# 嘉琪《地狱级聊天案例》：010.急速推进聊天全流程：173女司机从高冷到主动上门_ev

🎼い。🎼我与。🎼这个。🎼，我生意怎么样？🎼不是。🎼Have to die。🎼啊，没有问题的话说一声啊。😊，🎼别让。🎼白发。🎼He to the kind of。🎼why。🎼这。🎼Okay可好。🎼我们。

🎼我。🎼不对对。🎼。🎼Make my back kitchen very well you。🎼I sorry how we have to go。🎼不我是么。

🎼Everything you have to die。🎼明天。🎼to do。🎼W。🎼这样就是我一个过的。🎼是直播不会一直脸人的感。🎼你为。🎼对。🎼我觉很。🎼挺可。🎼这不。🎼こ。🎼をなてます。

🎼根本听不清楚校长再说一下是吧？好，没有问题。现在呢啊我也不能一直端着吧，兄弟们端着有点蠢，说句实在话，但没关系啊。😊，🎼我们这准时准点的啊，给大家上个课啊，上个课。🎼没什么问题啊。🎼没什么问题。

我们就开始吧。😊，🎼那个好兄弟们录个屏，我们不用录屏啊，有那个。🎼不用录屏啊，有同播。🎼啊，这个是这个免费公开课啊，所以是有重播的，你们可以随时看好吧。呃，来听得到的现在开始扣个6啊。

我看看兄弟们积不积极啊。今天的案例非常的牛逼啊，牛逼到什么程度呢？牛逼到你们根本就没有见过，知道吧？什么叫做高手啊，可能你们真的觉得可能哎校长，你这在抖音上直播，天天答一有什么意思，对不对？没有关系啊。

校长，今天啊，校长怎么不用抖音，我告诉你，待会播的东西，抖音不让播，明白吗？😊，🎼不用抖音，都用抖音，我号没了啊，好不好？😊，🎼啊说的比较简练一点好不好？用抖音我号没了啊，你们不是都想看实战案例嘛。

对不对？你们都想看校长讲点东西，对不对？你们都想看校长讲点干货，对不对？哎，来扣个6，兄弟们，什么叫做干货啊？干货就是直播平台不让讲的东西，那叫干货，直播平台要要让讲的叫那叫干货吗？那那属于什么？那？

属于正规行，这不是呃，咱们也是正规的啊，咱们是正能量的恋爱方式，但同样呢我们直播只是为了给兄弟们讲到更多的东西，更好的东西，懂我意思吧？好的，那么兄弟们啊，我们话不多说啊，直接进入主题，好吧。😊。

🎼稍等一下啊，校长调第二个投屏，我们的主屏幕啊。🎼还是老规矩啊，主屏幕稍微调稍微调一下啊。🎼我们先问一下兄弟们。🎼你们喜欢妹子吗？🎼你们喜欢漂亮妹子吗？🎼你们喜欢那种一米七几，而且还开个车啊。

开个什么车呢？A8啊，可不可以哦不哦，打A8可以吧，我觉得OK了，是不是一个女司机对吧？然后这个女司机呢满分1分打一个分数，兄弟们。😊，🎼满分10分打一个分数。🎼先告诉我。

把你们目前的想要的分数来来来打在你们的公屏上，可以吧？😊，🎼唉，不用打的特别的高，好不，满分1分打一个分数啊，我们再看一张照片好不好？😊，🎼我们看一下啊。🎼那有是照片吧啊，不止一张啊不止一张。

满分1分打一个分数，好吧。🎼给自己一些目标，给自己一些努力，你也可以，是不是？但是今天呢啊校长主秀，所以说你们就属于打分的那一类。有一天我希望你们能站在我的这里啊，坐在校长的旁边过来说。

校长左把的妹也这么漂亮啊，能不能有没有信心，有没有这个信心，有没有这个信心啊有的话，我们直接进入主题，好吧。😊，🎼很久没有直播了啊，兄弟们。😊，🎼啊，之前属于这个校长的啊司。

🎼私货直播首秀啊私货直播首秀。🎼我们还是决定主题，好吧，决定主题。🎼稍等一下，找一个合适的投屏节奏啊，给大家看一下我们今天的聊天案例到底是什么。🎼有心心扣个一啊，兄弟们。🎼我就不一直拿这个麦了。

拿这个麦挺费劲的。😊，🎼那么今天呢啊我们来给大家讲一个什么呢？讲一个聊天。那么聊天可以看到啊，这个女生呢上来给我们说了一句话叫来个备注。来，兄弟们，你们告诉我啊，为什么这个女生上来来个备注。

我们反而很淡定很正经呢？或者说你们觉得一个女生跟你们说来个备注。😊，🎼是什么意思呀？🎼告诉我。🎼有没有谁知道的？🎼你想啊这个女生一上来先跟你说一句话，说什么呢？没有开场白，你说她主动了吗？她也主动了。

对吧？这种女生她非常的主动，而主动的同时，她给你说一句来个备注啊，对不对？那么同样一个逻辑就是如果说当她这样说的话啊，基本上你如果只回她一个名字的话，基本上你们俩就不用聊了，懂吗？😊，🎼啊能理解吧。

所以说我们要干嘛呢？😡，🎼兄弟们，所以说我们要在给他这个背景音乐有点大是吧？🎼真的假的，我就1%了，那就干脆别听了，好不好？😊，本来说是给大家点气氛的啊，操你们这些人真的是个个怎么要求那么多呢？

你你直播来，你真是。😊，那么女生说来来个备注，我们在这里如果单纯只给他一个名字行不行？行的话，扣一，不行的话，扣2。来，兄弟们告诉我是不是如果说你觉得你干就是干脆直接给他一个名字之后，肯定不行，对不对？

我也不用说什么别的了。那么为什么下面还要加一句，就是因为这个女生她本身就是属于那种来个备注，你给她个名字。如果说你不说别的话，他就会把你当成一个普通人，那你这个时候再去主动的去追她创造新的话题。

你会发现她不搭理你，对不对？是这个逻辑吧。能理解吗？所以说我们这个时候，如果说一旦给他刚光说一个名字的话，肯定是不行的。所以说后面加了一句话叫做名字和本人一样靠谱，听懂了吧？是这个逻辑。

而这个话题在于哪里呢？在于让对方给我们聊下去的机会，是不是这样的？如果你跟他聊天，你光是他说什么，你说什么，那你不要去想女生都是被动，他不可能主动的去跟你聊一个话题，你见过哪个女生说来个备注。

然后你给他个名字，好呀好呀，你在干嘛呢？你见过没有没有吧，所以说我们应该干嘛应该给他一个话题，而这个话题，对方给了个他的名字之后，他说了一句这样的话，没看出来哪靠谱。请问这是正反馈还是负反馈呢？😊。

就你一看你就知道这女的不是什么正常人，不是什么平常人。否则的话，这里如果说是善良的，是友善的，她一定会说什么哈哈哈。😊，或者说比较开心的一种回复。比如说啊呃就比如说我说名字和人一样靠谱。

我见过女生最基本最标准的回复就是哪里靠谱呀，明白吗？而不是没看出来哪靠谱。这样一句比较拒绝的话，明白吗？这是一句不对的，也就是说他本身感觉到这是一个负反馈，认同吗？认同的话扣一，兄弟们。是这个逻辑吧。

它是个负反馈啊，它跟我们正常人交流是完全不一样的，对不对？就你能你能看得出来，这个女生她的高冷的程度，她不是那种高冷，而是说她本身就带着一种天生拒绝男生的一种气质，而这种气质反而会让那些史努比。

也就是说反而会让他朋友圈里那群舔狗们特别爱她，你懂我意思吧？这是一个很奇怪的事情，你也不知道为什么。但是就是因为他这种拒绝的性格，就是会引发男生的征服感。听懂了吗？😡。

但我们如果在这个时候说我哪哪哪哪哪靠谱了，反而是一种推销自己的行为，认同吗？😡，是这个逻辑吧。所以说如果当你去做推销自己的事情的时候，对方会怎么想呢？对方会觉得你是个智障。没有办法。

就比如说很多人在这里都会回我哪哪哪靠谱，我哪哪哪好，我哪哪OK那这句话接下来之后，女生说我也不知道，跟我没关系，懂我意思吗？

回心逻辑是我本身对你的认知就是刚刚认识我跟你之间的关系也就是刚刚交出不是接触交流那么几个字，那凭什么你推销我就一定要认呢，他从这儿都开始有负反馈了。你接下来说你自己哪哪哪好有小用啊，对不对？

是不是这样的？兄弟们，所以说这个时候我们要干嘛？这个时候我要直接说主要名字太普通，我怕你记不住，懂了吧？😡，什么意思？我不是一个很牛逼的人，但是这句推销这句什么我靠谱的话，并不是真的说我靠谱。

而只是单纯的说我怕你记不住我。而且这句话侧面的传递了一个什么，叫做我懂你的意思，什么意思？你身边的男生一定不比我身边的女生少，甚至要多他妈10倍。那这个时候我要给给他一种什么感觉。

兄弟们来告诉我什么样的感觉，就是我不计较你身边有多少人，我只计较我是不是那个最特殊的人，听懂的话，扣个6，能理解吗？😡，啊，什么叫做态度？你再一上来的时候就给他一种态度，明白吗？

这种态度就是别人跟我没关系，你们同时聊10个人，20个人，500个人都行，无所谓，我只行，我是那最特殊的行吗？这就是一个男生的格局。如果说你这个时候说过男生点优秀，恭喜你。

你就成为被他被他筛选掉的那些对象了，明白吗？😡，啊，所以说对方说行我记住了，你看这个女生啊，就哪怕我们说的这么牛逼啊，或者说啊你也可以说我们说的跟其他人不一样，有一些与众不同了，对不对？即使是这样。

这个女生跟我们说什么，说行，我记住了，什么感觉？就这个女生好像真的很见过男人，懂我意思吧？你会发现如果说这个女生她没怎么见过男人，她这个时候就会觉得你是个很牛逼的主，对不对？但这个女生给我的态度就是行。

我记住了，嗯嗯，大概意思就是嗯懂我意思吧？😊，就你会发现他身边的那些男生基本上围绕着他的，你从这几句话就能看出来都是舔他的，明白吗？没有一个说能够正常跟他交流的，所以说这是什么？这是男人惯的，懂了吗？

就是你说他是个正常人，我也是个正常人，我们俩聊天，他至于这么怼我吗？他至于这么针对我吗？但他为什么这么针对我，我告诉你实在话，就是他他那帮舔狗惯的认同吗？😡，所以说这个时候你还去心疼那些舔狗吧。

我告诉你，可怜之人必有可恨之处。是他们造就了这个市场，是这个逻辑吧，否则的话女生不会降到越来越贵的，能理解吗？所以说这个时候我们该干嘛呢？我们该怎么回呢？兄弟们，你告诉我我们该怎么回。

谁知道有没有知道的，有没有想过的这句话放在是你你是佳期校长。现在你跟一个1。73米高的身材的女生，开着豪车的女生去说话的时候，你会怎么回？告诉我。

兄弟们有没有能够主动发言上电视留作这个这个这个以后的兄弟们参考的啊，不敢回了，你们销售号就不要销售号就不要在这里。讨厌你们，你不要就是你公公司的员工啊，我跟你们说了啊，你们的。😡，听课就算了啊。

工作时间摸鱼就算了啊，就不要拿我的号出来发东西，好吧，过分了啊。😊，没毛病啊，记牢了。啊，没关系啊，我们接下来想一下，这个女生说行，我记住了，核心逻辑在哪里。兄弟们核心逻辑在哪里？

核心逻辑在于人家根本就不把你当回事儿，明白吗？那我们要干嘛呢？看一下好感加一，说话如此简短，莫不是刚做了美甲，兄弟们可以回放吗？那不是必然的吗？佳琪校长出品避属精品精品是一次能学会的吗？😊。

精品是一次能看懂的吗？是这个逻辑吧？那么同样女生说行，我记住了，在这个时候加一上想说了什么呢？说了好感加一的话，什么叫好感加一，老子比你高，懂吗？老子比你个子高，比你位置高，所以我才会对你更加有好感。

我是抱一种欣赏你的态度去的，而不是。😡，我是舔你的这么回事。所以说我们刚开始刚开始说，我说怕你忘了我，然后行，我或者说我我说我要让你记住我。那这个时候你生说行，我记住我算不算是一种听话的表现呢？兄弟们。

他错。这是一种相对于刚才那个反馈，中间的正这一个反馈能理解吗？那这个时候女生说，行，我记住了，我们该怎么。记住了吗？好感加一，但是你工商好感加一就会显得你很呆，就那个女生第一时间。

你这个人有什么能力让我觉得哎不是让你自己豪感加衣呢？你有什么能力去欣赏我呢？你配吗？对不对？有的女生她就是这样行，你可别说这不这。😡，是这个逻辑吗？声音好小，那可能是我离麦太远了吧，我稍微离近一点。

好吧。来认同的话扣个一啊，刚才说的那个点，如果说你刚光是说好感加一的话，是不是会给人一种感觉。就是你凭什么你配吗？但是如果说你不说好感加一的话，显得我们很呆。😡，是吧但是我接下来说一句话。

我说说话如此简短，莫不是刚做了美甲，这个时候女生肯定会很好奇，对不对？😡，是不是这样的？女生这个时候哪怕她不知道我想表达什么，她有没有无所谓的，明白吗？她哪怕她说没有，那这个时候我们还能接着说。

我以为你做了，所以指甲很长，接触不到屏幕，懂了吗？😡，哎，什么意思？指架抬长，够不着屏幕懂吗？然后这个时候女生突然间就很开心，为什么很开心？因为这个男生前期他没犯错。

而且他还把这些副反馈当成了一个问题去解决掉了。😊，懂我意思吗？兄弟们按示加上什么呢？加上一个正确的态度，就能够让对方觉得你与众不同。而如果说你自己到现在为止，你不敢做什么，他接下来对你很高了。

他接下来给你发点点点发问号，发N，说明什么，说明你已经在他眼里边是个舔狗了，懂了吗？否则的话，他不会那样去对你简单来说就是这么简单一个逻辑。如果说你一开始就做的很好，你一开始就铺垫的可以的话。

他凭什么不对你刮目相看呢？😡，懂有这个逻辑吗？如果说你们还不懂呢，在这里扣个一，我看一下有多少神用病，好吧，后面有多少人他能看到你明白吗？我觉得这里如果我讲的不够通透的话，可能是我的问题。好吧。

但是这里我稍微的讲清楚一点，你们一定能听懂，就是一个点，你前面没做好，后面就不要怪这个女生对你高冷，懂吗？如果你前面啊觉得自己确实会惹这个女生生气，你害怕她不回你，你害怕他就是呃不回你不理你。

你害怕失去他。我个人建议啊，你们赶紧去找那些低分妹去聊一下，你会发现低分妹更鸡巴难人聊，懂吗？因为低分妹自己都觉得我能配得上他妈的福布斯排行榜的人懂吗？就是这么个逻辑，因为他自己都摸不着自己是谁。

你就会发现你跟越低分的女生聊，他就会越傻逼，他就会越觉得哎呀我他妈你这个人他怎么样？然后你又会觉得这女的，哎呀，好像见过世面，但其实不是是他本身身边那伙男的，傻逼，把他换的更傻逼了。

但这个时候你是什么样的人，就没什么样的妹，听懂吗？😡，所以说你面对这种女生的时候，你越是态度好一些，她就越是对你冷一些。而你面对这种女生，越是对她有那么一些不犯错的状态，再加上一些精彩的点。

他就会知道你跟别的男生不一样点。不要想着高三女生很难聊，是你没有接触到那个门槛。如果说你接触到那个门槛，你们会发就会发现一个逻辑。就我周边啊有很多男生都是富二代，知道吧？他们周边的女生真的是各种各漂亮。

很多人都会。啊，到现在还跟我说校长，我觉得有钱很重要。我好像就是因为我自己长得不够帅，不够高。然后呃嗯佳佳琪校长呢，我兜里有也没有多少钱，那怎么办呢？校长，我也解决不了这个问题啊。

我觉得这女生她就是看钱的，就是看身高就是看脸呢？我告诉你啊，她看你身高，然后你去泰国把腿给你打断了。然后街上接上之后你长高了。好像，你回来之后，他说你可能还不够帅，好，你去整容，整完容之后。

他说你没有钱好，你现在又帅整整完容之后又高又帅，他说你没钱，你又去挣钱，然后你挣完钱之后又高又帅又有钱，他会说你又高又帅又有钱，你为什么会喜欢我懂了吗？认同的话，扣个一，是这个逻辑。

所以说不要去想高分女生为什么我这样说她不会回我，不是不会死，为什么还会回我，原因就是你没有敢做的事情，我敢做了，而他就缺少这样的人，她天天见的都是那群舔狗都天天见的是那群什么史努比，而你干嘛了？😊。

你做的事情就是跟他平等交流，有错吗？没错吧。是不是不要以为自己做的事情一定是对的，你没接触过就听好了，就这么简单。好吧，我最烦的是哪种人，就是他自己吧做的什么事情都他妈狗屎一样。然后自己跟跟我说。

我觉得你说的不对，我觉得人要有帅就好了。他妈帅贾乃亮为什么被李小璐给抛弃了呢？嗯，兄弟们，你们告诉我，如果说这个男生呃长得高就一定不会分手的话，那你你说那会18318几的，他为什么天天征婚呢？

他为什么把自己的身高标到自己的抖音上呢？因为他自己也找不着，所以说拿身高去撩妹，但是后来发现拿身高去撩妹会拿脸失去。😊，对不对？然后他又会觉得这女的是渣女，所以说什么叫做没有悟明白这个情感。

就是这么个简单的道理，你自己都没明白，然后让对方去渣了你，你其实更多的是自己做错了。这么简单一个逻辑，而且女生说啊，哈哈哈我在外面也是在对我解释，懂吗？那这个时候你会发现女生这个时候开始解释了。

而这种解释是什么呢？是一种对你态度的回馈懂吗？兄弟们，什么叫对你态度的回馈。来，现在把态度的回馈。这12345态度都有回5个字给我打在公屏上。😡，啊，好，校长他班前连数都数不清楚吗啊。

实在有点对不起各位啊。校长这这嗯，好吧，那么他对你有了回馈之后啊，五个字，我用你说呀，我没手没没手指头啊，真是的过分了。一一群人那么现在的情况下，是不是就代表说你在前面的几句话里边不卑不亢的这种态度。

让他觉得你是可以通过他的筛选的，明白吗？女生的天性是什么？女生的天性是筛选，对吗？他会筛选自己身边的一部分人，你对我好，我就对你会冷一点，你对我不好，我觉得你是个大傻逼，但是你中规中矩。

我就会觉得你这个人可塑造，懂了吗？哎，那么请问问题来了，女生会筛选掉第一批的第一批他会筛选掉哪一类人？兄弟们，你们知道吗？😡，任何一个女生，任何一个女士，不管她是高分还是低分。

她第一时间会筛选到哪一类人呢？我告诉你们，是没话找话说的人。😡，一上来给我的感觉，就是你没话找话说，这是第一类人。第二类人是什么？就是那些想要花里胡哨的人懂了吗？不要去想着怎么去花里胡哨的解决问题。

就很多人都是哎，我叫谁谁谁，我的名字和人一样靠谱。那女的说我没看出来哪靠谱，然后你就开始说了，我这那这那这那这那这那，然后靠谱。这个时候这女生说哦，你这个时候又死了，明白吗？

所以说这个时候女生说你在外面，但是他在外面跟我们有什么关系，没有关系吧，我们要干嘛，我们要升级关系了，我们要去跟他拉近距离了，我们要让他知道我是他爸爸了，对不对？认同的话扣6，所以说这个时候我们要干嘛。

直接告诉他。😡，等一下啊。我们这里直接告诉他。何时回，那万一走丢了呢？兄弟们听懂了吗？我们不要去听他说在外面，然后你说啊在外面怎么怎么样，这个时候我们先干嘛？先要跟他正常的聊天，而正常的聊天的前提下。

我们的底层逻辑是什么呢？是我们要紧盯着主题不要被他带跑偏就可以了。男生最怕给我聊天节奏，记住吗？如果说这个时候对方说啊，我在外面。😡，然后你这个时候说在干嘛呢？吃饭吗？玩吗？这个女生回你一句，吃饭。

你直接死懂吗？😡，很多人中没中过这招，中过招的把一给我扣在公屏上。我敢说这个群里边整个公开课群三个群，那么多人绝逼有他妈中招的，而且还不止一个。是这个逻辑吧，女生问你啊，我说她说我在外面。

你在干外在外面吃饭吗？到饭点了。然后这个时候这女的直接说。😡，这个时候这女的直接说再吃，你再说个屁，你跟他聊不下去，对不对？而且对方也不能够跟你再继续往下聊。因为你的话题已经被对方给带放屁了。

那这个时候你只能去跟着他那个吃饭喝酒打豆豆去跟他造句，你在那造吧，你造完了之后，你会发现他跟别的男的聊的贼可用，跟你就是嗯啊哦，然后你还说老师我不会回了，那不是怪自己挖坑自己往进跳吗？懂了吗？

校长教你的一定是有用的，懂吗？直接告诉他何时回，万一走丢了呢？这是什么？一句话，一个意思，但带两个话题懂吗？什么叫一句话，一个意思，就是我两句话说的是一个意思，他不会往别的地方走，别的地方去聊。

不会抱把自己在跑偏，但是我们不仅说了何时回，我们还说了下一句，万一走丢了呢？一个意思中间有两个两个什么两个能够接的话题，对面就可以接的更多，但是这个女生说一句什么家楼下附近的流浪猫把我雨伞叼走了。

你看啊，这个时候女生他说的话。😊，其实就是一种无效话题，也叫鸡肋话题。什么叫积肋。实之无用，弃之可惜。他跟你说是不是有话题，有话题的时候，你觉得哎呀，我们之间可以聊下去。但是如果你一聊雨伞，你一聊雨伞。

你一聊流浪猫直接就还是跟上面的话题是一样的，明白吗？😊，女生的发散性思维很强，他可能是眼前见到一件事情，他就会跟你说，眼前见到一件事情，他就会跟你说。然后说着说着说着你就会跟着他，你越跟着他走。

他就会越跑偏，对不对？然后你的话题就走着走着走着走着，你又发现你现在的现在在国内，然后你跟他聊一聊你去叙利亚了，对不对啊？所以说核心逻辑在什么？核心逻辑在于你本身存在的这个问题在于对方说什么。

你要记住你的主题，而主题就是节奏，听懂的话，扣个6。所以说这个时候要干嘛？我们要聊的是关于跟你的话题，而不是我自己，对不对？😊，所以说这个时候女生说家楼下附近的流浪猫把我雨伞钓走了。

那这个时候你要聊猫吗？你要聊雨伞吗？😡，不能聊雨伞，也不能聊猫，那聊什么呢？聊他自己，我说或许觉得你比较温柔，不舍得揍他，他才会叼走你的伞吗？懂了吗？聊他自己什么叫聊自己？

如果学会的兄弟们把六给我打在公屏上。如果没看懂的，给我扣个币出来，好吧。什么叫做高手？高手就是我不跟你说那些有的没的，我也不跟你说那些没用的，知道吧？我就直打主题，你干嘛我不重我不重要，不在意。

或者说你干嘛，我都能把他拉回到你的话题上，这叫高手。😡，如果说你天天他妈一一个劲儿跟他聊这那这那那这的，我告诉你，你等死就行，知道吧？那这个时候女生说我还怕我打不过他呢？这个时候是不是有话题了呀？

而有话题是因为什么？不是因为你聊了猫和雨伞，你也不是因为她说了别的，而是你说她温柔，但你注意这个女生很他妈牛逼在哪儿？你说她温柔，她没有接，他接的是那下一句，你不舍得揍她，对不对？😡。

是不是这就是女生的天性，他是很矜持的，而这种矜持其实是什么？是一种态度，而这种态度又是一种哎一种线，一种标准。这种标准它没过之前，你说什么都不行。😡，懂我意思吗？所以说前面你说了那么多啊。

你说了这个啊就跟你卖车一样啊，说的再多也拉回主题，重点还要拉回车的产品本身。哎，这个你很对啊，就跟你卖东西一样，天天对客户给你瞎逼聊，你跟他瞎逼聊聊完聊完聊完，最后业绩最差就是你知道吗？😊。

那么同样一个逻辑，女生说他还怕我打不过他呢，这个时候你会发现啊，很多傻逼男的都会说我去保护你，或者说我来帮你，你知道吗？这就是为什么我说女人她天生都是什么呢？天生都是情感高手，为什么？

因为如果说啊这是个男的，她可能会觉得你真会说话，但是这是个女的，她会觉得你真会说话的同时，还要让你往她身上说话，懂我意思吧？那么这个时候这个女生说什么？呃，我打不过他。那这个时候男生大概率会会什么呢？

我帮你啊。😡，那这个时候呢这个女生可以拒绝你也可以不拒绝你。你一下子前面全白了，都是被动的，对不对？或者说来说，你可能觉得这一句话代表不了什么。我告诉你们啊，你们知道城市属性嘛？就是现在我在深圳。

对不对？然后深圳的女生，她还是那种呃容忍度比较高的，就是你说错一两句话真的没什么，但是可能会影响到全局，比如说你现在在北京，你会发现北京的女生一句话说错，你人直接就没了，明白吗？就是当年哥们儿是什么？

就是大家都在别的小城市去用大城市的眼光去审视小城市的女人做价值碾压，把那伙小城市的女人迷的是5米三道的。然后这伙小城市的女人都来大城市了。但是我从一开始就从北京一直摸爬滚我打起来的那种女生，我告诉你。

你说一错一句话直接扇你。😡，懂我意思吗？而且那种是什么呢？就是你能够看得到的这女生，你如果对她很好，对她很舔，她确实能把你留下。但留完到最后之后，你会发现这女的要么是图你的钱，要么是吊着你一直吊着你。

然后让你当他的备胎，然后呢，他不仅会说他还会跟自己那些男神约会的时候说，哎呀，我最近这些人总追我烦死了，对吧？然后这个时候你的他妈对她好，早安晚安啥的，全他妈都变成他借花献佛，给那些富二代啊。

给那些他妈呃高大上的人啊，然后这些人啊去做一个借花献佛的动作，然后你还不知道你还在那天天傻等着呢，对不对？这种事儿我见他妈太多了，所以说你们要记住了啊，你们现在所经历的东西可能还没有到这个程度。

但你一定要清楚你身边就是你任何舔的一个女生，他背后都有一个舔的男的，懂了吗？😡，啊，所以说你不要去想这些有的没的，不要对他好，但是你不对他好的时候，那你对他坏也不行，知道吗？尤其是在北京的地方。

那个地界是什么呢？他没有那么多时间跟你瞎逼扯淡。😡，懂吗？他也没有那么多时间跟你一个莫名其妙的人去聊天，你多幽默，你多多牛逼不重要。重要的是你只要要犯错，我就会删你，因为我可以找别人，你不行。😡。

那这个时候就是你不能舔狗，但是你也不能对它特别的冷淡。所以说你要一直保持一个线性的状态去往前走。这就是为什么我说你跟女生聊天可能觉得你自己没什么问题，你也可能觉得这个女生某一点征兆是他喜欢你的征兆。

但都不重要。因为女生喜欢你，他也不会主动说，哪怕他表示的很喜欢你，当你问他，你喜欢我吧，那女生会说你想太多，懂了吗？😡，而而且你过段时间你会发现你越主动找他，他越不理你。

尤其是很多男生有没有遇到过这种情况，就是我们马上要谈恋爱了，马上马上感觉要谈恋爱了。结果这个女生又开始提出很多的问题，比如说你跟我在一起之后，你会不会对我好啊，又或者说你会不会去认识到其他的女生啊。

又比如说这个女生问你哎呀，你身边的女生那么多，我算老几呀，又或者他问你嗯，你喜欢我那一点，然后你说我喜欢你这那这那，他说这那这那女人多了，你为什么喜欢我，对不对？有很多很多这种情况，尤其是在网恋的时候。

这种事儿太多了。😡，是不是这样的？有遇到过这种情况的话，扣个一，你们大家应该基本上10个人里边有应该有三四个人是遇到过这种情况的，明白吧？所以说我觉得任何时候任何就是任何的状态下，你跟任何的女生去交流。

你都要去做好每一句话，你至少要做到不犯错，你才能做对一些事情，这就是干货，懂了吧？就你们现在这个东西保存下来，你去别的同行家对比一下。我告诉你，他们连这些东西都不知道怎么讲。😊，所以说他们的内部课。

你会发现他妈跟坨屎一样。😡，啊，继续说女生说我还怕我打不过他。那刚才我说了要贴合主题，但是这个时候女生这么说，但我们不能去示好，因为女生还没有对我们示好。

而且同时我也不确定这个女生她到底现在是对我一个什么样的态度，那我该怎么办呢？那我这个时候要说估计这个流浪猫刚从工地出来，只有一波幽默也没什么问题。但是这个女生说怕了怕了，没有给任何的话题，请问难不难。

难的话，把男字打在公屏上，兄弟们，什么叫难，这就叫难？你可能觉得你聊天会很难，佳琪校长聊天也很难。那请问你要不要学学聊天嘛？你要不要知道怎么去跟这些女生交流嘛，你天天就知道看那伙他们女主播。

你不知道的是那伙抖音上的女主播都是他妈从黑丝粉做起来的，懂我意思吗？😡，什么叫黑丝粉给你们科普一下啊，就是现在你们会发现有的女的呃，就是那种抖音的身材很好的女的，她拿着手机挡着脸。

然后把脸挡上之后天天拍天天拍，然后一堆点赞，对不对？好，这堆点赞点到他妈三四十万的时候，她直接卖，知道吧？卖号卖号之后换个女的继续拍，然后这个女的就有社交认证了，懂了吧？因为我的抖音是多少多少粉丝的。

我直接截图，有些富二代就喜欢这一套，懂了吗？所以说你们可能还没有见识到，但不代表这个事业上没有，对不对？你们不希望有一天我自己是一个一直在打工的人，我也不希望我自己一直是一个事业无成的人。

但当你事业有成的时候，你会发现，当年你想到的那些东西，别人都已经帮你想到了，而且他还有更多坑你的新主意，那那个时候你又该怎么办呢？所以男生学会保护自己，懂吗？包括你不要看这个女生怎么样。

她对我她永远伤害不到我，对吗？但她可能会伤害到其他人，甚至说我这里跟他聊天，我可能我告诉你们，说实话，校长这个女生。😊，天虽然中间很难，但是最后我们很结果很好，但是你会发现的是当时我们去吃。

我当时跟他去吃这个饭的时候，知道吧？这个女生她的手机一直在响。而且他身边的就是那种男生其实非常的多。你会知道他同时在对一个男人好的时候，他会伤害很多的人。所以说你们如果不想被伤害。

就要清楚你们自己学会保护自己的一个方式，所以说我觉得有些东西你们要学，不是说我来逼你们学，明白吗？是要么你会选择摔一跤之后学会走路，要么就是先学会走路，未雨绸缪。你当选哪一个呢？是吧？

那么现在呢女生说怕了怕了，但是我他没有给我们话题，没有给话题怎么办呢？我们用一招这一招叫做其实这也不是关键把这句话打在公屏上，这句话可以万用，知道吗？当你没有话题，当你觉得你掌握不住节奏都可以这样用。

其实这也不是关键，但你其实女生一定会问关键是什么？懂了吗？啊，这个是一定的啊这个是一定的啊，其实这也不是关键。其实这也不是重点，重点不是这个懂了吧？啊，这是一个核心啊，这是一个核心。

所以说你们要学会什么？学会利用一些方式去转移话题，这就他妈叫干货，学到了吗？你们不用。😊，就是哪怕你们不长脑子，然后你们现在呢满脑子全都是骚操作。但是没关系，你们这些公开课学会这一点。

是不是疼妈等于赚到了。😡，是不是这个逻辑？是的话，扣6。兄弟们，什么叫做呃情感主播呢？情感主播就是带着情感给你们讲东西，而不是去挣你们的钱。什么叫干货呢？就是叫叫做教你们东西，而且还不怕你们出去用。

懂了吗？啊，就是这么回事啊。😡，没毛病，这话以其他的方式展示出来也是可以的。OK那么接下来呢看一下啊，女生说呃，关键是什么？我说关键是我说你温柔，你却选择性忽略，把话题拉回我们的主体，为什么？

我刚才说了没有？女生说呃，我说女生温柔，但是女生没有没有说，她接了哪一句，接了流浪猫的事情，但是我们又不想跟他聊流浪猫，我想跟他聊的是什么？我想跟他聊的是彼此，对不对？所以说这个时候我说的是什么？

关键是我说你温柔，你却选择性忽略，拉回主题，这就叫核心贴近主题的聊天，没有一句废话，懂了吗？你不要看那些主播天天跟他聊的，有的媒子都是点废话，懂吗？都是他妈节目效果，我告诉你直接直打主题一点就好了。

有的女的没有那么多时间跟你唠嗑，他他妈一天到晚100多个男的找他懂吗？😊，好吧。那么这个时候女生说了什么，哈哈行，我接受了，你也很会说话，什么意思？来告诉我什么意思。😊。

有没有谁知道的这句话浅沟通就是告诉我我告诉我我比你段位高，我比你站的高，你是在捧我，你注意一点，懂了吗？😡，老稍点个音啊。认可个低吧，这他妈是认可吗？他说我接受了，就为什么呢？呃，就跟领导过年了。

吃个月过过重秋节了，吃个月饼吧。然后这个时候呢，你说嗯嗯领导吃个月饼，领导说行，小张，你挺不错，懂了吗？是这个逻辑吧。😡，是他妈人家就没把你就是他没有把我们放在一个平行线上对话嘛。你从这儿能看出来吗？

就是他没有把我们放在一个平行线上对话，他只是表达了开心。我说你温柔，但是他没有说好，没有说我们好，甚至说他只是告诉我们，哎呀，我接受了呀，你也很会说话，什么意思呢？我是你爹，我是你爹懂了吗？😡，嗯。

这说明什么？说明人家他妈鱼他妈太多了，知道吧？😡，那像这种情况，我们该怎么办？你是你你会怎么回来打个打在公屏上，是你你会怎么回告诉我。😡，你们会回什么？😡，没把你当回事儿。

不是他如果是不把你当回事儿的话，他是不会回你的，明白吗？他把你当回事的时候，他也希望能够驯化你就是其实重点不在这儿吗？其实这也不是关键吗？我他妈。😡，你们学的是真他妈好啊，我操，我当时就高血压了。

兄弟们啊。😡，哎呦，我操了。这血压蹭蹭上来，我操主要是心情好，这语气有点像我爸什么鬼？😡，你这你这直接就开始就这个数风，我跟你说，我跟你你这多少你是站点，你知道吗？多少你是站点啊，我单独把你这个拎出来。

我跟你说，我让你好好火一波，你这直接就直接就当场认跌了啊，这不对啊，这不对啊，我告诉你声不对，不要在现学现用了，好吧，佳琪校长虽然。😡，说句实在话也不容易，你知道吗？给你们熬夜就写写课件啊。

然后出去他妈实战呀，实战完了回来给你们讲课呀。然后你们让我他妈当天进ICU里边躺着去，有病吧，我操，你们就是这么对好师傅的啊，你们就是这么对你们的师傅的吗？😡，你们的师傅太不容易了，知道吗？哎。

这个时候你要去干嘛呢？你要去拉平我们之间的一个整体的。对话的一个整体的平衡，明白吧？啊，那么这个时候说什么呢？长得丑。这里要说长得丑，说话啊就得多少会说话一些，不然容易挨揍。什么意思？兄弟们。什么意思？

兄弟们，我说我长得丑就真丑吗？男人不要说自己长得帅，但是可以说自己长得丑，为什么？你可以自嘲啊。你见过哪个傻逼女的跟你说，你是真丑啊，没有吧，对不对？他肯定肯定他不会那么说。所以说这个时候呢。

我们说了长得丑就得会说话，不然容易挨揍，同样在告诉他什么，同样的告诉他，我说我长得丑，可以，但是你要捧我，也就是引导他去说我不丑，对不对？但是问题来了，兄弟们，就是这个时候其实我是想要干嘛呢？

想要告诉他，我会说话，不是对你会，而是对所有人都会是我他妈天生的，对不对？所以说我可以对你说也可以对别人说，这个是一个中合，但是接下来对方说了什么，你也不丑啊，至少你不是丑那类的，兄弟们。

他是不是在骂我嗯。😡，有没有一一种他要骂我的感觉，有点生气了，兄弟们该说不说，你们有没有代入感，有没有代入感？有代入感的，现在已经开始生气了啊。我跟你们说，就是作为佳琪校长这么一个哎。

就这么一个高端选手，是不是这个女生竟然说你不是丑那类的，虽然我长得不好看，但你也不能骂人吧，对不对？他骂他冒犯我啊，那这个时候呢，我问他，我说你这是夸我吗？怎么感觉跟没夸似的呀。

结果这个女生回了一句夸了呀，不丑不就是帅吗？来，兄弟们，这他妈。😡，太难了，兄弟们太难了，这女的她在那说什么不丑不就是帅吗？什么意思啊？兄弟们。😡，骂回骂我就给你删了，我们要的是结果，知道吗？

你不要想着一时成口舌之风。就明天你说家园校长里边有一个评论黑我。比如说现在在这个呃公开课的这个视频里边有一个小黑粉过来说佳琪真真丑啊，对吧？佳园校长你不实战。家园校长你是个大傻逼。

然后这个时候我还跟他告嘛？没有用，这个时候怎么办呢？好兄弟来吧，没事，你骂我就喜欢你骂我，然后你骂完我了之后呢，你连续过来喷我10天，我给你个房管。然后呢，当他觉得你牛逼的时候，他就会管你叫爸爸。

而那个时候你就说当年你还骂我来着，那这个时候是不是打脸呢？😡，是这个逻辑吗？这叫这叫什么？兄弟们，这叫懂得去怎样去呃有格局啊，懂得怎样去迂回。所以说你要记住了，报仇十年也也是可以的。

你当你去把它提在胯下，让他管你叫爸爸的时候，这些事情算事情吗？这不算事儿，对不对？是这个逻辑吧？你是希望你去跟他骂起来，你还是希望他管你叫爸爸呢？😊，是不是各位啊，各位老色逼们啊。😡，嗯。是不是啊？

那么请问啊那么那么请问各位老色逼们，这个夸了不丑就是帅吗？请问请问怎么办啊？各位老色逼快快快快，那这个时候我就说句实在话，太他妈难了，兄弟们。😡，我说句实在话，真的很难。你们当时没有在那个状态下。

佳西校长坐在那里聊天，这句话我沉吟了整整20分钟，知道吧？我寻思哎，有的时候这些女生回的真是他妈太难了。我这个时候说什么呀？我说你夸我也不对，他说我不丑，但他就对于不丑的定义是什么呢？不丑不就是帅嘛？

啥意思呀，骂人呢，搁这但是你又不能说他是骂人，他说的至少没错，对吧？但是你如果这个时候你反问他，你说那你身边帅的人应该挺多的呀？他又会觉得你是在骂他，你是在怼他，但如果说你就这么接受了，好像真的吃亏了。

对不对？我们真的亏了，亏成马，对不对？把亏成马打在公屏上，所以说这个时候佳西校长怎么办呢？不能亏成马吧，对不对？那要亏成马佳西校长不就不能讲课了吗？所以说我这个时候说了一字一两个字，我说懂了。😡。

那你们知道佳琪老师接下来说了什么吗？你也很美。宝贝来什么叫做高手啊，什么叫做高手？就是他妈的你现在虽然说啊，你虽然不丑就是帅，我说行啊，不丑也是美呀，所以你也不丑。😡，宝贝，你真美。学会了吗？

这就叫以其人之道，还治其人之身。老四批们学会了吗？学会了扣波6。😊，哎，什么叫他妈高手？就是你说我你说哎呀，你哎呀，你这个不丑就是帅嘛，那没关系，对吧？你也很美完事儿了，这个女生直接破防，直接破房。

兄弟们，这叫什么？这他妈就要报仇了，学到了吗？哈哈，我不行了，你赢了怎么样？😡，加气上这波完胜。😡，这就是你们的佳琪校长的招数啊非常之高明。😡，给他收拾的是服服帖帖的啊。那这个时候呢呃这一下是险胜一招。

对不对？那么接下来我们要干嘛呢？😊，我们还是要去升级关系的，对不对？那光是我们就呱呱哒哒的一顿，这样说，是不是也不行啊？兄弟们是不是也不行啊？光是这么说肯定是不可能的。所以说这个时候呢。

他说哈哈哈我不行了，你赢了，那怎么办？那接下来我们该怎么办呢？我们该去核心主旨一样的，不要跑题，对不对？不要跑题，那么不跑题，什么叫不跑题呢？兄弟们就是他吗其实是想问你怎么还不回家呢？问你什么意思？

就是你是不是现在已经忙完了，你刚才是在楼下，那现在回家了之后是不是可以开始聊天了呢？她说已经在家了。那这个时候我说那看来晚饭是要自己吃了，什么意思？我觉得今天我能跟她聊下去。那么这个时候呢。

我也觉得这个女生她是跟别人不一样的。所以说这个时候我们可以去暗示一下，去测试一下，看看她今天晚上有没有什么安排，懂我意思吗？这才是主题吧，我刚才已经做到了什么，没有犯错，再加上一些奇奇怪怪的操作。

让她觉得我是一个不一样的人。😊，对不对？就是说当下的时候，我觉得我已经通过了他的筛选了，懂了吗？😡，就是通过了他的筛选了，现在对不对？那么当我通过一个人的筛选的时候，我是不是接下来该干什么该干的事情。

就是干那些那些屌丝们干不了的事情，对不对？兄弟们。😡，嗯。有没有代入感？兄弟们，现在你们就已经开始是男神了啊。那么接下来呢，你要去走进那些屌丝们，走进不了的世界，明白吗？😊，就现在开始屌丝都已经回避了。

懂我意思吗？就到现在开始，你们就就没有屌丝之间可以跟他聊到这里了，明白吧？那这个时候我说看完晚饭要己吃了，他说是但不知道吃什么OK兄弟们，什么意思？😡，有机会来把有机会三个字打在公屏上。什么叫有机会是。

但不知道吃什么。😡，如果你这个时候能傻逼到给他支个招，那说明什么？说明你真的是脑子缺根弦而懂吗？😡，啊，好机会，小杜哎呀，我操对不起啊，啊一下抽了好机会。小杜啊，兄弟们有没有看过小时候的电影。

给你们回忆波童年啊。😡，那么这个时候兄弟们啊有一个好机会要不要把握住？要把握。因为我们已经已经通过了这个筛选了，机会选择不要。那说明什么？说明哥们儿确实昨天晚上应该是脑子瓦塌了啊。

那么同样好像我也是只想吃，不想动脑啊，自己吃，不想动脑，只想托管。结果这个女生来一句，那你只能饿着了。你看。😊，这个机会好像又没了，兄弟们。发现了没有？这个女生说什么呢？那你只能饿着了。

这就是女生最典型的一招啊，叫做什么呢？叫做推拉。😡，什么叫推拉？就我看起来给你点机会，让你往上冲。但你这个时候一旦暴露了需求，一旦说我要去陪你吃。这个时候他说我没有这个意思，我就是单纯的饿了，没想好。

但我现在想好了，我要吃烧饼，懂了吧？😡，那么这个时候你就变成烧饼的简写了，懂我意思吧？那么为了我们不变成烧饼的简写，所以说这个时候我只是暗示他，好像我也是自己吃，不想动脑，只想托管。结果这个女生这样说。

那我怎么办呢？我说主要是一个人做饭和洗碗，不是我风格。😊，什么意思？兄弟们，什么叫一个人做饭和洗碗，不是我风格。😡，有没有懂的，有没有懂哥给大家科普一下，来佳西校长告诉你啊。😊，他说你只能饿着了。

那这个时候我去干嘛呢？我没有说我想跟你吃，对不对？我没有说我想跟你吃吧，我也没有说我想要跟你干点啥吧。但这个时候我说的是什么呢？我只是在说我自己，我说我的一个人吃饭和洗碗不是风格。

但这个时候会给会不会给女生一个错觉，错觉是什么？我想约他。😡，是不是这个逻辑，错觉是不是我想约他，我确实想约他，但是这个女生给我来了一句什么？😡，他说那你行情挺好呀，什么意思？

就是觉得哎呀你是不是要约我呀？但是我给你一个测试，我让你慌，我让你不知道该怎么办，我让你觉得啊是他妈很难受的这叫做什么女生店典型的反问，知道吧？什么叫反问，就是说这个时候他说看来你行情挺好啊。

那意思是什么呢？你身边女的挺多呀。那这个时候你去解释，他说我不信。😡，那这个时候就很难了，对不对？那我们该干嘛呢？我们说。😊，刚才啊只是埋下一波伏笔，对不对？一个人做饭和洗碗不是我风格。

这句话说的是什么意思？说的就是我不喜欢一个人的日子，但是他以以为是什么，我要约他，但是他想要去恶恶心我一下。所以他说看来你行情挺好啊，对不对？那这个时候我说我只是蹭饭你个老巫婆，一波拉扯回归回馈给他。

懂吗？😊，什么意思？我说他妈什么叫行情啊，什么叫行情啊？我是说蹭饭的，你想什么呢？对不对？😡，你以为炮友是什么？炮友是一起泡澡的好朋友，懂不懂？来懂的话扣1，兄弟们有没有懂哥，懂哥的话扣1。

佳琪校长麦都快他妈塞嘴里了，有没有点他妈动能啊？各位你们就这么对你们美丽啊，不是每天努力而又讲课的佳琪校长吗？啊，弹幕半天没动了，你们怎么回事啊？😡，炮友就是一起泡澡的好朋友，懂我意思吧？学会了吗？😊。

操大哥呀，你们在外边这堂课至少得卖他妈5000多，知道吗？😡，你不信吗？哼很直接啊很直截了当，我告诉你们，就是这么就就就就是这个价懂吗？那么同样啊，像这种情况下，我们该怎么办？兄弟们，我说的是蹭饭。

你这个老巫婆什么意思啊？一波拉扯回馈给他，是不是这个逻辑，简单来说，就是你刚才拉扯了我一下，我也拉扯你一下，咱们扯平了，这叫什么？这叫有来有回啊，这叫有来有回啊。😡，那么同样啊女生说啊女生说什么。

你才是哪有天天蹭饭的，又是一个他妈的。😡，送命题知道吧？什么叫送命题呢？就这女孩她说你才是哪有天天蹭饭的呀？这个时候你如果跟她说，你说天天蹭饭，我没有天天蹭饭。然后接下来他会说点别的。

所以说这个时候你还是得把拉话题拉回什么，拉回主线上，对不对？拉回正轨上，那怎么去拉回正轨呢？兄弟们。😊，那怎么去拉回正轨呢？他这个时候如果这个其实是你可以理解为他的段位很高，对吧？

你也可以理解为他本身女生就是带有这种属性的。你可以发现你跟任何的女生聊天，他不会一直跟着你的主线走的，他总会把你拉扯在一不是拉开或者拉到任何一个话题上，然后在这个话题上慢慢的折磨你啊。

把你折磨的欲线欲死之后，你会发现你自己今天想聊什么全忘了啊，认同了吗？认同的话扣一啊，兄弟们。😊，那么同样啊，你才是哪有天天蹭饭的呀，什么意思？就是核心逻辑，我就想跟你聊蹭饭啊，我就跟你聊蹭饭。

那这个时候你要跟他聊就就死了，对吧？所以说这个时候要干嘛？😡，谁他妈要天天蹭饭了，说的我他妈活不起了，是的，是不是傻，直接告诉他，我要跟你说的是你说的我活不起了。是的，我把话题拉到你身上。

结果这个女生说你说总你总说的让人误会，怪我呀，这一波叫什么叫做互动，对不对？简单来说，就是刚才他说哎你蹭饭了。如果我跟他聊蹭饭，我又跟他说，我解释解释没有用，对不对？所以说我直接就告诉他。

你他妈是不是傻，把这个话题直接一顿怼，轻微的怼的时候加一点点调侃，这叫情侣之间的一些互动，因为发现是不是傻，不会是仇人跟仇人之间的对话，而是男女朋友之间的一些沟通和交流，如果学会的话，扣波一。

你不要加微笑也可以，懂吗？是不是傻，对不对？是不是嘚儿，她都是一种男女朋友之间调侃和调情的方式。😡，就好像小傻子小笨蛋这种懂了吗？但你不要小傻逼，那你看你红不红色就完事儿了，懂不懂？😡，啊。

这就是就是很多人啊，我之前有一个哥们儿，我跟他说，我说兄弟啊，你这个最近你撩妹了吗？他说撩妹了呀，但是我现在呢有一个奇怪的点，就是我跟他升级不了关系怎么办？我说你给他起外号啊，他相声他有什么特征。

你给他起一个呀。第二天他说那女的把我拉黑了，我说怎么了，说我给他起了个哎冬瓜，不知道为什么他骂我啊，我寻思你活该，知道吧？调侃而不是骂人啊，记住了啊，调侃而不是骂人，我再说一遍，别急吧。

他妈明天你你听完嘉西校场公开课出去他妈跟人说是不是傻逼啊，那这个时候你就等死吧，知道吗？啊，不要在这。😊，瞎逼学啊，是不是傻，这里不是逼，记住了啊，这里没有逼不行再看看回放啊，别急巴啊，懂了不？啊。

这这这给我吓死了。这我就见到这几天有些人有些人就硬抄案例啊，硬抄啊，我觉得不好，你们学的是思维，懂吗？😡，好吧，那这个时候女生说什么呢？女生说哈哈，你说的总让人误会怪我吗？什么意思？兄弟们。😊，来。

告诉我什么意思？哈哈哈，你说的左然误会，那这课能回放吗？不能回放，我我讲他录播干嘛呢？我为什么要讲直播呢？我直接去他妈别地儿给你录一视频，让你传上去不就行了吗？😡，我再说一遍啊，这可能回放啊。😊。

你说的总让人误会，可以随意发言，误误解法则搞他。什么叫误解法则？我都没有学过，我操，你们现在都比我都能了，是吧，开始教我了是吧？😡，什么情况下会有这种情况发生呢？就是你们在互动。

但互动有点危险的地方在哪里呢？就容易你们一直在打嘴炮，一直在口嗨，对不对？兄弟们是不是这个逻辑？啊，就现在我们调侃了他，他也在调侃我们，我们俩人互相调侃。但有些人就觉得哎呀，这女的刚才那么的高冷。

然后这个时候突然间有能量了，愿意跟我互动了，愿意跟我聊了。那我这个时候不趁热打铁干嘛的，就开始叭叭叭叭叭叭叭一顿口嗨，然后最后口嗨到什么程程度，这女的累了，困了，跟别的男的约上了。

你这个时候还搁那哈哈哈，真可爱啊，你说你不傻逼吗？对不对？😊，所以说干嘛记住这四个字，不要口嗨啊。哎，只有只有我们我这么用心教你们了，知道吧？你看他妈现在别的地方都教什么啊。😡，不要对女人好。

什看看都干不下去啊，继续本来想给你找找默契，你纠结我也纠结，正好凑一起，想想吃什么？注意啊，这三个字叫凑一起啊，什么叫凑一起来告诉我什么叫凑一起。😊，凑一起的意思可以是想主意的时候，一起想想主意。

但不一定要在一起，对不对？😊，凑一起也可以是约饭，对不对？都可以，但是这句话可进可退，对不对？没错吧，兄弟们是不是可进可退？如果是的话，扣一，把可进可退四个字打在公屏上啊。什么叫做可进可退啊？

就是你本身自己马上要觉得可能进攻了，但这女生又开始在这儿啊，动不动就是不接受也不拒绝的这种情况下，你干嘛呢？可进可退，以退为进，对不对？这是家庭上每天都教你们的东西，所以说你们的东西我也在用。

我请问一下，为什么你们就不能用的好呢，对不对？好吧，那这个时候女生说。😊，啊，我跟他说什么呢？我说了。😡，本想和你找点默契，你纠结，我也纠结，正好凑一起，想想吃什么歪楼了，他说不知道呗，反正不怪我。

你们注意一个点啊，这个时候女生啊，她说的这些话全都是等待什么呢？就等待时机等待时机，知道吧？就是说她在等着我们去约她，但是你一约她的时候，他又会有什么问题，哎呀，太远了，我不想去太远了，我不想化妆。

我不想洗头，对吧？是这个逻辑吗？你们会发现你们跟一个女的约她去蹦迪也是一样的，你跟她约的时候，你会发现这女的她动不动就是哎呀，她干嘛呢？啊，他说我在刚刚睡醒，然后这个时候你说晚上去蹦迪，她说几个人啊。

我我说三四个人吧，他说我都不熟，我不想去了，然后你好不容易把这个不熟的问题解决，他他就他跟你说太远了，我昨天刚喝完什么这那的一堆事，然后最后你来接我吧。然后这个时候你去接她回去之后。

你会发现这女的完全不把你当个人，懂了吗？你不仅要接她，你要送她送完她之后，他还跟你说说到家了，我谢谢你。😡，然后酒也喝了，钱也花了，什么也没得到，是不是这种情况，有没有？😡，没错吧。

就是为什么男人跟女人交流的时候，你不能听他的，你就要去坚守自己，学会了的话，扣个6。没错吧，你们所遇到的问题，我是不是说的很通透啊？😡，对不对？什么叫问世间情为何物？只有校长说的清楚呢？啊。

就是他妈你们遇到过的，我他妈都帮你们解决过了，懂吧？😡，这是不是跟他妈画面一样，你们遇到过吗？全他妈画面，对不对嗯。😡，花了钱现在还在账户上呢，自己看一看花了多少吧，你得到了吗？😡，是不是这个逻辑？

所以这个时候干嘛呢？他要是按我们要我们主动去解决问题，但我不是要去解决问题怎么办？我刚才说了可进可退，对不对？佳琪校长说了，可进可退。然后这个时候我说所以火锅还是烧烤，地上跑的还是水里游的呢？

但是你们注意到这个点没有，我没有约他，对吧？我没有约他，我只是说我自己，我说火锅还是烧烤呢，地上跑的还是水里游的呢，可以是我吃也可以是你吃，但不一定是我俩一块吃，对不对？😡，没错吧，兄弟们有没有错误。

没有错误的话，扣个6，这叫什么？这叫不带主题，不说你我，但是我们的话题还在继续，对不对？😡，这就是很精的人，你不要去这个时候所以你想吃火锅还是烧烤的，他说我我我这俩都不想吃，你蒙不蒙啊？😡。

他这个时候为什么我为什么说不带主旨呢？因为你这个时候如果问他，你想吃什么，或者说你想你觉得火锅还是烧烤好，他说都不好，懂了吧？这样的话，接下来你就没法退了，你就只能被架在那里。他就只能听他呢。

那那那那那你说你吃什么吧，那这个时候他就叭叭叭叭叭叭给你说一堆，你又得解决他的问题，所以说我们不要解决问题，懂吗？直接说火锅还是烧烤。这个时候他说我不想吃火锅，我说没事，我吃。😡，懂了吗？就回来了。

然后再迂回他。如果说你现在如果直接说出来，那就吃大亏，懂吗？他说大晚上有点罪恶了，你看他也不带主题，对不对？高手是不是高手，这个女生她也不带主题，她也直接哎，她也没说我要跟你吃，他就说我有点罪恶了。😡。

是这个逻辑吧，就我们两个人搁这儿。😊，搁这搁这儿呢，对不对？搁这儿套玩呢，对不对？但是你说一直套完也没啥意思，对不对？是不是不带主题，他也没说哎，有点醉恶。就是我们到现在为止没有说要出来吃饭。

但好像话题一直在往前走，对不对？是这个逻辑吧？就是你要清楚的是，这个时候他他心里也清楚，我这个时候如果说的话是不是有点不好，对不对？是这个逻辑吧？所以说我们两个人都不带主题的时候。

其实这个话题在前进就是一种什么，就是一种比别人更高的解决方式。😊，懂不懂？那这个时候我说也是吃完可以散散步，哎，我还不带主题。😊，然后小卓微醺就不这么罪恶了，但这个时候我不在主题的时候，还在干嘛呢？

还诱惑了他一下，带了一点点那种什么小卓微醺就不那么罪恶了。意思是什么？意思是我们俩吃完了之后还可以去喝点东西。正好你说罪恶，没关系，我们喝点酒去涮涮肚子里的油，没问题吧。😊，哎，兄弟们学会了吗？

但那个女生。😊，该说不说啊，他还是在拉扯，对不对？他说我不喝酒，谨黄坏人，像你这样的肯定是你看这里啊，他终于有点绷不住了，对吧？他这个时候带上了你这个词，而我还没说，对不对？😊，是不是这个逻辑我还没说。

但他说了，哎看学学学到了吗？兄弟们学到了吗？这个时候哪怕他说我不去，知道吧？我不想吃了，我们也可以说我自己吃，哎，懂了吧？😊，因为没有带主体呀，你没有主体就没法就不用说什么有的没的了，对不对？

哪怕你说啊就是。😡，怎么怎么着，无所谓的。明天你说我他妈不想跟你去了，没事儿，我自己吃，对不对？也暴露需求，你下次找他他还能回你，对不对？不然的话，他你约他没出来，第一次约他没出来。

那接下来就会出现什么问题，他跟你下一次聊天的时候想起哦，这男的上次约我没约出来的，肯定是他不行啊，对不对？他不会记住跟你聊什么的，懂吗？他也不会记住跟你说了什么话，他肯定记不住啊。

他一天约他们约他妈1个男的，聊他们10个男，他能记住，你跟他说了啥，他能记住你的名字就不错了。为什么上来邀围住啊，对不对？所以说这个时候你跟他说如果约不出来的时候，他又没你又没有约他他就会记住这种感觉。

下次聊天还能聊啊，就这么简单，好不好？就放长线也要懂得怎么放，长线扔完再扔了一根短线，哪家放鱼哪地啦，对不对？是这个逻辑吧？他说我不喝酒，像你这样的人都是坏人，我说没事，一般这样说的就是看感觉哎。😡。

什么意思呢？我是一般这样说的女生，遇到丑的就千杯不醉，好看的一杯就倒，学会了吗？以后啊女生说我喝酒怕坏人，你就跟他这么说，遇到丑的都是欠杯不罪的主，但遇到帅的一杯就倒了，根本不用防，防不胜防，对不对？

😊，哎，那这个时候女生说什么，她又开始装了，对不对？她说哎，我是真不喝，哪有那么心机呀，对不对？我哪有那么心机呀，那这个时候你会发现啊，他其实更多的是在去解决他自己的人设的问题。但是其实我是在说的。

说的时候，他在解释说明什么，他是用心了的，他用他是投入脑子了的，对不对？你看他说我不喝酒，警方坏人，像你这样的，肯定是我说哎呀，那你遇到丑的就千卑不对呗，那不很正常嘛？你酒量就是换句话来说，你不想喝酒。

谁能逼你喝似的。😊，是不是这个逻辑，谁逼你啊，没人逼你，对不对？谁能灌你酒啊，直接报警就完事了，对不对？😡，是这逻辑吧，咱也不能干这事儿啊。😡，所以说核心逻辑是你出来也得看感觉呀，你怎么可能说你这对吧？

是不是暗示他这个点呀，就是感觉不对，你不就滚回家了嘛，对不对？没有必要就再往后了，所以说出来也都是看感觉的，没有感觉怎么能行呢？😊，能理解吗？兄弟们还不能理解，我真他妈心态崩了，知道吗？😊，啊。

这个如果你们听明白的话，可以扣个6啊。听明白的话，可以扣个6啊。什么叫做高手啊？高手就是他妈的，你说什么我都无所谓。这个时候怎么办呢？所以微醺是种状态，不喝其实也能醉，得看表现了。你不喝就不喝，不喝。

我们走感觉，对不对？😡，然后这个时候你们注意到一个点了没有？就这个时候我是加了我这我这一个字的，你们刚才可能觉得加琪校长搁这过分解读，你搁这解读啥呢？叭叭叭叭叭叭说的他妈有点逼用，没有没关系。

这个时候我告诉你带的主体，就是这个结果，我还没说要吃东西呢，你信息真多，懂了吧？你说没有主体，你觉得佳老师在过分解读。现在呢？我告诉你都是他妈实在的，都是实战的，我他妈见过的女的比你吃的饭都多，懂了吧？

来扣波6，先扣波6，我再告诉你这招怎么解决，是不是这个逻辑，带上主体直接开始一波直接就赶紧怼在墙上，懂了吗？😡，这是我说的，带上主体就容易吃亏。😡，还不懂吗？但这个时候是他先说的，记住了啊，是他先说的。

我不喝酒，谨防坏人。这个时候他肯定是先说了，跟我出来的那这个时候呢，他又说我没吃，说是是什么意思？是觉得自己好像很容易被得到，懂了吗？他这个时候是最后的防线了？兄弟们，什么叫最后的防线啊？

就你把这个问题解决了之后，你俩就见面了啊，明白吗？如果说刚才我们说到了这个点上，他说这那这那的有些那这那这的，我告诉你，这就是唯一的一个问题？😊，但如果你在前面说了那么多。

你这里应该是解决的第三个问题了，懂了吗？😡，然后你会发现一个问题接一个问题怼死你啊，然后给你怼到他妈回不下来了。然后你就想着解决他10万个为什么的时候，对方说我今儿不去了。

但是你会发现晚上他朋友圈发了一个什么呢？发了一个出来吃饭的动态，懂了吗？😡，啊，这就是为什么啊，我们啊说这个跟女生约会啊，跟女生交流是要靠学习的，是要懂得女生的。为什么要懂啊？因为你不懂。

你就只能去吃屁啊，你就只能是什么呢？跟人说个好吧，然后他跟女他跟别的男的出去啊啊啊，然后你呢这个旁边朋友圈给他点赞，你都不知道有哪个男的请他吃饭了，对不对？是这个逻辑吧。😊，就跟我说的似的。

我跟他出去吃饭的时候，他手机嘎嘎嘎嘎嘎搁那一直响，对不对？😡，是这个逻辑吧，那你想当哪个人呢？你想当出来吃饭的，你还是想当那个在那叭叭叭发消息的呢。😡，是不是这个逻辑？好，那么这个问题怎么解决呢？

兄弟们，我告诉你啊，男人牛逼在哪里呢？就是我们现在已经确定了，对吧？他是愿意出来的，他是想的，但是这个问题就跟他妈纸糊子一样，对不对？因为这是一个最后的防线了。因为前面我们一直在推进话题。

就哪怕我没有带上我自己的主体，对吧？我没有带上我自己的一个支称啊，我就是说我跟你这么一个事情，但是话题一直在推进。如果他不想吃，他是不会跟我们推进话题的，对不对？是这个逻辑吧？否则的话。

他不想吃他直接就说了，我睡了，晚安，对不对？他跟你说这么多有的没了，有什么用啊。😊，是这个逻辑吧，所以说这个时候要干嘛呢？兄弟们这个时候要干嘛呢？给对方一种什么感觉，给对方一种我不把你说的事当回事。

懂了吧？😡，什么叫我不把你说的事当回事呢？少来，我要是饿瘦了，肯定怪你海底捞还是八河里，这他妈叫强势，懂了吗？😡，什么叫强势？就我不把你说的话当回事儿？这也是很多男生啊。

就包括我刚才说那个夜店的女生该怎么解决一样的。这女生说多少个人啊，然后你这个时候就告诉他我是几号台就行了。懂了吧？他问你是四五个人吗？人太多了，我不好去，你说我我现在在几号台，今天的酒还蛮多的。

然后这个时候你再往后说，他说呃，那我不想洗头啊。哎，我感觉今天你应该穿的性感一点过来，否则的话呢，我就会觉得哎女生应该心机一点嘛，是不是你穿衣服的时候也会啊遇到那个帅气的人就拉低一点，然后遇到高的人。

遇到不好看的人就高一点呢。然后这个时候呢。😊，这个女生又会说什么呢？哎呀，那你来接我吗？你这个时候又说现在的酒已经摆好了，什么时候到？😊，然后给他发位置，懂了吗？你不要去解决他的问题。

当时他什么时候说我真的不想去的时候，你就说啊，没关系，我觉得这个时候不来，我肯定觉得很可会很可惜。就这么一句话就行了。你不要去想有的没的，他不想来，他怎么着都来不了。他如果想来，他问这些问题。

只是给自自己争取一些更多的机会而已，懂了吗？一样的道理，当你解决他的问题，他反而可能不去，所以说这只这个时候直接说少来，我要是饿瘦了，肯定怪你海底捞还是八合里，他给我发了一这个，懂了吧？😡。

他说这个想吃哎，学到了学到了吗？来明白吗？他说想吃就这么简单，明白吗？学到了吗？学到了扣6快快快。😊，这学学不明白吗？啊，兄弟们，这这他妈还学不明白吗？直截了当。我告诉你们了，这个解决直接就解决了。

直接就推进了。他就给你发位置，这地儿想去，我想吃，明白了吗？😡，啊，这个时候呢。但是我们说想吃，那这个时候他说想吃不一定是直接要吃，对吧？所以说这女生还是他妈有问题的，什么问题。

就他妈他可能跟他们吊男人掉习惯了，知道吧？真是掉习惯了，所以说这个时候他说想吃但是没没关系，我们呢我们是高手啊，高手不仅让他吃啊，他让怎么样自己去，懂了吧？我不仅让你坐上来，我还让你自己动。

这就是高手啊，把坐上来自己动四6个字打在公屏上啊。😊，那么现在的问题是什么？现在的问题是想吃啊，我说感觉从我这里出发近，他说你在哪啊，我说我在哪儿呢？对吧？我给他发个位置。😊。

然后他说你这是准备让我去找你吗？哎兄弟们。是不是啊？这女生她是想去问反问这种方式，难道说你是让我去找你吗？难道说你是让我去嗯，真的是让我屈尊去找你吗？你这个男人你又你这个男人不对劲呢。

如果你要你要这个时候说我去接你，她这个时候又会说我我我我我不想化妆，不想洗头，懂了吗？😡，所以说最好的方式就是让他来找我们，而不是我们去接他，懂吗？这他妈叫高手，知道吧？没有说所谓的什么有的没的啊。

直接就告诉他，我啊先预定会和会更稳妥。这是第一句话，怕和你见面以后会去排队，影响感觉，懂了吗？把这个问题直接变成合理化的一个解释，对不对？不然的话，我去找完你去了之后再排队有病吧，对不对？

所以说先预定会更稳妥，我去排队总比你去排队要强，影响感觉，那你觉得呢？把这个问题再扔回他。然后他说你个狗男人，我说一会儿见学到了吗？😊，什么叫高手呢？兄弟们嗯。什么叫高手呢？来告诉我。你个狗男人。

狗男人。请问是好事儿还是坏事儿？啊，你愿意当狗男人，还是愿意当什么嗯？你愿意当狗男人，还是愿意当一个好男人啊，兄弟们。😡，绝了绝了啊。那么接下来啊，女生说我先洗个头，先说好，我还没卸妆呢，不想重新化了。

关键是谁花钱，我请问一下啊，我花钱请你吃饭，我去你家睡一晚，能不能行？能行的话，可以扣个6，兄弟们。😊，啊。什么叫做我能够花钱请你吃饭，然后去你家睡一宿可不可以？没问题吧？没问题的话，扣个6就完事了啊。

先不要说这个后面的事情，他说我先洗个头，先说好，我也没没卸妆了，不想重新化了，请问这是什么意思。如果你们谁听谁的谁能看得懂，给我解释一下。😊，还有人不懂的吗啊。😔，兄弟们不想重新化妆了，我还没卸妆呢。

我也该洗个头，大概意思就是第一，我跟你出来见面，我还能洗个头，说明什么？我是很重视这一次见面的。😡，但是呢我又怕你觉得我很重视。所以说我跟你说一声，我哎不是专门见你的，所以我就不想重新画了。

但你不要嫌我丑。😡，懂了吧？操。😡，🎼还有没有没懂的？如果没有没懂的话，音乐走一下，一波六走一下。🎼是多么。🎼おもち。🎼你是多么。おお。🎼同是。🎼独自。🎼迎风中。🎼龙。🎼花春。🎼谁都明。🎼你是多么。

好吧，B装的差不多就可以了。我说行啊，简单收拾就行，吃饭重要。好，手机号给我，手机号给你。😊，啊，兄弟们。这里啊我们简单的复盘一下啊，复盘一下，女生说你是准备让我去找你吗？我是怎么解决的，前面翻了啥。

你让我来找你们之后，我说预定会更稳妥，怕和你见面以后去排队，影响感觉什么意思？我是为了你好呀，所以不去接你啊，这就是渣男语录呀，懂了吗？啊，操这还用问。😡，哎。懂了吧？所以说兄弟们啊。

你如果说在我们正常人的眼里边啊，佳琪校长是一个普通人啊，因为什么呢？确实啊长得太他妈普通了，对不对？就感觉仿佛是一个啊扔在人群里边啊，谁又知道我是一个非常牛逼的情感高手呢，对不对？😡，但没关系啊。

兄弟们，但没关系。只要兄弟们开心，这波东西我就没白讲，是不是这样的？😊，哎，简单复盘一下啊，我们今天说了什么？说了我们遇到一个女生，而这个女生对我们怎么样，对我们特别的爱搭不理，也不算爱搭不理吧。

她就没把我当个人。那这个时候他想怎么怎么样驯化一个男人变成他的史努比。那么什么叫做史努比呢？兄弟们有没有一个解释。如果有解释的话，把史努比的翻译打在公屏上，好吧，驯化一个男人，然后把他变成史努比啊？😊。

哎。这个提醒李某看教资就非常的聪明啊，叫做舔狗，对不对？😊，想让男生当舔狗的原因是什么呢？原因是因为这个女生她本身就是一个被男人舔惯了的人，他反而不习惯别人不舔她。但是这个人呢每一次都踩着他的底线。

在在这跳舞，对不对？每个人都搁这儿叭叭叭叭搁搁这踩着这个在这跳舞，对不对？那这个时候我作为这一个踩在他底线上跳舞的人，他真次是拿我无可奈何。因为我每一句话说的没有毛病，对不对？😊，是不是这个逻辑？

讲解完了，那你还要多久呢？我操大哥，你不会让我在这播一宿吧啊，资本也没有这么薅人的嘛？啊，叫什么校长，什么假期，直接叫老公。😡，哎，其实吧可以管我叫情敌啊，什么叫情敌呢？就是全民情敌，知道吧？嗯。

在临街蹦迪确实是这么回事啊。我操，你们要知道啊，就是每一个案例它都代表着一段故事，对不对？而这段故事在后半部分一般都有一个约会，而这个约会呢？我们可以到时候呢讲在这个啊内容里边，因为约会也很精彩啊。

对不对？为什么精彩呢？人家开了个车啊，开了个什么车呢？奥迪A8，对不对？😊，然后这个时候呢。他一他一他一让我上车啊，一让我上车之后呢，我当时就有点慌，为什么慌？因为当时我穿了个拖拉板，什么叫拖拉板呢？

就是拖鞋，知道吧？人字拖。因为广东嘛，你们知道广东人他都习惯性的就穿这种人字拖什么的。我人出门真的是随便就收拾了一下，头发都没怎么头发都没怎么吹，知道吧？我就简单的做的，就是轻轻的拿水扑棱扑棱发型。

洗了把脸就出去了。因为我要告诉他我也是很随意的，结果人家倒好全副武装啊，真的是全副武装，直接就带着是带着一块手表喷了香水，然后披了头发，知道吧？刚洗的头发散发着香味，知道吧？

然后这个时候呢开了一件奥迪A巴缓缓的停在了我的面前。当时啊哥们以为是哪家的人，或者说哪个合伙人认识我，然后停下来了，然后看我一眼，当时我一转头，看着里边是个女的。😊，而且还是他的时候。

我觉得我操好像这个女的给了我一个下马威呀，是不是兄弟们？😡，是这个逻辑吧。能不能看重播呀？校长肯定能啊，为什么不能啊？我下了播之后的5分钟，你们就可以看重播了。

而重播就需要你们把那个我让你们进来的那个链接保存好。你们每一次打开那个链接都可以看这个东西，懂我意思吗？😡，好吧，之后呢，我会给你设给你们设计一个专栏啊，以后我会呃时不时的更新一下我之前的一些故事。

就比如说佳琪校长一个一。7的小矮子，对不对？然后呢，跟一个这个呃你说我如果说是今天上午才回家，你们昨天嗯昨天应该是看到我直播了，对不对？😊，啊，昨天应该是看到我直播了，对不对？

然后你们会发现我其实是个子很低的一个人，他不是那种特别高的，懂吗？我基本上每天晚上啊，基本上每天晚上可能都会有点什么实战案例什么的，知道吧？回头呢。😊，后面该怎么约进家门，这得出个课程。

我觉得吧是这样的，就是你们呃虽然是呃我的好兄弟，对吧？那么好兄弟呢也是肯定要体谅加级校长的，对不对？简单来说是校长呢也是很用心的在做事，对不对？你们看这个人他用不用心做事，你们看他讲的东西。

你就能看出来。他是否在用心教你们，对不对？如果说你说我不是在用心教呢，基本上你在全行业，你在抖音上都看不到任何用心教的人了，对不对？😊，是这个逻辑吧，这是第一，我能够用心做事，你们要用心学。

而你们想用心学，同样你们要撩妹，佳琪老师也要吃饭的呀，对不对？有些东西我要是讲，我同样就比如说现在啊。😊，就比如说现在我自己啊保保就是孑然一身，我随便给你们讲什么东西，懂吗？

只要保证大家能就我能吃好饭就可以了。我这个人要求并不高，对不对？如果真的要求高的话，我现在应该去收割，去做这种流量收割，去做割韭菜的事情，对不对？这是第一个。然后第二个是什么呢？你们仔细想一下啊。

就如果说我什么东西都去往出讲的话，当你们成为我的付费学员之后，你会不会觉得我是个大傻逼。因为你们花了钱了，然后呢，听的东西跟外部的人听的都是他妈一样的。😊，怎么个想法？兄弟们。

你们会不会觉得佳琪是个大傻逼？佳琪是他妈的没有把你们当个人看，是这个逻辑吧。所以说我不仅要对你们负责，我也要对我自己的以前的那些兄弟负责。也就是说人家花了钱的，对不对？

然后突然间发现我就是之前就跟什么呢？就跟你们以前在在玩什么毒奶粉呀，在玩游戏似的，然后你会发现当年充游戏就为了一个装备，然后这个装备十几年之后，突然间就变得他妈烂大街了。你什么感觉。

你感觉这个游戏在他妈恶心你，对不对？但是当然了，我们又不可能就做到那种程度，我也不是资本，我不是光为了花为了挣钱而是挣钱的，对不对？同样我对你们负责，我愿意去用心的教你们，这叫兄弟情怀，对不对？

我能够给你们情怀，我能够用心的去做事，让你们学到更多的东西，简单来说就是你不花钱，我也能让你听到东西，也能让你去得到你自己想要的东西，就这么简单，但是换句话来说，就是你想要跟我学，我也要为你负责。

这就是兄弟情怀，懂吗？😡，没有什么有的没的，就这么简单。好吧，如果能听懂这一波的，我是真的很掏心窝的说的，扣波6好不好？😊，实话说几千。你把家居校长当他妈啥了，我操家居校长他妈卖几千的东西。

卖几千的东西，他妈也得他妈有值这个数吧，对不对？知识付费行业，他如果说一个东西，一个课程能卖你几千的，他卖的是什么？卖的是IP而不是人人里边讲的东西，你会发现几千个课程都是抄的，是吧？就这个逻辑啊。😡。

我们不去抄，我们在用心做事，我的东西全抖音是只死一家的。但是我能够用心的去教大家，说明什么？说明我有一桶水，才能给你们一碗水啊。如果说我他妈连一桶水都没有，我半半吊子，一一瓶子不满半能晃呢。

那这个时候我就教你们几天下来，可能你都会觉得我他妈黔驴技穷了，我没东西了，但你感觉我是像没东西的样子嘛？哥们一张照片300多个女生，对吧？可是那照片可惜可惜照片太小，放不下，对不对？😡。

就愿意当个好老大，可惜照片放不下，但是没办法，懂我意思吧？但换句话来说，你看我像是江狼财进的样子吗？也不像。但是为什么我敢这样一直讲，因为我他妈可以一直出东西，这就是为什么我不被实代淘汰的原因，对吧？

😡，啊，所以说这个点你们要记住啊，包括之后我会考虑到大家所有的人，你想学，我肯定会给你机会的。同样，你无论是付费还是免费，家具校长，这里永远都欢迎你。我不管你在别人那被多少钱坑过还是怎么样，记住这句话。

你不花钱，你一样是我兄弟，懂我意思吗？我不会把你当成什么韭菜，当成什么傻逼去割的，明白吗？好吧，记住这句话啊，这句话，什么时候你们被保存好录播，来我这儿找我懂吗？什么时候你觉得我不够情怀了，保存好录播。

来我这找我，我照样给你一个说法，懂吗？就这么简单，我敢去录播回放这些东西，就是说明什么？我是一个拿得起放得下的人，好吧。😊，我也跑不了，对不对？是这个逻辑吧。啊，所以说这就是他妈什么，这就是他妈的情感。

而情感上面真正有东西的人，他是不会去天天去收割流量的。他们要的是口碑，是这个逻辑吧？兄弟们，我今天为什么说我告诉你们啊，这两天找我咨询一些情感课程的人很多，说句实在话，真的很多，我为什么不急着卖东西。

这是第一个啊，我害怕别人骂我，我也害怕别人去说我。佳琪从这个呃2017年开始进入情感行业，到现在为止，大概已经嗯。45年的时间了，这么长的时间以来，没有人没有学员会追到抖音上来骂我的是这个逻辑吧。

这是第一个问题。然后第二个问题是什么？就是佳琪这么多年要的就是一个口碑，是这个逻辑吧。否则的话，我不可能说你们来找我们买课程。来，我每我我给你们找一个我今天亲身经历的一个事情啊。😊，呃。

有一个兄弟跟我说什么呢？啊，有一个兄弟跟我说。😊，蔡校长，你的私教多少钱能不能帮我挽回？他说他跟他女朋友吵了很大的架。这个兄弟在的话，可以给我扣个一，我看一下你在不在啊，他说什么呢？啊，是真事啊。

有聊天记录的啊，有聊天记录的啊，当时我我截图发在这个群里边给大家看一下，是没有问题的啊。真事啊，真实的是真实的东西，他直接说你只要教我挽回，只要能挽回，我就给你钱，懂我意思吗？然后这个时候我说什么。

我说挽回我们不做，为什么不做。第一个我要口碑，我不希望我不能帮你挽回，你又骂我，而且第二个你女朋友把你联系方式，聊天聊天消息以及所有东西全屏蔽了，说明他根本就不可能跟你在一起。

然后这个时候他说我还是想我这个时候就劝他，我说不要挽回，就这么简单。😊，有钱不挣的人。是割韭菜的人吗？好吧，这么个事啊，跟你们说的说的比较清楚了啊，我还是希望一句话，佳琪不管怎么着，校长要吃饭。

确实是要吃饭，对吧？你们要撩妹，我肯定是要吃饭的，我要活得起，我才能给你们输出更多东西，这是第一，但是我也不希望什么呢？我要活得更好，去坑你们的一些钱，就这么简单，OK吗？说的很直接了，听懂的话。

扣波6好不好？包括你说多少钱怎么样？呃，我们以后再聊，可以吧？我们以后再聊，O吧？我不希我不希望把这个公开课闹得很浑啊，我就是感情到了，干干脆说一下，好吧。😊，啊，就这么简单OK吗？

见面之后的故事我还在继续说，对不对？这个女生啊直接开了一辆奥迪A8走到我面前咔停下来了。这个时候你会怎么想，你会想这个女生会怎么会怎么看你，对吧？这个女生直接咔一停，然后看着我很惊讶，摘下他的墨镜啊。

这样也不说墨镜吧啊，摘下他的那个镜片，你知道吧？这样。😊，看着我很惊呆的那种表情，知道吧？就是我操这个逼怎么穿成这个逼呀就出来了，懂我意思吗？就感觉我好像刚他妈从悟完。😡，刚他妈从里边出来一样啊。

就感觉跟你们知道火焰邪神当时的装扮吗？兄弟们。😡，你们仔细想一想，火云邪神当时是怎么个装扮，对吧？一个拖鞋啊搁那滴溜着啊，然后这个时候呢很他妈随意啊，一转头啊，那个女的啊我们四目相对啊。

你们想象一下那个画面啊，那个女的开了一样A8停在我面前，当时是闹市区，知道吧？就闹市区，一群人他妈看我你知道吧？就感觉当时我有第一时间我就第一时间感觉我是什么？我是个包租公，知道吧？

我是一个很有能力的包租公，我现在已经马上要去跟我的这个呃这个秘书区收房租了啊，哎兄弟们能不能get到这个画面，我已经描绘的非常的深刻了啊，非常的牛逼啊。然后呢。😊。

然后这个时候啊就是出现了一个很很尴尬的事情，就是他坐在主驾驶，我坐在副驾驶，对不对？那么。😊，那么这个时候啊就是有一个什么情况，就是我准备跟他啊说上几句话呀啊，或者说这个打个什么招呼呀。

但是吧就你知道就是坐在主驾驶的人，他肯定是有一个控制的主控板，但他没用，知道吧？他没有用，他直接跟我说，把车门关上，我说哦，你们知道那种感觉就直接给你压在那了，你知道吧？就直接给你咔就压在那了。

就直接你就你不用说什么，对吧？😡，你你就你就把车车门给我关上吧，窗户给摇上，你当时什么感觉，就感觉这女的好像就有一种什么？就是你她你是她员工，她带你出来聚餐，那种感觉，你懂我意思吧？😡。

就我一上去就是这种感觉啊，你不是穿拖鞋吗？那不肯定穿拖鞋，我还能光脚啊，操。😡，那那那我请问一下，你们是你们话，你们现在会怎么想来告诉我你们会怎么想来说一下。😡，好不好？说一下你们会怎么想。

快说一下你们会怎么想呀，你们这些人啊。😡，就是屌丝啊。不是啊。屌不屌丝，先不说，这女的上来先给你整了这么一出，直接给你架那了，你怎么想，你很难受，对不对？😡，是不是很难受啊，对吧？

就莫名其妙的感觉到这女的的气场很强大，对吧？😊，然后这个时候你如果说什么，他直接来一句什么呢啊。对不对？他直接来一句什么呢？把车门给我关了，你你什么感觉，你感觉他妈好像这个有有点丢丢丢点人，对吧？

但我是什么怎么处理这个事情的呢？啊，我就啪把车门关上了，对吧？然后呢，我第一时间啊，我看到他一个点，就是他停下车之后，第一时间他是下车的，知道吧？下车之后又上车。😊，他上车不是有一个。

他不是有一个安全带吗？对不对？是不是有个安全带啊？这个时候我坐在副驾驶上，他坐在主驾驶上，中间隔个方向盘，对吧？然后这个时候呢，我就直接走在他的中控的那个位置，从他那个中控上把那个车窗关了，知道吧？

就把我这边的车窗关了。😊，然后呢，我又把他的安全带拉过来。那这个时候你注意啊，我整个人都是在他身上旁边的，对不对？懂我意思吗？就直接。😡，他以为我要抱他，你知道吗？当时吓一跳，他就往后一缩。

我我说干嘛呢？系个安全带，你就出门别忘了，这这这样伙身圳扣多严呢，对不对？那这个时候他会怎么想呢？他不知道该怎么说，你知道吗？因为当时我是怎么着，我说哦，行啊，哎，你不是有中控吗。

我直接一边说一边咔关了，关了之后呢，我就把安全带给他系上了，然后呢，我把我的安全带系上。😡，我说师傅走吧。来，兄弟们扣波6，我说师傅走吧。😊，那当时他那个气场直接就崩了，知道吧？就直接崩了。

这谁是你师傅啊什么的啊，大概其实就是这么样一个啊，跟我互动了一下。那这种互动其实更多的是什么呢？知道一开始想讹我一下啊，想他们恶心我一下，但是反反而被我恶心了一下，对不对？😊，然后我说师傅走吧。

然后他就走了啊，跟我开车啊，车上我也没没怎么说话，因为啥他开车嘛，开车也不好说什么，然后我这个时候说我也没有办法去再往后提了。因为刚开始你很幽默，但如果你坐在车上很乱动的话，说明什么？

说明你好像就他妈跟个土包子一样，对不对？就你坐在车上，你就这样，你什么都不要动就好了。你就静静的你也不要那种特别僵硬往那一坐。😊，对吧这也不行，那所以说干嘛呢？有中央玩玩手机。

然后呢稍微的哎有一点点的互动，对吧？然后也就个五六分钟的时间就到了，对吧？😊，到了之后有一个插曲啊，就是那个车不是要去停车场吗？等到了停车场以后，他下下停车场，然后他进去之后找了一圈，没找着车位。

知道吧？😊，没有到车位，我说往下走一层嘛，说我不信我再再绕一圈，然后我寻思再绕一圈的话，可能也找不到。😊，但是呢他又绕他又绕了一圈，又绕了一圈，又没找着，他又下到下面去了。

又下到下面去之后停了停了之后呢，我特地的干嘛呢？我先就是拉了他一下，知道吧？我就是什么呢？因为他绕了很多圈嘛，绕了很多圈，他有一个就是你可能会记不住你的车停哪了，懂吧？

因为基本上有车一族的人应该都知道这个情况。就比如说你去一个商场对吧？然后吃东西，然后你吃东西的时候，你会发现我操就是就是你不管是停车呀，还或者说停在停车场里边还好一点，你说停在地下停车场的话。

你很可能就是找车要找很久，对吧？所以说这个时候我就我就是拉住他，我说等一下，然后这个时候就有了一些肢体触碰，懂吗？就这个时候我说拉了他，我说就是他他准备说走吧，然后这个时候我就拉了他一下，我说停等一下。

然后呢，我掏出手机拍了张照，我万一到会迷路了怎么办？对不对？啊认同吗？就是简单来说，你的细节会决定很多东西，明白吗？如果说你就是比如说你今天约会，你跟他见面之后，你只是只想着吃饭，只想着看电影。

只想着逛街，那说明什么？😊，说明你是个大傻逼，懂了吗？女生往往都会知道你约我吃饭，约我看电影，约我干嘛，你是有想法的。我就会在那个时候去对你有所防备，懂了吧？那那个时候你再去做一些事情的时候。

其实是没有意义的。你做什么都没意义。所以说这个时候你要干嘛呢？你要在那里在其他的时间段里去插入一些你们之间的关系。当然了不是直接插入啊，是插入一些关系的升级和禁挪，也就是说你们之间的肢体要有一些触碰。

而这种触碰是不经意的，就比如说我想拉你的手，不能说我想拉我就拉了，对不对？认同吧，认同的话，扣一，兄弟们。😊，是不是这样的？就比如我不能说我想拉你的手候，就拉你的手，我想碰你就碰，你就想抱你就抱你。

不是这样的，而是从什么，而是把这个肢体动作慢慢的变得算了，我这里呢我就不往下讲了。因为这里是内部知识，为什么呢？呃，可能有我的一部分内部学员会在这里边听，知道吧？那我这里呢先停一下，我往后讲。

也就是说你不要去做主线任务，你要去做之前任务，懂吧？说下的事情你们自己去想，明白吧？如果能想通，说明你们很聪明，如果想不通没有关系，好吧，后面你慢慢的说不定就能把加期校长的嘴撬开，懂我意思吧？😊。

这也是有可能的。因为啥交易上场每次讲开了就容易瓢嘴，知道？嘴瓢了，就容易讲点别的东西出来，对吧？啊，当然没有关系啊，你们只要一直跟着我啊，一定能嫖出东西来的啊，相信我好不好？扣波6啊。

那么那到那种时候是不经意间的一种触碰，而那种不经意间的触碰是没有关系的，女生也不会因为说你不经意间的碰了我一下，我就说啊，流氓啊不会的吧，认同吗？是不是这样的？😊，所以说啊兄弟们，你们要记住这样一句话。

任何的时间段内你可以去做很多的事情。而这些事情都可以是哎我比如说啊我们两个人并排的坐在这里，对吧？哎，我手我我比如说这个这是个打火机，对吧？打火机趴掉地上了，哎，我剪一下剪一下蹭一下你的腿。

蹭一下你的腿没有问题吧，没有问题吧，有没有问题，但是肢体触碰的感觉是不是有了，没错吧，那种感觉是什么感觉。😊，是一种你们之间的慢慢慢慢的从。😡，我再收一下啊，慢慢慢慢的那种关系啊，我再收一下。

那么到这里来说，其实对于对方来说，他是知道你在碰他的，但是他没有办法去说你什么认同吗？😡，这就是一种什么铺垫。因为男生的节奏是这样的，男生的节奏是哎他是一个直线上升的，就是我抱完你我就想亲你。

我亲完你我就想摸你知道吧？这是一个男生的主动思想，但是女生不是这样的，知道吧？女生是什么？是一个台阶啊，是一个台阶这样的上上升的。那么他的上升支点是什么呢？他的上升支点是你牵完我的手，你就想抱我的时候。

我就会有就会有一个上台阶的动作，而这个台阶，你如果说是直接很僵硬的往上走，那一定会卡在那，明白吗？因为你不是直线，而是一个而是一个一个的台阶，对不对？所以说你这里不能卡住，卡住怎么办？卡住会出问题。

懂吗？哎，没有弹幕，我是不是可以不讲了，兄弟们啊，如果说这个时候我没有弹幕，我既然为什么还要去讲那些有的没的一些内部知识呢，对不对？😊，啊，是这个逻辑吧。我觉得是这样的啊。怎么和他回家顺其自然，知道吗？

什么叫顺顺其自然呢？我们继续往下说。任何一个女生，她你想你想你比如说你想牵她的手，你牵她的手，你不可能说直接牵，又或者说你想跟她回家，你也不可能直接回，对不对？是这个逻辑吧，你不可能说我操。

我今天跟你说，我我们俩基本完报完之后，我们回家开开房去吧。有的女生她很她很矜持的，懂吗？她是不会跟你有这种情况的。那么回家这种东西是不能直接说的，明白吗？😊，懂吗？就比如说我们在吃饭。

我们吃饭就是单纯的吃饭去聊天。哎，我们什么都不干，这女生是不是觉得哎呀这个男生他怎么什么都不干呢？但这个时候他觉得什么都不干的时候，我们一开始坐在面对面的对吧？我告诉你们出去约会啊，挑什么座位。

不要挑那种凳子坐的地方，有凳子坐的地方很蠢，知道吗？你要挑那种有沙发的地方，就两个沙发靠背，然后中间有个桌子，知道吧？那这样的话方便你去往他那边坐，那你不能直接坐到他那边，他又会觉得你是个大傻逼。

对不对？所以说你要怎么做呢？😊，这个时候你是我对面的女生，现在你在我你在我对面坐着，然后我这个时候。啊。其实我家养了一只猫，最近呢它比较调皮，生了一窝小猫很可爱。然后呢，我操我跟你们说啊，我跟你说啊。

就是。你等一下你等一下，我给你找，我给你找。我给你找一下，你等一下啊。然后你看一下，你看哎算了，然后我直接就坐过去了，对不对？是这是是这种方式嘛，对吧？然后看照片然后直接坐过坐过去之后怎么办？

做去之后呢，坐过去之后呢怎么办呢？告诉我。😊，眉猫怎么没猫狗音行不行？你他妈天天你是从哪认识我的，操你大爷，气死我了。那么继续啊，我。😡，那么同样啊一个一个一个一个比较比较重点的道理啊。

就是你做过去之后，你还要做回来。懂我意思吗？你做过去之后你还要做回来，为什么？因为你光他妈是做过去的情况下。😡，他就会觉得这男的他妈是借机，哎，投入我的，是借机想去他妈摸摸我的，想去碰我的。

这个时候我给你看完手机给我，我送回去了。😡，你怎么想？你怎么想？这男的到底是喜欢还是不喜欢我，是不是这个逻辑？😡，那接下来怎么办呢？啊，眉毛让他看牛，我操真是高手怎么好好脑回路啊，我家牛这怎么怎么样。

那你是土豪啊，我操，那接下来你看这个情况下，他是不是心里有想法，他说这男的到底是在想什么？没关系，我们退一步进两步，知道吧？😡，我们先让他看猫做过去了吧，坐过去之后有给他一种心理的防备。好。

当他有防备的时候，我们退回来了。他怎么想？他会觉得我操这男的好像不喜欢我一样。那这个时候呢再往前，我们再过一段时间，我再让他看一下东西，然后手机给他，我就不做过去了，他又怎么想，这回连做都不做了，对吧？

然后过一会儿我跟他们说，我我跟他说，哎，我说哎，我感觉我们这里节奏有点不对呀。这个女生会不会问我什么节奏不对呀？😊，因为约会嘛，他肯定是不经大脑的，他不会想象一微信聊天一样，知道吧？

他不会像微信聊天一样很麻烦。所以说这个时候他一定会不经大脑的问你，哎，怎么不对了。然后这个时候你就随便去找，我告诉你啊，你周围做的一定会有情侣，知道吗？一定他妈会有情侣。😡，懂吗？一定会有情侣。

你们他妈出去吃饭，没见过几个情侣做的吗？😡，我就不信你们去一家餐厅，这家餐厅只有你们俩，我操，那你们去的也太他妈巧合了。我跟你说，你就随便找一家情侣说他你看他们。然后这个时候呢，你就坐过去。

然后你说你看他们这样，我们也可以这样吗。😡，然后这个时候女生会怎么说，人家是情侣，我说我们可以装一下嘛，真的是出门就坐在那边，不知道的，以为咱俩在谈工作，对不对？大晚上的两个人有一定的一些铺垫。

你再做回去的成功率会很高。同样他心里边就会什么，就会觉得哦，原来你还是喜欢我的。这个时候我一定不能让你做回去了，懂了吗？😊，只要是你们约会问题不是特别大的话，你坐过去的时候一开始做就会特别的突兀。

但是如果说你来回的推拉他几下，退几步的时候，你再进就非常的稳妥，这就叫上台阶，懂了吗？这叫很稳定的上台阶，还不懂吗？我操，我他妈已经讲到内部课知识去了，对不对？😡，啊。所以说这就是逻辑。

然后接下来你会发现一个问题，兄弟们，就是你们就是比如说现在你想牵手，但是你牵手的时候，你要从哪里到哪里，你是有一个顺序的。而这个顺序不是说你直接就牵手，因为直接牵手，他肯定会说干嘛，懂吗？他会说干嘛？

他会觉得你不行，那这个时候怎么办呢？你这个时候要给他一种感觉，就是先从哪里，先从大臂蹭一蹭，接触一下，接触一下之后呢，再到小臂到小臂之后划到手，拉小臂，哎，你等一下，是不是在停车场就做过了。没错吧。

我为什么要给你们讲细节，我在停车场已经做过这个事情了，牵小手牵牵小手，然后呢？😊，但是牵小手又没有真的牵，是拉你的小臂也等一下，然后拍张照拉过小臂之后呢，过一会儿过马路的时候，你慢一点。

然后把它让在车流的另一边。我说车来的话，我也会先撞你，对不对？是不是有一些有一些肢体的触碰的时候，它就会有铺垫。😊，对不对？谁在那一直亲亲抱抱怎么待酒店啊，我还没说到那呢？你搁那急什么呀？我告诉你们啊。

我讲课不要有什么就一直在问问题，问一个问题，问很久的好吧，我到我要讲，我想讲，我肯定会给你们讲的啊，不想讲，你们也别逼我，好吧，就这么简单。😡，那么同样你到了这里的时候，是不是有一个问题？

这个问题是这个时候女生她肯定会觉得你是有有一点有一点那个马上要牵手的感觉了。但是你蹭他一下，你碰他一下，是不是你他妈收回来，他就会觉得你好像要签不签的，就跟你要亲他一样。比如说我看你一眼，你会怎么想。

我比如说这么近，我看着你，你会怎么想？因觉得这男的马上要亲上来了，但是我退回来了。😊，对不对？我现在呢看再看你一眼，我再看你一眼，我觉得哎你怎怎么样，然后呢，这我又退回来了。😊，什么感觉？

因为感觉这男的好像是要亲，又好像不亲，他到底想干嘛，懂了吗？😡，就好像是个女的一样，他说宝贝来嘛，他你说行，他说来啥来呀，我今儿他妈还在外地呢，你这么想，就你被调侃了一下，懂了吗？

但你不知道他现在想什么，他到底喜还是不喜欢我，对不对？男人都有这样的感觉，女人为什么不呢？所以说你再贴近一下，你再回来是不是也是一样的呀？😡，对吧到真正亲的时候，怎么说，教你们一招。

看看他的眼睛来猜一猜现在彼此心里都在想什么吧。然后这个时候怎么这个时候他们怎么他们怎么他会怎么回，他会回我，我哪知道你心里在想什么。那我先猜猜你的，我猜你现在一定很想亲我们妈亲一下就回来了，懂了吧？😊。

一瞬间的事情不要让他反应过来，但前面要有铺垫，我先想亲你哎，不亲先想起你不亲，放低防备了吧，亲你一下回来。刚才那个吻打几分。懂我意思吗？刚才那个吻打几分，这个时候很多人女生都会说打两分，或者说打10分。

但是你这个时候定分的规则是在你，你这个时候可以说我给你来个100分的，然后你再亲他，然后你再法师失吻，然后你再搜身，一切刚刚好，懂了吗？这他妈才叫接吻，这他妈才叫情绪啊，不要他妈想亲就亲，想抱就抱。

你以为那些女的都他妈没见过男人啊，听懂的话，扣波6啊。😊，懂了吧？所以说核心逻辑在哪里呢？核心逻辑在于你进退原则是能够把握好的，懂了吗？那接下来是什么呢？接下来你到了你有了接吻之后。

你是不是还要去想着去下一波操作呀？下一波操作有很多的方式，1万种方式，只是我不想讲，懂吗？😊，只不过就是有些东西他真的是需要去你们先去揣摩的。然后呢，我比如说要讲，比如说怎么样带回家，对吧？

这个点很多人想听，对不对啊，想听我就可以给你们讲，没有关系，校长东西很多，知道吧？教你们一招。有了接吻之后，最强是教你们两招吧。好吧，一招可能不够，好不好？教你们两招吧，接吻完了之后。

是不是有过一段这个慢慢慢慢循序渐进的感觉。而这种感觉其实是女生能很想要的。那这个时候呢其实是有两种方式的。就是第一种是什么呢？直接说一些，就是我想让你成为我的女人，这个时候女生可能会否定，知道吧？

可能会否定，然后你这个时候再加上一句话，我觉得感情像两条平行线，我也没有想到我们会这么走到这一步，对吧？先告诉他我没有想到我会走到这一步，我今天什么都没有带，我也什么都没有准备好，知道吧？

甚至说我觉得我们出来只是吃个饭，然后一边走，一边说可能会有些突兀，但我觉得人不就应该活在当下嘛？然后这个时候呢，你要站在那里认真的盯着他，不过说真的还想陪这个晚上和你多待一会儿，听懂的话，扣波6。

什么叫做高手，高手就是他妈你把他妈约他的话，把他当成情话去说，懂了吧？不要去想着，哎呀，你这这这我怎怎么约他，然后怎么说酒店会合理一点，我告诉你说什么都不合。😊，直接去就完事儿了。

但去之前你要给他一个合理的解释，懂了吗？啊，是这么个点，说实话说真的，但前期你一定要是正确的去铺垫，正确的去走完这条路之后，然后到了晚上了，你要把它走到家门口了，然后这个时候再站在门口亲他一下。

你这么说，你看他怎么想吧？是这个逻辑吧？说实话我想陪这个晚上和你多待一会儿。😊，他要怎么拒绝你吗？他说行，他要说不行呢，但你不要听他说，知道吧？他说不行也是可以的，只是他会纠结，他会纠缠，他会那啥。

但是他只要默他大部分在这个时候看着你的眼睛，你看着我，我想陪你和晚上都待一会儿，但这个时候你不要去说什么，我要跟你去酒店呀，跟你去干嘛的，懂吗？就是一切自由，一切就是顺其自然的这样一个方式走到哪里。哎。

你等一下。对吧可能你现在你然后这个时候呢。你就说跟着我，然后直接打个车，让师傅去就行了。你不要去说什么什么酒店，这种东西比较敏感，你尽可能的要少碰这些东西，不要去说，知道吧？也不要去干嘛，提前订好房间。

然后呢，明跟你说走呗，然后然后就直接去就行了，懂了吗？没有必，你没有什么有的没的，这是一种啊，这只是一种，还有很多种，他应对冲应对不不同模式的，知道吧？但是前提是你铺垫好这招绝逼好使的，懂吗？

就是你你待会儿你还要到酒店门口的时候，他肯定会纠结，哎，我不想去。然后这个时候你说别给我丢人。😊，啊。うん。男人需要带领，而不是说去解决问题，解决问题是没屌用的，跟他们约他出来吃饭一个逻辑，懂了吧？

待会儿别给我丢人啊，就这么简单。他都让你亲了，就让你抱了，让你摸了。那这个时候你说别给你丢人的时候，是不是就以这种男朋友的角度去跟他说的那他肯定会作为女朋友去听你的这就是他妈的带领啊。😡，学明白了吗？

啊，操，你见过哪个他妈的情感导师会在他妈没有收麦课程之前跟你们讲这些东西。😡，够不够情怀，来把兄弟情怀给我打在公屏上。兄弟们，什么叫兄弟情怀，这他妈就叫情怀啊。😡，我就说了，我有一桶水才能给你一碗水。

对吧。我就但愿那会内部学员不要来看我的公开课就行了。有一些内部知识还是尽可能的要少讲，知道吧？我怕他妈出去之后，别人就骂我操，这么多年口碑白鸡巴干了，没没败在他妈免费学员上，败在付费学员上了操。😊。

那我就落了了。好吧。😊，兄弟们够不够干货？今天的直播全程干货，没有一句废话，对不对？给你们讲的东西全都是他妈你们想听的，全都是你们喜欢听的，全都是他妈有用的。好吧，就这么简单直接粗暴，好不好？各位啊。

哥们给的东西啊，基本上都是已经无敌的了啊，都是已经很屌的了，对不对？多少钱马上想加入，后面再说好吧，还是那句话，啊，我呢该发售的时间我也不会提前发售，我也不会多收你们一分钱，好吧？

你们想来去听内部的东西啊，我依旧会用心去讲，用心去给你们东西，你们好好学，我好好讲，知道吧？啊，剩下的事情就是什么呢？我们的时间还很长，明白吗？我不管你们是20岁，30岁，50岁等等的。我在这里对吧？

就能够帮助你们去解决情感的问题，就这么简单好吧？时间还长，我们慢慢来吧，山高水长，你们以后有有机会也会知道我到底是什么样的人的，而且我是什么样的人也不用我自己说，对不对？😊，好吧。就这么简单。哎。

各位扣个6啊，我们今天的直播呢差不多就到这儿了，好不好啊？因为啥呢？啊基本上该讲的东西啊都已经讲超了，知道吧？本来规划的是给大家讲个案例就下播的，但是呢啊兄弟们啊热情难却，感觉还不错是吧？

下育校长也愿意多讲一些，好不好？😊，啊，OK吗？嗯。😊，好的，那么今天的直播呢啊就是到这里了。我们下一期的公开课还是会提前的去通知的，好不好？然后通知的时候呢也是一样的。

我们尽可能的会用视频直播的形式保留的长一点，好不好啊？当然了，这个东西呢包括这个直播平台直播，这个包括现在这个直播间也是家具校长啊，就是自费啊，掏腰包啊，花了大概4000多构建的，知道吧？😊。

所以说呢你们不要说家一校长来割韭菜啊，家一校长是为了兄弟们花过钱的啊，不要说什么别的，有的没的，哪个情感行业的人能做到这一步，我服他好不好啊，就这么简单。😊，因为抖音不让播这些东西。

所以说我们权衡了一下自己花钱自己买的这个直播间啊。好不好？OK吗啊。😊，简单来说，我要去抖音直播，我天天给你们讲东西，你们也学不到什么东西。因为抖音限制太严重了。所以说以后这里就是你们的家。

你们来这儿听好吧，然后呢，我能该给你们讲的东西都能讲到啊，一样的道理，好吧，所以说同样啊，你你们用心学，我用心教，好吧，然后呢，今天的直播就到这了，感谢各位的收听和观看啊，然后呢。

如果说想看重播的各位啊，如果说想看重播的各位啊，就可以直接到这个呃链接里边，把那个链接保存好啊。因为下一次公开课可能会刷新这个链接，然后这个链接就不在了，知道吧？然后如果说呃你们想要听的话。

还是要保存好那个链接的，好吧，收藏了啊，就OK了。😊，好吧，然后呢呃5分钟之后，这个主洪波就可以制作出来，然后你们自己去看就好了，OK吧。😊，行吧。啊，所有东西都是免费的啊，希望各位能够用心学啊。

不负我的今天的一天的这个讲解，OK吧嗯。那么今天呢直播就到这里了啊，拜拜各位。😊，拜拜拜拜拜拜。😔，拜拜拜拜拜拜。😔。

