# 嘉琪《地狱级聊天案例》：002.户外搭讪实录＋核心聊天技巧分享（究极二合一）_ev

诶。来了吗？这个兄弟们能听到我说话扣个一啊。😊，能听到说话的扣个一来来那个郭立峰跟兄弟们打打招呼。😊，人不多，人不多，他妈全是人操。😡，往这边喂喂喂，兄弟们能听到我说话吗？他能听到电脑是吧？哎。

结果呢这个这个怎么说呢？让大家这个看一看户外吧，因为很久都是在屋子里边憋着啊，然后今天想着这个偶尔出来逛一逛，我操人呢。😊，啊。🤢，好了。听到教长说话了，朋友们。啊。呃，第一。So。

怎么这么这么近就他妈有遮挡了。😡，哪个城市，我操你不看哪个城市啊。😡，好吧，那个。你回来点儿，他妈太远了，操。😡，他怎么没声音了？郭导帅一批，今天让郭导给你们搭搭看。哇，边人这么多呀。😡，啊。

今天这个出来搭讪啊。然后溜达溜达，然后看看周边有没有好看的，然后待会我给纸纸完了之后，让我们多哪上去搭去啊，搭一会儿，看看O不OK搭的差不多了之后，我们去找个小酒馆啊，或者找一个那个咖啡厅啊。

或者找一个那个饭店啊，打打等的啊，咱们到时候去那个聊聊天去啊，然后顺便聊天的时候给你们讲怎么实战聊天，好吧。😊，嗯。OK吧。啊，O的话，扣个6啊。😊，好吧。我们随便找点地儿啊，然后去这个搭几个人。

然后收一下号，收完号之后，我们去实代聊聊天，然后聊天的时候我再讲，好吧。😡，玩一波这个真实有效的这个。是吧因为有人说总看你聊没意思。行，那看看别人聊好吧。😡，来那个。来给兄弟们打个招呼来来来hello。

兄弟们，大家好，我是郭达郭立峰啊，郭立峰啊，可能跟很多内部客的兄弟们不知道啊。😊，这是我们一心一号的负责人，好吧，一心一号的负责老师，然后他也是负责我们这个啊一心一号所有学员的维护和作业的批改。

还有答疑。好吧，很多兄弟们可能都不太了解我。然后我今天给大家出击一下啊，然后让大家也了解了解我我好吧好吧，然后那个咱们周边看看吧，这边人有点少吧。哎。😊，看看哪个，你觉得OK的。就大一条兄弟们。

不要给我出难题啊，就什么搭个这种。😡，82身边，然后站着一位小巧的美女，这样我怕我一会儿去住到医院里去了啊，对，不合适啊。😡，来这个看看周边有没有好看的。我操，他妈的全是哎你好。😡，不好。

这他妈就开始了。我操，这他妈就开始了，我一开始我就。😡，我是不是一开始有点太正了呀，上来就被拒绝了，我操。😡，完了送这翻车了。上海他妈第一个我还没准备好呢，他他妈就开始搭了，我去能不能给个他妈特写呀。

我操，我都没看那鱼长啥样，兄弟们，你们看到了吗？😡，你们看到看到那女的长啥样了，我操一点没看见。😡，这边人太太少了，往那边走吧。行，那边人多一点，我操这边人全鸡巴是背影。😡，我们要做逆行者，他妈看脸。

鸡巴看后背。😡，嗯。怎么说？兄弟们，这个可以吗？嗯，这个可以可以可以可以，大大大一点大一点。他妈丢我咋了。你都走好慢兄弟。好了呀。或者。呃，您好，能打扰一下吗？就是我就是跟我朋友在这边逛街。嗯。

然后就是我朋友啊，我朋友现在在然后就是想过来跟你认识一下，觉得你挺气质。摄像头长脸的，谁他妈摄像头涨脸方式，你看方式是吗？😡，系啊，嗯好。那我扫你吧。成功一个啊，兄弟们成功一个啊，第一个成功了。

看到了吗？来加上我。哎，好，那就不打扰了。😊，我操来把一打在公屏上，成功一个啊第一个。操长啥样，没看，我操，这人太少了，没有遮挡物，我怕兄弟们成功了，牛逼吗？把六给我扣在公屏上。😡，他妈的。

我操这边没有遮挡物，我得找个树啥的，我操跟小偷似的，我得在后边他妈偷开吧。😡，我操，兄弟们，等会儿啊，等他通过了以后，我给大家看看他的朋友圈。😡，来来，等通过以后，咱看看朋友圈啊，看那女子长啥样。

我操全是背景，没看见正脸，感觉身材挺好的啊，就是比较瘦弱小只的那种类型，小鸟翼人，你知道吧？😡，啊。好。怎么他妈我们去哪人很少啊，感觉他妈到处人都少。😡，咋样。Yes。今儿他妈是真冷啊，兄。

你们那多少度啊？😡，感觉我们家卧操特别冷，尤其是下完雨之后啊，后by冷。😡，哎，看看。这女的走的太急了，他不会他妈没加我吧，我操。😡，他那属实是拒绝人的方式，挺挺晚，委婉的啊，不着急不着急。😊。

北京都短袖了，这么牛逼。🎼找一下，别找他么有男朋友了，我操咱们仨不不抗肉啊。😡，哎，可以。啊通过来。来看等一下，我操看头像。还可以吧，兄弟们。来掌相如何？这个这个这个对，还可以吧，来扣个666好。😊。

颜值还行啊，感觉这个五六分的样子。🎼完全没啥问题，待会儿就跟他聊聊好吧。佢打电。啊，现在找几跟他聊。😡，我什啊。哎呀，妈呀。🎼好多年没有走路了，好累呀，真他妈吵。今天是个好。好日子时儿都能成怕。卡吗？

是不是因为网的原因？😡，啊，估计是我的网。我的网不好。没有办法，兄弟们。他妈的这看。😡，就没刀啊。网络不行。是的。2。放了まじ。哎，我操那边有俩组合，你看看。走的比较慢的，就是不知道正面长啥样好不好看。

在哪边？😡，就你正前方有一个带发卡的女生。但他们要过马路了，我操，他们要过马路了，我操他妈再这大卡特驾一下走这边吧，你怎么了？😡，你怎么能找一些走的慢一点的女孩子，对，知道吧？😡，我发现在杭州这边啊。

就是那种走的慢的女生比较少。😡，知道了。兄弟们，属实是并没有看到很多好看的这些妹妹，能明白吗？这个这个这个这个长得一般，配想呢我感觉一般，相对来说就是有点残别比啊，换一个。有点二次元的感觉。

给我打170嘛？有人问你是不是170，喂15的。😡，有时候168还有时候164啊，他个子不高啊，跟我差不多。😡，我们都属于他妈残废，知道吧。不会，兄弟们觉得我的这个长相和这个脸特别像170吧。

晚上质量很好，可以啊。我操他就是这一身穿的，你妈就一个富态。😡，一看就是不是我这一身穿的是不是有点像万豪哎。😡，说就把左勾拳右边腿。哎呦，我操。还不开始吗？这不是已经开始了吗？正他妈找了呢。你不能那。

找他妈有男朋友的吧，差不多。你这不是得找一个相对来说颜值好看点啊。先打一点吧。我靠，这边太超热了，我们走快点。知到。刚才有个不错，那个我看了嗯，后来男朋友跟上了。你以为我没看呢，我操。

他一直在一直在注意，你知道吗？😡，找一些般人贵一点，这边你般全那帮老头老太太，我操我不能跟大妈搭讪一下，他得等你那。😡，我操我操我操我操我操。烦七八糟是带带着女朋友。加了微信什么时候开聊。

再搭个三四个吧，我们找个地去聊一下，好吧，然后吃口饭，吃口饭之后呢啊再出来搭，再出来搭再回家再聊。好像今儿个时间有的是瞅的稍微有点晕，这是哪儿，我也不知道，我操。😊，来继续啊，郭岛外套不错，可以。

再找一个。我操。他刚怎么从后边穿穿出来。😡，我操我郭导是真猛啊。嗨你好，就是那个就是我跟我朋友在这边逛街了，然后就是我朋友哎，我朋友现在我也找不着了，就是那个就是想过来跟你认识一下，觉得你挺。😡。

气日的。好，失败失败失败兄弟们。出现了问题。一时之间他妈的有点局促，我操，这女的借就撅了他之后唉。😡，就最牛逼的是啥？这女的还快跑两步。😡，他不会觉得我郭导是什么诈骗的吧。😡，我操。我操，她真的是啊。

这女生直接拒绝了之后，直接快走两步，你们注意到的话，扣个一。😡，是不是是不是直接你妈拒绝了，拒绝了之后直接跑了，我操，就连第二句话的机会都没有，有没有？😡，我操，真的是啊，第二句话的机会都没有。

直接就给寄了，我们找找有没有他妈对。😡，就是。走的比较慢的那女的一看就着急，有事儿啊。😡，去奶茶店附近，哎，郭岛附近有奶茶店吗？我不知道啊，我先走走吧，看看有没有什么有人说什么独自等待的是吧？

可以走走独自等待的。我觉得其实兄弟们我觉得不难，你知道吗？对独自等待真不难，那种不是特别急的，我觉得都特别我觉得都不难，就像刚才那个女生，她其实并没有说特别赶时间了，就这样子。

我觉得这样子还是成功率较大的，我操，除非他妈他等等个朋友，我操，那他妈估计估计得挨够了，😡，看看啊。慢慢来加油会呢。能不能跟出去啊。哎，你加上之后，你跟人多聊聊句不啊？操行，能多聊就多聊好。😡。

多聊两句才他妈接下来好聊啊，我操你别鸡巴一句话不说。😡，你得多聊两句，如说着急干啥去啊啥的，你就跟他聊这个行，知道吧？😡，完了。你知道吧？就多多这个那个叫什么来着？就多聊两句，微信好聊OK知道吧？

没问题，O吧？OK。😡，找找啊对带男朋友就不行，这个也不行，这个这够呛这个。再看看有没有啊。独自等待。这这男的给我同款外套啊。是吧是同款吗？哼照山了兄弟。校长上校长手里他妈长枪短炮带他妈1万个。

我操怎么上啊？😡，这边全是老偷老太太，我们往那边走吧，接着往前走走快点，接着往前走啊，走快点呗，可以。😡，全全全他妈老头老太太。😡，双山不可怕笑，最帅，带个稳定器吧，已经很稳定了。大哥，我操，我带云台。

我不会让不让女的给抓住呀。兄弟们，我操，我们现在都是他妈偷偷的来，偷偷的拍，你以为他妈真拍呢？😡，你手以打得嘛。稍短炮人女的一松怕就啊。😡，玩意呀，对吧？我靠全鸡们熊很生气啊。😊，这咋回事，全你妈。😡。

有没有嗯看看这，我操找落单的找落单的。找老的。哪，我操那蹲着我操兄弟们太狠了啊，不是啊，近一看。😊，好像岁数挺大的，我操了。😊，再往前走一走啊，你看。我那边都有人，咱还有行，看你的嗯。😡。

看你的看你的了，我操兄弟们，我感觉他妈今天校长罚过来这个这个走路来了，我操，平常工作表现不好，被罚来，他妈走正步来了，这地方不行啊，兄弟们。😡，我们再走个来回，要没人，我们撤吧，我们换个地方。😡。

我往他妈的印77那边走啊。😡，我操嘞。兄弟们注意点看啊，基本上全是带咱们两个朋友来。知道吧？郭立峰哎。😀嗯呵。郭打过打郭打，那边有一个落单。😡，啊。这边有落单的。快快快快快，要不我肚。我操。虾呀。

那偷偷的擦一下。Yeah。啊，就是没有其他意思，就是我跟我朋友就是在这附近逛街嘛，然后我看哎我朋友了，我找不着我朋友了，就是没有其他意思，想过来跟你认识一下，觉得你挺气质的。😡，你被呛了哎，我操加了。

嗯，我找你。你是在这边呃旅游，这是第几站呢？我从三亚过来的哦，你从三亚这边过来的OK就是我呢其实你看我像是一个，我其实是一个北方人，就从来没有去过三亚这些地方。2号。难道你听我这个口音。

难道特别像南方人吗？他没地儿挡了，要不你挡我一下啊。好。行，那你就叫我郭立峰吧。这样是这样。郭立峰没有，我的名字就叫郭立峰。嗯，然后我觉得就是反正我也刚来嘛，对吧？我也刚来这个城市这边。😊，多久了？

我来杭州大概也有这么半年左右了，你是早起明就走对吧？哦，对我交我老公交我老公吧，我觉得就是可以互相做一下彼此的导游逛一逛啊，因为这站点太尴尬了，我操。😊，日刚。刚出来吗？还是对我刚出来。

我刚到这边没没多久。你不是还有朋友吗？啊，我我看一眼，我朋友在哪，没看我没看我没看找不到我朋友了，那就算了。😡，就这样吧对吧？就这样吧，呃，我我们的朋友就把它忘记就好了。😊，你是哪里人啊？

这点景色不错啊。😡，是哪里人啊猜。你猜你我这咋猜出来，我操，我不能说你是印度吧。😊，青岛的你青岛的是吧？你看我像哪里人呢，你不是说了吧，你北方我北北方他总有个地方吧，让你多聊会儿，他妈是真尬不了。😡。

河河我的口音难道很像河南人？😊，我是内蒙古呼和浩特的，忘了哎，这么厉害。好，厉孩子厉害子边风应该挺好的啊。是的，风景这边还是可以的。就是你觉得就是说我以为你要一开口就问我。

难道内蒙古的孩子都是平常就是骑马上学吗？还是就是水龙头一拧，这边不是骑马上学吗？不是。😊，那可能是就是你对我的一种对我们那边的一种偏见，能明白吗？😡，行我。你们那边你们那边。

你们那边的人是不是来外地割受的会比较多啊，是的，是在那个外地工作的偏多。因为那个地方怎么说呢？你如果说土生土长的生长在那边嘛，你可能会觉得那边稍微有一些落后，和这种杭州这种城市呢有点没法比。

然后你是做什么工作呢？这他申。哦，正常。Yeah。哎呀，我觉得你不是什么证据。😊，我们是什么正经工作，我给我介绍一下，我非常认真的跟你说，我呢是一名刚大学毕业的毕业生。😡，刚从国外高就这样，我98年的。

😡，半年刚毕业。对啊。怎么了？你你是几几年的呢？我也9班了哦，那你看这是不是我们两个第一个默契。😡，两读出嚟口。我怎么脚动边哎难受，不是嘛？你说是正好我们这不是很巧吗？正好正好你对吧？

你在这边刚巧一个人工作啊，不是一个人工作，什么一个人工作，我在这边一个人工作。然后你呢在这边正好就是逛逛嘛，然后你不过彼此是98年的。😡，这样子我把他静下音啊，我操他在那聊上了，我感觉我在这儿的话。

我应该会带着女的走，就是我让我会我会让他去。😊，他俩还他妈聊呢，我操。😡，就是他俩还聊，估计这女的也没啥事儿，我操兄弟们能看出来吗？能看出来的话扣个一，说这女的现在估计是没啥事儿。

然后他俩他妈就聊起来了。就是换句话来说，他妈的换个人估计也不行。😡，能理解了是吧。可能他妈过一会儿，这女的要走了，还不他妈转场。😡，绝了，就你现在应该带着他走啊，你还搁那聊啥呢？我操。😡，不用聊了。

走就行了。怎么暗示他们骂的。关键我操我也不能入境啊。😡，操这女的他妈的待会发现我了，我搁这一直绕绕绕的。😡，对呀，直接他妈带带走就行了。他可能是因为。😡，这女的可能一开始拒了她两回。

他觉得可能还不够不够熟啥的。あ。等会儿啊，我这个把这个镜头调回来。妈的，兄弟们看得到我吗？看得到的话扣个一啊。😡，麦克风提醒他没有卖，我这有耳返，他没有，我操，他还搁那聊呢，我感觉过一会儿那你走了。

现在什么窗口很大的，能聊的。😡，你想啊这女的在那等你也不知道她在干嘛，他就遛弯，哎呦，走了走了走了走了走了走了，他们俩走了，他们俩走了。😡，他们俩走去了。看一下他俩在聊啥，好吧，听一下听一下。

我把他这个。国外有任信吗？当然没有。不好意思，咱没嗯嗯，对吧？我原本以为呢国外的东西应该都是很好吃。你觉得我应该是在什么时间去出出国留学的呢？😡，哦，对对高中毕业就。叫杭州人吗？也不，不人就是。就是。

我原本说觉得。我觉得国外的这些东西吧都特别新。😊，也没吃过。然后我怀揣着一个非常热情的心呢去尝一尝。然后我发现一个问题。就是呢没有中国，你想德基麦这些，它是不是都是国外来的？😡，像是国内。😡。

既然都这么好吃了，那是不是也也会很吃。😡，167。申请。人家吃麦当劳。啊，是。对，因为没什么可吃的对吧？😡，无奈下就了一好主意。😡，这30我操，他不会真去吃饭吧。😡，我这边我总得给你出出一些我的优点。

是不是前女友看过几百哥？😡，你想多了，你和我像吗？就我这个身形。😡，就我这个穿着土大款的衣服。😡，没事。好的。来留学生行，这算是我的一个加分项了，是吧？😊，鞋你可以什。可以，我操就那我走，我又从。😡。

这从哪天过去呢？😡，要不我带你他妈别鸡巴，别别别别，你给我一个展示，我。😡，给机会好吗？下个提醒。就是你觉得从哪边可以过到，我说这边你说咱们两个人一男一女直接跨过去也不太合适，这不是警察叔叔在这吗？😡。

你给我稍作一些小小的提醒，我操。😡，怎么又停了，我操。😡，地下通道。哦，对，哎呀，你看我这整的跟那个啥似的，整的跟这个。😊，无头苍蝇一样啊。师娘也在操。一我，我跑累了。😡，我操，他们人呢？What。

兄弟们，他们去哪了？我没来过第一次来。😡，嗯。我操，他们人呢？😡，哪个。在哪儿呢？我操，我怎么他妈一低头一抬头人没了好。😡，快去找找快找找，他妈跟丢了，兄弟们操出问题，出乱化，他妈人跟丢了。😡。

我操他妈人呢。😡，啊。😮，下去了下去怎么办。是吧青岛的天气有这边这么阴冷。青岛会更冷一点是？走的好累，差点他妈躲差点他妈躲了，我操，差点他妈跟丢了，兄弟们。😡，看看这个瑞信从哪边走。我服了。操啊。

怎么跑这儿来了，这他妈哪有信号啊，是的。😡，应该是从这边上去。大哥，你别他妈从那出来，我操。😡，是的。信我一回，你会发现我这个人平常不怎么会。骗人的，我操，就是你想我也不可能把你引诱到一个什么地方。

对吧？我操，兄弟们，他们去哪了？是的，这个商场就是我平常可能不经常来，但是我知道这是一个市中心的样子。😡，我操他妈跟丢了，差点我日。😡，从这边上去。大哥，你别回头啊，我操。人这么多。😡。

我难道我会就是直接把你这。是吧这女的还是觉得。上电梯了啊。稍微有点。P，去你妈小黑屋里去了。😡，那这咋他妈咋跟啊，看来我们就。😡，从这里走。哎呀，哎呀妈哎呀妈，兄弟们撅死我了。😊，我日。😡。

他妈选了个毫言语中穿的衣服。这他妈咋去啊，我日。这是什么地方？兄弟们，我都不敢去啊，从哪边上去呢？坐走。😡，嗯，都看到没有？我去。嗯。操他妈绝。做了。O。😊，我们应该说到。は。嗯。我是。结锁啊。

他们往哪边走呢？过在门口在门口。出门就撞上。嗯。嗯。绝死我了，先，出来了。😡，咱先从这里出来。瑞信应该在这边，我看刚才我们是在对面那吧。嗯。系。完了有点像无头苍蝇，觉得什么。哎呀，妈。可以直接过。

张洪虎。嗯。我应该是这边。我猜瑞鑫在这边。哦，对哦，来麦绳了。我操现示仪又跑丢了。坏了，兄弟们哦哦，对对，人没个丢，老婆丢了。😊，我挺尴尬，我要带你。当业你是导游，然后还发现之后还被你给。领貌啦。H。

啊咁啊。这我不觉得尴尬，尴尬的人就是我是吧？😡，不该到了。他离太远了，兄弟离。得近一点。咱俩一起来这边喝杯东西。我操兄弟们，他们喝东西咋拍呀？真的很我真的上呼。😊，这是。我操他妈住。😡，政是你。申清。

我操。我日呀。累死累个不到这个瑞幸呀。我这个有故事，哎呀，妈呀，兄弟们，我要死这了。😡，打窝工。这女的可以。可以来，我手头里也没东西，我肯定他把高低搭他一下。迷你有请。靠他们进去咋办呢？兄弟们。

我也不可能拿着这玩意儿进去吧。😡，妈他妈他都不让我拍咋办？😡，你好我。まねも。二楼可以做吗？可以，我操，还有我们在二楼啊。那他妈更难拍了呀。😡，我操，他们上二楼了，我们咋拍啊？😡，不是走走走。

跟着跟跟着吧跟着吧。哦，O。在这里呢。可以，关键扫码扫码没吃饭。行。那我们去楼上等你啊，可以先去楼下点。😊，通下来。那咋了？哎，这怎的感觉很尴尬，坐在这儿坐在这。😊，一开始原本。说随便喝点东西。

然后还整的。这一开始直接。😊，迷路了。过渡。扫码扫哪个码，我也问下扫码扫这个码是吧？😡，你要喝什么，你要能喝凉的吗？呃，没事，可以啊，可以可以，那就直接在我这边点吧。哎，没关系吧。

就反正我也就为了什么呢暴答对吧？你成功带我指路这样。看一下嗯，拿着我手机看吧。那我觉得可以尝试一下声音拿。我也前一直。哎，看，那这不是我们两个的又一个默契了吗？😊，你是不是觉得我。特别的。怎么说呢？

套路感很强。没有。我是巨蟹座。三杯套餐每边的。怎么说，你对这个巨蟹座他平常有这个研究是吗？就对星座这边。口碑很好好好。😊，这挺挺好的，这属于怎么说呢？这是我在你这边的第一个高评价。从刚开始一直说我不好。

😊，其实我还挺会。可以。主要这边也没什么可以坐的地方。我们。那就放到这里吧。操他妈。这人这人他妈他妈他妈的到这了，到我后边去。我听。是的。这是什么伞？我感觉。这杭州的屋子里还是挺热的。暂停了。嗯。好。

下。坏了，我好像等一下。我好像没有。我像没有付款。ねは真すよ。你觉得我是特别有意思那种人是吗？就是你觉得我这些可能都是故意为机，其实这都是我做的一个小包袱，能明白吗？做的小包袱。

我就是觉得你觉得可能我是在故意的。其实就刚才都是我算好。顺上说你讲啥了。😊，你这样搞得我尴尬的更多了。😊，也不能说是。都在家。是的，都在家里这边，因为还让出门嘛。一般来的最远的地方。

就是楼下的便利店明白吧？在家睡觉是吗？或者那你的爱好还真是你的爱好不会都在就是做梦里吧，都在梦里吧。就比如说什么我喜欢跳跳舞啥，我喜欢运动一下啥的。😊，会跳跳舞啊也会跳跳舞。看他们什么时，稍等一下。

这个东西呢，他还要很久。他俩就在我后面。他们知道吧，他俩现在就在我后面啊。我还没有。然后他妈的我现在吧一会儿如果可先喝点东西一点看看。如果说你要没什么事的话，你要不急的话。

咱可以去后面不是有个西湖那边去逛逛，可以吧。还他妈逛西湖，你不知人他妈路加拿大、多伦多，你知道吗？应该知道吧，听说过是吧？😡，多伦多是一个看似很光鲜亮丽的城市，实则呢冬天呢冻成手。很冷。大多少？

其实也没有我我们老家那边冷，但是吧我觉得就是。下雪下的特别多，就像杭州这边嘛，一直在下雨。下雪很多吗？对，下雪很多。其实我小的时候就是也不是小的时候上大学的时候，最最开心的事情呢就是期望下雪。

因为下的雪下的很大的话，我们那边刚巧就可以有一天放假的时间。啊，是的。是的。所以这是一般可能大家伙儿都不太会了解到的地方，能明白吧？他他妈能看消息，吹牛逼呢。是的，哎，你还扣这你还查一查是吗？😡，可以。

比较谨慎，我不可能带你去加拿大是吧？😊，加拿大也略显有点远了。可以，那么看来女生其实都是那种比较好奇的属性，是吗？嗯，就好像说我这时候告诉你一个事儿。然后我这手憋住不舒，你是不是会觉得我特别贱？

你是不是有像打我的冲动，我我有你别人这么说呀。😡，系嘛。所以说女生接下来是都是这种表。好奇的生物嘛。但其实我没有没就没没有要告诉你一个事儿的东西啊。😡，我把他卖批了，我们悄悄的做一个讲解啊。

就他妈的现在他们必须得聊，你们知道吗？😡，如果他们不聊的话，会出现什么问题呢？就是这个女的吧。呃，目前为止可能他要么是一个人来，那么一个人来肯定是他妈有故事的。你们想想是不是一个道理，来是的话扣个一。

能理解这个意思吗？然后呢，他既然是一个人来，然后呢，现在这个女的吧，她可能随时都会有事走。那么在走之前呢，他们就可能需要一些什么呢？更多的联系。虽然你别觉得现在聊天很尬，你们第一次见女的，你们也尬。

懂吗？他现在是啥呢？就是他用不同的那种聊天方式，更多的话，让这个女的越来越愿意跟他聊。这是件好的，因为这个需要一个，就是他妈的他一个人来。😡，他是来旅游的，好像我记得是来他说是来旅游的对吧？然后呢。呃。

你想啊他们俩说互相做彼此的导游，等于说这女的现在就等于。也是比较随性的状，你聊什么的。来听听他们在说什么。打我他慢开。拍一张。你要给我要吧。假笑女孩是吧？我怎么感觉这有点像跟明星合影呢？你是明星是吧？

来再来一个。😊，去。可以，我觉得还可以，你觉得。😊，啊还能看吗？我天哪。看一下咖啡怎么样。把刚才那张删了吗？没有。不是我说拍个不好看的那张，删掉了删掉了，我正好呢给你发过去。你们也可以当做一个留念。

给我拿个吸管。Yeah。吗啊，被套旁边也有，可以拿一个吧，可以拿。是呗。还还有两边的声音吗，马错。来。😊，在哪？我给你拿，我拿西瓜。算是算是对我之前的一个弥补。稍微有点尴尬，对吧？想说说着带你去玩一玩。

然后发现自己还走丢了。我朋友不太清楚。是借口吧，看手句没有借口，他可能就是他去找妹妹，能明白吗？说话我怕被发现。能明白吧？就是我可能就是一回头他确实是不见。然后又出门分分头行东西。

对我们就是比较跟着感觉走的嘛。他觉得OK呢，我们两个就一起走，然后他觉得不OK呢，我们两个就分开走，对吧？只要呢。能同同一时间回到家就可以了，能明白吗？我怎么感觉？😊，我怎么感觉你不像不太像夸人呢？😊。

就好比说什么小时候说你家孩子没什么，老师是跟你说，你家孩子没什么别的缺点。😡，就是长得比较聪明，能明白吗？就长了一双卧龙凤雏之眼，有点那种感觉，能明白吗？😊，就我感觉你这不太像在夸人，没有啊，是夸你。

😊，行，这其实算是我们就是你对我的第二个高评价了，是吧？你觉得呢？这些负面的新闻吧，去影响你对一个人的评判嘛，对吧？所以你你。说半天就是你说你自己不觉得。对我不我不属于那种乱的类型。

但是是不是大家回一提到就加拿大想到那个吴某凡了？好无感，他的事迹不是很出名吗，😡，我他妈现在他妈都他妈狗仔。你来偶遇我，你要纸吗？😡，芳炒带一包纸。我他妈现在都是有一种内容吗？就是。😡。

因为你要去那边拿，我站起来，忽然一间想到了，我兜里有一包纸，是不是有点像变魔术的感觉？😊，单口相声我适合去做说单口相声，可以的。这算是你对我比较高的第三个评价了。😊，啊。有你そ。从那个。我看一下啊。

我兄弟说我兄弟说他那个什么。哦，我兄弟说他好像有事先回去了。嗯。他兄弟没事，他兄弟在这坐着，他兄弟不认识，我这个兄弟啊，他平常其实不太靠谱，对吧？长得呢有点那种黑黑的胖胖的。我的兄弟有点K黑的胖胖。

然后我这个兄弟呢平常没事，就是喜欢唱我一下鸽子。是这个意思。现在挺幽默。我的兄弟，我这么跟你说吧，我俩是海尔兄弟。就是平常两个人可能都赤赤膊相见。在房间里呢什么都不穿。然后两个人呢都非常的幽默。

我觉得我们两个适合去出个道，能明白吗？处个CP呢有点过分。那就怎么说，那我们去外面逛逛，这刚好这边有个西湖啊，这是我为数知道不多的这些景啊。嗯。我应该不会。我其实跟我兄弟一样，我也是一个跟着感觉走的人。

就是根本不分东西南北，就只管走就行，反正到家了就好嘛，对吧？😡，来。对。红。我看一下又有点迷路了。😊，同闭。可以啊。Yes。はは。巧了又要过对面去。是了，那你还记得刚才怎么过来的？走地下通道是吧？

那我们。从地下通道那边走啊，这边有吗？哎，对，这边刚好是地下通道。这次一下就看着了。😡，来。别一回头丢。就是这个姑这位姑娘啊没什么优点。就是可惜呢就是这位姑娘长得非常的气质，但是可惜长了长嘴是这个感觉。

😊，一说话就破大房，就身边小伙子装着一样那，是那种感觉吗？😊，那有点夸张啊。完了，感觉要有点太迷糊。那边这次一样就找着了。😡，所以说他们这边在玩游戏，你平常有玩游戏吗？就我也不去。小时候玩QQ飞车。

那你还是挺有年代感。呃一下子把我拉回到了以前的记忆中。我操，这是个好地方，为什么不带他玩一方呢？对，因为今天正正好是周日嘛，所以应该人稍微多一点。我操，兄弟们，这是个红这边吧，如果我要是的话。

我就会带女的再来这玩。😡，不经过。不灵网。对，商场里一般都是抓娃眼镜大概100多度吧，主要是散光偏多一点。你的眼睛是小显了？这是要去哪，我他妈知道他要去哪了？我的文化用用戴眼镜显出来嘛，你这话说的。😡。

我觉得应该是从那边走。哎呀，妈。我也不知道他要去哪，从这边出去。他们在哪？那你平常那种银行工作会不会让你觉得很枯燥呢嗯。😡，干啥去啊？他们他们他们他们俩人呢，我觉得你的气质呢说去做一。类似的。啊，我操。

你考虑签我吗？逛西湖啥欠你啊，真逛西湖，说话得讲负责任，能不明白吗？😡，OKnice好兄弟们，又晚上又走错完了，又又要跟丢了。😊，我看一下这边。应该没什么问题。好。帮我奶。我操啊，他们他妈怎么走这么快？

😡，我操兄弟。哦，看到了看到了看到了。幽默的呀挺幽默的对吧？其实我呃说明你脑子。我脑子挺好使。OK我又迷路了，我找一下吧。开个导航。我服了，他他妈说他不是我。😡，走走这边。对。我这知道。他妈吐我。

兄弟们。😡，又给丢了。他妈的回避扣钱，操。😡，就他妈不扣的钱，我他妈不不是他应该是在这边，我不是他老板，带着我他妈一顿乱逼了，但是现在属实是有点。😡，请聪嘛。啊，离得近有点还是，怎么就跟你一直聊。😡。

这调着那也就忘了。大哥，天都黑了。完了又迷路了。哎呀。😊，哎呀，我要吐了。😔，我们是在哪儿？刚才是在那。干嘛这样子。诶我觉边。啊，是。是啊。Oh。个对面。70开始。翻成都。你累吗？你觉得还OK是吧？

你是自己来这边旅游吗？还是跟团的？😊，我操我要跑死了。😊，他们粉。能帮我拿一下这个。😡，我手给我看看人捂住了。啊。你先去感谢新。准备有月是人吗。No。So。你啲。好了。我吐了。怎么。这个问题又来了。

不懂。我们稍微多走一点。这边。骑你妹单车，他们要再钻他妈地下通道里，我直接死这了。😡，啊。兄弟们，这地儿似曾相识啊，我操当年我他妈走过这条路。😡，有没有18年19年就认识我的兄弟们。😡，我点一个。

我那你沿着西湖直走。我们过去。18年的时候我走过去头。😡，Yeah。没嘛。Yeah。完。比较。我不是这种特别他们总是不出来，我看到这么多人都是有时会有点怕。😡，对我涉恐，信你不信啊。

你觉得我像个射牛是吗？😡，気。我不住这附近，我只是今天刚好跟朋友过来一起在这边玩一玩。😡，哦，不对。你说你要你要去我那边okK了，从我那边的话，我将会非常的非常到位啊。这个导游怎么说呢？

就是从楼上到楼下。😡，到便利店，我是基本上我不会走迷路的。😡，😀。没有，这是实话呀，对吧？只是我觉得可能。我觉得人嘛就得开心一点。你问一个3小孩，他也他也啊他也能是吧。😊，那其实。怎么说呢？冇。

要这两个开机过，我都是到这个，我看看这怎么才能过去呢？😡，不是把我难住了。前面你看到了是吧，可以过去是吧？还得是你。这也是。我发现你。生了。就是看似非常的高冷，其实呢就嘴呢非常的恶毒，能明白吗？

有种这种感觉。😊，哎呀，妈呀，我要吐了。讲话比较。讲话比较直接，没关系，我喜欢直接一点。巴克咖啡。再请你喝一杯。其实哎其实。今天你都来了嘛，对吧？已经请你喝了本地的一个特产。这是特产。对啊。

本地特产的一个瑞幸咖啡嘛，瑞幸咖啡是他妈特产啊，我操本地特产的瑞幸咖啡。😊，这浙江浙江的和这个青岛的味道不一样，是真他妈会聊天啊，我日哎。😡，我再看看这个地图。是不是可以走过？哎，稍白往这边来。

他俩不会还围着呢吧。诶。这这显些一个深。😊，我打的。我打的少啊，连连看啥的。点凉看。😊，都还什么。送你好发出咗音。安卡。关。啊，对，这种也比较适合我。我较童真的一个孩。你看当这么多人的时候呢。

我其实还是比较害怕的。像那个国庆。是的。来，你稍微慢点。稍微慢。真他妈人多。😡，看到。我感觉很亲切。听写。因为也是刚回国不久。这也回过很多。只是疫情原因，对吧？😊，往那边走，这次这。啊，我跟你说。😡。

其实吧我这个人挺认路的，只是给我制造困难的，他总是一条长长的没有过去的马路。但是你说咱俩这个气质呢属实横穿马路有点不太符合我们。😡，介意我抽根烟吗？😡，我操挺细节的啊，介意我抽根烟吗，我操这个挺细节。

这句话说的很细。打电。妈的，小波话很多，你要知道他如果话不多的话，他俩就没故事了。你们知道吧？如果说他现在跟这女的不说话，过一会儿这女的可能自己就想起自己的事儿就走了，可以。😡，有问念。

我们可以稍微往那边走一走，然后那边有一个类似小吃街，看看你喜不喜欢小吃街这样的。😡，啊啊，你比较喜欢小吃街是吧？那我们就顺着这边呢，一直走到小直街。😊，然后呢，在那边正好有一些可以打卡的地方。

正好你觉得你觉得我刚才拍照怎么样，觉得还OK是吧？可以看。还能看OK我呢也就。就相当于你可以拍拍一张照片。先谢谢你。也没必要那么客气，对吧？😡，那边是对。你说这路是的，很繁华。是的，哎，拍照是个好事啊。

兄弟们，我操你想啊这个这女的你妈拍照的时候，我不知道她会不会。不会啊，反正我会我这个你你要这么在，就是不这样一点，你那样就是你妈摆动作，你我为什么？😡，然后就有肢体接触了。反正我会点合是吧？😡。

我真这个玩笑。啊。操能他妈聊这么久也不错了，我操说实话。😡，都不知道这女的干啥去的。妈的，那咱俩有没有那种？😡，但我感觉。Okay。没感觉。他要是没啥事儿的话，我操你可以你妈的去遛弯。

他能跟你遛弯他他妈确实没啥逼事啊。😡，妈的，不愧是来旅游的，我操，这要是本地的，谁跟你溜这么久哎。😡，一会儿开房吧，你他妈的想想啥呢？😡，就这样能多聊一会儿，然后他妈的晚上回家，我操我们在看。

但是你拍出来照很死亡，就像我们刚才那个顶光是一样的感觉。😡，你们知道吧？就现在就是什么呢？他俩多聊一会儿，你先别管留什么印象，然后他妈的我们到微信上聊嘛。😡，啊。对吧，反正他他妈明天走。

大概如果他要今天还你说他就跟那个，就跟他妈的郭导聊这么久，你们想想啊也差不多了，是什么意思，招了他逼死。😡，他俩现在可以逛，就已经是有好事的这种征兆了，你们知道吗？然后你看这个女的已经离她很近了。

你发现没有？最开始的时候离个是贼远的，现在他。😡，两个。他走就行，明白吗？就我现在想的就是可能逛完西湖这女的会会说要走，能理解吗？😡，我操，他俩干啥呢？这边是什？吗这个像看着不像松树。😡。

怎么说你拍完了吗？拍完了，我们继续往前走。然后然后你们想啊就是。😡，你想看到松鼠。所以说现在其实看。他俩他妈现在聊随便聊瞎逼聊都行，然后稍微有点接触。😡，晚上他妈说不定能约出来，能理解不？我操。

这有松鼠呀，兄弟们。😡，这松鼠，你们师娘他妈看热闹呢，给老板看了走吧，妈人的，我操。😡，我说他妈。考试卡习惯了，你们改那个流畅模式就好了。😡，我发现你这个人。😊，Oh。闫出希总是能一句话把我卡死。😊。

你这个人很令我受伤。😊，不是。不了。呃。很难住。兄弟们，给你们看看西湖的龙舟啊，兄弟们，我们现在变成旅游主播了，好吧，旅游主播来兄弟们来没钱杭舟的话扣波666，好吧，脱口袖子，我操你你说。😡，办法。

我们现在装一个旅游主播，好吧，反正他们来西湖的是拍照的多，我们就打群。😡，学你的工作的，其实我是就是我是学银行的那些。😊，Yeah。我们往那边走。西湖的风景啊非常的美啊，兄弟们，祝大家2月荷花别样红。

3月对山阳开泰。是的，四喜临门不是44。😊，呃，什么玩意儿来着？五福临门六六大睡啊，778七上八下99归一，十分舒爽，好吧。哎，大大方方的拍啊，这个其实我很小就出国了嘛，按手。😊，对，大概有这吗？

方弟我不去国外读书啊，西湖的景色真美啊，兄弟们啊，没有。😡，好。刘德华。喂。开机。哦。还好。还好开心开心。😊，哦，其实。其实我原来啊我原来也是这样子。😡，原来呢就是我爸我送到，他们没有送，是我自己去的。

是的，然后我去了以后呢，就是当当那个门关上。😡，走的非常的毅然，他的决绝。😡，就是我头都没。😡，他们都没有说。机场，就是机场了，不可能弟一句话，对吧？😊，然后当时呢，其实我并心心中没有任何的波澜。

反而我爸哭的稀里哇啦的那种感觉。😡，那你爸应该。我爸其实怎么说呢？我爸其实对我并不算好。可能是男生对待自己儿子的这种方式不太一样吧。是这个。不是，还要再往前走，你不要担心。就我有导航过。应该是这里吧。

我再确定一下，你说你。😊，记住。不会出错。是这里。OK实时走。大概要走了。对。好，摁住我了。我我也不清楚，但是可以看看这些的西湖的景色，我操他妈西年后好，你这来这边。😡，附近有没有逛一逛什么的？ですか。

刚来的那个商。哦，你这是来过来。😊，哼随便逛，你这是为什么自己出来旅游了？就是想散散心。让我转一会儿，我累死。手吧啊哦。这么环境。啊，想换个心情，对吧？也是刚分手。其实呢我是一个平常不太善适合安慰人。

我操，刚分手，兄弟们完了你可能就。他就变得想特别想打我。安你惹惹到更生气，直接从生气的那个状态呢变成想要暴揍我一顿。😡，我没事了。对我自己挺好。😊，嗯。😊，其实我觉得就是人把眼眼光放在当下会更。こし。

快就好了啊。😊，对哦，刚分手，我说他妈这么能唠呢，弄半天是这个状态，你妈呀刚分上。😡，啊，怎没没有啊，就是忽然间老到这里了嘛啊。😡，我。我是属懂。比较感觉走的人。喜欢东西呢就想想吃的东西呢就去吃，对吧？

不东西呢我就不吃。😡，然后想去的地方就去就去。然后喜欢的人呢，其实我这个人吧就是怎么说呢？我总觉得我自己并没有碰到任何合适。很巧的碰到了嘛，对吧？一切呢我觉得冥冥之中都是一种缘分。我恋爱谈多嘛。

其实恋爱谈的不多，也就谈过。一段一段啊，操你妈这吹牛逼是真能吹啊，弹一段线。😡，哈哈，你信。😊，你觉得我像是那种谈恋爱会谈的很多的人种吗？只能多说点，对你是，你是不是就觉得我这人直接回家了，操。😡。

看不出来是吗？啊，那你就把我当成一段相处，格魅力的，挺幽默的挺幽默的，挺有人格魅力的。可以，妈谈恋爱谈一个，我他妈都不信操没有走错，你们觉得这个看下，我觉得这个回复不好。OK你不提醒我差点又走错了。😡。

我操哎。不请我找啊，不用不用不用，这样显着呢，我没有给忙。😊，真他妈冷，我直接打开。😡，我把这个声音关掉。不然我容易大捧起来。😊，从这边走看到了吗？其实我要带你去的是这个酒店，能明白吗？没有开个玩笑。

你别当真啊。😡，我。是吧。可以从这边稍微逛一逛。这号。Okay啊。是的。Yeah。你说这个啊。嗯。唔多。好。没有小情侣，刚才其实录过很多。你并没有看到。还我觉得咱俩这孤男寡女的属实有点不。

今天小售我们来互相配合一下。没有花。在说段子，没有啊，我在说真的对吧？反正也只是配合一下，对吧？你觉得OK吗？😊，太什？没有。我他牵手被拒绝，续往这边走。嗯。好的。充好了。适合呢你这个大声。

不知道什班候我再说。可恶了不。就我们要一叫攻击你的意思。我们从这边走。😡，他说他妈要牵手。他他妈拐弯的。就是稍微有点这有点冷，我可以把外套退一。了吃什了。这也是总觉得我这个人太浮夸了。啊，这怎么跟啊？

糖酱面。Oh。我打的。啊那。う。这边人太少了，我怕我被发现，我得拉远一点。嗯不对。好。应该有。我把他卖毙了吧，我操。因为他妈的现在怎么说，兄弟们人太少了，你们看就他妈这么几个人，这怎么跟啊？😡。

我们得慢点，别他妈待会那女的一回头。😡，这女的一回头，他他妈看着我，我操。我操。刚才是牵上手了吗？我不知道。太他妈累了，他刚才说牵手配合一下，这女的说你在讲单口相声吗？呵。有意思的很，我操。😊。

搞个衣服包镜头上，大哥，你他妈帮我带多少东西呢？我操我手里滴里达当的。😡，我走你了。走里边。这你妈的。😡，还他妈没聊啊，他俩聊他俩聊啥呢？😡，哎，这边。也不信。你不信白酒。😊，什么叫他？

也有一会儿给你看。从这边。过马路是个好机会，我操兄弟们，过马路是个清手的好机会，这的也是属于市容心，你知道吧？但我不能拍，我操啊。你们知道过马路怎么牵手吗？我看看他我规哥会不会做啊。

你知道过马路怎么牵手吗？来知道的话扣个一。我有没有给大家讲过，知道可能他们的素。啊，等会儿叫他们过去，我怕别怕。我记得我给大家讲。😊，可能他们。他们的素质不要那么高。😊，这。他们并没有不想要那么高。

玩笑开太过了，刚刚说什么玩笑了，我都没听见，平时工作还可以，并没有很忙。呃，你觉得我像。工作了。我那收到我放电话。😡，他妈他他妈这拉胯，操我在这时候我都牵手了，交给我说你慢点走。😡，不捞水。没事。

现场演示演示个鸡巴，没事干了，快鸡巴他妈哄灯了，这意思，明白啊。😡，对呀，这时候不应该牵手吗。这一看他妈贼拉胯，知道吧？😡，校长哥我们校长快累死了，配合一下来。😊，我操嘞。牵手失败了，兄弟们牵手失败了。

配合，妈的过完马路才签，怎么可能行呢？怎么样？😡，我觉得可以来，肯定他妈是过马路之前他妈亲的，操废物。😡，从看一下。从这边走。这边他妈老父亲，他妈的真鸡巴烦死了，这他妈的不会呀，他对这边。😡。

根本不配合，你那废话。啥意思？应该是这边怎么又站那了？先走吧，我觉得这个大方向不会错。烦死。不是。他可能他妈直播太紧张了，脑子里一直想着你们呢，估计是。😡，这一看就是他妈的。😡，不经常。我擦嘞。

我有导航啊。中我导航你。怎么能有点水土不服啊。换怎么他妈换呀，操你是傻逼吗？我怎么换，我说来走，你来，你你走还我来。😡，那么出东事，其实我说是重视你讲过。绝了。我告诉你们这时候牵手怎么牵。

就你妈过马路的时候。😡，知道吧？然后你刚才就顺序知道吧？牵住小。对呀，牵住小逼，他要说不行，你说过马路就放开了，这不怕你危险吗？说保护你吗？是不是傻，不是签了吗？即便他他妈把你甩开了也不尴尬呀，对吧？

你们非过完马路牵笨逼不办。😡，太了一个照片没有。这一看就不怎么经常牵手。签哪里，先从小臂开始嘛，那牵手肯定不行啊，大哥。😡，好，他有点急了。这个时候他妈你们俩都蹭一块了，你不碰蹭一蹭他啊。😡，对。

没没什么问题。这不蹭蹭他啊。你们想啊这个时候离这么近，然后你这时候拉他一把，你说小心一点不就行了吗？你看这么近，兄弟们。😡，这时候你。快急死我了，操，我上我他妈早签上了。😡，真他妈废有，我操。这个拍。

就这个位置知道吧？你过的时候，你拉他一把。😡，是不是？哎，不过也是估计这女的吧，她刚身手估计也很难接受吧，我估计上是啊你看。😡，可以给他点提示嘛，咋给提示啊，这边还可以。咋给提示啊，很早。前面还有可以。

如果他要走了，我们下一个好吧。哎呀，妈呀，累死我了。这样吧，是不是正好有一个躺椅，我在这边也是相绕。可以。哎呀，那错，他俩又这这感觉我的手机不太行。上去一个大飞踹，可，他给你女的拍照啊，你。哎。

他给那女的拍照了，开始。开始拍照哎么拍。666。OK。我手机不是大哥，我手机在我手里他妈给你直播呢。其实我觉得你的动作可以再优化。😡，对吧这样吧，我帮你买吧，好吧，那这时候看我帮你买，可以可以可以。

看看什么样的姿势适合你，他悟透了，兄弟们，他悟透了。兄弟们，他误透没关系，我原来你把手对吧？直接放到这边，对吧？好。是的。OK你觉得怎么样？😊，可以帮他摆就行。这比刚才这个效果要好一点。兄弟们聪明了。

我操他帮他摆，你不再拍来那几张吗？我操，他帮他摆是可以的，有字体接触666啊。我点关到吗。干啥去了？可以。啊，今天没有人。什么啊。好吧。我操还搁那拍呢。师娘在呢，师娘搁这喝他妈喝他妈茶叶呢。

搁这你看看不是不能这样拍，你得你看。啊，我。嗯。想搁这去搁这喝呢。这样来一点对我操，白起来了，兄弟们一波六走一下好O。嗯。看一下啊就是小技能也不能说会的这么多，弄明白吧？😊，这是不是搁这呢吗？

这不搁这呢吗？唉。这是个男厕所，宝贝，你看哪里你看这里就是男厕所，知道吧？能理解吧？就一个男的喝多了，一般都在这儿能理解吗？回说等我哪天喝多了，我教教你啊。😊，就男人尿尿分两种方式，知道吧？

一种是直接撅着脱了裤子直接干的，还有一种是那种翘着腿啊，那种比较像阿犬啥的你真。啊，他俩走了吗？我操开会玩笑的。开个玩笑，人更丢了。我操。啊，看着了。好了。嗯。你知道怎么跟女的开玩笑了吧，他问这是哪儿。

我说这是男厕所来一波溜走一下。😡，好吗。就你们得会开玩笑，你们知道吧？现在还啊一看就你们。😡，那校长专业了。😡，啊我平常。没事，空了忙一忙，他碰了，可能他在忙，对吧？因为我要负责兄弟们的事。看来是这样。

哎，我需要就兄弟们的一个事情，就假设说一个公司嘛，或是。😡，兄弟了都在等。啊，东西我不是啊，我是老板身边。😡，走狗走狗，我操，这真对不会说呀。你刚说谁他妈小黑胖子呢，操走狗没。😡，你可以挂。我操了。

他他妈逛小食摊来了，我还买不了，我买了，我操，他们走了，我咋办呢？我看着他们吃，我操，这是老板该有的待遇吗？😡，那属实应该在这是见。然后。赶紧。这他妈是老板该有的待遇。😡，他们买完了走了。

我他妈搁这等了，疯了吧。😡，对。我不是说我是播干这些东西的。😊，我不是说那种什么像什么胸口最大石啊的。😡，但是现在他们俩聊的挺这样吧，对稍微买一个东西，你等我一下。好吧。这样我们一起过去吧，一起过来吧。

😡，就他妈得一起过去，我又说你要。😡，我操，我好想找个这个凳子坐一下呀，但我又怕他们俩跑了。😊，哎。啊。我操，我累死了。还他们有空去超市，赶紧他妈的。😡，要聊就聊，不聊，赶紧走啊，我操。

他们最好现在找个地儿吃饭，你知道吗？说这个点儿这女的他妈也饿了吧，那女的。😡，咦怎么拍到我的咖啡了？😊，兄弟们喝一口吧。我真是服了，黑口吗？你个老六。😊，嗯。对我们俩就装情侣情侣那种拍Vlog那种。

来吧。没说的不喝快点，有点想去测测，不给了。😊，是的，逛网看看有看哪里有错歌。麻了，兄弟们。校长微信运动故署已占领500人封面。我操，哎，你好。哎呀，妈呀，还有人发口罩呢？还有人发口罩呢。

我操人手一个呢。服了。有人搭讪谢质疑了，我。😊，绝了，兄弟们，节目效果来了，有人把心示一档。😊，我。666。哼。我操。可以，我媳妇儿就看这我媳妇儿，全是一个小吃。😡，可以们上了，再见。这两。我媳妇儿。

😊，我查你。他为啥搭讪你啊？😡，我说看他加我微信，我说我没带手机了。嗯你给我一个吧，然后另外一个兄弟跑过来说，真的。😡，无敌了无敌了，兄弟们当着我面要我女朋友微信，我日太溜了。哎，他们俩人。😡，哦。

在小食摊。我操了，是的，他们往哪撅呢？这是哎呀，蛮耗的这鸡巴扎堆啊。😡，确定。这边这边。对吧。别稍微。政府不是。大哥，我真他妈套了。这人也太多了。丢了小郭跑了媳妇儿，今天笑长次家。😊，服了，一回头。

我操女朋友要打了，太溜了啊。😊，哪个团队的啊，知不知道我谁呀？😡，怎么说有没有想吃的？服啦。没人要校长微信，我操，我长成这个逼样，还有人过来要我微信，那我高低给他妈先生一脚踢走。😡，给你们师娘一脚踢走。

回家做饭去，还有卖花儿的。あです。有有知要了。我操人他妈太多了，能他妈等我会儿行吗？😡，有来。我操好像有啊反。买个伞子呀，大哥。你也知道买伞呀，我们他妈还拎着呢。😡，打过了。就由大家演讲到的。不用啊。

谢谢。操他们他妈买伞子了，我咋办呢？😡，大哥，我他妈累麻了，我经。😡，我操牵上手了，一波六走一下，兄弟们牵上签上签上签666666666，我操咋牵的，我他妈没录上。😡，勿啊。买个啥。我操怎么签的。

我他妈没看着，我操，我就把他妈看散去了。不好意思啊，兄弟们校长罚钱啊。😡，我操。我操。怎么他妈做到的小妞他妈挺挺开放啊。😡，我日。怎么就有伞吗？我操，买伞去了，俩人打一把伞，怎么个事儿？有门儿。😡。

我操。这是什么牌牌面啊，兄弟们。是去买雨伞，好像是去买雨伞。哎，你们要不要打一把伞啊，感下雨会不会淋湿啊，有道理，要我去买，你去吧，你顺便去看看他俩咋签的，快快去快打探一下，你去打断一下情报。

回来告诉我。😡，你就买把伞，你就买把，抽看一眼。😡，去去去快快快。Yeah。别看我这，你在这边等我一下吧，好吧，进屋进屋进屋，帮我我想去去个厕所，操他妈迎面撞上了，我帮我拿一下。😡，操他妈营耀撞阳。

不日。你怎么进来了，你有病吧。😡，别跟着我呀，大哥跟我干哈呀？😡，热。咋咋啥意思，我操校长啊，兄弟们，我跟兄弟们说一声。好像这女的有口。去操，你赶紧的回去吧，我操我先上个厕所，兄弟。😡，往这边走啊。

躲一点。我们就假装往这边拍，知道吧？又卡了。经是。对。谢示又回来了。哎呀啊我们宝贝买伞回来了。😊，看宝贝买伞了，好小一个伞呀，我操你可真会买你帮买，你可真会买，我操。😡，在干嘛？去床。厕所这段掐了。

厕所这段咋掐呀？好吧，继续走。我操，他俩回来了。我们得慢完了，我得看看啊，不咱咱两个人呢。那小的属实是不太适合我刚来两个人的这吧。😊，我们可以继续往那边走，我们过马路，从这边走，里边过马路，我操了。

你走这边。😊，复置。我操我有有有有，有有有有有有要漏腰了，我操兄弟们。😡，他妈挺细啊，是我的搬进去吧，要是你想去那对能力可。😡，我操，我们怎么过去啊，来来车了呀。😡，我日兄弟们坏了要跟丢。

快跑快跑快跑两哎。2。🤢，大的有点不方便，现现在他妈搂着了，我操。😡，啊啊谢。我他妈我要累死，稍微逛一，还是你要吃冰糖葫芦呢？好香啊，我操好想买零食兄的，我他妈已经饿的要有点呛，他妈蒙圈了，我操。😡。

查一尝。坟墓踏出的伤，兄弟们听听我的歌吧。我操。我以为。我日还他妈有求佛呢，我操。😡，你要吃吗？我都可以，我不是特别想算了吧。啊，怎么说凤凰这边要不要去稍微再喝点东西？一0。能吗？可以吃点东西。

你是我操这正求我意啊，兄弟们，我们也去吃点喝什么呢？就喝点酒，你看OK吗？😡，我操我以为小谢跑丢了呢。来了来来来。我操总挺好啊，这场雨会吗？我说实话。这还不多吗？他他可能今天都收了。

你看好多地方我好这的。😡，我跟你们这么说吧，就你妈现在吧，这场雨下的你妈太鸡巴及时了，这一下雨，他妈俩人站的又近了，然后说搂就搂，说抱就抱，说签就签，我日。😡，不愧是校长看过他妈天气预报的男人。

决定是今天下午太他妈值了。😡，下吧导航。是已经成为我的标签了，是。我操，这女的还挺高嘞，我就么一看这女的至少他妈比。😡，别他妈的。😡，继续打呀继续呀，继续往前走啊，对了。😊，从我先拿一下看一到啊。

他买了几把伞，肯定他妈只买一把，你是不是傻呀？😡，那还有人问他们买几把伞呢，继续往前走，买几把。然后这个人真是的。😡，你可太鸡巴孤了，也没必要喝太多。毕竟我呢有点不胜酒力，身面一个内蒙人呢。

我也是不不胜酒力，我操小一杯就倒。😡，你得接着说。这两你得说你妈喜欢的人。😡，没给校长买一把，不懂事儿，没事儿，我有媳妇儿。他给我买了，就是不给我打，你知道吗？😊，他给我买了吗？看看什么叫他妈牌面儿。

有人给打伞来伸出来，有人谁谁给你打的伞嗯，😡，哦。我有点想吃。不是上厕所。他买了他就上我做标还是有一，我是涨的太低了呀。😡，被我勾到了。嗯。但哥几个我有点累了，我操，我好累呀。他们要再不找个地儿吃饭。

我操，我得饿死在这儿了，我他妈没吃饭呢。😡，服了。现在牵手机吧，瞅一眼，我操，这俩人等着咱们那边等红绿灯呢，没去，我到去子站看看吗？可，那我们去那边看看。来拿着麦克兄弟们稍微吃点东凉水吗？

你都夹佢一啊好。他们不好证。你们给我点一个点。他们去哪了，没看着会嗯，没过马路了。第二对。差点他妈跟丢了。你说话他们能听见吗？麦在我这儿。😡，会有都。好。二个卡。啊，但是做起来的话，就是那种直接他就放。

😊，而看你做太大的刺激，讨养他们。😊，吃掉。😊，啊，好谢。其实我那些朋友肯定常干试一情。我在教上面总浮成了一些。我操服了。啊，我你说这种出丑的东西，他怎不能。😊，对吧自己有时候都不想看。😊，喝就钱。

我觉得特别的我特别兄弟们还行哎，虽然刚开始聊的挺尬的，现在至少见入佳境了，虽然我觉得挺慢的啊，我觉得他妈早就应该搂上了，法头帅觉。😡，妈的。还行吧还行还行。😊，最少现在楼上了就还行，然后离挺近的。嗯。

不想花钱买伞怎么办？那带一把吧，或者说就比如说你带一把藏起来，知道吧？然后你看他带没带，他没带，你就拿出来，他带了你就藏着。😡，就这么简。行って。第二妹。你找的是什么吃的？😡，不想说。这边呢你如果说。

你要不太抢这边其实好像也没啥吃的了，们回去，那就直接回去吧，我操啊。😡，遛我呢。去喝酒。对呀，这他妈不去喝酒，这么这个点了，你一边吃饭一边喝点不完事了吗？或者吃吃完饭去喝。😡，必竟给女的来溜留溜。

就来你妈旅游的嘛，快。😡，旅游圈旅圈啊，你看这杭州的景色，好像就是对对看这模畔的湖这种人就看得出，他一般都会把那个情况把自己的这个。😡，微信头像直接变成那个什么李会长，没事，我就溜达。😡，我他妈要吐了。

兄弟们，他俩他妈真真溜达呀，我操。😡，现在大概几点。我腰都快断了，6点半OK这俩大哥还搁这他妈露呢。😡，What。Look。完了。哦，吓死我了，我以为我手机丢了。哎，我哦这呢。😡，兜太多了，找不着。嗯。

大哥，你他妈别的吧，大哥扇把手机打没了，我操开吧。😡，还亮个。总是喜欢原谅一些呗，原谅一些人。哎呀，妈呀。还下雨。😊，在家。还下吗？我有点后悔了，他的嗓子太沉。你还后悔起来了。我们刚他。おさは？

等一下红灯红灯，你这你这姑娘要他妈要多少个熊。😡，5。系系系。可。那木子裤子。是的。是的。没有来过，第一次来。但是为了排队呢，其实我已经提前定好。what what兄弟们what。

就在刚刚我假装拍些视仪，我们在责拍他们，其实我已经机不机制定好了一个位置。然后别人问起来，我就说我拍我女朋友怎么了，一波六走一遍机房，其实我是一个蛮细心的人。你说咱俩去了对吧？本来就一直在迷糊，然后呢。

我还这边没有做好准备，我没有在那边等，是不是显得非常的尴尬？让你觉得我是一个非常不细心的。对吧这种东西我们一定要避免。你怎么看？很贴心是吗？大概快到了吧。他们要去哪，你们听到了吗？哎，哦，不好意思啊。

不好意思。不好意思。好像不下雨个，那就把伞收起来。我们继续排清水。操他妈呀，确实夜挺了，我好尴尬呀，兄弟们，我得往前走啊。😡，怎么感觉我笨笨的，说不起伞。😡，45。就这样吧，有没有兄弟知道这是哪的？😡。

你来吧。有没有兄弟知道这是哪里，就这样。😡，不去给大家进行一个现场直播vlog啊。😊，我们的西湖是一个好事儿摆出来是一个好地方。为什么是个好地方呢？因为这里常年有很多人在这里旅游啊。

然后呢踩缝纫机一脚一脚踩出来了吗。😡，对吧。不是吧？那他妈没办法，我我得装健。😡，一脚一脚个哥踩出来了。他妈的，我得装主播呀，操他们俩在我后边太大哎，装不进去，就这样。😡，你们他妈以为我想念念念啊。

怎么说呢，忙之后基本上不休息。但时候如果不忙的话，就可以像今天一样，没事出来逛逛。😡，你呢你平常休息多吗？你这是属于什么？就是双休的时候出来旅旅游，还是今天正好是一个放长假的时候？请了年假是吧？靠。

这女的说话声音挺好听啊，我操。😡，西湖是个好地方。每周只休息两天，你这话说的。😡，知道吧主播每周每周如果只休息5天的话，是不是有点多了呢？😊，我为想每每周。那就操了，真快累死了，还他妈走路。

找个地儿进去吃呗，我求你了。😡，这边呢刚好有厕所，我去个厕所。水喝的呢有点多，稍等一下，我也想去喝水，我操。兄弟们，这段掐了别播啊。我也想去个厕所，我跟他聊聊，我让他带这个女的赶紧去酒吧。😡，啊。

拿着拿着。拿着很快报情况没有上厕所，端着跟兄弟们聊聊天。关掉行行，我拿拿好了啊。😊，你你一分钟2分钟就好。很快的啊很快的很快的。😊，行，行就先这样啊，我们等你。你没啊让我一个人在这里。😡，那我怎么办啊？

😔，这里。我我给兄弟们拍一下这个女生。镜头转过来。别呀，我害羞。怎么能这样？他们在里面说话，你们能听见吗？😔，拿着手机跑路啊，拿着我老公的手机跑路合适吗？7。听不。看看我他妈妈。你。啊。

他们在里边说什么。他。可以回放吗？得问校长啊，我也不知道。我也不知道。😔，九班吗？嗯，还是一个非常去酒吧的别吵他们走了怎么办？我这。😊，好，我知道对我怎么办啊？喝酒我喝的干多啊，我要跟不去吗？😮，五。

And。嗯，行，我跟近一点，反正。😔，对我吧。不会。买到家里去分。你拿去我，你来。Yeah，哎。希望你给我下手仁慈。哦。吹的我都鼻子流是。我觉得那里也会痛啊。等下啊。看一下，应该快到了。啊，就在这附近。

但是你看哎帮麻了，兄弟们。6点半发7点他才营业，要不再稍微。对啊。你们仓库放一下。绝了，兄弟们开。要稍微长子吗？987点营业。要吃包子吗？还得溜他妈半小时。我人麻了，你们能找个地儿坐会儿吗？求你了。😡。

算了。他再往前看看吧。我操，刚让我们小助理给他发消息，很很少挑食。😡，但是但是我并不是特别喜欢吃那种特别肥的肉。你呢你算是瘦肉，对，瘦肉其实我猪肉吃的也少。😡，哦对。不能吃饭，我们刚商量了一下。

吃饭的话，他一走，我们走跟不上呢。嗯。1赔5是吧？😊，巧巧了，我就是那个例外。因为从小呢我跟我妈妈说，我可不可以多吃一点？妈妈说什么呢？我妈妈说你要多吃素。然后都吃素了。长大也。我。你就八年好，吃实我。

所以没。我怀疑他他妈在玩体力战术，给人女子破累了，我送你回去我上楼就坐坐，只喝口茶，我操跟我的也比较像。😡，听常没事。我不双标，他们吃我也吃，我但他们走，我不一定能跟上。大哥啊。

那对个可能我放到厕所了吧。😡，稍微再往前走一个。他疲惫他就想走了。对，甜品，你还叫尝一尝吗？好的。我也没有啊，就是可以尝一下嘛，正好稍不微搞个小蛋糕吃。他们搁这儿等着，他们一会儿。兄弟们累死了。嗯。

我操。能听到我说话吗？能听到我说话吗？能听到的话扣个一。我操。我他妈累麻了，兄弟们。😡，嗯。啊， what。我操，今天回去高低他妈骂他一顿，烦死了。这鸡把聊的。还鸡巴啊。不过我也不怪他操。

但因为当时我在杭州，他妈我跟那女的也他妈硬溜遛了仨小时才鸡巴带回家。😡，我不知道他行不行，反正我感觉这个进度还可以。哎，就实在不行的，他妈的给送回去，送回去之后，咱们晚上他妈的聊聊微信呗，对不对？

聊微信多简单呀，加了微信之后聊呗，现在跟你玩的很开心是吧？不过你明天走了，感觉呃这么早你回家，对吧？呃，这么早也睡不着，我回来怎么着，对吧？比如说哎他比如说待会约他去喝，约他去喝酒，他要说不行不去。

那这个时候就最好的方式很简单了。😊，接电话了，不知道干嘛去了。很简单嘛，听懂了吗？就是约他去喝酒，知道吧？然后他要说不去不去怎么办呢？很简单，知道吧？就你妈的，我这么早也不睡，谢世怡跑过去了，哎。

看一看啊，他打听打听情况。然后呢，然后你就可以说什么呢？这么早你也不睡，我也不睡，回去之后感觉。😊，呃，不出来喝点，感觉会后悔啥的，聊呗，能成就成嘛，对吧？反正这女的明天就走了。

反正他他妈今天就带这个城市有短期属性，看看行不行吧，对不对？😡，Oh。就是他妈有点累的慌，好他妈累呀。我们仨人现在排排坐在这儿，等着我郭道表演，我真是服了。嗯哼。😊，你觉。

因为我觉得啊他妈的来旅游的应该是好事儿。知道吧？因为来旅游它有个什么呢？就是我在这个城市不对这个城市负责，你知道吗？这是好事。因为我之前在杭州搭那女的也是他妈来旅游的，她是从北京来这儿的。然后呢。

后来他妈她又在杭州常住了，你知道吗？然后常住之后就不好约出来了。你能理解吧。对准国然，他他妈在这儿呢，大哥，他就在这儿呢，我怎么对准呢？疯了。😡，Yeah。应该是往那边走往那边走，我再看一下导航。对呀。

妈的雨都下大了，给我打巴，还是要往那边走一点。😡，正好尝一尝。尝一尝这个小蛋糕。看看看看这雨下的，我操。说下就下，麻了他。不下雨。嗯喂。嗯，我不知道他要去哪儿啊，我现在搜个。我估计他是想去酒吧。

但是现在酒吧。没看明，这个是个很尴尬的事儿，他一巴子也他妈掐B6，这女的他妈也没没逼事吧。😡，是啊啊。烦死了，他鸡巴在吃东西。那个酒吧。再什么呢900吗嗯。在吃东西，我操为啥呢？😡，来对呀。你来了。

我觉得还蛮好吃的，来尝一个。我操未知的聪明啊，我日未知的聪明，我聪匆匆匆等我等等我等我会。😡，这你妈我都比较喜欢吃蛋挞，平常自己人也会做，你让他喂你啊，大哥蛋挞也会做。是的。😡，你他妈让他喂你。

你是傻逼吗？超级点20。😡，你刚才给我看的是中餐，中餐也会。对，前面也会。对，就研究嘛，自己喜欢做的事情能做好吗？😊，我服了，让他喂你啊，大哥。你给他你给他自己吃来一个吗？吃汤要黑，你是傻来一个，服了。

再来一个吧。😡，能不能一直拍一直拍，他妈有点严有点恐恐怖。诶。对，你拿着吧。对对对对你在你在那拿着，你就假装这样。对。对对对对对。姿态。假装的自拍。怎么样还可以吧，跟上跟上跟上。😊，者了嗯。

这个女生的身材真好。是啊。操自己做吧，时候做的没有。😡，看看你的脸，但是以前的那又不太好，你是傻逼吗？你有病吧，我怎么他妈看他脸，我拍的。😡，你是傻逼吗？我服了，真的是加拿大回头他妈让郭立峰给给你。😡。

把他们合照发群里不就行了，我就记得他们俩合照了吗？不是没有没有没有肯德基，肯德基、麦当劳只有炸鱼和汉。😡，哎呀，其实我也很纳闷，就掉了，你别一直那样，就这样就这样吧，拍不着拍不是，等一下啊。

我把这个撕掉，撕掉以后，我就把它扔掉了，这个逼人。你得让他喂你一个，你搁让自己一个人狂炫，我操，真他妈饿了呀，我服了，真的是你他妈出来直播的。😡，唉。太妈不吃了，你真烦，校长要气死了啊。😡，真是个笨逼。

服了。你有他的。给他打着呀。你听就把他留在这里。我刚说过我是素质，一个素质比较高的人。😊，然后就就让大家影响了，还说自己是一刚来着。真鸡把服了。躲一下吧。好来来这边稍微躲一下。妈的逼，他们躲雨去了。😡。

擦一下手来给你一张纸。谢谢啊，我们往这边走，我们往我们去那边看看啊。😊，走走走。是还有数度吗？应该是7点开门。咱们去那边看看，我刚才P查了一下。可以啊，那我们现在。苦啦。是的。嗯，够了。兄弟们。

我坐出后边，好吧。这躲的明明白白的。操他妈有鸟屎，我。😡，操哎呀，终没到这里。你们知道我有多难受吗？我操他们他妈就在我后边哎呀。😡，完了看不见算球吧。哎，哦应该右拐又到了，那我们先。对。我刚坐下，哎呀。

我日。😡，差不多。兄弟，我要吐了，哎我帮你。我刚他们坐下，他们俩就小巷了，这咋办呀？😡，不道嘛？我把这个镜头调成拍我的。然后这样就是我待我待会就说什么来着？我说这个我说没跟着他们，对吧？

我说我是拍我自己的，我是做自己的主播。然后当时如果说他们发现了的话，哎，他们进去了，应该没事啊。唉。啊，他们进去了，应该没事，你去定一下那个位置，你找个位置定一下，去去去去去快去。😡，哪儿啊？嗯。

搁哪儿呢？我吐了，不方便。对不呀。出来了吗？没有了。跟上跟上了就去定个位置去吧。はい。う。我操服了。😔，这他妈还有装修的。哪个小酒馆啊，这是。收账网。好偏啊，这地方我操感觉你妈像你妈黑店。😊，坐会儿吧。

看出校长真实实力了，没吹牛确实不帅。哈哈哈，我操你他妈说的是人话吗？我想问一下，什么他妈叫确实不帅，就他妈大丑逼，你这会说话吗？😡，会不会聊天？唉。兄弟们，现在天还在下雨，我操我们得定位置。我定完位置。

我才能进去，我操。服了，兄弟们。Yeah。那手机屏幕都湿了。等他们出来叫我吧。Yeah。这酒这这酒馆看着装潢还可以啊，兄弟们。这没毛病的，我操可以的。很帅很帅很到位。去哪了，在里边呢？

我他妈现在不能进去啊，我得等等他们做好了，我让助理。😡，给我给打探情报去了，我操，我这一车实在太鸡巴着摇了，浑身你妈大大带小小带大的，我操，我待会就把手机揣了进去，剪他妈太刻意了，谁都能看出来好吧。😡。

到时候酒酒馆里边再说，哎，你好，我们这儿不让拍，我就得清场，我要出去了，我操，那你妈太尴尬了，那肯定不行。😡，我得他妈的呃我得把这个手机摔了，摔了之后进去进去之后我们。😡，嗯。

找个地儿把手机玩玩该吃该喝喝是吧，多幸福。😊，就我他妈这种聪明才智，我是聪明的小脑瓜。😡，是不是往那往里一揣啊，手机往往裤兜里一揣，揣完了以后，我操直接往里一坐完事了吗？😡，对不对？校长二逼。

谁他妈说我二逼。😡，放口袋里。对呀，肯定是待会揣来揣来揣他妈口袋里啊。那万到时候他要不让拍怎么办呢？是不是？啊。哎，操他妈的，今个真真给我累挺了。😡，28岁没有那么大。我操能做会儿已经很不错了。兄弟们。

我已经知足了，知道吧？哎呀，累死了，操。😔，你们要评价评价评价。我觉得今天这约会吧，见面了，转约会这套流程。怎么说呢？可能还是不熟练吧。他因为我觉得如果我刚开始加入进去的，加入之后，我会问他。

你去哪旅游第几站了，可以了吗？定好了吗？定好了可以进是吧，能进了是吧，我把手机揣下。我们先我们先进去啊，兄弟们，我们手机揣一下啊。有没有威士忌单背的那种有的威士忌都是可以卖单杯的，它是有价格，上面有写。

那有没有。充了点充点升挤啊感觉。我到这吧。来一个这个吧，苏格兰坎贝尔。来一个单杯的这个。定对。我靠差点撩我头发上。可以。嗯。好。哎，我没来过这边，拿个支架出第一次对，拿个支架出来吧，我操对美团上看到的。

好，兄弟们，我我看着正脸了，长得还可以啊。对，那也够长一个长得可以。兄弟们那个支架那个那个。你平时喜欢玩什么？玩什么？你的意思是在980吗？看来你们想是什吧。不是。原来吧原来了。

不是你不是你说你在酒吧里，你问我我喜欢玩什么？我说我喜欢玩连连，你不觉得稍微有点违和吗？😡，我一般不玩什么彩乒乓什么对。你你他妈入像。没有意见。是啊。啥样了，我操细致一点，我操黑灯瞎火看不清。尝一尝。

又手吗？长得还行，用嘴嘴筷子？用还行长得还行，我操烫手。妈烦给我发消息。好，你先看。到。来喝点喝点喝点，光鸡巴聊天了来。😊，来来来，恭喜发财，恭喜发财啊，各位这个呃生日快乐生日快乐。😊，苏格兰坎贝尔。

188。云顶了吗？马水呀，我操啊，对对对，这这个哦，对对对。对对，188的这个给你。来，可以把我的外套。我操那有外套你可以盖上嘛，对吧？😡，谢し。就是这些做。巨蟹座的行动力术是是转场抽烟吧，我想问。

没关系，头发关你我操。等一下啊，我稍微回复一个消息。你平时工作这么忙吗？是的，就是一会儿一会儿的那种。工作消息对。但是呢也没有必要太在意嘛。这样我得对着没开笑没开玩笑。对，我是对的，嗯的么。说了嘛。

我的姿色比较优秀。到。直せ？没有，就是大家伙嘛一起去努努力创创业。好，这样的话，我就可以随时调回来，让大家看我了，我操太鸡巴机致了。来没，我给你开个，稍等扣个6吧，这机位找的光聊天吧也没意思。

这几位找的无敌了。你们助理好屌哦，我操我想不都是女的吗？我。我脑海中的秘书都是那种穿着非常喜欢。对，有没有一种可能啊？老板他比较喜欢男孩子比较黑的，我就是他有一些特殊的癖好，老板喜欢男孩子。

他又开始黑了。没有他他没又开始黑了，我操。就是毕业了嘛，因为毕业了这么久了，我也不知道一直去干嘛。你说如果说让我去选择自己。本职去学的东西的话，其实我去做也不是特别喜欢。我觉得你说人不做自己喜欢的事情。

那肯定就没有努力的动力。所以就来这边，刚好就投奔一个老友吧，属于。投伴一个老友一起去做点有意义的事情，没有朋友在这里。是的。创业对，算是吧。你呢有没有想想创业的想法？怎么你带带我，我还带不了你。

开玩笑开玩。我这还。小垃圾一个。诶。嗯，没有我说我别别别。😊，这会儿傻票马刷屏，我气死了，我还没法骂你们。啥意思？包我喜欢男。你这个。Oh。我操。是这样子的吗？而你。哥哥的呢，你要我百度一下。

就是唱不来是吧？准咱也说不准。不是有外区。不下，我觉得那也不重要，对吧？其实我更喜欢听的那种音乐风格话，它其实我比较喜欢有故事感的东西。😡，那个叫什么？民谣民谣民谣就是喜欢那种歌词，带一点内涵。

🎼可能看起来也是平常非常忙于工作嘛，也是那种会偷偷的在夜晚当中呢躲在被窝里，一个人一梦，然后呢偷偷哭泣，看来恋爱还谈的不小。不是说你只谈过一个吗？试探过一个。为什么经常哭那我们。

我为什么不可以我为什么不可以因为其他的事情而一谋。比如说因为其他对，比如说今天出门摔了一跤，摔的我手很痛，我是不是可以阴摸一下？😊，哎，你又不信了。😊，See。他这个几点关门？还有不太清楚看一下。

怎么你着急回回回回。没去。对。那我们就先等一下。这个酒。你平时不玩游戏吗？你们不是经常去酒吧都会玩什么啥？S。🎼就是你们平时都玩什么，因为我不是很了解我。玩的我觉得咱俩。玩骰子是不是有？点不太合适。

为什么呢？玩的话就会合的很快。然后我呢会。😡，倒下的也会很快，然后你到时候还得把我拖回家，对不对？你不能把我扔在这儿吧。😡，觉得你一个男孩子你有能力回你还真是挺残忍的。然后明天重磅新闻，然后爆出来。

我惊一个男孩子横尸街头。😊，怎么说？你要玩一下吗？玩一下的话可以玩一下。你会玩什么呢？般都玩什么？二百。呃，云的声嗯，好。你要尝一下我这个吗？可以尝一下。对，来尝一下。这时候好像度数挺挺高的。是的。

嗯么做啊。有点迷，这个味道啊。威士忌。😊，你平常喜欢喝什么样的酒？很少喝酒啊很少喝酒，是因为工作的原因。聊的不好，因为我这人比较宅的。对酒也没有太大的。妈的从聊歌呢开始没必要聊那些。

我觉得你应该是那个切入主可能会比较开朗，聊聊小游戏坐在一起是他很开朗。他说的啥，我他妈哪知道去，因为虽然说一开始吧，我感觉你是那种比较高冷比较难接触的人，但是接触下来的。

我发现你好像也并没有那么难接校长去拼桌，我操有病吧，我他妈怎么拼桌，也没有嘴挺欠这一说，就是觉得可能可能大家伙都是这样的。一开始对于这种热，怎么说，你们想看我打助攻吗？操，我又怕我影响哦，太冷漠了。

你也会拒绝。我操上海。我上次谈恋爱，大你们，我想拉去拼歌，是呢我又怕影响他们一年以前吧，你呢？不用到跟好。刚刚分手是就是真的是刚刚分手啊。🎼现个啊，我以为是那个我跟你一样后着。没有。

🎼你跟你朋友住一起吗？是的，跟我朋友住一起。就是你哦你朋友是。杭州然后。对。🎼后来是的，拼起来我也想去，我操你我找理由去啊，我得想。蛋白质。可以，原来你说的玩骰子就是把它堆起来是吧？😊。

然后咱俩一人一下，看谁先倒倒了喝是吗？是这意思吗？😊，要不。我问你。这个时候该聊啥，我告诉你们啊，这个时候其实不应该聊这些。是的，这时候应该聊的是内容。就比如说你跟你喜欢聊喝酒会怎么样。

不行说杯就怎么样。比如说你们经常看你酒量挺好的，对吧？啊，看你酒量挺好的，等会我把他卖闭了。我答关毕了好。🎼一杯就倒，跟不喜欢的就是唯有谦杯不醉，或者说跟喜欢的男生就穿的适当性感一些，对吧？

不喜欢呢对吧？怎么怎么样？他说酒量不好不重要，你知道吗？酒量不好可以是装的，明白吗？就我可以说什么呢？我说呃其实我有的时候酒量也不好，重量看心情，心情心情好的时候呢，哎，有的时候可能一杯都对。

心情好的时候也可能一直喝状态问题，对吧？就这么聊嘛？你们说是不是这个道理来试的话，扣6，没错吧，然后就可以说什么呢？我说咱们俩玩个游戏，我说什么游戏，我说你去酒吧看过抓手指游戏嘛？对吧？

谁抓到谁怎么怎么样，或者说哎呀，应该玩点什么这那的能理解吧。就就其实很简单，就不用聊那么多有的没的。然后接下来就是怎么样呢？就是感觉哎晚上到了晚上，你的妆容更精致。🎼白天拍的照片好像并没并没有那么精致。

晚上反而更精致，然后啪拍张照片能不能理解这个意思来能理解的话，扣个6，明白吗？然后坐在一起坐在一起玩游戏它更合适，知道吗？或者说玩游戏，然后咔坐一块去，懂我意思。一波六走一下吧。亮识。哦。

也是那种也是你我看我觉得你也是那种，就是。一拍脑门，然后就奋不顾身的那种感觉，是吗？这这就给你看出来了嗯。原来你也是，其实我感觉大家应该都是这样。可能呢。都是这样。都是比较那种喜欢喜欢的事情吧。

都会毫不犹豫的去努力的去呃争取。但是有时候反而争取呢又没有得到那么的好的结果。也就是。你曾经有失败的经历。哎，肯定会有失败啊。如果说我没有失败的话，那我现在不在做走心的。

先开始领着自己的儿子下楼一起去遛遛弯啥的吧。他就是在这时候在做什么呢，在做他妈现在大家结婚都比较早。😊，而且我怎么说呢？我是一个比较。标准比较高的人。我觉得有些那些人吧都不太符合我。就是有点惨，你知道？

为什么惨呢？就是可能我这个人比较狠心吧，可能觉得不太合适的人呢，我就会把它和他分开。因为我觉得长痛不如短痛。觉得什么是合适呢？什么是合适？我觉得双方的彼此的节奏肯定是要一致的。然后紧接着就是两方嘛。

毕竟感情是一个相互付出的一个东西，你不可能说你付出的比较多，然后呢，他就会觉得你特别容易得得到，特别容易得得到呢，他又会觉得他不会珍惜。行，就这这。谢见。昨天还看到一个。

抖音的视频说嗯主要有以下男男生说以下几种话，千面千万不要谈嗯，坏了，他觉得有太他。😊，什么。男女要平等嗯怎么样付出的要相当嗯。你是觉得我抄抖音。那是吧。或者说抖音都说的是对的话，那为什么抖音？😊。

抖音上的那刷抖音的人是不是应该都脱单呢？😊，是不是都应该已经有已经结婚了，对吧？所以说他也不一定非要说的是真的，就好像这个星座一样。这些。巨蟹其实。巨蟹巨蟹就铁渣拿。谢谢挺温柔孤单。但是。😊，在看人脉。

有好有快嘛啊有好有坏。😊，没事，你抽吧。嗯，好。詳しい。这不是在这个。吃呃，不是喝东西哇。我觉得有点上头。这就算。あ嗯。我问他呀。你好。你好。咱能加冰吗？我这边是静音的哦，不好意思，这块嗯。贾宾色。

那我我杯小冰。帮我找人 b。禁烟镜。那你有没有那种理想型啊？嗯，我刚掐掉。从蜜上怎么换进。可以来神秘少女。探索你自己的幻境。拍照吗？我操，还可以啊。这颜色好漂亮啊。哎，谢谢阳啊。我是不是在挡住你我。

没事。吃恋。这个。是不打开是吗？是的。来加我。放在上面才哇，好高级啊，好高级。😊，没遇到什么是吗？他是只有这个杯子放上去，还是其他的可以试一下。啊，他一接触去。妈他的。可以。嗯，确实还可以。

可以拿到这边了。这个椅子很长啊。Okay。不行。🎼就是要看内在吧，你比较看内在。就是那种喜欢大概大诗人那种感觉是吗。我瞓咗时啊。会讲话，然后有才华。然后对我好的嗯。有才华。那。那你觉得我算。😡。

🎼虎呢也可以下何操作。上面呢可以干一些操活，下面呢也可以干一些操活。没听懂。就是凑活能明白吗？😡，这样吧兄弟们，这样吧，我想了一下就是。待会儿我去装个主播，我过去。可以不？留学期间没有谈恋爱吗？可以吗？

来可以的话扣。呃，我撞个主播怎么样，2到3次吧。你刚才说一。没有吧。那你你你跟我说这么多话，有哪个是真的？其实说的都是真的吗？你们想不想看看校长是怎么打助攻的，就是大概2到3次的意思呢。

就是其实我并不是特别嗯就是并不是特别的想。给他主动的和你袒露一下心一些心声。我是一个比较。自我封闭的一个人。你好，你长得很嗨呀。我长得很海，你觉得海还长得像我这样吗？你刚才说一次。就两万0。そたです。

我我我我说一次，你真信了吗？😡，那你说你是是秘书，我也是很信任呀，我这不是给你开个玩，因为我是太单纯了，没有，我觉得并不算很单纯。你你真觉得我谈了一次呀，你说一次不是就是我可以这么说，那你确实是挺难纯。

我已经想了半天了。对，我以为真的是一次。😡，想留学生怎么？我已经想了半天了，可以这么理解，好歹十几个吧，刻骨铭心的呢就那一次。😊，我把他卖毙了，我给你们想讲一下我是怎么想的。我说其实我们注意你们很久了。

😡，啊，我们是做杭州户外主播的，你知道吧？然后我们是做杭州户外主播的，然后我是那个比如说跟朋友给大家讲旅游啥的，然后去哪个城市，我们浏游游游览到了杭州。然后呢这个跟女朋友在一块儿的啥的，能理解吧？

然后说完了之后呢，我再说什么呢？我说那个。不行，呃，我们坐一块拼个桌嘛。他问你抖音号呢，我说我是虎牙的呀，可不可以？抖音号我说抖音号这个啊？对友，他要问抖音号怎么办？这样大家把弹幕伪装一下。啊，不行。

我这写着耽误户外搭厦呢，我操。不行啊。过不去啊，我们我们可以改成录视频。就说那个街头采访。啊，对我们可以说是录视频，我们都不说是我们是主播，我们可以说是录视频。还可以转化。那你们有吗？

那你平时我怕我赢你赢太多。你是在加拿大，这他妈是什么。手比较快，游玩项目啊，也不是情侣采访。大家我记道他不是情情游鱼是街头采单一的，你知道吗？那个采访特别小，大概这些人都认识。

其实为什么就是我觉得我为什么最后脱离了这个环境，我觉得那边其实大家伙都比较乱，你道。就说今天可能他是你他是我的女朋友，明天可能他又是你的女朋友。是这样子这样子圈子比较小。

所以呢我就从那个环境中慢慢脱离出来，我震惊了。也是我后来快要离开的时候就去发现了。而且我发现我好像本人并不太适合那个。环境明白了。🎼首先呢第一点是乱。第二点呢，我觉得那个城市环境吧，其实特别的慢。

不太适合我。嗯，我喜欢稍微呃你可能理解不了他的那种慢。他就是慢到一定程度，大概10点钟上班，4点钟就下班了。三四点。杭州我觉得就是比较适合嘛，刚刚好这样。完了再看。你也晕啦。真假的。让我过去过去。

没有语音。但是我感觉想想怎么说啊，就说比较高。我想想怎么说，嗯不睡着，能给我再来一杯这个吗？就是那个云顶十年的个对这样啊。确实番茄叶有甜辣酱吗？嗯，这个番茄酱。比较单一。我想过去，我操，好想过去啊。

可以啊，你先吃吧。那我过去的话，我就得给买藏去了。不会。你不是说你什么都会吗？我什么都会，薯条其实。怎么关啊？比较简单了，所以说我不想做，没尝事，我应该会，所以说不会。你怎么不信啊？😡。

最近比较流行的梗就是我不信。来吧。怎么喵。玩玩游戏嘛。骰子吗？你不是一直想挑战我吗？我今天为给你证明我是多么牛逼的一个色子，是吗？嗯，我我操聪明啊，兄弟，我操可以可以可以可以。😡。

我们这样我们就假设我们玩输了，过来跟你们拼个桌，可以吧？还可以的话，扣个6。好吧，真心话大冒险不就行了吗？我操你真聪明，和朋友玩游戏过来聊句天儿。😡，有。那几个起啊。应该两个人是三个起吧，我找个机会呃。

我。🎼加一个4个5看来没有。哇。我很难。完了。好像吹牛逼吹大了，我操。😊，彩王子他俩玩兔子之身，连胜之身就被破了。😊，3个4。操我跪三句话，两句话就搞定了。ああ。🎼下一个三个4三个4，我看了三个4。

你看最后4个4，4个5。拍。完了，我要喝死了，操。😊，没有没有酒，我先来喝这个吧啊。😊，对我藏好慢我藏好慢。哎，我操，我跟你说，一会儿我喝多，不台了。给他发个消息，我说让他帮我打开助攻。我已经开始晕了。

你先。我先三个大概三个5吧。下一个。我刚才喊的是什么？三个53个5。326。あ。对我发消息给他了，4个5。不可以，四个6。开。OK又没有。看住了。就是这样。可你。完了，我已经开始晕了。不是吧。三个5。

开。啦。你两个。这别酒要不挂你面前吧。😊，我受到了侮辱。😡，等会儿等会儿。三个吧。等一会儿我们就过去三个3哎，我终于赢了，我太难了。😊，来来来来来。我先是吧嗯。6三个6。四个没有猜。

不是你这个人我觉得啊就是怎么说呢？你觉得你这个特别的那个打扰一下，我那个。😡，哦哎哦哦，不不好意思，朋友是吧？啊，那我这样这样，我们刚才游戏输了游戏输了，我说过来跟你们这个呃玩两把，我赢了再回去。

可以可以啊可以。😊，那能行样，那肯定不打扰两位啊。如果你们要是真那啥的话，我怎么回看呀。可以。玩游戏输了，嗯，他说什么赢了，回是还输，那那那我赢了回去，那我做吧坐来来来来来来来这个。😊，不能白来对吧。

带点东西吃啊。我们这鸡米花鸡油花多缺点啊，那个。😊，怎么就俩？あ嗯。行，那那那咱们就开始吧。😡，正式开始啊。吹牛还是你们一开始玩吹牛牛吹牛啥意。大话伞是吗？对大话伞广东那边叫大话伞，我是北京人。

但我在广东飘飘留留过学。对。😡，我在广东留过学真的。开始了。😡，让我营两把啊，着急回去了哎，我对那个对对。😊，你们你们是庄家，你们先说看。😡，3吧嗯。四个字。我是。给对给加一个。不老想说，等会儿。

别别犹豫，知道吧？你想干他就别犹豫。5个字。不能6个4，不是他厨行的，他说加一个6个4加一个6个4，我看一眼啊。😡，有点危险啊，这个。😊，呃，下一个。怕什么？来就来来就玩好一点。开这就开了，你开我呀。

不是你俩是不是故意的一块的是吧？行，三了。😡，欺负外来的我一个。行吧，酒了。他为什么他为什么输了都这么有气势啊，你要知道赢。😡，但是需要。こ。你也是北你也是北方的。那你敲我窗怎么挑的，这是出了多少呀？

是的。😊，这样吧，咱们咱们加个注，好吧，玩大一点，这个光喝酒肯定没意思。朋友给他看，他们就觉得可能我对吧？容量把回没意思，咱们这样。呃，你要是就是你要把我赢了，对吧？比如说呃假设啊嗯你他赢我，嗯。

那么呢咱俩合能理解吧？他赢我，只要不是你赢了，我们俩就喝，嗯，然后稍微少喝点，你是女孩子嘛，肯定我这也也不好直接定规矩牌子，咱就这样说，就是嗯你赢了，我们俩喝，我我赢了，你们俩合对吧？啊？先先先先试试。

可以。😊，我说话啊嗯几个起叫，三个人，四个起叫是吧，四个。😊，加一个加一个你。四个字。4个452。看我这气势，你知道吗？你就掂量一下自己啊，6个7个太牛逼了。😡，一个你一个一个是吧。

你说一个你一个那咱俩咱俩喝。😊，你开你开我的，你开他呀，不是你开他呀，你开我干啥，他开是你啊。对，下次我。😡，叫的时候。我我看一。这不输了吗？这不是。还是我说话。子等我倒装。再把你带到这点啊，小心一点。

😊，谁先啊？还是我输吗？呃，我我我我老会老。我来。我来三个4，要我四个4。😡，帮忙来。酒量不好酒量不好。🎼我是个北方人就跟你一样的，都北样，您是哪儿的人呢？青岛的青岛的？青岛好地方，青岛太好了。

青岛青岛有什么特产吗？我先问一下北京。哈。我过。多，我那个多少来着？🎼啊，那个是不是？对我能点二压吗。啊，没事，人家这是禁烟吧啊，现在禁烟。没事没事，他们看不见。我嘴大，我待会儿直接查询进来。

我咔就把烟吃出了，55个45个4。开你开了。对对。我是的我三个嗯。打。咱俩。你这我没有啊，你是你要想跟他谈恋爱，你直说，你让就他了，你你不能你搞我呀，哥，你我喝是吗啊。😡，然后你输了，你一个字都没有啊。

😡，这家不这个。我有啊。我也我也有啊，我仨呢，我没有啊，你你喊上几个。😡，你不是喊5个吗吗？啊，那没事了，我这个。你们俩认识多久了？呃，刚刚认识吧刚认识啊。真假，你们俩真叨人了。是的，我们难道不像吗？

不像，我感觉你们俩其实挺认识好久了，好有默契，嘎嘎打我呀，我。😊，我们俩偷偷在下面比手势呢，一一是对外一是对外看我比2。😊，听我。还是我说话是啊，不是这次谁说话，你说话我。4个6啊。5个6。我6个6。

下一个。看一下一个漂亮。我有仨我有俩，而且。够不够？不够咋。不用喝。不是怎么感觉你们俩不管谁赢，我都得喝两后。我还我可能回不去了，你帮我跟我帮我说一下，说我送给。😊，你你们俩。喂，二位怎么充啊？郭立峰。

得哥，那你要不是奥尔康啊。😊，不好意思不好意思，2码有点过有点过分了啊，😊，好。青岛青岛有啥好地方？没去过。山东人。好地方。该谁了，该你呀，你咋来我了，聊半天了你。😡，不点不好意思。

这喊了几个446656。😊，5个6是吧。第二个。5个6的话，你俩应该够我加一个6个6。加一个犹豫啊犹豫啊。这意3。我三个三个我俩。他是啥了，饭哎，你这碰个呗，怎么怎么。😊，轮不到我开呀，这样吧。

我不行了，这样，我再喝，我要卡下了。😊，这样吧，我我我真酒量不好，咱们换换个换个游戏玩。😊，有什么样的游戏？这样我我我把我我我把我女朋友叫了，我们俩打你们俩友可以不行，我这一个人。😊，实在干不过你俩。

行，来来来，宝贝宝贝。😊，宝贝过来过来在哪边呀？我被干了，不是那个我没干过，他们俩没干过。😊，咋不是咱们就玩点玩个别的。咱们就很简单知很简单，这个这样。😊，呃。赢呃赢了的人定规矩，像下一把玩的嘛，对吧？

赢了的人定规矩啊。嗯，然后呢，比如说我要待会儿啊，比如我定规矩，我说什么呢？我说这个。😡，输了的对吧？输了的模仿，然后。😡，我要是这样，你们都得模仿我知道吧？能理解啊，模仿不了就喝。😡，ok 吧嗯。

 o 吧。行，可以吧？那就你先当装备。刚装是吧嗯。看好了啊，见识一下我们北京海王的实力啊。😊，是我。这个。呃，我比如我赢了，我说下一把咱们去争合。😊，石头剪刀布。然后呢，有赢啊，比如说。那我赢了之后。

我就要先做动作，嗯，明白吧？我先做动作，你不要输了，请一定得模仿我。嗯，好吧，嗯，OK吧。😡，退过啊。几个开始的，4个人5个。还有个5个吗？我6个我6个56个5个，我友加一个7个。7个5加油个大哥去啦。

2个6。😊，9个6吧，9个6我这我有点顶不住了，我这得没有什么，就一个吧。😡，我有三个我有5个，我他妈操了，你他妈跟谁一波的，我服了，你应该跟我犟呀，那你那那你注定要下一波玩什么，下一把玩这样子吗？

那还是玩这个呗，肯定有。😊，自己脆对玩这个我实在是吃了点不行，就坑我一把。对，咱们咱们就是。😊，输了定规则，赢了定规则都可以。行，OK了，输了定好，输了定啊。😡，123走。你俩输了，来，你俩。小点了不。

你的。😊，我定啊说呀定对你要干啥，你让我们学。😊，难受捂耳朵难受等一下这个你对太度你就放过放过友好了啊，我对。😊，我我做不到，我先喝一口，反手反手摸摸反手给他发短信，反手摸是怎么摸来着。

你看你都不会做了啊，停停然换一个嗯，然后踩踩。😊，我知道了。嗯。父さん。でご。人家都给我们做好准备了。钥匙就没做任好准备了，我就直接咔一个拖鞋。明不太太太太粗了。可想了。让我想想啊。好玩的。或许。

不许搞场外招啊，别别到时候那个。不合适，不能让别人别人帮忙想吗？可以啊，你可以让他帮忙想，反正我们俩事肯间不可能帮，能不能帮忙想一下。😊，输的这间一块低吧。😊，书的。那哑的。您看你们俩默契还不够多。

多点互相对视两眼，多看两。那个。看看我。😊，他俩还是太勉强。再来一把那我来定个好吧，你来你来定吧，我赢好嗯。😊，石头剪刀。你别乱出石头剪刀布。😡，123。は。这都做能输了，他也输了，他抱不着我。😡，哦。

还有这样啊。那你要不就先把他了。🎼3面吧。🎼来吧，才反应过来，等上喝吧，你俩。😊，做动作加喝酒，那可不咋的。你要你要抱回来的话就没事了，所可能对你们有一小抱法。但我觉得各两两人你们俩。他也也知道我了。

来来。石头剪刀布。手剪刀布。稍有点拿ね稍有点拿。诶。系啊，我规头嘅权利你知这 hell听到。😊，哦，不。不行了。来快快快快快拿杯拿杯拿杯交杯交杯酒，交杯，你能能快。😡，你他妈别拿我背呀，我服了。好。

你俩慢了。😡，我两慢了。🎼然后然后要他咱俩没配合，现不是我有点笨，我还没带到喝点。😊，你俩墨迹没。我都瘦了，你你们来杭州也蛮久了吗？没有，我们也是刚来，等会儿等会儿再会。嗯，我们也是刚来。

我不知道你们是不是。你们是来旅游的吗？嗯，我是来这边有一段时间了嘛，他是今天来旅游的。昨天来的昨天来的。我们是什么呢？就是能听出来我们是北方人嘛，那北方人肯定。来南方肯定想体验一下这种。

但是我觉得其实南方人还是。比较宽容的，嗯，就要是在北方，我说哥俩能坐会么？滚犊子。😡，特别远，就只有南方可以这样，北方都不行。所以我觉得可能。😊，来这是好事，咱喝点吧，相见绝缘啊，相见绝缘。

非常高兴认识各位高兴认识各位。😊，高兴很高兴呀，各位来喝吧。😊，你们俩怎么认识的？这是一场奇妙的缘分。偶缘嗯，这还有偶然。对，就下午刚好有个朋友嘛，非常的不靠谱，对吧？然后这个朋友呢他就和他提前回家了。

竟年。😊，她回家了之后呢，我就刚好和这个姑娘，有人对这个姑娘能不能换一种称呼，对吧？这为女士对这个女士这个小姐姐认识了。你俩谁大一点，我俩。咱们来排个备份吧嗯。😊，反正第一次拍了备份。😊。

辈份有点不合适吧，因为因为我确实在北方待的时间比较长，南方待的时间比较短，真的我第一次来州，然后我之前还来过去那去到那边嘉兴那边去玩。然后那次去玩的时候就感觉其实很多时候呃大家都是愿意玩到一块儿去的。

😊，就包括你们你能说下午刚认识啊，对吧？挺好的，我觉得就我俩是下午刚认识，这就成老婆了啊。对我俩这也太快了吧。你俩不认识，开玩笑，你俩有一段时间你俩这是做火箭的，没有。

就是我们两个人是属于比较奇怪的类型，就是我们俩一开始也是不认识的。😊，然后我是通过这个。就是我是朋友介绍的他嗯，介绍之后，我俩一开始看这个互相有点不对呀嗯。😊，就有点那个感。反正就是总之来说就是。

就是这一开始是仇家，最后变成冤家了那我看你俩。没有。还有夫妻相，我180斤，他他他是我的一半儿，这算夫妻相吧，真的，这也算是夫妻相的一种。😊，我180斤，然后咱们打。知道吧？就这里，然后我抓住你们呢。

你们就输了，然后你来。就多换点游戏吧了，好像也没事，抓住了输了这个。😊，漫漫长夜。是的，来开始吧，你刷休想抓住了，别疼我啊，不要哎。😊，干什么呢？干什么意思？行停停不要停啊，不要停哎不要不要停哎。😡。

愁死你啊，哎啊没关注就得喝。😊，这个你自己你的手都太滑溜了，我为小胖手干过来是这别闹别闹别闹，好好的啊。来你哎呦哎。😊，对，我要开始了啊，我准备西。😊，说话的时候最好的，要教会一个技巧，哎呀，被套路了。

有点。😊，就是人生难得几杯醉，早醉晚醉都是醉。不知道了二位酒量一下。哎呀，真找他展示。😊，酒量很好，我知道你酒量。3232。嗯。不带跑了啊，32。😊，嗯你見大大。😊，あは。就咱们不要内斗，好吗？

出其不意，我们作为男同志肯定要对吧？你得抓女孩子，你抓抓到老爷们，你这变态了，你是死鬼。😡，我在吃东西。吃点拿拿点果盘，我这个人太胖了，我得减点肥。你给我来盘肥整盘牛干炒牛舌啥的。😊。

就你们平常吃饭应该都很少，我就不一道，我吃饭特别多，知道吗？😊，都知道你们要出其不意了，聪明人都这样。我吃饭就特别多，啊，手劲也大，抓住就跑不了，我也想抓人。配了是好玩。那可以吧。呀这什么意思？

这咋抓你，我还在顶我的哎。😊，哎，😊，我心态崩了，你俩就是哎，我一箱能装3个吗？😊，你抓三个算牛逼，那有啥那有啥？😊，我们经常以前的。你去过北京吗？🎼去我，我来北京的时候不跟你吹牛逼了。

就是在北京一带啊，就是谁提喝酒这一块啊。我都服他，我这人酒量特别特别特别差。你们喝酒上量。呃，有时候也上吧，对吗？就是那他能分清你什么时候是脸红，什么时候是害羞，什么时候喝多了吗？

就是因为哪个时候觉得就可能你会不会这样子吗？就是你会不会觉得就是一个女孩子脸红了。嗯，然后的就害羞了。对我其实他是喝多了，你知道吗？你会上脸吗？你喝酒，会会吗？那你现在是害羞了，还是。😊。

不久我肚是有点大，我会聊天，你知道吗？只是应该害羞了。对，因为家长太羞。😊，小鹿乱跳，来，宝贝，你没有你他脸皮厚，他就红不了。我就是一个人。不是我不要他，他死非赖赖跟着我这个糖糖。😊，不是长跑。

就他搁后边拖后腿，没有他，我早跑。了？应该快了吧，这得看什么时候这个。不不行，得考察一段时间，知道吧？因我怕他给我给我腻住了，然后等到结婚之后开始这个。😡，不来喝去，对不对？女方考啥吧，我考啥他。

我我就看看对吧？万一个结婚以后变成老公在家在床上躺，老公给我店里，老公给我那完了，对吧给洗洗衣服做做饭啥的，你是考验一下，是不是？😊，你俩啥时候结，我俩。😊，争取争取，今天就是你孩子想好了起什么名了吗？

想好了。😊，想好了，觉得他想好了哎，你看男人的男人介能就叫子就叫阿玛吧。阿玛，你俩生个阿玛，你是格格，他是耳好你俩生个阿玛，对，个对象有点乱吧，你俩真行啊，你这。😊，你俩适合找那个脱口秀。哎。

对我曾经确实想励志做一名脱口秀演员。真的，但是因为颜值太低了，可能他大家看到我就笑了。那我说不喜要颜值。对呀，但是我这种颜值我站上去他们就笑，站上去，他们就笑，也不给我讲段子的机会，你知道吗？

如果兄弟们，我其实个人长相你们也看得到我有一件特长，全长就笑了，都不用说什么就笑了，丑到一定程度吧也。😡，没办法，按你的天赋挺高，我这天赋就是站上去，只要不说话，全是狗。丝带。大学。

那那你们有冒昧问一下，你们两位待会还准备去。😊，啊，应该可能在遛一遛吧，这么早就回家啊，不陪这个晚上多待一会儿啊啊，看到了出去再出去再说吧。姐妹劝你一句话，知道吧？杭州这个地方其实晚上比白天更美。

真的是这样，你是没经历过杭州的晚上，知道吧？我告诉你一句。😡，虽然我也没经历过，但我大但我大概知道这个意思，就是杭州的晚上可能会。😊，🎼更美好一点，嗯，你可以去逛逛，尤其是什么呢？

就是比如说什么那个叫什么来着啊，这个夜店呀，对吧？哎，比如说这个这个熙熙攘攘的行人呢，对吧？朦朦胧胧的夜色呀，对吧？然后零林耸耸的高楼呀，对吧？然后那个纷纷扰扰的宿八乳家，不是那个什么的这个意思。

你很适合张导对，对。😊，炒油，你是你是做什么行业的？我呀我说实来你可能不信，就是我是一个。小主播。主播对我们基本上出来，我为什么能跟你们搭讪聊天呢？是因为我可能要对吧？拍点素材什么的。

就拍拍视频我觉我估计你们估计路上应该我好像看到过你们，好像我不知道是不是你们积累素材吗？就是拍一些velog形式的，然后也不知道能不能火，那万一火了呢，对吧？咱就可能就成名人了。

你俩到时候要签名啥的就方便了。现在钱估D不值钱啊，这样吧，那你以后火了不就值钱了。等我以后等我以后火了，这样吧，嗯拿着今今天的一个骰子来找我，你你看过那个周星驰的九品芝麻官没有？😊，小时候看过。

不死你啊。我就喜欢干点什，就你们啥时候请我吃饭呀，对吧？流水洗衣呀啥的，就带上我，我这个人就别的不好，胃口好。😊，蛮好的呀，可以加个微信。呃，可以吗？可以可以，待会儿吧，可以，待会加一个。嗯，好。

然后那个。😊，呃，我手机没带啊，在那边等会儿等会儿等等会儿那个等会儿加，等会儿把把二位都加上。好吧，都会给二位都加，我是一个小主播，回头咱们俩。哎呀。还有饮料呢。嗯。还有饮料呢。可以可以可以。好吧好吧。

好。什么意思？哦，喝酒吧？嗯。要把开。嗯，现在几点了，现在是我看一眼啊，8点了。😊，怎么说你着急吗？着急不行，我就先送你回去。我们事过一会儿吧。嗯，好。我们。看一下啊，我等会儿我回个消息。第。不宝贝。

你尝尝这个。这是不是也是杭州的呀？奶个啊哇，好好喝。就是这凉这了。弹一口就行。啊，这个是这个属于杭州的地标建筑，知道吧？其实钱塘江是一个。很长的很多。然后前两家有一个什么好处呢？就是。

你会发现很多老头老太太在那钓鱼。😀あは。😊，我就是其中一份子，知道吧？就我的爱好嘛，他特别喜欢去钓鱼。对我就有的时候是没有素材了，我就去钓两条鱼啥的，拍拍鱼吗？拍我拍鱼干啥，这鱼又不值钱，我值钱。

想火的事，我回头鱼火的。😊，所以个我要看语音啊。对吧然后这样吧，那个猪二味百香好合，好吧，我们差不多好，就坐一会儿就回来。行。然后我们就。感天好好吧，我这就打扰行打扰啊，没事没事，没事没事，拜拜。

我们先回去，我们先。嗯好，拜拜。好嘞，等我加个微信啊。啊，好嘞好嘞，回头你们回头加微信啊。😊，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜好嘞好，哎呦，有点卡的，我胖了胖了胖了。😊，哎，你说这个窗帘它会干嘛？他是不是可以拉上？

这个窗帘还挺浪漫。试试。哦，这这个样子他其实是很有氛围感，对吧？😮，这样啊。挺嗯，哎，那这样吧，不如咱俩来拍个照吧，还是继续拍个照吧。必须你看这种灯光环境下很OK的对吧？😊，你离我这么近啊啊哼。拍照。

走啦。彼此看着这个镜头里的眼神，就猜着对方好都想干嘛。😡，神，你猜我想干，我猜你想亲我。我想请你嗯。我先我先我先不说是不是啊，你那你你。😡，我发现你想听我。そ。で。🎼怎么你真吃了。对啊。

我觉得呢偷袭这种事情吧，就是你坐在女孩子身边呢，是一种刻在DNA里面的一种浪漫。我天，你这句话不会是刚学的吧，没有，怎么会是刚学的呢？😡，你好烫吧，不愧是留学生，留学栓子这么乱，没有很乱，来吧。

继续来喝一杯酒。😊，什么就亲上了，你们看见了。其实不说啥了，这边呢也不太剩9亿。我操，兄弟们，我刚回来。你等我我要去个厕所。再去吧。嗯。ど上。我操，兄弟们，什么情况？我刚回来。刚回来就签啊，什么鬼？

没懂。啊。😮，啊，是吧？我操挺有意思啊。我操怎么个偷气法，我操，给我讲讲来，我怎么百箱好喝完了就行了。😊，老大一声了啥呀？什么声音？偷袭啊偷袭一个左边左正灯，一个右边兄弟们听到能听到，兄弟。

刚才我和这个女生亲了一下，我操他在说话。他可能就。然后呢，我希望呢在车上吧，看看能不能成功把他带回家。什么玩意电。哦，拍照偷袭的，我操牛逼。这脸都不要了。啊。哎，兄弟们，我的助攻可以不？我觉助攻可以吗？

可以的话，扣个666好了，我觉得还行啊，兄弟。这波可太秀了。没有加微信，是因为我说我是主播，我觉得我是接受我是把那个氛围推上去，知道吧？直接带回这个。带回我家里这样子。可能要苦一些。别他妈吹牛逼了。

你能带过去，我给你喝一个，我把屎吃了。这也差不多了，那咱撤吧。肯定回来，送回去，要回来他妈给他送回去。对呀，送回去之后出来再再聊出来嘛，或者不行，来全房间吧，那就走吧。还他妈带回去带回去，我们去哪啊。

我操。😡，结决证之后，然后那个那个怎么说来着？就是把那个。那个回头推个微信啊啊，好嘞好嘞好嘞，回头聊啊，拜拜。😊，走吧走吧。结个账。怎么说他能开房开不了，你就只能他妈他回去聊微信聊天，聊通呃聊湿了。

然后才行。你听懂了吗？嗯？能理解吧，就是你妈的你得聊，我聊完了，他妈给他聊湿了，聊湿了才行，不聊湿是不行的。😡，所以他妈肯定要给他送回去，送回去说哎呀，感觉杭州的业怎么怎么样，送你回去我就后悔了啥的。

就聊聊天嘛啥的对吧？还可以有第二场吗？微信是不是这样的支付宝。能理解吗多少钱？一波6走一下。610效果是真样。听懂了吗？过去了。肯定得聊啊，我操。我操他们走从你要从哪边就要送那你的回这边。嗯。

结结账了结账了，我们把账结了，我们把账结了，我们留。我先跟是吧，行，走。你们先等我，先跟。是吧。等会儿看我操作好吧。对。这充电宝还了吧。他们是不是出去打车子了？这回我就能光明正大的拍了，兄弟们哦。

来后来过。嘅事情嘅话。你你说。我要考虑的没题。这个是你样。从哪出去啊？哎，你好，从哪出去啊？哦这边这边玩你面咯。🎼往里边了吗？我操，兄弟们出不去了。别芳牛逼。这么高贵。嗯。我操他妈老爸了人丢了。😡。

不是他妈送回去吗？难道那有的不？😡，不是说他妈送回去吗？😡，从哪边出来了着。是这边。Oh。麦都断了。呵。服了，真的走的巴这么快，干哈，等等我呀，我操他妈。😡，赶上他妈。我真是操了。坏了，兄弟们。跟掉啦。

我操啊。😔，妈跑这么快呢，我操。😡，怎么卖呢？卖他妈都给我带走了。😡，我日呀。好了。我沿路找找啊。Yeah。什么意思呀？我操这就走了，这么快吗？寒暄一下都不带寒暄的。😡，什么意思呀？我操。人呢，我操。

😡，坏了巨巨巨鸡巴难受。那时就没了。诶。服了。等会儿啊，我我等他们出来，我等他们出来，让他那拿手机给他发个消息，我操。😡，给他发个消息，问问他去哪儿了，我操找不着人了。😡，啊，他说他没。已经走了。

这就走了。妈的，兄弟们，要不要追上前面那辆车车呢，我操。😡，他们已经走了，我车停那边的走，那那我们开车追一把，要不。😡，哎，开车也追不上啊，我操他们去哪都不知道怎么办？😡，啊，我们先去车上。

先去庄上坐会儿吧，外边下这么大雨。😡，咋他妈追呀，我服了。😡，先把车开上吧。哎，兄弟们太难过了，今天所有的东西都被打乱了。人都追不上。Yeah。鸡巴的想后续都想不到。后续都看不明白。我们先开车啊。

兄弟们先开车。我操我去嘞。诶。我能先点一根吗？我操，我好坑好他妈想抽烟，我去。😡，上周不耗点了，最好最好最好别抽。😊，让郭导。发个位置。😡，我抽口鸭我抽口烟。没有。你给他发个消息，问问他往哪走了。😡。

他他妈喝酒怎么开车呀？大哥，他喝酒。怎么开车疯了。没有有听到你们有听到他们刚才说要去哪儿吗？😡，有没有听到的，有听到的话扣一，没听到的话扣2。去了啊，回家了，我看看。他怎么说的？那个你给佳琪看一下手机。

我要带这个女的回去，你们晚点回来，我操，那我们去哪啊？等会儿。对。他妈的，他说啥，你给佳琪看一下手机。😡，我要带这个女的回去，你晚点回来，我操啊操他妈回我们家。😡，服了，我们他妈去哪儿啊，😡，嗯。

机铁龙。这样子就。那那你们。他妈的别他妈主流速了，我操。😡，那我明。结果那女的发现我们是一起的。我服了，大哥。😡，我们他妈住哪啊，我操服了。😡，行。行吧。心心态崩了，兄弟们。没地住了，兄弟们。

我就怕他妈他他在他在家里流宿。我服啦。心态崩了，我咋我回不去了，兄弟们。😊，这个吗？我今天太惨了，出来他妈的跟个小跟班一样，跟着他后边跑了他妈3个多小时，最果他他妈说要回家了，服了。😡，嗯。

家里没你们合照啥的，没有啊，谁往家里放合照啊，又没结婚听声音咋听啊，我他妈在门口啊，我自己家我进不去，我还要在门口听声音，我疯了。😡，服了。咱们家咱们怎么说，要不你去。我在房子里面住。行行。

你吃点东西吧，先。待会儿等会儿吧，等等会儿。我我江南过一层那个房。有卖有个鸡巴麦，他妈脱光了，有卖啊。😡，拿他妈什么收啊，我服了。😡，我真是操了。错光。😡，又不能带酒店去吗？我操这女的没地没地儿住啊。

😡，啥理由带回去，我要知道，我就问了，我也不知道。只能录音。二咋被发现了，我操，多尴尬，发现。先让他一炮。你们师娘在，你能不能说话低调一点，我操。😡，苦啦。不不是。心态崩一半。那女的没地方。

直接在酒店不香吗？那不废话吗？我还想呢，我操。这咋办呢？那我们这现在外边又下着雨。还鸡巴没地儿去饭馆能让我们拍这个。我今儿他妈还没地儿住了，我操。😡，太鸡巴尴尬了，服了。😊，嗯，那我我先开车。

然后我们开车行行，哎，你溜达溜达吧，先，反正等他等他消息吧。😊，他说他可以偷偷拍个照嗯，他说他给以拍照是吧？来，兄弟们，等会他拍个照啊，等会到家了，他拍个照吧，好吧。😡，看看能不能拍吧，我操。

别被发现了。网吧包宿疯了，我操我们这么大一我这么大一老板，这么好一团队，我操这么牛逼的te目，我他妈去他妈网吧包宿去。😡，Cao。然后大概起给大家复盘一下这个整体的流程吧，我觉得有满意的地方。

也有不满意的地方，知道吧？因为现在有一个什么问题呢？就是他妈的。😡，呃，他一开始的时候，然后他一开始的时候他妈的呃去搭讪，我觉得搭的还行吧，就是解决了问题嘛。然后俩俩人加了微信，但是加了微信之后。

他妈一顿尬聊，我操，知道吧？😡，就我觉得他妈的。😡，这这这尬聊太尬了，你们知道吧？就当时我也觉得是应该直截了当。如果你们知道我是我会怎么说吗？我也说你嗯加个微信，反正不OK的话，你可以把我删掉。

然后他说OK的，然后我加微信的时候就可以跟我跟他说，我说我叫佳琪，你可以管我叫呃这个佳琪就可以了，对吧？我叫赵佳琪，你可以管我叫佳琪就可以了，知道吧？然后我说完以后呢。😡，嗯，我就会问他。

我说你叫什么名字，比如说他叫什么呃，这那的，他叫格格是吧啊，他说他叫格格，我就可以调侃一下嘛，对吧？我说那个哪个格格呀，还珠的还是明珠的，对不对？然后接下来就问他从哪来的，三亚吗？然后哪到哪啊等等的。

你管他是哪呢，海南呀，这那的，你管他哪呢，对吧？问问完之后哎，我说地方不错，是吧？其实我有时候也去过，小的时候呢家里边想去想带我去这个嗯三亚玩，说是等我考了满分就带我去，但是后来呢发现被放放鸽子了。

我爸说他太忙了啥的，对不对？给故事，然后给完故事以后呢，接下来就是要去做剩下的事情来听懂的话，扣1，就是他在那站的时间太久了。如果这女的真的有点事直接就走了，能理解吧？😊，就没有就不会给他这个机会。😡。

目的稍微什么目的都可以能理解吧，他就不会在那懂他了。所以说那段时间聊的是是挺那啥的。然后当时我都想了，我说你别聊了，赶紧走吧，你知道吧？我是那么想的。😡，然后。后呢呃到了中呃整体来说呢。

我觉得他们俩遛弯的时候，有的时候太慢了，你们知道吗？来能知道的话，扣2就是什么时候太慢了呢？他们过了几次马路，你们有印象吗？我有在这个他们过马路的时候跟你们说过，对吧？我说。😡，其实这里可以直接牵手的。

你都不用去过完马路再牵。我记得他第一次牵手被拒了，对不对？第一次牵手被拒绝了，为什么被拒绝，你知道吗？就是他妈因为他自己的一个操作失误，因为过马路是一个最好的牵手理由。而过完马路之后再去牵。

他的路程很长，这个女人就会有防备，能理解吧？所以说我说过马路的时候牵就可以了，就OK了。那么过完马路牵完手之后，你知道吧？就过马路牵手牵到手了以后呢，这个时候你要可以说什么呢？

你看我们现在也像别的情侣一样了，明白吧？就给他一种我们已经很熟悉了的暗示，我觉得这个是要有的，明白吗？😡，好，明白的话扣6。那么接下来是什么呢？就是我们两个人之间啊聊了很多关于我的事情了以后呢。

我就可以去调侃他了。我说操你那怎么怎么样，对不对？然后为什么要调侃呢？因为你越调侃他才会觉得你这人有趣，他又觉得你们俩人很熟悉，但是他没做调侃的事情，就一直在走心，所以情绪就很低落，但你看我做过去之后。

我是不是再去调侃他们呀？我我操，你们俩这个不像就是刚认识怎么怎么样。然后我看看。😊，他说让我们晚点回来，他拖一会啊，我看挂了，等会啊，兄弟们。😊，跑这么快就到家了。来看一下。我到地方了，晚点回来，谢谢。

🎼多拖一会儿来把这灯图放大一点。我操，兄弟们到家了。放假了。我操666啊，这女的身材真好。可以吧。我这还他妈总结让他们到家了，我操，让我多拖一会儿那么。😡，那我那我们干哈去了？我们吃饭去。

吃饭就就不直播了，大概复盘完了，我们吃饭去了。😊，好吧，复盘完了，我们吃饭去了。哎，就是我觉得这俩地儿不满意吧，但是有结果了，有结果了，那就怎么都都都说了呗，对吧？怎么就都那样了，是不是这个逻辑？好吧。

反正。他妈的怎么说，不满意归不满意，喷归喷屎还是得吃的。兄弟们啊，他妈的。😡，今天我说带回去吃屎。去吃坏了，要吃屎了，兄弟们。哎，过两天如果看到直播吃屎，不用惊讶啊，我来兑现诺言了。😊。

就是运气加一点点实力吧，但是肯定有一些很多。操作不好的地方嘛，对不对？哎，操他妈的真是屎，烦死了。😡，校长胃口好。😊，啊，我今天太倒霉了，当他妈仨小时马仔。😊，被人晾外边回不去家，还得他妈吃屎。

在这骗吃骗喝，我真是他妈服了。😡，鸡巴烦死了。あ。是吧。能理解吧。不播了吗？有草莓味的吗？操你妈有草莓味的屎吗？啊，这样吧这样吧，好吧，给给给大家一个嗯给大家一个福利价格吧。

就是如果说你们确实想买内部课的话，今天从现在开始，现在几点了，看一下时间8点208点20是吧？好，现在8点20到那个。😊，到12点吧，来听懂的话扣个18点20到12点。呃，内部课优惠大概就优惠了多少钱。

优惠500。优惠500吧，好吧，8点到12点啊，内部客优惠500啊，就是过了12点就没这个优惠了，好吧。😡，O吗？O的话扣1啊。😊，唉。妈的，今天他妈的破财免灾，好吧，我优惠500块钱点我吃屎了。

行不行？😡，可以吗？干嘛的？我感觉吃屎这个事情，我操这辈子都做不出来啊，真的。😊，主要是他妈今儿你你能想到吗？就你妈的这么寸，对不对？我在后边一顿骂他，我说这傻逼操他妈要我他妈早行了。

那你我感觉你要这么样的话，我我感觉要我我俩小时就能带回去。😡，优惠个。优惠个666别别优惠别优惠666了，优惠500吧。好吧，5五百换钻石，好吧，求你们了啊，就到12点了，可以吧？😊，可以吧。烦死了妈。

😊，优惠钱多少？优惠钱是多少来着？请就啊哦，咱买课程联系助教呗。直接吃吧，那还是优惠比较好嘛，对吧？花钱免单来那个联系一下助教，佳琪校长1688816887都可以啊，有微信微信号知道吧？

你从哪个人知那进来的，你就联系哪个助教就可以了，好吧。😊，哎，烦死了，兄弟们，今天他妈真倒霉，还回不去了呢，还喝了点酒，他妈的脸都红了。我操，我多少年没喝酒了，兄弟们。😡，我知道有他妈两年没喝酒了。

要不今今个要助攻他，我操，我怎么可能喝酒呢？我操，我感觉我现在头晕晕的啊，说话都说不明白了。😡，后续不播了吗？怎么播呀？大哥再播他妈违规了。大哥。😡，你以为他妈的这个厂这个厂叫什么来着？

这个平台什么都能播吗？大哥，吹牛逼的吗？不是。😡，还是想看你吃屎，我操这一代兄弟真他妈难带啊，我操。😊，我就是那么一说，兄弟们，玩笑话，操，谁想到他真给带回去了？不是说校长这个人出言那叫什么来着啊。

就是言而无信，知道吧？就是校长吧，主要是。😡，哎，怎么形容呢？就是就是想。😔，不是这这这这玩意儿我挑食知道校长最近比较挑食，永久的有优惠吗？什么叫永久的有优惠吗？没有永久的。😡，各用吧？说完了，校长。

你不是说这个月没活动吗？你怎么又出活动了，所以说我们要必须保留对大家的权益，你们知道吧？本来是没活动的，你们要想想这个报名的话，可以去联系一下助教。好吧，今天9点到12点，别说没给机会啊，给机会。😡。

啊，12点之前是优惠500块钱的对吧？啊，这样的话，有兄弟他可能心里也不舒服，但是说嗯说都说了，对吧？那就先这样呗。😊，好吧，女的长啥样啊，待会儿给大家发长照片，我们明天那个朋友圈发一下就行了。😊。

好吧，助角朋友圈发一下，你注意观察一下就行了。好吧。😊，啊，我操那去哪呢？我操服了。行了。呃。还有什么别的问题吗？没啥问题的话，我们吃饭去了，兄弟们应该快到了吧，还有多久？😊，啊，行。

那就那就我们先吃饭吧，好吧。😊，先吃吃饭来来来，兄弟们，那个本来今天是想这个给大家讲那个聊天的啊，讲实战聊天的，结果他妈。😊，不行啊，烦死了，就是那个这也没办法。

回头再把那个搭讪之前的那俩女的给给搭给给给聊一下，好吧，OK吗？😊，有回放吗？有啊嗯有回放，好吧。啊。后续推倒了吧，想看聊天可以啊，回头看呗啊，下节公开课讲啊，然后就先这样吧嗯。😊，今天总来说很好。

就是有点卡，卡了没办法。兄弟们啊，这个手机直播嘛，他肯定。😊，你你指望他妈他流畅，那是录的是吧？😡，我今天他妈都没想到是这个情况，我要真想到这个情况，我操，那我不得他妈提前告告他吗？

我说他妈你别别这么墨迹，赶紧的。😡，I see。太磨迹了啊太磨叽了，成功没成功，我都他妈到家了，我操。😡，哎，行了，就行就就先这样吧，哥几个实在是播不动了，我操太鸡巴累了，头还晕，我操他妈喝点酒。

坐车上晕车。😡，开啊，不用不用不用不用开麦，就差不多得了。我闭上眼睛歇会儿去。好吧，那个今天直播差不多到这儿吧啊，各位打个校长，再见，我们直播就结束了。好吧，如果想报课的话，12点前啊。

内部课优惠500，好吧，就先这样啊。😊，打一波校长再见啊，我们今天直播就到这吧。😊，后续预测一下，预测就是这女的明天要走，肯定要赶赶那个赶飞机啥的，赶火车啥的，她肯定会回家收拾东西的，对不对？

其实应该也不会过夜，知吧？过夜怎么怎么收拾东西，他不是明天早上要走吗？估计就是你妈的相逢一泡棉稠，然后就他妈回家了，那还能咋办呢？😊，行吧。哎，行了，就先这样吧，感谢各位的收听和观看，我们下节课再见吧。

😊，啊，累累劈了，我操妈。这逼人是真他妈哎，真鸡巴恶心，我操，这拖了我好久时间。😡。