# 嘉琪《地狱级聊天案例》：007.校长与健身女教练的三年之约——有男朋友的她，记了我整整三年_ev

那个能听到吗？能听到的话扣个一啊，稍等我把这个。调出来啊。实在不好意思，兄弟们，这个这个设备啊突然间出了那么一些些的问题，你知道吧？你知道吧？你知道吧？好，我们已经啊应该能听到啊。

我把这摄像头往下调一下啊，有点这个太高了哈。哎，这个好久不见，兄弟们，这个怎么说呢？这个很久不见啊，很久没有给大家讲这个公开课了，对不对？然后我们今天呢还是给大家做一个公开性质的一个讲课啊。

然后顺便呢给大家介绍一下我们新的一个课程的这个流程。好吧，我们先来讲的是我们的案例，好吧。😊，今天这个案例啊说句实在话，就是相对来说比较长啊，所以说兄弟们可以多听一会儿，好吧。呃。校长一如既往的帅。

大哥，你什么时候瞎的啊，我这还一如既往的帅呢，我都快成老梆子了。兄弟们啊，这这段时间给我熬的呀，天天这头发，你看这掉的。😡，是吧整个人都营养不良了，都黄了，都啊是不是？好吧。郭哥依旧帅气啊。

还有认识郭哥的呢。你们怎么知道他是谁？忠实粉丝，哎我胖成这样了，谁说的这是把这人拉黑了行吗？啊，保重身体啊，烟语备好陪伴到最后。好那个。😡，我们来这个做一个截图啊，把这个截图给他给大家展示出来啊。

图比较多啊，1。1点的来，好吧。好，郑从那开始吧。嗯。放在这儿你能看得清吗？不对不对，不应该放这儿。嗯。给校长寄老母鸡。你给我寄点什么有用的玩意儿行不行啊？寄他妈老母鸡干啥用啊，我操啊。😡。

这个大小应该可以了吧。是吧。能看到吧，你。我没问题啊，你可问兄弟们嗯，这样行不行？来，兄弟们能看到吗？能看到的话扣个一啊。今天这设备这个有点问题，好吧。掉链的歌，什么叫掉链的歌呀？

现在不贴女生能舔校长吗？你们这种人是压制太久了吗？还是过完年之后，整个人都变了，怎么不一样了，我操啊。😡，好吧，这个。话不多说啊，我们这个正式的开始我们的公开课的讲解。好吧。

这个今天呢是我们这个2023年的啊第一节公开课。所以说各位精气神打起来好吧？我们正式的开始了。首先我们先来看一下这个聊天记录啊，这个前提背景是一个什么样的一个情况啊，给大家讲一下。

大家应该这个听明白了啊，待会儿就会把明白了给我打在公屏上，是这么回事啊？19年的时候呢，其实是我在郑州的时候明白吧？当时我在郑州那会儿呢，就是在疫情的前夕，你知道吧？啊。

疫情的前夕就是19年的冬天不是疫情开始了吗？是不是？是的话，有记忆的话，扣个一，兄弟们对不对？然后在那个前夕呢，就是我当时多少斤呢，我是呃我现在很重啊，现在170880了，对吧？

但是但是之前呢是这个140多斤，你们知道吧？当时呢校长那是瘦的是不要。😊，要不要的，你们能理解吧？哎，就非常的瘦。来听听懂这个瘦字的话，能把把一给我打在公屏上。好吧。那么呢当时我是很瘦的。

但是我长到140斤，我就觉得操我他妈不能容忍，啊，我觉得他妈的逼我不能那么那么那么胖，对吧？但现在我170我也很习惯，但是之前是不一样的啊，于是呢那会儿也有钱啊，找一健身房知道吧？然后找一健身房之后呢。

就去去报名啊，跟人家跑跑步啥的啊，练练卡，然后当时是什么情况的，他们健身房啊，有4个教练知道吧？然后这四个教练呢，两男两女知道吧？然后呢，男的对男的是女的，对女的你们能理解这个意思吧？啊。

于是呢这个这个女生是什么情况呢，是我办完私教之后知道吧？他一开始呢哎他知道我是公做公司的嘛，然后他就觉得可能哎你能推荐一些同事来怎么样，然后就加了我的好友，能理解吧？

然后于是呢我们线下的聊了会儿天就加上这个好友了。😊，加上好友之后，开始正式的聊天啊，是这么一回事啊。来看一下啊，9月份的时候啊，这个女生叫什么呢？啊，叫一诺对吧？啊，上面写着什么这那的啊，你能理解吧啊。

能理解就行啊。然后呢，这个女生啊发了一个验证请求，我是一诺，肯定男生要给一个女生一个合理的开场麦，对不对？那么这个开场麦呢？用什么比较合适啊，我说的是什么呢？一诺一诺她后面不是有俩字吗？对来，兄弟们。

什么叫一诺后面什么两个字，兄弟们，一诺后面哪两个字，你们知不知道知道的话，打在公屏上啊。😊，从这一课开始啊，这里叫做什么呢？啊，这教学时间，知道吧？一诺之后什么呢？是千金，对不对？是不是哎。

所以说兄弟们缺词汇量吗？不缺词汇量，它缺的是什么？是一个巨型，对吧？一诺宝贝快去死吧，谁他妈这这这宝贝呢，这第一次来了吧，这是啊，然后呢。😡，好，一诺怎么样千金对不对？所以我说什么呢？看到这个昵称对吧？

他说嗯，很我说莫名觉得姑娘比较贵重。你看啊一诺千金，那么千金你比较贵重嘛，是不是来听懂的话给我扣个6，明白吧？开场白跟什么有关，跟他的昵称有关，对不对？是不是啊？然后跟这个女生的昵称有关。

他说一诺一诺一诺要千金呗。好，那么呢他说她这时候没看懂，她说贵重啊，为什么呢？对吧？他说贵重为什么？我说我说因为一诺千金呢，对不对？然后这个女生就说了，她说。他说哎呀，要是真的值千金就好了，对不对？

那么这个时候呢，我是这么说的，我说那也不合适，千金得老陈了，对吧？白瞎这么好体格，只要上来不夸长相，其他都行是吗？长相也可以啊，但是你要聊妆容，知道吧？但你看这个时候看上白，她最重要的地方在哪里呢？

在于我们两个人本身是一个利益挂钩的状态下加到的人，对不对？就好比说我跟你我们两个人对吧？你加我，你肯定是要聊他妈课程报课的事儿，对不对？我才会通过你是不是这个意思？这女生她当下的时候。

就是比如说她要搞钱，对吧？她要挣钱，那么这个时候啊，如果说你是通过这种一开始跟她聊健身，你会发现她会越来越跟你聊到进入工作状态，能理解这个意思吗？就比如说你突然间觉得这个对面这房产销售长得好看。😡。

能理解这意思吗？哎，能理解的话，给我扣个一怎么回事？今天这个这个弹幕怎么就不是那么的热情呢？啊，难道说校长他妈的调整了一下这个这个摄像头的状态，就调整跑一堆人吗？今天小年过年了哦，今天都过年是吗？

兄弟们啊，今天小年是吧？啊，提前预祝大家小年快乐啊，这个。😊，不好意思啊，我这过的都已经没有时间限制了啊，他妈这两天录课录的我他妈神经兮兮的，好吧。😡，来，那么这个时候呢啊我说他妈他说真要值千金就好了。

这其实是一个什么呢？是他妈的表达自己穷的意思，你们能理解这个意思吗？啊，能理解的话，给我扣个一啊，他他妈在说什么？😡，真要值千金就好了，说我穷啊，我是没有你想的那么有钱，对不对啊，是不是这个意思呀？

真要是值千金就好了。我说那你这话说的对吧？那也不合适，对吧？千金他妈得老陈了，对吧？白瞎这么好体格就告诉他什么？我说咱俩一上来能他妈别这么直接的聊钱吗？是不是？😡，不合适。

然后接下来呢再给他一点轻微的夸赞。我说你他妈身材这么好，但你要注意啊，我们俩是不是刚认识啊，他妈刚认识你跟他聊身材，就好比说一上来，我操姑娘，你胸肌练的真好，啪啪拍两下，我操，怎么练的呀，对不对？

那你这么一说，这女的心里想，操你妈你他妈是现在觉得是法制社会，我不敢报警抓你是咋的，对不对啊，说话一定要注意，知道吧？你不能一上来张嘴，就是啊，姑娘怎么怎么样，这个好那个好，对不对？你记住用词。

用词要恰当，你比如刚认识，你他妈给人说身材，给人说你妈胸脯子，给人说腰细腿长啥的没有用，能理解吧？啊，能理解的话，给我扣个一啊。然后接下来呢？😡，这个女生你看我夸了他这么多句话啊，这女生怎么回答？

她说嘿嘿。😊，你明天什么时候来呢？你看这个时候你会发现什么呢？就是我想干嘛呢？兄弟们，我想跟这女生干嘛呢？在你妈的想他妈谈天说地，在想跟他他妈谈恋爱啥的，这女的想干嘛，想你妈从我身上掏钱，你们说对不对？

是不是这样的？你明天什么时候来呢？哎，聊钱想聊钱啊，然后我呢还是一样的，你就不能说那我们不聊这个，我们聊聊别的，你的目的性是不是就太强了呀？是不是这样的？能理解这个意思吗？就是你的目的性如果太强也不行。

她的目的性其实也没有特别的强，你知道吧？就是他偶尔的时候说话她说那么一两句，对吧？但她并没有说的特别的直接，对不对？兄弟们是不是这样的？所以说你看这个女生她说的话啊，她说哎呀，这个那你明天什么时候来呢？

啊，我说什么呢？我说那你这个。😡，比如说我说你明天我明天几点来啥的，可以，但是呢你要记住啊，就是接下来要说的话才是最关键的啊，校长有回放吗？有啊。这是想你了，还是想客户了，这肯定是想客户了。

刚认识怎么能想我呢，对不对？好，那么这个时候呢，我就已经清楚了，这女生肯定不是一一张嘴是吧？她被你的魅力所折服。你想啊一个女生她在健身房，对吧？当一个这种导师，你说他教一些女孩子平常去瘦瘦身什么的。

那同样一个健身房里边还有很多的男生呢，对不对？那你说这些男生，那些身材好的，长得帅的，他妈天天的一堆一堆的，对不对？那你说句不好听的，就是呃。😊，怎么跟你们形容呢？就是这女的可能对颜值已经免疫了。

知道吧？哎，对颜值颜值已经免疫了。他要转移话题吧，你也可以这么理解。但是呢最重要的是什么？是我们这种很已经很降能量的夸赞了，对不对？就好比说我说你挺有气质，跟那个差不多吧，兄弟们就我开上白。

我跟你说什么呢？我说那个呃我觉得你你是一个挺有气质的女生，他说哈哈呢，你什么时候来呢？这个就不是在转移话题了吧，就是她的目的性比较强，对不对？是不是这个逻辑好，那么呢我们已经在这么注意措辞的情况下。

他在转移话题，那，说明什么呢？哎，说明他这个时候还没有一种对我们感兴趣的意思啊，这么简单啊，然后呢，一样6点半对吧？我比较准时，因为啥你知道了这个女生她当下的时候没有特别想跟你聊天的这种状态，对不对？

没有特别想跟你聊天的一种状态。那么这个时候我们还要去硬聊吗？兄弟们要的话扣一，不要的话，扣2，肯定是不能硬聊的，对不对？你去越是去硬聊，你说呃，他说你明天什么时候来呢？我说你想我了。😡。

这女的呃是不是能理解吧？就是你如果你直截了当的去跟他说这些，肯定就是中招了嘛，对吧？肯定就他妈这女的对你也下头了，你对她也下头，你俩互相下头，基本上也没什么后续了嘛，对不对？所以说这是一个问题啊。

而且当时校长还不知道她有男朋友，知道吧？😡，然后呢，哎他又说好的，那明天我就跟张教练说一下，你看。你看这个话啊，他说这个呃我明天跟张教练说一下，就是我的教练嘛啊，我教练姓张啊，叫张什么，我不知道啊。

不了解。那我这个时候就清楚了吧，我们俩人聊天肯定是要循序渐进的对吧？能量太高了，肯定是不行的。你们能理解这个意思吧？来能理解的话，再给我扣个一啊，我希望大家小年对吧？哎，气氛什么的，要给我整整活。

知道吧？整高一点啊，我看看现在多少人多少人啊，100多人啊，所以说希望各位呢这个啊能够拿出这个100多人的这个弹幕氛围来，知道吧？好，那这个时候呢。😊，我说妥留个备注，他说我叫刘思涵，你呢？

我说哎赵佳琪，对吧？我之前给大家讲过一个干货吧，我说什么呢？我说你光聊名字是不是？或者说你光去跟一个女生聊什么呢？我叫什么名字，对吧？啊，那个呃女生问你叫什么名字，我说我叫赵佳琪啊，100500多啊。

看错了，刚才看错了啊，呃，我说我叫赵佳琪对不对？啊，然后呢，他说哦好的，那这个天就聊死了，对不对？所以说啊你的话题一定要带上啊，这是延续话题比较重要的一个技巧技巧啊，技巧去了啊，说错了啊，然后呢。

我说名字比较女性话人事挺爷们的，这句话是不是很正常呀，对吧？就是基本上我在内部课也好，公开课也好，对吧？我都给大家讲过，有没有好，有的话再扣个一啊，那么呢。

像这个我觉得是一个我们几乎每次公开课都老生常谈的一个话题了，对不对？但是现在呢还有一些兄弟，他不听公开课，对吧？他很少来听，那么呢。😊，她可能就不知道这个问题出现在哪，或者说问题怎么解决，对不对？

像这种天儿，你要知道怎么聊。你要知道哎这个女生她问完你之后，你要给她一个什么样的话题，让她能够往下接，对吧？但现在呢我们之前其实已经确定过了，对吧？我们确定了什么？兄弟们。

这个女生她现在呢就是脑子里可能装的是钱，是不是这样的，能理解这个意思吗？她脑仁里装的他妈是钱，对不对？她脑仁里他妈装的是钱的情况下，我去跟她聊这些有的没的，其实是没有意义的，对不对？

所以说我当时怎么想的呢？我说他妈的要不咱俩就聊个留个备注，然后慢慢的细水细水长流的，慢慢磨呗，对不对？因为啥呢？确实那女孩身材比较好，知道吧？腿也比较翘，我还给我女朋友发过这张照片，知道吧？😡。

我给他看过，知道吧？贼好看，老老有气质了啊。😊，然后这个时候呢啊那么呢啊刘思涵，你呢啊我说我叫赵佳琪，名字比较女性化，人是挺爷们的，他说什么呢？他说我觉得还好呀，对吧？也有很多男生叫佳琪的。

怎么说没接招，对不对？是不是怎么说呢？就是没有接招，为什么说没有接招呢？兄弟们。😡，啊，首先第一个这个女生啊，他想跟你聊天儿，对吧？他跟你聊好天，那最最好的方式是她能够接你的话，对吧？

她能够沿着你的话题。比如说哎我有一个问题，女生问你什么问题，对吧？像这种她就是接话的女生，你们说对不对？但如果说一个女生她我有一个问题哦。😡，是不是我有一个问题啊，我有一个问题，嗯对吧？

那这个时候你就清楚了，这女生典型的怎么样，典型的就是你妈不接话的，是不是？那么他妈的这种女生她她都不接话了，校长看看照片。😡，等一下啊。给你们看个这个吧啊，先看个身材，脸怎么样，待会儿再给大家看，对吧？

先看个身材好不好啊，先看完身材啊，看完身材之后呢，然后我们再啊。回到这个回到这个聊天里边来啊回到这个聊天里边来，好吧。典型没窗口不会聊天。来，首先看这个点啊，看到了没有啊，他说的是什么？我觉得还好呀。

有很多男生叫佳琪的，简单来说，我不管你出的是什么招，对吧？我不管你出的是什么什么招啊，我不管你出的是什么技能，对吧？管你是啥呢？我就他妈不接知道吧？我就他妈无所谓，能不能理解啊，能理解吗？啊。

是这个意思啊，所以说这个时候呢，他就没好奇是不是就没情绪啊。当然了，他对你这个人没有探索的欲望，他就不会问你问题，那不会问你问题，你聊起来是不是就很累呀，你想啊，我说我叫赵佳琪名字比较女性化。

人比较爷们儿，他说嗯那这个时候我是不是还得接我自己的话呀，我说所以说有的时候吧，怎么怎么怎么样，他说嗯他连续摁个5次，我再牛逼，我也接不下去呀，对不对？所以说是这个问题啊，能理解吧？

所以这种聊天他的问题出在哪里，他于他没有上来接你的话，他甚至说在跟你唱反调，对不对？😡，是不是这样的。好，那么呢哎我们要怎么解决这个问题呢？他把问题扔给我们了嘛，对吧？我说他说我觉得还好呀。

也有很多男生是叫佳琪的，什么意思？就是我觉得你这个名字没有那么的女性化呀，对吧？啊，人爷们不爷们不知道，反正呃问题是没有那么女性化。那这个时候你要记住一个重点，就是你要把这个话题让他变得合理，对不对？

你要让他觉得这个话题合理，怎么让他觉得合理呢？兄弟们，就好比说我去跟你聊天，对吧？你否认了我一个观点，我要去跟你battle嘛，我要说哎你这话说的，我就不乐意听了，对不对？那这样的话。

是不是就呃意思是你很普通嘛？不是啊，兄弟是这个意思，就是说他上来跟你说的这些话，他本身对你的这种态度，他不是说。😡，要去跟你去battle，而是说他不想去跟你聊太深，能理解吧？他也对你没有好奇心。

能不能理解来能理解的话给我扣个一啊，他对你没有好奇心。比如说如果是正常女生，他对你有好奇心的女生他会怎么样？我说名字比较女性化，人比较爷们，他说哈哈真的吗？明白吗？这种是对你有好奇心。

他想他想等你看你往下说什么，对不对？但这个女生是什么呢？这个女生哎，我觉得你这个名还行啊，没有那么女性化呀，是不是？这简单来说不想跟你聊那么深啊，就这么简单，那么呢我们要这个话题变得合理，什么叫合理呢？

我说你看啊名字这东西吧，起了就是用来靠不是就是用来重名的，什么意思？就是很多男生叫佳琪，很多女生叫佳琪，这都不重要，名字这东西起了就是用来重名的，对不对？我们直播间也有肯定也有人叫佳琪的，对不对？

或者说有人叫佳什么的，这种东西很正常。每个人。😡，他名字字就这么多，对不对？那你说我们能不重名吗？我叫12345号啊，对不对？你当他妈改密码呢，操，那没没那回事了吧，现在他妈QQ号都他妈十几位了。

对不对？那你这三三个号的名字，你能能能不重名吗？吹牛逼呢，对吧？啊，所以说这个是重点啊，重点是什么？重点是我在说我人比较阳刚，什么意思？我他妈说的不是他妈名字重不重要？我再说我人他妈阳刚一点。

是不是这样的，能不能理解这个意思啊，再说一遍啊，我说的是什么呢？我说的是我的人比较O不是说我名字怎么样，能不能理解，把这个话题给他解决掉，是吧？让他觉得合理，这是最重要的，明白吗？来听懂的话。

给我扣个6啊，任何的聊天都是一样的啊，你只要想要把这个天聊好，或者说哎你这个天儿感觉。😡，嗯，总归来说，这女生是对我不感兴趣。那么当务之急，不是说去让这个女生怎么样一句话啊爱上我。

或者说三句话被我他妈的直接一棍子打蒙在地上，不是这么回事，而是什么呢？而是过程，明白了吧？重点是说我人比较阳刚，这句话有没有点突兀的感觉呢？你要注意啊，这两句话其实是一句话呀，对吧？我说的是什么呢？

我说的是人挺爷们，难道说你觉得我名字还好，那人怎么样呢？你不评价吗？就好比说我说兄弟啊。😡，呃，你看你别看我这个人个子比较小，对不对？但是呢我办起事儿来非常的靠谱。你说哎呀，其实你个子不小了。

北方这个身高已经ok了。我说兄弟，咱俩他妈聊的是办事靠谱的问题，对不对？你别看前一句，你他妈看重点呀，能不能理解这个意思，听懂了吗？啊，我再给你举例子啊，听懂了没有？再说一遍，你别看我人啊，一头小黄毛。

对不对？但是呢我办事讲课非常的牛逼，然后呢，你说哎呀，小黄毛到处都是小黄毛，我说他妈这是重点嘛，操你能不能听明白点，能理解吧？是这个意思。😡，懂不懂啊，只是可能大家看完这个字之后啊，看完这句话之后。

他第一时间没明白。现在明白了吧？我举的这个例子，你们明白了吧？只是这个女生她没有去说到重点，所以我们把这个话题的重点给她点出来，明白了意思了吧？😡，听懂了没有？名字他妈不重要。

男不男女不女的都他妈不重要。什么他妈关键呀，什么他妈重要啊，是他妈我在夸我自己，你能不能当回事儿，对不对？😡，然后接下来呢，这女生说哈哈哈懂了懂了，是不是来，听懂了没有？来，看到了吗？她说的是什么话。

她说哈哈哈懂了懂了，是不是？😊，有情绪了，对不对？什么叫有情绪？就是你妈的，你前面你聊天，你至少要让他觉得你是一个有价值的人吧，是不是？那你如果是一直自吹自擂也是没用的，能理解吧？你不能说一直啊。

我就是强调我有多优秀，我也不能一直围着这个女的聊，能不能理解啊？这个我之前已经讲过了吧？我说什么呢？你不能一直围着一个女的聊天，是不是啊？为什么不能一直围着一个女的聊天呢？最主要的一个原因。

女人周边他妈男的太多了，是不是啊？你去跟一个女的啊张嘴跟她聊，闭嘴跟他聊，张嘴聊他，闭嘴聊他，你说这女的心里怎么想你对吧？第一时间就觉得你这人一般是吧？没有什么可圈可点的地方，能不能理解这个意思？好。

那么呢如果说我一味的去强调自己的价值，这女的会觉得我怎么样，会觉得我他妈装逼。😡，是不是这样的？兄弟们，我操你们男的，你他们我没见过男的是怎么着啊，对不对？哎呦，你又是上进心，又是干净，又是阳光。

又是帅气，又是懂得照顾小动物。操你他妈那么优秀，你怎么还单身呀，吹呢，对不对？那他就觉得你是假的，所以说你的话一定是什么呢？就是有些东西跟他有关，有些东西跟自己有关。

慢慢的去通过聊天的这些啊交流的过程中，让他去从中感受你是什么样的人，你能理解不？能理解这个意思吗？😡，女生为啥乐呢呢？哎，兄弟，这个东西跟幽默感有关系，知道吧？就你问的这个问题，就好比说什么呢？

就好比说呃呃如果说啊。假如把大象关进冰箱里，需要分几步。然后呢，哎宋宋丹丹老师说分三步，第一步把冰箱门开开，第二步把大象关里边。第三步把冰箱门带上。有的观众他就笑不出来，有的观众他就能笑出来。

他妈为什么？因为他妈幽默感不同，明白吗？就他他妈get他到笑点，然后你他妈get不到啊，大哥，你问我呢？你为什么笑不出来，你要问问自己啊，对不对？😡，能理解吗？啊，是这个原因啊，是他妈的。

你觉得这个笑点不是笑点，但别人他妈就是觉得是笑点。你问我呀，大哥，你问他去，你为什么笑呢？哎，丞相为为何故发笑？他说看到小丑了啊，你猜小丑是谁，我点一根给你个时间想一想，对不对？兄弟。😡。

能理解这个意思吗？好，那么呢啊聊到这里，你说那校长他为什么会哈哈哈啊，这个话题校长不好给你解释，但是呢他为什么会跟你聊，他妈的，你在他眼里边是一颗可能发生的人民币呀，可能出现的人民币呀，对不对？😡。

大象能放进去不得切块吗？嗯，很对啊。は。刚那个这个年这这个年恐怕哥们是过不去了啊。😊，好，那么呢懂了懂了这句话，它是不是一个闭合性话术呀，对不对？那么闭合性话术我们之前给大家讲过，就是你没法接的话题。

对不对？什么叫没法接的话题呀？就你妈的这女的张嘴，哎呦，哈哈RONRO死吧，像这种对不对？像那种就是什么呢？像那种就是你妈你跟这女的聊天，然后这女的呢，她给你的话题吧。

她就不想去给你往下接的一个点就这么重要，就这么简单。是不是这样的？好，我说那问题来了，对吧？每天都在健身房工作会觉得周边练的好的男生养眼吗？你看是不是我们这个话题换成了跟她有关的话题，对不对？兄弟们。

我们刚才是不是给大家讲过，我说他妈你一辈子聊自己，你这时候还说呢？啊，有的男人有是什么呢？啊，我重点是我比较阳刚，这女的说哈哈哈懂了懂了，但是你现在才懂我可阳刚了，我这一顿饭吃八个大馒头啥的。

你还在那吹自己，这女的就会觉得没意思，你搁这装什么逼呢？来听懂的话，给我扣个一，还跟那聊大象呢？我操你大爷的，快气死我了，我真是服了。😡，哎呀，脑仁疼，兄弟们。冷静。不是，就是你们还搁那聊大象的吗？啊。

真服了，还他妈两步三步的，我操，真的。😡，哎。那这里算是重启话题吗？你我没说过吗？跟女生有关的，你这个聊天他是不是要有参与感呀？宝贝们。是不是这样的，是延迟哥，不是延迟不延迟的问题啊，最主要的是啥？

他延迟个一两秒，你他妈聊大象聊他妈一分钟，我操，是不是啊，不合适啊？😡，能理解吧？好，那么呢你说校长啊，这个时候呢啊这个时候呢你说那如果说啊我去跟这个女生聊这个，她算不算重启话题呢？当然是算的。

但是这里呢有一个圆滑的介，就是什么呢？介入，什么叫介入呢？就是那问题来了，这里呢你要是直接问她，你说哎，对了，你在健身房工作嘛，这就有点尴尬了，对不对？能不能理解这个意思，能理解的话，给我扣个一啊。

简单来说就是这样。哎，如果说你想要去换一个话题，那你要自然一点，明白吧？😡，能理解吗？有人总是问啊，有最近的跟女生的聊天记录吗？你们回答他一下，有没有最近的，他妈的我还直播聊天过呢？大哥。

你他妈看的时间不对吧，我在这讲的东西每节课都不一样，我得挑有代表性的东西给你们讲，是不是啊？但如果说你要是非得说有最近的没有？他妈的最近的，你往前翻一翻公开课直播实战聊天的现场帮私教学员聊天的。

有没有多了去了，操，你他妈这个人怎么回事啊，一个阵在这问问问问问的，烦不烦呀，我操有以后啊，像这种。😡，呃，像这种问题啊，以后让他爬，知道吧？让他赶紧滚远点，明白吗？就你要是第一次来听我公开课。

你看看别人是怎么说话的，你也怎么说话，能理解吗？😡，这种转换的词儿挺多。那对呀，好，我说那问题来了，每天在健身房工作会觉得周边练的好的男生养眼嘛？他说也还好啦，对吧？其实我更喜欢看美女，不爱看帅哥。

是吧其实我觉得这个女生她说话其实有点那个呃，一开始总是会否认我们。😡，对不对？什么叫否认我们呢？举个例子给大家听一下，就好比说我说我一看兄弟就是一个天生大富大贵的人。他说没有你这过分了，我这人穷逼一个。

我说兄弟，这中午吃的一定挺好的。哎，没有就菜糠馒头是不是就没事就告你能理解吧，哎，能理解的话，给我扣个一。哎，对，比如说你一加一等于2，他非说等于3，是不是？那问题来了，为什么要说这句话呢？

就好比说啊你如果直接问他，比如这个时候呢，他说懂了懂了，那这个时候我不问他这个问题，对不对？我这里不问他这个问题，我不说这句话，我说每天在健身房工作会觉得周边练的好的男生养眼嘛？

你缺了一个过度不能理解吧，就好比说什么呢？你说话要主语，谓语和宾语，对不对？是不是这样的？兄弟们，就好比说我吃饭。😡，是不是好，举举个例子啊，吃是动作，对不对？😡，是不是这样的，吃是动作，你需要过度。

对吧？那你什么时候见过有人说我犯。😡，有没有没有吧，为什么呢？因为你需要过渡这个字儿，是不是啊？那是我犯我炒对不对？我了个去啊，你说这个话，为什么他妈的哎我草跟我吃草是两个意思呢？因为他妈就少个过度。

他妈意思就不一样了，能不能理解，能理解这个意思吗？所以说为什么要加这句话，他妈的你这话问的，我已经说的很明白了，对不对？大哥。😡，这回听明白了吗？就是你妈我草跟他妈我吃草有区别，为什么有区别？兄弟们啊。

我不是在爆粗口啊，兄弟，只是在告诉你们，有的时候你多一个字儿跟他妈少一个字，就是他妈不一样，能理解吗？😡，啊。他说什么呢？也还好啦，其实我更喜欢看美女，不爱看帅哥，我知道了这女的呢怎么样。

就你跟她聊什么，她都想告你一下，对不对？那问题来了，什么问题呢？😡，我说你每天在健身房工作，会觉得周边练的好的男生养眼吗？然后他说也还好了呀，我只是喜欢看美女，不喜欢看帅哥，什么意思？啊。

我其实吧不怎么喜欢看男的，我喜欢欣赏女生，对吧？我跟那些外边的妖艳贱货不一样，对吧？然后我要给你一点好的印象。那么这个时候呢，哎我也清楚，他也清楚他我们两个人都清楚我们在干嘛，对不对？是不是这样的。

这种就是告诉你别喜欢我是吧？这也倒不是啊，就是他这个时候更多是在干嘛呢？就是他本能的对我们这个主动找他聊天的人的一种抗拒。能理解这个意思吗？主动对我们的这个主动来找他的这个人的聊天有一些抗拒。

就这么简单啊，就好比说呢呃你。😡，突然间找一个女生去搭讪啊，搭讪完了之后，你就疯狂的找人家聊天，瞎逼聊，有的没的这女的她也会觉得跟你聊天没意思，为什么没意思呢？😡，为什么没意思呢？

因为他妈我跟你之间的相处，对不对？哎，或者说什么呢？有跟你之间的这个呃。😡，聊天过程中我太主动的找你就不行，对吧？但是呢我要是跟你聊天的过程中，我没有那么刻意，对吧？我找你聊天。

我没有哎给你一种什么感觉呢？没有一种这个。😡，那要什么来着？没有一种进攻性，会不会好一点呢？兄弟们，你们想想是不是这个道理？就好比说我跟你聊天，对吧？我降低我的威胁，你们说这样会不会好一些。

一定会好一些？你知道为什么吗？因为一个女生她对你抗拒的原因是什么？她觉得你他妈对她有意思，对不对？来，对的话，给我扣个一。😡，没错吧。你们说是不是这个原因，一个女人她对你有所抗拒。

为什么是不是因为她他妈本能的觉得你他妈对她有意思。但是现在你表达的对她没有太多的意思。😡，怎么办怎么有用，绝对他妈有用。😡，所以这个时候呢，他说其实我更喜欢看美女，不喜欢看帅哥。

我说那咱俩一样一波溜走一下，好吧。😡，我说他妈我也喜欢看美女巧了不，对不对？那这个时候呢，我是不是在做一件事情，降低需求？😡，对吧我为什么降低需求？因为他妈的你在这个时候这女生对你有防备了。

都他妈的哎觉得不行了，是不是？那这个时候呢，我说操，那这确实不错啊，我也喜欢看美女，对吧？我也不爱看帅哥，咱俩在这个地方上是一样的，然后再加一个哎，当时19年啊，我还没有现在这么那啥。

我习惯上加一些表情来填充一下这个呃情绪吧，啊，现在我不怎么填充表情，知道吧？我说那咱俩一样，我降低一下需求，对不对？我没有对你那么样的这个怎么样，我喜欢女人，我喜欢美女，这个总行吧，对不对？我真实一点。

我不再那么装了，明白吧？那就行了啊。😡，能理解，然后这女的什么有情绪了，对不对？她说什么啊，呸是不是她哎呀，我操啊呸，然后呢。然后他说什么呢？他说啊，呸怎么样，然后补充俩字儿。😡，哪俩字呢？

男人是不是他补充了俩字儿，他说他说捂脸表情包，然后再加上什么呢？😡，呸男人啊，这是当年的一个梗吧，我记得。😡，呸男人是吧，恨男人啊，是不是？然后这个时候呢，你会发现什么呢？他说的话啊带有一些情绪了。

但是光是带一些情绪吗？不是啊，你要记住这个点，他不是光是带有一些情绪，他是什么呢？他是不仅带有一些情绪，他还说出了他自己心目中的想法，什么想法，就是他么男人都一样，是不是啊，但是呢这句话说完。

我们是不是就有话说了。兄弟们啊，这里呢我问一下我们内部学员，如果你是我，你会怎么化解这句话，或者说你是怎么解决这句话，对不对？😡，男人都一样，你别管他说的是什么，对不对？那这个时候这个话该怎么说。

是不是该怎么去解决这个问题？😡，对吧我之前教过大家啊，我教过什么呢？我教过大家很多解决女人问题的方式，对不对？哎，那么其中有一个哎让他反驳不了我们的方式叫什么呢？兄弟们。😡，反驳我们的方式叫什么呢？

还记不记得？😡，主要说不喜欢看他也不信呢啊，你可以这么理解。正反打还有吗？哎，该装逼了吗？主要是不是内部学员不懂，是外部学员不懂是吧？嗯，我知道啊，我就是想问问各位想考考你们啊，什么叫正反打呢？啊。

正反逻辑，对吧？我说什么呢？他妈的他说哼男人，我说操，咱这是真实的男人，对吧？不然我给你来一句，我就不一样了，我喜欢看男的，大晚上多吓人呢，来一波溜走一下，是不是？哎，不一样，知道吧？你妈的哎。

你让我说什么，对不对？那我说什么呢？我跟你不一样，你喜欢看女的，我喜欢看男的，他说操你妈死 gay，我操对不对？那不行啊，是不是哎，所以说怎么样呢？我说你看啊，我他妈的是真实一点，我是真实的男人。

对不对？我就是喜欢看女的，我就当场承认嘛，对不对？哎，这是第一个价值的点，第二个呢，我说我操我要跟你说，我喜欢看男的，你会不会觉得挺吓人的，是不是？😡，然后这时候这女的是不是又来劲儿了？她说什么呢？

她说看看练的好的男生激励一下自己嘛，是不是？😊，说到这里，你会发现什么呢？就你正反逻辑完了之后，他虽然有那么一丢丢丢丢丢丢的情绪，但是呢。😡，有什么问题有什么问题？兄弟们是不是到现在为止。

他还是在跟我们唱反调啊，对不对？他呀，你这看看好看看练的好的男生也可以激励一下自己呀，也可以哎聊聊天啊，也可以相处一下呀，不一定还是非要这个怎么样，还是非要去看女人嘛，对不对？他就开始告诉你是不是？

那么呢已知。😡，对吧已知这种情况。对吧已知这种情况已经出现了，我们已经清楚了，那么呢我们就不要再去跟他对抗了，明白吗？因为他本身就是在跟你对抗的情况下，那么呢这个时候你再去跟他对抗，你再去跟他说。

我说操你妈怎么怎么着，对不对？跟他聊这个没有用了，知道吧？所以这个时候怎么样呢？结束聊天啊，不聊了，知道吧？言之有理，小目标还是要有明天见呗，是不是直接了当，我他妈睡觉了，对吧？你要是这么聊也行啊。

我不否认你说的对啊，我就明儿看看男的也行，没问题，对不对？哎，不说了，知道吧？无所谓了，爱咋咋地吧啊，知道吧？不说话了，知道吧？明天见吧，就完事了，知道吧？就你到了一定程度之下。

你不要去想着你一次性要完成什么东西，有些东西他就是细水长流的，能理解吧？好，第二天看看第二天怎么聊的啊。然后第二天怎么样呢？啊，他说OKOK对不对？你看他说什么呢？他说OK呀OK呀，我把这个放大一点。

可能有的时候兄弟们看不清啊。好，这样就行了啊。🤧好。然后呢，我说洗漱好了，适合睡前到晚安就不聊了嘛。对聊到这里，你要知道，不是说啊他挑起了你对于一个女生的挑挑衅欲，对吧？对于一个女生的种征服感。

你不要有一种什么感觉，就是女的挑起了你的这种兴趣，操女人，你成功的引起了我的兴趣，我就必须今天把你拿下哎，这口气差点没有给我喘上来啊能理解吧？就不要想着这么难，不是不要想那么简单，明白吧？

聊天这种东西就是一加1加1加一这样一个慢慢慢慢的过程，你说有的时候校长，你聊的这么快呢？因为第一个你就清楚这女生，他不是给你唱反调了。第二个，你确实能解决当下的问题，对不对？

那像这种呢啊像这种就适合怎么样呢，就不聊了，知道吧？睡前倒晚安，女生不会抗拒嘛？我问你个问题啊，就好比说你在她面前是一个行走的人民币，她虽然她有拒绝你的一个态度，他他不会怎么样，他不会给你撕破脸。

能不能理解这个意思。😡，就好比说什么呢？你是我的客户，我可以说我说兄弟，你他妈智商有点问题，但我不会说兄弟，你赶紧滚，对不对啊？当然我有的时候也会说啊，只是我这个人态度比较强硬，对不对？

但如果说有的人呢啊有的人怎么样，有的人他会哎聊点有的没的，是不是啊？有的他会相处点，有的没的，这也是有可能的呀，是不是啊，你直有这个前提，你才不可能说这个女生突然间就给你拒绝了，对吧？

我只是举一个小小的要求，对吧？啊，要求要求什么呢？啊，怎么样，对吧？睡前到晚。😊，什么不然也不会呃，隔一天反差这么大吧。大哥，我还没隔一天呢，这还没他妈到第二天呢，这是他妈的怎么样？我说要睡觉了。

对不对？我说他妈的明天见呗，对不对？然后他说什么，他说OK对吧？我说洗漱好了，适合睡前到晚安，他说行晚安，完了呀？第一天的聊天就到这儿了，不过分吧，对不对？😡，能理解了吗？这天很好聊吧啊，睡前到晚。

他说晚安行，到这了，对吧？然后第二天呢8点钟对吧？8点钟是什么时候呢，去健身房都练完了，对吧？她回家了，然后这个时候我是如何，我今天满准时，对吧？首先第一个啊，我那天去健身房，我是没有看到她的，知道吧？

所以说呢我就告诉她一声，我今儿准时到了，明白吧？因为第一天我们其实是有一个话头的，什么话头呢？就是什么呢？就是我说呃，他说你明天几点来，我就她就问我的唯一一个这样的问题是不是被我抓住了。

我第二天作为开场白用啊，对不对？你想要这女的问我呃，问我什么问题了嘛？没有问对不对？什么问题她都没问，她只问了一个点就是什么呢？你明天几点到，对不对？我这个时候6点半去练，我肯定不会说我到了，对吧？

我肯定是练完之后，我再跟她说，我说如何今天满准时就完事，就这一个开场白，明白了吗？就这一个点就接上了，懂我意思了吧？如果没有那个话头呢，如果没有话头，她会不会在这个公。😊，词对吧？我可以说什么呢？来了。

然后怎么样？然后我可以跟他说什么呢？我说最近这个呃吃的比较差，对吧？或者说吃的没那么好，规划一下饮食如何，对吧？那么这些他会他如果说他说你去问你的教练。

那么呢像这种基本上他就代表了跟你之间没有任何的沟通了，也不想跟你沟通那么多了，但他如果但凡愿意跟你沟通，对吧？愿意跟你聊天，那说明什么呢？😡，那说明什么呢？说明你们俩还是有那么一丢丢可能能聊下去的。

对不对？他说哎，可以呀，我给你规划一下怎么怎么样，是不是？哎，可是我吃的可能跟你的饭量不一样什么什么的，对不对？就他能跟你聊就行了。最重要的是一个话头，你看这个话头是什么，明白吗？好吧。😊，能理解了吗？

好，那么这个时候呢，这女生回啊，他说哈哈哈不知道哟，我今天临时有事请假了。😊，对不对？我请假了，我没去公司，对吧？啊，我没在公司呆着，我只是请假了，我那天没见着他们，没见着怎么样啊，请假了，对吧？

那么这个时候呢呃其实他在某种意义上来说是一种闭合性的话术，对不对？😊，是不是一种闭合性的话术？我有事请假了，你再去开启一个话题。你说男安，你办什么事儿啊，这女的会觉得我办什么事儿，你管得着吗？

你们说对不对？😡，来试的话给我扣个一。没错吧，就你妈哎，我今天临时有事儿，我请假了，我说嗯那你办什么事去了，他说我办什么事儿跟你有关系吗？对不对？哎，没意义，知道吧？你问这个话题就没意义。

就有的男的是什么？有的兄弟是什么，他就喜欢干嘛呢？这女的说什么，他接什么，对不对？😡，啊，有第一次来我们直播间的兄弟们啊，尤其是你们这些人知道吧？就有些经常听我们直播间的，听我们直播公开课的兄弟。

可能可能他没这个问题。但如果你第一次来啊，记住这个点。😊，女生她说的话不是你接的话，明白吗？就他给你说的这个话题，如果他不是去问你，最好是你来去带着他聊，明白吗？而不是说他带着你聊，明白了？因为什么呢？

她要是想带着你聊，你怎么聊都行。但如果说啊她不想跟你聊呢？😡，你们说是不是这个道理，他不想带着你聊呢？那是不是代表你俩就没没故事啊，是不是啊，所以说你不要去怎么样接这句话，那既然临时有事请假了。

忙什么呢？啊，那事儿办完了忙什么呢？啊，这些没有用，知道吧？聊什么呢？我说我自己行不行？来听懂的话给我扣个一，我说练的有些累，有些忘我没注意，以为你下班早什么意思，我他妈没干，没有在意你的这个意思。😡。

对不对？我没有问他吧，我说哎你今儿休息啊啊，我才知道这啊休息都干嘛了呀等等的，没问这些吧，对不对？我也没说有的没的吧。我说什么呢？我说哎，我操，我以为你下班早呢，我都没注意，你没来，对不对？

练的有点忘我了，什么意思？哎，没在意这些东西，我只是在告诉你，我准时到了，仅此而已。😡，是不是这个逻辑？但你们哎有些兄弟就说了，那校长像你这种主动找这个女生聊天，他会不会觉得你是一个就是对他有感觉。

对他有想法的人呢？其实是这样的兄弟们啊，好比说我找一个话头，这个话头说出去之后，呃，人之常情都会寒暄几句，对不对？如果这个女生她说什么呢？你难道是对我有想法，你天天这么找我。

我说主要是我不能哎直接跟你说一句话，我就不理你了，这样显得不礼貌，这事儿就过去了，能理解吧？就你任何做的事情，她都是有理由的，懂了吗？啊，不要去想着，哎，我主动找他就是一种怎么样？不是啊，记住一个点。

找到话头就可以了。😡，剩下的是什么呢？我们在寒暄来听懂的话，给我扣个一。个问题，就哪怕这个女的他她怎么样，他骂你对吧？他说什么哎，你这天天来主动找我，你说对我有意思，我说操他妈的我们寒暄几句，对不对？

是吧？我不可能我就跟你聊一个一句话，我就不理你了，那不显得我不礼貌嘛，对不对？毕竟你以后较量呢，对不对？万一半我怎么办，是不是能理解这个意思吗？来能理解的话，给我扣个一啊，听懂了。😡，好。

那么这个时候呢啊回到这里啊，我以为你下班早的时候今天没有课呀，所以就去办事了。我说了解啊，然后呢。你要知道啊，这个时候啊。😡，他说所以就去办事儿了，我们内部学员啊，内部学员应该都知道话头不是很好找。哎。

兄弟，你这就说对话了，知道吧？待会到了这个今天不是小年嘛啊，给大家送一份礼品，知道吧？免费的啊，不要担心知道吧？待会给大家看一下，我们呢这个呃新课程啊，已经录出来了，录出来之后呢，给大家这个所有的人啊。

所有的外部学员明白吧？比如说校长这个总是想着啊卖课挣钱，对不对？我呢给大家啊每一个人，你不是觉得话头不好找吗？你不是觉得聊天不好聊吗？对不对？好，给你们每一个人一份新手大礼包，可以吧？什么叫新手大礼包。

第一个你们不是找不着女生聊天嘛，对不对？哎，我校小校长，我这个周边没有女人聊怎么办？哎，我给你们一套收集资源的核心课程，免费的啊，核心课程教你们如何去收集到啊一个月收集300家女性资源的方式能理解吧？

300家收集女女性资源的方式试听啊，每这节课全程啊。😊，都是已经给大家录好了的，明白了吧啊，已经给大家录好了的。好吧，然后第二个不是说好了，不会聊天吗？开场白啊也是免费的，知道吧？

一共我们二十节课有两节课免费，知道吧？给大家所有的人都可以试听，你们可以听一听我们的新课是一种什么样的强度，吊打全体同行到底是一个什么样的能力，知道吧？😊，啊，给到各位啊。

待会儿呢我会给大家这个发我们新课的链接，试听课程的链接，知道吧？所有的人都有啊，所有的人都有。只要你们今天来听公开课，你们就能得到链接。所以说这节公开课要不要听。

要不要听到最后值不值得你听到最后牛不牛逼，好吧。好，回到我们聊天之中，对吧？回到我们聊天之中啊。啊，这个。好，回到我们聊天之中啊啊，待会儿再问啊，待会儿再说，待会儿给大家看一下预览啊。

看一下我们的这个新课到底有多牛逼啊，里边讲了什么东西，对吧？讲了怎么样线上认识女生，线下认识女生，线上怎么认识线下怎么认识这一套所有的流程我都给讲大家讲了啊。😊，好。那么到这里啊，回到我们聊天之中啊。

今天我没有课，所以就去办事儿了。那么这个时候你要知道啊，这个女生她本身到现在为止，她说的话，所有的话她是在干嘛？兄弟们，她是在干什么？她是在干嘛呢？她就是在做一件事情。😡，尽可能的快速的结束这一个话题。

对不对啊，对不对？他就是尽可能的快速的结束一个话题，所以就办事了。就是这个时候他的话题已经到底了，没有再往下接的必要了，对不对？是不是这样的？就在我们正常的男生的视角里边，他说去办事了。

你难道你要问他办什么事吗？对吧？你还是问他办好了没有啊，对不对？他说办好了，那这个时候你哦哦挺好的嘛，对不对？就你再往下去聊，没有再往下去刨的东西了，对不对？那么这个时候呢校长呢也知道他这稿子呀。

就好比说你现在呢是农农民欢乐斗地主里面那个QQ斗地主里的农民知道吧？然后呢，这个时候你挖地，然后你挖到一块大理石，我操他妈又硬又他妈的大怎么办呢？那你肯定不能一个嘎嘎一顿抡锄头，对不对？

把这他妈大理石给夯出火花子来了，对不对？那肯定是不行的，怎么办呢？你往歪了挖一挖呀。😡，对不对？你往外了挖一挖呀，是不是那怎么挖呢？你妈你办事，你不是休息吗？那你休息的时候呃，适合出去逛逛街嘛，是不是？

😡，哎，来听懂的话给我扣波6啊，你休息的时候呢，适合去逛逛街。哎，科呢可以明天唠。什么意思呀？我还有一句话，他妈好饭不怕晚，对不对？你妈你要是休息，我就不找你聊天了，对不对？

万一你出去逛街吃东西玩呀啥的，对不对？那我这跟你聊天，不影响你心情吗？我懂你心思，知道吧？哎，模糊邀你妹啊，我真服了，这什么叫模糊邀约，我说你妈适合你去逛一逛，你自己去逛逛，你别想着我知道吧？

我给你个建议，科可以明天唠，什么意思？我说你明天见知道吧？明天再聊也是一样的，懂了吧？哎，就我他妈照顾你，我是一个细心的男人。😡，就我这女的他妈没听懂，我操，他说啊啥意思？😡，我操了啊。

这天太他妈难聊了啊，核操啥意思啊，这个时候你就觉得我操一份一份真心喂到了狗肚里去。但是你没忘法，你还是得继续聊，对不对？😊，当时你我也不知道为什么啊，就是当时我也不知道为什么，他妈我是能能能接下去的。

他说啊，啥意思，我说就给他解释一下呗，对吧？我说什么呢？我说万一你在外边逛街吃喝玩，聊天有影响，这个意思，他说哈哈没有了，这个时候是不是有情绪了，为什么呢？因为你安为他着想，你能理解吧？😊。

能理解这个意思吗？就是你这个时候你在为他着想了，他能看得出来你是一个细心的人了，你的价值被他察觉到了。那这个时候他是不是就跟你说话了呀，对不对？所以说聊了这么久了，到现在为止，是不是第一次给你点好脸看。

第一次给了你一点点一点点能接下去的话题呀，来是不是是的话，给我扣波666，对不对？那他妈的有了话题就不等于说一颗他妈的椰子被我们撬开了一个呃很小很小的气孔吗？但你想过没有？他妈椰子里边是水呀。

女人他妈也是水做的呀，对不对？你他妈拿根袜子勺搁那咔咔咔一顿挖，对不对？你给他挖出一个眼来，他他妈那点水不就漏到你的他妈的脚便上了嘛？是不是这样的？所以说怎么样？他妈的没有锄头挖不好。

只有你他妈挖的方向，不对，皮有点厚，能不能理解这个意思。好，那么这个时候呢，他说刚刚到家做了点吃的，现在准备去洗碗了，你他妈要跟他聊洗碗吗？你要去夸他妈哎呀，你太你会做饭，你是真优秀啊，聊这个吗？😡。

是不是啊肯定是不行的，像然后怀疑你在开车，但是我没有证据，我他妈都开始压班了，你还学怀疑开车呢，我车轱噜都撵脸上了，我操啊，真是的啊，这水喷的啊，能理解吗？听懂了没有？听懂这个意思了吧？好。

那么这个时候呢就刚刚到家坐在点吃的啊，现在准备去洗碗了，好像有话题了，对不对？他妈有话题了，你看现在准备去洗碗了，我们该怎么聊，你们知不知道来内部学员有没有听过一句话，女生说我下班了，我刚吃完饭。

我现在准备去洗碗了，我在做什么，这个时候要聊什么，兄弟们。😡，我就给你们提示，知道吧？往哪儿聊，你是怎么说还是怎么办，往哪个方向去聊，有没有清楚的哎。😡，画面哎，猎心法则学员说画面，海鸟说画面。哎，对。

就是内部学员的威力。操哎。洗完碗知道吧？灯一关，一个人缩在被子里看看电影，这该死的仪式感，我操他妈太鸡巴会聊天了，是不是？那我做饭，你洗碗，我真想一枪把我自己崩了，我什么时候教会你这个啊，真的是啊。

能理解吗？就你要把它往下说，懂了吧？就你妈别啊你会洗碗，你真不错呀。这女的说是这年头啊没几个人会洗碗了，你会做饭，你真不错呀。哎，这几个年头没几个人会做饭啊，习惯性知道吧？能理解，所以这个时候呢。

你看洗完碗灯一关一个人缩在被子里看电影，这该死的仪式感，这女的一下子，他说哈哈哈关灯细节到我了，来一波溜走一下，是不是？😡，为什么这么说？第一个啊，你往下去他妈聊，你往下去聊。

你总会聊到他他妈习惯性做的一些事情。你妈洗完碗他一个人在家干嘛？他要不出门的话，他是不是就他妈把灯一关，留下一一盏小夜灯，对不对？😡，你看女的她怕黑呀，能理解吧？哎。

这个是我的自己个人的经历给大家分享一下，就是女人她怕黑，知道吧？她晚上睡觉的时候吧，她要是身边没个人，她至少得开那么一点点灯，她稍微有点亮，她能睁开眼他能看到周边的东西，不然怎么样？这女的看完鬼片。

对不对？看完点恐怖的，对吧？然后一睁眼，我操这外边一团黑漆漆的东西，不知道是啥，他又不敢下去开灯了，对不对？只能等到天亮了，这种事多了去了，所以说女孩子真是这样，你可以问一问。

你周边的人可能大部分看完恐怖片的人，她都是开着灯睡的。😡，能理解吧，能理解这个意思吗？好。所以说什么呢？他说关灯细节到我了。然后呢，这个时候呢，我再补充，我说什么呢？也不能太暗了。

对吧留一盏夜灯睡得更香，然后再补充一句话，我的习惯。😡，是不是我操什么意思？就你妈我是这么过日子，我睡觉前就是喜欢留一盏灯的，我就喜欢睁开眼睛，有一种掌控感，怎么了？没问题吧，是不是？😡。

家打炮的时候不怕黑，我说他妈前提是身边没个人的时候，大哥，你他妈在想什么，打炮的时候就他妈你一个人，你跟谁打呀？大哥现在他妈都不挑，跟他妈女鬼都能磕上炮了啊，绝了，他妈的嗯，是不是来，听懂了没有。

我的习惯，我没有说什么呢？我说关一点等头说你好懂我，这个时候呢，我就直接先说我的习惯，我说操，他说他说也是我的习惯举手收，我操，兄弟们是不是他妈进入状态了，是不是他妈有感觉了，对不对？😡。

是不是啊哎默契走一个是不是第一个默契，哎，大家都知道了吧，都他妈打在公屏上了吧，哎，都学会了，知道吧？哎，怎么样，默契这不就来了吗？走一个哎，如何哎，走一个就走一个这兄弟一看就是学到他妈的智慧了。

知道吧？就你妈学到了他妈经典的语录了，19年的我啊，这是啊你已经赶上19年的我的思路了，知道吧？哎，非常棒，知道吧？😡，能理解啊。怎么样？走一个如何，他就走一个，然后这女生又就开始打开话匣子了，对不对？

他说什么？她说太我真是那种太亮了，睡不好，太黑了，会害怕。哈哈哈。我说小夜灯有安全感，是不是蛮懂你一波溜走一下，妈的逼，就他妈这么到位，知道吧？😡，能理解吧。小夜灯有安全感，是不是很懂你呀？他说对呀。

是的呀，你好懂我呀，妈的就他妈潮逼啊，就你们给他聊到他妈的哎，他就哎对你有好感了，对你有探索欲望了。他说什么你是什么星座呀，第一个问题对不对？😡，那这个时候呢，校长一想。啊，直接回他吧，也不是他妈不行。

是不是？但是吧他妈的我觉得就当时的这种情况呢，我一定要保持一个他妈的这种自律的人设，你知道吗？😡，能理解这个意思吗？就你别看他第一次主动开句话，有多少人会在这接，然后聊到深夜，这女的说你不困吗？

然后这女的说睡觉了，这男的说好的，晚安，这女的一想，哎呦，男的怎么突然间跟我聊这么多，他还是对我感兴趣，明白吗？哎，所以怎么样呢？第二天才回他知道吧？哎，第二天才回他能理解吧？😡，啊。

9月10号9月11号是吧，能理解吧？就不回他哎，昨晚上睡着了，然后怎么样，直接说昨晚睡得比较早，一波溜走一下，知道吧？不回他明白吗？😊，为什么不回呢？因为他妈他睡得很晚。

他想我操这男人他妈不会对我感兴趣吧，他他妈事后反悔怎么办呢？是不是？所以怎么样完成一个小目标。哎，知道这小目标看着了行了，哎，睡觉了，知道吧？无所谓，老他妈不着急这一口饭是不是啊？

而且当时我我们这个标题是什么呢？校长与健身女教练的三年之约，对不对？你妈三年呀，我操这这他妈再他妈两天了，这早着呢？兄弟们是不是哎，这三年的时间里边都经历了什么呢？啊，其实没经历个啥，知道吧？

到时候给大家讲一讲这中间的一个流程就你们就懂了，但是现在呢你会发现循序渐进是不是有效，为什么有效，就你妈你的一剧一动，你的这个他妈锄头抡的非常好，对吧？都轮他妈冒火星子刚刚刚一顿都他妈磕出残影来了。

对不对？那这个时候怎么办呢？他就哎被你撬开一道缝。😊，对不对？哎，被你撬开一刀缝，撬开一刀缝之后呢。😡，好，即便他这个时候有他妈男朋友，你知道吧？有对象来找你吗？他跟他男朋友呢是哎这里先不剧透了啊。

你们待会儿再听啊，待会儿我给大家讲这个整体的这个见面之后的一个流程，你们大概就明白这个过程是个什么过程了，明白了吧哎。😊，昨天睡得比较早，对吧？然后我说天秤座是不是回答昨天那个消息啊啊。

这个时候一定要记住啊，任何一个话题都能聊，知道吧？我说天秤是一个争议比较多的星座啊，为什么这么说呢？因为天秤啊每个人她定义都不一样。有的女人她说什么呢？天秤座的渣男多，对吧？有的女人说什么呢？

天秤座是专情的，有的人说天秤座呢，她没有担当是吧？就反正一堆事儿啊，个那这那的每个星座都有啊，然后这女生说什么呢？他说天秤男怎么样，好像都是颜控哎。😊，你看他说的啊，他说什么？他说天秤南好像都是颜控哎。

对吧哎，其实星座都有这些说法。对，所以说任何一个星座都有争议，知道吧？你说话注意一点就行了啊。然后呢，他说天上难往像都是颜控我说，那不止。😡，为什么这么说呢？你说呃是颜控不行，对吧？他就会来劲儿。

你要说所有人都是言控，他说也不一定，他就会反驳你。你们说对不对？那好比说我吧。😡，你已经知道这女的他妈搁这儿一顿反驳你了，对不对？你还让他说，你说我不是颜控，他会来劲儿就告你了，对不对？

你说你是颜控对吧？也不行，你说谁不是颜控啊，还不行，是不是？他说我就不是哎，那到最后就变成了他踩着你上位了，是不是？😡，所以说怎么样呢？所以说这里应该怎么办？把这个话题给他拉完拉到另一个位置上啊。

我说怎么说呢？我是说不止啊，星座上说天秤他妈长得还好看呢，对不对？但我感觉我被骗了，这叫什么？这叫他妈自嘲，对不对？😡，这里讲没讲过，以前在我们直播里边讲过吧，我说他妈的有的时候吧，这女的不夸你。

你得自己骂自己，为什么自己骂自己呢？我说他妈兄弟，你就我这个逼长一样，对不对？他妈的我长得一点也不帅，你们觉得我帅吗？一堆人就搁那帅帅帅，对不对？😡，能理解吧？但我说兄弟们，我觉得我他妈太帅了。

你会觉得什么呢？比如说撒泡尿照照你自己，我他妈尿黄，我给你自醒，能理解吧？就是人之常情，能不能理解？哎，你们说你们看过这个段子没有吧，为什么有这个段子，因为他妈存在既合理，能理解吧，都他妈人性啊。😡。

所以怎么样？所以你得说自己能理解吧，他说自己不好，我操，我他妈长得也不不不好看呀，你说颜控呢，我还觉得我他妈自己是个颜值高手呢，结果也不行啊，对不对？我长得也一般呢，是吧？😡，能理解吧？自嘲他说哎呀。

哈哈，你有点小帅的，你看这话说的就非常的他妈的保守，知道吧？他没说你有点帅，他说你有点小帅，他妈的什么意思？😡，哎，就是不那么帅，知道吧？就说话给你留点余地，他没有没有说你帅，什么意思？

就是那女生本身已经非常他妈给你面子了啊，所以说你有点小帅，什么意思？就是你这个颜值吧，不丑。😊，非常总结的很到位啊，两句话说出了他妈的我他妈这三年的痛啊，能理解吧，留有余地，凑合能看啊，凑合凑合能看。

就是你妈的闭上眼睛关上灯，不至于被吓一跳那种感觉就行了，知道吧？他这女的不就这意思吗？对吧？😡，哎，管他帅不帅，只要你他妈大对吧？只要你他妈长关了灯，他妈都一样是吧？他就这样一个意思啊。😡。

那么呢啊我们已经清楚了啊，它这个时候这个窗口是有的啊，被我们聊出一些窗口了，对吧？然后呢，他说他又补充了一句，他说感觉很招女孩子喜欢的类型。这句话说的啊说感觉是很招女孩子喜欢的类型。

这句话其实本身意思就是你你帅是有那么一丢丢啊，可能稍微有那么一丢丢。但是嘞。😊，但是你挺会说话的那就这个意思知道吧？哎，能理解吧？他就你挺会说话的，懂了吧？就别的没啥，知道吧？

所以说这个时候呢就感觉很招女孩子喜欢的类型。那么我们这个那个时候的这个话术是这样的啊。😡，来看一下啊，我说但是我怎么感觉别的男生呢女生都是小哥哥好帅，怎么到我这儿都是女的都都都都管我说都哥们儿呢。😡。

是什么意思呢？我说他妈的。😡，别的男人都是小哥哥，怎么到我这儿，他妈的别人都跟我说逗哥们儿呢？我难道说这小帅跟大帅不一样吗？是不是能理解吧？先去说这么一句话，意思是什么？我其实虽然招女孩喜欢。

我不是那种你想的那种喜欢，对吧？我是幽默，对？我是有有意思，别人都愿意跟我当哥们儿，这句话呢像是解释又像是自嘲，对不对？他没有一种很刻意的跟他解释什么，明白吧？这种方式啊。

用了一种别的方式打消顾虑也好啊，也可以这么理解吧。😡，但更多的是什么呢？是在告诉他，我不是说你想的那样，对吧？啊，那这个女生呢给你发一表情包，她说什么呢？她说操，那你太惨了。😡，我快气死了。

真的是他他妈的连句人话都不会说，他说那你太惨了，我。😡，他说那你太惨了，哈哈哈，我操什么意思呢？就是哎你这招女人喜欢，你的问不好好把握，给你机会，你不征用啊。就我说不行，他说我那你不行，你是挺惨的。

你不行，你不行，你制止啊，对不对？就这个意思啊，所以说这个时候呢在我的视角里边啊，这个女生她其实她是想跟我们互动的，你发现没有？他说那你太惨了。然后这个时候呢，我又想表达什么呢？

我想表达的是我下边要说的话啊，我要表达的是我下边说的我，下面想说什么，你们知道吗？来，有没有知道的董哥，你告诉我这句话，下面我要说什么？就我说上面说完上面这句话之后，我要表达什么意思，兄弟们。😡。

有没有知道的？难道说这年代都没有人知道我要说什么了吗？😡，经常猜我说话那几哥们呢都给出来了，没听过的案例就不说话了，是吧？😊，不是说单身啊，兄弟们。单身这他妈还用说呀，我操。😡，不是纯情啊。

是他妈的什么啊，比较看感觉。为什么我能跟他妈周边的女的都聊成哥们儿啊？😡，对不对？因为我他妈比较看感觉，不想将就的，对不对？是不是这样的，都他妈就都成哥们了。什么意思？我不将就不就都成哥们了吗？

然后佛系然后这女的她又问了你一句，她说什么呢？她说现在这么多好看的小姐姐，你还没感觉呀，然后我再补充一句话术，这个是真的话术啊，但是我从来没给大家讲过，为什么太长了。😡，而且用的呃范围比较窄。

可以看一下啊。我说其实我这人蛮奇怪的，不是很喜欢迎河人也不想惯着谁，比不上嘴甜的，赶不上有盐的，好听点，叫他妈看感觉，不好听点叫矫情。有句话怎么说来着？就他妈上下一身傲骨了。来，这叫什么？

这个大兄弟是校长小号吗？谁哪个大兄弟。😡，哪个？能理解吧。他说那么多好看小姐姐没感觉吗？我说我这人他妈的就是矫情，就是自嘲之中带着一些真实。你们说是不是这个道理？😡，就当时吧就没有现在那么精简。

但是你会发现这些话更适合所有人。对吧。就你们可以背一下这句话，知道吧？可以截个图。😊，因为这句话呢，它是优略参半的。😡，这里给大家讲一个题外的知识点啊，你们知道。😡，呃。

犯罪心理学里边啊有一个作案手法叫蒙太奇还原法，你们知道吗？有知道的话扣一，不知道的话扣2啊。有知道的话扣一，不知道的话扣2。什么他妈叫蒙太奇呢？😡，就是比如说他把一件事情啊用真话说出来。

但是呢他其实是在说谎。😡，我举个例子啊，比如说呢我偷了他的东西，他打了我。😡，对不对？这叫什么呢？这是真实的事情发生的，对不对？那么呢，蒙太奇的方式是什么呢？他打了我，我偷了他的东西。

他把时间啊他把真事儿把它颠倒一下，变成一个什么呢？变成一个谎类说出去。但他说的是真话，他就不会被监测出来。能不能理解这个意思。😡，这叫蒙太奇，对吧？或者说这个也它是一种蒙太奇的方式。什么叫蒙太奇呢？

兄弟们就是呢我说我不想哎，不是很喜欢任何人，我没有说一堆好话，对不对？我没有说什么呢？我是一个多么多么优正的人，多么多么优质优质的男人，没有这么说吧。我说我操我他妈无敌，我他妈圣人，我他妈后背显佛光。

我他妈烟头烫出舍利子来，没有吧，对不对？是不是这样的？来听懂的话，给我扣个一。😡，什么东西能真正的让别人听得进去？😡，就是褒贬不一的评价，能不能理解这个意思？就我夸他两句，但是呢我不全夸。

就好比你们看视频一样。比如说兄弟们啊，我今天啊给大家带货一款什么呢？我们的怡宝矿泉水，这矿泉水喝完之后啊，他妈延年益寿，对不对？不仅延年益寿，你喝完之后鸡巴长长5厘米，我操，对不对？😡。

你就会觉得这主播吹牛逼呢，能理解吧？那这个时候我说什么呢？我说兄弟们啊，这款医保它并不是一款非常高端的矿泉税，但是呢它是非常适合我们一些普通人带着，对吧？怎么怎么样，就是你要把它说成什么呢？有一些问题。

但是这个问题瑕不掩瑜，能不能理解这个意思。校长，你是懂带货能理解这个意思了吗？瑕不掩瑜这四个字，一定要记住啊，这个是自古以来给你们流传下来的道理。人性是这样的，什么东西听起来最最舒服。

什么东西听起来最愿意听，就是你妈好坏参半的事情。😊，明白了吧？明白的话，给我扣波6啊，妈的校长的直播间，对吧？来这儿听直播，不仅能听他妈个乐呵，对不对？还能学到知识，最牛逼的是什么？

最牛逼的是还能学到更牛逼的知识，对不对？啊，就完事了，你看这句话是什么呢？我说其实我这个人啊蛮奇怪的，不是很喜欢迎和人，也不想惯着谁，但是呢这样一说完，这女的会怎么想，这女的会说，妈的，你这不是矫情吗？

那我就直接说出来，对吧？我说什么呢？我说哎我这人比不上嘴甜的，赶不上有颜的，好听点，叫他妈看感觉，不好听呢，叫什么叫矫情。😡，有句话怎么说来着？就剩下一身傲骨了，前面是什么捧我自己。

后面是什么压我自己好坏参半，能理解吧？那这女的怎么样，她就能接受。😡，能理解吧。他说哈哈他妈一身傲骨，这样很好啊，明白吗？褒贬都有感觉真实。当然了。😊，能理解吧？就是你不要让他去批评你。

你自己批评你自己。你看自古以来的皇帝啊，他们遇到一些问题的时候，他们用什么方式就两种方式嘛，一种他妈的比如说白莲教起义，对不对？造反了是吧？他造反了之后，他妈的他去武力镇压，然后啊。

民生说他妈这皇帝不行，有人造反，有的皇帝怎么办下罪己诏啊，对不对？我啊罪在进宫啊，我错了，对不对啊，是我的问题怎么怎么样，这太百百姓一看，这皇帝我改过自新的那个想法，对不对？人都是一样的。

就是你要去承认自己的错误，你才是个真实的人呢，能不能理解。😡，好，他说什么？他说哈哈一身傲骨，他妈这样很好啊，是不是啊，直截了当告诉你，这样挺好的，我觉得OK没问题，对吧？我说适合享受孤独。

偶尔健健身认识一下新的人，他因为这样很好啊，他又在夸你夸你之后呢，我说我这样的状态呢，就适合享受孤独，不适合谈恋爱，对不对？然后呢，偶尔的健健身认识一下新的人，把自己的这种威胁感降到最低。我操舒服。😊。

能理解了不，兄弟们。哎，听懂了没有？有很多人他说校长，我不懂什么叫真实自然，现在明白了吧？😡，现在明白了没有？这两天讲课讲的太多了啊，所以说脑子里边很多东西都能拿出来就用啊。

所以说有些兄弟他可能内部学员他都不明白什么叫真实自然，对不对啊，现在给你们讲明白了，知道吧？什么叫真实自然，好坏参半的评价。😊，能理解了吧？来，能理解的话，给我扣个一啊。😊，好吧，那么呢回到这里啊。

我说适合享受孤独，偶尔健健身啊，认识一下新的人。这女生说什么呢？他说啊我说也没什么不好，他说你这样的人已经很少了，一波又走一下，是不是？你他妈说的话，虽然有坏的，但是好的也有，他就能听进去那些好的。

哎瑕不掩于嘛？是不是那就完事了，明白吗？就好比女的说你是不是想睡，我说谁不想睡女人呢，对吧？但是说睡怎么说呢？先先逼批评一下自己，我说男人都好色，对吧？但是我这个人跟别人不一样，我他妈的好色。

我也取之有道，你要不喜欢，我觉得我在操坨肉，我也没没那么感觉，对不对？所以我又不喜欢嫖娼又不干嘛的，啊，失去了记极趣味，但是我爱看黄片道吧？就这么说就行了，能理解吧？但是我真的不是不是我爱看黄片。

能理解吧。😊，牛逼不能一直吹下学位降下来，能理解了啊。😡，我说这句话在你这儿算高评价了。他说那当然我不是轻易夸男人的。😡，他说那我说那是啊夸多了就飘了。那么这个时候呢。

我们聊到这里再往下聊就变升级关系了，对不对？嗯但是女的呢她又来了，她说什么呢？哈哈哈，你今天几点来呀？😊，哎，你今天几点来呀，什么意思？你来吧，还对不对？然后什么意思就是呃再往下聊，我觉得不合适了。

其实我当时也不明白，你们知道吧？就你妈别说你们不明白，我他妈都不明白，我们俩聊到这儿了，已经很好了，这女的已经直接不避讳的去夸我了。我觉得这时候已经是非常大的窗口了。为什么她能。😡。

突然间啊来了这么一个问题呢，对不对？他为什么会突然间对吧？呃，就把这个这个窗口给他关掉呢？对吧？他会换话题了呢？就我不明白，知道吧？但是他肯定是怪的啊，他任任何的情况下都是人之常情嘛，对不对啊。

校长来个网站，我没有那么网站啊，不是不想太快，是他有个男朋友，知道吧？他男朋友跟他之间呢是怎么样的，他本来是北京的，知道吧？然后他是哪的人呢，他是南方人，知道吧？然后他是南方人，他去了北京。

然后去工作工作了一段时间之后呢，他男朋友啊，在北京那边做那个呃什么来着，我忘了啊，反正是一个呃什么工作，反正做的还不错的，然后呢，他自己呢又觉得吧在北京那边混吧，天天跟他男朋友在一块没班上，知道吧？

也没啥事干，然后他就去北京任职，任职一段时间呢，他那个公司就把他调不到郑州来了啊，是这么一个事儿，能理解这个意思吗？😊，能理解了吗？所以说他其实是有男朋友的，只不过他俩异就是说异地非常时间长，能理解吧。

他俩的异地的时间非常长。这是在教挖墙角吗？谁是谁跟你说，我挖墙角了，是不是？我是我从来没没挖墙角啊，知道吧？然后这个时候呢，她男朋友呢是在北京，然后他在郑州，他俩是很久很久才能见一次面，能理解吧？

所以说这个时候他就觉得吧我这样聊天，呃，我挺喜欢这个男生，或者说我对这个男生有一些好感。但是呢我又有男朋友，他在纠结，你们知道吧？😡，啊，他在纠结。所以这个时候呢，我呢虽然我不明白，当时我是不知道的。

啊我是不知道，我是后来晚上跟他去吃饭的时候，才发现呢，我跟他说聊天的时候，他跟我讲的这个问题，知道吧？但是呢这个聊天的过程中啊，是怎么样讲的这个问题呢，是我们俩牵手，然后拥抱接吻，接完吻之后。

然后我要准备跟他回家的时候，你知道吧？他他妈突然间跟我来了这么一句啊，待会儿再给大家看大家看后边的啊，先给大家讲到这里，他说你今天几点来啊，我们呢依旧啊这么说，我说我是6点半，我是个守时的人。😊，对吧。

我有没有跟你提前讲过，我说这这节课最重要的是两个千金啊。啊。然后呢。他说棒对吧？哎，他就夸你对吧？他说棒不错，然后我说你也棒，毕竟呢能给自己很多仪式感。有一手好厨艺的女生蛮少了。😡，这个时候呢。

我觉得这个女生她的窗口已经非常大了，对不对？是不是啊？那么呢窗口非常大的时候，那你说你要干嘛呢？你是不是要去升级关系啊，对吧？但我当时啊由于是在这个并不是特别成熟的一个阶段啊？我如果是现在的话。

我肯定是慢慢来，对不对？我肯定一把一把的慢慢钻啊，慢慢的这个把它给这个椰子给他挖透了，对不对？在拿这个小飞棍啪一擦的吱出水了，是不是啊，是这样的。但是我现在呢我现在是怎么想的，我当时是怎么想的啊。

我当然想的是，既然有窗口又能见面，而且她他妈见完面之前，她还跟我说了这么多，她一定是一个有需求的状态。😊，那我不来个速速推吗？是不是？所以接下来呢我就走速推流程了。知道吧？他说你也棒啊，我说你也棒。

然后呢，毕竟能给自己很多仪式感啊，有一手好厨艺的女生也蛮少了，对不对？他说哈哈哈是不是男生都不喜欢自己做饭，所以希望女朋友有好厨艺呀。😊，还想跟我聊男女朋友之间的事儿，其实我当时想的是什么呢？

跟他自己想表达的是完全不一样的，你知道吧？你们就是你知道我当时是怎么想的吗？就是他我觉得从他的角度来说，他说这句话是什么意思呢？就是呃你觉得我做饭是不是一个你的女朋友的标准。😡，对不对？

就他想要跟我谈恋爱了，对不对？我是他妈这么想的，但是呢其实在套路了这个女生有男朋友的这个前提下呢，你会发现这女生她表达的意思是什么呢？就你妈战争迷雾，他妈带来的影响，老子被卡视野了，你们知道吗？我操。

😡，能理解吧？他的意思就是是不是我的男朋友就是不喜欢做饭，希望自己女朋友有好厨艺。结果我以为他要跟我谈恋爱，你们能理解吧？他妈的老子被卡视爷骗了个闪现，你们知道吗？啊，是这个时候就非常的尴尬。

你们知道吧？就当时现在我给你们剧透了，你们听懂了吧？但当时我真的是战争迷雾，我是不知道的，能理解吧啊，然后我就被骗闪了啊，然后接下来呢，我说什么呢？😡，我说外我和外边那些妖艳的那个啥不一样。

妖艳贱货不一样。他说比如呢我说老话说的好，对吧？我说老话说的好，说什么菜系会的多，不如姿势会解锁，我操一毛六走一下啊。😊，能理解吧？我想的是，哎，你都想跟我谈恋爱了，对不对？

那我不得他妈给你来一首小飞贵的操作嘛，对吧？😡，我就直接了当就上手了，你们知道我就我就上车直接挂他妈五档，开始嗡嗡嗡的往前飞，知道吧？😡，啊，但手刹没拉。知道吧？我被骗我被骗了个闪现都坏了。😊。

我说老话说的好啊，菜系会的多，不如姿势会解锁。他说你这车开的我猝不及防，我，然后我还以为他是在那种矜持嘛，我说我这不是开车，我是说好话不如说真话，你懂吧？就突出一个真实，对吧？然后这女的她好死不死。

她还往下接，你们知道吧？😊，他会给你占那迷糊，他说什么呢？他说哈哈哈真实点也不是不行，比起那些张嘴闭嘴，假正经，眼睛经常乱看的男人强多了。我说我操对吧？那这意思不是对吧？那我不是属于乱看那种人。

我属于关了灯，我找不着，我属于乱播的那种人呢，对不对？那我就跟他们不一样，但是我想的想的是什么呢？我想的这个话呀，我可以见面说，明白吧？😊，能理解吧？就是互相敌话，你们知道？就是他在说他的，我在说我的。

但是他妈的这个就好比说你有一个程序，知道吧？他有一个bug，但是他能运行，你们能理解这个意思吗？能理解这个意思的话，给我扣个666，好吧，就是这个程序他有bug，但是他能运行，知道吧？

我们俩人彼此在说彼此的话，我想干嘛，他不知道他想干嘛，我不知道，你知道吧？😡，然后但是我俩说的话吧，就出奇的又。😊，和谐啊，然后他就说了啊，比起那些人啊。😊，经常乱看男人强太多了啊。

他是其实想表达什么意思，我知道啊，但是我想表达的是我们俩见面之后呢，我说我这个人就是正人君子，我从来不乱看，但我喜欢乱摸，知道吧？我可以这么说，然后两个人就直接上上手，知道吧？但是呢。😊，我又来了。

我说还得是你懂我呀，他说哈哈是吧，夸我对不对？夸你那么我就开车了嘛，对不对？怎么夸呢？我说棒棒。😡，啊，我说棒棒啊，有些兄弟就说了，什么叫棒棒呢？当年没有小飞棍那个梗，你们知道吧？

他妈的至少当年要有小飞棍那个梗，我还用棒棒，我操，我直接来句，你就夸你，我送你个小飞棍，我操，是不是？然后呢，他说太敷衍了。😡，对吧我说哦，你不喜欢棒棒吗？一波溜走一下，是不是跟校长聊天嘛，对吧？

你不喜欢棒棒。😊，你喜欢棒棒啊，是这么回事啊，我想聊这个啊，能理解这个意思了吧。😊，他要是说谢谢，我说你很喜，那你喜欢抱棒吗？我就会这么问了，你们知道吧？喜欢棒抱吗？啊，我有我我给你个礼物，哎呀。

我操拉链卡住了，是不是能理解这个意思吗？我就想干这个啊，但是呢但是这个。😊，这个女生啊，他就说了，他说你不对劲，知道吧？他说你不对劲啊。😊，感觉你又在开车，我说玩笑话，一会儿你上班嘛。

我就想着我就铺垫到这样了，对不对？我都铺垫到这样，那我们晚上吃个饭，对吧？然后小酌一下，然后两个人顺势回家，第二天两个人相逢何必曾相识完事了，对吧？相忘于江湖，我操他能听不懂吗？他知道我在开车。

他都给我发微笑了，你没看出来吗？对不对？然后我说那那玩笑话，一会儿你上班吗？他说我现在就在班上啊，你一会儿过来吗？然后我说路上了，只是我还没有吃饭，他说吃完饭最好消化一下，这么晚还不吃饭。

我说他妈这么晚要吃了饭，我还能跟你一块吃吗？是不是啊，是这个意思，就是我在铺垫嘛？然后他在关心我吗？是不是我们俩人的这个频率是不一样的，能理解吧？然后。😊，能理解能理解的话，再给我扣个666。😡，好吧。

我说什么呢？我说临时有事忙了一下啊，那就晚点练，对吧？晚点练之后呢，一会儿放下东西先去觅食。然后他说OK楼下那碗米线挺好吃的，我带你去尝尝啊，我推荐你去尝尝。然后我说可以有，你要是没吃，可以一起是吧？

就是一层一层的铺垫啊，一层一层的铺垫，知道吧？啊，我醒个鼻涕啊，兄弟们看懂了没有啊？看懂了我们俩人说的话不一样的地方在哪了吗？就是他在聊他的，我在聊我的。😊，No。啊，是这么回事。能理解了吧。

然后这个时候呢，这女生说我吃过了，不过我可以陪你吃。我心里想，嗯，哎，那你的对我还挺好，是不是？哎，那你还这个你还愿意陪我吃是吧？那我寻思那你陪我吃陪我喝，对吧？你再多一点陪，那不是正合我意了吗？

是不是？😡，不对，奖励他点啥，哎，就奖励你一个小飞棍，对吧？上面涂点润滑油啥的啊。😊，然后他说我吃过了啊，不过我可以陪你吃啊，我说妥儿奖励你一杯柠檬水可以下楼了，对吧？😊，然后他说恩恩，你到了。

我说恩娜楼下等你。好，这里停一下，待会儿再往下讲，知道吧？这里发生了什么事情啊？😡，给你们讲一下，就是我呢啊就聊到这里，大家应该也懂了。当时的我啊在历史战争的迷雾之下呀，我是看不懂他妈的这个情况的。

知道吧？所以呢在被卡视野的情况下，我毅然决然的A上去了，知道吧？😡，然后我A上去的时候，我是怎么A上去的啊？我们下楼嘛？下楼呢，这个去米线的地方我不认识，对不对？然后是他来带路，然后呢，他走在前面。

然后后来呢我就跟上他，我说跟上他之后呢，我说这你这走的有点快了，对不对？你就照顾一下，我这种腿短的人，然后呢，我就顺势的啊过马路的时候就牵手能理解吧，就过马路的时候牵手，9点半就完事，玩个鸡巴。

他妈的根本没睡着，我操。😊，当时是真的没睡着，知道吧？😊，啊，为什么就他妈三年之约呢？我操是不是？然后是这样的啊，就是我们当时啊牵上手之后，我没有感觉到他有太多的抗拒，你们知道吧？就我过马路的时候。

他要真有抗拒，我心里边就懂了，你你们能理解吧？就我作为一个社交直觉很强的男人，我过马路的时候牵一下手，他对有我的抗拒的程度，我就知道这个约会该进展到什么程度了，你们能理解吧？😡，你们能理解这个意思吗？

就是我牵手他没有诚没有那种特别反抗那种余地，知道吧？然后呢，我想了想，我还是拉扯他一下吧，对不对？然后于是呢，我就过完马路，把他手给放开了，你们能理解这个意思吧？好，当我过完马路之后，我把他手放开了。

😡，你们要这么说，我就点一根啊。他就是他把我把他的手放开了，知道吧？放开了以后。😡，然后他呢也有点不实啊，不就就不知道情况，知道吧？然后我说哎我回头问他，我说还有多远呢？他说呃前面就是对吧？

我说那你带我去，你是老客户了，别到时候人杀手，对不对？是杀新人对吧？然后呢，我就跟他一块去了嘛？到那吃饭，然后我说什么米线比较好吃，知道吧？然后这个时候呢，你们要知道啊，在饭馆里边吃饭，就那种小饭店。

知道吧？就说写很小的饭店，几张桌子，几个椅子来是这种情况的啊，大家应该都去吃过什么沙县小吃，你们就脑子里脑补沙县小吃就行了，知道吧？这个时候呢人就那么几个人，知道吧？然后我呢想我想要去在吃饭的时候。

跟他拉近距离，就凭那么几个彪情大汉肯定是不行的，能理解吧？就你们坐那吃饭的人很少有那种。😡，就是成双入对的呀，像那种饭餐厅可能会有对吧？情侣过来吃点东西，然后呢，你可以借助什么呢？借助这个情侣，你说哎。

你看他们对吧？人人家都坐在相同的位置上，然后我们坐在一块儿也行啊，对吧？但我是这么说的呀。😊，去那一看对吧？俩老头儿，一个老太太，我操，那怎么他妈的情侣啊，对吧？不可能啊。

就他妈的一堆就感觉都你妈工人一样啊，他其实也喜欢吃这个米线啊，人家是可能路过吃一口。😡，所以当时呢我就鸡贼，我干嘛了呢？我就坐在离老板最近那个这个桌上了，知道吧？然后呢，我就开始了我的这个表演，知道吧？

首先第一个这个米线是谁推荐的？是这个女生推荐的，对不对？这个女生她推荐米线的时候，我们是不是她要有一点反馈，你推荐的东西我觉得好吃，她其实是有成就感的，你们能理解这个意思吗？😊，好，能理解的话。

给我扣个一啊。也就是说他那个时候啊就是我觉得他一定会有成就感，我吃一口，嗯，哎他妈就是不一样，对不对？就得这样，你知道吗？啊，好吃是吧？然后呢，你吃的时候你一定要香一点，但你记住啊，你第一次见面。

你吃饭千万别鸡巴吧唧嘴，你别。😡，真他妈好吃，别人觉得你他妈讨吃鬼啊，这能理解吧。😊，所以说这个时候呢，你这个时候就就哎，你说真好吃，这老板，你这有什么秘方吗？这个时候你就把老板拉进去，知道吧？

因为什么呢？老板视角他他们也是战争迷雾，你能理解吧？😡，如果不好吃怎么办？还那么说，你这个问题就好比问的是什么呢？就是就是哎你如果你想操这个女的，你能说她丑吗？A说她丑B说她傻逼C你夸她。

然后你说这个女的算了，我不想说了啊，举的这个例子很很尬啊。😡，老板是不是也没视眼，那你想啊老板在遇到一男一女，哎，来这儿吃饭的时候，对不对？然后呢哎然后老板就心里想了，这俩人他妈80%是情侣，对不对？

就他会给你助攻的，你们能理解吧？就是你得找一个队友，你们能理解这个意思吗？就是你妈你得比如说你双排对吧？你双排的时候呢，你跟这辅助搭配的并不是很好，你得呼叫打野，对不对？能不能理解这个意思？

所以呢我就呼叫打野去了，能理解吧？哎，于是呢我就去找老板，我说什么呢？我说哎，老板，你这有什么秘方没有，对吧？然后呢。😡，我听说他经常来您那儿吃，你又不给我们俩透露透露嘛。

就字里行间没有一句话是谈恋爱的事儿，知道吧？但是每一句话都是我们俩我们俩的这个老板他战争迷补一下就清晰了，你们知道吧？就你妈寒冰一个亿啊，英击长空啪视线就明朗了，对吧？这俩他妈两口子，是不是？

然后他就跟你哎说怎么怎么样，对不对？我说那以后我常来光顾啊，啥啥的，这老板说哎，慢走，哎，你俩就哎第一次看到你俩呀，对不对？就来了啊，就来事了，知道吧？这老板也懂啊他也不是懂他就我们俩聊天嘛，对吧？

我去捧这个人捧老板的东西，然后再加上什么呢？就是哎，再告诉我们两人经常来，对不对？以后您哎稍微的便宜点什么的？就这几句话呢，都是站在对方的利益上聊的。😡，能理解吧，就是帮着他们俩说话的时候。

这老板就说哎，你们俩在一块还挺般配的啥的，就来劲了，知道吧？哎，我开玩笑开玩笑没有没有那回事，就是哎谦虚，但你别说我们不是在谈恋爱哟，这个女人只要不出言解释，你就他妈别解释，能理解吧？

能理解的话给我扣波6，就是你别解释的时候，这个女的只要不解释，他就等于是默认能理解吧？然后你没没什么没什么，你这个时候呢墨棱两可一点，能理解吧？然后这个时候呢，哎等你吃完这碗米线的时候，哎，你说出门。

你说什么呢？哎，这老板真不地道。哎，把把咱俩认识认成两口子了，是不是？哎，那这个时候怎么办呢？就他的意识里边，他会怎么想，他会觉得难道我们真的很搭吗？然后在你的眼里边是什么呢？你说哎只不过可能。😊。

可能确实啊有的时候挺像的啊啊，是吧？然后呢。😊，这个时候啊，你要干嘛呢？牵手是不是连聊的这么好的约会还那么麻烦啊？大哥，你要记住一个重点，就是他妈的这女的心里边想到，我要给你操，就这5个字，知道吧？

你也不能直接到了家里边之后，直接脱裤子，我你床在哪儿呢，对吧？你也得客套两句，你说对不对？再说了，我这还没聊到给他们，他给我操呢，是不是是这么回事吧，兄弟，所以说你不要想着什么？就是哎校长。

你这个这样太麻烦了什么的啊，对不对？是吧？没什么意义，知道吧？😡，讲一下客气啊，客气一下是有的，你的技巧越好，对吧？他越对你倾心啊，他越觉得你O那到时候他的动作和姿势不就越多吗？你们说对不对？

是不是这样的？就为了你的他妈的体验感是吧？就以前我问过一个我们那行的情感导师，知道吧？我说哎，我问你个问题啊，你明明有女生去那个可以约炮，对不对？那你为什么还要去嫖呢，对不对？你为什么还要去叫外围呢？

这哥们跟我说个啥呢？就是你妈你伺候别人跟别人伺候你他妈是有区别的，你们能理解不？然后他就这么一说，我突然间恍然他妈大明白，我操，确实是这样啊，对不对？那你约会的时候，你的约会越完美。

他妈这个女的她的他妈情绪就越高，他情绪越高的时候，你才能解锁更多，你想玩的东西啊，兄弟们，你们说对不对？他妈人生大道啊。😡，懂了吧？就你别觉得约什么是一件很他妈好玩，你扒拉猛干有什么好意思的东西。

对不对？就像我们这种人，我们经历太多了，我真的不希望就那种扒拉猛干。那东西他妈的说句实在话，在一阵颤抖之后，我第一时间他妈怀疑人生。第二时间就想办法逃离此处，我操，根本就不想呆。所以说这个你要记住啊。

真的你是一个高手的话，你一定是尝试解锁更多知识的。😡，能理解吧。あもうなるど。不是那意思，兄弟啊，不是那意思，就是什么呢？你通过努力得到的回报比你直接掏钱，然后等到你一阵颤抖之后。

你怀疑你兜里的钱包是不一样的，你能理解吧？所以说你看我这个人你别看我这么多经历，我是一次长都没嫖过，我也一次机都没叫过。但是呢哎我但是我体验过那种被人伺候的，明明白巴的感觉，这就够了，对吧？我不花钱。

比别人花钱更爽，哎，就OK了。😡，能理解吧。哎，备注字母什么意思？健身教练这字你明白吗？北京啊TD就是推倒啊，就这么简单，能理解吧？😡，好吧。老板给的任务罢了啊。

所以说这个时候呢我们俩人啊路上牵完手往回走，知道吧？往回走之后，我问他，你几点下班，他说已经下了，知道吧？然后我说要不喝点去。😊，啊，当时6点多快7点了吧，我说要不喝点，他说他说这个不能太晚，我说行。

那就去了呗，对不对？就随便找一个清吧往那一坐啊，点了杯气泡酒就搁那喝，知道吧？然人一边喝一边聊天，然后聊着聊着呢，我们就开始玩骰子。😊，知道吧？不是郑州吗？😡，我不知道该该跟你怎么说，你刚听没听啊。

大哥，你是切出去了吗？啊。😡，我就我就服了啊，我真服了，没飘，我怎么知道服务大哥，你没见你没约过外围吗？啊，不过这个话也确实是这样，一般外围也不给你们不不就是你们不花钱也不一定能睡得着。

但我是不花钱也能睡得着外围的。所以你这个虽然没飘过，但我知道外围是什么什么动作的，什么姿势的啊，还有一个就是他不是郑州的嘛，我说没说过，他是北京的，然后他来郑州工作了，有没有说过，好吧。😡。

然后我们两人呢喝酒，然后喝着喝着开始怎么样摇骰子了，对不对？啊，开始摇骰子了，摇骰子呀，他是怎么样的，就是你输多赢少就可以了，知道吧？你不用一直赢，一直赢他就会没意思，而且你又有灌他的嫌疑。

所以说你多输少输？多输少赢知道吧？就很简单，但你说那校长我酒量不行怎么办？你他妈点点点点那种清酒啊，点点那种不咋地的呀，对不对？什么什么什么薄荷酒啊啥的这那，你就整那种便宜的便宜。

说你妈四五十七八十的那种酒，你就这么一杯对吧？酒精含量0。01，我操你能喝醉这个，你他妈吹都吹不出来，操是不是？来听懂这个意思了吗？所以说呃最重点的是什么呢？最重点的是啊，中间喝酒的时候啊。

有点小镯小酌的时候呢，你看俩人摇嘛，对吧？摇摇色子摇着摇着对吧？就坐一块去了。这个你问我为什么坐一块对吧？你拿个手机对吧？你给他分享个照片，然后继续摇。😡，子这不就是顺顺序的问题吗？就比如说摇着摇着。

哎，给你看个东西，我操，我平常老怎么怎么样了，对不对？看完之后呢，我再回来，我再回来吗？我不用，我直接做拿来继续，对不对？直接了当了，懂了吗？😡，来，听懂了没有啊？酒精度数勺子演是啊。

然后接下来呢就是啊一边是这个摇骰子，然后一边怎么样呢？哎，聊聊天扯扯淡啊，开开玩笑，然后呢玩玩小游戏，知道吧？然后玩完小游戏之后呢，哎俩人之间做的不就越来越近了嘛，对不对？那做的越来越近之后呢。

哎你不能直接去扒亲人一口吧，是不是？😊，是不是这个逻辑？第一次瞄怎么办？兄弟，这个东西得锻炼，知道吧？这个东西不是说我说了算的啊，就比如说你啊这个待会再讲吧，好吧，还是回到我们现在主题上啊。

然后这个时候你不能直接扒亲他一口，对不对？你直接亲他一口，那肯定是不行的那怎么办呢？兄弟们啊，你说校长，那如果说我不直接扒唧亲他一口，那我要怎么办呢？我告诉你们最好最好最简单的方式啊，兄弟们。😊。

就是什么呢？就是如果说你想要亲他，那就必须让他有生理上的反应，你们说对不对？😡，那么怎么让他有生理上的反应呢？对吧？以前我讲过一些东西，知道吧？有些东西它真的是很好用。比如哎呦我打火机掉了，对不对？

我这么一剪，然后这个胳膊啊蹭一下腿，对不对？那夏天或者也不是说夏天嘛，天气比较凉爽的时候，这女生穿的也少，对吧？有时候穿个丝袜，对吧？有时候穿个裤子，对吧？他就很容易能感受到那种肢体上的碰撞。

你们说对不对？啊，他感受到肢体上的碰撞之后呢，哎，你再起来，其实就不经意间蹭你一下，你能说我他妈未胁你吗？对不对？你能说我他妈碰你吗？你能说我摸你吗？我没有，不是故意的，是不是？来听懂的话，给我扣个一。

😊，能理解吗？能理解的话，给我扣个一啊。然后接下来呢还搁这聊第一次的问题啊，不要聊这些问题，知道吧？太敏感了啊。😊，然后接下来呢就是玩着玩，你再怎么样呢？就说点悄悄话，知道吧？哎，我跟你说。

你看对面那俩人不行，我们小点声。😡，你看。你看对面那边。你觉得他俩怎么怎么样？你觉得他俩就这样说，知道吧？然后这个时候呢，你说话的时候啊，其实的声音是特别小的，你甭管他听不听得着，这是重点嘛？

你他妈物理你能吹气嘛，对不对？对着耳朵吹。😡，不是。不是那么吹大哥，你过分了啊，我操知道吧？哎呀，这吹就完事儿了，别说女的嘴真敏感，男的也敏感啊。你看一女的过来咬你耳朵，对你耳朵哈哈哈气。

你当时啪他妈的直接啪对不对？一个左边腿啊，啪一个左正灯，我操你就完事了嘛，潮了啊，对着动呼呼吹，我操。😊，有点凉吧，兄弟啊，这你这第二天嘴上再起个泡是不是？这逼有毒啊，是不是啊？😊。

不是说校长梗特别多啊，而是兄弟们的梗太多了。😊，能理解吧？嗯，然后这个时候呢，其实它是有这种生理反应的，你们能理解吧？你们是有生理反应的啊，那么呢如果说他有了一些生理反应之后呢，你这个时候干嘛呢？

你就1。1点的靠近。然后靠近了之后呢，哎两个人在玩的时候过程中啊，不知不觉迷离之中八亲一口，是不是这是很正常的事儿，对吧？然后具体我们是怎么亲的，好吧？简单来说就是摇骰子摇着摇着摇着，对吧？

耳朵玩吹完气之后，然后什么两个人越来越近了，先从搂开始，对不对？从搂开始先怎么样的碰一下腰，对吧？碰一下腰之后感觉没啥问题了，对吧？然后怎么样呢，拍张照对吧？拍张照怎么拍对吧？就拿着手机啊。

比如这是个手机啊，然后搂着它对吧？这么一搂对吧？来拍张照吧啊，贴近一点，然后你近一点啊，这样的对吧？然后再转一点，你近一点啊，对吧？一一转一转身一转身的来听懂的话，给我扣个一，对吧？

一转身一转身越来越近，他适应你知道吧？适应到一定程度，然后你这动作要亲密一点呀，对不对？动作亲密一点呀，对吧？你看你离我这么远，你太僵硬了，咋的，你就我不行吗？是不是然后这个时候你慢慢慢慢一步一步的。

这后到最后呢来。😊，再亲密一点来再亲密一点。然后这个时候呢就已经有这种感觉了。哎，然后这个时候端着手机先别拍，知道吧？先别拍，什么都不用说，你就说怎么样呢？哎，让我猜猜你现在想什么。

我觉得你现在一定很想亲我啪亲一口完事了，能理解吧嗯。😡，能理解这么这么个意思吧？接吻嘛很简单。但是那个时候我们俩呢到这一步的时候我也接吻了。然后呢，接吻之后吧，我这个手吧他就。😡，生理反应知道吧？

生理技能他妈程序设定好了就往上走，知道吧？能理解，因为那个酒吧它本来人就少，而且我们又做的比较这个能理解吧，就是比较靠犄角旮旯的地方，能理解吧？就是他这个手就哎就就就上来了，知道吧？就啪一下就正中靶心。

知道吧？哎，那么这个时候呢，他这个手就不行啊，他一下就醒了，你知道吗？就感觉一过店，整个人一过电之后清醒了很多啊，他这个时候把我推开，推开了之后，他说我们不要这样，然后我说也对，毕竟呢呃。

咱俩这么孤男寡女坐在这儿，应该聊聊什么乌克兰局士啊，叙利亚局势啥的，那会儿还没有乌克兰局势，那他妈叙利亚局势。😡，然后就跟他这么聊，我想解决问题嘛？我想化解问题，但是呢结果他靶心是哪儿？

靶心是那个一个呃一个桃，知道吧？一个桃桃呢上面有一个葡萄啊，是这么个地方啊。😡，人体的奥秘啊。就你出生的时候坐的地方啊，奶奶啊，那么这个时候呢。😡，他就跟我说什么呢？他说什么？他说我们不能这样。😡。

然后我说呃，如果是我唐突了，我给你道歉，他说不不是你的问题。哎，算了，我还是不说了。那这个时候呢，都到那个程度了，对吧？我说那你不说，那我也不问了，对吧？我们先回去吧，往回走吧。

他往回走走了大概100多米，我们俩一句话都没有说，知道吧？结完账之后往回走1100多米，一句话都没有说，没有说完了之后，他到了第101米的时候啊，别问我为什么记得那么清晰，知道吧？😊。

就大概是他妈101米的时候吧。😡，好，那么这个时候呢，他就突然站住了。他说其实我有男朋友，我当时心里边咯噔一下，我操妈的，遇到这种逼事儿了，我操。😡，那这时候我不能说你男朋友怎么怎么样嘛，对不对？

那这个时候你得绿茶一点啊。😡，你们说对不对？什么叫绿茶一点呢？兄弟们就你妈的嗯。😡，想爱刺激。就你妈这个时候你得说什么呢啊？是这样啊，那是我的问题啊，我觉得可能是因为嗯太单身太久了，对吧？

单身太久了之后物终于散了。是的，我一下就清楚了，知道吧？你不能这么问啊，你说你有对象，你还跟我出来，你不能这么问，知道吧？你这么问的话，你把他置在一个什么呢？就是你把你自己嫁在道德高点。

你去直接用道德批评他，他肯定是受不了的，他就直接回去把你删了，能理解吧啊，所以说这个时候呢，我明白了，我明白了之后，我该怎么办呢？我也没办法呀，对不对？然后他说我又有男朋友呢，我说那。😊，我说知道了。

对吧？我说好的，是我的问题，可能是我太唐突了，我给你道歉，对吧？其实我没有别的想法，对吧？然后就是单单纯的嗯跟着感觉走了，是不是啊，帮他这么说，然后我说你跟你。😊，呃，男朋友是在一个城市吗？

还是不在一个城市啊，我就去问他嘛，对吧？然后这个时候你就不要去想着靠近他多少，明白吗？你就站得比较远，跟他占个一米的距离，对吧？你说跟你男朋友在一起多久了，或者说你俩在一起多久了，给我讲讲故事呗。

反正呃我也想听听对吧？然后他跟我聊很多，知道吧？聊到大概呃9点左右啊，我们到家了，回家了，😊，知道吧？9点左右回家了吗，回家了之后呢，好，回到这里啊，就聊了很多之后啊，到这里。😊，战争迷雾散去了。😡。

战争迷录散了啊，散了之后呢，我说到家，他说这么晚对吧？我说去了趟公司处理了一些小事，其实我就是兜兜转转啊，然后去这个溜达溜达。然后我在想怎么解决这个问题嘛，我不能直接回家就跟他聊，你知道吧？

我就想怎么解决这个问题，其实我没没有说这么晚才到家，我是想好了再跟他聊的。😊，然后这个时候呢，我们俩已经有过肢体接触了，对吧？然后已经有过接吻ki了这些，然后他其实内心其实对我来说他是比较喜欢的。

但她喜欢的时候，他又觉得她不能背叛她男朋友，能理解吧？就是你要说有的女的啊，她他妈有男朋友，她不跟你说，这不是更过分吗？你们想想是不是这个道理，就是你们这么一想的话，这女生她还算可以的了，对吧？

就第一个是我聊的对吧？第二个呢，他妈的。😡，人家他至少在最后一步的时候吧，把我推开了，他说啊是怎么怎么样的啊，就大概其实这么个问题，对吧？不要不要当情余垃圾桶嘛，这问题他妈就好比说什么呢？

就是你妈你已经快马上上三磊了，你告诉这个情况比较特殊，对吧？这个病人他妈肛漏，然后呢，这个这个必须还要从肛门里边他妈注射一些液体，我操，是不是别说校长恶心啊，就是校长这人话糙理不糙，能理解吧？

就他妈互相矛盾的东西真的不好解决，懂了吧？😡，你不告诉他不知道吗？对呀，所以我回家了呀，回家了之后半天才给他发消息啊。😊，带把带把就没得聊了。啊，朋友圈没公开，说明关系不稳定，人一直三天可见。

我哪知道他什么情况，我只是见到他本人，知道吧？然后呢，去了趟公司处理了一些小事，时间刚好适合洗个澡，小酌一杯，促进睡眠。那这个时候呢，我是不是再去说自己啊。

就我没有去跟他聊那些升级啊什么的乱七八糟的事情了，我就开始怎么样呢，说我自己小酌一杯。然后这个时候呢，其实我还是抱有一些侥幸的。什么侥幸呢？你们从我这个话题由头来看，你就能看得出来什么由头。

我想把他约到家里来，对不对？我可以一起喝酒。😊，但是呢我没有明说，为什么没有明说呢？我得看他的反馈如何。对不对？是不是？然后这个时候呢，他说的话是什么？他说有时候我感觉吧你比我还会过日子。

其实他这个时候对我们的好感度是拉满的。就是他对我们的好感度是很高的。而且呢我们也不是那种他知道她有男朋友还要继续往前走的人，这无疑还是一个加分项，你们能理解这个意思吗？就是说好比说一个女生。

他这个时候纠结了，纠结了之后，你说哎，不管他那么多三七二十一，咱俩先拍一个，对不对？那你这么说的话，他心里怎么想，他觉得你这个人根本没有在乎他的感受，知道吧？他看错你了，但是你是在乎他感受的人。

那么他就会尊重你能理解吧，这是区别。所以说即便说后面我们俩终止了好多呃，终止了聊天，但是他还是会想着你，为什么想着你？因为在他眼里边，你是一个真正的能够为他考虑的人，这一点足够了，明白吧？😡，能理解吧。

别人应该是拿不定主意吧，不拒绝也不同意，现在都不知道怎么办了。是这样的呀，他不拒绝也不同意，为什么不拒绝呢？因为他觉得你是一个很优质的人，他很喜欢你，他觉得你比他男朋友优质很多，对吧？相对来说。

一个很远的虚无缥缈的确定的关系和一个很近的，你值得爱的人，你选择哪一个嘛，对不对？就这个问题。所以说这个时候呢。😊，呃，他是纠结的，而他纠结的时候，我们要去解决他的问题吗？我当时纠结了很久。

我要不要去解决我上一节课啊，上上节课我讲了一个少妇，对不对？那个问题是我解决了的，为什么呢？因为她是有男，不是，就是说马上要离婚了的情况下，我知道她其实跟我说这个话，是因为需要我给她一个台阶下，对不对？

但这个女生她又跟那个女生不一样，因为她现在是在确定关系的，明白吗？😊，所以说这就区别啊。但是有时候我感觉你比我还会过日子，对吧？😡，嗯。没发完啊，等一下，我把后边的发完了。有呀。看一下啊。他给你删了嗯。

有时候我感觉你比我还会过日子，我说什么呢？我说看别人都是这样的，融入生活以后，你会发现大差不差，你会发现我说什么呢？😡，咋删了，你待会儿看就知道了啊。😡，就是什么呢？就是他这个时候啊他想表达的是什么？

你比我还会过日子。其实他要表达的意思很简单，就是嗯我男朋友要有你这么好就好了。嗯，其实就是这意思。但你这个时候说什么呢？你说如果说嗯我要是这个直接给他解决男朋友的问题，我说你男朋友就是不如我。

那这个时候他会觉得什么呀？你在推销自己能理解吧，那心里会有防范，这是重点，听懂的话，给我扣个一啊。那么呢这个时候他又开始说了，他说又有宠物又调酒，还会收拾屋子，我有男朋友要是有你一半好。

他没说后边这句话。嗯，你看啊。😡，他说什么呢？他说又养宠物又调酒，还会收拾屋子。我有男朋友要是有你一半好呜呜呜，但他没说最后一步，他没说最后一句话。对不对？就是他心里其实是纠结的对吧？

他心里纠结的同时呢，他又觉得自己跟男朋友两个人之间还是很有过程的。但是他这个时候他是什么呢？他又纠结吧，他又又不敢，能理解吧，是这样一个过程，他也不至于爱上你，其实爱不爱的，没有人所谓的爱知道吧？

就好比说啊嗯你们可能没有经历过，但是我告诉你们一个过程，你们就明白了。举个例子给你们啊，就好比说啊一个女生，你会发现很多抖音上啊，你会注意到这些评论，我不知道你们注意没注意到过，就是什么呢？

就是他会直接说什么呢？就是一些男人对他们不好，他的男朋友怎么怎么样不好，你们注意到了没有来注意到的话，给我扣个一。😊，为什么会这样呢？因为在一起之后啊，他看到的优点会越来越少，明白吧？

但是缺点会越来越多，能不能理解这个意思？能理解的话，再给我扣个一。😡，明白了吧？所以说其实呢你会发现女生在跟一个男生在一起的时候，他是会慢慢忘记一个人对他的好，但是会越来越想到一个人对他不好的地方。

尤其是在异地，你们知道吧？当他真正需要解决问题的时候，他俩人不在一块，这个问题解决不了，心里就会有隔阂，但这个时候你出现在他生命中，其实简单来说，你就是他最终能够压倒他的最后一根稻草能理解吗？你偷家的。

能理解吧？就是我偷家那个知道吧？就是这水晶就差一丝血了，然后我过去啪碰一下，这水晶倒了，不是我的问题，明白吗？不是我有多牛逼，不是我这个平A他妈的1000点伤害，而是说积累了很久的东西终于爆发了之后。

再加上我突然出现在这个位置，明白了吧？是这样一个关系啊，所以说你说是个女生都能挖墙角吗？不是，但是呢你会发现异地恋为什么坚持不了，为什么他妈的异地恋就不好谈，原因在哪里？你们。😊，知道了吧。

原因在哪里呢？就是因为。😡，你们异地的情况下，你会发现什么呢？就是女生她会越来越觉得你给不了她任何东西，就你对她好的地方，她会慢慢慢慢的忘记掉。我不知道有没有人经历过异地恋，经历过的人应该有发言权。

对吧？我说的这点是不是真的，你们有没有经历过，对吧？就不用我说是真的，如果你经历过这种异地恋的人，你一定会有这种感觉，对不对？是不是这样的。😡，来是的话，给我扣个一，别他妈给我标注谁在哪儿哪儿了啊。

再让我看着，我他妈直接删你们好吧，就我现在给你们讲他妈东西啊，你们好好听着。😡，只有你经历过之后，你才明白这些东西，对不对？😡，好，所以说人啊都是一样的啊，异地就分搞这些啊。是的呀。

但是这个女这个女生她又很优秀，对吧？她男朋友肯定也不希望分，对吧？😊，能能理解吧。为爱冲锋的勇士啊，所以这个时候呢，我说其实有时候我也在想，对吧？我家猫子要有网上那么啊，那些猫那么乖巧，我得高兴死。

你看我这时候说话没有说去去说你男朋友多么多么不好，对不对？我自里行间啊，都是在为他考虑，我说你不要这么想，对吧？因为第一时间我会想什么呢？就是他妈的女人嘛，对吧？我说句实在话，我是真不缺，对吧？

我明天我郑州，我当然在郑州的时候，我真的是天天换啊，我真的是那会儿我有跟大家讲过一个我自己的一个经历啊，就尤其是我在郑州的时候，我第一个我挣到不少钱啊，每个月他妈十几二十万，对吧？然后呢。

我又是这个比较有能力的那种人，然后呢，我天天又是有钱，又是有时间，每天上4个小时班，你觉得我身边真的缺女人嘛，我真的不缺，知道吧？那我也没有必要他妈为了出个案例，我破坏别人家庭，对吧？也不用特别累。

对吧？所以说我可以随便讲点别的，而且那个时候我心干嘛呢？你们知道吗？我他妈那个时候带着女的来我直播间讲。😊，跟我我跟他聊天的案例，你们见过哪个情感导师这么干的，我干过，知道吧？所以说我当时是真不缺女人。

如如果有7分之前在七分的人啊，你们这个之前了解过我的，应该看过那一段时间的公开课，对不对？我是真的每天带一个女人来直播间讲我跟这个女人的故事，对不对？来，对的话，给我扣个一，对吧？😡。

这校长真干过这事儿啊，不仅干过，还干了不止一次，知道吧？带他们三四个女的来直播间啊，讲讲这个东西，对吧？也是有的好吧？所以说嗯那段时间呢，我是玩的比较疯的那种人。我真的是你看我回他的时间也非常多。

对不对？回答时间也非常长，然后呢，你会发现什么呢？就是呃那句话怎么说来着？就是我他妈一天到晚聊的天比他跟别的男的聊的天要更多，所以说我真的是不缺这一个资源啊，所以说这个时候我就有点善良了啊。

把这把这个字给我删了啊，不不需要，知道吧？不需要这个字儿啊。😊，不要出现完整的，你们只要知道这个话就行了，嗯，明白吧？😡，然后接下来呢，我就说什么呢？我说瞎想啊，我说什么呢？我说这个。😊。

我是怎么说的啊，他说呃他说我男朋友要是有你一半好的话，对吧？哎，我就心满意足了。然后我说什么呢？我说其实有的时候我也在想我家猫要是有网上那些猫那么乖巧的话，我得高兴死，什么意思？

我说其实吧要真的是嗯就是你想的那样，你男朋友真的不堪造就的话，你俩不会在一起了，对不对？就有的时候我也觉得我家猫比较差，是不是我家猫比较不ok等等的啊，不要在这评价别的导师啊，优点劣点这个不合适啊。

然后接下来呢。😊，接下来呢就是还有还有一个一个点，每个导师都有每个导师的特点，不要采一捧一，知道吧？没必要。好吧，我们呢有能力，或者说没能力，或者说别人怎么样，都是别人嘴里的这些评价可以不用看，知道吧？

你真正经历你才明白啊，这么回事。好吧，那么呢呃回到我们聊天里啊，当时我的想法很简单，我说你不要觉得你。😊，啊，你不要觉得你这个这个男朋友很差劲，对吧？我有时候觉得我家猫还没有网上那些猫那么听话呢，对吧？

啊，这是人之常情。然后他说什么呢？他说哈哈都是羡慕别人家的，我说对呗，其实你挺聪明的啊，有时候呢我话说一半，你也懂我的意思，适合我们当个知己，什么意思啊？就我们俩之前的事就忘掉吧啊，就不要有了。

明白了吗？就不要有这个之前的一些经历啊，你这这个这这个事情就就到这儿吧。😊，对吧啊，我没想那些知道吧？我就是当时已经直接就下头了啊，你有男朋友，你就别想着跟我发生一些什么了，对不对啊，你还搁这捧我。

你还搁这说什么这那的，其实你心里是在纠结的，但我又不想破坏你，对不对啊？然后呢，我说适合当个知己，他说知己吗？嗯呢有点不开心。😊，能看出来吗？什么意思？你是看不起我的意思吗？😡。

对吧这女生的状态是什么呢？你是看不起我吗？对吧？你是不喜欢我，还是说你觉得我有男朋友配不上你是不是你是这个意思吗？你这样搞的话，就是其实他这句话是一个危险的信号，什么信号呢？

就是他的意思就是是不是因为你觉得我们两个人是嗯不适合在一起的，所以你会说这种话，然后这个时候呢，我就要先把他这个念头给他打住，所以我就提前说了，我说瞎想什么呀，对吧？

我不觉得你是我不会觉得你是个随便的人，对吧？只是我们当下适合这种状态，什么意思？我说我不是觉得你是一个随随便便就能跟人在一起的女生，我没有这个意思，只是我觉得当下我们适合这个状态，仅此而已。

我没有看不起你，对吧？然后他说嗯哪，我们要不还是别聊天了吧，和你聊天，我压力越来越大，不是说你不够好，是我的问题，对不起。😡，我说别多想，你是个很好的女生，我们从始到终只是朋友，不用有压力。我操。

我直接给他发了一张好人卡，你们知道吧？😊，啊，就简单来说就是什么呢？他用这种很强烈的那种反抗欲望。他跟你说，要不咱别聊了吧，他希望你能拉他一把，我说咱俩是朋友。😡，那我来我说咱俩只是朋友就完事儿了。

就是直接就是把他从某种意义上的来说是拒绝了，对吧？就是我在告诉你，我说我们两个人现在就不合适啊，不要有那些别的想法了。咱俩呢从始至终只是朋友，对吧？😊，我操，女生被发好人卡，莫名舒服啊，是这样的啊。

能理解吗？好，能理解的话，给我扣个一，看看脸后边有啊。然后呢，后来后来他说嗯呢呃，不开心了，对吧？不开心。😊，然后呢，我要睡了，我说晚睡吧，晚安如何，妈的，整整过了仨小时，给我发个晚安。😡，知道吧？

然后后来呢，等到第二天我再去见面的时候，就有点刻意的避开我了，知道吧？就有点刻意的避开，我就不怎么跟我交流了，知道吧？然后我呢也是一个比较我就不想不想去再去招惹人家了，知道吧？

所以说呢我就尽可能的就去避开她，知道吧？然后那个健身房，后来我确实就是有钱烧的，知道吧？去那几天自律的原因，完全就是因为那女的，后来我也不怎么去了，知道吧？然后我们俩人就没怎么后面就没聊天了。

就一句话都没说了，知道吧？这个是什么时候呢，是2019年的9月12号。😊，能理解吧？嗯，2019年的9月份啊，我们俩人就开始不聊天了，就不说话了。然后直到什么呢？就是哎2021年的7月19号。😊。

18号的时候呢，我发现他来深圳了，知道吧？但是呢发现他来深圳是因为他朋友圈有3三张照片，知道吧？定位在了深圳，但发现他在深圳之后，还同样发现了一件事叫非朋友，只能观看最近10天的照片，你们知道吧？

然后呢。😊，然后我就给他扣个一啊，发发了之后的显示啊，被被被删了，知道吗？然后就重重新加了一遍啊，重新加了一遍之后呢，我就问他，我说才看到什么时候删的我。其实我是知道她把我删了，明白吧？

我说我是偶尔的时候点她朋友圈，看一下，发现她把我删了，然后还发现她来深圳了，还挺巧的，然后呢，我就把她重新加上了，我说什么呢？才看到啊，什么时候删的我，然后这女的说什么呢？他说你现在才他妈看到吗？

看来这么长时间都没看过我呀。我操这女的其实还挺懂的，你们知道吧？来就看懂这个女人说话的话，扣个一，但是我呢我比她他妈道高一尺，魔高一丈，我说你换个想法，这么长时间，我依旧还记得你来一波就走一下，对不对？

极度的拉扯，高端高端的这个食材就要有高端的技法来烹饪，知道吧？😊，哎，那么这个时候呢，其实已经分了，知道吧？你也不知道是因为我呀还是怎么着，反正就分了，知道吧？😡，嗯。嗯，你咋知道他分了啊。

你咋知道分了，肯定分了。嗯，因为那个时候他本来是那个啥，本来是呃在之后嘛，就是在之后他有一段时间打开朋友圈，里边有他男朋友照片，后来再过一段时间再看呢就没有照片了，啊就删了，知道吧？删了就没了啊。😊。

然后呢呃然后他说什么呢？换个想法啊，没这么长时间依旧记得你，他说他又是什么呢？他说呸，你是看到我到看我到深圳了吧，渣男他也很懂，你知道吧？他知道我是我我他知道我是哎知道他来深圳了。😡，然渣男是吧？

然后这个时候我们作为男生来说，对吧？你聊天刚开始肯定要有情绪的嘛？我说什么你到深圳了，什么时候的事儿啊，昨天呀欢迎欢迎哎一波溜走一下，装傻到极致，知道吧？😡，哎，就你妈装傻到极致，能理解吧？就不说话。

我说什么你来深圳了啊，什么时候的事哦，昨天呀欢迎欢迎装逼，知道吧？好，他说什么呢？他说哎微笑，哪有那么巧的是，刚到深圳你就加我，我说离得近有感应，怎么自己来深圳了呢？就不聊这个话题了，知道吧？就你妈的。

你别太较真儿，对吧？我也不太较真儿，能不能理解这个意思吗？我是她男朋友。😊，へ。😊，牛逼。有感应啊，怎么自己来深圳了呀啊，他说啊我是散散心呀，对吧？他也没说别的，就是来散散心，其实是来玩的啊。然后呢。

他说他自己在北京搞了一家那个轻石店，知道吧？搞得还不错，我操，他妈小富婆一个呀，来深圳玩来了，知道吧？😊，然后呢，我说他说散散心呀，我说可以有，你在哪个区测试一下嘛，对吧？我说你看看哎，看看怎么样。

他是有，如果他是有反弹性的，他妈一身反骨，对吧？他会怎么说？哎，我离你很我这重要吗？嗯，对吧？都这么久了，都没见过面了，对不对？这重要吗？不重要啥的，对不对？就是说这个了，但那个时候呢。😊，啊。

然后我说你在哪个区，他就直接回了，他说在罗罗湖这边，你要请我吃饭吗？这一看就是窗口嘛？对不对？就你妈你加上他之后，立马就他妈要要见你是不是立马就想见你说明什么呢？说明他妈这三年他对我的印象非常深。

对不对？来听懂的话，给我扣波6对吧？就你妈的哎，这三年时间19年到20年20年到21年，这三年时间，他想你想了多久，我操他肯定很想你知道吧？他想你同时呢，他就觉得他得不到你然后他就把你删了。

干脆一点断断那什么来着，断舍离。操，然后这个时候你在突然间加到他，我操，就你妈直接了当，他说你要请我吃饭嘛？我说他我说除了海里游的都可以，因为海鲜过敏嘛，不知道有没有兄弟知道啊，我说海鲜过敏的。

然后我说除了海里游的都可以。他说你在哪福田嘛，直接了当，我说。😊，晚上吃点夜宵，小酌一下如何来一波六走一下，是不是？妈的时隔三年加到之后，直接这么大窗口白给来一波六走一下，对不对？😡，哎。

就你妈的没男朋友怎么样，对吧？工资时隔三年，照样他妈来到我碗里来是吧？哎，小卓一下如何，我说他说他去哪里，我可能要化妆太远了，不如在附近，我不认识路。😡，是吧哎，然后接下来呢。😊，我说coco吧远吗？

他说我看看行。不远可以你多久半小时吧，撸个妆很快，然后结果他撸了整整一个多小时，然后女人嘴里的半个小时千万不要相信，你们知道吧？女人嘴里的半个小时就千万不要相信啊，相信是没有意义的啊。

然后我说一会儿出发告诉我，他说打车了啊，然后打车完了之后呢。嗯。他说你呢，我说我下楼到了店联，他说OKOK啊，然后给打个视频，打完视频到了宝贝第二天了是吧？啊，19号20号。啊，中间这个这一天的时间。

待会儿给大家讲，我这里讲过最重要的是啥？两个千金嘛，嗯对吧？想看照片的兄弟们啊，来看一下照片啊。哎，一波六走一下，好吧。多余的不说了啊，就整个一晚上过去，第二天给你发张照片。😡，你好慢啊，coco是啥？

coco park星河啊，coco park啊。😊，能理解吧嗯。然后呢。啊，这里呢顺便啊就是把照片给大家啊，先往那一放，知道吧？应该也没有什么特别我也没有挑特别漏的照片啊。能理解吧。然后呢。

顺便给大家说一下这个整体的到最后见面了啊，见面了之后怎么样，对吧？整整个廊子啊。😊，然后这个时候呢啊我就要给大家好好的讲一讲这个过程了。😊，好吧嗯。😊，这个过程是什么过程呢？嗨嘿。😊，游油。

我是她男朋友，本人就比这个好看啊，我操牛逼。这节课呢我有讲过吧，最重要的是什么？两个千金。哪个千金？一诺千金是头。即春宵一刻值千金是伟。明白吧？这节课最重要的是两个千金。那么第二个千金是什么时候说的呢？

就你妈老子用了3年的时间做了一个承上启下的事情。我说第一天加你的时候，我还跟你说过一句话，你还记得吗？他说什么话，我说我觉得你看起来很贵重，一诺千金，现在呢什么都不要说春宵一刻值千金，能理解吧？

一波六走一下，这节课最精彩的部分在这里再他妈的两个千金，承上启下，首尾相连，知道吧？就我他妈的整整的真的是用了三年的时间啊，把这两个千金给他啊，给他办明白了，知道吧？我要是女的，我都是了啊。😡。

整体的过程是怎么个情况呢？就是我们俩见面啊，其实很简单，就是跑到星河coco park那边啊，就跑到coco park那边去这个逛街。😊，知道吧？然后呢，去逛溉的时候用小指头扣的6，你的手在干嘛？兄弟。

😊，然后呢呃逛的时候呢，我们去找了一个。二马酒馆你知道吧？二毛酒馆，你知道吧？觉道你你是在深圳上的线下课吗？不是是。😡，呃，应该呃不知道有没有深圳的兄弟们知道二玛酒馆的啊，有知道的话给我扣个6啊。

然后呢，那儿呢就说句不好听的啊，就是二八酒馆虽然出名，但是他妈的逼这个逼地方吧，他酒是真难喝啊。😡，然后小卓还是一样的啊，唠唠一唠嘛，最近在干嘛，对不对？然后最近在忙什么？为什么最近变胖了。

是不是就聊这些知道吧？然后呢，聊到这里的时候呢，我们两个人就不约而同的啊，就坐在一起了，坐在一起之后一样是摇骰子，然后就给他回忆，知道吧？其实你很久不见啊，最重要的是什么？就回忆之前的事情，知道吧？

就是哎你还记得吗？我们第一次见面，好像就是这样的，对不对？第一次啊出来吃饭，好像就是这样的，他说你还说对吧？当年他妈怎么怎么样，他跟我说的这样一个一个一个一个事情啊，就是什么呢？就是后来我不去的时候。

就就是这个事情是什么时候不是喝酒的时候说的啊，是啪啪啪完了之后，他跟我说什么呢？他说后来我不怎么去了，不怎么去健身了，对不对？然后他呢。😊，也就跟着辞职了，他辞职的原因是啥呢？

第一个呢就是他本身自己的业绩并不好啊，第二个呢是他自己呢又想去去做一些别的事情，然后他辞了职回了北京。回来北京的第二个月就跟自己的男朋友分手了，知道吧？那为什么分手呢？啊，我说是因为我嘛，说你少来。

对不对？反正就是他是因为什么呢？因为他好像在这个北京的过程中出轨了。😊，然后被被他发现了，知道吧？然后是这么个事儿，然后我心里边这个负罪感就突然间就下去了很多，知道吧？就没有那么多的负罪感了。

我说他妈的是这男的自己作，对吧？跟我没什么关系啊，这是第一个问题。第二个呢是呃。😡，在这个喝酒的过程中啊，我们两个人啊还聊了一些关于这个就是一些过程中的事情啊，就是我自己的一些创业的经历。

然后我跟大家说我自己创业怎么怎么样。然后当时在这个郑州的时候，然后呃在郑州的时候做了一些什么事情，对吧？创造了一些什么样的业绩，最后被这个架空了这样一件事情，对吧？我跟他讲了，讲完了以后呢。😊。

然后他就说了这个你自己来深圳是一件好事啊，对不对？怎么怎么样，你说是好事儿，我呢自己也开出散叶了，对吧？然后呢，我们家猫也开出散叶了，是不是？然后是整体的聊了会儿天儿啊，聊完天了之后呢。😊，啊。

就进入了一个彼此之间心照不宣的环节了，你们知道吧？就是两个人之间呢，就是我也没说我要跟你去干嘛，对吧？你也没说我要呃陪着你干嘛，但是我们两人不约而同就打车，知道吧？我说你这近还是我那近呢。

他说应该是你那儿近一点，我说那我那儿近，关键我们家现在挺乱的，要不去你那吧，对吧？然后我就去他那儿了，然后我说怎么样呢？待会看个电影第二场，想陪这个晚上和你多待一会儿，这句话说完之后。

他说他就看了我一眼，你知道吧？他说白了我一眼之后，他说打车，我说去哪儿，然后他就给我标个地方，知道吧？然后呢。😡，然后标了个地方之后，我们俩就去了，知道吧？去了以后啊，是这个在罗湖的一家这个酒店啊。

是一家酒店。然后那个酒店呢让我印象最深刻的是他妈那个电动窗帘，我操只能关一半儿。用手都拉不上，你们知道吧？于是呢就出现了非常尴尬的一幕，就是我们两个人黑灯瞎火的，知道吧？然后呢。😡，嗯，进屋以后呢。

就是两个人坐在那里嘛，然后一开灯，然后就窗帘拉开一半，然后外面呢是灯火辉煌的深圳夜景，对不对？然后呢就出现了一个什么情况嘞？就是。这个灯火辉煌的城市夜景啊，它这个酒店它还不是最高的，你们知道吧？

它隔壁还有更高的，所以你会发现什么？就是你总感觉你做的一切都在被对面的窗户们看着。😊，能理解吧。所以说这个时候我就非常的尴尬，尴尬在哪里？就是我觉得这窗帘拉不上就很尴尬。

于是找来酒店的这个人员去问我说这个窗帘怎么拉，对不对？然后他修了半天，最后给我们换了个房间，知道吧？还换了一个比较大的啊，还是个因为他看我们两个人，本来那个那个地方是个标间，知道吧？

然后他看我们两个人给我们换了个大床房，我操，一波溜走一下啊，窗帘神助攻，对不对？啊，给我们换了个大床房。😊，然后呢。呃，这个情情节就变成了什么呢？进屋第一件事儿，进酒店啊，第一件事儿干嘛呢？

你们知不知道不知道吧，调节灯光。😊，能理解吧。调节灯光调节把这个灯光变成什么呢？不要那么亮，知道吧？因为现在一般的酒店他都会选择暖色调为主体，知道吧？但这个暖色调呢它会有什么呢？

就是主光源和一些次要的光源，对不对？然后呢，你把这个灯光调的啊，稍微的啊暗一点，但是能看清，你别他妈一进门啪一把灯关了，你说是不是不合适，你能理解吧？就是你你得哎稍微你慢点关，你知道吧？

你不能一下全他妈关了啊，你床头有能关的东西呢，你不着急啊，对不对？😊，好，那么这个时候呢就进入了什么呢？两个人看电影，对吧？然后呢，看电影的时候呢，就是啊就往床上一坐，对吧？往床上一躺啊，躺完了之后呢。

躺在床上也没有进被窝里啊，就是两个人躺在那是吧？看笑着笑着很猥琐，没有，只是给大家模仿一下啊，有的人会这样干啊，当然不是我啊，然后呢哎。😊，这个时候呢两个人躺在床上看电影，也不知道看的是啥。

反正就是看那个什么来着。嗯，外国的片子其实说句实在话，那个片子是我第一次看，我就看了个开头的字幕和结尾的字幕。😊，知道吧？😊，我是剩下的什么都没看过，你知道吧？😡。

就他妈只看了一个开头的字幕和结尾的字幕，然后然后我就什么都没看啊，我全心注意力全在这个女的的胸上和腿上。😊，你知道吧？身材怎么样？😊，嗯。身材怎么样？来看一下身材啊，就是你看你这玩意儿你能看见电影去吗？

反正我他妈也看不进去啊。😡，反正我是真看不进去，兄弟们知道吧？就是我反正我这种人啊就是什么呢？就是我但凡能他妈有点注意力，我肯定不认。😡，不是那对吧？但是我确实那个时候我看不进去啊。

这个兄弟们原谅我一下，我也没有办法，知道吧？他妈谁来看电影啊，我操。😊，电影了是吧我直接演电影完事儿了嘛，对不对？拍拍拍个男主角啥的啊，探店探花是吧？😊，那这么回事啊。没听见，刚刚出去了一下，没事。

还没到关键呢啊。然后这个时候呢。😊，去厕所是吧去厕所上。放水知道吧？这个我经常讲，你们大家能都听过吧啊，第一次来的可能没听过。你说你讲一下，女人啊，她是一个很会联想的生物，知道吧？就是你把这个水啊。😊。

这样往这个这个马眼，不是马马眼马桶眼里倒，知道吧？把它往马桶牙里倒。唉这样哎，知道吧？😡，能理解吧。然后呢，哎他就会有这种什么呢？它就会有这种对于你这个。😊，对吧拔出一根儿。😡，啊，小飞棍对吧？

拔出一根小飞棍之后呢，哎你就对着它来这个这个口，对不对？就嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟跟着尿，它就会响，知道吧？他会响这个，然后再想哎为你这么一抖啊，舒服，人那喊出来，你知道吗？哦，憋死了。😡，明白了吧。

就得这样。能理解。然后这个时候呢，那有些兄弟就问了。那怎么进入主题呢？对不对？那俩人都搁主题酒店里待着了，他怎么进入主题呢？就很简单，你一出来你一提裤子，对吧？然后这个时候你说哎，你别那么看我呀，对吧？

你也来不行，你也来一下，我不看你是吧？然后这个时候就是你的话里话外要浮夸一点。😊，知道吧？然后这个时候呢，你的电影不是还在放吗，对吧？随便找哪一个镜头，男主角跟女主角在一块深情对视也好，一起干活也好。

一起做事儿也好的画面来听懂的话给我扣个一。就找这种画面就行了，明白了吗？你找这种画面的时候啊，你就会怎么样呢？你就会注意到这个男主角本来可以直接闭上眼睛，嘣儿亲那女主角一口子，对不对？

但是他没有他非得他妈恶心你，对吧？他非得酝酿半天，然后闭上眼睛搁那叭叭一顿亲，是不是？但我就不一样了，那这个时候我是不是就说了呀，我就凭下电影恶俗，太他妈恶俗了。😡，我也怎么说，我就指着这个电视机。

我说什么呢？这太恶俗了，这个每个电影都是这么拍的。来，各位卡了吗？卡了的话，扣一不卡的话扣2啊。😡，能理解。恶俗太他妈恶俗了，对不对？我说他你妈的。😡，就是这种是吧，这种剧情每个电影都这么拍。

我要是导演，我肯定不这么拍。就观众想看什么呀？这时候你就看着那女的，你说观众想看什么，不就想看这个撕拉俩人互相互相缩了的这个画面吗，对不对？😡，然后这个时候那导演非得给你卡着，是不是这么恶心。😡。

然后那个这个时候呢你就叭叭俩人就搁那亲上了，对不对？我要是导演，我会怎么拍，我就直接啪亲他一口啊，这个时候呢你是一边说他一边做，知道吧？我就啪亲他一口，然后呢，我再啪亲他一口，知道吧？然后这个时候呢。

那女的就哎呀，讨厌死鬼啥的，我说那那那我就对吧？我就不当导演了，我也没有这个导演潜质，我还是当演员吧。你看刚才那两口你给多少分呢，对不对？他说我给多少分，你甭管他给多少分，他要给100分。

你就给他个1000分的，他要给100分就给他个1万分的，很难吗，对吧？不难吧，我说你刚才那俩下你打几分对吧？打两分给你个十分的，打1分，给你个100分的，打100分给你个100分的，很难吗？😡，是不是？

理由谁都会找，明白吗？随便找都行。然后这个时候呢哎给你1000分儿，俩人就舍本了嘛，舍吻之后你就搜身嘛，对不对？对吧？我怀疑你携带了非法的管制物品啥的，搜你一下，对吧？那搜的时候，那肯定得是是吧？哎。

一边搜他一边就哎，我我给你们讲一下啊，就是。😡，case这个东西它是不能停的，你们知道吧？它一旦停了之后呢，就没有那种感觉了，你们能理解吧？你就必须得是什么呢？就是哎你这种感觉就必须得到位，你就不能停。

哎，听懂的话给我扣个一，你们别搁那，你们双手打自，己是哎，现在突击检查啊，每个人都给我扣个一啊，证明一下，你们没有在干别的事情。😡，好不好？嗯。完别他妈听着听着，我操，你们说校长再来一遍，我操。😡。

是不是？😊，能理解吧？哎，那么这个时候呢哎就有下一部分的画面了，对吧？什么画面呢？就是哎你搜身的时候呢，你就必须得这个嘴它就别停，知道吧？那你一边搜，你先搜一遍，你搜完一遍之后呢，你就先怎么样呢？

你就先拖它的，你知道吧？哎，你先拖一遍它的，拖哪里呢？你上衣可以不着急，你知道吧？😊，能理解吧？你得一边怎么样，这个嘴啊一边别停，你这个得考验你的脖子的技巧，知道吧？别停。然后呢。

你这个衣服呀最好是拉链的，知道吧？哎，一拉开哗一脱知道吧？哎，顺便啪手把灯一关哎，然后就留一点点小夜灯，知道吧？留一点点小夜灯，留一点点小夜灯之后怎么办呢？哎，然后继续哎撕继续缩了它。😡，能理解吧。

继续说了他说你在干嘛，继续说了他知道吧？说了完了之后啊。😊，然后怎么样呢？你就扒扒他知道吧？就扒它把它扒光了，知道吧？你你扒的时候尽可能就是什么呢？它除了这这种脱啊，这种脱脱上衣的时候，你可以不亲以外。

他脱完立马就再再怼上，知道吧？就再怼上能理解吧。😡，能理解吧？啊，你缩了它缩了它完了之后，你再再怼上，再怼上之后继续缩了。哎，这么回事理了。😊，然后呢，怎么办呢？就是你这个时候的前戏啊就怎么样。

就爱怎么样怎么办，是不是？有的女生她是上面敏感，有的女生是大腿根子敏感，有的女生呢她是这个中间敏感啊，你得看情况，知道吧？😊，能理解吧。然后呢，这个时候呢就是哎你在下你在上呢，他在下对不对？

然后过一会儿呢就哎变成了两个人侧躺了，对不对？然后过一会儿呢就是再滚一下，整个人身上就没啥衣服了，知道吧？哎，这个是技巧，啊，能理解吧？你得想方设法的尽可能的保持这种感觉，为什么呢？

说校长难道不保持感觉就不行了吗？当然当然也可以，你停止亲自己搓呗，对不对？你也脱呗，对不对？这是可以的，但是她缺少那种什么呢？却要那种让你一一夜三发的感觉，能理解吧？哎。

你就必须得保持你的感觉和她的感觉在同频，那么这个时候呢她才会更快的变成那种真正的高潮，能理解吧？这个女生她高潮是很很慢的，正经来说，她应该是40分钟以后，但如果你前期做的好像20分钟就可以哎。

这个是我亲身经历过很多次的一个经验吧啊，给大家分享出来。😊，能理解了吧。😊，然后这个。然后这个之后啊。这个之后不就是这个过程了吗？过程完了啊，就是到了宝贝儿啊，整体的一套流程。你别说校长多久知道吧？

能理解吧？校长小技巧啊能理解了吧啊。😡，高潮教学嘛，内部课里边没法讲这个兄弟啊，这个东西只能在公开课里讲，那内部课一封封1封186，知道吧？全没了啊，所以说这个东西没法讲啊。😊，不同女生那个啥不同是的。

就是她的一个呃时间段是不同的。有的女生比较敏感。我告诉你们什么女生比较敏感啊，你们想知道吗？来，想知道的话给我扣个一啊，就我告诉你们什么样的女生是比较敏感的，我给你们举个例子啊。

就比如说啊有的女生是什么呢？就是有的有的女生是你可以这样，知道吧？你可以猛烈的这样，然后再快再快再快再这样，对不对？但有的女生是什么呢？你一下两下三一下，她啪一下一加紧，然后你你就进不去了，你知道吗？

像这种女生她高潮会非常快。😊，你们知道吧？能理解吧？就是哎一下两下，三下四下啪一他他一下就加紧了，知道吧？他一加紧，你进不去了，然后你再往后抽再才能进去。像这种知道吧？像这种是什么呢？

它是一个比较快容易那个发生那种那啥的一个一个东西。还有什么呢？就是女生她喜欢往前挺，知道吧？喜欢往前挺的女生哎，她也是一个比较容易高潮的一个状态，明白吧？你可能他妈十分钟操他两次都高潮了啊，这么个情况。

😡，校长搞个中医，万一谁玩多了。😊，ワ。这个还没想到，知道吧？提醒了我是不是好吧，来听懂了这个意思了吗？😊，好。明白了吗？兄弟们啊明白了啊。😊，懂了吧？这个就是我们这个整体啊这个整体的案例啊。

给大家讲完了，知道吧？那么案例讲完之后呢，不是之前答应过大家吗？我说给大家这个介绍一下我们的新课。介绍完新课之后呢，还给大家发一份这个试听课给大家听，对不对？来给大家顺便看一下啊。😊，这是我们的新课啊。

叫什么呢？这这。夜心一号，我他妈知道前面还有一个前缀叫啥来着？领路人计划领路人计划一心一号啊，这个是我们2023年的一个跨时代的巨线啊，也是我自己本人啊亲自讲的啊，二十节课知道吧？

然后待会有什么问题再给我提啊，现在呢给大家讲一下，我会给大家赠送什么东西。好吧？里边的内容是什么？新课和内部课有啥区别，对不对？新课内部课的区别很大啊，具体大在哪里呢？首先第一个啊。😊，首先第一个啊。

这个就不用大家看了，你们自己看海报就行了啊。第一个呢，我们新客跟老客的最大的区别在于作业系统和防盗板，明白吧？呃，有些内部学员啊，包括我们之前的一些这个内部的兄弟们啊，他们有的人可能学个两三天三四天。

他们学完了之后呢，普遍的一个反馈是什么呢？就是校长讲的课非常的有用，对吧？但是呢由于我这个作为一个纯新手来说，对吧？我是一个纯新手，我这个前进的方向呀不是特别明确，对吧？

所以需要班主任一波一波的帮帮助我们，但是呢这个班主任的答疑时间啊，他的规定是这个22到4啊和8到10，对不对？那么这个答疑时间呢，他这个有的时候我上班他的。赶不上，对不对？那我也没有办法改变大家的方式。

那么这个时候呢，我们应运而生啊，推出我们的这个一心一一号的课程。明白吧？那么呢一心一号的课程呢，它是有一个完全独立的课程啊，它拥有三套啊独立的体系。第一个是作业系统。

这个是我们目前为止看到全部的行业里边啊，没有一个行业，或者说没有一个这种主体的课程能够独立完成这一套的。但是这个在我们这里实现了完全的统一作业系统每节课啊都会有相同的作业系统，作业的方式啊。

帮助大家更快的找到方向。比如说。呃，之前有些人他问啊，那个听内部课能找到女朋友吗？对不对？那么我这里可以很放心的给大家讲，就是如果说你真的只是一个以找女朋友。

或者找一个就是能够啊玩的开的一些女生啊为主体的话，那么怎么办呢？作业系统，只要你全部的按照我的要求，完成了二0节课的作业，明白吧？完成了二0节课的作业，你的女朋友啊，就在这二0节课的结尾等着你。

还有就是你的炮友也在二0节课的结尾等着你啊，然后第二个专属的课程。😊，什么叫专属课程呢？就是有些兄弟他总是说校长啊，有的东西吧，你虽然讲的很好，但是呢由于没有这些举例啊，由于没有这些这个就是例子呀。

比如说听这个抗样白，对吧？看样白呢，我虽然听你说的这个逻辑，我很清晰，但是呢没有举例，我还是不懂，对不对？那么听取了各位兄弟们的意见呢？我们呢就把这个升级的专属课程加在了我们的一心一号里边。

那么这个一心一号里边有什么东西呢？就是有我们的举例方式和我们的核心的核心的脑图啊，那么这个呢待会给大家预览一下，给大家看一下我们的一心一号里边到底是怎么一个讲法，对不对？

然后以及呢会有我们的专属的班主任啊，也就是我们的这个呃郭立峰啊，他是我们的这个一心一号的专属班主任，他来为我们全程的批改作业以及复盘你们的一个学习的过程啊，能够做到什么呢？事事有回应啊，件渐有落实。

以及我们。😊，的这些内容上面，每一节课都会有你们核心树立的标准，明白了吧？啊，明白的话，给我扣个扣个6啊，这个就是我们的核心的啊2023年的黑科技的一个更新的方向啊，这是第一个。

第二个呢是我们的课程的目录，给你们看一下我们这节课程啊，预定了二0节课对吧？这二十节课里边都有什么内容，对吧？这每节课里边都讲了什么内容，对吧？第一个啊基石搭建篇，什么叫基时搭建啊。

也就是我们的课程的前三节课。😊，内部课之后再买，不是它是一个独立的新课程，你也可以直接来这里啊，不用去直接购买内部课，能理解吧？好，课程目录。首先第一个基石搭建篇，第一关快速提高分数的塑造方式。

就是你说你是一个四分男，你是一个三分男生，对不对？那么你作为这样的男生，我想要拥有一个5到6分的女朋友，那该怎么办？我该用什么样的方向去提升，我该去往哪个方向去展示我自己。

我该怎样去让那些5分到6分到7分的女生看到我能够喜欢我怎么做到，对吧？这是第一节课，第一关，第二关拍照与修图的手把手教学。有些兄弟啊，他到现在为止还是顶着一个动漫头像，对不对？

还有有些兄弟他总是顶着一个什么呢？一个风景照，对不对？就是包括我们现在直播间里的哈，很多兄弟他都是一样的，没有自己的照片，为什么呢？最主要的原因拍照不会拍，对吧？修图不会修，然。😊。

然这个照片呢不知道该怎么去拍最好，不知道怎么去收集资源，对吧？或者说也不知不知道怎么收集资源，不知道怎么修图，不知道怎么选择滤镜，对不对？那么这个课程啊，里边有啊里边有如何去给大家啊做到拍照与修图。

一把抓拍照与修图，也是拥有独立的作业系统的，也就是说由我们的班主任来专程的为你解决拍照的难题，只要你愿意做，你一定能接下来在第三关内一个月收获300家异性资源的方式。😡，那么呢，你说校长。

怎么样一个月收获300家异情资源呢？这节课啊有些兄弟说了，你这吹了半天了，对不对？我也不知道里边是什么东西，你这写着挺牛逼的，我哪知道你里边是什么东西呢？你万一就随便应付一下，我钱花了，不是白花嘛。

对不对？这节课啊这个第三关我们啊没有让各位完成前两节课的作业，而是我们把第三关直接公开给所有兄弟们看，明白吧？就你们不是没有女人聊嘛，对吧？你们总是苦于什么呢？听公开课啊，听完公开课了之后呢。

没有女生去聊，对不对？或者说听完公开课之后，觉得哎聊不下去，或者说呃不是聊不下去，就是没有人聊，对吧？然后一次聊天怎么聊，二次聊天怎么聊，之前聊死的人该怎么聊，这些不知道对不对？来是的话，给我扣个一。

那么呢这节课给大家公开起来。现在呢顺便呢可以给大家看一个这个。😊，看一看这个课程的一个内容啊，看一看这个预览一下我们的课程到底是什么样的，好不好？来好的话，给我扣个一啊。是我卡了吗？也没卡，来好的话。

扣个一啊。好，现在我把弹幕关掉啊，直接给大家进入我们的一清一号。好吧，来一清一号前哨站啊，两节视频课程第一节课核心资源的获取方式，免费试听啊，来看一下啊。😊，好的，那么兄弟们这个应该能听到啊。

我们今天是一心一号的第三节课啊，讲的是线上获取资源以及线下获取资源的核心方式。好，我们这节课程呢是利用了什么方式呢？利用了我们的脑图的一个方式，再加上什么呢？我们的配字幕，能够做到让我们的兄弟们啊。

不管是方言的啊，有具备方言障碍的呀，还是说具备一些就是感觉自己听课流程不清晰的呀。我们每节课啊都会给兄弟们啊建立一个脑图。第一节课除外以外的任何一节课啊，包括你们的收集资源拍照以及看样板。

每节课啊都会有一个什么呢？独立的啊脑图系统，知道吧？每节课都有啊，能够方便每个兄弟啊学习的一个能够复盘的方式和能够直接拿着图去聊天，拿着图去收集资源，拿着图去照抄，就能做到的方式啊。

真正的意义上做到什么呢？让兄弟们能够足不出户，直接学会很多线下都学不会的东西，好吧。是啊，让大家如何去收取到可以聊天的异性，对吧？那么呢我们今天就来严格的深入的来讲一下这个如何收集资源的核心方式啊。

这里脑图已经给大家列举出来了。我们呢今天讲的核心啊，一共有两个部分，一个是线上获取资源的部分，一个是线下获取资源的部分啊，我们呢还是按照老规矩啊，先从线上获取资源的方式来开始讲。

那么呢今天的知识点又比较多啊，所以希望各位认真去听认真去学。如果没有记住的知识点呢啊记得回来继续重新看一遍啊，我们现在开始进入我们今天的讲解。首先我们先来看一下啊，线上获取资源。

首先他们要先去选择一个核心的软件合适的软件，对吧？那么作为男生来说啊，我们选择软件，我们该如何去选择每一个软件它的一个。个体的属性又是什么，对吧？我们这里呢给大家都标注出来了。

首先先来看这个软件的列举啊，我没有把所有的社交软件都拿出来用啊。那么呢我就自己而言，用过的几款软件啊，给大家进行一个自己的评测和讲解啊。首先先在来说探探，作为一个很老牌的啊社交软件。

它的存在是有一些年头了，可能说是比陌陌稍微的晚一点啊，但是在陌陌变成了这个走地机的这个常活动场所以后呢，探探，其实它就属于一种主流的社交软件了，对吧？那么呢但是在哪里可以看校长啊，是这样的啊。

这个课程呢是我们自己研发的嘛，所以说待会儿呢给大家预览完毕了之后啊，我会告诉各位啊，待会儿这个该怎么去看啊，会给大家发链接的啊。然后呢我们这个课程里边啊，可以给大家看一下这个脑图啊。

可以给大家看一下这个脑图啊，整体的这个聊天啊，不是聊天去了，整体的收集资源的方式啊都在这里标注出来了。可以看一下我们这个脑图里边写了什么。第一个线上获取资源的方式，对吧？讲解了什么呢？

第一个软件最近几年啊，软件该如何选择啊，来看到这个的话扣个一啊，软件的选择。第二个呢？软件的规则啊，怎么样去绕开一个社交软件的运算方式。

如何去做到你充钱充一点点能够做到比别人充500块钱更好的方式更好的优点，对吧？以及怎么样让更多的女生快速的划到你怎样能够快速的让你在社交软件上推广到更多的女生如何让一个已经死掉的账号重新复活，对吧？

那么这些啊都是在我们这里边有的以及资料设定啊，以及照片吩富等级，这都是线上的方式啊，怎么样去排列照片，怎么样去啊提升你的沟通技巧啊，这些那么呢你说校长线上有。😊，线下的线下也有啊，来看这里啊。

如何在不同的社群里边加到不同类型的女生，对吧？不同的社群怎么加人，对吧？以及呢啊剧本杀、夜营户外运动什么这那的一些线下爱好，如何去做到啊加到人，以及呢社社交区聚会圈子活动等等的。

像这种地方怎么去加到这些女生啊，这些小县城软件周边搜不到人。对，就是担心各位啊，三线小城市、四线小城市、5678九线小城市十八线小城市，这种情况怎么办？对不对？那么呢没有关系啊。

来听一下我们这些话是怎么说的啊，给大家举一个比较简单的例子啊。😊，好玩的一种东西啊，而且呢呃男生女生都比较平衡，男女比例大概在50比50啊，这样一个。傻子会花钱请一堆男的和一堆321麦霸，明白了吧？

就是你在KTV啊，尽可能的怎么样呢？就是你不要唱太多的歌知？你十八线小城市有没有KTV来有的话给我扣个一。给小费的时候，顺便加快爬吧啊，你这种都他妈扯纯纯纯鸡巴扯淡的。

你来看看我是怎么告诉你我是怎么教你加人的。好吧，我是怎么教你加人的。来看一下你别觉得你自己哎我嗓音超群？我唱的很好听，对吧？我就直接拿着麦一顿一顿霸，这是不行的然后第二个呢就是那些胆子很小，不敢唱歌的。

往那一做一点存在感都没有的啊，这也是不行的。所以说呢任何的圈子活动啊，你想要去让一个女生对你有这个注意到注意到你对吧？或者说这个哎了解到你能跟你有加微信的空间，它分为三步啊，第一步呢把冰箱门打开啊。

这是春台了，那么第一步是什么呢？就是你要去把你的存在感，变得不高也不低，什么叫不高也不低呢？偶尔唱那么一两首歌，然后稍微的呢调侃一下自己，我这个我这个水平我还唱个屁，对不对？你可以活跃，但你不能当麦霸。

来记住这个点了没有？什么叫活跃呢？就是你一开始你拿着麦，你的声音是不是最大的，兄弟们就是你整个场子里甭管中包大。😊，大包小包抄大包啥的，你管他是啥呢，对不对？反正你在包房里边，你拿着麦克风，你声音最大。

对不对？你一拍麦克风，大家都得听你的，是不是这个逻辑，所以拿着麦克风的时候，你就稍微的给点主角感，明白吧？你别我唱的不好听一说唱的不好听之后呢，哎，摆烂了，不敢唱了，对不对？这种是不好的啊。

你上去之后你哎，我唱的巨难听啊，各位捂好耳朵，我要开始了，明白吧？上来先开个玩笑，让别人能够注意到你，但是呢这种注意他是什么呢？是一种好感，你要唱的不好听，对吧？大家哎能够情有可原，语气比较低嘛，对吧？

如果说你唱的好听呢，别人顶多也就说你在凡尔赛是不是？我这唱的跟他妈马叫似的，你还还还鼓掌了，对不对？自嘲啊，这个是在KTV里边比较高级的一种方式，让别人注意到你然后接下来怎么办呢？玩骰子，明白吧？

叫上你比较心仪的女生加上那些你并不怎么心仪的女生啊，一起玩骰子明白吧？你别直接哎那个女的来。😊，来来来，咱俩玩会骰子，这就不对了，明白吧？这女的一心里想，你怎么只教我呀，对不对？咱俩离他妈巴掌远。

你叫我算个屁呀，对吧？所以说这么回事啊，你必须要怎么样呢？去找这些啊近一点的，再加个远一点的大家一起玩，明白吧？你组织一些活动啊，让他能够了解到你以及什么呢？最后的最后在干嘛呢？再去。😊，啊。

去考虑加微信的事情。比如说啊上卫生间，上完卫生间回来对吧？哎，有点不胜酒力了，对吧？哎，这这个大家玩的不错啊，一起玩。但注意啊，你加微信，你可别只加那一个女生的微信，你得加一圈。😊，明白吧？

你你不能说哎我只加你一个人，那就太表达，对他有意思，对不对？我拿出手机来拿个二维码来来来加一下，回头一起玩，对吧？我先撤了，或者说怎么样呢，要走的时候，哎，来来来，兄弟们加个微信，姐妹们也加一个吧。

对不对？以后一起玩也是可以的，你加一堆人，大家都是朋友，对吧？但是问题是什么呢？问题是你跟谁聊天，他们又不知道，你们说是不是这个道理。好，明白的话啊，心里边给我来听懂的话，给我扣个一，明白了吧？

整体的聊天也不是说聊天吧，整体的收集资源的方式，每一张啊，每一个方式都给大家讲出来了。KTV饭局生日聚会户外烧烤出行，然后以及搭讪和相亲，还有任何的啊很多的这些有的没的啊，所有的我都包含在里边了。

明白了吧？😊，啊，这个就是什么呢？这个就是我们的那个所谓的啊一心一号的一个课程的前哨站，明白了吧？就给到各位3到4节课啊，就是第三节课和第四节课，两节课的视听，还有开场白的方式，对不对？

不管是什么样的看上白，给你们举个例子，哎要不要看一下我们下一节课的呃这个这个怎么和一群陌生人去KTV，不是说去陌生人，是你的朋友叫来的人和或者是你在某一个圈子上加到的人，比如说夜店，比如说你的健身房。

比如说你周边的一些人，你叫上他一起去的时候，他带来的女生和女生带来的女生，你很心仪，你可以加。但是这种方式一定要去按照我现在讲的方式来来听懂的话，给我扣个一，明白了吗？😊，好吧，聊天内容教学也有好吧。

所以说呢这节课啊整体的每节课啊，两节课都在这里啊，一心一号前哨站这里呢给大家复制一个链接啊，复制完链接之后呢，我给大家发在我们的这个等一下。😊，待会儿给大家发在我们的这个群里边啊，你们自己去听好吧。

怎么样讲看上白，怎么样去聊天，怎么样去这那的啊，这些啊我们都会讲到这边这这里边去明白了吗？啊，明白的话给我扣个一啊。明白的话，给我扣个一啊，兄弟们好吧，给连接自己看。好的啊。

那么呢这个呢也是我们啊顺便说一下，就是我们费尽了很多的心血啊，所以说这几天没怎么呃没怎么本来说要公开课，要是放在这个周一的啊，但是拖到了周日，好吧，那么中间的这些内容啊，都是我们在用心一点点抠出来的啊。

每天都在很用心啊，烧脑人啊啥的，去想这个课程。所以说这个课程呢在这个预售的时候是最便宜的，明白吧？😊，这个课程在整体预售的时候就是最便宜的啊，希望各位呢能够这个没有群内部群吗？什么什么群我没有群哦。

不是说你们有没有群，是我们我们内部的群能理解吗？内部课也要更新的啊，内部课也要更新，好吧。😡，没群就对了，明白了吧？啊，这个是升级版的。而且呢这里边的社群。

我们不再是啊最重要的还有一个点就是我们还具备了防盗版的功能，明白吧？就里边任何一个人，你只要交钱买了这个课程，我们保护你们的权益，不会让这个课程在网上有盗版课，明白了吧？好吧。

所以说这个呢你们是盗版是买不到的啊。兄弟们，因为第一个呢，我们加入了这个防录屏的跑马灯，这是第一第一重。第二重是什么呢？第二重是每个人都具备每个人单独的水印啊，只要你们看课程，你们录完课程之后。

你们发到网上去，或者发给别人都代表都带着你的水印。而这个水印是去不掉的啊。如果让我们发现了有人去偷偷录我们的课程，发到网上去的话，我们会直接解除这个学员的学习资格，明白吧？这样的话呢，第一个。😊。

最大权限的保护了各位的这个呃学习权益。第二个呢也能够让我们的内部学员们啊更加愿意去完成作业，明白吧？因为你不完成作业，你是看不到下一节课的，我们会有班主任在天天在后面拿鞭子抽着你啊去完成作业。

让你的钱交来的每一块钱啊，都是能够找到途径的，明白了吧？好吧，那么这个呢啊就是前面的啊三前面的三观以及呢聊天心法来看一下啊，聊天心法有多少。第一个开场白，一个直击心灵的开场白怎么去聊。

以及绵绵不断的话题延续，创造一见如故的感觉，这三个是什么？拉近距离延续话题，以及突破瓶颈。什么叫突破瓶颈。你们如果有任何问题啊来找我，然家黑客是从链接破解码破解的？

你们每一个人啊所有的课程都是我们的助教一个个发给你的。如果我发给你这个课程出去了，那不是说对面破不破解你的问题。而这个课程就存在我们的电脑上存在我们本地能够发出课程的人，只有学员本身。

那如果说我看到了每一个学员的或者某一个学员的水印，我直接把你踢出去就好了，对不对？就很简单，明白了吗？不是说大礼包嘛？这不是大礼包吗？对不对？看看第五关视频，第五关视频不是免费的。明白吗？啊，大哥。

你不要一直在这儿给我提要求，明白了吗？好吧，自己看啊，摄像连接在哪里，待会儿发在群里边啊，不是待会发在我们的这个这个课程最后啊。😊，然后接下来约会啊，约会的方式啊，整体的约会流程如何约会流程确立。

如何去能够让这个女生一次约会死死干住的方式，以及如何扒个顾子么干啊，以及呢如何去保证这个女生能够不粘着你还是说他粘着你对不对啊，以及长期关系整整二十节课啊，聊天为主约会为辅。

以及配上强调收集资源的各种方式啊，用这种方式来去让每一个学员来学到我们最真实最有效的东西。好吧，那么呢如果说各位对这个课程的全篇啊，或者对我们的作业系统非常有信心啊，想要去挑战一下这个难度的。

想要去挑战一下我们课程的啊一个真实有效的东西的，那么去联系我们的助教啊，就可以了。好吧，有那部分还需要买这个吗？她是两种系统啊，如果说你是一个天才，或者说也不是说天才吧。你学东西学的比较快，对吧？

你说校长我。就是一个呃学的比较快的人，你讲内部课我也听得懂，我只需要慢慢磨练自己，我就能强化，我就能提高。但有的兄弟他的理解能力确实一般，对吧？确实不行。那这种兄弟呢，他可能确确实实听公开课，听内部课。

他听不明白，或者说有的东西的吗？他就是需要别人去帮助他，其实需要别人去去解决他的问题。那么这种兄弟呢，我个人建议啊，我们的这节课程，他能够完完整整的帮助到你啊，包会嘛？只要你认真的完成了这二0关的作业。

你不是说包不包会吧，就是你包你跟女朋友是完全没问题的。好吧。😊，你就想想啊，如果你按照我的方式，对吧？你去拥有一个啊，首先第一个你能够做到300家异性资源的前提是你能够合理的拍照跟修图吧。嗯。

为什么能拍照和修图，是因为你的方向是对的吧，是不是一环扣一环的来试的话，给我扣个一，对不对？问题不懂，有人解答吗？有啊，可以直接买这个呀？对，然后呢。区别是什么？它是一环扣一环的内部课里边。

他可能讲的东西比较多，对吧？但是这里呢我把它分为了20节课，这二十节课只讲你们从0到恋爱的0到100的过程，明白了吗？而且呢。😊，然后而且呢每一关啊每一个解决问题的方式都是拥有作业系统的。你的作业。

比如说我给你们举个例子啊。来看一眼啊，我们的作业系统是什么样的啊。这个怎么给大家看呢？我投个屏吧。给大家投个屏啊，给你们看一看我们的第三节课第一节课作业的这个作业的我们的这个内部群的人示范啊。

我们的示范是什么样的，好吧。主要聊天内容不好学。对呀，所以说我给了大家更好学的方式啊，对不对？我们连一下无线网啊。然后给大家看一下我们的作业系统是什么样的，好不好？来看的话给我扣个一啊。😡。

来看一下我们的作业系统，来看得到吗？看到给我扣个一啊，哎呀，应该用这个的。应该用这个给大家看来作业的第一节课作业啊，第一节课作业会教各位如何去做到啊这样的方式去拍照。而且我们都举个例子知道吧？

第一张照片啊，图干净整洁，图三图四为品质生活，图补配文啊，每一节课都有作业系统，知道吧？完全的独立，每个人的提交你如果说有一个人没有提交会怎么样呢？比如说我们这里写了对吧？什么时候去提交作业。

如果说这里已提交作业，我们群里边有4个人，对不对？但只提交了三个，我们的班主任又会找你啊，去让你完成这个作业，明白吧？啊，明白的话，给我扣一啊，然后呢，每一个人啊他都是真实实名的，懂了吧？

最大限度的保证什么呢？我们的课程不会被透录，不会被盗版，明白了吗？😊，然后看啊，第二个我们每一个人给你们示范的啊，展示干净一二展示干净。然后呢三次展示生活品质，对吧？然后呢。

图六配文你尽管仍追不上我是狗，展示幽默，对吧？我自己啊展示干净的照片，对不对？然后呢，三和四展示生活品质的照片。5沏茶喝茶，莫名其妙总是会想起那段歌词，那悲歌总会在梦中惊醒是吧？

每一个作业系统啊都给你们完成了，明白吧？完不成咋办？完不成你就听不了下一节课，啊，你就继续做这个作业。对，简单来说就是什么呢？如果说有些兄弟，他说什么呢？校长，我确实做不了这个东西，你能做。

不是别人能做，凭什么你就做不了，别人能做，凭什么你就做不了，只是你的标准不够高，为什么标准不够高，为什么你划不到女人，为什么别人能有女人，为什么有的女人就给你张嘴聊天，有的女人张嘴给你说滚，为什么？

为什么？😡，原因是什么？原因是因为你根本就没有动力去完成这些东西，但现在不一样了，现在是什么呢？你花钱报名，对吧？如果说我教你的东西你完不成，你可以有理由，对吧？你可以说校长，我确实现在人在山区。

我完不成作业，我可以提前给你下一节课，但是这个第二节课的作业，你必须得交。😡，明白吧？但是呢你会发现什么呢？如果说你第一节课没有完成，你第二节课的作业更难完成。每一节课如果你前一节课的作业完不成。

你下一节课就变成了T次增长的难度，知道为什么吗？比如说你拍照和修图这节课，你不完成作业的话，那么下一节课一个月收获300家一性资源，你拿什么去划人来听懂的话，给我扣波6，什么叫高强度，知道吧？

就行业内不敢做的东西，我们做别人都是拿拿来赚钱。但我们呢真心的想教会你们明白了吧？就是他妈黄埔军校的区别懂了吗？😡，所以说你们做任何事的时候，或者说你们来学习学习东西的时候，我的目的是什么？

让各位啊来他妈的学会，知道吧？聊天就需要每节课满分，不是说每节课满分，是让你们去做这个事情，我们的班主任会给你批改。然后我来去告诉你们成长的方向和进步的方向。这样的话，你们每节课都跟得上。

每节课都做完二0节课之后，你他妈找不到一个6分女朋友，我他妈倒立倒立起头，能理解吗？啊，就这么简单，服务周期多久？这节课呃，这个课程服务周期多久，你问一下那个助教。😊，好吧，因为我们定制课程的时候。

还没有说完这个啊。😊，正经来说是一个月的课程观看时间啊，会给你们做作业的时间，能理解吧？导图可以吗？不可以明白了吗？学完为止啊，学完为止明白了吗？到你们学完这二十节课为止。但如果说你是那种摆烂的。

不要做作业的，你就别来学了，知道吧？你不用来学，知道吧？😡，盗图也不可以，明白吗？如果说啊你想走你想偷懒，你想干点事干点那，你会发现什么呢？你前一步倒图，到后一步你拍照的时候，你就是没有能理解吧？

因为没有图可以到你本人的图，懂了吗？所以说你前面容易一点，后面就更容易。但如果说你前面就很难不愿意去完成，你后面越来越难，就这么简单，能理解吧？讲到哪节课了，讲到啊，讲到第五关了，明白了吗？啊。

整体我们先录了第五关，但是你们做作业，每个作业至少要2到3天的时间去完成，所以说你们完全不用担心课程跟不上，明白了吧？😡，学完一般多长时间，你就按理来说，你每天做作业，你每天去做，每天去学。按理来说。

一个月之内你就能把二节课都做完。但是这个东西吧就每个人他的状态不一样，他的生活方式不一样，对吧？有人一个月，有人俩月，有人3个月，对吧？但有的人他就着急，他就做的快，这是一定的，明白了吗？好吧。

明白了没有？就是有比如说你是不是一个特别着急谈恋爱的状态，你30多了，你要结婚了，对不对？但是呢你还没有一个女朋友，你甚至连聊要聊得来的人都没有，那你肯定着急啊，对不对？那你做任何作业，你都会很快。

是不是这样的。😊，因为你有这个动力，但有的人呢二0出头刚出头，就想他妈找个女的睡一下。那他这个时候做作业就不够坚定。但你等到30岁的时候，你更着急，明白了吗？人就是这样了。😡，懂了吧。

能讲一下话题延伸是怎么教的吗？那你能不能把钱交给助教呢？兄弟，你这个问题问的就好比说什么呢？就是呃你让我去为你做一些事情。那么前提是什么呢？你要为我做一些事情吧，对不对？😡，从哪几个方面教的呀？大哥。

你去听一下我们的录听课啊，录录播课程好吧，然后然后这里呢是我们给大家发的链接，好吧，待会儿呢直接点击这个链接进去就可以了，明白了吧？😊，40岁能学吗？只要你给我把这个事情都给我完成了。

你40岁你一样能找着一个他妈的女朋友，明白了吗啊？😡，懂了好吧，然后呢，差不多这节课就到这儿吧啊，讲了太多时间了啊，然后顺便说一下啊这个呃。😊，整体的课程啊只有我们看过这个课程的人。

看过我们公开课的人才知道，对吧？嗯。你要是学好几年就完了，学完为止取决于你吧。兄弟，不是取决于我吧。就好比说这二节课对吧？这二节课你的作业一共就20个作业，你完成了之后，你是不是等于结业了，你告诉我。

为什么呢？因为每一节课的作业都是每一节课的直接基本要求，你完成了这节课，你才能进入下一节课，对不对？但如果说你不去做呢？你不去做，你一辈子你学不会，你怪我呀，大哥，能理解吗？😡，好吧。

你先去听一下我们这两节课到底讲的什么东西，值不值得你去学，对不对？钱哨站什么叫前哨站，不让你们交纸上税，你你也别说校长在这圈钱，对不对？直接了当，明白了吗？直接了当，什么叫直接了当。

就是他妈的你听完了之后，你觉得有没有用，能不能帮到你每节课都是一样的，对不对？每节课的作业都在课后给你留了，能不能完成，你自己先心里想有群吗？有啊。😡，有群啊当然有群了，但只不过不是微信群，知道吧？

它是另一个软件的群，为什么？因为要防止盗版，保护学员权益，知道吧？就最简单的方式。好不好？如果你觉得你是一个呃学习能力比较差的人啊，来挑战一下我们啊，我们整个团队的权威，看看我们能不能激励你往前去进。

如果说我们整个团队都激励不了你，你也别去学别的了，这辈子完蛋操了，知道吗？啊，很简单一个逻辑就他妈的老师在后边拿着鞭子抽着你你也不去做这些事情，你有自己的理由，你说校然，我就是觉得怎么怎么样。

这样那样好，你来教我谈恋爱的，最好别来报名，为什么白花钱，对不对？但如果说我们这个老师抽着你把这儿完成了，等到你有女朋友的时候，你会感谢我的，明白了吗？都没微信群吗？我再说一遍啊。😊，是。

防盗版有微信群肯定是可以有的，明白吗？微信群跟我们内部的这个真实使用的群，内部群用来讨论。但真实使用的群呢啊真实使用的群就是防止什么的盗版啊，就这么简单，好吧。呃，差不多了啊，今天的课程就到这儿了。

如果各位对这个课程有兴趣，想聊一聊价格的话呢，可以去联系一下我们的助教。好吧。我们的助教呢这个就在这个直播间后面等着你们。好吧，去联系一下助教啊，你从哪个朋友圈进来，你就联系哪个助教就可以了。好吧。

那么呢感谢各位的收听观看啊，不要再打弹幕了啊，不要再打电话，不要不要再打弹幕了，做的慢会不会挨骂，你看你自己啊，你你看我们班主任骂不骂就完事了哈，看你好吧，来这个链接啊，发到这里了，各位就不要发弹幕。

把它顶上去了，好吧。😊，感谢各位的收听和观看和观看啊，今天就不用这个校长再见了啊，就这样吧。好吧，感谢各位的收听和观看，我们下节课再见，拜拜。😊，拜拜啊，拜拜拜拜。😔。

