# 嘉琪《地狱级聊天案例》：015.四月超越计划——175长腿保时捷女神是如何从高冷到主动约我去她家？_ev

来听到的兄弟们扣个一好吧，听到的兄弟们扣个一啊。😊，哎，我操了哎我操了哎我操了哎，我操了哎我。😔，我一开这个声音，他妈一直搁这骂人，我操，烦死了。嗯来，兄弟们晚上好啊，这个好久不见啊。

调一下这个公开课的屏幕，好吧。😡，然后各位呢。这个这个能听到我说话的兄弟们啊，统一在公屏上给我扣个一好不好？统一在公屏上给我扣个一。然后啊我问一下，有多少人是我第一次来我们直播间听课的，来来给我扣个一。

好不好？有多少人是第一次来我们直播间听课的啊，再给我扣个一啊。😡，啊，你是第一次的话，就把第一次打在公屏上好不好？如果是第一次的啊，把第一次给我打公屏上啊。😡，好。呃很多第一次来的兄弟们啊。

然后都是我们从那个。猎心计划的小课里边来的，对不对？如果说你们是购买了猎新计划的小客子，兄弟们再扣个一，好不好？可能你们在那个抖音平台上看我直播呢，是一种风格，对不对？好的。

那么现在呢你们来到我们的这个微信里边来啊，那么我们就另另外一种风格了。好吧啊，还是那句话呢，就是佳琪校长讲的东西呢，希望各位用心听啊，哪怕你不用心听，对吧？他妈的拿着女人啊，摆在你面前给你看。

你他妈总会用心听吧，是不是这个逻辑，好吧？那么兄弟们啊。😡，那么兄弟们，我们现在就直接开始讲课了啊，直接开始讲课了。我把弹幕什么的呢给你们调出来，好不好？这我还没开播56条弹幕了啊，非常的这个靠谱啊。

兄弟们非常的靠谱。好。那么直播之前呢，我想让大家先看一下这个女孩长什么样，对不对啊，先看样子，我们再讲之后的事情，好吧。我这个人呢一概的平一概的这个状态就是什么呢？就是先给大家看结果，对吧？

看完结果咱们再看过程，是不是这个逻辑啊，是的话扣6啊，兄弟们是的话扣6啊。然后呢。给大家看一下啊给大家看一下这个长相，对不对？看一下长相啊。满分1分打一个分数好吧，来满分1分打一个分数，兄弟们。啊。

满分1分打一个分数。好吧。喜不喜欢这个类型？如果喜欢扣波6好吧，来喜欢的话扣波6啊，兄弟们。好，那么既然各位都是非常喜欢，对不对？吴语曹贼合义，那么我们就直接开始讲我们的核心公开课啊。

来给大家讲一波这个什么呢？核心的干货。那么首先各位啊问一下各位一个问题，刚加到一个女的，她说来个备注，对不对？😡，你们会回什么？😡，而大部分的男的他都会回什么呢？啊，回好的赵佳琪。😡，就这俩字没了。

为什么呢？因为在人的印象里边，我回你什么，取决于你问我什么？这个是人生的底层逻辑，对不对？很多人都是这样的啊，你问我啥呢？啊，我就说什么，你问我啥，我就说什么哎，反正怎么着呢？就是你问一问一答式的聊天。

对不对？那么我之前在抖音上给大家讲过，我说你妈的很多男的都他妈造句式聊天，对不对？然后为什么说他们是造句式聊天呢？因为他们根本在聊天里边就不长脑子，对不对？那么很多时候你们都不清楚。

他为什么会上来先问你要备注，对不对？好，我现在问一下，有些直播间里边老的兄弟们啊啊，老的学员们啊，深圳啊SZ是深圳175是身高TD是结果啊，听懂了没有啊，不要再问了啊啊，再说一遍啊。

直播间里边年轻的兄弟们啊，岁数小这个这个这呸啊，年轻的兄弟们来我们直播间岁数多呃，次数多的兄弟们应该都知道，他问你来个备注是为什么？😡，来有人有知道结果的兄弟们打在公屏上好不好？😡，好。

我们很多内部学员都已经知道了啊，很多内部学员都已经知道了。然后外部学员还搁这叭叭叭呢，你是谁？我操别搁这逗我了啊，看我们内部学员的标准答案，鱼塘划分啊，听懂了没有？很多时候女生上来问你要备注是为什么呢？

是为了方便区分你来听明白了没有？他没有备注的说明没有聊过，而备注了的，说明聊过了，明白了吗？明白的话，扣个一好不好？明白的话，扣个一。然后我再说一下啊，我们如果只说这个名字的话。

那大家接下来会跟我们聊吗？很难跟我们聊下去，听懂了没有？为什么？因为他同时可能加了很多的男的，然后同时跟很多男生聊天，很多人要备注，他们都给备注都很乖，在他的眼里边，你就是一个很乖的乖宝宝。

那么对于他来说，一个很乖的人在他的朋友圈里，他缺吗？告诉我缺不缺，一点都不缺明白吗？因为在于他自己身边的一些人都很乖巧，都很听话，你也跟他们一样的话，你是。😡，不跟别人一样。

那么那这个时候他就会把你拉到什么地方去呢？会被拉到拼颜值，拼才艺，再加上什么呢？拼现实条件，听明白了没有？来听明白的话，把明白的打在公屏上。😡，不用不用你们打明白了，扣个一好不好？扣个一就可以了。

来听明白的话，扣1啊。😡，如果说你们最开始没有把自己变得特立独行，那么对不起，他就会把你放在那些跟别人一样的起步线上。而当你们存在了一样的起步线的时候，你会发现你要么去拼钱，要看就看谁花的多。

要么就是去拼颜值。如果你两者不兼备，对不起，那就拼谁中心，听明白了吗？备胎里边也分12三号啊，所以说我们这里说好的，赵佳琪说完之后，我说女名其实是个男的，为什么这么说。😡。

因为我要给他一种特立独行的感觉。那什么叫特立独行的感觉呢？我说的这句话是不是废话，告诉我来是废话扣个一。😡，是不是废话，对对不对？兄弟们女名，但其实是个男的，他能不知道我是个男的吗？😡。

一定是知道我是个男的的，对不对？那么对于他来说，这个男生他上来说这句话什么意思？我知道你在干嘛地啊，我知道你是什么，只是我给你一个不一样的黑小白。那么他说了什么呢？他说绝。😡，来。

兄弟们一个字儿绝再加一个表情，请问一下这句话什么意思？你这不是废话吗？对不对？😡，我们为的是什么？引起他的注意，对不对？好，引起注意了，他说绝，那我们接下来个干嘛呢？他给了我给了他名字。

他是不是没给我名字呢？是不是这样的？是的话，扣1，既然你要交换基本信息，那我就跟你交换基本信息，对不对？好，交换一下，我说你备注三个字，很简单。有很多人是说你的名字是好，基本上你的特立独行全废了。

知道吧？简洁明了且神秘，对付这种人就这三点玩腻了啊，就是不是拿捏了你就玩腻了，听明白了没有？😡，来听明白的兄弟们再扣个一好吧，听明白的兄弟们再扣个一。什么意思？你备注名字，你的名字是什么？

给你一种特立独行的感觉。他说我叫雅欣，但是你注意到了没有？他连姓都没有给我，是不是这样的，就是。😡，呃，就是有的女生啊，她是会连名带姓一起给你的，对不对？她会把连名带姓给到你，然后呢，她会跟你往下去聊。

说明她很有诚心诚意，对不对？像这种就已经会被我判定为什么呢？就是那种很养鱼的女的，为什么她连性都不给你。为什么她绝得没必要，听懂了没有？来把没必要的话打在公屏。😡，什么叫他妈没必要啊，就在我的视角里边。

我都不需要跟你说那么多，有的没的，我都不需要你知道我是什么名字，我只需要怎么样，我只需要让你知道我不是我都不需要让你知道我姓什么，知道吧？然后呢，如果你接下来去问他呢？你说我我哎你姓什么呀？

然后这个时候呢，他就说他就会说什么呢？姓李。然后你俩就尬住了，听明白了没有？😡，来听明白的话，扣个一。所以说他说他叫雅欣，我说好，名字简洁，说话有略显简洁了。有没有注意到一个问题，就是到这里来说。

你还要往下去接吗？你接什么呢？比如说啊。😡，你接一个逻辑啊，比如说我现在举个例子，你接啊你这个名字怎么怎么样，很很怎么怎么样，对不对？又或者你去接什么呢？啊，你在干什么？这就是为什么很多男人他他尬聊。

他他妈不会说话，为什么呀？因为他妈这女的不给他话题的时候，他就没话找话说，就好比说这女的说哈哈，她就说你别笑了。😡，这女的说好的，这男就问他，你在干嘛呢？你吃饭了吗？你干嘛呢？你睡了吗？对了吗？对不对？

对的话，扣一中枪的扣1啊。所以说你要清楚一个逻辑。你所有的话题，如果遇到像这种闭合式的聊天，那么你一定要考虑的是什么？是他有问题还是你有问题，听懂了没有？就好比说这个时候我说话有问题没有。

一点问题都没有，对不对？那么他有没有问题，他妈的三句话只说他妈四个字，你是不是有病啊，对不对？那你有病，我是不是要解决呀，是不是这个逻辑要摆出你的态度来。因为首先我们要确定谁错了，对不对？

那你错了的话呢，我就要让你知道你错了，对不对？是不是这个逻辑好。那么。😡，在我的视角来看啊在我的视角来看，那么你错了，我要怎么说你很高冷，对不对？名字简洁，说话也略显简短了，什么意思？😡。

你他妈说话那么少，你给我装什么逼呢，对不对？😡，那么对于他来说，一个男的才最开始的时候给他什么印象是最重要的，不卑不亢，把这四个字给我打个公屏上，好不好？什么意思？

我一开始我如果就被一个人的高冷所折服了，如果说我一开始会让他感觉到这个人他妈的就那样，对吧？就也没什么他妈的框架，鸡毛都没有的话，那你基本上就跟他他妈说拜拜，听懂了没有？

你更更更别提最后那这女的他妈是倒追我的，你们知道吗？啊，但是如果说你在这里都不去去。😡，争一下的话，基本上以后就没有结果了啊。看好了啊，他说哈哈哪有你干嘛的？来一波溜走一下好不好？什么意思？

如果他很高冷，你就把他当成一个高冷的人的话，那基本上你就没戏了。听懂了没有？所以这个时候呢，我说你他妈怎么画那么少，名字简洁，说话也很简短，什么意思？老子他妈没有见过你这样聊天的，对不对？你他妈加了我。

你问我要备注，你他妈不说话，你是不是有病，那对于他来说，他自己知不知道自己有问题，他一定是知道自己有问题的。但是对于很多男人来说，他不去证明这个女生是有问题的时候，他就觉得你他妈欠我的，听懂了没有？😡。

而且同样啊他这个时候在想什么呢？他就觉得这个男的莫名其妙的有态度，莫名其妙的有态有框架，对不对？那么这个时候他又会想一个问题，他凭什么会有框架，是不是这个逻辑。校长好，你好。

是不是这个逻辑来告诉我是的话，扣6，所以说如果说他对我们保持怀疑，那么就具备了什么基础的探索欲望，听懂了没有？那么想让一个女人探索我们就很简单了。他问我你干嘛呢？为什么有探索欲望。

因为他觉得这男的他妈跟别人不一样，你是干嘛的，你在做什么，我要看看你是谁，听懂了没有？来听懂了扣一扣一啊，所以这个时候干嘛？他问你他探索你的时候，你要给他干嘛，给他什么？给他你的价值，听明白了没有？

什么叫价值。兄弟们，也是刚刚忙完，和你聊聊天等吃饭，注意啊，也是刚刚忙完，这会儿已经5点47了。1月3号5点47。好的，那这个时候呢，我说我刚忙完的时候，他对于。😡，对于他来说，他是清楚的。

我是有价值的，对不对？给到一部分价值。那么先给一部分价值之后啊，后面再说和你聊聊天等吃饭什么意思？加入到你之中，你问我在干什么？我如果光说我在工作，我在我刚忙完等吃饭，他就会说好吧，听明白了没有？

听明白的话，扣个一。😡，来听明白的话，扣个一好吧？卡死了是卡住了吗？没有吧，我看着大家都打弹幕的啊，你卡是你的问题，刷新一下就好了。再说一遍啊，这个时候啊这个时候我说如果说我说我刚刚忙完，等吃饭。

她就会说好吧，听明白了没有？因为他妈没有关于她的事情，那么没有关于她的事情，她会怎么想你我觉得你真的无求所谓，对不对？垃圾啊，所以说这个时候你看我说和你聊聊天等吃饭，这个点听明白了没有？好的。

他说那么巧啊，你看这个女的她就很心急，她心急在哪里呢？她没有探索到什么东西，但是知道我们俩是要聊天的，对不对？好，她说那么巧，我来了，你就忙完了。你看这个女生她非常的懂得去设计一个圈套。😡，什么圈套呢？

兄弟们看一下啊，他说我来了，你就忙完了，什么意思？兄弟们，你们仔细想一下，他这句话话里有话的。😡，是不是是的话，扣1啊，是不是这句话话里有话告诉我，我来了，你就忙完了。

意思就是你说忙完了是不是因为我在跟你聊天，所以你现在不忙呢？😡，是不是这个逻辑？所以说从这句话里边，我们能测试出什么点呢？虽然说他是在测试我们，对不对？虽然说他是在去根据这句话的理由去套我们的话。

但是我们能测试出这个女生她是什么想法呢？第一个他希望被这个男生肯定，是不是这个逻辑，他希望被别人肯定，这是第一个点啊，拿捏住他的第一个点，叫做他希望被别人肯定，这个是人性的底层逻辑啊。

他不是说基础的东西。第二个啊，他的想法是什么？想让更多的男生肯定他得到更多的价值。那么我告诉你这类女生，我再给你深挖一下，你们想不想听，想听的话，扣个6。😡，啊，我给你们深挖一下啊。

就是这类型的女生是什么情况呢？就是她炸逢大富，你知道吗？炸逢暴富都是这样的。😡，我给你们举个例子啊，就是好比说一个女的，她突然间就是从一个三线小城市呃，到了一个一线大城市，一开始呢摸爬滚打。

突然间有一天兜里边从几千块钱存款啊，就凭借自己的美貌与出众，然后变成了几十万几百万，然后买了车买了房之后，你会发现这种人他特别希望别人肯定她，因为她都穷过，你明白吗？能不能理解这个逻辑来，能理解的话。

扣个一，人都是这样的啊，她都拥有这种底层逻辑，就突然间有一个人大逢大富的时候，她都会炫耀自己曾经没有的东西，来听懂了？所以说就从一句话里边你就能大概清楚这个人的人性是什么样的。

然后我们接下来看一看是不是我们猜测的那样，就是我当时下的结论啊，虽然说我已经跟她发生过关系了，但是我现在告诉你们还是来得及的。好吧，这是我当时的猜测，那么接下来看一下这个猜测对不对啊？😡。

那么我这个时候说什么呢？兄弟们，如果说在于女生的视角里面，他想要的答案是什么？他想要的答案就是对呀，你来了，我就忙完了，是不是证明你很很重要，他就会说什么，哼你这个男人很肤浅，听懂了没有？

就是这种女人她都是纠结的，他虽然希望你肯定他，但他不希望你直接肯定他。因为这种肯定太廉价了，听懂了没有？听懂的话扣个一啊，就好比说你想要买一个玩具。然后这个玩具被你家里边人买到了，玩个几天就扔了。

但是如果说这个玩具是你他妈通过了3个月做家务，努努辛辛苦苦努力挣的零花钱去买的这个东西，你会很珍惜他来听懂了没有？兄弟们听懂的话扣1啊。😡，多打点弹幕，我会用心教你们，你们会用心学吗？兄弟们啊。

我希望你们用心学啊。接下来啊再讲深入的东西，我这个时候要怎么给他，我不能够直接给他，因为直接给他我也显得很廉价，对不对？那么怎么办？我说也不能一直忙，哎，这是第一句话，什么意思？你妈的，什么叫你来了。

我就忙完了，对吧？我能一直忙吗？😡，然后接下来加一波价值，什么价值，总是做一件事，难免会变懒。注意到这个逻辑没有？我说的是什么？总是做一件事难免会变懒。所以我对于生活的态度是很端正的。明白吗？

我觉得我不能够总做一件事，所以适当的聊聊天，可以换换脑子，注意到这句话，换换脑子，他是一个成熟男人给的给对于事业的理解。就比如说我我说我一直忙事业肯定会变懒。所以说呢我肯定是要劳逸结合的，听懂了没有？

兄弟们来听懂的话，扣个一啊。😡，那么这句话说的是什么呢？我不是因为你来了，我才忙完了呢，是我他妈想要换脑子才找你聊天的。听懂了没有？来听懂的话，一波溜走一下。好吧，什么意思？我不是因为我要他妈跟你聊天。

所以停下手中的工作，而是我他妈现在手中的工作很累，所以我过来找你聊天，消遣一下，那么这个时候我们俩的态度就调换了。那么在这个时候他说的是什么呢？他说厉害呀，大下午的你就出来觅食了，来注意了没有？

注意为什么他就会这句话会出来觅食这两个字啊，女的都很聪明的，他觉得一招不成再给你来一招，什么意思？大下午就出来觅食了。这句话你们你们其实可以细品一下，觅食，不是问不是说你是来找吃的。

而是你他妈大下午就跟人聊天，大下午就撩妹，听懂了没有？他是这个意思。来听懂的话扣个一。😡，你这大下午的又出来撩妹了吗？😡，那么我的态度是什么？不解释不在乎无所谓。来记住这三个点啊，不解释不在乎无所谓。

什么意思？兄弟们啊，给你们讲一下什么逻辑啊，这个女的她说什么，你下午就出来撩妹嘛。如果说你跟她解释，你说不是撩妹，对吧？她又会说什么呢？她又会说哼男人，听懂了没有？她心里边就会看不起你。

或者说心里边就是觉得你的解释是没有意义的，懂了吧？所以没有必要去解释，我他妈的密什么时，我是出来聊天的不重要，听懂了没有？你说是什么就是什么，明白，以不变应万变，我说那你上钩吗？😡，记住了没有？

记住的话扣一啊，不要去解释什么？女的问你是渣男吗？你要解释吗？不解释听懂了没有？为什么不解释，因为你妈的这女的问你是不是渣男？你说我不是，那你我不信你要给我证明，那你说我怎么证明。

他说你天天给我发早安晚安吧，你发个一个月，你看你炸不炸，听懂了没有？所以说女人她都用这种看似把问题抛给你，实则是他妈给你挖坑的方式去引导你的付出，你他妈要付出吗？听懂了没有？来听懂的话，扣一啊。

所以说怎么样？所以我们要做的事情就是以不变应万变。我说那你上钩嘛？他说我为什么要上钩来一波溜走一下给他。😡，女的都这样，知道吧？你是出来撩妹子，我说对呀，我就是出来撩妹子，那你别撩我是不是啊？

像这种就是典型的毛病。那么你能够解决她这种毛病吗？😡，是不是这个逻辑，女生都是这样的啊，他们的聊天方式是什么？就是我没有问题，问题都在你。如果你真的把所有的问题都归在你身上。对不起，你要么是备胎。

要么前金顶啊，听懂了没有？所以这个时候你会发现啊，他说我为什么要上钩，其实这个语气是反问，对不对？不仅是反问，还有一种质问，听懂了没有？把质问两个字打在公屏上。有的人他被这么一质问，就立马就怂了。😡。

然后又说哈哈没事，我就是开个玩笑，这女的就知道你他妈几斤几两了，听懂了没有？😡，而当一个人他知道你几斤几两的时候啊，基本上也就是你他妈挨挨挨调的时候啊，这么回事。所以说不要被他的质问所影响。

那么既既然你说了，他说什么，你大下午就出来撩妹吗？我说对我就是撩妹，你上钩吗？他说我我为什么要上钩。我说对呀，所以你不上钩，咱俩顶多算聊天，听懂了没有？听懂的话，扣波6，你不上钩，那咱俩就算是聊天。

也不存在觅食和撩妹的事情了。听懂了没有？😡，所以下午和晚上没有任何区别，听懂了啊，什么意思？你妈的你不上钩，你不上钩无所无所谓的，不上钩不上钩，我退回来。那么这个的内部学员应该都知道叫什么。

这叫进退原则，对不对？什么叫进退原则，我可进可退就可以，随便你怎么玩，我他妈到哪儿都不动，对不对？是不是这样逻辑？是的话，扣1啊。😡，内部全应该都能听得懂啊，不仅是拉扯，也可以说是进退，我可以进，对吧？

我可以进，是因为我退的回来，但你不能退，因为我他妈可以把你拉入啊，这么回事，可进可退，所以咱俩顶多算聊天，下午和晚上没区别。他说你牛逼啊，听懂了没有？兄弟们。😡，那我是不是觅食就和你没关系。

行不行不行啊，太干了，知道吗？太他妈干了，就是你有点太他妈直了，太怼他了，你不能把人怼死人。你他妈聊天不是跟人他妈打架的，大哥，你他么我跟你没关系，他说好的，没关系没关系，滚吧啊，懂了吗？

就是你要把一个人嫌适当的崩在能够射箭的地步，但你不要把这根弦崩断，听懂了没有？来，听懂的话扣个一啊，听懂兄弟们扣个一啊，所以说这里啊你看到了没有？他说哈哈哈，你牛逼啊，那么这个时候你要注意一个逻辑。

他说你牛的时候，这句话是闭合了，对不对？他是不是就把这个话题给闭住了呀，来闭住了的话，扣个一，是不是这样的？而当他把话题闭住了的时候，你们他妈是不是又开始他妈脑头脑风暴，又不知道该怎么回了，是不是。😡。

女人都这样，男人也都这样。在他闭合性话术的时候，你是不是不会回。好，告诉你们怎么去接受你们的闭合性话术的方式啊。记住一个逻辑，他说你牛逼的时候，其实它是一种讽刺，是一种捧杀。

就好比说我之前在内部学员里边，我跟他们说过啊，我跟内部学员说过，我不知道你们都听了没有啊。😡，我说什么叫捧你？什么叫捧杀要区分开。那么什么叫做捧你呢？兄弟们，首先我说校长666，这叫捧。

那么有一天有一个人说校长，你他妈神仙，你什么事儿都能做，你无所不能，你上天入地，我操，对不对？你手拿日月摘星辰时间哪有你这般人啥的，就是捧杀，听懂了，像这种你牛逼的这种，他没有任何逻辑去捧我，对吧？

那么像这种就是属于捧杀的逻辑，他就是没事，在那阴阳怪气，你真牛逼，你真厉害，你真牛逼，也就是所谓的敷衍嘛，对吧？那么这个时候我们要干嘛呢？兄弟们，内部学员告诉我是不是要植入植入价值了。如果是的话，扣6。

😡，好吧。我说一遍啊，我这我讲的公开课，明天啊，明天后天呃，明天的晚上这个时候就没了啊，我讲完之后只给你们一天的复播时间。内部学员永久观看啊，但是呢你们这些人都给我听好了。

现在走神你可能过段时间看不到了，你就解决不了这个问题。听明白了没有？好，所以说这个时候你要注意一个逻辑啊，你牛他是一种敷衍，那么敷衍的时候我要去提供价值，而提供价值的时候怎么提供呢？记住一个逻辑。

他说你牛逼，所以咱俩顶多算聊天，那么他说你确实是算聊天好的呗，聊就聊呗，我说主要是吧我有自知之明，他为什么说你牛逼呢？说你不聊我对不对？你牛逼，那我说我为什么不撩你听懂了没有？为什么不撩你呢？

我说我是一个有自知之明的人，毕竟呢俩人聊天都没意思的话，还想那么多容易挨骂，来一波溜走一下，把他心里想说的话说出来，这叫什么懂你心思，一波溜走啊，走起来，再说一遍啊，什么叫做懂你心思，叫做什么呢？

我说我有自知之明，为什么。😡，他的印象里边，如果这个男的撩我就骂他，听懂了没有？如果这个男的撩我，我就会怼他，他不撩我，我可能还能跟他聊下去。但如果说这个时候他真的说我就是在撩你啊，基本上就没戏了。

听懂了没有？就好比他刚才的那个我为什么要上钩一样，他在质问你，其实就是告诉你，你现在很危险，我可能会搞你了，对不对？那么这个时候我这个时候要干嘛提前退一步，明白吗？但是我把价值植入进去了，听懂了没有？

😡，来听懂的话扣个一，没听懂的话扣个2，我给大家解释一下。好吧，现在给你们一波扣2的时间。如果没听懂的兄弟们，我给大家解释一下。😡，他妈的这么多听不懂的人还不愿意打弹幕的啊，再说一遍啊。

这个思路是怎么来的。首先第一个，你们知道这句话的底层逻辑吗？厉害呀，你这道大下午的就出来觅食了，这句话什么意思？你大下午的就出来聊天撩妹了吗？为什么？我说的是适当聊聊天，换换脑子，和你聊聊天等吃饭。

这两句话的核心意思就是在和你聊天呀？他说你大下午就出来撩妹了吗？听懂了没有？这层逻辑听懂的话扣个一啊。😡，听懂的话，这层逻辑听懂的话扣个一。然后再说第二个点，那你上钩吗？我为什么要上钩。

这两句话是什么意思？他是在去做什么事情，去在隐藏自己的需求的同时在怼我，对不对？希望我去解释，但是我没有解释，我是大胆的往前迈了一步，那么他就退了一步，对不对？他说我不上钩，我不愿意上钩。

我为什么要上钩，我们俩现在谁跟谁呀，你就撩我，我就接受啊，凭什么我接受你的撩啊，对不对？那么这个时候呢，我说对呀，你不接受，所以咱俩是聊天，我就不是出来觅食的状态了，对不对？你怎么能说我是觅食呢？

你既然不接受，那我撩你没有意义，所以咱俩顶多算聊天，这里退了一步，是不是这样的？是的话，扣一，退回了原来的位置，没错吧。😡，好，那么这个时候他说好的，那你不撩我就行了，对不对？那么他说好的，那你别撩了。

我说对呀，毕竟呢我不撩你是因为什么不撩你，对不对？是不是这个逻辑？他说你不撩我就不撩我。我说对呀，毕竟啊我们俩人还没有聊到很好，我撩你的话，你可能会怼我，对不对？听懂了没有？这波六这波听懂的话，扣个6。

把他心里想的说出来，明白吗？😡，来听我的话，扣个6，把他心里想的说出来，好吧。😡，那么我说的是什么意思？听懂了没有？来，听懂的话扣6啊，再说一遍啊，我这句话说的是什么？是把他心里想的说出来了啊。

那么他说我从不骂人，注意到这个时候情绪上来了，明白吗？😡，来明白的话扣一啊，明白的话扣一，有自知之明，俩人聊天都没意思，还想那么多容易挨骂。他就说哈哈，我从不骂人，但其实他加了个狗头，什么意思呢？

就是我操你他妈好懂我呀，你怎么知道我会骂你。😡，西红柿有腹肌，说还不明白，不明白说明什么呢？你才再去他妈看一遍去啊，待会去看录播去啊。好吧，来，你要不要去看录播，要去的话扣一好吧，要去的话扣1，他妈的。

你这都看不明白，你他妈还想着学撩妹呢啊，再给我看明白了，你再去学后边了啊，他说哈哈，我从不骂人啊，什么叫从不骂人呢？兄弟们。😡，什么叫从不骂人？意思就是哎呀，我不会骂人的这种这句话，你信吗？你是不信的。

为什么他是装逼的？其实他刚才就已经准备骂我了，明白吧？😡，因为他的视角里，他觉得我这个人很装逼，明白吗？因为他觉得他从这句话来说啊，注意啊，就这两句话，那你上钩嘛，我为什么要上钩。

这句话其实是一个危险的事态，明白吗？是一个危险的事态，我要往前走啊，往前走，这种高情商高段位的女的少，这他妈叫高情商，我不是跟你说了吗？这种女的都是他妈的从贫到富的一个状态，跟真正他妈高情商的女的。

不会跟你聊这些的，明白吗？他不会给你设置那么多问题，他会想要去了解你，他会问你很多问题，他找到那些合适的人，他会跟你聊，这种才是最他妈普及的女的，六七分七八分的女的，明白吗？

就是你们所谓想睡的那些网红大胸妹，像那些高分的，就你们眼中的那些高分妹啊，听好了，你们眼中的高分妹，就是这种妈的胸大屁股翘，都是他妈整出来的。

然后他妈腿上都是他妈还还抽的那种还吸的吸脂的女的都是这种毛病，听懂了没有？什么叫他妈低段位，什么叫高段位，你们知道高。😡，位是什么吗？高段位是他妈央视二号主持人，高段位是他妈的逼的青光大道的女明星。

那他妈叫高段位的，你能行吗？我都不敢讲，我操。😡，来听懂了没有？所以说我讲的东西你们会用到的，明白吗？来听懂的话，扣个一好不？😡，就你们可能不知道，就是你们没经历过。但我告诉你们。

可能你们现在觉得这种女的段位很高，但其实这他妈只是北上广深的一就是中间的一类型的女的，明白吗？😡，能不能理解，就是他们可能是什么？就是很可能只是一1一种呃六七分七八分的女的一个囊货点，知道吧？😡。

但他不像但他不会说是呃能不能理解真正高端位是怎么聊天的。回头我给你们分享一个。好吧，回头我给你们分享一个，就最近这几天我讲的案例都是点普通的，知道吧？就是你们可能觉得哎呀，那为什么普通的还这么难呢？

你们要清楚聊天是要拥有底层逻辑的，明白吗？这种女的都没正经工作，不是像这种女的，她他妈一年搞他妈好几百万，你你们不会觉得真的没有正经工作吧。我我现在不给你们讲那些，等到我讲完了之后。

我给你们讲一讲这些女的是怎么来钱的，好不好？😡，好吧。如果你们觉得他们只是帮富帮帮富翁什么的，你们就格局太太太小了，知道吧？不要像抖音上那些评论区的傻逼一样，看一个女的有钱就开始算人家，不要这样啊。

我们要做高格局的男人啊，听懂了没有？好，现在我给你们大家继继续讲聊天啊，讲完聊天，我跟大家说一下这个逻辑啊。首先第一个他说哈哈你牛有自知之明，俩人聊天没意思？这点没听懂的给我扣个2啊，没听懂的扣2。

待会去听录播啊，然后这里呢他说我从不骂人，注意到这个点啊，他说我从不骂人，这里其实是有情绪的，为什么有情绪。我提前说出了他心里想的东西，对不对？😡，女人都是这样的，你希他希望有的那些男人是什么男人呢？

是懂你心思能给你想要感觉的男人，对不对？那女人都喜欢那种懂你心思的男人，喜欢那种幽默风趣的人。那么接下来我们是不是还要植入价值，为什么我们的价值在这里是管用的，为什么管用？因为他觉得这个男的是懂我的。

听懂了没有？听懂的话扣1啊，听懂的话扣波1。😡，女人觉得这个男的O，他是懂我的，他是明白我心里想的内容的。好的，他说我从不骂人，这里这里他的语气是缓和下来的，听明白了没有？他的语气缓和下来。

那么我们要进一步了，为什么？因为可能刚才升级失败，是因为我们的欲扬先异，但是这里我们要做什么事情？我们要做真正的情绪价值了，对不对？那么什么叫做情绪价值呢？我这里回的是是呢？😡，啊。

为什么他说我从不骂人，你信吗？你不信，但是没关系，既然你说从骂人，我会说你骂人吗？不我会说，但是可以红色感叹号。但如果你光是说红色感叹号，他顶多只能回一个哈哈，我可没有，对不对？所以说这里再加一句。

还有小皮鞭或者小蜡烛一波溜走一下，好不好？什么叫他妈一波溜走一下，情绪怎么来，情绪怎么来，还那句话，内部学员应该都知道为什么校长敢在这儿，他妈说这种话，因为他妈老子可以可进可退。

你说你说你他妈怎么那么变态，我说或者又没说一定来，听懂了没有？只是比喻老子又不是变态。😡，听懂了？可以退回来的。但是我们聊是聊什么呢？聊的内容是什么呢？兄弟们，我告诉你们聊的内容一定是带有暗示的。

但是你不要说的很直接，明白吗？你又我他妈让你小皮鞭小蜡烛又没有让你抽我，对不对？😡，好吧。那么我这里说的是什么？是呢？戴着可以红色感叹号就或者小皮鞭小蜡烛OK了啊，听懂了。那么他这里呢就会说什么呢？

它这里就哎他这里就问号问号，对不对？两个问号，然后我说只是比喻。我正常人一个没癖号，可进可退，来听懂的话，扣个6好不好？可进可退，听懂的话，扣个6，什么意思？我他妈无所谓，对不对？😡，啊，我他妈无所谓。

听懂了，你他妈说问号，我就我就退回来，那我退回来，他说你这个比喻行吧，是不是有点无语，但是无语的同时，他没有一个特别高的那种反抗的意愿。为什么因为他妈老子退回来了，不仅退回来，我在他心里边植入了一个点。

这个点是什么？小皮鞭小蜡烛在他印象里，这个男的跟他聊骚了，但是他又没办法，听明白了没有？听明白了？那么他要是再生气该怎么办呢？他说怎么你能这么说话呢？我说聊天不就得有意思一点吗？又没说真的，对不对？

毕竟我们刚刚认识素未谋面又怎么样呢？听懂了没有？好，那么这个时候他说他说行吧，这个点又闭合了，请问难不难，难的话，扣波666，好不好？难不难，难的话，扣波666666666啊，那么我告诉你们。

刚才我讲了什么？就他妈的聊天为了什么？为了让他喜欢我为了能够给到价值能够吸引到他，那么怎么他能吸引到他，我们这里是不是要有价值。那么怎么有价值呢？😡，主要是我顺着你的话说下去，注意啊，还是懂你心思。

内部学员看好了啊，我讲的内容都是他妈一样的啊，为什么呢？因为你们哎看好了啊，他如果从不骂人，那么这个时候我就接这句话，我说主要是我顺着你那个从不骂人那句话说下去，那可能就只剩下夸你温柔善善良贤惠了。

对不对？所所以说显得比较俗，给你一个不一样的感觉，听懂了没有？兄弟们来听懂的话，扣波6啊。😡，再说一遍，如果他没有给你话题怎么办？😡，接之前的话听懂了没有？😡，接之前的话来把接之前的话打在公屏上啊。

再说一遍啊，我接的是哪句话，接的是他这句话，我从不骂人，听明白了？我说如果我不给你们逗乐一点，我不逗你一下的话，可能我只是夸你，那么我就跟别人一样了，特立独行一点不好吗？那么这个女生说的是什么？

他说怎么就俗了，我就喜欢别人夸我微笑来一波溜走一下，聊天的话题终于在这个时候来了，对不对？那么难在哪里，难在前面，当他把窗口打开的时候，你会发现你们两个人是可以聊下去的。😡。

但仅仅到现在为止是可以聊下去，但他对我有喜欢的感觉没有他只觉得这个男生可能到现在为止啊没什么太大问题，他觉得可以聊，对不对？是不是这个逻辑，他觉得可以聊没问题，是可以聊的。

但是他并不代表说我们真的是能聊的很好，对不对？😡，是不是这个逻辑来是的话扣1啊，是的话扣1。所以说这里我们要怎么回呢？兄弟们来问你们一下，如果是你们啊，现在开动你们的脑筋。😡，这句话该怎么回？😡，好吧。

我先把这玩意儿抽走啊，我先问问你们这句话该怎么回，好吧，哎呀，妈呀。😡，来先告诉我这句话该怎么回，动动你们的脑子啊。😡，先出两个回答，然后不是那么随意夸人，喜欢怎么夸你，这种都是死，知道吧？

喜欢怎么夸你，让别人替我夸你上课上王揭瓦。😡，你不得夸我吗？现在应该等价交换都是错的啊，都是错的。我就喜欢别人夸我。那这个时候你是夸还是不夸都是错的，明白吗？现在你们考虑一个问题啊，什么夸带车撞人。

他妈错了啊，我就喜欢别人夸我这个点，他的意思就是你夸我一下，我是能接受的，对不对？那么我问你们一个问题啊，就是在女生的视角里边，他觉得你夸我是能接受的情况下啊，听好了。😡，我们夸他就随了他的意思。

那么我们这个聊天就变得没有趣味了，对不对？他暗示你就答应的话就很听话，那么听话是没有意义的。那么不听话呢，我说我不夸你，那肯定也是不行的。所以这里呢是这么说的，看好了，我说那你想听真话还是假话。

给他来一波什么呢？来一波推拉来情绪。因为我们现在紧缺的是什么？紧缺的是情绪，来听懂的兄弟们扣个一，缺少的是情绪，对不对？那么缺情绪干嘛呢？推拉一下。😡，我说你想听真话还是假话，他说我先听假话吧。

不管你先听什么啊，我说先听真话，对吧？他说先听真话，我就说好好听啊，我就说长得非常好看，或者说什么呢？啊，别的再说啊，就是随便夸。那假话呢假话是我希望你更性感一点啊，随便的怎么怎么着都行啊。听好了。

那么这里呢说先听假话，我就说温柔善良，长相甜美，身材匀称，想听的话都在假话里。那么真话到底是什么？期望一下，对不对。😊，是不是？对于他来说，那么真话到底是什么呢？他说这就是真话呀，对吧？他心里想。

那你夸我的这些都是真话呀，对吧？我说那你怎么这么好骗呢，对不对？我他妈说假话你都信了，对吧？那么他这个时候是不是有问题了。那那那那你倒是说说真话，我听听来注意到啊，那么这个时候他说你说说真话，我听听呀。

我说对呀，照片太多了，不敢放心爱，一波六走一下，什么意思？兄弟们。😡，我说你妈现在照片那么多，你让我怎么夸你，对不对？你是真好看还是假好看，我也不知道。所以这个时候我就不夸你了。如果说假话的话。

谁都可以，但是真话的话，我觉得我还是严谨一点比较好，一波溜走一下，不轻易的夸人，但是怎么不轻易夸人呢？有的人说，那我不想夸你，那我那我怎么才能不夸你呢？😡，哎，怎么才能不夸你呢？哎，我照片太多了。

不敢放心爱，但是同样不敢放心爱，这里其实是有一个点的，叫做有预婷放心爱，一波溜走一下，好不好？兄弟们埋了一个伏笔，对不对？😡，是不是这样的，兄弟们来一波六走一下，好吧，什么他妈叫高手。

就是你妈把他的情绪给他调到位了之后，让他他妈爱你爱的不行，这他妈就叫高手。那么请问同一时间内有他妈别的男的跟他聊天，他还会聊吗？他你妈就找我，对不对？因为什么这男的能给他价值，能跟他情绪。

他他妈喜欢跟他聊天的感觉，那你妈的几天下来，这女的就爱你了，对不对？就很简单，是不是这样的，那么他就哈哈哈，你要笑死我情绪来了，一波溜走一下是不是情绪？😡，是不是这样的，那情绪是不是就这么好到位呢？

你妈的就是这么简单，标准有没有标准树立进去了，对不对？情绪价值有没有情绪价值树立进去了，对吧？一方面又当又立，就他妈无敌，兄弟们一波溜走一下吧，好不好？然后再看我说这个时候我在说什么？

我主要是想夸你素颜装满气质，这个意思。😡，这个时候再夸就完全没问题。听懂了没有？因为我他妈先说啊，我说主要呢我现在觉得照片太多了，我不想夸那些长得好看的人，因为他妈万一你妈夸中一大胖墩怎么办呢？对不对？

所以说呢我觉得你素颜妆会蛮气质。我觉得OK的。所以我夸你素颜妆没有问题，他说好像男生都喜欢这种素颜妆，偏绿茶一点那种，哎呀，无语无语子无与子决绝子，对不对？兄弟们，好。

那这个时候他是不是有点不经意间的被我带走了呢？来试的话扣1。😡，是不是被我不经意间的带走了，告诉我对不对？对于他来说，他一开始是那种很他妈强大的气场，聊着聊着好像就开始贴近我了。

有一点点那种很软的感觉了，对不对？男生都喜欢素颜妆是吧？都喜欢偏绿茶一点的那种是吧？但是他还挺清醒，为什么？他没说我就是这种人，对不对？是不是这个逻辑，那么这个时候要怎么办呢？直接收回我们的主权。

我说你听过一句话没有？他说什么话，我说绿茶穿丝袜，修身平天下，一波六走一下，兄弟们学会了吗？学会的话，扣波666吧啊，什么感觉？是不是有一种当爹的感觉，😡，对吧兄弟们有没有这种感觉。

就是你妈你要聊这个天，你他妈爱死了，这男的了，对不对？就这男的嘛又会说话，又他妈会聊天，还你妈会他妈整段子，是不是幽默风趣？😡，是不是这个逻辑？对吧那他他妈一开始就很贴心了，对不对？然后贴完心之后。

我说你听过那句话没有？他说什么？我说绿茶穿丝袜，修身平天下。哎，我喜欢穿丝袜的女人，他说你怎么那么色情啊？我说男人不好色。😡，对吧白在世上做可不可以？对吧？我说我要是说我我是一个正人君子，我是个柳瞎慧。

你不是会不会觉得我阳痿啊，是这个逻辑，我觉得爱美之心人皆有之，但是他妈又没说要操你听懂了没有？😡，来听懂的话，扣个6。😊，修身治国齐家平天下，我操，这你妈的古古代的他妈圣人之言，我操跟你开玩笑呢。

圣人曾经说过绿茶穿丝袜，修身平天下。当然了，我这么一说是开玩笑的啊，但是话是这么说，没错，对吧？讲段子没毛病吧。😡，是吧那么他是怎么说的呢？对吧？他说什么，他说这一看就是渣男语录。

那么兄弟们又是经典的这种问题。他说我们是渣男，我们该怎么办？😡，兄弟们，他说我们是渣男。好的，内部学聪明才智要发挥出来了啊。😡，想找个豆腐撞死，不要那么着急嘛，兄弟们，你慢慢学，对不对？😡，不解释。

不用说解不解释，我就问你，他说你是渣男怎么办？很多内部学员应该都听过，对不对？这个时候你们就知道了，女人说你渣男该怎么解决，对不对？😡，那这个时候该怎么办呢？用逻辑打败他听懂了没？我是大直男。哎。

那来个直男的，他说我听听我说丝袜6666666来一波溜走一下，是不是你他妈喜不喜欢是不是这个逻辑，你说不喜欢渣男，我说对，那我是直男，我就直接一点，因为什么？我说点文艺的，你不想听，那我就直接一点。

我还想他妈撕你的丝袜。😡，是不是这个逻辑来，听懂了吗？😡，来听懂的话扣个6。是不是这个逻辑？好，所以说他说什么？他说哈哈哈，我说我我我就来了一遍，我说女我好看吗？我说男66666，你说这样够到位吗？😡。

是不是？对于他来说，他说你是渣男，你说什么？你说对呀，我是渣男，他说渣男我不喜欢。我说好的，那我当个直男，我给你扣波666，你能接受吗？他说我接受不了。我说你当渣男也不行，当直男也不行，我也太难了。

你看我适不适合从27楼一跃而下去欣赏一下底下的风景。😡，他又会觉得他自己错了，听明白了没有？😡，女人都这样，就是当你正逻辑不通，反逻辑也不通的时候，你再问她。😡，你把问题给他，你说你给我指条活路吧。

他妈的，你让我死不对不对？来，听懂了没有？好，听懂的话扣个6。😡，然后我说你看这样够到位吗？他说太到位了，你属于哪种呢？你属于渣男还是属于直男呢？这个问题又他又想问住我，对不对？他说你属于渣男。

还是属于直男呢？因为直男，我不喜欢渣男，我也不喜欢，对不对？那么你说是谁，我都不喜欢，我看你怎么办，对不对？那我能这么说吗？我都知道你想干嘛了，我还能告诉你吗？我说我跟这俩不一样，嘿贱不贱，哎，贼贱。

但是你喜不喜欢，你很喜欢，是不是？我说我有点神经质，喜欢看感觉，来一波溜走一下。😡，是不是这样的？我有点神经质，我喜欢看感觉怎么行，总不总总行吧，对吧？他说怎么说，我说有时候不喜欢热情。

有时候不喜欢冷漠，情绪使然，你呢男人的情绪，男人的爱好，男人的癖好，是不是？😡，怎么说对吧？有时候我不喜欢太热情的女人，因为太热情了太廉价了。有时候我不喜欢很冷漠的人，我觉得太装逼了。

所以我这个人是跟着情绪走的，我他妈看谁不顺眼，谁就是我儿子，对不对？😡，来一波肉走一下，什么叫男人的框架啊？兄弟们啊，什么他妈叫框架？😡，来扣波666吧，好不好？😡，所以说怎么样？我说看感觉啊，看感觉。

我说你妈情绪使然，他这个时候就贴着你走，他说我好像也这样，哎，太热情的会嫌烦，不够热情的，我也不稀罕去找。哎呀。😡，女人都这样，兄弟们。😡，就是你他妈特立独行，他就觉得他妈你跟他一类人。

因为我也是特立独行的人，我跟其他的妖艳贱货不一样，但其实他们都他妈一样。哎，兄弟们听懂了没有？😡，来听懂的话，扣波666啊。听懂的话扣波666。所以说这个时候来共鸣了。好，那共鸣来了。

所以这是我们的第一个默契。😊，有默契，对不对？那么我们就迈出了升级关系的第一步，学会了没有？😡，好，学会的话，扣拨6吧。你不热情的，你也不稀罕去找好的。那么这个时候呢，我说他说还真是有点相同的。

我说还有比较相同的一点，既然要升级关系，那么就一定要来别的东西，对不对？严格的按照我的思路走，一句话都不带废话的，知道吗？就你们会发现你们跟女的一聊聊他妈好几天好几十天好几百天。

然后那的说谢谢跟你但我就不一样，佳琪校长讲课聊天永远都是简洁明聊，且，一步到位，新的一年还是单身。😡，是不是直接了当一点，我没有一句废话，我要干嘛我就要干嘛，对不对？在我的视角里边。

女人只有只有跟着我的路走和不按我的路走，我去解决问题两种情况，听懂了没有？所以说聊天难不难，一点都不难？只要你懂得一些思路的话，真的很简单，没有废话的，知道吧？来听懂的话扣个一啊，就是我说什么。

我们要升级关系的前一步，那么就是升级关系的前一步，对不对？既然有了默契，我们要拉近距离，那么拉近距离最好的方式谈感情，对不对？😡，是不是这样的？来是的话扣6。😡，是的话扣1啊。喝口水他妈有点渴。

所以怎么样？所以你骂老子他妈就这样啊，新的一年你还是单身。他说哈哈哈，你身边的女人肯定不少，这种就是典型的不按我的思路来，她不想着让我去跟她聊这些升级关系的事情，所以他去他妈拦着我，对不对？😡，啊。

那么这个人怎么办？继续植入价值。因为我觉得如果我们不能升级关系，那一定是价值不够的问题，对不对？换句话来说，女人如果觉得你价值够，他是不会拒绝你的，除非她矜持，对不对？那矜持又是另一回事了。

那么如果她不矜持，或者说她直接拒绝你，或者说她跟你绕路走，那一定是价值不够，那么就植入价值，对不对？简单明了，有很多哎前段时间我有一个新来的私教学员，我跟她聊聊过这样一件事，他跟我问，她说校长。

我有个问题，就是有一些女的吧，聊的还可以，然后呢，我们俩聊的也都不错，但是每次到升级关系的时候，他就会转移我的话题，我该怎么办？我说兄弟，你可能是价值不够的问题，她说我价值感觉还可以啊。

我说是这样的兄弟，你听我说，首先一个女人她如果不接受跟你的升级关系，她一定是对你的价值存在的疑惑。对你的价值存在的一些质疑，而不是说她觉得你这人不行，明白吗？因为她觉得你人不行，他就不会跟你聊了。

对不对？她觉得你这个人行，她才会跟你聊。但是如果要升级关系的话，他又会。😡，觉得你这个人还不够格，那么我们就让这个格够了就行了。听懂了没有？逻辑非常的简单，在座的男人应该都能听懂。

有一个算一个的来听懂的话给我扣个一好不好？所以说跟女人生级关系升级的是什么？价值，你的价值直接植入够了，他就会接受你。如果说他不接受，只有两种情况，要么植入的不够，要么他矜持明白吗？😡。

那听懂的话扣1啊。所以说他说现在要的是正确的时间，我说的是这句话，我说要的是要的是在正确的时间遇到合适的那就不是很容易了。什么意思？老子他妈宁缺毋滥。😡，那么他是说什么呢？他说还是不缺呀，我说我缺。

你信吗？来一波溜走一下。他说我要你要是说缺，我会觉得你很假，注意到这句话没有？这句话是存在一层博弈的。好吧，这句话存在一层博弈的，有没有保守的女人啊，问的太好了，保守他妈不就是矜持吗？他妈了个逼啊。

愁死我了，你啊，听懂了没有？😡，来听懂的话扣个一啊，再说一遍，这里是有一层博弈的。这里我细致给大家讲一下啊。这里有个心理学上的逻辑叫做复格。首先第一个我说的是遇到合适都不是很容易的，这是什么？

这是价值往上走，对不对？那么价值往上走了之后，你会发现这个人的可得性是下降的能量平衡守则来内部学员的兄弟们给我听好了啊，如果一个人的可得性很高，那么他的价值一定是很低的。

所以说如果说这个人的价值很高的时候，他的那可得性就很低，对不对？它是一个跷翘板的逻辑，是一个天平的一个逻辑，听懂了没有？所以说你要清楚你想保持一个平衡的话，你一定是把这两个东西牢牢的锁死的。

那么如果你锁不死就会出现这种情况，为什么会出现这种情况？就是当你们会升级关系的时候，他觉得你价值够了，但却很高的时候，他就会觉得你身边的女人多，明白吗？他就会觉得你身边的女人多，因为什么？

因为他觉得你价值这么高，不一定会轻易的单身，对不对？也不会轻易的去选择一个人，我相信那个人不会是我所以说他会问你我觉得。😊，身边的女人不少啊，那么这个时候啊，你这个时候说的是什么？我说我是没遇到合适的。

那么这句话说完，他说还是不缺，意思是什么？就是告诉你，我觉得你还是很难得到。那么我这个时候说对呀，我确实很难得到。但是注意到这个点没有？我说的是我说我缺，你信吗？其实是我把他当成了一类人去这样说的。

来听懂的兄弟们扣个一，就是我在潜在的提高他的价值。来听明白了没有？😡，来听明白的兄弟们扣个一啊，什么意思？我说我缺，你信吗？意思就是我觉得我们俩是一类人，我觉得我们俩应该一家人不说两家话，对不对？

我觉得我们俩应该不用说那么多，有的没的，我说我缺，你肯定不信。所以说我觉得我们俩是一个世界的人。那么他这个时候呢，就把自己当成了跟我一个世界的人，他就会说我要是觉得你说缺，我会觉得你很假。

那么这个时候我们俩的价值又平衡了。听懂了没有？😡，好，来听懂兄弟们一波6走一下啊。当我们的价值平衡了的时候，你会发现啊。😊，你会发现我们俩说话什么的，又变成了同一个水平线。

而当我们变成了同一个水平线的时候，他就能接受我了。来明白了吗？价值也上去了，可得性也上去了，明白吗？😡，因为把他的自我认知提升了，我说我缺你信吗？那这样的话，你的价值就太你的可得性一下子就太高了。

那你的价值一下就下来了。听白明白了没有？来明白的话，扣一啊。如果你说我缺你信吗？那么这个时候你会发现你的可得性一下就升的很高。然后你的价值一下就掉的很低，他就会觉得你前面都是在装逼的啊。所以说这里啊。

😡，我你要是说缺，我是觉得你很假。对呀，所以我说这年头当个屌丝还挺不容易的，容易被误会成妻妾成群的老渣男来一波溜走一下。这句话说的就是什么？我可能真的是缺呢？😡，给他一种什么，不要想我那么高大上啊。

虽然我是一个非常的风情万种，非常玉树临风，风流倜傥，潇洒的男人，但是我还是个老屌丝。😡，谦虚对不对？那么谦虚的同时想要有什么样的感觉？他说我想让他说的是什么？我想暗示他说的是啊，我想让他说的是什么。

我想他说的是哎，你不是个屌丝啊，你挺帅的呀，你身边的人挺好的呀，你也挺优质的呀，我想那夸我，对不对？因为在座的人都知道人与人之间的交流，就是我说我长得丑，不会有人真的会附和我说我长得丑，他一定会说，哎。

你这还丑呢，你这我这才丑呢，对不对？听懂的话扣个一，男人之间跟男女之间女女男之间，他们的交流都是一样的。😡，都是这样的，所以我这里是故意示弱让对方去夸我，但是他说哈哈哈那可不来一波溜走一下。

给他一波溜走一下。好吧，他说那可不，我说什么，我说他妈老子在自嘲意思是上你夸我，我你怎么那么耿直啊，来一波溜走一下。😡，是不是我他妈让你夸我呢，你干嘛呢？你他妈怎么还附和上了，你有病吧，对不对？😡。

所以说什么？就是你在带着他聊天，有没有这种感觉？有的话扣1，你在主导这个聊天的节奏，对不对？所以说你会发现一开始说那个女生高分的人给我举个手，说这个女生他妈的很高段位的举个手，其实她不是高段位。

从这个点来说，他就不懂得为人处事，明白吗？就是他其实不但不带脑子的，只他他妈掉别的男的掉惯了，他才会有这种惯性，你们要听说这个逻辑，所以说你可能觉得这女的他妈人畜无害的。你可能觉得这女的真的是很好。

但其实他掉男人真的有一手的，她很会的，你可以说她出个门可能连自己手机都能落来饭店，但是他他妈一提调男人，他妈绝对专专职专职绝对专长，听懂了没有？就是为什么我说那个点。

就是你们可能觉得有的女的他妈的就是很善良，就是很他妈单调，但其实不是的，他们心里边比谁都明白，因为他妈女的从小都被男的追惯了，明白吗？所以说我说的是什么？就是这个女的，你觉得她高分嘛？其实一般明白吗？

真的一般，听懂了没有？听懂。😡，扣1好吧，听懂的兄弟们扣个一啊，这种人他真的很一般，没有什么特别高的所谓的价值。就是典型的。你说他有个保时捷，对吧？或者说你说他有辆车，这是没问题的，对吧？有辆车什么的。

他确实是有钱，但是有钱不代表他真的很聪明，明白吧？因有的人确实长得漂亮嘛，对吧？有自己的资产配置的玩法，但你要说他真的他妈非常的那啥，有个几百万小富积安是可以的对吧？这么个逻辑，听懂了没有？😡，好。

所以我说你他妈怎么这么耿直，对吧？他说什么，他说哈哈哈，那我能夸你啥？😡，我说懂了，我他妈长得不好看，没得夸呗。😡，什么意思？我又他妈暗示他一遍，对不对？我是不是又暗示他一遍。

我说你他妈是不是德妈不懂说话呀，他说那不是你长得挺端正的呀，不然我能加到你吗？这时候终于懂了，对不对？来，听明白了没有？来，听明白的话扣个一，是不是这个逻辑？😡，我说你长得挺端正的呀，不然我能加到你吗？

😡，他说哎，他说这样他要他要这样说，我说那才发现你嘴很甜，继续走我的逻辑，对不对？为什么？因为刚才是在解决问题，对不对？好，现在解决完问题之后，我又回到这个路上，听懂了没有？来听懂的话扣个一。😡。

听懂的话，扣个一，我说才发现你嘴很甜，但是呢我这个时候又不满意了，为什么我觉得他妈的这女的没那么高价值，所以我要把我价值塑造的很高，对不对？是不是这个逻辑，我要把我的价值塑造的很高。

那么这个时候怎么来价值呢？我说要是下次不用暗示，你直接来，那就更好了，一波溜走一下，给价值，就是你妈的我下次希望你他妈坐好了，直接往上坐啊，直接往上坐坐着，他妈自己动，不要他妈让我说话了，懂不懂？

这种感觉有没有他妈当爹的感觉，来，听懂的话，扣波6，就男人一定要有什么感觉，就是你妈架着这个女的走，明白吗？就情感的驾驭感，听懂了没有？就女的他妈到最后到最后你妈甭管他外面他妈多少舔狗，多少他妈备胎。

到家里一下给你跪地上，对不对？听懂了没有？😡，来听懂的话，扣个6。明白吗？来明白的话把，明白了，打在公屏。😡，好吧，所以这个时候怎么办？就直接告诉他，你妈，你下次直接来，不要他妈让我暗示你了，我很累的。

😡，那么说完这句话之后呢，他说我可没说假话，我是实话实说的。从你妈摁啊哦，从你妈问我叫什么备注开始，到现在为止几个分钟。😡，不是到现在为止几句话。😡，30句话有没有？😡，直接他妈颠覆直接的状态。

现在开始直接捧我，对不对？😡，听懂了没有？就是这种过程，明白吗？就是这种过，就你妈你暗示完了他之后，他就觉得你他妈这人价值好高啊，对不对？😡，明白了吧。然后你的这种价值给到他这种感觉里边。

他就说我没说假话呀，我是在说实话，你真的很帅，你妈老的帅吗？对不对？我一米7米，他妈捂短身材，有什么帅的，是不是这个逻辑来，听懂的话，扣个6，有没有一种当父亲的感觉。老父亲的即视感，爽不爽。

问你们爽的话，把爽打在公屏上，就是你们你们会发现他身边那些舔狗一个个，你妈的都对他他妈的舔到他妈天上了，他都不会理他，但是我就不一样，我30句话之内让他管我叫爹，对不对？就不一样的方式。😡。

是不是这里为什么不是捧杀？因为他他妈这个时候没有所谓的捧杀，他说你长得很端正，不然我能加到你吗？这句话还不够诚恳吗？😡，什么他妈叫捧杀，莫名其妙的夸你，而不是你要他夸你听懂了没有？😡。

然后我这时候说什么来，兄弟们。😡，我说相信你明天有事儿，我得早睡，你呢。😡，什么意思？兄弟们，如果你们爽的话，我再给你们爽一个逻辑啊，再告诉你们怎么爽。就你妈给他聊到高潮的地方，你停下，你睡觉去了。

听懂了没有？😡，我这里故意的啊，你见过校长什么时候10点钟睡觉的，就最近他妈校长10点钟睡觉，1月份啊，校长没有10点钟睡过觉的，平均都是晚晚上的呃两凌晨的4点钟到5点钟睡。😡，完事以后呢。

我他妈聊到10点钟，我觉得可以了，我不聊了，这叫什么呢？这他妈叫故意吊着吗？这他妈叫过山车原理。什么叫过山车原理，把你的情绪推到高点的时候，老子他妈走了，不管你了，那他这一晚上想不想我来告诉我。

他他妈想死我了，听懂了没有？就他这一晚上他他妈睡着都在想这男的为什么不聊了，我操。😡，听懂了没有？他着急了，他说你怎么睡这么早啊，我一般都是睡很晚呢，你看。😡，做到了没有？😡，来听懂的话，扣个6。

把他他妈情绪调好，他明天会给你发早安，明白吗？来看一下啊，我说我也是最近刚倒回来，最近上午比较忙，以前也是熬夜冠军。他说哈哈，我说明天说先睡了，他说晚安，我说安啊，我安完了之后，第二天早上11点48。

12点钟，12点钟，我没找他他来找我了，主动找你发早安，一波溜走一下。😡，有的男的就是他不知道该跟女的第二天聊什么，为什么，因为你妈她都不知道该聊什么，对不对？她都不知道早上起来打个招呼，该怎么打。

她说个早的，女的说个早又他妈尬住了，对不对？😡，所以我告诉你，聊天到高点的时候打住，不要聊了，理性的去他妈聊天，不要他妈很感性的去投入，听懂了没有？就你妈这女的为什么给我发早安啊。

为什么你妈爱的我不行啊？为什么你妈倒追我呢？我他妈两点钟才回她，听懂了没有？😡，我他妈不着急，你12点给我发早，我他妈两点钟，我又隔俩小时，我让你再想我一会儿。😡，我回我这会儿刚忙完吃了口饭。😊。

万一他不发呢，不发，你也不找他，明白吗？😡，明白吗？来，明白的话扣个一，什么叫万一他不发，万一他不发，因为他妈你之前事儿没做好，明白吗？他如果真的不发，他他妈欲擒故纵，对吧？然后你我就发朋友圈去了。

懂了不？我就干我的事去了，我不把你当回事儿，你顾着吧，你估个几天，我在你朋友圈点个赞，你会巴不得来找我的，听懂了没有？😡，然后呢。他说我这我说我这会儿刚忙完，我两点钟找他啊，两点钟找他。

我说吃了饭好像撑到了，直接秒回，来一波就走一下，够辛苦的，你是做什么的呀？😡，探索欲望，为什么他妈一宿就他妈想这事儿了，你知道吗？这男的干嘛的呀？我操，这么屌是不是这样的，来听懂的话扣个一。😡。

那在他的视角里，你是什么人？你他妈无上了，都是不是？😡，哎，所以说这个时候怎么办？他说够辛苦的呀，你是做什么的呀，对吧？我他妈又隔半个小时，我再回他，我说知识付费流量变现就8个字，半小时回8个字。

像不像女人回男人来一波六走一下，像不像你妈女人回男人来告诉我像的话扣1。然后他说我说每天上午都比较忙，就两句话，他他妈叭叭叭叭叭叭叭来扣波666好不好？😡，什么他妈叫子聊天，告诉我。😡，就你妈我没说话。

他他妈说一堆。😡，我说他我说我他妈都知付费，流耀面，他你妈都创业都这样，我之前都朋友做服装的时候也是没日没夜的，还总睡不好觉。有的时候每天只睡四五个小时，有的时候最大人的愿望就是能睡个好觉，哎，偷笑。

😡，爱不爱？😡，喜不喜欢这种感觉，你妈最开始他是怎么对我的，来个备注，对不对？😡，那现在呢他妈想一宿听懂了没有？就他想我一宿，他会不会一宿刷我朋友圈刷吧，肯定会刷的，明白吗？他不仅他妈刷我朋友圈。

他又他妈有事儿干，那么想这男的他妈到到底干嘛呢呀？操这么屌，我操，是不是？然后又想这男的他妈怎么这么会，对不对？想很多东西，要不是这个职业，怎么说，你说他妈搬砖，他都说我不信，听懂了没有？

你不是这个职业，怎么说，你说你自己职业就完事了嘛，对不对？男人有价值不在于他的职业，不在于他的硬价值，而在于他妈软价值够不够，听懂了没有？😡，然后我接着说什么？我说第二个默契，我是个挺缺教的人。😡。

是不是？我说的是什么？我说我挺缺教的，注意这是个伏笔。😡，他说你现在不忙了，可以睡一小下的来一波六走一下，贴心不贴心。😡，来贴心的话，扣波6。是不是？不是这个职业的啊，所有的人不是这个职业的。

你是什么就说什么，懂不懂？😡，妈的非得他妈硬告我，对不对？😡，不是那职业，你不会说了，厨师俩字不会打。😡，搬砖俩字不会打，金融俩字不会打，房产俩字不会打啊。😡，关心了对吧？我说我的意思是今天你在。

所以没什么困意。😡，什么意思？😡，我说你在啊，所以我没什么困意，只是我觉得以前我挺困，现在你在我就不困了，给你一点反馈。他说你在撩我吗？赶紧确定一下你是不是在撩我呀。😡，是不是挺缺觉的。

就他妈我他妈每天缺睡觉，我每天只睡4个小时，我困死了，对不对？缺觉吗？😡，他说你在撩我吗？赶紧确认一下你是不是在撩我。😡，那么这个时候呢，我能够轻易的他妈就说我是在撩你吗？如果说我说他也能接受。

我就实话告诉你们啊，就我实话告诉你们啊，这个时候我说我在撩你他也能接受，他顶多只是他妈矜持一下，但我不想让他矜持，我觉得他妈很脏，对不对？我觉得很恶心，你矜持个鸡巴，对不对？所以我不让他矜持。

我说那我应该提前问你一句话，说说什么，我说昨天我问过你，你会上钩吗？我贱不见，兄弟们。😡，太他妈贱了，因为昨天我问他的时候，他说我凭什么上钩？😡，对不对？我把他堵死在这儿，听懂了没有？😡。

🎼我主动给我的聊天增加难度，见不见，就让他他妈很难得到我明不明白？就让他有一种什么，这男的可得性越来越低的时候，他就会觉得这个男的价值很高。😡，不再把这个人线来回的扯来扯去，扯来扯去，对不对？

那他的情绪就一直被我扯来扯去，扯来扯去。😡，然后他就会倒追你听懂了没有？来听懂的话，扣个6，什么他妈叫女人倒追你啊，就你妈你什么时候他会追那个女的追的无可奈何，他妈深入爱河，无法自拔呀。

就你他妈给他付出了很多时间精力情感的时候，听懂了没有？就你他妈每天晚上，然后你准备聊天的时候，他说我睡了，然后就想他一宿，第二天中午起来，他说我好忙，然后他给你立一波人设，再告诉你。

我不是那么容易得到坏了，直接就进去了，听懂了没有？直接就啪掉水里就出不来了，听懂了没有？兄弟们好吧。😡，所以说为什么他妈女人会爱一个渣男爱的不要不要的，你们现在明白了没有？明白的话扣个一好不好？

来明白的兄弟们给我扣个一。为什么他妈女人爱渣男爱的不要不要的呀？就是你妈的因为这男的他妈不让他得到，你知道吗？不仅不让他得到价值还他妈挺高，你觉得这男的很好吗？很帅吗？可能没你帅，可能没你高。

可能没你有钱，但是他他妈比你会月营，他就比你更加懂得感情。听懂了？所以我们要做的事情是什么？是他妈懂得人性，明白吗？我说昨天我问过你，你会上钩吗？😡，他说我不会，你看我说好的，那不算，一波六走一下。😊。

是不是？他说我不会不会上钩，我说行，那不算什么意思？你说不撩你你你是不是在撩我，我说不是为什么不是，因为你不上钩，你上钩就是你不上钩就不是好不好？那么这时候他说我就知道你要这么说，渣男都这样微笑。

什么感觉？就你不撩我，你就是渣男，你气不气，兄弟们气不气。😡，一个女人开着他妈保时捷卡宴的女人。😡，说你不追我，你就是你妈的渣男。😡，请问一下喜不喜欢这种感觉，如果喜欢扣波666啊。扣波666，接着讲。

对不对？我说那我再来一遍算撩你他说哈哈晚了。😊，那么这个时候我说算撩你他说晚了，我说那我说他说晚了我不听，为什么？因为我知道他他妈要装逼了，那么他装逼我该怎么说呢？我说对呀，渣女都这样来听懂的话扣波6。

😡，他就哈哈哈，因为什么？我说你们渣男都这样，他说渣女都这样，哎，贱不贱贱死了。然后这个时候他就哈哈哈他不知道该怎么接了，对不对？好，他不知道你写完了。😊，好的。啊，他说哈哈哈，我说所以我是渣男。

你是渣女，我们俩人绝配，一波六走一下，是不是？😡，调动情绪了没有？是不是调动情绪了，就他在他觉得他妈这男的要推开他的时候，我拉了他一把，他觉得我要拉他的时候，我推了他一把，对不对？

他觉得我要推开他的时候，我又拉了他一把，他你说难不难受，他他妈死难受，是不是这样的？😡，听懂了没有？再来一遍啊，再复盘一遍。😊，啊，他说你是不是在撩我呀，我说那你上钩吗？对不对？然后他说我不上钩。

我说那不撩了，对不对？第一波的推拉完成了，对吧？然后我知道你要这么说，你不撩我，你就是渣男，我说那我撩你好吧，他说不我不想被你撩，他觉得他赢了，但是我说那渣女也都这样，他说哈哈哈，我说所以呀我渣男。

你渣女，他妈咱俩绝配666啊，见面聊天可以这么拉扯吗？也他妈可以知道吧？只要你他妈会啊，就他妈很简单，他说你少污蔑我，我可不渣啊，我说我这是为了后边的俩字，前面的可以忽略，他说你还说你没撩，都绝配了。

😡，是不是就主动的被撩，主动的说我在撩他，你们说这人怎怎么回事呢？咱们只是想要跟他聊会儿天，对不对？兄弟们，大家都可以作证啊，我只是想要跟他聊会儿天儿而已。😡，对吧但是你看他又。是又是绝配。

又是这事儿那事儿的。😡，你说我也没有办法，知道吧？就不是说校长这个人长得就是多多帅都好看，主要是你妈人家都白白给啊，对不对？😡，那我这个时候说的是什么呢？😡，我说绝配形容是我们默契。撩的话呢。

我可能会问你，如果我抱你，你会不会害羞，一波溜走一下，兄弟们。聊天嘛，对吧？你要聊什么，就你妈聊的是情绪，那你有情绪之后呢，我说绝配是只是形容我们默契。如果真的撩的话，我们为什么不抱一下呢？

他说应该会狠狠的给你一拳。我说好的，那撩不起告辞。😊，贱不贱兄弟们啊，就问你们贱不贱，贱的话扣波6，是不是？😊，他他妈发三个黑人问号啊，是不是嗯，是吧？再说一遍啊，我说我抱你会害羞吗？他说我会给你一拳。

我说操你妈啊，我说那了不起告辞啊，最发三个问号，我说什么？我说在下只是想当个好色的壮士，结果抱一下变成烈士了。😡，幽默风趣，他说哈哈哈，你不许走，哎，白给兄弟们，这个时候突然间就开始拉我了，为什么？

因为他妈我都告辞了，对不对？着急了。😡，来666啊，666走一下好不好？见不贱问你们见不见就问你们见吧。好，见就学，知道吧？贱跟什么样的贱人学习，就会成为什么样的贱人。兄弟们好吧，想不想当贱人。

如果想的话，扣波666好不好？哎，是我觉得有的时候人之贱则无敌，水至深则无鱼，对不对？😊，那么接下来他说哈哈哈，你不许走，那我理他吗？我肯定不理他，我他妈又干了他3个小时，他就问我真的生气了吗？嗯。😡。

都不用我说话，直接送上门儿。😡，听懂了没有？都他妈不用我说话，直接送上门白给啊。😡，是不是？我说那没有。忙了一天，眼睛有点疼，电话说吗？他说行呀。😡，对不对？电话直接打过来。那么你们如果说想听电话的啊。

待会可以扣波666，好吧。😊，然后这个讲电话的过程中呢。给我发了一张勾，发了一张身材，兄弟们。😡，哎呀，我操这发了一张身材，对不对？来身材满分1分，打一个分数吧，好不好？😡，然后呢啊电话打了70分钟。

我说歇了道晚安吧啊，到完晚安之后呢。明天见为什么说明天见呢？他说晚安，第二天的3点钟没绷住，问我醒了吗？三点两点钟啊，问我醒了吗？三点半给我打了个电话，然后说那我先去收拾一下，家里很乱。兄弟们。

我有点不懂，帮我解释一下，我说一会儿见吧，到了告诉你是什么意思。😡，一波溜走一下，我给大家解释一下这个电话打了什么内容。😡，好吧。你们不是问我能不能直接约嘛，对不对？😡，是吧都到家了，他要收拾一下。

家里很乱，对不对？那么中间这个电话打了什么东西啊，是吧？😊，给大家说一下啊，不是想放大吗？放大一下给大家看看啊。😊，我觉得还可以啊，腿什么的都都还不错，是不是？😡，直接去找嘛，那不废话吗？

那我还去他二大爷家报备一下啊。😡，给大家说一下啊，这个电话打的是什么内容啊？首先第一个，你们知道打电话的定义是什么吗？😡，你们知道打电话的定义是什么吗？定义就是然后他一直保持在情绪的一个高点。

就是电话的逻辑是这样的，就是要么你把情绪变得很高，要么就去走心。😡，喝口水啊。那么打电话更多的需要的是随机应变，对吧？打电话更多的需要第一个随机应变的能力。然后第二个呢是你去如何的进行适当的降温和走心。

然后再到什么呢？说了这么多之后的变现，一共有三个3个重点啊，第一个叫做什么呢？叫做幽默啊，第二个叫做什么呢？叫做走心，第三个叫变现。那么我这660分钟电话是怎么打呢？我一开始打电话，我跟他聊的是什么呢？

我说喂我一开始怎么说的开场啊，我一开始声音特别的小。😊，我说我是怎么说的，我说喂。😊，然后他这个时候呢，就说喂怎么了？然后我说喂，他说怎么了？我说我别说话，我他妈偷地雷呢，然后他就乐了，知道吧？

他乐了之后呢，我说哎，主要是今天工作了一天很晚了，不是没回你是我刚才接了个电话。😮，然后他说哎呀，那你真他说你真辛苦了呀什么的，反正就是大概其就捧了一下嘛。😡，啊后听懂的话，扣波6啊，这是开场部分。

就你开场部分的时候可以给他一个不一样的感觉，知道吧？或者说什么呢？就是你小点声也好啊，对吧？大点声也好啊，都是O的，这是没问题的啊。然后接下来呢说什么呢？就是聊什么呢？我说反正我感觉吧。

就是最近忙的时间挺多的，难得会闲下来聊聊天什么的。然后他就说是的，我说你干嘛呢？他说我现在在打那个他说他他在打那个麻将，你知道吗？他他说他在打麻将，就是给我发了就是说也不是发吧，就大概提跟我说了一下。

他说打打那个什么最近比较火的那个麻将，对不对？我说这个我他妈懂啊，你看我教你出，你现在手里什么牌，他说他说是什么一桶二桶三桶，然后那个什么乱七八糟的，我说没事，现在你听我的，你123456。

然后出个顺子，看看他们上家要的起，要不起，然后呢，他就他就愣住了，你知道吗？然后我继续说然后你不是有三个发财嘛？你三代二啊，对不对？然后你看看有没有王炸外边，然后他就笑了，你知道吧？😊。

就是有的时候就是你幽默感嘛，就更多的是你一开始给到他来听懂的话，兄弟们扣个一。好吧，这就是我觉得打电话最开始的时候，你要给他一个状态，知道吧？那么这个状态是什么呢？就是你所谓的幽默也好啊，怎么着也好。

你给到他对不对？那么给到他之后呢，到了中间部分了，你聊到哪呢？聊到那个比如说幽默的差不多了，对不对啊？这个时候要去进行升级关系了，对不对？那么升级关系要升级什么呢？就比如说哎不过我真觉得从你的照片里看。

觉得你腰挺细的，是不是真那么细呀，他说真挺细的什么呢？或者说我腰粗，我说你这谦虚了，你凑再粗能能有我粗啊，对不对？😊，啊，对吧？然后去自嘲一下，其实不过说真的怎么怎么样，去跟他进行升级关系就可以了。

其实升级关系它是有一套电话流程的。但我现在讲的话呢不好讲，因为呢首先第一个我得给你们用实战方式去给你们讲完了，再去进行一个归归纳总结，对不对？现在呢他妈大晚上的我也不好去找人，现在给你们打电话了。

因为打电话没接的话，浪费时间。我直接告诉你们，升级完了关系之后要做什么事情，就走心走心的话就是讲故事，讲故事的话呢，是我在内部学员的这个呃课程里边给大家讲过的，对不对？我曾经创下一个记录。😊。

什么记录呢？兄弟们，就是我他妈的那天给一个人讲故事，给一个女的讲故事，20分钟给人家讲的痛哭流涕，满脸眼泪，直接哭的哇哇的啊，这个是真事，我们内部学员应该都知道，知道的话扣1啊。

我给这个视频给大家发过去啊，我发过这个视频。😡，就我我20分钟随便就是当时我是在直播，随便挑个女的，随便现场现场挑了个女的打电话，20分钟直接视频电话给人打哭，知道吧？😡，那这个故事怎么讲？

我们内部学员应该都知道啊，我就不在这里做赘述了。那么讲完故事，走官升华和走心之后呢，那么这个时候你就会说什么呢？就是说呃我这两天没什么事儿啊，出来一起逛逛街呀，压压马路什么的，最好找一个由头。

什么由头呢？比如说哎我看你拍照不错啊，拍照不错，或者说我觉得你哎你最近这个照片比较少，出来拍拍照吧。然后顺便那个喝点眼喝点饮料什么的，基本上给他更多的选择，拍拍照喝点饮料，或者中午吃个饭什么的。

那么这个其实是正常的约会流程。但这个里边是这个女的主动约我知道吧？说明儿出来吃饭呀。😊，然后呢，约到这里的时候，就是我说明儿出来吃饭，我说行，然后答应了之后就挂了啊，挂了之后，我说歇了到晚安吧。

然后他说晚安，他说问我醒了吗？意思就是中午吃饭嘛，中午吃饭或者下午吃饭，约的是下午啊，然后呢，这个点中，他就给我打个电话，他说什么呢？他说喂啊后我说你地方定好了吗？就是我其实是我该定地方了，能理解吗？

就本来意思是他约好了，是我定地方，我们去的，然后我一醒呢，我就打假装一个睡蒙了的状态，我说你地方定好了吗？他说不是已定吗？我说啊，是吗？啊，对不起对不起，我忘了，要不这样吧，我们改天。😡，啊。

他说他说现在定也来得及啊，我说这样吧，你家里能做饭吗？😡，然后他说他说好像能，我问一下，因为他那边好像是没有开火的状态，那个灶他也没用过，我说应该是能的，应该是应该是能。他说我说我说家有天然气嘛？

他说有我说行，那就正好去你家做饭。😡，然后我正好现在去买点菜什么的，他说真的吗？你会做什么？我说你到了就知道了。😡，然后我就约好去他家做饭了，知道吧？然后大不大不了就聊了个5分钟挂了之后呢，我就说哎。

那我他就说那我先去收拾一下啊，我说一会儿见吧，我到了告诉你来，听懂的话扣个一，好吧。😊，来，听懂的兄弟们扣个一，真的会做饭吗？大哥，你学会一道菜，你能做他妈十遍，你知道吗？来，听懂了没有？

就你们他妈有人问我，你佳佳琪校长，你竟然会做饭，大哥，我会一道菜不行吗？啊，我他妈就会一道叫什么来着？叫咖喱咖喱什么来着？咖喱牛肉盖饭行不行？没问题吧，就你们我虽然对吧？只会做这么一道菜。

但是我凭借一道菜出入了整个深圳所有的小区，可不可以，还可以的话，扣波6。😡，好吧。妈的，是不是？😡，操。好吧，所以说这不是特别重点啊，开水泡面这个有点过了，你不不能说我给你做顿饭吧啊。

非常的一开始仪式感什么都搞足了。哎，有没有老坛酸菜的，对吧？老坛酸菜最近出了问题，对吧？能整点别的吧，也是不行的啊，也是不行的，就是你还是得做那么一道菜的好吧，还是得做那么一道菜的O吧？

咖喱土豆对对对对对对，就是这道菜啊，就这道菜非常的到位，兄弟们啊，咖喱土豆盖饭啊，非常牛逼。来，兄弟们学到了的兄弟们扣波666，好不好？你们觉得我讲的公开课干不干货。

他妈我跟外边的那些其他的他妈臭鱼烂虾一不一样。我告诉你们，他妈那些臭鱼烂虾，天天给你们讲那些有的没的，但我呢只给你们讲干货，只给你们讲最己他妈有用的，来一波溜走一下吧，好不好？😊，一包6走一下吧，好不。

来，现在呢各位啊。😊，学到的兄弟们啊学到的兄弟们打波666啊，打波666。好吧。然后呢，来。给大家呢这个送一波我们现在的福利啊。🎼哒啦哒啦啦啦哒。你们应该知道啊。

4月超越计划应该是我们这个月的主基调了啊，这个月是我们的这个4月超越计划的最后的这个冲刺了。因为什么呢？你们有没有注意到一个问题，就是在最近一段时间里面呢，佳琪校长都不怎么去给大家推内部课，对不对？

为什么呢？因为我们准备这个月底做活动，然后这个月的正好到了月底了，做个活动，然后让那些兄弟们觉得比如说3180块钱的内部课贵的话呢啊去更便宜的买到内部课，但是说有以前啊就有的人是什么呢？

就是应该都清楚啊，来听懂的兄弟们扣个一啊，就是应该都清楚我们内部课里面的内容是什么，对吧？基本上我他妈讲的内容都在他们内部课里边了啊，然后内部学员可以应该都知道内部课的内容是什么。

我不需要各位能够给我多好的背书，对不对？你们就说值不值好不好？你们就说值不值就可以了。😊，啊，我也不需不需要去找什么托了啊，我们现在的直播间里边基本上有很多都是内部学员，对不对？

然后内部学员可以说一说内部课值不值，包括里边的内容什么的。我觉得我讲的内容都是基本上行业很领先的东西。第一个呢。😊，我们会讲很多的内容在里边，什么内容，聊天，包括聊天约会。

以及他妈的你长期感情如何相处照片怎么拍，他妈的约会路线怎么去定，对吧？然后甚至说包括什么呢？包括一些你之后会遇到的问题，还包括我们所有的公开课案例啊，都会在我们内部课里边进行复盘精讲，好吧。

都会在我们内部课里进行复盘精讲。而且呢我们内部课里的学员们是完全无条件去看我们的公开课的。如果说你是外部学员呢？啊，或者说你是小课学员呢，给你们一天半的时间去看这个公开课的复盘和录播。好吧。

然后呢各位啊。😡，永久在群嘛？是这样的啊，现在我们的群里边是112个人啊，112个人。然后这112个人呢一直会到什么时候，一直会到群满260人给你们计算半年服务周期。所以说现在如果这个群他不满260人。

或者说我觉得还想给兄弟们再服务一段时间的话，我不会让这个群满的，好吧，我不会让这个群满的，同样呢呃校长很情怀啊，真的很情怀。因为你们可能不知道就是。😊，就是你们可能不理解啊。

就是校长到底是在群里边为你们做了什么事情啊，就包括你们的课程内容，他是一直在更新的。可能这个月更新少，是因为这个月她的这个最终篇已经更新的差不多了。那么接下来呢我可能会更新一些新加入的东西。

比如说呢夜店的核心玩法，圈子的核心玩法以及什么呢？人性的核心突破窗口方式，对吧？包括怎么样去快速的让对方能够对你产生兴趣，线下一次线下见面，或者说见到一个女孩。

甚至说刚刚认识一个女孩怎么样快速引起的注意，包括怎么样她加到你微信爱上你这种方式啊，这些东西我都会在里边讲好不好，都会在里边讲永久在群是这样的，就是兄弟们你们要清楚啊，群，她哪怕到期了也是会有服务的啊。

也是会有一时间的服务的啊，这是第一个，第二是什么呢？群可能至少在剩下的半年之内是没有办法没有到期的啊这个点如果说你想只是得到群的服务的话呢，呃我们之后也。😊，会推出你们不要着急，知道吧？

如果说你们真的很想要在群里边进行服务的话，我们之后会推出一个就是你哪怕课程到期了，对吧？然后我会给你们以很小的价格让你们在群里边一直待着啊，这个方式好吧。😊，公开课的内容够不够干货，就问你们够不够干货。

我讲的东西都他妈的是很多在内部课里边的东西给你们讲出来了。内部课学员应该都知道啊，有些内容是呃确实给你们保密了的，对不对啊，什么时候讲女的怎么赚钱啊，讲完这个就讲吧，好不好？你你们要他妈撩妹。

校长也要吃饭呀，对不对？妈的，你不可能说校长，我就是他妈听你公开课觉得很牛逼，操，你因们我就冲你这公开课来，你别跟我讲什么计划不计划的，我不想听啊，你们要撩妹，校长也要吃饭呀，李解的话。

把理解打在公屏上，我操你们不能那么委屈我吧，是不是这样的，好不好？😡，来听懂了没有？兄弟们。我说的内容我敢现在跟你们这么说，我他妈行业顶尖是没问题的，知道吧？

因为老子你妈哎就现在那伙他妈外边的团队都是点他妈我们教出来的学员的学员的学员，那你妈学的他妈鸡毛都不是了，还他妈教人呢，操，能不能理解？😡，我讲的内容，你妈的就这么跟你们这么说。

他妈老师有一桶水才能给你满水，对不对？我他妈什么都没有，一瓶不满半瓶晃的，没个他妈300500段感情，我他妈敢教你我操，对不对？她自己他妈屁股还拿瓦盖呢，我操我我就嘎嘎一顿教你，他你能他妈学会吗？

告诉我肯定他妈学不会的，明白吗？她连你自己的问题是什么都不知道，他连女的性格什么人都不知道，他就知道一个逻辑，女人不要追，要靠吸引完事以后，她就一直跟你讲这个没有用啊。😡，好吧，一次付费可以服务多久？

群啊，目前为止群的服务是一年多，应该啊群的服务是一年多。然后呢，课程的周期是半年，为什么定半年？你们你们想知道的话，扣个一啊。😡，就有一些以前的学员他不能理解说校长，你这课定了永久的不行吗？

为什么要定半年呢？难道说你就是想去割韭菜去付，就是说一直让我们付钱吗？错了，兄弟们啊，你们要记住这个逻辑啊，就是我这个课程放在这里，你们放在收藏家里吃灰，你要对不起自己一辈子，明白吗？😡。

就校长可能说啊你们去续费是收钱的，但这个钱不是真的想让你们去续费，所以收这个钱，而是我希望你们在半年内好好去学，对得起你们交的这个钱能够提前出师的，明白明白？

因为我觉得在座的所有兄弟都他妈钱都不是大风刮来的，我也不需要理解你们，你们也不需要理解我，对不对？就我跟所有人都是这么说的，之前有一个学员啊，他问我他说校长啊，我他妈就是没学会。

或者说我就是他妈的没听课，为什么？因为他在群里边待了有半年多，然后呢，这个课没听完，他过来问我，他说校长为什么课给我停了。我说大哥，你课都没听完，你找我。然后他说他有他的理由。

他说我有我的事情要忙什么的？我说兄弟，我觉得半年时间，对吧？二8节课，三十节课，我就算你50节课，你半年时间听不完嘛。来你们觉得半年能不能抽出时间，听完50节课告诉我来能的话扣1。😡，校长很情怀啊。

把能说的不能说的都跟你们讲。啊我这个人就是很透明，对不对？😡，是不是这个逻辑？半年50节课能不能听两遍，我他妈听三遍都可以，听懂了没有？你他妈电视剧康熙王朝50，哎，我就问你们一个问题。

电视剧康熙王朝看过没有？50集啊，46集，对不对？😡，我两天就能刷完。😡，是不是这个逻辑？你妈你五十节课，你两天刷不完吗？我两个晚上我就刷完了，对不对？我操，哎，我就再退一万步说。嗯。

有人说什么我挣钱不容易，你为什么要这样对我？我说兄弟，你我你挣钱不容易，我挣钱容易吗？大家都是不容易的人。所以说我对大家还是很负责的。我觉得你们来我这学习学半年学一年甚至说学两年，我都可以接受，对吧？

甚至说你说我有工作压力，或者说我有事情，我停课行不行，可以的，没问题的，你同停多久，你只要告诉我，你能确切的告诉我，你在干什么，你可以跟我停课的，没问题的，我又不是不接受，是不是这个逻辑。

那懒和他妈的停课，有工作是一回事吗？那不是一回事啊，对不对？那你那个时候来找我能认吗？不能认。所以说我觉得半年是什么，是一种对人的鞭策，是一种对人的鼓励。你们他妈半年听不完，一年也听不完，听懂了没有？

人性是这样的啊？课程目前已经更新完了，但我会之后再更新更加高端的东西进去。😡，但是说你们现在买的人不会加钱，好吧，在座的各位有一个算一个内部学员公开课学员，有没有过来我的私域里边啊。

来我的微信里边之后有被乱收钱的情况，没有吧。😊，我们是很正规的公司啊，包括在深圳、北京、杭州都有分公司。给大家说一下啊，校长很情怀，情怀在哪里？不不从不做任何乱收费的情况。然后第一个是这个。

第二个是什么呢？就是上个月呢活动是2399，对不对？然后这个月是2499，下个月是2599啊，每个月都会给一波优惠活动，但每个月呢都会优惠的力度会变小啊，你们要记住这个逻辑啊，校长不会去给你们打烟雾弹。

说什么哎呀，下个月就有活动了，下个月没活动了。不会，我就告诉你下个月也有活动，可能是2599，也可能是2699啊，反正不会比现在便宜。好吧。😊，各位听楚这个逻辑就好了啊。

因为这个公开课只存在一天啊一天的时间。所以说呢你们能听就听，听不了就不听这么回事。😊，好吧。能不能理解啊，能理解的话扣个一好吧？能理解的话扣个一。还有人他妈给这问女生怎么赚钱是怎么回事。

是老子不他妈不给你讲吗？你听就完事了，你不想听你过一会再进来嘛，是不是这个逻辑群满了250人就不收人了吗，是这样，群满250人开新群，每个群的服务周期是你的服你的课程周期。但如果说比如说这个群啊。

他100来个人，有些兄弟呢他是新进来的，有些兄弟是后进来的，对不对？所以呢我希望是在群满260人之后再进行答疑的，进行不对，进行半年的服务周期的。也就是说现在112个人距离260260个人。

还有150个人就新群啊，现在有112个人啊，所以说各位啊在这260个人没有满之前正正承诺啊，在这有一个算一个听好了啊，正正承诺不会有停止答疑服务的一个时间，好吧，不会有停止答疑服务的。好不好？😊。

好不好？听懂了没有？😊，来听懂的话扣个一啊。也就是说如果这个群明年满不了260，那我他妈就给你们服务到明年，听懂了。😡，来请问一下他妈业内有没有比我更情怀的人告诉我。😡，那老子对对你们够好了吧。😡。

我没有让你们任何人加钱啊，当时最开始的人他妈的呃。😡，最开始人花多少钱，800多买的课程，买的是基础课程，我免费给他们升级了中级课程，然后又免费给他们升级了高级课程，全是校长自己讲课吗？

问我们的内部学员是不是我一个个讲的，每节课每节课超过多长时间，4个小时，不呸呃40分钟吧，每节课超过40分钟。😡，是不是这样的？像现在总共有多少个群，像现在有三个群啊，三个群有两个群都是慢慢加人的。

他不会是一个群加满了，在一个群是一个群加一个人，一个群加一个人，再一个群加一个人，所以说是同步上升的啊，不用担心你们加到了哪个群里边，好不好？😊，都是他们校长自己录的啊。😡，能不能理解？

那能理解的话扣个一，好吧，能理解的话扣个一。😊，这是我们的内部课程啊。😡，い上と。好吧。好吧，听懂的兄弟们扣个一啊。如果你们想购买的话，活动持续时间很短。所以说呃如果想购买的话，最早去购买啊。

我自己去说的事情基本上都是答应到你们的，都会办到啊。好吧，就这么回事，听懂了没有？好，听懂的兄弟们扣个6啊，听懂的兄弟们扣个6。😊，好吧，校长还是很良心的，对你们很好的，咱们没有人对你们这么好了。

好不好？啊，现在我讲一下啊，就是有些人问的什么问题呢？就是什么呢？😊，就是哎R那个那个这个杭州公司是干嘛的？杭州也是做这个公司呀，然后包括一些销售的工位啊，包括一些给兄弟们找到的一个东西。

我之前跟内部学员们说过啊。😊，其实我这这里我想跟大家说一下，就是我觉得我作为一个老板来说，嗯，做事业它固然是重要的。但是你需要的是更多的人去跟着你去干。但是情感行业跟别的不一样，你知道吗？

就是情感行业跟别的行业不一样的是你必须要让这些人他能够了解你的产品，就好比说我吧我讲的课程如果外边人不了解，你说他能够卖的好吗？我觉得卖不好，第一个卖不好，第二个人，他可能他会为了成交去过分承诺什么。

对不对？所以我很怕什么呢？我的这个呃同事们或者说我出现那些招的员工们，他会出现一些过分承诺的事情，对吧？然后导致后面这个人对我心存芥蒂，对吧？

所以说我希望还是把兄弟们的这个岗位呢更多的交给我们自己的学员里边啊去找有多少人的月入是不过3不过5000的举个手好不好？月入7000以下的举个手吧，好吧。😊，我这我告诉你们啊。

我我做的都不是画大饼的事情。我前天说的呃，前天说的今天买的地啊，今天买的买的场地。😊，好吧。然后呢，是这么说的，就是呃如果谁月薪低于7000的啊，你们都可以去怎么样呢？都可以去来我这里干啊。

只要你们能够把课程摸透了，或者说你们不用摸透课程吧。只要你了解我这个人，我都会给你们机会之后呢，我们会在一个月到2个月之内去开设一些招人的这个区域的一个一个招人的活动啊，不管是北京深圳还是杭州都会有啊。

所以说呢是这样的，就是月薪呢都是超过嗯1万多的啊，1万以上的。就是你当一个销售的话，月薪是超过1万的。当一个主播，月薪是18000以上的啊。😊，所以说这这里啊我都是说说好上海上海没办法，上海现在有疫情。

没有办法去，好吧，然后就是这么个意思。我觉得我觉得是这样的，就是你作为一个老板，你不仅要成就自己，你还要成就员工啊，这个是一定的。因为如果说你可以看一看就是在座的各位啊，就是很多他妈的千万级的老板啊。

申加过裔的人，基本上都是互相成就的，而不是自己单干就能行的。所以我觉得如果给我这个机会，我不会给到外人，而是给到我们自己熟悉的人啊，这么回事好不好？来听懂的话，扣个一啊。听懂的话，兄弟们扣个一。

所以说我希望各位能够在之后的时间里边，我能一直陪着你们，你们也能一直陪着我啊。看着我是不是把这些承诺践行了啊，这么回事，我觉得我作为一个情怀的人，不仅要情怀对外，要情怀对内，我觉得是最好的啊，这么回事。

好不好？😊，这个逻辑啊我不会给任何人画饼，就毕竟一公开课，对吧？我也没有必要去做一个事情，对吧？这么多人看着呢啊，所以说各位用心听用心学就好了啊。😊，妈不需要不要钱给校长打杂，放屁呢？

这个时代都是利益利益交换的时代，我他妈能给得起你钱，你才会来我这儿干，对不对？我不希望有的人说什么校长，我我认你来的，所以我不要你钱，不要这么说，知道吧？所有的事情都是先算好账，算好账之后。

他妈校长才会跟你谈感情，而不是他妈先他妈谈感情，你当我他妈搁这他妈找低低廉价劳动力啊，是不是这个逻辑，利益交换，知道吧？先给你一笔一眼的把他妈工资谈到位了，谈好了，你满意了，你再来干，是不是这个逻辑。

好吧。😡，好，听个一啊，听听好的扣个一啊。😊，然后接下来说一下这些女的，就是你们所谓的心里边想的那些高分妹，对吧？然后那些高分妹他妈的是怎么他妈挣钱的，对不对？有几种逻辑啊，你们可以听一下。

我们现在举个例子，你们知道抖音上的一个普通的女主播，像那种带货形式的女主播，她们一个月能挣多少钱吗？😡，你们自己猜测一下，就是普通的一个带货的主播，就他们自己做这种带货的啊。我告诉你们啊。

就是普通一点的啊，普通一点的女的可能挣个过个三四万，轻轻松松啊，就是他每个每天的直播间的人数达到一两千人的时候，就是每天人数达到一两千人的时候，她是可以卖到就是可以有更多的净利润的话。

大概是4到5万54到6万吧。这样一个状态。😡，然后呢。就是就是如果说是一个月算上来的啊，一年的话也就50多万，他们自己花钱很少的，都是有人帮他们花钱的，知道吧？像这种都是打工的，然后还有自己做的啊。

自己做服装的一些东西的人呢，他们挣的钱更多，一年也就是十几个、20个、30个往上啊。😊，然后你会发现那些女的啊直播间几十个几十个人，像那种都不是他妈正经的开直播的人啊，他们那种都是靠大哥的，知道吧？

你别看他他妈直播间几个人几十个人，他能播他们一年，你知道为什么吗？大家听懂的话扣个一啊，就是他们不需要，知道吧？他们不需要一些什么大多的人，只需要一两个大哥就可以了，能理解吧？

像这种呢就是啊她可以花钱去买票啊，有的时候是不一样的，就是有些底层的女主播确实是不咋地的啊，就是不会说话，不会聊天的。😡，那么呃再往深一点说的就是他们可以用两三年的时间去积累什么呢？不是积累那些钱。

钱不重要，明白吗？因为他们自己花的挣的钱可能更多的是给自己花了，整整容修修容，或者说整一整什么做个线雕啊，整整眼睛啊，拉个双眼皮啊，整个鼻梁骨啊，对不对？完以后呢再他妈整整他妈还息呀，对不对？

打打玻尿酸呀，整好了之后呢差不多了，投资完自己之后，她要的是什么是要那些工作时间的那些资源，他会把资源做成一种整合，能理解吗？就正经工作的女的啊，稍微聪明一点的。你看所谓那些漂亮点的网红什么的。

他们天天他妈酒店啊什么这那的，为什么其实他们都是自己花钱的，明白吧？也没多少钱，但是他们要打造自己把自己打造的很好的时候，他们才能够他妈让别人看得着他懂不懂？

能让别人看得着她她才能够他妈有更多的资源有更多的利润，听明白了没有？听明白的话扣个一。😊，所以说你会会发现玩的好的那些女的，她们基本上都是做资源配置的。就好比说我认识一个老板，然后这老板他妈很有钱。

然后我认识另一个人，他也追我，他他妈也很有钱。😡，对吧认识五六个人，总之会有一个人，他妈的是需要他妈很多资源的。那么这个时候我就可以去达成合作。就比如说这人做抖音，他缺主播，我看到那边有个主播挺帅的。

我就问问他行不行？那么中间如果我他妈把这个事儿做成了，我既然能满足你的事情。我还会给你一种我他妈女强人的感觉。那么我后面他妈无论是他妈拉投资做事情，还你妈找项目搞事情，都他妈很简单，不仅如此。

甚至说他可以一天过他妈一年过他妈五六次生日，知道吧？然后你妈的一次生日，他妈收个十几万的礼物，他妈轻轻松松，闲鱼卖他妈10个相同的，自己跨一个，反正他妈都是相同的，谁都觉得他妈这这这玩意儿自己送的。

听明白了没有？😡，人都是懂得资源配置的，人家的资源很高的时候，你会发现他的资源多了，她的她能够做的事情就多，明白吗？有些女的有些时候想做一些事情都不用自己花钱，有人给她投资的，明白吗？好吧。

所以说你要清楚一个逻辑，所有的事情都是一样的啊，就是他们你可以看到的是看起来好像是确实是有点那种做外围，一年他妈的傍几个傍几个有钱的，然后怎么怎么样，那种都都是他妈很低级的玩法，知道吗？

就可能一不小心一张嘴，他妈的上网了，明白吗？😡，所以说有的时候你会发现女的都不行，但男这就是你说男的可以挣不，你们想不想知道男人想挣钱怎么挣啊？😡，大想知道的话扣个一好不好？

就我后面可能会在我的内部课里边也分享点东西，好吧，就分享一点男人想创业的一个逻辑。😊，因为我一路走过来，你说呃，今天今年佳琪校长25岁啊。😊，呃，身家的话，我不说身家多少。

就是我自己你说作为一个老板是吧？有个百万级的差不多了啊。那么我自己的一个创业史是怎么来的呢？呃，我觉得我是一个很能够代表各位的一个代表各位发言的一个人，因为我没有所谓的家境，我也没有所谓的人脉。

你们可能不知道我他妈的是一个是一穷小的，懂吗？就是虽然我是北京人，但是我他妈从小呢也没在北京待过几年，在北京待了几年，在小城市也待了几年啊，上过学什么的，所以说我的圈子很垃圾，知道吗？

就是我现在的发小一个个月薪多少呢？月薪5000以下。然后呢，我我我发现一个问题，就是我那会儿发小月薪5000开得起开得起夜店的黑桃A，我操天天欠债磊磊，天天跟我借钱，前两天还给我打电话借钱的啊。

然后是这样的。😊，给你们说一下啊，就是如果说你男生想挣钱的话，有几种类型。如果有多少多少人现在有创业的想法，举个手好不好？我感觉我有点讲超纲了，但是我随意的给大家聊聊吧，好不好？反正这么早了。

的这么早大家也不睡觉啊。😊，我想问你们一个问题啊，你们觉得创业最需要的是什么？你们觉得创业最最需要的东西是什么？😡，你们告诉我一下，我想听一下。人脉的加能力，资本思维头脑。

框架意气毅力和勇气可嘉都是废物，你知道吗等死就完事了。团队啊创业需要的是团队。兄弟们好吧，首先第一个呢，我告诉你们一个逻辑啊，创业呢需要的是最主要的两件事，你不需要思维，不需要头脑，你也不需要太聪明啊。

但你需要你很能力什么的都往后排一排，这个都不是特别重点的事情，虽然也很重要啊，但最主要的是一个事情叫项目啊，首先第一个是项目，第二个是团队啊，一定是这两件事情，因为说你如果有一个好的项目。

因为有的时候人都是选择大于努力的，知道吧？你选择对了项目之后，你去做事情才会事半功倍。然后第二个有团队有团队之后你才能做的更好。就好比说我吧我觉得我就是一开始没有团队的创业者之一，我自己是吃过亏的。

明白吗？就是我是一个擅长于讲课的人，你会发现校长讲课牛不牛逼，牛逼的话，扣波6好吧，校长讲课他妈天花板，业内天花板，但你会发现。😊，为什么校长他妈是一个后起之秀呢？😡，就你们他妈这么晚才认识我。

就是因为老子他妈吃过亏，知道吧？他妈我他妈吃亏吃在哪儿？因为他妈老子一开始创业的时候没有团队，只有我一个人，然后去拉投资。我用我的嗯我的一指那个。😡，一纸BP拿来了500万的投资。

但是这500万最后被他妈撤资了一部分。为什么这样呢？因为你妈老子一开始觉得我他妈这么会讲，我他妈不能做流量吗？对不对？我做流量无敌，但后来我发现一个问题，就是我他妈不会做流量，明白吧？

我上抖音我拍我就是觉得我干货最牛逼。但是抖音有自己的逻辑，对不对？所以说我觉得你们如果想要去创好业的话，第一个你要去把专人专事这个逻辑给我死死记在心里听懂的话，扣个一，什么叫他妈专人做这事啊。

就你他妈自己要做什么，你要清楚你擅长什么？一个项目里边你要担任什么样一个职能，而不是说你什么都要做，今天你他妈打个，明天你他妈扫个地，后你他妈把公司所有的地方擦一遍。我告诉你这样话会死的很快。明白吧？

因为你没有办法沉下心来一天做4个小时的专注的深入的工作领域的东西，那就很难去创业成功。听明白的话扣个一妈的老子他妈是你们的人生讲师，不仅能解决你情感还能解决你赚钱，要不要。😊，包课嘛。

你我讲的是不是对的，你仔细想一下，我以前我以前啊我所有的人我自己在部队的时候，我就是习惯了打扫卫生，就是我自己家里边脏了的地方，我都会收拾，知道吧？我会他妈很收拾。然后收拾的时候呢。

我就会把家里收拾的井井有条，然后再去工作。然后后来有一天我发现一个问题，就是老子他妈一天能挣5000多，我交一个保洁300，但我浪费3个小时去收拾的话，我亏的更多，对不对？😊。

所以说这个时候我会发现一个问题，就是他们专人确实要做专事的，我不是干保洁的，我也不是他妈收拾屋子的那我就要去花钱请保洁，让我的时间有更多的产值，对不对？来听懂的话扣个一。😡，让我的时间有更多的产值。

我才能够创造更多的利益价值，对不对？所以说我觉得你们要出来创业首要的第一个可靠的团队加顺顺遂的项目一定是对的，能不能理解啊，理解的话扣一啊，第二个创业。如果说我问你们一个问题。

你们不知道能不能自我反省一下。我当时在创业之前，我做了什么事情，我在第一家公司去做导师，我在导师的岗位上做到了比老板就是只是比老板差一点，我一走当时他妈带走了好多流量，为什么能带走流量。

因为大家都认可我能不能理解来理解的话，扣1，我在第一个公司做到了什么？做到了员工的极致来听明白了吗？就是我作为一个员工，我他妈能占掌握公司20%以上的流量啊，说明什么？老子他妈员工上的极致了啊。

那么接下来呢，我在第二家公司做什么，做合伙人。那么做完合伙人之后呢，我把一个公司的利润从嗯一个月收入5万到30万翻了6倍，听懂了没有？这叫做。合伙人的极致。也就是说我把我这个岗位的发挥发挥到了极致。

听懂了没有？来，听懂的话扣个一啊。也就是说我在经历两家公司都做到顶尖的时候，我才敢出来创业。那个时候我还是战战兢兢的，因为我没有钱。😊，所以我要要投资。那么我通过我的个人能力拿拿到投资之后。

我才他妈痛定思痛，发现没有团队是不行的啊，能不能理解？好吧，所以说兄弟们你们要清楚一个逻辑，如果你们现要想创业，第一个把员工干到极致。第二个，找一个想做的项目，找一个成熟的公司做合伙。

拿你员工做到极致的能力，去把这个公司的业务翻倍，甚至说不用翻倍，提升25%出来创业。听懂了没有？如果你没有这个能力，创业失败的概率80%以上。为什么？因为你连你自己的能力都做不到极致。

那么你当老板一定是亏的。因为你连员工的逻辑都不知道，你连合伙人的逻辑都不知道，你就没有办法利用行你的员工，没有办法使用行你的合伙人。那么最终一定会倒在利益分配和钱不够的问题上。听懂了没有？

老子讲的够不够干货，来把干货两个字打在公屏上，操你见过哪个老板会他妈坐在这儿跟一伙陌生人讲这些东西，妈的，老子对你们情不情怀？😡，你见我那个老板他妈起早贪黑以比员工睡的都晚呢，就他妈我操。😡。

你就想我他妈做到一个百万级的公司，我他妈都累成这逼样了，对不对？那我还是需要兄弟们呀，所以我才会把这些话说给你们听，闭环上了，对不对？能不能理解？所以团队靠谱重要吗？重要。那么培训团队还是招团队呢？

筛选团队呢，我觉得人多了之后要筛选，人少的时候要培训啊，这么回事。能不能理解？如果你们想创业？如果你们不想失败的话，我给你们说个数据。就我来到深圳创业，我认识了10个跟我同样创业的人。

现在死的只剩我一个了，听明白了没有？现在死的只剩我一个了，听明白了吗？他们拿到投资有的比我多，有的做实体，有的做线上，现在死的只剩我一个了，明白吗？😡，在深圳这个城市，他妈吃人不吐骨头的。😡。

上海也是北京也是，所以你想创业。啊，考虑清楚再去考虑别的问题。不要一门心思的把你前半生的积蓄浪费在一个没有意义的事情上。听懂了没有？😡，来听懂的话扣个一啊。校长出品必暑精品啊，讲的都有点核心内容。

有什么问题没有？来，有问题的话，我把把把把问题打在公屏上，好不好？😊，就你们有什么问题的啊，或者说你们觉得哎呀这个问题怎么去解决呀，怎么去弄啊？好，现在呢你们如果有人想创业的话啊，给我打个问题在上面。

我看一下你们有什么问题。😊，怎么提高情商，提高情商报课啊，私教怎么弄报课啊？非常的简单啊，因为什么呢？我觉得提高情商这个东西，它不是一天两天的能够解决的问题，你能能不能理解？😊，就就好比说我吧。

我他妈一开始说话也他妈咔咔的，对不对？那后面慢慢提升了是什么？是他妈精力啊。😡，你经历才能量变，产生质变，而不是说你现在什么经历都没有。你搁这说，哎呀，包课不着急什么不着急，操，你妈后面更着急。

你30岁之前没有解决情感问题。那么你会发现你的事业不顺，是因为你情感不顺，明白吗？😡，那能不能理解？能理解的话扣1啊，你的事业不顺，是因为你情感不顺，你情感不顺，事业就会不顺。😡。

那么慢慢慢慢你会发现一个下一个问题，就是他妈的你没有一个能够支持你工作的人，那你就会将就知道吗？你会将就很多事情。因为比如说我吧嗯如果我选人不对，那么他不会支持我的事业的话。

那我不会那我不会过得这么舒服，对不对？能不能理解？😡，🎼如果说你不能解决这些问题，那么你到30岁之后，你会发现你生孩子的事情会搁置，明白吗？要么你就去将就将就自己的人生。

找一个不够支持你工作生活的人去做。然后呢，嗯到了后面你会发现这些人都不不够不够支持你工作跟生活，你会过得很累，你过得很累的时候，你还要忙你孩子的生计什么的，我觉得你要改变的话呢。

第一个解决情感问题能解决你人生一半的问题，能不能理解？因为人他活着只为了两件事。第一个挣钱，挣钱为了什么，为了让自己快乐，快乐是什么？快乐是情感跟生活，听明白了？哎听明白的话，扣个一，好吧。😊，嗯。

所以说要不要解决的，要解决，那靠你自己能解决的什么呢？能解决的只能是精力。那么你的精力可能会给自己走弯路的时间。你一辈子就一辈子。所以说有的时候走弯路就是走弯路了啊，走过去之后再回来。

那那就是两三年过去了，对不对？所以说我觉得人要走捷径。什么叫捷径，创业也是捷径，对吧？情感学习也是捷径，这么回事，所以说我觉得情感是必不可少的，我选择了这个项目，但是我选择这个项目之后。

发现这伙人滥竽充数的人太多了。所以呢我就决定我他妈要做一个他妈专业领域上深度比谁都深的人，所以说我做到了现在这个位置，好吧？这么回事来，听明白了没有？😊，所以说啊我觉得嗯对于我来说啊，我教你们的内容啊。

都是他妈的我很情怀教给你们的东西。别人不会跟你们说这么苦苦婆心的，大家都要睡觉都要休息，对不对？来，听懂了吗？兄弟。😡，确实这么回事，乱收钱一大堆。是的，嗯，这个行业太鱼龙混杂了，这是第一个问题。

第二个问题是当鱼龙混杂的时候，还没有人去规范这个行业的时候，就是这样，所以我不能去保证你们能相信我，对不对？但我只能用我自己的实际证明来告诉你，我是他妈跟别的抽据来下不一样的人。

为什么我觉得作为一个老板能坐在这里讲课，很用心的告诉你们这些东西，对吧？😡，嗯，很少了。嗯。好不好？会唱歌算优点吧，算个鸡巴优点，我他妈还会唱歌呢？光会唱歌有什么用？你玩你见上一个人先给他来一句吧。

你问我爱你有多深，完了死了，听懂了没有？😡，啊，这么个逻辑。没有吧。会唱歌行不行？单一的优点只能代表了你一个高版，但是它并不能提供你的综合评分，明白吗？女人看的是男人的综合评分，而不是她的优点有多少。

听懂了？妈的什么他妈叫做综合评分啊，那你他妈的颜值谈吐，再加上你妈的阅历，再加上你他妈情商这些东西，而不是你就一个优点突出了完了。😡，不可能的，懂不懂？校长一张口就是国粹，我确实是这样的。

就我觉得有的人他对于这种理解就很他妈直接，知道吧？但我觉得不是这样的，兄弟们听懂了没有？😡，感觉要提升一大堆，你他妈就一辈子啊，大哥，你会发现有的人他妈专注航天事业。

有的人他妈专注他妈的去做他妈一些艺术，对不对？有的人去专注一件事情，能做一辈子，为什么？因为他们要登峰造极，你觉得他们累吗？他们他们累死了，能不能理解？那你们你们觉得他们值不值？

但是他们会发现活到一辈子之后，他会发现很多东西他也都没做好，为什么？人生不像游戏，游戏还可以开挂，对不对？人生是不能开挂的，就要循序渐进，难吗？难，谁他妈都难，我也难，对不对？😡，听懂了没有？

市场做在线下活动吗？最近不怎么做。所以说你们这些问题问的，你说有的人你都羡慕很多人，你羡慕我对吧？你羡慕说校长你真厉害，你他妈会撩妹，我说对呀，会撩妹是个好事，但你们知不知道我他妈想健身，但我没时间。

对不对？又或者说校长，你你有什么爱好吗？我有爱好，我他妈想旅游，但我去不了，是不是这样的？就是人他总会有遗憾的，我也想去做你们该做的事情，明白吧？我也想打打游戏，我他妈也想上上王者。

结果我他妈现在是个白银，对不对？我一天就打一把，天天被人按在地上锤，那又怎么样呢？是不是这个逻辑，校长也有他自己做不好的事情，听懂了没有？😡，你有人说校长，我带你我很开心，为什么？因为这些事情我不擅长。

人都有这样的事情，人都有短板，你要靠他妈专业的人去培训你听懂了没有？兄弟们，所以说跟什么样的人学习，你才会成为什么样的人。来听懂的兄弟们扣个一，好不？校长够不够干货来够干货的话，把干货打在公屏上啊？

然后4月22号今天啊，4月29号也就是7天之后还会有一节课程啊。😊，就4月冲刺计划不，4月超越计划的内容里边还有一节公开课要讲啊。所以说呢下节课希望各位每个人都来啊，嗯，能来的不能来的啊。

我不管你是上课溜号还是怎么样，因为只有一天的时间给你去复盘啊，听不掉没了啊，好不好？😊，Yeah。好吧。好了，各位，那么今今天的直播讲了这么多有的没的啊，讲了这么多有的没的校长安利好多速约的呀。

因为我觉得我要把最直接的东西展示给你们去呈现给你们，你们才知道感情是很容易的，你要我他妈要跟一个女的聊他妈四五个月，我还用教你啊，我自己他妈都屁股拿瓦外了，对不对？好不好？兄弟们，展示面怎么搞。

内部课里有啊，我就不再多赘述了。有些东西内部知识我就不在这里讲了，好不好？😊，好吧，内向怎么办？我一开始也是很内向的人啊，我他妈贼内向，我不比你不比你差多少，我一开始不会说话的。😡，案例基本都是俗月。

对，不是基本都是速月，也有温水煮青蛙的，只是太长了，我不想讲，他妈讲了三四个小时，累死了，懂不懂？所以我选的案例都是他妈比较简单的。😊，啊，那是有他妈很长的那些很长的，你说他有有什么可讲的内容呢？😡。

咋改变内向？我问你个问题啊，就是现在有内向的兄弟们给我举个手，再解决一个问题，睡觉了。😊，然后内向的人有什么问题呀？有两种内向的人，第一种是什么呢？就是不想说。他想做一个什么样的人。

就是不是在聚光灯下的人，因为他觉得这样做很丢人。有这样的话扣个一啊。第二种是什么呢？是担心别人背利里或者正面去怼你，或者否认你，你觉得自尊心很重。像这两种人他都是不自信的，因为越是不自信的人。

他自信自尊心就越强，你知道吗？来听懂了没有？来听懂的话扣个一啊，我自己是这么认为的，尤其是我这样的人，我的自尊心很强，我担心别人去怼我，所以我会让自己变得更加的圆润，明白吗？😊，因为你会发现啊。

如果说他不怼你的话呢，就无所谓。但如果说你担心别人怼你就不敢说话的话啊，如果说你担心别人怼你啊，你不敢说话的话，你会发现一个问题，什么问题呢？就是其实这样的话，别人骂你的可能性会更多，明白吗？😡。

因为他觉得我们这样的人像小丑，听懂了没有？😡，你担心说错话，你选择不说话，别人就会说你不说话也是错的。因为我看过一个很简易的四格漫画，这个漫画叫做什么呢？骑驴的人。第一格漫画里边呢是夫妻两个人骑一条驴。

外边的人说什么呢？说这两个人对动物好，他妈狠心啊，为什么两个人都骑在驴身上。然后呢，丈夫下来了，妻子还骑在驴身上，旁边的人说这丈夫他妈这妻子太他妈不守妇道了，让丈夫一个人走在下面。

然后第二然后丈夫第三节第三个格啊，丈夫坐在上面，妻子下来了，然后呢，外面的人说什么呢？说什么说他妈的啊这个人对你的老婆太不好了，让你的老婆走路，最后呢，他俩都他妈下来了，外边的人说什么。

说这俩人是傻逼吧，有驴不骑，来听懂这个逻辑的话，扣个一，就无论你做什么都会有人骂，你听明白了没有？😡，来听明白的话，扣个一，好吧。你要知道嗯，你不管做什么都有人去骂你。😡，这个是一定的这是一定的。

就你说话多了，他会觉得你麻烦，说话少了，他会觉得你傻逼啊，所以说我不会去特别的在乎这些，但我其实还是内心是在乎的。因为你要清楚改变不自信，不是说我说一句话就能改变的。但是你要清楚这个逻辑，无论你说什么。

别人会骂你，该会骂你还是会骂你的。所以说只是你的做法不同，骂你的人不同而已，听懂了没有？大家听懂的话，扣个一，好不好？😡，就是你要清楚的是什么，你要随时清楚，就包括我现在坐在上面。

我也会觉得有些人觉得我麻烦，觉得我啰嗦。然后他就骂我，你能不能说点重点啊，听懂了没有？这世界上永远不缺乏杠精。你要时刻清楚这些人里边是会有人骂你的，你要逼着自己，让这些人不骂你。😡，记住这个逻辑了没有？

虽然说有人会骂你，但如果你想成为一个强大的人，那你就逼着让所有的人都认可你。虽然不可能，但你也要做。😡，就是我的人设，明白吗？明知不可而为而为之，你才会变得更优秀。大道3天，求其上者得其中。

求其中者得其下，求其下者无所得。来听懂的兄弟们扣个一。好吧。我讲的内容都是干货啊，真的是这样的。所以说你们要清楚，就是所有的人里边，你会发现有的人说哎，你他妈的讲讲那么多有的没的对吧？啊。

你不是又卖卖课吗？对呀，他妈你们要撩妹，我不要吃饭吗？那我讲的东西跟别人不一样，我讲的东西比别人强，我不应该卖吗？是不是这样的？😡，听懂了吧。教你们的东西认真听啊，以后都能帮到你。好吧。

就明天你把这个公开说看一遍啊，把我说的话记住去跟别人说，他会觉得你他妈无敌。因为你的格局变高了啊，这么回事儿。😡，好吧。所有各位啊。就是我觉得但凡是个经历多一点的人，都会知道啊。

什么样的人是能够帮到你的。所以说各位好吧，跟什么样的人学习就能成为什么样的人啊。😊，啊，今儿讲的够多了啊。各位有什么问题去跟助教聊吧，好不好？😊，环境都是一个人很重要嘛，那不废话的嘛，对不对？

你身边都是傻逼，你也是傻逼啊，你是什么样的人就会跟什么样的人相处。你是什么样的人，就谈什么样的感情，就这么回事。所以说想要改变自己，那就要改变圈子，想要改变圈子就要改变认知，就这么回事。就这么回事啊。

你不会说你身我身边都是垃圾，我也会说我身边都是垃圾。😡，知道吧？我的发小现在一个个不是都跟你说了吗？还在跟我借钱呢，是不是这样的，但你有没有发现一个问题，校长是他妈从一个很小的圈子里边一步一步走到现在。

我身边没有一个人低于个月年薪100万的，明白吗？那么请问一下校长怎么做到的呢？能力够高，别人就会高看你一眼，没能力，你就躺着就得趴着，那资源从哪来，先学会跟女人说话，再学会跟男人说话，听明白了没有？

那么怎么去做到这个点，为什么男人说话之前谈的是利益，那么利益就要谨慎？😡，所以要学会闭嘴，跟女人是学张嘴，那么张嘴跟闭嘴收芳自如，你才能谈好合作，谈好商业，听明白了。那么我讲内容就这么多，好吧。😡。

好吧，那么今天的直播呢差不多就到这儿吧啊，那个大大家也都比较累了，是不是？😊，好吧，讲了那么多啊，那个各位如果有对客人感兴趣，可以去问问助教啊，感谢各位的收听和观看。我们今天的直播就到这儿了啊。

还有一个事情跟大家通知一下啊，明天的晚上11点，我会把这个课程下架，好吧，如果有没看完的兄弟们啊，对不起，赶紧去看重播啊，没看重播的兄弟们啊，那就没办法了。好吧，感谢各位的收听和观看啊，我们下期啊。

也就是29号再见。好吧，拜拜，兄弟们，再见。😊。