# 嘉琪《地狱级聊天案例》：013.燃情三月计划——嘉琪校长实战操作之—172高分大胸女网红如何主动倒追？_ev

哎河来听得到的话，兄弟们扣个一啊。😊，啊，一到了晚上呢，校长就离一到了晚上呢，校长就离。是吧。好的，啊那我们先把这个图给弄出来啊。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯哎，等一下。搞错了。好，看得清吗？来看得清扣个一啊。

看得清的兄弟们扣个一啊，我们就直接。开始给大家讲了。然后呢，我再把这个弹幕啊给大家调出来，好吧。然后这样呢，我看弹幕也比较方便，是不是？嗯嗯嗯。嗯，乱世浮萍人，终于等到你哈哈可以。好，看得到的吧。

这个图稍微有点大了，哎，这样吧嗯。这样刚刚好啊。我稍微往这边调一点吧，不然的话你们也看不清啊，我也看不清为啥没声音，怎么可能没声音呢？你没调呗，我操逗我呢。然后把这个也调这边来一点。好，这样就好了。好。

看得到的兄弟们啊，我们就直接开始讲解了。😊，那么今天呢我给大家讲的一个这个案例呢，是我大概在2020年左右啊，这段时间呢有一次回北京的时候认识了一个女孩啊。然后那次回北京的时候，认识女孩。

最主要的是因为之前就认识，然后认识之后呢，好久没有聊过，知道吧？然后呢，也不是说好久没聊吧，就是加了之后吧，他有一个大号，有一个小号，然后一开始加的是那个小号，知道吧？然后加了小号之后呢，也没聊过。

后来有一天啊，我回到北京的时候，正好翻那个北京那边女孩的朋友圈，知道吧？😊，然后我翻完以后呢，我就发现这个女孩她的那个小号不用了，然后她就留了一个什么呢？就在朋友圈那个位置写了一个什么写了一个啊。

此号已废，然后加大号几几几几几啊，这么个事完了以后呢，我就寻思那加上吧，加上之后正好就懒不用去跟他去刷那些所谓的存在感了，对不对？😊，北京欢迎你啊，我本来就是北京人，对不对？然后呢。

这个时候呢我就寻思这个女孩对不对？我也比较我认识比较久了，也没说过话，那就加上吧，加上之后先看一看，对不对？😊，先加上加上以后的第一句话可以看一下啊，我说看朋友圈有种去过很多地方的集视感。

我为什么要聊去过很多地方呢？因为校长本身就去过很多地方啊，我自己是一个在北京呆不住的人啊，我去过郑州，去过深圳，对吧？然后去过上海，然后还去过杭州，去过重庆，去过成都。

去过长沙等等一系列的很多的城市我都去过，所以说呢我上来先去说这个去过很多地方，最主要的目的在于什么？在于我们接下来可以聊去的哪里，对不对？可以聊一些我们两个人的人设。

也就是从一开始我就已经把这个想法已经想到了来能理解的话，扣个一。😊，听懂了没有？其他人。你们聊天，不要说我就是为了一个话术，先把这个开场白给给开了，开了之后，你不知道往下聊什么，那也不行，知道吧？

所以说我聊天最主要的一个点就是我能够提前想到我们俩要聊什么，我一看他朋友圈，我看他去过杭州，对不对？然后又飞过深圳，哎呦，我知道了啊，他现在人在上海OK那我就知道啊，原来你去过很多地方。

那我们可以聊对不对？聊什么呢？看好了啊，他说哈哈还好，你的名字啊，对不对？还能聊天还可以回，对吧？然后他说我我接下来看好了啊，我先说的不是名字，对不对？我说的是咱俩挺像，注意到这个点没有？

我说咱俩挺像这个点，他就会想一个问题，我们俩哪里像，对不对？兄弟们。😊，能不能理解这个逻辑来理解的话扣1啊，然后再给名字赵佳琪，你呢啊一样的啊，兄弟们一个逻辑，你们聊天聊的是什么？聊的是话题。

聊的是气氛，聊的是氛围。那我给你一句话，我说咱俩挺像，他一定会给名字，然后问哪里像，对不对？兄弟们。😊，来听懂的话扣1啊。所以说在这里之后呢，我就可以直接哎看跟大家说一下啊，前面是不是铺垫了。

我说有种去过很多地方的即视感啊。好的，那么我们既然有了铺垫，我们就要聊，对不对？不聊没有意义，我也总是闲不下来，经常全国到处跑，注意第一句话啊，我也总是闲不下来，意思就是我确实也是一个随着感觉走的人。

这句话是不是以后还可以接什么呢？毕竟喜欢跑的人都不喜欢在家里边呆着，喜欢见见世面，领略一下风光，明白吗？跟着感觉走，想吃的东西就去吃，想做的事就去做，想见的人就见这种价值，别人喜欢吗？女人都会喜欢的。

能不能理解？好的，在家一句话，去那干什么，对不对？不是说我只是去玩，而是我的工作，有的时候也会在外地办工作办散心生活状态。来听懂的话扣个6。😊，上来先把生活状态发出来。就你不知道对方怎么想的。

但是你该给的价值是不是要给到啊？😡，能理解吗？所以说我说我也总是闲不下来，经常全国各地到处跑半工作半散心价值有了，然后也不是那种给他一种特别爱玩的人设。万一这个女生看起来很网红，但是他妈性格很拘谨呢。

对不对？我们也可以聊什么呢？毕竟是工作，所以说工作也不能是生活的全部，要把工作跟生活分开，所以在工作的闲余时间还可以跟你聊天。来听懂的话，扣波6，听没听明白，其他人听没听明白，你的聊天聊什么。

怎么聊都是对的，懂不懂？我说什么办工作半散心。如果说她说啊，你还在玩吗？你工作的时候还有空玩吗？我说我觉得工作不是生活的全部。😡，闲下来的时间也可以干嘛，吃食东西，想吃的东西就去吃逛逛街，对不对？

然后陪你聊聊天。来，听明白了吗？😊，所以说一定是铺垫好的，女生老是说你年龄好小啊，怎么回啊？我告诉你啊，女生说你年龄小，不是真的说你年龄小，是在说你幼稚，能不能理解？来其他人听明白了没有？

有人在这里问我就现在回一下，好不好？以后问问题，我就不在这回了啊，我要讲课的。我先说一下，女生说你年龄小，不是真的觉得你年龄小，就我说我是95年的，他说哦，你岁数跟你的年龄差不多，我说我是99年的。

他就会说哇，你好成熟啊，你听明白了没有？😡，所以聊天聊的是什么？😡，聊的不是你的岁数真的小，你的个子真的矮，明白吧？待会儿你就看你就看你看完之后你就明白了。😡，然后你看啊，我说经常全国各地到是跑啊。

办工作办散心。你看他是怎么说的啊。😡，哎。啊，他说是啊，我也不喜欢一直待在一个地方来，注意到了没有？兄弟们。他说我也不是喜欢待在一个地方OK那么聊到这里，他是一个喜欢到处跑的人。

我也是一个喜欢到处跑的人。所以这里就是我们的第一个默契。来，听明白了没有？😊，啊，如果按照正常的逻辑来说，这样聊快不快？兄弟们快还是不快，快的话，扣一不快扣2，基本上比其他99%的男人都会快。

能不能理解？😡，已经很快了。😡，我告诉你们啊，这就比99%的男人都快了。😡，太快了，不行的，你聊到默契是刚刚好的。你要聊亲嘴，他妈的你都没了，知道吗？😡，能不能理解？太快了，接下来有植入安全嘛。

你看好就完事了。你不是很快了，知道吗？你这个是适中的节奏，女人只能接受到默契，你再能说这是我们的第一个什么呢？什么呢呃臭味相投的东西是可以的。但你要说这是我们的第一个好感度，他就会想什么好感度。

能不能理解，这是我们的第一个比如说呃换一个话，换一个话题，这是我们的第一个共同爱好，他会觉得OK的。但如果说你说你看我们两个人已经都熟到这个程度了，对不对？等等等的，你要前进关系的话，他就会有一些反感。

这么回事。😊，所以说在这里聊到默契是刚刚好的。因为我们从陌生到熟悉，要的就是一个默契。那么接下来女生说的话呢，你们可以看一下啊，就是这个聊天比较经典的地方，经典在哪里呢？

经典在于我们没有任何升级关的关系的点。但是啊你们先看吧。😊，为什么拿出来这个奖呢？因为这个叫做假窗口看一呀。他说第一个默契，你的意思是以后还会有默契吗？注意到了没有？😡，他说第一个默契什么意思？

就是你这这就已经第一个默契了吗？他意思是是不是有点快了，但是我往往都以为他要这么说的时候，他说还有第二个默契吗？以后还有默契吗？如果你说啊注意到这个点啊，如果你接下来往下说，你说我觉得之后还有默契。😡。

那么他就会说我可不一定那么容易跟别人有默契，他就会拦住你，对不对？那如果你说没有肯定是不行的。那么这种东西叫做什么呢？来打出四个字来叫做废物测试。你回答yes or no都是错的啊。

回答是和不是都是错的。我说对呀，以后会有默契呀，他就会说什么，他就会说那我不是那么容易有默契的人，但如果说你说没有。😡，那么他就说没有，你还聊个屁呀，对不对？来听明白了没有？所以说这种聊天难在哪里呢？

难在于他的每一句话都是给你一点钩子，钩子是怎么感觉？就很多男生都觉得这种他是对你的好，知道吗？他是对你好，他是对你有想法，他才会这么说。😡，但其实不是知道吗？那我怎么回呢？😡，既然我不能回是和不是。

我就模糊一下。我说看感觉，因为他跟之前我们的是哎能够怎么样不谋而同的。我刚才说我是个跟着感觉走的人了，没有，对吧？那么接着来我说看感觉感觉对了，默契自然就来了，对不对？你看别说我都这么回了。

他还会逼问我，他说要是感觉不对呢？😡，难不难？一上来就给你很大的难题。难题在哪里呢？那感觉不对呢？那感觉对了呢，对不对？他就会问你问问你什么呢？希望你能够表达对他的一种好感。😡，当你表达了好感之后。

你会发现一个问题，就是当你表达了好感，他就会觉得你这个人很白给。听明白了没有？所以这种聊天难在哪里，难在于你不知道该回他是和不是，你也不知道他心里那个度在哪，对不对？你不知道他是他是在跟你开玩笑。

还是在跟你去真的表达好感，能不能理解。😡，有多少男生会遇到这种女生呢？其实有很多我说过了，如果一个女生对你的状态不好，给你了很多的负反馈，那这种女生叫做什么呢？叫做BC类女生来内部学员是不是这样的？来。

内部学员听明白了没有？BC类女生，她对你的CD类吧。好吧，CD类女生，她对你的态度是特别差的。😊，那AB类的女生呢，他对你的态度是比较好的。那么这两种女生聊天难点在哪里？

难点在于你去怎么解决他给你提出的一些问题，一些什么呢？一些矜持的问题，你要怎么破解她的矜持，这是AB类型的，而CD类型的女生，你要干嘛呢？😡，CD类型的女生，你需要做到的就是去运营他。

让她对你的人设保持一个新鲜度，保持一个好感，对不对？那么像这种女生，她就跳脱于ABCD4个类型，她是单独的一个类型叫做假窗口型，内部学员应该听过哪节课程。我讲过假窗口的类型，对不对？那么什么叫假窗口呢？

就是我喜欢你，然后呢，点点点儿，完事以后这个女生就说我喜欢你完事以后，那个男生就说那你喜欢我怎么还不跟我表白呀。然后这个女生说我喜欢你家的猫，刚才有点断网了。像这种就是拿钩子去勾你，你们仔细看一下。

接下来她有很多的钩子。😡，他说那要是感觉不对呢，那么这个时候你需要去说哎，那感觉不对怎么怎么样吗？你要知道他这句话想让你回什么，对不对？他这句话想让你回什么，他想让你回呃，感觉不对的话，也可以聊聊别的。

对不对？他希望你能够焦虑，他希望能够从跟你聊天之中看出来，你是想跟他聊天的。来，听明白了没有？但是我是不会这么说的，对不对？我说的是什么？感觉对了，默契自然就来了，而感觉不对了就没故事了。

或许会相望江湖，对不对？😊，来，666走一下，什么叫或许会？注意啊，这个或许这个聊天里边会用很多或许会是什么意思？就是不一定会，但是大概率会我的框架就有了，不会因为你一句话而焦虑，对不对？好的，女生说。

那但我很少对人有感觉呀。来第一个难点又来了。他给你去解决问题的。😊，空间非常的小，对不对？他不给你多少机会去解决这个问题，是不是这样的？他不仅不给你机会去解决问题，他甚至还会拦着你。

他说我很少对人有感觉啊。那么这个时候我们聊什么，很多时候呢男生就是很少对人有感觉，那我会让你有感觉的，对不对？那女生说哈哈哈，那我期待哟，能不能理解？😡，来听懂了吗？其他兄弟们，他说哈哈，那我期待哟。

我期待你对我有感觉哟。然后接下来你会发现一个问题，这个问题就是女生她说的期待就是一个进度条，这个进度条只会到99。999%。😊，剩下的0。01%永远达不到，这叫什么呢？叫做可触碰而不可得。什么意思？

就好比说我好喜欢你这种阳光帅气的男生，那喜欢你为什么不跟我谈恋爱呢？对不对？但是他说喜欢也不一定拥有呀，看着养眼就好了。但是我觉得我们俩还是有机会的。他说然后你就说我们俩有机会什么机会呢？明白吗？

然后呢，这个女生就说了，机会就是你得努力呀，你得把握呀，你得听话呀，完事以后你会发现他一直来回给你这给你套这种东西，让你觉得永远努努力可以得到，永远努努力，永远得不到啊，听明白了没有？😊。

但我很少对对人有感觉呀，这边有人说，那肯定要，不然我们不会彼此都单身。他说是的呀。所以说我是比较挑的一种。你呢或者说你会不会怎么样，这个不解决问题能不能理解，你懂不懂？就是他说我我们我说我们都是单身呀。

对不对？所以说我的标准也很高呀。他说对呀，所以说标准高嘛？嗯，好的，就没了，知道吗？他不会说别的。😡，啊，所以说这个时候要聊什么呢？何为不该说的很对，但是你说这个又有点什么呢？有点太弱了。

怎么怎么才能更加的直率一点呢？😡，挺对的，经常对人有感觉的那一批孩子都能打酱油了。来听懂的话，扣波666。什么意思？所以对呀，你他娘的很容易被人家聊到，对不对？很容易跟人家产生感觉的话。

你他妈都已经结婚了，对不对？你孩子都能打酱油了，那你他妈跟我这聊什么呢？我们俩还能碰到一块儿吗？我觉得不信，对不对？不靠谱，不相信，不相信不真实啊，那么这个时候都有哈哈哈，但是他没说接下来的话，对不对？

他没有说接下来的话，也就是说我觉得你说的是对的，但我不好接，为什么不好接，因为你是在怼我。😊，是不是因为你是在怼我，所以说呢我觉得啊我不好接，我就给你个哈哈哈，这种其实又叫做闭合性话术，对不对？😡。

是这算不算是一种框架争夺，你可以这样理解，兄弟。啊，但是大部分的男生啊，对于这种这种聊天，他难在哪里？难在他不知道这个女生什么时候是真的对他感兴趣。来，听明白了没有？其他人。😡，然后我再告诉你们啊。

这种女生她很擅长于吊着男生。然后你们接着往下看，她竟然发哈哈哈了，对不对？她发完哈哈哈之后呢。😊，你不知道该怎么接了，没有思路了，对不对？那这个思路从哪来呢？你要去接你上面这段话。

也就是孩子东打酱油了这段话，你把它说完知道吧？就是为什么我经常跟我的兄弟们说，我说兄弟们，你们聊天话千万不要一次性都说完，有没有说过来内部群员给我说一下，有没有说过，我说话不要一次性说完。

因为说完了之后，他但凡回个表情包，你就只定只能另启动一个话题了，对不对？所以说我的话也没说完，那么接下来接着接，我说标准还是要有的。😡，不将就。这一般一一段是说他一段是说我对不对？我说标准还是要有的。

你的标准也要有我的标准也要有，对不对？我们不能将就。😡，但是我以为这个女生会认同我的价值，你能理解吗？就是我说完这个东西之后，我其实是把价值传递给她了，对不对？我把价值传递给她之后，那么在她的视角里边。

应该是比较欣赏这种类型的人，对不对？但她没有，她说的是，那你会将就我嘛？给你个表情包，还是比较可爱的表情包。那么这个时候你会发现第一个问题不对了。就是这个女生她并不是喜欢吃吸引那一套的人。

就你无论怎么吸引她，她会把你当小丑，能不能理解。😡，我给你们讲一下这种女生她的心理底层逻辑的构造是什么，就她无聊，知道吧？然后每天追她的男生都很多，但是她又不喜欢，但是他又想着跟那些帅气的有意思的。

有有内涵的男生一块玩，能不能理解？哎，能理解的话打波一。😡，但是呢他又想着不费推灰之力的拿捏这伙男的，知道吧？然后他又心里想，有这些男生在这儿的时候，我想跟他们聊天，但没有的时候我就觉得无聊，知道吧？

因为聊着聊着，我就知道这男的心里在想什么了，能不能理解？就我知道这男的他妈想撩我知道这男的想要表现，我就搁这什么呀，我就搁这让他妈恶心你，能不能理解。😡，来听明白了没有？就是他觉得你是一个什么样的人呢？

我告诉你们啊，他觉得他大大概率觉得是你是一个会聊天的人，你可能是个渣男，但我知道你是个渣男，你说什么我就跟什么，你说什么我就跟什么，但是我不会动心来，听明白了没有？也就是说他觉得他自己是个演员。

他会怎么样开机的时候会哭出来。然后然后等到导演喊咔的时候立马就去吃饭，是这种思路，所以说像这种女生怎么办呢？就必须得让他有欲望，让他有想法，听明白了没有？其他人。😡，所以他吊着你的时候。

你也要吊着他能不能理解？像这种，那你会将就我吗？他就是一种什么一种测试，测试你是不是会服从他能不能理解？😡，就是你会发现这种女的放大一点，说大一点就是什么呢？就是打嘴炮，听懂了吗？

就是你看起来好像是你只要将就她，她就能跟你在一起，是不是有一种可触碰而不可得的感觉。是的话，扣一，把可触碰不可得打在公屏上。😡，来，没错吧，我们是给他是给了我们一种可触碰的感觉。你要将就我的话，怎么样？

她没说听明白了没有？有的人有些女生你会将就我吗？你将就我我就爱你，但她没说后面那句话，她只是给了你一种可触碰的感觉，对不对？好，那么这个时候我们能将就他吗？不行？那么怎么才能让她对我们产生兴趣呢？

你有什么特长，懂吗？提出标准，妈的逼，什么样的人我都将就吗？我是中央空调吗？我觉得你也不会喜欢中央空调，对不对？😡，他说我说你什么特长，看我够不够将就你这句话什么意思？兄弟们。😡。

他如果说怎么还要特长啊，就问你将不将就我就行了。我说什么，我会说什么，我会说你不希望那个将就你的人是中央空调吧，对谁都好，那不是我风格，懂了吧？我把标准给到他。😡，那够不够将就你呢，对不对？

那够不够将就你，他怎么说啊，他说嘴甜算不算？😡，看到了没有？他给了一个很小很小的一个像是窗口的东西，对吧？说嘴甜算吗？我说你不像嘴甜那一类的，为什么？因为我们是要提供价值索取价值啊，索取价值啊，对不对？

😡，是不是这个逻辑，特长是个伏笔，也不是啊，那么呢。他说你不像我说你不像嘴甜那一类，为什么？因我说他说为什么呢？我说你聊了这么久了，也没见你夸我点什么。毕竟咱们聊了这么长时间了，是不是？那你夸我一下吗？

没有对吧？你对我表示什么了？没有你就让我将就你，对不对？我他妈他妈浪催的，我将就你啊，来听明白了吗？兄弟们。😡，来，听明白了吗？听明白的话扣1啊，就是你要知道我需要的是你的付出，而你给我付出之后。

你对我好，我也会对你好。但如果说你对我不好，或者说你压根就没有说想要对我好的意思，那我凭什么要在乎你，凭什么要将就你呢？对不对？😡，给你一个标准。但是女生她不会这么想，明白吗？就是当你提供的时候，哎。

我说那那你也没夸我呀，对不对？她说嘴甜就一定要夸人才行吗？😡，就不能我的嘴是甜的吗？来兄弟们一波溜走一下，给他一波溜走一下好不好？这女的他妈也是个高手，高手在哪里呢？就是她心里边清楚，哎。

她知道有的男的她是怎么想的，但她就喜欢给男人错觉，这又是一个可触碰而不可得的东西，为什么我嘴是甜的，她没有问你要不要来尝尝，对不对？她也没有跟你说，我要亲你，他只是暗示你，暗示你可以跟我聊接吻，对不对？

😡，他在暗示你，他说我嘴是甜的，他他没有说下面那句。然后如果你要说啊这个你你你这嘴真甜，是不是？那我尝尝吧，他就说不给，能不能理解给你撩的撩的，他妈的就感觉什么呢？感觉是好像得到了，对不对？

但他会给你提要求的。他说他说这么容易就想亲我吗？那我不是太简单了吗？那不是或者说那我不是太廉价了吗？对不对？那你那你想怎么亲我呢？我说操你妈你给我买点东西吧，懂了吗？😡，哎。

所以说他给你的这种东西是为了勾出你的需求，而当你有了需求，他就能去坐地起价。来，听明白了没有？😡，一开口老渣女了，对呀，所以我说女海王嘛，对不对？那么对于这种女生，你该怎么处理她呢？

我告诉你这种话太他妈难回了，为什么？因为如果你说对吧？如果你现在跟她说，你说。😡，你说那个你说我不想不想知道你嘴甜不甜吗？也不行，那你要夸夸我吗？太纠结，知道吧？如果你要说啊。

我你要是转移话题呢又太强硬，是不是这样的？所以如果是你你会怎么回，兄弟们，把你们想回的，或者你们想到的内容打在公屏上。😡，我看看我们的学员到底是多少的道行，什么段位的，对不对？能不能抗衡一下子。

这一上来就有个上钩的这个李后啊，他说那我怎么知道啊，这女生说你尝尝不就知道了吗？懂了吧？你这个话题还是他妈往接吻那个方向去聊。😡，你看就是我说聊夸我一下，我就信了，他说信不信随你懂了吗？😡。

就是你没有办法，就是下面填嘛，我操你大爷，这是谁呀？这是啊一开始亲嘴泪些糖度，你说甜就甜嘛，一点都不诚心，不能那么随便吧。哈哈，你可太会说了，聊了这么多，你直接一点嘛？把问题抛给对方。

兄弟们把问题抛给对方，我说没看出来，你还挺会撩的，什么意思？他如果说是呀，我这不是只撩你吗？我说好的，对不对？那你先表示表示，对不对？那如果他说我说你撩他要说不表示，我就直接把他嫁那儿了。

我说你他妈不表示，你还跟我说，只撩我渣女对不对？兄弟们来听懂的话，扣波666，懂我意思吗？😡，然后他又说我不是啊，我不是特别会撩啊。😡，也没关系，对不对？因为我们也不吃亏，听明白了没有？他说没有呀。

我也没说要亲你，你想多了，看到了没有？上当就死，听懂了没有？其他人只要上当必死。😡，这叫什么？😡，我我去拉他，对不对？我把他拉过来，他也拉我，然后我他妈推她她也推我发现了没有？这女的一直在跟我同频聊天。

😡，知道吧？拉扯来了，对不对？他说你想多了怎么办？兄弟们。😊，看好这句话啊。😊，看我这句话，他说没我说没看出来，你还挺会撩。他说没有啊，我也没说要亲你。好的，所以说你会撩。

会撩的意思就是你说了不做做了不说，注意啊，前面半句话是说他自己，后面半句话是说我。😡，能不能理解来看好的话，扣波666什么意思？我刚说你会撩，他说不是亲你ok我退回来怎么退？我说会撩的意思就是你说了。

但不做，你只是说了，但你没做呀，所以我说你会撩啊，没毛病啊，对不对？一来二去把这个话退回来，然后接下来再补充一句做了不说什么意思？我觉得你做了也不一定会说出来，为什么要会撩呢？你直接做不就好了吗？😡。

然后这个又来了，他说那万一是真的呢，兄弟们。看懂了没有？女人都这样，知道吗？😡，是不是又来了，那那你们觉得这是真的吗？那请问一下，你们觉得这是真的吗？😡，他肯定不是真的，对不对？

他他妈但凡要是真的的情况下，对吧？我们俩早有故事了。😡，所以说这个叫假窗口，什么叫假窗口？就是他只给了你目标，但不付出，明白吗？他只给了你窗口，但没有付出。😡，所以这是假的。所以说这个时候哎对了。

何为不甘很聪明。他听过我那个那个视频，知道吧？😡，那万一是真的呢？我说那我或许会小鹿乱撞，注意啊，我还是给自己留了退路，对不对？所以聊天可进可退对。😊，不是聊天可进可退重要吗？妈的非常重要，操兄弟们。

你们要知道女的她跟你聊天基本上都是带有钩子的。你甭管她高道行高和低，她总归来说是不会直接告诉你来操我吧，插一下，懂吗？她不会这么说的。😡，能不能理解？他说哈哈哈你不挺有标准吗？这就小鹿乱撞了。

看到了没有？他他觉得我他妈上钩了，我说这是或许会。😡，毕竟你只是万一剩下的9999，他妈都是假的。来听懂的话扣个666。😡，极下拉扯。是不是这样的，无所谓，你妈的，你哎，你他妈说有标准就有标准了啊。

我说有标准他是真有标准，对不对？我说的是什么？你说万一呢剩下9999呢，都他妈是假的，我不信懂了吗？😡，就这种感觉是什么？是他妈你现在看我他妈挺牛逼。但如果说这女的就聊到这儿呢。😡，就多少男的会上钩呢？

99%男的会上钩，然后我会小鹿乱撞啊，然后这这女的。😡，就开始了，你这就小鹿乱撞了吗？你不挺有标准的吗？你装逼装什么呢？然后他还不说亲你那回事儿，能不能理解啊，我真的亲你吗？不会，是不是这个逻辑。

我也不是只聊你一个人。😡，哎，女人都这样，知道吗？就是他自己的这种态度能不能理解，就给你的这种态度是不够的。然后接下来你看她发个表情包，对不对？😡，他觉得你他妈。😡，他以为我上钩了，对不对？但是没上钩。

他就不会说话了，他就给个表情包，对不对？给个表情包代表什么，代表是他妈的这男的怎么回事啊，怎么跟别的男的不一样，对不对？好，那这个时候呢还是那句话，话不要说完，对不对？因为你话说完了之后呢，你就聊死了。

因为他发表情包，你不知道不知道怎么回来，对不对？所以怎么样？接着说，果然古人承不起我，女人都是骗子来学到了话，扣波6溜。😡，什么意思？兄弟们，你聊天聊的是什么？聊的是话题吧，聊的是话题加氛围吧，是不是？

所以有话题又重不重要。学会了两点没有？第一个把话题留到最后说，把话题说完，不不话题不要说完，明白吗？说完了之后，你接下来可能会难回，这是第一个问题。第二个就是聊天一定要给自己留退路。

可进可退才是他妈王道，听明白了没有？😡，女的说，哎呀，哈哈哈醉毒妇人心，你怕不怕，你看到了没有？😊，这个时候呢，我再告诉你们一个，就你妈的这些女的吧，她心里边的想法真的很容易猜，知道吧？

猜到哪里你就能明你能明白了呢？就是她什么时候真的有需求，什么时候假有需求，你就看就完事了。这个时候就简简单来说啊，她是想跟我聊天的，对不对？因为她觉得跟我聊天很有意思。

是源于我自己给她的价值和我不上钩的这个逻辑，让她觉得他这男的不上钩了，为什么这样，我我刚才不是给你们分析过这个女生心理嘛，对不对？我说什么呢？我说兄弟们，这个女生她现在是无聊，没啥事儿干，她想撩一撩我。

对不对？然后看看我到底有几斤几两，但是后来她发现我好像比她的想象的要牛逼一点，她就想看一看到底我他妈还要干嘛，明白吗？她对你表示了探索欲，能不能理解。😡，听懂了没有？

因为你要知道一个女人只要想要去给你发送假窗口，那她话一定是多的。😡，能不能理解？就一把双刃剑能不能懂？听明白了没有？因为他要想给你假窗口的情况下，是不是代表他说的话要多，是不是？😡，否则的话。

你会上钩吗？😡，能不能理解？否则的话，你会唱钩吗？你不会兄弟们。😡，因为聪明的男生，他都知道这个女生，她对我感不感兴趣，说的话多和少我就知道了，对不对？就是他想要给你假窗口。

就必须要把自己变得真的有窗口。来听明白了没有？来听明白的话扣个一。😡，他想要给你假的兴趣指标，他是不是得给你多说话呀？是不是这样的，所以说他多说话是不是代表他在投入呀？来听明白这个逻辑的话，扣个一啊。

扣个一，他是不是在投入呀？而他投入投入的是什么？投入的是时间精力，你先甭管他投不投入情感，时间精力，他给别人投入多少了吗？没有，但他对你投入的很多，明白吗？😡，你会发现那些打嘴炮的女的。

她基本上只给你打了一两天。😡，是不是这样的，兄弟们。他最多给你打个五六天没了，时间没了，就感觉他妈你没没意思了，玩玩腻了，腻了就不玩了，对不对？然后你就感觉到他妈抓心挠肝了，但是他他妈心里想的是啥。

你这人没价值，就不想跟你聊了。但是说这种女的她一旦被你的窗口吸引到。😡，他就会怎么样不用去升级，直接突破掉，能不能理解？所以说你只需要让他你不入戏的同时，让他不断的去入戏，不断的去入戏。

不断的去投入时间精历情感。你把他拉出情绪来，把他拉出需求来，他就是你的来听明白的话，扣波666啊。那么所以说这里怎么办？我再吸嘘，我也给他一种可触碰而不可得的感觉，为什么他觉得我还不上钩。

我就给他一种我要上钩的感觉，来听明白的话，扣波6，所以我这个时候给他一个窗口，我说怕啥呀？隔着手机隔着手机，你还能给我扣出来吗？😡，听明白了没有？他说我有超能力不行啊，你看是不是他开始上钩了？😡。

那我继续，我说那你对我温柔点，别给我扣坏了。来，听懂的话扣波6。哎，这个女的觉得这男的好像也就这么点东西了，对不对？没关系的。😊，给你抠碎掉，我说抠碎了，你会心疼吗？我继续往前走，他就哎他说不会。😡。

发现了没有？他觉得这个男的上钩了，听懂了吗？他觉得这个男的哦上钩了，我说那你别抠了，来一波溜走一下。😡，然后我再加一句，我说距离产生美，兄弟们。他职业马爪子听懂了吗？😡。

来能不能听明能不能听明白这个逻辑，就是他拉扯你的同时，你也拉扯他之前我内部里边有个学员，知道吧？然后那个学员天天有跟一个那个健身的大屁股的女的聊天，我就跟他说这女的在吊着你但你不要去给他一种。

让他他妈的感觉就是我他妈很容易上钩的感觉，你也吊着他知道吗？然后你没给他刷存在感，没事给他刷存在感没事给他刷存在感，你刷个五六天，你看那女的爱不爱你知道吧？然后这两天他俩见面了，知道吗？

就是你反着吊着他能不能理解，直接他妈马爪子，我说扣你妈扣别抠了，对不对？你不不心疼吗？不心疼，你扣你妈呢，我直接退回来，懂不懂？来听明白的话，扣个6啊，所以说这个时候呢他就懵了，明白吗？我说距离产生美。

他一想我我是不是拉过了呀，那我拉你一下？我小心眼，你这人怎么那么小心眼呢，不对？他这么一说，他其实心里也想啊，这男人怎么回事啊？那我继续对不对？那我推完了之后，我是不是要拉她一把呀，是不是这个逻辑。

我推了他一把，😡，拉他一把，没错吧，那么拉他怎么拉？我说我这是为你好，来一波溜走一下。先说啊，我说我这是为你好，抠碎了，你还得拼起来，不如想见的时候就去见。他说我没说要见你啊，看到了没有？我再给他勾子。

他继续装逼，对不对？你甭管他装不装逼，兄弟们。😡，我就问你们，他装逼了吗？他装逼了，对不对？😡，装逼就行啊，你装就行，听懂了吗？装我就把钩子收回。我说不强求感觉到了想见就能见得到，感觉不对。

不想见也没什么，对不对？我在勾他勾完他之后呢，他说没没说要见你啊，我说对呀，我也没值得，现在要见啊，好饭不怕碗，我也不着急，对不对？😊，来来回回是不是勾个两次，他心里边就不爽了，明白吗？

他就问我为什么不趁热吃啊，晚了饭就凉了呀，来听懂的话扣波6。😡，你把它再勾过来能理解吧？就刚才是他勾我，对不对？那现在是我勾他来把把所有的东西两极反转掉。😡，听明白了没有？那他就有需求了，对不对？

那他有需求怎么办？我接着来，为什么现在主动权在我手里，对不对？我勾不勾他他上不上钩重要吗？不重要，能不能理解他不上钩也没关系，他不上钩，我自己说我自己的，懂不懂？那现在的话，他是不是在勾的我呀。

勾的我行。我说我的意思是好饭一般都在晚上，或许夜宵更好，可进可退嘛，对不对？那我能退我不能进吗？好饭不怕晚，我意思是吃晚饭来听懂的话，扣个6。兄弟们学会了吗？😡，啊。你要专业知道吧？

就你把它给拉拉麻了就行了。😡，懂不懂？兄弟们，我说我的意思呀，好饭一般都在晚上，对不对？😊，他说但我不吃夜宵怎么办？你看你看你看哎你看你看对不对？兄弟们，我不吃夜宵怎么办？什么意思？就我他哎。

我给他钩子，对不对？他又不接了，他不接，是不是意思就是哎，我装我再继续装，对不对？你不吃夜宵啊，行啊，你不吃夜宵，我理解你啊，毕竟你要保持身材，对不对？😡，那你多高呢？标准。听明白了没有？

你不你拉不拉不重要，对不对？我在乎吗？你不吃不吃呗，对不对？你不吃，我理解你没错吧，兄弟们来一波溜走一下。😡，什么意思？兄弟们，你不吃不吃不吃呗，你不吃，我理解你啊，你可以不吃，我我不强求你的。😡。

我也没说一定要跟你吃啊，他要是再跟我装逼，我就说没事，那我找别人再问问他一下就不知道怎么办。他说你问吧，过两天天天看你朋友圈，知道吗？😡，他有了需求，他有了需求之后，你再跟他说什么。😡，我问你多高啊。

对不对？他说我穿平底的话，1。7米出头，你呢？😡，我说我穿增高1。75米来扣波6。😡，什么意思？我直接一点，你不是说你你有人前面有人问我们说校长那个人问我岁数小怎么办，对不对？😡，有人问我岁数小怎么办？

我个还矮呢，对不对？😡，他说那穿增高，那你也不高啊，对不对？他不是说呢嘛，他说他说的什么？😡，我说哎他说穿穿那个平底1。7米，我说穿增高1米1。75米，我比你高，对不对？你管我多高呢？我他妈1。

65米怎么了，我穿十0公分恨天高又怎么了，对不对？😡，然头你穿增高你也不高啊，对不对？他是不是有一种哎呀，终于逮到你了的感觉，来听懂的话扣波6。😡，来，兄弟们，是不是这样，他觉得终于逮到你了。

我觉得你能他妈焦虑了，对不对？😡，那这人候怎么办呢？你直接把他他妈击碎，你知道吗？你直接把它打碎，你知道怎么打碎他吗？兄弟们，想不想知道你这个时候是不是我们刚才说他说不吃夜宵啊，我说你保持身材。

你多高啊，他说穿增高啊，你也不高啊，我说对呀，他妈我涨1。8，你给我免单吗？听懂的话，扣个6啊，什么反问反问什么呀？我高不高，跟你有鸡毛关系，懂吗？我又不跟你谈恋爱，我他妈吃个夜宵，你长1。8米。

我免单啊，听懂吗？😡，我没需求。懂吗？退回来听没听明白，兄弟们。😊，高不高高不高不重要，学会了吗？😡，听懂了没有？他不高是什么意思？不高是你不高不好跟我谈恋爱呀。我说不是的，我只是为了吃个夜宵。

我穿个增高垫，是为了我心情好，对不对？兄弟们一波666学到了吗？😡，他他说他说那你也不高啊，他希望的是什么？希望你去解释我是为了暗中保护你啊，或者说我底盘稳啊等等的，能不能理解？😡，然后我说什么。

我说你妈的我高不高怎么了？高不高，我吃夜宵也不免单啊，听懂了没有？😡，へ？是不是啊？兄弟们有需求了没有？他现在有没有需求，他觉得你这男的怎么回事，到底是对我感不感兴趣呢？他是不是也在想这个问题啊。

听没听明白，其他人。😡，我说哎，你毕竟要保持身材嘛，对不对？你多高呀？然后穿平底1。7米。是不是我勾他对不对？勾完他之后，我说哎，我1。75米能不能见你这个意思，他说你不能见我，我说对呀。

不能见就不能见我吃夜宵嘛，对不对？😊，是不是他就哈哈哈他很开心，对不对？然后他说什么，他说那那嗯。😊，等会儿啊我找找那张图。少一张图啊，兄弟们稍等一下啊。他就哈哈哈，对不对啊，他哈哈哈了之后怎么办啊？

我给你大家，我给大家把这个图发出来，我发到我们的内部群里边。😊，在这儿呢。OK。我打开之后给大家看一下啊。我他妈发图少发一张，操粗心大意的，他说万一免单呢，兄弟们。😡，该开心还是尴尬，那肯定是尴尬呀。

对不对？我说看不出来你挺贤惠，你这是在为我省钱嘛，对不对？😊，是不是兄弟们，我又在拉他，对不对？我又在勾他，我说哎呀，你真好，是不是这有什么就要一推一拉一推一拉，节奏刚刚好，对不对？是不是兄弟们是的话。

扣6，把节奏两个字打在公屏上，节奏刚刚好，推他完了，拉他推他完了拉他，我说你是在为我省钱吗？他说那是呀，我优点多着呢。你看拉到最后他他妈开始表现了，对不对？😡，按照正常逻辑来说，兄弟们，我告诉你们啊。

😡，按照正常逻辑来说，是个女生，她这里应该怎么样？她说没有才没有，我只是觉得你比较矮来，听明白了没有？她一定会这么说，但是她没有这么说，说明什么？从这个时候她就有需求了。来，听明白了没有？😡。

按照正常逻辑来说，他应该推开你，但他没有他反而跟着你的节奏往上爬了。😡，说明什么拉出需求来了，懂了吗？拉扯出需求来了，听明白了没有？😡，因为他也觉得你妈的这男的我操油盐不进。😡。

但是我操我都跟他聊这么长时间了，对不对？我跟他聊了这么多，最后怎么着都不给上当，那我就再往前进一步嘛，听没听明白？😡，这么回事儿，你拉出需求来知道吗？那他有了需求怎么样，就爱你爱的不行啊。😡。

是不是来听懂的话，扣个一，兄弟们。听没听明白，还是那句话，你在拉扯他的时候，他是不是也在去给你付出时间、精力他妈情感呀，告诉我是不是这样的。😡，那付出了时间精历情感之后呢，那他怎么想他他也是啊，对不对？

那这男的都这样了，那我确实我得再再往前走一步，那这个时候怎么办呢？你要往前走吗？你往前走的时候，他妈继续退回来，知道吧？所以你还要推他怎么推呢？你优点多是吧？记住下一句话，有任何以后有女的说，哎呀。

哎我优点真多，怎么说呢？兄弟们，文能上房揭瓦，武能下河套钩，是不是来，兄弟们扣个6。😡，对不对？兄弟们，你优点多是吧？优点多是什么优点呢？😊，我对你的看法对吧？哎。😊，这么说，继续推他。

他就觉得你这男的好像对我不感兴趣，对不对？这个时候你就变成了男神，为什么呢？因为他很想要得到你的肯定来，听明白了没有？因为到现在为止，你要想过一个问题没有，就你跟一个女的聊天，你特别希望他能夸你一句。

他因为他夸你，你就代表着他认同了你对不对？然后呢，他就是死活不夸你，能不能理解，兄弟们，他就死活不夸你，对不对？😡，然后我死活不夸你之后呢，你也他妈的很难受，对不对？然后你很难受之后。

你就非得跟这个女的要夸夸我一下吧，夸我一下吧。突然间这女的又一直不夸你会怎么想？😡，兄弟们，你会怎么想？你就觉得你妈的这女的怎么回事啊，她怎么又不夸我，你就会生气，对不对？你只要一生气。

你就你就变成了什么，就变成了感性回复。来，听明白了没有？😡，这能问他有啥优点吗？他说我嘴甜还不够吗？懂了吧？不要去问他，你有啥优点，给他表现的机会，明白吗？😡，你就直接了当给他一嘴巴，知道吧？

你就告诉他你妈了个逼，直接一点，你知道吗？直接一点，听明白了？所以说你跟这个女的聊天，你让她亲你一口吧，她就不亲你。然后明儿个你再让她亲你一口，你脑子里永远都有这个目标能理解吗？

然后这个目标永远都达成不了，这不就是可触碰而不可得吗？听明白了没有？😡，然后他一开始想让我可触碰而不可得，那我怎么办？我是不是想他可触碰而不可得呀？听懂了没有？其他人听懂的话扣个一啊。😡，半天不打弹幕。

你们大家都在干什么？😡，不要录屏，有录播的兄弟们。来听明白了没有？其他人。所以说这是什么？这是当你拉扯他的时候，他也在被你拉扯，而他在被你拉扯的时候，他以为他在拉扯你，他他妈觉得你上不了钩。

他又他妈一直很他妈纠结，很他妈难受，能不能理解？😡，啊，听明白了没有？所以说当他生气了，他会怎么样？他会给你一点态度，就好像男人一样。男人说你为什么不生气？不是呸呸呸呸呸，那你聊了这么久了。

我们俩什么关系呀？当他这么问的时候，他就已经失去了判断，能不能理解？😡，那听懂的话扣个一，能不能理解这个逻辑？啊，兄弟们就当你去问你着急了，比如说我着急跟一个女的怎么样，比如说我想要跟她亲亲。

他不跟我亲亲来回三四天，我就感觉到他妈的逼他在拉扯我，对不对？当他感觉到被拉扯了之后，他又会气急败坏，能不能理解，然后他败坏了之后呢，他又会想着你证明一下自己有多重要，来，听明白了没有？男人都是这样的。

女人也一样，能不能理解，他会证明自己有多重要来，听懂了吗？他又会怎么样，他会说他给你发个微笑，给你说个告辞，他希望你去拦着他，他希望你能拉住他一把，能不能理解，我在眼里就这样吗？拉黑吧，漂流平贱吧。

来听懂了没有？这句话我慌吗？我一点都不慌，因为他是在想证明自己。😡，杰斯底里，懂我意思吗？听懂了没有？其他人啊，当他想要有这种爱这种爆发的这种状态的时候，其实他就已经很疯狂了。

能不能理解他已经不再是那种特别理性的那种状态去拉扯你了。他是真正的投入了情绪，他才会有这种情绪，能不能理解？😡，他在试探，不是在试探，他是希望什么，希望你夸他，他觉得你夸我一下那么难吗？明白吗？

他他说什么？他这个意思不就给你什么，我说你亲我一口吧。那女的说不行，我得矜持对吧？然后你就解决他那个亲的问题，然后你就解决来解决去解决来解决去。最后这女生说，哎呀，我女生得矜持，你心里边怎么想。

我他妈该买的礼物给你买了，该给的东西给你给了，该请的吃饭也吃了，对不对？该接你上班接了，该给你送饭送了，他妈亲一下都不行，你是不是有病啊。😡，对不对？是不是这个逻辑？来听懂的话，扣个6。😊。

所以说他是怎么想的，告诉我，他今天想的是我怎么着才能让你认可我呀，能不能理解？😡，还听明白了吗？兄弟们听明白的话，扣波666啊。所以我说什么呢？😡，等一下还还他妈缺一张啊。😡，还他妈缺一张，等一下啊。

😡，在这儿呢。我他妈哪个爹我上传的，这是又他妈缺一张，烦死了。😡，说我在年龄就这样，漂亮平见吧，对不对？😡，然后我说那我正经说，主要也不知道你身材如何，想夸无从下嘴。什么意思？😡，兄弟们。

我不知道你身材怎么样啊，我想夸你，我也不知道怎么夸呀，是不是你表现一下嘛？不想让我夸你吗？你不想让我他妈认同你吗？是不是？😡，我说那你那你那你表现一下，然我夸一下，对不对？我想夸你，但我没从下嘴啊。

没地儿下嘴啊，我也不知道夸你啥，我夸你身材好，太他妈肤浅了。😡，对不对？那怎么办？他说这就是男人喜欢的身材呀，是你没词夸我吧。激将法对不对？他说你是不是没词儿啊，我都身材那么好了，我还用跟你说吗？

这不就是男人喜欢的身材吗？难道他们他们喜欢你不喜欢吗？对不对？表现欲来听懂的话，扣个6表现欲。😡，是不是啊是不是表现欲啊？😡，我说我这他妈是严谨，万一你他妈屁了，我没夸到点上，你把我拉黑了咋办？

什么意思？😡，我不知道你让我夸什么呀，我严谨一点嘛，来点照片对不对？来点他妈的给点刺激，我才能夸你啊，是不是？😡，听懂了没有？其他人。啊，听懂的话，扣拨6。是不是什么样的身材见了才知道吗？就太着急了。

知道吗？你不要给他有一种需求的感觉，知道吗？你要给他一种什么感觉，我不急不缓，我也不着急夸你，我也不着急见你，能不能理解我什么都不急，完全都是听你的，你想让我夸你就得表现，你想让我他妈爱你。

你就得他妈爱我懂不懂？你没有任何付出的时候，你不要指望着我对你有任何付出，就这么回事吧？对不对？😡，那么这个时候呢，他又给我剪了一张图片回来，对不对？他撤回了一条消息。😊，他说我这现在还用P吗？

撤回一条消息，撤回了什么呢？兄弟们来一波六走一下，兄弟们。😊，撤回了什么呢？校长保存下来了。无私的分享给兄弟们看。对不对？无私的分享给各位。让各位能够怎么样能够在大夏天的时候呢清凉一下，是不是？

然后这个身材怎么样？就问你们满分十分，打一个分数，我觉得一般对不对？我觉得确实一般。但是呢就光凭这个胸，老子他妈也给他打个分啊，我觉得还不错，对不对？就就光凭这个胸，我觉得很对。😊，没错吧。哎。

所以说怎么样？那既然你都给胸了，对吧？那好，我说你看你这瘦的该吃还得吃，什么意思？我还不夸他，对不对？我还夸他对吧？不着急，因为你都给了照片了，甭管怎么样，你都让我看了，对不对？说明什么他在付出了。

来听明白的话，扣个一。😡，是不是付出了，付出了，甚至付出了一张身材照片，付出了一张三维照，对不对？结果呢？😡，他我给的反馈依旧平淡。😡，他怎么想？就好比你去夸你比如说你跟一个女的说，你说我这腹肌怎么样。

你8块腹肌嘎买拍一张最满意的照片给她，她说还行吧。😡，能不能理解？来，听懂的话扣个一啊，你心里怎么想，这个女的怎么想，听懂了吗？😡，他说还行吧，你总不能说我觉得很好啊，肯定是不对的，对不对？因为他友说。

哎，确实我觉得还是要练一练。😊，懂了吗？这个逻辑一定要认啊，女人都这样，男人也他妈一样的，知道吗？😡，那怎么办呢？我再去往前进一点，我说要我说的话，你胖的比较集中。来，兄弟们一波溜走一下。

什么叫胖的比较集中啊？😡，别的地儿没有肉，该有肉的地方还是有的，对不对？那我说的是什么呢？我说的意思就是你胸比较大，对不对？他急了，对不对？他急了什么？你他妈直接说我胸大不行吗？来一波六走一下，兄弟们。

😡，666兄弟们屌不屌，就问你们屌不屌？😡，把他聊的直接他妈自己说自己胸大。😡，是不是兄弟们？急了吧。你跟女人聊天急不急，你不急，他他妈就急，能不能懂。😡，Oh。怎么样是不是有需求了，需求有了吧。好。

有了需求怎么样？我说太直接就俗了，我继续不给他，能不能理解？😡，他怎么说的，他俗一点挺好的，我爱听。😡，他跟别人能一样吗？😡，校长真不急吗？真不急，我急什么呀？😡，来听明白了没有？那俗一点好啊。

我爱听你就俗一点嘛，你夸我胸大嘛，听懂了吗？😡，你急不急？对吧你要是这女的，你也急，你怎么不说话呢，对不对？😡，听明白了没有？其他人听懂了吗？😊，啊，俗有点挺好的，我爱听爱听吗？爱听是吧？

爱听就是我继续，我再不急，我说懂也不是每个人都爱听，你只爱听我说，对不对？😡，先让他付出，知道吧？你也不是每个人都爱听嘛，是不是你只爱听我的，对不对？😡，他说那肯定的，听懂了吗？啊，我就爱听你说的。

你赶紧夸我吗？哥哥，我说行，姑娘身材如此就好，不带出门吃点喝点一起聚聚长长脸，属实有点可惜了。听明白了没有？😡，你付出了，你有需求了，我再给你。我一点都不着急，但你让我夸你是吧？

你让我夸你就着你着急是吧？着急来付出给照片，给他妈的球球，知道吗？😡，能不能理解什么意思？我说我说你是不是喜欢我夸你啊？宝贝，他说对呀，我就喜欢你夸我说行，那我夸你。😡，求着给的明白吧？这个时候是什么？

我他妈是奖品，能不能理解他要去争取的，听懂了吗？😡，他说哈哈哈，那你求求我跟你一起出门怎么样，什么意思？你给我个台阶嘛，对不对？😡，是不是这个逻辑，你给我一个台阶嘛？你给我个台阶，我就下来了。

我下来之后，我给你出门了，行不行？你求我一下吗？😡，一个一个高分女海王沦落至此，兄弟们。卑微吗？你别看他让我求他，其实是他卑微，能不能理解？你你们不要觉得是他妈的怎么，我告诉你们啊。

就是他说你求求我跟你出门嘛，对不对？求求我嘛。😡，什么意思？就是宝贝，你给我点面子嘛？你给我个台阶嘛，对不对？你不给我台阶，我怎么下来呢？我不下来，我怎么我一直架着，我也很没面子的嘛，对不对？

那这个时候我直接求呢？我说求你了，他就会说哈哈哈，你也有今天，对不对？😊，所以我怎么样不给他装逼的机会，我先给他来一套，我说你他妈跟我说，我求你，你知不知道我什么身份？😡，在公司我说一，别人不敢说二。

我他妈对脚都要震三震的男人，你跟我说，让我求你，那我只能告诉你三个字。😡，拜托了，来一波溜走一下。你想让我给你台阶，是不是行，给。懂了吗？兄弟们。听懂了没有啊，我说什么？我说你跟我说求你吗？

你不是知不知道我什么身份，公司别人说一，我说一，别人不敢说二，对角都要震三阵的人物，你让我求你，那我只能给你三个字。在他绝望的时候，我说求求了，来一波溜走一下。😡，啊，懂了吗？情绪的调动。能不能理解？

哎，一波反转情绪的调动到位了吗？他爱的不行，对不对？他说哈哈哈，你戏真多，我说我很少拜托一个人，所以明天见我的时候打扮好看一点，提要求。😊，他就他妈我在想要不要穿高跟鞋，来一波溜走一下。😡。

要不要穿高跟鞋呢？😡，要不要给你长面子呢？我说你穿的越高，我别人越觉得我牛逼，嘿嘿。😊，我就是不把它当个人看，我就把你当做一个什么当做一个挂件儿。😡，你挂的越好看，我他妈越有面，懂了吗？😡。

说我矮矮不矮不重要，你他妈穿的越高，我越有牛，我越他妈牛逼，懂了吗？矮不矮怎么了？我他妈一米三米怎么了？我带个1。75米的女的出去，别人不觉得我有钱吗？听懂了。😡，说完还怎么了？那说我又如何呢？对不对？

他比我高一头，他不照样他妈牵我手吗？😡，你别人能行吗？😡，哎，怎么了？哎，听懂了吗？😡，边打边吃奶。是那么这个时候他说那我平底了，不让你装逼。😊，对不对？然后他又来了，对不对？他说不让你装逼。

我说我本来准备说行，他说不对了，对不对不对呀。😡，怎么就明天见面了呢？他是不是又开始了呀，他觉得好像临门一脚了，对不对？😡，他觉得好像他妈临门临门一脚了，对不对？兄弟们，哎，我应该给你点需求感。

我能要吗？我说也可以后天也他妈可以明年看缘分，无所谓，爱见不见，明天我他妈你不来，我找别人去。😡，一波溜走一下。听明白了吗？见不贱又如何呢？不重要吧，对不对？那明天就见面了，见面见不见无所谓的。

明天也行，明年也行无所谓，我不见也行啊。他说明年那你你你早被我删了，什么意思？那明年我不一定能对吧？不能明年，他其实给自己留个台阶下，对不对？😡，听懂了没有？可以说下辈子吗？想怎么说怎么说，懂吗？😡。

听懂了吗？他说明天又见面了吗？我说对呀，也可以后天啊，无所谓的，懂吗？可以，明年无所谓的都行。😊，他说明年那我早被你删了，不是你你早把我删了，我早把你删了，对不对？我说行啊，那你不想删我的话。

明天南合理。如果有空可以见见，什么意思？有空就见，没空就算。😊，是不是还是能忍得住的？他说那我明天可能要晚点，约好了，下午去弄头发。哎呦，兄弟们。😊，这句话什么意思？可以，但你要等等我哟。

拿一波六走一下。可以呀，但你要等等我哟。好的，我等你。对不对啊？我说去哪儿呢嗯。哎，他说三里屯那边3AM，我说离得不远蛮方便的这就是瞎逼说嘛，对不对？我离得远不远，随便。😡，对吧。他说你也在附近吗？

我说没，明天想去三里屯逛逛，如果没什么事，可能去OT，还不确定我明天再说吧。我什么意思？这最后一句话也是有态度的，对不对？我说什么意思？我明儿可能会去逛逛，对不对？没什么事儿的话，可能会去OT。😊。

但是呢不确定明天再说，说不定你来找我，他说行啊，来一波六走一下。😊，够不够到位？兄弟们。😡，然后再给各位看一个视频啊，就是我那个当时跟大见面，晚上去OT蹦迪时候的视频，想看的话扣个6啊。😊，想看的话。

一波溜走一下啊。什么叫高手？他妈的。😡，啊，我操，直接从手手机上找得了。mmhm。嗯。哒哒哒哒哒哒哒。了。给你们看一下OT是啥，我都不知道，我也是服了。北京的OT不是北京的，不是不是不是北京的。

可能都不熟，都不知道，没关系的，正常。😡，🎼OT那地儿其实算算全部的。🎼。あ。🎼。🎼来一锅肉走是吧。校长好瘦，是他妈我那手机带的美颜，给那女的他妈都屁都他妈成蛇精脸了。有有注意到没有？

那女的其实脸还是挺挺好看的。😡，知道吗？我他妈手机带的美颜，我操，你以为呢我他妈胖的跟猪一样，你以为这样看相果好帅，你开美颜你也瘦，知道吗？😡，はははは。知道吧？你没看这3M是啥也不知道。

3AM是他妈一剪头发的地儿。😡，知道吧？OT和PHOTplayhouse。在它里头有好几个3M好像是那个那时候颜值巅峰，不是，颜值巅峰早的呢，知道吗？亲了吗？他把手机拿走，我们不就清了吗？😊，知道吧。

见面了怎么搞，手机上还能想一想再回OT那时候一晚上消费多少A的，知道吧？我那会儿他妈都去OT，我都不用钱，你用什么钱呀，你们见我去OT花过钱吗？有些内部学员找一些认识我的，你们就你们觉得我去OT花钱吗？

😡，你们自己心里心心里核算核算，我一天能给一比如说你要约我去吃饭，对不对？约我去玩没问题的。然后你说要去OT型，我给你约10个女的。😡，不一样的都漂亮的，知道吧？能不能理解？操资源置换嘛，谁还跟我要钱。

跟我要钱，我下次不跟他们玩了，明白吗？😡，往里边砸人就行了。😡，🎼我在我在OT的时候，我的卡座上30个男的，70个女的，懂我意思？所以说他妈永远不用花钱的，有人花钱的。😡，然后我再跟你们说啊。

就是就是你们可能觉得他妈的。😡，这种太这种聊天很难，但我觉得很容易，为什么容易呢？还是那句话要有思路，知道吗？😡，是不是要有思路呀？兄弟们，我再给你们找点别的，要不要看一看。😡。

我还从我从他那捞捞到了一套写真。😡，捞到了一套写真，兄弟们。整点都不是外人是吧？那确实不是外人来六吗？兄弟们。😡，这女的是三里头玩街拍的，你认识是吧？叫美辰，是不是？😡，见过吗？你见过他吗？😡。

你见过他吗？他现在不在北京了，他现在在他妈上海，不是在哪儿，我忘了。😡，这套还是什么啊？它有一个大号，一个小号，对不对？😡，操我妈。他活挺好的。那你哎我跟你说，你要是有他微信，你可别跟他说。

我他妈在这讲他啊，我跟你说，你出去他妈我弄死你。😡，懂我意思。这个。绝了，真的是北京人都熟，是不是？😡，🎼都是一个圈子的，我操，过两天我还得讲几个北京的人呢，还有好多北京的一些案例什么的。

然后到时候我都给你们讲讲，但是我就唯独有一点就是什么呢？你们他妈别他妈出去跟我说去，知道吗？😡，能理解。我跟你说，这女的后来变成什么了？😡，我跟你说，这女的后来变成什么了，不是世界这么小。

这个这个鹏她也是个他妈同行，知道吧？只不过她现在跟我学。😡，兄弟们能不能理解？具体具体细节咱就不说了，对不对？啊，就说一些更深一点的东西啊，就是这种女的啊基本上聊天很难聊的，知道吗？

只是我他妈偶尔回北京，那那会儿正好赶上他换号，换号的话，他都会跟别人多聊一会儿。像现在的话，基本上你想找她出去玩去，除了他妈夜店A卡AA的很牛逼那种卡，知道吧？你看要才能约得到她。平常的话。

你要想聊的话，很难聊的，知道吗？😡，来听明白的话扣个一。约不出来单约只能夜店，对你必须还得叫很多人知道吗？你叫很多人的话，他不一定能给你蹦迪，你知道吧？因为他他妈群贼多。😡，你可能不知道就。😡。

就当时怎么着啊，我跟你这么说，就是在夜店里边，你你见过很多人都跟他玩，跟他玩没用的，知道吗？你跟他玩没用的。😡，你没加过他小号，没加过他另外一个号吧，他另一个号更牛逼，你是不知道？我操我跟你说。

这伙圈子里的女人让我玩明白了，知道吗？还有很多。😡，还有很多女的像是。以前以前我们还北京那会儿那会儿这个。死的穿卡。对。他当时交计花死的串卡。对，就这种女的贼他妈屌，知道吧？她周周边OT人全认识她。😡。

然后我告诉你啊，像这种女的，你基本上不要跟她聊天以后少跟她聊知道吗？就有A卡的时候，你叫她叫完她之后呢，你要是比如说当天比较富裕，知道吗？当天比较富裕，你可以怎么样？我操完她我肯定能约她呀，能不能理解。

操不完肯定约不了。😡，呃你要是当时比较富裕，你去旁边开一个好点的酒店，你说带你去拍照去。😡，懂吗？像这种就是什么呢？就是他们俩人约一个酒店啊，这个凌晨呃10点，比如说10点到这个凌晨3点，一个女的。

然后带她出去吃夜宵息。拍完照之后不想在那待了，出去吃夜宵息，然后他妈3点到6点再来一个女的，然后俩男的A一下，知道吧？这么玩法。😊，我都跟你们那些啊，可能外部学员都听不懂这些东西的意思。

内部的人应该能听懂。有句话要外行看门道，内行看热闹，知道吧？带他拍照去，然后他去酒店拍照，他就贼乐意。😡，然后他不仅贼乐意，他还愿意怎么样，他愿意他妈叫姐妹，然后你还可以认识他的姐妹。

但是他的姐妹其实你操不操不重要，因为他们都知道他每天在群里边发什么满分不满分的截图。我跟你说啊。😡，就有的女的吧，就是他们在群里边发叫床。😡，知道吗？然后发叫床的时候叫床生意贼牛逼。

然后还有发2P的就没见过那种，我见过贼多。我因为我群特别多，知道吗？然后那种群都是什么呢？就那女的在群里边他妈聊骚聊骚找男的，然后那些群里边能进的男的都贼牛逼。😡，知道吧。输200，我要做无底线。

有这样的，但是有的时候你去玩KTV玩脏的也能玩到这个效果，对不对？😊，啊，其他人可能听不明白，我给你们解释一下啊，就是有的女的吧。😡，🎼有个女的是这样的群太多了，你们那种太你们那种可能还是少一点。

我组过这种群知道吧？然后那种群里边进来有人啊发红包什么的，保持一下活跃度，然后你不断的去拉女的拉男的基本上保持在一男三女这样一个状态下，这个群就会贼他妈牛逼，知道吧？然后那些女的虽然各各自的认识。

但是他们在别的群里边贼他妈矜持，但在我这个群里边都骚的一逼，知道吧？然后天天给你发什么语音，啊啊啊搁那叫床，知道吧？然后还有今天我跟谁跟谁俩人约炮了，贼爽，然后说这个人不行，你知道吧？

你想像你们想听这个逻辑的话，扣波666，好不好？兄弟们想听这个逻辑的话，扣波666，就是我告诉你们怎么玩儿。😡，这个玩法是什么呢？是首先你得有你得有夜店的组织，夜店的群知道吧？你有夜店的群的情况下呢。

你就找那些夜店的交际花。😡，那个交际花，你可能关系处的特别好的时候，他就会拉你进第二种类型的群。这种类型的群就是比夜店的那种呃乱A卡的群要好一点。他他是要稍微有一点点管理的，能理解吧？像那种群里边呢。

就是放放得开的女的贼多，就是找A卡的女的贼多，找那些他妈牛逼的男的女的贼多，知道吧？然后基本上都是一环二环就是大概题，比如说OT吧，OT就是一环的人一个群，二环的人，三环的人一个群，边卡的人。

就是他妈的。😡，北京周边的人多了去了，来那个那个叫什么来着？😊，是不是这样的，你自己在北京呆着，对不对？你自己在北京待着，你也知道。😡，所以说基本上就有三种类型的群可以拉。然后最主要的就是私密群。

私密群就是每个人关系比较好的。😡，知道吧？然后每每个人关系比较好，就是那那俩女的关系好，就拉群，拉自己的一些炮友进群，能不能理解？😡，拉自己一些炮友进群，拉完炮友进群之后，那个群之后就变成了什么。

又变成了私家约炮群，能不能理解？😡，然后于炮有的时候他妈的俩人在OOT碰着了，碰着之后呢，俩人可一炮带走也是也是有有可能的。所以我告诉你，北京深圳他妈的群贼乱，你们可能都不知道，就你们觉得女的女神。

但在我们这儿可能都烂的跟公交车一样了。😡，约炮要付钱嘛，不用付钱，只要你他妈的牛逼到那种程度，你能进那个群，知道吧？他要是喜欢你，他会加你的。😡，我当时一个群里边加了大概五六个女的，知道吗？

当时那个群180多个人，五六个女的加上之后，嗯，我第一次三飞也是那样玩的，知道吧？我第一次三飞也是那样玩的，就是一个群里边加一女的加一女的之后，那女的跟我睡了，睡了之后，第二天。😊。

🎼然后就玩的很开心嘛，玩的很开心之后，我们去蹦迪。蹦迪之后她又给我介绍很多闺蜜，知道吧？介绍完闺蜜之后呢，有一天她喝多了，喝多了之后她过生日嘛，然后她闺蜜先来我家，然后她又来我家。

然后她闺蜜的闺蜜又来我家，我们俩我们三个人三女一男一波溜走一下，好不好？😊，就你们不知道而已，知道吧？就是校长只是他妈的在抖音上不好说操。😡，你们你们要想学这些东西的话，我后面。😡，暂暂时建议不不要学。

真的说实话。😡，因为那玩意儿确实第一个你需要有一些资本，知道吧？你需要有一些，也不说说你有多少钱，知道吧？钱不重要，在那个群里边你会玩就行，知道吧？但玩的话，你也你也要懂得一些。

就是你能够去交换的资源是什么，这么回事，你手里没资源，你玩不了那个群子，你玩不转的，知道吧？你在群里边没有没有没有关系，巧透明一个谁管你啊，你只能自己慢慢慢慢去摸索家人，家人也不一定理你。😡。

而且我告诉你啊，群是这样的，群代表了什么，你们知道吗？代表了底线，听没听明白，群代表了底线，就这个女的天天在群里边发一些什么满分的记录什么，她就知道这些男的懂她是什么样的人，她一上来就会给你很大的窗口。

能不能理解？😡，来听明白了没有？其他人，其他人听明白了没有？就是当他有了一定的底线。又比如说他在这个群里边对吧？很高冷，对不对？然后别人发红包出来说，谢谢老板，像这种就就没有必要去加他聊，因为加了之后。

你只能得到一个问号。但如果说你是在他那个比如说私密的群，天天聊这聊那的群里边加到他，对不对？你上来就问他，你今天昨天昨天看你没说话，是不是就满分了，就说没有哪有行情啊，你要跟我满分吗？听懂了吗？啊。

就是女人在不同的群里边说不同的话，懂不懂？😡，哎。是这么回事。所以说呃一个牛逼的就是作为一个准情感导师的能力，你必须要学会玩这通这种资源，你身边就不会缺女的。只是我讲聊天，为什么是因为我们要教你们。

但如果说我真的是去教情感导师的话，我就告诉你怎么玩这些群就好了，对不对？来家听明白了没有？😡，只是你们没有经历过，只是我现在讲可能你们get不到，知道吗？就那会儿我在家里边一个人坐着。

下了班之后没事就在这群里边滑一划找找人。我当天晚上就能约来俩，知道吧？很方便的。😡，只不过现在那些群吧，就是怎么着都被举报的太厉害了。但是呃就是怎么说，现在都要门卡了，以前都不要门卡的。😊，知道吗？

但是那种群太乱了，也没什么技术含量，知道吧？😊，校长现在还有群吗？校长现在不玩群了，他妈的太乱了，知道吗？这是第一个是太乱了，门槛是啥？门槛是他妈的你进群的一个坎，懂吗？门槛懂吗？

就是你没有满足这个门槛，你没有这个他妈的资源，你进不去，懂我意思吗？😡，以前是以前是你认识人就能进，但现在的话举报太厉害了，就怕你他妈进群瞎逼瞎逼他妈举报，所以说有的时候又不让你进群，知道吗？是这样的。

所以我告诉你们就是。😡，嗯，校长为什么不玩群了呢？因为校长玩的是更高级的资源了？就是说你是有价值的人吧。比如说我我自己身边的人，他其实有很多像什么年收入到他妈百万千万级的老板。

像他们的圈子里边的女生基本上也是那种做事业，做做他妈比如说你做抖音一年他妈能变相个好几十好几好几十好几百的这种甚至说有能变相个好几千的女的也也有在里边的，所以说你去跟那些女的相处交流的时候。

你会发现他们要的不是这些，他们要的不是说你在哪个群怎么样，或者说你的资源配置怎么样，他要的是你的个人能力和个人的一个人设，的整体的一个就好比木桶效应一样，你的木桶要比较的高，没有短板。

他才会跟你发生什么，能不能理解啊能理解的话，co波6。😡，我之后认识什么保时捷呀，什么他么奥迪A7、奥迪A8呀，像什么什么呃保时这个什么帕拉梅拉呀，像什么那个宾利女啊，全都是在这种圈子里认识的。

能不能理解？你要想在那种小圈子里认识贼牛逼的女的，你需要运气的，而且运气和实力都要兼备才行。😡，这么回事，所以说你们跟我学是跟什么样的人学习，能成为什么样的人。校长不会每天他妈都教你们怎么去操逼。

怎么去那啥。我有的时候会教你们更牛逼的东西的，知道吧？😡，能不能理解，既然这些女的跟那些女的一样吗？能一样吗？肯定是不对的，肯定是不会的。小月儿说校长能不能带人撩妹，你们可能没见过线下。

我线下有过有过那种线下，就是你们天天把手机放我这儿登个微信，然后你们去玩去出去干嘛都行，钓鱼都行。晚回来，我跟你说，这女的在哪个酒店等你。😊，只是你们不知道，但是那会儿的线下做的是因为他妈老子他妈缺钱。

现在我操那玩意儿他妈有点有点不道德，知道吧？所以我就后来就不做那些了，只是不是我他妈不行，是我一直一直以前做过，就那人他妈爱出去玩一会儿，回来，他妈有女的在酒店等他了。😡，知道吧？

这只不过是时间的问题是不一样的，知道吗？还有我告诉你们啊。😡，就是你们学他妈为啥不道德，你妈的，你仔细想一想啊，这女的他妈爱的是这个男的的躯窍，爱的是你的灵魂，对不对？是你操他，还是别人操他。

就时间长了之后，就是大家其实从中间也学不到多少东西，他只是满足了一个身体上的乐趣，对不对？那我教你们只是为了让你们满足身体一上的乐趣吗？那我不是教你们去挣钱好了，对不对？你们怎么挣钱，挣好钱。

然后出去他妈的嫖娼不就行了吗？嫖客思维是不要有的，知道吧？想跟我学习，你就跟我学习高高端的技巧和知识，对不对？不是说你他妈就为了他妈操逼一他，操逼你挣钱不就行吗？是不是这个逻辑。😡，好吧。

那外围他妈的1一个月哎，就说句实在话，你一个月就能能挣10万，对不对？你能挣10万，你他妈没身边没个外围吗？是不是1万块钱玩一个外围能玩他妈好久，你俩谈谈拢了之后，他还给你降价呢，听懂了吗？😡。

不重要知道吗？真的不重要。所以你看所有的企业人，那些企业人个个都是百人斩，为什么他们不缺钱，100万操100个女的值的，能不能理解？😡，上然很很少带线下门图喽，呃，不是不不是很少带，是压根之前就没有。

为什么不想交门图？因为第一个耗费我精力太多了，知道吧？然后第二个呢是你做门图的话，你就必须要去他妈教导师孵化，知道吗？你让他作为有导师的能力，让他有一个自产值，知道吗？就是让他有一个自转化的能力。😊。

能不能理解？听懂了没有？其他人啊，所以说这么回事来给给校长扣波6吧，好不好？今天给你们讲了一些刷新三观认知的东西，对不对？😊，是吧有没有刷新三观和认知，有的女男男生可能都不知道这些圈子。但我告诉你们。

每个一线城市这些圈子都很乱的，只是你们不知道有多乱而已。但我告诉你们很乱啊，就有的女的看起来外表文文静静的，私底下跟你玩地蜡，知道吗？你可能不知道，但我经历过很多。😡，所以说哎。

所以说以后吧你们吃亏的路还长着呢，知道吗？就你们都不知道这个女的有多那啥，看起来他妈贼文静，知道吧？😡，约出来怎么过渡到那一步的，多了去的方式了，你玩的好也好，有气氛也好，对不对？然后你跟他他妈喝酒。

两个人玩着玩着，他妈的上手也好都行。那要怎么鉴别，你需要很强的社交知觉，知道吧？😊，校长几几年啊，你们觉得校长多大了？😡，哎，我问问你们，你们觉得校长多大了？都猜的比较偏大，校长是97年的。

你们不要觉得他妈校长岁数小，他妈嘴上没毛，办事不牢，知道吗？我他妈精力比你们多10倍多100倍，校长还相信真爱吗？相信啊，为什么不相信？😡，你要记住一个逻辑，真爱是你有能力才能有真爱的，不是他妈的。

你在那相信就有用的，能不能理解我再相信我他妈没能耐。明天有个女的，她说哎，你虽然爱我，但我觉得我们不合适，也是他妈白给，这才是你不相信真爱的底层逻辑，能不能理解？😡，听懂了没有？不是说哎。

我操非得他妈相信真爱。😡，我非得他妈怎么怎么样，明白吗？有能力之后，还真的想让愿意在一棵树上吊死吗？来，兄弟们，如果你们想学这些东西的话，哥们给你们讲一些很深入的东西，想不想听？😡，想不想听。

想听的话扣个6。好吧，给你们讲一讲深入的东西。😊，人生有两种修行，兄弟们，第一种修行叫做什么呢？叫做在呃把一片把一棵森林变成一棵树，能不能理解？不把一一棵树变成一片森林。😡，听懂了没有？

什么叫把一棵树变成一片森林？就你需要有更多的选择，为什么要更多的选择呀？你要修行他们，你要去让你自己知道你自己最适合什么人是有人生功课的。兄弟们，就好比你在30岁之前，你没有成家。

你考虑一个接后之后的事情啊，你40岁有孩子或者35岁有孩子的情况下，孩子20岁他是否有独立更生的能力。按照现在这个尿醒来说，我觉得基本上孩子20岁，他只会花钱，不会挣钱多一些，是不是这样的？是的话。

扣1。😡，哎，那么你如果说有孩子，然后这个孩子只会他妈花钱，不会挣钱，你也得养他，你不能把他扔出去吧。是不是？那你的修行在哪里？在于你要尽早的知道你想要什么老婆，想要想要什么样的老婆，听明白了吗？

你他妈连自己知道，哎，你连自己想要什么人都不知道，你跟我这谈什么呀，你说什么哎，校长，我想他妈操逼，你操了，你操个30岁，你还是孤独的，能不能理解？😡，我亲身经历啊，你妈的就是说句实在话。

就现在一些人活不明白活在哪儿，就是他觉得我操操逼很爽，知道吗？然后他自己想一想，你就一辈子7070多年80多年过去没了。😡，啊，所以说人生的功课的第一阶段。

必须要在30岁之前知道自己他妈想要什么样的女的，能不能理解？你想知道自己想要什么样的女的，你得怎么样告诉我，你得有精历吧。😡，你以为他妈搁那买彩票呢，你说中就中了，对不对？你是不是要有精力啊。

把精力两个字给我打在公屏上。😡，是不是这样的？兄弟们。是不是要有精历，而没有精历，你拿什么去他妈知道哪个女的最适合你，哪个女的是不是骗你是不是他妈爱你啊，是不是这样的，你需要去经历有经历之后。

你才他妈能知道你想要什么吧。😡，对不对？然后当你知道你想要什么之后呢？😡，你接下来又要要考虑了，因为人是这样的，男人的天性是在征服征服某一个目标，征服下一个目标，能不能理解？所以这个是天性。

而后半辈子你要学会克服天性。😡，我现在讲的基本上你去你去人大花他妈十0万，你都学不到，能不能理解？因为你要克服天性，怎么克服天性，就你前半生你需要做什么事情，你需要把一片啊你需要去把一棵树变成一片森林。

那你后半生呢？你要把一片森林变成一棵树，为什么这样？因为我要告诉你，你事业小城的时候，因为人最容易塑的就是在可塑期在哪呢？35岁之前，能不能理解，就是你要把一片森一棵一棵树变成一片森林。

为什么是因为你要懂得你想要什么样的女的来听懂我的话，扣个个6。然后接下来你还要怎么样，你还要把你的事业做到小城，为什么这样？因为如果你事业小城之前没有事业之前，你认识一个女的。😊，你爱他。

然后你爱他爱他不行。完以后呢，等到你事业有所小成之后，你的圈子会变，听明白了没有？而当你的圈子变了，你就会看不起你之前看上的那个女人，听明白了没有？你会觉得她不够配得上你。😡。

所以说你会质疑你自己的选择。而那个时候如果你有已婚有了生育，有了孩子，你还会孤独，你还会他妈无聊，你还会出轨。来，听明白了没有？😡，而你事业小成的时候，你才会懂得什么是知足。

你要知道你他妈这辈子能达到哪个位置。😡，然后再往后你才能知道，我操原来这样的女的适合我。明不明白，这些东西都是要在你35岁之前的事情，35岁之前要经历的。那么怎么去经历呢？兄弟们。

我告诉你们一个正确的经历方式。首先他妈谈恋爱，如果你要是花时间，你要花很长的时间去谈。比如说我半年谈一个感情，半年谈一段感情，我告诉你，你没几个半年可以谈，听懂了没有？其他人。😡，听明白了没有？

刚才我说这段逻辑，你们听不听不听得懂？😡，你没有多少个半年，所以你要节省你自己的时间成本，你要边挣钱，边他妈谈恋爱，边挣钱，边他妈选择女人。所以说你需要的是什么？你需要的是学习这套知识。

为什么说学习这道知识很重要，你们可能是外行，你们不知道，但你们到了后面会后悔，为什么会后悔，你们仔细想一下吗？明白吗？因为你他妈前面你花了很多的时间去他妈谈恋爱了，但他妈如如果说你要运气不好。

他们一个人不对，一个人不对，你谈到30，你知道自己想要什么吗？你顶多是存在在前任的阴影里出不来而已，听明白了？听明白的话，扣个一啊。😡，所以说怎么样？所以说你需要的是尽可能减少你的时间成本。

让你在短的时间里边去认识更多新的人，能不能理解去认识更多新的女生。然后你要去跟他们打交道，你才能在他们30岁之前经历他妈的至少50段感情，哪怕不说50段嘛，你30段。😡，懂吗？😡，两个月谈一段。

两个月谈一段去找最合适的那个人，能不能理解，哪怕你不谈你去经历也可以，你就当个渣男，你他妈经历去能不能理解？然后你经历到一定程度之后怎么样？我们是尊重女生的，珍惜相遇，珍惜分别，我教你们怎么珍惜相遇。

怎么珍惜分别就好了。能不能理解，但最终人是自私的，你要为自己考虑，听懂了没有？在座的兄弟们。😡，所以我也是为自己考虑的，为什么我他妈30岁之前我一直在经历，我他妈两年谈了他妈300多段恋爱啊。😡。

能不能理解啊，不对，我他妈三年谈了他妈快400多恋爱了，为什么为什么有那么多精历呢？😡，因为我知道我他妈再晚一点，我要去搞事业了，能不能理解是先情感自由，再他妈事业自由的，能不能理解？是先情感自由。

再财富自由的。而如果你先财富自由了，你会发现他妈拿钱能买来很多东西，但你买了之后，这些不是真爱，你还是会他妈遗憾，还是会他妈死的他妈很难看，懂不懂？😡，所以说怎么样，先情感自由再财富自由。所以怎么样？

你要去学习，为什么学习学的是什么？学的是你自己的人生。😊，懂不懂？因为你靠自己，你学不到这些东西的，谁会教你，你他妈从小到大数学、语文、英语、化学什么时候加了一段情感啊，没有吧。

国家不教育你这些能不能理解？😡，国家是不会教育你这些东西的，他只会告诉你他妈好好挣钱，然后告诉你以后他妈好好读书，然后好好读书，你能老能有老婆吗？😡，家里边人告诉我兄弟啊，宝贝，我求你一辈子呃。

不求你大富大贵，只求你平平安安。然后你说好的，完了以后你会发现你他妈不大富大贵，也没有女人，你大富大贵，你担心这女人他妈为你钱来的，对不对？😡，然后呢，然后你又会发现一个问题。

就你妈的家里边说你好好学习，长大以后娶好媳妇儿，你好好学习，有媳妇儿吗？留学生都他么单身，操高况你呢，对不对？😡，所以找不到合适的。听没听懂，然后你要去学这些东西，为什么学能不能理解？

所以说这个才是你们学习的目标？不是说我操我为了他妈挣你们钱，我操，挣你们几千块钱值嘛。哥们，各位，我他妈如果说去教创业，我当1个千万级老板，我自己公司他妈至少他妈一年挣一年盈利，他妈四五百万，对不对？

那我他妈这种四五百万级的老板，我凭什么要教你们呀？我教那些创业者不行吗？能不能理解？因为我把他当成事业来做，兄弟们能不能理解？如果说我把他当成一份事业去做，我就要去坚持下去。

我就要去把他妈授人以鱼这份东西叫到叫做到他妈极致。那如果说我换个逻辑来跟你们讲，我们周边的创业博主都是讲咱么公司构成公司股份公司一切的所有东西，对吧？或者说他们去叫MCN的人，他们去做MCN的人。

他们都会很有钱，知道吗？😡，听懂了没有？包括海参海参哥，他们那些人说句实在话，一年变现几个亿无所谓的吧，很简单吧。在抖音上，而且情感还是被风控的那个一个位置，教财经都比这个强。听懂了没有？

其他人为什么难呢？难就难在他妈国家不允许，国家觉得不支持这些东西。但换句话来说，他不支持我如果做出来了，我是不是整个全球的不是全国行业第一的人，我有这个梦想，我才会做这个东西好。😊，能不能理解？

只是我现在教你们教的是什么，教的他妈是你们怎么去解决问题。那怎么解决问题呢？别人在跟你韭菜，为什么跟你韭菜？因为他们只有那点东西，兄弟之的不值是你得交交钱才能进去。😡，对不对？那内部学员跟公外课学员。

你在这，我这儿是不是都能学到东西，你内部学员都能学到，更何况公开课学员了，听懂了没有？😡，应该按你拳打的，确实是这样的。我告诉你们，女权是怎么来的，想不想听，我操哥们情感行业什么不知道啊。

如果你们想知道女权是怎么来的，最开始的最根本的源头在哪儿啊？我我再告诉你们这个事情的发酵过程，想不想听？😡，哎，想听的话扣波6好不好？我看看有多少人啊，估计也没多少人了。😊，确实没多少人了，嗯。

就不想听这些，是不是？Yeah。然后我告诉你们怎么来的啊。😊，🎼女权最开始呢她是一个教女性POA的导师，叫什么呢？叫孔维维，你们可以去去微博上搜一下这个人。他他其实一开始是个微博网红。他拿什么呢？

他拿一个叫做舞步陷阱的东西啊，他拿一个叫做舞步陷阱的东西呢，拍了一条视频，知道吧？他拍了条什么视频，拍了一条一个男人戴个口罩啊，长得跟他妈足球似的。那个男的，然后说我是个POA然后呢。

我要去他妈POA女的，我教你们我告诉你们怎么POA女的，然后这男的说对不起，我有罪。其实那是个演员，那不是真的POA明白吗？然后呢，他又去把这个东西放在了什么呢？放在了他妈的百度上。

放在了他妈优酷和搜狐上，一卸所有的视频网站，他都投稿了。你们知道吗？😡，不是，都是他自己安排自己导导自己导演的，他要热度呀。然后他创建了一个叫小红帽保护组织的东西。😡。

那个小红帽保护组织就是说有男的扎了你，有男的骗了你，你就过来找我。那你说句实在话，这么多渣男，你哪知道哪个是PUA啊，对不对？这些女的就有病乱投医就跑到他那儿去了，能不能理解？然后他在那说什么。

我又被人威胁了，我又被人绑架了，又被人这那了，其实都是假的，能不能理解？😡，都是假的。然后呢，他又以这个打着保护女性的名义去教女人如何POA男人，然后她拿这个挣钱。听懂的话，扣个一。

🎼然后这些女人呢就开始各方面的开枝散叶，说什么男人这不行，那不行。然后正好赶上他妈的北大有一个女学生叫包力啊。这个女孩呢其实说实话也比较惋惜，你知道惋惜在哪里吗？因为她确实是有点可怜。

她遇到了一个很傻的男人知道吧？然后这个男人有处女情结，还有恋母情节，她在虐待这个女孩子，但是这个女孩子呢就有点想不开，为爱自自尽，然后变成一个植物人了，这个事情呢就被我们里边的同行去踩热点。

说这个男的是怎么怎么样，然后去浪迹教育，有一段时间朋友圈不特别火吗？火什么呢？看谁有没有加入到POA的组织里，我有多少个人在看这个公众号，一天狂捞2300多万流量，第二天就被封了，公司被国家查封。

知道吧？然后从此以后国家就把打击POA这个行业做的很他妈绝，知道吧？然后让其他人都活不下去，然后让女人呢女人就觉得国家都在帮我们，能不能理解。😊，然后呢。😡，他说什么？他说哎呀，国家都在帮我们。

那说明什么？说明男人都是错的，女人就是生孩子就是应该的。然后慢慢慢慢的这些碎片化信息越来越侵入各大视频网站。最后抖音在18年火了。😡，然后抖音在18年火了之后呢。

这伙女的就开始一个个的进入抖音去拍这些段子。能不能理解？然后再经过这几年的发酵，然后再经过这几年的一些各种方面的发酵。所以你会发现就是女人的这种三观已经被扭曲的不行不行的了，能不能理解？哎。

所以说所以说怎么样，就是男人现在生活在一个什么什么样的圈子里啊，我给你们解释一下，你们就明白了就是。😡，就你会发现抖音这个平台是一个兴趣推广。什么叫兴趣推广呢？就是我会根据你哎，比如说你今天看一个词条。

这个词条叫做佳琪校长，对不对？然后佳琪校长教什么的呢？教聊天的这个标签就是聊天，你就被打上了用户标签，你会去被推广到那些用户标签里边来听懂这个的话，扣个一。😊，听懂这个的话，扣个1。

而当你们被打上用户标签之后呢。你们被打上用户标线以后，你们就会被推广到这些类似的视频里面去。所以你会发现你在淘宝搜个花圈，他妈第二天给你推的全是花圈，能不能理解？😡，所以说像女人。

她只要看到一个这样的视频给点了下了之后，她就会他妈被推留很多这样的视频。🎼能不能理解？然后他又会觉得你妈的，你看所有的女人都在说男人不好，那我应该怎么想，你们觉得他会怎么想，能不能理解？

就是这种变态的退休机制，然后让那些变态的作品越来越多的精准的推广到每个人身上，能不能理解？😡，所以说导致什么呢？就现在的女的吧，都管男的叫普信男，对不对？然后你会发现你聊天更难了，你随便说点什么。

他都会觉得你是个普信男，你随便说点什么，他都会觉得你这人有病，是不是这样的？所以你越来越难聊，越来越难聊，恋爱也越来越难，因为女的他妈选择又多，知道吗？然后那些女的选择多了之后，你要没点本事。

你凭什么谈恋爱啊，听懂了吗？所以我教你教的是什么？教的是怎么去对抗这个时代。😡，好啊，兄弟们。听明白了没有？你们自己自己闲下来去思考一下，我说的对不对。😡，是不是这样的？而且我说的没有说所谓的危言耸听。

你们自己其实也能感受得到，对不对？这个年代的女孩她越来越变态了，越来越不对劲了，对不对？所以说最主要的原因还是在这儿，她之后会发酵的越来越厉害，男生的立足之处会越来越少，有会发现很多人结了婚很卑微。

为什么卑微？因为女人觉得男人对她好是应该的。😊，知道吗？那你到了结婚那一刻的时候，你会发现。😊，他妈我接的是婚，我娶回来的是一个他妈什么是一个主子。😡，是你妈封建时代。

你妈那伙他妈的养奴隶的人听明白了没有？😡，所以说兄弟们啊且看且珍惜好不好？且看且珍惜，好吧，那么呃差不多讲到这就差不多了吧，各位。😊，讲到这差不多了吧，当然了，我还是那句话，我是尊重女性的对吧？

我也没有说所有的女孩都是坏的，但换句话来说，我们只是在保护自己这么回事好不好？那么今天的直播呢，我们就讲到这儿了，好吧，感谢各位的收听和观看，今天我们来一句校长再见，我们今天的直播就到这儿了，好不好？

我们下周再见，好吧，下周再见。😊，下周我们讲点别的啊，讲点别的，好吧。😊，那么今天的直播就到这了，感谢各位的收听和观看，我们下周再见，拜拜拜拜。😊。

