# 嘉琪《地狱级聊天案例》：014.燃情三月计划：嘉琪校长实战操作之———高冷冰山女主动变身老司机和我表白_ev

来吧，哥几个来收到的话扣个一啊。😊，这个好久不见啊，兄弟们。呃，来吧，哥几个来收到的话扣个一啊，把窗帘拉上吧，这个好久不见啊，兄弟们。😊，呃，来吧，哥几个，我怎么把收到的关掉啊，我操。😮，哦，在这儿呢。

行，开始吧。哎呦，我操这个好久不见啊，然后这个我们先把这个聊天记录调出来啊。😊，调出来之后呢，我们就直接开始讲好吧。😊，然后今个呢是属于我们的第三堂公爱课了啊。

也是3月的燃情计划的这个降价活动的最后一天啊啊，明儿是最后一天啊。然后我们先把这个聊天记录调出来啊，给大家讲一讲这个是我在过年期间认识的一个女孩啊。然后呢这个女生吧就很奇怪，奇怪在哪儿呢？

就是她是我们在内部课里边讲过的一个C类型的女生啊，来看到的话扣一啊，来看得到这个的扣个一。😊，这个我之前给大家预告过，对不对？然后呢，我把各位的弹幕呀也调出来，好吧。你们也看到了，这个时间是大概是在呃。

也不是说过年期间吧，这个12月左右啊，基本上属于是年前认识的啊。😮，然后呢，我把这个各位的评论区啊调出来，我们就直接开始讲课了。这人也不多呀，我寻思啊，这才70多个人，70多号人啊，70多号人次。😊。

是不是？然后各位呢得稍微的这个动动你们的小手啊，多一多氛围，好不好？我们讲的呢就会更加的有意思一些啊。😡，然后能看到的话，兄弟们扣1啊，看清楚了吗？😊，第一次听直播氛围拉板，可以的，都还没来呢，是吧？

行。不着急啊，我们就直接开始了啊，今儿这个讲的就比较特殊。好吧，各位认真听，它也是属于这个比较难的一种类型吧啊比较难的一种类型。然后我们呢就。好吧，直接开始。😡，加到好友之后啊，是这个女生加的我。

对不对？这是我们在探探上。然后你探探那边呢就直接的了当的要了微信了啊。所以说呢到了微信上的聊天就会难一些。这是我之前经常跟各位说过的一个点啊，我说你如果是在社交软件上聊的比较多一些。

那么你可能在这个微信上啊就会聊的简单一点，对不对？那如果说你在社交软件上聊的少呢？那可能到了软件上又会更难，你看这个女生呢上来给我发了一句什么呢？他要备注俩字，对不对？😊，那备注代表了什么？兄弟们。

你们知不知道我以前给大家讲过这个逻辑。我说如果说一个女生上来就跟你要备注的情况下，她是一种什么类型的女生来请作答？各位。😡，好吧。海王还有吗？养倍胎累，加了很多人。对喽。😊，那么他上来要备注呢。

约等于说他其实同时加的人有很多，为什么加人很多呀？因为他其实自己都不知道你是谁，所以要有备注，备注代表着我聊过了，而没备注的可能代表着我没聊过，甚至说他还会做一些删除聊天记录的事情。😡。

所以说基本上我们前面如果说没有办法跟他聊的很好的话，那么到了后面呢。就有可能怎么样，有可能这个女生就会慢慢慢慢的忘记我这个人能不能理解，来，能理解的话，扣波一啊，所以说他要备注呢。

我们要怎么样给他备注啊，对不对？给他名字，我说我叫赵佳琪，对不对？😡，然后给了这个赵佳琪这个名字之后啊，等一下，我刷新一下这个这个屏幕啊，刷新一下这个屏幕。😡，给了赵佳琪这个名字以后呢。

我们跟其他的时候不一样啊，我是问了他and you啊，我说你的名字是什么呢？先互换备注，为什么这样？因为他只给了两个字，他只给了备注两个字，你们注意到了没有？备注两个字是什么概念？

就是他可能不喜欢那种上来很大开大合的人，能不能理解，就他不喜欢你去表演，他不喜欢你去说那么多，那我们就按照他的节奏去聊我们两个人之间的事情，能不能理解那能理解的话，扣个6，就是社交直觉。

兄弟们就有可能什么呢？你说他说哎来个备注吧，对不对？如果他是来个备注吧，这样说的话，可能我们就会说赵佳琪名字跟本人一样靠谱，你呢？但是如果说他只给了俩字，他说备注。

那我也摸不清他到底是高冷还是只是他打字习惯是这样，对不对？所以说我们选择谨慎一点，然后继续往前去推进，然后他给了我他的名字。😡，对不对？然后根据这两个名字，我们可以做到什么呢？

可以做到根据他的名字来去造一个合理的开场白，对不对？这个是我们讲给内部学员听过的一个内容，就是你们去跟女生聊天，聊天聊开场白的目的是什么？目的是第一个收集对方的信息，第二个制造开场，对不对？

兄弟们来内部学员的话，说的很呃说的很直接，能不能听明白，基本上99%的内部学员应该都听过这句话，收集信息制作开场啊，除非那些刚报名课程的人啊，刚报名课程的兄弟们可能不知道，但没关系啊。😊。

然后你们听课你们就知道了啊，收集信息制作开场。那么这个时候我们看一下我的名字跟他的名字，我们知道什么信息，是不收集什么信息，制道什么开场呢？我经常会跟很多女生说的一句话叫做什么呢？

我说我的名字比较女性化，对不对？然后这个女生的名字稍微比较男性一点，对不对？那我就要说什么呢？我说咱俩这名字感觉互换一下会合适一点，来听懂这波的话扣个一，就是聊天的开场白的目的，目的是收集对方的信息。

而收集的信息之后，我们可以去进行下一步，而下一步的时候，我还是继续再往前推进一点点，因为我们要有话题，他也没给我话题，对不对？那么这个时候如果我在问他在干嘛的时候，他可能会立马转换到下一个目标去。

所以说我不能问她在干嘛，对不对？我只能说这个，那么说这个之后，他说会哎为什么？你有没有发现这个女生一连说了三句话，没有超过三个字。😊，把高冷两个字打在公屏上，兄弟们就很高冷，对不对？他妈的高冷的一逼。

就一开始跟你聊天的那种感觉，就完全不是那种对你有窗口的女生，对不对？那么这种女生我们该怎么聊呢？解释给他听，知道吧？解释给他听，我说我名字略女性化，先说我为什么这么说的原因，对不对？我名字呢比较女性化。

😡，但是啊兄弟们，我不能说他的名字很爷们儿，听懂了吧？😡，如果我说他名字很爷们儿的话，可能会触动他的触动到他的某个点来听明白的话，扣个一。😡，所以你不能说他爷们儿，那你要说什么呢？你的名字蛮大气。

注意到这两个字的用词了没有？😡，大气代表着什么？代表着你的名字，男女都适宜。但是我觉得大气可以怎么样显示着你这个人也会很大气啊，形容他的同时，形容人啊，形容名字啊。

同样这个逻辑也要运用在你们聊天的内容之中啊，你们平常聊天都是什么呢？不过脑子操他妈我想说什么就说什么，知道吧？然后我想到一个点了，我就去说，我说完之后也不考虑后果不是这样的，兄弟们能不能理解？😡。

然后还不知道自己怎么死的。对，是这样的。就是大部分的男生啊，他对于聊天的内容来说，他是不知道有什么地方会触动到女生的点的。我只是告诉各位啊，聊天一定要去懂得进，也要懂得如何退，懂得去卡好这个标尺。

能不能理解，也不能说你名字挺男性化的吗？是的，明白吗？不能说他名字很男性化，也不能说他很爷们儿，因为你不确定他到底是真的高冷，还是心情不好还是怎么样了。万一你触动到他可能这个资源就消失掉了啊，这么回事。

那么接下来呢可以看一下，他会他说的是什么。我说这个意思，他说也是我有个姐妹也叫佳琪，对不对？😊，你看他所有的内容是不是都是很理性的那种回答呀？所以说C类女生标准的测试方式是什么？

看她是不是会因为你的某一个话题所动容，所产生自己的那种情绪，但她没有产生情绪，对不对？很理性。是的，我有个姐妹叫佳琪，所有的话全都是叙事句，对不对？你们遇到的女生是不是都是这样的，来告诉我是不是。😡。

我敢说百分之八九十的男的遇到的女的都这样，你还不知道为什么他会这样。首先第一个，要么是这个女生，她的哎标准比较高，她是身边的男生都还都还比较帅的那种啊，所以说在她这帅和好看都不管用。

这种可能就是我遇到的这种类型。那么另一种呢就是那种比较高冷，她不给你任何话题的那种女生，她是希望什么呢？她希望的是你多说一点，能不能理解。😡，啊能理解的话扣6啊。他希望的是你能够多说一点。

而你越是多说了之后，他反而会觉得你这个人话很多，他就会烦你。所以我们在遇到这种C类型的女生的时候啊，一定要确定一个逻辑，就是我们不能够说特别的多，但是还是要保持主动来听明白的话，扣个6。

这就是我帮你分析出来的啊。校长一比1帮你分析出来的，不管怎么样，这个女生聊天很理性，怎么样，不够了解我。那么他不够了解我的情况下，我不能太多的说话，让他觉得哎我要我要了解你啊。

让我我要让你了解我不是这样的，你要怎么样，把控好这个度，因为C类女生代表了什么，代表了这一类女生，她一开始对你是不感兴趣的，或者说感兴趣程度非常低的一种类型。

他跟前两天我们讲过的那种聊天案例是完全不一样的。能不能理解。😡，啊，所以说很少你们大家会遇到这种女生，不或说我很少啊，但是说大家遇到这种女生会比较多，这个是跟什么有关？跟你在之前你们做的铺垫有关。

这个铺垫是什么呢？无论说你是展示面也好啊，还是你的聊天也好，他都算是铺垫的一种。像我是的，这个我在太阳聊的就很少。因为那天我也不知道因为什么，好像是因为我下午要讲课还是怎么着，然后我就聊的很少。

聊的很少，呢，我加到微信之后，他就回的特别的慢，他不仅回的慢，而且呢他的这个初始的窗口和动能就非常的低来听明白听明白了没有。😊，所以这个时候我们不能特别的大开大合了，知道吧？越儿这种女生。

我们要谨慎一点，谨慎一点也不能太多话。所以这里我说的是以前有听人说过，这些代表了什么呢？我是身边有人的，我不是那种孤独的男生，能不能理解？好，久而久之呢，我也习惯了，什么意思？大家都这么说。

都说我像个女孩的名字，对不对？她说你家里想要女孩吧，请问一下兄弟们到这里的时候。😊，啊，到这里的时候，兄弟们，你们觉得这个天儿还有没有必要往下聊？难不难很难，难在哪里呢？难在于前面。

他完全就是跟着话去接话，接话的同时还他妈的没有给你任何的信息，他不提供信息就罢了，他他娘的还在这儿一个劲儿的去接话。那这个时候他自己聊着聊就会下头，对不对？😡，他聊着下头了之后。

他觉得我好跟他聊天没意思，但他不会反思自己有问题，能不能理解？因为他觉得我对你不感兴趣，我对你不感兴趣，我何必跟你他妈那么开放呢，对不对？好的，当他不开放，他又觉得他妈你要给他一些情绪。

但他又不给你提供话题的时候，是不是一个死闭环啊，对不对？来听明白的话，扣个一，听明白的话，扣个一，是不是死他妈闭环的里边啊，对不对？很难难在哪里，难在不提供话题，这叫做什么？

兄弟们来内部学员给我说一遍啊，这叫做窗口限制，来听明白了没有？😡，这叫做窗口限制。好吧，那么窗口限制就是它既啊不给你提供话题，又希望你能够主动一些。😡，像这种叫做窗口限制。好吧，那么怎么打破窗口限制呢？

来看一下我是怎么说的啊，可能你家里想要女孩吧，抓住一切机会，抓住什么机会呢？通过啊，是女生为什么都能很快回复男生，不是的，你看他回复也很慢的，对不对？我8点多加到他的9点多才回我。

那么这个时候你会发现一个问题，就是女生她不给你话题，给你了窗口限制，该怎么聊，再往下看啊，你想啊他说你想家里想要女孩吧。那么这个时候如果你继续说是呀，可能是吧？那么接下来会怎么样会聊死，听明白了没有？

所以这句话是我们能否破局的关键，也就是接下来的一句话，我们需要的是怎么样，利用他所给的任何信息去制造一个什么呀，能够跟他聊到两个人之间的话题，这就是社交直觉来告诉我的这个点。

所以这时候他说你家里想要女孩吧。大家可以考虑一下到底该怎么聊到两个人之间，我5秒钟之后。😊，揭晓答案，好吧。5。4。3。21好，看一下啊，我说也可能是希望我能像女生一样细心一点。来第一句话。

第二句话叫做省得单身。听懂的话，扣波6，什么意思？希望我能像女生一样细心一点，什么意思？我说了，可能家里边想要个男生给我起的女生名字是希望我能够细心一点，懂得女人。😡，一波溜走一下。学会了吗？兄弟们啊。

什么叫他妈的，你懂得去利用窗口呢？利用一些话题呢，还是那个道理，收集信息，收集碎片信息的逻辑和联想能力，明白了。😡，然后接下来他说他说的是什么呢？你不要以为校长我操真牛逼，我操你无敌了，然后他就无敌了。

不是的，他会说哈哈哈厉害了，我操难不难？兄弟们把难不难，不是把难打在公屏上，你妈难死了，兄弟们太他妈难了，又是一句闭合性的话术。😊，对不对？他B到什么程度，B到完全不给你任何话题。😡，对不对？他妈的逼。

就是这种女的，她我说句实在话，你们其实日常碰到的这种女生多不多多多到什么程度呢？你聊是可以聊的，对不对？你聊会发现他妈怎么着都能聊下去，只要你想聊，她回你，对不对？😡，是不是这样的？

但如果说他他妈只回你一些哈哈哈厉害了，你跟他妈聊你跟不聊什么区别呢，对不对？😡，是这个逻辑吧，所以说你会发现一个问题，就是他妈这种女生她就不给你窗口，你再他妈会秀又怎样，我不让你秀，我给你摁在那儿。

不许秀这么个这么个点儿，然后就很难受，对吧？那么这个时候又运用到了我们内部课的知识了，兄弟们，我们如果遇到闭合性的话术，该怎么办？兄弟们，如果遇到一个女生咔把你话题锁死了。那这个时候该接什么，😡。

很多内部学员的兄弟们应该都想到了，对不对？这不是重点，也是一种方式。哎，但是它不是核心的方式，闭合性的话术给你哈哈呵呵嗯呐。像这种我给内部学员说过的，我说过的是什么呢？

我说过的是接你的上一句话来听懂的话，扣个6。😊，我操他妈那伙内部学员都在不在，你们是都消失了吗？啊，我到一定程度的时候，你们就不知道该说什么了，是他妈我没教好吗？这哪个内容我在内部课里边没教过。

脑子固住了啊。😡，遇到C类女生不知道怎么活怎么聊了，是不是延续自己的话题呀，笨蛋们啊。😡，闭合性话术该聊什么？我说可能是希望我像女生一样细心一点，省得单身，特别厉害了。那这个时候我们聊什么呢？

我说毕竟这年头是不是接了前面那句话呀？😡，因为什么现在的人都单身，为什么单身啊？毕竟这年头呀没点儿特长天儿都聊不下去。听懂的话，扣波6是不是在接这句上面的话的同时，告诉他，你他妈是不是准备他妈要死呀。

你是不聊天，你死了，对不对？😡，啊，这么说，为什么呢？因为我们接的是上面那句话，为什么接上面那句话呢？仔细想一下啊，我告诉各位过，闭合性聊天就要去承接自己的话题。我有没有讲过，告诉我讲没讲过内部课。😡。

是不是讲过，那么讲过之后，大家都他妈听了吧。哎，所以说这个时候怎么样，是不是完全内部课知是用在现实之中了。😡，这他妈叫实战派，听懂了吗？😡，好，再往后看，他说哈哈哈不至于。😊，对不对？

他说哈哈哈不至于怎么办？😡，怎么办？那这个时候呢，接着我们接上面那句话题听没听明白，因为它还是在闭合性话术，对不对？好，有了思路没有告诉我跟着我学有没有思路，有思路。😡，思路非常的通顺，对不对？

所以这时候再怎么样？这年头没点特长天聊不下去。好的，有了思路了吧。好，选择太多了呀，毕竟因为什么？因为他妈我没特长，为什么天聊不下去？因为大家选择都太多了，有能看的综艺能刷的抖音能聊天的人。

而找个聊得来的，反而很难了，来一波六走一下。😡，听懂了吗？聊天就是这么聊的。😡，懂不懂？然后他就会有话题了。他说对呀，但是聊得来有可能是不怀好意，分不清是不是来话题了，告诉我。😡，就你们聊天难难在哪里？

难在没思路呀？兄弟们，我我讲的够不够有思路，给不给到你们思路嘛？价值是不是要植入价值，植入价值的同时，他不给你话题怎么办？延续自己的话题来听明白的话，扣个6。😡，他说倒他他说这倒是呀，但聊得来的是呃。

聊得来的呃，聊得来也有可能不是不怀好意。什么意思？觉得聊得来的人他就是渣男，对不对？我分不清，我说你分不清他希望的是什么，希望我去解释，对不对？希望一姐，我不是不怀好意，我是他妈很诚恳的。

他说你诚恳给我看嘛，对不对？😡，那我们需要去纠结他这个问题吗？所以下午我在内部群里边说过没有不纠结，不在乎无所谓，对不对？好，那这个时候我说的是什么？所以这他妈就是你聊天一直两个字，三个字的理由吗？

来一波溜走一下，听懂了没有？😡，在乎吗？不在乎明白吗？男人都是都是坏人，男人都没一个好东西，不在乎，因为你他妈聊天再他妈怎么样，男人就是坏人，这也不是你能够给我发他妈很高冷的话的理由，听懂的话，扣波6。

😡，明白吗？思路就是这么来的，能不能理解？😡，当他妈我这么说的时候，他会怎么样呢？他就会知道这男的他妈不好忽悠。他说我只是说有可能。能不能理解？😡，听懂了吗？为什么不是去解决这个问题？

因为你解决了之后还会有下一个问题，懂吗？😡，就好比说你问他晚上出来蹦迪吗？他说我蹦迪蹦迪，你跟你跟谁在一起啊，我说我朋友。😡，他说你啊，你朋友我不认识，我不熟，我不去了吧。没事儿，你去了就熟了。哎。

太远了，我不想去了。没事，我去接你。哎，我不想洗头，没事，我带你去洗头。叭叭叭一堆问题，听懂的话扣个6。😡，所以说不需要解决他一些针对于你自己的问题，明白吗？你不需要去解释，你只需要干嘛？没关系。

我知道，谢谢你懂了吗？无所谓的。😡，其他公开课学员听没听明白，讲的够不够细致，操你他妈来听公开课，你都能都能收获到别的他妈别人8000块钱都买不到的知识，就问你们值不值？😡，好不好？兄弟们。

我教的东西够不够值当，够不够？他妈你他妈天天过来看是不是这样的？😡，你们他妈去跟别人那说，他妈交8000块钱，他们教你的他妈也就这点东西了，明白吗？甚至说没我这点东西多呢啊。

所以这个时候他说我只是说有可能呀，有可能什么意思？😡，我只是说有可能有可能是渣男，也有可能不是呀，我说不重要，是不是跟我有鸡毛关系，我俩要谈恋爱吗？😡，对不对？我俩现在没到谈恋爱的时候。

渣不渣有什么问题呢？😡，扎不扎有什么意义呢？没有意义。所以说只是觉得你多打几个字会显得更友善，一波溜走一下。什么意思？你说那么多有屁用啊，你现在打字很少，哎，你他妈影响到了我哎。😡，对不对？

兄弟们影响到我了，那么你影响到我之后，我就要去告诉你。那么这个时候就说好的呀，我一直挺友善的，看到了没有？怎么样让一个高冷的女生打开自己的话匣子，怎样让一个高冷的女生打开自己的嘴巴，含住你怎么做。

兄弟们啊，就是他妈的你要利用我告诉你的那些逻辑，他他妈都是实战出来的。兄弟们都是实战出来的，不是他妈跟你们吹牛逼的，好不好？😡，然后再看一下啊，嗯她怎么蹦出来了，然后再看一下啊。

这个女生说我一直挺友善的，该怎么聊，告诉我该怎么聊，是不是又没思路了，因为你不知道，对不对？你刚知道那个东西，操哦，知道了，这女孩闭合青花树，我要接我自己的话题，你知道有个屁用啊，没思路，对不对？😡。

是不是没思路了？他友善友善怎么样？友善，你要给我一个抱抱吗？太快了。😡，是不是那需要怎么样承接和延续话题呀？😡，你看我刚说要抱抱吗？直接来一个，有人有黄某人说要抱抱吗？抱抱就死了，兄弟。

这他妈在哪跟哪啊？😡，懂吗？我说外表高冷啊，了解了之后发现是逗逼的那种友善吗？😡，什么意思？给他复格，哎，一个新名词，get到了没有？我说哎，你是不是那种外表高冷，一开始不认识，认识了之后呢。

哎就会很逗逼的那一种呢？我希望的是什么？是我们接下来认识之后，他能够打开话匣子。😊，听懂了没有？希望他能够打开话匣。他如果说我就是那种逗逼呀，我就是啊，哈哈你怎么知道？

然后这个时候你会发现他的话会多起来。😊，能不能理解，就是一种心理暗示。就好比我现在夸你，我说兄弟就看你这一表人才的样子，我就知道你一定是一个很愿意踏实干活的兄，干活的人，就我能感觉到你执行力很强。

你就会感觉到，如果我执行力不强，会辜负他的期望，以至于我要去努力工作。听明白的话，扣个6，老板的帝王心术，我现在在教你。😡，明天你们自己去当老板，你会发现这一招绝逼好使捧杀知道吗？😡，把他捧高了。

让他摔不下来，把它架在那儿啊，老板的帝王心术知道吧？你说当老板的人都会这招。😡，知道吗？我说了解了之后是逗逼那种吗？但是他没上当，他说哪有呀，只是刚认识的时候不知道说什么，你看到了没有？女生很聪明。

她聪明在哪里啊？兄弟们，她他妈聪明在她知道逗逼了之后就没有框架了。所以说他不想去失去这个框架，发现了没有？他只是说我刚认识的时候，不知道该说什么，还是很理性，有没有就说明什么？

说明这个时候我们需要一种破局的手段，对不对？😡，是不是这样的，需要一些破局的手段看一下我是怎么回的啊。看好了，我说懂啊。😡，女生得矜持，得让男生主动一点。能不能理解？什么意思？兄弟们，他希望的是什么？

希望的是我能够主动，只是他没说出来，是不是这个逻辑。他说我刚认识的，不知道说什么。对呀，你确实不知道说什么，你想说你得控制着，毕竟男生啊要主动，女生要矜持，你说我说的对吗？这叫什么？这揭露他。

把他心里的想法说出来，懂你心思一波溜走一下。😡，听懂了没有？懂你心思，我懂得你的想法，我知道你他妈在想什么。😡，懂你心思啊，然后女生说啊，那你主动点吧，把我嫁回来了，对不对？所以说这女的是不是高手呢？

他妈的是高手啊，兄弟们绝逼的高手啊，是不是这样的？😡，他说那你主动点嘛，我说我他妈我他妈主动我主。😡，对不对？那这个时候你说你主动吗？你主动就丢失框架，然后你不主动呢，哎，你不主动呢也不行，是不是？😡。

那也得你配合，哎，很对，兄弟，你已经学到了我百分之。百分之多少，我也不知道你已经学到了精髓了，知道吧？你已经知道他妈他让你主动的时候，你要干嘛。但是如果你这么说，那你也得配合，那太麻烦了，还是不主动了。

他就会退回来。😡，或者说他会说我怎么配合呀，那接下来还是轮到你啊，回轮到你的回合，你让他做什么？你如果说啊我举个例子啊。😡，我举个例子你就听懂了，他说我怎么配合你啊？比如说来个抱抱。

他说我不这段聊天全垮掉，来听明白的话扣1。😡，听懂的话扣1啊，就是你这句话说的虽然逻辑是对的，但是你的组织语言有问题啊，然后第二个是什么呢？如果你说啊那那你就友善一点吧。那么友善刚才我已经说过了。

对不对？所以说前面一句话，后面一句话它的联系是有问题的。😡，不抱一脚，踹墙让你下也下不来，不是这样的，因为这个女生她是不是有窗口的那个类型，她不会在这个时候跟你互动，她互动完了，她就会说你真皮。

你话真多，她就会给你一个流汗的表情来听懂的话，扣一啊。所以说像这种女生，你需要怎么样，你需要尽可能的去降低她的啊交流成本，怎么降低呢？那得看你能不能跟得上了。这是第一句话，什么意思，你要跟上我才可以。

那么跟跟配合是一个高低层次的一个不同。这是第一句话，第二句话，毕竟光是我主动也蛮无趣。什么意思，我光是主动了又没有意思了。因为我主动完了之后，你也没有挑战性一样是懂你心思。但是呢我不需要你配合。

我只需要你跟上我她说我怎么跟是不是跟那个怎么配合你是不是一样的，但是跟跟配合就完全不一样，在哪里配合是要求她去做事来听懂的话，扣一啊，听懂的话扣6啊。😡，跟是要求他跟上在我后面，我做什么。

你跟上就可以了。但是如果说你要配合我的话，就是要求你去做事情，能不能理解？所以这个时候他说我怎么跟呀，加了个表情，就是我不知道怎么跟着你。那么这个时候兄弟们啊，我说的是什么？看好了，只教一遍。

我说听过一句话没有。这句话是跟前面打配合用的，我不能光主动也蛮无趣。然后呢，他说他说什么话呢？😡，不是双向的奔赴才有意义吗？你奔赴个鸡毛，你俩什么关系你就奔赴啊，听懂了吗？听过一句话吗？他说什么话。

我说你想要牛儿跑就得为他吵，来一波6走一下，听懂的话扣波6。兄弟们想让牛儿跑就得为他炒，来一波6走一下。😡，啊。那么你如果说说的很直接一点，他说哈哈怎么喂，我说你就给我草就可以了。听懂的话扣波6啊。

一波6走一下。什么他妈叫抓住机会啊。但是如果说你他妈聊骚，我说只是他妈一句格言，怎么就聊到聊骚上去了呢，对不对？😡，听懂了吗？那你主动一点嘛，我说我主动一点可以，你得跟上。

毕竟你听过一句话没有你想要牛儿跑得快，你就要为它炒，对不对？你就要给它炒来一波溜走一下。哎，以后你他妈遇到这种问题会不会回会不会聊进可进，不进可攻退可守，听懂了吗？而且道理和格言是一模一样的，会了吧？

他说哈哈什么跟什么呀？😡，对不对？他这个时候呢就假装不知道，对不对？假装不明白，我他妈文盲我没见过世面，我也听不懂格言，对不对？好，即使是这样，我接下来可以退回来。既然你不接受，我就退回来。

我说只是彼此主动是OK的这个意思一波流啊。😡，牛啊，不聊工作，不查户口都能聊下去。我教你们的就是不聊工作，不查户口的方式啊，对不对？我说主动一点嘛，彼此主动是O的呀，对不对？😡，然后他说好的哥。

哎给他扣波肉吧，对不对？这个女生你会发现一个问题。😊，到现在为止，它依旧是那种不入戏不出戏的阶段。他跟你有一种哎，我要跟你聊下去，可以聊下去。但是呢我有一种看你表演的那种意味在里面，对不对？

就即使这样他还是没有特别强那种动力，对不对？😡，那么以后如果有人说好的哥该怎么回呢？兄弟们，他说你好，他说好的哥至于哥呢，我要这么说，我说这他妈称呼，对吧？不知道你为你要敬我一杯呢，王哥李哥赵哥。

对不对？😡，啊，个个都有30多，来一波溜走一下，他说没有了，你说的有点过了，他妈还过呢。我说你妈王哥李哥赵哥全看都让30多，他说哈哈哈，那我咋叫你啊，佳琪怎么样？你看那女的聪明装纯装不知道，我不懂。

我不知道，我不知道你想要什么，我就等你说说出来，我再拒绝你来一波溜走一下。😡，懂吗？就是他的这种钓鱼的方式，老子他妈看过十遍了。😡，虽然他妈看过十遍了，还是觉得他妈这种钓鱼的方式真他妈恶心。😡，知道吧。

这恶心在哪儿啊？兄弟们，就是你妈的，他说哎我咋叫你啊，佳琪怎么样啊，这什么感觉？😡，告诉我什么感觉，就你妈的，我知道你想听什么，但我不告诉你，我就装傻。😡，知道吧？我手里握着筹码，对不对？我胸大。

我屁股翘，我腰细怎么了？😡，你们觉得这种女生换成是你们难不难？早就他妈被拿下了，知道吗？就是我说的跨一个段位知道吧？就跨一个段位就已经差距很大了。😡，那么这个时候女生说什么呢？啊，女生说啊，佳琪怎么样？

我说好的，那我说那你叫小哥哥就好，听着舒服。😊，啊，我故意的啊故意上个上个当，我看看他怎么拒绝我。为什么呢？😡，我告诉你们啊，像这个时候我就已经意识到一个问题了。什么问题？兄弟们，你们你们有没有意识到。

我不知道你们意识到没有啊，但是我意识到了，就是无论怎么样，我现在跟他去升高关系。😡，我刚才也说了，我们缺少一个契机，缺少一个突破口。一如果说我继续往下去解决它的问题，来回去兜圈子。

他可能就是在跟我们去绕弯子。来听懂的话扣个一。😡，好吧，所以这个时候我们要怎么样呢？我们要置之死地而后生。也就是我们今天要讲的主要内容叫做男神框架。我告诉你们啊，像这种天儿该怎么聊，首先他说的是什么呢？

他说我感觉叫你小哥哥好像是在2米，不是啊，他说好像是在聊你啊，但是他这个这个语音转错了，他这个语音转错了，他说能不能换一个，你看到了没有？😡，换一个什么呢？换一个老公什么的。那么这个时候呢。

我们要怎么说呢？我是他妈一个称呼给你为难的。直接一个微笑，为什么呢？我故意的前面说这句话就是为了让他拒绝我。而当他拒绝了我之后，我说他妈一个称呼给你为难的，不用叫了晚安吧。😡，听懂的话扣波6。

他说好点点点儿。校长直接把他咬死。你们有没有意识到一个问题？就你们校长为什么会主动把天儿聊死呢？因为我跟他们内部学员说过一个很牛逼的话语，叫做什么，叫做你宁可把天聊死，但是不要崩人设，对不对？兄弟们。

😡，是不是这样的，我有没有说过，我说你他妈把天儿聊死了不重要，但是人设不能崩，因为你人设崩了就不用聊了，约等于聊死。😡，是不是？😡，那么刚开始我加了他的时候是几月份，几月几几月几号呢？12月28号。

对不对？兄弟们。😡，如果我刚才没记错的话，第一次加到他12月28号是不是这样的？😡，那么为什么隔了整整3个月，我们才又开始聊天了呢？😡，我曾经告诉过各位运营对不对？所以说我3月5号凌晨的时候看到了没有？

发了一个动态，叫做用招财猫迎财神吧，顺便拜个年，对不对？兄弟们。好的，那这个时候呢看到红圈里的头像是谁了吗？是他本人，他他妈点赞了，来一波六走一下。我会召集他一个资源吗？我会他妈很着急。

他他妈不搭理我吗？我不急，知道吗？你妈了个逼，操你他妈当时都对我那样了，我还舔着个逼脸去找你啊，凭什么？懂不懂？你觉得女生是什么？女生就是他妈的别人他妈的天天夸他，天天捧他给他啪捧的贼鸡巴高。

然后他就会觉得你他妈是个舔狗，知道吗？慢慢的慢慢的时间长了之后，你会发现他就不把你当个人了，听懂了没有？😡，所以怎么样，他他妈点赞了，不仅点赞，他还他妈评论了，来一波六走一下，我两个月没搭理他。

3个月没搭理他，他是不是过来舔我了。😡，请问一下，你们他妈为什么要跟那些女的聊个一天两天，然后感觉聊死了之后还要聊呢？因为你没人，你没有去你没有可选的选项。我这两个月你看到了没有？上面还有一个女生。😡。

看到了没有？好看吗？无所谓的，兄弟们懂了吗？因为他还在给我评论，别人也在评论，对不对？你自己养的小猫吗？是不是这样的？😡，听懂了没有？来听懂了没有？其他人。好，划归正题。划归正题，3月5号的凌晨1点钟。

我看到了他的回复。而当我看到了他的回复之后，我就开始弹小窗口跟他聊天。时隔3个月，你再看他完全他妈不一样了。😡，懂不懂？因为我跟你们说啊，女生都是这样的，我不仅经历过这样一次这种玩法了。

我告诉你们他们是怎么想的，想不想知道，想知道的话，都给我打打弹幕。在弹幕已经很久没有动了。我希望我的公开课全部都是一波666。😡，好吧，都在他妈给我冻起来。😡，就这种我告诉你们什么问题啊。😡。

🎼就是这些女的，他们平常会被很多男的舔，他们一天可能会加到二三十个男的。然后这二三十个男的呢，在他们的视角里边都是在同一个池子里做竞争的。来，听明白了吗？😡，好的，当他们从一个池子里边去做竞争的情况下。

你在这个池子里排行多少呢？取决于你当时的表现以及你的颜值。来听明白了没有？所以说当你如果需要这个女生哎突然间对你另类相看的话，那么你就要让他知道你跟别人不一样。但但是啊怎么跟别人不一样，你需要名正言顺。

也就是我们曾经在内部课里边讲过的一个逻辑叫做价值。那这个价值叫做什么呢？告诉我内部学员，现在呢把这四种价值里边的一种告诉我，我现在的做法是什么价值，好不好？😡，来有聪明的人，屌大的兄弟给我打出来。

与众不同，来一波溜走一下。😡，什么他妈叫见过女人，与众不同，我他妈跟别人不一样，懂不懂？😡，而且啊你也可以说是见过女人吧啊，没有问题啊，没有问题。那么同样在这个时候，我3月5号的时候。

他开始主动跟我评论了，为什么？因为他早他他脑子一在想什么呀？他说这男的怎么会这样呢？他怎么会这么有框架呢？他装逼，为什么装成这个逼样，我不信我以为他会慌，但是过段时间他又不理我，又不理我，又不理我。

我又不想删掉他，因为我还保持那种好奇心，所以我他妈就世奸你懂不懂？什么叫世间你，就我他妈一直盯着你，我看看你到底他有什么能耐，听懂了没有？😡，然后直到他妈有一天深夜突然间孤独，孤独完了之后。

他又看周边的这个男的全他妈都是大傻逼，你懂不懂？😡，能不能理解？然后你妈全鸡妈是大傻逼，这个时候你再看这男的发了个朋友圈，我操这人他妈曾经骂过我，你妈的，我到底要看看他什么道行，听懂的话，扣波用。😡。

所以说怎么样，你要跟那些大傻逼区分开来，无所谓的，我聊死聊死了，因为我可以聊活的，懂了吗？😡，我说这个他妈你为什么大晚不睡觉啊，有什么意思吗？字面意思对不对？不带脑子。😡，然后他说大过年的睡什么睡呀。

看到了没有？直截了当，我发两句话，他也发两句话，跟跟3个月之前一一样吗？一点他妈不一样，是不是这个逻辑。😡，听懂了吗？是因为他大晚上他有需求啊，他有需求的时候，他就想你妈的这男的不行。

那男的他妈舔我懂吗？然后这些男的没有意思，他突然间看到你，我操，你他妈是真跟别人不一样了，懂了吗？他又会想，我操这人他妈凭什么他妈删我，凭什么不理我，懂不懂？😡，然后慢慢慢慢的你会发现你他妈被摘出来了。

😡，就哪怕你长得不是他里边最帅的，你个不是最高的。即使你他妈矮穷矬，他他妈也爱得爱得上你，听懂了吗？我这算第一个默契了。😡，懂了吗？直截了当，直接升级关系。铺垫升级关系，你找到我呀，对不对？

即使我打开小乐手，我跟你聊天3个月，你来主动给我评论，说明什么？说明你他妈想我了。😡，是不是这样的？是不是啊他想我了，想我怎么样，我他妈肯定要找他找他之后怎么样，我让他说吧。所以这个时候怎么样。

我说话就很淡定，很他妈低调。他说哈哈你家的猫好可爱呀，我说嗯也算我说对呀，主人养的好，一句话的事儿，没有别的话了。之前我是不是说很多话告诉我。😡，是不是这样啊，我说他妈的哎呀怎么怎么样怎么怎么样。

我说三句话，到现在为止我就一句话，他说你家猫和好可爱，好可爱，怎么了？主人养的好，一波六走一下。他说哈哈哈，你三句话不离自己是不是不一样了，态度完全变过来了，对不对？😡，是不是啊？那我这个时候怎么样？

我说他妈主要我等你夸呀，有点难，我自己夸自己总行吧。你说我三句话不理自己，你夸过我吗？😡，你说过我吗？没有吧。😡，是不是这个逻辑？告诉我是不是这个逻辑，他们没夸过我，你没说过我呀，对不对？😡。

那他说什么啊，我说所以我就只能自己夸自己了。他说哈哈，那我夸你啥好呢？来看看到了没有？😡，是不是主动啦？😡，因为什么？因为他好像也意识到了，这男生是在暗示我前面那段时间，没有管他叫小哥哥。

所以他不理我了。那这个时候他会不会想他妈的就我他妈再不夸他又3个月，他妈在三个月老子怀孕了，妈的，对不对？孩子都生出来了，我还看不到这个男人真正的背后是什么样的。我要有探索欲啊。

所以说这个时候我降低一些品格，降低一些我自己的胃格，降低一些我的标准，我要探索你。😡，能不能理解？我说他妈，你肯定要说自己心里的想法呗，我不喜欢听假话，兄弟们爽不爽啊？😡，就感觉你和别人不一样。

也不知道哪里不一样那种感觉。就问你们到不到位。😡，我他妈不喜欢听假话，别跟我说假的，我不愿听。😡，他爹的感觉懂不懂？😡，能不能理解，是不是有一种他妈爹来爹来的感觉，就是这种感觉。兄弟们。

你聊天跟那个一开始对你很高冷，嗯，备注为什么怎么了？这种的女的，然后突然间你就我不喜欢听假话，别他妈跟我说那些废话，我不想听。😡，懂了吗？哎。懂吧？站起来了okK然后接下来我说我说他说你不一样。

也不知道哪里不一样的感觉，是不是感觉我他妈跟别人不同啊，与众不同啊。好的，我说他妈在在你这里算是高评价吗？什么意思？我不我让你说。😡，我让你说，我说你是不是高评价，对对？😡，坑肯定要算呀，你看到了没有？

😡，啊，我很少夸人的，是不是主动起来了？😡，懂了。你主动起来之后怎么样？哎，我说你妈你夸了跟没夸一样，不满意。😡，听懂了吗？不满意，大晚上你找我，你就这你就这态度，你就这给我夸一下啊。😡。

你也太不是那个了，对不对啊？兄弟们，你大晚上找我，你肯定是有需求的那你有需求，你不他妈拿出你自己点他妈东西来，是不是这个逻辑，你什么东西都不拿出来，你跟我这装什么逼呢？😡，听懂了啊。

问你妈夸了跟没夸一样。那这个时候他说什么？但是你理解能力有问题，懂吗？我说好的，我懂了，你说我理解能力有问题，是不是？好的，我说我懂了，你的意思是别人大晚上找你不一定搭理他，而我找你，你秒回，对吧？

来一波六走一下，我他妈直接把你心里想的说出来，你不是找别人，你为什么不找别人，你就找我呀，是不是啊？😡，你不是大晚上，你为什么不找别人去啊，你找我干嘛呀？你找我，你不得好好夸我吗？😡。

你还说我理解能力不行，那我好好理解嘛。😡，是不是啊？他说你不要脸，操你觉得他这个时候说什么我在乎吗？😡，他的需求感已经有了，对不对？那有了需求怎么样？我随便怎么聊，我说你他妈我说你没夸一啊。

你说我理解能力不行，我他妈理解了，你又说我不要脸，我他妈委屈哄我。😡，是不是啊我说你哄我。😡，懂吗？他说哎，对对对，你说的都对，别委屈，看到了没有？😡，这就是所谓的女神。

在你妈爱情里卑微的样子来把卑微的样子一波溜走一下。兄弟们，你妈的什么叫卑微？就是你妈有的女的他妈天天被男的追成他妈大傻逼了，到时候呢怎么样，在在他妈爱情里还是对我很卑微，对不对？😡，啊，你说的都对。

我说你光说有鸡巴用啊。😡，是不是请你做一个安慰的动作，以示诚恳。😡，光说不练假把式，对不对？说日咱就日，说给咱就给。😡，怎么感觉没走框架流程呢？什么叫没走框架流程，你前面给没给价值，告诉我。

你给价值了吧，你给价值之后，他装逼为什么？因为他觉得你跟别人别人他妈都一样，只是你的价值跟别人哎，就是比如说你前面给没给价值，你这个时候装逼，他就会把你删掉，但你给到了价值，对不对？我前面我懂你了。

我与众不同了吧。😡，对不对？我幽默风趣了吧，该有的都有了，是不是？好，我该有了之后，我也给到你我自己的主动了，我该主动什么都有了。但是你开始跟我装逼，你装逼好的，让你跟别人装逼去，我不服你。

我也不看着你，我也不惯着你，听懂了吗？😡，那么再往下走，我说他妈的我不惯着你又怎样呢？我他妈该聊别的女的，聊别的女的，该跟别的女的约会吃饭，吹牛逼打炮，我他妈该跟他们干什么都行，但我就不理你。😡。

3个月之后，他过来找我为什么找我，因为他觉得再不理，这男的可能不认识他了，听懂了吗？😡，听懂了没有？其他人听懂的话扣波6，所以说价值是什么？给完之后你还给我装逼，你就给我滚蛋，听懂了吗？

在我这儿没有女的可以他妈在我这儿装逼，没有女的在我这儿可以发脾气，能不能理解？😡，好，他这个时候说什么，他说啥呀，摸摸头。😡，那摸摸头摸头有用吗？我说可别，我不接受摸头。对不对？男神框架。你妈的。

你跟我摸头，我大晚上他妈的，你过来跟我摸头啊。😡，是不是？😡，你大晚上摸头，我不接受。😡，不需要哎，懂吗？😡，那怎么样呢？他说那没了，你自己安慰自己吧，我说你没了可以学，我教你一招。

特别特别适合现在的状态。来，兄弟们，接下来进入校佳琪校长的直播首秀啊，直播秀。😡，我说教你一招，特别特别适合现在的状态。那么什么叫做他妈适合现在的状态呢？还他妈草莓味么么哒。多少年前的话了，他说什么？

我说带球撞人，一波六走一下，什么他妈叫带球撞人。😡，告诉我什么叫带球撞人，你妈的，你抱着我，你的他妈胸口的两颗大球撞到了我。😡，听懂了吗？学会了吗？又学会一招，是不是？😊，跟着校长走，吃喝全都有。

是不是学会了没有？😡，以后预告怎么说，带球撞人666啊。😡，他说啊，啥意思没懂没懂。行，我说你友善的抱我一下，这个意思，对不对？😡，然后他说你妈的，你抱一下，还就抱一下，还带球撞人，真是老司机。

他说你是老司机，我说好的，我说我有是夸你胸比较大，别人想听还没这个待遇呢。😡，知道吧？框架继续，我还顺便让他们聊到胸了。大晚上的我俩还搁那草莓味么么哒呢，聊点聊点不能碰的地方吗？😡，是不是这样的。

聊点不能碰的地方，他也能接受，知道吧？毕竟他当下是有需求的。😡，而我又是他妈的大晚上没事儿没人屁哥着嗓子那打游戏呢，没啥事儿，对不对？聊嘛。😡，他说我见过比我大多了的那才叫大呢，我这都算不上。😡。

是不是啊你看。这女的就开始跟我聊凶了，一波六走一下，你甭管她说什么大不大的大不大重要吗？我在跟她聊凶，她没有拒绝，懂吗？😡，我说你这标准也太高了点儿，对不对？你这大不大的不重要，对吧？我说再大一点。

我可能会感觉到母爱，什么意思？你的刚刚好跟我聊什么别人啊，对不对？阻止他进行转移话题。😡，你那们标准太高了，你再大一点，我操你们喝奶呀。😡，啊。😮，对不对？再差一点，你妈公草原上需要你，对不对？产奶去。

说哈哈哈很开心，对不对？他开心完了之后，他说你喜欢大的吗？😊，来，兄弟们666。是不是他说你喜欢大的吗？我说得看状态了，太大了，破坏美感。什么意思？大不大小不小，我也不知道你对自己满不满意，对不对？

但我说我得看状态行不行？😡，可不可以？兄弟们没有问题吧，得看状态了。😡，太大了，就有点破坏美感了。对吧那么接下来呢，他说对呀，再大就会垂的很难看了。为什么女生会这么说，你们知道吗？

因为她也不知道我到底怎么想的，她也在试探我，知道吧？😡，那么这个时候呢，你会发现一个问题没有？他说你喜欢大的吗？他没有说什么，没有说他自己的事儿，你喜欢我大一点吗？没有吧，然后我也说的是我说得看状态了。

太大了，破坏美感，什么意思？我说也不用太大，但我没有说多大算算是大，对不对？兄弟们来，听懂的话，扣个一。我们俩就开始了一波拉扯，没有带主语的拉扯，对不对？那么这种没有带主语的拉扯，我们叫做什么呢？

叫做推拉，对不对？叫做试探底线来听明白的话，扣波6。😡，所以这个时候呢我接着往下去试探，我说所以啊适当的大啊，先提出一个标准，提出标准之后再来一个标准，腰细一点，刚刚好。听懂了吗？

我还是没有说他我也没有说别人，我只是说我的审美观是怎么样的。而这种标准呢，他说我怀疑你是在说我，哎，我操兄弟们太直接了。😡，是不是为什么他这么直接啊，因为你妈他还那句话，大晚上的。

我不跟你聊他妈这些我跟你聊什么啊，我跟你聊他妈乌克兰局势吗？我跟你聊那些他妈这俄俄罗斯飞机他妈打信息战啥的有用吗？没用。😡，是不是？那我这个时候跟你聊天聊什么？他说你这个时候不可以色色。

我说什么大妈大半夜孤男寡女不聊胸聊什么。😡，那你给我提一提嘛，对不对？😡，我就不信了，他妈大半夜不聊凶，你能让我跟你聊什么，对不对？聊什么啊，你告诉我聊聊外边的公交运输什么的。😡，是不是这个逻辑？好的。

来听懂的话扣波一啊。听懂的话扣波一。那么接下来呢女生女生说我怀疑你在说我，那既然都他妈给了窗口了，我怎么样？你要这么说的话，我可就得找你要证据了。😡，什么意思？兄弟们，你来照片啊，你不是他妈的胸大嘛。

对不对？你不是要戏吗？😡，那我跟你要个证据怎么样？因为他一旦发了照片，他就会知道哦，这个男生是知道我心身材的，他知道我私虑的一面呢。😡，懂吗？我们俩的可能性就更大，因为有结果他也付出了，明白吗？

他付出了什么？付出了自己的身体的结构的图片给我。😡，能不能理解？哎，能理解的话扣波6。他说当我没说，你看女的在推拉我，对不对？😡，我是怎么说的？我说你要这么说的话，我可就得跟你要证据。他说当我没说。

我说此言差矣。😡，啊，我说此言差矣啊。😮，然后我说求知欲啊是人类前进的动力。人他当他娘的都得求知啊。😡，是不是？人类前进的动力，那么他就来了一张照片，他说我就这一张，我操，兄弟们一波666走一下。

什么他妈叫高手。😡，放大一点这个大小，你们爱不爱？告诉我爱的话，扣波666。好不好？然后再看看下面的腰和臀。对不对？没有问题吧，一点问题都没有。刚会问什么，这是他熊。我这里他推我们为什么不推他？

我说人类是有求知欲的，有问题吗？没有问题，因为他妈我是有求知欲的呀，但他们求知欲不一定要有结果嘛，是不是这个逻辑？😡，非谁说非得要有结果了，他说我就这一张，你说我信吗？😡，那这个时候我们该说什么呢？

我们该再前进一步了，对不对？毕竟他都前进了，是不是我说哎，我操身材满分，可惜衣服穿太多了，哈哈兄弟们一波666走一下，还希望看更牛逼的。😊，是不是啊？他说他妈你还想看什么呀？😡。

是不是啊就稍微有点着急了，为什么着急呢？因为他妈的你一直在雇佣我，一直在雇佣我，但是你没有给我任何的付出，就我一个人搁这发照片，没有也太不公平了吧，对不对？那么这个时候呢，我说没了，为什么没了呢？

因为他妈你再往下走，我说想看裸体，他就会开始去怼你了，能不能理解，就你能看出来吧，就这个时候他已经啊，就说我就这一张了，因为前面他说了，我就这一张，那你再往后说的话，他对不对？

就不可能去打破自己刚开始说那种框架了，知道吗？😡，能理解我意思吗？能理解的话扣1。好，所以说这个时候他说你还想看什么，我说没了呀。😡，有些美就是得遗憾一点，全脱了，反而太直接，一波溜走一下，什么意思？

全脱了就不好看了。有的时候过程和前戏还是要有的，是不是这样的？😡，就是你要知道男生的聊天节奏，你不要他妈的看着个他妈的图片，我操这个他妈直接梆硬啊，对不对？😡，你就想他妈现在就扒拉猛干，我操。

那怎么可能呢？肯定是你需要一些过渡的，能理解吗？而这些过渡是什么？是你妈不是他妈我操今儿棒硬，哎，宝贝来吧什么的，是不是这样的，你知道吧？你必须得怎么样，你必须得推他一把，稍微的推他一把。

然后再标准把标准说给他听，能不能理解？😡，那能理解的话扣1啊，兄弟们。我要笑死了。😊，是吧我说的确实是各位的这种状态，是不是一看图片顿时嘣儿啊一下就直接戳戳起小帐篷，对不对？然后支起了小帐篷，升国旗。

是不是？但是其实不合适，你不能告诉他，我现在已经升国旗了，你要告诉他什么，我他妈阳痿，你这点还不够，行暴风雨来的再猛烈一些。😡，是不是这个逻辑？那听懂了没有？其他人听懂的话，扣波6啊。所以说怎么样？

他他妈哎，我说我我是怎么说的，我说不着急，好饭不怕碗，对不对？他说厉害了，他说你有腹肌吗？我他妈有一个鸡巴，腹肌，我说贴一个算吗？😡，听懂了吗？就不重要，这个时候他已经发了照片了，对不对？

他一开始找我给我点赞评论的时候，就已经算是一个需求感了，对不对？那这个时候他发了照片之后，我更他妈不在乎了，我180斤怎么了？190斤又怎么了？无所谓，是不是这样的？兄弟们。😡。

来告诉我是不是你们仔细想一想，这女的连照片什么都给你了，什么的都有了，对不对？你还这个时候还他妈腹不腹肌，我操，我要说我他妈阳痿，你也得听着，懂了吗？😡，啊，当然阳痿就过了啊。

兄弟们阳痿的话就没有以后了嘛，对吧？😊，所以说呢。你能把没有想成贴一个算吗？这个技术叫什么呀？这个技术单单纯的叫他妈睁白眼说瞎话，知道吧？这样他妈还用学吗？😡，就别人问你有领带吗？我说贴一个算吗？

对不对？没有嘛，对不对？我说那个你有车吗？我说租一个算吗？你有房吗？我说我说那个民宿算吗？多了去了，问你就问别的嘛，你就找一个贴这个贴近一点，你问他算不算就完事了吗？听懂了吗？

这他妈有什么这有什么可以他妈既讲的东西吗？你告诉我这不无非就是一个思路的问题，你妈还有什么呀？😡，是不是这样的？兄弟们，其他人告诉我对不对啊？对的话，扣一好，他说开一个算吗？很对啊，很对，你已经学会了。

我操啊，那么他说没有就没有，还他妈贴一个，我说腹肌没有，但可以给你喂饱。哎，兄弟们一波666走一下，什么叫给你喂饱，喂饱有两种情况，一种叫吃饭吃饱，一种叫他妈的灌满。告诉我他妈现在这个情况下。

我们是不是要让他灌满呢？对，但是呢如果他不接受呢？😊，他说啊，我说找个时间出门吃饭呀啊什么他说吃什么。😡，我说也有什么忌口吗？是不是就到邀约的地方了嘛，是不是这个逻辑？😡，他说不吃香菜算吗？

我说那他妈能吃的多了去了，年后开业了，我找找吧。😡，是不是这种感觉是什么？叫你出来吃饭，你在想什么？直接把需求感降到最低。其实说实话，他那个R，你知道什么意思吗？我告诉你们啊。

R的意思就是你你说我不想说，因为我说了就显得我是个荡夫，能不能理解？所以这个时候当天晚上我约他也是可以的，能不能理解，兄弟们。😡，但当天晚上校长在跟游戏里边过不去，知道吧？一一晚上连跪啊给我整的很生气。

所以当天晚上我没去约他。😊，只是我告诉你们，这个R是什么意思？啊是你说我不想说能理解吧，你再往后跟他聊骚，玩他妈真心话大冒险什么的，都都能当天晚上能见到他。因为那个时候他凌晨1点多2点多嘛哦。

两点多这个时候你看凌晨2点21嘛，然后你要知道这个点钟，你他妈。😡，就是你跟他玩玩真心话大冒险，你跟他聊聊什么，比如说摇骰子，一开始先问他有有什么爱好呀，对不对？😊，啊，然后呢，他说我没什么爱好。

对不对？然后你接下来再问他，你说喜欢去什么地方，平常他说喜欢去什么什么地方。然后第三个内衣尺码是多少啊，就是这样慢慢往前走嘛，喜欢最最敏感的地方是哪儿，就这样问嘛，问来问去的，对吧？

就总会有到你那个就是你们俩聊骚的那个时候，因为毕竟是真心话大冒险。两个人有一个他妈载体上，能不能理解。😊，就两个人是有一个载体的，而这个载体是什么？是你们玩游戏呢？问问问题不得他妈真实一点嘛，对不对？

可进可退，随时可以退，你不玩不起，别玩吗？是不是这个逻辑？😡，好，所以这个时候如果说我当天晚上想见到怎么样，真心话大冒险、摇骰子、剪刀石头布都可以，听明白了吗？来，其他人听明白的话扣1啊。😊。

所以说这个时候怎么样？我只是当天晚上他们有事儿啊，有事就没去，我说他妈吃什么，我说你有什么忌口吗？他说不吃香菜算吗？我说那能吃的多了，年后开业，我找找吧，就直接把时间放在年后了，能理解吧。

然后他说我看你会做饭呀，这什么意思，告诉我，兄弟们，就我他妈我看你会做饭，非得等到年后吗？😊，是不是非得等到年后吗？那现在不行吗？明天不行吗？择日不如撞日，撞日不如现日不行吗？😡，是不是啊。我就问他。

我说你会吗？我他妈做饭，我会做饭，我也不做给你吃啊，我说你会吗？😊，你会做饭吗？他说会啊，那那你做吗？听懂的话，扣个6，那你做就行了吧，对不对？校长就是这么老不要脸啊，老他妈不要脸了，知道吧？😊。

你会的话，我说啊那啊那你还挺懂得给我省钱呢，是不是他说在哪吃不都一样吗？我说OK那就看你什么时候有空了。他说我一直在深圳没回家，什么是什么意思啊，一直有空，对不对啊，一直有空好，我我成全你对不对？

我说懂了啊，那明天见吧。😊，现在就有他这个意思其实是现在就有知道吧？但是他又不好直接说，但是我又不能够是怎么着呢？就是我也不能够当时说，因为什么呢？去了可能是爽我一个人，但是不爽的是4个人，对不对？

但如果说我不去呢，我们5个人也能爽，男人的爽快，对不对？他妈的打游戏比女人更重要。当时我的想法是这样的。😡，因为他妈校长其实平常很忙的，难得他妈休息一会儿。过年的时候难得休息一天。

那段时间是刚去他妈提前回家拜完年，拜完年之后回来，我操累的跟狗逼一样，哪他妈想想出去约会啊。😊，两点可以去吗？肯定可以去呀，我操。😡，两点去你打个车，顶多两点半到了，到了之后吃点东西。

3点钟111个啪啪啪，然后到第二天中午还能吃顿饭，这不刚刚挺好的吗？大家听明白了吗？😊，所以说那个时候啊，就是我说的是啊，明天见吧啊，他他他这个时候他说说这么快吗？你看这个时候开始装逼了。

为什么他觉得今天晚上见不着了？那这个时候呢，我刚才说的不是挺他妈不矜持吗？😡，是不是啊啊，这。😊，可能很多人都看不懂，对不对啊，没关系，多看几遍就明白了。他说啊，他说呀这么快吗？我说既然呢都有空。

那就择日不如壮日，怎么你他妈明天有约呀。😊，看他反映两点居然可以，那不肯定的嘛？你要知道女人就跟男人一样，当天晚上突然间就他妈的想他妈孤单寂寞冷了，懂了吗？突然间就哎呀，这寂寞寂寞寂寞是谁得个错。

对不对？然后到时候你会发现一个问题，就是你大晚上他妈你寂寞的时候，你会想他妈跟那些以前的炮友啊，联系一下宝贝在干嘛呢？就你可能以前都很久不联系的炮友，你都可以联系起来，为什么？

因为当天晚上就他妈很想他妈解决这个寂寞啊，能不能理解能理解的话，扣一。😡，所以说就是他当天晚上的时候，他心里边想的是什么？是他妈你妈的老娘需要感情，需要他妈爱情的滋润，对不对？😡，我说你等会儿啊。

他说不行就进来，但我又不能直接说，因为再怎么样，我还是矜持的，我不能把我自己心里想的东西说出来，对不对？听懂了吗？兄弟们。😡，还听明白的话，扣波6。所以怎么样？他说没有啊，只是我还没想好啊。

你看他就开始装了，对不对？你看校长怎么说，我说你想好再说吧啊，完全不在乎。😊，能理解吗？他就很着急，他说8号怎么样，兄弟们，666走一下。😊，是不是这样的？哎，你不是着急吗？你们没想好吗？你没想好。

你想好再说吧，他又不他又着急了。😡，是不是这样的？兄弟们，是的话，扣6没错吧，我说你们你啊你没想好没想，那你想好再说嘛，他说想好的想好了，我8号觉得可以。😡，听懂了吗？哎，所以这个时候怎么样？

就是他有点急了，他急了怎么样急急嘛？我不着急，我说他那8号上午到中午家里做保洁啊，越晚我说约晚饭可以，什么意思？就你既然都说了，8号了，我又不能说我也不能直说吧，我说8号我一天都有时间。

那不显得我不矜持了吗？对不对？到这个节骨眼上了，校长反而坚持起来了，请问你们。😊，贱不贱，太他妈贱了，但是我他妈很喜欢这种感觉，知道吧？就让这个女的爱的不行，爱到不行的同时呢，她还拿你没什么办法。😡。

这个时候我想点一根啊，有没有赔一根的。到位吗？兄弟们哎，很他妈舒服，知道吧？就是你聊天，你聊成这个逼样，是不是？哎，他妈的女人在你眼里真的如此草芥。😡，飞花沾叶即可伤人，这种感觉，对不对？就非常的到位。

😡，啊，他说好呢，我说那他们现在睡吧，那先那先睡吧，拿一波六走一下。😊，是不是？然后8号早上我早上起来对不对？很不很很没事儿，中午哎，没啥事儿，晚上他给我打电话，知道吧？就是就你要知道啊。

就是聊天这种东西啊，真的你会发现真的你懂得了逻辑之后就是一种享受，有没有？😊，你有没有你我们再感受一下，就我们再感受一下，后续他们能给你看啊，大哥。😡，我没截到后续啊，后续他妈太骚了。

有点我又怕他妈直播给我封了。😡，前段时间。哎。聊的给人很有感觉，是这样的呀，就包括你看他开始是怎么聊天的备注。风雨为什么啊？😡，也是你家里想要女孩吧，哈哈厉害了，难不难，难他妈一逼是不是这样的？😡。

难死了，兄弟们，所以说一开始你会发现聊天全都不给你话题，那到了后面怎么样，到了后面哦，8号我可以，对不对？兄弟们，就这种感觉我操了，爱不爱，就问你爱不爱，然后呢啊主动给你发骚图，对不对？

那种感觉你妈的就他妈贼到贼到位，后续可以发群里嘛，我把他妈的这个课程以后，你们内部学员随时看知道吗？😡，可不可以？各位啊，可以的话，扣波6，这是我给内部学员的情怀。就不管是什么公开课，他到现实的也好。

怎么着也好，你们想看随时看，都不给你们收费的，知道吧？后续可以回看录播吗？一周之内可以看啊，一周之内可以看，就是公开学员的话，一周之内可以看，一周之后呢我会归类到内部课里边可以吧？我会归类到内部课里边。

😊，看后续的话，等到下了播之后，发内部群里边吧，好吧。😊，没什么，就是一个电话，然后一个一堆字儿什么的，然后就宝贝老公啥的，就这样的，没啥内容，知道吧？想看后续的话，到时候发给你们看一下就行了。😊。

说8号的时候他没绷住没绷住就过来找我嘛。找我的时候呢，我就哎接个电话嘛，接完电话之后呢，啊我就去了，去了之后就就他妈那啥了嘛。第二天早上老公，我到家，不是老公到家了吗？然后我说到了啥的，就这样。😊。

哎呀，兄弟们非得看后续，看什么后续看图不好吗？对不对？😡，还是太年轻，你们这群人年少不知兄可贵，老来看逼空流泪。兄弟们懂我意思吗？然后怎么分的，我为什么要分呢？本来就是他妈一场相见即时缘的氛围，对不对？

那你非要他妈跟他讲讲谈恋爱，人家还不接受呢，听懂了吗？😡，哎。懂不懂？哎，所以说兄弟们，你们要长大一点，知道吧？😊，能教怎么甩尾吗？操他妈甩尾不很简单吗？你的气质。

你的调性决定了你他妈是否他妈能谈能谈短期。😡，知道吗？到8号有聊吗？肯定有聊啊，就是没结，因为他妈再往后讲，这个小额通又会封我。妈上次我操就那么一瞬间一照片又给我封了，操，你你以为呢？

我这为什么专挑这种案例呢？因为他妈他不漏，你知道吧？有的你妈还有视频呢，我操，我我还敢赶给你们那啥，那出出大事了，我操往后聊啥，就是打电话呀，到8号的时候，那会儿我晚晚上大概7点钟吧，给他发了个消息。

😡，发完消息之后，然后大概是过了有个15分钟左右，我感觉他应该是直接都看着了，知道吧？然后他看着了之后呢，他就我到8号都没跟他聊，我一直没跟他说话，知道吧？😊，一直没说话。

然后到了8号我才找他约什么时候就什么时候聊，知道吧？不着急的。😡，然后到了8号之后，就是打个电话，然后发位置，发位置之后就到家，到家以后到了家门口。他下来下来之后，我们去买菜，买完菜之后回家做饭嘛。😊。

可实做饭不是主要的，做饭有什么主要的东西吗？没什么主要的东西，知道吧？😡，开个课程小程序的可能有啊，现在的小额通不就是小程序吗？你可以在小额通里边点击你的已购课程，你可以看到这个嗯都没有问题的。

放不出来打码呗，该讲还是得讲，有什么他妈打不打码的呀，我操这几个字儿的问题。😊，我觉得疫情以后了，你要是一一边炒菜一边摸是吧？没有你炒菜的时候摸不像回事儿，你在洗碗的时候摸着吧？然后比如说我洗碗。

然后呢，我炒菜，你在旁边打下手，这个时候你要跟他说一种，哎呀，我操就有种过日子感觉先激他一波，知道吧？然后记完一波之后呢，然后到了他妈洗碗的时候，你跟他说，我来帮你洗，他说不用不用，你在那边坐着吧。

我说没事，我来帮你洗嘛，从他背后环抱着他，然后帮他洗碗，我操绝了兄弟们就你们可能不懂，但是我他妈太懂了？😡，所以说你嗯见面操作什么的都是在约会部分里边，知道吧？你们要真想听约会的话，报个内部课听一下。

好不好？😊，一边洗碗一边入是吧？没有那么那那么着急呀，肯定是你妈有前戏的呀。😡，这样还能看到碗不看个鸡巴碗，我操。😊，有水就行了，还要看碗，我操那看不着肯定看不着。😡，然后你得怎么样，你得他妈的。😡。

就一开始人家还就是就是我告诉你们，我是怎么做的啊，就是你们要知道就是男跟男人跟女人的那个生理结构是不一样的。那但这个的话，你们要想听的话，给给扣个6，给扣个6好不好？😊，扣波6之后，告诉各位啊。😊。

那就男人跟女人的生理结构是不一样的，就是男人的男人的屁股啊，它是掰不开的，能理解吧？就除了gay啊， gayy是能掰开的，能理解吧？但是女人是不一样的，女人是什么呢？她的那个屁股跟他的那个花心啊。

就是那个啊蜜蜂的巢穴知道吧？是离得很近的，能不能理解能理解的话扣一。😊，所以说啊你前戏的时候呢，你们比如说你躺在床上去跟它接吻，对不对？然后你在下面它在上面你就是搂着它，然后先坐在床上，然后再躺下。

然后躺下之后呢，你这边接吻的时候，你可以下手去掰它的这个啊这个两片这个肉，知道吧？然后你掰它两片肉之后呢，这个这个蜜蜂的巢穴呢，就会一开一合，一开一合一开一合能理解的话，co波6啊。

然后当它开合开合了之后，它是有感觉的，能理解吧？然后他就会留下蜜蜂的小花蜜啊，然后当它留下小花蜜之后呢，你就知道它下面已经有过一段这个湿润的过往了，对不对？那么这个时候呢。😊，你要怎么样？

你要去哎稍微的去哎对他的胸啊是吧？然后对他的腰啊这样来回的这样哎上下上下这样式的，知道吧？😊，哎，完事以后你就会发现呢，就是一掰一盒一掰一盒，然后这花蜜就流出来了，流出来之后呢。

你再去给他腰上使使劲儿啊，给他胸上使使劲儿，他是不会拦着你的，能理解吧？就是有的女生她还矜持，但矜持的话呢，你就可以哎先摸她的哎这个屁股，然后屁股的话呢，她不可能两只手背过去抓住你，她顶多一只手。

但没关系，她一只手拦住你，你可以掰他另一边，知道吧？哎，掰他另一边，当你把它掰出感觉，你就不用去用手去攻他的下下盘，能理解吗？当你供他就是你攻他的下盘的时候呢，你会发现就是有的时候吧。

她会嫌弃你的手不干净，但没关系啊，我们可以不用手啊，能理解吧？不用手的话就掰一边都可以，知道吧？一开一合一开一合，一开一合一开一合。😊，哎，就是。😊，我告诉你们啊，这一招绝逼是好使的，能不能理解？

然后当他开合开合开合之后呢，哎流出了花蜜就不用你用手去攻他的下盘了，你就直接一点知道吧？然后到凶凶完了之后妖妖完了之后接吻舌吻，法师尸吻，然后他妈的直接啊，然后直接呢拿你的那个那根这个擎天柱，对不对？

然后去骚弄他，知道吧？骚弄他，然后你就跟他说抱紧我啊，命令他，知道吧？😊，然后当你命令他之后啊，当你命令他之后呢，你就怎么样，你就可以跟他说，你说叫爸爸啊，叫爸爸，我才让你进去知道吧？

然后嗯然后他就会蹭你啊，把你蹭出感觉，但是你这个时候不要着急，你之后怎么样，你就进去一会儿出来一会儿进去一会儿出来一会儿永远都哎不不把他放在最里边，这个需要倒行，知道吧？就可能有的人呢。

他就是看着美女我操看到那大白屁股，你就顶不住了，但是我不一样，就我他妈是属于什么呢？我就我无所谓，反正我敏感度很很就敏感度很低的那种人，所以说我就是属于那种前面可以多一点前戏，我无所谓，知道吧？

我开始一个劲骚弄他，到最后怎么样逼到他没办法，他就自己往下坐，我说哎，你再上我懂了吗？兄弟们来一波溜走一下。😊，就是让他不矜持。😡，当他真的放下了那个啊矜持的那个就是那个框架的时候。

当他真的放下来的时候，你可以跟他说很多的话，你可以听他说很多的话，能不能理解，哎，理解的话再扣波流，知道吗？就他妈的当他一旦不矜持了。然后这个时候他主动了，然后你这个时候提醒他一句，哎，你再主动哦。

那这个时候他就会怎么样，管你那么多，我爽就行了。然后这个时候你就可以骂他知道吗？你不仅可以骂他，你还可以揍他能不能理解。😡，兄弟们，这个真的是内部知识，已经讲的很他妈牛逼了，不能再往下讲了，知道吗？

就我就告诉你怎么去他妈的在一张小床上啊，当一次皇帝这种感觉，好吧。😡，六不六啊，调教秘数知道吧？😡，手眼嘴配合完事儿了啊，非常的屌，知道吧？😡，这一课7天以后失效啊，先给你们说一声。😊，好好。好吧。

7天以后失效，先告诉你们一声，别他妈到时候说哎，校长那课找不着了。上节课没听的，兄弟们啊，不要不要再想了，因为上节课马上失效了，这节课结束之后就去失效的，好吧。😊，然后顺便跟跟各位说一下啊。

今天是优惠的，明天是优会的最后一天了。如果想报名的兄弟们抓紧一点。好吧，抓紧一点，我就不再多说了。课程的含金量，就问你们公开课学到了东西没有，学到了东西，公开课牛逼，内部课程肯定要比公开课更牛逼。

我才敢讲，对不对？内部也失效，内部不可能失效啊，操内部肯定是永久的啊。好吧，所以说各位用心用脑去记，用心用脑去听，还有就是什么？内部课永远比公开课更加的干货，更加的直接，更加的有逻辑。

所以说各位趁着活动能省钱则省钱，好吧，那么今天啊。😊，那么今天。我们的直播啊就到这儿吧，好不好？再往深了去聊啊，再往深了去聊就有点不合适了。好吧，保证内部学员权益啊，也不能多讲，对吧？

反正总之来说就是讲讲碎片化东西，碎片化的知识，对吧？然后内部学员能听得懂，那内部学员能听得明白，然后外部学员呢也不至于什么都没学到就可以了。好吧，那么今天打各位说一波校长再见。我们今天的直播就到这了。

好吧，然后内部课的兄弟们呢，我们明天上内部课，好吧，然后内部课呢就讲一下我们前两天的那个呃就是及时聊天，你们还记得吗？就是那那天我新加到一个女生从踏点上加的。然后当天晚上就聊成了的那个女生。

然后我明天上内部课会把这个讲在我们的内部课里边怎么去深入的复盘，告诉你们怎么样去聊这种天儿，好吧。😊，对，会用内部课的思维去给大家讲啊。同样的我会告诉各位，这里边用了哪些东西，哪些技巧。好吧。

那么今天的直播呢就到这儿吧，感谢各位的收听和观看，我们下一时间啊，我们明天明天我们内部学员见吧，好吧，然后其他兄弟们呢，我们的周六啊，周日周六什么的，再见，好不好？感谢各位的收听和观看，拜拜。

下周六再见。😊。