# 嘉琪《地狱级聊天案例》：008.六月核心公开课——邻家女孩主动倒追程序员的核心秘密_ev

あだだ。来来来来来，能听到主播说话的兄弟们扣个一啊，能听到我说个一，兄弟们扣个一啊，来。听到了吗听到了吗？听到的话扣1啊。😡，啊，这个这个这个好久不见啊，兄弟们啊这个。😊。

这个也确实很久没聊没没跟大家聊过天了啊。然后今儿个呢给大家讲一个什么呢？我们之前的一个私教学员的一个案例啊。然，左上角呢放一个这个联系的这个微信什么的，这个大家可以不用看啊，为什么呢？

因为最近我发现了很多盗版课的资源啊，然后他们呢。就是总是会什么呢？就偷我们的课程啊，出去卖去。所以说这里呢我就给一个正版的链接，好吧啊，然后那个等一下，我把大家的这个弹幕调出来啊，刚才在调设备啊。

这个新家里边啊灯光不是特别的亮，好吧，兄弟们。😊，啊，能看出来啊不是特别的亮。所以说呢我们就稍微的啊调试一下，好吧。😊，稍微的调试一下啊，然后把兄弟们的弹幕呢。就放这儿吧啊，给放这儿得了。好吧。

然后这个微信号呢，就就就放在这儿啊。好吧，来能看到的兄弟们扣个一啊。好吧，来看到了兄弟们啊，都都来扣个一啊。😡，这个是这个我们这个。好久之前啊，应该是在3月份的时候啊。

这个我们私教学员加到的一个女孩啊后这个说来也比较奇怪啊。兄弟们就是她是怎么个奇怪法呢？我给大家说一下啊，奇怪就奇怪在什么呢？就是她当时是去给自己家猫去看病啊，然后给猫看病的时候呢，发现什么呢？

就是有一个女孩长得还不错，然后他们也搭上话了，搭上画之后呢，呃就是莫名其妙的就感觉加了一个微信啊，然后那个女孩她说就据她所说啊，她说这个女孩可能对她的态度呢？也就比较一般啊，比较一般。那么呃像这种情况。

她来求助我，是因为什么求助我呢？一开始她也是自己聊了一下，我们先看她自己聊是聊的是什么样子的，好不好？来听到我说话的兄弟们啊再来扣个一啊，确定一下我们今天那个声意还不错啊，这里呢我要给大家提前的说一下。

就是你们如果。😊，我说遇到了什么呢？就是你周边的人推荐给你一些女生，但是你不会聊的，或者说你认识了一些啊跟你朋友认识的之间的这些人啊，你的社交圈里的人，但你不会聊的。

今天这节公开课能够帮到你们来听懂的话，扣个6，好吧，听懂的兄弟们扣个6啊，再说一遍，如果你周边是有那些什么呢？就是你接触的这些朋友介绍的也好，还是说你自己认识的朋友圈里的人不会聊的。

今天这些课程一定能帮到你啊，所以说认真给我听好了。😡，好吧，首先我们来看一下他是怎么聊的，也是大部分男生他聊天的一个弊病。弊B呸呸呸弊端啊，不知道怎么着，最近嘴有点瓢啊，来看一下名字啊。

这个字当时啊我也不认识来有人认识这个字念什么吗？有人认识的话扣个一啊。😡，来认识的话扣个一啊，首先第一个这个字念坤啊，来佳琪上了直播间都能学到语文啊，牛不牛逼？就问你们叫坤字啊，泽坤啊，她叫张泽坤。

然后呢啊这个女孩叫朱颖啊。😊，然后他说好巧你在这里住多久了，为什么呢？因为他俩加上以后，发现彼此是邻居啊，就是这女的呢是住在她楼上啊，隔了两层，她住在这个好像是9层也有8层啊，我忘了。

然后那个女孩隔了她两层，也就是10层11层左右的样子啊。那么他们两个人之所以啊就是离得很近啊，所以说他们回来之后，第一句话说的是什么呢？好巧你住在这里多久了，对不对。😡，看看男的照片。

你女的照片看完了还要看男的照片，你是不是有病啊？我操大哥，这不群里边不都是看女人的吗？怎么怎么到你这看男的了啊，你不对劲啊，你不对劲，好吧，来说一下啊。😡，好啊，3月份去去年3月份就住在这里了啊。

这个女孩呢，她回的是什么？就是我来的比较早，对吧？然后这个男生说的是哦哦啊，今年我才搬过来，说不定平常出门也见过你呢，女的没看着去朋友圈看啊，女的没看着去朋友圈看，我就不多说了。

这里打打高一点吧来看到了吗？看到的话扣个一啊，看到的话扣个一啊，多余的就不说了啊，这个还是要给给予一些这个保密的，没看着就算了，不要特地去看见啊，好吧，能听懂的话，扣个一，这里什么问题呢？

给大家说一下啊，大部分男生他都是一上来先去找一些跟啊，自己或者说周边有关的话题，那么你们可能注意到一个点了，就是这个话题呢？有好有坏，好在哪里，好在对方能接，对不对？但是坏在哪里，你们知道吗？啊。

如果说你们有想法的，知道坏在哪里的话扣一，不知道的话，扣2，我给大家说一下，这种类型的话题，他有什么问题啊，什么问题。😊，就是他说我平常出门也见过你，对方就只能说什么呢？

就只能说啊啊可能见过他又能说什么呢？来听懂的话扣个一。也就是说你把自己的话题限制住了啊，所以说这里呢你看啊他说的是什么？他说哈哈你家猫主子怎么样了，就没有接他那个话题反而去聊猫了。

为什么因为他俩是从猫认识的，而这种话题又有一种什么感觉，就是冥冥之中有一种套近乎的感觉啊，说不定我平常见过你哦，是不是有一种啊，那那挺好的，是不是本身就有一种什么？第一个他接不住，第二个他是在套话。

明白吧？是在干嘛呢？是在去跟对方套近乎的一种形式啊，这种是不对的。那么你看一下他是怎么说的啊，你家猫主子怎么样了啊。医生说可能是快发情了。那你们知道为什么女生会回他吗？不是他有窗口。

是因为他俩是邻居而邻居天然他就可能会见面，女生他现在去回复你其实说白了就是防止自己之后见到你会尴尬，听懂了没有？😡，就我为什么说邻居这个东西它是一个非常好又不好的地方。第一个，他出于礼貌可以去回复你。

但是另外一个，他出于礼貌回复你的同时，他也不可能跟你有太多的进展。这就是邻居有好有坏的地方，就包括你身边的朋友也是一样的。你朋友介绍过来一个女的，她会礼貌性的回你，这并不代表说你俩聊的很好。

来听懂的兄弟们扣个一。😡，来，是不是这个是不是这个逻辑？是的话，扣6啊，所以说一定是当你们两个人认识了很久，然后你会发现认识的越久，他迎迎合你慢慢跟你熟了之后，他才会跟你慢慢变得冷淡。就这个逻辑啊。

所以说啊男生回的是医生说可能快发情了，食欲不好，没啥大问题。女生说啊，那就好。你看这个就是典型的敷衍式回答，对不对？😡，好，然后这个男生没得接了，对不对？为什么？因为敷衍式回答代表了闭合性的话题。

那么闭合性的话题呢就说了啊，你家猫呢是不是你家猫呢？😡，然后呢女士说啊，我我家猫怎么怎么样了，其实其实说句实在话，这个用我念吗？就很废话，对不对？你来看一下啊，从医院里拿了一些益生菌，先吃一试看。

如果不行，还去治。然后那男的发了一个表情啊，发完表情之后说什么呢？啊，希望快些好起来。😊，他说嗯，那我先出门了。天儿聊死了，对不对？聊到这里，这个天儿基本上就没得聊了，为什么呢？

他其对方其实回忆已经不知道该接什么了。于是呢对方其实我觉得啊就是现在呢大概率真的是就没有什么可接的话题了，对不对？😡，是不是这个逻辑，他就不想接了，于是说他不怎么出门，他也愿意说出门了，是不是这个点？

😡，好，那么接下来呢这个事儿就轮到我身上了，对不对？于是呢他就说了，校长啊不会聊啊啊，这个帮我聊一下，对不对？我说行，那么她是3月12号加到的这个女孩聊完了之后，3月13号找我报的名啊。

然后呢14号的时候我来去啊下了课之后啊，来去帮她做了一个现场的聊天，看了一下效果啊。😊，看一下我是怎么聊的啊，到底我俩的区别在哪里。为什么说我一聊这个女孩就不一样了啊？

首先7点钟快8点的时候发一个表情包，女生也发一个表情包，男生问猫主子好些了吧。这个其实就是一个典型的啊，先由一个话题就是上面我们聊完的话题啊去聊。那么你看一下我是怎么聊的。第一个啊，我说猫主子好些了吧。

他说吃了些益生菌已经好了，来这个逻辑啊，就是我们刚开始接的逻辑，对不对？也就是说他最开始聊完，然后我把这个话题拿过来去接这个话啊，那么接这个话的目的是什么呢？目的是下面的一句话能引出来。

他说吃了一些益生菌已经好了，其实就是一个啊不用问了，已经好了的意思。但是我接下来补充了一句话，补充的是什么呢？那说明你照顾的蛮周到来这个兄弟们有没有理解的，有理解的话，扣个6。😡。

为什么说这句话很精髓呢？不是说我每一句话都很精髓啊，只是说我告诉你为什么这里要说这句话。首先啊照顾的蛮周到，这代表了什么？你们知道吗？代表了说我会把一个从猫身上的话题啊。

聊到我们本身之间的话题来听懂了吗？听懂的话扣个一。第一个聊到本身的话题。第二个，他就类似于一个新的开场白。什么叫新的开场白，我们内部学员应该都知道啊。

也就是所谓的哎根据他的这个细节以及他自己周边的一些环境细节等等的。捕捉这些细节之后啊，去创造一个根据它有惯性的开场。那个这个开场一定是跟他有关的，对不对？好，但是我们不可能一上来就直接说我看你朋友圈。

觉得你蛮气质啊，所以过来给你打声招呼什么的？不对啊，而是怎么样呢？先从宠物入手，这就是我们平常聊天跟认识的人聊天是完全不一样的。来，听懂了没有？好，那么。😡，说明你照顾的蛮多到，他说哈哈还行吧。

然后接下来又把话题转回到猫身上了。兄弟们看到了没有？😡，为什么我说啊很多人他为什么聊不定身边的人，或者说聊不定一些认识的人，因为他们总会跟你扯一些其他人的话题。如果说你是他朋友介绍的人，他会跟你聊什么。

就会跟你聊你的朋友怎么样了，对不对？对的话，扣1。如果你是通过一些爱好加到他的话，他就会跟你聊爱好，是的话，扣6。😡，没错了，所以说你们如果一直聊这些话题啊，就简单一个问题啊，不聊的情况下。

如果你们不聊，那么这个天儿就不好聊了，对不对？那如果你们聊呢，也就只能聊这个话题，聊到一定程度就觉得无聊了，觉得无聊是不是就聊没了呀，聊没了就没了，对不对？是这个逻辑吧？好，有人说了，这也不是重点。

你看这就是典型的话术他妈中毒啊，来看一下我是怎么回答啊，你们要知道我们聊天为了什么底层逻辑是什么？兄弟们好，我现在告诉你们底层逻辑是什么？来，我现在问一下我们的内部学员啊。

聊天的底层逻辑是最主要的一个点，我们聊天为了什么，告诉我来告如果说你们聪明一点啊，如果说你们作为内部学员来说，我觉得应该都清楚聊这个聊天最主要的底层逻辑是什么人设。😡，熟悉熟悉你妹，推进你妹关系啊。😡。

升高关你拉近距离。那么对太阳花说对了，把价值来听懂了没有？听懂的话扣个一啊，价值明白吗？我要传递价值才能让他喜欢我，对不对？我能传递价值才能吸吸引他在在我身上投入很多，听懂了没有？所以要传递价值啊。

那么怎么说呢？其实一开始很想给他做绝育。不过最近我改主意了，这叫什么引起对方的好奇心，听明白了吗？引起你的好奇心，那你好奇了之后，他说不做了吗？我说前些天注意啊，这里就有价值了，看好了。

前些天看了个视频，里面讲了很多队物，生命很短，有的甚至一年不到，所以会在生命的短暂时间里努力的找一个配偶，来听懂的兄弟们扣个一，这里有两点伏笔。第一点，我在植入什么，植入我的价值，什么价值，兄弟们。😡。

我他妈的有他妈内涵，一开始我想给它去做绝育。但是后来我觉得有些动物真的一辈子它的存在的价值就是为了生一个孩子，就是为了延续自己延续自己让自己来过这个世界上是有所证明的。来听懂了没有？

所以说我不想给他绝育了，这是第一层逻辑，第二层逻辑是后面可以聊到感情和单身来听懂的话扣个一。那么这个时候呢，他说哈哈，所以你也想给他找一个吗？是不是在接我们的话，是的话扣6啊，那么我接下来说的是什么？

我说想让它猫生圆满一心。所以最近再给它相亲，来听懂的话扣个一，我把猫说成猫生圆满，然后我说最近再给他相亲，通过猫聊到什么呢？先聊到一个跳板上，聊到哪里聊到相亲上来听懂的，一波溜走一下。对方说啊，相亲吗？

对不对？相亲可厉害了。我说有种奇妙的感觉，我自己单身还要。😡，给家相亲一波溜走一下，是不是他妈从胞就聊到感情上了。来听懂的话扣个一。他说哈哈担心老父亲，你也去相一个不就行了。是不是聊到他妈感情上了。

告诉我是不是这个逻辑。所以说从开头到现在聊了几句话。😡，聊了三段话，聊到感情，听懂了没有？很快，明白吗？好，他说那你是不是也去相一个就行了。好，继续干嘛，告诉我聊到自己身上是不是还要有价值，是不是的话。

扣1。那么价值怎么去传递，怎么形容呢？😡，偶尔也有这个想法，偶尔也有相亲的想法，但也又有觉得这种想法是在将就自己，也在将就别人，所以也急不来，跟着感觉走歪。听懂的话，扣个666啊，什么意思？

价值直接展示给他我是一个有标准的见过女人的男人来听懂了吗？啊，所以说这里呢单身老父亲OK从猫聊到人。😡，听懂了没有？他说说明你比较有想法，比较优秀啊，哈哈哈来一波6走一下，是不是他妈价值肯定了，是的话。

扣6。没错吧。好，兄弟们内部学员兄弟们，价值肯定完了之后要干嘛？肯定完了价值之后干嘛拉近距离，听懂了没有？😡，是不是一路目前走到这里来说还是挺顺的。😡，是不是这个逻辑？好，我说你也挺优秀的，不是吗？

是不是肯定了之后，我们要拉近彼此距离，对不对？肯定是很快的，明白吗？但是快了之后他会不会有防守肯定会有不然的话，他不可能聊那么多，这个聊天很长的，你们先看就懂了，明白吧？按照顺序去来。如果遇到问题。

我们就解决问题，没有遇到问题怎么办？没有遇到问题，我们就继续推进，听懂了没有？只要我不犯错，我做的一切都是对的，明白吗？好，我说你也挺优秀的，不是吗？颜值在线，生活也蛮精致，注意啊。😡，呃，等一下。

这个一敲桌子摄像头掉了啊，兄弟们。啊，这个这个最近的这个新搬了家啊，设备还没有调的特别的好啊，可以理解一下吗。😊，我瞪呢我操我登呢。等一下啊。哦，在这。好吧。这个有点尴尬啊，兄弟们。稍微有些激动啊。

不要不要不要在意啊呃小细节是不是？😡，好，那么这个时候他说我说注意这个蛮字啊，兄弟们蛮字，我操这个为什么这个摄像头也调不好了呢？蛮字代表了什么？兄弟们，你们知道吗？嗯，蛮字代表了什么？我我他妈有标准。

我没有说你特别的美，特别的漂亮。来，听懂的话扣个一扣个一啊。所以说这里我说的是生活蛮精致啊。那么接下来我说也像是跟着感觉走的人，他说你是怎么看出来的。😡，我说下午去你的朋友圈逛了逛，蛮有仪式感。注意啊。

这里是干嘛呢？是铺垫一个点啊，铺垫什么呢？铺垫的是我们之间的默契，听懂的话，扣个一。如果我说也像是跟着感觉走的人，他说是的，我就会说，那么这是我们的第一个默契，听懂了没有？这是我当时想的思路。

但是他说说不定那都是假象呢，注意了没有？他说的是什么？说不定都是假象，也就是说万一是假的呢，那么这个时候呢，我不能说我说什么呢？我说你是假的就对了，对不对啊，这样的话，我把这个稍微的拉短一点啊。

然后让大家的思路跟着我走啊。😡，稍微拉短一点，好吧，到这里说不定都是假象，你们知道是什么意思吗？兄弟们也就是代表着什么呢？就是对方他在跟我们说什么，说呃在老就是拉拉回来，把这个状态拉回来。

不再去给用给一种主动的感觉来听得懂的话，扣个一啊，因为什么呢？他知道我们接下来再往前走，他还会再往前推，所以说他就有一种哎呀，不能够直截了当，我给你一个废物性测试吧。啊，我测试你一下吧。

于是乎就会有一个什么样的情况呢，就是哎，说不定都是假象呢，对不对？那么这个时候我说的是什么呢？我不能说啊兄弟们，你们要清楚这里是一个很危险的镜头。如果你说啊是假的也没关系。

那么你的态度就会被让出去来听得懂的话，扣个一什么意思？就比如说他说呃我万一不是你想象中的那么好呢？你说没关系，你已经够好了，那这个时候是不是在让出自己的标准啊，来试的话，扣一。所以说我们不能让出自己。

😡，标准对不对？兄弟们来，对的话，扣6啊。所以说我们要清楚不让出标准的时候，我们如果说我说没问题也不行，我说有问题更不行，听懂了没有？因为有问题他就会说哈哈，那都是假象，听懂了没有？

你就会把自己架在那里。所以这里呢你要说的是。😡，我说好家伙第一次见到自己ss自己的人啊，是在下输了。这句话的意思就是看看他到底葫芦你卖什么药。听懂了没有？首先啊这个有一个点是什么呢？

第一次见到diss自己的人，我不可能说你是优秀的，我也不可能说你是不优秀的。但是你自己说的，我不知道该怎么接来听懂的话，扣个一啊，所所以这里呢对方接了，他接的是什么呢？

我说的是万一万一白羊女孩从不 disss自己，是不是他给了一个什么感觉，就是我说的意思是万一是怎么办，你怎么解决，他是不是再往前走了一步呀？是的话，扣一，他是不是说啊万一如果说啊你怎么怎么样了，对吧？

万一我不是个好女孩怎么办，是不是这个逻辑？所以这个时候如果说是你你会怎么回告诉我。😡，如果是你你会怎么回？不知道咋。😡，不知道不用说，大哥，我说一下啊，这里他说我如果是万一呢，我说万一是假象的话。

麻烦教教我注意啊，毕竟你说的是万一了。所以这里呢我可以去退出去。我说什么？我说万一是假象的话，麻烦教教我怎么装高富帅啥的，来听懂的666。😡，什么意思？就是你没有说你说说的是真的，你只是说万一会怎么样。

我说万一你要是假的，我也不会爱你。😡，我只会怎么样，让你教教我怎么装成那个呃美丽的样子。听懂了没有？为什么啊？我给大家复盘一下这个逻辑啊。首先第一个我说的是什么呢？我说你朋友圈看起来生活有节奏，对吧？

生活蛮精致，是有仪式感的人，他说什么呢？说万一这些都是我装的呢？万一这些都是我骗人的呢？来听懂的话，扣个一啊。那么他说的是万一都是我骗人的，我说你这是自己骂自己啊，他说我不是骂自己。

我是说如果我是那样的人，你会怎么办。😡，没有了。好，我说如果你是那样的人的话，你也教教我怎么装。听懂的话扣波6啊。😡，明白吗？是在想输了这句话是一个口头禅，明白吧？什么为什么输了啊。

那么这时候他说我哪会呀？注意啊，这里就是我告诉他的。第一个你如果是装的话怎么怎么样，他这个时候拉回了现实。他说我不会，听懂了没有？他说我不会装，我不会装成你想要的那个样子，我我说他说你哪我哪会呀。

还装高富帅呢，我自己都单身教你，你敢信呢。你看注意啊，这里有一个比较重要的点，他说我自己都单身，我教你，你也敢信吗？那这个时候要干嘛呢？兄弟们。😡，这个时候要干嘛呢？刚才也说了。

这个女生她心里现在在想什么，你们知道吗？我告诉你们，他在想什么啊。第一个她在想这个男生跟我聊天，我还觉得还不错，于是我想跟他聊，对不对？但是呢我跟他聊的时候，我也不确定，是不是？然后呢。

我也不确定这个男生他心里是怎么想的，但我就觉得怎么样，就是觉得这个男生可能要聊我，所以说我下意识的防守一下，但我又担心什么呢？就是这个男生他误会我听懂了没有？听懂的话，扣1，就是他在担心什么呢？

担心这个男生是在误会我误会我是一个装成什么样的男什么样的女生，所以说我要去解释一下，对不对？😡，我要去解释一下，说我不是你想的那种人，我自己都单身，我也没法教你啊。也就是说我也不会谈恋爱呀。

我是个纯洁的女孩来听懂的话，扣个一啊。所以说这里他给你的感觉是什么呢？是我是一个纯洁的女人啊，那么这种聊天，你会发现其实还可以，对不对？但其实这种聊天很难难在哪里，难在你根本不知道再往下接什么。

是不是这样的，来试的话，扣一。因为你如果问他你说啊你单身多久了呀，就会太快了，明白吗？因为他会防御你，他心里是想的是什么呢？就是你刚才还准备撩我，这个时候你问我单身多久了，你是不是还是准备去干嘛。

准备去进攻呢？所以说你这个时候没有不要有一点点进攻的意思，但是你不进攻的话，你接下来该怎么接，是不是这个问题，是不是这个问题是的话，扣一，所以说他的想法是什么呢？😡。

他的想法就是想看看这个男生接下来会跟我聊什么。那么我们会跟他聊什么呢？😡，如果说我说我也是单身，那么他就会说好吧，听懂了没有啊，所以这里呢我要说的是价值，我说玩笑话，我感觉我像是那种活在当下的人。

注意这两句话啊，想吃的东西就去吃，想做的事就一做，装着谈多辛苦，咱不受那个罪，来一波就走一下，什么意思？😡，也就是说你说你是万一，我说我也是开玩笑来，听懂了没有啊，我说你说你是万一吧。

你说万一我不是那种好人呢，我说对呀，玩笑话我也不是那种就是我也没有说我是好人啊，呸，我也没有说我不是好人呢，对不对？好，我最后的一句话说的是什么？对于装的一个看法，对不对？兄弟们，对的话扣一。

我说装着谈多辛苦，咱不受那个罪，这句话是共鸣，什么叫共鸣呢？就是99%的女人都会遇到一个男人，而这男人一开始都你妈装，知道吧？就你妈装成他妈爱他的样子，最后最后把他抛弃掉，听懂了话，扣个一。😡。

所以说女人他都会接这种话，明白吗？就是我你说我不喜欢装模作样的男生，我不喜欢装模作样的感情。因为装模作样的人永远都是差劲的，来，听懂了没有？所以他说哈哈，你这话说的没毛病，是不是认同了，来扣波6吧。

对不对？好，既然他这么说了，他说认同了啊，你这话说的一点毛病都没有？我那操然后接下来他说有的人都是很会装的。一旦得到了就装不下去了，对不对？兄弟们，对的话扣6。好，接下来进入了高潮部分。

我们怎么让她慢慢他妈倒追我们来看好了，前面全部都是解决问题，对不对？那么接下来这种女生她不愿意去接受你撩她的这种女生，我们怎么去他妈拉近我们的距离，好吧。😡，我问你们一个问题，如果是你你会怎么接这句话。

现在动动你们的大脑想一想啊，如果你是这个男生，你现在遇到这种问题，你会怎么接告诉我。😡，来，我说一下啊，这个其实是我在上一节公开课里边讲过的一个内容啊，我不知道你们大家听过没有。

我现在再给大家重复一遍啊。上上上节公开课有一个女的，她跟我说什么呢？说男人都这样，得到了就不珍惜，对不对？对的话扣一，兄弟们是不是有个这样一个问题，她说得到了就不珍惜，他妈男人都是狗男人。

然后我说的是什么？我说对呀，即便你妈的什么，我说虽然你说的很对，但你听过一句话没有，她说什么话，我说即便吃亏上当，依旧热情奔放，一波六走一下，听懂了没有？这套逻辑什么时候都好用啊，明白吗？😡。

还是那句话啊，我说什么，我说你妈的渣男为什么他妈叫渣男，因为他妈他渣过你，他为什么能渣，你不就因为甜言蜜语，他妈哄倒了你吗？对不对？然后你妈的为什么你会他妈上当呢？因为他妈甜言蜜语，在你这好使，对不对？

是的话扣6，所以说你他妈一边说渣男不好，一边他妈又说渣男好，又他妈喜欢渣男，你是不是贱，听懂了没有？😡，但是这个女的没听懂啊，😊，但是这个女的没听懂，他说什么意思呀？我说一句话解释一下啊。

一句话解释一下什么渣男坏但是香来听懂的话，扣波6，是不是？我说你妈，你觉得渣男是不是挺坏的对呀，但是他妈的会说话的人，就你妈的被女人喜欢。😡，是不是这样的？好，接下来女生问，那你是渣男吗？给他扣波6吧。

是不是他妈借坡上驴的问你啊，来是的话扣一，就还他妈发一个吃瓜的表情，对不对？就告诉你，你回答的不好，我会生气的。😡，我看你怎么回，就有种看戏的样子哈，那这个时候。😡，我们怎么回呢？我们说是吗？

那是肯定就不行，对不对？那么我们说不是呢？不是也不行，怎么办？我说一半是啊啊，以后有人问你，你是渣男吗？怎么办啊，刚才有人说我是啊，我是渣男也不行，是直男也不行，可以，那个话题没问题，现在教你一套啊。

我说一半是，他说剩下一半吗？我说我不渣，但是个男的，一半是来一波六走一下好吧，听懂了没有？他说你是渣男吗？我说他妈的我不是也不行，说是也不行，我说一半是我不渣，但我是个男的，来听懂了没有？幽默风趣啊。

😡，听懂了没有？他就他妈他说什么？他说原谅我笑出声，那这个时候怎么聊的，是不是又他妈聊死在这儿了，对不对？就很难接，对不对？你会发现一个问题啊，兄弟们我们仔细复盘一下，为什么我把这个案例讲出来给你们。

你们会发现他的每一句话虽然看起来是有能量的，看起来是可以接的，但是每一句话，你们仔细看一下，都他妈不好接，因为他不产生话题，他只是在接你的话，而聊天最难的不是在于什么呢？不是在于一个女的不产生话题。

不产生话题，你可以怼他，但这种人你又没有办法挑出他的刺儿，对不对？是的话扣一，你看啊，就除了他这一句话给了一个话题以外，其他的时候他都是在接你的话的，对不对？都是在接你的话的，没错吧。

所以说这种聊天他难在哪里，难在你不知道该怎么带领他。因为你随便说，比如说这是我们的第一个默契，他说哈哈好，听懂了没有？然后你说宝贝接一个，他说哈哈好，然后你又不知道在接什么了，是不是这样的？是的话扣一。

😡，所以说这种女生她一半儿的问题出在哪里，出在他妈不会聊天，听懂了没有？她不像那种他妈经历过很多男人的人，她这种女的就是什么呢？典型的谈过一两次恋爱，不怎么谈的，然后她就不怎么会聊天。

需要你全程的去带她聊。然后呢，你又如果你不会带她聊的话，她一会儿就下头了。然后她一下头，你俩就聊不起来了，听懂了没有？😡，这种女的我遇到我贼他妈折磨人。对，就是这个逻辑。

所以说你的聊天一定是有能够带领到她才行。听懂了没有？😡，然后接下来一个问题，他说原谅我笑出声是不是还是没有给你话题呀？所以说他每一句话都不给你话题的时候，你会很难聊。但是这个问题我给我们的内部学员讲过。

我说什么呢？我说你妈你不会聊的时候，你要接上一句话，于是我就接了上一句话。那么这里啊注意这里有个设计啊，我说我不渣单是个男的，他说原谅我笑出声，我说你这个问题本来就不对，注意啊，以后这套他妈是组合拳。

都给我听好了啊，都他妈给我听好了啊，你这问题本身就不对，他问的是什么问题，他说你是渣男嘛，对不对？我说的是什么？我说你这问题本身就不对啊，看好了，我说你想啊，你得问我，你问我是不是渣男啊。

我肯定说不是这玩意儿又不是什么加分项，这是第一套组合拳啊，他说那你是说谎了呗，你看他是不是还是在去接你的话，明白吧？然后你如果这说我没有说谎，我真的是好人，他说哈哈好，听懂了没有？然后你又不好接了。

明白吗？😡，那么这里该叫该该聊什么？他说说谎了呗，我说我的意思是你可以这样问。😡，你觉得你帅吗？我说我帅，然后你说死骗子啊，你说骗子死渣男一下子就合理了。来，听懂的话扣波666吧啊。听懂的话扣波666。

我说你问谁是渣男，谁都不会告诉你说他是渣男。但是你如果想要说我是渣男的话，你可以直接了蛋一点，你说我帅吗？我说我帅，他说你说他说你一点都不你说你你一点都不帅，你个死骗子，你一下子就他妈很合理。

你想说我渣男就可以说。😡，对不对？来听懂的话，扣波666是不是他妈合理了，来是的话扣1。😡，没错吧，所以这里聊天是不是他妈的，你虽然说他他妈随便给你说两个字儿，但是是不是他妈我们可以接。

但是他又给你来一句，哈哈你要笑死我，是不是他接了，他有能量，他也愿意跟你聊。但是你妈就是他妈没话题，气不气，乱他妈气，是不是这样的？😡，难不难？所以说你别看他愿意跟你聊，别看他他妈的有窗口。

但你妈你就是没办法聊，听懂了没有？😡，因为无论你说什么，他接你的话题就那么一两句话。😡，是不是这样的？所以对付这种人怎么办？给他更多更多的话题，听懂了没有？来，听懂的话扣个一。

难不难把难字给我打在公屏上。好吧，我教你如何去把这种人他妈搞定，对不对？😡，是吧你们会发现一个问题吧，就是根本不给你任何话题的时候，你是不好聊的。😡，是不是啊？好，接下来他说什么呢？他说你要笑死我。

注意啊，这里我还是可以接上面的话，对不对？兄弟们对的话扣一，是不是可以接上面的话呀？那么接上面的话可以接什么呢？我说接渣男是不是接别的。但是呢我这里说的是什么呢？我这里说我以为你会说我长得还不错。

来注意啊，我上面说的是什么，看一下，再看一下，大家都忽略了。我告诉各位，我的伏笔在哪里，你觉得你帅吗？我说帅，然后你说骗子死渣男这三句话什么意思。兄弟们，我再说的是在我的理解里边，我长得不够帅。

来听懂的话扣个一来听懂的兄弟们扣个一啊，我再说一遍。😡，我让我让他这样问我，你觉得你帅吗？我说帅，你说骗子死渣男，这里我是让他干嘛？我的暗示是什么？我的暗示是你来夸我一下，听懂了没有？😡。

但是他没有说对不对？他没有说，其实我觉得你长得还不错呀，没有说他只是说哈哈哈，你要笑死我。那这个时候呢。😡，我说我以为你会说我长得还不错，直接逼宫来听懂的话，扣个一，我给他话题。

我把话题问他嘴里边听懂了没有？😡，然后他说什么呢？他说哎呀，你这你这不是欺负人嘛，我脑子转不过来一。😡，说明什么呢？说明这个女孩是愿意聊的，但是她不知道怎么聊，是不是这样的？😡，来试的话扣1。

所以这个时候他就有点那个什么了，就有点哎我操你咋你咋不直说呢？那种感觉，对不对？他说你这不是欺负人吗？我脑子转不过来，我操谁知道他脑子转不过来啊，对吧？那这个时候你会发现一个问题，就是你还不好回。

是不是为什么？因为他这句话说完了之后，你就不知道接什么了，你说没事儿，总不行吧，对不对？所以说那每一句话的最后面都是一个很难接的话。那么这个时候我要说的是什么呢？我说主要是吧我直说就太俗了。

他的意思不就是佳琪，你直说吧啊当然了我这个时候聊天的人不是我啊，我是帮别人聊的对吧？他意思就是你直说吧，对不对？我说什么呢？我说主要是直说就太俗了，你说是不是放过学生妹吧，我给你一刀吧啊。

这女的他妈二三十了都快他妈学生妹二4五吧，应该。😡，具体我没问多少岁啊，但是肯定跟他差不了太多的啊，然后呢，他说他说主要是直说就太俗了，你说是吧，对不对？核心逻辑是什么？我不能直说直说就显得俗。

他说我看你真的挺能聊天的，应该不缺聊得来的人啊。好，标准问题出现了，对不对？兄弟们来来把标准问题四个字打在公屏上，这个问题是不是他妈老子啊，呸呸校长每一次都会遇到这种问题啊，是的话，扣1。😡。

为什么说是标准问题？我告诉你啊，一旦一个女人被跟你聊这种问题，聊出这种问题的时候，他就一定是在意你的。来听懂的话，扣个666。好吧，就是当他问出这种问题的时候，她一定是他妈在意你这个人的，明白吗？😡。

啊，他在意你才会问你，不然的话，他不会问你这种话，你他妈跟谁聊，跟我有鸡毛关系，明白吗？所以这里他是在乎你的时候，是因为你他妈价值输出的很高，很他妈到位。我们总结一下前面的聊天流聊了什么。

我们聊的是什么呢？聊的一切都是价值去围绕着他，然后把价值怼完，他虽然不会聊，但是我们接着接着接着他就觉得跟你聊天很他妈舒服，听懂了没有？😡，来试的话扣1。是不是这样的，是因为什么？

他他妈接着接着接着接着发现一个问题，就是这男的他妈真会聊天，真舒服，跟他聊天很舒服。但舒服的时候我又觉得什么？就是觉得这男的这么会聊天，身边不缺女人，那我是不是又觉得到危险。所以我才会问你这个问题。

对不对？来，对的话扣一。所以说他这里问我们接下来说的是什么呢？我说感觉对了，灵感，聊天灵感就多一些，属于那种神经质选手聊不来的就一句不说，来听懂的话，扣波6啊，这个标准回复。

我觉得每一节课基本上我都会用到。😡，对不对？所以说兄弟们，如果你们有一天聊出这种问题来说明什么？这女的很在乎你听明白了没有？如果说明说如果一个女的觉得你聊天很牛逼，那么她一定会问你这个问题。

那你一旦回了这个问题之后，你们两个人的关系就拉近一步了。听懂了没有？听懂的话扣1啊，所以这里他说什么，他说懂了，那我挺羡慕你的，能管理好自己的社交。你们知道这代表什么吗？😡，嗯，你们知道这代表什么吗？

代表他妈他要准备给你吐苦水了，明白吧？😡，就是他要准备跟你讲故事了，懂吧？就是我自己啊遇到一些什么问题，我就管理不好我自己的社交。来听懂的话扣个一。😡，明白吗？就是我管理不好我自己的社交了。😡，啊。

然后我有什么问题，像这种女孩，她都是什么呢？就是她会在一段时间里边跟你走心，能理解吧？😡，明白我意思吗？为什么会跟你走心，你们知道吗？跟你们说一下啊，如果你身边有这样的人，你一定是聊着聊着之后。

他会跟你聊他自己的境遇问题。为什么呢？因为他不会跟网上的人去聊，但是他可以跟你跟认识的人去吐露心扉。因为你是刚认识的人，但是你又他又感觉跟你他妈相见恨晚，他又觉得跟你聊天还他妈挺到位的。

然后你又加了一句话，你说感觉对了聊天的灵感就多一些，什么意思？就是我觉得我们两个人聊得来，对不对？兄弟们，对的话扣一，是不是让他感觉到我们两个人聊得来啊。好，那这个时候呢，他说呃，我觉得挺羡慕你的。😡。

什么意思？既然我们的聊得来，那你能听听我的心里边心里话吗？来听懂的话扣1。但是我们如果听他心里话的话，就会进入到一个什么样的节奏呢？进入到一个我们不好控制的节奏来通听听懂的话扣个6。

所以这里呢我们要做的是什么？尽可能的模糊这个话题，让他不要把他的故事讲出来。听懂了没有？😡，听懂的话扣6啊，我说只能说还好，有也有控制不了的事情，也有些也有自己不想交集，但是不得不交流的人。

你们知道这句话什么意思吗？😡，我告诉你们啊，这句话的意思就是我要我其实虽然听起来像是那种不喜欢的人，什么样的人啊，比如说我不喜欢，我就不跟他交流了。但是有的时候我面对自己的公司同事。

有的时候面对自己讨厌的人我还是得去交流，这不就是他准备说的话吗？是的话扣一。😡，我跟他对我跟你一样，也就是说我这句话是懂得女人的心思，我懂你的心思，我知道你要说什么，对不对？

于是乎呢他就把这一段话给略过了，来听懂的话，扣一，他就直接来到了下一个，我就做不到，有时候不太擅长拒绝别人来听懂的话扣6啊。所以说这里是怎么样？是我说的话，把他想说的说出来了。于是他就跳过了。

来听懂了没有？😡，也就是说跳过了一段什么，跳过一段他想吐苦水的一件事情，他想给你做让你做情感垃圾桶的事情。听懂了没有？好，接下来再看啊，再往后看。然后他说我不太擅长拒绝别人，总是让自己变得不开心。😡。

那这个时候怎么办呢？我接下来呢还是一个意思啊，还是一个核心逻辑，什么意思？就是把我把他想说的提前说出来，听懂的话扣1啊。所以这就我要说我以前和你差不多，有时候明明是别人的错，最后安慰人的却是我老悲催了。

来听懂的话扣一，这就是他要说的话，明白吗？因为基本上他说不太擅长拒绝别人，总是让自己变得不开心，你们仔细想一想，什么情况下才不才会不擅长拒绝别人，就比如说别人让你出去玩，对不对？你明明不喜欢玩这个地方。

但是呢你又不好拒绝他，你就跟他一起出来玩了，对不对？最后到最后你自己不开心，听懂的话扣1，所以说这里呢我说有时候明明是别人的错，最后安慰人的却是我老悲催了，是不是在升级他要说的话呀，是不是这个逻辑？😡。

是不是这样的？好，他这里问，那你是和前任吗？我们能说他妈是前任吗？肯定他妈不行啊，对不对？不可能说是我是安慰前任的问题。那聊前任他妈更不对了呀，是不是这样的，是的话扣一，所以说我觉得是个聪明人。

他都不会聊前任，我说的是朋友，他说懂了，对不对？那么这个时候我要做一个总结，我说后来我发现有些事不能说谁对谁错，这句话呢一定是这样的啊，就是他呢也是在迷茫，这个就是我不知道我做的是对还是错的，对不对？

好，我直接把他想要的解决啊，想要的问题说出来啊，然后我说什么呢？😡，但最后还是要让自己过得舒服点。他说是啊，但是做起来很难的。哎，兄弟们就问你们这样聊天他妈难不难吧，告诉我。😡，他什么意思？

他说你妈的怎么做呢？他的意思就是呃，虽然你都这么说了，但是怎么做呢，对不对啊？他是想说的是啊，我也知道这个道理，但我不会做呀，能不能教教我啊，大概就是跟你聊这些，但是你不能去怎么样，不能去跟他接这个。

那么这个时候要说什么呢？兄弟们果断一点啊，总结一下就是四个字，你猜猜是什么，他说什么呀，活在当下吗？我说你都说他妈知易行难了，暂时办不到，那就他妈不想了呗，四个字儿。😡，换个话题，一波溜走一下。

听懂了没有？兄弟们。😡，啊，不要他妈跟他讲那么多废话，你都他妈说了知易型难了，对不对？那你实际上解决不了的问题，就不要他妈想了呗，对不对？😡，换个话题完事了，听懂了没有？😡，他说哈哈行啊，你说换什么？

我说你单身多久了，一波六走一下，刚才不能问单身。但现在呢我们走了一波心回来再问，没问题吧，一点问题都没有，听懂了没有？😡，好，那这个时候他说两年多吧，你呢那他妈两年多，我操，那女的指定有点问题。

但你又不能说她问题在哪。后来啊这个男生后来他跟一个跟这个女生和他闺蜜出去吃饭的时候，他闺蜜跟她说过，就是这个女孩之前遇到了一个嗯一个渣男，然后呢，她用她的钱给这个男的买了辆车，买完车之后。

这个这个男的是个黑户，然后这个车就转到这个女孩的名下了，知道吧？😡，转到这个女孩名下了之后，这男的跟他分手了，这个车贷还是这个女孩还但车不在女孩手里，能理解吧？所以说呃一开始我觉得这女的有毛病。

但后来我发现确实这种东西确实是这样的啊，一招被蛇咬，他妈十年怕影绳啊，所以说我觉得这女的其实说句实在话，归根结底，她有这么多问题，主要问题出在哪，你知道吗？出在他妈的确实是呃之前受过的伤太严重了。

所以说她有点PTSD知道吧？😡，啊，俗称战战后综合症啊，这个逻辑。所以说呃我不知道大家听完之后有什么感觉，就是一方面我感觉女的有傻。另一方面我觉得其实说句实在话，就是这个男生他遇到这个女生之后吧，啊。

遇到这么多问题一下就变得合理起来了，能理解吧？好，那这个时候呢我说那么这个时候他问你呢，我说快一年了好家伙，当然了，这个快一年是编的啊，我也不知道这哥们单身多久了，我就是为了凑合他啊。

然后这个时候我说什么呢？我说好家伙，我本来以为我已经很勇猛了，你怎么比我还狠，对不对？这句话什么意思呢？就是嗯我觉得我单身一年已经够多了，对不对？你怎么单身两年呢？变相去问他什么呢？你为什么单了这么久。

对不对？因为我们得清楚吧，就是说不管怎么样，我们得判断一下这女孩单身的原因是什么？那有可能什么问题呢，就是你巴拉啦聊一堆，对不对？聊一堆之后，这女的说啊，我喜欢女的来听懂的话，扣个一啊。

所以说这个一定要问清楚啊。😡，他说哈哈哈，你在拿我找平衡吗？😡，你看这个这个时候就是呃进行了一波互动之后，走心之后，把问题解决了差不多之后啊，聊天就正常了，对不对？好，我说这里说哪有只是好奇颜值在线。

身材蛮不错，为何单身，这里呢就是回到了我们最初的那个状态，就是我夸你明白吧？我夸你的时候，如果说你认同。那么我们这个时候再聊回默期就完全没问题了。来，听懂的话，扣1啊，听懂了吗？

因为什么他一定会说什么呢？一定会说我怎么怎么样一个原因。那么我们这个时候可以贴近他他一个原因，对，听懂了没有？比如说啊。😊，我说他说啊，我因为。没找到合适的，我说我也是，这是我们俩人的第一个默契。

他说我不想找，我说对我也不想找，这是我们俩人第一个默契啊，当然了，不想找这个就比较难。但是最难的是什么呢？最难的是遇到这个问题了，他说不想找。😡，这个就是当时我觉得比较难的一个点。

就是当时他回了这个消息之后呢，呃这个男的有点慌了啊，我这个学员有点慌，他说不想找怎么办啊？校长怎么办？不想找，我操，这他妈就就明显是在拒绝我呀，我说你别慌啊，兄弟对不对？我们要迂回。

你们有没有遇到过这种问题，就是你问他你为什么单身他，我不想找对象，有没有有的话扣1啊，有的话扣1，所以说这种都是一种潜在的那种什么呢？就是对于男生的一种什么，一种他妈明显的拒绝感，对不对？啊。😡。

有杂音是因为电风扇啊，可能我把这个这个电风扇转过去应该就没了。女人的话不能信，不是不能信，知道吧？有什么可以啊，很经典啊，很精辟，对不对？好，那这里他说不想找，他说怕遇到渣男再把我渣了。

你们注意到这个点没有？他说的是什么？他说怕遇到渣男再把我渣了，那我就真的不相信爱情了，对不对？他这个意思就是这个意思，那这个时候我们要安慰他吗，我说我不是渣男吗？对不对？我不能这么说，对吧？

那我这个时候也不能说我说你应该遇到渣男，对不对也是不对的。那么看一下啊，我说什么呢？我说所以目前的状态，看谁都像渣男，对吧？你们注意到他刚才问我了吧，他问我你是渣男吗？对不对？我们这里承上启下一下。

对不对？所以你他妈看谁都让渣男，对不啊？我说他妈的你咋问我是不是渣男呢，那半天你也怕我是是个渣男呗，来听懂的话扣一，这个话题顺其自然的接下去，看看他对我的评价是如何的，明白了？因为这句话他能够接什么呢？

接到他对我的评价，对不对？😡，因为什么呢？因为他肯定会说不是，对不对？我觉得你还挺好的，听懂了没有？😡，能理解吗？正如我所料，他是这么说的，他说哈哈哈没有啊，我觉得你不像渣男，渣男一上来几句话就开始了。

什么意思？就是你没有撩我，你们注意到了这个点没有，为什么我没有撩他？第一个邻居啊，兄弟们，你撩错了之后，你们俩出门都会很尴尬。如果你一旦撩过了，或者说撩的很快，你会发现一个问题，他就会慢慢慢慢不回你。

为什么？因为他要紧急避险，来听懂的话扣1，就好比说你明知道你们再聊下去会很尴尬的时候，你就会断掉这个聊天。为什么？因为你们明天还要见面，来听懂的话扣1。😡。

所以说如果我们一上来就撩他就很可能出现一个问题。什么问题？就你妈的呃，我们还没有解释我们撩他的原因，没有推拉他的时候，他可能又不回我们了，明白吗？所以我到现在为止一直没有聊天，一直没有去跟他聊什么呢？

聊的一些稍微近一点。比如说牵纤小手啊，烟啊、马路呀，抱一抱啊，这种事情都没有聊，对不对？来对的话，扣一。😡，是不是这样的，来试的话扣1啊。所以他说的是什么呢？他说你不像渣男，我觉得渣男几句话就开始了。

对不对？😡，是不是他说渣男一上来几句话就开始了。那么这个时候呢，我们要干嘛呢？😡，我们要的是什么？告诉我，你们听你们可能不知道。但是我现在给你们讲一下，你们就你们就大概知道下一句话怎么回了啊。

首先他说你不像渣男。😡，他说你我觉得渣男一上来几句话就开撩了。那这个时候你要说什么呢？你要说的是我为什么不一上来几句话就撩你来听懂的话扣个6。😡，好吧，听懂的兄弟们扣波666啊，再说一遍。

我为什么不一上来就几句话夸你几句话就撩你我的心路历程是什么？我为什么跟别人不一样？这样的话，第一个他相信他能够相信他，我说的这个是对的，因为什么？因为你的心路历程有了，你就有逻辑，有逻辑就有可信度。

听明白了吗？而不是说我就跟别人不一样，我不是一上来就撩，明白吗？😡，好，这里我说的是什么呢？我说可以可以说是很形象了。我是觉得快了之后我自己都没安全感，但现在很多人反而喜欢快一点。

不愿意给彼此时间去了解，来一波溜走一下。😡，是不是这样的，我说的是什么？我说他妈我自己都没安全感啊，因为他妈太快了，我觉得他妈很快得到也会很快失去。所以我自己没安全感啊，但是很多人都喜欢快一点。😡。

所以我这种人不招别人喜欢，于是呢我就懒得多说了，99之我就看缘分了。听懂的话扣波666啊，再说一遍，为什么这样？因为我他妈现在就是一个状态，就是什么状态？就是我要给他一种感觉，就是我为什么跟别人不一样。

😡，我跟别人不一样的点在哪里？我愿意给彼此时间去了解，了解我是一个更优秀的人，听懂了没有？😡，听懂了吗？啊，然后他说哈哈哈看得出来你挺佛系的，对不对？什么意思啊，那你确实挺佛的，你比较看缘分。

缘分不就佛系吗？对不对？然后我说那这里注意了啊，凌晨的2。06了，你不确定他什么时候会睡觉，对不对？😡，是不是这样的，所以说怎么样？兄弟们还是那句话啊，校长出品必暑精品。还是那句话。

如果你在聊天聊到一定程度的时候，你不要太上头，明白吧？如果你旦上头了之后呢，你反而会聊到他困了，聊到他没有感觉了。然后你再去再去下一次跟他聊的时候，再去衔接上的时候会发现很难来听懂的话扣1。😡。

所以说这里呢我们要给他一种什么感觉？就是你妈我没有那种很着急要跟你发生什么的感觉，对不对？😡，我只是把我的人设告诉你哈，告诉完你之后呢，我就直接睡觉了。听懂了没有？哎，聊干了就没用了啊。

所以说这里我说那是减肥嘛，吃斋念佛的，最近啊睡得也早了，对不对？干什么呢？我在告诉你，我睡得早，明白吗？😡，来听懂的话，扣个一，暗示他。我说我睡的是比较早的，他说哎呀，那你是不是要睡觉了呀？😡。

听懂的话扣一撤退知道吧？然后我说差不多到时间了，你一般几点睡，什么感觉？就是你自己想一个问题啊，他他妈如果说每天天天跟你聊干聊净，你会他会觉得很无聊。但你妈的你本来他又想跟你继续聊一些感觉的时候。

你他妈停下了，听懂了没有？然后你停下之后呢，就你妈他心里边还没跟你聊完的东西是不是自己在消化呀？是的话，扣一，他他妈躺在床上就想为什么没没聊完后边的，我有很多话没聊完，他会怎么想我把我哇想一堆。

第二天想你想你他妈一宿，听懂的话，扣个6。😡，好不好？来听懂的话扣个6。所以你妈的，你越是这样提前的去断掉你们的聊天，他他妈越他妈会想你很久啊。这个逻辑他说我不是很确定啊，有时候通宵时候就追剧。

困了就睡啊。也就是说我是一个通宵追剧的人，我说啊，那你也挺随缘的，可以早睡些，回头带你去晨练，一波溜走一下，直截了当的邀约，明白吧？为什么我说带你去晨练呢？因为晨练，他跟约会不一样。

另外一个我在睡觉之前可以有价值。因为我不确定他愿不愿意跟我去晨练，可以这么说，我说回头带你去晨练。😡，因为他妈一个男生早起个几早起个几小时，会让一个女生感觉到什么？就是这个男生很他妈有正能量，明白吧？

很他妈有价值，明白吧？如果说你他妈就是他妈天天睡的跟猪一样，每天他妈中午起床，我操，就像我似的，对不对？那就没有什么价值了，明白吧？😡，所以你们上班族一般都起的早，然后你们上班族的话。

基本上都是属于这种，你可以说晨晨练啊，我可以带你去晨练，毕竟你他妈住我楼上，对不对？咱俩他妈见面多多简单，是不是这个逻辑别骂了，我我他妈也中不起，操，你以为呢啊？😡，听懂了没有？哎，我说他说好呀，哎。

接受了，对不对？他说你平常都会晨练吗？那这个时候不就。😡，对吧开始展示价值了吗？是不是这个逻辑，我说工作不忙，不忙的时候会早起，毕竟经常加班，不想早早就聪明绝顶啊，什么意思？就你骂我他妈天天加班。

我在不锻炼，我天天坐着，我操，早点他妈卸顶了，对不对？他说哈哈行啊，你明天要晨练嘛，什么意思？😡，就是你你明天要吗？要的话，是不是要一起呀？来试的话扣6。所以说这里他妈的聊了多久。

聊了他们一天连带半个晚上直接成了啊。就是当天的时候，其实他算是成了，但是还没有成啊，就是他只是对你有了一点点什么呢？一点点期待感，他愿意跟你去晨练啊，这么个点。😡，我说啊，我让他回什么呢？我说跑一跑。

走一走，吃个早点要一起吗？我看我能不能起得来啊，他在考虑要不要化妆吧，其实简单来说就是他能不能起得来嘛，要不要早起化个妆什么的，对不对？😡，应该没的问题。我说那我不叫你。

你看注意到这个点没有很多男的就是那我起来叫你了，我就跟他妈别的男的不一样。😡，听懂了没有？我说我不叫你，我8点左右晨练，你要起来就找我，听懂了没有？你要找我晨练，所以你起来你叫我就行了。听不懂了听懂了？

来听懂的话，一波溜走一下，再说一遍啊，为什么他妈这样，因为他妈你不粘人，他他妈就会粘你，如果你他妈很粘人，天天宝贝宝贝叫着，我告诉你几天他妈那女的腻你了，听懂了没有？好，那这个时候呢。

我说那我不叫你8点左右我晨练，你起来就跟我说，他说嗯没问题，哼哼没问题，一波溜走一下，是不是你妈是不是白给你，我告诉你这女的有车，知道吧？他自己买的车，然后他去接那男的，后来。😡，他说你能不能绅士点。

我说咋说，我这我已经很绅士了，为什么？因为我怕你本来困的跟小猪一样，我还叫你起床，你再来个起床器，一脚踹死我，听懂的话，扣波666，什么叫他妈能不能绅士点，我已经对你很绅士了，好不好？因为什么？

我叫你万一你有起床气怎么办？对不对？所以我觉得有的时候你自己起来也可以，你起得来，对我来说是惊喜，你起不来也没有关系，听懂的话，扣波666啊，所以说什么呀？他说哼哼，没问题，我说可以，那睡前到晚安吧。

他说好滴啊，对不对？好的，晚安啦，然后第二天早上起来8点14我醒了一波六走一下，主动给你发，是不是？😡，告诉我是不是这个逻辑，他是不是醒了，他是不是主动给你发呀？哎，你别看他不会聊天。

但是他他妈有情绪呀，他愿意主动找你啊，是不是又弥补了这个过程了。好，我说什么？我说挺早啊，正好我收拾的差不多了，楼下等你他说OKK我很快下来，然后俩人晨练了，到了10点钟啊，我就想问这男的帅嘛？

程序员嘛，经常戴个小帽子。😡，然后那个发质比较软啊，普通人一个啊不是特别的帅气，就可能身高有个1。73米左右吧，差不多。然后穿个增高垫1。75米。嗯，这样的啊，不要想问这个问题，知道吧？这女的好看吗？

女的还行啊。😡，然后接下来他说OKK很快下来10点钟啊，起的太早了，有点困啊，不得不说啊，女孩就是这样的，她起早了就会困，对不对？那么这个时候呢就回到了一个点上，什么点呢？就是。😊。

你们到了一个中期寒暄的时候，跟女人寒暄的时候，你们都不会聊，对不对？像这种问题呢，大部分男生就说那就睡会儿吧。是的话扣1。😡，是的话，扣一告诉我是不是这样的。校长，我问一下，1米6米没自信，1。

6米没有自信没关系。兄弟，你要知道校长才他妈1。68米1。7米，明白吧？😡，啊，跑步的时候不是也会有聊天吗？是的呀，然后回来之后说起的太早有点困，那这个时候你们会回什么？这个就是一个过程，知道吧？

有的时候人不会回放有没有有不要问了，好吧，没有回放，他妈公开课么听。好吧，再说了，下次如果你问我回放有没有的时候，麻烦前面加校长两个字。然后我清楚一下，你是过来跟我学习的啊。😡，好吧，然后呢起的太早了。

有点困啊，这句话呢就是典型的中间式聊天。什么叫中间式聊天？就是你们到了一定程度，你们在日常寒暄的时候，不知道该怎么回了，是不是这样的，大部分男生都这样，然后就说可以睡一会儿，女生说我醒了，男生说啊啊。

我在吃饭，对不对？就是大部分的男生都是这个问题，见面可以升级关系吧。我跟他说了啊，我说了什么呢？我说你现在见面啊，你现在见到他之后，你第一时间你不要去跟他想着牵手拥抱什么的，你就正常的晨练，大家吃早点。

然后送他回家，你去上班就可以了。听懂了没有？😡，为什么？因为你们见面第一次一定要给对方留一个好的印象，你们就是晨练，就单纯的晨练，不要让他对对方觉得啊我来晨练了，你过来牵我的手，你是不是有病？

听懂的话扣个一，好吧。😡，那么这个时候要回什么呢？注意啊，有以后有女生说我起的早有点困，或者说晚了有点困的时候，你要说什么一日之际在于回笼觉来一波溜走一下，听懂了没有啊？😡，什么一日之计在于回笼觉。

睡会儿也可以。他说哈哈哈行，你呢一波溜走一下，明白了吗？😊，啊，我说我他妈等午休，他说好呀，那我回笼去了，我说准奏是不是有种皇帝的感觉，有种他妈的爸爸带闺女的感觉。是的话扣1。😡，对不对？

小桃校长口头语顺口溜积累了很多，可以的，你没人过来听听公开课，你多余的多一点话术，也是对你有好处的，明白吗？然后呢，这女的呃3点20的时候说啊，我他妈一觉睡到现在，然后发了一个什么呢惊呆的表情，对不对？

😡，然后呢，这里我回的是什么呢？我说晨练这个项目不适合你啊，这个就是典型的中间式的聊天，中间式聊天以什么为主呢？以调侃为主来听懂的话扣个一啊啊，听懂了吗？我说晨练这个项目不适合你夜跑吧啊，什么意思？

调侃他，请问一下女生会不会有情绪？😊，对不对？有情绪之后怎么样，他又会跟你有话题，哈哈，我不要，晚上坏人多，你不怕我被抓走吗？是不是在给你示弱，来试的话扣6。😊，为什么会跟你示弱？

因为他妈他觉得你比他成熟，明白吗？那如果说你一上来聊天，你就说啊啊，醒了啊，我刚下班，我在吃饭，他就不知道该聊什么，他又会说好的呢，明白了吗？然后这个时候他就下头了，懂了吗？他他妈跟你撒娇。

是因为他妈他觉得你比他成熟，你他妈天天宝贝宝贝叫，他妈他觉得你他妈他没长大，懂吗？😡，所以说我说什么所有的聊天一定是怎么样？有的时候可以适当的打压一下，听明白了没有？😡，好，他说你就误怕我抓走嘛？

那这个时候是不是你说你怕和不怕都是不对的。我说我不怕是不是显得我他妈太绝情了。我说我怕的话，是不是有点有点太太他妈跟着他了，是的话扣一，所以这里要干嘛？说我自己明白吗？就不给他那些他妈什么感觉。

就是他妈他这个时候在测试我，你对我是不是有意思，我他妈能说吗？我不能说对不对？我得他妈藏着，我得让他他妈扑我对不对？是不是这个逻辑是的话扣一，他要怎么扑我，我说幽默一点，我给他价值，那怎么给价值。

我说你知道我不夜跑的原因是什么吗？他说不知道哎，我说因为晚上的烧烤摊太多了，一波就走一下，听懂了没有？😡，啊。我怕被烧烤摊抓走，他说哈哈哈没事，姐喜欢吃姐请你啊，我说还他妈姐。

你听过一首诗没有照样打压他明白吗？因为他在压着我，他说姐喜欢吃姐请你他想他妈的看看我到底是不是在乎他，明白吗？听懂了没有？听懂的话，扣一，也就是说这个时候他在他妈摸索我的结果，他还摸索什么。

摸索他妈我是什么样的男生，我会不会怎么怎么着，明白吗？我会不会在乎他会不会因为这个姐会生气，听懂了没有？那我这个时候说什么呢？我说还姐听过一首诗，没有，他说什么诗啊，注意啊，前方高能。

长亭外古道边芳草天，俗称不要逼脸来一波六走一下啊，学会了没有啊，你他妈还姐，你比我大吗？对不对？😡，城亭外古道边，芳草天没有闭帘，听懂了没有？😡，所以说学会了没有？他妈校长口头缠太他妈多了，明白吗？哎？

😡，他说你他妈怕要挨揍长亭啊，有人问啥意思啊？我再说一遍，请问一下这个离哥，大家都知道吧，长亭外古道边芳草碧连天，对不对？然后我说长亭外古道边芳草天就没有B连。我说为什么他说为什么没有必连呢？

我说你不要必连啊，听懂的话，扣波666啊，明白吗？😡，听懂了吗啊。😡，所以这个时候呢，他说你怕是要挨揍，那这个时候我们肯定不能够一直怼他，对不对？因为怼到一定程度，它是会有弹性的，明白吗？

女生不会生气吗？她有点小生气，对不对？没关系，那这个时候再拉她一波什么意思呢？比如说啊我说什么呢？我说你长得呃像韩红啊，他说什么我说像韩红一样有魅力，但是你长得比她漂亮，来，听懂的话，扣个一啊。

所以这里呢我要先推开她，然后再拉回来，明白吗？就好比说有的时候还可以怎么样，先直接拉她，我说啊，你的头发好香啊，闻起来有一种呃洗发水的味道，让我闻一闻别动啊，闻闻。😡，啊，我知道是什么洗发水了啊。

碧浪对不对啊，这个意思啊，给个巴掌打个打一巴掌，给个天枣啊，这个这个逻辑明白吗？😡，啊，推拉的技巧啊呃就拉动他的情绪更多。那么这个时候他说你怕叫挨揍，我说啊，那误会了。我的意思是我比较不要逼脸。😡。

烧烤想多吃一盒茄子，一波溜走一下，听懂了没有？因为最终还是要变现的嘛，对不对？对不对？兄弟们，所以这个时候要怎么办呢？我说哎，其实呢我不是说你不要逼脸，我说我不要比脸，我烧烤的时候想多吃一盒茄子。

你看能满足吗？😡，因为他说要请我吃烧烤，对不对？😡，对不对？兄弟们最终还是要变现回来，我说你请我，我不能直接答应吧。我说好的，那就显得我太没标准了。那这个时候我先骂他一句，然后再他妈拉回来。

就他妈结束了，听懂了没有？然后他就很很愿意接受，甚至说很愿意请我吃，因为他有情绪，他觉得这男的啊，死鬼听懂了没有啊。😡，明白了吗？然后我说哈他说哈哈，你下班了吗？我说刚下摊在哪来一波溜走一下。

听懂了没有？直截了当，问你什么吃饭吃什么都行，对不对？😡，啊，然后他说小区门口北花园往往南，整条街都是我说马上来被请客一定要积极一些，15分钟绝对到。他说哈哈哈可以，听懂了没有？女人主动请吃饭。

你学会了吗？学会的话，一波溜走一下，假如他妈不是吃烧烤呢？我说吃饺子想吃香菇猪肉馅的，对不对？吃火锅想多要盘鱼豆腐，难不难啊，不难吧？大哥，你这问题问的真他妈低能，说实话学会了没有？😡。

烧烤多点个茄子嘛，对不对？😡，对吧饺子我也要香菇猪肉馅的，对不对？又或者说什么烧烤不是呸，不是烧烤，火锅，想多点个鱼豆腐，听懂的话，扣波666啊，吃什么他妈都可以明白吗？😡，明白的话，扣个6。

聊天练心法则可以学会吗？学不会我教你干嘛？他说还可以，对吧？我和我闺蜜两个人来过去应该也很快，我说好嘞，好，叫闺蜜了，对不对？叫闺蜜来看看这男的靠不靠谱。我这个时候跟她说什么，我说你吃饭的时候绅士一点。

优雅一点，明白吧？可以不撩很多，但是你一定要优雅一点，照顾好这俩女的，听懂的话扣波6。😊，啊，然后呢，过了哎9点多吃完了，6点多下的班，9点钟吃完回到家。女的说我闺蜜说她对你挺好奇。😡，注意啊，兄弟们。

你们知道为什么会这样说吗？不是坑啊。😡，因为是这样的，就是一个女的啥也没捞着你的，然后还请你吃了顿饭的时候，她心里边一定是想要得到回报的，能理解吗？来能理解的话扣个一。😡，就好比说你请一个人吃饭。

请完他吃饭之后，你肯定是希望能够得到他的青睐，对不对？甚至说能够跟他有有更深一层的关系，是不是这个逻辑第一次约女生带闺蜜怎么办呀？除非她请客，不然不要去，听懂了没有？😡，不然不要去啊，再说一遍。

除非他请客，不然不要去啊。如果硬要去的话，没关系，AA制好吧，我不是那种抠门的人，只是你带闺蜜，我不习惯啊，这么个逻辑好吧。😡，他说我闺蜜说我对你她对你挺好奇，我我这里呢我知道她想说什么。

你们知道这是什么概念吗？就是说她希望得到你的一个好的反馈，明白吧？她希望怎么样呢？她希望能够怎么样，能够有那种什么感觉，就是她希望你能够主动对她表白，或者说主动对她好一点，能理解吗？

所以说她先借闺蜜的嘴说，她对你挺好奇，那这里呢我就问那好奇什么呢？她说人家好奇的是我。😡，为什么会请你吃饭？😡，你们看这个点啊，这里他问的是什么？他说呃，你能不能给我一个理由，我请你吃饭的理由是什么。

对不对？那这里我敢说大部分男生他都会死在这儿。😡，为什么说这个问题？因为这个时候女生她其实是在暗示你，你知道暗示你什么吗？暗示你有一个好的台阶给我，不然的话，你看这个就是因为我帅，就是标准的死亡式回答。

明白吧？这女的一定会发一个微笑，明白吗？因为你不懂她想要什么，表白也是错的。😡，表白也是错的。因为这个时候然后你比如说他说他说为什么会请你吃饭呢？然后这个时候因为我喜欢你，我你喜欢我，不应该请我吃饭吗？

然后你就被绕进去了，听懂了没有？😡，啊，这里不要去调侃，你要去干嘛呢？你要去给他想要的。就好比说人家好奇的是，我为什么会请你吃饭呢？意思就是那你给我一个理由，让我请你吃饭，对不对？要给个合适的理由。

让他觉得请你吃饭很正常。对喽，是这个逻辑，对，还想说的对，礼尚往来有来有回，所以这里呢你不能说啊，不能说，那我也请你吃吧，就会显得很直男，你要给他这样说，看好了，这里我回复的是教科书式的回答。

我说你跟他说你是在考验我。😡，我先说了这样一句话，我说你跟他说你是在考验我，他说考验你我考验你什么呢？第一句话他是期待的，你是不是有期待感？来是的话扣1。我说你在考验我会不会问你明天想吃什么。

去哪玩一波溜走一下，什么意思？😡，给你个台阶下。听懂了没有？我知道你想让我问你明天想吃什么，想去哪玩浪漫一点。😡，这样的回答很他妈浪漫，对不对？是的话，扣一。😡，是的话，扣波6再说一遍啊。

我为什么请你吃饭，你在考验我给你个理由，明白吗？给你个考验我的理由，听懂了没有？为什么他说了，我为什么请你吃饭呀，你是不是要给我一个理由啊，你不能说因为我他妈帅吧，也不能说因为我好看没？

不能说因为你他妈对我有意思吧，这些都是错的，他会拒绝，他会否认。那么什么东西是他不会拒绝，不会否认的呢？就是告诉他，我知道你请我吃饭，是为了让我也带你出去玩，但是我不能直说。

所以我用了一个方式叫做你在考验我是不是会约你出来玩，听懂的话，扣波666。😡，他就很他妈开心，明白吗？没有了。那你会问吗？是不是？😡，来听懂的话，扣波666。第一次女生带闺蜜怎么拒绝，待会再说啊。

回头解讲完了再说。😡，他说那你会问吗？我说我说当然你看明天下午吃点什么，吃完要不要一起牵牵小手逛逛街，一波溜走下，听懂了没有？😡，啊，再说一遍啊，要不要一起牵牵小手逛逛街，什么意思？就你妈的。

我告诉你跟我出来要牵手，这个也是我知道你需要的东西。我们俩的关系应该进一步了，因为你都请我吃饭了，明白吗？你都需要我给你一个回答了，那么你都期待了，那我为什么不能进攻了？听懂了没有？啊。

这里为啥可以说牵手，因为他他妈进攻了，听懂了没有？听懂话，扣波666啊，再说一遍，因为你妈的他这个时候问的是啊，问的是什么？问的是为什么我会请你吃饭，我说我愿意去接你出去，第二天出去吃饭逛街看电影。

那为什么不能牵牵小手呢？听懂了没有？他说还牵牵小手一亿，这叫什么？这他妈叫矜持，明白吗？这他妈不是拒绝，你别他妈真当不牵小手就不牵了，明白了？😡，我说接下来给他个理由，为什么要牵你的手？毕竟晚上危险。

有坏人抓走你多不好，是不是他妈首尾呼应，是不是他妈的承上几下，是不是这个逻辑，我这是为你考虑来一波六走一下曲解一下啊。😡，听懂了没有？我他妈在为你考虑啊，我在为你想法，我在为你好好考虑，我都有你想啊。

懂吗？他就哈哈哈。😊，我他妈看你像个坏人，我说那其实还不算太差。你要是说我觉得你是个好人，那他妈就毁了。他说哈哈哈别说了，渣男，那这个时候怎么办？再再说一遍，这个时候怎么办？直接拉回现实，好了不闹。

一波六走一下，听懂了没有？好了不闹，明白吗？😡，听懂了？好了，不到，说真的，明晚吃什么，直截了当，不要去跟他在微信上聊牵手的问题。为什么？因为微信上他不会答应，但是现实里你签他就会接受，听懂了没有？

因为他没有明确的拒绝你，但是他又不好意思，那称脸皮受不住，脸皮薄，有点矜持，那你就不要再问了，明白吗？有男生就不懂得这些话，然后直到他妈他拒绝你还是他妈在进攻，明白吧？😡，有的话是说了不做，做了不说的。

兄弟们高情商一点啊。😡，可我想想，要不你决定吧，我说那晚上适合吃些清淡的，就火锅吧，一波六走一下，是不是在反差，是不是也是幽默？来告诉我是的话，扣1。😡，晚上适合吃一些清淡，那就火锅吧。

他说操你他妈管这叫清淡啊，对不对？我说清汤火锅其实也算清清淡啊，对不对？他说我不，我要吃辣的，嘿嘿，是不是在卖萌，是的话扣一，是不是这样的，爱不爱爱的话，扣波666，于是呢接下来就莫名其妙来一句。

口味如此相同。他说每次吃完都会闹肚子，但还是爱吃哟。我说俗生菜还二碗爱玩呗妥了，明天见。😡，一波六走一下，听懂了没有？哎，来一波6再走一下气氛组啊，他就OKK很开心，对不对？很开心完了之后早呀11。

07，对不对？主动给你发早安，其实他妈早就醒了，明白吧？然后就等你发，结果你没发，他就给你发，听懂了，所以他妈怎么怎么说，你他妈不粘人，他就会来撵你，你他妈粘人，他就会他妈不理你，就是人人之猴变的。

没有不见的，听懂了没有？好吧。好，那接下来他说早呀，那这个时候怎么聊呢？你不要跟他也说的早听懂了没有，你要怼他，我说了寒颤，不是寒暄的时间段，你可以进行一些轻微的打压，对不对？那么怎么轻微打压呢？

中午了，起的挺早呀。😊，刘耀娃寒颤一下，他说哈哈，你忙完了吗？😊，听懂了没有？他说那是啊，我说那是你他妈要再晚点发走，哎，我午饭都吃完了，一波溜走一下，是不是在寒碜他，对不对？是不是在调侃他。

女人喜欢调侃吗？喜欢喜欢那种他喜欢的他认可的男人去骂他。😡，你不要觉得他妈骂他是一件很傻逼的事情。我告诉你，越骂他越爱你。😡，真的。うん。听懂了没有？兄弟们啊。师娘搁旁边看我。太恐怖了。明白吗？

他说等过段时间我上班了，肯定起的比你早，我卷死你啊。然后这个时候你继续他妈的调侃他，我说你他妈到公司一睡一个回笼觉，睡到他妈下午，你卷死老板差不多了，来一波六走一下，是不是在调侃他，是的话扣一啊。

那么他说我呸啊，对不对？你这赤裸裸的污蔑。我说哪有我是相信你的实力的，他就期待了，是不是你啥时候下班啊，对不对？是不是女生他妈这种感觉，你啥时候下班啊，来试的话扣6杂音杂音忍一忍啊。😡，过两天换个麦吧。

然后接下来呢，我说那大概6点钟差不多，他说完事儿，我去接你一波六走一下，什么感觉？就你妈这女的不仅爱你还他妈去接你听懂的话，扣波6吧。好吧，我说了，为什么说女人会你妈爱你爱的不行。

为什么他妈女人会他妈对你他妈的就是付出，然后你他妈对她又不好，不一定好，但是他他妈对你又贼他妈上心，为什么就你妈因为人家她需要的是什么，你们要清楚，我说过很多遍了，我说女人他不是说用来惯着的。

你又惯她怎么怎么样，而是你没事打压打压，她调侃调侃她，你又站的位置比她高的时候，他又迫切的需要你的认同，明白吗？😡，哎，理解的话，扣波666啊，他说完事儿我去接你。那这个时候怎么办呢？

我们肯定是要给他一种，你不要来接我吗？不是你要来接我。但我如果说直接说好的，他就会觉得这个呃你我接你了，你就这点反应吗？对不对？所以我们要聪明一点啊，那这个时候怎么办呢？我说那我可以叫上五六个同事出来。

然后假装不经意的看到你，他就很开心，为什么？因为他觉得哎这样的话，对于我来去接你来说，我是很能接受的，来听懂的话，扣一啊。那么接下来呢，然后埋怨一句都说了，不用来接我，在家里把饭做好就行。

然后在他们目瞪口呆的眼神中消失在他们的视线里，他说你戏真多，我不去了。请问这个时候他是不是真的不去呢，他很想去，明白吗？他也很想得到你的认同和你同事的认同，明白吗？😡。

能不能理解带入一下这个女生爱你爱的骨头里。😡，对不对？天天想他妈去接你。😡，是不是？那你这个时候是不是得夸他一下呀，适当的给点奖励吗？你作为一个奖品来说，你获他获得了你的认同感，你是不是要给他奖励？

那什么奖励？我说别呀，你这长相身材来了，他们不得羡慕死我啥的，给个机会，给个给个台阶下，毕竟你都来接我了，对不对？那我给你个台阶有问题吗？没有问题，兄弟们听懂了没有？他就哈哈哈哈，他他妈开心死了。

心里边懂我意思吗？懂的话，扣6，他就他妈贼开心，他说你怎么贱贱的，我说那是六点见呀。他说哈哈，我不去气不气。😡，对不对？那我说没事，我会等你，你本来我端上地单不走，老可怜的那一种。哎，我操。

我我怎么插掉了？😡，啊，没事儿，我会等你啊，你不来，我就蹲在地上不走了，听懂了没有？来听懂的话扣个一啊。😡，老可怜的那一种对不对？好，那这个时候怎么办呢？他说啊，哈哈哈快去上班了，小心老板扣你工资。

什么意思啊？是不是他妈的哎，你你没事也没关系啊，打情骂俏啊，可以可以这么理解啊。那接下来呢，我说欧了，他说我到你公司楼下了，5点多准时来，都不用你说，对不对？直接就到你公司楼下，你啥时候下班啊，对不对？

😡，有没有一种感觉？就你妈如果你是这男主角，你他妈乐疯了，是不是这个逻辑？这女的长得还算不错的了。兄弟们啊，我觉得长得还真不错的，身材呀、颜值啊，对不对？然后穿搭呀都还ok的。这样一个女的去接你程序员。

操，对不对？你心里怎么想，我觉得是可以的。兄弟们，我觉得如果你是她的话，你心里边肯定高兴死了，是不是这样的？😡，我说马上你在外面不冷吧，他说不冷，车里呢来一波溜走一下，开车来接，对不对？

他殴了10分钟OK啊，然后呢，吃完饭11点多注意啊，这个时候我跟他说，我说你一个人呆着寂寞吧，你一个人呆着无聊吧，想不想跟这个女的共度良宵。他说那当然想了，点头如捣蒜，我说没关系，我来帮助你。😡。

想吃夜宵了。他说我还撑着你就饿了吗？😡，我说那倒不是突然一个人呆着无聊，就想着干些什么，一波溜走一下。😡，对不对？毕竟是邻居嘛啊，那么呢他说那你想吃啥，我是真的不饿。我说我其实也还好，要一起看个电影吗？

他就惊呆，我说和我家猫子看显得很呆。他说这么晚了，我怕。😡，那么我这里呢不应该说你别怕你怕什么，而是直截了当的把他的话题牵引到另一个点啊。我不看恐怖片，我去接你楼道挺昏暗的啊，打个灯撇嘴，他就哈哈哈哈。

但是没有拒绝，直接他妈上楼推倒，然后第二天早上起来，想你想你想你想你一波溜走一下。😡，快点下班快点下班，想你想你想你哈哈哈，中午一起吃吗？宝，你来接我，我好累，腿好酸，具体经历了什么。

我不知道你们自己想一下。😡，等我休息呀，我休息下来就去接你，一下子情绪就他妈不一样了，对不对？😡，就不得不说呀，兄弟的还是牛逼呀，都给人整的好累，腿好酸了，对不对哎？😡，珍藏龚与名，兄弟们好吧。

代入感太强，我怕我到棺材里嘴都是咧着呢，我操牛逼，兄弟啊，他俩现在应该都已经谈了有有好几个月了吧，这是3月份的事儿吧啊，3月17号都已经6月5号谈他妈两三个月了啊。😊，能理解吧。然后呢，兄弟们啊。🤧。

我还是那句话，我不推荐代聊，知道吧？但是说为什么我不推荐代聊呢？因为代聊他其实决定不了什么，就是他现在依旧有一些在跟女朋友相处上的问题，是实实他还会来找我，知道吧？还是那个话啊。

就是不要去相信那些代聊什么的，因为代聊帮不了你们什么啊，因为就好比说我现在的案例就好比我在帮你聊一个女生一样，其实也就是说我现在带着你聊，但是你还是不懂我为什么会这样回，是不是这个逻辑来是的话扣一。😡。

对吧所以说我觉得打铁还要自身硬啊啊，还是那句话，不要说啊，你来找我代聊，然后我帮你聊完了之后，你就很开心。不是这样的，我现在基本上都不怎么代聊了。你没看我这这个代聊还是在3月份时候的事吗？对不对？

这几个月我都没怎么代聊了，好吧，来听懂了没有？兄弟们。😊，不会逻辑在一起了，还是会出问题。对，这是我昨天跟我们的这个学员们聊的一个内容啊。😊，懂吧？然后这个天儿呢，其实你们也可以看得到啊。

其实说句实在话聊的真的挺多的。我说实话我讲了这么长时间啊，对不对？😊，嘎嘎嘎，你看看这聊这聊的啊老多了。还有上一个啊上一个那个外卖员的那个也是一样的，也是很早的时候，34月份聊的。😊。

然后呢呃几个点啊几个点。就是如果你们想要去改变现状的啊啊，可以去看一下内部课啊，内部课是能够帮到你的。好吧，吃饭时间也教学了吗？不是说吃饭时间教学了没有，就是基本上我会跟大家约一个时间，知道吧？

然后像这种比较重要的，我也可能就会挤出个几天时间来搞定。然后搞定完了之后，其他的时间就不用我了啊，就不用我了，好吧，这个聊天历至少有他妈三四十张，应该有大概四五十张的样子啊，很他妈的长。

所以说我讲的也非常的累啊，兄弟们。😊，我不知道播了多久了，现在播了多久了，我看一眼啊。😊，时间是多久啊，你们那能看到时间吗？来能看到时间的话，扣个一啊。😡，基本上这个天啊，除了最开始的时候。

这几句话都是我聊的啊，全都是我聊的。中间基本上我没有讲一些废话，全都是干货啊，一个半小时。就你看光他妈讲这个聊天就讲了一个半小时。你说当当时我操聊了3天，整整三天我是吃不好也睡不好，天天跟着他聊啊。

这个逻辑啊。😡，好吧，然后这个呢我们到时候那个你们要有要求，想要在内部群里边看的话呢，我们就发在内部群里边去啊，我们就发在内部群里边去，好吧。😊，可以吧，兄弟们啊，可以的话扣1啊。😊，好吧。

然后这个内容呢也是哎就是我当时做私教里边倒数第三个啊代聊的代聊的案例了。然后呢，我们还有一个代聊的案例在后边啊，然后这个代聊的案例我就暂时先保密啊，等到那个讲公开课的时候呢，给大家看一下，好吧。

然后之后呢讲完代聊之后呢，我就去讲我自己的一些案例了。因为讲自己的案例会更简单一点啊，帮他们聊，确实第一个你说发现这个问题啊，就哥们这头像就他妈的鸡毛都不是没有按我要求来，知道吧？所以说聊的也挺麻烦的。

有的时候就真的挺麻挺挺挺挺那个啥的，知道吧？红色裙子的是嘛？呃，😊，哪个是红色裙子的呀？红色裙子的太多了，我操啊，反正就是兄弟们啊期待一下吧。好吧，期待一下吧。还有一个代聊的案例也挺精彩的。

我觉得那个案例其实对于这两个来说，它第一个呢是内容要比这两个好一点。然后第二个呢就是它的教学意义很高啊，这个逻辑。😊，外部人想白嫖走哪条路，走公开课这条路啊，多听一听公开课也是可以的。还是那句话啊。

你付不付费，校长这里都欢迎你啊，但是你白嫖两个字说的有点太太直接了啊，允许我喷你一句，你为什么要白嫖我啊，好不好？还是那句话啊嗯。😊，呃。这个不重要，好吧，你们付不付费呢，校长这里永远欢迎你们啊。

然后你们也能知道，就是我讲的这个公开课不不要钱的公开课，我觉得比一些同行讲的内部课还要干货，对不对？来试的话扣1，兄弟们。😊，好不好？啊，所以说我还是那句话啊，如果说你们觉得我讲的很干货，对吧？

比那些同行讲的他妈强10倍的，对不对啊？我现在在北京啊有暖气片，对你们注意到的话都能扣个一啊，所以说这个点啊一定是这样的，所以说也是那个也是那句话，我是什么样的人就会浇什么样的学生，对不对？我有一桶水。

他能给你们一碗水啊，还是那句话啊。😊，地狱聊天是真经典，那是啊你们觉得很经典，我是真他妈累呀。我操兄弟们，你们可能不知道这种聊天真的有多累，我操啊。😡，这点东西不怕被嫖。

这倒是就是你们内部的人应该都知道啊，我每个每过一个月左右的时间，我都会在群里边打几个电话跟你们聊天，对不对？然后我聊天的比较多，对吧？聊的内容很多，然后呢呃这个里边的一些内容都是比较超纲的。

就比如说教你们怎么创业呀呃，包括什么抖音的一些内容啊，包括一些什么呢？关于人性的底层逻辑啊，对吧？和人相处的方式和公司呃，还有你做一个普通人想要去改变自己命运的一些东西，我都会讲在内部课里边啊。

这个点内部价能看3月吗？校长。😊，什么叫内部价能看3月吗？😡，校长，你还教创新创业。对我还教创业。有的时候我会跟兄弟们聊一聊创业部分的事情。因为我自己是一个普通的穷小的，然后自己创业起来。

自己做到现在这一步啊，所以说我呢基本上都会教你们一些很深入的东西和我自己的一些心路历程和经验啊，这么个逻辑，好吧。😊，还是那句话啊呃我有一桶水才能给你们一碗水啊，这个逻辑复格吸引情绪推拉名词没讲过呀。

那些东西太早了，都是他妈多少年前的东西了？我告诉你啊，就像这种复格呀情就是推拉呀吸引啊，这些东西全都是什么呢？都是一些很古老的名词。而这些名词，对于你们来说没有什么实质性的帮助，能理解吗？好吧。

内部能能看魔鬼公开吗？是这样的，公开课攒够时间之后，会给内部学员们一个统一发放一个这个魔鬼案例的一个一个一个一个邀请码的权限吧，给大家开个一两个月好吧啊，这么个逻辑啊，内部能看三个月的时间吗？

如果你是购买了内部课的兄弟们啊，是这样的，内部课的兄弟们看我们的公开课什么完全免费的啊，这个公开课可能过段时间会锁起来啊，锁到我们的内部核心地域聊天案例里面去啊。

这是第一个第二个是那个魔鬼公开课是我最近的一个这个内容吧。我给大家。😊，看一下好吧，给大家看一下啊。怎么看呢？我直接这里截图吧，好吧，这里截图给大家看一眼啊。😊，这不是免费公开课专栏吗，对不对？

这有个免费两个字，对不对？看到了吗？这个里边的内容呢是我筛选出来的几节课程，看到了吗？看到这里了没有啊，这些都是公开课，对不对？然后呢，里边有很多的公开课是不囊括在这里边的。

是在这个里边的地域聊天案例这里的，看到了吗？😊，然后地域聊天案例里边呢是有一个目录的。你们打开这个目录呢，可以看到里边很多的东西。比如说呃这个1。73米的女司机从高冷到主动上门，对吧？

然后第二个这个女的一开始说我是海王，说我是渣男，然后半夜呢却主动邀请我去他家，对吧？然后呢，这个是实战直播的，就是现场直播聊天，现场加人现场聊的，对不对？然后呢，这个就是一72高分大胸女网红如何倒追我。

对吧？然后这个女的就是一开始很高冷，最后呢，他妈变舔狗了啊，怎么个做法的，然后这个长腿保时捷女神如何从高冷到主动约我啥的，然后160分钟急速推进，高分妹推倒实战聊天案例啥的。

这些都是我们这个里边的内容啊，大家都可以看一下，好吧？因为内容比较多啊，所以说呢各位可以去呃如果说你们是外部学员的话，要去购买，内部学员的话就免费观看了啊，好吧，这个逻辑好吧。😊，能不能理解来。

能理解的话扣个一啊。好吧嗯。有空讲讲接答的逻辑呗。接答的逻辑其实很简单的去讲啊，就是呃它其实不是一个算是情感行业里的一个内容。它其实就是算一个社交里的内容啊。所以说你们如果想听的话。

回头内部课或者公开课里边也不用公开课吧。内部群里边就能讲啊，这个也比较简单来听懂的话，扣个一啊，都锁着那解开吧，不是别锁呀，大哥，这个公开课，他又不是说这个听了之后永远免费的啊。

我已经给大家筛出三节课来了啊，你们如果说想要了解我的人，可以听那三节课。如果说你们不了说已经了解我想要更深入的去了解的话，对吧？啊，可以去看一下这个公开课啊，这个连这个逻辑。😊。

校长之前不都是能让女生在酒店等怎么操操作这个女生让酒在酒店等的情况下，你一定是在聊天聊的非常好的情况啊，是这个逻辑什么叫非常好呢？就是你能聊到一个他愿意让你直接操的那种感觉啊，这个逻辑。

但如果说你这个都做不到的话，不可能说他能够去酒店等，那么退一步来说，你最好的要求是让他来家里边去看你做饭，或者说你去他家里做饭这么逻辑啊，是让他出开房前，你想鸡巴太多了。兄弟，不管说谁出开房前。

谁他妈去接你，其实请你吃饭，都是你的吸引力很高才可以，明白吗？猎音法则能学会聊天核心吗？内部学员说我不说好吧。😡，我觉得很多内部学员现在有结果的，甚至说他们现在有结果都不怎么在群里互动了啊。然后呢。

我见过很多人啊，他自己平常他妈的自己偷偷去他妈的约炮去，偷偷去他妈啪啪啪去，然后不告诉我啊，很多他妈的人都这么干。😡，你们知道吧？能理解吧，就是大部分人都是这样，他偷偷啪啪啪，然后不告诉我。

很少一部分人会给我发一些反馈，说校长我就是出去约炮去了啊，有不是没结果都不说有他妈结果他都他妈潜水呢，能理解吗？有结果的人，他他妈潜水，没结果的人都他妈说话也不一定啊。

没结果的人也没结有有结果的人也不一定不说话啊，这个逻辑但大部分的人都会有啊，就是自己有结果了，就不说话了啊，这么个逻辑。😡，然后就悄悄的自己在那爽，然后就不告诉兄弟们啊，就他妈搁那偷偷卷你们，你知道吗？

就看那些他妈天天就是搁家里边，他妈蹲着的人啊啊，可以看看内部课课表嘛？来给大家看一下吧。我们内部课更新了30多节了吧，应该好吧，然后给大家看一下内部课的一个课程表，好吧。😡，啊，这个也是应大家要求啊。

来看一下啊。我们先从最开始开始看吧，好吧。最开始的一个第一节课啊，叫做这个认清想要的和真正需要的情感内核。小白到高手的必经之路。里边讲了什么啊？给大家说一下。

第一个呢它里边讲了的内容是我如何从一个小白到高手，我该经历的哪些过程，我是必须要经历的啊，这是第一个第二个是你现在想要的无非就是一个话术，一个怎样让女生开房的技巧，一个想要女生对你好的一个技巧。

或者想要追到一个人要用几套方式，但你真正需要的东西不一定是这个因为你30岁的时候是要有功课的，是要有人生功课的，什么叫人生功课，你要结婚，你要生子，你要有一个好的选择。

那这些东西你到底需要哪几步才能做好这节课里边讲过了啊。第二个呢，初夕聊天的底层逻辑，教你们如何十5句话之内聊出好感啊。然后呢，怎么样去架构你自己的聊天节奏，架构你自己的聊天思维啊。

第二个第三节课是什么呢？是女生的聊天方式，什么样的聊天方式？比如说一于正经，一于逗逼。😊，怎么聊对吧？然后又或者说怎么样在高处去做断点。就好比说我刚才聊到这里。😡，对吧然后就是什么呢？举个例子啊。

讲到这里啊。比如这里啊看好了啊。到这里。他问你明天要晨练吗？这里注意到了啊，这个就是我说的女人最喜欢的聊天方式。比如说啊他问你哎你是不是要睡觉了，我们打断她知道吧？打断她的节奏，他就会很难受啊。

这个逻辑你们仔细想想是不是这个毛病，然后升级关系的核心思路，该怎么样去升级关系，然后怎么样把关系升级好，升级的关系之后该做什么，然后接下来就是约约会啊，怎么约会，然后呢，约会之后要做什么啊。

第六节课就是你们自己在就是比如说酒店呀，民宿啊，自己家呀，你该怎么去布局这个私密空间，酒店你需要做什么？然后让这个女的不能够反抗你太多啊，或者说这个呃你该怎么样去布置你自己的家。

让这个女的进家了就出不来啊，然后约会初期该做什么？第一节课啊约会的第一节课在这里啊。😡，约会的核心思路，怎么样从一个女的出门见面，到他妈拥抱接吻，牵手，什么地方做什么事情啊。

这个核心逻辑啊呃接下来是这个约会核心技巧，就是讲什么样的牵手技巧，什么样的拥抱技巧，什么样的接吻技巧。然后呢怎么样去拥抱到他，怎么样去接吻到她一些技巧在里边。第二个夜店啊。

就是你在夜店里边该怎么样去跟对方约会啊，在夜店里边该怎么样去用肢体语言去让对方主动约邀请，不是也不是说邀请吧，主动去跟你回家啊，接下来就是长期关系，什么叫长期关系，什么样的人适合谈。

然后呢呃什么样的人该怎么谈，怎么样去维护好你的长期关系，长期关系的理解是什么，什么样的人适合结婚，什么样的人适合生子啊，然后接下来是2。0升级片的啊，新时代个人IP建设，也就是你自己的朋友圈该怎么做。

才能得到更多高分妹，也就是所谓的女网红啊，那些漂亮的女生七八分的长得好看，个个他妈整容啊，整的很好，身材也不错，大胸妹什么的，他们是喜欢什么样的男生啊，然后怎样做好。😊，个人建设包括展示面和底层逻辑。

包括什么呢？就是你的照片怎么拍视频怎么拍，你的核心人设该怎么做啊，修图怎么才能把图修好，教你用什么软件去修图什么样的黑科技软件能够让你不用美图秀秀，然后什么样的黑科技软件是可以让你实现什么呢？

就把天都变了。这整个你背后的天呀什么的全都变掉啊，这个逻辑。😊，聊天进阶科目啊，博弈的底层逻辑就跟那些不怎么理你的女生，你该怎么聊，然后你该怎么去博弈到他们的一个底线，然后让他们去主动愿意跟你聊天啊。

然后呢，接下来就是进阶篇聊天案例，就是当时我认识了一个1。78米的女的，然后那个女的就很经典，然后我去深入的去讲解了一个跟公开课不一样啊，就是每一句话植入核心逻辑，该怎么讲啊。😡，哎，我操讲的快麻死了。

怎么还有这么多进阶篇啊，约会实战分享，就是我的实战经验，实战约会，现场现场录播的啊，有人录过我的实战约会啊，然后拿出来给大家讲啊。然后第六第六个建扎防扎女性资源收集方式，你怎么去认识女的。

怎么样去在抖音上快手上，怎么样在这个探探上积木上认识女的啊，然后这个也是案例啊，极速推进聊天全流程啊。😊，然后这个也是啊全聊全聊天金融讲，然后包括这些都是公开课里边的内容，我都放在这里边去了啊。

然后接下来完整的恋爱模型，你该怎么去谈好恋爱，怎么去做好你自己的一个个人的成长。比如说你什么时候该认识什么样的人，认识了人之后，你要该怎么打入他们的圈子啊。😊，然后接下来就是一些核心内容啊。

包括怎么怎么样去植入那四种价值啊，内部学员应该都知道啊，那四种价值啊。😊，然后呢，还有这些都是一些实战聊天案例分析啊，这些东西包括四种价值的核心逻辑。再往上看，还有一些啊语音电话的技巧，资源整合的技巧。

怎么样去整合你的资源，让你比如说你月入5000块钱，你怎么能跟他妈的月入十几万的人交流，怎么样能跟月入十几万的人沟通，能够改变你现在命运的一些东西啊，然后接下来就打电话，然后下一节课呢可能会直播啊。

在内部直播，怎么去打好一个语音电话啊，这些逻辑就是内部课里边的东西啊，非常的多。兄弟们。😊，好吧，我不知道弹幕啊，我也没看弹幕，能看到弹幕的话，在这里啊。😊，好吧，来看到的话扣个一啊，看到的话扣个一。

😊，说明校长是个勤快的人，我看一下弹幕啊，这些都是内部学员有的吗？对啊，内部学员里边都是啊都是。😊，好吧。呃，内部课程表啊，就是这些啊，就是这些内容全都是啊，兄弟们都是我们内部课的知识啊。

所以说各位如果想要去看一下的话呢，可以联系一下助教啊，这二维码在这儿呢，看到了吗？😊，所以说这些内容都是我们内部课里讲的。我觉得相比那些别的抖音上的一些博主，他给你个十节课，让你去听，然后自生自灭的话。

我觉得我是比较负责的那个人啊，我真的挺负责的，基本上按理来说，猎心法则，他更新到这个呃第一章也就是说整个的聊天到约会讲完之后已经没了，但后来我又考虑到一个问题，就是说很多兄弟他愿意一直跟着我，对不对？

那么呢我就会想着再去把这个课程在家的精细化一遍，于是就有了进阶片到2。0。然后进阶片2。0之后，我就觉得还可以在查漏补缺，于是呢这个公开课呢，不是这个内部课呢又会更新到了一个高手进阶片。

也就是等于说猎心法则在原有的基础上进行了两次的升级。但这两次的升级基本上没有跟大家要过钱，对不对？也不是说基本上就压根他妈没要过钱，是不是这样的，兄弟们来试的话扣1。😊，对吧，然后我三次升级的课程。

基本上就是我也没有跟任何兄弟们提过，我说你们要啊加钱呀，或者说我要把这个课程的价格加到什么地步啊，没有啊，这个逻辑我觉得相比那些其他人来说，我是挺情怀的一个人啊，真的是这样，包括这个内部课。

后面还会更新很多东西啊。😊，我觉得今年一一定是会一直更新的啊。直到我讲到，我觉得里边所有东西都讲完了，我才会停下啊这个逻辑然后再去升级更高级的课程啊，这个逻辑啊好吧。😡，剧本杀里边我讲了。

好像好像讲了啊，讲了剧本杀里边提前背本的一些事情。线下线下的一些东西啊，我也讲过了啊。😊，就是你们基本上想到的我都讲了，甚至说你们前段时间说不会打电话，我昨天也讲了打电话的核心逻辑，对不对啊。

基本上就是你们觉得缺什么我就会补什么啊，基本上就是属于说把你们都喂饱了就行了啊，所以说希望各位呢能够这个啊这么个逻辑啊，好吧，还是那句话，你们要觉得什么东西不会，内部学员可以提要求啊。

我会酌情的去往里边去添加一些东西。大哥，你们千万不要给我提什么呢？就不要给我提什么啊，校长我想他们约个炮怎么怎么样，那种东西讲完课程没了啊，就是我还是没有办法去讲一些很深入的在群里边聊聊可以。

但是你要说就是直接去讲约炮肯定是不行的啊，因为讲完了可能课就没了，好吧。😊，来听懂的兄弟们扣个一啊。那么待会儿这个案例呢，我会发到群里边去啊，案例待会发群里去，然后大家自己去看一下，好吧。😊。

发到内部群啊。啊，累死我了。接搭的话，找个时间讲一下吧。因为我觉得接搭这个东西，它其实严格意义来来说，它不算是这个情感的一个里面的东西。因为接搭这种东西说句实在话，普通人都在做，跟我们没关系的。嗯。

你要想搭的话，可以搭，不想搭也没关系，拍拍照也有也有女性资源啊，不一定非要搭讪，因为什么呢？有的人他天生就不适合搭讪，明白吧？这个是我说的一句脱离行业的实在话，你们会发现一个问题，有的人他走上前去。

不管你多会交流，都会聊天，有的人他就很害羞，或者说他有一种别人在看我的感觉，他又没有办法克服这个心魔，你强行克服对你自己的提升又没有那么大，是不是这样的。😊，嗯，所以说有的人就不用搭讪，他也能过得很好。

这个逻辑。好吧，兄弟们啊，那么呃这个内容啊。那么那个内容啊基本上差不多就都OK了啊，我觉得在没结婚之前都很有自信，年纪大一点自信都没了啊，确实是这样的，人都是这样，就是呃20岁之前，30岁之前在挣钱。

然后挣完钱之后发现自己情感有问题的时候已经老了啊，这个逻辑啊。😊，被剧两次怎么了？你见过被拒10次，见被见过被拒20次的人吗？不重要，好吧。😡，那么今天的内容呢差不多就是这些了啊啊。😡。

我看基本上人也差不多了啊。😊，好吧，那么今天兄弟们啊，这个内容觉得干货的话，扣波666好吧，觉得干货的话，扣波666，然后打一波校长再见四个字啊，我们今天的直播就到这儿啊。😊，打一波校长再见四个字。

我们今天直播就到这吧啊。😊，好的，那么感谢各位的收听和观看。我们今天的公开课呢啊就讲到这儿了啊。那么我们下节课呢会讲一个最后的啊，我们最后的这个呃也算是最后的代聊案例吧。好吧，那么感谢各位的收听和观看。

我们下节课再见，拜拜。😊。