# 2个聊天基础问题，男生必须要避免，否则一直单身 - P1 - 许诺有话说 - BV1sA411g7A8

大家好 我是许诺，告诉大家一个我刚发现的秘密，原来长按点赞可以自动三连，女生聊天不回你的原因往往只有两点，第一点 因为你这个人，也就是完全没有对女生有任何吸引的情况下。

第二点 则是因为你说的话让女生没法回，或者不知道怎么回，我们会发现女生总是喜欢问为什么，比如你在认识女生的时候，女生要问你为什么要认识我，你在发出邀约看电影的时候，女生问你为什么要请我看电影。

即便已经确定了关系也要问，为什么要去你家，在这类的问题回答中，我们会发现男女思维巨大的一个差异，我们先来看看不会聊天的兄弟是怎么回答的，女生说为什么你要认识我，男生回 因为我想要跟你做朋友。

女生问为什么你要请我吃饭，男生回 因为我希望再见到你，女生问为什么要去你家，男生回 因为我想要给你做饭，大家注意到没有，以上的回答的开头都是我想要或者我希望，这就是典型的男性思维的特征。

直接且毫无含蓄的直指核心的回答，对于你来说，认识 吃饭 回家，都是为了达到你想要的那个结果，这样的一个过程，我们再看看女生喜欢男生怎样的回答，女生问为什么你要认识我，男生回 因为你长得不像坏人。

女生问为什么你要请我吃饭，男生回 书上说和美女一起吃饭不容易长胖，女生问为什么要去你家，男生回 因为没你我睡不着，发现了没，女人喜欢的回答，往往不是基于现在跟未来的因果关系，而是现在的问题本身的描述。

换句话说，在男性思维中，未来比现在重要，但在女性思维中，现在比未来更重要，相比男人而言，女人更是活在当下的动物，我录制过很多很多，跟各种女生聊天的聊天案例解析视频，专讲聊天的，如果你还不会聊天。

可以直接找我要，或者在评论区打个1，不过要记得给我点赞关注三连哦，再提醒大家一句话，即使是男性思维的回答，只要对方喜欢你的话也会被接受，但那往往是你的男性魅力，已经把他吸引到未来的缘故。

但纯粹的作为沟通效果而言，还是用女性思维的回答，会更让女生满意，很多兄弟总会问我，诺哥帮我看看我哪里说错了，这句话该怎么回复，其实单凭这句话，就已经折射出了男人的思维模式，认为在一段关系中。

自己的表现是影响对方行为的重要因素，然而女人的想法，跟我们有着本质上的不同，比如男人约女人周末去爬山，那么只要这个男人在生活中，没有重大的突发事件的出现，他就会把这个约会，作为周末必须要去做的事情。

但女人却不以为然，只要还没接受这个男人，那么她生活中的任何一件小事情，都可能改变她去赴约的想法，比如说来大姨妈了，被领导批评了，要跟闺蜜去逛街，用女人话来说，就是没心情了，这就是男女思维方式的差别。

女人受情绪左右，男人靠欲望支配，而情绪受环境影响，欲望则指向具体目标，女人对细节的观察能力，也是男人很难具备的，女人天生善于发现细节，也很容易被细节所影响，明白了这些之后，我们与女人交往的过程中。

关注对方反应并积极应对，俗称见招拆招，至于反应产生的原因，我们就不要去探究了，因为我们很难，甚至根本就无从推断，而这样去做，还会有一个好处，就是把自己犯错的几率，降到最低，比如前面说到的爬山计划。

对方临时说不去，由于我们知道，很多可能会导致这个结果的原因，所以反而不会去纠结，具体的原因是什么，也不会让女生觉得尴尬，我们只需要说一句，好的 祝你愉快，等过几天再重新邀约就可以了。

并且也不要提到那次爽约的事，不然会让女生觉得你不大度，了解到女人是情绪的动物，以及她们不同于我们的思维方式，对她做的情景层面的回应，而不是把她不去了，理解成她拒绝了我，这样做的原因。

不是出于理性上的追求真相，而是为了保持，跟女人感性上的一致性，很多兄弟就是分析分析再分析，努力努力再努力，往往就适得其反，好了，今天就暂时给大家分享这些技巧，如果你有情感问题，记得找我，我是许诺。

我们下期见。