# 9年追了500个女生，我发现了恋爱的秘密 - P1 - 许诺有话说 - BV14d4y1w7aE

9年追了500個女生揭秘，只要知道這個，就能追到女生，這條視頻涉及的內容會非常敏感，很可能很快就會被刪掉，請點贊收藏慢慢看，話不多說，直接上乾貨，1。在感情上所謂優秀並不具備核心優勢。

作為一個資深老油條，雖然說現在已經上岸了，我真的特別反感某些雞湯流的一些說法，說什麼你好好學習，努力工作，把自己打扮帥了，有錢了，還怕沒有女人嗎，會這麼想的一般都是窮鬼，人要努力變得優秀是沒錯。

但優秀和你的感情生活是否順利，其實半毛錢關係都沒有，我有個朋友從小就是別人家的孩子，學霸一枚，家境如何呢，英國留學狗，家境你自己猜，可能很多的男生努力奮鬥好幾年以後的結果，就是他這樣，但是呢。

我朋友這樣的條件，在感情生活上經歷的糟心事，其實和普通男人並沒有什麼區別，舔狗被女生甩，被劈腿，被嫌棄沒感覺，可能有錢和沒錢的區別就在於，沒錢的人當舔狗，發紅包送禮物都是發幾十，然後送口紅。

而我朋友紅包都是幾百幾千的給女生發，然後禮物一般送愛馬仕的包包，迪奧的高跟鞋，然後女生在拒絕普通男人的時候，會直接說滾，別煩我了，我很討厭你，對我朋友會委婉一點，我覺得你人挺好的，但是呢。

對你就是沒有那方面的感覺，我們可以當朋友嗎，前半輩子，我朋友一直沒搞明白這個問題，就是老子真的很優秀，這些女人還不喜歡我，他喜歡什麼，垃圾嗎，所以我朋友喜歡上一個女生的時候，就只會尬追，去對她好。

結果呢，就是受到了一堆的朋友卡，好人卡，有個學員啊，他跟我說，最近遇到一個喜歡的女生，但對方一直對她不冷不熱，經常的不回他消息，他急了，跑去問女生對他什麼感覺，女生說對他感覺還好，可以結婚，但問題是。

他根本感受不到女生對他的愛，就算結婚了又能怎樣，這讓他很無奈，不知道怎麼辦才好，我和他語音溝通的時候發現，他並不是淑呆子，也不是長得醜，恰恰相反，他打扮得很不錯，他也不是什麼高分低能。

也不存在什麼人傻錢多爆發戶，他是一個非常有見識，對待朋友也非常好的人，但就是這樣的一個人，他在相親的時候屢戰屢敗，當然，他條件相當不錯，有不少主動倒貼喜歡他的女生，但關鍵是倒貼的那種女生，他也看不上。

那些他喜歡的好看又有個性的女生，他卻總是追不上，即便有和他交往的女生也不愛他，只是拿他當ATM而已，我告訴他優秀的條件，會給你帶來很多便利，比如女生會在第一時間看上你，被你吸引，但這並不代表著。

她們就會喜歡上你，你之所以一直追不到喜歡的女生，是因為你無法給女生帶去那種心動，心跳加速，那種想要談戀愛的感覺，感覺具體怎麼給予，在我那三十幾套幫粉絲，從認識到直接聊成女朋友的，完整聊天案例裡。

都有很多的展示，很多看過的小夥伴照著聊，都順利脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1，找我要不要錢，只要你的一個點贊關注和三連來和我交換，二感覺不是權衡力壁厚的結果，而是壓抑不住的心跳。

感覺來自情緒的波動，戀愛不是在談條件，而是我和你在相處的時候，是否能有情緒波動，我會不會因為你哭，因為你笑，因為你鬧，如果你發現你在和女生相處的時候，你都非常的完美，面面俱到，什麼都做得很好。

你對她有求必應，有問必答，那你完了，你就算是個大帥哥，也拯救不了你的無趣，女生也許第一眼會喜歡你，但只要相處上一兩星期，她很快就會失去心動的感覺，找理由冷落你，女人為了感覺，往往可以飛蛾撲火。

對於那些能夠給她帶去戀愛感覺的人，他們可以奮不顧身，明明理性上知道，那個人人品不咋地，但就是控制不住自己，大把的女人放在眼前的優質股不要，天天為了前任渣男以淚洗臉，這裡我不談對錯，不談道德。

只是就這個現象分析，為什麼，因為渣男能夠給她們帶去心動，心跳加速的戀愛的感覺，其實別說女人，男人不也一樣嗎，往往放著愛她照顧她的妻子不要，喜歡像野馬一樣的風塵女人，妻子雖然很愛她，也很賢慧。

總是會為她著想，可是那又怎麼樣，妻子無法給他帶去那種戀愛的感覺，他面對妻子的時候明明知道他很好，卻一點都不動心，而風塵女子可以，他們相處的時候總是能夠很有激情，覺得無拘無束，感覺到了戀愛的滋味，三。

所以男女交往中的核心競爭力是什麼，是給對方帶去感覺的能力，而且男女通用，如果你一味的問女生答案，聽她給你的標準，女人嫌你沒文化，於是你日夜苦讀自考了大學，女人又嫌棄你工作不夠光鮮，於是你玩命的工作。

幹上了領導層，女人又嫌你土氣，於是你朝著時尚進軍，你最後大概率會變得很成功，但她依然會很嫌棄你，甚至可能轉頭找了一個，比當初的你還不如的男人，留下你在原地一臉懵逼，在風中凌亂，你以為是你不夠優秀。

其實是你給不了她想要的感覺，但她沒有辦法告訴你感覺是什麼，或者她不願意承認，她不願意承認你對她太好，讓她覺得沒意思，不願意承認她追求新鮮感，追求刺激，而你太過安分，她怎麼可能告訴你。

當她真的這麼告訴你的時候，你會覺得她是個壞女人，所以她不會告訴你，如果你不知道在每個階段，具體該說什麼做什麼的話，那麼你很可能把你們的關係搞砸，讓你們的關係到此為止，讓你之前的努力全部白費。

我想你應該很清楚，在和女人相處的時候，從第一次見面一直到上床，其中具體的每一步怎麼做至關重要，所有這些在我的聊天記錄裡，都有大量展示。

記得私信或者評論區扣1問我要。