# 【直男必看】表白被拒绝了 如何破局？ - P1：表白被拒绝了 如何破局？ - 许诺有话说 - BV1Pi4y1P7ku

大家好，我是許諾，上節視頻我強調了表白就是傻逼，這個觀點我不管你接不接受，我還是要告訴你，永遠都不要做表白這種行為，如果你接受了，請閉上眼睛跟我一起默念，表白就是傻逼，念完了嗎，但是問題來了。

你已經表白了，你終於意識到了自己的問題，現在的你非常後悔，後悔沒有早一點看到我前面的視頻，如果早點看到，你肯定不會表白，不然情況也不會弄得如此糟糕，我想說表白的死法一般有兩種，第一種，你對他死纏爛打。

追了他很久很久，各種討好，然後他拒絕你，然後你繼續討好，然後繼續拒絕，循環下去拒絕了很多很多次，第二種，由於你表白的時機或者方式不對，讓他拒絕你，你以為他是對你有好感的，而且他的確是對你有好感的。

所以你跟他表白，你很緊張，以為他或許會接受你，卻沒想到他拒絕你了，所以你認為他根本不喜歡你，也就是你最想表白的時候，剛好是最不適合表白的時間，大部分人會忍不住想表白，剛好是因為自己處在一個最焦慮。

也最不清楚對方態度的時候，表白這件事情背後的成因，通常都在於我們很害怕，我們在當下覺得極度沒有安全感，覺得缺乏自信，覺得兩個人互動下，好像有那麼點曖昧的味道，可是又不確定，所以就賭一把。

告訴對方我喜歡你，請你明確的答應跟我交往，讓我安心吧，在我收到的好多私信中，我看到了好多表白死的哥們，還看了他們的聊天記錄，有好多個在我看來，女孩子是對他有好感的，但是還是明確的拒絕了他。

比如你問女孩子，我很喜歡你，做我女朋友可以嗎，女生回答，你是個好人，我們還是做朋友吧，他只能這麼回答，因為這是單項選擇題，除非他非常非常喜歡你，其中的緣由我就不多說了，對於這種死法。

要挽回真的非常非常難，為什麼，因為你已經被他完全征服了，你會去服從他的任何條件，所以我建議你放棄，因為這種情況，比你重新追一個女神級別的妹子，還要難，那麼第二種情況，要挽回還是有很大的可能性的。

女生對你的印象並不差，拒絕你的心理很複雜，三言兩語我也說不清楚，但至少她不會特別討厭你，接下來開始具體詳細說明，表白死如何挽救，首先，我希望你心態一定要放好，無所謂的心態，不要刻意的去強求。

也許你做不到這一點，好的，沒關係，我只需要你答應我，在挽救的聊天過程中，千萬千萬別說討好心的話語，在你給他發消息的時候，仔細考慮一下，這句話是不是討好心的話語，考慮好再發，那什麼是討好心的話語，例如。

一，你可知道我有多喜歡你，我想為你改變，變得你想像中的樣子，二，我之所以對你好，是因為我喜歡你，三，我真的好喜歡你，為什麼你就不接受我呢，你別不理我好不好，四，因為我喜歡你，所以不想讓你傷心。

不管發生什麼樣的事情，我都會一直守護你的，還有很多很多類似的討好心話語，這種話千萬千萬不能發，還有在女人拒絕你之後，永遠不要跟女人說，我會等你的，我永遠不會放棄的，我會一直喜歡你。

永遠不要跟女人說這種話，非常非常的愚蠢，我知道即使我都這麼說了，你還是做不到，因為你已經習慣性的去討好她了，習慣了，改不了了，如果你在聽完這期視頻之後，還會犯賤去跟女人說這種討好心的話語，那麼每說一次。

請對天大喊三聲，我是傻子，然後刪自己三耳光，能不能做到，打在彈幕上回答我，在想要挽回她之前，我希望你對你的後半生發誓，我以後不再對她說討好心的話語，如有違背，我將做一輩子的屌絲，至於要如何挽回。

我只能說思路，因為每個人都有著不同的情感經歷，那麼表白的死法都不一樣，我只有在知道了你表白被拒絕的經歷之後，我才能告訴你具體的做法，你可以私信告訴我你們的經歷，我也會根據你的具體情況。

發給你一些針對性的挽回技巧，由於篇幅有限，現在我先教給你們一些大概的思路，女人拒絕男人的心理很複雜，每一個突然闖入她們內心深處的男人，她們都很容易產生抵觸心理，特別是當一個女人是初戀時。

這種抵觸心理就更加的強烈，甚至有些女人分明是喜歡這個男人的，可還是拒絕了他，現實中這種情況比比皆是，而有些女人在拒絕了這個男人之後才會後悔，才發現自己是喜歡這個男人的，當我們被拒絕之後。

千萬千萬不要給女人壓力，我們要控制住自己的情緒，在接下來和女人的交流中，我們要讓她覺得，我曾經是很喜歡你的，現在我已經放下了，比如跟她這麼說，感覺這種東西來得快去得也快，暗示女生我現在已經對你沒感覺了。

這種話最好當面說，因為這樣說出來，你就可以感覺女孩子聽到你說這些話的觸動，從她的反應中來判斷，她到底對你是存在什麼樣的感覺，如果女孩子很高興的回答你，你早這麼說不就行了，我們做朋友多好，如果是這種情況。

要挽回的可能性非常難，但是很多時候卻是這樣一種情況，女人會有些許的失落感，一個曾經很喜歡她的男人，突然跟她說不喜歡她了，只要她不討厭你，她都會有這種失落感，如果你能感覺到女人有這種失落感。

那麼你要挽回她的可能性非常大，只需要在接下來和她交流的過程中，不要說一些討好性的話語，你可以繼續去對她好，但是千萬不要去討好她，或者你可以在這段時間內和其他女生玩，在短時間內讓她看到一個完全不同的你。

再用我教你的和女生的一些聊天技巧來和她聊天，很多小夥伴在看了我和女生的聊天記錄解析視頻後，直接就重新吸引了之前的女生，因為說話的方式完全不一樣了，徹底的變了一個人，如果還沒有看過我這些聊天記錄的小夥伴。

可以私信或者在評論區裏問我要，都是免費的，不要錢，只要給我個關註或者三連就行，這些內容當然多少還是因人而異，但絕對跟你從偶像劇漫畫，甚至你固有的直覺和認知是不太一樣的，以上就是表白死挽救的思路。

但是我並不能教你具體的做法，因為每個人的感情經歷都不同，我必須要了解到你具體的死法，才能給出最有效的解決方法，最後祝你挽回成功，我是許諾，願那些錯過的人經歷了顛沛流離之後，還會再度相逢。

我們下期見。