# 不会破解废物测试，注定单身500年 - P1：studio_video_1687270580135.mp4 - 184的许诺教聊天 - BV1Vm4y1e7Zu

缠烂打追女生是行不通的，这种行为不仅不会有任何效果，反而会让女生感到你很纠缠，就像一块口香糖粘在头上，让人感到反感且难以摆脱，否则你就真的只能和屏幕里的三上优雅厮守终身了，虽然我也喜欢三上优雅。

但是看得见摸不着的感觉也只能让我快乐那么几秒钟，我可绝对不干，也喜欢三上优雅的小伙伴可以把小泽玛丽亚打在弹幕上，如果一个女生对你有好感，死缠烂打只会立即降低你在她眼中的吸引力，对于不喜欢你的女生。

这种行为会让她更加反感，增加她对你的厌恶之情，最终可能会被删除或者拉黑，可以说死缠烂打追女生百害而无一利，追求爱情是建立在吸引和感觉的基础上的，如果女生对你没有感觉，试图通过努力讨好和过分纠缠。

只会产生相反的效果，就像购物时，推销员一直推荐你买一些你不想买的东西，拉着你不让你走，你会有什么感受，或者理发师，理发师总是想让你烫头染发做造型，纠缠着你不放，你会有什么感受，是不是非常反感。

和女生相处也是一样的道理，如果牛不想喝水，你不能按下牛头让他喝，那些让你心动的女生，她们有强迫你纠缠你，你才喜欢她的吗，实际上，她可能没有和你正面接触过，你就已经对她心动了，感觉和喜欢是一种情绪感受。

它是在价值出现的时候，自然而然的触发的，通过纠缠讨好打动只能改变的一个逻辑，而不是她的感觉，而人类做决定时，绝大多数情况都是跟随自己情绪的，关于这一点，我在我的三十套聊天案例讲解中做了非常多的展示。

很多看过的兄弟照着聊都顺利脱单了，如果你也想要在评论区或者私信扣1，我就会发给你，不要钱，只要你给我个点赞关注就好，比如当你下定决心的要努力学习考清华北大的时候，结果凌晨被闹钟吵醒时。

你的身体和情绪都不想起床，最终放弃了逻辑目标，同样的，当你下定决心想要运动健身，吃素，保持身体健康时，却被烧烤的香味所诱惑，难以自持，最终你放弃了目标逻辑，如果你自己都无法控制自己的情绪。

那么如何期望女生能够做到呢，毕竟女生本身就是情绪化的动物，因此呢，试图通过死缠烂打来控制女生的心，就像试图用手掌握住流沙，越用力，它就流逝的越快，如果你想改变女生对你的感觉，你需要从价值和情绪方面。

老司机正确追求女生的套路之一是展示自己的价值，你会发现你已经被那个让你心动的女神所吸引，而她并没有刻意对你采取任何行动，这是因为她身上有价值，当价值出现时，她会改变一个人的情绪，就像一个饥饿的流浪汉。

当他看到美食时，他会立即感到渴望，同样的，当一个平凡无奇的女生突然向你发一张性感的照片时，你会瞬间对她产生兴趣，这也是因为价值的出现，试图通过纠缠，讲道理，讨好来改变女生的感觉呢，是无效的。

唯一能够改变女生情绪的方法就是展示自己的价值，价值是相对的，对于一个饥饿的人来说，一个馒头就是价值，对于一个富有的人来说，馒头并不是什么价值，这涉及到一个匹配的法则，如果一个女生很受欢迎，有很多追求者。

那么吸引她的难度就会很大，因为你拥有的价值，其他男生可能也拥有价值是多方面的，你的运动能力，烹饪技能是一种价值，你的幽默风趣，博学多才也是一种价值，改变情绪也是吸引女生的一种方法，吸引本身就是一种心血。

一种渴望的张力，价值的出现可以让人产生良好的情绪，比如老板答应给你掌心，老师夸奖你的学习，会让你感觉云雾春风，这就是所谓的良好情绪，价值总是和良好情绪绑定在一起，由此良好的情绪也是一种价值。

女生喜欢你的过程，就是她情绪上喜欢你的过程，在相识的初期，可以通过礼貌绅士的方式，给女生留下一个好印象，熟悉之后，可以通过有趣的，这个吸引的方式，来提高女生对你的兴趣度，吸引后可以通过浪漫贴心的方式。

来升温女生的情绪。