# 不会破解废物测试，注定单身500年 - P1 - 诺哥有话说 - BV1oM4y147dF

别再把女生的提问当成好感，因为他只是在废物测试你，如果你只会迎合恭维他，相信我你一定追不到他，我总结了全网最常见的四种废物测试类型，每个都能抄答案，当下用到这些内容的太敏感，随时可能被下架。

建议兄弟们先点赞收藏，第一种限制范围性，比如女生说我喜欢个子高的，我喜欢年纪大一点的，就像这些看似平平无奇的话，其实就是最典型的废物测试，从一开始就设立一个标准框架，如果你的条件并不能入围。

并且听完就低头默默退出，甚至想用其他的价值去弥补，那你开局就会被对方筛选下去，所以如果你想和他在一起，就千万不要顺着他的框架走，你要明白女生这些话的底层逻辑，她们的真实目的并不是筛选，而是想表达。

我是有自己的择偶偏好的，举个例子，女生说讨厌海王，我们就可以说，你别着急，我们还没到那一步呢，或者说，你那么厉害，谁敢扎你啊，我还想多活几年呢，可以发现，通过回避和转移的方法，就能够轻松的一笔带过。

千万不要被女生所罗列的框架和条件束缚，不要在第一关开始，底层心态就输了，觉得自己不符合她的要求，从而陷入卑微的姿态，那么兄弟，我敢肯定，在这段关系里，注定一开始就是败局，第二种，投资试探型。

让你点秋天的第一杯奶茶，让你发红包给她，叫车，让你给她点外卖，当你遇到类似的事情的时候，看过视频的兄弟们，一定要懂得拒绝，因为没有女生，会因为你发了几个红包，或者按她的需求买了几个礼物，就会爱上你。

那要如何应对呢，请你毫不犹豫的直接拒绝，因为当你第一次答应女生的这些要求时，就已经一脚踏入了无底洞了，大多数兄弟都不知道一个残酷的事实，很多时候女生越喜欢你，就越不会找你索要东西。

我们可以为喜欢的女生买单，但一定要分清时机和场合，特别是刚认识，还不太了解的女生，在这种情况下，让你为她投资买东西的，多半眼里只有你的钱，如果因为你的一次拒绝，女生就要拉黑你或者是不理你，那么抱歉兄弟。

我劝你及时止损，第三种，需求测试型，她有没有问过你，你是不是在跟很多很多人聊天啊，你为什么喜欢我呀，这类问题其背后的逻辑，都是想了解你的需求，希望你暴露需求感，说的直白一点。

这个是女生希望你直接说我喜欢你，但是如果你脱口而出这句话，那么恭喜你，你又出去了，面对此类的测试，只需要保持一个原则，把问题踢回去，比如她问你是不是喜欢我，你就可以说，怎么，这就开始忍不住试探我了吗。

我得澄清一个事实，我并没有在教兄弟们欲擒故纵，看过我视频的兄弟们应该都知道，我一直强调的观点，在不确定这个女生对你是否真的有兴趣时，如果你过快的暴露需求感，那么抱歉，你们在一起的概率几乎为零。

当然有很多兄弟说，有没有完整的聊天案例可以看一下，在我免费送给大家的30套聊天案例中，有完整的展示，都是从陌生聊到女朋友的完整聊天案例，很多看过的兄弟照着聊都顺利脱单了，想看的兄弟可以扣6。

我会立马安排，什么都不需要，只要你的点赞关注三连来换，第四种引入竞争型，最近有个男生喜欢我，我不知道该怎么办，最近家里在给我介绍一个相亲对象，我的前任很帅，对我很好，例如这些话语背后的潜台词。

你真的看懂了吗，他想说的是，我正在给你和我相处的机会，你最好对我好点，暗示他的价值很高，很抢手，比如女生跟你说，他的前任很优秀，这个时候恋爱脑的兄弟会问，那你觉得我优秀吗，或者是说。

那你觉得我和他相比谁优秀，这其实在变相的承认自己不够自信，因为当一个男人真的有价值时，他会默认自己比所有人强，也就没有必要去做无意的比较，所以当你下次遇到这种问题时，就记住这个标准的答复。

你想表达什么呢，比如女生说，有个男生最近老找我打游戏，你就回，你想表达什么呢，一句话反制对方，女生大概率会不好意思的说，没什么就聊聊天，接着我们再说，其实你可以在我面前自信一些。

不用靠异性对你的关注来寻求肯定，温柔而坚定的说出这句话，面对女生的这种引入竞争，这才是最好的解决方式，其实我想说，无论面临哪种测试，看不看穿不重要，疑不疑惑也不重要，重要的是当下你能否坚定自我。

用真心和坦诚的心态去表达，我相信好的感情一定是双向奔赴的，不是苛刻，还有什么问题可以来找我聊聊。