# 不用情话，但我可以让你比“童”更撩人 - P1 - 许诺有话说 - BV1NV4y1Q72T

不用說情話，但我可以讓你軟他一整天，比童景辰更撩人，這條視頻設計的內容會非常敏感，很可能很快就會消失，請你保存下來慢慢看，話不多說，直接上幹貨，如果你和某個女生關係進展的速度不是像開了瓜一樣快。

那你肯定沒戲，二，如果追求一個女生很困難，她大概率不是在考驗你，就是不喜歡你，不喜歡你的，再花時間耗下去，你也追不上，三，聊天不吸引人，聊天只是一種表達魅力的載體，它是一種工具而不是魅力。

聊天會吸引到人，是因為一個人通過聊天表達自己的魅力，而不是聊天這個工具在吸引人，所以聊天吸引人的前提是這個人本身就是有魅力的，有的男生知識面之貧瘠，思維方式之呆板。

基礎上的差異不是你聊天的厲害就能避免的，四，勸一個女人和自己在一起，大部分這樣做的男人都是中了偶像劇的毒藥來，看到偶像劇的歐巴講了一堆道理，表了一次又一次的決心和真心，然後女孩同意。

然後在現實中也覺得女孩沒有同意，是自己堅持的力度不一樣，於是就變成了千年老天狗，決定是別人做的，特別是涉及到感情的問題，越是強迫，越是想幫女孩子決定，越會給人壓力，越讓女孩心煩。

越會加劇女孩子對你的討厭，五，不以現實為基礎的相處都是扯淡，很多人就是喜歡和女孩子在網上天邊嫌扯淡，希望聊到叫老公老婆摸摸抱抱，然後再見面去酒店，然後開始幸福的二人世界，但你會發現這只是你的意淫。

真正有效的是什麽？，永遠是兩個人有過現實的實際接觸以後，彼此感覺不錯，再通過網絡溝通增進感情，而不是在網上聊到海枯石爛，轉到現實，當然，如果你不會聊天，我這裏有30多套從陌生直接聊成女朋友的聊天案例。

很多看過的小夥伴都直接投單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1找我要，我就會發給你，不要錢，只要你的點贊關註和三連來和我換，6。忽略外在形象，得靠內在就可以吸引女孩子，外形是敲門磚，沒有這個敲門磚。

你就需要在其他很多地方努力，比如金錢，社會地位，但是一個人既沒有外形，也沒有金錢，也沒有社會地位，只有自己所謂的內在，不是說你找不到結婚對象，但是想談談戀愛，基本上就很困難了，8。

吸引女人的原因和女人表達的被喜歡的結果是不一樣的，很多女人說，我喜歡體貼，溫柔，孝順，善良，友善盡心，對我好，幽默風趣，成熟穩重的男人，我直白一點告訴兄弟們，這些東西並不是吸引女人的原因。

這些東西只是吸引女人以後的加分項，而不吸引女人的決定項，很多女人自己也不知道自己會被什麼，什麼樣的男人，或者說被男人什麼樣的東西吸引，所以她就只有說這些了，如果說有反對我的女生，那你說說，你喜歡的男人。

他們身上應該具備什麼樣的品質，我可以給你介紹一批這樣的男人，品質絕對有，就是長得不好看，9。喜不喜歡你和是不是和你在一起是兩回事，很多男人就搞不明白這回事。

我們在男女關係中應該追求的是讓女生願意和我們在一起，而不是天天求女生喜歡我們，很多人不知道直接導致他所有的行為都是為了讓女生喜歡他，你要分辨清楚，一個是讓女生喜歡你，一個是讓女生願意和你在一起的區別。

10。找到自己的用戶群體，分清社會階層的差異，底層逆襲是不存在的，那都是小說裡編出來哄哄哄單純無知少男的，自己看起來是什麼階層的人就要去找和自己相同階層的人，或者比自己階層層次低的人。

向下通商而不是好高騖遠，11。女人不是看臉，而是看整體，看髮型，皮膚，衣著，褲子，鞋子，肢體協調等等，微笑說話的腔調，女人的審美是整體的，是需要一個整體美觀的東西，所以說真正只看臉的，其實是我們男人。

13。女人的心定不定，看她願不願意主動的公開你們之間的關系，如果她發合照都遮遮掩掩，都不情願，那麼她對這份感情其實沒有那麼死心塌地，這個時候你就應該以退為進，而不是進一步的復出。

最終把自己變成死心塌地的老好人，14。別把她當女神，那就代表你就是個凡人，神仙是看不上凡人的，不管是網聊還是見面聊，別一上來就把人家當成神，那麼人家只會把你當成凡人，你只有把周圍的女生當成普通人來看。

她們才會尊重你，用平等的眼光把你當人看，15。即使你空窗期再久，也不要一上來就表現出很饑渴難耐的樣子，剛開始聊天，你撩的痕跡越重，就越容易引起女生的反感，覺得這個人不正經，沒安好心，16。三觀不合。

直接換人，她有對象或者暗戀對象，直接換人，她根本不願意搭理你，直接換人，要懂得愛自己，而不是被女生傻傻戲爽，所以在和女生相處的每個階段，具體該說什麼做什麼就會顯得尤為重要，不然，讓你之前的努力全部白費。

我想你應該很清楚，要看聊天機度的兄弟，記得評論區或者私信扣1。