# 为什么很多男生宁愿单身也不追女生了 - P1 - 许诺有话说 - BV1ec411p7Qj

以前男生看到自己喜欢的女生都会奋不顾身的去追求她，可当男生拼尽全力去追求你，你又觉得她死皮赖脸，男生放弃和朋友打游戏的时间来和你聊天，结果你用nro知道了好的等等几个字就把她打发了。

永远只有男生主动给你发信息，你却永远不会主动去找她，说男生就应该主动，男生好不容易鼓起勇气主动约你去看电影，可是你对闺蜜说她长这么丑凭什么来约我，男生听见你说一个晚安可以高兴一晚上。

殊不知你只是和其他人聊天去了，女生对男生提很多要求，却从来不看自身的条件，155的女生都要找175以上的男生，男生期待爱情却不愿再跪挺爱情了，越努力越心累是真的累，我先说一下现在的恋爱模式。

男生和女生认识并产生了好感，然后男生对女生展开了追求模式，男生每天给女生发消息嘘寒问暖，约女生吃饭约女生看电影，即便过程当中被女生拒绝了很多次，男生依然坚持了下来，后来男生和女生成功见面约会。

男生觉得女生可能也是喜欢自己的，就跟女生表白了，女生又会跟男生说我还没准备好，我们了解的还不够，我不想发展的那么快，男生觉得女生说的很有道理，我需要更努力，然后男生又花了很长的时间。

再次了解再约会再送礼，克服了九九八十一难，最后男生用了大半年的时间，终于追到女生了，欢喜之余，你以为你终于可以享受幸福的过程，殊不知你是找了一个小祖宗，这就是现在的恋爱模式，当然也有很多男生不敢追女生。

是因为自己实在不会聊天，如果你不会聊天，那我这里有30多套聊天案例解析，都是通过聊天，从陌生直接聊成女朋友的，完整聊天记录，很多小伙伴看完照着聊都直接脱单了，如果你也想看，在评论区或者私信扣1。

我会发给你，不要钱，只要你给一个免费的点赞关注和三连，来和我交换，谈恋爱本应该是两个人的事情，可现在却更多的变成了男生单方面的付出，你可以对男生恶意相向，男生却必须笑脸相迎，你想做就做。

还说自己是小可爱，男生稍稍一反抗，你就说心胸狭窄没气量，女生在这段恋爱过程当中，占有绝对的主导地位，女生觉得你表现好，就让你慢慢追，一直都是男生在主动，男生在付出，女生当然会很开心。

因为她们什么都不用做，就可以享受到至高无上被爱的感觉，有很多女生都认为自己是小公主，认为自己的男朋友，就应该无条件的把自己宠上天，当然我也认为女生的确应该被宠，这是没有问题的，但这不是理所应当的。

男生宠你是想让你，以同样的态度来对待自己，而不是让你觉得自己很牛逼，觉得自己高高在上，还有一些女生说，我最讨厌的就是，追自己没有毅力的渣男，我发现有很多女生，心里稍微有那么一点点不舒服。

就会给男生套上一个渣男的头衔，所以你没有力毅力就是渣男，有毅力那就是史蚕烂打的田螺，男生追你，你是不是要给他一点反馈，就好比奖券刮开了一点点，看见了一个蟹子，还有刮下去的必要吗。

所以男生看不到反馈了失去信心，所以就不追了，这不是很正常的事情吗，怎么就渣呢，还有很多女性毒鸡汤，充斥着我们的生活，什么男人赚钱给女人花是必须的，但是女人绝对不可以给男人花钱，男人无论事业做的大小。

都要有养家糊口的能力，没有这个能力，他就不值得女人信赖，然后男生赚多少给女生花多少，给了他的所有，然后等到谈婚论嫁的时候，你要男孩有房有车还要给彩礼，这要求过分吗，不过分一点都不过分。

但是你能给男生什么，给男生你无理取闹的和臭脾气吗，男生有要求过你有房有车有存款吗，不敢要求，因为你是小祖宗，因此男生特别害怕，也就慢慢的不主动去追求女生了，还有一些所谓的过来人。

在给后辈建议的时候总是会说，千万不要嫁给连房子都买不起的男人，不会幸福的，他们总喜欢把自己人生失败的经历，当做经验进行分享，还讲得头头是道，而我想说现在的年轻女性，如果你们要听人生经验。

应该要找那些有着幸福生活的女性，和她们分享，你就会发现她们的老公，绝大多数在结婚的时候也都是一无所有，她们之所以会过得幸福，是因为在思想观念里面，就没有想着去索取，而是想着和自己的另一半共同奋斗。

我所倡导的是，良性关系应该是共同体，正是因为买不起房子，所以我们才更需要共同努力，去创造属于自己的幸福生活，所以女孩们，如果你们有幸碰到了一位男生，他有着稳定的工作，还很有上进心，并且还没有欠款。

这个条件就已经是很好了，然后他还很喜欢你，愿意为你付出，这样的男人一定要好好珍惜，千万不要挥霍男人的真心，以上所讲的都是我发自内心的想法，如果你认同我的想法，点个三连支持一下吧，我是许惟。

想看聊天案例的兄弟，记得私信或者评论区扣1。