# 为什么很多男生分手后如此颓废 - P1 - 诺哥有话说 - BV1oS4y1u7Xx

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，根據民政部統計數據顯示，從2003年起，我國離婚率連續上漲，2021年平均離婚率達到45%。

其中女性提出離婚的佔比高達73%，這是一組讓我非常驚訝又不意外的數據，因為我仔細想了一下，身邊的朋友確實很多都是離異家庭，庭幕前的你將來都會結婚，可能你已經結婚了，不管是已婚還是未婚。

了解一下這驚人數據背後的原因，都很有必要，為什麼有將近一半的婚姻會走向失敗，為什麼通常提出離婚的大部分是女人，這裡我們來講一個非常真實的兩性法則，這條法則幾乎可以完全解釋女人的行為。

比如為什麼女人喜歡作，而且不講道理，為什麼舔狗不得好死，為什麼會有婆媳矛盾等等，這些困擾很多男人的問題，都可以用這條法則得到解釋，在動物的社群裡，雌性具有決定權，而非雄性，當與雄性的結合無利可圖時。

這樣的結合就不會發生，舉例來說，在草原上的獅群是眾所皆知，以雄獅為中心的社會，雄獅之中的是獅王擁有交配權，優先享用食物的權利等等，自然界中雄性與雌性間有不同的繁衍策略，雄性因為交配的代價低。

傾向於與眾多的雌性交配，而雌性必須負擔懷孕和養育的責任，因此小心謹慎，會選擇可以帶來最多利益的交配對象，所以雄性間必須互相競爭，以取得交配權，這對了解人類女性行為上有很大的幫助，在人類社會中。

男性以金錢、社會地位、才藝、外貌互相競爭，以博得女性的青睞，在現實中是如此，在網絡交友中更是如此，在探盤等社交軟件上，一位條件中等的女性，比起條件中等的你，得到的喜歡多很多倍。

她們可以坐下來慢慢挑選最吸引她們的對象，很多男生好不容易微信加了一個女生，還會因為不會聊天，沒聊幾句這個女生就不理你了，如果你不會聊天，那我這裡有三十多套聊天案例解析。

都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你也想看，可以評論區或者私信扣1，我會發你，不要錢，只要你的一個點贊關注，三連來和我交換，對女人來說，價值就是一切。

她們與男性發生關係，是為了男人賦予她們的好處，因此延伸出三個推論，一男性在過去對女性所提供的好處，不能維持兩者的未來關係，也就是說，不管你在過去為女性提供過多少價值，一旦你失去價值，就會被一腳踢開。

這就是為什麼舔狗不得好死，為什麼一個中年失業的男人，通常會立刻被老婆嫌棄，因為無論你現在為女人付出多少資源，將來她都不可能記得你現在的付出，二男性為了維持未來與女性的關係，所提供的任何當前好處。

都是無效且徒勞的，三男性向女性承諾未來好處，對當前及未來兩者的結合，所起到的作用十分有限，換句話說，女人是短視的，她們無法理解長期收益是什麼，所以有些男人會好奇，為什麼我這麼上進努力。

就是沒有女人看得上我，其實很簡單，因為你不能在當下，立刻給予女人看得見摸得著的好處，我們來簡要分析一下，兩種女人的行為以加深理解，首先就是很多男人搞不明白，為什麼女人喜歡作而且不講道理，女人的一切行為。

都是為了從男人身上獲取資源，很容易就能得出結論，女人作的行為本質是對男人的打壓，其目的在於從男人身上獲得更多資源，所以很多女人經常哭鬧作，但是只要男人花錢一哄，立刻就好了，第二種為什麼會有婆媳矛盾。

婆媳矛盾的本質是兩個女人，在互相爭奪家庭的主導權，妻子在責怪丈夫，你不應該把過多的資源用在母親身上，應該全都用在我身上，男人過度孝順或者過度順從母親的行為，違背了女人的利益，所以女人在漫長的進化過程中。

形成了厭惡本能，由此產生了婆媳矛盾，任何與你有任何形式關係的女性，除了你的母親，都是想從你身上得到什麼，或是看到未來可以從你身上得到什麼，無論是金錢、社會地位，你能夠提供的經驗，或者是你是工具人等等。

這不只是在女性身上出現，在特定的情境中，男性也會這樣，比如工作晚宴上，你會特別花心思去認識對升遷有幫助的主管，我們相信忠誠有信譽，飲水思源與責任感等美德，但這些價值是社會價值觀投射在男性身上的價值。

實際上擁有重視這些價值的女性佔極少數，但當我們也將這些概念投射到女性身上，當我們相信而開始付出，就很容易容易地去陷入被動，這些價值不是任何人天生就有的，是後天家庭社會教導男性要重視這些價值。

比如男生要紳士，要會照顧女生、保護女生，無論是精心安排，或是機緣巧合下，促成了對女性有利的社會環境，女性也許在成長過程中，耳濡目染接受了這些價值，但普遍來說，他們的利害關係不是這些價值。

而是她以及她親近的利益，生物的本能讓我們會去確保自身基因的傳承，包括她的子女以及她共享她部分基因的親人，而你從來就不在那個範圍，我也遇到過除了母親以外，為我付出犧牲的女性，但我因此失去了對她的吸引力。

我的角色從可靠、風趣、有魅力的男友，變成了脆弱無助的小孩，她會照顧你，她不會愛你，不會對你有熱情，我也遇到過有榮譽感、責任感的女性，我尊敬她們，如果我們知道，女生是為了某種你能夠提供的利益與你交往的。

並且當你不願意再扮演提供者的角色時，你們的關係也會終止，你過去的任何付出，金錢、時間都不在她的考量內，你還願意持續地為她付出嗎？如果你有任何情感問題可以來問我，想看聊天案例的兄弟。

記得評論區或者私信扣1，我是許諾，我們下期見。