# 为什么男生是狼，女生是羊 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Ut4y1x7qz

大家好 我是許諾 一個已婚的情感博主，最近有一個小夥伴私信跟我說，自己顏值還不錯，自己身邊挺多對自己有好感的女生，但在一起之後基本上要不了多久就分了，最長的也就談個三個月，然後問我這是怎麼回事。

他經常說會去參加一些朋友的聚會，都會有很多的女生主動問他聯繫方式，他已經畢業好幾年了，經歷過很多女孩一開始都很熱情，但是無一例外，最後都一個個的被慢慢的撩死，他迫切的想知道，當女生加了微信後。

如何讓女孩們天天想和自己聊天，畢竟他有一個這樣先天的優勢條件，可就是不會聊，插一句題外話，苦於不會聊天的小夥伴，我這裡有30多套，只是通過聊天就讓女生倒追的聊天案例解析，只要你的一個點贊關注或者三連。

就可以和我交換，都是免費的，想要的小夥伴在評論區或者私信扣1，很多看過的小夥伴都已經很會聊了，事實上女生喜歡拾草系的男生，外加看起來乾淨的顏值，這種類型的男生有很大的概率會被女生倒追。

不要以為長得帥就百分之百會被女生倒追，如果僅僅只是帥氣，不能夠完全構成女生主動的充分條件，有時候帥哥追顏值一般的女生，也吃閉門羹的例子也比比皆是，一旦男生表現得像食肉食動物，渴望異性時。

女生往往會有一種無法解釋清楚的警惕感，或者是一種不希望對方成功的惡作劇情裡，我們都知道有一個詞叫撩妹，指的是男生挑逗女生，很長的一段時間裡，大家把男人比作狼，把女人比作羊，大家想想，羊會怎麼看待狼。

其實羊的內心是很複雜的，被狼需要，內心也很有價值感，而且會心生優越感，特別是那種讓對方看得見吃不著的快感，甚至還會產生一種調戲一下狼的心理，另一方面，他又看狼不爽，都是狼追趕羊。

你見過羊往狼的嘴裡跑的嗎，即使狼長得很帥，羊也是高高在上的，他們只會考慮，在你追他的時候，給你設置層層的關卡，看你究竟能夠闖多少關，在長期被當作羊的故事背景下，很多時候女生比起關注男生本身。

會更關注在對方眼裡的自己，比如很多女生跟男生出去逛街，都會隨身帶著化妝品，以便隨時能夠修補自己的妝容，時刻的關注著自己的一顰一笑，美的怕出醜，醜的希望盡量美一些，一個女生對一個男生動心的瞬間。

往往是男生在十分專注的做某件事情，注意力也沒有注意到這個女生的時候，女生就這樣默默的欣賞著男生，有一句話怎麼說的，做一枚安靜的美男子，就是這種感覺了，這個時候女生才會作為一個單純的欣賞者。

來觀察這個男人的一舉一動，一旦男生突然發現女生在偷看自己，女生的注意力就會立即轉移，甚至還帶著一點惶恐和羞澀，看看那些偶像劇，當一個女孩喜歡一個男孩的時候，對方要麼安靜的睡覺，要麼安靜的聽音樂。

專心的打籃球或者加著班，總之做著與女孩無關的事情，但女生就在這種偷偷摸摸中，不知不覺的就行動了，因此對於被女孩追逐的男生來說，最重要的是他們沒有食肉動物的氣味，他們沒有男性特有的攻擊性。

當他們看到異性時，他們不會把慾望表現出來，這樣女孩們就可以暫時，從羊的身份中解脫出來，沒有了防禦的狀態，才有心思來欣賞你，這是一切的前提，當然這也取決於你能散發出多少美感，美感不是唯物層面上的優秀。

而是你的行為表達和語言中的吸引人的品質，最後還有一個問題就是你的曝光度，一個從不缺少與女性圈子接觸的男孩，即使他也特別招女生喜歡，對女生有著天然的吸引力，女孩子看不到是沒用的。

而如果一個男孩為了吸引女孩，而強行的混入女生圈子，也很容易讓自己變成一隻饑不擇食的惡狼，不要把慾望寫在臉上，專註於自己的士氣，你有獨特的個性，且一點都不油膩，而且還對身邊的各類女性，女生都非常的友好。

沒有偏見，這應該是最有可能被女孩倒追的男孩類型了，最後以上所說的一切，只適用於外表整潔乾淨，會打理自己的男生，邋遢的還是不要對被追求一事胡思亂想了，當然就算有女生因為這點喜歡你追你了。

如果你後期不會聊天，不會跟女生製造情緒波動，結果也是面臨著分手，要30套我和各類型女生聊天記錄的，可以三年後私信或者評論區扣1，我就會免費發給你，我是許諾。

