# 为什么女生愿意和你聊天，但从来不主动找你？ - P1 - 许诺有话说 - BV178411d7QK

为什么女生愿意和你聊天，但是你不找她，她也不会找你，一般在这样的情况下，我们需要先问自己三个问题，首先我们和这个女生认识多长时间，第二个，这个女生和我们互动的情况怎么样，第三。

我们有没有足够的信息传递给这个女生，我们一点一点的来，或许看完这三个问题之后，你会发现你们之间并不是没有可能，而是你想的太悲观了，首先是第一个问题，有相当多的男生和女生，在刚刚认识半个月的时候。

就开始着急这个问题了，注意是刚认识半个月，并不是代表天天聊天，往往这个时候可能也就聊了五六次，我理解大家追求女生的时候着急的心情，但是我们客观一点来讲，对于很多女生，她们在这个时候。

最多只会认为你很热情，仅此而已，因为毕竟你们才认识，毕竟你们也就聊了五六次而已，在你眼中，你会觉得自己已经很认真了，为什么还没有得到回复，但是在女生眼中，你可能就是一个刚刚了解，比较热情的男生。

这里主动和你分享生活，还是有一定的距离的，所以说，如果你们认识的时间还不够长，聊的时间还不够多，我个人建议大家还是先观察一下，不要那么着急的下结论，如果你不会聊天，我录制了30多节。

看完就能跟女生对线的，聊天速成案例，三连后关注我，私信或者评论发，诺德求分享，我会免费分享给你，接下来我们讲一下，这个女生和我们互动的情况是怎么样，当然要分清不想和你聊天的人，和愿意和你聊天。

但是现在还没有到主动的这个地步的人，聊天的反馈是不一样的，这两者最大的区别有两点，第一，对方有没有进一步了解你的情况，第二，对方有没有进一步给你反馈，比如说我们简单来说一下，你会一个女生。

讲自己最近工作调动了，升职成为部门的领导了，这个时候女生可能会有三种反应，第一种就是很好，恭喜你，第二种就是，我的天，为什么你升职这么快，我现在天天想着，怎么把我上面的部门经理给熬走，你的运气也太好了。

第三种，恭喜你，现在这个部门是做什么的，转成管理的岗位，你能够适应现在的工作吗，如果这个女生虽然不主动找你聊天，但是她的回复都偏向第二第三种的，不是在和你讲自己的事情，就是在进一步挖掘你的话题。

那么其实这种状态也是很好的，因为你们聊天当中的信息足够多，你们在通过聊天不断互换信息，增加彼此的了解，培养熟悉感，往往这样下去，基本上过段时间，女生对你足够熟悉了，感觉和你有很多话了，自然也会来找你的。

我们讲第二点，这就到了我们的第三个问题，因为我们有足够的信息给对方，有时候人家不主动找你，原因未必是真的对你有意见，或者说觉得你是一个舔狗，你不要把问题想的那么复杂，可能仅仅因为就算想和你聊天。

人家也不知道该说什么，我觉得很多男生是可以理解这种心情的，有的女生你觉得挺不错的，也想和女生聊天，但是打开这个女生的朋友圈，发现三天可见，观看了一下之前和女生的聊天记录，觉得聊得特别简单。

一般的人真的不知道该怎么继续聊下去了，还有我一直建议男生和女生，可以适当的多更新一些自己的朋友圈动态，把这些生活上面的动态和趣事分享出来，不需要刻意的展示高价值，至少让别人知道你大概是个什么样子的人。

对什么样的话题感兴趣，你说你的朋友圈要啥没啥，和别人聊天都是吃了吗，下班了吗，晚上吃什么，你说女生怎么主动找你聊天，连个信息都没有，等到我刚刚讲的第三个问题都完了之后，我们再来判断一下。

这个女生你还要不要继续聊下去，如果仅仅是因为时间不够，那么你再观察一段时间，如果对方给你的反馈还不错，你可以先聊着，反正你们现在也是一个，正在互相交换信息的阶段，培养熟悉感的阶段，比较熟悉之后。

你可以试着约她出来吃个饭逛个街，如果对方对你的信息了解少之又少，可以先不要一个劲的聊，多更新一下自己的动态，增加一下对方对你的了解，所以说大家明白了吗，有其他情感问题的小伙伴，也可以随时来问我。

我都会回复你。