# 为啥现在的男生都不谈恋爱了？单身越久越难脱单 - P1 - 许诺有话说 - BV1kq4y1g7KN

大家好，我是许诺，我已经不止一次的听到过粉丝问我这样的一个问题，为什么我单身的时候就没人喜欢，反倒是有对象的时候就跟，误入了桃花源似的，桃花朵朵开呢，有过这种经历的小伙伴在弹幕上打个真实。

怕是已经忘了单身时候自己到底是啥样的了吧，那今天呢就让许诺来帮你们回忆回忆，顺便也来给单身的小伙伴们分析一下，为什么你单身越久，脱单越难，开始之前先和大家说一个有意思的事情，按着点赞键三秒不动。

你的屏幕上会冒出三朵神奇的小青花，一，习惯性享受单身，经常有小伙伴跟我说，许诺呀，每次看到浪漫的情感剧或者看到别的小情侣，例外的时候我都好想脱单呀，可是真要我出去见朋友参加活动，我的懒病就开始犯了。

自己一个人多潇洒多快活，想吃饭就吃饭，不想吃饭我就可以一觉睡到下午起，想出门就出门，不想出门呢，我可以在家里打一天游戏，如果有个人突然闯入我的生活，我还得照顾他的想法，想想都觉得好麻烦。

你说我这是不是心里有什么问题了，你们，这不是心里有问题，是典型的单身成癮了，你们这种情况找不着对象不是因为脱单太难，而是因为你太佛系了，单身的确很自由，但是谁说两个人就不能拥有自由了呢。

他是绑住了你的手脚还是限制了你干饭，你想干啥都可以干呀，对象既然需要找，而不是随便抓一个就行，那肯定是要跟你的爱好，习惯相匹配的嘛，你喜欢睡懒觉，你可以找一个跟你一样喜欢睡懒觉的人呀，你不喜欢社交。

你可以找一个不强迫你改变的人呀，你喜欢打游戏，你可以找一个能陪你一起玩的人呀，总之呢，一个人有一个人的活法，两个人有两个人的快乐，你现在就是被自己固执的思想给禁锢了，单身都不怕了，恋爱有什么好怕的。

第二，发现不了自己的缺点，很多单身久了的小伙伴肯定会这样想，我一个人过得也挺好的，自己能养活自己，为什么非得找个伴呢，如果你是打算一直一个人，那我没话说，每个人都有自己的选择，但是如果你还打算谈恋爱。

打算结婚，那许诺呢，我得劝你一句，没事，还是要多接触接触异性，对你脱单真的很有帮助，为什么这么说呢，我有几个老家的发小，已经到了大众眼里的适婚年龄，但是呢，单身了总共有七八年了。

已经忘了有女朋友是什么感觉，跟她们相处，有时候会觉得她们好像有点普世男那种味道了，说实话，我没觉得普通却自信有什么不好，毕竟我们都是普通人，对吧，但前提是，咱们自信的光芒还是不要灼伤到别人为好。

有时候盲目的自信，可能就会让别人有点不舒服了，就比如说跟她们一起吃饭吧，她们特别喜欢自己张罗点菜，人家提出要吃什么，她们甚至会说服人家不要点，反正就是她自己喜欢的比较重要，至于是不是忽略了别人的想法。

她们可能压根就没有往这方面想，我是没关系，但是说实话，要是跟喜欢的女生相处，这样肯定不行，女生要吃羊肉卷，你非得说手切的羊肉比羊肉卷好，可是人家就是不喜欢呀，你说你真的这个输赢有什么意义，最后你赢了。

却输掉了女生的好感，何必呢，包括有些小伙伴在相亲的时候也容易犯类似的毛病，自己还毫无察觉，还总是觉得别人挑他毛病，一个两个也就罢了，五六七八个都这样，是不是该想想自己可能有什么问题呢，所以说。

徐诺平时跟大家说的，要学会理解女生的心理，真的不是让你们讨好谁，而是说，起码在一起相处的时候，你知道怎样才能让你们相处得更愉快，你的选择面也会更大，而如果你永远是只待在舒适区，只和自己认识的朋友玩。

那可能你会越来越难发现自己身上的问题所在，甚至时间久了，真的会丧失和异性相处的能力，而一旦陷入恶性循环，脱单就会越来越难，三，恋爱理想化，建议大家多去尝试恋爱是有原因的，其实这也是一种经历。

和不同的人接触，你也会更明白自己想要什么样的人，比如说，你之前最大的理想就是和漂亮的女生谈恋爱，当你真的找到了一个漂亮的女朋友，可能又发现她的消费理念和你不同，总是吵架。

然后你就想找一个体贴踏实的女朋友，可能你又发现她的生活太单调，在一起很无趣，合不合适都是相处过后才能知道的，不试试，你怎么知道你喜欢什么样的人，什么样的人又是适合你的，越是没有谈过恋爱。

没有脚踏实地的去生活过的人，越是生活在云层里，把一切想象的美好而简单，一旦想象得不到满足，就容易亲眼放弃，然后又逃避到单身的循环圈中，也别觉得叫你多谈恋爱就是让你玩弄别人的感情。

我们的前提当然是要真诚地交往，在这个前提下，趁年轻多试错，找到对的人，胜算不就更大了吗，分析完原因，大家其实也就不难发现了，很多小伙伴脱单难的根源就是社交圈太小，自己又不愿意拓展。

对女生的感受大多是停留在自己的想象当中，所以要解决问题，根本的方法还是要积极地调动你的主观能动性，第一点，主动地创造和他人接触的机会，比如说给自己制定异性的规定，每个月至少去参加两次社交活动。

每周末至少要有一天室外活动，再比如遇到异性就尝试去和他聊天，锻炼自己和女生聊天的能力，不知道聊啥不要紧，我给大家准备了二十多套，我和各种类型女生的聊天记录讲解，都是从完全陌生聊到暧昧。

甚至直接确定关系的全过程，想看的兄弟可以私信或者评论区扣1找我要，我会发给你，不要钱给我个点赞关注或者三连和我交换就行，就能免费领取了，第二，多和异性朋友接触，及时地复盘，如果经验少那就多去创造经验。

多接触几个异性朋友，然后你的经验不就会变多了吗，在和女生交往的过程中，就算受到打击也别急着灰心丧气，可以找许诺帮你分析分析，找到问题所在，慢慢地不就进步了吗，第三，不要给恋爱设限。

十全十美的人是不存在的，如果存在，那就是你自己给她加的滤镜，很多的小伙伴总是迈不出那一步，就是因为太理性，上来就衡量人家的条件，十个标准有三个不符合就不考虑了，其实这样往往就错过了那个对的人。

许诺的建议就是遇到自己感觉不错的女生，如果她能满足三个或者三个以上你比较喜欢的特质，不妨就和她接触试试，大胆地试别怕错，也许你就会发现新的惊喜。

我是许诺 要看聊天解析的小伙伴记得私信或者评论区给我扣1 我们下期见。