# 什么样的男生一看就知道是处男 - P1 - 诺哥有话说 - BV1cM4y1i748

大家好 我是许诺 开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒 你的屏幕上会出现三朵神奇的小金花，哪些男生你看就没有谈过恋爱，第一 和男生聊天头头是道，但是遇到有好感的妹子就瞬间变成了熊猫。

语无伦次 十分在意女生对自己的看法，第二 性格都是偏内敛 过于在意别人的感受，做事之前犹豫再三 生怕考虑不周全，小时候就受到周边的长辈的一些熏陶，比如说不能早恋这一类思想的惯数，并且还牢记在心。

第三 一根筋认死理 从来不考虑女生的情绪，事实就是事实 有时候会因为一些小事和女生吵起来，有时候因为女生的一点错误 甚至可以把女生直接输哭，第四 听不懂女生的暗示，周末朋友聚会 女生让他一起去。

他却说他在打游戏 更重要，或者女生让他去他家帮忙修电脑，他要么过去就真的只是修电脑，要么就是女生家里太远了，然后视频来告诉你怎么弄，相信我 再过几年男生绝对会后悔错过的这些暗示。

第五 喜欢会倾尽自己所有去对一个人好，因为没谈过恋爱，遇到自己喜欢的女生就把握不了度，容易成为舔狗，觉得要对她好，她想要什么都可以，甚至是她自己没有的东西，她也愿意给，那么长期不谈恋爱的男生会怎么样呢。

他们其实也很想谈恋爱，但因为多次的失败，让他们彻底失去了主动接近女生的勇气，慢慢自己的生活圈子越来越小，变得不再和女生接触，不知道怎么和女生聊天，哪怕自己单身孤独，也不敢和女孩聊天。

就算他们遇到的还不错的女孩，也会思前想后不敢主动，他们不是不想谈恋爱，而是不敢因为害怕也因为自卑，他们害怕重蹈覆辙，过去追求失败的经历，让他害怕再次感情中的受伤，当然如果你是因为不会聊天。

那我这里有三十多套聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的完整聊天记录，很多看过的兄弟照着聊都顺利脱单了，如果你也想看，记得评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱。

我会发你的一个点赞关注和三连来和我交换，那么一个男生单身久了会如何，首先审美会开始下降，从最开始的斑花到副斑花，到最后看到是个女的都会觉得好看，看啥都没心木秀，如果不小心被女生看了一眼，还容易产生幻觉。

甚至会连小孩的名字都想好了，单身久了的男生会害怕女生，总是觉得女生是一种高高在上的生物，会读不出女生给予的信号，但是他们能对各种日系电影里面的女主角，轻松地叫出名字，而且家里的卫生纸也会用的特别的快。

你知道为什么很多男生的床头会放着一包卫生纸吗，因为他单身很久很久了，复习传统手艺的时候能用得到，单身久了的男生们，你要知道你现在已经不是个孩子了，该干点大人该干的事情，都雷斯和港本别再用来吹气球了。

别整天待在家里，一定要有紧迫感，不要在那里等待缘分，你在最帅最年轻的时候，女生对你要求最低的时候都无法脱单，以后再谈恋爱只会更难，你现在正在经历的每一天，都是你这辈子谈恋爱最容易的一天，一定要主动出击。

先从多认识异性开始，跟你差不多大的女生，基本上都有恋爱经验了，你应该很难追求的，你就去多认识一些小几岁的女生，只要你们的年龄差还不是很大，还是有机会的，之前有个粉丝，我说的这些他全都占了。

但是他看完我的免费聊天记录解析以后，学会了聊天，经过一个月的时间，现在已经脱单了，想看的兄弟，记得评论区或者私信扣1找我要，还有跟女生出去的时候，一定要大胆一点，该牵手就牵手，该抱抱就抱抱。

别缩头缩脚的，想当个老好人，最后只会等到一句，跟你相处没感觉，然后就没有然后了，如果你现在还只是20多岁就加把劲，别等到30多岁了才重视起来，那个时候你才会发现，想要脱单就更难了，和你年纪差不多。

或者比你小几岁的女生，基本都结婚了，没结婚的也都是那种要求特别高的，是你无法满足的女生，我是许诺，有任何情感问题欢迎来问我，想看30几套聊天解析的兄弟，记得三连后私信或者评论区扣1找我要，我们下期见。

