# 什么样的男生才是真正的高情商？ - P1 - 许诺有话说 - BV1xT4y1X7ty

大家好，我是許諾，一個懂社交，有情商的人往往受人歡迎，四面花開，一個低情商的人往往會在生活和感情中屢屢受挫，本期視頻我們就來聊一聊到底什麽是高情商，以及如何用高情商追到女生。

開始之前先告訴大家一個很有意思的事情，長按點贊三秒不動，屏幕上會出現三朵神奇的小金花，新現年，情商這兩個字已經爛大街了，隨便走進一家書店，墻上都是情商類的書籍，網上也充斥著交情商的自媒體和網課。

不過大多數內容都是成詞濫調，廢話連篇，實用性很低，今天許諾想從社交動態的角度，揭開情商的本質，和大家分享一個實用的方法論，如果你能說到我做的這一點，可以說你在社交上已經是高人一籌了，這個方法論是什麽呢。

答案是給予價值，任何高情商的行為本質上都是在給予價值，所有高情商的人都懂得在與人相處中要給予價值，什麽是給予價值，舉個最簡單的例子，一個女生向你要錢，然後你也給了她錢。

這樣一個互動的過程中你就在給予價值，你的錢就是價值，而女生是索取價值的一方，當然價值有很多種形式，包括知識、人脈、名氣、地位、好的情緒等等，任何讓對方受益的東西都是價值，人會本能地被價值吸引。

對索取價值者都會本能地排斥，舉個常見的例子，假設有一個朋友跟你分享，他花了150萬買了套新房子的好消息，而你知道他買貴了，實際上那房子沒那麽貴，低情商的人會直接說你買貴了，某某只花了100萬就買到了。

而高情商的人明知道對方買貴了，但是他不會指出來，他會給予對方肯定和讚美，分享對方的喜悅，有的人會說這是虛偽，我想說的是，對方買了房是既定事實，在無法改變既定事實的情況下，給予對方情緒上的肯定。

分享對方的喜悅，是你能夠給予他的最好的價值，而不是給他潑冷水，同樣的道理，如果你朋友身上穿了一件新買的衣服，然後讓你猜價值，高情商的人只會往高的猜，讓對方覺得自己逃到寶了，而不會往低的猜，所謂的高情商。

就是能夠站在對方的角度，思考對方想要什麽，需要什麽，也就是共情的能力，然後給予價值，為什麽女生那麽討厭，男生聊天的時候查戶口，因為查戶口本身是一種索取價值的行為，你問了女生一連串問題。

就算她耐著性子回答了你，結果就是你得到了你想知道的信息，但是站在她的角度下，她沒有得到任何東西，她沒有獲得任何新的信息，沒有對你有任何新的了解，這完全是一場單向的互動，那麽我有30多套。

和女生的聊天案例解析視頻，都是通過高情商的方式，把女生聊得直接答應做我女朋友，如果你也想看，可以私信或者評論區給我扣個1找我要，我會免費發給你，不過記得用你的點贊關註和三連來跟我交換，不要想著白嫖我。

另外就算你查戶口，你在沒有很高價值的情況下，她根本沒有必要回答你的問題，所以說接二連三的提問，只會讓你看起來像不斷索取價值的乞丐，給了你一塊錢，你又來要一塊錢，會讓人覺得很煩，尤其一些男生會經常問女生。

你在哪裏你在幹嘛等等，這些話有很強的索取意味，有情商的男生跟女生聊天，一定是分享自我多於提問對方的，很多男生剛認識一個女生的時候，女生很熱情，聊天也很主動，但是聊著聊著女生就變冷淡了，甚至不回你信息。

這種情況大部分原因就是你在聊天的過程中，無意識的在不斷索取價值，記得評論區扣1問我要聊天解析，看看我是怎麽聊的，很多人會說，我實在不知道要怎麽跟女生聊天，那我分享一個最核心的聊天方法。

同樣也是給予價值的思路，如果你想女生提了很多問題，至少你可以在回答她之後，對她的回復做出評價，表達你的觀點，或者是分享自己與之相關的故事，因為你的觀點，價值觀和經歷也是一種價值，能夠幫助她更了解你。

如果你不知道要跟女生聊什麽話題，你可以分享自己生活中好玩好吃的東西，有時候一張照片勝過千言萬語，如果你的生活很無聊，沒有東西可以分享，你是不是應該做出一些改變，那麽如果你有任何的情感問題，可以私信我。

要看聊天記錄的，記得私信或者評論區扣1，我是許諾，我們下期見。