# 做到这一点，让吸引轻松发生【撩妹心法】 - P1 - 许诺有话说 - BV1A3411174i

大家好，我是許諾，今天講一條吸引的規則，所謂規則就是做到會得到獎勵，沒做到就會被懲罰，你做到了就會吸引女生，沒做到吸引力就會下降，規則就是這樣粗暴，在很多年前呢，我會去夜店練習社交，那裡都是陌生人。

並且能量都比較高，大家在夜店裡也都比較嗨，情緒狀態很高昂，而我那時沒有辦法隨時的調整自己的狀態，有時心情會很焦慮，情緒怎麼都上不來，有時候去到夜店，看到大家蹦蹦跳跳，我雖然也跟著一起。

但是我知道我是在假嗨，偶爾喝了一點酒之後，就能感覺到自己已經到了那個狀態了，那是一種情緒在線的狀態，你若假嗨，對方一下就能感覺到，不管當時你的動作看起來多麼的大，你的聲音多麼大。

能量這種東西不是用眼睛看的，是去感受的，非常有意思的一件事情是，用同樣的方法和話術，你保持激情跟你情緒很焦慮，你得到的結果也將截然不同，有一次有一個學員，跟我在一個夜店，他跟我打賭。

他說我們來挑戰一些好玩的事情，我們就在門口，看看能不能讓陌生的女生，親一下你的臉頰，我說那就試試，於是我們用同樣的話術，對著陸續進場的小姐姐打招呼，我們的話術是這樣的，嗨 問你一個問題。

女生說 什麼問題，我們會說 你覺得我帥嗎，女生笑著說 挺帥的呀，然後我們說，那你要給我一個小禮物 可以嗎，女生笑著說 什麼禮物，那這個時候就直指自己的臉，然後跟女生說，就是輕輕的親我一下。

這樣我一晚上都會有好運氣的，就是這樣一個簡單的話術，但是有意思的是，同樣都是不認識的女生，而這個學員外形也很帥氣，可我們的成功率卻完全不同，他幾乎一個都沒成，而我這邊卻不斷的讓他露出，驚呆的一種表情。

我想你可能會跟他有一樣的困惑，為什麼同樣的話術，外形差不多，都是年輕小夥子，結果卻截然不同，這裡面的一個重要的原因，就是能量狀態的不同，他喊出來的聲音很微弱，表現出氣場不足，他也許還在懷疑。

這件事情能不能成，而我體驗當下，認真的說出我的台詞，成不成功無所謂，就覺得很刺激，我跟很多兄弟見面，我發現他們普通，普遍的給我的一種感覺就是，沒有激情，能量很弱，總是害怕做一件事情，得不到想要的結果。

具體會表現在以下幾個方面，1。說話的聲音很小，2。總感覺這個人若有所思，沒有沉浸在當下，還經常會走神，3。表情總是很凝重，面部不夠放鬆，4。眼神總是飄忽不定，不知道在看哪，很少聚焦在某件事情上。

某個人身上，他的注意力沒有投入在當下，好像在糾結過去已經發生的事情，或者在猶豫一些，還沒有發生的事情，總之你會感覺這個人身體在這裡，但他的注意力卻沒有在當下，西遊記有一個詞叫靈魂出竅。

孫悟空的靈魂飄走了，而很多能量低的狀態，就像是靈魂出竅了，身體在此刻，但思緒不在此刻，舉個例子，當眾介紹自己的時候，雖然還沒輪到自己，但卻處於一種，擔心自己講不好的焦慮中，小心臟也蹦蹦亂跳，這個時候。

他的能量肯定是很低的，能量需要在此時此刻，需要在你的身體裏，要感受得到你的呼吸，這是保持激情的根本，很多哥們和女生聊天也是這樣，總是小心翼翼，也不敢去升級關係，說話也都客客氣氣的，到最後和女生的關係。

一直不通不雅，不是不理你了，就是和你聊成了好兄弟，那麼我給大家準備了20多套，和各種女生，正確的曖昧升級關係的，聊天案例講解，想學習的兄弟，可以給我個三連和關注，然後在評論區或者私信。

給我扣個1來和我交換，我會免費發給你，那麼怎樣才能夠保持，較高的能量狀態，而不讓自己焦慮下去呢，第一點，跟能量高的人，或者事情在一起，能量是會傳遞的，你們如果看過一些成功學的現場，你就知道。

裏面的人都跟瘋了一樣，能量整個傳遞開來，有些哥們說，跟我在一起的時候，自己也變得有激情，有能量，我自己獨自去練習的時候，經常會做一件事情，聽一些高能的音樂，一些歐美的電音，聽完之後也是渾身充滿了能量。

一些歐美的電音，它會讓你這個人非常的興奮，還可以做一些高能量的運動，這也是不錯的選擇，總結下來就是，多做高能量的事，多處高能量的人，而遠離一些低能量的人，比如愛糾結過去，愛抱怨他人的人。

喜歡焦慮未來的人，少做低能量的事，做了之後，會讓你無法活在當下的事，一些不磊落的事，比如背後去評價一個人，或者撒謊，因為你要耗費更多的心思去圓回來，你就沒法活在當下，不跟低能量的弱的人在一起。

就更重要了，以前聽說有個公司去團建，是去沙漠徒步，全公司去了三百多人，結果有那麼十來個人堅持不下去了，就開始傳遞負能量，結果很快所有的人都沒有心力，去完成整個徒步了，最終全軍覆沒，一天就打道回府了。

第二點，只關注眼前的事情，眼前的事情是指，你眼睛看到的，你耳朵聽到的，你鼻子聞到的，你身體感受到的，而不要聊太多關於未來的計劃，和關於過去的糾結，你發現那些沒有能量的人，都有一個通病。

就是自責和內疚自己曾經的過失，錯誤，而且只要跟人在一起，他就聊這些，這就是活在過去，還有些人跟女生一坐在一起，就總喜歡去吹噓自己以後的宏圖大志，都忘記了此刻要關心的就是眼前的人，眼前的事，眼前的行為。

所以吸引的規則，就是時刻保持熱情和激情，並非你每次都要亢奮和手舞足蹈，而是要活在當下，讓自己保持能量，真正的吸引只會出現在情緒富足的人身上，因為這就意味著，他能源源不斷的提供情緒價值，而非索取。

那麼要看聊天解析的哥們，記得私信或者評論區給我扣1，我是許諾，我們下期見。