# 全网最干表白攻略，永不被拒 - P1 - 诺哥有话说 - BV1d94y1q7LE

也不知道從什麼時候開始，表白就成為了男人追女人的必殺技，今天我要跟你們講透表白這件事情，什麼時候表白以及怎麼表白，內容有點乾，可能隨時會消失，兄弟們先下載保存，避免視頻被下架，首先。

女人答應做一個男人的女朋友，其實它是一個非常困難的決定，我舉個例子你就懂了，假設你要去買房子，當你看了好幾套房子，終於看好了一套自己比較滿意的，這個時候銷售經理會問你，那就訂這一套了嗎。

這個時候你會條件反射的猶豫一下，因為每一個樓盤都有它的優點和劣勢，假如現在選擇了這一套，這可能是一輩子的選擇，一旦決定了就要被套牢了，那如果銷售經理換種說法，恭喜你啊，有自己的房子了。

我們去那邊休息室簽合同，這個時候你是被情緒帶著走的，而不是在讓你做決定，進入到理性的狀態中，女人面對表白也是，因為答應一個男人的表白，就等於需要自己承擔責任，萬一自己看走眼了，選擇了一個不靠譜的男人。

正是因為讓他進入到了，需要做選擇的一個理性狀態中，才會有這種顧慮，她可能就會產生選擇障礙，首先呢，我們要從兩性的區別中，知道一個道理是，一旦你向女生表白了，表明了或者暗示了，你對她的喜歡。

那麼她的潛意識就會覺得，她已經成功的贏得你的心了，也就是說，在這個時候，她不需要誘惑你，就能夠左右你的情感了，你就願意幫她做一些事情，心甘情願地幫她的忙等等，你沒事就會想著她，給她很多你的關注。

感覺心裏都是她，反過來，當女人碰到自己喜歡的男人，自己又無法得到她的在乎和關注時，會想方設法的贏得那個男人的關注，最激烈的行為就是用肉體去誘惑，最直接的例子，抖音裏那些穿著黑絲襪，包臀裙扭屁股的小姐姐。

他們的視頻評論區裏，應該也留下過你是老色批的證據吧，其次，就算表白，向對方示意自己對她的喜歡，其實也不完全是一件壞事，如果對方也同時喜歡上了你，那麼這就是一個戀愛的開始，如果男人的快速親密升級妥當。

和女人做那啥也是很快的事情，只要你聊天節奏和步驟正確，你就不可能，老想通過表白去和女生確定關係了，快速的升級關係也不是什麼難事，問題就出在你不會聊天，那對於這種一聊天就頭腦空白的兄弟。

我整理了30多套完整的聊天案例解析，從陌生到熟悉到曖昧，再到身高，再到最終在一起的全過程展示，每個階段女生心裏是怎麼想的，以及在這個階段我們該怎麼做，如何升級到下一個階段，都有詳細的講解。

很多看過的兄弟照著聊都破單了，想看的小夥伴，三點後私信或者評論區扣1，我會立馬安排，問題是，很多的兄弟過早的表現出對女生的愛慕之情，而且是女人沒有發出任何興趣指標的情況下。

這就讓男女之間的博弈沒有懸念了，也就意味著女人不會再把這個男人，看作一個自己需要花費時間精力去爭取的獵物了，我們仔細的回想一下，自己以前那段深深的為一個女人動情，那種情不自禁，無法自拔的感覺。

那種感覺的本質是什麼，本質就是自己分不清女人對自己是否一樣喜歡，是否接受自己的愛慕，她的一個小動作，她和別的男人多說幾句友好的話，或者有別的男人在追她等等，或者她今天突然對我非常的友好，回了我的短信。

或者她說對我沒有感覺等等，都會給我們那種無法自拔的感覺火上澆油，其實女人對男人也會有這樣的感覺，但是當男人明確表白之後，女人即使喜歡你也沒有了這種猜測，忐忑以及時刻想著。

你到底喜不喜歡我的那種情不自禁的感覺，也就是說當男人明確表白之後，女人就沒有這種情感了，所以這樣的弊端是，一自己把決定權給了別人，二女人並不喜歡做這樣的決定，女人喜歡有決定權的男人。

雖然女人喜歡用自己的各種花招，來影響男人的決定，三做決定需要承擔風險，女人比男人更難處理選擇題，男人的表白就是進入了被動的框架，是在尋求女人的認可，等於在問女人自己配不配得上他。

他會不會給自己一個機會來證明自己等等，正確的做法是，先一步一步的讓他跟你完成情侶的行為，再進行表白，比如牽手 擁抱 接吻之後，相反你要採取一個相反的做法，與對他傾訴自己的愛慕。

試圖努力配得上他的標準相反，我們要堅持自己的框架，讓他花功夫來贏得我們的認可，這些細致的操作，大家自己去我的30套聊天案例解析中去學吧，我都有做講解，當關係已經默認，你再表白，就無所謂結果了。

因為他的身體都已經默認了，關注我，也許不會讓你馬上脫胎換骨，但是一定會讓你不再迷茫，有任何問題都可以隨時找我聊聊。

