# 内心戏别太多，容易把自己淹死 - P1 - 诺哥有话说 - BV1nm4y1z7om

內心戲別太多，容易把自己淹死，有個粉絲問了這樣一個問題，老師，喜歡的女生發了一條動態，有人關心的感覺真好，她是在暗示我吧，老師，喜歡的女生又發了一條動態，自作多情的人真噁心，她是在暗示我嗎。

如果我是一個不靠譜的博主，我可能會和你好好掰扯掰扯，我會告訴你她在暗示你什麼，我會告訴你她這句話表明了她對你是什麼態度，然後呢給你製造一點焦慮，趁機呢坑你幾千塊，但是很可惜，我不是，我就想問一個問題。

她發了什麼動態和你有什麼關係嗎，撩妹的時候很多男生容易犯的錯誤，就是內心戲太多，覺得女生做了什麼事情，說了什麼話都是在暗示你和你有關，我說兄弟啊，要是女生對你這麼上心的話，你還至於這麼苦苦追求嗎。

人家妹子每天啥事不幹，就在那暗示你是吧，誰在生活中沒有同時和幾個人打過交道呢，兩個小時之前她發了一條動態，被人關心的感覺真好，你就覺得有戲了，兩個小時之後她又發了一條自作多情的人，真噁心，你又慌了。

結果呢，可能第一條就是因為她朋友給她幫了個忙，而第二條就是她在吐槽她的同事，跟你一毛錢的關係都沒有，她不是每天只和你一個人打交道的，你不要太敏感，太過於敏感你是撩不到她的，真的，你越是細心。

你越是小心翼翼，結果可能就越吵，原因是你可能在這兩個方面被誤導，第一，過分相信女生所說的話，第二，過分解讀周圍出現的信息，先說第一條，很多時候女生說的話你不要太當真，就比如今天有個女粉絲找我諮詢。

她微信的個人簽名是不談戀愛只談錢，結果她問我的問題卻是，我看上公司新來的那個同事，我該怎麼撩到她，就很多時候女生說的話，並不能代表她們真實的想法，尤其是在網友圈這種公開場合發表的東西。

你只有去和她單獨相處，才能夠得到真正的答案，第二條，過分解讀周圍出現的信息，也會讓你撩不到她，就很多男生他喜歡上一個女生之後，整個人就變得神經兮兮的，對於女生的一舉一動反應特別的過度。

今天她和那個男生有說有笑的，是不是看上那個男生了，今天有一個男生給她送了禮物，他倆是不是有什麼特別的關係，時間一久你就變成一個特務了，每天都神經兮兮的分析她的一舉一動，你硬是要從中找出什麼關鍵信息來。

你累不累啊，你不要一直盯著女生的動態了，有什麼意義嗎，什麼意義都沒有，那些只不過是她的有感而發，是她短暫的心情而已，再說了，即使有意，就算是針對你又怎麼樣呢，如果你真的希望鍛鍊出解讀女生，話中話的能力。

我這裡有30多套和各種類型女生的聊天案例解析，中間展示了大量解讀女生潛台詞的實操展示，很多看過的小夥伴都直接脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1找我要，我就會發給你，不要錢。

只要你的點贊關注和三連來和我換，你要知道，任何特別重要，一定要和你說的情緒，是不可能出現在動態裡的，繞了這麼大一個彎子，指望你自己來解讀，你不著急，他還著急呢，所以即使真的和你有關。

多半也只是一時感慨而已，你不要太當真，這種有感而發，一時興起的情緒對你沒有什麼影響，也許過不了幾個小時，他就忘了，所以你不要再去做什麼閱讀理解了，第一，你根本找不到正確答案，第二。

就算你找到了又能怎麼樣呢，對於你們之間的關係推進，根本就沒有什麼太大的影響，撩妹這個事情，最重要的就是要保持自己的節奏，不要慌，不要亂，不要受到太多的干擾，如果你被干擾，就容易導致你的心態不好。

就容易崩，比如說操之過急，比如說患得患失，如果你想要撩到他，那你就應該給他展示一個情緒穩定的你，一個有主見，不會因為一點小事而波動，能夠帶領他的你，你不要讓他看到你那個神經兮兮。

因為一條動態而疑神疑鬼大半天的樣子，這樣的你沒有一點魅力可言，要看聊天Q的兄弟，記得評論區或者私信扣1。

