# 分手后前任找新对象了怎么办，如何挽回？ - P1 - 许诺有话说 - BV1vQ4y1v7t4

大家好 我是许诺，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的B站经验值会立马翻倍，今天说几个大多数人都会中枪的定理，一 分手后对方有新欢了，心不可能不伤，用过心的必然伤心，付出越多 伤痛期也就越长。

由于男女思维差异，女生伤心的就会更多了，二 哪怕对方有了新目标，相当一部分人只要自己还沉溺在过去，或者还想要复合，始终认为自己不是第三者，对方还是自己的，多多少少都会做一些尝试，哪怕是隔空喊话。

来试探对方对自己的想法，三 分手后的后悔期，或情绪反复期，几乎人人都有，哪怕是想要主动分手的那一方，你和他都会有情绪反复，而情绪反复期，哪怕有了新欢，也是这个人在关系里，最容易联系你的时期。

不是所有人都会付出行动联系前任，对有的人而言，这个情绪回忆阶段，未必他会告诉别人，往往是自我消化得多，所以不一定会有很明显的表现，四 往往关系里背负出防，短期内不会受伤，或许还很潇洒。

可是过段时间如果分手后，找不到对自己比之前的那个人更好的，会有明显的后悔感，他会怀念你的好，而不一定是你本人，但有些人也会一时分不太清楚，到底是怀念你还是怀念你的好，这个阶段也是最容易。

复合的一个关系的时期，那么呢，我有一套聊天案例，就是我帮助一个粉丝，在女生的这个阶段，抓住窗口，成功帮助他挽回前女友的，全过程讲解，录制成了视频的形式，想看的兄弟呢，可以在私信或者评论区给我扣个1。

我会免费发给你，只要你给我个点赞关注，或者三连就行，如果你不会聊天，我还有三十几套，和各种类型女生的聊天案例讲解，同样也可以评论区扣1来找我要，五 分手以后，两个人不管是谁率先找到了新欢。

那么另一方都有一种，要把对方抢回来的冲动，那种感觉不一定是爱，更倾向于占有欲，被刺激，原来是自己的，现在被人抢走了，想方设法都想把对方抢夺回来的，这种想法是大多数人都会有的，但想归想。

还是有很大部分人未必会体现在，夺回这个行动上，多半表现为言语和私下的一针比较，酸和吐槽，六 分手以后，一方越是表现出特别想立刻复合，纠缠，发小作，依依不舍等等迹象的，另一方越是不在意，随着程度的加深。

有可能会加速不理你，冷淡，厌烦，厌恶，拉黑，避之不理，从而在一段时间内，觉得你彻底失去吸引力，这个阶段的正确处理方式，在我的聊天解析中，也有完整的体现，大家可以在评论区扣1来找我要，七。

对方找到了新的对象以后，新的对象容易成为自己新一轮的参照物，尤其是女生，容易陷入相当一轮的暗自比较，从样貌身材，性格，家境，学历，见识，等等，甚至在相当长的一段时间里，会暗暗地观察新对象的微博，微信。

等等的动态变化，来推测他们的情感走向，悄悄地说一句，他也会比较你们俩，尤其是和现任，相处得不愉快的时候，那么结合以上这7点双方心态的变化，我总结一下，绝大多数情况来说，只要你和他之前认真恋爱过，分手过。

一方找了新欢，另一方一定会相信，第二，了解对方的感情状况和情感稳定度，在一部分情况下，是可以挽回成功的，在一起的原因很重要，新接触的感情往往三个月是个卡，很多关系在刚刚分手没多久，就找新对象。

或者升级和原来暧昧对象的关系，然而这样的关系并不稳定，另外还有一部分人是因为被分手，而故意找新的对象来刺激对方的，这样也很不稳定，所以这样的关系虽然看起来是恋爱，但本质上更像是赌气和换人和心情。

他未必有多喜欢那个人，只是那个人有新鲜感，暂时没矛盾而已，您可以不插手关系，并且不联系前任，但需要对他们的关系有个大概的了解，注意力放回到自己的身上，想要抓住对方的好奇心和保持吸引力。

积极提升自我的同时，保持神秘感，就要降低一定的自我曝光度，不能让他完全掌握你的心理，和他关系的想法和目的，以及不要表现出想要逼他做决定的什么潜在性，这个时候可以看对方的态度，和你们之间未解决的纠葛。

试探他的真实态度是什么样的，实际的挽回案例中，前任没有出手，有心欢的那一方在很短的时间内，再次分手找前任的情况是有很多的，那我是许诺，想要看聊天解析的哥们呢，记得在评论区扣1，有情感问题也欢迎来问我。

我们下期见。