# 刚加上好友的女生，这样聊她会很来劲 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Qb4y1v74M

大家好 我是许诺，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，今天粉丝发给我一张截图，男生打了个招呼说你好，女生回了个你好，粉丝说 诺哥接下去怎么聊啊。

他八成是没看过我的聊天案例解析，那今天我们就来说说像这种情况，怎样聊才能激起对方的兴趣呢，一 营造轻松的氛围，像这个例子吧，你好虽然也没错，但是女生的回复就会很局限，再回个你好，好像就很呆板很盛世。

说完又得重新想半天话题，又干又大，想要打破这种沉闷的聊天局面，能快速拉近关系的开场白，就显得尤为重要，其实不必非得用文字的形式呈现，你可以用表情包嘛，每一个表情包，都可以把生硬的文字有趣化。

或者用幽默一点的语气打招呼，可能会营造一个轻松的氛围，女生也会很快地卸下防备，就能够快速投入想跟你聊天的情境中去，比如说，哈喽 你好呀，看起来语气很轻快，还有幽默一点的，当然我们还是很有默契的。

我们第一个默契就是我不说话你也无言，这样也能快速地打破这个尴尬的局面，二 从已知条件出发，当加上微信，我们说忌讳的就是，调查户口式的论问题，那么话题从哪里来呢，比如微信头像 朋友圈 签名 好友。

等等等等，这些只是只要你有他微信，就能看到的信息，千万别错过，只要找到了切入口，开始聊起来了，你就慢慢可以了解到更多信息，这时候再适当地问一些问题，就不会让女生反感或尴尬了，当然了。

如果你们是亲友介绍的，那已知信息就会更多，比如老家是哪里，可以延伸出，你有没有去过，你在哪里经历的趣事，我们家乡有什么特色，我小时候有去的事情，这里有很多特色小吃，等等等等，可聊的就太多了。

不知道围绕一个话题，怎么能牵扯出这么多问题呢，肯定是聊天不会延伸话题的，所以你是不是经常陷入大聊，没话说的局面，就知道这样的兄弟不在少数，那么我给大家准备了30多套，各种类型的聊天案例解析，都是从陌生。

只通过聊天直接聊成女朋友的，很多兄弟照着聊就直接脱单了，如果你想看，评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞帮助或者三连来和我交换，不要白嫖我，三，围绕相识场景找话题，如果你们已经见过面。

那就更好说了，围绕相识场景就可以找出一堆话题，比如朋友聚会认识，那肯定已经相处过一次了，对彼此有一定的了解，就可以聊聊当天发生的事情，你对他的印象，询问他对你的印象等等，比如男生说，我记得。

那天你唱了一首《告白气球》，非常好听，你也喜欢周杰伦吗，女生说，是啊，我可是他忠实的粉丝，从上中学的时候就喜欢，男生说，知音啊，我也是他粉丝，每次去KTV必点他的歌，你去听过他的现场演唱会吗。

甚至哪怕你们只是在地铁上见过一面，一样可以有话题聊，你可以说，我记得那天是在某某站遇到你的，你是在那附近上班吗，他说是的，你就说，真巧，那边有一家非常好吃的韧道店，我那天就是慕名去打卡的，店名叫某某某。

你去过了吗，这就延伸出了一个新的话题了，他要说不是，那更好办了，他一定会告诉你，他到底干嘛的，干嘛去的，然后呢，就接着他的话题聊嘛，你看这不就展开了吗，但是千万不要选一个两个人根本就不能产生共鸣的东西。

在那打死的探讨，你说话都让你说了，女生要说点啥好呢，有那点时间，咱俩聊聊两个人共同去过的地方不好吗，所以这一点兄弟们一定要引以为戒，第四，主动分享自己的生活，女生不是讨厌调查户口的问问题吗。

其实除了提问，还有一个让女生主动分享的好方法，就是你先介绍自己，女生一看，哎，这男生挺自然的，挺主动，自然的也就放松了，当他放下对你的戒备和拘谨，一些不是很隐私的问题，他也就乐意主动分享了，当然了。

介绍自己不是让你跟面试做自我介绍似的，把你叫什么，月薪多少，存款多少，一一介绍个遍，记住，你不是来相亲的，咱就怀着交朋友的心态，自然的聊聊生活，谈谈兴趣爱好，这些轻松一点的话题会更容易拉近关系。

我曾经碰到一个男生，聊起天来真的是非常拘谨，连给我发的照片都是那种穿正装的一寸照，我真的就不知道在跟朋友聊天还是在面试，所以不要紧张，正常的展示真实的自己，往往会让你们的交流更轻松远范，今天就分享到这。

我是许诺，想看聊天案例的兄弟，记得私信扣1。