# 初次聊天这样聊，以后女生都会主动找你聊 - P1 - 诺哥有话说 - BV12D4y1c79s

大家好 我是许诺，开始之前先告诉大家一个我刚发现的秘密，长按点赞三秒 你的经验值会直接翻倍，后台呢总有兄弟私信问我，诺哥 每次和新加的女生聊天，总是聊不到两次就没信了，到底是哪出了问题呢。

然后一看她们的聊天记录，我一口老血差点没喷出来，男生说 你好 我叫某某某，女生说 你好，男生说 我来北京十年了 你呢，女生说 三年，男生说 哦哦 你是做什么工作的呀，好像也没说错什么 怎么就聊跑了呢。

嗯 是没说错什么，但是听着听着 感觉就要睡觉了，我知道兄弟不想这样，但实在是没经验，不知道刚加上女生好友该怎么开场，才能调动她们的情绪，今天呢我就来给你们打打预防针，初次跟女生聊天，只要你能改掉这三点。

机会就算是抓住了，一 聊天无趣，第一次聊天啊，跟建立第一印象其实是一个性质，你说了些什么，语气怎么样，表达方式等等，都在悄悄暴露你是个什么样的人，所以啊千万别小瞧了这次沟通，说白了你俩还是陌生人。

表现不好，人家拉飞你也是看心情，根本不用留什么面子，所以聊天无趣的兄弟，开局可能就直接被淘汰了，那怎么让女生对和你聊天产生兴趣呢，觉得自己不会聊天，聊天无趣的兄弟，我问你，如果你根本不喜欢吃西餐。

有人一直跟你讲这个红酒怎么怎么醇厚，那个牛排怎么怎么好吃，你会感兴趣吗，不会吧，你对这些东西根本就不在意，那就算他说出话来，你还是会觉得红烧肉跟排骨更香，但是我要跟你说，哎今天出去玩搭讪了一个女生。

长得可好看了，你会不会来接，瞧瞧，诺哥懂你们吗，所以吊起女生胃口的第一步，就是了解女生的心理，找到她们喜欢聊的话题，没啥经验，不知道跟女生聊什么的兄弟，我给你们准备了30多套，各类型的聊天案例解析。

都是从陌生，只通过聊天，直接聊成女朋友的，很多兄弟照着聊都直接脱单了，如果你也想看评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注或者三连来和我交换，接着说聊天要想有趣，那你得满足几个条件。

第一语气开朗，微信聊天怎么能听出语气，必须能啊，大家对比一下下面这两句话的语气，1。你好，我叫某某某，是某某的朋友，2。哈喽，很高兴认识你，总听某某发你又漂亮，性格又好，怎么样，是不是有差别，第一句呢。

就很中规中矩，女生会觉得，哦，就是刚认识了一个陌生人，回一句你好，等她接着往下说就好了，如果这个时候你不能主动的挑起有趣的话题，可能后面也就有一搭没一搭的就没下文了，而第二句呢。

一听就感觉对方是真的很欢快的在打招呼，让女生的心情也顿时开朗起来，不禁想了解一下，她听到我到底是什么样的，说不定聊着聊着就约出来一起玩了，第二，激发欲望，就像上面说到的，如果你们有共同朋友。

你就可以借别人之口，或者借她的朋友圈信息，大胆给出你的评价，这个时候她肯定会质疑，哎，别人是怎么评价我的呀，等你说完之后，她肯定会给出一系列的反馈，嗨，你别听她吹，我其实，怎么怎么怎么，你看。

这不就给出信息了，所以说当你激发了她的欲望，她就会给出你信息，这个时候可聊的内容就更多了，第三，带动情绪，为了防止聊天无趣，记住一个公式，事情照片加感受分享，比如你去看了艺术展，发一张男性雕塑照片给她。

然后说这位艺术家真棒，这个雕塑感觉像活了一样，比如你去吃小龙虾，你发一张小龙虾的照片给她，然后说这家小龙虾做的很不错，味道挺香的，你喜欢吃的话，我等一下帮你多吃几只，当你能够这样和女生开场。

你的感受分享就能积极带动女生情绪，女生也自然而然的分享自己的话题，一个聊天有趣的男生，确实能够很快吸引女生，但是对于很多根本本身，不太外向的兄弟来说，确实还是有很多困难。

那不是有我给大家准备的30多套案例，可以直接拿来照着聊吗，想看的兄弟啊，记得在私信给我扣1来找我要，二，油腻感重，想当年年轻的我以为油腻感，就是用来形容那些中年大叔的，但是后来我才发现，这太表面了。

而且原来真正的油腻不分年纪，甚至不分男女，所以今天咱们就来讨论一下，在女生心里非常简纷的油腻男生，是什么样的，一，油嘴滑舌的，刚见一面就开始各种粘着人家，比如说，你的皮肤怎么这么白呀。

好久没见过像你这么温柔的姑娘了，女生说你对所有女生都这样吗，男生说怎么可能只对你这样，我真是忍不住翻个大白眼，这些话不是不能说，但是要看什么时候说，刚认识就这样，只会有两个结局，当然了。

女生把他哄得晕头转向，对你产生好感，要么呢，让女生觉得你这个人不靠谱，见一个爱一个，事实上99。99%都是后面那种情况，二，自以为是，喜欢教育别人的，比如女生说。

我觉得新能源汽车将来的发展前景应该挺不错的，但哥一般男生可能会从各个方面来分析一下，他的发展前景到底有哪些利弊，或者说说自己的想法也就罢了，但是有些男生呢，就觉得在自己懂得多，非得跟人家变个一二三出来。

你呀根本就没看到本质，你说的那些都是表象，其实怎么怎么的，你巴拉一堆人家愿意听吗，你的理论是谁证明过的吗，怎么就那么自信，好像你自己做过一样，你想想，如果你是女生上来就被人教育一顿，你是什么感觉，三。

爱打嘴炮的，像那种一天也没挣多少钱，却天天好像比国家总理还忙，整天在朋友圈晒什么机场照呀，酒店图啊，一张嘴就是几十上百万的生意呀，你倒是拿点实际的成绩让大家看看呀，这种人呢，就也就是把他自己说相信了。

其实别人一听，脸上会微笑，心里已经妈卖皮了，女生可能嘴上不会说什么，但是在心里，你已经game over了，三，缺乏界限感，你说你喜欢一个女生，可是人家还不知道你叫啥呢，你先把人家的家底给问了个遍。

人家还只是觉得你人不错，可以再接触接触，你就觉得人家愿意当你女朋友了，动不动呢就想牵人家的小手，还以为男朋友自居，这样下去吧，别说确立关系了，恐怕还没见几年呢，就被你吓跑了，所以说追女生初期。

聊天约会的时候，一定要有界限感，说白了，其实就是你得知，你得知道，你现在在女生心里是个什么位置，然后才知道你能说什么样的话，对吧，所以刚开始聊天，就不要问得很深入，本人还没了解清楚呢。

就不要着急的去关心人家家里的情况，多聊聊个人，找找共同话题，总之就是，你得先让女生跟你有聊下去的欲望，你才有机会了解更多嘛，对吧，我是许诺，想看聊天案例的兄弟，记得私信给我扣1。

