# 判断女生是否喜欢你，留意这几点就够了 - P1 - 许诺有话说 - BV1kD4y1F71X

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，不知道的小伙伴赶紧试一下，昨天有个粉丝在后台私信我，应该怎么避免自我感觉良好，有时候喜欢一个女生总是想得很好。

对方对你笑了，就感觉对方好像喜欢自己，对方愿意约了就好像觉得成了，就容易冲动，结果发现女生态度反转很快，让我特别纳闷，我就有点摸不着头脑，现在越来越不敢相信自己的感觉。

对于女生释放的好感应该怎么去判断呢，在许诺看来，女生对你笑有可能是对方的修养，是她待人接物正常处理的方式，很多有气质修养好的人和别人互动，都让人觉得舒服的，是因为他们本身就具备招人喜欢的属性。

但是她这种热情不是针对你一个人的，而是对待身边的朋友，甚至一些没有恶意的陌生人，态度这样，你看马云出席活动，面对普通老百姓接地气的姿态，其实就是她向下兼容的高情商反应，是多年在生活中磨练后的样子。

但是她对你很有善，不代表你可以随便，占用她的私人空间和时间，同样的，女生和你约会也有千奇百怪的理由，不一定就是喜欢你，和你约会有可能是确实喜欢你，也有可能是你正好可以请客，而她觉得无聊。

也有可能是觉得你很无害，平时把你当朋友，男闺蜜，没想这么多，都是可能的，另外就是，男人对待异性相对于女人是比较冲动的，进化心理学中有一个关于人类，男女差异的研究发现，在性意图的推断方面。

男性的欲止低于女性，一个女性对一个男性微笑，男性观察者会比女性观察者更趋向于，认为这个女性对那个男性有性方面的意思，通俗来讲，男人更容易因为一点点有利的信号，就自我感觉良好，以为对方喜欢自己。

从你的描述来看，如果她要是把你当关系好的朋友，也会有你描述的那些举动，人生三大错觉之一就是她喜欢我，你可以按照468的比例来判断女性的意图，如果你感觉她有60%的好感，对你积极不冷淡。

实际上她只有40%，没有想过和你发展成恋人，如果你觉得80%，觉得她对你很感兴趣，实际上只有60%，那就是刚刚及格，开始把你当考虑的对象，但是处于观望期，想知道你是不是真的合适。

要是发现你身上有某个缺点，是她比较在意的，可能就打消念头了，她只是有这个念头，但是没有很坚定的非你不可，那如果女生真的对你有兴趣，那你又担心聊天聊不好，我这里有30多套各种类型的聊天案例解析。

都是从陌生通过聊天直接聊成女朋友的，很多粉丝照着聊都直接脱单了，如果你也想看，在评论区或者私信给我扣个1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注或者三连来和我交换，如果你觉得抽象很难拿捏。

那最好的办法就是用会员课里讲的，服从性测试，一点点升级关系，这就是心理学上的登门坎效应，一个人一旦接受了他人的一个微不足道的要求，为了避免认知上的不协调，或想给他人以前后一致的想法。

那就可能接受更大的要求，平时保持绅士的基础上，一点点通过服从性测试，判断女生的抵触程度，如果女生本来确实对你有好感了，其实是越狱开绿灯的，只要你不是很急涩激进的去推进关系，正常的推进，不是你喜欢她。

马上就把自己当男朋友，天天随叫随到，嘘寒问暖送车送大的，而是慢慢先交朋友，熟悉了解，熟悉，这种建立这种熟悉感，然后去邀约，通过现实相处，制造亲密感和爱面，最后才是确定关系，每一步都是升级的过程。

是平滑过度的过程，这样女生就不会很抵触，因为这个过程她不会感觉到压迫感，是自然过度的，才不会产生你说的态度反转的结果，总之女生对待两性关系，是有本能的矜持的，因为太主动太傻傻白甜的女人。

是很容易被欺负被伤害的，哪怕最初真的是傻白甜，也很容易被感情伤害后，开始变得戒备和警惕，在两性关系中的表现，就是比男人更慢热，正因如此男人更需要耐心，不要跳跃性的去突破关系。

这样才不会出现你说的不好的结果，我是许诺，有新方问题可以随时来问我 想看聊天案例 记得私信扣1 我会免费发给你 我们下期见。