# 别傻了，但凡女生有这几种行为，她铁定是不喜欢你的 - P1 - 许诺有话说 - BV19f4y1n74k

大家好，我是許諾，今天我們來講講有哪些細節，是一個女生不喜歡你的表現，如果她中了以下這幾條當中的三條以上，基本就可以判斷這個女生並不喜歡你了，開始之前先告訴大家一個秘密，長按點贊三秒。

你的經驗值會立馬翻倍哦，那麼第一個，不想讓別人知道你的存在，女生不願意讓身邊的人知道你的存在，一開始可以理解為，她還沒有確定你靠不靠譜，然後她比較謹慎，需要跟你多了解多相處。

但是如果你們已經在一起很久了，她都不願意向身邊的朋友提起你，和她談個戀愛，就好像搞地下戀情一樣，那你就只是一個備胎，不要去相信什麼因為工作原因啥的，她又不是大明星，就算是大明星，人家還有公開戀情的呢。

那什麼工作不能讓人知道有男朋友啊，其實就是想幫你當一個備胎而已，第二，特別會拿捏你，女生如果真的遇到自己喜歡的，大部分還是會在動心後，表現出最真實的一面，會有害羞，小情緒，吃醋，等等正常女生都有的情緒。

特別是你吸引一個女生以後，她在你面前會格外的註意形象，或多或少都怕被你討厭，所以一個女生要是跟你相處全程，蘊稠為握，一點情緒波瀾都沒有，要麼就是你太甜了，要麼就是不怎麼喜歡你。

這主要也是因為你的情商不高，不會聊天說話導致的，那麼我有20多套和各種女生的，聊天案例解析視頻，那麼都是很輕鬆的，就聊得讓女生對我產生了興趣，很多看過的兄弟看完後都感嘆，還能這樣聊天，那麼想看的兄弟。

也可以私信給我扣個1找我要，我會免費發給你，不會私信的就在評論區打個1，不過記得要用你的點贊關註和三連，來跟我交換，千萬不要想著白嫖我，想要下次一定的兄弟，把下次一定打在彈幕上，那第三個，不理解你。

不懂你，說準確點，不是不懂你，是不想懂你，女生不懂你有兩種情況，一種是她的情商太低，只顧自己的感受，另一種就是她不夠喜歡你，這兩種無論是哪一種，這個女生都不值得選擇，還有理解你這一點，理解你的心情。

理解你的辛苦，是很容易做到的事情，女生比男生更擅長情緒上的東西，如果你在和一個女生相處的過程中，從很多事情都看得出來，她並不心疼你，關心你，那就及時止損吧，就比如之前很多兄弟，給女生送這個禮物。

女生不僅沒有因為收到你禮物而開心，還百般的挑剔挖苦你，你問她想要什麼，她又說你不了解她，不懂她，你試著找一些想送的東西問她，要不要，她又說她不要，轉過頭就說你要真想送，就不會這麼問我。

遇到這種女生別難為自己了，趕緊分吧，第四點，你碰她，她會嫌棄，別想歪了，這裡說的碰她不是指的那方面，是說簡單的肢體接觸，比如過馬路，你自然的拉著她的手，她會迅速的抽離回去，願意和你有肢體接觸。

讓你摟摟抱抱的，不一定喜歡你，但一點都不願意讓你碰的，一定不喜歡你，第五，從不為你付出，如果一個女生從頭到尾，一點都沒有對你付出過，無論是金錢還是精力，甚至是一點點付出的想法都沒有，只知道從你身上索取。

那這個女生根本就不喜歡你，六，不在乎自己在你眼裡的形象，女生可能跟你在一起久了之後，確實不會那麼註意自己的形象，因為很多女生覺得，兩個人在一起久了就沒那個必要了，雖然這是不正確的。

但是很多人都是這樣想的，不過一個女生剛跟你認識，剛和你相處的那個階段，她是不會不註意自己形象的，如果一個女生喜歡你，她會特別的在意自己在你眼裡，是不是個美女，是不是個小仙女。

反而一點都不在意你怎麼看她的女生，要麼就覺得你已經很喜歡她了，她隨便怎麼樣你都會那麼喜歡她，這就是你平時當舔狗有的禍，要麼就是根本不在意你喜不喜歡她，七，第七點，包容度極低，這種情況你會有什麼感覺呢。

就是你感覺自己做什麼都不對，任何一件小事，她都要生氣，好像就在給你挑刺一樣，哪怕你萬般小心，她總能給你挑出一點錯誤的地方，總之就是對你的包容度極低，容不得你有任何一點閃失，好了。

看到這裡相信你心裡已經有答案了，那想要看聊天解析講解的，記得給我私信扣1，我是許諾，我們下期見。