# 十个男人九个不知道的恋爱技巧，学会必脱单 - P1 - 许诺有话说 - BV1Lq4y1P72u

大家好，我是许诺，今天给大家讲解一下在追女生的过程中最实用的三个小技巧，这条视频呢，篇幅有点长，但绝对干货，耐心听完理解并运用以后，保证立马脱单，喜欢的小伙伴记得点赞加关注收藏哦，相信很多的人呢。

在和女生交往时都不知道究竟应该怎么做，才能够获得女生的好感，只会按照自己的理解去对女生好，平时点外卖，买奶茶，按时问候，及时关心，甚至有的小伙伴为了展现自己颇有家室，彰显自己的个人魅力。

会在喜欢的女孩面前表现得格外绅士有礼，可以营造这样的高冷不近人情的人设，但是往往会反而让喜欢的女孩觉得难以接近，最后呢，还是会被喜欢的女孩拒绝，因为在她心里，你跟她的距离依然很遥远，最多回答你一句。

你是个好人，就完全结束了你们的关系，这时你心里一定会产生很多的疑惑，你既没有花心，也没有无视她，究竟是哪里出了问题呢，究其根本原因就是从小到大都没有人告诉你，究竟应该怎么去追女孩。

听得最多的无非就是追女生就是要对她好，就是要给她买东西，或者是从电视或者广播里听到的爱情故事，这里是具有丰富的恋爱经验，身经百战的恋爱达人为大家总结的三招脱单技巧，开始之前呢。

先告诉大家一个我刚发现的秘密，长按点赞三秒，你的经验值会立马翻倍，首先就是要隐藏自己的需求感，也就是说不要过分的向女生表达自己对对方的需求态度，如果让女生觉得你很需要她。

你能够解决她生活中大大小小的事情，那么到了交往后期，你也就没什么可以为她做的，可以为她带来新鲜感的事情了，这样女生就会对你失去兴趣，觉得你特别没意思，甚至会觉得你对她大不如从前。

失去新鲜感和体验感的生活简直一眼就能望到头，简直没劲透顶了，这样的人生又怎么会吸引她和你一直在一起呢，打从你们认识开始，你们就应该以和平的朋友方式来相处，在相处的过程中完成了解，让她足不发现你与众不同。

独一无二，你们之间不是单方面的付出，而是彼此合拍，互相欣赏，互相理解的双箭头关系，默契自然的相处模式，可以自然的帮你从她的世界中变成独一无二的存在，而这一切的前提是需要你具备一定的聊天技巧。

我这里有二十多套和女生的聊天案例解析，都是完美的展示了从陌生到亲密的聊天过程，很多看过的兄弟都直接脱单了，还没看过的兄弟如果也想看，可以点赞关注，三连后私信或者评论区扣1来跟我交换，我会发给你。

第二点就是要让她对你产生真服役，你心仪的女生就像是你玩游戏时的点击装备，你之所以想要获得最好的装备，是因为你想在游戏中脱颖而出，这也就对应了你想追自己心仪的女生，就能为你的生活提高品质。

正如老传奇与现在传奇的差别，以前游戏里随随便便都是大神级别的，而现在却是鱼龙混杂乱得很，追女生也是一样的道理，如果一直一味付出盲目顺从，反而会产生惯性，如果你偶尔叛逆一下去拒绝。

让她明白你和其他的男生不一样，你的好不是轻而易举就可以得到的，这样你就会被重视成为独一无二的存在，你在她心里是和别人不一样的，她就会想你究竟为什么和别人不一样呢，你到底有什么拒绝她的资本呢。

这样她就会慢慢的试着去了解你，去探索去挖掘你的好，这会激起她的征服欲，她希望你可以成为她的恋人，你的拒绝会让她感觉到，是自己的魅力还不足以征服你吗，进而对你产生非常浓厚的兴趣，但是要做好这一步。

你就必须要做好第一点，完美的隐藏好自己的需求感，否则就会功亏于馈，最后一点就是要做好情绪投资，这个就是简单的字面意思，我再拿游戏给大家举例，一款很好玩的游戏，它因为精美的设计。

特别的缓解而吸引了你的注意，在不断深入的过程中，你觉得这个游戏很有趣，想要进行更深一步的探索，所以你玩了很久也没有舍弃，很多人都会觉得，你是因为玩的时间太久，所以你才不舍得放弃，其实不然。

你在这款游戏中，经历了很多的欢乐和难过，体验到了很多特别的经历，输出了很多的情绪，也就是我们说的情绪投资，这就是导致你无法割舍，这款游戏的真实原因，和女生相处也是一样的道理。

从一开始你们又陌生到熟悉的交谈，你可能会惹她生气，可能会逗她开心，你们会互相分享彼此的经历和故事，把自己的日常，或者幸福，或者丧气的经历讲述出来，这些都是她对你做情绪投资，随着时间的累积。

她的投资数量也会大幅提升，那么她就会对你产生情感而离不开你，就像你看到这里，一定会忍不住点个赞，收藏一下 再来个三连一样，好了，想看我和女生聊天记录的哥们儿，记得三连后给我私信扣个1，我会发给你。

我是许诺 我们下期见。