# 千万别乱做这件事，一旦没做好女生可能就跟你哥们跑了 - P1 - 许诺有话说 - BV1XU4y1j74V

大家好 我是許諾，今天同樣給大家解答一個粉絲的提問，粉絲的問題是這樣的，你好 我最近和一個女生相親，是家裡人介紹的，她爸爸是我爸爸的同事，一起共事快十年了，她家教挺好的 性格挺靦腆的。

我們倆家庭環境都不錯，她家裡條件略好於我，我們見面一共兩次，第一次有父母在 聊得不多，第二次我們單獨出來，約出來的過程挺愉快的，有很多話題可以聊，後來我送了她很多東西，昨天她給我發了一條文字很多的信息。

叫我別再送她東西，她這樣會感覺有壓力，晚上她就把東西全部都退給我了，我也不知道她現在是什麼意思，我需要堅持嗎，好的 那麼在開始之前呢，先告訴大家一個我剛發現的秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會立馬翻倍哦。

沒試過的小夥伴趕緊去試一下，其實啊 你都知道她家庭條件不錯了，送東西這一套肯定行不通，不是說送東西不可以，你得考慮一下對方的情況，如果對方家庭條件差，物質和錢都很緊缺，那麼你做的大方一點。

也許她不接受你，她家裡人也能夠接受，會說服她接受你，因為她的父母不想失去你這個財神爺，可問題是，一個家庭條件一般，而且唯利是圖的女生，你也未必看得上 不是嗎，但是你用物質來打動女人。

也只能招來比較物質的女人，你現在就是太著急了，你們還在剛認識的階段，熟悉感呢也還不夠，你越主動付出，她越覺得你不合適，這是一直施壓的行為，是在逼她屈服於你的物質攻勢，問題是你給她的她也不缺。

或者說她也買得起，她憑什麼為了一些，她自己最有能力擁有的東西，就屈服於你呢，其實我有很多粉絲，都遇到過這種，過早暴露需求感的情況，所以我也準備了20多套，我跟各種女生的聊天案例解析，都錄製成了視頻講解。

很多都只是通過聊天，就確定了戀愛關系，如果你想看，可以私信給我扣個1，找我要，我會免費發給你，不會私信的就在評論區打個1，不過記得用你的點贊關注和三連，來跟我交換，不要想著白嫖我。

那像這個兄弟已經暴露需求感了，怎麼辦呢，你也不用解釋什麼，就跟他說，之前你自己有點著急，希望他不要介意，我們還是先多了解一下，認識一下，接下來的事情就順其自然好了，你們兩家人的關系不錯。

而且你們單獨約的過程也挺順利的，說明他對你的第一印象還是不錯的，只要你以後的行為得體，他也不至於把你拉黑，畢竟他也會考慮兩個人的感受，你還是可以慢慢修復關係的，關於送禮物這件事情。

追女孩的過程中是不需要的，你跟女孩相處，支付共同消費的部分就行了，比如吃飯喝咖啡看電影，的費用，不僅不需要送禮物，也不需要支付他的私人消費，比如送衣服包包化妝品，從化費的消費，這些都不要主動去承擔。

當然任何事情都有例外，但你必須進行合理化，比如他生日到了，你可以送一份不是特別貴重的禮物給他，因為他過生日，可以合理化你的送禮行為，你送的東西不貴重，也不至於給他太多的壓力，你出去旅行了，這種情況。

你給自己的朋友帶一些小禮物回來，順便也給他一份，這個可以理解，而且旅行過程帶回來的東西，都是有稀缺性的，對他來說，也是有吸引力的，或者你們已經有情侶之時了，比如雖然沒表白，但是他會主動挽著你的手。

或者你們一直牽著手，那都沒問題，你可以用禮物作為表達愛慕的方式，讓他知道你不是隨便玩玩的，是用心的在對他，最好是表白和送禮物的同時，來進行這樣的一個事情，就會顯得有儀式感。

那什麼時候可以大大方方的送禮物呢，當你把他追到手了，你就可以行使男朋友的權利，做一些浪漫的行為去給他驚喜，浪漫不僅僅是送禮物這麼簡單，還要知道他需要什麼，喜歡什麼，你再給他驚喜。

這樣才能讓他覺得你很用心，那麼想要看了解解析的哥們，記得三連後私信或者評論區給我扣1，我是許諾，我們下期見。