# 千万别对女生做这件事，不然你只配去少林寺 - P1 - 许诺有话说 - BV1d64y1s7kV

大家好 我是许诺，先告诉大家一个我刚发现的秘密，原来长按点赞三秒就可以直接经验值翻倍哦，不知道的小伙伴可以试一下，最近一个粉丝私信我说，从高中开始就喜欢一个女生，一直对她很好，在生活上也给她很多的帮助。

但是她好像从来没有喜欢过我，然后我对她那么好，最近我却发现她竟然要跟别的男生结婚了，诺哥 请问我到底做错了什么，这位小伙伴真的很可怜啊，我想告诉大家的是，如果你想让一个女生喜欢上你的话。

你一定不能无条件的对她好，如果你去问女生，女生一般会说她喜欢男生对她怎么样好，怎么样呵护，其实这些话是没错的，只是女生没有把这些话讲完整，她们只把这句话讲了一半，这句话的完整版应该是。

女生只喜欢她已经喜欢上的男生对她好，注意这里的重点是她已经喜欢上的男生，所以如果女生还没有被你吸引，还没有喜欢上你的话，你对她一味的好，是不可能让她喜欢上你的，而让她喜欢你。

通过有质量的聊天互动就完全能达到，那么我有20多套和女生的聊天案例解析，都是完美展示了从陌生到亲密的聊天过程，很多看过的兄弟都直接脱单了，还没看过的兄弟如果也想看，可以点赞关注三联或私信。

或在评论区扣1跟我交换，我会发给你，为什么我说不要用这种对女生好的方式去追女生，主要有两个原因，第一个就是因为，这世界上没有人会去珍惜容易得到的东西，比如很多旅游景点。

反而本地人都没有去过或者是不愿意去，因为对于本地人来说，这些景点很容易就能去看，他们反而觉得没什么好看的，反而最多的是外地游客，因为他们好不容易来一次，所以他们会很珍惜，又是拍照又是合影的。

所以女生也是同样的道理，如果今天有一个女生无条件的往你身上扑的话，你身为一个男人你也不会珍惜她，所以那些用所谓的对女生好的方式去追女生的人，他们最后的下场通常就是要么变成工具人，要么变成司机或者提款机。

第二个原因就是女生会将男生分成两种不同的属性，一种是高价值的属性，另外一种是低价值的属性，而讨好女生对女生好，正是低价值属性的一种表现，女人的社交直觉是非常敏锐的，甚至比男人敏锐几倍以上，所以你一对她。

所以你一旦对她好，她马上就知道你想追求她，而在女生眼里，如果她还没有喜欢你的情况下，你对她好，她不会觉得这是体贴，她也不会觉得这是浪漫，她只会觉得你是一个低价值的男人，你是一个在人格特质上。

在魅力上没有办法吸引到她的人，所以你才需要用这些对她好的方式，去试图换取她对你的喜欢，所以你永远都不可能用讨好女生的方式，去吸引到一个女生，永远都不可能，不要再尝试了，在这里我要给你们分享一个心态。

让你们可以从一味的对女生好的陷阱里面脱离出来，请大家牢记这句话，就是你对待女人的想法应该是，我想要你，但是我不需要你，我可以对你好，但是你也要对我有付出，这句话是什么意思，我来分享一个我曾经的约会经历。

你就明白了，这是一场非常反转的约会，这个女生是我主动约的她，因为她的长相是我喜欢的类型，但是约会约到后面，我变得非常的鄙视她，因为在整个约会过程中，她就像一只寄生虫一样，一直在索取价值。

整场约会她没有付过一分钱，也完全没有要付钱的意思，当然我不是介意约会付钱，我只是讨厌有些女生理所当然的样子，而且她在整个约会过程中一直在玩手机，完全没有要理会我的意思，吃饭跟她聊天的时候。

她也是一副漫不经心的样子，她所有的行为让我明白了一件事，就是她完全只是出来占我便宜而已，并不是对我好奇或者感兴趣，然后本来打算吃完饭后还有别的安排，可是我把所有的项目全部都取消了。

一吃完饭我就说我还有其他事，然后我就走了，约会一开始是我去接她的，然后约会结束后，我就让她自己打车回家了，然后我一到家就直接把她的微信给删了，我再也不想见到这个女人，过了半个小时左右，她又把我加回来了。

她问我为什么把她删了，我就直接告诉她，当时我有点生气，说话的语气也有点重，我说你很没有礼貌，我好歹亲自去接你，还请你吃饭，你却一直在玩手机，跟你说话也爱理不理的，你在浪费我的时间。

既然这样我还留着你干嘛呢，你们猜她说什么，她的反应很有意思，她竟然向我道歉，一直在说不好意思什么的，然后第二天她来请我吃饭，后面还主动约了我好几次，有些人可能会说女人真奇怪，你对她好她不领情。

你把她删了，她反而对你产生兴趣了，男女之间的吸引力就是这么微妙，所以说追女生的时候，千万不要一味的对待对她好，一定要有你的标准和原则，不要再因为你喜欢一个女生，你就认为一定要为她默默付出。

要为她做任何事，因为其实这样的男人，在女人眼里是非常低价值的，也非常的没有吸引力，想看我和女生聊天记录的哥们，记得给我私信个1，我是许诺。

我们下期见。