# 只有心中的小男孩死去，真男人才能诞生 - P1 - 许诺有话说 - BV1Qa411f7Fh

大家好 我是許諾，一個已婚的情感博主，最近我發現私信我的粉絲，很多都有一個同樣的問題，就是太乖了 太聽話了，跟男生在一起的時候能聊得不像話，一旦和自己喜歡的女生聊天，就開始無語沒有話說，而且容易緊張。

有的還會臉紅害羞，一和女生說話感覺自己聲音都變了，開始之前告訴大家一個秘密，常常點贊三秒，屏幕上會出現三朵神奇的小金花，出現這個問題很大的原因就是，你是一個乖寶寶，還沒有成為一個真正的男人。

要成為一個爺們，其中一點就是不害怕和任何人起衝突，今天我們不談成熟，只談男子氣概，我記得兩年前看過一個，國外的男性魅力研究會的視頻，其中邀請了一個大學的心理教授，講心態這一課，他講了一大堆。

我其他的什麼都沒記住，我只記住了三句話，他一直在我腦海裡，深深的印到現在，第一句，你心中的小男孩一定得死去，男人才會誕生，你肯定也注意到了，我們從小的教育，其實都是在教你成為一個聽話的孩子。

父母告訴你要聽老師的話，要努力學習，告訴你這個不能做那個不能做，這就像近期的巨人這部動漫裡面一樣，告訴你牆外很危險，不要去探索，導致現在很多男生遇到女生，完全不知道怎麼聊天，和女生怎麼聊天。

成為現在男生最大的難題，那我給大家準備了30多套，各類型的聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天記錄，很多粉絲受得了，都直接脫單了，如果你也想看，可以私信或者評論區扣1，我會發給你，不要錢。

只要給我個點贊關注，三連就能和我交換了，隨便看看歷史，真正被公認的有男子氣概的，哪個是聽話的乖乖男，秦始皇，項羽，劉邦，曹操，岳飛，個個都是敢作敢為，為了自己內心的野心，目標或者是正義。

敢於與世界為敵的人，因為男子氣概本身就是一種狼性，一種敢於按照自己的想法去行動，而不是唯唯諾諾，可是我們男孩子，要想成為一個男子漢，卻在成長的過程中，至少會讓你遇到兩個，讓你一直保持住乖乖男的角色。

第一個，是你的家長和老師，我們大部分人不是富貴出身，所以並沒有一種與生俱來的勇敢，在天朝這樣的一個地方，無權無勢，就意味著要小心翼翼，假起尾巴做人，我們害怕的不是見義勇為，而是見義勇為。

將會給我們帶來的後果，無權無勢，你也只能選擇沉默，久而久之，這就會成為你的性格，男子氣概中的勇敢特質，就會慢慢的消磨殆盡，家長老師在你的成長過程中，絕對不希望你受到任何的傷害，可是正因如此。

容易過度保護，培養出一個溫室中的花朵，而男孩到男人的成長之路，一定是一條鋪滿荊棘的路，你想想，你的長輩會鼓勵你走上這條路嗎，你的長輩只會讓你找個，安安穩穩的生活，結婚，過日子，或者這種小日子。

第二個阻止你成為男人的是女人，如果你青春期後期，遇到的是一個友善溫暖，而且支持你的姑娘，真的是太好了，她的愛與支持，會讓你越來越爺們，可是很多人喜歡的是，無數人追捧的，被很多男人灌出，一種壞毛病的。

所謂的這種女神，他們在生活中會告訴你，要怎麼樣聽女人的話，怎麼樣為女人付出，比如有個粉絲他私信我，自己房子有兩套，都是父母給他買的，你有要求小的那一套給他弟弟，這樣合理嗎，這位兄弟居然還在問我。

是不是不答應他會很過分，如果你不幸遇到一個自私自戀，又懂得玩弄男人的女人，這種女人不多，但是也不少，她又碰巧有幾分姿色，讓你動了心的話，那麼很抱歉，她會慢慢的說服你，以愛的名義來要求你。

讓你根本無法成為一個男人，這兩個坎實在是太大了，因為他們往往以愛的名義出現，第一種告訴你，你要聽話，都是因為愛你，第二種告訴你，如果你愛她，就要聽話，所以很多人心中那個乖乖聽話的男孩，從未死去。

而是一直活到了現在，因為你看到女生這些話，完全不知道怎麼去應對，那麼你一定要在評論區或者私信扣1，找我來要聊天案例解析，看看我是怎麼應對的，第二，並不是你溫柔就是紳士，而真正的紳士，並不害怕衝突。

我舉個大家都熟悉的演示形象，美國隊長他總是衝在最前方，戰鬥不止，但他絕對是一個真正的紳士，想想我們成長的過程中有多少次，我們選擇默示與沈默，我們有多少次擔驚受怕，我們都選擇了逃避。

這句話我並不想過度的解讀，因為它已經說明了全部，並不是你溫柔就是紳士，你強大了，你溫柔那才是紳士，你弱小了，你卑微了，你唯唯諾諾了，你溫柔，人家就會覺得你是個軟蛋，硬不起來，所以才會溫柔。

有問題的小夥伴可以來私信我，要看聊天解析的，記得三連後私信或者評論區扣1，我是許諾。