# 只有渣男才能撩到妹吗 - P1 - 诺哥有话说 - BV1mh41137kD

只有渣男才能撩到妹嗎？我估計我今天會被噴，因為接下來要說的話有點不好聽，就我覺得啊，那些說只有渣男才能撩到妹，只有天生高富帥才能泡到妞的，不是蠢就是懶，我先講一講，為什麼渣男可以撩到妹吧。

你以為那些渣男都是搞什麼飛機豪車，遊艇，偽裝富二代才能撩到妹嗎，並不是，因為渣男身上確實是有你們這些老好人，這些萬年老備胎身上不具備的優點，比如會打理自己，比如說瘋，比如說有勇氣，有冒險精神，敢於調戲。

敢於觸碰，敢於打破規則，而你們這幫男生看到女生就立馬百依百順，捫心自問，如果你是女生，你選誰，強調一下，我並不是說做渣男有多麼光榮，更不是在勸你們去做渣男，我只是在客觀的說。

渣男身上確實具備你們身上不具備的一些優點，其實撩妹這個事情說到底，還是靠自身建設，是一個人自我完善後自然而然的結果，換句話來說，就是女生不是你舔來的，是你靠自身的魅力拿下的，你說你頭髮亂糟糟。

鼻毛差人中，衣品又差，生活又沒有品質，性格內向，毫無趣味，全身上下別人看不到一點優點，那女生為什麼要喜歡你呢，你整天宅在家裡，對著屏幕嚕啊嚕，油面油光滿面，不思進取，毫無活力，那女生為什麼要喜歡你呢。

你從不去提升自己，只知道蒼井空和小澤瑪麗亞，滿口的昏斷子，開口閉口就是草泥馬，那女生為什麼要喜歡你呢，我的評論區總是有一堆人在那裡抱怨說，憑什麼都是男生主動，女生為什麼就不能主動，我就想問。

他憑什麼對你主動啊，憑你左手力氣大嗎，女生不是不主動，她只是不對你主動而已，如果你不信，那你就在抖音搜一下撩漢視頻，你會發現新世界，一切外部沒法實現的願望，都只是因為你太搓男了，因為你缺乏價值。

你的能力沒法匹配，當然我發現還有一些兄弟單身，並不是因為身邊沒有好女生，而是遇到合適的女生不會聊天造成的，如果你不會聊天，我這裡有30多套，從陌生直接聊成女朋友的聊天案例，很多看過的小夥伴都直接脫單了。

如果你也想看，在評論區或者私信扣1來找我要，我就會發給你，不要錢，只要你的點贊關注和三連來和我換，所以歸根結底啊，一個男人，他想要撩到妹，就一定要去做一個發光的人，怎麼才算是一個發光的男人，說五點。

最簡單的，除了第一點，後面四點，不要求你全部做到，第一點搭配，後面任何兩點，你都不會缺妹子喜歡，第一，打理好自己的外在形象，這是一切的基礎，否則後面幾點你就不用看，男人可以不是一個大帥逼。

但是一定要做到髮型帥氣，衣服呢，要得體大方，咱們大多數人都是普通顏值，但是呢，經過一番打理，人人都可以是帥小夥，你會喜歡那個女生，還不是因為最開始的時候，她的外在形象對你胃口嗎，結果呢。

你自己卻不修邊幅，人家不喜歡你，你還有臉抱怨，第二，有趣好玩，人生這麼長，大多數人呢，都是普通人，你是願意跟一個毫無趣味的人過一輩子，還是願意跟一個優雅風趣的人，相守終身呢，第三，內心強大，獨立自信。

女人喜歡自信強勢的男人，而男人的自信和獨立，源自於對世界，對人生，對事業的把握和思考，自己知道要何去何從，知道自己的優勢和極限在哪裡，第四，有自己的框架和原則，女生是天生就希望被男人帶領的，你不用舉例。

跟我嘎，沒意思，哪怕是一個女強人，她的內心也是渴望有一個比她更加強大的男人供她依靠，所以呢，女人她會有意無意的去試探你，去挑戰你的框架，那這時候怎麼辦呢，該懟就懟，該生氣就生氣，一旦你跪舔。

那你就只能做一個千斤頂，備胎都輪不到你，第五，積極上進，這心裡有比男女這點事更重要的東西，並且願意為此付出努力，可以是你的事業，也可以是你的愛好，當你專心做一件事情的時候，你就是發光的，有些窮小子。

為什麼就有女人願意跟著他呢，那是因為他表現的確實很上進啊，你可以說在畫大餅，那至少人家還願意做個樣子，你們呢，你們是連樣子都懶得做了，那活該嘛，女人靠舔是舔不到的，你得配合自己的魅力拿下她。

如果你覺得自己撩到了一個女生，那是因為這個女生在配合你撩她，她讓你去撩她，如果你覺得我說的不對，那你就取關我，然後繼續頂著你那亂糟糟的頭髮，挺著你失控的體型，穿著你的大褲衩和人字拖。

繼續和屏幕裡小櫻花家的老師們，愉快交流，如果你同意我說的，那你就認真的反思一下自己，努力成為一個優秀的人，努力成為一個發光的人。

