# 只要她敢问你这个问题，一招让她立马答应做你女朋友，无法拒绝 - P1 - 许诺有话说 - BV1Df4y1G71q

大家好，我是许诺，当女生跟你说，我给你介绍一个女朋友，我们男生应该怎么回答，想明白一点，当女生说给你介绍女朋友，到底是什么意思，我不知道曾经有多少人，遇见过这句话，反正自打我接触女生开始呢。

这句话就冷不丁的会出现在我的生活中，让我时常怀疑这些女人说的话，她们的初衷到底是什么，所以我在后来的很长一段时间里，我看见这句话的时候，我就会变得下意识很懵逼，我的社交直觉告诉我，这是一个很关键的问题。

也是个进退两难的选择，回答正确了，你就踏入了通往温柔乡的捷径，回答错了，等待你的就是关系的一落千丈，开始之前呢，先告诉大家一个我刚发现的秘密，长按点赞三秒，你的屏幕上会冒出三朵神奇的小金花。

那今天我以一个过来人的身份，给大家介绍一点经验，你首先要第一个分清的，是他给你介绍女朋友，到底是不是真心的介绍，很多人就死在想不清楚这个问题上，那么怎么判断呢，两个关键点，大家仔细做好笔记，第一个。

有没有具体的细节，啥叫细节，你跟我说要介绍女朋友，咱们就别打嘴炮，来点实际的照片，工作学历，本地人还是外地人，家庭背景，性格爱好，什么时候能见一面，啥都不说啥都不讲，八成不是想着给你真心的介绍，第二个。

夸不夸介绍对象，天底下的每一个人都有一个特征，想一下你在电视剧里，见过的每一个人的嘴脸，哪个每一个人不是笑嘻嘻的，说自己介绍的人，有多么优秀多么合适，两个家庭怎么怎么般配，我给你介绍的姑娘可漂亮了。

她从来都不出去玩，她只谈过一次恋爱，她之前就说喜欢的是你这一款，你们俩真的挺合适的，如果介绍人一个劲的不停的，夸这个素昧蒙面的相亲对象，那么九成她是想给你介绍对象的，如果没有以上两点，你应该意识到。

这只是个套路，也就是说她问你这个问题，九成是试探，我们来理一理思路，首先这个女生对你多少是有点意思的，你不需要怀疑，但是仍需谨慎，让我来描述一下，此类女生她们的套路，到底是怎么玩的。

首先八成是跟你前面的接触，觉得你还不错，但是不知道你的情感状态，不敢贸然的付出感情，那么问这个问题的好处，首先可以确定，你这边有没有女朋友，这是其一，之后看你想不想谈恋爱，这是其二。

第三看你对她这个问题的反应是如何，通过反应来观察你心里有没有她，一语三观，这是女生的一句话，代表三种意思，怪不得会成为无数女青年，流逼的黄金惯例，那么我有二十多套，和各种女生的聊天案例解析。

很多中间都提到了这句话，最后都被我完美的破解了，包括后面的聊天，我也很顺利的把它聊成了女朋友，想看整个过程的兄弟，可以私信我，扣个一找我要，我会免费发给你，不会私信的就在评论区打个一。

不过记得用你的点赞关注和三连，来跟我交换，不要想着白嫖我，下面说一说我们该怎么回答呢，女生的这种问题，都是在看你如何去应对，如何去回答，聊天真的是一门艺术，女生会和你聊天时，出现各式各样的问题。

三连换我前面说的二十多套，案例稳赚不亏，各种情况都有，遇到各种问题，解决方法也都有，我们先说回答的规则和原则，第一个千万不能够兴奋的一口答应，会显得很掉价，不管对方是真心给你介绍，还是有意去试探你。

你都要把持住自己，很多男生就是掉进了这个陷阱，让女生对你很快失去了兴趣，如果你回答的太快，那么他会觉得你是个女人都会喜欢，平时一定没有女人缘，交往对象也没有任何的标准，一系列的怀疑，会压垮你苦心。

激盈的前面的那段时间的吸引，当你跌出选择范围，尤其是这种敏感的试探阶段，这几乎是致命的，第二个，如果你已经确信了对方喜欢你，不妨试着升高关系，如果之前确定了和这个妹子是很暧昧，很暧昧的状态。

基于女生不愿意捅破窗户纸，他就会开启这个话题来刺激你一下，其实这种时候他提出来这样的话题，目的就是一种提醒和暗示，告诉你他已经有点迫不及待了，你还等什么，说到这么多，还是给大家说一个个人比较喜欢的。

万金油回复，跟你一样漂亮吗，这个回复的优点，是首先你夸了介绍人，女生听到别人夸自己一般都会很开心，其次，这是一个很幽默的回答，女生会觉得你的情商高，非常有趣，而且是一个可进可退的回答。

也就是说从字面上来看，你既没有答应，也没有拒绝，第三点就是你同时展现了标准，告诉他，你可不是随便介绍什么女生，你都会接受的，同样的是一语三观，这个回复就可以破解这一句，困扰了我们很久的问题。

小伙伴们记得三年后私信给我扣1，叫我要聊天解析各种问题和各种女生遇到的一些突发情况，在里面都有讲解，最后被都被我一一破解了，我是许诺。

我们下期见。