# 和女生聊这些话题，特别容易聊成女朋友，渣男勿入 - P1 - 许诺有话说 - BV1bq4y1n7Zy

大家好 我是许诺，最近有个粉丝他私信我说，诺哥 我看了你很多视频，包括你和女生全程聊天记录解析，讲解的视频，讲解的也很详细，我知道了聊天的方向，但是觉得学废了，一到自己聊的时候就不会了。

能不能告诉我现在该怎么办，这种情况就是标准的，有了树干没有树叶，路线是知道了，具体实行下去，聊啥话题就不知道了，那开始之前呢，先告诉大家一个很有意思的事情，长按点赞三秒不动。

屏幕上会出现三朵神奇的小金花，不知道的小伙伴赶紧去试一下，那经过我两天的盘点，写出了这一期最全的，要和女生聊什么话题，接下来呢我们直接上干货，第一 我们浅层次的话题，这个时候适用于一个刚认识的。

一个月内的，这个时候刚认识，我们聊天的主要目的是，解除女生的防卫心理，因为人家也不知道，你到底是什么样的人，如果你直接去聊太暧昧的话，大部分女生都不会理你了，所以现阶段，应当从下面这些话题去入手。

开始肯定有一段自我介绍对吧，你说 你好，我是某某某，这样是不会给对方留下印象的，他一转身做个其他的事，不打嗶嘱的话，他都会忘了你是谁了，你如果说，我是会弹钢琴的许诺，那这样人家才会对你有兴趣。

这种说话有一个公式，叫做状态加性命，我举个例子，你好，我是刚买完彩票没中奖，却最后认识到你的某某某，或者说，你好，我是今天刚接到新娘的捧花，然后回去的路上就认识了你的某某某，这样听起来。

是不是开局就是美好的，最近呢，我刚协助了一个粉丝，只用了七个小时，并且没有任何的话题，就通过聊天，让一个刚认识的女生，主动答应做她的女朋友，最后还交了她老公，那么，我把这道聊天案例呢，也做成了视频讲解。

想看的兄弟，可以私信给我扣个1找我要，我会免费发给你，不会私信的就在评论区打个1，不过记得用你的点赞关注和三连，来跟我交换，不要想着白嫖我，第二，主动去分享当下的状态，再去询问对方的状态，比如说。

我刚吃完饭，或者刚做完事，或者刚回到家，刚结束手头的工作，你对对方分享完她的状态过后，我们不要着急着去接话，然后做个评价，比如说女生说我正在吃饭，很多男生这个时候会说，这么晚才吃饭，这个肯定是不行的。

你可以换位思考一下，如果你是女生，你都不知道把话怎么接下去，知道吧，为什么，因为你已经对她做出了评价，一是女生会反感，刚认识的人评价自己的生活，二是你已经评价了，她下一句话只能迎合或对抗。

没有什么人能够延续下去的话题了，然后你会发现，我好像把天撩死了，正确的做法是女生回的什么，我们就往什么方向去扯，如果女生说的是吃饭，我们就往饮食相关的话题去说，比如说她刚吃完饭，你就，如果你直接去问。

你中午吃的是什么，这个是肯定不行的，因为这个是质疑问句，你问出去过后，她只有告诉你，或者不告诉你这两个选择，如果你说我还没有吃，有没有什么能推荐的吗，让她给你推荐，既能延伸话题，又能知道她爱吃啥。

如果有，如果有个话题的时候，我们也不要一直使劲抓着，往里面死地去说，我们要学会锻炼自己的，发散性思维，让自己的脑洞大开，天马行空，我举一个聊天话题的路线，比如说说自己的口味，再从口味说到爱不爱吃辣。

再从辣说到湖南四川，再从湖南四川说到，她喜欢吃什么口味，再说到四川的同事，同学等等，那如果聊得愉快的话，女生在聊天的过程中，她也会抛出很多她的一些话题，又或者说今天的天气，喜欢或者讨厌天气带来的不便。

或者是如何保湿，然后再接着说，你用的是什么护肤品，再问她让她推荐，我给大家再说几个，在刚认识的时候可以聊的话题，第一个就是偶然的事情，回家的路上我遇到了阿猫阿狗，对吧，看到了情侣吵架，老奶奶过马路。

或者是遇到什么别的事情，第二是她的工作状态，我们要给她开一个头，有利于她去吐槽自己的工作，那第三呢就是社交动态分享，我现在在和朋友唱K，这里有一对小情侣，疯狂的在情歌对唱，大家都在这吃口凉。

那第四个就是爱好分享加倾听她，或者是让她了解你，这是目的，初期禁忌查户口，夺命追魂问，这个是必死的，原理很简单，就是你先给出自己的隐私，再去获取对方的隐私，为的是抵消女生在隐私。

被刚认识的人获取时的不安全感，这样女生也会感觉到，你是很尊重她的，运用到具体的聊天当中，刚认识的主要就是先说自己，再说对方，第二个中期话题，就是认识一到两周聊得还不错，那这个时候我们主要要做的。

就是慢慢的拉近你们的关系，这个时候关键点就是，情绪同步加自我展示，如果实在不解，我还准备了20套，和各种女生的聊天案例讲解，很多哥们看完就直接脱单了，记得三年后给我私信，或者评论区扣1，我会发你，另外。

你的经历是非常重要的，也是必须要聊的，经历也不能直接去聊，如果你直接问她，你小时候的，小时候过得怎么样，女生她一定是一脸懵逼的，正确的方法是，自己得先开个头，比如说，你小时候的时候吃过味浓吗。

在说的同时，尽量选择最有可能，产生情绪同步的话题去聊，例如小时候放学回家的路上，这段记忆里的趣事，又或者是童年干过的糗事，比如，偷偷涂你妈妈的口红，或者回外婆家，跟表兄弟们捉鱼捉虾，玩耍的快乐等等。

这些都很合适，女生听到这些，她也会说出她自己相应的经历，在她打字的时候，我们也不要着急接话，适当的沉默，对方会不自觉的多说一点，而且女生一旦开始大段的打字，叙述她的事的时候，她就很烦对面频繁的说一些话。

把她给打乱，这个时候我们就先不说话，看她说的话题是啥，二，近期目标，注意是近期目标，不是远大的梦想，比如说，考雅思，考驾照，拥有八块腹肌，我要瘦几斤等等，这些都算作近期目标，你说近期目标的好处。

是方便观察对方的状态，有目标，意味着近期会更忙一点，女生觉得你有上进心，你这个男人有目标，二，是能衍生新的话题，你可以问问她，最近有没有什么目标，为什么会有这个目标，平时你可以关注她的目标的进展的情况。

加强自己在她生活中的参与感，如果自己完成了目标，你也可以给她提供一定的实际，实质性的帮助或者是鼓励，话题三，双方爱好，我们不要怕对方的爱好跟我们不一样，这是没关系的，只要你的观念不冲突就OK，打个比方。

一个热爱生活，热爱健身的人，另外一个却是无所事事，讨厌出门，这两个人呢，就会产生很大的观念冲突，爱好，一是知道对方自我取悦的方法，二是借爱好的话题，展示自己的生活状态。

最好是选择爱好比较小众的那一项作为展示，也别说太多自己的爱好，她不一定对你的爱好感兴趣，展示出自己的生活状态就好了，没有爱好建议培养一个爱好，还有一些小伙伴，如果你是爱健身的，千万不要一言不合。

就甩个肌肉罩到女生脸上，很多女生会下意识地觉得，这个男生很自恋很自大，除非他表现出很感兴趣，那么你的肌肉罩才是你吸引她的武器，第三，最后一个层次的聊天，也就是后期，我们前面所有聊的话题都是铺垫。

这里才是重头戏，聊完上面两个小时的话题后，我们就可以升高关系了，也就是成为男女朋友了，这一段也相当于是走钢丝过桥，难度也相当的高，很不安定且非常的复杂，分为四大重点，一 升高方式。

二 女生想法的判断准则，三 反馈上或反馈好的应对方式，四 如何稳固感情，这些真要我说，最起码要说上40分钟以上，而且如果我没有全程和女生走过这一阶段的聊天记录配合讲解的话，说了你们也不一定能理解。

那大家如果想学的话，可以私信或者评论区打1，找我要那套7小时聊成女朋友的案例讲解，下次一定和不一定的兄弟们，这次我等你们商量，我是许诺，我们下期见，我們下次再見。

(轉头)。