# 和女生快速拉进关系的5个万能话题，百试不爽 - P1 - 许诺有话说 - BV1zR4y1b7YM

大家好，我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，我注意到有很多朋友不知道和女生聊什么，找不到共同话题，关系止步不前，其实聊天有三个目的，一来是加深对彼此的了解。

判断对方适不适合发展长期关系，二来是通过调动对方情绪的方式来实现关系的晋升，最重要的一点，聊天是为了今后的约会做铺垫，通常来说，满足以上三点的聊天都称得上是有效沟通，换言之，除了有一搭没一搭的闲聊。

好的聊天都应该符合这三个标准，下面我为大家整理了五个，让你在任何阶段都可以快速和女生拉近距离的万能话题，随时随地拿过来就能聊，从此呢，就不要担心没有话题了，聊天冷场的问题，建议大家点赞收藏，话题一。

美食不得不说，大部分女生都是小吃货，我们可以先从美食入手，谈谈各自喜欢的美食，你不仅能从对话中了解她的口味，找到共同点，而且也可以推测出她的生活习惯和部分性格，这样之后约她吃饭的时候。

就不用发愁她喜欢吃什么的问题了，如果得知她有一手好厨艺，可以先给予适当的赞美，再表示出听起来就会很好吃啊，有机会一定要尝尝，这一类的话题，发起模糊邀约，赞美有三个注意事项，赞美要具体，说清哪里好吃。

为什么好吃，不用特别专业，出发真实感受即可，尽量用别人没夸过的方式去夸，避免同质化竞争，甚至呢，可以赞美连女生自己都没有发现的地方，这样可以让她感受到你的真诚，你没有在敷衍她，当然了。

如果她做的的确一言难尽，你大可不必硬着头皮夸，用没有攻击性的幽默的方式点评就好，加分的地方，在女生来看呢，会做饭的男生很有魅力，如果你也是厨房小能手，也可以借此对她发起邀约，让她有机会尝尝你的手艺。

话题二，爱好，你平时都喜欢做什么呢，运动唱歌跳舞逛街买买买，喜欢听什么音乐看什么电影，这些东西早晚你都要知道的，对她越是了解，越有利于你们在一起，特别是在你们还不是很熟的情况下。

女生也是一样的想要去了解你，加分点，女生说她喜欢什么，你说你也喜欢什么，有讨好的嫌疑，但如果你通过她的朋友圈，或者其他的方式了解到她的喜好，再不经意间透露出你有这个爱好，在女生看来。

你们是碰撞出共同的爱好，会让她在潜意识中觉得你们很有缘分，无形中就拉近了你们的距离，那很多兄弟会问了，具体该如何来聊，有没有模板可以参考，那我给大家准备了30多套，各类型的聊天案例解析。

都是从陌生只通过聊天，直接聊成女朋友的完整聊天记录，很多粉丝照着聊都直接脱单了，如果你想看评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注或者三连来和我交换，话题三好友，你们可能来自不同的圈子。

这不要紧，因为这是你了解他的大好机会，聊到身边朋友的时候，他会很乐于分享类似的内容，和他交往的细节中发生的事，有意思的事，虽然呢，你可能一点也不感兴趣，但千万不要表现出来不耐烦，聊到有共鸣之处时。

完全可以向他分享你类似的经历，让他感觉到你有认真听，想和女生谈恋爱要先从朋友做起，甚至借助朋友这个身份，也更利于你约他出来玩，目的性没那么强烈，加分点，俗话说人与群分。

如果你认为你身边的朋友能够给你带来加成，他们可是可以给你做背书的，但是要反之那就算了吧，需要注意的是呢，不要在友谊区里面停留太久，否则当女生对你的认知停留在朋友，并且形成了习惯的时候。

你再去追他就不好追了，话题四工作，如果你已经工作了一段时间，谈谈工作是不错的话题，但是你要掌握主动权，大致把控聊天方向，不要让对方陷入抱怨工作琐事中，否则呢，你们会建立起负面的情感链接。

并且陷入恶性循环，他这边越说越不高兴，而你则会越听越不耐烦，工作也许不像别的话题那么有趣，但这没关系，你至少可以知道他的工作大概是什么性质，他如何看待这份工作，以及面对压力的时候，他是如何应对的。

加分点，这个不用多说了吧，你需要一份或者体面或有趣的工作，特别是偏成熟的女性，会比较看重这方面，不过如果暂时只是一份普通的工作，也没有关系，除非对方的意向明确，要和你进一步发展，通常呢。

在交往初期不会特别在意这些，并且相比较你当下如何，女生更愿意看到你的潜力，及你的未来会怎么样，你可以让他看到你的上进心，话题五未来，可以聊一些你们对未来的憧憬，女生对这些还是蛮感兴趣的。

如果说前面的话题是为了加深你们彼此的了解，这个环节可以帮助你更好的满足他的期待，他是个什么样的人，他想过什么样的生活，这些你愿不愿意给他，又会付出什么样的代价，当然大家都不容易。

有可能聊到这个话题的时候，女生正在考研，或者目前工作生活不顺心，现实聊多了，他反而表现出很丧的样子，这个时候呢，需要你给予他能量，帮助他从困顿中走出来，但不要以一种俯视的姿态教他为人处事，我是许诺。

要看聊天案例，记得三连后私信或者评论区扣1，我会发给你。