# 和刚认识的女生快速打开话题的聊天技巧 - P1 - 许诺有话说 - BV1HD4y1c71J

大家好 我是許諾，開始之前先告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，今天粉絲發給我一張截圖，男生打了個招呼說你好，女生回了個你好，粉絲說諾哥接下去怎麼聊啊，他八成是沒看過我的聊天案例解析。

那今天我們就來說說像這種情況，怎樣聊才能激起對方的興趣呢，一 營造輕鬆的氛圍，像這個例子吧，你好雖然也沒錯，但是女生的回復就會很局限，再回個你好，好像就很呆板 很正式，說完又得重新想半天話題，又乾又尬。

想要打破這種沉悶的聊天局面，能快速拉近關係的開場白，就顯得尤為重要，其實不必非得用文字的形式呈現，也可以用表情包嘛，每一個表情包，都可以把生硬的文字有趣化，或者用幽默一點的語氣打招呼。

可能會營造一個輕鬆的氛圍，女生也會很快的卸下防備，就能夠快速投入想跟你聊天的情境中去，比如說，哈嘍 你好呀，看起來語氣很輕快，還有幽默一點的，看來我們還是很有默契的，我們第一個默契就是。

我不說話 你也無言，這樣也能快速的打破這個尷尬的局面了，二 從已知條件出發，剛加上微信，我們說忌諱的就是，調查戶口式的問問題，那麼話題從哪裡來呢，比如微信頭像 朋友圈 簽名 好友，等等等等。

這些只是只要你有他微信，就能看到的信息，千萬別錯過，只要找到了切入口，開始聊起來了，你就慢慢可以了解到更多信息，這時候再適當的問些問題，就不會讓女生反感或尷尬了，當然了，如果你們是親友介紹的。

那已知信息就會更多，比如老家是哪裡，可以延伸出，你有沒有去過，你在哪裡經歷的趣事，我們家鄉有什麼特色，我小時候有去的事情，這裡有很多特色小吃，等等等等，可聊的就太多了，不知道圍繞一個話題。

怎麼能牽扯出這麼多問題的，肯定是聊天不會延伸話題的，所以你是不是經常陷入尬聊，沒話說的局面，就知道這樣的兄弟不在少數，那麼我給大家準備了30多套，各種類型的聊天案例解析，都是從陌生，只通過聊天。

直接聊成女朋友的，很多兄弟照著聊就直接脫單了，如果你想看，評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的點贊關註或者三連來和我交換，不要白嫖我，三，圍繞相識場景找話題，如果你們已經見過面。

那就更好說了，圍繞相識場景就可以找出一堆話題，比如朋友聚會認識，那肯定已經相處過一次了，對彼此有一定的了解，就可以聊聊當天發生的事情，你對他的印象，詢問他對你的印象等等，比如男生說。

我記得那天你唱了一首《告白氣球》，非常好聽，你也喜歡周杰倫嗎，女生說，是啊，我可是他忠實的粉絲，從上中學的時候就喜歡，男生說，知音啊，我也是他粉絲，每次去KTV必點他的歌，你去聽過他的現場演唱會嗎。

甚至哪怕你們只是在地鐵上見過一面，一樣可以有話題聊，你可以說，我記得那天是在某某站遇到你的，你是在那附近上班嗎，他說是的，你就說，真巧，那邊有一家非常好吃的日料店，我那天就是慕名去打卡的，店名叫某某某。

你去過了嗎，這就延伸出了一個新的話題了，他要說不是，那更好辦了，他一定會告訴你他到底幹嘛的，幹嘛去的，然後呢，就接著他的話題聊嘛，你看這不就展開了嗎，但是千萬不要選一個，兩個人根本就不能產生共鳴的東西。

在那大肆的探討，你說話都讓你說了，女生要說點啥好呢，有那點時間，咱倆聊聊兩個人共同去過的地方不好嗎，所以這一點兄弟們一定要引以為戒，第四主動分享自己的生活，女生不是討厭調查戶口的問問題嗎，其實除了提問。

還有一個讓女生主動分享的好方法，就是你先介紹自己女生一看，哎，這男生挺自然的挺主動，自然的也就放鬆了，當他放下對你的戒備和拘謹，一些不是很隱私的問題，他也就樂意主動分享了，當然了。

介紹自己不是讓你跟面試做自我介紹似的，把你叫什麼月薪多少存款多少，一一介紹個遍，記住你不是來相親的，咱就懷著交朋友的心態，自然的聊聊生活，談談興趣愛好，這些輕鬆一點的話題會更容易拉近關系。

我曾經碰到一個男生聊起天來真的是非常拘謹，連給我發的照片都是那種穿正裝的一寸罩，我真的就不知道在跟朋友聊天還是在面試，所以不要緊張，正常的展示真實的自己往往會讓你們的交流更輕鬆愉快，今天就分享到這。

我是許諾，想看聊天案例的兄弟，記得私信扣1，我們下期見。