# 和女生聊哪些话题最容易脱单 - P1 - 诺哥有话说 - BV1za41177Lx

大家好，我是許諾，一個已婚的情感博主，最近有個粉絲私信我說，肉哥，我看了你的很多視頻，包括你和女生全程聊天記錄解析的視頻，講解的也很詳細，知道了聊天的方向，很多時候也會聊了，但是有時候對聊什麼話題。

把話題延續下去，把握的還不夠，能不能告訴我現在該怎麼辦，經過我兩天的盤點，寫出了這一期最全的要和女生聊什麼的話題，接下來我們直接上乾貨，第一個，淺層次話題，這個時候適用於剛認識一個星期以內的女生。

這個時候剛認識，我們聊天的主要目的是解除女生的防衛心理，因為對方也不知道你到底是什麼樣的人，如果你直接去聊太曖昧的話，大部分女生都會直接不理你，所以現階段應該從下面這些話題去著手。

開始肯定有一段自我介紹，對吧？你說，你好，我是某某某，這樣是不會給對方留下印象的，他一轉身做個事兒，不打備註，偷偷會忘了你，如果說我是會彈琴的許諾，那這樣人家才會對你有興趣，這種說話有一個公式。

叫狀態加姓名，我舉個例子，你好，我是剛買完彩票沒中獎，卻最後認識到你的某某，或者說，你好，我是今天剛接到新娘捧花，然後回去的路上就認識了你的某某某，這樣聽起來是不是開局就是美好的。

最近我剛協助一個粉絲只用了7個小時，並且沒有任何的話題，只通過聊天，讓一個剛認識的女生主動答應他做她女朋友，最後還叫了她老公，那麼我把這套聊天記錄也做成了解析，想看的兄弟可以私信或者評論區給我扣個1。

我會發給你，不要錢，只要用你的點贊關注和三連來和我交換，第二，主動分享當下的狀態，再去詢問對方的狀態，比如說我剛吃完，或者剛做完事，或者剛回到家，剛結束手頭的工作，對方分享完他的狀態過後。

我們不要著急去接話，然後去做個評價，比如說女生說我正在吃飯，很多男生這個時候會說這麼晚才吃飯，這個肯定是不行的，你可以換位思考一下，如果你是女生，你都不知道把話早接下去，知道吧，為什麼呢。

因為你已經對他做出了評價，一是女生沒感覺，因為99%的男生都會這樣講，二是你已經評價了，他下一句只能迎合或者對抗，沒有什麼延續下去的話題了，然後你會發現好像把天聊死了，正確的做法是女生回的什麼。

我們就往什麼方向去扯，如果女生說的是吃飯，我們就往飲食相關的話題去說，比如說他剛吃完午飯，如果你直接問你中午吃的什麼，這個是不行的，因為這是個疑問句，你問出去過後，他只有告訴你或者不告訴你兩個選擇。

如果你說我還沒吃，有沒有什麼推薦的嗎，讓他給你推薦菜，既能延伸話題，又能知道他愛吃啥了，如果有話題的時候，我們也不要一直使勁抓著往死裡說，我們要學會鍛煉自己的發散性思維，腦洞大開，我舉一個話題。

這個聊天話題的路線，比如說自己的口味，再從口味說到愛不愛吃辣，再從辣說到湖南四川，再從湖南四川說到他喜歡的口味，再說到四川的同事同學等等，聊得愉快的話，女生在聊天的過程中，他也會拋出很多他的一些話題。

又或者說今天的天氣喜歡或者討厭，天氣帶來的不便，或者是如何保濕，然後接著說你用的是什麼護膚品，再問他再讓他推薦，我給大家再說幾個，剛認識的時候可以聊的話題，第一個就是偶然的事情。

回家路上我遇到了阿貓阿狗對吧，看到了情侶吵架，扶老奶奶過馬路，或者是遇到了什麼事，第二個他的工作狀態，我們要給他開一個頭，有利於他去吐槽自己的工作，第三個社交動態分享，我現在在和朋友唱K。

這裡一堆小情侶瘋狂的情歌對唱，大家都在這吃狗糧，第四個愛好分享，家傾聽他，或者是讓他了解你，這是目的，初期禁忌查戶口，不命追回問，這是必死的，原理很簡單，就是你先給出自己的隱私，再去獲取對方的隱私。

為的是抵消女生在隱私，被剛認識的人獲取時的不安全感，這樣女生也會感覺到你是很尊重她的，利用到具體的聊天當中，剛認識的主要就是先說自己，再說對方，第二個中期話題，就是認識一到兩周聊得還不錯。

這個時候我們主要要做的，就是慢慢的拉近你們的關係，這個時候關鍵點就是情緒同步，加自我展示，如果實在是不懂，我還準備了30套和各種女生的完整聊天案例講解，很多哥們看完都很會聊天了。

記得三年後給我私信或者評論區扣1，我會發給你，另外你的經歷是非常重要的，也是必須要聊的，經歷不能直接去聊，如果你直接問他，你小時候過得咋樣，女生就是一臉懵逼的，正確的方法是自己得先開個頭，比如說。

你說小時候吃過味濃嗎，在說的同時，盡量選擇最有可能產生情緒同步的話題去聊，例如小時候放學後回家的路上，這段記憶裡的有趣的事情，又或者童年幹過的糗事，偷偷塗我媽媽的口紅。

又或者回外婆家跟表兄弟們捉魚摸蝦的快樂等等都很合適，女生聽到這些，她也會說出她自己相應的經歷，在她打字的時候，我們也不要著急接話，適當的沉默，對方會不自覺的多說一點，而且女生一旦開始大膽的打字。

敘述她的事情的時候，她就很煩對面頻繁的說一些話，把她給打斷，這個時候我們先不說話，聽她說，二 近期目標，注意是近期目標，不是遠大的夢想，比如說考雅思考駕照，擁有八塊腹肌，我要瘦幾斤等等。

這些都算做近期的目標，你說近期目標的好處是方便觀察對方的狀態，有目標意味著近期會更忙一些，女生覺得你有上氣心，你這個男人有目標，二是能衍生出新的話題，你可以問問他最近有沒有什麽目標，為什麽會有這個目標。

平時你可以關註他的目標的進展情況，加強自己在他生活中的參與感，如果自己完成了目標，你也可以給他提供一定的實際性的幫助或者是鼓勵，話題三，雙方的愛好，我們不要怕對方的愛好跟我們不一樣，這是沒關係的。

只要你的觀念不衝突就OK，打個比方，一位熱愛健身，熱愛生活，另一位卻無所事事，討厭出門，這兩個人就會產生很大的觀念衝突，愛好一定是知道對方自我取悅的方法，二是借愛好的話題，展示自己的生活狀態。

最好是選擇比較小眾的那一項作為展示，也別說太多自己的愛好，他不一定對你的愛好很感興趣，展示出自己的生活狀態就好了，沒有愛好建議培養一個愛好，還有一些小夥伴，如果你是愛健身的。

千萬不要一言不合甩肌肉罩到女生的臉上，很多女生會下意識的覺得男生很自戀自大，除非他表現出很感興趣，那麼你的肌肉罩才是你吸引她的武器，第三，最後一個層次的聊天，也就是後期，我們前面所有聊的話題都是鋪墊。

這裡才是重頭戲，聊完上面兩個時期的話題後，我們就可以升高關係了，也就是成為男女朋友了，這一段也相當於走鋼絲過橋，難度也相當的高，很不安定且非常的複雜，分為四大重點，一升高方式，二女生想法的判斷準則。

三好反饋或者差反饋的應對方式，四如何穩固感情，這些具體怎麼去聊，在我的30套聊天記錄解析裡有很多的展示，想要的兄弟記得私信或者評論區扣1，我會發給你，我是許諾。

