# 和比自己大很多岁的女生恋爱是什么感觉？ - P1 - 许诺有话说 - BV1U44y1L72N

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，你能接受女朋友比你大幾歲，曾經的宅男女神柳岩，今年得有40了，她參加綜藝節目《幸福21問》，在相親環節被一個小伙子直言。

考慮年齡因素的話，可能還有點牴觸，朋友們，你們能夠接受另一半的年齡差距是多大呢，撲末著很多的朋友們思考過，卻從來沒有做出過決定，大多數的人得三個標準答案，第一個，那得遇見了才知道，第二個。

上下差個三歲以內吧，第三個，真愛面前可以不用在乎年齡，其實無論從心理學還是各類情感理論中分析，伴侶間的年齡差距不必然導致感情問題，可為什麼在實際生活中，還是很多的朋友遇到過，伴隨著兩個人年齡差距。

特別是女方年齡明顯大一些，會出現一些問題呢，所以今天，諾哥就想結合自身的經驗，和朋友們聊一聊這些問題是怎麼出現的，一，激情過早退去，首先我想從愛情三角理論的角度做出解讀，心理學家斯滕伯格提到過。

完美愛情應具備激情親密和沉默，我們就暫且以十歲為一個跨度，二十歲的你通常來說會被二十歲的女人所吸引，並且覺得三十歲女人只要保養得好，看起來和二十歲差不多，似乎呢也不是不行。

三十歲的你會覺得二十歲的女人哪哪都好，就是有點幼稚，彷彿只有三十歲的女人才最懂你，因為你們年齡相仿，而四十歲的女人，你除了看了之後想叫一聲姐，別無他念，四十歲的你，有這麼個段子叫做，女人最花心。

二十歲的女人喜歡二十歲的你，三十歲的女人喜歡三十歲的你，但男人卻很專一，男人永遠喜歡二十歲的女人，這個話呢不無道理，在女大男小婚戀關系中，激情親密，承諾中率先退去的，便是激情。

現在你覺得他比你大多少歲都無所謂，但要真實差挺多的，我不確定你人到中年，再見到他的時候還能夠稚嫩起來，失去激情的愛是什麼樣的呢，填空題，什麼是導致離婚的第一大誘因，那很多兄弟還會問，不同年齡段的女生。

是不是聊天方式也不一樣，那我給大家準備了三十多套，各年齡階段女生的聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的，很多粉絲照著聊都直接脫單了，如果你也想看，評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢。

只要你的點贊關註或者三連來和我交換，二，控制焦慮與存在，二十歲女人教二十歲男人做事，男人一笑了之，三十歲女人給二十歲男人指點江山，男人真是莫敢不從，年齡差距究竟是不是問題，最怕遇到事，他拿經驗來壓你。

要知道伴侶年齡比你大，走過的橋比你走過的路還要多，為了避免你走他以為的彎路，很容易在感情中比較強勢，進而引發控制慾的問題，讓你按照他期望的樣子去活，搞得你苦不堪言不說，等到你無法忍受的那一天。

你們的感情很容易崩盤，其二，情侶之間相互扶持自然是好事，可凡是女朋友都想讓你聽她的，這真的很傷男人的自尊心，使得焦慮感如影隨形，你總是擔心自己配不上另一半，終你一生去追趕他的腳步。

卻發現當初那個自信的自己早已消失不見，低自信的男人常受，事業失利和情場失意的雙重打擊，其三，在一段健康的關系中，無論男人還是女人都很需要存在感，可是閱歷豐富，性格強勢的人在一起呢，兩個人相處與控制。

被控制的這個相處模式，一方存在需要不被滿足，很容易將目光投向外界，做出劈腿出軌的錯誤行為，其實年齡差距本身不是問題，可在年齡差距的背後，卻往往伴隨著控制與焦慮感與存在感的問題。

這些問題容易導致我們的感情遇到危機，三，環境和輿論的阻力，每段感情都該有個結果，到了談婚論嫁的地步，家長這一關還是要過的，男人和一個比自己年紀大挺多的女人談戀愛，很難獲得家人的支持，同理。

對方家長也未必會接受，未來女婿比自己女兒小，將近十歲的差距，輿論則更是一把鋒利的劍，男人平時開玩笑時會說，不想努力了就找個富婆，可你看，誰真的會因為找了個比自己年紀大，或者物質條件好的女人而到處炫耀。

在主流輿論環境下，男人找一個比自己年齡大的女人，戀愛或結婚是不被看好的，沒有抱三塊金磚那麼簡單，還是要再次重申，伴侶間的年齡差距，不必然導致感情出現問題，年齡差距本身也不構成問題，可隨之而來的親密層級。

心理因素，輿論環境等一系列問題，我們要做好心理準備，有些人一出現情感問題呢，就隨便甩鍋給年齡差距，是找藉口不負責任的表現，同時呢，問題也沒能得到解決，正確解決情感問題需要對症下藥。

有時候遇到看似因為年齡差距，性格問題，三觀不同等而導致的情感問題的出現，他們只是表象，而並非是真正的原因，我是許諾，想看聊天案例的兄弟，記得私信扣1，我們下期見，咱们下次再见。

(這不是故意的吧)。