# 哪些情侣一看就能在一起很久 - P1 - 许诺有话说 - BV1w34y1E7zQ

大家好 我是許諾，一個已婚的情感博主，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，最近我身邊很多朋友都喜歡問我，某一對情侶到底合適不合適，說來也奇怪，我基本上每次都能說個八九不離十。

其實很簡單，大部分能夠長期在一起的情侶，都遵循一定的特征和規律，我自己本身也是和老婆戀愛多年後才結婚的，所以回顧起來，我覺得能夠相處很久很久的情侶，基本上要滿足以下特徵，一。

兩個人基本上的家庭環境受教育程度，收入水平處在一個持平的狀態，條件較為匹配，沒有太大的落差，二，兩個人的關係較為穩定，生活模式基本上已經定型，很多大學生和剛進入社會的人，其實因為生活模式沒有定型。

發展軌跡尚不明確，所以很容易在未來，因為什麼重大變故而分開，三，兩個人之間能夠好好的溝通，有問題能夠當面說出來，不掩飾，直接告訴對方自己的所思所想，四，兩個人有著共同的興趣愛好。

或者至少有著一定的共同話題，可以保持一個溝通交流的頻率，經常分享彼此的生活狀態，五，彼此都有著自己要追求的事業和生活，並不會把全部的時間和精力，用在戀愛當中，感情在他們的生活中，更像是一種補充，六。

兩個人都在感情的相處過程當中，為對方做了一些改變，也樂意為對方有所改變，不會堅持一定要在感情當中做自己，七，雙方的父母相對比較好溝通，民事裏，對於兩個人的感情干涉較少，在結婚事宜溝通的過程中。

以協調和溝通的模式為主，這一點其實非常關鍵，很多婚姻就是到了最後臨門一腳的時候，雙方父母沒有談攏，當然聽到這裏很多兄弟肯定會說，別說跟父母見面了，連聊天都聊不了三句，那如果你不會聊天呢。

那我這裏有三十多套聊天按鈕解析，都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你也想看，記得評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關註和三連來和我交換。

八，兩個人彼此能夠欣賞對方的付出以及努力，並且對於雙方的付出和努力都擁有感激之情，九，當中有過爭吵，彼此之間也鬧過意見，但是等到情緒冷靜之後，又會回歸到一個溝通和商量的狀態當中，這一點十分重要。

其實很多時候吵架不算什麽，但是因為吵架，所以冷戰和拒絕交流才是最可怕的，十，能夠坦然地表述自己的情緒，不會藏著掖著，不會一直憋著情緒讓對方猜，在感情當中不會迴避衝突，反而能夠直接講出來自己的意見和看法。

十一，兩個人都能夠很好的保持和原來家庭的距離，並不是指一定要疏遠原來的家庭，而是在和原來家庭聯系的過程當中，更加鮮明和堅定地維護小家庭的利益，十二，在兩個人相處的過程當中，能夠彼此之間都做貢獻。

兩個人在一起的時候，能夠有錢的出錢，有力的出力，兩個人在感情當中的付出是出於自覺，而非強制性，十三，兩個人對於感情有著最起碼的規劃和安排，對於兩個人未來感情的走向，有著一定的計劃。

而兩個人在相處磨合之後，基本上目的都在衝著婚姻在發展，我們不要求一段關係一上來就以結婚為目的，但是相處時間長了以後，需要把婚姻的事情提上日程，十四，能在一起相處時間較長的伴侶。

反而是特別喜歡彼此之間講清楚利益的，在該講利益的時候講利益，反而能夠很好的解決問題，避免很多負面情緒的滋生，個人感覺，在感情當中總是和你談感情的人，往往其實最不在乎感情，只在乎利益的人，十五。

在感情當中雖然分工不同，但是可以做到彼此之間互相尊重，不會因為兩個人角色分工不同，或者付出不同，所以產生爭執和打壓，都會互相尊重對方，為這段感情做出一些貢獻，那麽滿足這十五條的這種情侶。

基本上都能一直走下去，我是許諾，想看聊天案例解析的兄弟，記得評論區或者私信扣1，我會發給你。