# 喜欢的女生很漂亮，不敢接近怎么办 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Vb411R7Hj

喜歡的女生很漂亮不敢接近怎麼辦，當一個人她擁有一定豐富的資源之後，她就往往不怎麼看重資源了，老司機都知道所謂的帥哥美女其實也就那麼回事，那麼回到標題，一個漂亮的女生她從小被人追到大，你緊張別人也緊張。

大部分追她的男生也都是戰戰兢兢的，如果你想要脫穎而出，你就偏偏不能太在意這個因素，你把他們當成正常人相處反而更容易吸引到他們，如果你做不到，那我就送你三句話，每天在心裡默念暗示自己，第一句。

你很好但我也不差，我不是在給你灌雞湯，我只是希望你能夠正視自己，既然你喜歡她，那麼肯定想要和她在一起，那麼請問你身上有哪些特質能夠吸引到她，或者說你身上有什麼能夠讓你們在一起之後過得更好。

找一張紙寫下來，比如說我很上進，我的事業處於上升期，我能夠給她更好的生活，我情商高，我很有耐心，我能讓她開心快樂，我懂得傾聽和理解，能更好地安慰別人，並且擅長和別人交流等等這些，你之所以會患得患失。

就是因為你自己都不知道自己的優點是什麼，你能給對方帶來什麼，你就知道一件事，對她好，但怎麼好，好在哪裡，這個意味著什麼，你一問三不知，你再用一個自己都不知道好在哪裡的條件，去匹配對方看得見摸得著的條件。

你當然會自卑和跪舔，因為你在等對方施捨你，第二句，其實他們很普通，沒什麼特別的，我之所以讓你們多和異性接觸，一是為了鍛煉你們和異性相處的能力，二就是為了讓你們更加客觀地認識到，你喜歡的人真的很普通。

所以接下來你們要做的，就是多和漂亮的女孩子接觸，多聊天，多互動，多參加一些活動，這並不妨礙你繼續喜歡你的白月光，當然如果你不會聊天，我這裡有三十多套從陌生直接聊成女朋友的聊天案例。

很多看過的小夥伴都直接脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1找我要，我就會發給你，不要錢，只要你的點贊關注和三連來和我交換，當然我說的是多接觸，不是讓你同時追一堆人。

你的目的是在這個過程中鍛煉自己的心態，等你和其他漂亮女孩子也能相處得不錯，你再面對你的白月光就會自然得很多，你的同學同事朋友當中總有幾個長得好看的，和他們接觸的時候，你也看到了。

再漂亮的女生也只是普通人，她們除了長得好看之外，你每天做的事情她們也在做，你的煩惱她們也有，她們並沒有高高在上，她們其實也很容易接近，第三句，我還有其他更重要的事情去做，這不是我唯一的追求。

為什麼你會緊張，因為你得失心太重，你害怕失敗，為什麼你害怕失敗，因為除了追到她，你沒有其他的精神追求了，追不到天就塌了，怎麼辦，藉這個機會好好問問你自己，你還有哪些不夠好的地方，你打算怎麼去彌補。

你打算去做些什麼，比如有的男生他覺得自己的外形不夠觀，於是他就去健身研究穿搭，在這個過程中他就找到了自己的存在感，找到了其他證明自己價值的方式，慢慢的心態也就平衡多了，你喜歡我最好，你不喜歡我也能接受。

因為我現在的身材，挺好的，還挺帥氣的，我只會越來越有魅力，我們在生活中不能夠只扮演一個角色，這是為什麼我之前說要豐富自己的生活，如果你沒有其他的事情做了，你的重心全部都放在我該怎麼追到她，你孤注一擲。

當然會患得患失，最後我再補充一個小技巧，你們覺得這些人他最缺的是什麼，其實他們最缺的，是對他們能力本身的認可，其實像家裡有錢長得好看這種帶有先天優勢的人，一直是被人羨慕嫉妒，不管他們做出什麼成績。

都會被別人認為是先天優勢帶給他們的，比如他們能夠上岸，還不是因為家裡有錢有關係，比如他業績這麼好，還不是因為長得好看，類似這樣的話，我相信你自己也想過也說過，明明我不靠這些也很牛逼。

怎麼在你們眼中就變成了靠長相靠家裡了，因此當別人多誇他們好看的時候，你也會誇他好看，他雖然也會很開心，但是就沒有那麼記憶深刻，而如果你去誇他本身的品質和能力，他立馬就會覺得你和其他人不一樣。

因為他最想被人肯定，卻遲遲得不到肯定的地方，你剛好都看到了，要看聊天記錄的兄弟，記得評論區或者私信扣1。

