# 喜欢的女生很漂亮，不敢接近怎么办 - P1 - 许诺有话说 - BV1ZM411n7jj

喜欢的女生很漂亮不敢接近怎么办，当一个人她拥有一定丰富的资源之后，她就往往不怎么看重资源了，老司机都知道所谓的帅哥美女其实也就那么回事，那么回到标题，一个漂亮的女生她从小被人追到大，你紧张别人也紧张。

大部分追她的男生也都是战战兢兢的，如果你想要脱颖而出，你就偏偏不能太在意这个因素，你把他们当成正常人相处反而更容易吸引到他们，如果你做不到，那我就送你三句话，每天在心里默念暗示自己，第一句。

你很好但我也不差，我不是在给你灌鸡汤，我只是希望你能够正视自己，既然你喜欢她，那么肯定想要和她在一起，那么请问你身上有哪些特质能够吸引到她，或者说你身上有什么能够让你们在一起之后过得更好。

找一张纸写下来，比如说我很上进，我的事业处于上升期，我能够给她更好的生活，我情商高，我很有耐心，我能让她开心快乐，我懂得倾听和理解，能更好地安慰别人，并且擅长和别人交流等等这些，你之所以会患得患失。

就是因为你自己都不知道自己的优点是什么，你能给对方带来什么，你就知道一件事，对她好，但怎么好，好在哪里，这个意味着什么，你一问三不知，你再用一个自己都不知道好在哪里的条件，去匹配对方看得见摸得着的条件。

你当然会自卑和跪舔，因为你在等对方施舍你，第二句，其实他们很普通，没什么特别的，我之所以让你们多和异性接触，一是为了锻炼你们和异性相处的能力，二就是为了让你们更加客观地认识到你喜欢的人真的很普通。

所以接下来你们要做的就是多和漂亮的女孩子接触，多聊天，多互动，多参加一些活动，这并不妨碍你继续喜欢你的白月光，当然如果你不会聊天，我这里有30多套从陌生直接聊成女朋友的聊天案例。

很多看过的小伙伴都直接脱单了，如果你也想看，在评论区或者私信扣1找我要，我就会发给你，不要钱，只要你的点赞关注和三连来和我交换，当然我说的是多接触，不是让你同时追一堆人。

你的目的是在这个过程中锻炼自己的心态，等你和其他漂亮女孩子也能相处得不错，你再面对你的白月光就会自然得很多，你的同学同事朋友当中总有几个长得好看的，和他们接触的时候你也看到了，再漂亮的女生也只是普通人。

她们除了长得好看之外，你每天做的事情她们也在做，你的烦恼她们也有，她们并没有高高在上，她们其实也很容易接近，第三句，我还有其他更重要的事情去做，这不是我唯一的追求，为什么你会紧张，因为你得失心太重。

你害怕失败，为什么你害怕失败，因为除了追到她，你没有其他的精神追求了，追不到天就塌了，怎么办，借这个机会好好问问你自己，你还有哪些不够好的地方，你打算怎么去弥补，你打算去做些什么。

比如有的男生他觉得自己的外形不够观，于是他就去健身研究穿搭，在这个过程中他就找到了自己的存在感，找到了其他证明自己价值的方式，慢慢的心态也就平衡多了，你喜欢我最好，你不喜欢我也能接受，因为我现在的身材。

挺好的，还挺帅气的，我只会越来越有魅力，我们在生活中不能只扮演一个角色，这是为什么我之前说要丰富自己的生活，如果你没有其他的事情做了，你的重心全部都放在我该怎么追到她，你孤注一掷，当然会换头换尸。

最后我再补充一个小技巧，你们觉得这些人他最缺的是什么，其实他们最缺的是对他们能力本身的认可，其实像家里有钱长得好看，这种带有先天优势的人，一直是被人羡慕嫉妒，不管他们做出什么成绩。

都会被别人认为是先天优势带给他们的，比如他们能够上岸，还不是因为家里有钱有关系，比如他业绩这么好，还不是因为长得好看，类似这样的话，我相信你自己也想过也说过，明明我不靠这些也很牛逼。

怎么在你们眼中就变成了靠长相靠家里了，因此当别人都夸他们好看的时候，你也会夸他好看，他虽然也会很开心，但是就没有那么记忆深刻，而如果你去夸他本身的品质和能力，他立马就会觉得你和其他人不一样。

因为他最想被人肯定，却迟迟得不到肯定的地方，你刚好都看到了，要看聊天记录的兄弟，记得评论区或者私信扣1。