# 喜欢的女生对你反感，还有机会追到吗 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Z34y1Y7tF

對你感到困擾的女生你還能追嗎？大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，屏幕上會出現三朵神奇的小金花，當喜歡的女生對你說她很困擾，讓你不要再給她發消息了，不要再打擾她了。

甚至她說我們互刪吧，我真的不想和你有聯繫了，這樣的女生還能追到嗎？如果你遇到這種情況，一定要看完接下來這個案例，你會發現其實你跪舔的女生，也可以喜歡你、愛上你，那麼這期視頻建議各位全文背誦，上個月。

有一個兄弟發消息跟我說，許諾你好，我有一個很喜歡的女生，我每個月的工資基本上都花在她身上，有一次她生病，我在醫院裡面照顧了她一個星期，她身體老是不好，為了給她求一個護身符，我徒步走了十多公里。

據說這樣才領驗，看得出來，這個兄弟真的很喜歡這個女生，這個兄弟繼續說，可是就算是這樣的禮物，她也不喜歡我，一個朋友告訴我，讓我不要天天纏著她，這樣只會給她壓力，讓她反感，讓我告訴女生和她做朋友。

讓她放下防備，我覺得挺有道理的，我就照他說的做了，但是發現沒有什麼效果，我現在好迷茫，看完這個兄弟的消息，我也很好奇，然後讓他把聊天記錄給我看一下，大家一起來看看，男生說，早安，吃早餐了嗎。

過了一會兒又說，一定要吃早餐，不吃早餐的話對身體不好，又過了一會兒，女生還是沒有回，他就繼續發，你沒吃的話，要不要我給你帶點什麼，再過兩天就是你的生理期了，這幾天不能亂吃東西，千萬不要吃辣的。

吃點清淡的就好了，我給你買了紅糖水快遞過去了，應該明天下午就到了，記得去取，還有就是紅糖水加薑片，效果會更好，男生所做的這些事情，可以說是非常愛女生了，這樣的男生按理來說，就是很多女生心中的模範男人。

可是女生卻只回復了這麼一條消息，可以不要給我發消息了嗎，難道你感覺不到，我已經很煩你了嗎，你一直這樣發消息，我真的很困擾，我不要什麼紅糖水，你自己留著喝吧，兄弟回了，對不起，我們這段時間先不談感情的事。

就像一個普通朋友一樣聊天就好了，你心情不舒服的話，可以隨時跟我說，我會理解的，我們都冷靜一周，然後再聯繫好嗎，過了十分鐘女生沒回，他繼續說，看到消息了嗎，過了一會女生還是沒回，他說能回應一下我嗎。

看完這個消息的那一刻，我真的氣血都在身體裡面倒流，這個就是兄弟朋友出的主意嗎，當天晚上，我就和這個兄弟聊了三個多小時，他情緒很崩潰，幾乎一半的時間都在哭，不過我告訴他，我可以試著幫幫你。

很多兄弟在感情上最大的問題，就是不會聊天，如果你不會聊天，那我這裡有30多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊整女朋友的，完整聊天記錄，很多看過的小夥伴照著學，都順利脫單了，想看到兄弟在評論區或者私信扣1。

我就會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關注和三連，來和我交換，一個星期之後，我讓兄弟給這個女生，發了這麼一條消息，這個星期我想了很多，也徹底冷靜下來，今天是我最後一次對你好了，這麼久了。

我想你也知道我喜歡你，我之前也做好了打持久戰的準備，但是我現在明白了，謝謝你的答案，走了，說完這句話，直接讓兄弟把這個女生刪掉，這個時候必須要再下一劑猛藥，直接使出了阿力金剛指，雖然我給兄弟講了。

我們為什麼要這麼做，但是兄弟還是很猶豫，我告訴他，想要獲得長久的幸福，必須經歷短暫的痛苦，不破不立，兄弟終於下定決心了，念念不捨地把這個女生給刪掉，兄弟不知道的是，這只是熱身而已。

我有把握24個小時之內，女生肯定會回來加她，和我想的一樣，不出24個小時，第二天晚上，女生主動加男生了，兄弟開心的像個300斤的寶寶，許諾他加我了，但是好像生氣了，女生發來這樣的一條消息，你什麼意思。

兄弟們這個時候，我們千萬要小心，女生直接放出了照妖鏡，如果這個時候去解釋的話，瞬間就會照出原形，變回舔狗，我讓這個兄弟回，我覺得我應該說的很清楚了，我們為什麼要說這句話，因為現在必須拿出自己該有的態度。

告訴女生，我們已經清楚地告訴你了，我的確很喜歡你，但是我不會那麼舔了，女生回了，哦，你之前不是說，你會一直喜歡我嗎，果然男人沒有一個好東西，渣男，看到這條消息，兄弟害怕了，許諾他以為我是渣男。

我可以給他解釋嗎，我真的只愛他一個，我要兄弟不要慌，他有他的照妖鏡，我們有我們的如意金箍棒，我們回，我喜歡你，但是我累了，你如果答應，我會好好珍惜我們的感情，因為愛情是相互的，如果你喜歡我。

就不會讓我心累，除非你是渣女，女生急了，秒回，我是渣女，下了三個問號，你們看，這就是如意金箍棒的威力，直接讓照妖鏡照回了，女生自己乖乖地現出了原形，那麼這個時候，我們就應該乘勝追擊。

一手大威天龍直接表明態度，我們回，如果你不是渣女，你會好好對我們，女生回了，如果我好好對你，你還會刪我們，可以看得出來，女生段位很高，不斷地在搶奪主動權，可惜她遇到的是我，這裡我們不接招，直接不回。

過了很久，女生又回復了，雖然之前我確實做得不對，但是你知不知道，你把我刪了，我特別難受，哭了一整個晚上，兄弟們，這就是不破不立的，威力的一個效果所在，我們刪掉了女生，她這個時候才有時間認真的反思。

這個兄弟對她的好，兄弟之前帶她看病給她求福，為她走了整整十公里，姨媽還沒到，就提前給她準備好了紅糖水，這些都是珍愛她的表現，可是她卻視而不見，而現在，她才真正的意識到，對她這麼好的一個男人。

自己好像真的要失去了，人性就是這樣，只有在失去的時候，才會懂得珍惜，所以女生的情緒徹底崩潰了，向我們表露了真心，兄弟們，既然女生表露了真心，我們男人也應該認真對待，我讓兄弟回，其實認識這麼久了。

也相處這麼久了，我對你是很有感情的，其實這次，我真的很認真地想過，準備把這段感情埋葬掉，埋在心裡最柔軟的地方，你問我刪不刪你，如果你不是我女朋友的話，我還是會刪掉你，我不能天天看著你，讓自己痛苦。

這樣你難受，我也難受，我們告訴女生，既然不能相濡以沫，那就相忘於江湖，這個時候女生繃不住了，直接給兄弟打了電話，兄弟問我要不要接，我說可以，而電話那頭只有哭泣的聲音，這個案例到這裡就結束了，我是許諾。

想看聊天介绍的小伙伴记得评论区或者私信扣1 我们下期见。