# 大家口中的渣女，最终嫁给了什么样的男人了 - P1 - 许诺有话说 - BV1ZL411w7tp

大家好，我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，你好不好奇那些长得很漂亮，有着大长腿完美身材的渣女们，最后都嫁给了什么样的人，今天我就揭秘告诉大家。

其实这类女生都喜欢灯红酒绿的生活，但是又不想自己努力，因为不想吃苦，所以她们的努力目标就成了找优质的男人给她们这种生活，希望未来的老公能带她们躺赢，就像玩游戏。

谁又不希望有一个大猪腿的大哥能带自己轻轻松松的就吃鸡，男人爱吃，女人也爱吃，而且已经有很多的女人通过这种躺赢吃鸡的方式实现了财务自由，这种女生往往是社交达人，混圈的过程中会遇到各种阶层的男人，有小老板。

富二代，小鲜肉，渣男，土豪，男模，在经过这些武林奇侠的磨练之后，她们非常清楚自己想要什么，就像许诺非常清楚自己想要各位小伙伴的三连一样，首先是最好的一种结局，她们会在二十五岁之前就开始物色结婚对象。

选择的对象往往是在一线城市，亲近能力非常好，但是平时很忙，照顾不上管自己的男人，脱单的时候朋友圈就变成了三天可见，之前钓鱼的照片也都没了，还偶尔秀一下甜甜的恋爱，就像小红书上很多美女说结婚纪念日。

老公送自己一套别墅，说老公送了辆法拉利保时捷当生日礼物，这些都是成功的，而有了自己的家庭后找一个保姆，有了孩子了，父母带自己喝喝下午茶，依然和以前的姐妹们花天酒地的，过上了阔态的生活。

而且能获得成功的女人，心智方面都是比较强的，往往没有那么乱，当然像相思型那种是少数的，我们不能一杆子打死，就像路阿鲁主播，伊芙蕾亚结局不就很完美吗，嫁给了天残土豆，妥妥的人生赢家，严格来说。

这类男人也不算接盆，因为这样的男人特别少，有可能一百个美女只有一个，成功地抢到了这样的一个男人，从这方面来看，选择权是男人这边的，只能算江太宫钓鱼愿者上钩，第一种，因为有钱人太稀缺，根本不够女人们分。

如果你在北京有两套房，两辆车，资产加起来几千万，你觉得你算有钱人吗，这是我一个粉丝的真实条件，可他在北京其实也就算个中产，连财务自由都没有实现，但就这么一个人，你知道他身边有多少女生，暗送秋波吗。

用他的话说，光算得上美女的就有十来个，天天约他吃饭，他的档期排都排不过来，一个北京的中产尚且如此，那些真正的有钱人，身边就可想而知了，我和美女聊天的时候，有时候女生问你，觉得我好看吗。

我一般都会很自然的说，你们女生不都长这样吗，无非就是有的高冷一点，有的甜美一点，当这句话说出来之后，女生下意识就会觉得，这个男人身边应该美女挺多的，所以他才会说出来，你们女人不都长这样吗。

所以对很多美女来说，希望很美好，现实很残酷，除非真的是长相学历，能力三高的大美女，大多数普通美女，是够不到钻石王老五的，最终还是嫁给了普通老王，所以你们不要看到美女就自卑，真没你们想象中的那么难追。

很多兄弟遇到美女，可能就不知道怎么聊天怎么说话了，如果你不会聊天，那我这里有30多套聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的，完整聊天记录，很多看过的兄弟照着聊，都顺利脱单了，如果你也想看。

记得评论区或者私信科医，我会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注和三连，来和我交换，那么第二种是经过上面千军万马，过独木墙后，被其他比较健壮的马儿给挤下去的，马上在一线城市待不下去了。

于是把眼光放到身边，追求自己的甜狗，看看谁的条件更好，从矮子里面拔江去，捞到最后一张留在大城市的船票，就像那句歌词，我这一张旧船票还能否登上你的破船，大家来看看我这个粉丝，他在江浙沪工作，月薪五万。

是一个区域主管，有公司期权，有年终奖，身高一起五，长得也不错，但是他就遇到了一个这样的女生，而且这个女生30岁了，在江浙沪摸爬滚打，开始的时候肯定也是心比天高，但是十年过去了，金规序还是没钓到。

于是遇到粉丝的时候就特别犹豫，因为粉丝的条件不错，但是他想要更优质的男人，但是他又找了几年没找到，那就在这里犹豫，而这个粉丝一直纳闷，为什么这个女生对他冷淡了，他到底做错了什么，然后我就跟粉丝说。

你的条件他是满意的，但是因为什么，他对你冷淡并不是因为发生了什么事，而是你这种舔狗的行为，我大致看了一下你的聊天记录，然后里面有的都是我喜欢你，你怎么不回我，加上各种表白，加上跪舔那种表忠心的话。

这些话就会让这个女生觉得，你是不是对谁都这样，对谁都舔，你是多没人要啊，不要跟女人去表你的忠心，简单来说就是一句话，没女人抢的男人不是好男人，别人不要的男人老娘也不要，然后粉丝就说，自古真情留不住。

然后你一边吐槽，一边抱怨着人心不古，真情留不住，一边又很迷惑不解，我条件都这么好了，你还对你这么好，你为什么还不答应，其实很简单，并不是说你的自身条件不好，而是你方式用错了，你是求着别人和你在一起。

给人一种和你在一起了就吃亏了的感觉，后面他就问我该怎么做，先放平心态，了解这个社会的状况是什么样，展示自己这个流程是什么样的，首先你要把自己缺失的这块认知给补上，所以女生并不是说你感觉要对他好。

然后你就对他好，然后你就成了舔狗了，而是要看成功的人是怎么做的，去模仿去盗版去学习，中国人之所以牛逼，就是把西方那些先进的技术给模仿出来了，盗版了并且超越了，你也是中国人。

你为什么就不能够在撩妹的道路上，做到模仿并超越呢，然后我就让他去看我录制的30多套，和女生的聊天记录解析了，让他先去了解谈过很多恋爱的男生，都是怎么和女生去沟通的，然后去模仿去体会去学习。

想看的小伙伴私信或者评论区扣1找我要，只要你的三连来换，这个案例中的女生，最后她的情况往往也不差，因为选择的都是非常喜欢自己的男生，虽然最后找不到亿万富豪了，但是找个资产千万年入百万的高管。

或者小老板还是可以的，有了家庭后地位也很高，第三种就比较惨了，年轻的时候不会为自己的未来打算，每天玩玩乐乐，今天塞亚当游艇宝贝，明天酒吧当气氛组，后天和姐妹组个商务团，接个商务局。

刚开始的那几年过得风风光光，潇潇洒洒，最后打了几次胎，闹了一身病，赚的钱也被高消费花的所剩无几，眼光还贼高，她看上的男生，没有人愿意真的跟她在一起，最后只能灰溜溜的跑回老家。

找一个老实的有点钱的人进行降维打击，然后让她接盘，这种女生心气都很高，往往到最后如果钱还不够多，还是会离婚，第四种肯定是最差的结果，年轻的时候，一直以第一种目标激励自己，到了快三十了依然没有结果。

可还是不想放弃，不愿意回老家，行情越来越差，一日不如一日，就这样在大城市撑着，慢慢的背不起自己高额的日常花费，因为在大城市呆惯了，又不想回农村，迫于无奈只能做一些大家都懂的事情，所以各位小伙伴擦亮眼睛。

如果你不清楚，现在自己喜欢的女生，是个什么类型的女生，你可以私信问我，有情感问题也可以私信我，想看聊天记录的兄弟，记得私信或者评论区扣1。

我是许诺。