# 天天海边酒吧的女生，钱是怎么来的 - P1 - 诺哥有话说 - BV1pV4y1y71o

你好不好奇那些每天睡到一点才起床，然后开始健身逛街和姐妹下午茶，晚上夜店打卡的这种女生收入是怎么来的，这是一个粉丝私信我的问题，他说他认识了一个比较特别的女生，我问他怎么个特别。

他说我以前没见过这样的女生，然后我让他把女生的朋友圈发来给我看，我一看好家伙，身高都感觉一米七五了，大长腿长得还很好看，身材该有的地方都有朋友圈也特别精致，我就问他，你说的特别是特别好看。

身材特别好的意思吗，他说他很好奇这个女生每天睡到下午一点多才起床，然后就开始健身逛街和姐妹下午茶，晚上夜店打卡，而且每天都发朋友圈，他也是在一次聚会上认识的，问这个女生要了微信，然后聊的也并不多。

但是这个女生天天发朋友圈，他天天看，发现这个女生就像不用工作一样，而且他确定这个女生并不是富二代，她的收入是哪里来的呢，其实我微信里倒是加了很多这样的女生，他们共同的特点呢。

就是朋友圈各种显身材的请身衣，包团裙露着大长腿，各种服装风格都能驾驭，各种星级酒店打卡，月月三亚潜水跳伞，今天我就来给你揭秘一下，我聊过很多个这种女生问她们是什么职业，大部分呢，就这三种。

一普通的某品牌设计师做自媒体的，看起来年纪也不大，就说自己在澳大利亚英国留学，无论什么职业统一都说学的金融或者MBA工商管理，其实这种女生啊，跟他们聊天呢，主要不取决于你聊什么。

主要取决于你朋友圈里的东西和他的朋友圈的东西匹不匹配，那他们的目标呢，是事业有成的老男人或者爆发户，如果你的朋友圈里没有那些东西，那就不用和他聊了，这里呢，我再提一嘴，很多兄弟经常问我。

为什么你什么女生都可以聊，而且女生还愿意和你说这么多，我一般遇到这种女生都不知道怎么开场，那如果你不会聊天，我这里有三十多套和女生从陌生聊成女朋友的完整聊天记录解析，想看的小伙伴可以私信或者评论区扣1。

我就会发给你，记得用你的点赞关注和三连来和我交换，真正的富二代创一代都了解他们的套路，而且他们一个比一个精，根本就不会中招，所以这些女生主要接近他们准客户的时候，一定会伪装成气质，修养学识极高。

一般他们赚钱的路子也就三个，最低端的套路就是以过生日为由，请你来他的卡坐一会，最狠的三天过一次，这个时候转账名牌包都有了，等到九过三十的时候，摟着你说想要开酒店，只要卡一刷，第二天提前马上到。

收到的名牌包奢侈品，咸鱼或者二手奢侈品店已卖，反手再买个假的，谁也看不出来，你有时候看到他们经常去旅游打卡，不是为了出去放松，而是换一个城市，尤其是北上广这种经济靠钱的城市，重新寻找他们的准客户。

重复以上的操作，也有一些是客户给钱让他们过去，朋友圈里都是自己的个人照，很少出现闺蜜，那都是谁给他拍的呢，跟闺蜜一起，有哪个女生不会跟闺蜜来一张合照的，问兄弟们一个问题，那照片是谁给他拍的呢。

可以打在弹幕上告诉我，第二种做直播的，他们的互联网思维真的特别好用，直播来给自己赚点零花钱，想满足一下日常的开销，大佬都是很少的，只能偶尔碰碰运气，你给他刷个礼物，大哥叫的一个比一个甜。

和聊天室的高冷判若两人，刷的多少礼物就能和他见面，都是行业的潜规则，很多时候他能直播两个小时，就够普通人努力工作几个月，当然大哥的钱也不能白刷，你总得表示点什么，大哥才会继续刷。

这就是为什么很多女生今天在上海，明天可能就飞三亚了，第三种资源整合，比如A大佬有客户资源，B大佬有技术资源，他们就在中间做资源整合，或者成立新公司，在中间赚差价，说实话这种人我还挺佩服的，很有商业头脑。

圈子里的这样的锋芒棱角，一般最后都会成为，真正事业有成的女老板，前几年伊美刚出来的时候，很多早期整容的女的，就是利用了这个方法，一是认识了大佬，二是了解伊美的暴利，在混熟了一个整容医生和大佬以后。

一合计大佬出钱开个整容医院，他占个5%左右的股份，给拉来的整容医生点技术股，让整容医生再拉来两医生，他就可以躺着赚钱，还有女生没有找到大佬，给他开医院怎么办，没关系，拉上一群圈子里的闺蜜。

大家你10万我5万，凑上个两三百万就开医院了，挖两个，整容医生招十几个护士，然后呢他们这几十个股东，既是股东又是业务员，去各种酒吧夜店，认识小妹妹跟他们当朋友，以自身的整容经历为案例，来忽悠他们整容。

如果小妹妹们没有钱怎么办，各种贷款，贷款还不上怎么办，你都整容了，你不去谈恋爱，让男朋友给你还吗，什么，你不知道怎么找有钱的男人，我们来教你，然后就出来了，上海名媛几十人拼酒店，拼跑车，拼丝袜。

然后再提一嘴，那种男版的名媛是怎么来的，跟女人学的，因为女人拼酒店，拼跑车，是为了找有钱的男人供养她们，而男人拼酒店，拼跑车，是为了睡这些找有钱男人的女人，作为一名优秀的名媛混圈女。

最重要的一刻就是如何识别，什么是征服二代，什么是杀猪盘，好了，上面说的这些目的呢，还是让大家远离这种女生，没有金刚钻，就别懒瓷器活，好好工作，脚踏实地的过好每一天，生活中这样的女生，其实也是少数的。

