# 天天海边酒吧的女生，钱是怎么来的 - P1 - 诺哥有话说 - BV1y24y1G7N7

你好不好奇那些每天睡到一點才起床，然後開始健身逛街和姐妹下午茶，晚上夜店打卡的這種女生收入是怎麼來的，這是一個粉絲私信我的問題，他說他認識了一個比較特別的女生，我問他怎麼個特別。

他說我以前沒見過這樣的女生，然後我讓他把女生的朋友圈發來給我看，我一看好傢伙身高都感覺一米七五了，大長腿長得還很好看，身材該有的地方都有，朋友圈也特別精緻，我就問他，你說的特別是特別好看。

身材特別好的意思嗎，他說他很好奇這個女生，每天睡到下午一點多才起床，然後就開始健身逛街和姐妹下午茶，晚上夜店打卡，而且每天都發朋友圈，他也是在一次聚會上認識的，問這個女生要了微信，然後聊的也並不多。

但是這個女生天天發朋友圈，他天天看，發現這個女生就像不用工作一樣，而且他確定這個女生並不是富二代，她的收入是哪裡來的呢，其實我微信裡倒是加了很多這樣的女生，他們共同的特點就是朋友圈各種顯身材的緊身衣。

包臀裙露著大長腿，各種服裝風格都能駕馭，各種星級酒店打卡，月月三亞潛水跳傘，今天我就來給你揭秘一下，我聊過很多個這種女生，問她們是什麼職業，大部分就這三種，一 普通的某品牌設計師做自媒體的。

看起來年紀也不大，就說自己在澳大利亞英國留學，無論什麼職業，統一都說學的金融或者MBA工商管理，其實這種女生跟他們聊天，主要不取決於你聊什麼，主要取決於你朋友圈裡的東西，和他的朋友圈的東西匹不匹配。

那他們的目標是事業有成的老男人，或者爆發戶，如果你的朋友圈裡沒有那些東西，那就不用和他聊了，這裡我再提一嘴，很多兄弟經常問我，為什麼你什麼女生都可以聊，而且女生還願意和你說這麼多。

我一般遇到這種女生都不知道怎麼開場，那如果你不會聊天，我這裡有30多套，和女生從陌生聊成女朋友的，完整聊天記錄解析，想看的小夥伴可以私信，或者評論區扣1，我就會發給你。

記得用你的點贊關註和三連來和我召喚，真正的富二代創一代都了解他們的套路，而且他們一個比一個近，根本就不會中招，所以這些女生主要接近他們准客戶的時候，一定會偽裝成氣質，修養學識極高。

一般他們賺錢的路子也就三個，最低端的套路就是以過生日為由，請你來他的卡坐一會兒，最狠的三天過一次，這個時候轉帳名牌包都有了，等到9過30的時候，瞜著你說想要開酒店，只要卡一刷，第二天提成馬上到手。

收到的名牌包奢侈品，鹹魚或者二手奢侈品店已賣，反手再買個假的，誰也看不出來，你有時候看到他們經常去旅遊打卡，不是為了出去放鬆，而是換一個城市，尤其是北上廣這種經濟靠錢的城市，重新尋找他們的准客戶。

重復以上的操作，也有一些是客戶給錢讓他們過去，朋友圈裏都是自己的個人照，很少出現閨蜜，那都是誰給他拍的呢，跟閨蜜一起，有哪個女生不會跟閨蜜來一張合照的，問兄弟們一個問題，那照片是誰給他拍的呢。

可以打在彈幕上告訴我，第二種做直播的，他們的互聯網思維真的特別好用，直播來給自己賺點零花錢，想滿足一下日常的開銷，大佬都是很少的，只能偶爾碰碰運氣，你給他刷個禮物，大哥叫得一個比一個緊。

和聊天時的高冷判若兩人，刷的多少禮物就能和他見面，都是行業的潛規則，很多時候他們直播兩個小時，就夠普通人努力工作幾個月，當然大哥的錢也不能白刷，你總得表示點什麽，大哥才會繼續刷。

這就是為什麽很多女生今天在上海，明天可能就飛三亞了，第三種資源整合，比如A大佬有客戶資源，B大佬有技術資源，他們就在中間做資源整合，或者成立新公司在中間賺差價，說實話這種人我還挺佩服的，很有商業頭腦。

圈子裏的這樣的富毛能小，一般最後都會成為，真正事業有成的女老板，前幾年醫美剛出來的時候，很多早期整容的女的，就是利用了這個方法，一是認識了大佬，二是了解醫美的暴力，在混熟了一個整容醫生和大佬以後。

一合計大佬出錢開個整容醫院，他占個5%左右的股份，給拉來的整容醫生點技術股，讓整容醫生再拉來兩醫生，他就可以躺著賺錢，還有女生沒有找到大佬，給他開醫院怎麼辦，沒關係拉上一群圈子裏的閨蜜。

大家你10萬我5萬，湊上個兩三百萬就開醫院了，挖兩個整容醫生招十幾個護士，然後他們這幾十個股東，既是股東又是業務員，去各種酒吧夜店認識小妹妹，跟他們當朋友，以自身的整容經歷為案例，來忽悠他們整容。

如果小妹妹們沒有錢怎麼辦，各種貸款，貸款還不上怎麼辦，你都整容了，你不去談戀愛，讓男朋友給你還嗎，什麼，你不知道怎麼找有錢的男人，我們來教你，然後就出來了，上海名媛幾十人拼酒店拼跑車拼絲襪。

然後再提一嘴，那種男版的名媛是怎麼來的，跟女人學的，因為女人拼酒店拼跑車，是為了找有錢的男人供養她們，而男人拼酒店拼跑車，是為了睡這些找有錢男人的女人，作為一名優秀的名媛混圈女。

最重要的一課就是如何識別，什麼是真富二代，什麼是殺豬男，好了上面說的這些，目的還是讓大家遠離這種女生，沒有金剛鑽就別懶辭去活，好好工作 腳踏實地的過好每一天，生活中這樣的女生其實也是少數的。

