# 太好了！中国的舔狗们正在觉醒 - P1：IMG_1710 - 许诺有话说 - BV1qX4y1t7Zc

你知道吗，就在此时此刻，中国的甜度们集体觉醒，现在中国男人是越来越清醒了，各位有没有注意到一个特别特殊的现象，在中国呀，曾经被男人们捧上天的美女们，现在好像不太吃香了，你看过去的直播间。

美女主播随便撒个娇卖个萌，拜托拜托，网易大哥呀就一致前进，现在呢，不少的主播收入啊，已经暴跌90%了，这些网红的日子也不好过，那漂亮女星也很惨的，你看以前网上报纸上老是什么大老板花多少钱追女明星啊。

和女明星结婚啊，那这些都是新闻，但是你现在发现没有，这两年这种新闻啊越来越少，有钱的大老板呢，他也不愿意花钱泡妞了，最搞笑的是，何止大老板呢，就连普通男生天天都高喊着，誓死都不当甜头，不给彩礼。

不给女人花钱，有钱自己花，为什么会这样，我告诉你一个残酷的真相啊，就是现在中国呀，乃至全世界漂亮女神们通货膨胀的泡沫已经彻底粉碎了，什么意思呢，想要弄清楚这一切。

我跟你讲讲日本人的那场美人颜值大通胀的狂欢，到底是什么样子的，开始之前先送给不会和女生聊天的兄弟们一个福利，我给大家准备了30套聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的完整聊天案例。

很多看过的兄弟照着聊都顺利脱单了，想看的兄弟可以私信或者评论区扣6，我会立马安排，什么都不需要，只需要你的点赞关注三连来换，众所周知啊，日本很久以前呢，是一个男尊女卑的国家。

日本女人蹲在门口给老公换拖鞋，让不少国家的男人呀，羡慕嫉妒恨，但是上个世纪80年代随着日本经济腾飞，情况发生了巨大的变化，泡沫经济诞生了大量适合女性的工作岗位，那本来公司抠抠缩缩的，现在有钱了。

开始一个劲的大把大把的招员工，不管男人女人都能在大企业找到好工作了，于是女孩们呢，就从厨房走进了办公室，获得了丰厚的薪水，一时间呀，身价倍增，最初呢，日本男人呢，也确实啊，是宠着这些新时代的女性。

带着她们吃昂贵的大餐，送她们各种珠宝首饰，香水包包，带着经济爆发呢，也是让日本诞生了一大批白手起家的富豪，这些富豪其实都是出身寒门，有钱之后呢，娶老婆也没什么特别要求，就是想找一个年轻漂亮的结婚。

非常的纯粹，所以呢，这就让不少当时的日本女孩，借此鲤鱼跳龙门，嫁给有钱人啊，是一夜暴富，可惜啊，这些女孩呢，她不满足，于是喊出了一个奇葩的口号，当时啊，甚至有日本的媒体公开宣扬说啥呢。

一个女孩得有四个男朋友，一个跑腿，一个买礼物，一个买单，一个真硬天资，好家伙呀，这妥妥的把男人当冤大头啊，那当时呢，日本女孩就觉得，那我是尊贵的，我是新时代的独立女性，我跟你们这帮臭男人谈恋爱。

已经是自降身价了，哪轮得到你们在这挑三拣四啊，于是呢，她们开始号召女人们不要结婚，不要生育，跟男人们划清界限，掀起了一场轰轰烈烈的女性经济光彩，但是呢，她们万万没想到啊，一场时代风暴很快呢。

就把这场狂潮碾成了烟粉，1991年，日本房地产泡沫大崩盘了嘛，大批日本企业因此呢，惨遭重创，纷纷裁员，那女孩们很快就成了大裁员下的首批牺牲品，可能很多人不服啊，凭啥裁员只裁女人呢，我告诉你啊。

男人被裁的还真没那么多，你想想啊，经济大爆炸的时代，很多企业爱找什么，办公室的前台啊，办公室的文员啊，这种不需要太高的学历，你只要年轻漂亮就行了，那现在呢，经济危机来了，那肯定先裁掉这些人啊。

那么就这么着，大批的日本女性啊，丧失了工作，收入呢，利减，根据日本政府数据啊，直到2018年，日本女性的就业率才刚刚突破50%，日本女性工资只有男性的75%了，那么这么一搞呢。

很多日本女孩就再也不敢嚷嚷了，什么不结婚，不谈恋爱，那是真抢着想找好的男人赶紧给嫁了，以免呢，自己后半生没有着落，那日本男人他也不傻呀，当年你把我当怨大头，大傻子，什么一个人就要四个男朋友。

现在经济不行了，转头就想嫁给我了，拿我当什么了，再者呀，当年的日本经济大趋势呢，就是大城市的房价越来越贵，经济越来越好，小城市呢，经济日渐凋零，这样一来，大城市有车有房的男孩，一下就成了香饽饽了。

那不管是大城市本地的女孩，还是小城市外地来的女孩，都抢着要嫁，甚至呢，出现四五个女孩，相竞争一个男孩的盛况，女孩们终于意识到，还真不是说，自己想嫁就能嫁出去的，其实很多找我咨询的粉丝啊。

资深条件都不差的，自己铁饭碗，年入十几万，父母啊，也能年入个二十万，三线小县城啊，有车有房，硬生生的到了27，8岁，一次恋爱都没谈过，遇到一个伏地魔呀，还得认为是自己配不上对方，那这都是因为男生。

自己的闭关锁国导致的，明明你是一坛好酒，却硬生生的卖出了矿泉水的价，自己心里呢，不服气，同时又无可奈何，如果你也是这种情况的话，那私信或者评论区扣个六，我给你三十套，和女生从陌生直接聊到在一起的。

完整聊天的理解系，不敢说让你瞬间多厉害呀，但是可以给你打开一张，发挥你优势的大门，言归正传啊，咱们呢，之前提到的日本大爆炸的时代，很多白手起家的富豪，确实喜欢年轻漂亮的，但是现在这帮人呀，未必这么想呀。

如今一个富豪，想要维持自己的家族长盛不衰的话，就必须拥有强大的背景和人脉，所以现在这些富二代富三代，娶老婆的时候，要么娶门当户对的富家女，要么呢，去万里挑一一个女强人，长得好不好啊，其实没那么重要了。

重要的是有没有实力，哎，我告诉你啊，这些富二代要敢带个普通女孩回家，演什么偶像剧啊，他爸妈呢，能把他打到全剧中，哎，你还别真不信啊，你看80年代90年代的时候，那些什么香港富豪，山西梅老板，确实呢。

很爱女明星啊，那你再看看现在的香港富豪霍甲，娶的都是郭晶晶，安踏老总的儿子，娶的是七匹狼老总的女儿，王思聪，冲哥，不爱女网红这么多年，你见他把哪个女网红娶回家了呢，说到最后啊，有件特别独特的小事。

你看在日本经济泡沫的时代，那些以成功人士自居的精英女性们，叨呼着不婚不育，自主独立，因此啊，成了很多普通女孩的偶像，但是泡沫之后呢，那些有钱有势的精英女性啊，她确实能够不婚不育，也过得很好。

但那些大部分普通家庭，甚至农村出身收入不高的女生呢，却不得已在此面前啊，面对残酷的职场和暴涨的房价，对于她们而言，转瞬即逝的美丽容颜，仿佛孔乙己身上那件长衫，穿上了就再也脱不下来了。

这一切你看透了吗。