# 夸和舔的区别，这样夸女生 她会很爱和你聊天 - P1 - 诺哥有话说 - BV1d34y1X74x

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，我們在追女生的時候往往少不了去誇讚對方，藉此呢，我們想著和她來拉近關係，可是女生總是能識別出我們不加掩飾的嗜好，甚至呢。

有些時候他們會把這些定義為拍馬屁和舔狗，一旦這樣，我們所做的誇讚，在女生看來就會顯得很油膩，在旁人看來就成了舔狗，那麼到底該怎樣正確的誇讚女生呢？今天給大家分享三個實用的心理學方法，第一個。

誇讚最好提及雙方所處的共同體，國外某公司老板，團級人際關係處理師，曾經說過這麼一句話，如果我想和對方拉近關係，那麼開始對話的話題，我會使用雙方都處於的共同團體，這樣會顯得更有說服力。

並且和對方能夠很快速地建立起信任感，這就應了我們那句老話，老鄉見老鄉，兩眼淚汪汪，其實這是一個很有名的心理學知識，同溫層效應，意思就是，人都會比較重視跟自己信念相符的人和事物，所以。

我們想要以誇讚來拉近和女生的關係，就是首先要找到我們和對方所處的共同組織，比如，誒，你也是台球俱樂部的吧，喜歡台球的姑娘，心思都很細膩啊，當然，這個方法需要注意它的獨特性，比如你在國內旅遊遇到一位姑娘。

這個時候你說，誒，你也是中國人，對吧，這樣女生並不會感覺到你們之間有什麼很大的聯繫，而且我們想藉機拉近關係的意圖就被識破了，結果就得不償失了，二，誇讚最好欲揚先抑，其實我們能夠發現。

在職場中很多時候老闆會對我們說，這話你可能不愛聽，但是你太善良了，容易在工作中吃虧，實際上老闆的意思就是我們工作能力不行嘛，但是我們聽者不會很難受，為什麼呢，原因就是這個說話技巧。

可以很好的掩蓋這句話原本的含義，讓對方更好地接受自己的建議，那麼我們是不是也可以用這樣的方式來誇讚女生呢，答案是肯定的，常用的句式可以是這樣，我知道你可能不喜歡聽這些，但是怎麼怎麼怎麼。

我這麼說你估計會討厭我，但怎麼怎麼怎麼，這些呢，這些但是是後面要加上一個擔心和一個優點，比如我這麼說你可能會討厭我，但是你太善良了，可能會在生活中吃虧的，人嘛，都喜歡聽到別人對自己正面的評價。

這樣不僅把話題延伸下去了，而且增加了我們和女生的聯繫感，那具體如何把這些話題延伸下去，很多兄弟又會說我不會了，那我這裡給大家準備了30多套和各種類型女生的完整聊天案例解析。

都是通過正確的誇讚女生從陌生聊成女朋友的，很多兄弟照著去聊都直接脫單了，如果你也想看呢，可以私信給我發個1，我會全部打包發給你，不要錢，給我個點贊關注和三連就能和我交換了，3。尋求建議時誇讚對方。

很多人在社交關係中還會使用這樣一個技巧，在向對方尋求建議的時候向對方示好，他們不喜歡直接說我很佩服你的商業頭腦，他們更喜歡在請教完對方之後再說，這個想法真不錯，你怎麼擁有這樣的商業頭腦呢。

這樣會讓我們的話更有說服力，會讓對方覺得我們是誠心的向他請教和感慨，而不是在討好，人們往往都會更喜歡那些欣賞自己或者向自己請教的人，畢竟別人會向自己請教，這不恰恰說明他很有眼光嗎。

人們都更傾向和志同道合的人走得更近，我們請教對方並且接受後去誇讚一下，這會讓對方感覺我們認同了他，自然會覺得我們是一類人，可能這個時候會有兄弟說，這樣不會顯得我比女生要弱嗎，他會不會嫌棄我瞧不起我呀。

當然這個方法也要註記兩點，第一，咱們不能向女生請教她一點都不了解的領域，或者在女生看來我們應該很厲害的領域，比如我們向一個不運動的女生請教籃球問題，這樣的話女生說不出個所以然來。

咱們也就無法達到誇讚對方的目的了，第二，我們不能拿很小的事情去請教，然後誇獎，這樣會顯得我們很弱，比如你知道廁所怎麼走嗎，這個就有點誇張了，很多的兄弟是著急的想要和女生拉近關係，所以才會不停的誇讚對方。

但是我們要明白，一味的誇讚不僅不會讓女生感受到我們的真誠，而且可能會讓她對我們產生反感，畢竟我們認為的真誠在兩個人的關係裡會顯得微不足道，只有雙方都感受到了真誠，那也是最重要的，好了。

相信看完今天的這個視頻的小夥伴們，都已經對不露痕跡的誇讚有了新的認識，其實呢，一句完美誇讚的重要性是不可估量的，我們之所以會忽略它，原因大概分為兩類，一，不懂得如何不露痕跡的誇讚，其實就是不會拍馬屁。

二，不夠堅持，誇讚的效果不是立竿見影，往往隨著時間的推移而潛移默化的，所以很多的兄弟不會誇讚，不懂誇讚，就無形中放棄了一個效果很好的追求方法，所以大家要學會誇讚女生。

指不定哪一天她就敗在了你的糖衣炮戰之下，我是喜諾，要看聊天解析的哥們呢，記得在私信裡給我扣個1，我們下期見。

