# 女海王对男生的13条恋爱忠告 - P1 - 许诺有话说 - BV1dc411A7VC

大家好 我是许诺，一个已婚的情感博主，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的屏幕上会出现三朵神奇的小金花，最近采访了几个女生，我问她们对男生恋爱有哪些忠告，我们来听听她们是怎么说的。

一 再好看 再性感，皮肤再白 说话声音再酥的女生，也会肚子上长出游泳圈，脸上长出皱纹，睡觉磨牙，把屎拉在裤子里，放屁的声音也会很响，所以你找对象可以始于颜值，但是你要知道，那个是一号品。

最后能和你在一起的人，往往是相处起来，让你感觉有趣舒服的那一位姑娘，二 如果一个女生需要你长久的追求，那么宁可不追，直接换人，我追过那么多的女生，明确地告诉你，真正合适的人，就算战线拖得再长。

基本上两三个月，也会板上钉钉地在一起，那些动辄需要你追半年一年，还拖着不给你一个答复的人，往往压根就没想过和你在一起，你不过就是一个备胎而已，三 别那么多内心戏，先想想现实。

问问对方对于经济条件的具体要求，如果你在内心当中，已经娶了这个姑娘十几次，姿势换了好几种，孩子都生了一波，那么我劝你先冷静一下，问问对方对于房车，还有彩礼的要求，真不是我打击你，有多少人海誓山盟的爱情。

最后输给了几万块钱，四 正视自己的欲望，做事直接一点，不要坑瓷坑瓷的，不敢直接说，别扯什么，我对你好，不求回报的毒子，谁还不知道，你其实缠的是他的身子，五 不要在恋爱当中，被女生给背叛了，你也应该注意。

自己有没有被当成一个提款机，如果一个女生每天都给你灌输一堆，男生就应该给女朋友花钱，男生就应该把所有的钱，交给女朋友保管，男生就应该无条件，宠着女朋友的毒鸡汤，那么你立马把他给踹了，让他有多远爬多远。

男生就应该这样，果断和这种女生分手，九成以上愿意当取款机的男生，都是因为社交圈太窄，认识不到其他女生，然后不知道怎么跟女生聊天，女生要什么给什么，如果你不会聊天，那我这里有30多套聊天案例解析。

都是通过上面的操作模式，从陌生直接聊成女朋友的，完整聊天记录，很多看过的兄弟照着聊，都顺利脱单了，如果你也想看，记得评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注和三连，来和我交换。

六 多赚点钱，让你们两个人的可支配收入高一点，能够解决你们恋爱关系当中，80%的问题，在你年轻的时候，你更应该追求的是金钱，这个玩意儿虽然俗气，但是可以很好地捍卫你的爱情，没有坚固的物质基础支撑的爱情。

注定走不长远，七 女朋友会放大你的个人魅力，你可千万不要太当真，我见过太多的男生，谈了恋爱之后还不老实，总是觉得自己特别有魅力，还想着在女朋友之外，勾当一些小姑娘，别想了，你之所以自信心那么爆棚。

是因为你的对象对你太好了，给你灌出来的，你没有那么有魅力，八 很多感情当中，另一半之所以那么喜欢翻旧账，根本原因是因为之前导致，你们吵架的问题压根就没有解决，不要一吵架就想着赶紧随便糊弄过去。

只要她不生气就好了，这样危险的想法，会让你们之间的问题越来越多，到了最后实在无法解决了，就剩下了一个分手的后果，九 你可以哄你的女朋友，可以妥协可以让步，但是对方必须意识到，是你做出了妥协。

懂事的女生会知道，这是你为了她们的，为了你们的关系，做出了让步和妥协，但是不懂事，你的女生呢，会只会觉得只要你哄她了，就说明自己没有一点错误，都是你的锅，知道这两者之间的差距了吗，不知道具体怎么说。

怎么做，私信或者评论区扣1，找我要30套聊天解析，十 有一个最起码的规则，再去问女朋友的想法，不要一上来就问对方，你想去哪里吃饭，最起码提供两三个餐厅给她选择，不要一上来就问对方，你想看什么电影。

最起码选两个类型，更不要把她叫出来，然后只愣愣的看着她，问她去哪里玩，你知道洗一次头要花多少时间吗，好不容易洗好头了，因为你这一句灵魂拷问又要秃了，十一 所有的性格和特质，都是买一送一的属性。

你不可能占所有的便宜，性格温柔做事体贴的人，往往不擅长做决定，会比较犹豫，能力强的人，往往自主意识很强，不会轻易听你的意见，粘人的人，往往没有安全感，而独立的人，可能也会让你在感情当中。

没有那么强的存在感，你不能占据所有的便宜，你只能选择一个最合适你的性格，然后去磨合掉那些负面的影响，十二 谈恋爱两三年之后，你就应该认真考虑一下结婚的问题了，我知道你可以等，你不着急。

但是女生会更加在意这件事情，会更在乎你们两个人的未来，如果你们已经平稳相处两三年了，那么你也应该开始考虑这件事了，如果你现在还觉得对方，不是一个适合的结婚对象，那么我觉得应该考虑一下，要不要分开了。

不要耽误别人的时间，十三 不要把对方对你的好，当做理所应当，对方是喜欢你，所以为你做饭，这个人是因为爱你，所以愿意帮你洗内裤袜子，也是觉得你人好，所以愿意为你不计成本的付出，能为你做这些事情。

是因为喜欢你，不是因为女朋友就应该做这些事情，当别人付出的时候，多说一句辛苦了，或者主动帮帮忙，会让女生感觉到很温暖，我是许诺，想看聊天案例的兄弟。

记得评论区或者私信扣1。