# 女生的这些举动，代表她对你心动了 - P1 - 诺哥有话说 - BV1S5411d7yX

大家好 我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，很多男生在收到了喜歡的女生發來的信息，就會突然開始胡思亂想，因為喜歡，所以就會對她的一舉一動，一頻一笑，一個小小的信息。

哪怕短短的一行朋友圈，都能做個閱讀理解，想得一晚上睡不著，面對我們自己喜歡的人時，總是感性占了上風，舉個例子來說，晚上參加朋友聚會的時候，和一個女孩聊得特別開心，回家的時候還一起有說有笑的一起走。

從那開始，男生就開始覺得，是不是對方對自己有好感才會這樣，他就開始嘗試和她私聊，可是這個女生線上和線下，完全就是兩個態度，完全不想理她，後來實在感覺男生很煩，就直接拉黑刪除了，後來他通過朋友圈得知。

原來這個女生對他的印象其實挺一般的，只是聚會上看她那麼主動和熱情，就不好拒絕，那麼感覺聊天聊得嗨，完全就是他一個人的想法，其實女生心裡一直都在應付，而後來男生的舉動和頻繁的聯繫。

讓女生覺得已經超越普通朋友的界限，所以自己很冷淡，就不想有什麼誤會，我們每個人幾乎都渴望被愛，然而過度的胡思亂想，就容易和一種心理相關了，這種心理稱之為被愛妄想症，可是由於渴望被愛，所以對方的行為。

哪怕有那麼一點點小小的暗示，都會讓你感覺到他是不是對我有意思，如果是平時容易想太多的男生，很容易錯誤get對方的信號，沉溺在自己的幻想中，然而把自己的幻想架構在現實中，就是一件錯誤的事情。

同時幻想和現實也是兩回事，所以想太多，判斷錯誤就很容易變成自作多情，往往有這些想法的男生，都是平時接觸女生太小，不會聊天造成的，如果你不會聊天，那我這裡有30多套聊天案例解析。

都是從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊，都順利脫單了，如果你也想看，記得評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關注和三連，來和我交換。

那麼當女生做這些容易被解讀成，喜歡你的行為背後，都是什麼想法呢，1，大半夜找你聊天，空閒時間都讓你陪，而且信息秒回，事實上，有時候女生經常晚上打電話和男生聊天，而且一聊就是好幾個小時。

男生覺得女生一定對自己有意思，而且和她聊天聊得來，她什麼都可以和自己說，當女生會主動約你吃飯，逛街，看電影，平時兩個人發信息也秒回，這樣的信息和電話之後經常交錯出現，應該是喜歡我的吧，解讀，女生喜歡你。

一定會喜歡和你聊天，而且也會秒回你的信息，可是如果立馬就根據這個判斷，對方喜歡你就有一點武斷了，女生都是有倾訴慾的，如果她只是寂寞了，想找人陪，而你恰好有時間，而且也很願意配合的話。

那麼你就是最佳的倾訴對象，對於很多女生來說，吃飯就是吃飯，只是不想一個人吃，約你逛街，說不定想通過異性的眼光，來給自己做出參考意見，秒回信息如果是偶爾發生，那麼可能是你想多了，但如果經常發生。

那麼你需要觀察一下，她平時對於其他朋友的發信息的習慣，因為不少人看來，發信息秒回是一種尊重和習慣，破解，你們聊天會涉及到，內容如果是真情實感的感受，和相對正面的展示，女生也喜歡向喜歡的人。

展示自己陽光樂觀的一面，但是沒有什麼對於其他人的八卦和抱怨的話，那多半就是喜歡你，二問你有沒有女朋友，有沒有喜歡的人，事實上，女生有時候會經常半開玩笑的問你，你這麼好有沒有女朋友啊。

當你的女朋友一定很幸福，你有女朋友嗎，你喜歡什麼樣的女生啊，這些之類的話，這個時候你覺得她喜歡你嗎，解讀，女生多半都有八卦基因，有些時候尤其是經常一起共事的話，會喜歡八卦一下，隨口問問。

甚至你的回答會成為姐妹淘之間的一個茶餘飯後的聊天主題，當然，她對你有意思也會問你，看看自己有沒有機會成為你女朋友，破解，你要是不想太被動接招的話，可以打個太極，試探一下她的意思，嗯。

你這個問題我好好思考一下，我喜歡什麼什麼什麼，裝作認真思考的狀態，眼神轉一圈，最後落在她身上，笑笑不回答，這個時候轉移話題，再看看她的反應，三，給你送水送小禮物，事實是。

女生有時候經常時不時的給你一些小禮物小東西，女生說我覺得特別適合你，一看到這個就想到你了，看你運動那麼辛苦，喝點水休息一下吧，男生聽到了接過來心裡樂開了花，解讀。

有的女生是那種心裡記掛著朋友的那種好好小姐，如果你發現她對朋友也這樣，這說明她對所有人都好，你不是唯一一個她放在心上的人，你也只是其中一個朋友，破解，女生喜歡你確實會有這樣的表現。

可是怎麼能判定這樣曖昧的舉動就是因為你呢，一定要看她是不是對其他人也這樣，二是你可以說，你對我這麼好，小事無以回報，只能以身相許了，你看看她的反應再做判斷，四，求你幫忙，讓你看到她的脆弱，事實上是。

她經常會來找你，總是第一時間想到你，難過了，電腦不好用了，水管壞了，自己提不動東西了，提不會做了，她總是找你幫忙解決各種問題，哪怕有時候在你的眼中看來，這個問題根本不值得找人幫忙，比如說幫忙擰這個瓶蓋。

她也會開心的來找你，解讀，其實人家可能只是找你幫忙，女生在年輕貌美的時候，都是會利用自己性別紅利的，她是弱女子，你是大丈夫，你是她周邊最適合解決這個問題的人，也可以是撫慰她難過的好好先生，破解。

不要總答應她，偶爾拒絕，同時偶爾你讓她幫個小忙，看看她什麼反應，如果她很樂意，那麼你就有戲，如果她只是單純的利用你，那麼就可能不願意了，綜上所述，喜歡你會做的事，不喜歡你也希望你去做。

女生的心思真的很難猜，有人說，念念不忘必有回響，喜歡一個人總免不了胡思亂想，只是因為喜歡你，所以希望你也喜歡我而已，可是如果判斷失誤，就會把自己喜歡的人越推越遠，不想這樣的誤解發生的話，就要好好觀察。

分清楚是不是心動，再給予正確的應對，才能讓你的愛情開花結果，我是許諾，想看聊天記錄的兄弟，記得評論區或者私信扣1。

