# 女生分手后一旦出现这行行为，就是想复合了 - P1 - 诺哥有话说 - BV1uS4y1M76j

大家好 我是许诺，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，说起前任，你有没有想过，正如你放不下他一样，他可能也从来没有真正的放下过你，别急着下定论，我可以和你一起看看。

他到底有没有真的放下你，如果他出现了下面这些举止表现，他也在等待你的挽回，一，吃醋和咳嗽一样无法掩盖，有人常说，喜欢会从眼睛里跑出来，很多时候吃醋也是，所以很多时候我们的生活里，经常会看到人酸人的现象。

吃醋在某种程度上，也属于人性里无法掩盖的一种嫉妒心理，如果一个女生还在乎你，她就不可能完完全全的遮掩她的注意，分手以后尤其会忌讳，前任身边的任何异性，如果你请她身边关系比较好的朋友喝茶，串通一下。

故意被她撞见，她如果假装没看见走开，或者当场生气，甚至委屈哭泣，也有可能是暴走，但是这些都是好的反应，证明她确实还有在乎你，你这个时候需要做的，就是在她有反应之前，把提前买好的奶茶送上去。

特别的说明她的口味，这是你最爱喝的口味，香槟糖 曲冰，我排了好几个队，从一杯奶茶里，告诉你记得她所有的喜好，有在爱她，在真的关心她，如果她接受了，那就是松动的信号，下一次你再找借口偶遇她。

就提上一次松的奶茶，这种小松动代表什么，就是她从来没有真正的放下过你，二，无法保持清醒的边界感，分手最狠的，时刻保持咱们彻底没关系了的边界感，如果一个女生和你分手后，没有办法时刻保持这种清醒的边界感。

那就说明她还没有走出，你女朋友的这个关系设定，怎么延续这种关系设定，让她没办法保持清醒的边界感呢，让她心软，如果家里曾经两个人共同养了宠物，就发宠物的照片给她，想你了，也不要说清楚主语。

到底是宠物想她还是你想她，也可以假装奔手奔脚搞砸事情，请求她帮忙，一旦她心软，就会回到女朋友的关系设定里，这种状态下，边界感就不再重要，你只需要牢牢地抓住机会让她心软，而她心软的所有前提。

不过都是没有放下你爸爸，看到这你心里多少有点答案了，她的这些举动都在说明，她从来没有真正的放下过你，这个时候你应该想的就是，怎么挽回，挽回的聊天是不是跟平时不一样呢，我给大家准备了30多套。

各种类型的聊天案例解析，很多都是分手，粉丝分手了以后，我来帮她聊，最后成功在一起了，如果你想看评论区或者私信扣个1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注或者三连，来和我交换就可以了。

那具体我们该怎么做呢，1，冷静面对事实，不要死活纠缠很多男生，不知道分手后纠缠不休，其实就已经失去了最后的机会，你可以适当的挽留，让我再陪你一段时间，这段时间你可以冷静下来，再好好考虑一下我们的关系。

如果你那时候依旧坚持你的选择，我不会再勉强你，得体一点，冷静面对女生提出的分手事实，千万不要不知死活，老子就是不分手，你能拿我怎么样，你现在就给我滚，谁没了谁活不下去啊，这样的话基本80%的男生。

被激怒后都会口不择言地说出，千万冷静，说出去的话，偷出去的水，根据调查显示，女生最后心灰意冷的决定，多半是分手后爆发的争吵，实在冷静不下来去冲凉水澡，冷静下来才有出路，二，清醒了解。

清醒了解女生情感诉求，你为什么要和我分手，你一定要给我个理由，这种话你可能问一百遍，也问不出结果，干脆不如冷静下来，找他最好的朋友谈谈，一定要清楚明白女生分手的原因，如果不知道从何问起，就从最近的事情。

有没有什么误会开始呢，问完了以后去找女生谈，先诚恳道歉，说清楚误会，你可以告诉她，我可能这段时间太忙，输过了对你的照顾，甚至有时候没有顾及到，我们的情绪，这些是我做的不对的地方，我知道你一直在忍受。

我很多负面情绪，所以可以的话，我愿意倾听你的负面情绪，我觉得这是男朋友的职责所在，我想知道你的想法，你表达给我，我才能更好地爱你，沟通是跨出的第一步，只有沟通，才能让女生感受被理解，情感诉求才能被了解。

根据她的诉求，很多事情都会迎刃而解，三，舒适接触，信任感重建，不要过度地纠缠，频繁地打扰她的生活，搞不好被厌恶，你可以适当地，出现在她的生活里，比如下雨天，带伞去接她，吃到好吃的给她邮寄一份。

看到好看的电影，分享给她，做到舒适的接触，频率尽量控制在，一周三到四次，不要让她厌恶，也不至于让她忘记你，你可以先让她从朋友做起，很多人说，分手后还可以做朋友呢，只要她给了你机会，你就要牢牢地抓住。

一步一步，重新建立她对你的信任，才能重新地，修复脱隧的关系，最后，看到这里的你，要确信她真的还爱着你，你所有的努力，都不会白费，只要她还放不下你，所有的难题，都可以被解决，如果你还放不下前任。

想要挽回她，或者在追求你生死，遇到的任何问题，都是可以私信来问我的，想看聊天案例的，记得私信托弈。