# 女生最最喜欢的约会方式 - P1 - 诺哥有话说 - BV1st4y1a7CZ

大家好，我是许诺，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的屏幕上会冒出三朵神奇的小金花，没试过的小伙伴赶紧去试一下，大家都知道在追求女生的过程中，约会是一个非常重要的环节，经常就有小伙伴问我。

许诺，有没有什么屡试不爽的方法，就可以顺利把女生约出来的，今天许诺就要教你们，如何科学的做到一场完美约会，俗话说得好，万事开头难，我知道很多小伙伴约女生出来这一步，都会出现问题。

这里许诺教给你们一个小技巧，咱们先提出一个她可能答应起来比较困难的要求，接着再提出你真正的需求，这样她答应你的概率就会很大，这个就是猜忽效应，比如说你要带她去跟兄弟聚餐，人家女生肯定是拒绝的。

除非你兄弟比你好看，那这个时候你再顺势提出，那我们去吃烤肉吧，最近有个烤肉店开业，听说还不错，咱们到时候去试试，那女生就很有可能就答应你了，为什么，我们大部分人同一时间拒绝别人两次，都不太好意思。

那女生拒绝你第一个要求之后会有点愧疚感，这个时候你再给出一个合理的要求，她就会尽量的满足你，那约是约出来了，地点的选择也是一个让人头痛的问题，如果说约会地点有游乐场，电影院，商场，你会选择哪一个。

吊桥效应告诉我们，当一个人过吊桥的时候，会不由自主的心跳加快，如果这个时候碰巧遇见另一个人，那么她会错以为这个人是让自己，是这个人让自己心跳加快的，然后就会以为这就是爱情，所以如果你想借着约会的机会。

加快你们之间的发展，让她快速喜欢上你，那在选择约会地点的时候，我们就可以选择，游乐园，鬼屋，或者电影院看恐怖片，总之就是那些让她尖叫的地方，重点来了，在约会的时候，我们怎样给一个人好印象。

一般我们对一个人的第一印象，只有7%来自于你说的内容，有38%来自于你说的语调，而55%来自外形与肢体语言，你自己想想，你还能记得第一次看许诺视频的时候，许诺说的什么话吗，你不记得了。

但是你一定记得我斩钉截铁的说过，会有30多套帮助粉丝脱单的聊天案例解析，你还记得我说过很多兄弟看完之后，就直接脱单了，老粉一定记得这句台词，所以交流的时候，聊天的内容并不像你想象中那么重要。

反而要注意你的肢体语言跟语气语调，不要小动作一大堆，那第一次看我视频的小伙伴，如果也不会聊天，不会和女生相处，也想看这些聊天案例的话，可以私信或者在评论区给我扣个1，我会发给你，不要钱。

给我个点赞关注或者三连，和我交换就行，最后，决定他是否对你产生好感的一点来了，约会的时候尽量展现你的高价值，凡博伦效应说过一件商品的定位不同，它的价值就不同，往往价格越高的商品，越受消费者青睐。

这个效应在感情里也是一样的，当你对一个人特别好，甚至对他有求必应，他可能会觉得你太你爱的太廉价，那我就在想，要是都理解了这个效应，还会有不要命的讨好女生几年的甜狗吗，在约会当中。

我们的主要目的是尽量去展现自己去吸引他，当然我们不能直接的去装逼，就像什么故意带一款劳力士伸手在女生面前晃悠，我最近看上一款保时捷911，就是家里的车位不太够了，寻思要不要买，这些都太low了。

而是要间接的，比如说我昨天去陪一个车友会的哥们去看4S店看911，新款颜值真的好哇塞，弄得我差点冲动消费了，这样才是正确的装逼方式，车友会的哥们说明你有车，陪车友会的哥们去看911。

说明你们所在的这个车友会的车主车不差，因为太差也买不起911，你差点冲动消费了，说明你也买得起，就这种懵懵懂懂的感觉才是正确的方式，女生又不傻，你说的太直接，哪怕你真的有实力，人家也会觉得你在装逼。

听懂了的兄弟在弹幕上打个懂吧，在聊天的途中尽量去展现自己优秀的一面，比如你们一定会聊到平时的日常生活，当他问你晚上都做什么的时候，你可以告诉他，一般我会夜跑一个小时，偶尔学习一下工作相关的知识，对了。

我经常看一个up主的视频，叫许诺有话说，他的视频超级干厚，你可以关注他，你给他三连，他还会送给你三十几套聊天案例解析，好了，讲了这么多，赶紧去约你喜欢的女生出来吧，想看聊天案例的兄弟。

记得评论区或者私信扣1，我就会发给你，我是许诺。