# 女生发言潜台词，千万不要因为听不懂而错过 - P1 - 许诺有话说 - BV1BL411x7qh

大家好 我是许诺，相信很多朋友在和女生交流的过程中，往往会出现莫名其妙的矛盾冲突，而你本人却根本找不到问题的病因所在，其实这就是你的直男思维在作怪呢，长此以往原本还算亲密的关系。

会随着交流的逐渐增多而更加疏远，那么今天我就来聊，给大家讲一下女生在说这三种话的时候，究竟有哪些潜台词，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会立马翻倍，语言交流的同时也是心与心的交流。

互换信息的过程，也可以被认定为是感情的互相融合，但是在这个过程中总有那么一些人，他们听不懂对方发言中的潜台词，而出现被误解被伤害，甚至被抛弃的情况，第一，善说反话的聊天符号，情感的表达。

不一定要直接通过可爱比心这一类的符号，相反的，言语上的傻瓜和笨蛋，也同样是依恋情感的表达，嫌弃的语气之中，其实包含着对方对你深沉的包容和宠溺，只有时刻关心你的人，才能发现你生活中的小笨拙。

因为你的粗心去责怪你，这样的嫌弃并没有生气的意思，反而是更加的关心和重视，傻瓜笨蛋，这些看似带着嫌弃和讨厌味道的语句，其实是爱你的另一种情感表达，在你们微信聊天的过程中，如果对方在你没有照顾好自己时。

叫你小笨蛋，千万不要伤心，更不要妄自菲薄，其实这是专属于对方爱的俏皮话，说明对方现在正满心满眼的都是你，如果想了解更多更加详细的聊天内容的话，我这里有20多套经典的聊天案例。

可以更好的了解女生的说话的内涵，感受女生的情绪变化，以及有效帮助了很多的朋友，改掉了一些不了解女生的问题，如果想了解可以关注或者三连后，私信或者评论区扣1来找我要，我会发给你，第二个明确的表达脆弱。

在亲密的相处关系中，往往是毫无防备的关系最为亲密，不必自自斟酌，不必小心翼翼，可以让你在疲惫的生活中找到一方栖息之地，展示最真实的本我，任何不为人知的小心事都可以被倾诉，因为你是对方完全可以信任的人。

你也被认定是对方可以信赖的那个他，有时候生活或许会一地鸡毛，一件细微的小事也许足以让他崩溃，但是这个时候你成为了他荒芜生活中唯一的曙光，任何的失意与难过都可以向你倾诉，你的问候会使他如沐春风。

重新拾起勇气，积极阳光地面对生活，因此如果他给你表达他的脆弱，不要觉得这是他对你的厌烦，他只是把你当成了他的杠弯，第三，我到家了，明明是很平常的话语，却体现了对方对你的信任，回复对方我到家了。

有的人会认为这句话是拒绝聊天的一种表现，其实不然，尤其是对于异性朋友来说，当对方向你表达自己已经到家，其实是对方在向你报平安，是一种出于本能的喜欢，说明他回到家之后的第一时间就想到了你。

希望可以得到你的关心和安心，当对方回复你，不是说明他拒绝和你进行沟通，反而是觉得你是他，可以交流，可以倾诉的对象，愿意跟你分享他此刻的状态，分享快乐和难过，而不是随便一句话就搪塞你。

喜欢一个人就是希望能够和你并肩站在一起，看每天的日出和日落，我们生来灵魂孤独，直到遇见了对方才不会无处栖息，在和异性聊天的过程中，对方愿意和你分享自己的喜怒哀乐，说明对方把你当成自己的灵魂伴侣。

但生活并不是随时晴空万里，愿意展示自己的脆弱给你，说明他对你是有充分的信任的，当对方叫你小傻瓜，小笨蛋，并不是说明他真的对你有所嫌弃，反而是他对你独一无二的宠爱，对你真诚的关心和信赖。

当一个异性朋友对你既宠爱又信赖，无时无刻都会想着你，满心满眼都是你，那就说明他是喜欢你的，好了，有情感问题的小伙伴，或者想看我和女生聊天记录解析视频的小伙伴，记得私信我扣个1。

觉得有用的小伙伴点个赞点个关注，我是许诺，我们下期见。