# 女生其实很好追，就怕男生怂，不敢追 - P1 - 许诺有话说 - BV1684y1b742

大家好，我是许诺，女生最讨厌的男生类型之一，比较怂的男生，看看你有没有中招，大概是什么样的呢，我讲一下前段时间找我咨询的一个粉丝，他身高1米65，约了个妹子去看电影，结果这个妹子身高1米75。

而且比照片上长得还要漂亮，然后这个时候，他在远处看到这个女生，他就有点心虚，就假装没有看到这个女生，然后就躲在远处给这个女生发个消息，我今天临时有点事情，要不我们下次再约吧，就把这个女生的鸽子给放了。

然后看到女生她有些失落的表情，他这个时候又追过去，跟她说我跟你开玩笑的，但其实妹子当时有点生气，然后粉丝他就一直跟她哄，最后电影也错过了，然后他们就随便吃了点东西，相处的整个过程也很平淡。

总之就是没什么话，气氛稍微有点尴尬，然后这个男生怕接下来把约会搞砸了，就提前主动结束了约会，那么在开始之前，我要先告诉大家一个我刚发现的秘密，就是你长按点赞三秒，你的经验值会立马翻倍。

没有试过的小伙伴赶紧去试一试，好，回到刚才说到的这个男生，其实他这么做也不会有什么太大的问题，但关键是这个男生在回去之后，就开始疯狂的在微信上找这个女生聊天，哎呀你是不是生我气了，你还在生我的气。

下次让你把我揍一顿吧，然后这个女生就压根不想理他，也没有回复，过了一会儿，这个女生在微信里发了条朋友圈，男生这个时候就炸了，就直接去怼这个女生，你有时间发朋友圈，你不回我消息，你是什么意思。

那么我站在一个公正的角度来说，如果我是这个女生，我早就拉黑这个男人一百遍了，你是谁，大哥，我爱回就回，不回就不回，这个过程我们前后去对照一下，你就会发现，这哥们就是太怂了，躲在手机背后就各种戏，各种鬼。

一见到这个女生，整个人就垮掉了，这不禁让我想起我当年读书的时候，身边也有很多的哥们就是这样，QQ里聊天，各种骚话都敢说，但是一见到女生的时候，就开始各种脸红，说不出话，然后装得很清纯的样子，不敢张扬。

担心说错话，可想而知，你这样去追女生，肯定是经常屡战屡败的，其实和女生聊天大可随意一点，你就会像熟人一样和她去聊，很容易解决你们的这种陌生感的，那么我也给大家准备了20多套。

跟各种类型的女生的聊天案例解析视频，里面也讲解了大量的，和女生聊天说话的一些技巧，很多看过的哥们，都已经脱单了好几次了，如果你还没看过，可以私信给我扣个1来找我要，我会免费的发给你。

不会私信的就在评论区打个1，不过记得用你的点赞关注和三连，来跟我交换，千万不要想着来白嫖我，如果你实在想白嫖我，那么你就把下次一定打在弹幕上，让我知道你下次会给我三连，其实这样的男人他不是真的怂。

他内心也是有渴望的，他也希望跟漂亮的女生在一起，内心深处并不认为我就是这么怂，就只能随便找一个女生就这么凑合了，他内心其实也有一团火焰，他很自恋也很骄傲，他觉得自己配得上更漂亮的妹子。

但是他又极其的敏感容易受伤，他怕跟这个女生面对面的时候，暴露自己的缺点缺陷，然后失去跟他在一起的机会，也许是曾经被女孩子拒绝过，产生过伤疤，也许是因为一直以来，都对自己的某些地方不自信。

但我觉得这些都不重要，相信我兄弟们，每个人都有一些缺点，你的伤疤和不自信的地方，也只不过是一些缺点而已，就像你觉得自己不高不帅，没什么钱一样，当你不去逃避他们时，他们就突然间就不是缺点了。

怂男的特点其实不是怂，他的特点是什么，他想要隐藏他的怂，想要隐藏他的缺点，当他想隐藏的时候才变得怂了，比如你个子比女生要矮，然后你总是想走得离他远一些，这样看起来好像就不那么明显了，当你这么做了。

那只会欲盖弥彰，倒不如走到他面前，然后用手比一下身高，开玩笑的说一句，哎呀不行，我们俩这么走在一起，大家肯定觉得，你跟我在一起是图我的钱，或者说哎呀你长那么高干嘛，以后和你亲亲都不太方便，你面对你的矮。

即便你内心还是忐忑的，但此时你不是怂男了，因为你接受了你的缺点这个事实，敢于接受不完美才是完美，敢于接受就一定能追到他吗，比如刚才那个哥们，他走上去勇敢的面对，就能搞定那个1米75的女生吗，当然不是。

但起码这个女生她能感受到，这个男生他是自信的，他是有趣的，最后能不能有结果，依然是要放在，你们后续的聊天和相处上，让他真正的感受到你的魅力和有趣，那么如果你不知道如何聊天的话，我们也可以做个交易。

你给我一个三连，我给你20号，我和女生的聊天记录解析，记得给我私信扣1找我要，我给你解答问题，你给我三连，你和他后面的相处，这个才是核心，特别是一个女生，在最开始愿意和你聊天，和你出来约会。

最后你还搞砸了，这个就是你和女生聊天的时候，出现了一些问题，如果有出现过这种情况，一开始女生对你很热情，但聊着聊着或者见过一次面了以后，女生突然就对你冷淡了的这种兄弟，可以在弹幕上打个起立。

让我看看有多少人，如果你很怂，那你就得突破你自己，因为不自信不自满的人，一般都是会受到尊重的，我是许诺，如果你有任何的情感问题，可以告诉我，我会给你我的建议。

那么我们下期见。