# 女生永远不会说，只有失恋后才能懂的话、后悔没早点知道 - P1 - 诺哥有话说 - BV1sP4y1V7tT

大家好 我是许诺，能让你从失恋中走出来的不是时间，也不是新欢，而是你什么时候能够原谅自己，原谅过去，失恋必然是难受的，觉得失恋难受的小伙伴，可以把难受打在弹幕上，今天呢 我要告诉大家。

我从失败的恋爱经历里，吸取了这30条经验教训，一 分手后不要死缠烂打去挽留，一个人真的不爱你了，你做的再多都是哗众取宠，你潇洒转身的样子，是给自己最后一丝体面和尊严，二 先学会爱自己，再学会爱别人。

你自己都不尊重自己，别人没有理由去重视你，三 别逼着自己忘记，这只是强化他在你脑海当中的记忆，随遇而安 不悲不亢，才是忘记一个人最好的方式，四 你不能流血就喊疼，怕黑就开灯，思念就联系。

缘分呢很奇妙 也很残忍，遇见时彼此吸引，但是分开后，你想他 不见得他也在想你，活好自己，成为前任眼中，可望而不可得的人，他自然会回来找你，五 一个人为了你彻夜痛苦，这并不能代表你有多优秀。

别人一个人对你的深情，成为你伤害他的理由，不爱了就放手，这是对前任最后一次负责，六 失恋了，别为了一个人太认真，总有一天你会走出来，再回头看看那个，为了前任而哭鼻子的自己，是有多么的可笑，七 记住。

挽回最好的方式，不是求一个人再来看看你，而是活成一个更加优秀的自己，前任的竞争对手多了，自然就会觉得，自己失去的才是最好的，我曾经讲过一个粉丝的案例，女朋友决绝的要和他分手，最后通过一系列的努力。

终于让女朋友回心转意，最后这个粉丝和我说了一句话，诺哥，这一次我彻底的明白了你说的那句，你若盛开，蝴蝶自来的，真正含义了，这中间经历了很多，我把整个过程，录制成了视频讲解的形式，很多看过的小伙伴。

都觉得很震撼，那没看过的小伙伴，如果也想看看他是如何做到的，可以在评论区扣个1，我会免费发给你，8分手之后，不要轻易盲目的断联，他可能只是一时的气化，却因为你的冲动，而坚定了自己分手的念头。

9想要挽回一个人，先看看这个人值不值得你去挽回，他暴力，他出轨，他践踏你的尊严，他不顾及你的感受，而肆意的伤害，这样的爱情宁愿不要，那么在我的聊天案例讲解中，我也讲到了很多关于一个人，是否可以挽回。

值得挽回的一些例子，那想要看的小伙伴，同样在评论区给我扣个1，但是要用你的一个点赞关注和三连，来跟我交换，10所谓的新鲜感，其实是和一个旧人，不断的去尝试新鲜的事物，而不是一次次的和新人。

去尝试旧的生活，11别高估了前任，也别低估了自己，你永远不知道自己的能量有多大，你离开了谁，其实都可以活得更好，除非是你主动抛弃了自己，12爱的反面，真的不是恨，而是无所谓，一个人真的不爱你了。

你找他说一句无用的话，他都会觉得膈应，13世界上没有无缘无故的相爱，也没有无缘无故的分开，所有的分手都是蓄谋已久的结果，你找不到对方离开你的理由，是因为他每一次的失望，你都不以为然。

14感觉自己放不下对方的时候，多去想一想前任是怎么放下你的，有时候以毒攻毒，痛过头了，你想开了也就看开了，15真正自私的人，并不只是抠门和小气，而是相比于爱你，他更愿意去爱自己罢了，16晚回的时候。

多想想自己的出发点，是源于爱他还是不甘，扪心自问一下，就算有些人你晚回回来了，但真的是你自己想要的吗，17一段长久的关系，离不开这三样东西，爱面包与规划，18你若盛开蝴蝶自来，可能在你眼里是鸡汤。

但是活明白的人，在他们眼中，这却是一条真理，为了方便大家更好地理解这句话，我也给不会和女生聊天，不会相处的哥们呢，准备了30多套，和各种类型女生的聊天案例解析，分手的，晚回的，狙击的。

从陌生聊成女朋友的，各种各样的情况都有，想免费领取的哥们可以私信，或者在我的评论区扣个1，我会发给你，记得用你的三连和点赞关注，来支持我一下，别白跑我就行，19有钱人失恋了，确实能够过得好一点。

所以失恋了，就尝试着让自己有钱，你会发现，钱才是这个世界上，最直白的东西，当你喝着最贵的红酒，看着最美的夜景，你难过归难过，但是总会冒出这样一种念头，前任好像真的配不上自己了，20分手的开始。

往往是从第一次的冷暴力开始的，情侣吵架不要过夜，因为爱意和耐心，都是从彼此的互相冷漠，互相折磨中慢慢消失殆尽的，21别轻易地去试探一个人的真心，更不要轻易地给伴侣做忠诚度测试，因为当你不信任伴侣的时候。

事情往往会向你想到最坏的那个结果去发展，22你挽回也可以，你放弃也可以，总之在分手之后不要犹豫不决，这样只会徒增痛苦，人的生活需要方向，别做出让自己后悔的决定，23没有新鲜感，不等于没有爱情。

仅靠新鲜感支撑的爱情，你会发现，就算换了再多的人也走不长久，24在经营爱情里，沟通真的很重要，一个人懒得讲，一个人不愿提，最后的结果也只会是在沉默中分道扬镳，25失恋之后，先要告诉自己他并不完美。

之后再要去考虑要不要挽回他，互相折磨的爱情，主动是在分分合合中渐行渐远，26情深不受，真正爱一个人，不是要把他当成自己的全世界，而是牵着他的手带他走完整个世界，27一个人终究爱不爱自己。

其实最清楚的只有你自己，失恋之后冷静的面对关系最关键，自欺欺人最无聊，28最开始阻碍你们在一起的障碍，往往会成为彼此分开的理由，别为了爱情而不明不爱的在一起，解决隔阂一定要发生在恋爱之前。

29最后再告诉你一个道理，分手见人品，这句话是真的，30假如你在网络上搜索，如何从失恋的阴影中走出来，有人会告诉你，首先你要培养一个兴趣爱好，早睡早起吃好喝好，多和朋友聊聊天逛逛街。

之后你会发现这一切都是在跟你扯淡，我是许诺，有情感问题欢迎随时来问我，要看聊天解析的哥们儿，记得三连后在朋友圈，在评论区扣1，我们下期见。

