# 女生聊天从不主动，但回复很积极，她心里是怎么想的 - P1 - 许诺有话说 - BV1bL411X7Er

女生她不主動找你聊天，但是回覆很積極是什麼情況，首先不說是不是因為女生慢熱被動，所以就不主動聯繫，很多男生就輸在這個上面，覺得女生慢熱自己就該多主動，承接上導致激進還處於劣勢中。

現實中女生如果主動起來也很瘋狂的，包括很多女生和我反映過類似的情況，說別的小哥哥會回消息，但幾乎不會主動聯繫，其中的緣由核心就是一個詞叫觀望，會敷衍的回你消息，說明並不排斥和你聊天，最起碼不討厭。

但肯定也不等於她喜歡你，可能出於禮貌，可能出於無聊消遣，也可能想留個備胎，但從不主動聯繫這上面，也可以充分說明，如果女生真的是很喜歡你，是會自然的想要跟你分享她生活中的喜怒哀樂的，而所謂觀望。

就是處在這樣一個，既不討厭也沒有太多喜歡的狀態，從不拒絕接觸，但也不願意做過多的投入，比較佛系，無所謂的態度，很多人可能就會說，這樣子太渣，其實不然，我覺得這是一個比較正常的人性，選擇感情的事。

從來不是非黑即白的，在沒有強烈的喜歡的時候，不足以讓女生主動，但是也沒有必要把關係鬧得太僵，所以就處於這個中間狀態，也並沒有圖你什麼，而是換個角度來看的話，這種狀態起碼說明，對方給你接觸的機會。

並沒有完全否定你，他對你的態度，更多取決於接下來的表現，能否建立起好感，這就是我經常說的當備胎，有時候也不是一件壞事，除非你有讓女生對你一見鍾情的能力，不然女生願意把你當備胎，就是讓你追求她的第一步。

不然她連你都難得理你，你那才叫絕望呢，然而很多人輸在心態方面，剛和女生認識的時候就想著，哎，她願意和我聊天就好了，等到她真的聊上的時候，你想著她到底喜不喜歡自己，首先你先要問問自己。

你具不具備這個光聊天，就能讓女生喜歡你的能力，其次大多數人根本不懂怎麼聊天，對於處在觀望狀態下的目標，不管是男生還是女生，都是一樣的，要去創造更強的吸引力，最重要的一點就是能夠製造她的情緒波動。

前面有講過，觀望狀態下的人內心比較佛系，你找我聊呢，行，你不找我聊，也行，所以呢，你在她心中就是個平平淡淡的存在，要打破你必須讓她產生這個情緒波動，這樣才能換來她的重視，有些男生聊天很平淡。

每天打卡一般的問她早安晚安，下班了嗎，吃飯了嗎，這種聊天其實就是完全沒有任何意義的，想要製造出情緒波動，更多的是要突破她對你固有的印象，比如她原來覺得你是個呆板的理工男，你和她聊起來，她感興趣的古典樂。

比如她原來覺得你比較正經，突然不正經的跟她開了句曖昧的玩笑，比如她以前以為你不記得她的生日，結果一次約會，掏出了遲到的生日禮物，讓她覺得你對她還挺喜歡的，結果呢，你突然開始對她忽冷忽熱，這樣子呢。

一點點的去展示自己，讓她在相處的過程中有不斷的新的認知，情緒波動才能真正的吸引，就像我有個粉絲吧，他相親認識一個女生比他大一歲，工資呢是男生的一倍，不主動找男生，但回復很熱情，他很喜歡這個女生，但是呢。

覺得自己沒戲了，跑過來找我，我看到他和這個女生的聊天記錄，我就直接讓他看我的聊天記錄解析視頻，在我的幫助下，一步一步的成功的在一起，這不是假的，大家可以看這個完整版的案例，他和女生也是異地。

所以說聊天在戀愛裡還是很重要的一環，為此呢，我整理了30套全程的聊天記錄，講各種各樣的情況，平台呢，有很多的情感博主會幫別人解答問題，但基本上一上來就開口問你要錢，所以我的這些案例講解視頻啊。

都是和一個女生從陌生到最後在一起的全過程，不多說，就我聊天解析的這個視頻呢，比某些團隊的內部課程都要乾活，而且持續更新，如果說真的是你看了課有成長，但是你真的很想追到你喜歡的這個女生。

你再相信我也不遲呀，對吧，我不強迫任何人花錢，想看的直接在評論區或者私信扣1來找我要，我就會發給你，不要錢，只要你的點贊關注和三連來和我換，不過呢，有時候你也要注意到，至於女生這個事情呢。

不確定因素很大，有可能他就是不喜歡你這款，用盡全力也很難有結果，所以還要學會及時止損，就比如說你追一個女生，三個月半年沒有任何進展，如果說情況實在是非常不好，那就果斷放棄吧，同時在相處的過程中。

自己的時間物質等投入控制好，在自己的可以接受的範圍之內就好，要看聊天記錄的兄弟，記得評論區或者私信扣1。