# 女生最最喜欢的男生类型 - P1 - 诺哥有话说 - BV1pr4y1E79q

大家好 我是许诺 在恋爱中几乎99%的人都存在着一种令人痛苦的思维，这种思维叫做单一性思维，比如有些男生会单纯的认为我对女生足够好 女生就会喜欢我 结果女生喷着你送的香水 插着你送的口红去约会别的男生。

出现这样的结果的原因是男生没有使女生对自己产生任何的情绪波动 所以大家一定要明白一个点，女生喜欢自己的前提是要跳出单一的思维 拥有调动女生喜怒哀乐的实力。

基于这一点呢 我这个视频分享三个可以让女生着迷的特质 拥有这三个特质的男生女生都很喜欢，第一能有分寸的开玩笑。

很多的朋友呢 在恋爱中会陷入两个较为极端的身份 要么是学了一点恋爱的皮毛 觉得要打压女生 开女生玩笑才能拉近距离。

于是持续的打压女生却成为了女生厌恶的对象 要么是迎合女生替女生收拾了眼泪 女生呢 却把笑脸给了别人 渐渐成为女生的情绪垃圾桶。

其实这两种身份都无法让女生喜欢自己 要改变这一点 男生需要拥有一个特质 能有分寸的开玩笑 幽默调侃也要恰到好处，开玩笑也不能直接嫌弃人家 而是调侃一些女生无关紧要的特点 从而拉近你们的关系。

比如女生穿了一件碎花小裙子 你可以说看着好有亲切感 然后女生问你为什么是是觉得我可爱吗 然后你就可以回复不，我记得小时候家里有套床单和你是同款。

这个时候呢 女生可能就会回复你一个恨 或者直接给你小粉拳 然后你再回复他好了 不皮了 其实我是想告诉你 你肤色偏黄。

其实还蛮适合这种浅蓝色系的衣服 会把你衬脱的很白 你这个话说完 女生马上就会告诉自己 原来这个男生对我观察还挺仔细 还有自己的审美 马上呢就对你另眼相看。

当然 想用好这一点 记得之后要多学习 肚子里没货 聊天也很累 要知道二十几岁的小女生在恋爱中真的不是需要男生多有钱，而是需要一个能够给他情绪价值的人 如果你不会聊天 那我这里有30多套聊天案例解析。

很多都是通过刺激女生的情绪让女生喜欢上我的案例 很多看过的小伙伴照着聊都顺利脱单了，没看过的小伙伴可以私信或者评论区扣1来找我要不要钱给我个点赞关注或者三连跟我交换就行。

第二个敢于展示自己的脆弱 在诸多荡气回肠的武侠小说中有一个奇怪的现象 那就是往往浪子更容易收获爱情，楚留香为小宝 为什么浪子看起来不靠谱 却更容易获得女生的芳心呢 那就是他们身上有一个超有意思的特质。

敢于展示自己的脆弱 很多朋友的思维可能是我是个真男人 我要变强变有钱 绝对不能够展现出来懦弱和脆弱才能收获自己的爱情，其实这个观点没有放盐 因为太扯淡了。

变强变有钱没有错 可这个和拥有恋爱的能力往往是两码事，你要明白只能用钱换来的女生呢 不一定喜欢你 只有愿意照顾你感受尊重你才会真正的喜欢你 而想让女生照顾你感受，然后去理解你。

你的行为暂时脆弱点是一个很好的方式 大家要注意的是这里指的暂时脆弱，不是让你抱怨或者展示懦弱 而是让你通过自己的真实经历让女生认可你 有一个很好的东西叫做故事展示加自我认知。

比如你可以告诉女生有一年冬天晚上当时喜欢一个小姐姐突然发消息跟我说想喝一种外卖不送的奶茶，然后我就走了几公里买个奶茶给他送过去。

我当时耳朵都冻得通红了 可是他看见我只是说了一句真不会办事就不会再多带点零食过来 这就是故事展示，他回复之后呢 你就继续说 后来我开始反感 只让男生单方面付出的感情。

也明白了好的爱情永远是双向奔赴 靠一方努力换来的只能是心酸 这就是自我认知，只要他听你讲了这个话 那么日后和你相处起来一定会注重你的感受 因为你已经让对方认可了。

你的择偶框架这个技巧点还挺好用的 在我的聊天解析中 我用这种方式引起过很多女生的共鸣，特别是一些一开始对我爱搭不理的女生 在听完我的故事之后对我都变了一种态度。

很多都变得热情了起来 想深入感受一下这种聊天技巧 强大之处的哥们一定别忘了评论区扣1或者私信扣1来找我要聊天解析，第三处无处不在的精致感 先给大家讨论一个问题啊 为什么有的男生永远难以去吸引女生。

出于惯性思维 相信屏幕前的各位一定要想想 或者在这想去讲是因为没有钱 没有异性的资源，其实没钱和没有女生资源都不是问题的核心 核心是太多男生太不懂得收拾自己的形象了 就像你们喜欢美女一样。

女生当然也喜欢有气质 有时尚感时髦一点的男生 想要变得有精致的，外貌形象首先呢就是要改变自己的生活圈 尝试打造自己。

比如你去学一学形象设计课 看看老师怎样穿搭 一边模仿一边改变 你也可以去拍一拍自己的形象照 其实经过化妆师的打扮。

你会发现自己也是潮男一枚 当很多的小姐姐能够见识到你的精致感 你想不脱单都难 最后呢 我想跟大家说女生不喜欢你。

