# 女生给男生的13条恋爱忠告 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Ah411c7sY

大家好 我是許諾，一個已婚的情感博主，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的屏幕上會出現三朵神奇的小金花，最近採訪了幾個女生，我問她們對男生戀愛有哪些忠告，我們來聽聽她們是怎麼說的。

一 再好看 再性感，皮膚再白 說話聲音再酥的女生，也會肚子上長出游泳圈，臉上長出皺紋，睡覺磨牙，把屎拉在褲子裏，放屁的聲音也會很響，所以你找對象可以始於顏值，但是你要知道，那個是一好品。

最後能和你在一起的人，往往是相處起來，讓你感覺有趣舒服的那一位姑娘，二 如果一個女生需要你長久的追求，那麼寧可不追 直接換人，我追過那麼多的女生，明確地告訴你，真正合適的人，就算暫性拖得再長。

基本上兩三個月，也會板上釘釘地在一起，那些動輒需要你追半年一年，還拖著不給你一個答復的人，往往壓根就沒想過和你在一起，你不過就是一個備胎而已，三 別那麼多內心戲，先想想現實。

問問對方對於經濟條件的具體要求，如果你在內心當中，已經娶了這個姑娘十幾次，姿勢換了好幾種，孩子都生了一波，那麼我勸你先冷靜一下，問問對方對於房車，還有彩禮的要求，真不是我打擊你，有多少人海誓山盟的愛情。

最後輸給了幾萬塊錢，四 正視自己的慾望，做事直接一點，不要吭哧吭哧的不敢直接說，別扯什麼，我對你好，不求回報的獨自，誰還不知道，你其實纏的是她的身子，五 不要在戀愛當中，被女生給背開了，你也應該注意。

自己有沒有被當成一個提款機，如果一個女生每天都給你灌輸一堆，男生就應該給女朋友花錢，男生就應該把所有的錢，交給女朋友保管，男生就應該無條件，寵著女朋友的毒雞湯，那麼你立馬把他給踹了，讓他有多遠爬多遠。

男生就應該這樣，果斷和這種女生分手，九成以上願意當提款機的男生，都是因為社交圈太窄，認識不到其他女生，然後不知道怎麼跟女生聊天，女生要什麼給什麼，如果你不會聊天，那我這裡有30多套聊天案例解析。

都是通過上面的操作模式，從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊，都順利脫單了，如果你也想看，記得評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關注和三連，來和我交換。

六 多賺點錢，讓你們兩個人的可支配收入高一點，能夠解決你們戀愛關係當中，80%的問題，在你年輕的時候，你更應該追求的是金錢，這個玩意兒雖然俗氣，但是可以很好地捍衛你的愛情，沒有堅固的物質基礎支撐的愛情。

注定走不長遠，七 女朋友會放大你的個人魅力，你可千萬不要太當真，我見過太多的男生，談了戀愛之後還不老實，總是覺得自己特別有魅力，還想著在女朋友之外，勾當一些小姑娘，別想了，你之所以自信心那麼爆棚。

是因為你的對象對你太好了，給你灌出來的，你沒有那麼有魅力，八 很多感情當中，另一半之所以那麼喜歡翻舊賬，根本原因是因為之前導致你們吵架的問題，壓根就沒有解決，不要一吵架就想著趕緊隨便糊弄過去。

只要他不生氣就好了，這樣危險的想法，會讓你們之間的問題越來越多，到了最後實在無法解決了，就剩下了一個分手的後果，九 你可以哄你的女朋友，可以妥協可以讓步，但是對方必須意識到，是你做出了妥協。

懂事的女生會知道，這是你為了她們的，為了你們的關係做出了讓步和妥協，但是不懂事，你的女生呢，只會覺得只要你哄她了，就說明自己沒有一點錯誤，都是你的鍋，知道這兩者之間的差距了嗎，不知道具體怎麼說，怎麼做。

私信或者評論區扣1，找我要30條聊天解析，十 有一個最起碼的規則，再去問女朋友的想法，不要一上來就問對方，你想去哪裡吃飯，最起碼提供兩三個餐廳給她選擇，不要一上來就問對方，你想看什麼電影。

最起碼選兩個類型，更不要把她叫出來，然後只愣愣的看著她，問她去哪裡玩，你知道洗一次頭要花多少時間嗎，好不容易洗好頭了，因為你這一句靈魂拷問又要禿了，十一 所有的性格和特質，都是買一送一的屬性。

你不可能佔所有的便宜，性格溫柔做事體貼的人，往往不擅長做決定，會比較猶豫，能力強的人往往自主意識很強，不會輕易聽你的意見，黏人的人往往沒有安全感，而獨立的人，可能也會讓你在感情當中，沒有那麼強的存在感。

你不能佔據所有的便宜，你只能選擇一個最合適你的性格，然後去磨合掉那些負面的影響，十二 談戀愛兩三年之後，你就應該認真考慮一下結婚的問題了，我知道你可以等，你不著急，但是女生會更加在意這件事情。

會更在乎你們兩個人的未來，如果你們已經平穩相處兩三年了，那麼你也應該開始考慮這件事了，如果你現在還覺得對方，不是一個適合的結婚對象，那麼我覺得應該考慮一下，要不要分開了，不要耽誤別人的時間。

十三 不要把對方對你的好，當做理所應當，對方是喜歡你，所以為你做飯，這個人是因為愛你，所以願意幫你洗內褲襪子，也是覺得你人好，所以願意為你不計成本的付出，能為你做這些事情，是因為喜歡你。

不是因為女朋友就應該做這些事情，當別人付出的時候，多說一句辛苦了，或者主動幫幫忙，會讓女生感覺到很溫暖，我是許諾，想看聊天案例的兄弟，記得評論區或者私信扣1。

