# 女生的这6种行为，千万别当真 - P1 - 许诺有话说 - BV1ag411x7wX

如果你想迅速脫單而不是給別人養媳婦，最後養成女生口中的甜狗，耐心把視頻拍完，我會告訴你女人這六個行為不要太當真，尤其是第六條，如果你追的女生中中了三條，視頻最後會給你一個解決方案，不然你做的再好。

他也不願意做你女朋友，首先明白一個最基礎的原則，就是不論任何藉口，私下單獨邀約兩次，中間相隔一個月之內不出來，直接下一個，不回消息的同理，大家都是成年人，第一次單約說明不了啥，第二次雙方約會用意何在。

彼此心知肚明，拒絕邀約的理由，不管怎麼美化，本質就一個，你還不夠資格讓我抽時間，但是這個姑娘你先留著，也別對她冷嘲熱諷，別再對她付出一絲一毫心思，喜歡你的人一定會主動，性格慢熱或者天性涼薄都是藉口。

對你有意思的姑娘，主動坐三個小時的高鐵來看你，對你無意的姑娘，離你家只有十分鐘依然約不出來，別說十分鐘，就是前後兩棟樓都約不出來，順便標榜自己慢熱的女的，大概率是對你沒感覺，二，經常去夜店的女生要遠離。

愛去夜店喝酒蹦迪的，偶爾去一下，那是放鬆心情，如果天天去，那無論男女都不是什麼良人，另外他們口中的偶爾去，就像抽菸一樣，一個人抽菸的情況只有兩種，要麼從來不抽，要麼經常抽，這種人最喜歡反駁說辭的通常是。

愛去夜店怎麼了，或者愛去夜店有錯嗎，謹慎考慮，他們還不太適合結婚，只望三天兩頭去酒吧的姑娘，一夜纏綿過後，給你相夫教子，勤儉持家，那是癡人說夢，玩夠了，覺得沒意思了，人品湊合的。

以一句不愛的結尾和你離婚，人品差點的天天讓你頭上來點綠，還有一些兄弟單身，並不是因為身邊沒有好女生，而是遇到合適的女生不會聊天造成的，如果你不會聊天，我這裡有30多套，從陌生直接聊成女朋友的聊天案例。

很多看過的小夥伴都直接脫單了，如果你想看，在評論區或者私信扣1找我要，我就會發給你，不要錢，只要你的點贊關注和三連來和我交換，三，朋友圈愛炫富的遠離，網紅臉的遠離，脾氣不好一點就炸。

有時候你買錯一瓶水它就炸了，其實也不是脾氣不好，也可能是單純不喜歡你，然後順便拿你出氣，遠離虛榮心爆棚的遠離很多姑娘，會把虛榮心延伸到感情上，攀比過後要麼累死，要麼你被綠，有紋身的要麼有故事。

要麼就是社會姐性格，四，不要當舔狗，翻翻對方的抖音和朋友圈，再看看社交軟件上，秀腿秀胸，下邊的評論，你就知道一個女人，現在平均能被多少人舔，舔她的人那麼多，你又和他們有何不同，其實大部分姑娘不會一開始。

就把對她有好感的男人當舔狗，舔狗的帽子是那些低自尊，沒脾氣的男的自己戴上去的，五，說自己沒有追求者的，別信，人家肯定不會對外說，一個月薪三千長得巨醜的人在追她，因為太丟人了。

最擅長從男人身上獲取利益的女人，總是對外宣稱單身，同時多線發展，以吸引傻子們對其不斷投資，還有遇到宣稱自己追求者眾多的姑娘，別慫，直接默認這些競爭者們不存在就可以了，理由是，說自己的追求者多的。

要麼是在對外營造洛陽紙貴的氛圍，實際上追她的沒多少個，虛榮心滿可以理解，要麼追她的一個都沒看上，根本無法對你構成威脅，否則她早就脫單了，還能夠等到你碰上她，永遠不要開口，問他們喜歡什麼樣的男人。

你了解一下對方的前任，總結一下他們的共同點，共同點就是，他眼中一個男人的核心價值，一個人的選擇往往比他的嘴巴，更能反映出內心真實的想法，不要信他們的嘴巴，或者自己在朋友圈發的所謂的擇偶標準。

比如一個姑娘，她說她喜歡對他好體貼的男人，其實她希望的只是她中意的男人能夠那樣對她，而不是說只要你對他好對他體貼，他就會喜歡你，女人自己有時候也不知道自己喜歡什麼樣的。

他們在愛情這條路上完全是跟著情緒走，你會發現，經常他們在擇偶上的存在言行不一的情況，不幸的是絕大多數的男人，一輩子沒有辦法意識到這些，所以他們愛上了一個女孩，開始盲目的追求他們。

甚至用近乎博取同情的方式，去祈求女人的喜歡，女人從不會因為這些而被男人吸引，他們只會把那些對他們很好的男人，當作哥哥、普通朋友，以致更糟糕的是，無聊時陪他們玩樂的工具，就像八年前的我一樣。

我當時真的向老天祈求，如果有人可以告訴我，到底應該做些什麼，才能真正吸引到我喜歡的他，讓他也同樣喜歡我該有多好，為此我願意付出我所有的積蓄，人傻一次就夠了，千萬不要一直傻下去。

想看聊天記錄的小夥伴記得評論區扣1。