# 女生最最喜欢聊这5种话题 - P1 - 诺哥有话说 - BV1qM411G79m

最近我收到了很多兄弟的私信，大多数都是询问聊天话题的问题，其实在我免费送给大家的30套聊天案例讲解里有非常多的演示，大家有空记得去看看，那我呢今天整理了可以让大家聊天事半功倍的五种女生最喜欢的聊天话题。

这些方法是我跟至少500个女生聊天之后总结出来的，特别是很多看过我聊天案例讲解的兄弟和喜欢的女生经常会聊通宵，感觉有说不完的话，想达到这种境界的兄弟呢，一定要认真的看完今天的视频，虽然有点长。

但干货满满，首先我们需要掌握能够产生正面回应的引导性话题，女生的言行往往跟随着你的引导和正面预设，好的引导可以让她容易接话，产生正面回应，觉得和这个男生聊天还挺有意思的，如果你情商低，不会聊天。

经常找不到话题，如果你喜欢某个漂亮的小姐姐，却不知道如何追求，学会这几项技能，女生从此只爱跟你聊天，例如啊，你可以试探性的问她，你周末一般都怎么安排啊，可以从侧面试探一下她是否单身，如果呢。

她对你有好感，她的回答一定是一些新鲜或者有趣的事物，这个时候你就可以顺势说，那下个周末我们一起去吧，类似的话题呢，还有很多，例如你之前去过某某餐厅或者某某地方吗，特别好吃，或者特别好玩。

这类话题相对来说会比较容易得到，真的吗，那下次去尝一下，或者去玩一玩，等正面的回应，即便此时你们还只是处于不太熟的阶段，那也可以瞬间的就让聊天气氛活跃起来，不会使你还没聊两句就陷入尴尬的局面，其次。

我们需要掌握能够彰显自己优势的话题，在感情当中，无论男女都是更容易被自己优秀的人所吸引的，如果不是实在没有选择的话，他们是不会选择一个能力比自己差的人，毕竟又不是扶贫，所以在跟一个女生认识的初期。

聊天内容中要适当展现自己的竞争优势，不要轻易的让她触摸到你的天花板，当然，我们在这里说的，彰显自己的优势的话题，并不是让兄弟们过度的自我延伸，只围绕着自己去展开话题，比如说你的情绪，你的所思所想。

你的偶像等等，这只会让女生疲于应对，慢慢的就会对你产生厌烦情绪，从而疏远你，正确的做法是，聊一些能够从侧面彰显你优势的趣事，例如，你可以聊聊你前两天出差，和某公司老总的有趣的对话，女生会觉得。

能跟老总级别谈恋爱的人肯定是有一定工作能力的，或者聊聊你部门新入职的下属，经常闹的一些职场新人的小笑话，女生会觉得看样子你还是一个小领导，需要注意的是，你所讲述的这些都必须要基于现实，不要自吹自擂。

否则当心偷鸡不成，十八米，第三，我们需要掌握能够彰显女生优势的话题，你总不能一直在王婆卖瓜，自卖自夸吧，因此，我们还可以在女生所擅长的专业领域，借着请教的名义，聊一些能让女生彰显自身优势的话题，例如。

你可以先了解一下女生所学的专业，或者是她所从事的事业，然后请教她在这个领域的理论知识和见解，当然，请教的问题不要太标专，否则，她要是回答不上来的话，那可就尴尬了，我们可以想一下。

每当聊到你自己所擅长的领域的时候，你是不是会比平时更有发言的欲望，那我们这么跟女生聊天的话，女生是不是也会更有跟你聊下去的冲动呢，当然，如果你是因为不会聊天才单身的。

可以看看我免费送给大家的30套聊天案例解析，都是从陌生聊到直接聊成女朋友的完整聊天案例，很多看过的兄弟照着聊都顺利脱单了，想看的兄弟可以扣666，我会立马发给你，什么都不需要。

只要你的点赞关注三连来跟我交换，四，女性在职场上的经历是一个非常值得探讨的话题，每个人在职场上都会遇到各种挑战和机会，但是我们很难了解她们所经历的困难和压力，如果你能够根据她的职业环境和社会地位。

与她分享你自己的相关经历，这将更容易引起她的共鸣，例如，如果她需要每天早起赶地铁上班，你可以说，我之前在某某公司工作时，也曾经租房住在离公司很远的地方，这样一来，你不仅可以表现出同理心。

让她觉得你很关心她，同时也可以引导她继续分享她的经历，达到双赢的效果，五，了解女生的兴趣爱好是征服她们的关键，在与女生聊天之前，我们应该先仔细研究她的朋友圈，了解她的兴趣爱好。

如果她的朋友圈设置成了隐私，你可以直接告诉她，你跟其他女生很不一样，这样一来，女生会很好奇地问，为什么这么说，你可以回答，其他女生都喜欢在朋友圈晒自拍美食等等，但是呢，你不会。

我猜你是一个比较注重隐私的人，这样一来，你就可以引导话题，让她更加想要去了解你，也更容易让她对你产生好感，今天的分享呢，就到这里，聊天是一门学问和技巧，也是可以学习和培养的，如果你想提高自己的聊天能力。

就要不断地学习和实践，无论你学习什么领域，更经验丰富的专业人士学习，是最快的方法，如果你不学习，你就会一直停留在原地，永远无法进步，记得来找我要聊天案例解析哦。

