# 女生在玩弄你，还是真的喜欢你的唯一判断法则 - P1 - 许诺有话说 - BV1Bv411n7u4

大家好 我是許諾，大家可以長按點贊鍵三秒，會出現個很神奇的特效，還不知道的小夥伴可以去試一下，那如何判斷一個女生是真的喜歡你，還是在考驗你 測試你呢，答案很簡單，她是否接受你對於身高關系的要求。

一個女生要是真的喜歡你，你約她 她會出來，你約她出來後牽手，她會半推半就地接受，或者直接接受，你牽完她以後靠近她的脖子 臉，她不會防禦性地躲避，最多是害羞性地躲避，也就是說她也不會真正的拒絕你。

你更進一步也只是時間問題，如果直接因為你的這些行為，或者要求而躲避你 嫌棄你，一副敬而遠之的樣子，或者是回去就把你拉黑，或者直接懶得理你了，明顯感覺到變冷了，那就是完全對你沒興趣，連考察你的想法都沒有。

如果一直在找客觀的藉口，就是沒有把話說死，的拒絕你以上的要求的姑娘，那麼也是不喜歡你，但是在考察你，如果行為上不停地拒絕你，對於身高關系的要求，但是語言上還不停地給你希望的，那就是在玩你。

或者她本身就是個玩家，我遇到過最會玩男人的女人，從來不會在語言上直接拒絕男人，反而會不停地給男人希望，讓他們加油，讓他們再努力一點，但是他們從來不會真正的和你發生什麼，當你付出極大的努力以後。

賞你一次約會，一次牽手，你還激動萬分，這種情況也有，甚至會過來主動地觸摸你，讓你春心蕩漾，但是他們永遠都不會讓你真正的和她發生什麼，而且他們會說，你要是愛她就要聽她的，都是經營希望的高手。

這主要是你們在聊天中，沒有讓她感覺到你是一個有價值，有態度的男人，那麼我有20套和女生的聊天案例解析，都是完美展示了從陌生到親密的聊天過程，很多看過的兄弟都直接脫單了，還沒看過的兄弟，如果也想看。

可以點贊關注，三連後私信或者評論區扣1，跟我來交換，我會發給你，一個女生要考察你，或者要玩你的話，不懂事的小姑娘才不，才會不停地裝得很難搞，聰明的女人早就不這樣了，他們會不停地讓你看到一個個近在眼前。

卻觸不可及的希望，這也是很多男人的最大死穴，太相信女人說的話，太相信自己感受到的，一個美女幾句話往往能讓一個男人心花怒放，很多私信我的小夥伴都說，這個女生跟我說過什麼，這個女生跟我說什麼什麼。

他們說的就一定是她的心裡話嘛，而正確的判斷方法是你別聽她說什麼，你就看她怎麼做，即使她說她愛死你了，或者對你不停地表達好感，但是她在不停地以客觀的理由迴避你，將關係拉伸的要求，那就是不喜歡你。

同樣女生也可以這樣來判斷男生，判斷方法講完了，接下來講遇到這種情況的應對方式，有個詞我們都聽過，打臉，簡單來說，每個人都不想被打臉，同樣的，如果你生活中遇到的是一個好姑娘，她不喜歡你，就會直接和你說。

根本不會浪費你的時間，精力，金錢，所以當一個姑娘直接拒絕你時，你應該感謝她，同樣的，她也不會有被打臉的機會，而那些吊著你玩的姑娘就不同了，她是不會承認在吊著你玩的，她仍然會在語言上給你足夠的希望和機會。

這就夠了，你就把她的這些假性的興趣指標，當做真的就可以了，親親抱抱，如果她拒絕，你就很認真的問她，你的意思難道是你完全不喜歡我嗎，這個時候她一定會解釋，因為她不想打自己的臉。

接下來的藉口往往是你還不夠愛我，你做的還不夠多，或者說我還得考察等等，你直接無視，繼續升高你們的關係即可，因為這才是你真正想要的，你的誠實，直接，一樣是男人魅力的表現，另外。

這是在迫使那些只在心中考察你，或者玩你的姑娘做出一個決定，就是這個男人這麼認真坦誠，沒辦法再和她玩虛的了，到底是接受還是拒絕，不管是怎樣，對你本身都是最好的結果，而她接受你的可能性的大小。

與她需要你的等級有關，這點就不展開來講了，我的聊天案例解析裡都有體現，想看的兄弟記得三連，後私信給我個1，我會發給你，或者直接去看我的微頭條，或者動態的置頂圖片，如果當一個女生對你說。

你這樣做就是不夠愛我，還不夠喜歡我等等的時候，你的答案要是對不起我錯了，你別生氣，我們從朋友慢慢做起好嗎，我太心急了，作為男人你這就是在撒謊，這根本就不是你心中的所想，這只是權宜之計。

也正是因為你說謊了，女人才能玩到你，她知道你對她有需求，卻不敢承認，她就可以完全決定是否和你繼續演下去，在感情中最大的傷害不是拒絕，而是浪費一個人的時間，所以大膽的說出你想要的，然後坦誠的接受結果。

不要虛偽，對你對她都是最好的交代的方法，有情感問題的小夥伴也可以私信我，我給你解決問題，你給我點贊，我是許諾。

我們下期見。