# 女生最讨厌男生说的10句话，看到就想拉黑，男生千万别犯 - P1 - 许诺有话说 - BV1Ti4y1m7Vj

大家好 我是许诺，有个粉丝问我和女生聊天的时候，哪些话不能说，我觉得这个挺有意思的，和女生聊天里少犯错比做对事更重要，写这个话题的时候，我心里在想，小伙伴们看到第一反应会不会又是，女生不喜欢你。

她什么都反感，确实这个想法是对的，但是女生不会无缘无故讨厌你，往往是因为你做了一些，让人家反感的事，说了让人家反感的话，女生才会慢慢讨厌你，这个逻辑大家要搞清楚，在恋爱中不懂得男女之事。

认为付出就一定有回报，只会跪舔，不懂得表达，习惯于自嗨，往往闹得被嫌弃厌恶的结局，今天我给大家列举，典型的屌丝心态所引起的十个故事，有则改之，无则加冕，开始之前先告诉大家一个有意思的事情。

就是按着点赞键三秒不动，会触发你的经验值翻倍哦，第一句话，这张好漂亮好可爱好性感，屌丝们没事就会关注女神的各种动态，每当看到女神在朋友圈发了一张自拍照，全身照，宠物照，风景照等等，只要是照片。

屌丝就喜欢给女生各种献殷勤，这张好漂亮，这张好可爱，这张好性感，女生看到这些话，第一反应就是睁眼说瞎话，为什么女生会反感，首先虽然是夸女生，但是你这个夸的像个痴男，对方只会感觉你猥琐，其次。

这是一句千篇一律的废话，不好看女生也不会上传，每个人都这么夸，你在女生眼里只会很平庸，再怎么聊，女生她也不会看你一眼，二，玩得开心点，早点回家，女孩子在外面太晚不安全，空虚寂寞冷的屌丝到了晚上。

就疯狂的想着女生想了很久，不知道发什么，最后终于打出了三个字，在干嘛，本来就没想过女生会回，可是今晚情况不一样，女生竟然回了，我现在在外面跟闺蜜玩呢，嘿嘿，天哪，女生竟然回我了，还跟我撒娇。

于是屌丝立马说出了关心的话，让你玩得开心点，早点回家，女孩子在外面太晚不安全，女生听到这句话的反应，直接把手机放回包里，为什么女生会反感，好不容易心情好，愿意跟你说句话，你一句玩得开心。

女生就真的开心了吗，这简直就是世界上最傻的话了，你这种关心只会让你掉家，招人反感，其实这都是兄弟们不会聊天导致的，想找女生聊天又不知道聊什么，那我这里有30多套，只通过聊天，就把女生从陌生聊成女朋友的。

完整聊天案例解析，很多看过的小伙伴照着聊，都直接脱单了，如果你也想看，在评论区或者私信扣1，我就会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注，或者三连和我交换，三，晚上有空吗，明天有空吗，周末有空吗。

每个屌丝心里都有一个梦想，就是能和女生约会，说这些话她们在想什么，反正之前被拒绝了那么多次，不在乎多这一次，万一女生真的答应了呢，女生看到这样的话，第一反应就是，有空我也不跟你约，于是。

屌丝常常收到这样的回复，我和闺蜜约好了，我要去干嘛之类的话，为什么女生会反感，你一点铺垫都没有，莫名其妙的提出晚上有空吗，只会让女生觉得唐突，他凭什么跟你去约会，他是喜欢你吗，有没有想过这个问题。

每天这么多男人追自己，跟每个人都约哪有时间，这种邀约方式只适合男女朋友之间，然而你们什么都不是，四，在干嘛，晚上干嘛，明天干嘛，周末干嘛，不会聊天的屌丝们总是害怕说错话，又害羞，又不知道说什么话好。

可是又不甘心跟女生一直沉默着，男人要主动点，于是屌丝每天晚上九点开始，打开女生的聊天界面，一直在深思发什么，终于磨蹭到十点了，女生应该收拾好了，这个时候他会有时间跟我聊天，于是发了句晚上干嘛。

女生看到了第一反应是，我干嘛要你管呀，很烦，为什么女生会反感，本来女生对你就不热情，你还总时不时的来一句在干嘛，晚上干嘛，明天干嘛之类的，女生能不烦吗，又不跟你约，难道真的要一句去跟你说自己在干嘛，五。

怎么了，心情不好吗，女生不说话，女生发了条动态，屌丝第一反应就是赶紧关心一波，赶紧送出自己有爱的问候，女生我来了，让我来安慰你，你怎么了，心情不好吗，女生被屌丝这一句莫名其妙的话，给弄得竟无言以对。

为什么女生会反感，女生心情不好关你啥事，你动不动就来一句心情不好吗，本来心情好好的，被你这么莫名其妙的一问，简直无语了，同样的一句话，在没有相对亲密的关系的前提下，所有的关心都是零价值的，被嫌弃。

关心被驳回，只能说屌丝毫无魅力可言，六，你忙，我打扰你了，每当屌丝小心翼翼的问女生在干嘛的时候，女生竟然回复了，她如实的跟屌丝说了自己多姿多彩的生活，听完后，屌丝不知道怎么继续接话。

只好说那你先忙不打扰了，为什么女生会反感，对于女生来讲，还没开始聊，你就直接叫我去忙，我真的谢谢你没来打扰我，本来这一句在干嘛就已经毫无好感，接下来再来一句，你不忙不打扰了，你是有多无聊。

屌丝的生活很简单，吃饭睡觉工作游戏撸管，平时呆成一只猪，当女生说自己在干嘛的时候，屌丝是接不上话的，那是因为话题不在一个层次，什么样的萝卜蹲什么样的坑，不会聊天，但是又渴望跟女生聊天，如果你想学聊天。

那就评论区或者私信扣1，我把聊天案例发给你，7，早点休息早点睡个好觉，我去洗澡了，我要睡觉了，我要去看书了，我要去吃饭了，我和闺蜜出去玩了，是不是很熟悉，是不是女生动不动就来这么一句。

然后就再也没有消息了，早就习惯了女生高冷聊天态度的屌丝，晚上跟女生磕磕绊绊聊到11点，感觉真心不知道聊什么了，干脆就让她早点睡觉，女生一听直接回了个好，要么干脆不回，为什么女生会反感你，让女生早睡。

女生就早睡，你跟女生有啥关系呢，其实再怎么不爱聊天的女生，碰到自己喜欢的男生说话还是蛮积极的，但是你感觉到女生的冷淡，你就不要再发这种早点睡早安晚安之类的屁话，情侣之间晚安了，还不一定真睡了。

可能去刷一下微博朋友圈，更何况是一个毫无关系的男人，如果聊的过程中让你觉得无趣，然后你勾不起他聊天的欲望，他一直敷衍你的话题，你该说的不是早点休息，而是直接不要回人家了，说你自己的事情去。

不要让自己成为真的吊死，八，天冷了注意保暖，注意身体，多穿衣服，别冻着，别感冒了，很多男生就喜欢这样干，冬天已到，不知道怎么跟女生开起话题，想了很久来了一句天气冷了，注意保暖，女生一看除了回一句谢谢。

也不知道还能回啥了，有多少被女生回过谢谢的小伙伴，把谢谢打在弹幕上，其实更大部分的女生是反感的，不想说话直接无视，为什么女生会反感这句关心的话，天冷，我自己不知道照顾自己吗，这些废话真的毫无意义。

喜欢你的女生，你发个朋友圈天冷了，注意保暖，各位，他看完会主动评论你，而不喜欢你的女生，你主动发出去给人家，他也会觉得你好烦，所以，在没有建立起吸引之前，你任何的动作，都会让你成为一个被胎都不如的男人。

九，多喝热水，知道女生大姨妈来了的屌丝，第一反应就是多喝热水，女生生病了，屌丝第一反应就是多喝热水，多吃水果，记得吃药，看到女生发朋友圈生病了，或者看到女生主动发个消息，我大姨妈来了，现在好痛苦。

看到这个消息后表示好担心，不知道他现在怎么了，于是发个消息多喝热水，女生一看到这消息，真的直接就想把你拉黑，为什么女生会反感，男生们是不是都把开水当成神仙水了，包制百变，大姨妈喝水，生病喝水。

心情不好喝水，任何时候都喝水，如果你和女生的关系比较亲密，你这个时候真的担心，那就付出行动，送煲汤还是送暖宝宝，这才是升级关系的方式，当然，如果你们之间还达不到，可以送东西的程度。

就乖乖的把关心她的时间，用在自我建设上，许诺遇到女生来大姨妈的时候，都会说上一句，有暖宝宝吗，没有的话，把我的手搓热给你揉揉，女生说好，我就继续暧昧下去，女生不领情，我就直接无视了，就要这么有态度。

给脸还不要脸的，你跟她还有啥好聊的，10。我在了吗，直接说为什么女生反感这句话，屌丝平时没事，就没怎么跟女生聊天，自己也不知道如何开场，于是习惯性的用一句，比起在干嘛更挫的一句话，在吗。

女生一看到这句话，莫名其妙没事问我在吗，要找我借钱吗，于是战战兢兢回了个在，屌丝一看不知道怎么接话，一直犹豫，于是习惯性的来了第二句，在干嘛，女生看到这个的时候，基本上就不想说话了，发现女生一直不说话。

于是屌丝想了很久，再发一句，不在了吗，是的，很多男生在追求女生的道路，多多少少都有过上述这10种情况，对方拗叫的，跟小公主一样，你卑微的跟狗一样，这一看就不是一对，想看30套聊天记录讲解的兄弟。

记得在评论区或者私信扣1我会发给你，我是许诺 我们下期见。