# 女生最讨厌的一种男生类型，怂男，你中枪了没？ - P1 - 许诺有话说 - BV1Pv411p7tE

大家好 我是许诺，女生最讨厌的男生类型之一，比较怂的男生，看看你有没有中招，大概是什么样的呢，我讲一下前段时间找我咨询的一个粉丝，他呢 身高1米65，约了个妹子去看电影，结果妹子1米75。

而且比照片上长得漂亮，他就有点心虚，就假装没有看到这个女生，然后躲在远处给妹子发了个消息，我临时有事 下次吧，结果看到妹子有些失落的表情，他又追了过去，说跟她开玩笑的，然后电影也错过了。

就随便吃了点东西，相处的过程也很平常，总之啊 就是没什么话，气氛呢 稍微有点尴尬，然后男生怕接下来把约会搞砸，就提前主动结束了约会，这其实也并没有什么，关键是男生回去之后，就开始疯狂的微信找她聊天。

是不是生我气啦，还在生我的气啊，下次让你揍我好了，然后妹子就不想理他，也没有回复，过了一会儿，女生在微信里发了条朋友圈，这个男生这个时候就炸了，直接去质问女生，你有时间发朋友圈，却没时间回我消息。

你什么意思，我站在一个公正的角度来说，如果我是这个女生，我早就拉黑这个男人一百遍了，你是谁啊，我爱回就回，不回就不回，整个前后我们可以对照一下，你就会发现，这哥们儿就是太怂了，只会躲在手机背后。

自导自演各种内心戏，一见到妹子整个人就垮掉了，这不禁让我想起，我当年读书的时候，身边也有很多哥们儿就是这样，QQ里聊天各种话都敢说，但一见到女生的时候，就开始各种脸红，说不出话，然后装得很清纯的样子。

不敢张扬，担心说错话，可想而知，这样子对妹子，肯定是经常屡战屡败的，其实这样的男人不是真的怂，他内心也是有渴望的，他也希望跟漂亮的女生在一起，内心深处并不认为，我就是这个样子，就只能随便找一个凑合着过。

他内心其实有一团火焰，他很自恋，很骄傲，他觉得自己能配得上更漂亮的妹子，但是他又极其的明白，容易受伤，他怕跟女生面对面的时候，暴露自己的缺点，自己的缺陷，然后就失去机会，也许是被曾经的女孩子拒绝过。

产生过伤疤，也许是因为一直以来，都对自己某些地方不自信，但我觉得这些都不重要，相信我，每个人都有缺点，你的伤疤和不自信的地方，也只不过是一些缺点而已，就像你觉得自己不高，不帅，没什么钱一样。

当你不去逃避他们，他们就突然间不是缺点了，怂男的特点并不是怂，他们的特点是，他想隐藏他的怂，想隐藏他的缺点，当他想隐藏的时候，才变得怂了，比如你个子比女生矮，然后你总是想离他远一些。

这样看起来就不那么明显了，当你这么做了，那只会掩耳盗铃，倒不如走在他面前，然后用手和他比一下身高，开玩笑的方式说一句，哎呀，不行，我们俩这样走在一起，大家肯定觉得，你跟我在一起是因为我的钱。

你面对你的矮，即便你内心还是忐忑的，但此时你不是怂男了，因为你接受了你的缺点的事实，敢于接受不完美才是完美，那敢于接受就一定能追到他吗，比如刚才那个哥们，他走上去，勇敢地面对就能搞定了吗，当然不是。

但起码女生能感受到，这个男生是自信的，是有趣的，最后能不能有结果，依然是要放在你们后续的聊天和相处上，让他真正地感受到你的魅力和有趣，如果你不知道如何跟女生聊天，我们可以做个交易。

你给我一个关注或者三连，我给你20套我和女生的聊天记录解析，你和他后面的相处才是核心，特别是一个女生，在最开始愿意和你聊天，和你出来约会，最后你还搞砸了，这个就是你和女生聊天相处出现的问题，但如果你怂。

那你就得突破自己，因为自信不自满的人，一般都是会受到尊重的，我是曲诺，如果你有任何的情感问题，可以告诉我，我会给你我的建议，记得关注我，我们下期见，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

吃飽了。