# 女生对你忽冷忽热，原来是因为这个原因 - P1 - 诺哥有话说 - BV1BF411j7CL

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，最近很多粉絲和我抱怨，為什麼現在很多女孩子聊著聊著就突然不見了，這樣的情況多半是因為，一，女生對男生的喜歡是不穩定的。

不確定的，尤其是對於很多年紀比較小的女生而言，她們會因為你做了一件值得她喜歡的事情而欣賞你，會因為你的某個特長喜歡你，同時也會因為你的某個舉動而討厭你，甚至徹底的厭惡你。

所以當她對於你的一些感覺都是飄忽不定的時候，你就很容易看到她的忽冷忽熱，這個時候的好感也就是浮於表面，或者是因為寂寞聊一聊而已，二，女生有可能是喜歡你的，可是由於你的行為讓她吃醋了。

有些情況下女生是喜歡你的，可是由於你們還沒有確定關係，甚至才剛剛認識，她看到你和別的女生走得很近，就會開始吃醋，開始的時候如果還積極是好的話，現階段就開始因為吃醋轉入一種生氣的觀察階段。

就是你的行為激發了對方的嫉妒心理，三，她太喜歡你而不敢靠近，有些時候女生是因為太過喜歡你而不敢和你靠近，因為她不是十分確定你對她的感覺，面對自己特別喜歡的人，她會開始不自信，變得小心翼翼。

怕在你面前留下不好的印象，所以她盡可能的想接近你，可是又害怕接近你，讓你太明顯的感覺出她在心意的時候，就很可能出現忽冷忽熱的情況，四，跟你聊天很無聊，但是你的條件還可以，在考慮的範圍內。

就這麼不遠不近的有意拉著，跟你聊天很無趣，感覺跟你聊天是一種折磨，可是看你有一些優勢和資源吊著你，比如很多女生明明知道她並不喜歡你，或者對你沒有特別滿意，可是她知道你有一輛好車，而且對她有意思的話。

女生也會不輕易的和你斷掉聯繫，只為了用到你的時候方便而已，換言之就是拿你當備胎，你並不重要，如果你不會聊天，那我這裡有30多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄。

很多看過的兄弟抓著聊都順利脫單了，如果你想看，記得評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關註和三連來和我交換，五，女生只是不確定自己的心意而已，尤其是受過傷的女生。

很多人都會對感情猶豫不決，她們渴望進入愛情，但又害怕再次受到傷害，所以就算她們喜歡你，你也是個非常不錯的人，可是潛意識的傷害總是再次提醒她們，要謹慎起見，害怕再次重蹈覆轍，六。

她們在忽冷忽熱的過程中欲擒故縱，忽冷忽熱女生最常用的套路之一，很多女生會為了套牢一個男人，就會使用欲擒故縱，她們會對你好，讓你習慣她們的好，然後後撤不見人，也會和你曖昧，信息交流一段時間以後。

讓你找不到她，甚至有的時候還會故意給你看，她受歡迎的那一面，一段時間以後男生就會受不了，而開始主動的追求她，七，享受曖昧，當你激動的拿著手機等她回復的時候，她正在手機那邊和另一個人打得火熱。

她根本沒有想著正式進入一段關係，沒錯，有些女生就是這樣，單純的只想享受曖昧的狀態，喜歡男生都喜歡她，眾星捧月的虛榮感，喜歡手機信息持續不斷，朋友圈點贊超多的感覺，往前一步是備胎。

而現階段也就是個曖昧的陪聊罷了，八，男生女生的感情進度不對等，人和人的感情進度在你看來是忽冷忽熱的，對方可能還在一個長期的觀察期之中，而你已經被他的忽冷忽熱，折磨得搞不清楚狀況了。

兩個人都活在自己的世界，表面在和對方互動，可是你們互動實際上的頻率和進度根本不一樣，最後卻會出現一方感覺另一方忽冷忽熱，另一方覺得自己是無辜的，根本什麼也沒做啊，第九，給自己加戲的表演性人格，舉個例子。

她有可能拉你跑到樓頂上接吻，找臉紅心跳，等你感覺你們關係已經進一步的時候，她又第二天裝著不理你，我有難言的苦衷，我們不能在一起，隔幾天突然出現對你特別熱情，過了幾天在馬路上碰到你，可以視而不見。

聽而不聞，直接忽略，這樣的女生多了一點敏感和神經質的成分在，你和她在一起，很有可能會有那種冒險的臉紅心跳的存在，然而第二天也要面臨著情緒降到低谷的悲哀，十，在曖昧的時候的調情方式。

女生是戀愛關係中非常沒有安全感的動物，所以就算女生喜歡你，除了你的第一印象以外，女生還是會在互動中加入各種肺部測試，來測試你是不是一個合格的男朋友，所以當你們進入了曖昧關係的時候。

她可能會用忽冷忽熱作為一種調情方式來進行互動，看看你能不能跟上她的節奏，接上她的梗，如果你在這個時候的回應沒有讓她感覺良好的話，你會覺得你這個人不夠風趣幽默，不懂調節氣氛，所以不一定代表她對你沒有感覺。

有時候可能是出於對自我的防衛和對你的考驗，我的建議是面對女生的一些套路，你一定要有態度，跟不同的情況，根據不同的情況和你們之間的進度，進而不同的判斷，不能一概而論，與此同時設定了你的原則和時間表。

如果一旦女生打破原則，或者忽冷忽熱超過一個月以上，建議你考慮關係的繼續性了，畢竟在好的關係裡忽冷忽熱可不是常態，我是許墮，想看聊天案例的兄弟，記得私信或者評論區扣1。

