# 女生有这4种表现，别傻了，她就是把你当备胎 - P1 - 许诺有话说 - BV1Lh411u7RH

大家好，我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，屏幕上会出现三朵神奇的小金花，如何判断自己是不是被当成备胎，最近我收到了很多人的私信，都有这样的一个情况，男生总是觉得女生是喜欢自己的。

至少也是对自己有好感的，而且也能拿出一些证据来证明这个事情，比如女生不经意间的关心，女生会主动找自己聊天，甚至女生主动的给你们朋友圈点了个赞，你们都觉得那是喜欢你的表现，但是不知道为什么。

明明感觉他喜欢你，还是没有一个确定的结果，其实很多兄弟可能误判了，女生对自己的好感程度，所以为了让兄弟们更加清楚自己，在女生心中到底是什么位置，女生是真的喜欢你们，还是把你们当成备胎，今天这期视频。

我总结了四个办法，来帮助兄弟们快速找到答案，点赞受创，希望兄弟们永远不要做备胎，第一个，你得到过女生实际的承诺吗，真正和你在一起的人，往往是会用实际行动去证明的，男女都一样，互相确认心意之后。

就会迅速坠入爱河，而把男生当成备胎的女生，她会一直吊着你，她会给你一些模糊的承诺和约定，当你觉得你们两个人的关系，就只差临门一脚的时候，才发现，爱情的大门好像永远都踢不开，比如这个兄弟给喜欢的女孩说。

其实我真的很喜欢你，我第一次见面就喜欢你了，我们也接触了这么久，你的外貌性格爱好我都了解过，所以不是那种很肤浅的喜欢，我相信其实你也知道我的心思，你也不反感我，所以我决定主动说出来，你愿意和我在一起吗。

而女生的回复是，你对我很重要，我也一直把你当做我最好的朋友，我害怕万一最后分手了，连朋友都做不了，倒是能早点遇到你就好了，说不定有机会在一起，女生从不正面回答，不答应也不拒绝，而是各种拐弯抹角。

暗示你对她特别的重要，给你希望，但就是不给你实际承诺，你以为你们真的只是遇见的时机不对，其实女生是给备胎打打气，很多兄弟明知道备胎也不愿意放弃，是因为身边女生太少，就算遇到喜欢的女生。

也不知道怎么去聊天，如果你不会聊天，那我这里有30多套聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的完整案例，很多看过的小伙伴照着学，都顺利脱单了，如果你没看过也想看，在评论区或者私信扣1，我就会发给你。

不要钱，只要你的一个点赞关注和三连来和我交换，第二，她是怎么介绍你的，可能很多兄弟已经和这个女生讲过心事，讲过秘密，看过电影，甚至牵过小手，你们好像已经很亲密了，但你真的进入她的世界了吗。

有一个兄弟和女生一起逛街，路上遇到了女生的朋友，开玩笑调侃说，新男朋友，兄弟还以为女生会害羞的承认，结果女生大大方方一脸坦荡的说，就是朋友，很好的朋友，你们好像谈了恋爱，但结果女生并不承认。

直男兄弟们记住了，只要女生不官宣，别人永远都有机会，第三，你拥有相处的主动权吗，很多兄弟在心里面规划着和女生的未来，可能连孩子在哪上学都想好了，但是女生却觉得未来很遥远，充斥着不确定性。

兄弟们很想与女生见面，而她总是很忙，你只能去迁就她的时间，除了她需要你帮忙，平时甚更根本不会主动的联系你，你的消息也不是每次都会回复，你们相处的时候，女生的需求总是被放在第一位，只要她不愿意。

你就得取消原本商量好的计划，可能说到这里，很多兄弟还是觉得这样没什么不好的，那么请你们停下来仔细的想一想，在这段关系当中，你深陷在女生的框架里面不能动弹，非常的被动，毫无主动可言，这不就是备胎的遭遇。

来看看案例，这兄弟说晚上八点看电影别忘了，女生发，不好意思，我今天不想出门了，兄弟回怎么了，身体不舒服吗，女生说没有，这是我闺蜜过来了，让我陪她说好的事情，女生随口拒绝女生一点愧疚的心思都没有。

拒绝的非常干脆自然，这个就是典型的占据关系的高位，从来不考虑兄弟的想法，自己想怎么样就怎么样，所以很明显，这个男生对于这个女生而言是不重要的，第四，你想说过他的付出了吗，扎女最大的特征是什么。

是索取不付出，回顾一下你们相处这么久以来，你请他吃过多少次饭，你请他看过多少次电影，送过多少个礼物，但是你们收到过多少十字型的礼物，有的人可能会说了，感情怎么能用金钱来衡量，但我告诉你。

真正喜欢你的女生，她不会心安理得的一直接受你的付出，哪怕是你们两个经济条件有差异，女生就算没有钱，她也会为你花心思，比如送你一幅她亲手画的画，或者自己DIY的小物件，这也是女生在意你的表现。

物质并不是必需品，但能让感情锦上添花，更何况我们中国人本来就有理上往来的传统思想，所以这一点我们就可以直接判断，你是不是被女生当成了备胎，兄弟们，如果上述四种方法你已经判断出来了，自己被当成备胎了。

一定要及时脱离，为什么要脱离，因为长时间的不对等关系，不仅会影响你之后的感情，还会潜移默化地影响你的心态，性格，甚至影响你以后的生活，记住了，你一定不要怀疑是自己不够好，所以恋爱才不顺利。

追不到喜欢的女生，也不要觉得自己被当成了备胎，感到很难以启齿，非常丢人，只不过是经验比她少了一些，吃一线长一智，如果你们觉得及时抽身很难，你问自己几个问题，你想要的爱情到底是什么样的女生。

她能不能给你爱情，你喜欢的到底是这个女生，还是她身上的某一种特质，如果说另外一个人也有这样的特质，你会选择谁，如果你仔细思考完了这些问题，你依然觉得她是你无法割舍的一部分，请放弃你之前所有的舔狗性格。

与其你花时间和金钱去追她，你不如把精力放在自己的身上，去投资自己，去吸引他人，人都是可以改变的，只要你们愿意开始，一切都不晚，我是许多想看30套聊天记录的兄弟，记得评论区或者私信扣1。

我会发给你。