# 女生愿意和你聊天但从不主动，真相只有一个 - P1 - 诺哥有话说 - BV15L411V7Dg

大家好 我是许诺，为什么女生愿意和你聊天，但是你不找她 她也不会找你，一般在这样的情况之下，我们需要先问自己三个问题，首先 我们和这个女生认识多长时间，第二 这个女生和我们互动的情况怎么样。

第三 我们有没有足够的信息传递给这个女生，我们一点一点的来，或许看完这三个问题之后，你会发现你们之间并不是没有可能，而是你想得太悲观了，开始之前先告诉大家一个有意思的事情，就是长按点赞三秒。

屏幕上会冒出三朵神奇的小金花，首先是第一个问题，因为我上次讲过一期这样的视频之后，收到了很多人的私信反应，还想了解更多，所以我感觉有必要再讲一期这个问题，有相当多的男生和女生，在刚刚认识半个月的时候。

就开始着急这个问题了，注意 是刚认识半个月，认识并不代表天天聊天，往往这个时候可能也就聊了五六次，我理解大家追求女生的时候着急的心情，但是我们客观一点来讲，对于很多女生，她们在这个时候最多只会认为。

你很热情，仅此而已，因为毕竟你们才刚认识，毕竟你们也就聊了五六次而已，在你眼中你会觉得，我已经投入了那么多的时间和精力了，为什么还没有得到回复，但是在女生眼中，你可能就是一个刚刚了解，比较热情的男生。

这里主动和你分享还是有一定距离的，如果呢，你们认识的时间还不够长，聊的时间还不够多，我个人建议大家还是先观察一下，不要那么着急的下结论，如果你感觉和她聊天很吃力。

那么我有30多套和各种女生的聊天案例解析，都是完美展示了从陌生到亲密的聊天过程，很多看过的兄弟都直接脱单了，还没看过的兄弟，如果也想看，可以点赞关注三连后私信或者评论区扣个1来跟我交换，我会发给你。

接下来我们来讲一下，这个女生和我们互动的情况怎么样，当然要分清不想和你聊天的人和愿意和你聊天的人，但是呢，现在还没有到主动这个地步的人，聊天的反馈呢是不一样的，这两者最大的区别有两点，第一。

对方有没有进一步的了解你的情况，第二，对方有没有进一步给你反馈，比如我们来简单说一下，你可以跟女生讲自己最近工作调动了，升职成为了部门的领导了，这个时候女生可能会有三种反应，第一种就是很好，恭喜你。

第二种就是我的天，为什么你升职这么快，我现在天天想着怎么把我上面的部门经理给熬走，你的运气也太好了，第三种，恭喜你，现在这个部门是做什么的，转成管理岗位，你能适应现在的工作吗。

如果这个女生虽然不主动找你聊天，但是她的回复都偏向第二种跟第三种的，不是在和你讲自己的事情，就是在进一步挖掘你的话题，那么其实这种状态也是很好的，因为你们聊天当中的信息足够多。

你们在通过聊天不断的互换信息，增加彼此的了解，培养熟悉感，往往这样下去，基本上过段时间女生对你足够熟悉了，感觉和你有很多话了，自然也会来找你的，首先我们就讲第二点，这就是到了我们的第三个问题。

因为我没有足够的信息给对方，有时候人家不主动找你，原因未必是真的对你有意见，或者说觉得你是一个舔狗，你不要把问题想得那么复杂，可能仅仅是因为就算想和你聊天，人家也不知道该说什么。

我觉得很多男生是可以理解这种心情的，有的女生你觉得挺不错的，你想和女生聊天，但是打开这个女生的朋友圈，发现三天可见，观察一下之前和女生的聊天记录，觉得聊得特别简单，一般的人真的不知道该怎么继续聊下去了。

那想和许诺学习和女生聊天的，可以私信或者评论区扣个1，找我要我和女生的聊天记录解析，各种类型的都有，还有我一直建议男生和女生，可以适当的多更新一些自己的朋友圈动态，把这些生活上面的动态和趣事分享出来。

不需要刻意的展示的那么高价值，至少让别人知道你大概是个什么样子的人，对什么样的话题感兴趣，你说你的朋友圈要啥没啥，和别人聊天都是吃了吗，下班了吗，晚上吃什么，你说女生怎么主动找你聊天，连个信息都没有。

等到我刚刚讲的三个问题都完了之后，我们再来判断一下，这个女生你还要不要继续下去，如果仅仅是因为时间不够，那么你再观察一段时间，如果对方给你的反馈还不错，你可以先聊着，反正你们现在也是一个。

正在互相交换信息的阶段，培养熟悉感的阶段，比较熟悉之后，你可以试着约她出来吃个饭，逛个街，如果对方对你的信息少之又少，可以先不要一个近的聊，多更新一下自己的动态，增加一下对方对你的了解。

所以说大家明白了吗，有情感问题的小伙伴也可以问我，想看聊天解析的，私信扣个1给我，我是许诺，我们下期见。

