# 女生最喜欢的聊天方式 - P1 - 诺哥有话说 - BV1kr4y1M78r

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，有很多刚加我的粉丝说，我费了九牛二虎之力，要到了喜欢的女生微信，却不知道如何开场，好不容易鼓起勇气和对方聊了几次。

对方却总是喜欢发NOR，这些非常冷漠的话，根本不知道怎么贴话，咱们不妨思考一下，如果你是女生，对方一上来就问你，你爸妈干嘛的，你一个月赚多少钱，你什么工作，你是不是也会觉得很烦。

认识初期 话题的选择很重要，今天许诺就来谈谈，和女生在相处过程中，不同阶段的聊天技巧，让你现学现用，和女生迅速的熟悉起来，话不多说 直接来干货，一 初级话题，适用于和女生刚认识的阶段。

和女生刚加上微信的时候，千万别心急聊一些过火的话题，比如上来就问人家，你今年多大了，谈过几个男朋友，那样很容易让女生，把你当成乱撒网的海王，觉得你很轻浮，你可以从了解对方的基础信息开始，比如。

看你朋友圈经常晒家常菜，你喜欢做饭，看你经常下班很晚，工作压力应该挺大的，朋友圈都被侏罗纪时代刷屏了，你去看过没有，等从侧面来寻找话题，顺便了解他的兴趣爱好，举个例子，你打开了他的朋友圈去看。

发现他很喜欢吃火锅，然后过年期间，定位都经常出现在四川，你可以来一句，你可以说，我猜你一定是四川人，然后，女生肯定会好奇，你为什么会这么说，你们的聊天，就在一个愉快的氛围下展开了，女生肯定会问你。

你为什么会知道，然后你就说，看了他的朋友圈，我也是吃货一枚，这样双方的话题就开始展开了，初级话题，就是先聊一些日常生活的小事，来消除女生的防卫心理，堆积信任值，如果你实在找不到什么话题。

那可以先从自己聊起，再顺带的问他，这样容易营造出轻松的氛围，而不是像查户口一样，比如聊到日常生活，你可以先说，最近上映的某某电影你看了吗，分享状态，询问女生状态，我也没吃饭，附近都被我吃遍了。

你有什么推荐的吗，从他的状态延续这个话题，总之呢，在聊天的过程中，一定不要太过着急，比如对女生连环发问，这样显得你的目的性很强，很容易暴露你的需求感，当然如果你还不会聊天，那我给大家准备了30多套。

各类型的聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的，完整聊天记录，很多粉丝照着聊都直接脱单了，如果你也想看，评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注或者三连，来和我交换，二，进阶话题。

这个阶段的特征是和女生关系有了进步，已经初步了解彼此，但女生对你的心动值还不够，所以聊天的目的就是提升心动值，让感情快速升温，到了这个阶段，通常不会发生尬聊的情况，你们可以聊更深入的话题。

比如自己的童年以及过往，考驾照的经历，参加过全国物理竞赛，高中暑假就开始自己打工赚学费，组织过青年志愿者协会等等，将一些能展现你的优点特质吸引力的经历，讲给女生听，或者聊聊自己的短期目标。

考证 考级 出国旅游 升职加薪 创业计划都行，让她更了解你的近期状态，意识到你是一个有上进心的男生，再比如想表现自己能够保护女生，给她安全感，就可以说，小时候隔壁班的男生老是欺负我们班的女生。

有一次被我看到了，我直接和他们打了一架，他们从此以后再也不敢了，记住，无论聊什么，最重要的是让她发现你的优点，从而吸引她，但要注意在展示的时候不要太刻意，最后起到适得其反的结果。

用她能够接受的方式才是关键，3。 暧昧阶段，这个阶段的特征是有人以上恋人未满，所以聊天的目的就是跨出那一步，晋升为暧昧关系，到了这个阶段，你最需要做的就是加深她对你的感情，并且多了解她的爱情观。

你不妨问问她，最看重男生的什么品质，理想中的爱情是什么样的，同时还要让她信任你，在你身上看到确定性，你们可以与她聊一些对未来的规划，例如，我希望我在一年内尽可能的月薪过万，五年内可以成个首富。

让未来的女朋友不会房子发愁，让她感受到你对她是认真的，她可以无顾虑的放心的选择你，并且通过规划这件事情，可以让女生觉得你是个做事有条理的人，当然具体怎么说，要根据自己的实际情况来制定。

要避免说大话引起女生的反感，通过聊天拉近彼此之间的距离，最好的方法就是在什么阶段就聊什么样的话题，千万不要聊与这个阶段不相匹配的话题，最后再告诉你一个公式，营造轻松自然的氛围加适度的幽默感。

加恰到好处的自我展示，加表现潜在的男友力，等于和女生拉近关系，我是许诺，要30套聊天案例的兄弟，记得私信或者评论区扣1。

