# 女生最瞧不起的男生9种行为，男人千万要规避 - P1 - 许诺有话说 - BV1v24y1w7kt

大家好，我是许诺，一个已婚的情感博主，开始之前告诉大家一个秘密，常常点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，在网上看到很多类似的问题，你为什么找不到女朋友，看到这个题目多少男生都会脱口而出，废话，没钱呗。

但如果你去问他有多少钱才能找到女朋友，他马上又支支吾吾，说不出来了，可见没钱对于他们只不过是一个借口，是他们掩饰自己在恋爱中所犯错误的遮羞布罢了，接下来我会简单聊聊，男生在恋爱中经常犯的一些错误。

以及这些错误是怎样让他被女生拒绝的，一，急躁，但凡有点条件的女孩，在她成年以前都已经拒绝过无数男生了，换言之，当你火急火燎的来到她身边，急不可待的要和她建立革命友谊的时候。

你实际上就是把自己置于其他所有被她拒绝的愣头青一样的地步，这很残酷，对于你，她的确是万里挑一，但对于她，你不过可有可无，你应该做的是先用各种方式接近她，表现出自己与众不同的吸引力，这些吸引力可以是形象。

也可以是谈吐，举止，哪怕只是一个小小的爱好，特长，在感兴趣的女生眼里都会变成你的闪光点，别担心自己条件不够，女生习惯于能和吸引她的男生去谈恋爱，和不能吸引她的男生谈条件，这所谓吸引不够，条件来自。

也别担心女生看不出你在追她，女生被追的经验肯定比你丰富，二，矫情言声，神秘感真的很重要，这就是为什么同居要建立在感情稳定的基础上，早期相处，亲密无间，自然也就失去了新鲜和神秘。

而这恰恰是维系浪漫的必要条件，对于女生，浪漫有时候比面包还重要，更何况她们又不缺面包，所以，连热恋同居的情侣尚且会被失去距离而打断，更何况，在不久前只是陌生人的你们，当你接触了一个姑娘不久。

迫不及待地告诉她你的私事，对她言无不尽的时候，在你看来这是坦诚，真挚，在她看来却是你轻浮，不自爱，不尊重自己的隐私，轻信别人，这些不但会让女生觉得你幼稚，还会让她对太容易到手的你产生轻视。

正确的方式是控制频率，先展示你的吸引力，等她被你吸引后，再展示你的可信赖与坦诚，3。听话只听表面意思，说来惭愧，我当年也曾年少无知，对着喜欢的女孩就坦诚相见，什么真心话都说出来。

女生说什么都当做金口玉言，于是，女生说不舒服，我赶快去倒开水，她却冷冷地骂我猪脑子，女生说不用我陪，我傻不拉几的去和朋友喝酒，回来发现她正和其他男生热聊，女生说30岁之前事业为重，不想恋爱。

我感动得热泪淋漓，心里把她当做圣女一般敬重，没多久看到她在某个男生怀里，公顺如毛，事实已经多次证明了，女生的思维和男生真的不一样，他们把随来之去看作很low的行为，而更喜欢隐晦委婉的方式。

你需要透过表象看到他们真实的意图，如果你做不到，你在他眼里会成为一个傻乎乎的小二哥，就像他拒绝过无数人一样，一般有以上行为的男生，都是女生接触太少，也完全不会跟女生聊天沟通造成的，如果你是不会聊天的。

那么我这里有30多套聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的完整聊天记录，很多看过的兄弟照着聊都能够顺利脱单，如果你也想看，你也记得评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注不三连。

来和我交换，4。吹牛过头，适当的吹牛可以增加幽默感，但如果你满嘴跑火车，靠着吹牛吸引女生，那等着吧，一旦你露出马脚，你在女生心里连上述的傻瓜都不如，就算她找接盆侠也不会轮到你，因为你不可靠，5。

过于虚荣，女人天生是虚荣的动物，所以她们最看得出男生，谁是真的自信，谁是打肿脸充胖子，因为她们自己也虚荣，她们恰恰不会选虚荣的男孩当男朋友，否则两个人没法互补，所以如果你实力有限。

就老老实实的给自己充电，不要在女生面前强出头，否则只会摔得很惨，6。装可怜，某些日本动漫的初衷也许是好的，女神放着高富帅男二不要，反而同情废财男主，男主于是发愤图强，最终拯救世界。

却在无意中灌输给男生这样的印象，哦 虽然我废财没用，但总会有女神同情我的，这样想的人可以去乌干达森林，和大猩猩练拳击，在猛烈的撞击下，头脑也许会清醒一点，人们之所以喜欢动漫。

恰恰是因为现实中这样的事没有，很简单，因为在他们眼里，你永远是一人一等的弱者，自己都照顾不好，怎么照顾两个人，其 滑稽，很多男生总想着在女生面前装幽默，但是话糊不成，反成了滑稽，要知道幽默和滑稽。

虽然都能够让人方笑，意义却大不相同，幽默是智慧的表现，让人轻松愉快的接受，本来尴尬紧张的事情，女生会觉得你既聪明又善于交际，而滑稽却是弱智的表现，是把本来正常的事情搞砸了，让人因为你的荒唐。

产生智商上的优越感，女生只会觉得你可笑 弱智，啊 把女孩看得比亲人重，相信我，但凡有点智商的姑娘，都不会真的要求你回答，我和你妈掉水里，你先救哪个的这种问题，因为你妈把你抚养长大，辛辛苦苦付出了那么多。

你都不爱她，怎么指望你爱一个，接触没多久的女朋友，有些男生为了讨好女生，会故意说一些贬低自己亲人的话，甚至刻意表现出，我把你看得比我亲人还重要，殊不知在女生心里，你和你的亲人本来就是一体的。

无论你愿不愿意承认，现在好了，你把自己贬低自己亲人的这种感觉，就会给女生留下，这家人并不靠谱的印象，你的家人都不靠谱，女生又怎么会觉得你靠谱，9。不求回报的付出，虽然女生绝不愿意承认。

但不求回报的付出的男人，在她们眼里真的一钱不值，原因很简单，当你不求回报的时候，你的付出在她眼里就很廉价，而廉价这个词，对于女生有一个更常用的词，贱，你要记住，喜欢一个女人并不意味着。

你要一味的付出或纵容，总之，想要女生欣赏你，你自己要先尊重自己，尊重自己的隐私，尊重自己的形象，尊重自己的亲人，也尊重自己的付出，只有你尊重自己，你才不至于在爱情中迷失方向，才能够始终掌握主动权。

在爱情里进退自如，而一个能掌握主动权的男人，才是女人真正渴望的男人，我是许诺，想看聊天案例的兄弟，记得三连后评论区或者私信扣1。

我会发给你。