# 女生爱上你的底层逻辑 - P1 - 许诺有话说 - BV1QV411K7Vc

面對男人的表白，女人最喜歡的拒絕方式就是，對不起，我對你沒有感覺，我們不合適，那麼問題來了，什麼是感覺，這個問題困擾了很多男人，明明做了很多對他好的事，他卻不領情，只是得到了一句，對不起，我對你沒感覺。

我們不合適，這個問題真的很讓人抓狂，記得幾年前，我陪老婆看了一部電視劇，《咱們結婚吧》，我老婆特別喜歡看，我陪她看著看著，也跟著追起來了，高圓圓演的女主角楊桃，是個大齡剩女。

她媽媽給她安排了無數次的相親，相親對象的條件都很好，結果全部被她給否掉了，每一次相親之後，楊桃的媽媽就會問她，給你安排的對象條件這麼好，你怎麼就看不上，楊桃幾乎都是同樣的回答，沒那種感覺。

後來她媽媽也無語了，別再跟我提感覺，這兩個字聽得太多了，噁心，事實也是如此，很多女人如果對一個男人沒感覺，即使這個男人條件不錯，也看不上，相信屏幕前有很多，自身條件很好的兄弟，也會納悶。

為什麼我明明在父母，在親戚，在同事，同學眼裡，都很優秀，在喜歡的女孩子面前，卻被她一句沒感覺就打發了，我們看一些相親節目裡，經常會有一些條件很好的男嘉賓，最後女嘉賓也全部滅燈了，甚至還有一些薪水很高。

外表也很不錯，還是上市公司的高管，為什麼那些女生依舊沒感覺，那到底什麼是感覺，我現在反問一下你，你為什麼對一個女人有感覺，漂亮的女人到處都是，為什麼偏偏對她感興趣，其實原因很簡單，因為情緒。

雖然出去逛街到處都是美女，但是只有給你帶來過情緒波動的女人，才會讓你動心，高媛媛是很多男人心目中的女神，但你不會因為她不喜歡你，就插不絲放不響，愁眉苦臉，你可能還會祝福她，有一段美好的婚姻。

如果一個女人長得不錯，而且經常見面，會對你笑，會跟你聊天，你是不是覺得，你們是有可能在一起的，看到了和漂亮妹子在一起的希望，你自然的心情很愉悅，後來她突然對你不熱情了，甚至經常跟其他的男人合作有效。

你是不是會緊張，心裡會想，發生了什麼事情，我做錯了什麼嗎，就是這樣的一喜一憂，讓你產生了情緒波動，你會不停的想她，為她焦慮不安，睡不著覺，慢慢的，你腦子裡全都是她，這個時候，你已經無法自拔的喜歡上她了。

這就是所謂的感覺，通過情緒波動而產生的，和女生聊天所聊的情緒，不是吃了嗎，睡了嗎，在幹嘛，這些廢話，前段時間我也寫了一個，讓一個女生徹底喜歡上你，大家覺得要多久，這樣的一個話題，我問她們是一天，一星期。

還是半年，在看視頻的小夥伴，也把你們認為的時間，打在彈幕上告訴我，大多數人都覺得，不可能太短時間能搞定，那前段時間，我就幫助了一個粉絲，只用了7個小時，就讓一個當天才認識她的女生，對粉絲產生了好感。

最後還直接叫她老公，並且當天就要和粉絲約會，這就是情緒的力量，她的這套聊天案例，我最後也錄製成了視頻講解，很多看過的兄弟，都表示學到了很多乾貨，那對於這種一聊天，就頭腦空白的兄弟，我整理了30多套。

完整的聊天案例解析，從陌生到熟悉到曖昧，再到身高，再到最終在一起的全過程展示，每個階段女生心裡是怎麼想的，以及在這個階段我們該怎麼做，如何升級到下一個階段，都有詳細的講解，很多看過的兄弟。

照著聊就破單了，想看的小夥伴，三連後私信或者評論區扣1，我會立馬安排，好了，現在你知道，你是怎麼喜歡上一個女生的，那麼換過來，你也應該知道，為什麼女生對你沒感覺，因為你沒有給她帶來情緒的波動。

你只知道對她好，卻不知道怎麼讓她在喜怒哀樂中，體驗不一樣的情緒，女人對你產生感覺，是需要經歷不同的情緒變化的，溫馨，刺激，浪漫，緊張，苦惱，驚喜，安心，等等，這樣才會讓她對你產生感覺，咱們《結婚吧！

》的男主角果然，跟楊桃相親過的男人相比，並沒有什麼優勢，一開始就跟楊桃鬧翻了，關係非常緊張，幾乎是仇人相見，分外眼紅，後來居然就在一起了，因為楊桃一開始非常地痛恨他，後來發現果然有默默地。

幫他搞定一個拍攝項目的事情，突然覺得這個男人也不是太壞，這樣一來從憤怒到好奇，然後開始默默關注這個男人，再到有一點好感，這個過程都是有情緒變化的，其實整個過程就是一個比較長的推拉，一推一拉。

最後他們變成了一個歡喜冤家，走到了一塊兒，來自《星星的你》的都教授和千頌一，也是這樣開始的，兩個人在電梯相遇，互相挖苦，互相鄙視，瞧不起對方，後來因為一些機緣巧合，逐漸發現了對方的好。

這也是一推一拉的過程，產生了心理起伏，兩個人就產生了感情，推拉是一個很好的製造情緒波動的技巧，以前的視頻我也有反復的提到過，今天就不闡述了，之前在我的30套聊天愛你視頻解析中，有非常多的展現。

不管怎麼樣，對女人好是沒有錯的，但是不能讓她為你產生情緒波動，即使你對她再好，也還是很難讓她對你有感覺的，因此要學會做一個壞一點的男人，適當的強硬忽視對方，學會說不也是很有必要的。

很多男人之所以讓女人沒有感覺，是因為只會做一個盲目的順從的暖男，女人在他身上感受不到，男人應該有的堅持和穩重，為什麼老實人不招女人喜歡，因為老實人太沉悶，壞男人就不一樣，細心有情調能夠提供情緒價值。

從而讓女生產生怦然心動的感覺，男人不壞女人不愛，就是這個道理。