# 女生眼里特别心动的3种男生类型 - P1 - 许诺有话说 - BV1cL4y1q7cb

大家好，我是许诺，在恋爱中几乎有99%的人，都存在着一种令人痛苦的思维，这种思维叫做单一性思维，比如有些男生会单纯地认为，我对女生足够好，女生就会喜欢我，结果女生涂着你送的香水，去约会别的男生们。

出现这样的结果的原因，是男生没有使女生对自己产生任何的情绪波动，所以大家一定要明白一个点，女生喜欢自己的前提，是要跳出单一的思维，拥有调动女生喜怒哀乐的实力，基于这一点，我这个视频分享三个。

可以让女生着迷的特质，拥有这三个特质的男生女生都很喜欢，先告诉大家一个有意思的事情，就是按着点赞键三秒不动，你的屏幕上会冒出三朵神奇的小金花，第一，能有分寸地开玩笑。

很多的朋友在恋爱中会陷入两个较为极端的身份，要么是学了一点恋爱的皮毛，觉得要打压女生，开女生玩笑才能拉近距离，于是持续地打压女生，却成为了女生的厌恶对象，要么是迎合女生，替女生收拾了眼泪。

女生却把笑脸给了别人，渐渐地成为女生的情绪垃圾桶，其实这两种身份都无法让女生喜欢自己，要改变这一点，男生需要拥有一个特质，能有分寸地开玩笑，幽默调侃也要恰到好处，开玩笑也不能直接嫌弃人家。

而是调侃一些女生无关紧要的特点，从而拉近你们的关系，比如女生穿了一件碎花小裙子，你可以说看着好有亲切感，然后女生问你为什么，是觉得我可爱吗，然后你可以回复，不不不，我记得小时候家里有套床单，和你是同款。

这个时候女生就可能会回复你一个恨，或者直接给你小粉拳，然后你再回复她，好了不贫你了，其实我想告诉你，你肤色偏黄，其实还蛮适合这种浅蓝色系列的衣服，会把你衬托得很白，你这个话说完，女生马上就会告诉自己。

原来这个男生对我关切还挺仔细，还有自己的审美，马上就对你另眼相看，当然想用好这一点，记得之后要多学习，肚子里没货聊天也很累，要知道二十几岁的小女生，在恋爱中真的不是需要男生有多有钱。

而是需要有一个能给她情绪价值的人，这个呢，在我整理的和女生的聊天解析中，做了大量的讲解，因为呢在这里篇幅有限，没办法全部放出来，那想看的兄弟啊，可以私信或者评论区扣个1来找我要，总共有80多套。

不要钱啊，给我个点赞的关注或者三连，跟我交换就行，不要白嫖我，毕竟很多的兄弟呢，看完都快速脱单了，第二个，敢于展示自己的脆弱，在诸多荡气回肠的武侠小说中，有一个奇怪的现象，那就是往往浪子更容易收获爱情。

楚留香，韦小宝，为什么浪子看起来不靠谱，却更容易获得女生的芳心呢，那就是他们身上有一个，超有意思的特质，敢于展示自己的脆弱，俗称有故事的人，很多的朋友的思维啊，可能是我是个真男人，我要变强变有钱。

绝不能够展现出懦弱跟脆弱，才能收获自己的爱情，其实呢这个观点没有放盐，你会不会太扯淡了，变强变有钱没有错，可这个和拥有恋爱的能力，往往是两码事，你要明白，只能用钱换来的女生，一定不喜欢你。

只有愿意照顾你感受，尊重你想法的女孩才会喜欢你，而想让女生照顾你感受，理解你的行为，展示脆弱点，是一个很好的方式，大家要注意的是，这里指的展示脆弱，不是让你抱怨或者展示懦弱，而是让你通过自己真实的经历。

让女生认可你，有一个很好的公式，叫做故事展示一家，自我认知，比如你可以告诉女生，有一年冬天的晚上，当时喜欢的一个小姐姐，突然发消息跟我说，想喝一种外卖不送的小众奶茶，然后我就走了几公里。

把那奶茶给她送过去，我当时耳朵都动得通红了，可是她看见我这时说了一句，真不配办事，就不会再多带点零食过来吗，这就是故事展示，她回复之后，你就继续说，后来我开始反感，只懂让男生付出的女人，也明白了。

好的爱情永远是双向奔赴，靠一方努力，换来的只能是心酸，这就是自我认知，只要她听你讲这个话语，那么日后和你相处起来，一定会注重你的感受，因为你已经让对方认可了，你的择偶框架，这个技巧点还挺好用的。

在我的聊天解析中，我用这种方式，引起过很多女生的共鸣，特别是一些，一开始对我爱大不理的女生，在听完我的故事之后，对我都变了一种态度，很多都变得热情了起来，想深入感受一下，这种聊天技巧强大之处的哥们。

一定别忘了评论区扣1，来找我要聊天解析，第三 无处不在的精致感，先带大家讨论一个问题，为什么有的男生，永远难以去吸引女生，出于惯性思维，相信屏幕前的各位一定要想，或者再想讲，这是因为没有钱。

没有异性资源，其实没钱和没女生资源，都不是问题的核心，核心是老实男生，太不懂得收拾自己的形象了，就像你们喜欢美女一样，女生当然也喜欢有气质，有时尚感，时髦一点的男生，想要变得有精致感。

首先就是要改变自己的，生活圈，尝试打造自己，比如你去学一学形象设计课，看看老师怎样穿搭，一边模仿一边改变，你也可以去拍一拍，自己的形象照，其实经过化妆师的打扮，你也会发现，自己也是潮男一枚。

当很多的小姐姐，能够见识到你的精致感，你想不脱单都难，最后呢，诺哥我想跟大家说，女生不喜欢你，很多时候不是你不够好，而是你在她的眼里，没什么吸引力，想改变这种状态，就必须拥有，能够让女生心动的特质。

你应该把女生当成一面镜子，用她们照出自己的不足，而不是得不到就诋毁，也不用得不到就自卑，你缺乏特质，完全可以通过你的行动，补充回来，希望大家赶紧行动起来，我是许诺，有其他问题欢迎来问我，要看聊天解析。

记得私信或者评论区扣1找我要，我们下期见。