# 女生会因为什么对一个男人着迷 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Yd4y1C7gp

兩年撩了65個女生見面，什麼才是讓女生為你著迷的秘密，這條視頻涉及的內容會非常敏感，很可能很快就會被刪掉，請你點贊保存慢慢看，我話不多說，直接上幹貨，追到手之前，一，你倆能不能成第一眼第一印象。

能夠決定90%，剩下的10%來自某些不可控因素，比如報復，所以追了半天還是沒效果的，我勸你放棄，別自我感動了，兄弟，兩個人確立關係的速度根本沒有那麼慢，有的兩天就能搞定，付出換不來真心。

親慕的本質是吸引，不信這句話的人，未來會有人讓你相信，二，女孩子答應你的前提是，一，她覺得你牛逼，二，你不能比她周圍的異性差，三，你不能比她閨蜜的男朋友差，三個條件都滿足，你才能被認可，缺一個都不行。

或者不長久，信不信由你，牢記這一點，不能差等於不一定要十分的好，不能差的意思是起碼要水平相當，三，女孩子吃學歷和才華的人特別特別多，如果有一技之長或者學歷出眾，你要好好利用。

年輕的女生很多人都有學霸情結，所以聰明的腦子會有很強的吸引力，而年齡越大，權力與財富的吸引力會逐漸上升，四，顏值永遠是門面，醜的人，才華再高也希望渺茫，把自己打扮的，帥帥的，沒事就去健健身。

如果你記不起異性的荷爾蒙，那你永遠不會有長久穩定的感情，但可能會有短暫，僅僅只年輕人的戀愛，五，沒確立關係前，不要他媽的送貴重禮物，送了就涼，拜金女出外，原因很簡單，你送禮物等於給對方的道德壓力。

個人推薦，如果一定要送東西，表達心意，手工的禮物是最好的，這個能體現你的用心，說明你願意為他花時間和精力，當然，還有很多兄弟單身，是因為不會聊天造成的，如果你不會聊天，那我這裡有30幾套幫粉絲。

從認識女生開始，直接聊成女朋友的，完整聊天案例，很多看過的小夥伴照著聊，都順利脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1，找我要，不要錢，只要你的一個點贊關注和三連，來和我交換，六，女生如果對你有感覺。

你是可以感覺得到的，比如，回消息的次數很多，速度很快，表情包一個接一個等等，所以相信第六感，別再自我欺騙了，七，如果女生對你表達了青睦，而不是客套的彩虹屁，那你努努力，成功的概率接近百分之百。

我說的青睦是，哇，你會的好多，哇，你這麼聰明的嗎，那你以後帶帶我好不好嗎，我說的彩虹屁是，牛逼牛逼，大佬太強了，辛苦了，您太厲害了，您太強了，您讓我們這些垃圾怎麼辦，自己感受一下區別。

別把彩虹屁當成青睦，謝謝你，八，接上一條，如果女生誇你，你大方承認，說一句，別誇了，我都快飄了，別給我謙虛，省什麼，沒沒沒，我很垃圾，教不了你，你要是謙虛了，你立馬涼，女生要的就是你自信。

女生要的就是你自信，女生要的就是你自信，重要的是，說三遍，謝謝，九，別天天朋友圈發腹肌健身的照片，這是雷區，不能說沒有女生吃這一套，但吃的人很少，尤其是本來就沒什麼腹肌，硬擠出來的人，十，壞一點。

這一點很多人沒有做得很好，我來告訴你們什麼叫壞一點，比如幫了女生後，索要一點回報，不要立馬說要什麼回報，而是漸漸地說，先欠著，讓女生有遐想空間，也給自己留點時間思考一下，比如罵她小笨蛋，小傻子等等。

但不要人身攻擊，適當地讓她感受到，輕微的丟臉和臉紅，比如講講你做過的很酷，但不符合傳統好青年該做的事，為了活動，曠課，睡過了，打遊戲，給老闆起外號，喝醉了，唱歌跑掉等等，這些個誰都會做。

但說出來又有點難堪的事，十一，家裡離異，對方父母感情不和的，不建議碰，不排除，有依舊性格健全的好女孩，但數量太少，不建議賭，大多數家庭不幸的孩子，普遍都有，易怒，恐懼，極度敏感，極度缺乏安全感，不信任。

親密關係，抑鬱，等等特徵，相關論文，自己去收，別用，我覺得，我以為，我感覺，來騙自己，當然，如果你遇到了一個，這樣的女孩，你真的很喜歡她，那麼你也可以嘗試嘗試，心理學也是科學，如果你不介意。

你的伴侶是這樣的，且準備好面對，她未來捉摸不透，忽清忽暗的情緒了，我祝你幸福，以上特徵會導致另一半很不舒服，如果你沒有以上的特徵，或者另一半不在意，你當然沒問題，如果你有以上的特徵，且另一半在意。

你到底配不配，你覺得是我說了算嗎，如果你不知道，在每個階段，具體該說什麼，該做什麼的話，那麼你很有可能，把你們的關係搞砸，讓你們的關係到此為止，讓你之前的努力，全部白費，我想你應該很清楚。

在和女人相處的時候，從第一次見面，一直到上床，其中具體每一步怎麼做，都至關重要，所有的這些，都可以在我的聊天記錄裡看到，私信或者評論區裡，扣1我會發給你，你可以自己去看，都是免費的。

