# 女生最喜欢的追求方式 - P1 - 诺哥有话说 - BV14a4y1A73F

大家好，我是许诺，先告诉大家一个我刚发现的秘密，别来长按点赞，你的经验值会翻倍哦，今天我来跟大家说一说追女生最好的方式，这里我要送给大家这两句话，你要是把这两句话给理解透了，吃透了。

我敢说你单纯心态上面已经在追女生的道路上，无人能敌了，你们如果有一些情感问题也可以过来私信我，当然我也有三十几套聊天记录讲解的视频，就是我和女生全程的聊天记录讲解，可以直接听着讲解和自己的女生聊。

我们直接进入主题，第一句话，别让自己觉得你在追求她，第二句话，别让女生觉得你在追求她，我来给你详细的去讲一讲这两句话，那我身边的朋友们，他们不止一次的让我跟他们讲讲，我是怎么去追女生的。

他们以为我肯定是有一些什么很好的妙招，说实话，我一直都认为我没有在追求女生，在我看来，我就是遇到了一个很不错的姑娘，我想去和她相处一下，我没有在追求她，毕竟我们才刚认识，我对她也不是很了解。

她对我也不是很清楚，我们不能说看一眼就爱上了对方，就要追求，而且我也只是现在觉得她挺不错的，但是我可能相处相处后，就觉得她不是我的菜了，然后不联系了，这都很正常，如果你开始把你接触一个女孩子的全程。

看作是你在了解她，而不是你在追求她，很大程度上，你就已经成功了，因为当你抱着我在追求她这个想法的时候，你很容易犯下面两个错误，第一个就是放低了自己的身价，第二个就是你得失心和控制欲自然就强起来了。

因为你觉得你在追求她，所以她说什么话，你都会去回应，她让你不爽的时候，你也不敢说，然后她让你做这个事，你就二话不说照办，而且你还经常动不动就给人家表忠心当舔狗，别怪女孩子一开始对你没有好感。

这样长此以往的相处下去，只有一个结果，她受宠若惊了，开始觉得吃冰你了，那么她不管你再怎么进行一些行动，她也没有积极性，反而她会觉得反正这个男生我已经拿下了，我就不着急，先慢慢的杵着玩，对吧。

我登列了30多套和女生正确聊天的聊天案例讲解视频，很多看过的小伙伴都短时间脱单了，如果你还没看过，可以私信或者评论区给我扣个1，找我要，我会免费发给你，不过记得用你的点赞关注和三连来跟我交换。

不要想着白嫖我，如果当你开始认为你在追求这个女生的时候，你的得失心就特别的重，今天你为什么没有给我发消息，前几天给你买了礼物，你怎么都不敢发朋友圈发微博，我们去吃饭，你怎么只拍美食，不提我不拍我。

你是什么意思，其实这些话都是非常吓人的，对方一丁点的举动，你都会过分的去解读，然后心态大崩，最后你坐不住了，就去问女生究竟是什么意思，你们俩还能不能处，你这样给女生压力，你觉得女生会给你想要的答案吗。

然后相处的时候确实挺好的，但是总是感觉你在催促她，你在给她压力，她也不确定和你在一起是因为感动还是喜欢，还是因为被迫，要不我们先做朋友试试，然后你就被发了好人卡，当你接近这个女生的时候。

你一定要告诉自己，她本身就是一个互相选择的过程，我就是和你聊聊天，我们看看合不合适，对吧，我也没有说一定要跟你发生什么，如果你表现的让我不开心了，我会直接告诉你，如果我觉得你的表现让我不爽的话。

我也会疏远你，只要认识到这一点，把你们的相处过程看作是你在了解她，你的心态自然就平稳了，什么叫做不要让这个女生觉得你在追求她，主要是针对男生追求女生的时候，经常会出现的两个错误。

第一个就是不停的表白和爱恋，离个近的想要追求一个结果，去问她一个心理答案，第二个就是不停的付出和讨好对方，想通过这样的形式来展现自己的诚意，比如说你是个恋人，你会在踏入森林的那一刻高喊，喂兔子我来了。

我要狩猎了，你绝对不会，因为你会惊扰到这个兔子对吧，追女生也是同理，你要知道大部分男生在和女生表白的时候，他们根本没有做好一个心理准备，在这种情况下，他们给你一个结果，他们本能都会选择拒绝。

你要的不是一个结果，你的任务是做好一个过程，你懂我意思吗，追女生的本质一直是创造一个，让她认识你了解你的机会，我们聊天约会都是让这个女生进一步的了解，你长什么样子，你的穿着打扮，你的气质，你的兴趣。

你的追求是什么，你的生活态度是什么，你在追求女生的时候，一半以上的精力要花在这个方面，展示和提升自己的价值上，你必须让她看到你有价值，而不是和她强调，我是真的喜欢你，你就放松自己。

不要老想着找一个表白的时机，然后怎么样就一举拿下，其实我从不表白，我看电影的时候，可能会偷偷的拉着她的手，去游乐园玩的时候，突然给她来个公主抱，去鬼屋，她吓得立马抱住了我，或者是我们小酌了几杯。

两个人就迷迷糊糊的，不知不觉的亲在了一起，只要相处的过程足够开心，结果也可以到位，而且追求女生的时候，真的没有必要，一上来就给她不听你的付出，这样的话，女生也会有心理负担，你不停的对我好是想做什么。

这就相当于贿赂，但贿赂也是看心情，要不要接受的，女生也会这样想，万一我们未来不合适要分手，我是不是还欠了你很多人情，不信你可以去试一下，任何一个有家教，有素质的女生，你一上来疯狂的付出。

结果就是把对方吓跑，或者让对方刻意的疏远你，没有人会喜欢欠别人人情的，没有人愿意去背负这些心理负担的，知道吧，所以你问我什么是最合适，最容易让女生舒服接受追求的方式，我告诉你，这件事情真的很简单。

你们因为机缘巧合认识，你觉得她人不错，所以经常找她聊天，带她出去玩，你在这个过程中，她逐渐了解了你的性格和为人，兴趣爱好，生活状态，你也不断的观察着她，看你们有没有共鸣，你们是不是一路人。

相处的特别愉快的时候，你请她吃顿饭，她请你看个电影，而且虽然你们谁也没提过这件事情，但是你们都心中想着，要是能跟这个人在一起就好了，你很想知道那个家伙对我有没有想法，对不对，你们这样的话。

终于可能就会有这么样的一个晚上，你们看了一个老电影，或者是听完了一场演唱会，然后两个人在回家的路上，似乎都在琢磨着什么，直到你们其中有一个人开口，要不要谈个恋爱，然后另外一个人说谈就谈，谁怕谁，懂了吗。

想看聊天记录解析的哥们，记得私信或者评论区给我扣个1，我是曲诺。