# 女生是如何一步步把男生变成舔狗的 - P1 - 许诺有话说 - BV1Vt4y1K78o

挺多女生具備一種魔力，她們可以通過各種方式，讓一個原本正常的男人變成老好人，這條視頻涉及的內容會非常敏感，很可能很快就會被刪掉，請你點贊收藏慢慢看，我拿一些可能大家都會遇到過的情況舉例。

這些例子可以充分的說明，女生在面對男人追她的時候，她是如何把男人變成備胎的，最簡單的基本邏輯就是，你對她好，她給你好人卡，你不對她好，她嫌你不夠好，就是你怎麼選怎麼做都不行，這種邏輯可以體現在很多方面。

就是因為這個矛盾邏輯，會讓很多男生不知不覺變成老好人，我來給你們演繹一下這個過程，比如說一個男生他知道不能當老好人，那麼他在一開始也非常注意，不讓自己進入那種狀態。

他盡量讓自己保持隨意的狀態去和女生相處，那麼有趣的現象就來了，就因為比較隨意，於是這個女生通常會有的反應就是，覺得你講話好像我們很熟的樣子，有點奇怪，如果這個男人繼續隨意，女生的反應就會忽然變了。

或者就不理你了，男生遇到這種情況，可能就慌了，通常的選擇就是，得想辦法讓這個女生反應變好，在這個點上很多男生會選擇妥協，那麼就是改變說話的方式，那麼他一開始想要保持著隨意的狀態，就會開始消解。

這個是他變成老好人的開始，當他改變說話方式，從稍微不正經變成正經，溫柔，謙和等等，反正普通社交場景用到的那種的時候，那個女生可能又開始理他了，他好像可以鬆一口氣，通常在這個時間段，女生的反應可能還不錯。

會讓男生以為追他，原來只要好好說話就行了，於是這個男生除了好好說話之外，追他的很多的行為方式，也會跟著改變，因為如果你認識一個女生後，馬上就想著約她，是不符合正經表達的，所以這個男生就會更傾向於。

聊更長的時間才去約，只有給充分時間了，了解了彼此了，才能有進一步的接觸，有這種想法的男生，都是因為不會聊天造成的，如果你不會聊天，那我這裡有三十幾套，幫助粉絲呢，從陌生到直接聊成女朋友的，完整聊天案例。

很多看過的小夥伴，照著聊都順利脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1，找我要，要錢只要你的一個，點贊關注和三連來和我交換，這是女生意識裡認為對的方式，很多女生也會向男生表達這個觀點，同時呢。

這樣做也會讓男生更有安全感，因為他什麼都照著女生，想的那種方式操作就行了，但他不知道，當他什麼都照著女生，希望的方式做的時候，他已經沒有自己了，女生對他的興趣正在開始減淡，所以女生在這裡就表現為。

你隨意說話，不理你，你好好說話，理你，但會逐漸對你沒興趣，很多男生啊，就是在這個模式下逐漸成為備胎的，我們繼續看下去，那麼當男生改變了原有的那種聊天方式後，聊天就可以正常進行。

但是基本每天就是聊些有的沒的，比如什麼綜藝，什麼美食之類的話題，你會感覺你好像成為了這個女生的聊天對象，而不是你在追她，你們要知道女生是很喜歡聊天的，這就是他們的愛好，記住長時間和女生聊得很開心。

或者女生和你聊得很起勁，壓根就代表不了這個女生對你有多大的好感，大多數情況，這個女生就是喜歡聊天而已，好了，現在的情況就是聊天是開心了，但是你失去了進攻，沒有了自己，你會感覺如果在這種情況裡。

你要去表達一些追她的語言和行為，自己都會感到無從下手，或者，沒有什麼氣氛能讓你自然去做到，你會感覺突兀，感覺尷尬，你不知道怎麼辦，就在這種迷茫裡，你在扮演老好人的路上越走越遠。

你之前的那些隨意已經蕩然無存，你正在開始成為備胎，所以從這點來看，女生拒絕男生最無情的方式並不是直接表達她不喜歡你，而是她和你聊得非常開心，但你感覺自己沒一點機會。

她的眼神以及態度裡的一些細節都透露著你沒機會，你在陽光下笑得很燦爛，但你的內心卻是絕望的，就是這種感覺，到這裡，這個男生基本已經成為了女生方好人卡的對象了，但女生把一個男生變成老好人並沒有就此結束。

因為他們還是會在某天有心情了，接受這個男生的邀約，那麼這種邀約可想而知，就是找個咖啡店，然後正經聊天，一起享受陽光，一起享受咖啡，但這是你想要的嗎，你自己隨意聊，但他會很快不理你，你好好聊會理你。

但他會逐漸沒興趣，很多男人選擇妥協，雖然延長了追與被追的有效期，但結果都一樣，那就是成為備胎，本質上來說，最後和女生成為了好朋友，與一開始被女生直接拒絕，沒有任何區別。

所以追求女生也是一場心態之間的博弈，要學會做自己，學會不妥協，學會讓自己愉快，也要學會照顧她，學會讓女生贏，學會讓女生愉快，想看聊天記錄，學習正確聊天方式的兄弟。

記得私信或者評論區扣1。