# 女生为什么愿意和你发生性关系 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Ud4y14726

你知道和女生發生關係後，女生心理上會有什麽樣的變化嗎，現在談戀愛基本上感情到位了，都會發生關系或者同居在一起，當兩個人走到這一步的時候，說明已經達到了相互信任，相互認可，尤其是對於女性來講。

在感情的世界裏邁出這一步會非常艱難，除非她已經決定了要和對方相守一生，否則是不會生活在一個屋簷下很久的，畢竟呢，這裏沒有婚姻生活所帶來的保障，當兩個人發生關係之後，內心的想法都會發生轉變。

開始之前告訴大家一個小秘密，長按點贊鍵三秒，屏幕上會出現三道顏色不同的閃電，即使是心思縝密的女生，也不能夠保證自己會一直深愛下去，畢竟感情本身就是一種說不清道不明的存在，有太多男生追一個女生追了很久。

別說發生關系了，甚至可能連手都沒有牽過，就是因為不懂追女生的底層邏輯，其實追女生很簡單，我給兄弟們準備了一個撩妹彈藥庫，還有三十套和不同類型女生的聊天記錄解析，很多看過的小夥伴照著聊都已經脫單了。

想看的兄弟帶上你的三連後，評論或者私信PO一我就會發給你，那麽通常情況下，發生關系之後，女生的心態會發生什麽樣的變化，你知道嗎，真心愛你的女生會善解人意，當女人決定和你在一起之後，肯定會特別害怕失去你。

畢竟她已經付出了全部的愛，自然不希望被一些爭吵和矛盾影響彼此的感情，所以在相處的過程中變得異常善解人意，沒發生關系之前，女生或許表現得很任性，偶爾會發一些小脾氣，只不過這些都是女人的一種試探。

不會一上來就深情款款，萬一自己的付出被辜負和踐踏，就會白白的被傷害，所以起初和女人交往的時候，一定要包容她，千萬別以為女人本身就很任性，其實都是一種偽裝，等你真正俘獲了女人的心，她就會死心塌地的跟著你。

而且會變得善解人意，這才是真心愛你的一種表現，玩玩而已的女人會嫌棄和厭倦，反觀那些並不注重情感的女人，即便已經發生了關係，但對待感情的態度仍然不會有太大的改變，該任性任性，該發脾氣發脾氣。

也不是對你沒有愛，更多的是一種自私而已，這種自私的情感態度，會讓女生對你的感情產生變化，起初的時候或許會全身心投入，可隨著時間的推移，或者已經生活在一起了，女人的心也會變質。

對待感情的態度也會出現嫌棄和厭倦，到這個時候就很難再說是真心的愛你了，千萬別以為女人就一定會吃虧，就一定會付出真摯的情感，或許從一開始就抱著試試的態度而已，只是沒有想到會走在一起。

但這也不影響他們對待感情的態度，想離開的時候，人就會表達出對你的嫌棄和厭倦，然後瀟灑的離開，對於大多數女生來說，面對愛情的時候，人就會保持矜持和謹慎的態度，生怕自己的愛被虛情假意的人辜負。

所以在選擇愛情這件事情上非常的認真，可當一個女人決定了和你在一起，甚至已經發生關係之後，她就會傾其所有，把全部的愛都交給你，因為她已經認准了屬於自己的幸福，就不會再輕易的改變。

只要男人可以做到愛她這件事情，女人就會不離不棄的陪在你的身邊，要知道女人的情感充滿了感性，她們會為了心愛的人而喪失理性，也許起初的時候會矜持害羞，一旦陷入其中之後，無論是真正的愛也好，虛情假意的愛也好。

女人都很難再掙脫，因為她已經付出了自己的全部，在情感世界裡，我們很難完全猜透一個人的心思，但是卻可以通過一些相處的細節去察覺，倘若遇到對的人，那就一定要好好珍惜，但若遇到虛情假意的人，就一定要及時遠離。

即便已經發生了關係，愛情也不是一件易老容易的事情，愛的時候就要盡可能的去付出，可若是被傷害之後，也一定要懂得保護自己，兄弟們別再傻乎乎的被欺騙和傷害，可能有的兄弟會說，我都這麼愛她了，可她還是會離開。

你要了解女人真正想要的是什麼，我這三十多套聊天記錄講解，會詳細的告訴你，不同類型的女生，她們想要的到底是什麼，想看的兄弟私信或者評論區扣1，找我聊就可以了，記得帶上你的三連。

