# 女生偷偷有过的那些很渣的想法 - P1 - 诺哥有话说 - BV1fZ4y1i7XC

大家好 我是許諾 一個已婚的情感博主，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒 你的經驗值會直接翻倍，女生偷偷有過哪些很渣的想法，1。我不喜歡你 但依舊可以和你在一起。

說句實話 很多的女生談戀愛的目的還真不是找男朋友，不過是需要一個工具人罷了，可能是這個男生條件不錯 或者捨得為自己付出，亦或是孤單的時期的未濟品，當然 這些很渣的想法絕對不會讓你知道。

甚至可以很完美的與你逢場作戲，但他不會讓你碰他 也不會公開你的關系，甚至只是在自己需要的時候才會想到你，他心裏清楚與你根本沒有未來，做這一切的目的根本不是什麼慢熱，不過是怕分手的時候麻煩罷了，2。

世上男人千千萬 備胎現任我都愛，所謂的男閨蜜 1%是純友誼 99%是近代時機，無論男女 所謂的什麼男人知己，最後的結果幾乎都是藍著藍著就綠了，我們只是好朋友呀 他也只是把我當妹妹來看。

你為什麼就不願意相信我呢，你自己的女朋友開心時第一知情人不是你，失落時第一親屬人也不是你，你倆鬧的矛盾 別人比你知道的都稀，你真的相信男閨蜜這種關系的存在嗎，很多兄弟不知不覺就成了女生的備胎。

原因就是不懂女生，不知道怎麼和女生有態度 有尊嚴 有靈魂的聊天，那我給大家準備了30多套各類型的聊天按鈕解析，都是從陌生至通過聊天直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多兄弟照著聊都順利脫單了。

如果你也想看 評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢只要你的點贊關註或者三連來和我交換，3。你願意用自己的肋骨給我墊鼻子嗎，渣有一種很明顯的表現形式叫做服從性測試。

但凡和渣女談過戀愛一定經歷過如下的事情，這點小事都不滿足我 你是不是不愛我了，你做的還不夠格 就這麼想佔有我 讓我太失望了，為什麼別的男朋友能做到 你卻不行，其實他心裏很清楚你愛不愛他。

這些事情根本沒有必然的聯繫，之所以還會向你施壓，不過是靠著戀愛的道德綁架來滿足自己的私心罷了，和這樣的女生交往，你會發現自己做什麼事情都是小心翼翼的，生怕說錯話 做錯事讓她生氣，而她永遠是你絕對的正確。

你讓她飛 傷痛你背，4。只有在你最需要的時候，我才給你最卑微的愛，這種想法 簡而言之一句話，先把你積入谷底 再給你一絲絲慰藉，讓你重燃希望，和這樣的渣女談戀愛。

你會明顯的發現 自己根本沒有任何安全感可言，你就像是一個愛情的乞丐，每次自己堅持不下去的時候，她會給你一點點關註 讓你倍感溫暖，但當自己重新燃起希望時，她的態度和行為又讓你無限的失望。

她根本不在乎你的想法，只是想用最低的成本 享受被人喜歡的感覺罷了，給予 抽走 再給予 再抽走，目的呢 就是為了讓你對她魂牽夢繞 欲罷不能，5。你成功了 我怎麼辦，女生一旦有了渣的想法。

難免會有腹黑的一面，這樣的女生接受不了伴侶的優秀，因為你一旦變得優秀，而她卻是停滯不前，那麼到頭來只有你甩她的份，因此 這樣的女生一旦渣起來，最顯著的想法就是，自己可以變好 而你只能一成不變。

她會在你工作忙碌時 質問你為什麼不陪她，會在你取得了成績時 抱怨你為什麼不陪她，會在你變得優秀時，會不斷的製造爭吵 讓你自顧不暇，一句話 她必須是你擇偶的唯一上限，而你必須是她的唯一底線，6。

 我才不會告訴你 你只是我的墊腳石，說一句你可能不願意相信的話，有些女生和你在一起的目的，只是為了搭上你的圈子，這一點在小富二代的圈子裡最為出名，現在很多中產家庭的孩子。

並不是我們想象中的頑固子弟 怨女不淑，相反 從小在嚴格的家教下，幾乎沒有和異性接觸的機會，渣女們恰恰就是盯上了這一點，大印和這些男生並不是自己有多喜歡，只是為了勾搭上更高質量的男人罷了，7。

 性伴侶是你 精神伴侶是她，很多人可能不願意承認，但是事實是這樣的，無論男女在發生性行為時，面對自己的是自己的伴侶，心裏想的卻是另一個人，這個精神上的幻想對象，可能是朋友 前任 或者是某個idol等等。

表面上你是在全情投入，但實際上不過是在逢場作戲罷了，這其實是短時間內精神出軌的一種，只不過大多數人不願意承認，更並不當一回事，雖然這種想法很渣，但是在發生性行為時，能夠給予自己更大的快感和刺激。

男女雙方都心照不宣，只不過難以啟齒主動溝通這類的想法，8。 其實我自己也想當個綠茶，雖然現在對綠茶人人很打 避而遠之，但實際上很多女生都有一顆想要當女綠茶的心，男人面前自己是左擁右待的白蓮花。

上有富二代苦苦自己追求吾國，後有小舔狗掏心掏肺徒勞無功，自己讓所有男人都視若珍寶，但在別的女人眼裏，自己卻又是看不慣又打不敗的大女主，這個就像是男人幻想自己是古代的皇帝，集萬千佳麗喜愛於一身。

很多的女人也有過這種，被男人前呼後擁求而不得的歪歪瞬間，畢竟誰還沒有做過白日夢的時候，但話又說回來，色之論事不論心，論心自古無完人，想法歸想法，行動是行動，誰都會天罷行空，大膽的刺激的一面。

從某種意義上來說，渣是人類的一種本能，而抗拒渣的想法回歸現實，對得起所有人，這才關乎於道德和純潔，為什麽渣男總能夠輕松的泡到妞，這不是沒有原因的，雖然渣男背上了萬千罵名。

可是還是改不掉他們散發的致命魅力，想要看完整聊天案例的兄弟，記得私信或者評論區扣1，我是徐東，我們下期見。

