# 女生一旦出现这五种表现，就是喜欢上你了 - P1 - 许诺有话说 - BV1sQ4y1Q7uA

大家好 我是許諾，最近呢 我收到一個兄弟的私信，他問我 諾哥，你教的那些怎麼判斷女生喜不喜歡我的方法呢，都太難了，有沒有簡單一點的，我知道有些兄弟在喜歡一個女生的時候啊，會比較迷茫。

會覺得女生的心思太難猜，不知道她的想法是怎樣的，所以呢 今天我給大家就來點直接點的，盤點一下女生有哪些潛台詞，就是表達喜歡你，開始之前啊 先和大家說一個有意思的事情，就是按著你的點贊鍵三秒不動。

你的屏幕上會冒出三朵神奇的小金花，沒試過的小夥伴趕緊去試一下，第一 展示她的脆弱面，我相信大多數的兄弟在和女生聊天中，肯定能夠聽到女生說這樣的話，我肚子好痛啊，我今天好倒霉啊，差點摔倒了。

我大概是最慘的博主了吧，都沒有人給我點贊，其實這個時候呢，他是在激起你的保護慾，人家就是想證明自己是女孩子，是很嬌弱的，要你關心她，這就是為什麼女漢子在喜歡的人面前，也會擰不開瓶蓋的原因。

另外呢 有的女生可能還會自我暴露，主動向你說起一些，她從來沒有跟別人說過的秘密，這也是想和你拉近距離，想獲得你的信任，二 你是不是喜歡我，諾哥要告訴大家，如果一個女生不喜歡你，她大概率是不會說這種話的。

這就跟你的兄弟肯定不會對你說，你是不是喜歡我是一個道理，如果一個女孩喜歡你的話，她會通過這樣的方式，來試探你喜不喜歡她，就算你說不喜歡也沒關係，她會告訴你這只是個玩笑，誰也不尷尬，第三 我夢到你了。

女生說我夢到你了，其實就是在說，你最近會經常出現在我的腦子裡，你仔細回憶回憶，每當你夢到一個你不喜歡的人，你會不會第二天還專門跑去告訴他，說不定你一早醒來都忘記做了什麼夢，只有喜歡的人才會記憶深刻。

第四 你吃醋了嗎，如果她問到你是不是吃醋了，那大概率她喜歡你，這就跟剛剛說到的，你是不是喜歡我是一個道理，朋友之間不會問這麼曖昧的問題，跟你們講一個小秘密，女生超愛看她喜歡的男生吃醋，因為吃醋說明在乎。

並且女生會覺得吃醋的男生很可愛，甚至有的女生還會用一點點小心機，她會故意在你面前，和其他男生有一些小小的親密接觸，讓你吃醋，勾起你的競爭慾望，一旦發現了女生的這些潛台詞。

你就要大膽的去升級你們之間的關係，不然很容易聊成好朋友，那麼我給大家準備了20多套，我和各種類型女生的聊天案例解析，中間有很多識別女生的潛台詞，並且一步一步和她最終曖昧的技巧，都是全過程的展現。

想看的兄弟可以私信，或者評論區扣個1找我要，我會發給你，不要錢，給我個免費的三連就行，你的三連就是你的嫖字，五 經常會誇你，女生要是喜歡你，還經常會在你面前有意無意的誇你，你的睫毛好長呀。

誒 你的側面很好看像某個明星，哇 你這頭慧也太厲害了，可以招攪我們，不知道有沒有兄弟被女生誇過可愛，如果有那你就要注意了，大家流傳一種說法，男生誇女生可愛，可能是因為她不算漂亮，也不太聰明。

但是女生誇男生可愛，那蘊涵的意思就多了，其中就包括好喜歡呀，性格有點蠢萌蠢萌的，居然還會賣萌撒嬌，只要你能感覺到她對你是崇拜的，那就沒錯了，不過呢，凡事都有個例外，那就是她誇你是個好人的時候。

那你基本上就沒啥希望能搞定她了，諾哥知道很多的兄弟，在面對自己喜歡的女生時會搖擺不定，不知道他到底是不是喜歡自己的，恰巧呢女生也是比較矜持的，這樣一來，就可能會陷入雙方互相喜歡，但卻不自知的一個僵局。

所以呢，我希望各位兄弟在了解女生的潛台詞之後，能對你們之間的關系有更好的把握，要看我聊天解析的哥們記得扣1找我要，如果你還有其他情感問題也可以來問我，我是許諾。

我們下期見。