# 女生有这些举动，离你彻底拿下她就不远了，绝无失手可能。 - P1 - 许诺有话说 - BV1tL4y1a7AW

大家好，我是许诺，你知道女生想让你得手之前的小动作吗？，这些小动作绝大多数的人都遇到过，只不过你不知道，所以就错失了这些机会，最近发现一个新的功能，就是按着点赞键不动，你的经验值会立马翻倍。

女生和男生之间有很大的不一样，大多数女生比较害羞腼腆，也就是我们说的矜持，她们遇到自己喜欢的人的时候，不会主动出击，主动表达自己的喜欢，因为这会让女生觉得太过于主动，会让男生轻视她，但就女生自己而言。

她又不想错过这个人的时候，她就会通过一些小动作，给男生一些暗示，如果男生这时候不懂得把握机会，去抓住这些暗示，借此跟女生更进一步的相处的话，那么她真的就是活该单身呀，首先就是女生问你喜欢什么样的女孩子。

这个问题既是送分题又是送命题，如果你答得不好，那么你和这个女生的关系，可能也就到此为止了，其实女生问你这个问题的隐含意义，就是问你喜不喜欢我这样的女生，因为如果一个女生和男生做朋友，不会有太多暧昧。

也不会有太过激的言语和行为，女生会把朋友和暧昧对象，以及未来男朋友，这三个东西划分得很明确，中间有很清晰的界限，她们通常不会去深入的了解异性的世界，也不会去干涉她的行为，但是如果一个女生问你。

喜欢什么样女生的时候，那就证明这个女生已经开始对你有兴趣了，也就是在暗搓搓地问你，你喜不喜欢我这个样子的女生，你对我有没有好感，如果你能够get到这个隐含意义的话，你就可以放心大胆的去追她。

你百分之八九十都是可以成功的，至于你想要怎么样能够百分百的成功追她，那么我这里有不下30套，和各种女生的聊天案例讲解，想看的兄弟可以私信扣1问我要，不会私信的就在评论区打个1，我会免费发给你。

不过记得用你的点赞关注或者三连，来跟我交换，不要白嫖我就行，第二点就是见你的时候会很害羞，她会躲避你的眼神，现在很多男生都走入了一个误区，就是认为和女生约会的时候一定要聊很多，气氛越热烈越好。

但其实事实并非如此，女生第一次见你的时候，如果她害羞到连话都不知道怎么说，也不敢和你对视，行为也很拘谨，那她内心的想法就很容易看懂了，只要你不做过于激烈的举动和不太蠢的操作。

那么你们两个人未来是绝对能在一起的，其次，你到很晚的时候，不要主动的提回家，女生相比于，男生天生是更加缺乏安全感的，害怕的就是在街头闲逛，就算身边有朋友陪着她，她也会天然性的抵触，在晚上去外面闲逛。

可是如果当一个女生愿意去跟你看晚间电影，而且愿意跟你待到很晚，也没有说要回家的时候，她的想法就已经显而易见了，你就应该把握住机会给她安全感，让她愿意陪在你身边，愿意让她把你当成她未来的一个依靠。

这个时候你就不要傻乎乎的说太晚了，我送你回家吧，那你就是错过了一个很好的和她更近一步的机会，最后也是最重要的一点，一个女生跟你聊天的时候，会给你发她自己的照片，问你好不好看，没有人不喜欢被别人夸奖。

没有人会不喜欢被别人称赞自己的美，女生很喜欢听到别人发自内心的赞赏，尤其是来自自己好感的，喜欢的男生的赞赏，一个女生发一张照片出去，那么就证明这张照片，她至少花了不下一个小时的时间，去把她的修图修好。

她肯把这张照片发给你，并不是说让你看她的修图技术有多好，而是让你去发自内心的夸赞她，得到你的一句赞赏，因为她喜欢你，就希望你对她有认可，你这个时候就不要反向操作，去认为这个女生修图修得太过。

或者是妆化得太浓等等一系列很操蛋的想法，你就直接大胆的去夸她，你怎么这么好看，简直就是一个迷人的小妖精，你永远都是我心里最美的那一个，不要再做过多的反向操作，好了，如果你想知道怎么样追女生。

或者怎样让女生快速的被你得手的话，记得私信扣1找我要那20多套聊天案例解析，我是许诺，关注我带你了解更多的小情感知识。

我们下期见。