# 女生如果问你这个问题，用对策略，脱单的概率特别大 - P1 - 许诺有话说 - BV1G3411B7Tx

大家好 我是許諾，當女生問你喜歡我什麽的時候，該怎麽回答，之前白嫖過我聊天案例的一個兄弟，今天私信和我說，和女生聊得很好，但他突然問喜歡他什麽，讓自己很懵逼，所以這一次就特意來把上次答應的。

下次一定的三連回來給我補上，那麽還有多少小夥伴也打算下次一定的，把下次一定打在彈幕上，回答這個問題之前，我們先來分析一下，女生到底是怎麽想的，開始之前先告訴大家一個我剛發現的秘密。

長按點贊三秒你的經驗值會立馬翻倍哦，沒試過的小夥伴趕緊去試一下，那麽第一個，就是女生有可能她是不自信，因為我們對她是有吸引的，但是女生並不知道我們到底喜歡她什麽，所以她會特別的沒有安全感，那第二個。

是女生站在一個高姿態的角度來審問我們，你喜歡我什麽，其實女生就是想看看，我們到底對她是一個什麽樣的態度，那第三，女生想撇清和你的曖昧關系，但你又沒有表白，不知道用什麽樣的理由去說，所以就這樣問你。

當你傻乎乎的說了一大堆類似表白的話了之後，她可能就有機會來拒絕你了，那最常見的就是，對不起我們不合適，我只是把你當好朋友的，那分析完女生的心理活動，我們來說一說大家有可能會犯的錯誤。

那一個就是有可能會絞盡腦汁的去想，甚至去編造，想這個女生到底有什麽優點，然後說出來告訴她，如果女生不巧，剛好是我們提到的那種高姿態，那你就完蛋了，因為女生會想，原來我在你眼裏這麽優秀。

看來這個男生我已經吃定了，我可以先吊著他，這種情況是絕大多數的兄弟都會遇到的，那看過我聊天案例的小夥伴都知道，聊天的大忌就是完全順著這個女生去聊，第二個，你想要避開這個話題。

想用新的話題來掩蓋掉這個話題，如果剛巧女生是那種不自信的，她不知道你為什麽喜歡她，你就忙著去開啟了一個新的話題，那這個時候女生肯定會想，難道我一個優點你都說不上來嗎，她是不是就只是想跟我玩玩，算了。

女生如果心裏想著自己好像也配不上你，那麽她也就會知難而退，所以這兩種答案都是不可取的，那在告訴大家怎麽回復之前，先送給大家一個福利，我給大家準備了20多套和各種女生的聊天案例解析。

裏面就出現了很多次女生問的一些不好回答的問題，但是都被我完美的一一破解掉了，如果你有興趣也想學一下看一下，可以私信給我扣個1找我要，我會免費發給你，不會私信的就在評論區打個1。

不過記得用你的點贊關註和三連來跟我交換，千萬不要想著白嫖我，那麽接下來我們來說說正確的答案，其實這個答案很簡單，你只需要把她的優點說成缺點就好了，比如你可以這樣跟女生說，你這個人除了太專一，太可愛。

太會照顧別人的感受，做飯太好吃，好像也沒啥缺點了，以後註意點就好了，你這樣說表面上是說她的缺點，實際上卻是在誇她，但是又沒那麽直接，這樣也顯得你情商很高，比直接誇她效果也要好得多。

如果女生一定要讓你說一些她的缺點，那麽你也可以適當的說一些，當然這些缺點你要根據女生的情況來自由發揮，千萬不要說女生天生的缺點，比如太矮，眼睛太小，或者是牙不齊，不然這些話就很可能會變成人身攻擊。

那麽為什麽我們要說女生的缺點呢，如果遇到不自信的女生，你需要先等她回復，不管她回復你什麽你都要說，不管你有什麽缺點都擋不住你的內在美，這樣子能讓她知道，也許你的外在不是最好的，但是你的內在是我欣賞的。

讓她認可自己的價值，一個人的價值只有被別人認可了，自己才會真的認可，否則多少還是會有些不自信的，如果女生是那種高姿態的態度，這個時候呢，正好你就說出她的缺點，壓一壓她囂張的氣眼。

讓她明白其實她也是有缺點的，同時呢，你也做到了和別人不一樣，女生同樣也會對你產生好奇，那今天的內容你學會了嗎，學會了就記得給我點點關註，要看我和女生聊天解析的小夥伴，記得三連後扣1找我要。

如果你和女生相處中有其他的疑惑，也可以來私信問我，你給我三連，我給你解答問題，我是許諾，我們下期見。