# 女生问你要礼物，看看王者段位的男生是如何应对的 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Ks4y1B7kZ

大家好，我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，屏幕上会出现三朵神奇的小金花，很多兄弟在追女生的时候，可能都遇到过这样的情况，女生突然为你要各种礼物，名牌衣服，化妆品，包包。

甚至直接要红包都有可能，这个时候兄弟们都很紧张，那么这期视频就给兄弟们看一下，从青铜到王者段位都是如何应对这种情况的，记得点赞收藏，慢慢学习，青铜段位的男生基本上都是要啥给啥，这类男生平时给女生发消息。

发到手软，女生也未必会看他一眼，而现在女生居然主动的表达想要某个东西，这类兄弟可谓是心花怒放，感觉这简直是个天大的机会，一定要好好表现，比如女生说，哥哥，我觉得这个包包好好看，想要兄弟立马转账两千。

男生回，乖，想要就买，现在就买，青铜段位的兄弟这么大方，说给就给，如果不幸遇到败金女，有一次就会有第二次，第三次，无数次，而且一旦遇到这种女生，就算把你的钱包榨干，你也未必能够得到她的芳心。

有的兄弟可能就要说了，那也不一定这个女生就是个败金女，万一她只是想试探我一下，我告诉你，就算是试探，那也是郑重女生的下怀，即进入了她的框架，也不利于你们感情发展。

有多少兄弟段位停留在青铜的评论区留言青铜，白银段位是怎么做的，白银段位的男生，他们深知不能完全对女生百依百顺，也不想显得自己小气，只会给女生发一点小数目的红包，比如说他们会这么做，女生说。

我今天要和闺蜜出去玩，没有零花钱了，男生发了两个五毛的红包，还加了一句，你五毛我五毛，咱俩正好凑一块，白银的选手觉得这种方法可以巧妙地化解这个女生的索取，不会吃亏的同时还反过来玩个梗，反撩女生一手。

不仅可以化解尴尬，还幽默风趣，然而事实是大部分女生并不吃这一套，这些男生忽略了这个事情的本质，女生在和你确定关系之前，找你索取物质本身就是一个不合理的行为，看起来和你关系亲近。

实际上更重视的是你兜里的东西，你兜里都掏不出东西，这样做只会让女生感觉你小家子气，这两类男生往往都是不知道怎么和女生聊天的，聊天上完全没有做章法，如果你不会聊天，那我这里有三十多套聊天案例解析。

都是从陌生直接聊成女朋友的完整聊天记录，很多看过的小伙伴照着学都顺利脱单了，想看的兄弟评论区或者私信扣1，我就会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注和三连来和我交换。

那么黄金段位的兄弟是怎么应对这种情况呢，女生说今天好饿，我都没有钱吃饭，你能请我和我闺蜜吃顿海底捞吗，兄弟说你经常对自己喜欢的人提要求吗，女生回没有，不就一顿火锅，你又不差这点钱，兄弟说红包我是没有。

但是我准备了彩礼钱，你要吗，黄金段位的男生很清楚，一个女生是不可能轻易向自己喜欢的人索取物质的，如果你顺着他，那从此以后，你们就会彻底的沦为他的提款机，所以黄金段位的兄弟很注重掌控节奏。

满足你的要求可以，但是你也必须满足我的条件，因为我们是平等的，如果女生对兄弟没有感觉，只是把他当成提款机，他自然也会明白，这是个硬场，以后也不会轻易开口索取，如果是对这个男生有感觉的。

也会在心里把这个男生放到比较高的位置，和其他舔狗和备胎完全区分开来，黄金已经这么厉害了，钻石段位的兄弟是怎么操作的呢，女生说你可以给我转一千吗，我有点急用，兄弟说突然感觉你挺让我失望的，又挺让我心疼的。

女生说怎么就失望了，兄弟说要钱本身就是低价值的行为，难免让我觉得你对我无感，才会跟我开口要钱，表明了态度展示了框架，女生回了不就一千块钱，兄弟说所以你也挺让我心疼的，这么照顾不好自己。

表明了确实不是钱的事，一千块钱是小事，但是这件事情是态度的事情，这句话还适当的关心了女生，女生说你能不能转给我，我是觉得跟你关系好才问你，很多男生听到女生这么说，觉得话都说到这个份上了。

想都不想直接转了，这个兄弟是怎么回的，当然转了 不找我了，但是你说是因为在乎我才找我，我家里还有衣服没洗，你愿不愿意证明一下呢，女生回让你转个账还要去你家洗衣服，兄弟说你误解我的意思了。

我的衣服只有女朋友才能洗，钻石单位的男生解决了女生的问题，还同时展示了自己的恋爱框架，男生继续说这是因为心疼你，所以才顺便给我们彼此一个，推进关系的机会，女生回了一串审了以后，兄弟继续说。

我能证明我是因为在乎你才会给你转钱，如果你洗个衣服你都不愿意证明，你觉得我怎么看待你找我转钱呢，真诚地表明了自己对女生的重视，同时又站在了高点审视女生的行为，这就会引发女生的自尊和思考。

女生回了还挺有道理的，兄弟说，所以我愿意以男朋友的身份给你转账，那你愿意站在女朋友的身份，来我家帮我洗一下衣服吗，女生回来 为此发我，这就是钻石单位的兄弟的过人之处，大方不吝啬。

带有着自己绝对的原则和框架，随便你提什么要求，但必须要在我的感情框架之内，女生就算原本只是把他当成工具人，这个时候也会好好斟酌一下和兄弟的关系了，所以兄弟们一定要记住，女生向你索取礼物有两种可能。

一种是她确实很物质，把你当成工具人，你就算送给她东西，你们的关系也并不会更进一步，另一种则是女生对你的一种考验，因为追她的人实在太多了，她必须要通过一系列的测试和挑选，才能知道谁最爱自己。

并不代表他们真的就是一个物质的人，所以一定不要以偏概全，而错过了真正的爱情，有的人就会说了，王者段位是怎么应对这类女生的，在生活中，王者段位是很难遇到这种情况的，跟她们相处的女生一般都是女生主动。

她们到底是怎么做到的，这个在我的30套聊天案例里有完整的展现，想看的兄弟可以私信或者评论区扣1，我会发给你，我许诺。

