# 女生铁定喜欢你的9大信号 - P1 - 许诺有话说 - BV19M4y1x73w

很多男生找不到女朋友，真的不是因为你不招女生喜欢，往往有时候女生给了你们很多机会，你们却没有看见，就导致错过了，前不久就有个兄弟跟我说，本来女生挺热情的，但是后面不怎么跟她聊天了。

我让他给我看她聊天记录，看完聊天记录，我只能说这兄弟活该单身，女生在整个聊天过程中，给予了多次暗示，但是我不知道这位兄弟，是没有理解女生的暗示，还是不会处理，女生的很多暗示都没有给予回应。

这样女生会觉得你对她没有兴趣，慢慢的就对你冷淡了，这样的处理方式，你不单身谁单身，好了下面我们来讲一讲，女生百分之百喜欢你的表现，女生有这九个行为，别犹豫，她就是喜欢你，一，女生说一个人在家好无聊。

你在干嘛，意思就是希望你约她，女人虽然矜持，但同时也不擅长隐藏自己内心的想法，喜欢这件事情就算是捂住了嘴，也会从眼睛里跑出来，很多兄弟就是没有读懂女生的暗示，才丧失了升级关系的最佳机会，二。

对于关于你的事情特别感兴趣，相对于一般女生，喜欢你的女生会更愿意，和你聊她内心的想法，主动谈一谈一些家事，和类似她的隐私的事情，也会更关注你身上发生的事情，常常会在细节中体现出对你的关心来。

当你受挫受伤，她会真的心疼你，你遇到烦心事，她也会心情低落，希望能够开导你，而且她会深挖你，会想要了解你的过去的一切，想知道你的故事，你的爱好，你的三观，你的品味等等，她恨不得把你所有的信息。

都掌握在手里，会患得患失，顾虑情敌，草木皆兵，只要你稍微冷淡，不在意她，她就会非常警惕地问你，刚才跟谁在聊天啊，怎么回复这么慢，怎么感觉你回的好冷漠，害怕失去，害怕别的女生趁虚而入，这都是爱你的认知。

三，愿意和你有肢体接触，不喜欢你的女生，会时时刻刻地盯着对方，理性自我保护，而喜欢的女生，会不断地打开自己，放大尺度，不在意肢体接触，接吻，手拉手，肩靠肩等等，只有和喜欢的人，才愿意这样，你要是腼腆。

不敢直接跟她有肢体接触，她还会想，这个榆木脑袋，怎么还不牵老娘的手，要急死我了，你故意接触，她还会欲拒还迎，看起来害羞，不愿意，但内心早就小鹿乱撞了，那很多兄弟还会说，我聊天都不会聊，约都约不出来。

更别说身体接触了，那对于这种一聊天，就头脑空白的兄弟，我整理了30多套，完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉到暧昧，再到身高，再到最终在一起的，全过程展示，每一个阶段，女生心里是怎么想的，以及在这个阶段。

我们该怎么做，如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解，很多看过的兄弟，照着聊就破单了，想看到小伙伴三连后，私信或者评论区扣1，我会立马安排，4，女生说不会什么，要你教她，目的不是为了让你帮她教会。

而是想跟你，增加一些相处的机会，你可千万别自作主张，觉得教她麻烦，主动帮她做了，很多时候女生让你教她，是在主动地，和你制造相处机会，特别是她可能还会为了你，而去学习一些，不感兴趣的知识，你喜欢打篮球。

为了能和你聊得来，就去看篮球类的知识，你喜欢打游戏，平时不怎么打游戏的，她也会陪你一起打，陪你聊游戏的内容，只要女生喜欢你，就算是她不感兴趣的方面，都会为了你去接触和了解，5，经常秒回你的消息。

如果一个女生，经常秒回你的消息，不能够保证，她百分百喜欢你，但是她百分之百，是会讨厌你的，甚至有可能，就是在等你的消息，而且你会发现，你平常可能并不是一个，会聊天的人，但是女生对你就像是，开了天窗一样。

感觉聊什么都能聊得起来，女生也很配合你，同样是问在干嘛，对她不喜欢的人，可能就是一句，在吃饭，对喜欢的人就是，好烦呀，刚吃了好多，明天又要长胖了，你呢，你吃饭了没有，这种对比，你是能够感受出来。

明显的区别的，回复消息快，说明你在她心里，十分重要，她希望和你聊天，不会让你等那么久，回复的次数多，说明有巨大的热情，和你分享自己，而且参与程度很高，就算是她不感兴趣的话题，也会静静地听你说。

甚至还会提出一些问题，让你在她面前好好装个逼，6。朋友圈跟你频繁互动，只要是你评论的朋友圈，她一定会回复你，或者会主动地，经常性地给你点赞评论，跟你互动，你的微博，微信，知乎，抖音，都会想要去关注。

想知道你的动态和心情，7。平时不在乎妆容，但每次见你都会精心打扮，越是对喜欢的人，越会在意自己的形象，她平时出门，都懒得用口红，香水，美瞳什么的，见了你，去次次多化全妆，就是想吸引你注意。

因为她想在你面前，留下一个好的印象，8。给你起外号 名称，比如猪头，笨蛋，狗子，狗男人，大猪蹄子等等，喜欢你才会给你起外号，因为她想你在她那里，有专属的名称，9。会用小心机去试探你。

明知道对彼此都有好感，却故意用小心机去试探你，比如说，你同事女生多不多呀，要是多的话，可以发给我看看，我帮你挑一个最好的，故意让你着急，想让你跟她表白，或者说，你身边要是有帅哥，记得介绍给我呀。

故意提及其他男生来刺激你，想让你对他上心，以上9条，如果说你喜欢的女生，中了三个以上，那她一定喜欢你，这个时候千万不要错过了，推进关系的好时机，所以没必要抱怨自己，一直与爱无缘，你多留心观察观察。

说不定喜欢你的人，或者说你喜欢的人，正在偷瞄你，期待着你的回眸，关注我，也许不会让你马上脱胎换骨，但是一定会让你不再迷茫，有任何问题。

都可以随时找我聊聊。