# 女生愿意和你聊天，却从不主动，真相原来是这样 - P1 - 诺哥有话说 - BV1gB4y137bk

為什麼女生願意和你聊天，但是你不找她，她也不會找你，一般在這樣的情況下，我們需要先問自己三個問題，首先我們和這個女生認識多長時間，第二個，這個女生和我們互動的情況怎麼樣，第三。

我們有沒有足夠的信息傳遞給這個女生，我們一點一點的來，或許看完這三個問題之後，你會發現你們之間並不是沒有可能，而是你想得太悲觀了，首先是第一個問題，有相當多的男生和女生在剛剛認識半個月的時候。

就開始著急這個問題了，注意是剛認識半個月，並不是代表天天聊天，往往這個時候可能也就聊了五六次，我理解大家追求女生的時候著急的心情，但是我們客觀一點來講，對於很多女生，她們在這個時候。

最多只會認為你很熱情，僅此而已，因為畢竟你們才認識，畢竟你們也就聊了五六次而已，在你眼中你會覺得自己已經很認真了，為什麼還沒有得到回覆，但是在女生眼中，你可能就是一個剛剛了解，比較熱情的男生。

這裏主動和你分享生活，還是有一定的距離的，所以說，如果你們認識的時間還不夠長，聊的時間還不夠多，我個人建議大家還是先觀察一下，不要那麽著急的下結論，如果你感覺和她聊天很吃力，我這裏有30多套。

和女生從陌生聊成女朋友的，完整聊天記錄解析，想看到小夥伴可以私信，或者評論區扣1，我就會發給你，記得用你的點贊關註和我交換哦，接下來我們講一下，這個女生和我們互動的情況是怎麽樣。

當然要分清不想和你聊天的人，和願意和你聊天，但是現在還沒有到主動的這個地步的人，聊天的反饋是不一樣的，這兩者最大的區別有兩點，第一，對方有沒有進一步了解你的情況，第二，對方有沒有進一步給你反饋。

比如說我們簡單來說一下，你和一個女生講自己最近工作調動了，升職成為部門的領導了，這個時候女生可能會有三種反應，第一種就是很好恭喜你，第二種就是，我的天為什麽你升職這麽快，我現在天天想著。

怎麽把我上面的部門經理給熬走，你的運氣也太好了，第三種，恭喜你，現在這個部門是做什麽的，轉成管理的崗位，你能夠適應現在的工作嗎，如果這個女生雖然不主動和你聊天，但是她的回覆都偏向第二第三種的。

不是在和你講自己的事情，就是在進一步挖掘你的話題，那麽其實這種狀態也是很好的，因為你們聊天當中的信息足夠多，你們在通過聊天不斷互換信息，增加彼此的了解，培養熟悉感，往往這樣下去，基本上過段時間。

女生對你足夠熟悉了，感覺和你有很多話了，自然也會來找你的，我們講第二點，這就到了我們的第三個問題，因為我們有足夠的信息給對方，有時候人家不主動找你，原因未必是真的對你有意見，或者說覺得你是一個舔狗。

你不要把問題想的那麽復雜，可能僅僅因為就算想和你聊天，人家也不知道該說什麽，我覺得很多男生是可以理解這種心情的，有的女生你覺得挺不錯的，也想和女生聊天，但是打開這個女生的朋友圈，發現三天可見。

觀看了一下之前和女生的聊天記錄，覺得聊得特別簡單，一般的人真的不知道該怎麽繼續聊下去了，還有我一直建議男生和女生，可以適當的多更新一些自己的朋友圈動態，把這些生活上面的動態和趣事分享出來。

不需要刻意的展示高價值，至少讓別人知道你大概是個什麽樣子的人，對什麽樣的話題感興趣，你說你的朋友圈要啥沒啥，和別人聊天都是吃了嗎，下班了嗎，晚上吃什麽，你說女生怎麽主動找你聊天，連個信息都沒有。

等到我剛剛講的第三個問題都完了之後，我們再來判斷一下，這個女生你還要不要繼續聊下去，如果僅僅是因為時間不够，那麽你再觀察一段時間，如果對方給你的反饋還不錯，你可以先聊著。

反正你們現在也是一個正在互相交換信息的階段，培養熟悉感的階段，比較熟悉之後，你可以試著約她出來吃個飯逛個街，如果對方對你的信息了解少之又少，可以先不要一個勁的聊，多更新一下自己的動態。

增加一下對方對你的了解，所以說大家明白了嗎，有其他情感問題的小夥伴也可以隨時來問我，我都會回復你。