# 女生的这些行为，就是在跪求你撩她 - P1 - 诺哥有话说 - BV1jD4y1w7ex

大家好 我是许诺 开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒 你的经验值会直接翻倍，之前我说过 要想知道女生是不是对你有好感，可以观察她的一些细节表现，兄弟们记住了，但是呢 有的时候力道没把握好。

女生多看了她两眼，或者主动打了两次招呼，就觉得人家肯定是对她有意思，结果呢 一时好 女生反而离得更远了，为了避免大家白白浪费感情，咱今天就来说点你能真真切切感受到的，如果你喜欢一个女生，别急着表白。

先看看她对你能不能做到这些，一 给予正的反馈，甚至主动示好，女生对你爱搭不理，那一定是不喜欢，但是回消息就一定是喜欢你吗，还真不一定，那到底怎么辨别呢，其实很简单，就是两个字 主动。

你想呀 白天没聊两句就要吃饭了，晚上没说几句又要洗澡了，那你是有多不重要，跟一个感兴趣的人聊天，他就可以边吃边聊，甚至可以牺牲自己的睡眠时间，这待遇的差别呢 就不用我多说了吧，所以呀 喜不喜欢你。

有没有主动是最好的证明，就像耐心答复你消息，可能只是出于礼貌，但主动找你聊天 邀约，那一定是有好感，女生能不能跟你聊下去，有时候不是看你会不会聊，而是看她想不想跟你聊，想跟你聊的人，你就是问个在干嘛。

她也能给你打出花来，刚刚吃完饭正在看手机呢，你就发了消息，哈哈 你在干啥呢，我正准备去吃饭呢，不知道吃什么，你有没有什么推荐呀，这种主动延伸话题，企图继续聊下去的女生，只有一个心思。

那就是她想跟你拉近关系，但是呢 还是得说一下呀，这个可不代表你们可以拿着，在嘛 在干嘛 吃了嘛，这种三无问题，无趣味 无内涵，又无法延伸的话题，跟女生搭讪，毕竟呢 有些耿直的女生。

她们也不知道该怎么延伸话题，到时候相顾，两无言 只剩尴尬了，尤其呢 是如果你喜欢的女生，又比较矜持 内向，那就更是雪上加霜，所以还是得靠自己啊，只要你会聊，那主动权呢，不就掌握在自己手中了吗。

当然 如果你不会聊天，那我给大家准备了30多道，各种类型的聊天案例解析，都是从陌生，只通过聊天，直接聊成女朋友的，很多粉丝照着聊，都直接脱单了，如果你也想看，评论区或者私信呢，给我扣个1，我会发给你。

不要钱，只要你的点赞关注和三连，就能和我交换，二 愿意尝试自己不喜欢的事物，周末不想出门，就在家躺着，不想做饭呢，就点外卖，捧着手机就可以看尽天下事，你说说，这么安逸的日子，谁不喜欢呢。

但是就有那么一些人，放着这么舒服的日子，不过非得给自己找事干，为了讨好别人，做自己不喜欢做的事，可不是说说这么简单的，我有个女性朋友，五官呢，酷似新疆人，那大眼睛高鼻梁的，上学那会儿追求者特别多。

但是她从来没有谈过恋爱，直到快毕业的时候，喜欢上一个男生，两人脾气都不太好，经常是两天一小吵，三天一大吵，我看着都心累，哎，但是谁曾想呢，人俩感情却是越吵越好，认识8年，结婚3年，孩子都快出生了。

我这个女性朋友啊，从前那个脾气呢，也不是好惹的，但是呢，可能因为自己真的很喜欢吧，这段感情中，她的的确确做了很多的理解和让步，性格也变得温柔了很多，这倒是真的让我大吃了一惊，按理说。

那种身边不缺追求者的女生，更享受被追捧的感觉，让她们迎合男生，那简直是天方夜谭，很多女生都是宁愿错过，也不会主动的，但是幸运不将临到自己身上，谁又敢相信呢，所以呢，兄弟们一定不要放弃爱情。

相信自己一定会遇到你的心仪的另一半，她会愿意去为了你去突破自己，三，包容对方的缺点，女生找对象都喜欢看感觉，很多兄弟啊，被这个所谓的感觉搞得是晕头转向，你让她这个自己说吧，他们可能也很难说清楚。

这个感觉到底是什么，但是呢，通过这些女生对你的表现，却可以轻而易举的判断出来，女生对你到底是什么态度，就说咱们平时吃饭，嘴角沾点汤汁，傻的不是很正常吗，但是如果一个女生对你没感觉，那在她眼里。

你就是不注重形象，邋里邋遢，让人反感，行为稍微不合她意了，她很容易就会失去耐心，你说这个是吹毛求疵吗，也不是，其实就是心理排斥上升到了生理反应，一个女生的包容度有多大，要看她对你的好感度有多少。

她要是喜欢你，东西蹭脸上了，她恨不得赶紧拿纸巾，亲手帮你擦干净，就算你穿的不符合她的审美，她也觉得那是你的个性，哪怕是没洗头，她也能给你找到借口，让你不要太累，照顾好自己，相反的，如果她不喜欢你。

你就是把花怼她脸上，她也看不见，甚至还觉得你碍事，不是她没有包容心，而是在她心里根本没有你的位置，说了这么多，不知道兄弟们有没有误导点什么，其实说到底，喜欢一个人，没有人能够完全藏住。

她的行为会替她表达心意，就看你是不是能够发现了，如果一个女生对你有以上三种表现，那毫无疑问，一定是真心喜欢你了，我是许诺，想看聊天案例的兄弟，记得私信扣1。

