# 女生是怎么喜欢上一个男生的 - P1 - 许诺有话说 - BV19P411g7Hv

女生是怎么喜欢上一个男生的，其实女生喜欢上一个男生是有逻辑的，而且这个逻辑男生如果能够掌握住，就可以轻松的追到喜欢的女生，为什么这么说呢，那么今天这条视频就来为你一一的一个个解析。

开始之前先告诉你一个小秘密，左手拇指按住点赞键不动，屏幕上就会跳出三条彩虹，没有试过的兄弟赶紧试试，女生喜欢上你的第一步，追求价值，这个很好理解，人都爱追求有价值的东西。

但是男人跟女人追求的价值是完全不一样的，大部分的男人他追求的价值基本上就几个点，身材 颜值 年轻，只要女生有这三个点，男人基本会玩命的追，可以说价值是爱情产生的原动力，但是如果一个女生身高一米五。

体重一百七十斤上下，脸上全是麻子，就算她要给你很多钱，给你买房买车，你也不会爱上她，所以第一步我们要做的就是，让自己拥有女生想要追求的价值，女生要追求的价值是什么呢，颜值 有趣 能力 企业 事业。

金钱 情商，拥有任何一条，你就是有优势的，有的兄弟可能就会说，我也有事业 也有能力，长得也不错，为什么没有女生喜欢我呢，我们接下来看第二个，付出 产生 在乎，你在大街上看到美女，你不会在乎。

你在短视频上刷到美女，你也不可能直接就爱上她，根本原因是什么呢，是因为你没有付出，最多就是欣赏而已，但是你追的女生就不一样了，哪怕她跟大街上短视频上的美女，差个十万八千里，可只要她发个朋友圈。

你就会思考半天，到底要怎么评论，怎么点赞才能够吸引她的注意力，有的兄弟跟喜欢的女生聊天，一个看唱白，他要想一上午，女生说我最近在追一部剧，为了跟她聊天有话题，你追到凌晨四点看了十集。

结果第二天上班都没精神，你本来想给自己换一部手机，后来一想今年好像也没赚什么钱，算了 省着点，但是一回头，你就给女生花了六千，给她买了个生日礼物，为什么会有这种现象，是因为你在这个过程当中。

你付出了时间精力金钱，最重要的是每一件事情，你都付出了满满的感情，这个时候你需要换位思考一下，第二件事情就是，要做的让她为你付出时间，精力感情都可以，这样女生才有可能爱上你，甚至倒追你，有的兄弟要说了。

做不到，拉不下脸去跟她要这些东西，她也不可能主动给我，这些不是你做不到，只是你不知道方法，如果你还不知道怎么去跟女生聊天，让对方主动为你付出，我这里有30多套，和女生的聊天记录解析。

都是帮粉丝跟女生从不喜欢她，到最后聊成女朋友的完整案例，里面讲了很多，引导女生为男生付出的技巧，很多看过的兄弟只通过聊天，就搞定了自己喜欢的女生，成功脱单，如果你想要在评论区给我打个1。

或者是私信给我扣个1，我会发给你，不要钱，只要用你一个三连跟我交换，我们接着说第三个合理化，很多兄弟会思考，我为什么一天闲着没事，老翻他朋友圈，我为什么一跟他聊天，我就紧张激动。

我为什么给自己都舍不得花钱，反而给他买这么贵的礼物，我为什么每天都想他，为什么我会做梦梦到他，于是你会把这一切的现象，给自己一个合理的解释，就是我爱他，我们都说爱是一种感觉，但这种感觉怎么来的。

这种感觉是需要一点一滴的事情，积累起来的，就是一个合理化的过程，同样这个女生也是人，她们也会做合理化，举个例子，其实我们发现很多渣男身边的女生，都非常爱他，我给你解释一下为什么。

女生会想一个男的追我半年，我手都没牵，为什么这个男的认识半个月，我们就住在了一起，难道是因为我是一个随便的女人吗，我肯定不是，原因只有一个，是因为我爱他，所以让女生喜欢你，最关键的是第三步。

引导女生给自己的行为合理化，那就是喜欢你，那这个在我的聊天案例中，也有大量的展示，第四点，情绪依赖，什么叫情绪依赖，晚上12点发了朋友圈很不开心，你第一时间跑去安慰她，没想到女生秒回你了。

你第一时间心喜若狂，我的女神，我的女神居然秒回我了，她竟然和我聊了半个小时，她竟然主动的跟我说了晚安，你的情绪瞬间就被她点燃了，打到了一个顶点，但是第二天同样的时间，你想继续跟她聊，你发了好几句话。

发现她根本就没回你，你又变得非常失落，第三天早上女生主动跟你说，不好意思，我昨天晚上睡着了，没看见，你又变得开心起来，渣男渣女养备胎都是这个套路，对你忽冷忽热，调动你的情绪，这种不规律的间歇性的奖励。

是很容易让人上瘾的，跟打游戏一样的，你打赢了，你的大脑会分泌很多的快乐基础，多巴胺，最终你会对她产生强烈的情绪依赖，你的生活中只有她，才能让你的情绪达到这么高的位置，除此之外，什么老板表扬你了。

给你奖金之类的，都不能让你变得这么快乐，这个就是爱，想让女生爱上你，最关键的是第四步，这一步也非常重要，不断的带领女生产生情绪波动，保持神秘感，让女生不断的琢磨，你是不是喜欢她的时候。

她就会不自觉的爱上你，这四个步骤你一定要妥善运用，但是一定要记住，渣男的方法绝对不要做一个渣男，最后想看我那30套，跟女生聊天记录解析的兄弟，记得在评论区。

我的私信扣1。