# 女生愿意和你聊天，却从不主动，她心里怎么想的 - P1 - 许诺有话说 - BV1ye4y1n7vU

最近有很多看过我30套聊天记录的兄弟在微信上问我，我现在和女生聊天会聊了，聊天的氛围挺好，但是她就是不主动找我聊天，每次都是我联系她，她是不是不喜欢我，女生不主动联系男生的这种情况非常普遍。

大家其实不用担心，但是我们男生每次主动联系女生总有一种跪舔的感觉，自己不主动又没有什么办法，而且有趣的一点是，就算一个女生很喜欢一个男生，她也不会主动的去联系男生。

有些女生宁愿失去这个男生也不会主动去联系，是不是觉得很奇怪，其实这个是女生的本能，如果女生太主动她会有种倒贴的感觉，她会认为自己太轻浮，这种本能是留在女生基因里面的，无法改变，所以我们男生必须要主动。

今天我给大家分享一点，让女生主动联系你的方法，1。给女生制造主动联系你的台阶，有时候女生在中止聊天的时候，女生可能会说先不说了我要去吃饭了，先不说了我要洗澡等等，这个时候你要让女生一会儿来找你。

你就要跟她说好的，你吃完了以后再给我发消息，这样女生就会有一个主动联系你的台阶，让她感觉联系你是合情合理的，当然女生也有可能会说，为什么要我来找你呢，这个时候你不用理会，直接回复她说好了别磨叽了快去。

我正好也要忙一下，你吃完了跟我说一声，其实也是个测试，这个时候就到了判断女生，对你有没有兴趣的时候，如果有兴趣，女生就会按照你说的去联系你，这时候女生通常会回复你，吃完了或者是我回来了。

如果对你没有兴趣，她不会来找你，那就隔一天再找她，然后说自己有点生气，有点小情绪，给她一个不太好的反馈，闹一点小情绪，如果女生喜欢你，你这样说她反而会觉得你在意她，久而久之女生就会习惯主动来联系你。

这种习惯是非常重要的，让她感觉主动找你是合情合理的，而且每次在找你都是一种情感投资，投资的越多她就越喜欢你，就好像你对一个女生投资越来越多，也会越来越喜欢女生，道理是一样的，这样说如果还不明白的兄弟。

那我这里有30多套，帮粉丝把女生从陌生，直接聊成女朋友的聊天案例解析，想看的小伙伴可以私信或者评论区扣1，我就会发给你，记得用你的点赞关注和我交换哦，投资是双方的，不是单方面的。

所以我们有时候比较让女生为我们有一些投入，方法就是制造神秘感，说的是对已经有结果的事情很容易忘记，而对突然中断或者是未完成的事情总会记忆犹新，就和我们看电视剧一样，整部剧看完中间没有切断。

你会觉得没什么感觉，但是如果关键时候突然插一条广告，或者是突然就结束了，你会老是想着这件事情，所以你说话的时候可以留一半讲故事，不要把它讲的太完整，就说事情或者是跟女生聊天。

你不要把自己所有的话都给说完，你要有所保留，留有悬念，会让女生始终对你保持兴趣，当女生开始有情绪的时候，对你们的感情升温是非常有帮助的，举一个例子，你对她说有件事情想跟你说，当女生满怀期待的时候。

你说算了还是不说了，也不是什么特别紧要的事情，然后就故意不告诉她，说自己有事情要忙，女生内心会有微妙的变化，因为女生的脑补能力很强，她有可能会想你是不是喜欢她，她会很想知道答案，第二天她逼问你的时候。

你才告诉她真相，当她开始想你的时候，自然你会变得主动，你回忆一下你喜欢一个人的时候，是不是无时无刻不想起她，男女都是一样的，但女生更加感性，只是需要你去学会方法，那么你也可以主导两性关系。

让女生变得主动，第三，最后说话的人不是你，当女生发了一条消息之后，你没有回，然后等你有时间状态好，想聊天的时候再去回她，因为这样的话，你每次聊天就不会显得好像，都是你主动找她的感觉。

而是你在回她上一句话的感觉，所以和女生聊天，让女生发最后一句，这样你在联系她的时候，就可以接着昨天继续聊，就不用担心是你每天主动去找她，她不回你消息，第二天你又去找她，那么你自然也就成了铁拢。

很多兄弟是，聊天只要女生还在回，他就永远不会停，恨不得聊上三天三夜，感情中最重要的是平等，男生可以多做，但是如果你们之间有一百步，你完成了所有的一百步，你会发现女生离你已经一千步了，就算你走了九十九步。

那么最后一步一定让他来完成。