# 女生的这几个表现出现=脱单 - P1 - 诺哥有话说 - BV1eR4y1x7Ho

大家好，我是許諾，開始之前先告訴大家一個我剛發現的秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會立馬翻倍，沒試過的小夥伴趕緊去試一下，女人一旦有了愛情，很容易變得盲目，她們為了得到真正的愛情，不惜放下自己的身段。

以此讓男人對她們更加動心，尤其是當愛情來臨的時候，女人更加容易衝動，迫不及待會給男人一些暗示，希望用這種方式引起男人的注意，想知道女人是否對你有意思，其實不難，當她同意你對她有越界行為的時候。

往往就是她對你真愛的信號，一般來說，想跟你產生感情的女人，不會排斥你的三個越界行為，一、不排斥你送給她金錢和禮物，通常來講，一個女人不會隨便接受男人的物質，如果她不排斥你送給她物質。

最大的可能就是她很喜歡你，其實我們生活中大部分的女生，只有當她心裡有你，渴望跟你產生感情的時候，她才會樂意接受你的饋贈，允許你在物質上越界，比如在生活中女人允許你可以請她吃飯，樂意接受你送給她的小禮物。

或者你給她發的幾塊錢小紅包，她會很開心地收下，這些都是女人對你有意思的表現，如果她覺得跟你不熟，對你好無感覺，她是不會貿然接受你的物質的，當然，那些綠茶錶、紅包錶之外，這種女生並不是貪圖你的錢。

而是想告訴你，一個女人願意接受你的物質和金錢，說明把你當成最親近的人了，因為彼此關係親密，她才會樂意收下金錢和物質上的東西，不然就算一個男人再有錢，她也不會同意交往，我有很多粉絲跟我吐槽說。

我給女生買了外賣、奶茶、水果，她都不收，或者一定要轉給我錢才肯收，現在知道原因了吧，說明女生不喜歡你，就是不想和你關係太近，不想接受你的禮物，不想欠你人情，所以男人和女人交往的時候。

若是她在物質上跟你不拘小節，不會那麼客氣，不是她很物質，而是她對你動了真情，這時男人主動一些，大膽一點，對於這一類，還是有必要聊下去的女生，如果你又不知道怎麼聊，能夠徹底的把她吸引住。

那麼我給大家準備了30集，和各種類型女生聊天的聊天案例解析，都是從陌生聊到曖昧的全紀錄講解，想看的兄弟可以私信給我發個1，我會發給你，不要錢，給我個點贊關注和三連，就能和我交換了，二。

不排斥單獨跟你見面，女人在感情裡是特別小心的，如果她們對男人沒有足夠的信任，不可能輕易跟你單獨見面，只有女人覺得男人是個可以信賴的人，她才會放下戒備心，願意去單獨見你，不管什麼樣的女人。

都會有很強的自我保護意識，若不是真的想開始談戀愛，她是不會冒險的，比如女人在生活中不排斥你去找她，還願意跟你一起出去吃飯看電影，甚至還有膽量跟朋友說，跟你出去吃飯看電影了，這就是女人對你最好的暗示。

她希望能跟你在一起，就不會顧及那麼多，也不會有女人太多的矜持了，所以男人若是遇到不排斥單獨見你的女人，就要好好珍惜了，因為女人所有在你面前不經意或者是大膽，都是她給你的暗示，讓你知道她喜歡你，三。

不排斥你曖昧的撩撥，女人在沒有遇到心動的男人之前，是不允許異性去撩撥她的，更不可能接受異性的曖昧，畢竟不管什麼年齡的女人都很清楚，現實中有太多的男人撩完又跑，總是不負責任的轉身離去。

女人在面對感情裡不得不小心謹慎，以免遇人不淑，只有女人對你動了心，她才會放下女性的敏感和矜持，願意跟你曖昧，男人要知道一個女人若是跟你曖昧，對你的過分撩撥不加以阻止，允許你在感情上越界。

說明她對你愛得很深，只要你對她真心，只要你主動表白，她基本都不會拒絕你，而是會欣然地接受你的愛，跟你走入浪漫的愛情，所以女人不排斥你送她金錢和禮物，不排斥單獨跟你見面，不排斥你曖昧的撩撥。

說明她心裡已經做好了和你戀愛的準備，總之呢女人若想跟你發展感情，一般會在以上23個行為上，同意你做一些越界，這是她給你的獨有權利，希望大家不要錯過，我是許諾，要看聊天解析呢，記得私信給我發個1。

