# 女生喜欢你但不会明说，会用这5大暗示 - P1 - 诺哥有话说 - BV1V3411k7Ba

大家好 我是许诺，在暧昧的时候，通常女生都比较不会是主动的那一方，但是如果她们希望男生可以进一步的话，她们就会用一些举动暗示对方，可以向她告白或者是交往，那么先告诉大家一个有趣的事情，按着点赞键不动。

会激发经验值翻倍哦，本期视频呢，我整理出女生最常用的五个暗示表现，想脱单的男生一定要做好笔记，在视频开始之前，记得先帮我长按点赞一键三连，还没关注的小伙伴也点个关注，以免错过更多的干货视频。

那我们进入正题，第一点是单独邀约，平常有空的话会约你出去，不管是看电影吃饭还是出去玩都一样，因为平常女生如果不喜欢这个人的话，被单独约出去都不见得会答应，更何况是她主动提出邀约，如果你们不是好闺蜜的话。

九成以上就是她想要跟你有多一点的相处机会，也是在暗示你可以进一步的认识甚至追求她，第二点是不经意的肢体接触，当女生喜欢你的时候，她不太会去排斥你不小心的肢体接触，除了被动的肢体接触以外。

她很容易会不小心就碰一下你，比方对方觉得你的笑话很好笑，她可能会边笑边打你一下，说你的笑话好好笑这样子，但如果女生不喜欢你的话，那明显就可以感觉到她跟你讲话其实是很冷淡的，也不会主动的碰你。

你被碰到的时候可能她就会变脸了，说你干嘛要碰我，然后喜欢跟不喜欢的差别，在肢体接触上的体现是非常明显的，不过这一点不用过分的担心，其实这些问题都可以通过聊天来解决，那我有20多套跟女生在约会前。

就聊到她们答应约会的时候，对她们动手动脚的案例讲解，想学的兄弟可以找我要，不会私信的在评论区打个1，我会发给你，不要钱，给我们三连或者关注就行，不要因为它是免费的就觉得没什么用。

毕竟很多看过的兄弟都直接脱单了，第三点是频繁出现，有事没事就会出现在你面前在你聊天，回消息也回得很勤快，而且会关注你的动态，经常在你朋友圈里点赞或是留言，可能聊天的时候随口说你想要干什么。

就算是一件蛮无聊的事情，她也会主动跟你说，可以找我一起，而且她还会常常的主动跟你分享自己的生活，比方说今天上班上课发生了什么有趣的事情，或者是假期跟家人朋友出去哪里玩，重点是只要有任何好吃好玩的。

你迎合她，然后她就会说好棒，她会立刻回复你说下次一起去，这种可以找我一起，或者是我们下次一起去干嘛干嘛，其实这都是非常明显的暗示，其实是对于平常不太会主动提出要约的女生，经常会通过这种方式，让男生知道。

其实我想跟你一起出去，如果没意思的话，一般女生在跟男生聊天的时候，绝对就不会蹦出这句话，第四点是特别关心你，在这期间她会留意你的大小事，而且会做很多贴心的事情，发现你生病受伤的时候。

就会主动的问你要不要陪你去看医生，你脸色不对，就会问你是不是心情不好，要不要陪你聊聊，或是陪你出去玩，在这期间你会发现她甚至比你的好朋友，比你的家人还要更加关心你，有时候甚至会好到。

让你觉得没有人可以取代你，不过当女生这么做的时候，如果你是冷冷的不领情，或是根本不太有反应的话，她们很容易会想要放弃，所以这个暗示是有时间限制的，不要觉得她会一直这样对自己好，就没有给她回应。

不然很有可能会错失了，可以在一起的机会，第五点是聊感情话题，这个暗示其实是最明显的，平常她会主动找你聊天，但只有聊天可能还看不出什么，因为可能跟朋友也会聊天，可是如果女生对你有意思。

想进一步跟你成为恋人关系的话，她就会非常容易找你聊感情，尤其是交往的话题，正常来说，女生不喜欢你，又没有把你当闺蜜的话，聊到这个就特别容易会转移话题，但如果女生丝毫没有避开。

还会主动问你喜欢的女生类型是什么，或者是现在有没有想要追的女生，甚至开始抱怨自己没有人追，其实就是在暗示她自己是单身，然后你可以追求她了，遇到这种情况，如果你喜欢她的话，就不要那么白痴地说。

我想要帮你解决问题，然后跟她说我觉得谁谁谁不错，有机会下次我介绍给你们认识，女生听到这个只会瞬间觉得，你肯定是不喜欢我，然后就打退堂鼓，从此就不再找你了，更厉害一点的女生，会暗示自己有其他的男生在追求。

因为男生如果遇到这种状况，然后又喜欢这个女生的话，通常都会变得心急，然后想说怎么办，她快要被追走了，所以我一定要赶快表白，当然可能会有一部分人想说，也许她是真的就有人在追，没错，也许有可能的确是真的。

但如果只是想要陈述，她有人在追的事实，她跟男生聊，就真的没什么意思了，她跟姐妹聊就可以了，她会特地地跟你讲这件事，非常有可能就是言外之意，那么以上呢，就是今天要跟大家分享的，女生暗示，你的一些行为。

你看懂了吗，如果呢你想要学习，怎么吸引女生的话，可以私信我，找我要20套，跟各种女生的聊天案例讲解，评论区扣1，我会发给你，我是许诺。

