# 女生最看不起那种类型的男生 - P1 - 诺哥有话说 - BV1W3411s7Ta

大家好 我是許諾，開始之前先告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值就會翻倍，今天給大家講一個我身邊女性朋友的真實故事，她在一家互聯網公司上班，是一個普通的職員，22歲 長得還不錯。

有一天她快下班的時候，他們老闆以工作的緣由，把她叫到辦公室去談心，等到其他員工都下班的時候，他們老闆就突然給她表白了，告訴她，雖然你只來了我們公司一個月，但是你到公司來上班，我就注意到你了。

並且告訴她真的非常喜歡她，想讓她做他的女朋友，我這個女性朋友當時沒有答應，也沒有拒絕，就說有點突然，自己還沒想好，也覺得太快了點，然後當時我這個朋友也和我說了這個事，我就開玩笑和她說。

你這是以後要嫁入豪門了，但後來我也和她說了一下，很多有錢的老闆就仗著自己有點錢，喜歡找你這種剛步入社會，涉世未深的小姑娘，你自己還是要這個想一想，好好考慮考慮，留個心眼，然後第二天她就和我說，早上一去。

他們老闆居然給她做好了愛心便當，把她早點放在她的桌上，然後我也大概問了一下她怎麼想的，她當時給我的原話是，我們老闆年輕有為，也挺有錢的，如果對我是真心的，也不是不可以做她女朋友，結果哪知道又過了兩天。

他們老闆直接把她的工資，從四千調到了八千，還把她比較忙的銷售崗位，調到了事情比較少的職能部門，休假也從單休變成了雙休，然後又給她表白了，但是我這個朋友依舊沒有答應做她女朋友，我這個朋友這個時候就找到我。

說感覺他們老闆好像是真心的，我說你自己考慮，你要覺得你們老闆人不錯，也可以相處試試，我這個女性朋友就說也行，那就下周和她試試，我以為他們兩個就已經會在一起了，結果讓我大跌眼鏡的是。

他們老闆看她依舊沒有答應他，就開始給她送各種高檔的包，香水 化妝品，還說只要能做她女朋友，條件可以自己提，然後就開始給她曬各種房產證，說自己上海有三套全款的房，存款有幾百萬，目前月收入是三十萬。

公司還在上升期，以後還會更好，我這個朋友還把她跟老闆，跟她聊天的記錄給我看，我一看大跌眼鏡，他老闆就是一個純直男，完全不會跟女生聊天，每天除了關心給女生點外賣，發紅包，就不知道聊啥了，不會聊天。

這也是很多條件很好的男生的一個痛點，那如果你也不會聊天，那我這裡有三十多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你也想看，記得評論區或者私信扣1。

我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關註和三連，來和我交換，從這以後，我這個朋友後來再跟我提起這件事情的時候，他已經不是在考慮跟他老闆在不在一起的問題了，而是覺得不做他女朋友，都能享受他帶來的這些物質。

而且我還這麼年輕，剛出社會第一個月就有月收入三十萬，有幾套房，有幾百萬存款，有事業的男人來這樣跪舔我，我感覺我好像能找到更好的，打算一邊享受著他的好，但是呢，也不用做他女朋友。

再看看還有沒有其他更好的追求者，這就是我這位女性朋友的心理變化，最開始，因為老闆有價值，在想他是不是真心的，在考慮要不要接受這段關係，到後來他們老闆使勁跪舔，搞得他覺得自己和金鳳凰一樣。

自信心瞬間提高了不少，那麼事業有成，那麼有錢的男生都來舔自己，慢慢的女生覺得他老闆配不上自己了，我發現很多男生明明自己條件很好，肯定能夠配得上他喜歡的女生，一開始也很熱情，但是只要男生一放下身段去跪舔。

女生立馬就對他沒有感覺了，就像你去逛古玩市場，你問老闆說這個東西多少錢，老闆說五千，你和他講價，你說兩千行不行，老闆說兩千賣不了，這一滴價四千五，然後你跟他講價講了半天，最後三千五買了。

你還是會覺得自己賺了，同一個東西，老闆說五千，你說兩千塊行嗎，結果老闆想都沒想就答應你了，這個時候你會怎麼想，你想的是如果我真的兩千塊買了，我就賠了，老闆也太痛快了，這個東西是不是不值這麼多錢。

所以現在你知道為什麼舔狗追不到女生了嗎，因為女生覺得和舔狗在一起，他就賠了，我是許諾，想看聊天案例的兄弟，記得評論區或者私信扣1。

