# 好朋友立马变成女朋友的绝招，脱单必学 - P1 - 许诺有话说 - BV1sP4y147mE

大家好 我是許諾，最近發現很多粉絲都正處於這樣一種狀態，明明和喜歡的女生關係不錯，卻總感覺還有些距離，經常可以來聊天，但是一直不能深入的討論，願意和你出來玩，可是沒有任何實質性的進展。

最要命的是感覺最近和他的關係越來越冷淡，聯繫越來越少，話題感覺快沒了，這種關係的處境有點尷尬，進不得也退不得，你說進吧，怕好不容易達到的朋友關係都維持不了，你說退，畢竟天天絞盡腦汁的跟他聊天。

就這樣說撤就撤了，感覺很不甘心，那開始之前先告訴大家一個秘密，常按點贊三秒，你的經驗值會立馬翻倍，沒試過的小夥伴可以試一下，只要你真心喜歡一個人，誰會滿足於只做朋友，有的小夥伴比較外向。

做事不管三七二十一就表白，於是特地選了個不錯的日子，直接表白，甚至還在微信QQ上表白，在對話框打了好多字，那種小論文信息滿滿的，發出去的文章寫的是讓人浮想連篇，感覺很真實，還沒，把對方感動到。

就先把自己折騰的淚流滿面，可結果得到的答復卻是，老子把你當兄弟，你卻想睡我，我還是那句話聊天沒聊好，就別想著用表白去省事，你一個小學生為了避免初中和高中的枯燥學習生涯，企圖直接高考考入大學。

這不是天方夜譚嗎，所以很多時候我都會覺得那些明明知道女生不咋喜歡自己的男生，還是要去表白，這種的就是逃避困難，企圖用表白一步到位，這就是典型的思想懶惰，老想圖省事，就跟種地一樣。

不想經歷辛苦的澆水施肥的過程，老是想著用拔苗助長的方式，讓植物快點成熟，聽懂的小夥伴把我錯了，打在彈幕上，還有小夥伴每天都戰戰兢兢，生怕女生知道自己喜歡他，天天聊的話題都是吃飯了嗎，今天天氣真好。

或者工作學習，聊得認真的一逼，可是看到情侶手拉手在湖畔行走的時候，內心有渴望再進一步，其實大家不用擔心，只要再拖一段時間，你們就完全無話可說，或者就直接變成好兄弟或者好閨蜜了，首先我們思考一個問題。

為什麼你和他相處了那麼久卻還是朋友，其實我之前的視頻說過幾個階段，男女關係可以分為陌生，朋友，曖昧，親密，私密，親密就是男女朋友之間的喜歡，私密就是愛這個層次，我們都在自己所處的關係階段。

做這個關係階段可以做的事，那麼就不會引起對方的牴觸，可是一直安分守己，或許可以讓你在所在的區域裡和他關係很好，但是對於推進關係卻沒有任何的幫助，這也就解釋了，為什麼有的哥們和女生，當了好幾年的朋友。

也沒有成功博得對方的喜歡，反而是她剛剛認識一個禮拜的男生讓她親近，同時也和戀愛的曲線有關，男女之間的好感度會隨著時間和了解的程度達到一個峰值，然後就慢慢的下降。

所以說為什麼很多非常熟悉的朋友很難變成情侶，今天我們就說說如何達到從普通朋友到曖昧遞進，方法很簡單，既然要突破朋友的關係，就是去做朋友以上的事情，但是不能太冒進，太大的跨度容易引起對方的不適。

甚至導致他的反感，所以我們要學會適當的做一些介於朋友與曖昧之間的事情，你要懂得讓他意識到你是對他有意思的，但是不要表露的太明顯，有一點模糊，這樣既可以讓他開始糾結，你這個人呢，也能給自己留條後路。

如果進展不順利，還可以退回來做朋友，再循序漸進，可能你聽著有點不能理解，那麼我有二十套和女生的聊天案例解析，都是完美的展示了從陌生到私密的聊天過程，很多看過的兄弟都直接脫單了，還沒看過的兄弟。

如果也想看，可以點贊關註，三連後私信或者評論區扣1跟我交換，我會發給你，首先，既然已經是不錯的朋友，就不要天天在網上聊，哪來那麼多東西可以聊，頂多給你一個禮拜，每天聊到深夜，後面就是尬聊了。

所以後面就要轉戰到線下發展，你就約人家出來玩，線下能聊的話遠遠比QQ微信上多，而且還能更好的促進感情去互動，肢體接觸，除此之外，還要懂得營造浪漫，適當的氛圍，能勾起相應的情緒，想象一下。

假如你有喜歡的女生路過某個商場，然後那裡正好開始了一場音樂噴泉，女生完全被她美麗的景象給吸引了，這時候你只在她旁邊，她一轉頭看到你的時候，是不是就會覺得今天的你有點不一樣，這個氛圍有點曖昧。

而且你在約會的時候不要太客氣，生怕靠近她一點就會反感，其實大膽的去接近她就好，而且這也是試探對方對你好感度的一個方法，比如你稍微離她近一點，她就往旁邊挪，那說明她對你防備心很重。

如果你藉著看手相的名義去摸她的手，她不僅沒有拒絕，反而還樂呵呵的，你就應該懂得該怎麼做了，但是大家自己接觸的時候不要亂來，不要勾肩搭背什麼的，要從假裝不經意不小心的碰瓷開始。

正確的順序應該是手臂手腕手頭髮臉腦袋，也就是說先碰手臂或者手腕，女生沒有反感或者尷尬就可以接觸手，以此類推，有過一個女生跟我說喜歡我的理由，僅僅是因為我在恰當的時間捏了一下她的臉。

所以請不要小看肢體接觸的魔力，接下來再說說聊天，約會的時候就不要天天聊什麼愛好之類的，在後面就可以講講感情情感方面的話題，當然聊天的時候也不要一本正經，可以適當的玩一些曖昧看看對方的想法。

給大家舉幾個例子，比如女生說你怎麼這麼傻，那大部分兄弟肯定說你才傻，但是如果你想玩個曖昧，你就回答不傻怎麼被你欺負，或者是我以前可不傻，跟你待一起久了才變傻，都怪你，你要對我負責的。

當然你也可以激進一點，告訴她許諾說過，當一個女生說男生傻的時候，一般就是對她有意思了，你是不是喜歡我，這個時候她一般有兩種反應，一種是繼續很可愛的和你往下聊，或者問許諾是誰，你就可以說許諾是一個老師。

讓我用點贊關注三連，來換她的聊天記錄的男孩子，另一種則是很生硬的把這個話題引開，如果是前者可以繼續考慮推進，如果是後者，你就可以反思一下自己的吸引力，到底是在哪裡出了問題。

那麼想學更多這種回復小技巧的小夥伴，可以把支持打在彈幕上，然後私信我，不會私信的評論區告訴我，我把我和女生的聊天記錄講解發給你，很多地方都是可以照著來抄著聊的，其實退一萬步說，即使事情到最後搞砸了。

對方因為你喜歡她而疏遠你，也不是什麼大問題，畢竟喜歡這種東西，有得必有失，敢於失去才能真正的得到，很簡單的問題，你想要和她一起坐上纜車，瀏覽高山上的風景嗎，你想要她穿漂亮的小裙子，陪你去小樹林嗎。

你想她冬天將手放進你的兜裡嗎，如果想，那就不要滿足於朋友關係，勇於向前踏出那一步，否則你可能將來看到，她和其他的男生親親我我，甚至要幫助她找男朋友，喜歡不丟人，就算失敗了也不枉賭著一把。

畢竟年輕人要有個性，一味的沾錢顧後，老老實實的只會讓自己錯失良機，不要用那種感動自己，噁心女生的方式去騷擾別人，具體怎麼展示你的個性，可以私信找我聊，想看我怎麼和女生聊的，留下你的三連關注。

私信我扣個1，不會私信的評論區打出來，我是許諾，我們下期見。