# 如何判断一个女生是否希望你去追她 - P1 - 许诺有话说 - BV1eG41147tS

最近有個粉絲私信我說馬上要開學了，他在學校的微信群看上了三個大學的學妹，並且都加了微信聊了，然後他都挺喜歡，然後問我怎麼判斷哪個女生希望自己追他，這個應該有很多小夥伴都想知道這個答案。

想知道的點個贊或者把想打到彈幕上，在判斷一個女生對你是否有興趣，以及接下來如何追求這個女生之前，我先來顛覆一下你的認知，開始之前先告訴大家一個好玩的事情，長按點贊三秒，屏幕上會出現三朵神奇的小金花。

不知道的小夥伴可以試一試，大部分女生在一開始的時候，其實根本都沒有想好自己要和什麼樣的人在一起，或者想了半天也沒用，你可能會覺得追求女生是一個特別複雜，需要經過重重考驗高難度的動作，但是恕我直言。

其實大部分女生在一開始都是沒什麼準備的，她們將來和誰在一起，很大程度上要看哪個男生主動接觸了她們，如果這個男生主動接觸了她們，而且整個過程中表現的還都不錯。

那麼這個時候她們基本上就會默認和鎖定這個男生了，那麼我有30多套和女生的聊天案例解析，都是完美展示了從陌生到一起的聊天過程，很多看過的兄弟都直接偷單了，還沒有看過的兄弟如果也想看。

只要在評論或者私信給我扣個1，我就會發給你，不要錢，只要你的點贊關註和三連來和我交換，我知道你會主動，而且主動這個事情也不需要我們去判斷女生那邊的情況，那麼我們就重點講兩個問題。

一我們怎麼判斷這個女生對我們有興趣，二我們如何把握主動的進度和節奏，我就用兩個字來概括，聯繫，再說明白一點，記住這句話，這句話以後將成為你判斷所有女生對你好感度的黃金準則。

所謂聯繫就是指一個女生不排斥你了解她，有興趣了解你，並且主動讓你了解她的行為舉動，什麼叫不排斥你了解她，很多情感博主肯定會告訴你，和女生交往不要查戶口，咔咔咔給你整一堆廢話和案例，讓你膽戰心驚。

以為和女生交往都不能問問題了，兩個人交往的時候，對彼此的了解一定是從0到1的，不問問題，不了解女生，你從一開始就一定會追求失敗，我覺得當你誠心想找對象的時候，憑藉著你活了這麼多年，還沒有被人打死的情傷。

你大概率是說不出來他們案例中的那種，一個勁問問題的情況的，其實問女生問題是一個正常的，並且很正確的追求女生的方式，也是一個判斷標準，當你詢問女生日常的時候，當你想了解女生的相關信息的時候。

女生只要不排斥告訴你，只要願意回答你的問題，說明這個女生對你有著最基本的興趣，但是在這裡還是要說明一下，不要一個勁地問，在問的時候穿插一下自己的介紹，比如我是在北京讀的大學，所以對這一片都比較熟悉。

你喜歡吃什麼，我沒準可以帶你嘗嘗，或者說我學的計算機專業，聽說你們學金融的壓力，比我們學計算機的都要大，那你們的專業課程很多很難嗎，或者因為我是私企的，所以感覺職場人際關係比較復雜。

聽說國企因為都是國家打工，所以人際關係反而不緊張，你工作的時候有這種感覺嗎，如果還不知道咋問，你給我個三連，然後私信我，我給你一套我和女生的聊天記錄，你就照著抄去聊好了，所以第一步先收集女生的相關信息。

在這個過程當中，如果女生積極地回復你的問題，說明有戲，如果女生排斥不回應，說明一開始就涼涼，換下一個就好了，什麼叫有興趣了解你呢，有的男生看到這裡，就開始覺得自己涼了，完蛋了。

我了解他的時候他反應挺好的，但是他從不主動了解我，也不來找我聊天，我問你一個問題，請問你讓他了解你什麼，你的朋友圈裡面要麼共白的，要麼三天可見，要麼都是打卡推送轉發，和你聊天永遠都只是問他在做什麼。

也不講自己，他對你都沒有什麼認識，如果想要追到一個女生，一定要讓他有想了解你的慾望，你是不是把自己的形象收拾得很好好的，你是不是朋友圈應該發放一點稍微講究點的那種照片，比如別人給你擺拍的照片。

自己做的賣相比較好的飯菜，哪怕你轉發一點有逼格有格調的音樂，或者你拍的漂亮的風景，都比那些毫不異議的轉發文章要強，這樣下來，你就可以去和女生聊天了，當女生出現以下行為的時候。

說明女生是真的開始對你有想法了，她開始主動問你事情了，你在做什麼，你最近在忙什麼，你朋友圈發的地方在哪，甚至更深一點的，當女生問你你怎麼看這件事，你覺得你怎麼想的時候，這個女生已經不僅僅有興趣了解你了。

甚至她都已經開始對你多多少少有點清晰了，她覺得她可以信任你，當然，對於那些比較內向的女生主動了解你，可能對於她們來說略有困難，但是有一種表現她們是藏不住的，當你講述自己的事情，或者分享自己經歷的時候。

她們會特別專注的看著你，認真的傾聽，什麼叫主動的讓你了解她，我之前幫助一個粉絲分析相親的女生喜不喜歡她，就是在她們平平無奇的聊天對話中，我看到了這樣一句決定性的話，女生說你沒有什麼想要了解我的嗎。

看到這句話，我會和粉絲去說，大膽的聊吧，她對你有好感，女生是一個喜歡分享和交流的生物，如果一個女生開始主動的分享自己，主動的讓你來了解她的時候，說明這個女生的心理已經完全向你打開了，我們之前說過。

在和女生交往當中，有一個經典的舉動出現，意味著這個女生開始對你十分感興趣，她開始找你聊一些關於自己的日常了，我今天加班了好累，我今天吃了想吃了很久的麻辣燙好幸福，今天天氣冷了降溫了。

我知道對於很多職能來說，這句話在你們心中一定有一個統一的，就是想說不敢說的回復，就是你說這些是什麼意思，關我屁事，但是這個就錯了，她為什麼明明可以和家人說，和閨蜜說的話要和你說。

說明這個女生已經開始習慣，和你分享自己的生活了，在她心裡你已經正式進入了親密圈，這樣下去一周左右你就可以暗戀了，可以寶寶寶貝的喊，你不能拖太久，太久會讓她變成兄弟的，而追求女生其實也是一樣的道理。

你就堅持聊天，每天聊聊日常，分享音樂或者微博，每次點到為止，半個小時就好，等這個女生習慣上了有你的存在，當這個女生開始把你算作，可以隨時分享日常的人的時候，你去追求她的機率會直線的飆升。

前面一些視頻我講了一堆很復雜的東西，一堆人都在說這麼麻煩還不如單身，還不會聊呢，記得私信我給我扣個1，啊，我把我和女生的聊天記錄給你，看看我們平時是怎麼溝通的。

我們下期見。