# 娱乐圈频繁爆大瓜，为什么男明星们泡妞都这么烂？ - P1 - 许诺有话说 - BV1oP4y1b7mU

大家好，我是许诺，今天的视频会让你重新审视自己吸引女人的方式，而且呢，会有一个副作用，就是让你觉得你身边的其他男人追女生的方式都很傻逼，前段时间呢，有个粉丝问了我一个问题，天天兄弟的某位主持人。

为什么他又帅又有钱又有才华，还幽默也会说话，但是呢，泡妞却要把女生灌醉，然后去强奸他的这种方式，这就好像你看到一个土豪，却每天要去要饭一样，为什么，那么今天呢，我们就来浅谈一下这个话题，那开始之前呢。

知道这位明星是谁的兄弟呢，把他的名字打在弹幕上，那么还要告诉大家一个我刚发现的秘密啊，长按点赞三秒呢，你的经验值会立马翻倍哦，在很多年前啊，我在上海的一个知名的酒吧和一个很帅的哥们去玩。

他那个时候是个小网红，本来呢，我们开了两个卡，喝到了后半场，两边的都有互相认识的人，然后就喝到一起去了，那天晚上，那哥们呢，很顺利的就带走了一个女生去干嘛，我也不知道，毕竟呢，我比较单纯。

如果有知道的兄弟在弹幕上打个知道，那那那个女生呢，是我约去的一个女性朋友的一个他认的姐姐，那个小姐姐据我了解长得很漂亮，而且很喜欢攀比，喜欢跟各种富二代一起玩或者官二代，那第二天呢。

我问我的那个女性朋友，我说你姐喜欢我那个哥们啊，他说不喜欢呀，怎么了，我说那怎么还跟他走了，他们全场好像都没有什么交流，他说哦，喝酒之前我姐就说了，今晚要睡了，兄弟们，这个回答很扎心，对吗，别急。

听我讲完，不知道大家有没有看过一部电影叫《失控玩家》，讲的是一个平凡的银行出纳员，发现自己呢，其实是开放世界电子游戏中的背景角色，而这个NPC有一天居然拥有了自己的意识，开始跳出程序设定。

自我救赎的这样的一个故事，为什么要说这个电影非常简单，明星，名人，在很多女玩家的眼里，他就是一个角色形象，也就是《失控玩家》里的游戏名词，NPC，NPC除了是背景角色，在这个电影里有什么隐喻呢。

我认为是这样的，NPC是那些认为自己有自主意识，实际呢，在他人眼中，他就是一个背景角色而已，重点是在他人眼中，甚至就像我们的现实生活，我们认为我们都很有自我主见，有想法，是个独立的个体，自己人生。

他就是由自己来掌控的，我们是主角，但在算法看来，我们就是一个个的数据，是0或者1，那些男明星，女玩家们不关心他的人格，不关心他的思想，也不关心他的才华，不关心他是否有趣，更不关心他今天开什么车过来。

不关心他今天穿什么衣服，他就只是一个NPC，他就是闺蜜群里说到的，姐妹们晚上来喝酒吧，有帅哥，有某某明星，他就是那些，如同那些女闺蜜姐姐一样的女玩家，在玩游戏的时候呢，向上升级的一个道具而已。

同样的跟失控玩家里的NPC一样，有些明星，他们也不知道自己只是个NPC，他们觉得自己魅力四射，觉得自己手法高明，觉得自己是明星，带着光环，是在发福利，实际上在女玩家看来，NPC嘛。

就在前几天跟一个女生聊天，我说我觉得还是像全智龙这种偶像的比较优质，他说他不行，我说不挺好的吗，他说他当年在某某地方开演唱会，演出之后，他们就挑选了一些好看的粉丝去包间，我一个朋友的朋友就去了。

说他活不怎么好，看到了吗，NPC而已，朋友的朋友，不知道隔了多少层的朋友，谁又知道是真还是假，不过呢，一点不重要，又被他装到了呀，一个海王男性朋友有一天呢，跟我说他睡了一个歌手，那位歌手呢。

唱了当年爆火全网的一首歌，家喻户晓吧，作为男人的好奇心呢，我就问他怎么样啊，他说除了脸还凑合，其他没啥，我靠又是NPC呀，不然他睡了那么多，为啥单单要把这个女生拿出来说，被拿来装逼，拿来炫耀。

拿来证明自己的性魅力，拿来挂在自己的战绩墙上供自己回味，这些呢还算善良，可怕的是，有些高端玩家不只是为了炫耀自己的两性魅力，天天向上的这位主持人就遇到了这样的一个玩家，把自己包装的清纯弱小。

实际上后来被扒出来，他是个色情博主，在国外的社交网络上出售自己大尺度的情色写真，有敲诈勒索的嫌疑，与他同病相怜的还有霍尊同学，在他还未出道时，陈璐同学呢，还是把他当成一个才华很溢，惹人怜爱的英俊书生。

但随着霍同学逐渐成名，霍尊在他眼里也逐渐的NPC化，他不再是他眼中的才华小神，而是一个被他抓住了bug的NPC，具体的事件过程呢，这里我就不重复了，把自己当做猎物的猎人才是真正的高手。

这种任务细无声的操作，其实杀伤力才是最大的，所以我经常和我的学员们说一句话，永远不要让女生知道你在追求她，二是要制造出，而是要制造出是她在追逐你的感觉，这句话说出来呢，可能有点抽象，不过没关系。

我准备了二十多套，用这种和女生的聊天方式，来讲解的聊天记录解析，那么呢，很多女生一开始呢，都会对我很冷淡，最后还是在短时间内喜欢上我了，那么想看的兄弟呢，可以给我点赞关注，或者三连后私信。

或者评论区扣个一来跟我交换，我会免费的发给你，不要白嫖我就好，那么回到主题，为什么明星们泡妞水平会这么烂，抛开光环，当你用一个正常的视角，看他们曝光的那些所谓的泡妞行为，比如吴谦跟女生的聊天记录。

不就是泡妞借你的库里小学生吗，不可否认，确实会有很多的女生想要睡他，但这本来就是他这个NPC的常规操作，或者说叫功能，跟会不会泡妞没有半毛钱关系，你可以理解为，这只是女玩家们要玩这个游戏，要闯关而已。

他是被动的，他会不会泡妞，有没有水平完全不重要，他本来的水平可能和街上随便拉一个路人甲差不多，他只是一个标签角色，他享受着这个角色带给他的好处，只是那个角色赋予他的特殊待遇而已，换做是你，你也行。

你懂吗，同意的在这个弹幕上打个同意，就像在女玩家的眼中，老板们，颜值小哥哥们，富二代们，也都是其他类型的NPC，只不过这些NPC的待遇可就不一定是被女玩家们睡了，比如我有一个学员，在加入学习的时候。

气愤的说，我再也不想被女人当提款机了，他只想从我身上搞钱，而这就是他这个NPC的待遇，没办法，他必须跳出去，他不是明星，只有跳出原本的游戏设定才会有出路，否则他就只能是一个女人眼中的提款机。

而事实的真相是，真正的泡妞能力跟你的角色没有关系，他只会跟放大吸引，识别和抓住窗口，关系带领，社交微调，身高关系，情绪调动等等，这些行为有关，那么这些行为跟技巧呢，在我那二十多套聊天案例解析视频中。

都有非常详细的讲解，有时候呢，角色会给你带来一些便利，提供一些吸引的动力，或者加速你的信任，但多数时候角色也会限制你，好的，那么想看我和女生聊天记录的哥们，记得私信或者评论区扣1，别忘了点点关注。

我是许诺。