# 学会这一招之后，我被女生倒追的次数明显增加了 - P1 - 许诺有话说 - BV1yL4y1Y7yD

我是许诺，面对男人的表白，女人最喜欢的拒绝方式就是，对不起，我对你没感觉，我们不合适，问题来了，什么是感觉，开始之前先告诉大家一个我刚发现的秘密，长按点赞三秒，你的屏幕上会冒出三朵神奇的小金花。

没试过的小伙伴赶紧去试一试，这个问题困扰了很多男人，明明做了很多对他好的事，他却不领情，只是得到了一句，对不起，我对你没感觉，我们不合适，这个问题真的让人很抓狂，记得几年前，我陪女朋友看了一部电视剧。

咱们结婚吧，我女朋友特别喜欢看，我也只好跟着追，高圆圆演的女主角杨桃是个大龄圣女，她妈妈给她安排了无数次的相亲，条件都很好，结果全部被她给否掉了，每一次相亲之后，杨桃的妈妈就会问。

给你安排的对象条件这么好，你怎么就看不上呀，杨桃几乎都是这样的回答，没感觉，后来她妈妈也无语了，别再跟我提感觉两个字，听太多了，恶心，事实也是如此，很多女人如果对一个男人没感觉，即使这个男人条件不错。

也看不上，我们看综艺节目《非诚勿扰》，经常会有一些条件很好的男嘉宾，最后也全部灭灯了，有一些薪水很高，样子也不错，还是上市公司的高管，为什么没感觉呢，什么是感觉，我现在反问一下你。

你为什么对一个女人有感觉，漂亮的女人到处都是，为什么偏偏对她感兴趣，其实原因很简单，因为情绪，虽然出去逛街到处都是美女，但是只有给你带过情绪波动的女人，才会让你动心，高圆圆是很多男人心目中的女神。

但你不会因为她不喜欢你，就茶不思饭不想，愁眉苦脸吧，你可能还会祝福她，有一段好的婚姻，如果一个女人长得不错，而且经常见面，会对你笑，会跟你聊天，你是不是觉得，你们是有可能在一起的。

看到了和漂亮妹子在一起的希望，你自然会心情很愉悦，后来呢，她突然对你不热情了，甚至经常跟其他的男人有说有笑，你是不是会紧张，心里会想，发生了什么事情，我做错了什么吗，她突然冷落你。

甚至还可以和其他的男人勾搭在一起，你肯定拍心不起来，就是这样的一喜一忧，让你产生了情绪波动，你会不停的想她，为她焦虑不安，睡不着觉，慢慢的，你满脑子都是她，这个时候，你已经无法自拔的喜欢上她了。

这就是所谓的感觉，通过情绪波动产生的，我在以前的视频里，不止一次的强调过，和女生聊天，聊的就是情绪，不是吃了吗，睡了吗，在干嘛，这些废话，前段时间，让一个女生呢，彻底喜欢上你，大家觉得要多久。

这样的一个话题呢，我告诉了一些我的粉丝，我问他们，一天，一星期，还是半年，把你们认为的时间，打在弹幕上呢，告诉我，所以呢，我前段时间就帮助了一个粉丝，只用了七个小时，就让一个当天才认识她的女生。

爱上了她，最后还直接叫她老公，这就是情绪的力量，她的这套聊天案例啊，我最后呢，也录制成了视频讲解，很多看过的兄弟啊，都觉得非常的不可思议，表示学到了很多的干货，如果你也想看看。

是怎么样在这么短的时间内做到的，可以私信给我扣个1，找我要，我会免费发给你，不会私信的呀，就在评论区打个1，不过记得用你的点赞关注和三连来跟我交换，不要白嫖我就行，好了，现在你知道。

是怎么喜欢上一个女生的，那么换过来，你也应该知道，为什么女生对你没感觉了，因为你没有给她带来情绪的波动，你只知道对她好，却不知道怎么让她在喜怒哀乐中，体验不一样的情绪，女人对你产生感觉。

是需要通过不同的情绪变化的，温馨，刺激，浪漫，紧张，苦恼，惊喜，等等，这样才会让她对你产生感觉，咱们结婚吧的男主角果然，跟杨桃相亲过的男人相比，并没有什么优势，一开始啊，就跟杨桃闹翻了，关系非常紧张。

几乎是仇人相见，分外眼红，后来居然就在一起了，因为杨桃一开始非常痛恨他，后来发现果然，有默默地帮他搞定一个拍摄项目的事情，突然觉得这个男人也不是太坏，这样一来，从愤怒到好奇，然后开始默默关注这个男人。

再到有一点好感，这个过程，都是有情绪变化的，其实啊，整个过程呢，就是一个比较长的推拉，一推一拉，最后他们就变成了一个欢喜冤家，走到了一块，来自星星的你的都教授和千颂一，也是这样开始的，两个人呢。

在电梯相遇，互相挖苦，互相鄙视，瞧不起对方，后来啊，那么因为一些机缘巧合，逐渐发现了对方的好，这也是一推一拉的过程，产生了心理起伏，两个人就产生了感情，推拉是一个很好的制造情绪波动的技巧，以前的视频呢。

我也反复地提到过，今天呢，就不阐述了啊，这些在我的聊天案例中呢，有非常多的展现，大家可以三年后私信或者评论区扣1找我要，那不管怎么样，对女人好是没有错的，但是不能让她为你产生情绪波动。

而还是很难让她对你有感觉的，即使你对她再好，因此呢，要学会做一个坏一点的男人，适当的强硬，忽视对方，学会说不也是很有必要的，很多男人之所以让女生没有感觉，是因为只会做一个盲目顺从的暖男。

女人在他身上感受不到男人应该有的坚持和稳重，为什么老实人不招女人喜欢，因为老实人太沉闷，坏男人就不一样，细心有情调，能够提供情绪价值，从而让女人产生怦然心动的感觉，男人不坏女人不爱，就是这个道理。

要看聊天案例解析的，记得给我私信扣1，记得点点关注，我是许诺，我们下期见。