# 学会这三招的男生，会让女生倒追 - P1 - 诺哥有话说 - BV1ir4y1y7YC

大家好 我是许诺，今天我给大家说说追女生的详细解读，以及最为致命的三招，这条视频篇幅有点长，但绝对干货，耐心听完，理解并运用后，保证你能找到女朋友，喜欢的小伙伴记得点赞加关注收藏哦。

小伙伴们在追女生的时候，是不是都不知道自己要干嘛，或者是接下来要做什么，下意识的就会对女生好，点宵夜送奶茶，按时说早晚安，一个都不少，还有的兄弟为了彰显自己的绅士，在喜欢的人面前彬彬有礼，刻意表现。

甚至和她说话的时候，都觉得应该保持距离，以免亵渎了她，最后还是，落下一句我们不太合适，或者是发个好人卡就草草结束了，心里就有很多的不解，我老实专情又听话，我到底差在哪了，其实导致这种结果的根本原因。

就是我们从小到大，都没有人和我们说过怎么谈恋爱，怎么追女生，顶多是从妈妈那里，听到了几句对女生好，买些东西什么的，或者是从电视剧里，看到一些简单的恋爱情节，今天我就以我自身，九年的身经百战的恋爱经验。

给大家总结一下，三招，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会立马翻倍哦，第一招，不暴露需求感，什么是需求感，就是让女生觉得你很需要她，你总是为她做这做那，一开始就把你该做的。

不该做的全部给做了，你后面也没什么可做了，女生就会感觉很没意思，没有体验感，以后的生活呢，她就会望眼欲穿，想着跟你在一起以后也就是那样，下半辈子都知道要怎么过了，怎么可能和你在一起嘛，我们一开始就应该。

以朋友的方式去相处，在相处的过程中，让她发现你的好，你有个性，幽默，她说的你都懂，你说的她也明白，相处的舒服，你就成功了一大步了，你就从她众多的追求这里，已经脱颖出来一半了，当然。

这里需要你具备一定的聊天技巧，那么我有20套，和女生的聊天案例解析，都是完美展示了，从陌生到亲密的聊天过程，很多兄弟看过以后都直接脱单了，还没有看过的兄弟，如果也想看，可以点赞关注。

三连后私信或者评论区扣1，跟我交换，我会发给你第二招，勾起她的真服欲，拿游戏举例，游戏中好装备，就对应追女生中的真服欲，我们想要好的装备，是因为我们在游戏中，能够更好的征服这款游戏，被别人羡慕。

比如为什么老传奇那么受欢迎，因为拿把才觉，你就是绝对的大哥，现在的传奇，个个都是神通套，很没劲，对应到追女生也是一样的，追女生就是要做到偶尔拒绝她，你对她的好，她不是那么容易就得到的，和其他男生相比。

你是不一样的，你是有不可替代性的，你如果这样做了，她会想，你为什么会跟别人不一样，慢慢的尝试着去了解你，她们会想方设法的，让你败在她的石榴裙下，她会感觉，老娘的魅力不够大吗，她会想着去征服你。

在你们互相了解中，你再加一点调侃，逗逗她，幽默，偶尔拒绝，慢慢的她就会对你有意思，做好这一点，必须得有刚才说的第一招，作为基础，第三招，情绪投资，这个很好理解，我还是继续拿游戏举例子，一个游戏的关卡。

丰富，装备华丽，你肯定想继续玩下去，玩久了，也舍不得丢了，但是大家都觉得，是因为我玩久了，我才不舍得这款游戏，其实，并不是主要原因，是因为你在这款游戏中，你经历了，爆装备时，通关时的喜悦。

和你队友坑你时的愤怒，还有你失败时的沮丧，你从这款游戏中，体验到了喜怒哀乐，花费了时间精力，这就是情绪投资，这才是你不想丢的根本原因，所以女神也是一样的，在她一开始对你聊天的时候，你惹她生气的时候。

还有你逗她哈哈大笑的时候，你认真听她讲过去的时候，她了解你的时候，对你产生情绪的时候，都是她在为你投资，为你情绪投资，我们要做的就是让她，多产生一些情绪上的波动，久而久之，你们在一起是必然性的。

就像大家听我说了这么多，会忍不住点个赞，收场一下，再来个三连一样，好了，想看我和女神聊天记录的哥们，记了三连后，给我个私信。

