# 学会应用这个心理学效应，一次约会女生就想把你掏空 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Ur4y1Q7un

大家好，我是許諾，開始之前先告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的屏幕上會冒出三朵神奇的小金花，沒試過的小夥伴趕緊去試一下，大家都知道在追求女生的過程中，約會是一個非常重要的環節，經常就有小夥伴問我。

諾哥，有沒有什麼屢試不爽的方法，可以順利地把女生約出來呢，今天呢，許諾就要教你們，如何科學地做到一場完美約會，俗話說得好，萬事開頭難，我知道很多小夥伴約女生出來這一步，都會出問題。

這裡許諾要教你們一個小技巧，咱們先提出一個，他可能答應起來比較困難的要求，接著再提出你真正的需求，這樣他答應你的概率就會更大，這個就是拆屋效應，比如你說你要帶她去跟兄弟聚餐，人家女生肯定是拒絕的。

除非你兄弟比你好看，那這個時候你再順勢地提出，那我們去吃烤肉吧，最近有個烤肉店開業，聽說還不錯，咱們到時候去試試，那女生就很有可能會答應你了，那這是為什麼呢，我們大部分人同一時間拒絕別人兩次。

都不太好意思，那女生拒絕你第一個要求之後呢，會有點愧疚，這時候你再給出一個合理的要求，她就會盡量地滿足你，那約是約出來了，地點選擇也是一個讓人頭痛的問題，如果說約會地點有遊樂場，電影院，商場。

你會選擇哪一個，吊橋效應告訴我們，當一個人過吊橋的時候，會不由自主地心跳加快，如果這個時候碰巧遇見另一個人，那麼他會錯以為，是這個人讓自己心跳加快，然後就會以為這就是愛情，所以如果你想藉著約會的機會。

加快你們之間的發展，讓他快速喜歡上你，那麼你的約會地點的選擇的時候，我們就可以選擇遊樂園，鬼屋，或者是電影院看恐怖片，總之就是那些能讓他尖叫的地方，重點來了，在約會的時候，我們怎樣給人家一個好的印象呢。

一般我們對一個人的第一印象，只有7%是來自於你說話的內容，有38%來自於你說話的語調，而55%來自於外在的形象，以及你的肢體語言，你自己想一想，你還能記得第一次看諾哥視頻的時候，諾哥說的什麼話嗎。

你不記得了，但是你一定記得，我斬釘截鐵地說過，我有30多套幫助粉絲脫單的聊天案例解析，你還記得我說過，很多兄弟看完之後就直接脫單了，老粉一定都記得這句台詞，所以交流的時候。

聊天的內容並不像你想像中那麼重要，反而要注意你的肢體語言跟語氣語調，不要小動作一大堆，那第一次看我視頻的小夥伴，如果也想看這些聊天案例的話，可以私信或者在評論區給我扣個1，我會把聊天案例發給你，不要錢。

給我一個一鍵三連和我交換就可以了，最後，決定他是否對你產生好感的一點就來了，約會的時候盡量展現你的高價值，凡伯倫效應說過，一件商品的定位不同，它的價值就不同，往往價格越高的商品，越受消費者青睞。

這個效應在感情裡也是一樣的，當你對一個人特別好，甚至對他有求必應，他可能會覺得你的愛太廉價，我就在想，要是都理解了這個效應，還會有不要命的討好女生幾年的甜蜂嗎，在約會當中。

我們的主要目的是盡量展現自己去吸引他，當然我們不能直接的去裝逼，就像什麼故意戴一塊勞力士的手錶，然後伸手在女生面前晃悠，我最近看上一款保時捷911，就是家裡的車位不太夠，詢思一下到底要不要買。

這些都太low了，而是要間接的，比如說，我昨天陪一個車友會的哥們去4S店看911，新款的顏值真的太哇塞了，弄得我都差點有衝動消費了，這樣才是正確的裝逼方式，車友會的哥們說明你有車。

陪車友會的哥們去看911，說明你所在的這個車友會的車主，車不太差，因為太差也買不起911，你差點都衝動消費了，說明你也買得起，就這種懵懵懂懂的感覺，才是正確的方式，女生又不傻，你說的太直接。

哪怕你真的有這實力，人家也會覺得你在裝逼，聽懂了的兄弟在彈幕上打個懂吧，在聊天的途中盡量去展現自己優秀的一面，比如你們一定會聊到平時的日常生活，當他問你晚上都做什麼的時候，你可以告訴他。

一般我會夜跑一個小時，偶爾學習一下工作相關的知識，對了我經常會看一個up主的視頻，叫許諾有話說，他的視頻超級幹貨，你可以關注他，你給他三連他還會送你30幾號聊天案例解析，好了，講了這麼多。

趕緊去約你喜歡的女生出來吧，我是許諾，別忘了點個關注，我們下期見。