# 容易掌握易学的方法，约会不尴尬不冷场 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Yf4y1T7Ny

大家好 我是许诺，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒会让你的经验值立马翻倍，最近很多兄弟向我反馈说，许诺 我现在特别害怕约会，总是傻傻地坐在妹子的旁边，不知道说什么，跟妹子总是找不到话题。

也有兄弟跟我说，诺哥 我跟妹子还挺能聊的，我说了好多，但是妹子不知道为什么，总是接不了我的话，导致我们两个约会氛围一下就冷淡，屏幕前的各位小伙伴，你们和女生在约会的时候，有过这样的情况吗。

有的话打一个真实，所以今天我们来聊聊约会冷场这个话题，以及来说一说该怎么解决，其实有很多的兄弟在约会前，就已经准备了很多的话题，但真到了约会的时候，却发现大脑还是一片空白，不知道该说什么了。

最主要的原因是，妹子根本不按照你所想的来出牌，感觉真实的兄弟把真实打在弹幕上，这就说明了一个问题，不是你不知道和妹子聊什么，而是当你和妹子约会的时候，你的内心是尴尬的，而这种内心，这种尴尬的感觉。

却会导致你不知道该说什么，或者说什么都觉得不自然，回想一下，你和熟悉的人在一起的时候，就算两个人一句话都不说，你也不会觉得尴尬，因为你的内心没有这种陌生感与尴尬感，所以第一步，我们的内心一定要过温。

我呢经常跟有些粉丝说，你们约会的时候，一定要把女生当成你们的女朋友去看待，当然我不是让你在肢体动作上，去把她当女朋友对待，而是让你在心理上，从心理上感觉她是你的女朋友，如果你心理上过关了。

接下来就是见面约会了，在这里呢，我教你们前期会用到的一个小技巧，比如你们在电话或者微信里面就可以说，待会你比个二的手势，我就认出你了，当然妹子很有可能是不会这样做的，然后你们到见面的时候呢。

你就在妹子面前比个二的手势，当妹子一看到你搞笑的姿势，她就会被你逗笑，就可以缓解你们见面的尴尬，这个小技巧，我之前约会的时候经常会用，女士不爽，这其实就是我们聊天经常会做的预期，这个在我那个30多套。

和各种类型女生的聊天记录里，都有体现，像这种预期我做过很多，有很多种不同的表达方式，能够帮助大家非常轻松且顺利的，去做到一些在约会中你不敢做，甚至要过很久才会去做的一些事情，很多看过的小伙伴呢。

就直接去套用，然后约会过后都直接脱单了，那没看过的小伙伴呢，你可以在评论区或者私信里扣1，我会发给你，不过呢，记得用你的点赞关注或者三连，来跟我交换，因为刚见面的第一分钟呢，是非常重要的，假如他笑了。

氛围就会打开，尴尬冷场就不会出现，假如一开始很严肃，后面的约会就会非常容易出现尴尬，或者冷场，好，那我们来谈谈约会中，哪些话题不要去聊，切记，我们不要聊自己感兴趣，而女生不感兴趣的话题。

比如什么詹姆斯和篮球啊，梅西卡卡踢球多厉害啊，什么时事新闻啊，千万别搞这些，妹子听到会睡着呢，这个在我和女生约会前的30分钟，我会比较建议，你和一个女生，一起找一个安静的地方，去喝喝下午茶。

彼此安静的坐下来聊聊天，消除消除彼此之间的一个陌生感，我们可以在这个时候，和女生多聊聊她的爱好，她平常喜欢做什么，最想去的地方是哪里，而且呢，很多女生她都是吃货，我们就可以和妹子说说，附近哪条街上。

新开的一家小店，美食和特色，还有哪里的东西很好吃，最好啊，你自己吃过，也拍了很多美食，和美景的照片，你可以拿过来给女生看，甚至可以说，想脱单，平时别宅着，你得多现实现实，你和女生才会有一些谈资和话题。

你总是不能跟，你总不能跟女生说，你这个平常是个肥仔，然后呢，你也不知道说啥，两个人就坐在那里，只能靠喝水来缓解尴尬，或者时不时的把手机掏出来看一看，来假装自己好像有一些事情做，对吧，然后呢。

就一直大眼瞪小眼，等着时间的流逝，然后女生给你找个理由说，我要回家了，然后你们就这样尴尬地结束了约会，当和女生喝完下午茶，缓解了尴尬的氛围，对于比较内向的小伙伴，我比较推荐你们去电玩城，游乐场。

在这样的地方约会，想能场都很大，你和她的注意力，大部分的，都被外界的娱乐项目所影响，你们一直在玩，两个人的气氛自然也不会差到哪去，在娱乐项目上，尽量选择两个人都可以共同参与的游戏，比如电玩城呢。

可以一起去投篮球，骑赛车，夹娃娃之类的，游乐场的话，旋转木马，摩天轮，过山车，鬼屋之类的，都是可以选择的项目，约会不要太看重结果，过程才重要，当玩的过程中，女生开心，感觉好，氛围对，在这个氛围中。

就经常会发生一些肢体接触，你和女生之间的关系，自然就会升温，我是许诺，想看聊天记录的小伙伴，记得在评论区扣1。

