# 开始女生反馈很好，为什么后面不理你了 - P1 - 诺哥有话说 - BV1vL4y137eu

大家好，我是許諾，最近有一個小夥伴跟我聊天的時候說，自己顏值還比較高，身邊挺多對自己有好感的女生，但在一起之後基本上要不了多久就分了，最長的也就談過三個月，然後問我這是為什麼。

他說經常參加一些朋友的聚會，都會有很多的女生主動問他留聯繫方式，他已經畢業好幾年了，經過很多女孩，一開始都是很熱情的，但是無一例外，最後一個個都被慢慢的撩死，他迫切的想知道，和女生加了微信以後。

如何讓女孩們天天想和自己聊天，畢竟他有這樣一個先天的優勢條件，可就是不會聊天，插一句題外話，我這裡有30多套，只是通過聊天，就讓女生倒追的聊天案例解析，只要你的一個點贊關註或者三連，就能和我交換。

都是免費的，想要的私信或者評論區給我扣1，給我個點贊關註和三連就能和我交換了，實際上女生喜歡吃草系的男生，外加看起來乾淨的顏值，這種類型的男生，有很大的概率會被女生倒追，不要以為長得帥。

就100%會被女生倒追，如果僅僅只是帥氣，不能完全構成女生主動的充分條件，有時候帥哥追顏值一般的女生，也吃閉門羹的例子也比比皆是，一旦男生表現得像肉食動物，渴望異性時，女生往往會有一種。

無法解釋清楚的警惕感，或者是一種不希望，對方成功的惡作劇情裡，我們都知道有一個詞叫撩妹，指的是男生挑逗女生，很長一段時間裡，大家把男人比作狼，把女人比作羊，大家想想，羊會怎麼看待狼。

其實羊的內心是很複雜的，為狼需要，內心很有價值感，而且會心生優越感，特別是那種讓對方看見，吃不著的那種快感，甚至還會產生一種，調戲一下狼的心理，另一方面，他又看狼不爽，都是狼追趕羊。

你見過羊往狼的嘴裡跑的嗎，即使狼長得很帥，羊也是高高在上的，他們只會考慮，你在追他的時候，給你設置層層關卡，看你究竟能闖多少關，在長期被當作羊的故事背景下，很多時候女生比起關注男生本身。

會更關注在對方眼裡的自己，比如很多女生跟男生出去逛街，都會隨身帶著化妝品，以便隨時能夠修補自己的妝容，時刻關注著自己的一顰一笑，美的怕出醜，醜的希望盡量美一些，一個女生對一個男生動心的瞬間。

往往是男生在十分專注地做某件事情，注意力也沒有注意到這個女生的時候，女生就這樣默默地欣賞著男生，有一句話怎麼說的，做一枚安靜的美男子，就是這種感覺了，這個時候，女生才會作為一個單純的欣賞者。

來觀察著這個男人的一舉一動，女生真正會對男生動心的時候，往往是男生專注做其他事情，而沒有注意到女生的時候，這個時候女生才能作為一個純粹的觀察者，來欣賞男生的美感，一旦男生突然發現女生在偷看自己。

女生的注意力就會立即轉移，甚至還帶著一點狂恐和這個羞澀，看看那些偶像劇，當一個女孩喜歡一個男孩的時候，對方要麼安靜地睡覺，要麼安靜地聽音樂，專心地打籃球或者加著班，總之，做著與女孩無關的事情。

但女生就在這種偷偷摸摸中，不知不覺的就心動了，因此，對於被女孩追逐的男孩來說，最重要的是，他們沒有食肉動物的氣味，他們沒有男性特有的攻擊性，當他們看到異性時，他們不會發火，這樣女孩們就可以暫時。

從羊的身份中解脫出來，沒有了防禦的狀態，才有心思來欣賞你，這是一切的前提，當然，這也取決於你能散發出多少美感，美感不是唯物層面上的優秀，而是你的行為，表達和語言中的吸引人的品質，最後。

還有一個問題就是你的曝光度，一個從不缺少與女性圈子接觸的男孩，即使他也特別招女生喜歡，對女生有著天然的吸引力，女孩子看不到是沒用的，而如果一個男孩為了吸引女生，而強行闖入女生的圈子。

也很容易讓自己變成一隻，饑不擇食的惡狼，不要把慾望寫在臉上，專注於自己的事情，你有獨特的個性，且一點不油膩，而且還對身邊的各種類型的女生，都很友好，沒有偏見，這應該是最有可能，被女孩倒追的男孩類型了。

最後，以上所說的一切，只適用於外表整潔乾淨，會打理自己的男生，邋遢的還是要，還是不要對被追求一世胡思亂想了，有任何的情感問題小夥伴可以來私信我，要30套我和各類型女生聊天激動的小夥伴。

可以私信或者評論區扣1來找我要，我是許墨，我們下期見。