# 当一个渣男究竟有多爽？为什么女生那么喜欢和渣男谈恋爱？ - P1 - 许诺有话说 - BV1WP4y1379F

大家好 我是许诺，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞键三秒，你的经验值会直接翻倍，相信很多的小伙伴都有这样的困惑，为什么有些女生知道她是渣男还喜欢她，为什么渣男撩妹那么轻松。

是不是因为女生都喜欢森林大海，关键一点就在于渣男就是能够让女孩开心，只不过他们非得同时让很多女孩开心，但是呢 讨女孩欢心并没有什么不对，咱们要清楚地意识到一点，武功本身并没有错，错的是习武之人。

所以今天许诺就来教你们渣男的武林秘籍，当然了 许诺可不是要鼓励你们去真的做渣男，你可以拥有渣男的思维，但千万不要去做渣男的行为，渣男伤害了太多单纯无辜的女孩，还抢走了小伙伴们心仪的女孩，确实有点可恨。

咱们不能做这种人，咱们可以看看他们到底做对了什么，对吧 这样就可以界线几点，第一 优越的硬性条件，女生们就是喜欢渣男们的盛世美颜，他一个眼神就能放出十万伏电压，真的像极了爱情，或者说他特别的有钱。

不管他多丑，身边绝对不会缺女生，这两点不可否认，确实很难达到，但是我们可以曲线救国，去健身 学习穿搭，不断地提升自我的魅力，悄悄地告诉你们，女生们还真的是有那么点颜控的，第二 懂女生的情绪。

渣男之所以在情感之路上得心应手，就是知道女生需要什么，他们会把自己包装成女生喜欢的男生，一会儿小奶狗 一会儿小狼狗，完全是一个渣啦渣啦小魔仙全变身，他们会抓住女孩子的小心思，跟女生在一起的时候。

知道女生在想什么 需要什么，打个比方，女生跟你说她肚子疼，渣男们可能就会说多喝热水，而渣男会说大姨妈真是可恶，就会欺负弱女子，要不要我隔着屏幕给你揉揉吧，你们说女生会喜欢谁。

所以为什么经常会有些女生在网上吐槽渣男，最简单的一个问题，就是没有站在女生的方向去思考，第三 不计得失，渣男就是抱着开心去的，只走肾不动情，他们不会因为女孩子的某个行为而犹豫，也不会去表白给人压力。

反倒是靠着自己的套路，引导着女生跟着自己的步伐走，反观渣男们，遇到问题的时候难免会很急躁，女生几天没回他消息，他就心态崩溃，去追问 去示好，慢慢地沦为舔狗，渣男们的心态就很好，这个不行就换下一个。

这让他们在处理问题的时候，能够保持平静 进退自如，这恰恰就是这种不确定性，不断地调动女生的情绪，让女生沦陷，也正是因为他不计得失这一点，所以他非常有耐心，根本不在乎这个女生什么时候会和他在一起。

同理 小伙伴们在追女生的时候，也不应该把表白失败看得那么重要，保持一个良好的心态去跟女生相处就好了，那如何用一个良好的心态和女生聊天，就显得格外重要了，我给大家整理了30多套。

和各种类型女生的聊天案例解析，都是从陌生聊到暧昧，最后聊成女朋友的全过程展示，很多看过的兄弟照着去聊就直接脱单了，没看过的小伙伴如果也想看的话，可以在评论区给我扣个1，我会发给你，不要钱。

但是要用一个一键三连来跟我交换，不要白嫖我就行，四 脸皮厚，渣男的一个特性就是管撒网，所以在女生面前，渣男从来没有害羞退缩，不知道说什么的时候，因为他们不怕被拒绝，你越不理他他就越来劲。

大不了就换下一步，不仅如此，渣男们巧舌如滑，各种花言巧语对女生进行炮轰，我理解小伙伴们在面对自己喜欢的人的时候，可能连说话都不利索，更别说什么花言巧语，但我们要学习的是他这种不要脸的精神，不是。

是脸皮厚的精神，这些在我的聊天解析中也有非常多的示范，大家记得在评论区扣1，找我要聊天解析，要知道你的所作所为，谨言慎行，可能在女生眼里根本就不算什么，所以我们在追女生的时候，不要怕出错丢脸。

好好学习许诺教给你的方法，大胆的出击，最后许诺觉得小伙伴们，不需要羡慕渣男身边女孩成群，我们可以去学习他们身上受女孩喜欢的特质，但不要去成为他们，好了，如果你还想知道关于渣男的那些事。

或者其他情感方面的问题，可以私信和我聊，要看聊天解析的，记得三连后评论区扣1，我是许诺。