# 当女生问你这5个问题的时候，说明她已经喜欢上你了 - P1 - 许诺有话说 - BV1AY4y1V76G

大家好，我是徐諾，一個已婚的情感博主，和女生相處的過程中，當女生經常問你這五個問題的時候，別懷疑，她一定喜歡上你了，第一，你想要找一個什麼樣子的女生談戀愛，或者說你對什麼類型的女生有感覺。

從女生的角度上來講，喜歡一個人就要去研究她，去揣摩她，想要明白一個男人的愛好，就要去接近這個男人，女人對於感情來說是比較真實的，而且是不具有表達性質的，因此，女生想要知道你對於什麼樣類型的女生。

有所好感，你喜歡什麼樣的女孩子的時候，就證明了這個女生希望知道你喜歡的是哪一個類型的女孩，然後針對於自身進行一定程度上的比較，看看自己還有哪方面的缺陷，能這樣問你的女孩子，打心底裡是希望能和你戀愛的。

第二，你覺得我這個人怎麼樣，從女人的角度上來講，想要知道這個男人是不是喜歡自己，就必須知道自己在她心裡是一個什麼樣的形象，如果一個男人對一個女孩子的印象是深刻的，兩個人才可以進行深入的了解和發展，因此。

女生是希望知道男生對自己的評價，當女生問你，她在你心裡是個什麼樣的形象時，就證明了女生心裡已經對你有所好感了，因為女生在愛你的時候，才會想要知道你對她的感覺是什麼樣的，雖然這個問題很含蓄很矜持。

但是這個問題已經把女孩子的心意完完全全的表達出來了，但是很多時候女生表達了好感，就是因為有些兄弟不會聊天，不會把握而錯過了，那我這裡有30多套和各類型女生的完整聊天案例解析。

都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多看過的小夥伴在遇到這些問題的時候，都能夠把握住機會然後成功脫單，如果你還不會聊天也想看，在評論區或者私信扣1我就會發給你，不要錢。

只要你的點贊關注或者三連就能和我交換了，第三，你今後有什麼打算，處於感情生活當中，有的人找對象只是為了眼前的一些慾望，而從女孩子的角度上去講，遇見一些只是為了拿自己尋開心的男孩，自己付出了感情時間。

最後卻被傷害，這對於女孩子來說是極其難以忍受的，因為女生希望找一個對未來是有所規劃的男生，當女人問你對未來有沒有什麼規劃的時候，說明女孩子已經在考慮你們倆的未來了。

她是在想是不是可以能夠跟你進行一個更長久的接觸，有很多人為了自己喜歡的人，兩個人去了同一所大學，去了同一個城市，甚至是到了同一個公司，同一個行業，第四，是不是有很多人追你，或者身邊是不是有很多的女孩子。

從女孩子的角度上去講，她們都喜歡只對自己好的男孩，女生在找男生的同時心裡也會想先知道你有沒有對象，或者說身邊的曖昧對象是不是有很多，如果你身邊的女生有很多，或者說是曖昧對象很多，那從女孩子的角度上去講。

她就不能確定是不是要和你在一起了，畢竟這樣對她來說是不具有安全感的，所以當女生問你有沒有對象的時候，就證明了女生心裡一定是有你一個位置的，一個平常的朋友不會去問你這些問題，而當女孩子問你這些問題的時候。

都是別有用意的，可能你不知道，但是你的回答對於這個女孩子後續的行為來說，是會產生很大影響的，如果你不會回答就來私信我，第五，你和你的前女友為什麼分手，當女生問你這個問題的時候。

那就是想要跟你進行一個深入的了解，了解一下你在談戀愛時對女生的一個態度，會不會生氣會不會有暴脾氣，會不會經常出去亂玩，而不陪女朋友會不會特別直男，過節是不是會送禮物，會不會吃飯的時候不會主動結帳。

所以問這些問題的時候，說明他正在想如果你們在一起了，會不會過得幸福，如果回答好了，你們在一起的機率起碼是90%以上，而作為男人要去針對女人話裡的涵義進行理解，不要因為不懂就錯過了一段緣分，好了我是許諾。

有問題可以在評論區或者私信問我，要看聊天記錄的，三秒後評論區或者私信托一，我就會發給你，我們下期見。