# 当舔狗突然不舔了，女生心里是怎么想的 - P1 - 诺哥有话说 - BV1br4y1s7uu

大家好，我是許諾，昨天有個小夥伴私信我一個問題，就是一個女生，她冷了好幾周，然後昨天突然給他打電話了，然後說夢到他有女朋友了，然後再問這個男生，你希望這個夢裡的是她嗎？而且一直地去逼問這個男生。

如果說屏幕前的小夥伴遇到過這個問題，會不會直接就撲上去了，直接說希望，會的，把會打到彈幕上，我看看有多少人稍微一勾當，就被勾到上面，其實如果你以為這個女生說這句話，是真的想和你在一起，那你就上鉤了。

這只是女生對男生的一個測試，測試什麼，因為這個女生很久不跟男生說話了，而這個男生換了個情侶頭像後，她找過來說做夢了，這個行為就說明，這個女生對這個男生是不太在意的，但是突然發現。

以前跪舔自己討好自己的小屌絲，換情侶頭像了，心裡有點不舒服，簡單來說就是，我不要的玩具被別人帶回家了，我也不舒服，然後她就試探這個男生，如果這個男生對自己還是那麼迷戀，自己隨便一勾當。

就劈顛劈顛的跑過來舔老娘，她的虛榮心就被大大滿足了，她會覺得不管你談沒談戀愛，只要我想，隨便一勾當你，你還是會舔我，然後粉絲因為以前看過我講解的，和女生的聊天記錄解析，所以她一眼就看出來了，這是個陷阱。

然後她問我怎麼破解，我就說你回她一句，要看你這個女朋友溫柔不溫柔了，一方面沒拒絕她，但是另一方面，又提出了自己是個有要求的男人，意思就是，你表現好了，溫柔的話，不愛的話，那可以是你，不溫柔的話。

那就不是你，這個回答既不屌絲，又不顯得直男，這就是兩個人在博弈，類似於偵查與反偵查，這個思維方式太重要了，如果還有小夥伴也想看我的30套聊天記錄解析，想學這種思維方式，在評論區或者私信扣1，我會發給你。

不要錢，只要用你的三連或者關注來跟我交換，她給我的測試，她給我們測試，我們反測試過去，然後粉絲呢又問，如果她說我不溫柔怎麼辦，我讓她回，不溫柔，那站一起了，你還不得天天欺負我，女生不管怎麼接。

不管說欺負你還是不欺負你，她都等於是認可了我們以後會在一起的設定，如果說機靈一點，或者說經驗老高的女生，會說誰要跟你在一起，你這個時候就可以說，你都不跟我在一起，那幹嘛問我希望是誰，不管她怎麼接。

你都能測試出來，她是真實，她的真實意圖，測試出她是真的對你有意思了，還是說沒事對你玩，這就是測試的核心，女人通過測試男人，來了解這個男人的價值和性格，以及自己在男人心裏的重要性，那男人一樣可以通過測試。

來試探出女人心裏在想什麼，在感情裏最高的高價值，不是你有多少錢，有多少房，而是我知道你在想什麼，這就是語言的藝術魅力，這也從側面反映出了一個人，是不是一個有內涵，有思想，有深度的男人的表現。

這一點在我的三十多套，和女生的聊天案例解析中，有很多的體現，小夥伴們想學就在評論區或者私信扣個1，我會發給你，再一個，聊天中會有很多個這樣的小博弈，如果男人輸了，最後就會被女人駕馭，如果男人贏了。

就可以駕馭女人，如果旗鼓相當，那就是最好的情況，你們的聊天會很有意思，永遠不會缺少話題，因為你們的思維是同頻的，你們的智商，情商是旗鼓相當的，因為一個女生肯定會跟多個男生都拋出一些測試，比如說。

跟你說有人追自己，自己不缺男人，自己前男友對自己多好多好，自己過節收到過很多禮物，比如跟你說，你個子有點矮，你有點胖，你太瘦了，有被測試過的小夥伴可以點個贊，其實他要的不是你的解釋。

他只是看他說了這句話，你是什麼反應，如果你慌得一逼，不知所措，甚至開始解釋，那女生就會覺得你這個人的價值不高，因為只有價值不高的人，會因為別人一句輕飄飄的話，就否定自己的某一特點，這裡肯定會有小夥伴說。

我喜歡的女生是好女孩，她才沒你想的這麼復雜，我告訴你，這些行為很多時候都不是他主動去做的，都是他被動下意識地說出來做出來的，就像你拉完把把後，會習慣的回頭看一下把把的樣子。

有這個習慣的小夥伴把靠打在彈幕上，這個行為就是下意識做出來的，好了，想看聊天記錄的小夥伴，或者有情感問題的小夥伴，可以私信或者評論區扣1，我幫你解決問題，你給我點贊，我是許諾。

