# 很容易被女生缠上的聊天技巧，初学者慎用 - P1 - 许诺有话说 - BV1c34y1U7Zx

大家好，我是許諾，經常有朋友會問我，和女生聊天沒有話題怎麼辦，之前我也分享過一些方法，比如去聊女生擅長的話題，聊她擅長的話題固然能夠讓兩個人一直聊下去，但畢竟這類話題女生本身已經很熟悉了。

很難給她帶來過多的驚喜感，而人們對於未知事物都是好奇的，今天許諾就給各位小夥伴提供一個聊天新思路，看到最後悟性高的哥們保證你不單，對了，告訴大家一個秘密，長按點贊三秒不動。

你的屏幕上會冒出三朵神奇的小鏡花，不用咱們去找話題，咱主動給女生提供話題，也就是在聊天中提供談資，激活女生的聊天慾望，讓你們有話可聊，其實很多時候不是女生不喜歡你，而是她比較慢人，或者是真的不擅長聊天。

這時候如果我們對她缺乏一些了解，沒辦法在她感興趣的話題上有所突破，與其硬著頭皮聊，不如說一些咱們擅長的話題，帶帶氣氛，像如果你對電影類的話題比較熟悉的話，你可以和女生的聊天，多聊一下最近上映的新的電影。

接下來你們的聊天，就會圍繞著電影相關的話題進行展開，聊著聊著就對彼此沒有那麼陌生了，要是湊巧女生沒看過這個電影，我們還可以順勢的發起一波邀約，這個聊天思路中蘊含了一個心理學效應，反撇，什麼是反撇呢。

舉個例子，比如你的一位同事，平日里總是給大家留下一副不太靠譜的形象，某天開會突然提出了一些建設性意見，再比如你的一位朋友，之前你們聚會去唱歌的時候，他從來不開口，大家都以為他不擅長做這件事情。

某天你無意間發現他唱得還蠻好聽的，這種出乎意料，情理之中的反差就是反撇，熟悉我的小夥伴都知道，我有二十多套和各種女生的聊天案例解析，裡面除了詳細的講述了反撇的具體操作方法之外。

還講了非常多關於聊天的技巧，很多看過的小夥伴，直接照著聊都脫單了好幾次了，如果還有沒看過的小夥伴也想看，可以私信或者評論區給我扣個1，我會發給你，我要錢給我個免費的三連就能和我交換，言歸正傳。

我們來思考一下，從小到大，我們很難的和，我們很難是女生的第一個追求者，在我們之前，女生一定見過太多主動的，圍繞著她感興趣的話題，去聊天的男生，所以自打你們見面開始，女生思維上的慣性讓她認為。

咱們應該會像大多數男生一樣，去迎合她的聊天，這是情理之中的，一開始她就對咱們抱有一定的預期，而當反差出現時，她就會覺得我們和別的男生不太一樣，這就是意料之外，打個比方，吃完糖再吃水果，就不會覺得有多甜。

但喝完咖啡再吃糖，比如比直接吃糖還要甜，反品就是這個意思，那這個方法有沒有什麼門檻呢，或者說用咱們擅長的話題去和女生聊，會不會有點太冒險了，萬一女生對我們的話題不感興趣怎麼辦。

我們不得不承認這樣一件事情，和女生聊天時出現尷尬冷場，很多時候，並不是她對話題不感興趣，而是我們對她的吸引力，還沒有到達讓她喜歡的地步，關係也分很多種，興趣，好感，仰慕，感動，甚至是需求。

所以如果小夥伴們經常遇到，和女生聊天難的問題，學習聊天技巧只是一方面，同時也千萬不能停下自我提升的腳步，特別是提升思考能力，女生也很看重這一點，當吸引力到位了之後，不管是聊天的時長，還是聊天的質量。

都能夠再提升一個維度，好的可不是一點半點，所以自身價值的提升，也是吸引女生的一個重要因素，但往往很多的朋友以為，簡單健個身，擼個鐵，看本書就是提升，就能獲得女生的吸引，其實，女生看重的價值。

並不是我們所想的這些，這也是很多朋友為什麼，明明健身擼鐵看書樣樣沒落下，依舊單身的原因，女生在一段婚戀關係中想要的是什麼，怎樣才能成功地吸引對方，這是你需要好好思考的問題，不會聊天的，不懂如何去吸引的。

不知道如何在聊天中，讓女生對你產生好感的，這一部分兄弟呢，記得扣1找我要聊天解析，我是許諾，我們下期見，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(省略)。

武林之国的王庄。