# 怎样舔女生，不会变成舔狗，还会让女生爱上你 - P1 - 许诺有话说 - BV1EL4y1z7x2

大家好，我是許諾，從什麼時候起，所有人都害怕成為舔狗，舔狗也被全民嘲諷，而且一種趨勢越來越明顯，只要你做的事和舔沾邊就害怕，不願意不敢去做，曾經做過舔狗的兄弟在彈幕上打個舔狗，哪怕這件事情是正確的。

僅僅因為女生回應不好，或者在腦子裡想象中女生可能回應不好，就不敢去做，比如說誇女生，那女生能不能誇呢，誇女生是不是等於舔女生，女生討厭舔狗到底是在討厭什麼，到底該怎麼舔女生誇女生女生會喜歡呢。

今天這個視頻解決這些問題，在開始之前先告訴大家一個我剛發現的秘密，長按點贊鍵三秒不動，會激發你的經驗值翻倍功能，最近在幫一個兄弟追他喜歡的妹子，我發現他很少會誇對方，僅有的誇也不得體，是打壓而不是讚美。

於是我鼓勵他多誇一誇女生，多讚美對方，他提出了自己的擔憂，誇多了會不會顯得很舔，讓女生覺得自己更牛逼，不光他這麼想，抖音上很多的情感導師也是這麼教的，從現實層面說。

如果你和一個女生從認識到熟悉到確定關係，直到最後走進婚姻的殿堂，你和她聊天過程中不誇她，不去讚美她，這怎麼可能，光想一下那個畫面就覺得很荒謬很滑稽，因為這完全違背了我們的世俗人情，人際交往的潛規則。

你不誇她她沒有安全感，你不誇她她會覺得自己沒有被你接納，沒有被你需要，你不誇她她會懷疑自身的價值，會懷疑有沒有被你認可，誇獎讚美女生這個行為本身沒有任何問題，它不是減分項而是加分項，其次我想重點說的是。

舔與誇完全是兩回事，有著本質的區別，先讓我們好好來認識一下舔，舔這種行為來自舔狗，一條狗為什麼要舔你，它是有強烈的目的的，它所有的討好你的舉動，目的呢都是想要給你討吃的，從關係上說，你處於高位。

它是低位，你對它有生殺大權，你可以選擇餵它不餵它，它也可以選擇，也可以選擇拋棄它，還是把它留在身邊，一個男人為什麼要舔女人，它也是有強烈的目的的，它所有對女人好的舉動，目的都是為了得到這個女人的愛。

得到這個女人的身體，從關係上來說，女人處於高位，男人處於低位，女人對於男人有生殺大權，它可以選擇不滿足男人的目的，也可以選擇離開他，還是留下他繼續舔，當你在路上遇到一條陌生的狗，一開始這條狗舔你。

或許你還沾沾自喜，為自己的魅力高興，到後面這條狗你怎麼趕它，它都不走，你就會滿滿的厭煩，甚至感到恐懼害怕，狗如此，人也這樣，表面來看，愛情中的舔狗很卑微，把自己擺在很低的位置，願意為女人付出一切。

很可憐，實際上，當它把自己的幸福快樂，寄託在對方身上，就像一條流浪狗，把今天能不能吃到飯的希望，寄託在你身上，就已經形成了一種綁架，很多看過我那20多套，和女生的聊天記錄解析的兄弟，會發現一點。

我也會經常誇女生，而且會好奇，為什麼我誇女生，女生很開心，自己誇的時候，卻成了舔狗，如果說愛情是一場，雙方互相滿足的買賣，那舔狗的愛情，就是不管別人需不需要的，搶買搶賣，女生討厭舔狗。

討厭的就是這種綁定，討厭的就是這種無形的強迫，當你在戀愛中，尤其是追求過程中，把自己的位置，自降一格，把討好迎合，當作得到她的手段和方式，把她當作你幸福和快樂的寄託，那麼你就是舔狗。

這個時候無論你做什麼，說什麼，哪怕是一句誇張的話也不說，你也改變不了自己舔狗的事實，也無法影響最終的結果，而誇、讚美到底是什麼，誇其實是一種給予，是一種愛的表現，它是發自內心的，無目的無所求的。

比如老師誇學生，父母誇孩子，兄弟之間的互相吹捧，閨蜜之間的互誇，誇這種行為是維繫良好人際關係的必需品，尤其是親密關係，吝嗇誇獎實際是缺乏主動示愛，表達善意的能力，舔是一種心態，是一種追求策略。

而誇只是一個行為，一個維繫提升親密關係質量的行為，僅此而已，可能你聽起來會覺得有點抽象，那麼如果你感興趣，想進一步了解一下，可以看看我的聊天記錄解析，都錄製成了視頻講解的形式，總共有20多套。

給我個三連，然後在評論區或者私信裡給我扣個1，我會免費發給你，從技術上來說，或者從說出去的話來說，誇和舔有時難以分清，這取決於兩點，一個是你自己把自己放什麼位置，你自己是什麼心態，怎麼去看待誇和讚美的。

是出於某種目的還是真心，一個是看你整體操作下來，留給女生的印象，所以你必須學會怎麼誇人，網絡上有很多教誇人的文章，他們會告訴你誇人要誇細節，要誇他在意的地方，要誇他很少有人誇的地方，這些其實都是屁話。

空話，正確的廢話，鬼知道女生在意什麼細節，什麼地方很少人誇，比如你誇他你眉毛真好看，夠細節了吧，結果他今天對自己最失望的，就是眉毛沒畫好，如果說誇人有什麼原則，只說一條的話，我希望你誇人的時候要做到。

真誠，不要無中生有，也不要過分的誇誇其談，那怎麼做到誇人真誠呢，三個詞來形容，感受，事實，對比，比如，你想說女生穿衣服好看，如果只說你穿衣服真好看，那麼就只有一個感受，顯得並沒有那麼真誠。

但如果你這樣說，你穿衣服真好看，顏色沒有超過三個，而且還很搭，許多大牌服裝設計師都是這樣穿的，很少有女生穿衣服的顏色會這麼簡潔，在這句話裡，穿衣服真好看，這是感受，顏色沒超過三個，大牌設計師都這樣穿。

這是事實，很少女生這麼穿，這是對比，三個元素一起，這就很真誠了，誇獎也需要練習，讚美也要成為習慣，現在學會這個套路，趕快去大街上練習吧，比如你可以誇跳廣場舞的大媽，阿姨你是舞蹈老師吧，這是感受。

不是專業的，身材怎麼還保持得這麼好，這是事實，你看這邊跳舞的有幾個和你一樣，這是對比，還是那句話，有其他的情感問題想要諮詢，可以私信告訴我，要看20套聊天記錄講解的，記得在評論區扣個1，別忘了點點關注。

我是許諾，我們下期見。