# 性格孤僻的男生，怎么追女生 - P1 - 诺哥有话说 - BV1tN411U7LE

有這樣一種男生，母胎單身二十多年，不喜歡別人給自己建議，也不喜歡察言觀色，所以乾脆就少接觸其他人，喜歡自己一個人打遊戲，一個人看電影，一個人壓馬路，然後在某個角落坐下來，一個人靜靜地看著來往的人群。

這樣他就不會遇到任何社交上的麻煩，也不用說任何客套話，可是有一天，你看著身邊的同名人，一個個都成雙成對，你終於感受到了孤獨，也開始嚮往自己能夠談個戀愛，突然很想找一個女朋友。

但當你下定決心邁出這一步的時候，你突然發現，長期的性格孤僻，導致你圈子小，女性資源少，缺乏溝通，導致無法和朋友以及女生相處融洽，唯一跟你多說過幾句話的異性，還是你哥們的女朋友。

於是大數據讓你刷到了我這條視頻，今天的視頻很幹，我會給你打足七血，讓你瞬間自省，所以別忘了點贊收藏，以後還能隨時來充電，然後轉發給你身邊那些內向的兄弟們，一起來看，很多的兄弟啊，性格都比較內向。

為人也比較老實，覺得自己找不到女朋友，其實真實的情況絕對不是這樣，我告訴你，內向對於戀愛來講，不僅不是缺點，反而有時候是優點，那有兄弟看到這個地方就會講了，既然是優點，那為什麼我還是找不到女朋友。

甚至連可以正常交往的異性都沒有幾個呢，原因是他們沒有利用好這個優勢，這期視頻就給你們解析一下，為什麼老實內向反而是優點，以及老實內向的男生到底應該怎麼做，先說第一點，內向男生最大的優勢是什麼，三個字。

有分寸，心理學中有一個次維法則，它強調的是人和人之間的相處，應該是有一個心理距離的，說通俗一點就是懂事，知道分寸，有邊界感，像個刺蝟一樣，刺蝟在冬天會靠在一起取暖，但是還有刺，所以不能靠得太近。

不然就變成了互相傷害，而內向的男生，他們天生就會保持距離，他們天生就知道如何從細節當中，去感覺到異性的感受，就拿表白這件事來講，內向的男生，他是絕對不會輕易跟女生表白的。

所以他們在遇到自己喜歡女生的時候，即便內心早就心花怒放了，但他們一般還是會更傾向於維持現狀，不會主動地表達愛意，或者自我嘲諷一下，哎 還是算了吧，就這樣也挺好的，這種心態久了之後。

女生就會漸漸地對你失去新鮮感，最後就導致兩個人死死踏入友誼區了，拔都拔不出來，但是大部分的內向男生沒有發現，在女生離開你或者踏入友誼區之前，你其實已經獲得了女生的信任了，因為你一直沒有做出越界的行為。

在你無意識的時候，你製造了一個非常舒適的交際距離，女生是非常非常喜歡這種狀態的，一旦你進入到這種狀態裡面，升級關係絕對是事半功倍的存在，但是可惜這類男生他把握不好這個機會，最後兩個人就只能是不了了之了。

這就是典型的不會在聊天中捕捉到女生對你的好感窗口，更加不懂得如何通過聊天，一步一步地去升級和女生的關係，那對於這種一聊天就頭腦空白的兄弟，我整理了30多套完整的聊天案例解析，從陌生到熟悉到曖昧再到身高。

再到最終在一起的全過程展示，每一個階段女生心裏是怎麼想的，以及在這個階段我們該怎麼做，如何升級到下一個階段，都有詳細的講解，很多看過的兄弟照著聊就脫單了，想看的小夥伴三連後私信或者評論區扣1。

我會立馬安排，接下來我們來說第二點，如何利用這個優勢追到自己喜歡的女生，小梗梗記下來，記住四個條件，一個是細心，第二個是分寸感，第三個是信任，第四個是行動力，當這四個條件你都具備的時候。

女生就會特別特別依賴你，看到這個地方你會發現，在前面講過的第一點當中前三個條件，內向的男生其實都全部能做到，那麼在這個時候，女生對你的心理就是，這個男生可能對我沒有什麼特別的感覺吧，所以不管男生做什麼。

女生都不會覺得這個男生是衝我來的，就算是感受到了你的喜歡，但是你的表現沒有那麼的明顯，他也會覺得你並沒有多喜歡他，再加上絕大部分的女生，他天生就是特別矜持的，你如果繼續保持這種狀態，你就只能不了了之。

那麼在這個關鍵的時刻，兄弟們聽清楚了，你只需要做到第四條行動力，我舉個例子來講，你跟女生聊到喜歡吃的東西，你就直接約她一起去吃，有好看的電影你就直接約她一起去看，你就把自己當成是女生的閨蜜這樣去相處。

女生肯定都不會拒絕的，最後你會發現，女生開始主動找你聊天，約你一起出門去玩，對你產生了一種依賴感，到這個時候兄弟們，剩下的該怎麼做，不需要我多言了吧，大家可以在我評論區裏討論一下。

關注我也許不會讓你馬上脫胎換骨，但是一定會讓你不再迷茫，有任何問題都可以隨時來找我聊聊。