# 性格内向孤僻的男生，怎样吸引女生？ - P1 - 许诺有话说 - BV1oM4y1W74x

有这样一种男生，母胎单身二十多年，不喜欢别人给自己建议，也不喜欢察言观色，所以呢干脆就少接触其他人，喜欢自己一个人打游戏，一个人看电影，一个人压马路，然后在某个角落坐下来，一个人静静的看着来往的人群。

这样他就不会遇到任何社交上的麻烦，也不用说任何客套话，可是有一天，你看着身边的同龄人，一个个都成双成对，你终于感受到了孤独，也开始向往自己能够谈个恋爱，突然很想找一个女朋友。

但当你下定决心迈出这一步的时候，你突然发现长期的性格孤僻，导致你圈子小，女性资源少，缺乏沟通，导致无法和朋友以及女生相处融洽，唯一跟你多说过几句话的异性，还是你哥们的女朋友。

于是大数据让你刷到了我这条视频，今天的视频很干，我会给你打足鸡血，让你瞬间自信，所以别忘了点赞收藏，以后还能随时来充电，然后转发给你身边那些，内向的兄弟们一起来看，很多的兄弟性格都比较内向。

为人也比较老实，觉得自己找不到女朋友，其实真实的情况绝对不是这样，我告诉你，内向对于恋爱来讲，不仅不是缺点，反而有时候是优点，那有兄弟看到这个地方就会讲了，既然是优点，那为什么我还是找不到女朋友。

甚至连可以正常交往的异性，都没有几个人，原因是他们没有利用好这个优势，这期视频就给你们解析一下，为什么老实内向反而是优点，以及老实内向的男生，到底应该怎么做，先说第一点，内向男生最大的优势是什么。

三个字 有分寸，心理学中有一个刺猬法则，它强调的是人和人之间的相处，应该是有一个心理距离的，说童鼠一点就是懂事，知道分寸 有边界感，像个刺猬一样，刺猬在冬天会靠在一起取暖，但是还有刺啊。

所以不能靠得太近，不然就变成了互相伤害，而内向的男生呢，他们天生就会保持距离，他们天生就知道如何从细节当中，去感觉到异性的感受，就拿表白这件事来讲，内向的男生呢，他是绝对不会轻易跟女生表白的。

所以他们在遇到自己喜欢女生的时候呢，即便内心早就心花怒放了，但他们一般还是会更倾向于维持现状，不会主动地表达爱意，或者自我嘲讽一下，哎 还是算了吧，就这样也挺好的，这种心态呢 久了之后。

女生就会渐渐地对你失去新鲜感，最后就导致两个人死死踏入到了友谊区了，拔都拔不出来，但是大部分的内向男生呢，没有发现，在女生离开你或者踏入友谊区之前，你其实已经获得了女生的信任了。

因为你一直没有做出越界的行为，在你无意识的时候，你制造了一个非常舒适的交际距离，女生是非常喜欢这种状态的，一旦你进入到这种状态里面，升级关系绝对是事半功倍的存在，但是可惜这类男生，他把握不好这个机会。

最后两个人就只能是互聊两枝了，这就是典型的，不会在聊天中捕捉到女生对你的好感窗口，更加不懂得，如何通过聊天，一步一步地去升级和女生的关系，那对于这种一聊天就头脑空白的兄弟。

我整理了30多套完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉到暧昧，再到身高，再到最终站一起的全过程展示，每一个阶段女生心里是怎么想的，以及在这个阶段我们该怎么做，如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解。

很多看过的兄弟，照着聊就扣单了，想看到小伙伴三连后，私信或者评论区扣1，我会立马安排，接下来我们来说第二点，如何利用这个优势，追到自己喜欢的女生，小本本记下来，记住四个条件，一个是细心，第二个是分寸感。

第三个是信任，第四个是行动力，当这四个条件你都具备的时候，女生就会特别特别依赖你，看到这个地方你会发现，在前面讲过的第一点当中，前三个条件，内向的男生其实都全部能做到，那么在这个时候。

女生对你的心理就是，这个男生可能对我没有什么特别的感觉吧，所以不管男生做什么，女生都不会觉得这个男生是冲我来的，就算是感受到了你的喜欢，但是你的表现没有那么的明显，她也会觉得你并没有多喜欢她。

再加上绝大部分的女生，她天生就是特别矜持的，你如果继续保持这种状态，你就只能不聊聊天了，那么在这个关键的时刻，兄弟们听清楚了，你只需要做到第四条行动力，我举个例子来讲，你跟女生聊到喜欢吃的东西。

你就直接约她一起去吃，有好看的电影，你就直接约她一起去看，你就把自己当成是女生的闺蜜，这样去相处，女生肯定都不会拒绝的，最后你会发现，女生开始主动找你聊天，约你一起出门去玩，对你产生了一种依赖感。

到这个时候兄弟们，剩下的该怎么做，不需要我多言了吧，大家可以在我评论区里讨论一下，关注我，也许不会让你马上脱胎放肚，但是一定会让你不再迷茫，有任何问题。

都可以随时来找我聊聊。