# 性格内向的男生，怎么追女生 - P1 - 许诺有话说 - BV1E94y1X7aP

昨天有個特別內向的粉絲找我，跟他聊了一會，他是今年27歲，今年見過好幾個女生了，但是每次跟女生一見面，很快就結束了，因為他會控制不住的緊張，不知道說什麼，氣氛特別尷尬，然後下次見女生的時候。

因為害怕自己表現不好，變得更加緊張了，心裡明知道沒什麼，但是呢就是會莫名其妙的緊張，就是克服不了，最近他老爸生病剛出院，而且今年他家裡面養了100多頭豬，結果高價買了豬苗，等豬出欄的時候。

生豬的價格跌到谷底，白折騰一年，活白幹了，還賠了二十幾萬，把自己買房的時候付款就賠掉了，整個人都很沮喪，我安慰他跟他聊了很多，我覺得他是比較嚴重的內向，到了社交障礙的程度，我跟他說。

這跟你小時候家庭的環境，有很大的關系，很多家長在小時候，經常對小孩說，我們家裡窮沒錢，你要乖一點，別在外面給我惹事，他們一般也很懂事，喜歡什麼東西，是不會輕易說出來的，因為知道父母賺錢不容易。

所以他們很多想法和慾望是壓抑的，長大後生活改變了，但是這個思想還一直停留著，這是很難去突破的，第一個壓制了自己的表達欲，不敢追求自己真正想要的東西，第二個跟別人相處不會說不，有不同的意見不會說出來。

別人讓你說什麼，做什麼事情，儘管自己很不願意，他還是會接受，我跟他說完這些，他的眼眶有點濕，我說你要突破自己的社交，無論對以後的工作，還有找對象都是很重要的，你現在不需要別人為了你承擔。

更不需要父母去照顧你，你不用有壓力了，大膽的去突破自己，你沒有什麼好失去的，你不會因此掉一塊肉，克服這個局面就要大膽的去社交，大膽的去表達鍛鍊自己，說白了他就是鍛鍊的太少了，但是這對他來說還是很難的。

在生活中邁出那一步是不容易的，如果在社交軟件上不會聊天，那我這裡有30多套，和女生從陌生聊成女朋友的，完整聊天記錄解析，想看的小夥伴可以私信，或者評論區扣1，我就會發給你，記得用你的點贊關注和這個三連。

來和我交換，這種情況的兄弟們，你們應該怎麼去改變，我給大家一點建議，我昨天也是這麼跟他說的，我說你可以找一下，你們所在城市的桌遊店，玩玩老人商或者是劇本商，因為這樣的遊戲玩的人數比較多，經常都要拼桌。

你可以打電話給老闆問一下，說自己是一個人可不可以拼桌，在這個環境都是陌生人，你也不用擔心自己做的不好，不對你有什麼影響，大不了下回不去這家店了，這樣的遊戲還有一個好處，每個人都必須要發言。

每個人都有表現的機會，你要的就是表現自己，適應自己表達自己的想法的那種情況，不自在的那種感覺，一開始不適應的時候，你可以少說點，慢慢的一點一點的鍛鍊，玩個七八次之後，你自然就好了。

下次你跟女生見面的時候，自然也沒有那麼緊張了，第一次跟女生約會，千萬別去吃飯喝茶看電影，這些沒有互動性的事情，這種約會形式完全依靠聊天，等你桌遊玩熟了之後，你可以帶女生去玩桌遊，大家都在做遊戲。

自然沒有必須聊天的壓力了，不說話的時候也不會無聊，該說的時候說兩句就好了，你們主要是在玩遊戲，聊天是次要的，在遊戲的過程中，你們也能夠很好的了解彼此，同樣達到聊天的效果，可以多參加一些社團活動。

也是有同樣效果的，這些社團呢，也會組織各種各樣的社交活動，所以對於他來說，他想要追女生，具有兩個方面的事情要做，第一就是學習如何跟女生交往的，一些知識和內容，第二就是要突破自己的社交障礙。

這就跟演講一樣，你已經把稿子背得滾瓜爛熟了，你知道自己應該做什麼，但是一上台你緊張，你一樣做不好，我發現很多人在追女生這件事情上，屢屢受挫，一般都跟他差不多，有兩個方面的問題，一個是自身的bug。

因為bug導致你屢屢失敗，導致你沒有什麼戀愛的經歷，在愛情上是個小白，沒有積累下來的經驗和教訓，所以總是會犯一些低級的錯誤，等你學習了一些知識和道理後，明白過來之後，你還要發現自己身上的那些bug。

一點一點的把自己的bug給解了，如果你有其他情感問題，隨時來私信我，我都會幫你解答。