# 恋爱了200次以后，终于总结出了这3个撩妹法则 - P1 - 许诺有话说 - BV1Fq4y1N77p

大家好，我是許諾，前段時間呢，有個粉絲看完了我的二十多套聊天解析講解，然後就脫單了，但是沒過多久呢，女生呢，又把他給甩了，他覺得他學廢了，然後問了我以下幾個很有意思的問題，幾千年來最強的撩妹套路是什麼。

幾千年後還會有效的撩妹套路是什麼，什麼套路女人會一直喜歡，哪怕他已經八十歲了，總之呢，什麼套路永不過時，還最受女人歡迎，今天這個視頻呢，我要對這幾個問題進行一個回答，而你不管是帶個好奇。

還是手滑無意中點進來，還是諾哥的死忠粉，怎麼打開的都不重要，重要的是你看完了，你只會說，臥槽，這也太溜了吧，這篇呢，建議大家必須收藏反復來看，我準備能分幾個視頻來講，如果這個視頻點贊三連人數太少。

那後面呢，我就不繼續更新了，畢竟能收錢的我免費去分享，結果還沒人支持，誰還有動力把這個話題更新下去呢，回到正題，最受女生歡迎且永遠不會過時的套路是什麼，不賣關子，直接念答案。

用大部分人能理解的話來說就是兩個字，驚喜，而用男生應該遵循的吸引力法則來說，只有三個字，創造力，為什麼答案是這個，答案為什麼是這個並不重要，你得承認，即便這不是最重要的，也至少是最重要之一。

今天這個視頻呢，將直接告訴你，教會你怎麼擁有創造力，怎麼源源不斷的持續的給女人製造驚喜，看完之後，如果你覺得好，記得點贊，收藏，轉發，要直接一鏡三連也不是不可以，第一點，為什麼男人一定要有創造力。

一定要會製造驚喜呢，還記得我之前講吸引力的規則是怎麼定義規則的嗎，如果你有創造力，你絕對不會是一個無聊的男人，不管做什麼，女生都想和你在一起，你們戀愛的進程會加速，從認識到確定關係遠超常人。

你們在一起後，她會更加的迷戀你，離不開你，對愛吃心的女生呢，對愛吃驚喜的女生來說呢，如果你精通這一招能以小博大幹掉她身邊遠比你優秀的人好處太多了，但如果你沒有或者非常弱，相對應的壞處也很多。

你會被定義成一個無聊的男人，女生對和你相處，一起玩等等的毫無期待，想和女生發展關係需要熬很久，甚至最終沒有結果，哪怕在一起了，他也可能隨時離開，如果女生對驚喜有追求，你甚至根本不會進入她考慮的範圍內。

即使你是她身邊最優秀，最合適的男人，那麼呢，我準備了二十多套和各種女生的聊天案例講解，很多看過的兄弟都直接脫單了，沒看過的兄弟，我們可以來做個交易，你給我個點贊關注，或者給我個三連，然後在評論區打個1。

私信扣1也可以，我會免費發給你，別白嫖我就好，在說怎麼做之前，我必須要提醒各位兄弟，創造力是一把大殺器，是加速器，是黏合劑，是敲門磚，但使用的時候也要建立在一些基本條件上。

比如女生對你有基本的興趣和好感，至少是基本認同，哪怕是陌生人也好，但如果女生對你是反感的厭惡的，看不起，瞧不上的，你對她用這一套可能會起到一個反效果，最現成的一個例子就是王思聰撩孫一鳴。

失敗被調判是舔狗的例子，更加具體的使用注意事項，我放到最後說，大家跟著我的節奏走起來，第二創造力的本質是什麼，提醒一下這一段可能比較長，但是非常重要，我只告訴你一句話，但你要把這一句話記在心裡。

刻進腦子裡，不管在做什麼，說什麼之前都可以念一遍，那麼這句話就是創造力的本質就是製造意外的能力，我不管做什麼，說什麼，都要讓他猜不到，想不到，又要合情合理，怎麼理解這句話，我舉兩個例子，第一個例子。

女生生日那一天，你帶女生去一個西餐廳吃飯，然後你叫來服務員，把你事先準備的鮮花和禮物送給她，你猜一下女生這個時候會有什麼反應，可以打在彈幕上告訴我，第二個例子，一個平淡無奇的晚上。

你和女生下班後相約去菜市場買菜，在她結帳的時候，你背向她，把事先準備的花送給她，你猜一下女生又會有什麼反應，那第一個例子，女生的反應可能是有點吃驚，然後禮貌的跟你說句謝謝，非常喜歡你的或者想配合你的。

演技也高超的，會表現的激動一些，那麼第二個例子的女生，她的反應可能會非常激動，給你一個大大的擁抱，也有可能是感動得淚眼紛飛，這兩種情況誰更具有創造力，誰更浪漫，不用想也知道，肯定是第二個例子更浪漫。

為什麼第一個例子明明看起來更加費錢，更費心思，環境，日子，氣氛也對，反而沒有第二種看起來要浪漫，因為第一種情形下，你去做那些事情，女生她即便沒猜到，也覺得發生了，不算什麼大意外，比起菜市場買菜送花。

頂多是小意外，所以記住這句話，沒有意外就沒有驚喜，光有意外就夠了嗎，當然不夠，前面還有個關鍵詞，合情合理，舉個例子，還是女生過生日，結果她男朋友送的生日禮物是一面錦旗，的確意外了，但讓人有一些哭笑不得。

因為這也不合情合理，如果你不能理解什麼是合情合理，那麼你就可以理解，製造為好的意外，浪漫的意外，如果把握不到位，切記就不要太刺激，太出格，這個在我20個套和女生的聊天案例中，運用了非常多次。

大家可以評論區扣1，來找我要聊天解析，當然這個也要看你的對象她是誰，比如有的人送一個花，她就覺得很浪漫的，有的人你帶她去墳場蹦迪，她也覺得不夠刺激，明白了創造力的本質，實際上你已經大概知道該怎麼做了。

接下來，我將用一些案例來強化你對這件事情的理解，以及具體該怎麼去做，創造力在撩妹的過程中，也就是製造驚喜的能力，這項能力可以用於撩妹過程中，任何一個環節和過程，以約會看電影來舉例子，你們會去取票。

那可不可以再取出一朵花，可不可以取出一個戒指，可不可以取出一個透透，你們會坐下來，可不可以在座位上安排一個項鍊，一支口紅，你們會喝東西，本來是喝奶茶，可不可以換成喝紅酒，你會發現任何一個環節。

任何一個場景，你都可以用A物去替換本該出現的B物，製造意外和驚喜，聊天也是同樣的，女生和你互動調情，你原本想說，看你吃好吃的，我瞬間都餓了，那麼可不可以換個說法，看你吃這麼香。

我的眼淚止不住的從嘴角流了下來，再比如女生問你到哪了，你本來該說我還有三分鐘就要到了，那你可不可以換成，靈魂已經到了，身體還差三分鐘，這個製造意外的招數叫做替換，讓不該出現的東西出現，讓該出現的消失。

這些在我的聊天案例中，有非常多的例子，不會聊天的兄弟，記得評論區扣個1來找我要，我會發給你，本來就是一把普通的雨傘，結果你在傘裡面放了一張你們兩個的合影，你製造了一次驚喜，本來寄包裹給他。

結果包裹替換成了自己，把自己寄過去了，這種例子還有很多，只要你想要去想，用這個招數，你可以在任何時候，任何地方製造出驚喜，因為替換的可以是具體的物體，也可以是一個行為，一句話，再來說說另外一個技巧。

拿約會吃飯舉例子，你原本的計劃是先碰頭吃飯，再散會兒步，再去喝點酒，你和他溝通了這個約會的安排，他也知道了，並且同意了，但碰頭的時候，你突然說現在還不是很餓，提議想先走一會兒。

結果路過一個裝修很漂亮的酒館，你提議一起進去拍個照，休息一下，喝點，然後再去吃飯，因為喝了一點酒，你們吃飯的氣氛特別好，最後你又提議去坐船，當然，所有的這一切都是有商量好的，你引導對方也覺得沒問題。

這個約會本身有自己的流程安排，有自己的順序，但你把這個順序打亂了，你使用了一個製造意外的招數，順序打亂，讓順序重建，前後，做一個兌換，甚至不斷的增加或者減少環節和流程，聊天也可以這樣嗎，當然可以。

比如微信剛剛加上，正常男女聊天的順序，一般就是先說一個嗨，然後再自我介紹，然後再找個什麼話題來開場，而高手最喜歡，就是把聊天的順序給打亂，剛加上可能就直接找共同點，比如說，我也有個貓，不過跟你的不一樣。

我養的是家飛，或者把誇對方的話先說出來，你頭像真好看，我看上你的攝影師了，對了，我是某某某，很高興認識你，你會發現，電影裡，你生活裡，幾乎所有的驚喜，浪漫，都是用的這兩招中的一招，或者兩招同時來使用。

而這兩招本質其實是一招，它背後的邏輯是，任何人對任何一件事，任何一個人，任何一句話，都有一個預期，這個預期是他提前心中就設定好了的，你只要打破這個預期，就能製造意外，你往好的方向打破，就是驚喜，比如。

你本來就是想隨便看看我這個視頻，然後就關了，聽到我前面問你們要三連，心裡卻想著下次一定，但不知不覺，看到了這裡，忍不住呢，就想要給我個三連，然後在評論區扣個1，和我召喚我那20多套神奇的聊天解析。

這就是驚喜，我是許諾，別忘了點點關注，我們下期見，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，中文字幕:YK。