# 恋爱时的20条觉醒信条 - P1 - 许诺有话说 - BV1j14y1o78W

如果你真的爱一个女生，想做这个女生的男朋友，想和她结婚，你请把视频看完，我会告诉你20条不能走的弯路，尤其是第13条，如果你现在已经走了弯路，我视频最后会给你一个解决方案，一，千万不要问女生。

我可以牵你的手吗，我可以亲你吗，具体原因我在以前的视频里讲过很多，你可以去看，想亲直接亲，亲了再说，二，在网上和女生聊天聊太多，通常只会给你不断的减分，你聊得越多追到她的几率就越低。

真正靠谱的是越早见面越好，三，你死追的女生大概不会爱上你，如果你追一个女生花了很多钱，也花了很长时间，她还是对你无动于衷，趁早收手，她不是不想谈恋爱，只是不想跟你谈恋爱，四，不要把女人当做你生活的中心。

你要让她知道你除了爱她，你还有自己的事业和生活，当你觉得你的时间有一半都是围着一个女人转的时候，你就离失去她不远了，五，如果你想要一段稳定的长期关系，千万不要高攀也不要讲究，否则你一定会后悔。

稳定的长期关系的基础是两个人各方面条件精确的匹配，六，选择重于改变，我如果发现一开始觉得不合适就不要在一起，一个人很难让另一个人改变，只有事情才能让另一个人改变，能教育人的永远是事情而不是人，七。

有时候只需要某件事上打败一个女生身边的情敌，竞争者你就能够脱离难处，当然还有一些兄弟单身并不是因为身边没有好女生，而是遇到合适的女生不会聊天造成的，那对于这种一聊天就头脑空白的兄弟。

我整理了30多套完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉到暧昧再到身高，再到最终在一起的全过程展示，每一个阶段女生心里是怎么想的，以及在这个阶段我们该怎么做，如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解。

很多看过的兄弟照着聊就会破单了，想看的小伙伴三连后私信或者评论区扣1，我会立马安排，8。有些男生之所以不受女生欢迎，是因为他们从来不懂得轻松地面对女生，9。所有女生对男生的感觉都源于。

他至少要从某种程度上仰视尊重这个男人，另外想要被别人尊重就必须先尊重自己，跪舔只会换来对方的贪婪，10。邀约女生一定要给出让对方觉得合理和认同的理由，有时候你约女生被拒绝不是因为她想拒绝你。

而是你的邀约不够诚恳，11。男人认为女人的外貌是脸长得好看，身材好，而女人认为男人的外貌是脸长得好看，身材好，打扮好，打扮好，打扮好，重点说三遍，12。男人第一次跟女生约会十分重要，你表现好。

女生容易对你产生好感，你表现不好，女生不会认为你是没有发挥好，而是觉得你就是这样的，13。和女生的闺蜜搞好表面上的关系很重要，切记不要偷偷嘟叨她们，这只会让你死得更快，千万不要小看她们的闺蜜。

有时候即使女生很喜欢你，却不和你继续发展，是因为你已经被她的闺蜜们列入黑名单了，14。当你整个人的快乐和悲伤，都是因为某个女生而出现或消失，那么你就离失去对方又近了一步，因为你早就已经失去了自己，15。

在你追一个女孩的过程中，重要的往往并不是你做对了多少事，而是你做错了多少事，有时候宁可不加分也不要被减分，16。在网上和女生聊天聊太多，只会给你不断的减分，因为你说的越多错的也越多，越早见面越好。

现场见面才是展现你个人性格和魅力最好的方式，17。如果一个女生只会索取不懂得珍惜，把你对她的好当作是理所当然的事情，那就让她滚，男人要有自己的原则和底线，18。你对一个女生表白之后。

她还愿意出来和你约会，相信我她一定是对你有好感的，19。让女生做你女朋友其实不难，如果很吃力证明你没追对人，反而跪着追到的女朋友还不如没追到，你费尽全力以为拥有了她，其实在一开始你们就注定不平等。

因为她潜意识里觉得你配不上她，20。别说自己一无所有，作为一个成年男性，你至少可以让自己有责任心，丧尽心，同理心，有责任心能带给对方安全感，有丧尽心能够给对方信心，创造美好未来。

有同理心能最大程度的照顾好对方的感受，具备这三个条件，已经能够让你超越90%的情侣竞争者，我相信每个男人碰到自己喜欢的女人时，都不想去做和拉近关系无关的事情，同样，如果他们事先就能够知道。

他们所做的一切，没有办法真正吸引到自己喜欢的女人的话，他们也不会这样去做，问题是，他们不知道到底应该做些什么，才能让自己喜欢的女生也喜欢他，他们不知道，所以他们什么也不做，或者更糟糕的是。

做了那些完全没有用的事情，具体你应该做什么怎么做，在我的聊天解析中做出了大量的示范，甚至很多时候你只要照着聊就行了，想看聊天记录的小伙伴，記得私信或者評論區扣1。

我就會發給你。