# 感情中没有见过世面的男生是什么样的 - P1 - 许诺有话说 - BV1U24y1L7u8

感情中沒有見過世面的男生是什麼樣子，就一點，自己把自己的姿態放的很低，這是一個心態和自我認知的問題，和自身條件好不好沒有直接的關系，你不要覺得有錢就不會這個樣子，我跟你說有錢人被坑的多了去了，舉個例子。

去年我就接過一個諮詢，那哥們家族是做房地產的，家裡不算資產，現金就有個十位數吧，這個有錢了吧，但是呢，他就是看上了一個陪酒公主，就是那種給個千八百小費，可以隨便摸的那種。

你能想象他瘋狂的去做那個公主的舔狗嗎，他卑微到極致的去追那個女生，很多兄弟啊，他把自己放的很低，在錯誤的人和事物上面，浪費了自己大把的青春和年華，就這樣的人就是沒見過世面，其實說白了。

無非就是兩種方向上的體現，錯過了正確的機會和舔錯了人，先說錯過正確的機會，就高中的時候，我們學校呢有個傳奇人物，就那位學長，他高考考了667分，上了個985完全不成問題，但是呢。

他卻為了不和自己的女朋友異地，毅然決然的不聽學校和家人的勸阻，去報了一個三線城市的二流大學，結果怎麼樣呢，我們學校的人說還沒過大二，他就被那個女生給甩了，再說第二種，舔錯了人，有些哥們呢他沒見過世面。

或者說沒有體驗過戀愛是什麼感覺，甚至說呢沒見過女人一樣，一看到稍微好看的這種女生呀，就忍不住的去噓寒問暖，然後要卑微呢就有多卑微，就比如啊，他根本就分辨不清楚，什麼樣的女生才是真正的，有高價值的。

他根本就分辨不了，什麼樣的女生才是值得追的，看到一個女生修圖修的好看點，就覺得那是女神，看到女生對他釋放一點點信號，他就上鉤了，之前我和一個兄弟，去一家規格還不錯的西餐廳，旁邊呢有一桌女生。

嘰嘰喳喳吵個不停，上一道菜就要立馬拍照，因此還占了一桌位置，挨著換個拍，干擾了不少人吃飯，但你們信不信，這些人把那些精修的照片發到朋友圈，一定會有很多男生覺得，哇 女神好，高端大氣上檔次，有品味。

而實際上那一桌子只夠兩個人份量的菜，是八個人團購AA的，你們對著這些女生一頓猛舔，你們心甘情願做這些女生的備胎，你還經常自卑的覺得自己配不上，但你們根本就不知道，你們眼中所謂的女神，在現實生活當中。

只是一個普通的不能再普通的女孩子，根本就不值得你這麼卑微的去討好，你說你是要當舔狗，那你就舔一個我還能高看一眼的吧，現在社交軟件上的女生姿態，為什麼越來越高了，因為一個顏值五分的女生，把自己批成七八分。

就一定會有一大堆的男生對著她一頓猛舔，噓寒問暖，送這送那，漸漸的，他們就真的忘記了自己真實的價值，在座的各位舔狗們，你們都有責任呀，都是被你們給慣壞的，當然還有很多兄弟這麼舔，是因為確實不知道。

怎麼正確的和女生聊天導致的，那我這裡有三十多套，和女生從陌生直接聊起女朋友的聊天案例，很多看過的小夥伴都直接脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1叫我要，我就會發給你，不要錢。

只要你的點贊關注和三連來和我換，不瞞你們說，我的一些女生朋友經常給我看一些，男生追他們的聊天記錄，每天就是打卡一樣，噓寒問暖，隨叫隨到，甚至個別男生都用上了，你能不能可憐我一下，和我在一起。

這樣的乞求的話語去追求女生，怎麼了，你們這輩子是沒見過女人嗎，能好好說話的事情，為什麼一定要去舔呢，女生都看不起你，你知道嗎，我經常說，如果你手上有點閑錢，你忍不住想要舔。

那你就把這個做舔狗的錢花到自己身上，該吃吃該喝喝，該玩的就去玩，想去體驗什麼，就趕緊去體驗，你們不要活得那麼糙，不然女生稍微修個圖，你都覺得她是女神了，你說你賤不賤，要看聊天記錄的兄弟。

記得評論區或者私信扣1。