# 我用这种思维成功追到过200个女生 - P1 - 诺哥有话说 - BV1TK411D7rt

大家好，我是徐诺。到底为什么你和人家女生聊着聊着，她就变冷淡了？到底为什么她总是说和你沟通起来好吃力，说你太直男了？今天告诉你什么是男女思维差异，一次性解决大家所有的疑问。先给大家举一些例子吧。

你们可以更通俗的理解一下。比如，两个女孩一起玩游戏呢，可能会产生这样的对话。女生1，昨天我那一把就在这儿，验了一对。就有一个穿的那个衣服的是咱俩一直都没抽出来的，怎么别人就有了，好烦啊。女生2回复。

是吗？但我看你有一套抽出来的特别好看，我一直都想要来着。这种语言风格就是比较典型的女孩的思维。说了这么多，都是在描述自己的感受和看法。我们再来看看两个男孩会怎么聊。男生1，哟，你也对了，牛啊。男生2。

基本操作，低调低调。然后男生1回复，傻逼。男生2回复，滚。看看，短短几个字，简单直接突出重点。简单的概括了所有，也直接给出了评价。觉得真实的兄弟们，在弹幕上打个真实。总结一下。

男生的思维大概有这么几个关键词。简单，直接，突出事实，客观评价。女生呢，关注细节，突出感受，主观评价。那我们今天就利用这几点差异，分享几点男女生相处，在过程中的避雷区。就这么一个简单的例子。

你就能够明白为啥自己和女生聊天，聊不下去的原因了吧。但这个也只是个例子，具体怎么聊，还要很多的细节和技巧在里面作为支撑。因为过于干货，这里也不方便发，那么我整理过20多套和各种类型女生的聊天案例解析。

都录制成了视频，想看的哥们可以私信或者评论区扣1，我会发给你。当然，不要白嫖我这些，给我点个关注，三连，和我交换就可以了。那接下来给大家去讲解雷区，以及你应该如何去做。第一，尽量不要去否定她。

因为女生在喜欢的人面前是很耗面子的，希望自己在你眼里是完美的。前面也说了，男生对语言思维倾向于直接给结果，给评价。就比如，你和一个女生，小红，你们之间已经有那么点意思了，有一天，整个朋友一起吃饭。

她也在场，吃着吃着，小红不小心把汤撒在了衣服上，这时候你如果说，你怎么这么不小心呢？你知道她心里会怎么想吗？你这就是一种直接给出评价的语言思维。在她看来，是一种被她的否定。谁会喜欢被别人否定呢？

但如果你说，没事，擦擦吧，挺好看的衣服，晚上回家洗洗，应该能洗干净。这是一种表达感受的说法，也没有责备的意思。同时，你还顺势很自然地夸了一波她的衣服和衣品，这样不是更好吗？第二，对了，那我直接说。

岂不是让她不高兴了吗？我很负责任地告诉你，是的，她可能会不舒服，但你不直接说，空空寂寂的，她会直接爆发。以前有个挺火的段子，说世界杯期间，有一对情侣约会，男生一直情绪低落，然后女生就开始疯狂地调皮。

是不是我说错什么话了，是不是我惹她生气了，是不是她对我有什么不满，难道她心里有别人吗？但男生心里其实就想的是，哎呀，意大利又输了。这虽然有点夸张了，但其实也是告诉我们，女生思考问题是联想性的。

思维很跳跃。如果你不在第一时间就指示清楚，悬崖勒马，立马狂狼，放任她一直无限地联想下去，后果实在是少不了。3。安抚人主，提供建议为主。在表达同一件事情的时候，男生喜欢英雄化自己，女生喜欢受害者化自己。

比如和别人发生了冲突，女生可能会说，我今天被人欺负了，烦死了。男生可能会说，我今天和一个傻逼干了一架。话里话外地透露的是什么，女生希望得到安抚，男生希望自己被夸。所以下一次，有女生跟你发生什么事。

你可千万别装嘴就来，你应该怎么怎么怎么，而是一定要先安慰她。她要是再问你，那我该怎么办呢？你再给她建议也不晚。一般情况下，如果她不回，你也别说，大家都是成年人了，自己心里肯定有数。4。以你开场。最后呢。

如果你聊天的时候，不知道怎么回复，可以以你来开场。还是举个例子，我们假设一个场景，假如女生的朋友和男生的朋友，同时在商场中看到了对方。女生的朋友呢，她可能就会说，昨天在商场吃饭，看见你了。

那女生可能就会，这么巧，我昨天去那买衣服，试了一下午，结果一件都没买，你是去逛街了吗？那么男生的朋友呢，同样问了一个，昨天在商场里吃饭，看见你了这样的一个问题。那么男生的正常回复，很有可能就会是。

你吃啥去了？好吃吗？你在第几层看见我的？所以说，女生呢，对整件事是从后往前看的。那男生就正好相反，从前往后看。女生在说的话里优先讨论的是人，尤其是自己。男生在句子中优先讨论的是事儿，尤其是结论。所以呢。

我们在和女生聊天的时候，可以反向操作，利用这种女性的思维。比如她说，今天天气不错，那么你就可以说，那你心情也不错吧。她说，这家店真好吃，那么你就可以说，看来你今天又要胖几斤了。小伙伴们大大方方的说。

不要觉得说了两句好听的话就成了舔狗，会说话，会说好话，这不算舔狗。只会舔，不会说的，那才是舔狗。我是许诺，想看我和聊天，和女生聊天记录讲解的呢，记得在评论区扣1来找我聊，别忘了点点关注，下期见！

我們下期見。