# 把喜欢的女生删掉，还有机会追回来吗 - P1 - 诺哥有话说 - BV1cm4y1b7Qq

大家好，我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，屏幕上会出现三朵神奇的小金花，把喜欢的女生删掉了还能追回来吗，这个兄弟用了我之前的视频方法，把喜欢的女生删了，以为这样做女生就可以回心转意。

结果女生完全不在乎，他找到我的时候是这么说的，许诺，我看了你很多的视频，学到了不少东西，但是现在我很头大，事情是这样的，我是公司主管，我喜欢的女生是手下的一个员工，开始我们聊得挺好的，慢慢的。

我觉得我应该付出真心了，我月收入三万，基本上要给他花一半，后面不知道怎么回事，聊天频率就变少了，他也对我爱理不理的，我就想着用你视频的方法和他拉扯一下，最后直接把他删了，但是跟你视频效果不一样。

删了以后他跟没事人一样，见到我还会礼貌的打招呼，但别的话多一句都没有，我就又把他加回来了，他表现得很生气，现在完全不理我了，这种情况我还有救吗，我们先来看一下，这个兄弟到底是怎么拉扯的，兄弟对女生说。

你可能不知道追我的女生也挺多的，兄弟为什么会说这句话，很简单，他想以这种方式让女生有危机感，从而更认真，更珍惜自己，想法没错，但是没学到重点，因为一个高情商的人是绝对不会一上来。

就直接说追我的女生有很多的，一般都是各种暗示，让女生自己去认为我们是不缺女生的，这个兄弟这里明显搞错，这里女生回，所以呢，兄弟说没啥，我就随口一说，显然这个兄弟也没料到女生是这个反应，有点懵，女生回了。

知道你魅力大了，不用说了，兄弟回，知道就好，下班一起吃饭了，吃完了我送你回家，兄弟还以为有效果，然后赶紧发起了一波进攻，想趁热打铁，问题是铁并没有熟，所以兄弟这里又弄错了，女生显然对这个男生印象不太好。

说了一句不用了，谢谢，很礼貌，很客套，很扎心，兄弟到这里决定放杀招了，直接就把女生删了，他以为女生肯定会加自己回来，毕竟自己对他这么好，这么关心，他肯定舍不得一个对自己这么好的男人。

然而女生这边完全没有任何反应，所以后面兄弟又加回来了，女生主动说话了，你这个人可真无聊，我啥也没干，你搞那些乱七八糟的有意思吗，兄弟也觉得很尴尬，为了化解尴尬，说了一句，你下班了吧，女生不搭理他。

继续说着，你说你无语过，我什么也没干吧，也没惹你，你整这出，兄弟说，不删了行吧，我知道错了好不好，我求求你了，这次我错了，女生回，别把自己弄得那么卑微行吗，就正常朋友，女生回，也别找我聊天了，不想聊天。

你太极端了，真的让我害怕，兄弟一听到女生这么说，赶紧回答，我是有点极端了，不好意思，我向你道歉，我多注意分寸好不好，我只想和你好好的，想了想他又补了一句，做朋友可以，我们也是最特殊的朋友，女生回了。

就这样，别说了，男生可能也意识到自己刚才太卑微了，也知道地位不对的，是没有办法追到女生的，所以又补了这一句，我只是害怕失去，所以做事情不理智，可惜到这里已经完全没用了，这次女生直接不回了。

后面兄弟还发了很多消息，但是女生都没有再回复，聪明的兄弟应该看出来了，这个哥们是想学我之前教给大家的，我们要和女生有来有往，要不在意，要地位平等，只有这些方法好像并没有用，他直接把女生删了。

他把自己也搞崩溃了，又把女生加了回来，把女生也搞崩溃了，最后落得一个一言难尽，有的兄弟看到这里可能已经不忍心了，这已经聊崩了，做朋友都困难，这种女生还有可能追到吗，答案是有可能，为什么有可能。

如果女生对这个兄弟的在意程度为零，他根本就不会生气，你爱怎么样怎么样，而只要他有一点点在意，我们就有机会，类似旧回的案例，在我的30套聊天案例里，也有完整的展示，很多看过的兄弟学着聊。

都已经顺利的脱单了，想看的兄弟可以私信或者评论区扣1，我会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注和三连，来和我交换，同样这个案例，本着对兄弟们感情负责的态度，我也必须要切下来，我要兄弟发消息给女生。

你应该也觉得我们不合适，女生只回了两个字，对呀，有的人会好奇了，为什么之前兄弟说那么多女生不回，我们说这句话，他就回了，很简单，因为我们是站在他的角度看上，我们继续说，我也觉得我们不是天生一对。

很多地方矛盾挺大的，女生回了，你知道就好，其实你人挺好的，我们真的不合适，兄弟们有没有感觉到什么变化，女生刚刚还是两个字态度冷淡，现在已经变成了长长的一串，态度好像缓和下来了，原因也很简单。

因为我们现在说的每一句话，都是他所想的，他会觉得既然男生也能看到这些点，这个男生就是懂他的，所以他也会愿意说出他真实的想法，有的兄弟就会说，这有什么用，女生还不是说不合适，不要急。

先了解症状才能对症下药，我们继续说，之前我给你花钱是表达我的心理，单纯的觉得你人很好，你不要有什么心理负担，不是非要让你怎么样的，毕竟每个人的选择都不一样，既然女生她愿意吐露心声了。

我们就得让之前男生的笨蛋行为合理化，先降低男生的目的性，别的时候你们可能疑惑了，为什么要降低目的性，我们不就是为了追他吗，我举个例子你就懂了，假如你是一个女生，有一个男人对你突然特别好，给你各种花钱。

各种嘘喊温暖，你会怎么想，你会想事出反常必有妖，这个男人他的心思不单纯，而这个时候女生的心里就会有压力，所以他对你会有一种戒备心理，所有的女生腼腆一点的，承受压力能力很弱，可能礼物都不会收。

就直接不搭理你了，这个时候我们的这句话，会给彼此空间距离感以及安全感，你们看女生也很认同，也说出了她最真实的想法，我觉得我们的发展有点快了，我们说原来你是靠时间来定义一段感情，而不是靠感觉。

我们故意的去理解她，女生说也不是，我们回大话说回来，你这样也挺好的，至少说明你是对待感情和认真很负责的，不是那种物质的女孩，女生回了，那可不，兄弟们感受一下短短的几句话，两个人的聊天已经从女生完全不回。

变成了回几个字，再变成了真情的真诚的交流，女生也从激动的神经到现在已经开始开玩笑了，既然气氛已经活跃起来了，我们就可以继续说严肃的事情，你知道我为什么删了你吗，女生说为什么，我们回。

我觉得我有必要跟你澄清一些事，我之前对你好仅仅是朋友或同事之间的欣赏，但有时候你让我挺为难的，女生回，哪里为难，我们回，挺不好意思说的，我要是直说估计连朋友都做不了，女生觉得话已经说开了。

所以爽快的回了一句，不会的你说吧，我们要的就是这个效果，你可能觉得我就是你的一条甜狗而已，女生回了，我没说你是甜狗，我们无视她的回复，继续说，如果是我给你的错觉，我先给你道歉，但还是希望你搞清楚。

我们这几句话说的女生很懵，她回了三个问号，然后说意思是我不对了，女生这句话，她说出来其实可以看得出来，嘴上说着不把这个兄弟当甜狗，但是她的心里确实是这么想的，那我们就拿事实说话，我们说我们认识多久了。

女生回一年半，怎么了，我们说这一年多我以朋友的名义，对你做了超乎朋友的关心，你也接受了，当然我也不是说你不对，毕竟我跟你在一起相处也挺开心的，女生回了，所以呢，我们回，所以你要是坦率的承认。

我们属于暧昧关系，我都敬你三分，但是说实话，你越来越让我失望，就这么几句话，我们把删掉她的行为讲明白了，女生看到这句话，她会怎么想，她本来以为自己只要装傻就可以了，结果被我们全部点出来了。

而这些通通都是事实，本来不多的愧疚感，就放大了无数，她不知道该怎么办，所以她回复了一串省略号，我们继续说，之前的一条项链就只是一条项链，一个包就只是一个包，一束玫瑰也就是一束花芽而已。

这些东西并没有什么所谓的感情寄托，女生听到我们这么说她很疑惑，所以说，你不是喜欢我，我们回，你觉得我们的关系到了谈喜欢的份上了吗，这句话就搞得好像是这个女生在追我们一样，这个就是渣男常用的招式反客为主。

女生反而会怀疑自己，女生回了，对不起，她认错了，她一直都在心安理得地接受这个兄弟的付出，却没有给兄弟任何回应，她自己知道这个是不对的，所以她认错了，有的兄弟可能会说，她说对不起不一定是真的。

就是觉得自己不对，也有可能只是为了保住一个工具人而已，如果你是这么想的，那就说明你很聪明，所以，这里我让这个兄弟继续撤退，就这样吧，很可能不会再联系了，所以我希望你能知道一件事，女生秒回，知道什么。

我们只回了一句话，其实你根本就不懂，女生回，不懂你什么，说呀，人呢，打住这句话，我就让这个兄弟不管女生回什么，都不要再回了，女生还在聊天框里说着，但是这个兄弟完全不理她。

这么说是留出时间让女生自己去思考，女生会在接下来的时间思考这段关系，自己的自私，男生对自己的好，这种愧疚感，再加上之前男生对自己的各种好，种种画面都会在他的脑海里面挥之不去，他会翻来覆去胡思乱想。

所有的情绪都会放大无数倍，同样放大的还有之前我们说的，他对男生的在意度，从现在开始两极翻转，兄弟一生轻松，而女生成为了郁郁寡欢，闷闷不乐的角色，几天的时间，这个女生对兄弟完全不回的聊天框，话也越打越多。

大概是一些诚恳的认错，还有两个人的回忆，片段就不念出来给大家听了，从这些回忆片段其实就能看得出来，女生对男生肯定是有感情的，只是他还是害怕男生是个渣男，怕只是想得到他，得到之后肯定不会珍惜。

这个兄弟实在忍不住了，告诉我，想立刻见到女生，想告诉女生自己对他是真正的爱，我看时间也差不多了，对兄弟说了很多注意事项，让他对女生说晚上七点去某某青吧聊聊吧，女生回了一个字，好，明明是工作时间。

女生却是秒回，兄弟还对我说，没想到他还能回消息这么快，这次约会，我依然是让这个兄弟给女生表个白，女生想都没想，直接就答应了，案例到这里也就结束了，在这里我还是想强调一下。

我教给大家的并不是什么固定的套路，而是一些思路和细节，兄弟们一定要知道，每一个女生都是不一样的，她们是独立的个体，如果说你每一句都照抄网络上的情感主播，或者我说的话，你可能就会像这个兄弟一样。

语文选择题抄到了数学选择题上，你跟女生都会很难受，如果你实在摸不准，可以来问我，我是许诺，想看聊天案例解析的兄弟，记得评论区或者私信扣1，我会发给你，我们下期见。

