# 把朋友撩成女朋友的骚操作 - P1 - 许诺有话说 - BV1sa411Q7x8

很多兄弟說:哎呀，圈子太小了，沒有認識的人啊，偶爾能認識一些新朋友，但是沒啥太多機會接觸啊，是不是每當朋友問起為啥還單身的時候，都是這麼兩句話，結果二三十年過去了，還是自己一個人，大家好，我是許諾。

其實呢，這是很多年輕人的現狀，每天啊，就是公司家裡兩頭跑，確實是圈子越來越小了，好不容易跟朋友聚聚會，認識幾個新女生吧，加了微信也不知道怎麼聊，根本就很難有什麼交集，但是認識了新的女生。

有好感卻沒有那麼多交集，該怎麼追呢？，大家有沒有類似的問題？，咱今天就來好好繞繞，一，增加曝光度，每次等電梯的時候，都能夠聽到電梯口某旅牌品牌的廣告，一放就是好多遍，雖然煩都煩死了，但是呢。

這就是人家廣告主的戰略啊，多重復幾遍，大家就能記住了啊，咱得學起來，你不是跟喜歡的女生不熟嗎？，既然見過面，要到微信應該是沒啥問題的吧，然後就盡情的展示吧，想想你們見面的時候都聊了哪些。

你對她都有哪些了解，她喜歡什麼，平時會有哪些活動，你也盡量往上靠靠唄，比如說，第一次見面是和朋友一起去爬山，那下次再有戶外活動的時候，你就發到朋友圈裡，通過聊天你了解到她喜歡看書。

那麼看完什麼有意思的書，也可以通過朋友圈裡推薦推薦，就算是沒有太多了解，也可以多在朋友圈展示展示你的生活，這樣只要她刷朋友圈，就可以看到你的動態，時間久了，不就對你眼熟了嗎？。

如果你的內容正好擊中了她的興趣點，那很有可能就對你更加關注了，除了線上的，線下如果有機會，也可以多製造見面的機會，比如她平時喜歡去的地方，你也可以多去轉轉，一發朋友圈，嗨原來你也喜歡這家店了呀。

下次可以約著一起呀，然後續的約會之路不就慢慢的鋪開了嗎，好好利用朋友圈，它可是你提升曝光度的絕佳戰場，當然如果你不會聊天，我給大家準備了30多套各類型的聊天案例解析。

都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多兄弟照著聊都脫單了，如果你也想看，評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的點贊關注或者三連來和我交換，二請她幫忙，如果只是停留在眼熟階段。

而沒有任何交集的話，好不容易建立起來的那點好感，也會慢慢的消失殆盡，所以沒有機會咱也得創造機會，趁熱打鐵把這個關係好好鞏固鞏固，找她幫忙就是一個不錯的契機，比如最近公司設立了新的制度。

為了激勵大家夥領導想要幾個有代表性的文案，恰好她就是做文字工作的，比較擅長這個，這個時候你就可以請她給你點點思路嘛，一般情況下都是朋友的朋友，人家也是不會拒絕的，一來二去的，你們的交流不就多了。

那請她吃個飯也是感謝不過分吧，你說這關係不就慢慢的熟悉起來了嗎，都說朋友是麻煩出來的，有時候互相之間麻煩麻煩建立交集，反而變得更容易了，三邀共同好友組局，現在很多年輕人的社交圈，已經慢慢變成了一潭死水。

認識的人永遠就那麼幾個，甚至有的兄弟跟我說，每天能見到的女性除了食堂大媽就沒有別人了，這樣持續個幾年，你會突然發現身邊的朋友不是結婚了就是生娃了，只有自己，既沒有同學可以發展，也沒有朋友幫忙介紹。

一晃幾年過去了，還是獨自一人，現實固然殘酷，但是咱還是得找找原因，問題還是要解決的，其實但凡你有一個愛串局的朋友，我跟你說你都不至於變成現在這樣，甭管認識的不認識的，反正你的朋友就是我的朋友。

叫上一起玩唄，幾次活動過後你會發現，本來你只有兩個朋友，結果慢慢的裂變成了好幾個朋友，然後下次他再介紹新的朋友，這認識的人不就越來越多了嗎，那自己身邊沒有這樣的人咋辦，咱自己串啊。

比如說今天天氣很好你想去爬山，然後叫上你的好兄弟，如果他有其他的朋友有興趣的就叫上一起唄，到時候大家也個餐什麼的不就慢慢熟悉了嗎，或者參加現在很火的劇本殺，都是女孩子喜歡的，每次你起碼能認識好幾個女生。

如果你真的碰到自己看對眼的姑娘了，想要至少點人接觸的機會，那還不就是兩句話的事，而且如果有啥自己不好說的話，朋友還可以從中撮合一把，你說他不比自己死氣白淚的追要香嗎，總而言之呢，在彼此還不熟的情況下。

先增加熟悉度是非常有必要的，尤其是很多兄弟，心血來潮就喜歡盲目表白的，更得好好聽話了啊，最後囑咐大家一句，一定要降低期待值，甭管結果怎麼樣，咱先把心態調整好，你喜歡人家是你自己的事情。

你決定追求是因為能夠讓自己快樂，他願不願意和咱在一起那是他的事情，這樣想了之後，你就會更享受和他在一起的過程，而不會對結果抱有過高的期望，即使你最後失敗了，咱也收穫了美好的過程，也沒那麼傷心了。

愛別人的同時也別忘了愛自己，我是許諾，想看聊天記錄的兄弟，記得評論區或者私信扣1，我們下期見。