# 把朋友撩成女朋友，只需一个骚操作 - P1 - 许诺有话说 - BV1124y1k74X

最近有一位小伙伴私信我說身邊有一位女性的朋友讓他很苦惱，因為不知道該如何把這個普通朋友的關系變成男女朋友的關系 其實要改變這個關系還是比較容易的 掌握三個點。

一勇敢有機會就出手 二心思細膩能夠及時的把握機會 三，夠堅強不怕失敗 開始之前先告訴大家b站的一個新的功能 長按點贊三秒呢 屏幕上會出現三道閃電。

有大部分的男生追不到喜歡的女生 要麼就是沒有勇氣不敢出手 要麼就是心思不夠細膩 沒有及時看出來女生對你有這個意思。

要麼就是被打擊了一次 心灰意冷了 因此在追女生的時候 男生呢一定要擺正心態 而且要考慮一些問題，比如你是因為什麽想讓這個女生成為你的女朋友的 成為了你的女朋友以後對女生又有什麽好處。

注意關鍵的一點就是能夠站在對方的角度去想問題 這樣才能夠抓住問題的關鍵點，在女生的內心當中 最簡單的回答就是跟你在一起要有意思 並且活得開心快樂 這個是生活的基本基礎。

女生肯定不希望跟你在一塊的時候不開心 每天生活的不順利 對吧，找到了根源就要明白怎樣向女生去展示你的生活其實是很精彩的，或者說現在你的生活並不精彩 但是呢 因為他的出現 你願意努力讓生活變得多姿多彩。

只要你看透了這一點 並且能夠做到這一點 那麽女生就會不再模糊不定了，因為當你用生活多姿多彩又有趣吸引到他了 他自然而然的也就放下了那一點點的猶豫。

但是呢 在追求女生的過程當中 有幾個問題需要注意 一 淺層的關系沒有什麽用處，現在不少男生在追求女生的時候每天都會找他聊天。

從早說到晚 比如早上好 吃飯了嗎 太累了 要注意休息 多喝些熱水 太晚了 早點睡 晚安，每天都發這些話 其實並沒有很大的用處 這種關心是淺層次的 而且這種太容易得到的東西就不會被珍惜。

那麽該怎麽做 如果你具體不知道怎麽聊 我這裏呢 有30套完整的聊天記錄，其中就有6套男生和女生普通朋友關系 通過有趣的聊天 最後聊成女朋友的完整聊天記錄。

如果呢 你想看可以評論區或者私信扣1 我就會發給你 不要錢 只要你的一個三聯和我換，舉個簡單的例子 假如你發現你喜歡的女生生病了 她這個時候已經跟你是普通朋友了 你們兩個人之間應該是有共同好友的。

可以從朋友那裏去了解他平時待在家裏最喜歡什麽 或者呢 通過他平時發的動態去了解他喜歡吃什麽，或者是有什麽興趣愛好 如果發現了喜歡的水果 就托人給他送過去 再帶上卡片 告訴他好好休息 所有的朋友都希望他早點好起來。

這樣說 女生就不會有太大的壓力 甚至可以說這水果是朋友幾個一起送的，這種適當時的關心才是真正起作用的 這並沒有什麽花太多的心思 但是總比僅僅發一條消息要好很多 對吧。

而且呢 還會覺得比較開心 這麽多人關心他 覺得你一定是個細心又暖的人，二拒絕道德綁架 這個行為很多的男生都會犯 而這種行為在女生的心目當中會留下非常不好的印象 是特別減分的一件事情。

有很多的男生在剛剛起步的時候付出了一點心思 發現女生並沒有任何反應 這個時候心裏就會覺得自己特別的委屈，還感覺自己被人耍了 覺得自己付出了那麽多心思 為什麽你就不為所動呢。

如果男生總是有這樣的表現 那麽女生會覺得有很大的壓力 會認為這個人就是在道德綁架 在這種重壓之下就遠離你，這類男生啊 通常情況下都是沒有看到女生真正需要什麽 而一味的付出只是感動了自己。

在只感動自己的同時還要求女生對他的付出有回報 這種行為就比較幼稚，而且這種思想完整的暴露了你的處事方式 完全啊 是以自我為中心 認為自己做了什麽就必須得到回報。

如果一直繼續這樣做下去 只會導致你的女生離你越來越遠，三 搞清楚狀況是關鍵 男生要懂得一個道理，在你與心儀的女生只是普通朋友關系時 他並沒有表現出喜歡你的意思 那麽你就要看準了。

這個時候需要做的是展現自己的個人魅力 想辦法吸引他的目光 而不是一味的死纏爛打，現在大多數的男生的通病就像是推銷員一樣 還沒有明白兩個人現在是什麽狀況的 上來就把自己推銷出去 就像是買多了不要錢一樣。

相比較而言沒有任何的吸引力 以上三點呢 就是一些追女生的小技巧 但是學會了也不代表你一定能成功，我們也要學會尊重結果 無論結果是什麽 都應該保持一個紳士風度 因為無論做什麽事情都會有失敗和成功。

只有在心目當中認同了這一點 在追求女生的過程當中才能夠表現的更自然和灑脫 成功率也會更加高了，今天的視頻就到這裏了 想看聊天記錄的小夥伴記得私信或者評論區扣1 我們下期見。