# 拒绝这种行为，才能够脱单 - P1 - 诺哥有话说 - BV1o14y1R7mp

我敢打包票，你和喜欢的女生相处时，一定出现过我下面说的这种行为，兄弟们先点赞收藏，这篇很干，建议全程看来，要是你觉得没有收获，你直接来骂我，那这种想法就是，女生的一举一动，你都想去解读有什么含义。

你想通过各种细节，来分析这个女生到底喜不喜欢你，哪怕一丝一毫都行，其实这种男生很多，我想说，大家不要再试图放大女生，任何一个表情和动作了，我们值不值得被爱，只有自己才清楚，我问大家几个来自灵魂的拷问。

有女生不喜欢有颜有型的帅哥吗，有女生不喜欢才华横溢的才艺青年吗，有女生不喜欢家里条件英史的富二代吗，财富 才华 颜值，永远是衡量一见钟情的三大标准，你知道吗，你的每一次解读，都在为试探做铺垫。

而我们可能还不知道，在我们试探女生的时候，一场悄然的危机正在悄悄降临，为什么这么说呢，一，试探是什么，明面上是代表着，我们只是为了寻求一个答案，她喜欢你或是不喜欢你，而暗面上则代表着我们对她的喜欢。

以及对自己的不自信，我们的脑海里总会在空闲的时候，回想起一句话，不管喜欢还是不喜欢，把答案告诉我就好了，即使是不喜欢，我也不会做过多的纠缠，可我只是想要一个答案，你真的以为把答案判断出来有用吗。

为什么总会有人忍不住点进她的朋友圈，她换了头像就会去猜，是不是因为自己，她换了一个朋友圈，背景图代表着什么样的含义，她换了一个个性签名，为什么我从中能够读出好几种意思，这一切的一切都让你诞生一种。

我要不要再去试探一次的想法，所以即使你判断出她不喜欢你，但只要你感情上不接受，理智上不承认，你的时间依旧会在纠结中度过，这也是你面临的第一个危机，有多少人有那种因为心烦，每次和女生聊完。

就删除聊天记录的这种习惯，和女生聊天相处，一个强大的心态永远是最重要的，当你自己都因为不敢看自己的聊天，天天清空聊天记录的时候，她有什么理由喜欢你呢，而当你再也不会天天删除，你和她的聊天记录的时候。

当你聊完之后，回头看看自己和女生的聊天记录，自己都觉得自己牛逼的时候，她有什么理由不喜欢你呢，我为什么会存一些和女生的聊天记录，甚至做成解析视频，是因为我自己感觉，我聊得很好很有趣，自己看了都很想笑。

其实很多兄弟和女生的关系升级不了，就是因为，他们之间的聊天出现了太多的问题，那对于这种一聊天就头脑空白的兄弟，我整理了30多套完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉到暧昧，再到升高再到最终在一起的全过程展示。

每个阶段女生心里是怎么想的，以及在这个阶段我们该怎么做，如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解，很多看过的兄弟照着聊都扣单了，想看的小伙伴三点后，私信或者评论区扣1，我会立马安排，二。

假如你判断出了她对你有好感，那又怎么样，人心善变，她上一秒对你的好感，下一秒很可能就变成了反感，就算是感情深厚的情侣，也会存在分手前的热情，和分手后的绝情，有多少人跟我说过，这个女生一开始很主动。

甚至是她主动追我的，现在对我爱理不理，我已经记不清有多少人这样跟我说了，即使她现在对你无感，谁能保证下一秒，不会对你另眼相看呢，你从坚持到放弃，而她从拥有到失去，当你不再需要她的时候。

便是她重新审慎你的时候，你吐槽恋爱好难，却依旧无法抗拒她的原因，也正是因为感情充满了变数，这也是恋爱的魅力，只懂得沉醉于她的好感，却不懂得清醒于她的反感，便是你此刻要面临的第二个危机，三。

其实无论对方对你有没有好感，都不是你唯一标准，对方给你的一种舒适度，和对方的人品才是，当你因为判断对方喜不喜欢你，而喜怒无常时，你就已经陷入到了一种，无法自拔的情绪之中，也正是因为这些情绪。

你一次又一次地降低了对她的标准，比如失去原则，沦为对方的舔狗，便是你要面临的第三个危机，四，你苦苦纠结于得到一个标准的答案，一个随时可能改变的答案，除了浪费时间之外没有任何意义。

女生的哪一个举动都不能代表喜欢你，也不能证明她以后会不会喜欢你，所以你完全不用去过分地关注她，而是多关注自己，把你自身的吸引力不断放大，多看书多运动，努力工作，多去展现美好的自己。

当你发现她越来越关注你的时候，才是你最好出击的时机，如果我们非要说一个标准来，就是你和她聊天开不开心，你和她在一起有没有变得更自信，因为她的出现，你是倒退了还是进步了，你愿不愿意为了她成为一个更好的人。

如果答案是正面，就算她不喜欢你，也不是那么重要了，聊得开心就聊，在一起开心就在一起，两情相悦也会分手，你开心就好了，你管她喜不喜欢你呢，只会让你患得患失，让你越来越没有安全感，需要大把的时间。

浪费在纠结她喜不喜欢你上面，你一个人过忍受孤独，和她过不光忍受孤独，还得忍受她，我们也明白你为什么要谈这个恋爱呢，关注我，也许不会让你马上脱胎换骨，但是一定会让你不再迷茫，有任何问题都可以随时找我聊。

