# 拒绝内耗式恋爱，你才能站着恋爱 - P1 - 诺哥有话说 - BV12W4y1X7QD

說一個比較黑暗的事實，你對一個女生特別上頭，其實不是你愛她，而是你給她開了十級濾鏡，結果還總是讓自己遍體鱗傷，看完這三個扎心的真相，讓你立馬擺脫戀愛腦，每一點都有解決方式，趕緊@你那個怨種兄弟。

一起來看看，首先，你以為的真愛，只是對她腦補的濾鏡，也許你一直很缺愛，或者需要一段感情，而這個時候她又恰好出現，那她所有的優點，只不過是你給她加上了關懷，甚至也很清楚她的缺點，只是選擇性無視，那麼兄弟。

我敢肯定，你喜歡的，只不過是自己的想像力，我們可以缺愛，但別缺心眼，那該如何打破這種濾鏡呢，第一點，對喜歡的人進行打分制，舉個例子，你的理想型滿分是100分，當對方滿足一個，你的心動點就加5分。

而不是對她有一點心動，就瘋狂上頭，把好感度拉滿，當你把對她的喜歡，做了具體的量化，會更能夠，讓你梳理清楚對她的感受，你會發現，自己對於她的喜歡，也許更多停留在最前層，而這種喜歡，只不過是一時的衝動。

第二點，站在第三方的視角，去看待這段關係，為什麼很多兄弟，一旦喜歡一個人，就容易無法自拔，看待問題陷入片面和盲目，是因為你陷在局中，看不清整體，只有從中抽離出來，以看客的視角，去帶入和感受。

或者去聽聽周圍人的評價，才能夠更加客觀的，看待你們的關係，只有打破對她的濾鏡，你才能去愛具體的人，而不是自我幻想，你抽象的人，已經暴露需求感了，女生對自己態度冷淡了，該怎麼辦呢。

可以看看我免費送給大家的，30套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天案例，很多看過的兄弟照著聊，都順利脫單了，想看的兄弟可以私信，或者評論區扣6，我會立馬安排，什麼都不需要，只要你的。

點贊關注三連來換，第二點，你自以為的深情，其實是感動自己，我對你那麼好，你為什麼不喜歡我，其實這句話，就是一個很嚴重的邏輯誤取，甚至是一種道德綁架，因為在女生眼裡，她會想你對我好，我為什麼就要喜歡你。

天天送吃的，你以為是關心，沒提前溝通，就跑樓下去擺蠟燭大喊，你以為是浪漫，喝的爛醉，打電話表白，你以為是癡情，但是你換位思考一下，這真的是女生的真實需求嗎，其實你的出發點是善意。

但給女生更多的往往是困擾，那麼該如何改變呢，很簡單，就是從生活的細節，去體會她的真實需求，從對方在意的地方，或者愛好上投其所好，打個比方，你喜歡的人是個宅女，就不要強行拉著她出來玩，不如陪她打打遊戲。

分享一下看劇心得，這也避免了去哪裡玩什麼，這些麻煩事，省時又省力，所以在平時的相處中，可以多去了解一下對方的愛好，一步步找到對方的真實需求，不然你的付出，就只是單方面的自我感動。

而且對方也無法感受到你的心意，第三點，你太患得患失，是因為放棄了愛自己，你會因為她的一句話，情緒像坐過山車一樣起伏不定，甚至覺得沒了她，你再也遇不到更好的人，那該如何化解這種心態呢，首先你要明白。

這來源於你的自卑感，總認為對方的優點和價值高於自己，缺乏認同自己和接納自己的心態，要知道每個人都不是完美的，所以唯一的解決方式是，無論任何時候，一定要先愛自己，極度的認可接納自己，發掘自己的優點。

讓自己強大起來，才能夠克服自卑，其次，學會有節制的付出，這需要先告別一味的付出和討好，不要認為降低底線，就能夠獲得她的好感，現實是，當你學會愛自己，有自己的原則和框架，才能夠獲得對方對你的好感和尊重。

所以你會發現，男生戀愛老起來，其實比女生更嚴重，而且有部分兄弟明知道自己掉坑裡了，還想著掙扎一番，這是所謂的清醒戀愛腦，希望戀愛腦嚴重的男生，都來看看我的聊天解析，記得評論區或者私信扣6來找我領取。

所以你只要記住，當你學會愛自己，才是你們關係真正好的開始，還是那句話，好的感情是雙向奔赴。