# 挖墙角最骚操作，一挖一个准 - P1 - 许诺有话说 - BV1kx4y177Zg

今天有個粉絲向我諮詢，我現在喜歡一個女生，她也知道我喜歡她，可是她現在有喜歡的男生，她對我說過，她很喜歡那個男生，願意一直等她，因為那個男生現在有女朋友，我現在很煩惱，我現在在想盡辦法對她好。

可她總是讓我不要再對她好，不要不希望耽誤我，我說我對她是真心的，我願意為她付出所有，她說她不值得我這麼做，可是我實在放不下她，你說我還有機會嗎，大家好，我是沈旭諾，那今天就來給大家分析這個案例。

你的故事挺感人的，可是你還是沒有搞清楚愛情的本質，愛情不是同情，你以為對她說你用情專一，願意為她付出一切，她就喜歡你嗎，你辛辛苦苦的付出，得到的是她的可憐和同情，覺得你付出這麼多也挺辛苦的。

但同情和愛情真的是離的十萬八千里，你和她其實都是同一類人，感覺為自己喜歡的人付出一切，就會打動對方，她現在心裡還有那個男生，你心裡還有她，你們其實都是同樣的處境，你看，她為了一個男人付出這麼多。

不也一樣沒有結果嗎，你以為你用同樣的方法，你就會有更好的結果，不會的，愛情的本質是什麼，愛情不是同情，你苦苦的堅持是打動不了她的，愛情是情不自禁的心跳加速，情不自禁的想起你，情不自禁的去猜你到底想什麼。

你現在要做的根本不是想盡辦法對她好，她真的是個不錯的姑娘，她一直在說服你停止對她好，而不是保持一直曖昧，如果她心安理得的接受你的付出，那你就一定會是一個可憐的備胎，你現在要做的就是給她提供一些情緒價值。

想做到這一點，你必須提供這些感覺，開心好奇激動嫉妒生氣失望傷心牽掛等等，當她對你有各種七上八下的感覺，你已經開始左右她的情緒了，她的心她的心跳是為你而動心的，如果我說了你還是不會。

那麼你可以找我要30套完整的聊天記錄學習，裡面也有案例是女生一開始不喜歡男生，一個月後女生喜歡上了這個男生，如果你想知道她是怎麼聊天做到的，可以評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢。

只要你的一個點贊關注或者三連就可以了，我會把30多套案例一起發給你，接下來我舉個例子，你可以帶她做一次逃單遊戲，她就會產生一次驚險的吊橋效應，我在以前的案例中講過逃單遊戲，你約女孩吃飯先偷偷把錢付了。

然後假裝跟女孩說今天我們吃霸王餐吧，然後牽著她的手跑出去，女孩會覺得很突然又有點刺激，自然會緊張心跳加速，等你們逃出來，你再告訴她你已經付帳了，她會打你一頓，她哭笑不得的反應也可以帶給她很多的情緒。

什麼是吊橋效應？，吊橋效應是指當一個人提心吊膽的過吊橋的時候，會不由自主的心跳加快，如果這個時候碰巧遇見一個異形，那麼她會誤以為眼前出現的這個異形，就是自己的生命中的另一半，從而對其產生感情。

這是因為情緒受到了行為影響，在吊橋上由於危險的情境，人們會不由自主的心跳加快，挫靶由這種情境引起的心跳加快，理解為對方使自己心動才產生的生理反應，故而對對方滋生出愛情的情愫。

為什麼很多人旅行的時候容易有厭鬱，因為旅行的時候經常穿梭各種陌生和未知的環境，有好奇心、有刺激和期待的感覺，也有各種驚喜的體驗，要是有一個剛解釋的異形相伴，你們就會共享這些體驗。

很快兩個人就會產生愛情的情愫，你想讓女生喜歡你，就需要讓她被你不斷的影響，情緒隨著你而改變，這樣她的心智就會漸漸被你佔領，當她腦子裡經常浮現出來的人是你，那你自然就會置換掉那個她曾經念念不忘的人。

因為你做的太多跪舔的行為，已經很被動了，你現在應該感激這個男人，他現在心裡只有她，你的對手只有一個，如果她沒有喜歡的男人，你可能要面對更多的競爭對手，你根本沒有時間去扭轉被動的局面。

她可能一早就和別的男人在一起了，現在你知道為什麼自己追得這麼累了吧，因為你給她的感覺太確定了，太平淡了，她對你沒有明顯的情緒起伏，而你總是能夠輕易的被她左右，她可以輕易的改變你的情緒，所以你對她有感覺。

但她對你沒感覺，你要是真的放不下，那你就必須停止一切主動的討好和獻殷勤，從最舒服的朋友關係開始，然後把她當一個女生，而不是一個女神，不卑不亢的相處，敢於開玩笑，敢於挖苦她，敢於貶低她。

敢於帶她做一些刺激的事情，敢於偶爾忽略她，不再以她為生活的中心，讓她產生不確定的感覺，並讓她因為你而產生各種情緒過動，這樣你就不是一個被她同情的角色，因為你不再是一個可憐兮兮的男人。

而是一個有主見有立場，而且能夠吸引到她的男人，這樣你才有機會佔領她的心，如果你不會聊天，記得評論區扣1，我會把聊天記錄發給你，很多兄弟照著聊都直接脫單了。

我是許諾 我們下期見。