# 挽回前任最大的阻碍，原来是这个 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Cv4y137zJ

大家好 我是许诺 一个已婚的情感博主，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒 你的经验值会直接翻倍，今天我们来说说和前任复合这件事最大的难处是什么，虽然从头到尾都没有简单过，所以呢。

当很多人来找我信誓旦旦的说想要挽回前任的时候，他们都拍着胸脯说自己愿意承担一切代价，实际上到后来真正能做到的30%都算多的，那么借着这个机会呢 我们就来好好梳理一下，在和前任复合当中。

我们都会面临哪些十分困难的情况，到底是什么让那么多人即使心中十分怀念前任，在认识到要付出那么多才能够挽回对方的时候，变得望而却步，以下排名不分先后，1，分清楚自己到底是因为空虚寂寞，还是真的放不下前任。

想要去挽回前任，每次说到这个问题的时候呢 都有人，不屑一顾觉得两者有什么区别，结局不都是挽回对方，实际上区别大了去了，因为空虚寂寞而想要去挽回前任的人，他们的核心诉求根本不是挽回，而是寻找一个对象。

所以这些人根本没办法静下心来做改变和付出，挽回当中最容易半途而废的，就是他们，而因为空虚寂寞想要挽回前任的人，总是会误以为自己是因为真的放不下过去的感情，才对前任念念不忘，我见过不少这样讽刺的情景。

遇到新的女生之前呢，一口一个我的前任是我的一生至爱，遇到新的女生之后，前任什么前任，也有很多兄弟挽回不了前任，就是因为不知道正确的和前任的沟通的这种方式，那么呢我这里有30多套聊天案例解析。

很多都是和女生分手后，通过正确的聊天方式，最后跟女生复合的完整聊天记录，很多看过的兄弟照着聊都顺利的和女生复合了，如果你想看记得评论区，或者私信扣1我会发给你，不要钱只要你的一个点赞关注三连来和我交换。

其实分清楚这件事不能靠自己一个人在那里胡思乱想，我们总是会不经意的美化自己，我们没有我们想象的那么深情，如果你不确定自己的状态，其实太简单了，你们之前相处暴露出来那么多问题，你就抓住一件事情。

先不要管要不要去挽回对方，你先坚持改变半个月试试看，比如你们当初因为你不上进没有自己的规划，导致了分手，你就先坚持学习或者健身上半个月，看看能不能够雷打不动的坚持下来。

大部分人因为空虚寂寞想要去挽回前任的人呢，基本上都会在中途开小差，毕竟他们潜意识当中觉得这么做一定，是没有什么作用的因为不一定让那个人能够回来，我没有必要这么认真。

你看你要是一开始就这么功利的话真的不如找一个新人省时省力的多，2，压抑，遏制住自己冲动的情绪不让对方对你的印象持续恶化，挽回当中情绪是控制经常的，最困难的是压制住这种情绪。

不让一时的感情冲动导致你挽回的整个步调乱成一锅粥，就算你现在再后悔愧疚，也不能没完没了的去找前任哭诉道歉，这只会把对方一次次脱落那段，他根本不想回忆的过往当中。

就算你现在动不动拿着前任的社交动态做阅读理解，他分享一首歌你都要猜半天这个人是什么意思，你也必须逼着自己忘掉这件事情，因为无尽的猜测会让你心神不定无法按照自己的决策做事。

如果你打算挽回对方你就要在这个过程中一次次的压抑住自己的冲动，不管是找人倾诉还是转移视线，抑或者是适当的屏蔽掉一些，有关前任的动态和消息，你都必须保证，不管你自己心态崩成什么样子。

你都不能把这种状态带入进你的挽回进展当中，因为情绪失控的你只会进一步的让前任感觉到你不可靠很危险，3，真的对自己进行总结反思，并且实际的做出改变，说句实话，虽然改变自己这件事情大家都知道。

但是真的要落实下去没有那么容易，所以当你要去挽回前任的时候一定要好好地认真审视一下自己的内心，严肃地问问自己，我是否真的愿意因为这个人去改变我自己，如果我的前任到现在还认为他自己什么都没有做错。

我是否真的能够乐意主动的让步和妥协，要知道这些改变你当初可是没有必要做的，那么你既然做了之后就要心甘情愿，不能拿着我为你做了这么多你就应该和我复合这件事情去绑架对方，4，即使在挽回对方也能做到不卑不亢。

其实上面说的三件事能努力大部分人也是能做到的，但是这一件比较虚的涉及到心态的事情，反而很多人做不到了，因为他们的得失心太重了，他们总是害怕失去这个人，所以在挽回的过程当中。

他们总是不由自主的就变得卑微了起来，很多人去挽回对方的时候，活脱脱地成了一个舔狗，自己原来的生活节奏不要了，只要前任愿意回复自己就是万幸，放下要做的事情陪着他聊天是应该的。

自己愿意无底线的为对方付出和牺牲，只要前任还愿意和自己保持联系，不管前任说什么都是对的，自己把所有的锅都接下来都是自己的错，你以为这样就能展示出来你的诚意，实际上这样做根本不利于你的挽回。

虽然你现在真的很想挽回对方，但是实际上你们本质也是两个路人，你一下子把自己摆的地位这么低，让对方很容易会背负着特别大的心理包袱和压力，而且渐渐的那个人可能被你惯得，有恃无恐，觉得自己真的什么都没有做错。

全是你欠他的，更难受的是，如果你心理地位一直特别低，这个人反而不着急和你复合了，反而从规于好，只需要我一句话就够了，那我还是先观察着吧，我不着急，你要知道当你去挽回对方的时候。

你的目的并不是要让对方回来，而是去真正的，踏踏实实的去改变自己，通过做一个更好的自己来重新吸引对方，这两者是有本质差异的，前者会为了，对方变得没有底线，而后者始终的目的都是先建设自己，明确界限，5。

对过往的事情真的能够做到既往不咎，这件事情直接涉及到了，你们复合之后感情的稳定程度，有的情侣虽然很快地复合了，但是实际上心里一直没有放下，一些过往感情中的历史遗留问题，都没有得到解决。

我一直都在反复的和那些复合成功的人说，你们一旦决定挽回了对方，你们一旦复合了之后，就要清楚自己是在开始了一段新的感情，你们必须对过往的感情既往不咎，我知道前任可能也做过伤害你的事情。

但是既然你要重新开始，就不能念念不忘过去，或许你现在觉得自己能做到，别着急，是因为你还没有到那个时候，等到你真的感觉到复合的曙光的时候，等到你们真的重归于好的时候，你的内心多少会有一些不服气的。

毕竟你会觉得，我过去在感情中，也不占便宜，为啥还要我一直主动挽回你，简而了之，膨胀了，有了成绩之后得意了，你真的能够做到既往不咎，抱着开启崭新的感情空杯心态，去开始一段新的恋情吗，我是许诺。

想看我帮粉丝挽回聊天案例的兄弟呢，记得评论区或者私信扣1，我会发给你，我們下期見。