# 掌握这种聊天思维，撩妹一撩一个准 - P1 - 许诺有话说 - BV1HB4y127Z8

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，屏幕上会出现三朵神奇的小金花，直到这条逆向思维，女生主动倒追你，为什么追女生总是这么难，现在这个时代，女生但凡长得还算过得去。

稍微化化妆 修修图，社交软件上发一发动态，兄弟们就开始内卷起来了，各种评论 各种私信，你要怎么做，你才能够在这几百上千个竞争者里面，脱颖而出，不用想了，可能性极低，除非你多精又有才，长得还帅。

那么问题来了，我们这些代表着大多数的普通人，该怎么办，这就是今天要讲的逆向思维，与其让女生选择，你不如换一条赛道和主场，让我们自己来选择女生，想知道怎么做，来看今天这个案例，这个兄弟私信找我说。

许诺 你好，跟你说一下我的情况，我普通一本学历，毕业之后进了国企，收入勉勉强强在我们城市还算过得去，我和他是大学街舞社团认识的，我当时是社长，还教过他跳舞，他学的是播音专业，声音特别好听，长得也好看。

追他的人特别多，我是毕业以后才开始追求他的，基本上每个月有一半的工资，都会用来给他买礼物，因为我也知道，本身我条件就不是特别好，如果再不对他好一点，我根本就没有机会，平时买包买化妆品什么的。

其实我都觉得没什么，但是这次他居然让我给他买DR的专介，就是那个男人一辈子只能买一次的玩意儿，我原本以为他终于愿意接受我了，很开心，当天就定制了，拿去送给他，后面才知道他有喜欢的人了。

是想拿去给男生表白用的，虽然最后没有送出去，他退给我了，但我没有办法接受这个现实，我很想跟他吵一架，但又狠不下心，我也实在没车了，想请你帮帮我，其实平时接手的奇葩案例挺多的，但是听到这个事情。

我还是很惊讶，居然还有这种操作，一个女生居然还能让自己的追求者买专介，去送给别的男人，本着未知全貌不予评价的原则，我们还是先来看一下两个人的聊天记录，兄弟说，小猪猪节日快乐。

你的女神节礼物已经到你家楼下了，有空去取一下，女生说什么东西，兄弟说不是花，你不是说你神仙水快用完了吗，给你补一下库存，过了一会儿女生回，看到了 谢谢，兄弟一看女生很开心，就想约女生出来吃饭。

你吃饭了吗，没吃的话我带你去吃顿好的，女生说，刚刚吃过了，男生说吃了就好，就怕你饿着了，你这又给我节约了一顿，女生回，看我对你好吧，兄弟说，是的 你最好了，所以我也会好好照顾你，女生回。

你这人臆想症有点严重，兄弟发了一个红包过去，快收了宝贝，我心甘情愿被你骗，女生回了一个问号，这叫什么话，兄弟回，这就叫为自己的心动买单，女生回，你愿不愿意为低阿钻戒买单，兄弟秒回，好 你喜欢我就去买。

我现在就去订，聊天记录还有很多，我们先分析这一段，可能有的兄弟隐隐觉得男生做的不对，但是又看不出来哪里不对，我来给你们解析一下，首先看得出来，这个兄弟很喜欢这个女生，几乎是有求必应的。

但确实姿态放的太低了，而姿态一低，他所做的所有努力，都是无法吸引到女生的，大部分不会聊天的兄弟，都会用这种跪舔，对女生好的方式去追女生，如果你不会聊天，那我这里有30多套聊天案例解析。

都是从陌生直接聊成女朋友的，完整聊天记录，很多看过的小伙伴照着学，都顺利脱单了，想看的兄弟在评论区或者私信扣1，我就会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注和三连，来和我交换。

这个兄弟表现出了极其强烈的目的性，在女生的眼中就会变成，我对你的好都是有目的的，我要是，我是要回报的，这就更让这个女生敬而远之，索性就把这个兄弟当成工具人算了，回到正题，我们开始说的转变赛道和主场。

是什么意思，举个很简单的例子，为什么一些文科类的学校，再差再频繁的男生，他也能混得风生水起，因为两个字，稀缺，男生在这里不需要你有多帅多有钱，也不需要你有多么的会聊天，多懂女生，这些都用不上。

因为你的市场非常之大，总有女生能看上你，又比如，你和几个女性朋友一起去旅游，不需要你做什么，她们两个都会按搓搓的降级，争取能够跟你的关系更好一些，因为你在这个环境当中，你是唯一的男性。

你代表着强大的安全感以及指挥权，所以我们要做的，就是不去和大多数人竞争同一个目标，而是来到能够凸显自己优势的主场，让别人来竞争，你能明白吗，那么具体该怎么做，可以看一下，接下来我是怎么帮这个兄弟聊天的。

我让这个兄弟说，突然想起来，我们大学那个舞蹈社美女是真的多呀，这是转换战场的第一步，先把话题拉到我们熟悉的环境里，而我们在这个环境，是比较有威严和话语权的，女生说了，对啊，好多美女，男生说。

所以很想不通，我当时为啥没脱单呢，女生回了，哈哈，你太挑了呗，女生的这句话是个很好的反应，表明她已经开始走进我们的主场，并且潜意识已经开始认为，男生当时是非常有魅力的，男生回，我可不挑，不然还能看上你。

我们光明正大的调侃她，不至于说到这件事情，就让氛围变得尴尬，女生说，你什么意思，男生回，开玩笑的，那个时候确实选择太多了，有点迷茫，在自己的主场说这句话，一定是可以非常自信和从容的。

不会被女生认为我们是普性男，而这个就是转换赛道的优势，女生回了，开玩笑，那时候学长可是风靡人物，看到这句话就知道，女生已经开始被我们影响，男生回，好汉不提当年勇，既然效果这么好，为什么这里我们又不说了。

因为要懂得见好就收，你不要一直聊同一个环境，同一个话题，不然就不灵了，女生回了，怎么现在没有了吗，男生回，现在也还好，有几个学妹还在联系我，不过不是我喜欢的类型，这就是为什么我们不继续聊以前的原因。

毕竟如果只是以前的事情，没有什么说服力，所以我们顺势延长这个主场到了现在，女生回了，你还挺抢手的，女生虽然表面是在附和我们，但是心里说不定是在洋洋得意，那几个学妹都还念念不忘的学长，其实是她的甜董。

而我们突然转移了话题，所以你的钻戒送出去了吗，女生说没有，她说不喜欢我，要不你再给我介绍个男朋友呗，兄弟看到第一句话本来还很开心的，看到第二句立马整个人都围了，他的随便一两句话。

都能左右这个兄弟的喜怒哀乐，但是我们怎么可能被这种方式打败，我让这个兄弟说，好啊，用你的小姐妹来换，女生回，哈哈，为啥要换，介绍你哥们儿也行啊，男生说礼尚往来，说不定以后还能做个亲家，我们依然以退为进。

女生回了，哈哈哈哈，这样的，男生回，主要我怕你伤害我哥们儿，我们这句话内涵女生之前伤害这个兄弟，女生回了，嘿，我是好女人，看着女生好像还是在开玩笑的聊天，其实这里女生是有点小神奇的，男生回。

这不是怕万一影响我的口碑，要不先让我体验两天，我们开一个小小的玩笑，顺便试探一下女生的反应，女生回了两个问号，感觉你在套路我，兄弟们，你们感觉这个女生的回复是什么意思，我来告诉你们，她没有直接不回。

也没有直接拒绝，这就是一个很好的反应，说明女生现在的内心，在这次聊天当中，已经没有这么抗拒这个兄弟了，我们的逆向思维成果出现，算是成功了一半，这样的聊天在我的30套聊天案例解析中，有大量的展示。

想看到兄弟记得问我要，男生继续回，就算是养猪，也得让猪过得舒服点，我们把我们的想法，用玩笑的方式合理化，女生的接受度就会很高，你们看女生回了，你才是猪，很多人只能看到，这个女生并没有答应你。

但是没有看到的是，女生现在的情绪是非常好的，男生说我一般不是，但今天必须是，做一下铺垫，勾起女生的兴趣，女生说为什么，男生说猪才把你介绍给我兄弟，这句话要圈个重点，我们用了一种非常幽默和自然的方式。

向女生表达出来，我们对她的占有欲，并且让她可以很开心地接受你，女生回了，怎么舍不得，男生说，说舍得吧，确实也很不下心，说不舍得吧，你之前确实也让我挺失望的，聊到这里，女生的情绪已经到位了，现在开始。

我们就要直面问题所在，确定女生的真心，女生说，因为钻戒那个事，其实我确实挺对不起你的，之前一直把你当哥哥对待，是我忽略了你的感受，女生会直接道歉这个事情，其实是我意料之外的，但也在情理之中。

这也就证明了，她仍然是一个善良的女生，并不是一个渣女，不过这是不够的，我必须要让她拿出自己的诚意和真心，我才能放心这个兄弟继续喜欢她，我们回，其实你问我要的时候，我真的完全没有犹豫，因为我真的愿意。

把这一辈子就一次的机会托付给你，后来想想确实太傻了，我不该这么恋爱脑，表达真心的同时，一个后撤步假动作投篮，而在女生的眼中，好像我们再也不会那样对女生了，用这样的方式看看，能不能炸她一个起跳，女生回了。

恋爱脑也没错呀，其实我觉得你挺可靠的，挺有安全感的，不过我们都还没有恋爱呢，哈哈哈，你之前不用对我那么好，兄弟们有没有察觉到女生的暗示，你们看看这句话，还没有恋爱，这个孩子，之前没有恋爱不用对她好。

之后恋爱就可以对她好了，这是一个极其强烈的暗示，而在这里，我们的选择却是假装看不懂她的暗示，我让兄弟说，我以后可要改改了，要改掉恋爱脑的习惯，又是一个后撤的动作，接下来就等女生答案，女生回，干嘛要改。

我改就好了，这个兄弟看到这句话，还在问我应该怎么回，我告诉兄弟，你已经有女朋友了，你还不知道吗，女生的这句话，就已经是变相的确认了两个人的关系，兄弟这才恍然大悟，特地打了个电话过来感谢我。

而声音里面还带了一点哭泣，不只是兄弟开心，这也是每一次接手案例的我，最满足的时候，看到兄弟们幸福的样子，我是发自内心的听你们感到开心，这个案例就讲到这里，不知道今天教你们的逆向思维学会了没有。

转换主场赛道，你也可以像这个兄弟一样，追到喜欢的女生，没学会的点赞收藏多看几遍，我是许诺，想看更多完整案例的兄弟，记得评论区或者私信扑一，我会发给你，我们下期见。

拜拜~。