# 揭秘30岁的男人有多少存款才不丢人 - P1 - 许诺有话说 - BV1cq4y1V7FX

大家好 我是许诺，在万事万物都有鄙视链的今天，焦虑的门槛也越来越低了，昨天你在焦虑为何没在市中心买一套大房子，今天又在焦虑自己的工资能否买一个LV手提包，明天你又在思考男人30岁开不起BBA丢人吗。

实际上思考这些问题的男男女女大都是混得还不错的白领，他们表面上的追求轻松有品质的生活，追求潇洒的人生态度，认为一个成熟的男性就应该在30岁之前开上BBA，带绿水鬼否则就是丢脸。

这一套说辞替换年龄替换物品同样成立，比如上高中了还没有苹果手机丢人吗，上大学了还没有一双AJ的鞋子丢人吗，工作了女生只有一个MK的包包丢人吗，可以说人类对钱和高品质生活的焦虑从少年时期就开始了。

我曾经看到过这样一个新闻，网友刘先生去相亲遭到女方的质疑和嫌弃，女生说你30岁都没有100万打一辈子光棍吧，开大众会被女生鄙视，30岁存款没有100万也要被女生鄙视。

在婚恋市场上30岁的男人究竟应该有多少存款，其实这是一个很简单的数学问题，假如你在22岁时本科毕业到30岁一共有8年的时间，6年你要存款100万，前面口误，8年你要存款100万。

则代表你每年需要存款12。5万，除开生活必要的开销外，你的年薪至少在25万，刚毕业的年轻人年薪能到25万的有多少，除非爹妈给力，自己当大老板开工厂，不然呢都是平凡的打工人，平均月薪也就在5000左右。

能存1000都不错了，一年到头差不多能存1万块，6年时光算上升职加薪有10到20万都算很好了，对了告诉大家一个新的功能，就是按着点赞键三秒不动，可以增加你的经验值，没试过的小伙伴赶紧去试一试。

女生也是同样，当你年薪不足25万时，凭什么又要要求男生呢，做人要有自知之明，如果你有信心要得金归序，就更不应该来折磨老实男，俗话说得好，末期少年穷，经济能力不足的男生，常常会因为自卑而不敢谈恋爱。

他害怕没办法给女生安逸的生活，也害怕来自同辈的比较，有时候压力并非来自金钱的本身，而是来自于同龄人的比较，本来觉得自己还不错，但是和七大姑八大姨的小孩一比，别人家的小孩开公司了，当官了升职了发财了。

自己呢月薪五千，虽然还算稳定，但始终差那么点意思，所以说让人焦虑的不是开不开EPA，而是你身边的人都在开奔驰宝马奥迪，你却在开宝骏310，当我们刷小红书抖音微博，会感觉这个世界有钱人太多了，过生日。

收到的礼物都是保时捷911，随便出去喝下午茶都是米其林三星旗铺，月入一万，和要饭的没有区别，之前呢我经常听到有男生说，穷人真的就不配谈恋爱，吃饭要钱住宿要钱礼物要钱，以后还要准备车房几座大山压下来。

还不如打个光棍呢，首先我懂得这部分男生的心酸，其次穷人当然可以谈恋爱，现实没有那么极端，有事没事建议别看这些毒鸡汤视频，原因很简单，他的目的就是制造焦虑，希望你贷款，用信用卡用花呗去消费。

至于你能不能偿还，那是你自己的问题，富人有富人谈恋爱的方法，穷人也有穷人过日子的技巧，比如许诺也是个普通人，但是呢我曾经一样追到过很多很不错的女生，包括我老婆和我结婚时，也没要我们家彩礼。

还给了不少嫁妆，所以好女孩还是很多的，不要那么偏激，你要学会筛选合适自己的，以及什么样才是正确的，很多的兄弟恋爱失败有一个很重要的原因，就是人没选对，那么呢我给大家准备了20多套。

我曾经和各种女生聊天的聊天案例解析，都录制成了视频讲解的形式，如果有想看的哥们可以在私信或者评论区扣1找我要，我会发给你，不要钱给我个三连就好，你的三连就是你的嫖资，在这些案例里。

你会学习到各种和女生聊天，以及筛选合适女生的技巧，当然如果你穷到揭不开锅，房租付不起，生活也无法满足，那请你不要谈恋爱，在这种条件下谈恋爱确实害人害己，针对这一类人群呢。

我给你们的建议是应该做的是赶紧去挣钱，女生怕的不是男生很穷，而是怕这个男生一辈子都很无能，这里的无能不单单只没钱，是一个人全方位的无能，欠一屁股债，又不好好找工作，也没上信心，甚至呢是吃软饭。

当然女生还瞧不起一种人，那就是又穷又爱装逼的，比如有些奇葩男会问追女生可以不花钱吗，为什么约会女生他不愿意AA制呢，这类人呢虽然穷，但是却想得很美，一方面想追求女生，另一方面又想要面子。

想展示大男子主义的一面，简单来说就是想把难看的吃相包装的优雅一点，自己穷但是不想赚钱，还想追求白富美，还期待白富美能和他AA制，同时呢还要不失风度，让白富美心甘情愿的为他付出，还是那句老话。

人呢贵在有自知之明，一个让女生看得起的男生，必定是真诚而又勇敢的，首先他可以直面自己的贫穷，他不会去逃避，他会想办法去改变和解决，他会在力所能及的范围内对女生好，而不是偷奸耍滑的装逼。

当然了我并不是提上女生就应该花男生的钱，付出是相互的，作为一个正常的女性，她是可以看得见男生对她的好，女生也会进行相应的付出，我知道有一部分男生说起钱呢就会自卑，如果是约会女生更是非常的胆怯。

非常的害羞，当你开口邀约，女生甚至都不知道你想表达什么，所以呢给广大的男性一个真诚的建议，要约女生就大大方方的开口，不管你的经济实力如何，很多的女生不会让你白花钱，你请她吃饭，她就会请你看电影。

这叫做软性AA制，不用刻意提出，自然而然就发生了，你如果绞尽脑汁在想，那如何让女生AA制，还不失体面，那就已经失去体面了，说明你这个人一点都不真诚，别把每个女生都想象成捞女和海王。

你要相信能成为海王的女生，不一定看得上你，总结一下，假如你是一个经济条件不理想的男生，你想谈恋爱，想追求女生，但是自卑缺乏勇气，那么你就更应该去尝试去勇敢的约会，你要尽自己的可能给女生好的。

同时不是盲目的，比如说贷款消费，你要让女生看到你虽然穷，但这并不是无能导致的，你整个人散发的气场需要是真诚自信的，一味的萎萎缩缩，女生也不想答应你，这些特质呢，在我的聊天解析里面，我都有体现出来。

大家可以评论区扣1找我要，我希望大家都能明白一个很朴素的道理，月薪一万已经是很好的工作，家里存款百万的男人更是人中浓缩，现实里大家都在为生活而奔波，但仍然有去爱的权利，不要陷入自责之中。

不要一次又一次的怀疑，为什么全世界都很有钱，活该我穷吗，这样的想法会让你一生都处于无能的愤怒之中，惶惶度日，会彻底的毁灭了我们普通人的生活，记住一句话，少年言之不言穷，有很多的女神其实都是愿意答应的。

我是许诺，有心肝问题的欢迎来问我，我们下期见。