# 搞清楚女生想要的感觉是什么，女生变得好追 - P1 - 诺哥有话说 - BV1wa4112759

大家好，我是許諾，面對男人的表白，女人最喜歡的拒絕方式就是對不起，我對你沒感覺，我們不合適，問題來了，什麼是感覺，開始之前先告訴大家一個我剛發現的秘密，長按點贊三秒，你的屏幕上會冒出三朵神奇的小金花。

沒試過的小夥伴趕緊去試一試，這個問題困擾了很多男人，明明做了很多對他好的事，他卻不領情，只是得到了一句對不起，我對你沒感覺，我們不合適，這個問題真的讓人很抓狂，記得幾年前，我陪女朋友看了一部電視劇。

咱們結婚吧，我女朋友特別喜歡看，我也只好跟著追，高圓圓演的女主角楊桃，是個大齡聖女，她媽媽給她安排了無數次的相親，條件都很好，結果全被她給否掉了，每一次相親之後，楊桃的媽媽就會問。

給你安排的對象條件這麼好，你怎麼就看不上，楊桃幾乎都是這樣的回答，沒感覺，後來她媽媽也無語了，別再跟我提感覺，兩個字聽太多了，噁心，事實也是如此，很多女人如果對一個男人沒感覺，即使這個男人條件不錯。

也看不上，我們看綜藝節目，《非誠勿擾》，經常會有一些條件很好的男嘉賓，最後也全部滅燈了，有一些薪水很高，外表也不錯，還是上市公司的高管，為什麼沒感覺，什麼是感覺，我現在反問一下你。

你為什麼對一個女人有感覺，漂亮的女人到處都是，為什麼偏偏對她感興趣，其實原因很簡單，因為情緒，雖然出去逛街到處都是美女，但只有給你帶來過情緒波動的女人，才會讓你動心，高圓圓是很多男人心目中的女神。

但你不會因為她不喜歡你，就茶不思飯不想愁眉苦臉，你可能還會祝福她有一段好的婚姻，如果一個女人長得不錯，而且經常見面會對你笑，會跟你聊天，你是不是覺得你們是有可能在一起的，看到了和漂亮妹子在一起的希望。

你自然會心情很愉悅，後來她突然對你不熱情了，甚至經常跟其他男人有說有笑，你是不是會緊張，心裡會想，發生了什麼事情，我做錯了什麼嗎，她突然冷落你，甚至還可以和其他男人勾搭在一起，你肯定開心不起來。

這就是讓你一喜一憂的產生了情緒波動，你會不停的想她，為她焦慮不安睡不著覺，慢慢的你腦子裡面滿滿的都是她，這個時候你已經無法自拔的喜歡上她了，這就是所謂的感覺，通過情緒波動產生的。

我在以前的視頻裡不止一次的強調過，和女生聊天聊的情緒不是吃了嗎睡了嗎，在幹嘛這些廢話，前段時間我寫了一個，讓一個女生徹底喜歡上你，大家覺得要多久這樣的一個話題，我問他們是一天一星期還是半年。

在看視頻的小夥伴，也把你們認為的時間打在彈幕上告訴我，大多數人覺得不可能太短時間能搞定，所以我前段時間就幫助一個粉絲，只用了7個小時，就讓一個當天才認識她的女生愛上了她，最後還直接叫她老公。

當天就要和粉絲約會，這就是情緒的力量，她的這套聊天案例，我最後也錄製成了視頻講解，很多看過的兄弟都表示學到了很多乾貨，如果你也想看看，是怎麼樣在這麼短的時間內做到的，可以私信或者評論區扣1找我要。

我會免費發給你，不過記得用你的點贊關註或者三連來跟我交換，別老白嫖我就行，好了，現在你知道你是怎麼喜歡上一個女生的，那麼換過來你也應該知道，為什麼女生對你沒感覺，因為你沒有給她帶來情緒波動。

你只知道對她好，卻不知道怎麼讓她在喜怒哀樂中，體驗不一樣的情緒，女人對你產生的感覺，是需要通過不同的情緒變化的，溫馨刺激，浪漫，緊張，苦惱，驚喜，擔心，等等，這樣才會讓她對你產生感覺。

咱們《結婚吧》的男主角果然，跟楊桃相親過的男人相比，並沒有什麼優勢，一開始就跟楊桃鬧翻了，關系非常緊張，幾乎是仇人相見，分外眼紅，後來居然就在一起了，因為楊桃一開始非常痛恨他。

後來發現果然有默默地幫他搞定一個拍攝項目的事情，突然覺得這個男人也不是太壞，這樣一來從憤怒到好奇，然後開始默默關註這個男人，再到有了一點好感，這個過程都是有情緒變化的，其實整個過程就是一個比較長的推拉。

一推一拉，最後他們就變成了一個歡喜冤假，走到了一塊，《來自心情的你》的都教授和千頌一，也是這樣開始的，兩個人在電梯相遇，互相挖苦，互相鄙視，瞧不起對方，後來那麼因為一些機緣巧合，發現了對方的好。

這也是一推一拉的過程，產生了一些心理上的起伏，兩個人就產生了感情，推拉是一個很好的製造情緒波動的技巧，以前的視頻我也反復地提到過，今天就不闡述了，這些在我的聊天案例中有非常多的展現，大家可以三連後私信。

或者評論區扣1找我要，不管怎麼樣，對女人好是沒有錯的，但是不能讓她為你產生情緒波動，還是很難讓她對你有感覺的，即使你對她再好，因此也要學會做一個壞一點的男人，適當地強硬忽視對方，學會說不也是很有必要的。

很多男人之所以讓女生沒有感覺，是因為只會做一個盲目順從的暖男，女人在他身上感受不到男人應該有的堅持和穩重，為什麼老實人不找女人喜歡，因為老實人太沉悶，壞男人就不一樣，細心有情調能夠提供情緒價值。

從而讓女人產生怦然心動的感覺，男人不壞女人不愛，就是這個道理，要看聊天解析的記得評論區扣1，我是許諾我們下期見。

