# 撩妹最黄金的时间阶段是什么时候？一撩一个准 - P1 - 许诺有话说 - BV1XL4y1i7Z2

大家好 我是许诺，国庆期间我走在街头，看着年轻的学生情侣们很是幸福，他们朝气蓬勃的样子，不禁让我想起了自己的青春岁月，最近有一个话题很火，恋爱是大学必修课吗，很多人的回答都是赞同。

而且还有个北大的院长也公开表示支持，这位院长后面还对自己的观点做了补充的说明，他认为大学里的学习，书本只占了一小部分，与人的交流也是很重要的学习，大学四年不谈恋爱，一毕业就直接谈恋爱结婚。

是不太负责的行为，先和大家说一个有意思的事情，就是按着你的点赞键三秒不动，你的屏幕上会冒出三朵神奇的小金花，那今天这期视频要跟大家聊的，就是关于大学谈恋爱的这件事情，那第一个角色的过渡，急需恋爱的润滑。

大家进去大学当时是学生，甚至是未成年，但是大学毕业了，就是铁骨铮铮的成年人了，身份的转换有多么的巨大，从衣食无忧到为生活而拼搏，从受法律保护到受法律监管，从被照顾的孩子到，学会主动照顾妻子孩子的丈夫。

就拿婚姻举例，大学不谈恋爱，毕业就结婚这件事情，本身就是对自己和家庭的不负责，离谱程度在我看来，比无声驾驶还严重，一旦翻车，两个家庭都跟着受波及，我们这些毕业了的老油条，谈起恋爱总是单纯不起来。

因为约会时只想要，一天黑就得思考一个问题，今天晚上应该睡在哪里，是睡在你家，还是我家，还是儒家，可大学不一样，每个人都有自己的宿舍，去掉这个问题之后，大学的恋爱关系，只会从单纯的好感中生根发芽，三。

那里有最丰富的异性群体，挑选结婚对象这件事情，草率的人都会付出代价，但是已经毕业了的人，想要挑，精挑细选却没有那个条件，工作时面临的只有同事，回家相亲，面对的只有同乡，就连你上社交软件。

都会被大数据推荐你，可能感兴趣的某一类异性，而你在大学，会跟来自全国各地的，聪明姑娘打交道，一方面，你可以尽情的观察自己内心，观察这些陌生的姑娘，得知自己真正喜欢的女生类型，另一方面。

和这些不同的经济条件，教育背景，不同的价值观，婚恋观，互相碰撞，共鸣，这才是一个男人的情感境界，对你的帮助不是一般的大，四，最适合的脱单时间，我是真的觉得，大学相对宽松的学习压力，就是想把时间。

留给学生谈恋爱的，大学除了必修的那些课，其他时间你都可以拿来，浪费在恋爱上，但是，毕业后的男生，如果因为恋爱耽误到别的事情，轻则损失金钱，重则影响事业，爱情确实很重要，但是如果可以，大家都想逃避。

爱情事业二选一的局面，怎么选你都会肉疼，第五，最理想的脱单环境，有人说大学恋爱影响学习，有人说大学恋爱浪费钱，还有可能没结果，要我说，如果在大学你都脱不了单，那毕业了那就更玄了，大学的约会，你去逛操场。

做图书馆，甚至约去跑步都不用花钱，只要他对你有好感，就会觉得很自然，但如果你不是大学生，而是上班族，约女生出来一分钱不花，大概率会被直接扣上一顶白嫖的帽子，在大家都不怎么花钱的大学恋爱里。

普通人的短板没那么明显，毕业后人民币玩家的入场，普通男生再想逆袭就真的难了，可能很多人最大的问题，就是不会和女生聊天，没关系，我给大家准备了二十多套，和各种类型女生的聊天案例解析。

都录制成了视频讲解的形式，很多看过的兄弟照着去聊，都直接脱单了，如果你也想看可以私信或者评论区扣1找我要，我会发给你，不要钱，给我个免费的三连就行，你的三连就是你的嫖资。

接下来跟大家聊聊大学脱单最重要的东西，一让自己帅起来，别的什么诗词歌赋，兴趣爱好，唱歌跳舞都可以先放一边，第一目的是要变帅，因为会吟诗写文章，在女生心里的印象是很有文化的男的，兴趣爱好广泛。

在女生心里的印象是挺好玩的男的，会唱歌跳舞，在女生心里的印象就是很有才华的男的，那么长得帅的男生在女生心里的印象是什么，是我老公，来家人们把真实打在弹幕上，别的特长仅仅是能加分。

唯有颜值与特长叠加在一起才是王炸，否则你在女生心里就是普普通通一男的，所以大家在大学的业余生活千万不要舍本求末，两性之间最原始的吸引就是从一眼看到这个多巴胺的迅速分泌的性吸引开始的。

在你没有找到女朋友之前，别想着花钱学摄影，应该花钱给自己买衣服，别想着花时间学街舞，跆拳道应该先学学怎么护肤，怎么刷酸去黑头，别想着什么样的姿势才能够吃鸡上网整，多想想自己的体态是否猥琐，有没有駝背。

这才是最重要的，第二点，把自己秀出去，当你的颜值开始有身边的男性朋友夸奖时，比如许诺越来越帅了，许诺是不是谈恋爱了，许诺打扮这么帅是要去约会吗，诸如此类的言论，那么你就可以出山了。

比起变帅更重要的是展示，要知道郭靖呢，去桃花岛才看到黄蓉洗澡，董勇去放牛才看到七仙女在洗澡，而李逍遥也是跑去了仙岭岛，才遇到仙女姐姐在洗澡，这说明了男生只有出门才能看到女孩子洗澡。

而不是只有出门才有脱单的可能性，理论如此，实践开始，每个线上可以和陌生女生发消息的软件，都是一个隐藏的社交渠道，所以不止探探 积木，还有网易云 微博 卖买，甚至饿了吗 淘宝 抖音。

只要有聊天的机会就有脱单的可能，然后这个时候你就可以参加线下的活动了，比如男生都喜欢泡妞神器 摄影，男生都觉得帅的舞蹈 街舞，高颜值加低技术的组合，绝对要比高技术加低颜值的组合，更受学姐学妹的喜欢。

总之能主动就去主动认识女生，不能主动那就尽量多出现在女生多的场合，你不主动给女生机会主动也可以，第三 千万别表白，越是恋爱小白越喜欢花里胡哨的表白，以及各种电视剧 动漫的名场面。

特别是轰轰烈烈的表白或者追求，很容易把关系搞得尴尬，谈恋爱三个字，在开始之前 谈特别重要，在你们互相有好感的前提下，别急着开始恋爱，先谈谈 谈他的幼儿园小学，谈你的大学改变，谈他懵懂的暗恋。

谈你心里的理想，谈你们之间的一切大小事情，这一点很重要，如果聊的不是你们俩之间的事情，容易进入朋友区，谈得越久你对他了解的也就越多，对自己内心了解也就越多，如果依旧喜欢，那两个人对在一起的期望就会更高。

甚至到了某一天你们会有一种默契，今天如果你吻他 他不会拒绝，而他也会预判到你的预判，用上最喜欢的那支口红，即便谈的过程中，发现他对你兴趣减弱了，或者你对他没那么喜欢了，就此淡了，也好过你轰轰烈烈的表白。

他头脑发热的同意，最后两个人不合适，发现了以后呢直接分开要分手，比这个来得要好多了吧，那么今天呢，这一份最基础的大学脱单攻略送给大家，希望你的大学四年能够不留遗憾，能够足够的有情感的磨练，能够收获。

在收获知识的道路上，收获一个陪你一生的伴侣，不会聊天想学习聊天技巧的哥们，记得扣1找我要聊天案例，我是许诺 我们下期见。