# 改变这三点，成为女生心中最想要的男人 - P1 - 诺哥有话说 - BV1b34y1m7kS

大家好 我是许诺，最近我发现私信我的粉丝很多都有一个同样的问题，就是太乖了 太听话了，跟所有人在一起的时候能聊的不像话，你到和自己喜欢的女生这里就开始没有话说，而且容易紧张 容易难受 容易心态崩溃。

有的还会脸红害羞，一和女生说话感觉自己声音都变了，开始之前先告诉大家一个很有意思的事情，长按点赞三秒不动，屏幕上会出现三朵神奇的小金花，不知道的小伙伴可以赶紧去试一下，这个问题是很大的原因。

就是因为你是一个乖宝宝，还没有成为一个真正的男人，要成为一个爷们儿，其中一点就是不害怕和任何人起冲突，在这个答案中我们不谈成熟，只谈男子气概，我记得两年前看过一个国外的男性魅力研究会的视频。

其中邀请了一个大学的心理学教授讲心态这一课，他讲了一大堆，我其他的什么都没记住，我只记住了三句话，他一直在我脑海里深深地印到现在，那第一句，你心中的小男孩一定得死去，男人才会产生，你肯定也注意到了。

我们从小的教育，其实都在教你成为一个听话的孩子，父母告诉你要听老师的话，要你努力学习，告诉你这不能做那不能做，这就像禁忌的巨人动漫里一样，告诉你墙外很危险，不要去探索。

那么我有二十多套和各种女生的霸道的聊天，里面步伐很霸道的，和她们聊一些羞羞的话题，最后女生也成功地被吸引到了，很多平常在女生面前很怂的哥们，看完就直接脱单了，如果你还没看过，可以私信给我扣个1找我要。

我会免费发给你，不会私信的就在评论区打个1，不过记得用你的点赞关注和三连来跟我交换，不要想着白嫖我，随便看看历史，真正被公认的有男子气概的，哪个是听话的乖乖男，秦始皇 项羽 刘邦 曹操 岳飞。

个个都是敢作敢为，为了自己内心的野心 目标或者是正义，敢于与世界为敌的人，因为男子气概本身就是一种狼性，一种敢于按照自己的想法去行动，而不是唯唯诺诺，可我们男孩子要成为一个男子汉，却在成长的过程中。

至少会遇到，让你，至少会让你遇到两个，一直让你去保持做乖乖男的角色，第一个是你的家长和老师，我们大部分人不是富贵出身，所以并没有一种与生俱来的勇敢，在天朝这样一个地方，无权无势。

就意味着要小心翼翼地夹起尾巴做人，我们害怕的不是见义勇为，而是见义勇为将会给我们带来的后果，无权无势，你也只能选择沉默，久而久之，这就会成为你的性格，男子气概中的勇敢特质，就会慢慢地消磨殆尽。

家长老师在你成长过程中，绝对不希望你受到任何伤害，可是正因如此，又容易过度地保护培养出了一个温室中的花朵，而男孩到男人的成长之路，一定是一条铺满荆棘的路，你想想，你的长辈会鼓励你走上这样的路吗。

你的长辈只会让你找个安定稳定的生活和工作，然后结婚生子过小日子，第二个，阻止你成为真男人的是女人，如果你青春期后遇到的是一个友善温暖，而且支持你的姑娘，真的是太好了，她的爱与支持会让你越来越爷们。

可惜很多人喜欢的是无数人追捧的，被很多男人惯坏的所谓的女神，他们在生活中会告诉你，要怎么样听女人的话，怎么样为女人付出，比如我有个粉丝他私信我，自己房子有两套都是父母给他买的。

女朋友要求小的那一套给她弟弟，问我这样合理吗，这位兄弟居然还在问我是不是我不答应，他会显得自己很过分，如果你不幸遇到一个自私自恋，又懂得玩弄男人的女人，这种女人不多，但是也不少，她又碰巧有几分姿色。

让你动了心的话，那么很抱歉，她会慢慢的说服你，以爱的名义来要求你，让你根本无法成为一个真男人，这两个坎实在是太难了，因为他们往往以爱的名义出现，第一种告诉你，你要听话都是因为爱你，第二种告诉你。

如果你爱她就要听话，所以很多人心中那个乖乖听话的男孩，从未死去，而是一直活到现在，我真的建议你看看我的聊天解析，看看我是如何去应对女生的各种潜台词的，记得私信给我扣1，或者打在评论区，第二。

并不是你温柔就是绅士，而真正的绅士并不害怕冲突，我举个大家都熟悉的影视形象，美国队长他总是冲在前方战斗不止，但他绝对是一个真正的绅士，来想想我们的成长过程中有多少次，我们选择漠视与沉默。

我们有多少次担惊受怕，我们都有过，这句话我并不想过多的解读，因为它已经说明了全部，并不是你温柔就是绅士，你强大了，你温柔那才是绅士，你弱小了，你卑微了，你唯唯诺诺了，你温柔人家会觉得你是个软蛋。

硬不起来，所以才温柔，有问题的小伙伴可以过来私信我，要看聊天解析的记得三年后私信扣1，给我点赞关注，我给你解答问题，我是许诺，我们下期见。

