# 教你三招，女生忍不住想主动倒追你，实在太撩了 - P1 - 许诺有话说 - BV1F64y1s7Eo

大家好 我是许诺，最近给很多私信我的粉丝，发了我和女生的聊天记录讲解，然后有一个小伙伴理解能力比较强，他看了一个案例之后就问我，许诺 我发现你和女生的聊天，有种静静的等对方来，而我和女生聊天。

都是她静静的 然后我扑上去，扑上去之后她就开始躲着我，这句话就说到点上了，这就是追求和吸引的区别，区别就在于吸引是发挥，自身的魅力 吸引妹子来主动勾搭你，为你投入时间精力感情，开始之前呢 先告诉大家。

一个很有意思的事情，长按点赞三秒不动，屏幕上会出现三朵神奇的小金花，没试过的小伙伴赶紧去试一下，大家可能经常会看到，表白就是男主角站在楼下，手中捧着花 地上蜡烛围成一个爱心状，这时候女主角。

颤抖的走了下来，一脸的羞涩 然后男主角，展开攻势求爱，见过这种场景的小伙伴，就在弹幕上，这种激情表白的结果，基本上只有三种可能，一 同意后第二天分手，二 当场拒绝，三 幸福地在一起。

事实上第一种可能性最大，有太多的粉丝跟我说过，自己表白成功了，然后两个人呢 很尴尬地相处了两天，女生就提出了分手，有多少人在表白成功后，没过两天又分手了的，把分手打在弹幕上，女主角表白成功后觉得不对劲。

她想来想去也不知道为什么要跟你在一起，还是会跟你提分手，也就是说 如果在一段两性关系中，没有真实的吸引，你就得不到对方真正的投入，这样即使在一起了 也会很快失去，所以说 吸引到女生。

比追到女生会更加让她珍惜你，那么 两性吸引的本质是什么呢，它的价值比你高，而且能够提供给你价值，所以 你对它产生了兴趣，而随着这最初的兴趣，你继续投资，进而变成了实际上的吸引，那么 我有20多套。

仅仅只是通过聊天就吸引到女生，直接答应做我女朋友的聊天案例讲解，如果你想看，可以私信给我扣个1找我要，我会免费的发给你，不会私信的就评论区打个1，不过记得用你的点赞关注和三连来跟我交换，不要想着白嫖我。

这句话可以理解为，她的美貌或者她的任何性格是你想得到的，于是呢 你对她有需求，你找了半天都没有找到，终于在一家店里找到了，你这时候是不是两眼发光，恨不得马上占为己有，所以这个时候你基本上处于卖方市场。

你就会对商品产生需求，这种需求的强烈是因人而异的，但是一旦你产生了这种需求，你的价值就变低了，如果我是店主 我会开一个很高的价格，因为我知道你还是会买，因为你需要 更因为你没有选择，在两性关系中。

谁的价值高于谁，谁就会占主导，所以一旦女生占了主动权，你就很难和她在一起，因为人家不需要你 而你需要人家，所以如果想要吸引女生，让她在一开始对你产生兴趣，那么你也要这样做，首先你需要抬高自己的价值。

有硬和软的，比如长得帅 有钱 这就是硬价值，软价值就是心态 内涵 性格等方面，我再说的俗一点，你要从一个老实的好男人，开始学习怎么张扬个性，那么我那20多套和女生的聊天案例解析中，其中呢。

有一套只花了7小时，就让一个完全陌生的女生，喜欢上我的一个粉丝的案例，很多看过的兄弟呢，都直接照着和喜欢的女生聊，然后就直接脱单了，如果你也想看 记得私信或者评论给我扣1。

找我要 这里我要重点的说一下软价值，因为软价值方面更加容易改造，下面从女生的角度，跟你说主要的三个，你必须有的补丁，幽默与风趣，她不能感到无聊，假如你是女生 你跟一个男生约会。

你愿意她滔滔不绝地说哲学 政治吗，你愿意她一直在那说学习和工作吗，你肯定觉得这个男生好傻，对吧，然后你跟另外一个男生去约会，他会把你逗得哈哈大笑，你肯定还会期待第二次跟他约会。

因为没有女人愿意和一个没意思的男人打交道，风趣不仅仅是幽默，讲笑话，更多的是一种生活状态，你能够从事任何事物都能轻松处置的态度，这更是一种雄心领袖的魅力的体现，只有领袖才能从容的，轻松的面对各种情况。

二 微笑与人打交道，切记一脸死相，那么你怎么微笑，看一下镜子里的你 问一下你自己，你是否喜欢自己的表情，如果喜欢的话 那么赶紧去和女生约会吧，教你空姐训练微笑的方法，嘴巴里面咬一根筷子，然后微笑。

要一直保持这个姿势，每天练习一小时，三 自信，男性吸引力的源泉，希望你思考一下，你最自豪的事情是什么，马云为什么自信，因为他改变了中国经济，一个故事是这样说的，男孩他不知道要做什么。

然后他想到了他小时候学画画，老师表扬他，其实就是很客套的话，但是他记住了，然后觉得自己有这个潜力，他觉得自己就应该有这个能力，所以首先是认为自己是个高手，是个社交达人，以这种状态去谈恋爱才会事半功倍。

最早我的自信就是盲目的，我每天告诉自己我不缺女生喜欢，我不在乎女生的想法，直到后来经常去和女生聊天，约会 慢慢地这件事情就变成真的了，想看我和女生，全套聊天记录讲解的小伙伴，可以私信给我扣1。

有情感问题的也可以私信我，不知道怎么私信的在评论区里打个1，一键三连 我给你聊天记录，我是许诺 我们下期见。