# 教你判断女生的好感窗口，撩妹成功率立马逼近100% - P1 - 许诺有话说 - BV1nT4y1f7Vq

大家好，我是許諾，前段時間有個粉絲把他和一個女生的聊天記錄發給我看，一開始女生特別的熱情，最後女生卻直接不理他了，這個粉絲想讓我看看問題出在哪裡，我看完以後就只有一個感慨，其實這個女生早就可以搞定了。

但是粉絲卻錯過了無數個窗口，這裡所謂的窗口是指女生無意的暗示，或者對我們敞開了心門，是我們去升高關係的好機會，舉幾個例子，最初級的窗口，女生跟你走在一起說有點冷，你是會選擇把她摟在懷裡。

還是會選擇把她送回寢室呢，第二個，中間級的窗口，女生說今天跟你走在一起的那個女生是誰，還挺可愛的，你是老老實實的回答她的問題，還是故意去逗她，說她是不是吃醋了呢，第三個，隱晦的高級窗口。

女生說你是個怪人，男生說為啥，女生說因為感覺你的行徑古怪，你是繼續問她哪裡古怪了，還是反問她，你觀察我這麼仔細，是不是想把我逐一恆久了，綜上所述，聽懂了的兄弟在屏幕上打個恍然大悟。

可惜大多數的兄弟在我沒說之前看不到，因為看不懂，所以總是錯過最佳的拉伸關係的機會，那麼如何識別窗口，第一，不看她說什麼，看她做什麼，語言會騙人，但行為不會騙人，當你跟女生走在一起。

她嘴上可以各種的拒絕你，但是她的身體並沒有排斥你，還是走在你身邊，甚至微微的靠近你，那這無疑就是個窗口，你大可大膽的去牽她的手，身體的反應是潛意識的反應，表意識，她可能認為，不行，不能跟你太快。

但是潛意識她卻不排斥你，潛意識的接受就是窗口，那麼我有20多套和各種女生聊天的聊天案例解析，很多都在短時間內就確定了戀愛關係，這就是因為把握住了女生的各種窗口，案例都錄製成了視頻講解。

想看的兄弟可以私信或者評論區扣個1來找我要，我會發給你，不要錢，只要你給我個三連就行，不要因為是免費的就覺得沒用，很多看過的兄弟都直接脫單了，那第二個，興趣度的測試，就是用調侃的態度對女生表達好感。

以此來看女生對你的態度是什麼樣的，比如，無論在微信聊天還是約會的時候，你都可以對女生說，你幹嘛四咪咪的看著我，不准因為我長得好看就打我壞主意哦，再或者說，怎麼你看我有種看初戀的眼神，搞得我很害怕呀。

再或者說，聽說你喜歡我，朋友圈裡到處都傳開了，然後看女生的反應，如果她說你也太自戀了，以及不要開這種玩笑，以及才沒有是你喜歡我吧，哪個興趣度更高，窗口更大呢，很明顯很容易分辨，明顯是最後一個回答。

那當我們識別出女生對我們有了窗口，一定要及時的拉伸關係，我們經常把窗口比作機會之窗，也就是說，它可能隨時會關閉，就像復仇者聯盟裡面，外星人進入地球的窗口一旦關閉，機會就錯失了，所以當你遇到窗口了。

千萬不要猶豫，拉伸關係有兩個原則，第一，見縫就鑽，第二，見好就收，見縫就鑽就是一旦遇到機會，就要馬上拉伸，比如看到女生總是靠你很近，馬上就可以說，你靠我這麼近，靠出感情了，你得對我負責，是的馬上就要說。

見好就收是指，拉伸了馬上就釋放，不要停留，不要戀戰，有些兄弟拉伸了一次，就想趁熱打鐵，繼續拉伸，千萬不要這樣，這有點像釣魚，一條魚上鉤，要收線，放，拉，反復做這個動作，這叫見好就收。

讓對方舒適的跟你拉伸關係，愛情中最美妙的體驗，就是雙方在試探對方是否喜歡自己，也就是對自己是否有自己有窗口的階段，也就是對方是否對自己有窗口的階段，美妙之處在於不確定性，因為不確定，所以興奮，所以迷戀。

所以讓人想要探索，如果你是一個享受愛情，而不只是奔著結果而去的，那麼你就應該會選擇更多的試探，更多的糾纏，那要看聊天解析的哥們，記得評論區給我扣1，別忘了點點關注。

我是許諾。