# 明白这2个道理，有致命吸引力 - P1 - 诺哥有话说 - BV1fx4y1d7SN

今天的視頻給大家分享兩個，可以直接封神的戀愛心理學，只要你聽明白了，你會徹底弄明白，為什麼自己吸引不到喜歡的女生，為什麼女生聊著聊著就對你冷淡了，為什麼明知道是個坑，還忍不住想去踩一下事實。

視頻內容比較反常識，建議25歲以下，以及戀愛經驗比較小的兄弟，點贊收藏反復多看幾遍，看過我30套聊天解析的兄弟，應該一遍就懂，首先第一個，你越在乎他，你就越容易表現的不好，你會發現。

當你越在乎一個人的時候，你的得失心就會變重，你就越愛他，就越難以自控，越容易導致表現減分，大多數男生都會遇到一個問題，就是加到一個女生，微信聊不了幾句，就發現這個女生慢慢的不搭理自己了。

或者是自己聊了很久的，還是那樣子不溫不火的，或者是會聊得對方特別不舒服，甚至拉黑刪除自己，而當你抱著平常心正常發揮的時候，比如那些長得一般的，不怎麼樣的女生，還能夠聊一段時間。

你的個人魅力反而會展現的淋漓盡致，更容易獲得對方的青睞，但是長得好看，自己非常喜歡的女生就容易聊死，這也就不難說明，為什麼喜歡總是支支吾吾，而玩玩卻是妙語連珠，很殘酷的現實是，女人往往只會被。

對自己沒有太多興趣的男人所吸引，吸引這件事情本身就是反常識的，我們絕大多數男生，都會了解女生的心理世界是什麼樣的，忽略了男生和女生思維上的巨大差異，這才導致了我們做了很多，在我們看來是對的。

而實際上在女生眼中會減分的一些操作，現在我們就來說說，女生和男生在感情上的差異，以及為什麼會造成這些差異，首先你要了解，現在社會信息這麼發達，那麼一個長得不錯的，性格不錯，身材也可以的女生。

她從初中開始就會面臨，各種男人的搭訕以及追求，去一個新的環境，也一定會有男生想要追求她，我之前和我的幾個朋友出去玩，有個女生長得挺好看的，她們女生在前面走，我們男生在後面走，然後路上就有男生找她要微信。

後來我問她，別人給你搭訕要微信，你內心是怎麼想的，她說沒什麼，就感覺對方也挺有禮貌的，然後看著也還行，她想認識我就給她了，我問她，你出門經常會有人找你要聯繫方式嗎，她說也不經常，但是十幾二十次還是有的。

都已經習慣了吧，兄弟們，一個女生現在只要是長得不錯，在這個信息交流非常方便的時代，從她們讀書開始，一直到結婚之前，在這期間會有無數的男生追求過她們，和她們聊過天，有些喜歡玩社交軟件的。

只要她拍幾張好看的照片放上去，那麼就會有無數的男人找她聊天，要她微信，哪怕去旅個遊，逛個街，參加個聚會，都會有男人上來搭訕，要微信，兄弟們，試想一下，當一個女人經歷了這麼多男人的聊天，而這麼多男生中。

其中95%的男生，都是和你聊天方式差不多的時候，那你又怎麼能吸引到她，引起她和你聊天的興趣呢，甚至你說了幾句話，她大致就知道了你是個什麼樣的人，什麼樣的性格，什麼樣的家庭。

那對於這種一聊天就頭腦空白的兄弟，我整理了30多套完整的聊天案例解析，從陌生到熟悉到曖昧，再到身高，再到最終在一起的全過程展示，每個階段女生心裡是怎麼想的，以及在這個階段我們該怎麼做。

如何升級到下一個階段，都有詳細的講解，很多看過的兄弟照著聊都脫單了，想看的小夥伴，三點後私信或者評論區扣1，我會立馬安排，就像一個大公司的面試官一樣，他面試了幾百上千個人的時候，只要5到10分鐘的溝通。

他對你有幾斤幾兩，心裡已經清清楚楚了，同樣的，女生之所以在你加上他之後，聊了十幾分鐘半個小時就不回你了，就是因為，他對你是一個什麼樣的人，已經清清楚楚了，因為他在過去的那些歲月裡。

有很多個你這樣的人找他聊過天，所以他已經明確的知道了，和你繼續聊下去，你會有哪些操作，你會做什麼說什麼，這就是女生和你聊了一段後，提不起興趣的原因，就是這個，因為他知道你接下來要追求他，向他示好。

甚至是表白，二，戀愛中投入越多的人，越不容易被珍惜，這種情況在戀愛中的表現為，強者越強，弱者越弱，為什麼有些人對女人好，會被稱為體貼有魅力，有些則是得魅了備胎，因為兩者帶來的情緒刺激不同。

備胎的世界只有對方一個，並且隨叫隨到，不在乎是否被尊重、被重視，是被女人完全拿捏的，就是因為這一切行為，都是可控的、可預知的，所以帶給女人的情緒感受，只有單調和無聊，而有魅力的男人完全相反。

他們的一切行為都是未知的，女人完全猜不透，他下一秒的行動是什麼，更加猜不透，他到底喜不喜歡自己，根本就無法掌控，這種未知感能極大的激發女人的好奇心，和探索慾，這對於女人的吸引就是致命的。

而當你一味的討好對方，則會讓對方恃寵而驕，最終的結果就是，你在投入的過程中不斷貶值，而對方卻在這個過程中不斷增值，關注我，也許不會讓你馬上脫胎換骨，但是一定會讓你不再迷茫，有任何問題都可以隨時找我聊聊。

