# 普通人也容易上手的撩妹聊天思维，so easy - P1 - 诺哥有话说 - BV1Tr4y1Q7Lr

你知道在武俠小說裏什麽樣的人能成為絕世高手嗎，大家好 我是許諾，開始之前先告訴大家一個我剛發現的秘密，長按點贊三秒你的經驗值會翻倍哦，那些只會玩花拳秀腿的，往往結局都是主角的炮灰。

而真正在武俠世界裏稱得上1-1的高手，這些人習武到最後拼的是什麽，說白了就是內功，也就是說你本身情商就不高，個人價值也沒有那麽出眾，學了一六十三招的撩妹露鼠，到最後在女生面前，也不過是譁眾取寵的存在。

還真別把那些女生想得太天真，你以為那些欲擒故縱忽冷忽熱的露鼠，人家女生看不出來嗎，說一句很真實的話，那些網上所謂的炮血，從你一開口，人家女生就知道你葫蘆裏賣的什麽藥，至於人家願不願意陪你逢場作戲。

取決的不是你的套路玩得有多溜，而是你的個人價值能不能取悅她罷了，就像是前一陣爆火的土味情話，這些話從王一博的口中講出來，人家女生就會覺得這才是讓我心動的暖男，而放到一個邋遢不休鞭撲的男生說出來。

女生們不會感動，甚至還會覺得尷尬和噁心，所以我跟你說呀，所謂撩妹一定不是靠你追求而來的，即便你追到手了，也不一定會是你的，女生是什麽，女生是一個擁有自我判斷力的人，而不是獵物。

大多數男人都容易犯一個錯誤，我要撩一個女生，就要想方設法的感動她，像是什麽送花送禮物，接送上下班呀，看起來有模有樣的，但實際上女生就算會和你在一起，但也不是出於喜歡你，而和你在一起的。

她只是突然被一個人感動了而已，換作是別人做這些，她依舊會被撩動，和你這個人本身沒有什麽聯系，所以這樣的感情經不起歲月和考驗，撩妹的本質是什麽，簡而言之一句話，靠著你的個人價值，對她造成了長久的吸引。

那麽我給大家準備了30多套，運用吸引力法則，成功的把女生撩成女朋友的，聊天案例講解，很多看過的兄弟照著去撩呢都脫單了，如果你也想看的話，可以私信或者評論區扣個1來找我要，我會發給你，不要錢。

只要你給我個點贊關註或者三連，就能和我交換，你要明白感動這個詞是被動的，而心動卻是主動的，她只為你而心動，換作是別人，她不會感興趣，撩妹最厲害的招數，其實不在於你花了多少力氣，把對方臉很太片的弄到手。

而是你在自己身上花了多少力氣，讓她願意為你而來，你為什麽還沒等到你和女生表白，女生就先拒絕你了呢，現在很多男生追求女生的三板斧，無非就是聊天吃飯看電影，這就是非常典型的直男思維。

把吸引女生狹隘的看作是我可以陪她，我可以為她花錢，但是能陪伴女生的男生太多了，願意給她花錢的男生也不少，在眾多的競爭者當中，人家女生憑什麽選擇你，況且人家還沒喜歡上你，你卻硬要陪人家，給人家花錢。

這只會無形中給女生莫大的壓力，大概率呢，你會收到一張好人卡，要記住，吸引女生最好的辦法就是投資自己，與其天天陪女生聊天，真不如把這個時間用來提升自己的視野和價值，與其沒事就請人家看電影。

真不如把這個錢用來健身塑形上，與其勒緊褲腰帶請人吃飯，真不如把這個資金用來提升衣品和審美上，花錢花時間買不來人家女生的歡心，甚至還會淪落到備胎舔狗的地步，想要讓一個女生喜歡上你。

你身上需要具備一個吸引到她的閃光點，最厲害的撩妹招數，其實就是不用自己主動去撩，而是讓女生主動過來撩自己，如何引導女生來撩你，這個在我的聊天解析中做了非常多的演示，想學的兄弟一定記得要在評論區。

扣個一來找我要，很多時候你為什麼學了各種套路，但結果都是撩妹失敗呢，很真實的說，就是你的可得性與目的性太強了，你越是24小時秒飛人家，女生反而不願意對你主動，你越是上桿子表現出非他不可的態勢。

人家越想再等等，把你放到了備胎的行列之中，女生選男人有時候和購物的心理是一樣的，上桿子推銷的產品，他們就會覺得是賣不出去的東西，而那些被同為女性搶破了頭的東西，她才願意主動的去關注，把錢花在自己身上。

在吸引女生中才是真正的物超所值，花錢的目的不是為了討女生歡心，而是花在自己身上，給她一個喜歡上自己的理由，現在沒有人喜歡你不是問題，但最要命的是，你因為別人不喜歡你而放棄了你自己，當你選擇撩一個女生。

無論你怎麼去撩，主動權仍然在人家的手裏，人家有權利選擇觀望的態度，也有權利在你表現不好的時候拒絕你，你的姿勢再多，也是被人家按住了密門，撩妹的最高境界叫做兩情相悅，你撩她一下，她能感覺到能被你撩。

喜歡是一種驚喜，她反過來又撩你一下，還沒有在一起的，兩個人就互相的主動，共同成就了這段感情，這樣的交往模式，你不會累，甚至還會樂在其中，所謂個人價值的內功，真正牛逼的點在於，當你選擇要撩一個女生的時候。

她不僅會感覺到驚喜，同時又能感到一絲絲的危機感，驚喜在於她沒想到，你這麼優秀的男生會喜歡她，而危機感在於，倘若她不珍惜你的主動，那麽你隨時可能會被別人搶走，我是許諾，今天就分享到這裏。

想看聊天解析的哥們，記得三連後評論區扣1來找我要。