# 最佳的表白时机 - P1 - 许诺有话说 - BV1CG4y1H7WM

大家好，我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的屏幕上会出现三朵神奇的小金花，昨天有个粉丝问我，许诺你一直说不要去表白，那什么样的情况下可以表白呢，那今天我们来说说这个话题。

什么情况下可以表白，而且成功率很高，一个正确的告白，最起码三个因素要到位，时机、场合以及方式，一个正确的告白，最起码应该建立在双方都有兴趣上，也就是说，你能够明显地感觉到对方对你有意思。

你去告白才有可能成功，注意一下，告白并不是一个感情的起点，恰恰相反，告白反而是位于追求阶段末尾的，万事俱备，只欠东风的时候才使用的技巧，不要期待着先告白，然后再去追求女生。

这只会让你追求之路变得十分的坎坷，这是一个简单到不能再简单的问题，对于一个女生来说，她已经知道你喜欢她了，那么她吃定了你，一定会对她好，既然这样，答应你成为你的女朋友也是对她好，即使不答应你。

你一时半会儿也跑不了，那么为什么还要选择答应你呢，保持自由身，让自己拥有更多的选择，还不承担恋人的义务，怎么看都是完美的决策，甚至当一个女生对你的好感，还没有积累到一定程度的时候，如果你一开始贸然告白。

反而会让对方加重心理负担，不知道怎么处理和你的关系，以至于到了后面开始躲着你，回避和你见面，很多兄弟选择表白去追女生，是因为实在不会聊天，指望表白一劳永逸，如果你不会聊天。

那我这里有30多套聊天案例解析，都是从陌生不用表白，直接聊成女朋友的完整聊天记录，很多看过的兄弟照着聊，都顺利脱单了，如果你也想看，记得评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注。

五三连来和我交换，还有就是场合问题，表白这件事，除非你有百分之百的把握，不然这个举动发生的场景，越私人越好，知道这件事情的人越少越好，总有人看电视剧，看电影看魔阵嘛，觉得表白一定要在大庭广众之下。

一定要搞得声势浩大才浪漫，但是他们忘记了一件事情，当你这么表白的时候，其实你就是在道德绑架，那个被表白的人，因为如果他不答应，就意味着，他要当着那么多人的面拒绝你，还要被周围的人起哄和劝说。

本来两个人私底下可以说清楚的事情，非要被你放在大庭广众之下，搞得众人皆知，你觉得他讨不讨厌你，至于场合的选择，我建议表白的时候，可以尽可能的见面，尽可能的选择在晚上的时间段，这样的选择都是为了。

让对方处在一个非理性的状态，当你站在他面前告白的时候，他是没有时间屏蔽掉你的理性思考的，当你在晚上的时间段告白的时候，他的感性思维会逐渐占据他的大脑，比较容易做出答应你的选择，表白这件事情能不能够成功。

不在于权衡利弊，而在于那一瞬间，他感性不感性，情绪有没有上头，还有表白的方式，如果你方式没有选择正确，可能煮熟的鸭子也会飞走，这当中最重要的一个问题，你一定要在表白的时候解决了，为什么喜欢对方。

这个问题太关键了，女生虽然喜欢你说她漂亮，但是不希望你仅仅因为漂亮喜欢上她，因为这样会让她没有安全感，女生也不喜欢你说的一些，粗略的形容来概括她，人好是几个意思，性格好是说好在哪里。

善良你是从哪里看出来的，泛泛而谈的告白，只会让对方摸不着头脑，不知道你究竟想表达什么，正确的告白，应该是从细微的小事说起来，用小事去打动对方，比如那个时候我本来都要放弃了，是你给了我希望。

你那天经过我身边，突然和我说你很喜欢我画的漫画，鼓励我一直画下去，如果没有你那个鼓励，我根本不可能坚持上来，直到得奖，我还记得有一次我们散步，你突然停下来问我有没有零钱，然后你去商店买了两根火腿肠。

去喂路边的流浪小狗，再到后来，我发现你自己也收养了一只流浪猫，我觉得你好善良，我十分感动，想要和这样善良的女孩，永远的在一起，具体怎么说呢，需要结合你的表白对象重新来说，但是记住啊。

如果你说喜欢她的理由，一定不要泛泛而谈，拿出你们相处过程中的事情，最好是小事来说，其实最好的告白，也不是以上的三种，即使你都做了正确的方式，也还是差点意思，什么是最好的告白，最好的告白是，树上柳哨头。

人约黄昏后时，你不由自主的拉了拉她的手，是火树迎花合，心巧铁锁开始，你不由自主的吻了她的唇，什么都不需要去说，你们的关系到位了，那一瞬间该发生的就发生了，你不需要去多说，她不需要去多问，一切尽在不言中。

这才是最美的告白，我是许诺，想要30套完整的聊天记录的小伙伴，记得三连后评论区或者私信扣1，我就会发给你。

我们下期见。