# 有些女生聊着聊着就不见了，什么情况 - P1 - 诺哥有话说 - BV1xL411z7oM

大家好，我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，最近很多粉丝和我抱怨，为什么现在很多女孩子聊着聊着就突然不见了，这样的情况多半是因为一女生对男生的喜欢是不稳定的。

不确定的，尤其是对于很多年纪比较小的女生而言，他们会因为你做了一件值得他喜欢的事情，而欣赏你，会因为你的某个特长喜欢你，同时也会因为你的某个举动而讨厌你，甚至彻底的厌恶你。

所以当他对于你的一些感觉都是飘忽不定的时候，你就很容易看到他的忽冷忽热，这个时候的好感也就是浮于表面，或者是因为寂寞聊一聊而已，二女生有可能是喜欢你的，可是由于你的行为让他吃醋了。

有些情况下女生是喜欢你的，可是由于你们还没有确定关系，甚至才刚刚认识，他看到你和别的女生走得很近，就会开始吃醋，开始的时候如果还积极是好的话，现阶段就开始因为吃醋转入一种生气的观察阶段。

就是你的行为激发了对方的嫉妒心理，三他太喜欢你而不敢靠近，有些时候女生是因为太过喜欢你而不敢和你靠近，因为他不是十分确定你对他的感觉，面对自己特别喜欢的人，他会开始不自信，变得小心翼翼。

怕在你面前留下不好的印象，所以他尽可能的想接近你，可是又害怕接近你，让你太明显的感觉出他的心意的时候，就很可能出现忽冷忽热的情况，四跟你聊天很无聊，但是你的条件还可以，在考虑的范围内。

就这么不远不近的有意拉着，跟你聊天很无趣，感觉跟你聊天是一种折磨，可是看你有一些优势和资源吊着你，比如很多女生明明知道他并不喜欢你，或者对你没有特别满意，可是他知道你有一辆好车，而且对他有意思的话。

女生也会不轻易的和你断掉联系，只为了用到你的时候方便而已，换言之就是拿你当备胎，你并不重要，如果你不会聊天，那我这里有三十多套聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的完整聊天记录。

很多看过的兄弟照着聊都顺利脱单了，如果你想看，记得评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注和三连来和我交换，5。女生只是不确定自己的心意而已，尤其是受过伤的女生。

很多人都会对感情犹豫不决，她们渴望进入爱情，但又害怕再次受到伤害，所以就算她们喜欢你，你也是个非常不错的人，可是潜意识的伤害总是再次提醒她们，要谨慎起见，害怕再次重蹈覆辙，6。

她们在忽冷忽热的过程中欲擒故纵，忽冷忽热女生最常用的套路之一，很多女生会为了套牢一个男人，就会使用欲擒故纵，她们会对你好，让你习惯她们的好，然后后撤不见人，也会和你暧昧，信息交流一段时间以后。

让你找不到她，甚至有的时候还会故意给你看她受欢迎的那一面，一段时间以后，男生就会受不了，而开始主动的追求她，7。享受暧昧，当你激动的拿着手机等她回复的时候，她正在手机那边和另一个人打着火热。

她根本没有想着正式进入一段关系，没错，有些女生就是这样，单纯的只想享受暧昧的状态，喜欢男生都喜欢她，众星捧月的虚荣感，喜欢手机信息持续不断，朋友圈点赞超多的感觉，往前一步是备胎。

而现阶段也就是个暧昧的陪聊罢了，8。男生女生的感情进度不对等，人和人的感情进度，在你看来是忽冷忽热的，对方可能还在一个长期的观察期之中，而你已经被他的忽冷忽热折磨的搞不清楚状况了。

两个人都活在自己的世界，表面在和对方互动，可是你们互动实际上的频率和进度根本不一样，最后就会出现一方感觉，另一方忽冷忽热，另一方觉得自己是无辜的，根本什么也没做，第九给自己加戏的表演性人格，举个例子。

他有可能拉你跑到楼顶上接吻，找脸红心跳，等你感觉你们关系已经进一步的时候，他又第二天装着不理你，我有难言的苦衷，我们不能在一起，隔几天突然出现，对你特别热情，过了几天在马路上碰到你，可以视而不见。

听而不闻，直接忽略，这样的女生多了一点敏感和神经质的成分在，你和他在一起很有可能会有那种冒险的脸红心跳的存在，然而第二天也要面临着情绪降到低谷的悲哀，十在暧昧的时候的调情方式。

女生是恋爱关系中非常没有安全感的动物，所以就算女生喜欢你，除了你的第一印象以外，女生还是会在互动中加入各种非误测试，来测试你是不是一个合格的男朋友，所以当你们进入了暧昧关系的时候。

他可能会用忽冷忽热作为一种调情方式来进行互动，看看你能不能跟上他的节奏，接上他的梗，如果你在这个时候的回应没有让他感觉良好的话，也会觉得你这个人不够风趣幽默，不懂调节气氛，所以不一定代表他对你没有感觉。

有时候可能是出于对自我的防卫和对你的考验，我的建议是面对女生的一些套路，你一定要有态度，跟不同的情况，根据不同的情况和你们之间的进度，进而不同的判断，不能一概而论，与此同时设定的你的原则和时间表。

如果一旦女生打破原则或者忽冷忽热超过一个月以上，建议考虑关系的继续性了，毕竟在好的关系里忽冷忽热可不是常态，我是许诺，想看聊天案例的兄弟，记得私信或者评论区扣1。

