# 有这种特质的男生，最最最容易招惹渣女，你中招了吗 - P1 - 许诺有话说 - BV1h64y1s7cC

大家好 我是許諾，最近一個粉絲跟我說，追求了公司的一個妹子兩個月，妹子沒拒絕也沒接受他，然後昨天聽到其他的同事跟他說，他喜歡的女生覺得他太老實了，他不喜歡這種老實的男生，聽完搞得他一晚上都沒睡好。

老實人怎麽了，老實人難道就不配擁有愛情嗎，你還別說老實人在愛情裏面確實會比較吃虧，多數的老實人的宿命就是被當做備胎，運氣好點有點價值的老實人，還是可以當個接盤俠的，那麽老實人追不到女生。

我們來好好聽聽這三個字，老實人，誰說你是老實人，你會開心嗎，你會覺得人家是在誇你嗎，在現在的這個社會，老實人早就是一個貶義詞，我們一旦被女生貼上老實人的標籤，那就意味著這個人沒出息，好欺負容易被騙。

這樣的男人怎麽能在社會上立足，又怎麽能去保護自己的女人呢，王寶強夠老實的吧，最後呢，武大郎也夠老實了吧，最後的結果呢，女人的愛情從來都跟老實人沒有一毛錢的關系，她們柔情似水，風情萬種，都是留給壞小子的。

不是女生個個都沒腦子，人家分得清男生渣不渣，也看得出男生是不是在騙她，就算是看出來了這個男生渣，可她還是忍不住會喜歡他，因為女生找男朋友，她不是要找一個道德楷模，女人喜歡的是找一個能讓她開心的男人。

那麽我有二十多套和女生的聊天案例解析，聊得一點都不老實，但是女生還是很開心，有很多呢最後都聊成了女朋友，想看的兄弟可以私信給我扣個1找我要，我會免費發給你，不會私信的就在評論區打個1。

不過記得用你的點贊關註和三連來跟我交換，不要想著白嫖我，我們來看看老實人和女生的相處有哪些特點，太過善良，對於女生提出的過分的要求呢不懂得如何去拒絕，性格內向且不會表達，不敢說甜言蜜語。

覺得這種話很肉麻，不懂得曖昧調情，只會單一的討好，一味的付出，以為一直對她好，終有一天對方能被自己感動，女生說錯話做錯事，你不敢反駁，就算有的女生在渣男那邊受傷受夠了，想著要不找個老實人談戀愛吧。

也許剛開始能被你這老實的性格所吸引，但是你長此以往的對她這樣無底線的付出討好，遲早也會讓她對你有恃無恐，慢慢的開始覺得還是和壞小子談戀愛有意思，和你這種老實人談戀愛沒啥欲望，然後呢開始冷淡你。

你發個消息也隔很久才回復你，這時候你心態一崩，思前想後，我到底哪裡做錯了呢，他為什麼就不回復我了呢，你焦急的等待著，終於你想到了一個終極招數，寫一篇走心長文，我真的好愛你，雖然我知道我配不上你。

但是我真的從來沒有這麼喜歡過一個人，我想一輩子對你好，不想讓你受到任何的委屈，此處省略一千個字，把自己感動的犀利化了，結果女生對你說，真的很感謝你這幾個月的喜歡和照顧，你真的是一個非常優秀非常好的男生。

我相信以後一定會有更好的女生適合你，我們還是做朋友吧，其實老實人最大的毛病就是過於誠實，過於實誠，好的壞的啥都說，這種品質呢，幹工作是很好的，但是撩妹真的不行，感情上面，如果你說話太過實誠。

一開始就把自己的底牌都露出來，女生就會覺得你特別直男，而且無趣，誰又會對知道結局的電影感興趣呢，不確定性才是感情得以推進的原始動力，這就好比你玩遊戲，為啥單機遊戲，你玩幾次就不想玩了。

而網絡遊戲你能玩幾年呢，因為單機遊戲打幾次你就知道，哪個場景有什麼道具，有什麼寶藏，你都知道，通關後你就沒有興趣再玩了，而網絡遊戲時不時的給你帶來點驚喜，女人為什麼對你提不起興趣，因為你跟單機遊戲一樣。

你的那點追求方式，每天要說的話，她背得比你都熟，那麼想看我和女神聊天記錄解析的，小夥伴呢，記得在三連後私信扣1找我要，我給你解答問題，你給我三連，我是許諾。

我們下期見。