# 朋友和情侣之间，只差性冲动 - P1 - 许诺有话说 - BV1ne4y1p75H

最近有個粉絲跟我說，他跟女生認識快一年了，女生住在郊區，他住在市區，一放假有時間他就往郊區跑，然後兩個人一起來市區玩，結束了再送女孩回家，來來回回路上就已經兩三個小時了，他們是家裡介紹的。

兩家人也都很支持，感覺兩個人相處這麼久了，差不多也該把事情定下來了，這種事情大家都知道的，你們可能不著急，家裡面人比你們都著急，總想著快點把事情定下來，說要帶女生回家玩玩，女生覺得不妥。

於是男生就給女生發了一條長文，大概意思就是，你到底什麼個意思，你給個準話，行我們就繼續，不行你也跟我說一聲，我也不想再耽誤時間了，結果大家都知道的，女生拒絕了他，愛情是什麼。

在我心裡面一直沒有一個很好的定義，直到有一天我聽到這樣一句話，說愛情就是性衝動的驅使，我覺得好有道理，好到我不太清晰的問題變得清晰了，情侶跟朋友的區別是什麼，別的都一樣，互相覺得人品不錯，三觀一致。

聊得來玩得來，就是你們之間少了性衝動，追一個女生，你的目標就是讓她喜歡，你喜歡是什麼，喜歡是性衝動，所以我們在去追一個女生的時候，就像開頭我說的這種情況是最多的，並不是一開始她就不搭理你。

如果一開始就一點機會都沒有，很多男生過段時間也就放棄了，但是你聊也願意跟我聊，見面也跟我見，反正這麼長時間還是沒有結果，女生到底是怎麼想的，一般這個時候女生都會給你一句，你不知道是什麼意思的回答。

我對你沒有感覺，這是她的藉口還是她的真實想法呢，為什麼沒感覺還要跟我繼續聊，還是這麼漫長的時間，其實上面的女生如果男生不發長吻，他們還能夠繼續相處很久，其實這個就是我上面說的，朋友跟愛情的區別。

他們也覺得你們很合適，兩家人條件也符合，覺得你人品不錯，覺得你們三觀差不多聊得來，但是他對你沒有性衝動，他想這個東西多接觸就有了，所以他跟你聊天跟你見面，但是在你們交往的過程中，你們的關係雖然越來越好。

越來越了解了，甚至親情都快有了，但是性衝動這個東西，卻還是龜速的前進，甚至止步不前，這就是我們用力的方向錯了，你要在衝動這個領域去用力，你看男生他在靠譜，在人品，在關心這些地方，不遺餘力。

並不能讓女生產生性衝動，他不會收拾自己，讓自己變得帥氣一點，時尚一點，不會說騷話，甚至怕說了一句騷話，會破壞他在女生心裡的形象，這哪是在搞對象，人都是有生物本能的，你不能違背天性。

你要讓他能產生基礎的慾望，女生會想我跟他親親是什麼感覺，如果你這個時候，你讓他感覺你是一個聖人，他會有褻瀆聖人的感覺，如果他想到畫面是你油膩的頭髮，和帶有一點異味的體味，他會是本能的排斥還是期待呢。

換一句話說，如果一個女生跟你相處了幾個月了，他還不接受你，那麼在他的想象中，跟你接吻是一件他很難受的事情，外形，談吐，要讓女生有慾望，起碼的不排斥，聊天的時候要打破你的聖人形象，你對他是有慾望的。

肯定是要說曖昧羞羞的話題，所有的曖昧話題都是性暗示，只是包裝在了倫理道德之下，這個就是女生對你動心的聊天的核心，想要看看這樣的聊天是啥樣的，我這裡有30套這樣的聊天，想看的小夥伴可以私信或者評論區扣1。

我就會發給你，記得用你的點贊關註和我交換，那有衝動就夠了嗎，不是，有時候沒衝動也會在一起，比如說一個女生嫁給了一個很有錢很合適的人，但是她不喜歡這個男生，那就屬於沒衝動也嫁給他了。

女生出軌大多數就是這個情況，我覺得一個好的婚姻，三觀人品甚至門當戶對都是必要的，但是愛情也是不可或缺的，也或者說愛情不是雪中送炭，是錦上添花，婚姻考量的因素很多，單單只是衝動，只是喜歡肯定是不夠的。

這樣的婚姻也一樣走不到頭，如果你有其他的性感問題，隨時來私信我，我都會幫你解答。