# 条件一般要求却很高的女生，是女生的错吗 - P1 - 许诺有话说 - BV1TW4y1k75p

大家好，我是許諾，為什麼很多條件一般的女神要求卻高的離譜，問大家一個問題，假設你有一件價值50萬的古董，有個商人願意出1000萬購買你的古董，你會賣嗎？，看到這裡可能有人會說了，你這個問題問得很好。

價值50萬的東西賣1000萬我肯定賣，不賣是傻逼，那好，今天呢，我聽我講完了之後你再說說你的答案，假設你有一件家傳的古董，後來呢你比較缺錢，想把古董賣掉，然後你找到古董鑑定專家。

專家給你的鑑定結果是價值50萬左右，後來有一個古董收藏者，他看到你的古董他特別喜歡，但是他不知道最近古董價值多少，然後他就隨便開了一個價格，想試探一下，跟你說200萬賣不賣，你當時瞬間就驚呆了。

因為你的心理價位是50萬，別人直接就給到了200萬，你本能地說了一句我考慮一下，後來你們相互留了個聯繫方式，回去之後你非常的後悔，心想200萬我為什麼不賣，我應該賣掉的。

因為這件事情你整個晚上都沒有睡著，你沒有立即賣掉，而感到懊悔不已，對了告訴大家一個秘密，我這裡有30多套和各類型女生的聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄。

很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1我會發給你，不要錢只要你的一個點贊關注和三連和我交換，第二天醒來你正準備給買家打電話的時候，你收到了一條短信，短信內容是這樣的。

非常抱歉，我為我昨天無理的開價為您道歉，希望您不要生氣，您什麼時候有空我們再談一下，當你看到這條短信之後，就是柳暗花明，立馬就約見面了，見面之後你非常的興奮，你希望立馬把你的古董200萬賣給他。

還沒跟你說話，買家先開口對你說，真的非常抱歉，昨天的開價就是我隨口一說，我回去之後打聽了一下，這古董的價格大概在500萬左右，我願意出600萬購買您的古董，您賣嗎，這個時候你頓時就懵逼了。

說好了200萬的價格，怎麼又變到了600萬，你開始懷疑了，這間古董的價值到底是多少錢，你跟這個買家說，我回去再考慮一下，回去之後，你立馬找到所有的古董鑑定專家，他們給你的鑑定結果都是一致的。

價值50萬左右，這個時候你又後悔了，昨天別人都開到了600萬，我為什麼不買，為昨天的行為感到極度的後悔，正當你準備給買家打電話的時候，你的手機率又響了，是買家打過來的，他非常急迫的問你古董賣了沒有。

急迫的跟你見面，見面之後還沒等你開口，這個買家又跟你說，我非常喜歡這個古董，我尋找了幾十年，就一直在追尋這件古董，也找到了針對這個古董的故事，就這樣聊了好幾個小時，終於聊到了價格的問題，你對買家說。

這件古董對你來說特別重要，是你的家族一代又一代傳下來的，若不是現在缺錢，是絕對不會賣的，買家聽你這麼說了之後，這麼回復你，我知道這件古董對你來說很重要，但是我真的非常喜歡這件古董，1000萬你願意賣嗎。

當你聽到買家開1000萬的時候，你驚呆了，不知所措，你這裡緊張的說不出話了，然而這位買家他以為你拒絕他了，非常的慌張，帶著真誠且哀傷的眼神看著你說，求求你了，我真的特別喜歡這件古董。

這件古董對於我來說比我的生命還重要，1000萬不夠的話，我還可以再加上市中心的一套房產，求求你一定要賣給我，好，現在問題來了，這件古董1000萬你賣不賣，這個故事講完了，現在問大家三個問題，第一個問題。

這件古董的價格到底是誰炒起來的，第二個問題，這件古董的價值到底值多少錢，A。50萬，B。1000萬，C。大於1000萬，認真的思考一下這兩個問題，然後往下看，看到這裡可能有些人會跟我講。

你不是情感博主嗎，怎麼跟我講不了的故事，其實大家認真思考的話，你會發現這個故事並不無聊，它可以解釋我們生活當中，絕大多數的感情問題，就如同故事中的買家，他真的特別喜歡這件古董，他非常真誠。

他的每一句話都是極為沉重，可能他付出了自己200%的真心，最後居然還要把自己的房子搭進去，所以第一個問題，這件古董的價格到底是誰炒起來的，是買家炒起來的，是買家一步一步地把價格抬上去，是他自己在作死。

前段時間還有個同事跟我講，為什麼現在的女生條件一般，要求卻高到離譜，就是很多男生一步一步把女生舔出來的，我覺得他說的很有道理，在我這邊也收到了很多的一些案例，剛開始認識的時候，女生對男生的態度是很好的。

但是在相處的過程當中，男生自發地，本能地，情不自禁地去舔對方，把女生舔得高高在上，以至於女生自己都認為自己越來越嬌貴了，當舔狗的男生，99%都是因為不會聊天，記得私信或者評論區扣1，找我要聊天案例解析。

第二個問題，這件古董到底價值多少錢，很簡單的邏輯，對於買家來講，我願意出多少錢買，它就價值多少錢，對於賣家來講，既然有人願意出1000萬加房子，買我的古董，它的價值就是大於1000萬的。

這裡就有了一個非常大的矛盾，買家他擾亂了市場價格，如果說交易最後彈崩掉了，這件古董他還賣得了嗎，賣不掉，因為這個時候，賣家的價值觀已經發生了極大的改變，他認為自己的古董就是價值1000萬以上的。

但是它的實際價值卻只有50萬，那麼他以後，會50萬把這個古董賣掉嗎，所以現在有很多的女生，被舔狗舔慣了，都認為自己高高在上，找對象的時候說什麼另缺勿濫，其實不是什麼另缺勿濫，是她們已經認不清現實了。

也是為什麼很多條件一般的女生，找對象要求卻高的離譜，現在你知道答案了，最後一個問題，交易最後一刻，買家突然醒悟了，明白了這個古董的價值只有50萬，此刻他50萬還買得到嗎，最後一個問題留給大家去思考。

你可以把你的想法打在彈幕上，或者寫在評論區，我是許墨，想看聊天案例的兄弟，記得評論區或者私信扣1。