# 渣女是如何玩弄男人的 - P1 - 诺哥有话说 - BV1rv4y1P7ZC

大家好，我是許諾，一個已婚的青壇博主，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，真正高階的渣女，你只有喜歡我的份，想睡我，想確立關係，不可能的臭弟弟。

這是我身邊一個高階渣女親口對我說的一句話，渣男在於騙炮，而渣女在於偷心，渣女在玩弄男人時，會給你製造一個遙不可及，又近在咫尺的幻想，讓你永遠都覺得自己只要再多付出一點，那麼就可以得到他的青睞，結果呢。

你會發現他永遠都是打一個巴掌再給你一個甜棗，他會瘋狂佔有你對他的好，時而還會表揚你一下，但是你永遠都不知道他身邊到底有幾個是好的異性，更不會知道自己何時能夠轉正，他總是願意和你畫餅。

但是他的目的不是和你在一起，而是想要多一個人喜歡我，多一個人為我上刀山下火海，男人在他們眼裡是免費的交通工具，是取錢自由的ATM機，是彰顯女性魅力的工薰章。

但是他永遠是身邊小甜狗們朝思暮想又得不到的女人，那麼渣女是如何玩弄男性的？我總結為以下五條軍規，一，遇到矛盾時比起解決問題，他們更願意製造傷害，比如在曖昧階段，他背著你參加了都是單身帥哥的派對。

你會因為他加了太多男生微信而感到不安和憤怒，但是他不會與你溝通問題，反而要把自己犯下的過錯給你強行洗腦，裝出是一種楚楚可憐的模樣怪罪你，都是你這幾天不陪我，我太孤獨了，或者是你連最基礎的信任都沒有。

還怎麼做我男朋友，只要遇到矛盾他們不會承擔責任，而是通過各種各樣的方式喚起你的愧疚心，讓你覺得是因為你做得不夠好，才導致我做出這樣的事情，你若表現出妥協商量的態度，他就會裝出一副不可理喻的模樣。

總是責備你不夠大度不夠細心，甚至拿你和別人做比較，他們的目的只有一個，讓所有矛盾的根源指向你，讓你在交往中感到自己做得不到位，是自己欠他的，你讓他飛，傷痛你飛，會這樣在女生面前卑躬屈膝的男生。

都是平時身邊女生很少，也不知道怎麼追女生，甚至是完全不知道怎麼跟女生聊天的這種男生，如果你不會聊天，那我這裡有30多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄。

很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你也想看，記得評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關注和三連來和我交換，2。無論你以一種怎樣平和的態度與他溝通。

或者談一些彼此感情上的進展和問題，那麼他立馬會拿出攻擊性，比如你想問他，自己在他心裡到底是什麼，他馬上的就會緊張起來，開始數落起你的不如意，並且還要暗示你，你做得還不夠格，你就這麼想佔有我。

真是太讓我失望了，和渣女相處，你最明顯的一種心態就是，你會發現自己不敢和他溝通他做錯的事，總是小心翼翼的措辭，生怕自己說錯了某句話讓他生氣，只有你為他付出的時候，他才會對你和顏悅色。

但只要你稍稍向他提出一點要求，那麼他就會立刻富有攻擊性，開始責備你做得不夠好，憑什麼要我付出，攻擊性是操控一個男人持久付出的重要手段，3。只有當你最軟弱無助的時候，才會給予你最卑微的愛。

渣女深知被玩弄男人的通病，當他們感覺到你想要放棄時，才會主動的關注你，再次給你注入希望，當你處於最低潮，瀕臨崩潰的時候，他們才會意識到，你已經可以到了為他崩潰的地步，自己已經吃定你了。

然後他們的態度開始轉變，給你更多的愛，之後再抽走，再給予，再抽走，目的是讓你在這段感情中無法自拔，找不到自我，4。渣女最害怕自己掌控不了你，最害怕有人突然追求你，他們害怕你有和他談判的籌碼。

害怕你有了除了他以外其他的退路，這樣的女生接受不了你的優秀，因為他們深知，一旦自己的舔狗變得優秀了，智商可能會再次佔領高地，當自己不再是她的唯一時，那麼必然無法掌控男生的心思，她會在你工作忙碌的時候。

責備你為什麼不陪她，她會在你取得某種成績時，抱怨你眼裡沒有她，她會在你變得優秀的時候，開始製造各種各樣的爭吵，一句話，渣女們永遠見不到備胎比自己好，在交往中，你越是焦慮不堪，越是身心疲憊，越是圍著她轉。

她就越覺得心安理得，她的心裡可以沒有你，但是你世界裡必須只有她，五，渣女往往不塗色，相比之下，她們更願意塗錢，一個女生天天和十個男人保持親密的聯繫，那麼她的經濟來源從何而來，很簡單，羊毛還是出在羊身上。

如果你不知道要給予她什麼，她會明確地向你暗示出自己需要什麼，在伸手的時候，她會扮演成一個需要照顧的小女孩，從而給你灌輸她是弱小的無助的，所以你為她花錢是值得的，這些女生身上都有一些貢獻，愛哭愛撒嬌。

把自己包裝成一個弱者，企圖用示弱的方式博取男人的照顧，要錢的時候她像個女兒，不要錢的時候她像個女王，同時她會在你付出金錢的時候，展現出驚喜的一面，給予你更多的愛意，從而循序漸進地讓你覺得。

取悅她最好的方式只有錢，並且會時常拿別的男生和你做比較，即使你沒有和她確立關係，但是卻讓你以男友的方式，無條件的付出，也就是說她對你的愛其實是你買來的，所以兄弟們看清楚了嗎，如果你是一個戀愛小白。

當你遇到了一個渣女時，你根本意識不到自己被玩弄，甚至還會變成一個，一個願打一個願挨的局面，當你在一段曖昧期中感到異常的心累，對方也遲遲不給你一個明確的答復，自己怎麼做都是錯的，同時兜底的錢也越來越少。

那麼不妨對照一下以上五點，再好好的審視一下當前的關係，是人是鬼其實一看便知，這個視頻有點長，請客代表和省流助手，把總結好的內容安排在評論區，我是許諾，想看聊天記錄的兄弟，記得評論區或者私信扣1。

我會發給你，我們下期見。