# 渣女语录大全，你被女生这些话渣到过吗？ - P1 - 许诺有话说 - BV16D4y1F7pp

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒你的經驗值會直接翻倍，不知道的小夥伴趕緊試一下，年底了，最近好像渣男渣女好像也都開始衝業績了，不斷有渣男渣女的事蹟在分手後被爆出來。

通過後台留言許諾也知道很多兄弟被渣的故事，兄弟們也都很疑惑，明明很謹慎了，為什麼最後還掉進坑裡了，我覺得現在有些渣女的套路非常高明，再小心只要情報濃處還是會失去理智，被繞進去了。

許諾今天想帶兄弟們看看幾句經典的渣女語錄，並跟兄弟們做個簡單的解析，看看我們面對這些話，為什麼明明知道它是渣女語錄，還是會一而再再而三的掉進坑裡，1。你要是這麼想我也沒辦法，手當其衝肯定要當屬。

你要這麼想我也沒辦法這句話了，這句話無論是從男人嘴裡說出來還是女生說出口，都是一句妥妥的渣話，但是很多時候男人從女生口中聽到這句話的時候，是付出到一定程度，跟女生索取在意或者真被女生誤會。

回懟女生的一句話，舉個例子，男人為女生付出，兩個人平常的聊天和相處都已經到了曖昧的程度，但是還沒有確認關系，這個時候男人發現了女生跟其他男人關系也非常曖昧，半夜一起聊天，周末一起出去喝酒出去玩。

男人質疑女生那個男生是誰，女生跟你解釋這是普通朋友，男生說但是感覺不像，就因為這句話女生就會回懟你說，你要這麼想我也沒辦法，這句話本來是小問題，問題是女生說出這句話後，男生通常會懷疑自己的判斷。

並且自我反思，我是不是管的太多了，是不是真的太明白了，這件事情確實是我做的不對，為什麼說這句話是一句妥妥的渣話，就是因為這句話一開口，很多人就會因此自我懷疑，懷疑自己的感覺和判斷，但實際上是。

你的第一感覺和判斷往往就是對的，很多兄弟遇到這樣的女生也不願意放棄，往往是因為身邊女生實在太少，認識新的女生也不會聊天，所以就算女生這樣說自己，一點辦法也沒有，那如果你不會聊天，我給大家準備了30多套。

各類型的聊天案例解析，都是從陌生只通過聊天直接聊成女朋友的，很多粉絲照著聊都直接脫單了，如果你想看，評論區或者私信給我扣個1，我會發給你，不要錢只要你的點贊關註或者三連來和我交換，二。

我不告訴你是怕你生氣，同樣作為渣女語錄的經典的一句話，我不告訴你是怕你生氣，還是同樣的例子，我們來看看這句話說出來會造成什麼樣的效應，一些兄弟聽到這句話不禁反思，我是不是情緒過激了。

肯定是我想的太多的原因了，誤會了誤會了，他這麼想的就是跟上一句話同一個效應，主要是還有很多傻傻的兄弟，會陷入一種他在為我著想，他怕我生氣的遐想中，這就是典型的想留住你，但又不想負責。

出現問題了又想把責任推到你身上，兄弟們不要被捲進去，女生真的在意你會特別註意你的感受，三，你人挺不錯的，只是現在我們還不合適，這句話高明點在於，他想肯定你給你希望，又不至於完全扼殺你的希望。

而且現在和不合適都不局限，並且把問題丟到了你身上，說得具體一點，很多自尊心比較強的兄弟，聽到這句話會這麼想，他說我人挺不錯的，那說明對我有好感，只是現在這個階段覺得我們還不合適。

那可能我現在做得還不夠好，可能工作還不穩定，或者性格還不成熟，只要把這些做好了，我們就有機會了，女生說這些話就是利用了你的這個心理，讓你對他一直付出，只要你投入的越多，你就越難抽身，他的目的也就達到了。

當然女生說這句話還有一個情況的就是，因為你們還不是特別熟，但是你過分的對他去好，讓他有了一些心理負擔，當你跟他表白了以後，女生就會說這樣的話，那麼綜上所述，兄弟們以後聽到這樣的話，轉換思維要這麼想。

既然覺得我還不錯，那你不考慮我，那就是你的損失了，這樣才不掉進渣女的坑裡，我是許諾，有新案問題隨時來諮詢我，想看聊天案例的兄弟記得評論區扣1。

我們下期見。