# 渣男为什么这么受欢迎，真相只有一个 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Sb4y1a7ou

大家好 我是许诺，相信小伙伴们也发现了，有些男生在同性眼里那就是个渣渣，但在女生圈里却特别受欢迎，这让我们很多的老师的小伙伴难免就感到不爽，到底凭什么自己辛辛苦苦追了两年的女生。

渣男只需要两天就能和她顺利牵手接吻，这也太讽刺了吧，或许你会认为渣男很坏，女生不懂得自爱，然后就是疯狂地给自己的内心加戏，折磨 内耗自己，其实咱们遇到问题不能只看表面，更要学会抛开表象看本质。

情绪发泄了一时爽，问题解决了才能一直爽，你觉得呢，那今天许诺就为大家来剖析一下，渣男受女生欢迎的三大原因，你们肯定都忽略了，今天的内容很干货，建议大家收藏，以后可以反复观察，一 懂得营造恋爱体验感。

一般男生追女生就是一根筋，只会满足女生最简单的表面需求，比如送牛奶 买早餐 点外卖，而渣男永远懂得，追女生更重要的是，让女生对自己产生内心需求，而女生对男生产生内心需求的前提。

就是这个男生能够让他拥有恋爱体验感，简单来说，跟你在一起，我觉得自己变得更快乐了，能给你这样的感觉的异性，谁能不爱呢，哥你 你也不爱啊，对不对，不过这个恋爱体验感并不复杂，它主要和两个要素有关。

那就是仪式感和氛围感，渣男们可是很擅长的，首先，他们给女生留下的印象一定是高价值的，比如一般的男生，换来换去就那几套固定的衣服，而渣男正式场合就是西装，篮球场就是运动服，日常生活中又是各种风格随意切换。

任何时候看上去都是精致感满满，他们的宗旨就是，如果穿得不够吸睛，宁愿今天不出门，对了 告诉大家一个小秘密，按着点赞键三秒不动，可以增加你的经验值，不知道的小伙伴可以去试一试，其次呢。

他们会给予女生独特的情绪感受，比如女生过生日，一般男生可能只会傻傻的转账，而这在女生心中是当不起一丝连衣的，他顶多送你一句么么哒，然后该冷漠依旧冷漠，而渣男可能会担任主唱，再邀请几个玩音乐的朋友来伴奏。

录制一个唱生日快乐的小视频发给女生，女生瞬间被感动，觉得自己过生日，居然也会被这么多人在意，渣男既向女生展示了自己的人脉，又给予女生被在乎的感觉，仪式感和氛围感可以说是十分到位了，这一顿操作下来。

女生一辈子都很难忘记这个男生了，所以说呀，追女生的时候，你再怎么告诉她和你在一起，会有多么美妙都没用，最直接有效的还是，将自己能够给予她恋爱的体验感的实力展示出来，没有人脉，没有钱，厨艺，唱歌。

画画也都可以，关键是这个氛围和情绪要到位，第二个，懂得打造自身挑战性，普通的男生追女生就是本着一颗真诚的心，就是想让女生开心，然后就会各种迎合讨好，而渣男是这种人吗，他们都特别会制造情绪波动。

他们知道一直让女生高兴，总会有腻了的时候，所以他们时而也会制造点不愉快，比如故意不回女生消息，却要在朋友圈发出自己喝咖啡的照片，再比如女生发完一张自拍照，别的男生都夸好看，渣男偏偏会告诉女生。

你的肤色搭配亮色系的衣服可能更好看，按常理来说，女生应该是青睐无底线对自己好的男生，但真相是，女生只会越来越在乎让自己喜忧参半的男生，因为他们通过自身的展示，让女生知道了自己是一个挑战性十足的男生。

懂得表达自己的感受，拥有自己的择偶框架，而造成普通男生被嫌弃的原因就是心理学上的边际效应，当人无条件地得到越来越多的好处时，就会感到厌烦，反而自己的努力，通过努力获得的东西会更加会倍加珍惜，很显然。

轻易就可以得到的好，结局也只能是很快就厌倦了，而想得到挑战性十足的男性的认可，自己也要不断地付出行动才行，于是女生会越来越在乎渣男的想法，以至于到最后，他们能够完全影响到女生们的喜怒哀乐。

这个点着重体会在线上聊天中，很多的小伙伴处理不好，还是因为不会聊天，不知道聊什么，聊的都是一些没有意义的废话，那么我给大家准备了二十多套，我和各种类型女生的聊天记录解析，都是从陌生聊到暧昧的全过程展示。

感兴趣的小伙伴，可以私信或者评论区扣1表我要，我会发给你，不要钱，只要你给我个点赞关注或者三连，不要白嫖我就好，所以小伙伴们一定要记住，就算你再喜欢一个女生，也永远不要一味地去迎客她，勇敢做自己。

敢于表现出自己的喜欢和厌恶，如果她这样还不离开你，那才是真正的欣赏你，三 懂得洞悉女生的心理，一般男生一旦拿到女生的联系方式，就想聊个不停，表达出对女生的爱慕，迫切地想去确认两人的恋爱关系。

结果女生感到了极大的压迫感，不是拉黑就是沉默，渣男就不一样了，他们擅长洞悉女生心理，能够准确无误地判断出女生的想法，他们知道，男生可能在一瞬间就能喜欢上一个女生，而女生喜欢一个男生需要考虑各种因素。

可能要几个星期才能确定，自己喜不喜欢对方，所以渣男从来不会强行去聊，而是反过来给女生撩自己的机会，他们和女生相处的时候，会像一个经验老到的琴师，能够很好的把握节奏感，他们能够慢慢地递进和女生的关系。

又不会给女生造成压迫感，比如和女生聊到某一个兴趣点上，女生开启了换老模式，叽叽呱呱说个不停，期待着男生的回复，而他便会使出高价值离场的技巧，他会告诉这个女生，先不聊了，有几个朋友约我一起去听音乐会。

晚点找你再聊，这就是我们之前说过的，聊天中要懂得适时的转移话题，延伸话题或者终止话题，这一招既展示出了，自己有适可做的高价值属性，又让女生保持着分享的欲望，这样女生就会越来越在乎他。

这些其实在我的聊天解析中，有非常多的例子和体现，感兴趣的小伙伴记得私信，或者评论区托异找我要，当然那些能够熟练使用，这些聊天技巧的男生，大多数也是因为他们的，实践经验比较丰富，所以别光听不练。

没事多出去走走，练习和女生聊天，不比你自己瞎琢磨要强多了吗，接触的女生多了，你脑海中就自然的生成了一个档案库，遇到各种恋爱问题，也就更好解决了，最后许诺还想嘱咐几句，分析了这么多渣男的恋爱技巧。

目的不是让你去做一个渣男，而是借鉴人家的思维，提高自己的恋伤，吃狗粮，吃饱了眼泪花花流，提高恋伤不忧愁，希望大家能够有尊严的去谈一场恋爱，我是许诺，有任何情感问题，欢迎随时来问我。

