# 激起女生的情绪，脱单就稳了 - P1 - 诺哥有话说 - BV1e24y1f7H3

很多男人先是追求女人苦苦的去追，好不容易花了大代價終於追到了，但日子過得並不舒服，自己在家鄉二等公民，結果因為自己不懂女人，不懂得男女之間吸引是怎麼回事，導致自己的女人對自己不滿。

甚至最後還有人被戴了綠帽子，這又讓我想起了另一件事情，最近我們公司的一個導師，換了一個居住的環境，換了個城市住上兩個月，在剛搬進公寓的第一天，他認識了一個女孩，女孩和他一個公寓住在樓下。

當然結識一個女人對他來說很容易，還是在電梯裡的那一兩分鐘的時間，他要到了她的微信，這也是他今天要講的重點，重點是本來前一天，他約女生晚上一起找個地方坐坐，但是到晚上的時候他突然改變主意了。

於是他拿著一瓶紅酒和兩個杯子，去敲了女生的門，他不是要去把女生弄醉，事實上女生有英國認證的，紅酒品酒師的一個證書，女生的酒量也比他好，一開始女生有點詫異，不過幾句玩笑話，女生很紳士般的邀請他進來。

然後女生告訴了他，很多自己以前的戀愛經歷，由於他這個，個人對什麼樣的男人可以吸引女人，這個問題非常的敏感，所以他有意的去問女生，為什麼和之前的男友分手，女生的前男友是一個很好很好很好的人。

這是女生自己說的，當然最後女生甩了他，這樣的故事我們再熟悉不過了，那個男生每天都會給女生發消息，沒事就問女生今天過得怎麼樣，天氣變化了，會讓女生加衣服，女生生氣了，會發一百條消息請求原諒。

無論是大節小節，陰曆陽曆，除了清明重陽植樹節三八婦女節，都會給女生買禮物，我不想說了，你們應該熟悉，女生說了太多他前男友對自己的事情，包括對他好的一些事，最後女生卻依然選擇和他分手。

分手後有個電視劇裡面的情節，男生去剃肚，然後就沒有真的當和尚，但是這個是女生親口所述的事實，一個如此愛他的男人，女生為什麼要選擇和他分手，女生的回答只有三個字，沒感覺，我們很多男人做了很多事情。

以為女人會因此感動，或許會，但是感動永遠很短暫，但很少女人會因此被打動，這些行為永遠無法讓女人產生被吸引的感覺，當然還有很多兄弟單身是因為不會聊天造成的，如果你不會聊天，那我這裡有三十幾套幫粉絲。

從認識女生到直接聊成女朋友的完整聊天案例，很多看過的小夥伴照著聊都順利脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1找我要，要錢只要你的一個點贊關注和三連來和我交換，真正可以讓女人產生吸引的。

往往可能是要反過來做，女人要的是張力和挑戰，作為一個懂得如何吸引女人的男人，你永遠不要忘記了這一點，你是一個有挑戰性的，你要去和他唱唱反調，開開玩笑，偶爾戲弄他一下，讓他覺得你飄忽不定。

讓他覺得你有事無法掌控，女人非常喜歡這樣的感覺，後來他們聊到女生大學時的男友，她男朋友挺多的，他的確很吸引人，否則我們那個導師不會浪費一瓶好酒，同樣的問題，他問女生為什麼分手，女生的回答很精闢。

因為我不想再帶孩子了唄，你聽懂這句了嗎，我們那個導師當時就灰心一笑，我們太了解這樣的男人了，他們由於內心缺乏安全感，所以會對女人過分的依賴，他們會問女人去什麼地方吃飯，今天到什麼地方去玩。

他們總是在意女人的意見和想法，他們無論在生活上還是情感上，都顯得需要女人的照顧，我們那個導師接著追問，所有你甩的男人有沒有共同點，這個回答更精闢，只有一個字，黏人，我知道絕大多數的男人。

在他們尚不成熟的時候，都做過同樣的事情，他們喜歡一個人，然後就把這個人放在生命中最重要的位置，生活的中心，就像一個嬰兒，總是盯著自己的母親要奶喝，我知道絕大多數的男人，在他們尚不成熟的時候。

都做過同樣的事情，他們喜歡一個人，然後就把這個人放在生命中最重要的位置，生活的中心，就像一個嬰兒，總是盯著自己的母親要奶喝，後來他們還聊了很多，直到深夜，他發現女生看待感情的角度非常棒。

他個人也從中學到了很多東西，同樣女生也建議他，花些時間去和女人聊天，聊聊感情的話題，哪怕你並不喜歡那個女人，你們沒有什麼特殊的關係不要緊，關鍵你可以從女人的故事中知道，到底什麼樣的男人不吸引她。

什麼樣的男人可以吸引她，吸引不是一個邏輯的行為，女人沒有辦法通過自己的邏輯思考來決定，是不是要被這個男人吸引，他們只是一種感覺，是一種情緒，同樣，女人如果對你產生了一種強烈的情緒。

有了那種被某個男人深深吸引的感覺，那她也沒有辦法通過邏輯來說服自己，不去喜歡你，你可以利用大腦皮層的邏輯能力，去幫助你改變自己，讓你判斷什麼才是你想要的，並且立刻採取行動。

所以我們才開始花大量的時間去研究心理學，去拜訪在這方面真正的高手，更重要的是，我們親身實踐各種方法，我們找出來什麼是真正有效的東西，現在我把我近九年來所有學到的概念和知識，都無償的整理成了視頻。

想看的兄弟記得私信或者評論扣1，我就會發給你，不要錢只要你的一個免費的點贊關注和交換就行，讓你明白如何吸引女人的辦法，我想這可能是你這輩子最值得做的一個決定，就像當初的我一樣，所以現在就用你的大腦皮層。

你的逻辑能力去决定做这件可以改变你一生的事情 我们下期见。