# 现在追一个很普通的女生有多难？ - P1 - 许诺有话说 - BV1er4y127vn

大家好，我是许诺，最近有很多小伙伴看了我的聊天案例解析后都成功破单了，但有个小伙伴和我说，诺哥，看了你的聊天案例，大致知道了聊天的方向，和女生聊天也顺利的进展下去了，但是呢，这个女生聊着聊着。

突然和我说这句话，这个该怎么回，那个女生大致就是说，女生暗示这个男生要行动起来，然后男生就说你想要什么行动，女生说，那你以为追女孩子就是嘴巴上说说，那要那么多节日，要那么多仪式感干嘛。

这个问题可以说是个送命题，看视频的小伙伴也可以思考一下，如果是你，你会怎么回，视频的最后我会说出我的答案，你可以把你的答案打在弹幕上，那妹子的这句话到底是什么意思呢，很简单，言下之意就是说，你要行动。

你要送礼物，你要请吃饭，来证明你喜欢我，别只是嘴巴会撩，很多的哥们遇到这种问题就会跳进去，开始付出，开始用行动证明自己多么喜欢他，倒不是说马上就变成了甜狗，而是会逐渐的在这段关系里投入越来越多。

于是越来越被动，主动权就掌握在女生的手里了，最后越陷越深，对了，忘记告诉大家一个新的功能了，就是按着点赞键三秒不动，你的屏幕上会冒出三朵神奇的小情花，没试过的小伙伴赶紧去试一试。

所以这样的话是不是让人看着挺反感挺讨厌的，的确是，就好像我常跟兄弟们说，女人会经常发一些钓鱼的朋友圈，比如，你喜欢的，你爱的，都会输给对你好的，于是大量的男人都扑了上去，对他好，就跟竞价似的。

你对他八分好，另一个家伙对他十分好，于是你不断的加大投入，那最大的赢家最后就成了这个女生，我记得身边就有一个活生生的例子，有个哥们喜欢的女生和他聊了三个月，一直没确定关系，女生也当时无意的说了一句话。

有另外一个男生说要给他买个奔驰c，结果这个哥们二话没说，为了出风头就夸下海口，答应了这个女生要给他买，最后骑虎难下了，就找朋友借了一部分钱才凑齐了车款，买下车了以后，一开始女生还真的答应做他的女朋友。

但是没过多久，女生就开始以性格不合要和他分手，后来因为这个车子归属的事情，还打了官司，闹上了法庭，真正对待女生的态度应该是有原则，有底线，幽默且不失礼貌的，并且有些看起来无所谓。

但实际上又恰到好处的状态，这么说可能有点抽象，所以我给大家准备了20多套，我和各种类型女生的聊天案例解析，都录制成了视频讲解的形式，很多看过的兄弟都直接脱单了，还没有看过的哥们也想看的话。

可以私信或者评论区扣个1来找我要，我会免费发给你，不过记得用你的一个点赞关注，或者三连来跟我交换，不要白嫖我就行，可能有些兄弟会说，我喜欢她，我愿意啊，我不在乎最后的结果，我想说你不是愿意，你是没办法。

高手都是反常规操作的，逆向思维来思考问题，往往真正的赢家，都不是走在人多的那条路，而是选择人少的那条路，而你会发现，这个社会上真正的赢家，都是走那条少有人走的路，今天我就告诉你，这条少有人走的刁昧之路。

也就是挑战价值观，当你学会了挑战价值观，首先，第一个，女生会觉得你很有挑战性，从而欣赏你，第二个，女生会觉得你有自我，不会为了女人而丢失自己，第三个，女生会觉得你坚定有安全感，从而依赖你，第四个。

女生会觉得你有趣，无趣的人都是没有价值观的人，那么该如何挑战，女生说要行动才是追我的办法，这是她的价值观，但这个价值观会让你变成一个，彻底的付出者，关键是付出还有可能没有结果，所以你要挑战她的价值观。

于是你说，不是啊，我不这么认为，那你就陷入到了跟妹子的争论中，你可能赢了这个道理，但是同时你也失去了她，接下来是重点，第一个，挑战价值观并不是要彻底的，扭转女生的价值观，第二个。

挑战价值观的目的是要坚定地，表达你的价值观，挑战价值观还有一个很重要的心态，就是不怕失去，但凡你开始害怕失去，那么你的价值观就不再坚定，你会担心，我要是这么直接她会不会生气，她生气了会不会不理我。

算了要不我还是软一点吧，这个世界就是这么奇妙和反逻辑，强者横强，弱者永远是弱者，你越怕，你可能就越会失去，因为你越怕，就说明你是个低劣的基因，强势的基因都是勇敢的，而女人只会选择强势的基因。

接下来要挑战价值观，就需要你有价值观，很多人脑袋基本上是用来摆设的，压根就不会思考，人家情人节送花，你也送花，人家干嘛，你也干嘛，难道你不觉得，节日就要送礼物，发红包这件事情，非常的荒谬吗。

非常的傻屌吗，这不就变成了交易吗，节日本该是什么样的，节日难道不应该是，大家一起愉快地享受假期，一起愉快地玩耍吗，什么时候他妈的变成了，现在这副面貌了，以上就是我的价值观，如果你从来未曾质疑过任何事情。

那么你就不会有自己的价值观，不会有自我，也就失去了吸引女人的人格，于是我把我的价值观，用一句有力量的，不过分尖锐的，表达自我态度的话，帮助开头提问的那个粉丝，回复给了她的这个女生，我说，如果那些形式感。

节日都是为了让男人行动的话，那这样的节日有什么好过的，那个妹子后来源源不断地，跟我解释了很多，但是最终他们俩还是走到了一起，今天就说这么多，有情感问题随时可以来问我，要看聊天解析的哥们，记得给我扣个一。

我是许诺，我们下期见。