# 用这些聊天话题追女生，成功率爆表 - P1 - 诺哥有话说 - BV1bD4y1c7pa

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，我注意到有很多的兄弟，不知道和女生聊什么，找不到共同话题，关系止步不前，其实聊天有三个目的，一来是加深对彼此的了解。

判断对方适不适合发展长期关系，二来是通过调动对方情绪的方式，来实现关系的晋升，最重要的一点，聊天是为了今后的约会做铺垫，通常来说满足以上三点的聊天，都称得上是有效沟通，换言之，除了有一搭没一搭的闲聊。

好的聊天都应符合这三个标准，下面我为大家整理了五个，让你在任何阶段，都可以快速和女生拉近距离的，万能话题，随时随地拿过来就能聊，从此再不用担心没话聊，聊天能长等问题，建议大家一定要收藏，话题一 美食。

不得不多不得不说，大部分的女生都是小吃货，我们可以先从美食入手，谈谈各自喜欢的美食，你不仅能从对话中了解她的口味，找到共同点，而且也可以推测出，她的生活习惯和部分性格，这样之后约她吃饭的时候。

就不用发愁她喜欢吃什么的问题了，如果得知她有一手好的厨艺，可以先给予适当的赞美，再表示出听起来就会很好吃，有机会一定要尝一尝，发起模糊邀约，赞美有三个注意事项，赞美要具体，说清哪里好吃，为什么好吃。

不用特别专业，抒发真实感受即可，尽量用别人没夸过的方式去夸，避免同质化竞争，甚至可以赞美，连女生自己都没发现的地方，这样可以让她感受到你的真诚，你没有在敷衍她，当然了，如果她做的的确一言难尽。

你大可不必硬着头皮去夸，没有攻击性的幽默的方式，点评就好，加分点，在女生看来，会做饭的男生很有魅力，如果你也是厨房小能手，可以借此对她发起邀约，让她有机会尝尝你的手艺，话题二，爱好。

你平时都喜欢做什么呢，运动 唱歌 跳舞 逛街 买买买，喜欢听什么音乐 看什么电影，这些东西早晚你都要知道的，对她越是了解，越有利于你们在一起，特别是在你们还不是很熟的情况下，女生也是一样的想要去了解你。

加分点，女生说她喜欢什么，你说你也喜欢什么，有讨好的嫌疑，但如果你通过她的朋友圈，或其他方式了解到她的喜好，在不经意间透露出你有这个爱好，在女生看来，你们是碰撞出的共同爱好，会让她在潜意识中觉得。

你们很有缘分，无形中拉近了你们的距离，很多兄弟会问了，那具体该如何来聊，有没有模板可以参考，那我给大家准备了30多套，各类型的聊天案例解析，都是从陌生，只通过聊这5个话题，直接聊成女朋友的。

很多粉丝倒着聊都直接脱单了，如果你想看，评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注，或者三连来和我交换，话题三，好友，你们可能来自不同的圈子，这不要紧，因为这是你了解她的大好机会。

聊到身边朋友的时候，她会很乐于分享类似的内容，比如他们交往的细节，发生的趣事，可能呢，你一点也不感兴趣，但千万不要表现出不耐烦，聊到有共鸣之处时，完全可以向她分享，你类似的经历，让她感觉到你有认真听。

想和女生谈恋爱，也要先从朋友做起，甚至接触朋友这个身份，也更利于你约她出来玩，目的性没有那么强烈，加分点，俗话说人与群分，如果你认为你身边的朋友，能给你带来加成，他们是可以给你做背书的。

但是呢要反之那就算了，需要注意的是什么，不要在友谊区里停留太久，否则当女生对你的认知，停留在朋友，并且形成了习惯的时候，你再去追她就不好追了，话题四，工作，如果你已经工作了一段时间。

谈谈工作是一个不错的话题，但是你要掌握主动权，大致把控聊天方向，不要让对方陷入抱怨工作所失踪，否则你们会建立起负面的情感链接，并且陷入恶性循环，她这边越说越不高兴，而你则会越听越不耐烦。

工作也许不像别的话题那么有趣，但这没关系，你至少可以知道，她的工作大概是什么性质，她如何看待这份工作，以及面对压力时她会如何应对，加分点，这个不用多说了吧，你需要一份，或体面或有趣的工作。

特别是偏成熟的女性，会比较看重这方面，不过，如果暂时只是一份普通的工作，也没有关系，除非对方意向明确，要和你进一步发展，通常在交往初期，不会特别的在意这些，并且相比你当下如何，女生更愿意看到你的潜力。

即你未来会怎么样，你可以让她看到你的上进心，话题五，未来，可以聊一些你们对未来的憧憬，女生对这些还是蛮感兴趣的，如果说前面的话题，是为了加深你们对彼此的了解，这个环节可以帮助你，更好地满足她的期待。

她是个什么样的人，她想过什么样的生活，这些你愿不愿意给她，又会付出什么样的代价，当然大家都不容易，有可能聊到这个话题的时候，女生正在考研，或者目前工作生活不顺心，现实聊多了，她反而表现出很丧的样子。

这个时候需要你给予她能量，帮助她从混沌中走出来，但不要以一种俯视的姿态，教她为人处事，我是许诺，要看聊天案例，记得私信扣1，我们下期见。

