# 男人屌丝感暴露的6种行为 - P1 - 许诺有话说 - BV1Eg4y1w7fn

但凡是女生，一开始对你也很热情，后来越来越冷淡了，越来越不理你了，这指定是屌丝感暴露，所以女生最重要的是什么，就是去屌丝化，今天我把屌丝感暴露的六种行为，总结给你们，特别是给你淘，大家看一下。

你有没有踩坑，如果踩坑了，哪怕你一个月挣个十万八万，哪怕你把一半的收入花在女生身上，你在女生心目中，也还是个屌丝，第一个就是廉价的关心，总是想用低成本的虚寒温暖，去赢得女生的好感，比如说经常跟女生说。

啊 天暖了多穿点衣服，下雨了要搭伞，多喝热水早点休息，这种廉价的关心，一句两句女生可能感觉你很贴心，多了只会让女生感觉你没有任何诚意，第二个呢，就是跟第一种相反，就是钱太多了。

有些男生总是想着给女生花钱，为什么有这种想法，不是说太喜欢了，情不自禁什么的，只是因为你感觉依别人意的，觉得配不上她，只有花钱才能够弥补自己心里面的差距，第三个就是卑微到尘土里，低姿态的追求。

屏幕前的兄弟们肯定有人说过这样的话，哎 我给你买了个礼物，不知道你喜不喜欢，你什么时候有时间啊，我可以约你吗，你那么漂亮，应该会有很多人追吧，这些话姿态就非常非常低，一点男人气概都没有。

你说这样子怎么去征服一个女生呢，第四种就是表情大神，就你们很多人啊，每次聊天非要加一个表情，哎 不管是无脸啊，狗头啊，或者是斜眼啊，就很屌丝，会显得你很幼稚，而且还会显得你没自信。

这些表情不要出现在我们的聊天栏里面，有些兄弟啊，每一聊两句天，可能有十句都要加表情，就是一个屌丝的标配啊，你们为什么要大量的发表情，是因为怕女生不高兴，为什么怕女生不高兴，是因为自己没有自信。

因为自己不是一个强者呀，因为希望她的情绪好呀，能够迎合她，对不对，其实合适的表情包养，在聊天时是可以很好的拉近彼此的关系，因为会起到很好的情绪调动的作用，那对于这种一聊天就头脑空白的兄弟。

我整理了30多套完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉到暧昧，再到身高，再到最终在一起的全过程展示，每一个阶段女生心里是怎么想的，以及在这个阶段我们该怎么做，如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解。

很多看过的兄弟照着聊都脱单了，想看的小伙伴三连后，私信或者评论区扣1，我会立马安排，第五个就是讨好女生，无脑迎合女生，没事就夸女生，哇 你好漂亮啊，你好温柔啊，你声音好好听呀，你好有爱心呀。

通过这样假大空的赞美，来赢得女生的好感，那什么是无脑迎合呢，就是一旦你们两个发生了一些，认知上的冲突，你马上会去解释，比如女生吐槽她闺蜜，月薪三千的男朋友，总是带她闺蜜去吃平价餐厅。

你明明觉得人家本来收入就不高，但是还愿意带她出去改善伙食，就已经很不错了，但你还是要昧着良心去迎合她，哎呀 她男朋友也是，怎么这么不懂女孩子想什么呢，我觉得仪式感还是要有的，说实话，这种行为就是一种。

特别没有魅力的表现，就像是皇帝后面，跟着的那个小太监一样，第六种，就是期待女生的回复，只要女生不回，你就慌了，是不是，接下来要么是没话找话，要么的话就是信息轰炸，反正就是大量的发信息。

你的目的就是想让她回你一句话，回了你才有安全感，这种行为真的是微微到尘土里面了，说实话，也是女生最反感的一种沟通方式，所以，凡是女生一开始对你还热情的，不管相亲的，还是朋友介绍的。

还是通过其他渠道加上的，一开始对你还很热情，后来越来越冷淡了，越来越不理你了，你肯定是进了这六个坑，如果有的话，一定要好好地复盘反思，改正，总结下来就是一句话，追女生，只要你肯花心思，花时间，花钱。

带她们去吃好吃的东西，给她们买好看的衣服，鞋子，包包，还有口红，化妆品，什么都依着她，那么呢，你慢慢的就会发现，什么叫做。

打水漂。