# 男生这些行为真的很猥琐，早发现早避免 - P1 - 许诺有话说 - BV1a34y1C7in

大家好，我是許諾，今天有個粉絲私信跟我說，他的一個朋友和女生約會，結果被女生當成了猥瑣男，並且傳到整個學校都知道了，然後他說他覺得這個朋友挺好的，怎麼可能是猥瑣男呢。

雖然許諾也不知道這個朋友到底是真朋友還是假朋友，就像不知道小夥伴們的下次一定是真的一定還是假的一定一樣，其實我覺得就算假的一定，那也給我增加了播放量，萬一手一抖再把下次一定打到彈幕上，我又賺了，對了。

告訴各位新粉絲一個秘密，你用左手大拇指按著點贊不動，屏幕上會冒出三朵花來，言歸正傳，今天就來說說什麼樣的男生才算猥瑣，1。得失心太重和企圖心太強，其實不管是追男生還是追女生，有得失心太正常。

畢竟大家的時間精力都是有限的，能成最好不能成，你好歹也告訴我一下，別浪費我時間，但是我們必須得承認一件事，戀愛又不是買東西，哪有那麼快就知道喜歡不喜歡的，我知道有些男生肯定會覺得這些事有什麼好思考的。

畢竟部分人只要看到妹子長得好看，身材性感，其他啥都不管了，只要能和她在一起，其他啥的都不重要，所以有了一些人會說，咱倆先在一起試試，其他的哪裡不合適以後再改，女生可不是這樣想的。

畢竟她怎麼知道你是真喜歡她，還是纏她身子呢，所以前妻先當朋友相處還是很有必要的，這個階段可能你感覺不錯，但是絕不是男女之間的好感，需要度過這段時間，然後再考慮以後的事情，有的男生就猴急的等不了了。

你到底喜不喜歡我，我跟你聊天你每次都回，每次睡覺前你都跟我說晚安，那你就是喜歡我，你承認了吧，甚至有的男生還動手動腳，女生拒絕了就不開心，就想強來，裝什麼，裝，都出來了，幹嘛這麼掃興。

摸摸你又不會掉塊肉，別裝了，我知道你們女生嘴上說，不要身體很誠實的，我真的建議有這些想法的兄弟，好好的看看我那30多套，和女生的聊天案例解析，到底女生有哪些表現才是真的喜歡你，很多哥們看完之後。

直接照著聊就脫單了，如果還沒看過的小夥伴也想看，可以私信或者評論區給我扣個1，找我要，我會免費發給你，不過記得用你的點贊關註和三連，來跟我交換，不要想著白嫖我，我們男生喜歡一個女生。

其實就是想跟她親密接觸，親親抱抱舉高高，這個不丟人，誰說不想那就不是男人，可是呢，有的人就是一副愛約約不約滾的態度，一副你都出來了，還裝什麼裝的態度，理所當然的覺得你都跟我出來了，那就代表著你接受了。

要跟我發生點啥的要求，這就讓人很討厭，而且他們得失心特別強，別人得不到最多垂頭喪氣，心裡難受一陣子，也不會說嫉恨對方，他們是接受不了，不服氣，直接氣急敗壞，甚至還要惡語相加，嚴重的甚至還會去威脅女生。

特別是一些不上路的小學生之類的，警告女生身邊所有的異性，宣告主權，告訴她們這個女人誰都不能動，一副這個妹子我吃定了，耶穌都搶不走，人家父母把姑娘養了這麼大，怎麼就成你的了，甚至他們內心還理所當然的覺得。

如果你拒絕我的話，你之前為啥要和我聊天，你要是不當我是對象的話，之前我請你吃飯，你為啥要來，我知道了你就是綠茶，你就是拜金女人，果然這種女生沒一個是好東西，只想占我便宜不想付出。

不顧對方感受強行升高關係，然後就是得不到氣急敗壞，這種人就是猥瑣，一個男人首先要讓一個女人，跟你相處得舒服，就算調戲她也要調戲得她舒服，看過我聊天記錄講解的小夥伴，應該深有體會，什麼叫調戲得她舒服。

沒看過的小夥伴可以三年後，私信扣1或者評論區打1找我樣，第二個就是嫖客觀念，嫖客觀念顧名思義就是把一切事情，都和錢劃得好，覺得什麼事情都能用錢擺平，包括感情，不要小看這種觀念。

實際上這種觀念在很多情況下，都特別常見，你肯定不止一次，見過一個男人在自吹自擂，對著喜歡的女生吹牛逼，生怕自己炫耀的，別人理解不了的樣子，嫖客觀念兩大表現形式就是這樣，要麼他們油膩的炫耀和吹噓自己。

覺得只要自己足夠有錢，有事就可以征服你，要麼他們不顧你的意思，單方面強行給你付出，你不接受的話，他們還會覺得你莫名其妙，進而氣急敗壞，覺得你不識抬舉，有眼無珠，其實這種人很多的。

就像我有很多視頻評論區裡，一直都有人在說，說我說那麼多廢話幹啥，追女生不就是錢嗎，或者說我單手開法拉利，還會沒女人喜歡我嗎，只要有錢她就愛我了，這個觀點我不反駁，但首先要搞清楚一件事情。

她愛的是你的錢還是你的人，你們是在做交易還是在談感情，如果說你們的關系是愛的包養的話，你有錢包養一百個，我都會覺得這是正常的現象，我有個朋友就是，他有個談了兩年的女朋友，交往的時候他比較窮。

他女朋友甩了他四五次，每次都是他求復合，結果疫情的時候做口罩，賺了不少錢，然後他女朋友溫柔的不行，又是煲湯又是給他買衣服的，然後他想分手了，結果女友一哭二鬧三上吊，我朋友不搭理他後，他就又開始威脅說。

要給他二十萬分手費，不然要找人收拾他，這是真事，他們打電話的時候，我都在邊上聽著，我朋友明確的知道，如果他沒錢，那女生是絕對不願意，和他一直在一起的，頂多寂寞的時候玩一陣子，結婚是不可能的。

你們說他到底愛的是他的錢，還是愛的這個人，他嫁的是以後的物質生活，還是嫁給了愛情，其實當你真的有錢了，你還是要面臨被女生不喜歡的情況，找我問問題的粉絲裡，有錢的人也不少，有個人讓我印象很深。

他甚至說我給你八萬塊，你幫我搞定這個女生，然後一了解情況，我說搞不了，什麼情況，他家裡開公司的，上海三套房，一個商鋪，結果女生父母都是上市公司的股東，女生出門逛街都開488，可能有小夥伴會跟我抬槓。

搞不定的原因還不是錢不夠多，他一個小姑娘都開488了，他還要更多的錢有什麼意義，他家裡的錢已經足夠他花了，幹嘛還要為了錢去委屈自己，跟一個不喜歡的男人在一起，甚至還有男生認為，我都給他花了這麼多錢了。

還不應該感動嗎，如果說遇到上述這種情況，他壓鞭就沒覺得錢是多寶貴的東西，你花再多的錢，對他來說可能還不如講個笑話，逗他樂呵樂呵的來得實在一點，有人又要說了，有錢的不好搞是吧，愛我的錢不愛我的人是吧。

我不在乎，我就找個好看的沒錢的砸，我也不要她的心，只要她的人不行嗎，結果砸完後，小姑娘如果出淤泥而不染，不止你這一套，你又會說這小姑娘就是傻，我有車有房有好工作她都不選我，難道找個蟲小子去吃鹹菜嗎。

活該她受窮一輩子，這女的眼瞎，完全依附吃不到葡萄，說葡萄酸的嘴臉，最有節目效果的，是小姑娘要是沒有拒絕，他們真的在考慮和他們在一起的時候，他們反而開始換了一個嘴臉，這個女人是不是看上了我的房子。

這個人是不是因為我的，本地戶口和我在一起的，她學歷不如我高，工資不如我高，她和我在一起是不是想占我便宜，誰砸錢就跟誰過的那種，沒人喜歡就罵人不識抬舉，有人喜歡他們又開始嘀嘀咕咕的。

覺得那些人是不是來占自己便宜的，說他們是嫖客一點都不委屈，因為你用嫖客的觀念，嫖客的行為去追女生，嫖來的是什麼，你自己心裏沒臉比數嗎，就算有哪個好看的姑娘，瞎了眼撞到你手裏。

也會被你各種猜疑控制慾折磨的離開你，說到猥瑣這個詞，大家一股腦子裏出現的畫面，應該都是那種鬼鬼祟祟，行為油膩內心陰暗的男人，我覺得我說的這兩種男生，其實是解釋的真實形象，因為不管是得失心和佔有慾極強。

恨不得霸王，硬上弓的猴急，還是覺得感情無非就是生意，可以花錢買個庸俗，他們本質上脫離不了油膩和不坦蕩，不夠陽光，他們本身是極度缺乏認可的人選，他們自己都不喜歡跟自己這種人做朋友。

他們自己都看不起自己的所作所為，所以他們主觀地認為，所有人尤其是女性對他們充滿了惡意，他們本身就不真誠，本身就不直率陽光，所以在他們眼裏誰都打算算計他們，誰都是想玩弄他們的感情，任何不接受他追求的女生。

他都試圖在心理上或者行為上詆毀他們，由於他們自身條件，又沒達到讓女生倒追的地步，他們還必須去追女生，於是他們心浮氣躁，會有一些常人無法理解的極端行為，看上某個女生就喜歡尾隨，被發現了就表白。

對方不答應就試圖強迫別人答應，對方躲避那就繼續尾隨，一直糾纏無止境，動不動就是暴躁焦慮，脾氣壞沒有耐心，最後成了一個，從思維方式到言談舉止，都十分猥瑣的怪人，最後能一直堅持看許諾視頻的小夥伴，都是傷害。

就算你們沒點贊關註沒評論沒彈幕，你也增加了我的播放量和進度條，好了有情感問題的小夥伴，或者想看我和女生聊天記錄的小夥伴，評論區或者私信扣1，15小時內必回復，如果沒回那就是逼戰爸爸吞了。

繼續私信發就好了，我是許諾我們下期見。