# 男生一旦掌握这个思维、女生会缠上你 - P1 - 诺哥有话说 - BV1KL4y167bJ

大家好，我是许诺，到底为什么你和人家女生聊着聊着，她就变冷淡了，到底为什么她总是说和你沟通起来好吃力，说你太直男了，今天告诉你什么是男女思维差异，以自信解决大家所有的疑问，先给大家举一些例子吧。

你们可以更通俗的理解一下，比如两个女孩一起玩游戏呢，可能会产生这样的对话，女生一，昨天我那一把就在这儿练了一顿，就有一个穿的那个衣服呢，是咱俩一直都没抽出来的，怎么别人就有呢，好烦啊，女生二回复，是吗。

但我看你有一套抽出来的特别好看，我一直都想要来着，这种语言风格就是比较典型的女孩的思维，说了这么多都是在描述自己的感受和看法，我们再来看看两个男孩会怎么聊，男生一，哟，你也对了，牛啊，男生二，基本操作。

低调低调，然后男生一回复，傻逼，男生二回复，滚，看看，短短几个字，简单，直接，突出重点，简单的概括了所有，也直接给出了评价，觉得真实的兄弟呢，在弹幕上打个真实，总结一下啊。

男生的思维大概呢有这么几个关键词，简单，直接，突出事实，客观评价，女生呢，关注细节，突出感受，主观评价，那我们今天就利用这几点差异，分享几点男女生相处在过程中的壁垒区，就这么一个简单的例子。

你就能够明白，为啥自己和女生聊天聊不下去的原因了吧，但这个呢也只是个例子，具体怎么聊，还要很多的细节和技巧在里面作为支撑，因为过于干货呢，这里也不方便发。

那么呢我整理过20多套和各种类型女生的聊天案例解析，都录制成了视频，想看的哥们呢，可以私信或者评论区扣1，我会发给你，当然啊，不要来嫖我就行啊，给我点个关注，三连，和我交换就可以了啊。

那接下来给大家去讲几个雷区，以及你应该如何去做，第一，尽量的不要去否定她，因为女生在喜欢的人面前呢，是很好面子的，希望自己在你眼里是完美的，前面也说了，男生的语言思维倾向于直接给结果，给评价。

就比如你和一个女生，小红，你们之间呢，已经有那么点意思了，有一天，几个朋友一起吃饭，她也在场，吃着吃着，小红不小心，把汤撒在了衣服上，这时候你如果说，你怎么这么不小心呢，你知道她心里会怎么想吗。

你这就是一种，直接给出评价的语言思维，在她看来，是一种对她的否定，谁会喜欢被别人否定呢，但如果你说，没事，你给她穿个叉叉吧，挺好看的一个衣服，晚上回家洗洗，应该能洗干净，这是一种表达感受的说法。

也没有责备的意思，同时，你还顺势，很自然地啪了一波她的衣服，和她的衣品，这样不是更好吗，第二，直接表达自己的心意，还有就是，当你因为某件事情不舒服的时候，一定要简单明了地，直接说出来。

可能有的小伙伴会问了，那我直接说，岂不是让她不高兴了呢，我很负责任地告诉你，是的，她可能会不舒服，但你不直接说，坑坑唧唧的，会直接爆发，以前有个挺火的段子，说世界杯期间，有一对情侣约会。

男生一直情绪低落，然后女生就开始疯狂地锚步，是不是我说错什么话了，是不是会惹她生气了，是不是她对我有什么不满，难道她心里有别人了，但男生心里其实就想的是，哎呀 意大利又输了，这虽然有点夸张了，但其实呢。

也是告诉我们，女生思考问题是联想性的，思维很跳跃，如果你不在第一时间，就解释清楚，悬崖勒马，力挽狂澜，放任她一直无限地联想下去，后果谁也想不到，三 安抚为主，提供建议为谱，在表达同一件事情的时候。

男生喜欢英雄化自己，女生喜欢受害者化自己，比如和别人发生了冲突，女生可能会说，我今天被人欺负了，烦死了，男生可能会说，我今天和一个傻逼干了一架，话里话外的，透露的是什么，女生希望得到安抚。

男生希望自己被夸，所以下一次，有女生跟你抱怨什么的时候，你可千万别装嘴就来，你应该怎么怎么怎么，而是一定要先安慰她，她要是再问你，那我该怎么办呢，你再给她建议也不晚，一般情况下，如果她不回，你也别说。

大家都是成年人了，自己心里肯定有数，四 以你开场，最后呢，如果你聊天的时候，不知道怎么回复，可以以你来开场，还是举个例子，我们假设一个场景，假如女生的朋友，跟男生的朋友，同时在商场中看到了对方。

女生的朋友呢，她可能就会说，昨天在商场吃饭，看见你了，那女生可能就会，这么巧，我昨天去那买衣服，试了一下午，结果一件都没买，你是去逛街了吗，那么男生的朋友呢，同样问了一个，昨天在商场里吃饭。

看见你了这样的一个问题，那么男生的正常回复，很有可能就会是，你吃啥去了，好吃吗，你在第几层看见我的，所以说女生呢，对整件事，是从后往前看的，那男生就正好相反，从前往后看，女生在说的话里，优先讨论的是人。

尤其是自己，男生在句子中，优先讨论的是事，尤其是结论，所以呢，我们在和女生聊天的时候，可以反向操作，利用这种女性的思维，比如她说，今天天气不错，那么你就可以说，那你心情也不错吧，她说这家店真好吃。

那么你就可以说，看来你今天又要胖几斤了，小伙伴们大大方方的说，不要觉得说了两句好听的话，就成了舔狗，会说话，会说好话，就不算舔狗，只会舔，不会说的，那才是舔狗，我是许诺，想看我和女生聊天进入讲解的。

记得在评论区扣1，来找我要，别忘了点点关注。