# 男生表白必看 - P1 - 许诺有话说 - BV1oB4y1x71h

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的屏幕上會出現三朵神奇的小金花，不知道的小夥伴趕緊試一下，其實表白被拒這件事吧，原因並不是你們想的那麽單一，也許是因為你自己太過心急。

給女生打了個措手不及，又或許是因為對方想考驗一下，你是不是真誠，這種真實案例可太多了，總而言之，表白被拒絕也沒什麽大不了的，請別忙著自暴自棄或者惱羞成怒，咱們要做的是兩件事，第一分析原因。

第二尋找相應的解決辦法，為什麽會被拒絕，一完全沒有好感，不管談沒談過戀愛，誰還沒有過幾個追求者呢，人家對你有沒有好感，其實八九不離十，還是差不多能感覺出來的吧，比如發消息不回，邀約頻繁被拒。

在一起時不交流，抗拒近距離接觸，如果這都感受不出來人家不喜歡你，我還能說啥呢，不過早點看清對方的態度，也是有好處的，你不喜歡我，那是你沒眼光，拜拜就拜拜，下一個更乖，二還沒做好準備。

我身邊也有朋友遇到過這種情況，兩人彼此挺有好感的，可能男生覺得相處得也挺久了，可以表白了，但是在女生心裏，雖然他們認識時間挺長的，但是實際上相處的機會挺少的，對他也不是很了解，所以面對男生的心意。

他也很糾結，只能說再考慮考慮，當然了女生這麽說，其實也不必生氣，因為這正說明，他其實是很看重你們的感情的，不過知道你的心意之後，如果他對你還是有好感，那麽他一定不會逃避你，三檢驗你的誠意。

很多男生嘴上說著很喜歡，可是一旦被拒絕，立馬就可以轉頭換人，這種快餐式的，喜歡明顯不夠牢靠，在女生這裏是大忌，所以女生的拒絕，也可能是對你的考驗，但是這種拒絕，和上面說的兩種情況，還是有區別的。

女生可能不會那麽義正嚴詞，甚至不會把話說死，其實就是給你留機會，平時還是會以朋友的態度，與你相處，甚至會故意暴露自己的一些缺點，就是看看你到底有沒有誠意，所以如果女生沒有拒絕後，徹底遠離你。

可千萬不要輕言放棄，人家是故意考驗，等著看你表現的，這種情況下，如果你還能非他不可，那在一起之後，他就會對你死心塌地，畢竟女生對於堅定的選擇，這件事還是挺有執念的，那表白被拒之後怎麽辦。

像我們前面分析的那樣，如果確定對方真的是對你，一點意思都沒有，那就直接好說好散，如果是另外兩種情況，還是有機會的，當然，挽回不是說一味的等，或者繼續像無頭蒼蠅一樣猛攻，你得找到問題的根源。

然後針對性的解決，這樣才能保證高效實效性，一，保持適當的距離，在一段感情中，即使彼此互相喜歡，男生和女生的進度也往往會不一樣，這就是情感頻率不同，這種情況，尤其在男生先動心的時候，最為明顯。

因為大家都知道，男生的愛情是逐漸遞減的，而女生則相反，可能你已經迫切的喜歡上他了，他還只是處於對你有好感的狀態，而當你的熱情慢慢消散，女生的情感卻越來越濃烈了，如果你太著急表白，女生一時間無法感受。

很可能得不到你想要的結局，這種形式上可以繼續追求，但是要適當保持距離，給對方一點接受的時間，也給自己一段緩衝的時間，當然了，保持距離並不是不作為，你依然可以給予他關心，發出邀約，加強接觸和互動。

但是要注意頻率，比如以前天天找人家聊，現在兩天聊一次，平時有什麼新鮮事分享給他，也不要自顧自的說，看他反應，如果以前有事沒事約人家，也要降低邀約頻率，慢慢觀察對方態度的變化，等到女生對你的情感增強。

再找機會重新進攻，當然如果你不會聊天，那我給大家準備了30多套，各類型的聊天案例解析，很多都是表白對句後，通過正確的聊天方式，直接聊成女朋友的，很多兄弟照著聊，都把女生追回來了，如果你也想看。

評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的點贊關註，或者三連來和我交換，第二點，提升吸引力，如果你喜歡的女生把你給拒了，首先可以肯定的是，你的吸引力還是不夠到位，否則，那還不是先答應了再說。

細節可以慢慢溝通，所以，你得把核心注意力，放在提升自己身上，給她製造點危機感，讓自己變得更有吸引力一點，那麼問題來了，你們怎樣去提升，自身的吸引力呢，其實這個事，還真沒有一個不用的說法。

因為對不同喜好的女生來說，男生的吸引力也是不同的，這就要求兄弟們，平時一定要仔細的觀察，比如和他的朋友打打個關係，了解他喜歡男生的哪些特質，悄悄改進，再次亮相的時候，必然讓他刮目相看，當然了。

咱也不能丟失自己，其實把你真正想做的事做好，展現自己的獨特魅力，才是最重要的，所以不妨好好審視審視自己，你的優勢是什麼，然後盡量把它放到最大，三，展現反差感，如果你在追求女生的時候，一直呈現的是一種。

積極，唾棄，渴望的態度，那麼你勢必會將自己，置於一個被動的位置，所以偶爾也要學會提高自己的存在感，比如時不時的營造點反差，可能讓女生更關注你，展現反差感呢，其實有很多種表現形式，可以是以性格不同的展示。

也可以是相處方式的變換，甚至可以是穿衣風格的變化，比如長期相處過程中，你都非常尊重她的想法，不敢提半點反駁意見，那現在就嘗試說出自己真實的想法，或許會讓她更深刻的了解你，如果你經常走比較嚴肅的性冷淡風。

偶爾嘗試一下街頭cool boy風，說不定會讓她眼前一亮，直擊她的興趣點，其實經常去發現新鮮的事物，嘗試做不一樣的自己，不解不給她，帶來新鮮的感受，對自己來說，也可以換一種心情，重新注入活力。

在取悅自己的同時，豐富對方對你的了解，何樂而不為呢，我是許墨，想看30號聊天案例的兄弟，記得三連後評論區或者私信我扣1，我會發給你。

我們下期見。