# 男生的这3种特质，特别招女人喜欢，做到必脱单 - P1 - 诺哥有话说 - BV13G411L7LE

大家好，我是群諾。在戀愛中，幾乎有99%的人都存在著一種令人痛苦的思維。這種思維叫做單一性思維。比如有些男生會單純地認為，我對女生足夠好，女生就會喜歡我。結果女生塗著你送的香水去約會別的男生們。

出現這樣的結果的原因，是男生沒有使女生對自己產生任何的情緒波動。所以大家一定要明白一個點，女生喜歡自己的前提是要跳出單一的思維，擁有調動女生喜怒哀樂的實力。基於這一點。

我這個視頻分享三個可以讓女生著迷的特質。擁有這三個特質的男生女生都很喜歡。先告訴大家一個有意思的事情，就是按著點贊鍵三秒不動，你的屏幕上會冒出三朵神奇的小精華。第一，能有分寸地開玩笑。

很多的朋友在戀愛中會陷入兩個較為極端的身份，要麼是學了一點戀愛的皮毛，覺得要打壓女生，開女生玩笑才能拉近距離，於是持續地打壓女生，卻成為了女生的厭惡對象。要麼是迎合女生，替女生收拾了眼淚。

女生卻把笑臉給了別人，漸漸成為女生的情緒垃圾桶。其實這兩種身份都無法讓女生喜歡自己。要改變這一點，男生需要擁有一個特質，能有分寸地開玩笑，幽默調侃也要恰到好處。開玩笑也不能直接嫌棄人家。

而是調侃一些女生無關緊要的特點，從而拉近你們的關系。比如女生穿了一件碎花小裙子，你可以說看著好有親切感。然後女生問你為什麼，是覺得我可愛嗎？然後你可以回復，不不不，我記得小時候家裡有套床單，和你是同行。

這個時候女生就可能會回復你一個恨，或者直接給你小粉權，然後你再回復她，好了不批你了，其實我想告訴你，你膚色偏黃，其實還蠻適合這種淺藍色系列的衣服，會把你襯托得很白。你這個話說完，女生馬上就會告訴自己。

原來這個男生對我關系還挺仔細，還有自己的審美，馬上就對你另眼睜開。當然，想擁好這一點的，記得之後要多學習，肚子裏沒貨，聊天也很累。要知道，二十幾歲的小女生，在戀愛中真的不是需要男生有多有錢。

而是需要有一個能給她情緒價值的人。這個呢，在我整理的和女生的聊天解析中，做了大量的講解，因為在這裏篇幅有些，沒辦法全部放出來。那想看的兄弟，可以私信或者評論區，托個1來找我要，總共有80多套。不要錢。

給我個點贊的關註口的三連，跟我交換就行，不要白嫖我，畢竟很多的兄弟們看完都快速脫單了。第二個，敢於展示自己的脆弱。在諸多蕩氣回城的武俠小說中，有一個奇怪的現象，那就是往往浪子更容易收穫愛情。楚留香。

韋小寶，為什麽浪子看起來不靠譜，卻更容易獲得女生的芳心呢？那就是他們身上有一個超有意思的特質，敢於展現自己的脆弱，俗稱有故事的人。很多朋友的思維可能是，我是個真男人，我要變強變有錢。

絕不能夠展現出懦弱跟脆弱，才能收穫自己的愛情。其實這個觀點沒有放遠，你會不會太扯淡了？變強變有錢，沒有錯，可這個和擁有戀愛的能力往往是黑二碼事。你要明白，只能用錢換來的女生一定不喜歡你。

只有願意照顧你感受，尊重你想哪樣的才會喜歡你。而想讓女生照顧你感受，理解你的行為，展示脆弱點，是一個很好的方式。大家要註意的是，這裏指的展示脆弱，不是讓你爆臉或者展示怒臉，而是讓你通過自己真實的經歷。

讓女生認可你。有一個很好的公式，叫做故事展示假如，自我認知。比如你可以告訴女生，有一年冬天的晚上，當時喜歡的一個小姐姐突然發消息給我說，想喝一酒外賣不送了，想賺奶茶，然後我就走了幾公裏。

買了奶茶給她送過去，我當時耳朵都痛得痛哭了，可是她看見我這時說了一句，真不會辦事，就不如再多帶點零食過來吧。這就是故事展示。她回復之後，你就繼續說，後來我開始反感，只懂讓男生付出的女人。

也明白了好的愛情永遠是雙向的，靠一方美麗，換來的只能是心酸。這就是自我認知。只要她聽你講這個話語，那麼日後和你相處起來，一定會注重你的感受，因為你已經讓對方認可了你的擇偶框架。這個技巧點還挺好用的。

在我的聊天解析中，我用這種方式引起過很多女生的共鳴，特別是一些一開始對我愛搭不理的女生，在聽完我的故事之後，對我都變了一種態度，很多都變得熱情了起來。想深入感受一下這種聊天技巧強大之處的哥們。

一定別忘了評論區扣1來找我要聊天解析。第三，無處不在的精緻感。先帶大家討論一個問題，為什麼有的男生永遠難以去吸引女生？出於慣性思維，相信屏幕前的各位一定要想，或者在想講，這是因為沒有錢，沒有異性資源。

其實沒錢和沒女生資源都不是問題的核心，核心是老實男生太不懂得收拾自己的形象了，就像你們喜歡美女，女生當然也喜歡有氣質，有時尚感，時髦一點的男生。想要變得有精緻感，首先就是要改變自己的生活圈。

嘗試打造自己。比如你去學一學形象設計課，看看老師怎樣穿扒，一邊模仿一邊改變，你也可以去拍一拍自己的形象照，其實經過化妝師的打扮，你也會發現自己也是潮男一面。當很多的小姐姐能夠見識到你的精緻感。

你想不脫單都難。最後呢，諾哥我想跟大家說，女生不喜歡你，很多時候不是你不夠好，而是你在她的眼裏沒什麽吸引力。想改變這種狀態，就必須擁有能夠讓女生心動的特質，你應該把女生當成一面鏡子。

用她們照出自己的不足，而不是得不到就詆毀，也不用得不到就自詆毀。你缺乏特質，完全可以通過你的行動補充出來。希望大家趕緊行動起來。我是許墨，有情感問題歡迎來問我，要看聊天解析，記得私信或者投影片去扣1。

5要。我們下期見。