# 男生一定要这样做，好朋友瞬间升级成女朋友 - P1 - 许诺有话说 - BV1i64y187HA

大家好 我是许诺，最近很多粉丝跟我反馈了这样一个问题，就是明明和喜欢的女生关系不错，但是却始终觉得有距离感，无法进行深入探讨，虽然平时也能一起出来玩，关系的进展却十分缓慢。

而这种距离感会随着相处的增多而变得越来越明显，这样的关系其实是十分尴尬的，如果贸然表白，有可能连朋友都没得做，一直以来经营的关系就会毁于一旦，如果轻易放弃，那就更不甘心了，毕竟你对对方是有好感的。

那在开始之前先告诉大家一个我刚发现的秘密，长按点赞三秒，你的经验值会立马翻倍，当你真心喜欢一个人的时候，你将会不再满足于你们此刻的关系，有的朋友性格开朗外向，遇到喜欢的人立即表白。

选一个合适的时间就立刻表白，甚至写了长篇大论，感人肺腑的激情文章来进行表白，这样的小论文虽然能感动自己，却未必能感动对方，很有可能会被对方以同样直接的方式来拒绝，那么你们的关系就只能止步于朋友了。

由此可见，聊天不到位就直接表白，这样的方式是不可取的，举一个简单的例子，如果跳过小学初中的学习阶段，直接给了一个小学生教授大学时期的课程，这样的情况几乎是不可能实现的。

有些男生在明知道女生不是那么喜欢他的情况下，还要去对女生表白，这其实是一种逃避的心理，他不愿意去经历复杂的沟通过程，更不愿意去改变自己的说话方式，这就是典型的思想懒惰。

不愿意花费时间和精力去经营这样的一段感情，这样的，你的聊天技巧可是很难有所进步的，拔苗助长的故事我们从小就听过，那么把它应用到感情中来不也是一样的道理吗，切记不要盲目贪快，这对你的感情发展毫无益处。

你和他总是能有很多的话题，聊得很投机，工作学习上也很有默契，但是你们的话题永远是停留在，今天中午吃了什么，这种简单的聊天内容上，那么你们的感情将永远得不到升华，相反的，你们或许会成为更好的哥们。

想要解决这个问题就要明白，为什么明明相处了这么久，而你和他却还只是朋友，男女生关系可以分为几个阶段，从陌生到亲密，中间有一个非常重要的环节，就是私密，这个层次的男女情感，我们就可以称之为爱。

我们彼此都处在当下关系中最好的状态，没有疏远，没有越界，但是如果你一直保持原有的状态，那这样的关系是无法持续推进的，这也就是为什么有些人明明认识很多年，却仍然是朋友，而有些人只认识几个星期。

却可以闪婚闪恋，当男女之间持续的相处，对彼此的好感度会随着时间的推移而上升，当达到一个峰值的时候就会开始下降，这也就完美的解释了，为什么朋友的关系越熟悉，你们就越难变成情侣，那么我们应该如何完成。

由朋友到暧昧对象的转变呢，既然要突破朋友关系，那么就要做朋友以外的，具有一定暧昧性质的事情，但是切记不要着急，不要冒进，急切的想要寻求突破，反而会适得其反，引起对方的不适。

暧昧就是要让对方尽能明白自己对他有意思，但是也不能过于明显使对方为难，这样即使不能成为情侣，至少你们还是朋友，如果你觉得这样太抽象，不能理解的话，那么我有20套和女生的聊天案例解析。

都是完美展示了从陌生到私密的聊天过程，很多看过的兄弟都直接脱单了，还没看过的兄弟如果也想看，可以点赞关注，三连后私信或者评论区扣1，跟我来交换，我会发给你，既然你们彼此已经是关系不错的朋友。

那就不要再借助虚无缥缈的网络聊天了，尝试着将你们的聊天变成面对面的聊天，先把人约出来，然后再寻找合适的话题，这样总比在网络上尬聊瞎猜要好得多，另外呢，学会制造浪漫的氛围也很重要，在一定的情绪里。

你们的话题才有可能走向更加亲密的高度，假设你们正处在一场室外表演中，女生被眼前的美好景象所吸引，而此时浪漫的氛围下，她们当然也会觉得今天的你也有所不同，暧昧的氛围之下，你们的关系也会很容易就更进一步。

你不必小心翼翼的害怕自己会因为过于热情而引起对方的反感，不妨大胆的去拉近你们的关系，简单的试探，总是要好过没来由的猜忌，简单的肢体接触即可试探出对方的态度，如果他连你的靠近都会有所抗拒。

那说明对方对你还是有很重的戒备心的，如果你借机去牵他的手，他也没有拒绝，那你就能明白他对你并不抗拒，试探也要有度，不要一上来就和人家勾肩搭背，要学会循序渐进，从手臂、手腕这些部位逐渐转移到手上。

以此类推，既不会引起女生的反感和尴尬，也能有效的推进你们的关系，假如你在合适的时机恰巧的摸了摸女生的头，反而会使对方觉得很温暖，聊天也是增加情感的重要环节，如果你们出去约会。

不要一直聊一些正经的兴趣爱好一类的话题，也应该适当的关心对方的情感状况，语气不要过分正经，也应该适当的来一点小暧昧，举一个例子吧，在情感关系中，傻瓜笨蛋一类的词并不具有嫌弃的意思，反而是带有暧昧的。

当女生说你怎么这么傻时，如果你回答她你才傻，那你可就真的是傻了，但是如果你回答，不傻该怎么被你欺负呢，或者是我可是被你带坏的哟，你要对我负责之类的话，这样就会在俏皮中带一点小暧昧。

这个时候对方一般会有两种反应，一种是继续很可爱的和你聊天，另一种则是急着转移话题，如果是前者那你就可以继续发展，如果是后者那么你就应该反思，问题究竟出在哪里，到底是哪里让女生产生了。

不愿意和你聊下去的欲望，想学习更多回复小技巧的小伙伴呢，可以把支持打到弹幕上，然后私信我，不会私信的呢评论告诉我，我把我和女生的聊天记录讲解发给你，很多地方都是可以照着抄着来聊的，其实及时到了。

最后你没有和对方成为恋人，对方因为你的爱慕而对你疏远，这也没什么大不了的，谁知道这样的失去未尝不是一种获得呢，因为你想和他看世间最美的风景，看着他穿漂亮的衣服和你漫步在沙滩草地，成为他冬天的温暖。

夏天的清凉，所以你要勇敢一点，勇敢的迈出那一步，即使彼此错过，也会成为美好的回忆，否则你将会看到他成为别人的新娘，而你却只能祝福，年轻人要有个性敢尝试，但不要只是感动自己而让别人为难，具体要怎么改变。

可以私信找我聊聊，想看我怎么和女生聊天的，留下你的三连和关注，私信给我扣个1，不会私信的在评论区打出来，我是许诺，我们下期见。

每週固定3~4部影片 喜歡我的影片請記得訂閱及按讚。