# 男生的这种行为，就是猥琐男 - P1 - 诺哥有话说 - BV1mM4y147HH

今天有个粉丝私信跟我说，他的一个朋友和女生约会，结果被女生当了猥琐男，并且传到整个学校都知道了，然后他觉得这个朋友挺好的，怎么可能是猥琐男呢，今天就来说说什么样的男生才算猥琐。

一 得失心态重和企图心过强，其实不管是追男生还是追女生，有得失心太正常了，毕竟大家的时间精力，金钱都是有限的，能成最好不能成，你好歹也告诉我一声，别浪费我时间，但是呢我们必须得承认一件事。

恋爱又不是买东西，哪有那么快就知道喜欢不喜欢的，我知道有些男生肯定会觉得，这些事情有什么好思考的，毕竟部分人只要看到妹子长得好看，身材性感，其他啥都不管了，只要能和她在一起，其他啥的都不重要。

所以呢就有了一些人会说，咱俩先在一起试试，其他的哪里不合适以后再改，女生可不是这样想的，毕竟她们怎么知道你是真的喜欢她，还是缠她身子呢，所以前妻先当朋友相处，还是很有必要的，这个阶段可能你感觉不错。

但是绝不是男女之间的好感，需要度过这一段时间，然后再考虑以后的事情，有的男生就猴急的等不了，你到底喜不喜欢我，我跟你聊天你每次都回，每次睡觉前你都跟我说晚安，那你就是喜欢我，你承认了吧。

甚至有的男生还动手动脚，女生拒绝了就不开心，就想强揽，装什么装都出来了，干嘛这么扫兴，摸摸你又不会掉块肉，别装了，我知道你们女生嘴上说不一样，身体很诚实的，我真的建议有这些想法的兄弟。

好好看看我的那30套，和女生的聊天案例解析，到底女生有哪些表现才是真的喜欢你，很多哥们看完后照着聊就直接脱单了，如果没看过的小伙伴也想看，可以私信或者评论扣个1，我会发给你。

只要用你的点赞关注和三连来和我交换，我们男生喜欢一个女生，其实就是想跟她亲密接触，亲亲抱抱举高高，这个不丢人，谁说不想呢，那就不是男人，可是有的人啊，就是一副爱约约不约滚的态度，一副你都出来了。

还装什么装的态度，理所当然的觉得你都跟我出来了，那就代表着你接受了，要跟我发生点啥的要求，这就让人很讨厌了，而且他们得失心特别强，别人得不到，最多垂头丧气，心里难受一阵子，也不会说记恨对方。

他们是接受不了，不服气，直接气急派坏，甚至要恶语相加，严重的甚至还会去威胁女生，特别是一些不上路的，警告女生身边所有的异性，宣告主权，告诉她们这个女人谁都不能动，一副这个妹子我吃定了，耶稣都抢不走。

人家父母把姑娘养了这么大，怎么就成了你的了，甚至他们内心还理所当然的觉得，如果你拒绝我的话，你之前为啥要和我聊天，你要是不当我是对象的话，之前我请你吃饭，你为啥要来，我知道了你就是绿茶，你就是拜金女。

果然这种女生没有一个是好东西，只想占我便宜，不想付出，不顾对方感受强行升高关系，然后就是得不到就气急败坏，这种人就是猥琐，一个男人首先要让一个女人，跟你相处的舒服，就算调戏她，也要调戏的她舒服。

看过我聊天记录讲解的小伙伴，应该深有体会，什么叫调戏的让她舒服，第二个就是嫖客观念，嫖客观念顾名思义，就是把一切事情都和钱划等号，觉得什么事情都能用钱摆平，包括感情，不要小看这种观念。

你肯定不止一次的见过，一个男人在自吹自擂，对着喜欢的女生吹牛逼，生怕自己炫耀的别人理解不了一样，嫖客观念两大表现形式就是这样，要么他们油腻的炫耀和吹嘘自己，觉得只要自己足够有钱有势，就可以征服你。

要么他们不顾你的意愿，单方面强行给你付出，你不接受的话，他们还会觉得你莫名其妙，进而气急败坏，觉得你不识抬举，有眼无珠，其实这种人很多的，就像我有很多视频，这个评论区里面的，都一直有人在说。

说我要讲这么多废话干啥，不就是钱吗，或者说我单手开法大利，还会没有女人喜欢我吗，只要有钱她就爱我了，这个观点我不反驳，但是首先要搞清楚一件事情，她爱的是你的钱还是你的人，你们是在做交易还是在谈感情。

如果说你们的关系是爱的包养的话，你有钱包养一百个，我都会觉得这是正常的现象，女生因为你有钱才跟你在一起，她们说她到底爱的是你这个人的钱，还是爱的你这个人呢，她嫁的是以后的物质，还是嫁给了爱情。

其实当你真的有钱了，你还是要面临对女生不喜欢的情况，找我问问题的粉丝里，有钱的人也不少，有个人让我印象很深，他说我给你八万块，你帮我搞定这个女生，然后我一了解情况，我说搞不了，什么情况。

男生家里开公司的，上海三套房一个商铺，结果女生父母都是上市公司的股东，女生出门逛街都开488，可能有小伙伴会跟我抬杠，搞不定的原因还不是钱不够多，她一个小姑娘都开488了，她还要更多的钱有什么意义。

她家里的钱已经足够她花了，干嘛还要为了钱去委屈自己，跟一个不喜欢的男人在一起，甚至还有男生会认为，我都给她花这么多钱了，还不应该感动吗，如果说遇到上述这种情况，她压根就没觉得钱是多宝贵的东西。

你花再多的钱，对她来说可能还不如讲个笑话，弄她乐呵乐呵来得实在一点，有人又要说了，有钱的不好搞是吧，爱我的钱不爱我的人是吧，我不在乎，我就找个好看的没钱的砸，我也不要她的心，只要她的人不行吗。

结果砸完后，小姑娘如果诸于你而不然，不吃你这一套，你又会说这小姑娘就是傻，我有车有房有好工作，她都不选我，难道找个穷小子去吃咸菜吗，活该她受穷一辈子，这女的眼下，完全一副吃不到葡萄，说葡萄酸的嘴脸。

最有节目效果的是，小姑娘要是没有拒绝，女生真的考虑和她们在一起的时候，她们反而开始换了一个嘴脸，这个女人是不是看上了我的房子，这个人是不是因为我的本地户口，和我在一起的吧，她学历不如我高，她和我在一起。

是不是想占我便宜，谁砸钱就跟谁过的那种，没人喜欢就骂别人不识抬举，有人喜欢，她们又开始嘀嘀咕咕的，觉得那些人不是来占自己便宜的，就是想来套路自己的，说她们是嫖客一点都不委屈，因为你用嫖客的观念。

嫖客的行为去追女生，嫖来的是什么，你自己心里没点避误吗，就算哪个好的姑娘，瞎了眼撞你手里了，也会被你各种猜疑控制欲，折磨的离开你，说到猥琐这个词，大家一般脑子里出现的画面，应该都是那种，鬼鬼祟祟。

行为油腻，内心阴暗的男人，我觉得我说的这两种男生，其实是解释的真实写照，因为不管是得失心和占有欲极强，恨不得霸王易商公的猴急，还是觉得感情无非就是生意，可以花钱买的庸俗，他们本质上脱离不了。

油腻和不坦荡，不顾阳光，他们本身是极度缺乏认可的人群，他们自己都不喜欢，跟自己这种人做朋友，他们自己都看不起自己的所作所为，他们的主观认为所有的人，尤其是女性对他们充满了恶意，他们本身就不真诚。

本身就不直率阳光，所以在他们眼里，谁都打算算计他们，谁都是想玩弄他们的感情，任何不接受他追求的女生，他都试图在心理上，或者行为上诋毁他们，由于他们自身条件，又没有达到让女生倒追的地步。

他们还必须去追求女生，于是他们心浮气躁，会有一些常人无法理解的极端行为，看上某个女生就喜欢尾随，会发现了就表白，对方不答应，就试图去强迫别人答应，对方躲避，那就继续尾随，一直纠缠无止境。

动不动就暴躁焦虑，脾气坏，没有耐心，最后成了一个从思维方式，到言谈举止都十分猥琐的怪人。