# 男生如何在恋爱中取得主导权 - P1 - 诺哥有话说 - BV1o541197wN

大家好，我是許諾，一個已婚的情感博主，戀愛中女生喜歡男生主導，其實就是男生可以看透女生的潛台詞，而構建你們之間戀愛框架的過程，很有意思的是，你甚至都不用怎麼去爭取這個主導權，並非你想辦法獲取。

而是女孩子們大多都願意擱浪出來的一部分權利，因為一個擁有主導權的男人，尤其是在感情裡能做主，有能力拿主意的人，是非常受女生的關注和歡迎的，女生其實是渴望男生在感情關係裡，起到全程主導的作用。

無論是物質上還是心理上，大多數女生都渴望被征服，如果一個男生沒有特別的主見，總是一副討好的唯唯諾諾的表情和心態的話，其實女生多半是看不起的，戀愛主導權利很少有逆襲一說，儘管在很多人眼裡。

逆襲主導權成功的男生，其實不過是表面上因為愛讓著女生，小事上順從女生的，尊重女生意見，而在整個戀愛節奏的把控上，這些男生沒有一個是慫的，都是腦瓜各頂各的清洗，什麼時候該推進關係，什麼時候該做什麼事。

什麼時候繼續，什麼時候放棄，掌握節奏的人才能是掌握關係的主導，大部分女生都是希望男生能夠保護我，很man，能有個肩膀給我依靠，給我愛，就算是很多能力已經可以秒殺一片的女強人。

她們還是渴望一個比自己更有力的強者，站出來保護自己，骨子裡還是渴望在自己男人面前當個小女人，幾乎沒有女生希望自己的男人是個娘炮，被自己牽著鼻子走的，你可以觀察一下幾乎所有的情侶組合裡。

很多不錯的情侶關係，幾乎都是男生在主導整個節奏和感情走向的，相互欣賞，相互尊重和平衡，而很多關係裡出現了很多男生弱勢，而男生失去主導權，感情不平衡的，加油和東石吃的，要不然就是男生本身天性懦弱。

原生家庭也是女強男弱的模式複製出來的男女搭配，要不然就是一開始男生不會追女孩，由於喜歡女生，就硬生生的把主導權割讓，處處為了對方討好對方失去自己，往往這些男生都不知道怎麼和女生聊天。

只會通過關心討好的方式，來讓女生喜歡自己，如果你不會聊天，那我這裡有30多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你想看，記得評論區或者私信扣1。

我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關注和三連來和我交換，因此，作為一個男人，首先在處理感情問題上，態度可以低，可是心理上不行，如果放低了，自然女生就要一邊嫌棄你，覺得這個男人沒出息。

還要一邊掌握著感情主導權，想讓對方順著你的路子走，首先你要學會引導，具體如何引導這個在我的聊天案例裡有大量的展示，剛剛提到了，你要先對於感情的格局上把握好大體的節奏，然後鋪好路。

不要被女生的情緒和表現帶跑偏，先簡單上個例子，男生怎麼主導簡單的約會，就拿我們經常可以用到的一個場景，點菜為例，在類似的場景下，你可以拿著菜單，可以問問對方有什麼忌諱，有什麼喜歡吃的。

然後拿出一副商量的態度，其實還是你主導，滿足雙方的前提下熟練的下單，盡量選擇你熟悉的餐廳和好的氛圍，同時在之前，你最好清楚這裡什麼最好吃，就算女生沒點，你不看菜譜都會點，然後讓女生嘗嘗看你的推薦。

別小看了這個點菜，女生在點菜中會觀察你和服務生的互動狀態，點菜能彰顯你的口味和品味，同時點一些女生沒有點的，但是好吃的菜，會引起女生的好奇心，上菜了以後，先讓她嘗第一口，然後信心滿滿的微笑著看著她吃。

怎麼樣，這是一個例子，全程男生鋪路，而女生只是走過了男生鋪好的路，女生出現了一些小作的時候，不要被她的情緒帶著走，你要冷靜自若的處理，這就是主導，另外一個重要的方面是，你要在全程引導女生對你的情感投資。

時間投資和相對的物質投資，情感投資中一個很實用的技巧，就是誘導性的慣性養成，欲前故縱，在很多時候，男生一開始都是處於一個主動邀約的姿態出現，假設你每天給對方發信息的時候，互動的還不錯。

可是在一個月以後的某天，突然你有一天沒有發，女生就會覺得在期待你的信息了，而這樣的突然間的間斷，有時候會讓對方緊張，情緒波動，想你怎麽了，這就是情緒投資，然後你再出現，給個合理的理由。

對方大部分會確定自己的心意，如果女生是海王那種，基本上如果你段位不夠，就難以應付了，其實很多的互動狀態中，都是女生都會有一種考核的姿態，去對待你們的約會，男生不用覺得自己像做任務一樣。

反而當你了解了女生的心態以後，見招拆招，不過這都是小菜一點，高手都是自己佈局，然後等對方一步一步的深入，感情亦是如此，這些在我的聊天案例解析中，有非常多的體現，我是許諾，想看案例解析的兄弟們。

記得評論區或者私信扣1。