# 男生在这种状态下，撩妹简直是无敌的存在 - P1 - 许诺有话说 - BV1i341157uT

大家好 我是许诺，今天给大家说一说男生在什么状态下最吸引女生，男生放开手脚的状态是最吸引女生的，我有时候和女生约会，有那么一瞬间会让我很想亲她，那个时候我不会想太多，我可能直接就亲了。

开始之前告诉大家一个秘密，按着点赞三秒不动，屏幕上会出现三朵神奇的小金花，没有姑娘因为这样生气，有时候彼此的感觉在那里，你不去做，反而会让女生觉得你放不开手脚，是不是不喜欢她，这点洒脱也不算什么。

我也忘记是什么时候开始这样的，放开手脚去看这个世界，有天在上课的时候，我在自己的笔记本里写下了这句话，我也不知道为什么突然就想到这句话，我也不知道为什么突然就想到这句话，但它就那样的在我心里刻下了。

一个人彻底明白一个道理，有时候也就是一瞬间的事，毫无道理可言，很早之前我为了印证这句话，我那天很厚脸皮的去认识了一位姑娘，她在买奶茶的时候，我直接走到她身边，我说能认识你一下吗，没有多余的叙述。

除了保持微笑，于是我们就这样认识了，看着很简单，但那时我认识到，如果想放开手脚去看这个世界，先要放开手脚去认识想认识的女生，这才是第一步，我是这样理解才搭讪她的，很多看过我那三十多套。

完整聊天案例脱单后的兄弟经常会问我，诺哥，你的开场白真的太吸引人了，你是怎么做到的，这是一种很自然的状态，刚认识的女生，你越坦荡，你们越容易拉近距离，因为就像熟人一样，反而越小心翼翼，她的防备心就越强。

不会聊天，不知道和女生聊什么话题的小伙伴，如果也想看我的三十多套案例解析，可以私信或者评论区给我扣个1，我会发给你，不要钱，给我个点赞关注或者三连，就能和我交换了，人只有在做自己真正喜欢的事情的时候。

才会领悟到很多道理，但大部分人，都在做自己不喜欢的事情，在里面不断地耗费时间，这样也会错过了很多东西，有时候决定你牛不牛的，不在于要经历多么牛的事，恰恰是一些非常渺小的选择，而这些选择。

无数次的叠加和发酵，造就了现在的你，比如说平时遇到喜欢的女生，选择上去认识，还是选择错过，这就是一个非常渺小的选择，你选择上，你也没有多牛，但是你选择错过，好像也无所谓，但如果你遇到100次这种情况。

每次都选择上，和每次都选择错过，整体下来，那就是两个不同版本，牛不牛就在于，你对这些渺小的选择态度，认识到这一点，让我改变了很多，而在这个世界上，在你的生活里，这样渺小的选择也有很多。

它们会以不同的形式，在不同的时空出现，我希望，你每次都能做出对的选择，不断的去挑战自己，而不是用各种理由给自己开脱，因为赢的很简单，而输了更容易，你才要每次去选择赢，然后要赢自己一万次，不断的去赢。

这个过程叫力点，这个观点，我忘记之前在哪里说过了，但是我还是想说一遍，因为这和放开手脚这四个字，有直接性的关系，这也体现了和姑娘聊天里面，如果你能做到放开手脚去聊，那么怎么聊都不会错，就是这么简单。

所以聊天从来都不是复杂的状态，是一直都摆在逻辑前面的，感性比理性更具力量，如果你能够做到放开手脚去认识她，放开手脚与她聊天，这是你成长的开始，放开手脚是一把打开世界的钥匙，让你看到自己是怎么样去做的。

那么有一段时间呢，我特别的风骚，无所谓成败，疯狂的追求女生，是那种非常朴素的风骚，那个时候我认识了非常多的女生，和里面的大部分人都约了会，也在约会的过程中，和大部分的姑娘都接了吻，也有拒绝我的。

不过我刚开始就说了，拒绝就算了，在这个世界上会经常有人拒绝你，我也应该感谢他们，他们让我验证了一次次错误的方向，和错误的事情，也让我一次次的成长，让我摸着了和女生聊天，交流思路的方向。

恋爱中更是游刃有余，放开手脚还意味着，你也同时放开了自己的情绪，有的人就说了，能控制好自己的情绪才能牛，对吧，但是我觉得这句话只说对了一半，因为这样仍然是在控制，凡是你意识到要控制的。

都只是技能层面的东西，比如你被女生冷漠的反应搞得很烦躁，控制情绪就不断暗示自己要冷静，但是还有一种更牛的，就是你本来就很冷静，女生的冷漠反应根本无法疏通你，这叫做放开自己的情绪，不要抓住自己的情绪不放。

有的时候你越是控制，就越是无法控制，越是暗示自己冷静，越是提醒自己，你还是没冷静，所以索性的就放开它，感受它，接受它，忘记它，当你越是想完美，你就越无法完美，越是想对抗，就越是无法对抗，越是惧怕。

你就会愈演愈烈，很多困难之所以是困难，那是因为你在理它，如果说你不理它，困难也就消失了，所以很多时候你要学会无视，越是无视你就越强大，放开手脚，它是一种无视，也是一种苏操，我是许诺。

不会聊天想看聊天节目的兄弟，记得在评论区或者私信扣1，我会发给你，我们下期见。