# 男生的这种傻x行为，注定单身500年 - P1 - 许诺有话说 - BV1uW4y1t7Ew

昨天有個私信我的小夥伴竟然跟我住同一個小區，不得不說世界真的太小了，他想讓我幫他分析一個女生到底喜不喜歡他，網上給他分析他還不過癮，還請我吃頓火鍋跟我聊兩個小時，大家愛吃火鍋的把火鍋打到彈幕上。

最後我發現他的狀態是女生的一舉一動，他都想去解讀出這個女生到底喜不喜歡他，他把他和女生在一起的每一個細節都描述給我，希望我通過這些細節幫他分析這個女生對他的每一絲美好的喜歡。

開始之前先告訴大家我剛發現的一個秘密，原來長按點贊可以自動增加你的經驗值，其實這種男生很多，我想說大家不要再試圖放大女生任何一個表情和動作了，我們值不值得被愛，只有自己清楚，我問大家幾個來自靈魂的拷問。

有女生不喜歡有顏有型的帥哥嗎，有女生不喜歡才華橫溢的才藝青年嗎，有女生不喜歡家底英式的富二代嗎，財富 才華 顏值永遠是衡量一見鍾情的三大標準，如果你都有請左拐，歡迎來到天堂的綠色通道，如果你沒有右拐吧。

我們好好走我們的人行道，而我們的人行道不談喜歡只談好感你知道嗎，你的每一次解讀都在為試探做鋪墊，別人告訴我們喜歡你的人都會秒回你的信息，然後我們內心一顫，他是喜歡我的嗎。

別人告訴我們喜歡你的人都願意為你花錢，然後別人在我們面前撩頭髮，你也覺得是為你而撩，還有人會告訴你他不理你就是不喜歡你，然後你瀟灑的走開，留下拜拜就拜拜下一個更乖的背景，其實你們的想法都太直男了。

很多答案從聊天中就能夠試探出來，看過我那30多套和女生聊天記錄解析的兄弟都知道，判斷一個女生喜不喜歡你，只需要幾步就夠了，如果你還沒看過也想看，可以私信或者評論區給我扣個1找我要，我會免費發給你。

不過記得用你的點贊關注和三連來跟我交換，不要因為他是免費的就覺得沒什麼用，很多看過的兄弟都直接脫單了，你了解他是一個什麼樣的人嗎，就因為不了解很容易導致多數人形成一種，自以為是的自我催眠狀態，他喜歡我。

我們不知道他秒回你是不是因為空閒時間比較多，我們不知道有些人喜歡花錢去消遣一些空虛的時間，我們還不知道他不理你，可能是因為內心防控而產生的不自信，需要備胎來給他自信，追根到底除了兩性吸引之外。

剩下的便是我們敏感的內心在作怪了，而我們可能還不知道，我們試探女生的時候，一場悄然的危機正在悄悄降臨，為什麼這麼說呢，一，試探是什麼，明面上是代表著我們只是為了尋求一個答案，他喜歡你或者不喜歡你。

而暗面上則代表著我們對他的喜歡以及對自己的不自信，我們的腦海總會在空閒的時候回想起一句話，不管喜歡還是不喜歡，把答案告訴我就好了，即使是不喜歡我，也不會做過多的糾纏，可我只是想要一個答案。

你真的以為把答案判斷出來有用嗎，為什麼總會有人忍不住點進他的朋友圈，他換了頭像就會去猜是不是因為自己，他換了一個朋友圈背景，代表著什麼樣的含義，他換了一個個性簽名，為什麼我能讀出幾種意思。

這一切的一切都在干擾著你，再次誕生一種我要不要再去試探一次的想法，所以即使你判斷出他不喜歡你，只要感情上不接受，理智上不承認，你的時間依舊會在糾結中度過，這也是你面臨的第一個危機。

因此有些人不得不按下刪除鍵，而有些人則一直跟自己做一個思想鬥爭，有多少人有那種因為心煩，每次和女生聊完就刪除聊天記錄的習慣，反正我以前經常刪除女生的聊天記錄，有這個毛病的小夥伴，把下次一定打到彈幕上。

和女生聊天相處，一個強大的心態永遠是重要的，當你自己都因為不敢看自己的弱智聊天，而天天清空聊天記錄的時候，他有什麼理由喜歡你，而當你再也不會天天刪除你和他的聊天記錄的時候。

當你聊完後回頭看看自己和女生的聊天記錄，自己都感覺牛逼的時候，他有什麼理由不喜歡你，我為什麼會存一些和女生的聊天記錄，甚至做成解析視頻，是因為我自己就感覺我聊得很好很有趣，自己看了都能看下。

我自己會經常看以前自己和女生的聊天記錄解析視頻，一方面因為我要把我當時的狀態敏感講出來，防止以後忘記，另一方面因為這樣能讓我心態變得更強，還因為這樣能讓你們給我三連和關注，然後私信扣1和我交換。

二假若你判斷出了他對你有好感，那又怎麼樣，人心善變，他上一秒對你的好感，下一秒很可能就變成了反感，就算是感情深厚的情侶，也會存在分手前的熱情和分手後的絕情，你們那麼脆弱的好感，在他們面前又算得了什麼呢。

有多少人跟我說過，這個女生一開始很主動，是他主動追我的，現在對我愛理不理，我已經記不清有多少人這樣跟我說了，即使他現在對你無感，誰能保證下一秒不會對你另眼相看呢，你從堅持到放棄，而他從擁有到失去。

當你不再需要他的時候，即便是他重新審視你的時候，你吐槽戀愛好累，卻依舊無法抗拒他的原因，也正因為充滿了變數，正是戀愛的魅力，只懂得沉醉於他的好感，卻不懂得清醒於他的反感，便是你此刻要面臨的第二個危機。

三，其實無論對方對你有沒有好感，都不是你擇偶的唯一標準，而對方給你的一種舒適度，和對方的人品才是，當你因為判斷對方喜不喜歡你，而喜怒無常時，想必你已經陷入了一種，無法自拔的情緒之中，也就是因為這些情緒。

你一次又一次降低了對他的標準，那麼失去原則，淪為對方眼中的舔狗，這便是你要面臨的第三個危機，四，因此，你苦苦糾結於得到了一個標準的答案，一個隨時都可能改變的答案，除了浪費時間之外沒有任何的意義。

女生的哪一個舉動都不能代表喜歡你，也不能證明她以後不會喜歡你，即使判斷出現，她現在喜歡你了，也不能代表以後，而有些人喜歡天生卻很短很短，短到你懷疑當初的山盟海誓，是否只是玩玩看，而你也不必糾結。

因為那個時候的承諾是真的，現在的不喜歡也是真的，就像你很餓的時候，感覺自己能吃進去一頭牛，結果兩碗米飯下去，撐得像吐一樣，餓是真的，撐得像吐也是真的，所以不要再去猜測了。

猜來猜去得到的不過是一些危機罷了，當然，你的感受不能說全是假的，它也可能正在被此刻的你所吸引，但一旦你開始把這種喜歡表露出來，就很容易打開對方的擇偶選擇裝置，你就容易被pass掉了。

把你自身的吸引不斷放大，多看書多運動，努力工作多去展現美好的自己，當你發現他越來越關注你的時候，才是你最好出擊的時機，最後，如果我們真的要劃出一個標準來，就是，你和他聊天開不開心。

你和他在一起有沒有變得更自信更好，你的生活因為他的出現是倒退了還是進步了，你願不願意為了他成為一個更好的人，如果答案是正面的，其實他不喜歡你也不是那麼重要，對吧，聊得開心就聊，在一起開心就在一起。

兩情相悅也會分手，你開心就好了，你管他到底喜不喜歡你呢，只會讓你患得患失，讓你越來越沒有安全感，需要把大量的時間浪費在糾結他喜不喜歡你上，糾結他便沒便欣賞，無心工作，無心學習，然後各種焦慮不開心。

都要得抑鬱症了，那麼你要他來何用，要這種喜歡幹嘛，就為了找人來折磨自己嗎，想看聊天解析的哥們記得三連後私信或者評論區扣1。

我們下期見。