# 男生一生中要经历多少段恋爱后才有资格结婚？ - P1 - 许诺有话说 - BV1PT4y1f7kX

大家好 我是許諾，我經歷了這樣的三個階段的戀愛，第一個階段 舔狗的階段，每每談起自己舔狗階段的戀愛，情感呢就很複雜，一方面回憶很美好，整個城市的每個角落都有我們的記憶，窮開心，那會兒他半夜想吃鴨腦袋。

我打車十多公里去買，心裡還覺得莫名的開心，一方面呢又被他傷害得很深，感覺沒主動權，一切圍繞著他的情緒來走，他的喜怒哀樂牽動著我的神經，沒有安全感，覺得抓不住他，總覺得那一天會到來。

整個心裡呢一直都是懸著的，總結一下我的舔狗階段，一 出場愛情的滋味，二 體力無限好，三 沒有具體的相處方法，四 不懂女人，不懂得他到底想要什麼，五 抓不住，隨時等待被審判的感覺，我相信呢絕大多數的兄弟。

正處於這樣的一個感覺當中，如果有這種感覺的兄弟，在彈幕上打個真實，我看看有多少人，第二個階段 浪子階段，終於呢還是被女人給傷了，感覺自己的好怎麼一文不值，挫敗 懷疑，於是告訴自己。

要成為一個火焰一樣的男人，吸引飛蛾撲火，義無反顧，想起這個階段也是愛恨交織，由於之前的傷害把自己搞怕了，於是變得不愛付出，怕吃虧 怕受傷，所以即便是自己的問題也要硬剛，傷害了很多人。

也讓很多人為了征服你而圍著你轉，這個階段我也認識了很多人，深入相處了一些人，所以很清楚自己想要什麼樣的人，不想要什麼樣的人，哪些人並不愛你，只是在裝，哪些人你們雖然喜歡，但並沒有未來，哪些人是定時炸彈。

如果真的在一起會給你很大的麻煩，而哪些人真正的適合你，男人需要經歷這個階段，一來這種生活精彩分層，你會發現這個世界不同的美，而不至於抱著一個很一般的妹子當寶貝，二來給自己建立自信。

擁有輕鬆的開展一段關係的能力，不至於總讓自己在感情中沒得選擇，也就是在這一階段，我結識了大量的女生，所以我給大家準備了20多套，我和各種類型女生的聊天案例講解視頻，想看許諾是怎麼和女生聊天的。

在評論區扣個1就行，不要錢，我會免費發給你，不過要用你的點贊關注和三連來跟我交換，也算是給我的一個支持吧，總結一下浪子階段，第一個，有那麼一刻會覺得自己是王者，第二，主要是篩選那些對你感興趣的人。

不太願意在一個人身上持續的投入時間，第三個，把自己的內心隱藏得很深，第四個，對女人不會再有神聖感，心態的變化，她們讓我感覺她們也是普通人，甚至有某些會讓你極度的反感，第五個，真正的放開做自己，第六個。

不再願意被甩，所以隨時給自己準備好備胎，第七個，偶爾會感覺到很孤獨，第三個階段，修身階段，也就是說，修身齊家，治國平天下的那個修身，高質量的戀愛是一面鏡子，會照見你自身的問題。

高質量的戀愛也是幫助我們成長的通道，有些人在第一個舔狗階段受傷了，就再也不敢讓自己投入一段新的感情，哪怕以後結婚，也不再像當初一樣滿腔熱血，他還勸自己說這是成熟，如果你又很幸運的走進過第二個階段。

浪子階段，那麼讓你重新對某一個女生投入情感和精力，自己做出改變，這是件很難的事情，因為你不可能會受不了，因為你可能會受不了了，說一句，去他媽的，老子大不了換一個，但這正常嗎，很不正常。

這不是愛情本來的樣子，愛情絕不等於強權，一個人因為害怕另一個人的離開，而委屈自己討好對方，以滿足那個人，以滿足那個主動拿離開來威脅的人的控制欲，愛情是平等，是你可以對他發脾氣，他也可以把你罵一頓。

把你踢下床，讓你滾去刷碗，而這絕對是一場內心的修煉，只不過很多人沒有經歷過這個階段，可能還在舔狗階段，完全沒準備好，就匆匆的進入了婚姻，或者沒有經歷修身階段，還是浪子的心態，這樣在婚姻中像個暴君。

不斷地壓榨另一半的能量，直到抽空他，如果你不幸遇到了一個，跟你對著幹的女人，那麼這個婚姻持續不了兩年，以上是我認為合適的結婚的時機，不要跟我說，女孩是小姨介紹的，還將就，不在一起，不好做人。

你是個連婚姻都無法自己做主的，沒有自由的可憐人，我是許諾，要看聊天解析的哥們，記得評論區扣1，別忘了點點關注。

我們下期見。