# 男生的这种行为，就是猥琐男 - P1 - 许诺有话说 - BV1eL411z72w

今天有個粉絲私信跟我說，他的一個朋友和女生約會，結果被女生當了猥瑣男，並且傳到整個學校都知道了，然後他覺得這個朋友挺好的，怎麼可能是猥瑣男呢，今天就來說說什麼樣的男生才算猥瑣。

一 得失心態重和企圖心過強，其實不管是追男生還是追女生，有得失心太正常了，畢竟大家的時間精力 金錢都是有限的，能成最好 不能成，你好歹也告訴我一聲，別浪費我時間，但是呢 我們必須得承認一件事。

戀愛又不是買東西，哪有那麼快就知道喜歡不喜歡的，我知道有些男生肯定會覺得，這些事情有什麼好思考的，畢竟部分人只要看到妹子長得好看，身材性感 其他啥都不管了，只要能和她在一起，其他啥的都不重要。

所以呢 就有了一些人會說，咱倆先在一起試試，其他的哪裡不合適以後再改，女生可不是這樣想的，畢竟她們怎麼知道你是真的喜歡她，還是纏她身子呢，所以前妻先當朋友相處還是很有必要的，這個階段可能你感覺不錯。

但是絕不是男女之間的好感，需要度過這段時間，然後再考慮以後的事情，有的男生就猴急的等不了，你到底喜不喜歡我，我跟你聊天你每次都回，每次睡覺前你都跟我說晚安，那你就是喜歡我 你承認了吧。

甚至有的男生還動手動腳，女生拒絕了就不開心，就想強來，裝什麼裝 都出來了，幹嘛這麼掃興，摸摸你又不會掉塊肉，別裝了，我知道你們女生嘴上說不要，身體很誠實的，我真的建議有這些想法的兄弟。

好好看看我的那30套，和女生的聊天案例解析，到底女生有哪些表現才是真的喜歡你，很多哥們看完後照著聊就直接脫單了，如果沒看過的小夥伴你想看，可以私信或者評論扣個1，我會發給你。

只要用你的點贊關註和三連來和我交換，我們男生喜歡一個女生，其實就是想跟她親密接觸，親親抱抱舉高高，這個不丟人，誰說不想呢，那就不是男人，可是有的人就是一副愛約約，不約滾的態度。

一副你都出來了還裝什麼裝的態度，理所當然的覺得你都跟我出來了，那就代表著你接受了，要跟我發生點啥的要求，這就讓人很討厭了，而且他們得失心特別強，別人得不到，最多垂頭喪氣，心裡難受一陣子。

也不會說記恨對方，他們是接受不了，不服氣，直接氣急敗壞，甚至要惡語相加，嚴重的甚至還會去威脅女生，特別是一些不上路的，警告女生身邊所有的異性，宣告主權，告訴她們這個女人誰都不能動，一副這個妹子我吃病了。

耶穌都搶不走，人家父母把姑娘養了這麼大，怎麼就成了你的了，甚至他們內心還理所當然的覺得，如果你拒絕我的話，你之前為啥要跟我聊天，你要是不當我是對象的話，之前我請你吃飯，你為啥要來，我知道了你就是綠茶。

你就是拜金女，果然這種女生沒有一個是好東西，只想佔我便宜，不想付出，不顧對方感受強行升高關係，然後就是得不到就氣急敗壞，這種人就是猥瑣，一個男人首先要讓一個女人，跟你相處得舒服，就算調戲她。

也要調戲得她舒服，看過我聊天記錄講解的小夥伴，應該深有體會，什麼叫調戲得讓她舒服，第二個就是嫖客觀念，嫖客觀念顧名思義，就是把一切事情都和錢畫等號，覺得什麼事情都能用錢擺平，包括感情，不要小看這種觀念。

你肯定不止一次的，見過一個男人在自吹自擂，對著喜歡的女生吹牛逼，生怕自己炫耀的別人理解不了一樣，嫖客觀念兩大表現形式就是這樣，要麼他們油膩的炫耀和吹噓自己，覺得只要自己足夠有錢有勢，就可以征服你。

要麼他們不顧你的意願，單方面強行給你付出，你不接受的話，他們還會覺得你莫名其妙，進而氣急敗壞，覺得你不識抬舉，有眼無珠，其實這種人很多的，就像我有很多視頻，這個評論區裡面的，都一直有人在說。

說我要講這麼多廢話幹啥，不就是錢嗎，或者說我單手開法大利，還會沒有女人喜歡我嗎，只要有錢，她就愛我了，這個觀點我不反駁，但是首先要搞清楚一件事情，她愛的是你的錢還是你的人，你們是在做交易還是在談感情。

如果說你們的關系是愛的包養的話，你有錢包養一百個，我都會覺得這是正常的現象，女生因為你有錢才跟你在一起，他們說她到底，愛的是你這個人的錢，還是愛的你這個人呢，她嫁的是以後的物質，還是嫁給了愛情。

其實當你真的有錢了，你還是要面臨被女生不喜歡的情況，找我問問題的粉絲裡，有錢的人也不少，有個人讓我印象很深，他說我給你八萬塊，你幫我搞定這個女生，然後我一了解情況，我說搞不了，什麼情況。

男生家裡開公司的，上海三套房一個商鋪，結果女生父母都是上市公司的股東，女生出門逛街都開488，可能有小夥伴會跟我抬槓，搞定的原因還不是錢不夠多，她一個小姑娘都開488了，她還要更多的錢有什麼意義。

她家裡的錢已經足夠她花了，幹嘛還要為了錢去委屈自己，跟一個不喜歡的男人在一起，甚至還有男生會認為，我都給她花這麼多錢了，還不應該感動嗎，如果說遇到上述這種情況，她壓根就沒覺得錢是多寶貴的東西。

你花再多的錢，對她來說可能還不如講個笑話，逗她樂呵樂呵來得實在一點，有人又要說了，有錢的不好搞是吧，愛我的錢不愛我的人是吧，我不在乎，我就找個好看的沒錢的雜，我也不要她的心，只要她的人不行嗎。

結果雜完後，小姑娘如果誅於你而不然，不吃你這一套，你又會說這小姑娘就是傻，我有車有房有好工作她都不選我，難道找個窮小子去吃鹹菜嗎，活該她受窮一輩子，這女的眼下，完全一副吃不到葡萄，說葡萄酸的嘴臉。

最有節目效果的是，小姑娘要是沒有拒絕，女生真的考慮和他們在一起的時候，他們反而開始換了一個嘴臉，這個女人是不是看上了我的房子，這個人是不是因為我的本地戶口，和我在一起的吧，她學歷不如我高，工資不如我高。

她和我在一起是不是想占我便宜，誰打錢就跟誰過的那種，沒人喜歡就罵別人不識抬舉，有人喜歡他們又開始嘀嘀咕咕的，覺得那些人不是來占自己便宜的，就是想來套路自己的，說他們是嫖客一點都不委屈。

因為你用嫖客的觀念，嫖客的行為去追女生，好歹的是什麼，你自己心裏沒點逼數嗎，就算哪個好的姑娘瞎了眼裝你手裏了，也會被你各種猜疑控制欲折磨的離開你，說到猥瑣這個詞，大家一般腦子裏出現的畫面。

應該都是那種鬼鬼祟祟，行為油膩，內心陰暗的男人，我覺得我說的這兩種男生，其實是解釋的真實寫照，因為不管是得失心和占有欲極強，恨不得霸王逆商工的猴急，還是覺得感情無非就是生意，可以花錢買的庸俗。

他們本質上脫離不了油膩和不坦蕩，他們本身是極度缺乏認可的人群，他們自己都不喜歡跟自己這種人做朋友，他們自己都看不起自己的所作所為，他們的主觀認為所有的人，尤其是女性對他們充滿了惡意，他們本身就不真誠。

本身就不直率陽光，所以在他們眼裏，誰都打算算計他們，誰都是想玩弄他們的感情，任何不接受他追求的女生，他都試圖在心理上或者行為上詆毀他們，由於他們自身條件，又沒有達到讓女生倒追的地步。

他們還必須去追求女生，於是他們心浮氣躁，會有一些常人無法理解的極端行為，看上某個女生就喜歡尾隨，被發現了就表白，對方不答應就試圖去強迫別人答應，對方躲避那就繼續尾隨，一直糾纏無止境，動不動就暴躁焦慮。

脾氣壞沒有耐心，最後成了一個從思維方式到言談舉止，都十分猥瑣的怪人。