# 男生有这3种品质，女生主动倒追你 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Nv4y1F7MN

這個視頻講三個能讓女生倒追你的品質，開始之前先告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會立馬翻倍，首先是成熟，在生活中成熟比較廣泛，但是在戀愛裏的成熟僅僅是比同齡人少一點好奇心，比同齡人少一點情緒化。

比同齡人多用腦子去想，用嘴巴去問，感情裏成熟的男人和女生聊天的時候，會通過女生給自己的信息去判斷對方這個人的性格特點，內心世界以及思考什麽樣的成長環境，軌跡，造成了他這樣的性格特點和內心世界。

比如一個女大學生比較愛玩大大咧咧的，買東西從來不計算自己的錢包，每天腦子裏總是想著買什麽衣服去哪裏玩，每天活潑得不行，唯一的煩惱就是父母對自己的管制比較嚴，會經常抱怨父母和父母吵架。

這樣的性格的女生可以判斷出她的家庭是什麽樣的，她嘴裏經常念叨的是媽媽，那就代表著她媽媽在家裏比較巧適，平時她幾點回家幾點睡覺，日常花消甚至穿衣打扮，她媽媽都會管著，而且由於家裏什麽事都不用她操心。

所以就養成了萬事不操心沒心沒肺的性格，特別的單純，別人說什麽就心什麽，動不動就會被欠錢不還或者被騙，而你能夠通過她和你的溝通，了解到她這個人的核心品質，在她眼裏你就是一個碾壓她身邊所有同齡人的成熟男人。

其次是有擔當，可能大家有點模糊，我說幾個反應的案例，比如聊天喜歡發騰訊的小黃臉表情，動不動發個哭泣的可憐的或者滑稽的表情，這些展示的是你的幼稚，聊片裏喜歡奉承女生，喜歡讓對方施捨你感情。

打同情牌讓對方可憐你，展示的是你的懦弱，很多看過我那30套聊天案例解析視頻的兄弟，都徹底的改掉了這個毛病，明白了和女生聊天應該是去製造對方的情緒波動，而不是平平淡淡，最後讓女生覺得你很無聊。

還沒看過的兄弟如果也想看，可以點贊關註或者三連後私信或者評論區扣1跟我交換，我會發給你，出去約會不知道去哪裏吃飯，不知道吃什麽，走在馬路上往哪邊拐都要看女生，總是讓對方做決定，展示的是你沒主見。

一個幼稚、懦弱、沒主見的人，就是一個沒擔當的人，幼稚等於小孩子，孩子遇到困難肯定會哭會跑，懦弱等於遇到困難只會裝可憐，沒主見等於習慣了別人照顧你的生活，遇到選擇老希望別人來做決定。

背後就是不願意去承擔選擇失敗的後果，不具備扛起一個家庭的能力，總結下來，這樣的人怎麽會讓女生覺得可以依靠呢，最後就是心態穩定，女生不管多大年齡都會有無理取鬧的時候，都會像一個不長道理的小孩子。

一個小孩子總是會鬧，一會兒這一會兒那讓人很煩，如果你心態不穩定的話，小孩子鬧的時候，你會被他的情緒帶動，把自己也變得情緒化跟他鬧，那兩個人都情緒化了，結果就是吵架冷戰，如果能夠換一種方式來對待他。

比如你把自己的定位定位成他的爸爸，你把他定位成一個六歲的小孩子，他跟你鬧的時候，你看著他鬧，你肯定不會被他的情緒化感染，等他鬧過以後，你長輩的口氣，比如說好了，生完氣了沒有，要不要給你點杯奶茶降降火。

天天跟個小孩子一樣，什麽時候能長大，如果你以這樣的口氣去面對他的各種無理取鬧，他自然看得出自己和你的差距，這個事情誰對誰錯不重要，重要的是體現了兩個人思想深度的差距，他會看到你穩得一逼。

會潛意識裏感覺到，你和他身邊的其他小孩子不一樣，你爸爸的心態去向女兒認錯，一不會丟失你的尊嚴框架，不會讓他低看你，二會讓他感覺到你能夠帶領他慢慢成長，你會慢慢影響他的心態，把他的情緒給疏導開。

他會覺得你比他內心強大，如果你具備以上任何一點，都會超越你的同齡人被女生喜歡，如果你全都具備了，你就算性格內向不會說話，一樣被女生環繞，覺得有用的小夥伴點個贊點個關註，要看聊天記錄給我私信扣個1。

