# 男生向女生表白的最佳时机 - P1 - 诺哥有话说 - BV1VS4y1B7cY

大家好 我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的屏幕上會出現三朵神奇的小金花，昨天有個粉絲問我，許諾 你一直說不要去表白，那什麼樣的情況下可以表白呢，那今天呢 我們來說說這個話題。

什麼情況下可以表白，而且成功率很高，一個正確的告白最起碼三個因素要到位，時機 場合 以及方式，一個正確的告白最起碼應該建立在雙方都有興趣上，也就是說 你能夠明顯地感覺到對方對你有意思。

你去告白才有可能成功，注意一下 告白並不是一個感情的起點，恰恰相反 告白反而是位於追求階段末尾的，萬事俱備只欠東風的時候才使用的技巧，不要期待著先告白然後再去追求女生，這只會讓你追求之路變得十分坎坷。

這是一個簡單到不能再簡單的問題，對於一個女生來說 她已經知道你喜歡她了，那麼她吃定了你 一定會對她好，既然這樣 答應你成為你的女朋友也是對她好，即使不答應你 你一時半會兒也跑不了。

那麼為什麼還要選擇答應你呢，保持自由身 讓自己擁有更多的選擇，還不承擔戀人的義務 怎麼看都是完美的決策，甚至當一個女生對你的好感還沒有積累到一定程度的時候，如果你一開始貿然告白。

反而會讓對方加重心理負擔，不知道怎麼處理和你的關係，以至於到了後面開始躲著你 迴避和你見面，很多兄弟選擇表白去追女生，是因為實在不會聊天 指望表白一勞永逸。

如果你不會聊天 那我這裡有30多套聊天案例解析，都是從陌生 不用表白，直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多看過的兄弟繞著聊都順利脫單了，如果你也想看 記得評論區或者私信扣1，我會發給你。

不要錢 只要你的一個點贊關注和三連來和我交換，還有就是場合問題，表白這件事除非你有百分之百的把握，不然這個舉動發生的場景越私人越好，知道這件事情的人越少越好，總有人看電視劇 看電影 看魔陣嘛。

覺得表白一定要在大庭廣眾之下，一定要搞得聲勢浩蕩才浪漫，但是他們忘記了一件事情，當你這麼表白的時候，其實你就是在道德綁架那個被表白的人，因為如果他不答應，就意味著他要當著那麼多人的面拒絕你。

還要被周圍的人起哄和勸說，本來兩個人私底下可以說清楚的事情，非要被你放在大庭廣眾之下，搞得眾人皆知，你覺得他討不討厭你，至於場合的選擇，我建議表白的時候可以盡可能的見面，盡可能的選擇在晚上的時間段。

這樣的選擇都是為了，讓對方處在一個非理性的狀態，當你站在他面前告白的時候，他是沒有時間屏蔽掉你的理性思考的，當你在晚上的時間段告白的時候，他的感性思維會逐漸佔據他的大腦，比較容易做出答應你的選擇。

表白這件事情能不能夠成功，不在於權衡利弊，而在於那一瞬間，他感性不感性，情緒有沒有上頭，還有表白的方式，如果你方式沒有選擇正確，可能主說的鴨子也會飛走，這當中最重要的一個問題。

你一定要在表白的時候解決了，為什麼喜歡對方，這個問題太關鍵了，女生雖然喜歡你說她漂亮，但是不希望你僅僅因為漂亮喜歡上她，因為這樣會讓她沒有安全感，女生也不喜歡你說的一些，粗略的形容來概括她。

人好是幾個意思，性格好是說好在哪裡，善良你是從哪裡看出來的，泛泛而談的告白，只會讓對方摸不著頭腦，不知道你究竟想表達什麼，正確的告白應該是從細微的小事說起來，用小事去打動對方。

比如那個時候我本來都要放棄了，是你給了我希望，你那天經過我身邊，突然和我說你很喜歡我畫的漫畫，鼓勵我一直畫下去，如果沒有你那個鼓勵，我根本不可能堅持下來，直到得獎，我還記得有一次我沒散步。

你突然停下來問我有沒有零錢，然後你去商店買了兩根火腿腸，去餵路邊的流浪小狗，再到後來，我發現你自己也收養了一隻流浪貓，我覺得你好善良，我十分感動，想要和這樣善良的女孩永遠的在一起，具體怎麼說。

需要結合你的表白對象重新來說，但是記住，如果你說喜歡她的理由，一定不要泛泛而談，拿出你們相處過程中的事情，最好是小事來說，其實最好的告白，也不是以上的三種，即使你都做了正確的方式，也還是差點意思。

什麼是最好的告白，最好的告白是，樹上柳哨頭，人約黃昏後時，你不由自主的拉了拉她的手，是火樹迎花合，心巧鐵索開始，你不由自主的吻了她的唇，什麼都不需要去說，你們的關系到位了，那一瞬間該發生的就發生了。

你不需要去多說，她不需要去多問，一切盡在不言中，這才是最美的告白，我是許多想要30套完整的聊天記錄的小夥伴，記得三連後評論區或者私信扣1，我就會發給你，我們下期見。

