# 男生的这种行为，很猥琐 - P1 - 诺哥有话说 - BV1GY4y1Z7hR

大家好 我是许诺，今天有个粉丝私信跟我说，他的一个朋友和女生约会，结果被女生当成了猥琐男，并且传到整个学校都知道了，然后他说他觉得这个朋友挺好的，怎么可能是猥琐男呢，虽然许诺也不知道。

这个朋友到底是真朋友还是假朋友，就像不知道小伙伴们的下次一定，是真的一定还是假的一定一样，其实我觉得就算假的一定，那也给我增加了播放量，万一手一抖，再把下次一定打到弹幕上，我又赚了。

对了 告诉各位新粉丝一个秘密，你用左手大拇指按着点赞不动，屏幕上会冒出三朵花来，言归正传，今天就来说说什么样的男生才算猥琐，一 得失心太重和企图心太强，其实不管是追男生还是追女生，有得失心太正常了。

毕竟大家的时间精力都是有限的，能成最好不能成，你好歹也告诉我一声，别浪费我时间，但是我们必须得承认一件事，恋爱又不是买东西，哪有那么快就知道喜欢不喜欢的，我知道有些男生肯定会觉得，这些事有什么好思考的。

毕竟部分人只要看到妹子长得好看，身材性感，其他啥都不管了，只要能和她在一起，其他啥的都不重要，所以有了一些人会说，咱俩先在一起试试，其他的哪里不合适以后再改，女生可不是这样想的。

毕竟她怎么知道你是真喜欢她，还是缠她身子呢，所以前妻先当朋友相处，还是很有必要的，这个阶段可能你感觉不错，但是绝不是男女之间的好感，需要度过这一段时间，然后再考虑以后的事情，有的男生就猴急的等不了了。

你到底喜不喜欢我，我跟你聊天你每次都回，每次睡觉前你都跟我说晚安，那你就是喜欢我，你承认了吧，甚至有的男生还动手动脚，女生拒绝了就不开心，就想强来，装什么装，都出来了，干嘛这么扫兴，摸摸你又不会掉块肉。

别装了，不知道你们女生嘴上说，不要身体很诚实的，我真的建议有这些想法的兄弟，好好地看看我那30多套，和女生的聊天案例解析，到底女生有哪些表现，才是真的喜欢你，很多哥们看完之后，直接照着聊就脱单了。

如果还没看过的小伙伴也想看，可以私信或者评论区给我扣个1，找我要，我会免费发给你，不过记得用你的点赞关注和三连，来跟我交换，不要想着白嫖我，我们男生喜欢一个女生，其实就是想跟她亲密接触，亲亲抱抱举高高。

这个不丢人，谁说不想那就是不是男人，可是呢，有的人就是一副爱约约不约滚的态度，一副你都出来了，还装什么装的态度，理所当然的觉得你都跟我出来了，那就代表着你接受了，要跟我发生点啥的要求，这就让人很讨厌了。

而且他们得失心特别强，别人得不到这种垂头丧气，心里难受一阵子，也不会说记恨对方，他们是接受不了，不服气，直接气急败坏，甚至还要恶语相加，严重的甚至还会去威胁女士，特别是一些不上路的小学生之类的。

警告女生身边所有的异性，宣告主权，告诉她们这个女人谁都不能动，一副这个妹子我吃定了，耶稣都抢不走，人家父母把姑娘养了这么大，怎么就成你的了，甚至他们内心还理所当然的觉得，如果你拒绝我的话。

你之前为啥要和我聊天，你要是不当我是对象的话，之前我请你吃饭，你为啥要来，我知道了，你就是绿茶，你就是拜金女，果然这种女生没一个是好东西，只想占我便宜，不想付出，不顾对方感受，强行升高关系。

然后就是得不到气急败坏，这种人就是猥琐，一个男人首先要让一个女人，跟你相处得舒服，就算调戏她，也要调戏得她舒服，看过我聊天记录讲解的小伙伴，应该深有体会，什么叫调戏得她舒服，没看过的小伙伴。

可以三年后私信，或者评论区打一找我要，第二个就是嫖客观念，嫖客观念顾名思义，就是把一切事情都和钱划等号，觉得什么事情都能用钱摆平，包括感情，不要小看这种观念，实际上这种观念，在很多情况下都特别常见。

你肯定不止一次，见过一个男人在自吹自擂，对着喜欢的女生吹牛逼，生怕自己炫耀的，别人理解不了一样，嫖客观念，两大表现形式就是这样，要么他们油腻的炫耀和吹嘘自己，觉得只要自己足够有钱，有事就可以征服你。

要么他们不顾你的意思，单方面强行给你付出，你不接受的话，他们还会觉得你莫名其妙，进而气急敗坏，觉得你不识排局，有眼无珠，其实这种人很多的，就像我有很多视频评论区里，一直都有人在说，说我说那么多废话干啥。

追女生不就是钱吗，或者说我单手开法拉利，还会没女人喜欢我吗，只要有钱她就爱我了，这个观点我不反驳，但首先要搞清楚一件事情，她爱的是你的钱还是你的人，你们是在做交易，还是在谈感情，如果说你们的关系。

是爱的包养的话，你有钱包养一百个，我都会觉得这是正常的现象，我有个朋友就是，他有个谈了两年的女朋友，交往的时候他比较穷，他女朋友甩了他四五次，每次都是他求复合，结果疫情的时候做口罩赚了不少钱。

然后他女朋友温柔的不行，又是煲汤又是给他买衣服的，然后他想分手了，结果女友一哭二闹三丧掉，我朋友不搭理他后，他就又开始威胁说，要给他二十万分手费，不然要找人收拾他，这是真事，他们打电话的时候。

我都在边上听着，我朋友明确的知道，如果他没钱，那女生是绝对不愿意和他一直在一起，顶多寂寞的时候玩一阵子，结婚是不可能的，你们说他到底爱的是他的钱，还是爱的这个人，他嫁的是以后的物质生活，还是嫁给了爱情。

其实当你真的有钱了，你还是要面临被女生不喜欢的情况，找我问问题的粉丝里，有钱的人也不少，有个人让我印象很深，他甚至说我给你八万块，你帮我搞定这个女生，然后一了解情况，我说搞不了，什么情况。

他家里开公司的，上海三套房一个商铺，结果女生父母都是上市公司的股东，女生出门逛街都开488，可能有小伙伴会跟我抬杠，搞不定的原因还不是钱不够多，和一个小姑娘都开488了，他还要更多的钱有什么意义。

他家里的钱已经足够他花了，干嘛还要为了钱去委屈自己，跟一个不喜欢的男人在一起，甚至还有男生认为，我都给他花了这么多钱了，还不应该感动吗，如果说遇到上述这种情况，他压根就没觉得钱是多宝贵的东西。

你花再多的钱，对他来说可能还不如讲个笑话，逗逗他乐呵乐呵的来的实在一点，有人又要说了，有钱的不好搞是吧，爱我的钱不爱我的人是吧，我不在乎，我就找个好看的没钱的砸，我也不要她的心，只要她的人不行吗。

结果砸完后，小姑娘如果出淤泥而不染，不吃你这一套，你又会说这小姑娘就是傻，我有车有房有好工作她都不选我，难道找个穷小子去吃咸菜吗，活该她受穷一辈子，这女的眼瞎，完全一副吃不到葡萄，说葡萄酸的嘴脸。

最有节目效果的，是小姑娘要是没有拒绝，他们真的在考虑和他们在一起的时候，他们反而开始换了一个嘴脸，这个女人是不是看上了我的房子，这个人是不是因为我的，本地户口和我在一起的，她学历不如我高，工资不如我高。

她和我在一起是不是想占我便宜，谁砸钱就跟谁过的那种，没人喜欢就骂人不识抬举，有人喜欢他们又开始嘀嘀咕咕的，觉得那些人是不是来占自己便宜的，说他们是嫖客一点都不委屈，因为你用嫖客的观念。

嫖客的行为去追女生，嫖来的是什么，你自己心里没脸逼住吗，就算有哪个好看的姑娘，瞎了眼撞到你手里了，也会被你各种猜疑，控制欲绝末的离开你，说到猥琐这个词，大家异谷脑子里出现的画面，应该都是那种鬼鬼祟祟。

行为油腻内心阴暗的男人，我觉得我说的这两种男生，其实是解释的真实写照，因为不管是得失心和占有欲极强，恨不得霸王硬上弓的猴急，还是觉得感情无非就是生意，可以花钱买的庸俗，他们本质上脱离不了油腻和不坦荡。

不够阳光，他们本身是极度缺乏认可的人群，他们自己都不喜欢跟自己这种人做朋友，他们自己都看不起自己的所作所为，所以他们主观地认为，所有人，尤其是女性对他们充满了恶意，他们本身就不真诚，本身就不直率阳光。

所以在他们眼里，谁都打算算计他们，谁都是想玩弄他们的感情，任何不接受他追求的女生，他都试图在心理上或者行为上诋毁她们，由于他们自身条件，并没达到让女生倒追的地步，他们还必须去追女生，于是他们心浮气躁。

会有一些常人无法理解的极端行为，看上某个女生就喜欢尾随，被发现了就表白，对方不答应就试图强迫别人答应，对方躲避那就继续尾随，一直纠缠无止境，动不动就是暴躁，焦虑脾气坏，没有耐心。

最后成了一个从思维方式到言谈举止，都十分猥琐的怪人，最后能一直坚持看许诺视频的小伙伴都是真爱，就算你们没点赞关注没评论没弹幕，你也增加了我的播放量和进度条，好了，有情感问题的小伙伴。

或者想看我和女生聊天记录的小伙伴评论区或者私信扣1，15小时内必回复，如果没回，那就是逼赞把把吞了，继续私信发就好了，我是许诺。

