# 男生的这些行为，让女生感到窒息 - P1 - 诺哥有话说 - BV19U4y1M77w

大家好 我是許諾，開始之前先告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，不知道的小夥伴趕緊試一下，前幾天有個粉絲私信跟我說，說他的一個朋友去見了一個同校的女生，結果被當成了猥瑣男。

現在搞得全系都知道了，我覺得他挺好的，怎麼就變成猥瑣男了，那今天我們就來說說，什麼樣的男生叫猥瑣男，我之前就接觸過這樣一個粉絲，他說他相親快100次了，一直都失敗，我說你自身肯定有一些問題。

他說沒有 都是女生的問題，這怎麼可能呢，有一次我在他的城市，他說諾哥 我今天正好要去相親，你要不陪我去吧，看看我的問題出在哪，然後我們三個人一起去吃飯，服務員拿來菜單，不知道給誰。

他從服務員的手裡拿過菜單問女生，要不你先看看吧，有沒有你喜歡吃的，但是菜單還緊緊的抓在自己的手裡面，並沒有伸出去，女生猶豫了一下，並且很艱難的從他的手裡面，拿過菜單準備點菜，他起身半坐在椅子上。

幫女生快速的把菜當中的，貴的部分翻了過去，然後這個女生一個菜也沒點，把菜單給推了，跟他說 隨便我都可以的，他開心的收回了菜單，繼續點菜，這個就是猥瑣，你又不想給別人點菜，你還要假裝客氣。

還有很多男生約會想幹點什麼，想牽個手，想跟女生來個抱抱，想親親女生，女生不同意，就說你出頭出來了，還裝什麼裝，在他心裡，你願意跟我出來，就代表著你接受，要和我幹什麼，也有些男生喜歡一個女生。

明知道這個女生不喜歡，他硬要往上蹭，女生去幹嘛，他也去幹嘛，女生去圖書館，他也跟著去坐在人家旁邊，女生去食房吃飯，他也跑去吃飯，坐在女生隔壁，如果女生今天和某個男同學一起走路，他就跑過去和這個男生說。

我很喜歡他，叫男生以後不要去打擾他，更有厲害的還會跟蹤，有些會趁人多的時候，偷偷聞一下女生的頭髮，或者是故意製造一個偶然的身體接觸，哪怕是碰一下心裡面都很舒服，這些在女生眼裡都是極其猥瑣的。

在女生眼裡只要和猥瑣掛上邊，那麼基本上就是沒有任何希望了，上面說的這些都是比較嚴重的，在正常的生活中，猥瑣的情況也常有，經常會發生，在男生想要有些身高舉動的時候，比如說牽手抱抱之類。

很多男生沒有魄力又想做，結果自己都尷尬到不行，這樣的動作在女生來看就是猥瑣的，比如說你們一起去看電影，你想親人家你不敢，結果變成了聞人家的頭髮，想牽手不敢，結果變成了扶老奶奶過馬路，想抱抱不敢。

結果變成了把手放在人家座椅上，對女生來說，對你沒感覺的時候以上的動作是猥瑣，你要膽子大直接做了那就是流氓，那如何讓女生對你有感覺呢，聊天的時候，你得會撩，那麼我這裡有20多套。

跟各種類型女生的聊天案例解析，都是從這個關系很平淡，直接撩成女朋友的，很多的兄弟呢，看完以後都直接脫單了，那如果你也想看，記得在評論區或者私信給我扣個1，我會發給你，不要錢只要你一個免費的點贊關註。

或者三連來和我交換就可以了，你要明確的感知到女生對你是什麼感覺，比如說她對你有感覺，她會不自主的和你有肢體的接觸，如果你坐在和她離得近了一點的話呢，她都要往旁邊挪一挪，那就不要有進一步的想法了。

那就是猥瑣，女生對你有想法的時候，她是會期待你會主動一點的，而且會很害羞，比如說你們不小心碰了一下，她第一反應不是躲開，而是害羞，所以很簡單，她喜歡你，你就不猥瑣，不喜歡你你就猥瑣，但是無論喜歡不喜歡。

你都要大大方方的，有禮貌的尊重別人，然後會判斷知道她現在想不想，很多人給人感覺猥瑣的原因，是因為沒有判斷，也不管別人想不想要她都要做，只是因為她現在想做，不管她接不接受，她都要想盡一切辦法去實現。

動作上呢，又給你一種偷偷摸摸的感覺，這就是猥瑣，不猥瑣，就是等到女生想了，女生心動了你才去做，女生一般不會主動，但是她喜歡你，你肯定可以看得出來，有些人問那怎麼判斷呢，前面我說了一些都是判斷的方法。

再和大家說一個判斷的黃金法則，她想，那麼你一定能夠感覺得出來，是個木頭你都能感覺得到，如果你判斷不出來，或者是比較模糊的說不清楚，那麼她一定不行，有很多人問我這個女生，你覺得她喜不喜歡我呢。

能問出這種問題的答案，那麼肯定就是不喜歡，盧迅不是說過嗎，世界上最難隱藏的三件事，就是咳嗽，貧窮和我喜歡你，怎麼可能感覺不到別人喜不喜歡你呢，大家自己的品一品，那我是許諾，想看聊天記錄。

記得在評論區扣1，我們下期見。