# 男生的9种下头行为，让女生绝对恶心 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Yk4y1g7Zq

最近在知乎上看到一条很火的提问，你觉得男生对你做过的最下头的一个行为是什么，这是网上收集了一个多月，网上的小仙女留言最多的答案，早安晚安一直说我不回复，她还说这条评论下又衍生出了。

点赞量最高的9条内心独白，男生们赶紧对号入座，看看你犯了几条，我敢说只要你被女生拒绝过，你一定干过下面的这9件事情，赶紧@你身边的冤种兄弟过来看看这个视频，1。动不动说给我钱给我买礼物，只要让我开心。

她饿肚子也没关系，我有钱，不需要你饿着肚子来给我买东西好吧，我想要什么我自己会买，2。让所有人都知道她在追我，半夜喝醉了抱着我们的共同朋友，喊着我的名字大哭，耍酒疯，然后朋友们纷纷给我打电话，3。

所有人都知道她喜欢我，所以我一旦和别的男生走得近了，别人就会纷纷议论，她也会来闹事，所以男生们也大多不会跟我走太近，我的桃花就这样没了，4。总是说一些自我感动的事情，朋友圈无病呻吟发很多的情话。

一会儿深情，一会儿忧伤，一会儿又乐观开朗，但是每一条都和我有关，就是故意发给我和我们共同朋友看的，让大家都觉得我伤害了她，可是我又做错了什么，5。动不动半夜发消息，又撤回，我不理会就发朋友圈说自己难过。

拜托你想说就说，不想说就别说，说了又撤回，是在故意等我问你说了什么吗，6。半夜喝醉后发消息，然后又立马说，对不起没忍住，别再打扰我了，但是之后还是会这么做，不断重复，很长一段时间，别人提起我都是。

哦她就是被某某某追的女生呀，很多男生都有这些行为，很多就是因为不清楚自己和女生，当下的关系状态是怎样，以及完全没有一个，符合当下状态的聊天思路造成的，那对于这种一聊天就头脑空白的兄弟。

我整理了30多套完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉到暧昧再到身高，再到最终站一起的全过程展示，每个阶段女生心里是怎么想的，以及在这个阶段我们该怎么做，如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解。

很多看过的兄弟照着聊就脱单了，想看的小伙伴三连后，私信或者评论区扣1，我会立马安排，7。删除拉黑拒绝后，她就跟别人卖财，说我伤害了她，很多人甚至会想，她为什么非我不可，是不是我故意吊着她。

故意时不时给她希望，天地良心我真没用，有些人不要再臆测了，没有聊天没有暧昧，没有收她礼物，没有找她帮忙，她找我聊天我也从来没回过，是她自己在唱独角戏，一切都是她一厢情愿，我只是太倒霉被她缠上了。

评论区有些人不要自己做惯的舔狗，就对号入座，把自己的情况套在别人身上，8。删除拉黑后，就找共同朋友给我打电话，让朋友帮她说好话，拜托不喜欢就是不喜欢，别人说说就会喜欢吗，把她拉黑后。

总是用别人的手机给我打电话，说我不喜欢她，她好想死，或者就是她又为我喝醉了，把自己搞得进了医院，说我让她多难过，简直无语，自己想喝酒关我什么事，我让她喝了，一切都是我的错，9。逢人就说她多喜欢我。

我多么绝情多么冷漠，我不喜欢她就是冷漠吗，我只是不喜欢一个人，我做错了什么，要被这么道德绑架，还要被所有人指指点点，仿佛我拒绝她，是做了多么不可饶恕的事，让很多人都骂我冷血，最恶心的一次。

是她当众质问我，喜欢一个人有错吗，我回她，不喜欢一个人有错吗，如果你看到了这里，说明你自己，或者你身边的人，干过以上这些事情，其实这种人，就是在自我感动，他们喜欢的不是某个女生，而是深深爱着。

某个女生的他自己，他把自己伪装得十分深情，仿佛在幻想，自己是影视剧里的深情男二，做事情不考虑别人的想法，只想满足他们自己的精神需求，而他们那可笑的精神需求，就是可笑的自我感动，听完女生的这些自诉。

男生们千万别再做这些事情了，好好建设自身，不会聊天，记得找我要聊天解析，别的不说，至少你可以知道，女生喜欢什么样的聊天，关注我，也许不会让你马上脱胎换骨，但是一定会让你不再迷茫，有任何问题。

都可以随时找我聊聊。