# 男生如何避免成为渣女的提款机 - P1 - 诺哥有话说 - BV1ZB4y1m7GN

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，喜欢上一个渣女该怎么办，当你跟喜欢的女生说，你吃点好的，生病了赶紧吃药，这个时候女生给你来一句，你给报销吗，你会怎么做。

有经验的兄弟都知道，这个问题不好回答，给报销的话，看起来好像是女生的准男朋友，但是很大的可能成为买单侠，最后人财两空，那么遇到女生这么说，我们到底应该怎么去回，才能避免成为买单侠，还能吸引到这个女生。

我们来看今天这个案例，兄弟私信我说，许诺你好，我在国企上班，前些年家里拆迁分了不少钱，在本市有房有车，但身边女性朋友不多，一直没有女朋友，前段时间发小给我介绍了一个小姐姐，长得很漂亮，感觉我把不住。

她朋友圈的照片都很性感，而且每个月都有男的给她送花，我追她这段时间也花了很多钱，每次我关心她的时候，她都喜欢来一句，你给报销吗，我感觉我们就像情侣一样，给她花了不少钱了，但哪怕牵个手，我好像都没有机会。

感觉自己就像个备胎一样，所以想问一下许诺，遇到这种情况，我该不该给她报销，我先帮这个兄弟分析一下，女生说这句话的本质是什么，是身份越积，你们明明只是普通朋友，女生却提了一个，只有女朋友才能有的要求。

用这种类似情侣说话的口吻，就淡化自己的某些行为，跟那些渣女不同的是，没有那么直白，男生不好拒绝，兄弟们情况已经分析清楚了，如果是你遇到这样的女生，你会怎么做呢，直接拒绝，两个人都没有面子。

也有可能直接失去这个女生，答应女生的报销，有一次就有第二次，接着就有无数次，最后成为女生的提款机，显然都不是我们要的结果，而且这两种常规反应，绝对已经被女生预判到了，有的兄弟就要说了。

进也不是退也不是好难啊，既然女生这么爱用报销这个词，跟兄弟提条件，那么我们就可以用否定的形式，加上身份越级来进行反攻，这里我让兄弟回，你别这么小气，还有什么想买的一起说出来，一次性都给你报销了。

女生回了，不太好吧，名不正言不顺的，我不能乱花你的钱，看到没有兄弟们，当我们要给女生清空购物车的时候，她反而不敢要，这就是人性，这个就是身份越级，女生心里都清楚的，我们给予的礼物背后都标好了价格。

她如果没有合适的身份，就没有道理去享受这些付出，所以我们继续给女生强化这个观念，我叫男生回，确定不用吗，女生回了，我不是那种物质可以收买的女生，我们说好，女生不一定有多拜金，但的确是更容易被有钱。

长得帅的男的所吸引，而且有一部分，她就算是被吸引，她也不会承认，就像这个女生一样，这个是人性，很正常，所以你想跟这一类女生交往，你一定要先学会照顾她们的尊严，同时慢慢带领她们，往正确的感情观方向引导。

当然女生会给你各种各样，很难回答的问题，很多兄弟就是不会聊天，失去了很多机会，如果你不会聊天，那我这里有30多套聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的，完整聊天案例，里面有各种女生刁难的问题。

很多看过的小伙伴照着学，都顺利脱单了，如果你也没看过也想看，在评论区或者私信扣1，我就会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注和三连，来和我交换，发完这条消息之后的第三天，我让兄弟切断了跟女生联系。

三天之后女生忍不住，主动发了条消息，女生说你在干嘛，兄弟很兴奋，但我让兄弟等半个小时再回，又看上啥了，买，女生回没有，周末你有空吗，我说怎么了，女生说，之前你帮了我那么多次，周末请你吃饭，兄弟人傻了。

这什么情况，这个女的什么时候这么主动过，忍不住就想要直接同意，但是却被我拒绝了，因为至少我们得知道为什么，我们回，我周末约人了，女生回了，女朋友吗，很明显，三天的断链让这个女生有危机感。

男生从来没有这么久不找她，所以在这段时间，给她自己脑补了一个情敌，反馈其实非常好，所以我们顺着她的话，回复她，还不是，女生秒回，你不喜欢我了吗，如果刚才只是反馈好，那么现在她的需求感就已经彻底的暴露了。

这句话我们可以看得出来，她对这个兄弟是有需求的，因为她也很喜欢这个兄弟，每天的嘘寒问暖送礼物，而这个兄弟像突然变了个人似的，让她很不习惯，所以这句话相当于是在努力的挽回这个兄弟，但只是这个程度还不够。

我们要继续撤退，我们回，喜欢过，因为我追你三个月，你也知道我对你的心意都是在用行动说话，但我一个人坚持太累，一个人坚持太累了，什么意思，说白了，就是我们反应过来了，我不当舔狗了，不当提款机了。

我们已经足够用心了，你还这个样子，让我追你干嘛，我还怎么追你嘛，女生看到之后急了，你要跟别的女生在一起了吗，兄弟们如果在这里让你回答这个问题，你会怎么回答，我告诉你，回答是或者不是都不对。

女生很明显非常的擅长这种很无解的题，换成这个兄弟自己肯定被拿捏的死死的，可惜现在这个兄弟已经不一样了，我让这个兄弟回，不然我要一直装傻不成，我们直接点破告诉女生，我们之前是因为喜欢你才甘愿当个傻子。

而现在我们不装，女生看到我们这次好像是认真的，终于忍不住了，对不起，是我不是故意的，我之前那么对你，是因为我前任，他就是一个只会嘴上关心我，从来不付出实际行动的渣男，跟他在一起一年，我被他骗了。

真的很害怕交出真心，这下子一切就能说得通了，女生受过伤，他不信任男人，这也是绝大多数渣女为什么会成为渣女的原因，聊天聊到这个层面，可以说我们已经成功了，但是我们要让女生把他还没有说完的话给补完。

我让兄弟回了一句很神奇的话，终于让女生说出了那一句，我不想失去，你可以再给我一次机会吗，到这里案例宣布结束，只要这个兄弟愿意，随时可以跟女生在一起，所以兄弟们，你们发现了没有。

其实这些女生问的很难回答的问题，你换一个思路，就是可以轻松化解被动，你也能变成主动，只要你们能掌握这种思维，你就能追到喜欢的女生，我是许诺，想看聊天进度的小伙伴记得评论区或者私信扣1，我们下期见。

