# 男生的那些不自知的掉价行为 - P1 - 诺哥有话说 - BV1sP411r7f7

有些兄弟人本身那些毛病能給女生留下一個不錯的第一印象，但怎麼後期你就知悶不起來了，那麼我們今天就來盤盤問題出在哪，一，把奉承和表達愛混為一談，你是怎麼走進物區的呢，我有了喜歡的女生，我想和她在一起。

那我就要對她好，讓她感動，所以在這個階段，能滿足的就盡量滿足她，能想到的就盡量都做到，那就更不要說一些最基本的早安晚安，信息看到就回了，本身你這麼想一點毛病都沒有，但問題就出在。

你不僅把自己的底牌全亮了，還在這個基礎上加了很多的籌碼進去，但凡女生給你一些正面的回應了，你就覺得，哎呀再加把勁，明天就是個優秀的脫單人，然後呢，開始自我代入男友的角色，人家說了一句，我感冒了不舒服。

你就能隔一小時關心一次，不是自己親自送藥，就是網購給她送過去，下班了，恨不得親自給她煲個湯，人家好多已經轉了陣的，也沒你這麼勤快，這個階段這麼做，可能是會有女生被感動，但眼光放長遠看看。

你今天已經做到百分百了，明天後天能做到百分之兩百嗎，就算能做到，請問你會累嗎，等你累了想歇歇了，你以為她會角色互換，給你泡茶捏腳說一聲辛苦了，她只會說你變了，所以你要控制自己，不要角色代入。

不要做任何男朋友才會做的事情，是該關心她，但適可而止，可以給她送藥，但沒必要親自跑一趟，可以問她有沒有好一點，但不需要一天問三遍，二，把自黑和幽默混為一談，很多兄弟以為自黑也是幽默，那能一樣嗎。

那可太不一樣了，他和幽默真的是兩碼子，說真的，幽默是很有難度的，一般發揮好的，真的都是先天型的選手，後天自學成才的有，而且大多數也都只是一個及格線，主要很多人想學這種幽默聊天，還沒地方學。

那我這裡有30套聊天記錄，裡面展示了大量幽默，而不油膩的聊天方式，最後讓女生喜歡上了，如果你想看，在評論區或者私信扣1，我就會發給你，不要錢，只要你的點贊關注和三連和我換。

就好比幽默是你煮的一大鍋骨頭湯，自黑只是其中的一點點佐料而已，如果放的適量，那湯會更香，可如果放多了，你這湯就廢了，在知道這個誤區之前，咱們有些兄弟在幹啥呢，一點也不給女生展示下自己好的一面。

就只會在女生面前瘋狂自黑，你問他這是為啥，他反而還很驚訝，你們女生不都喜歡幽默的嗎，你試想一下，比如你們公司先來了一個女同事，她給大家自我介紹的時候說，大家好我叫某某某，大家也可以叫我大板牙。

因為我牙大到從來不用買削皮刀，然後她就接著說，大家還可以叫我非洲妹，因為我太黑了，晚上出門都得自帶反光板，你會喜歡上她嗎，一個人一上來就把自己的缺點，使勁的放大展示給你。

從此以後你對她的印象也就是這些了，當你想不起來她的名字就只能說，哦，就是那個大板牙非洲妹的時候，你會有心動的感覺嗎，如果有，那我只能說你是個狠人，而且你說多了，自黑就等於自卑，誰會喜歡上自卑的人呢，三。

自娛自樂自我感動，不知道你們有沒有遇到過一些人，就是你明明不想聊了，對方還抓著你聊個不停，一點也沒有感覺到你想撤的意思，比方說男生說，你在幹啥呢，明天一起吃火鍋呀，女生回，最近減肥呢，就不吃了，男生說。

哎呀，你又不胖，身材多好，店就在你公司樓下，周五了，好好放鬆下嘛，女生回，我是真的減肥，晚上還要去健身，男生說，要不要這麼累呀，別把自己逼太頂了，你真的很漂亮了，乖，周五晚上等你哦，吃完一起看電影。

有沒有人幹過類似這種事情，我看看有多少人，你心裡是不是還可美呢，你看我說的多好，我不僅誇他了，還關心他了，還替他安排好了，一個又享受又輕鬆的周五的晚上，簡直就是一箭三鐮，哦不，一箭三雕，人家累不累。

還能不能健身了，自己沒數嗎，自己肚子上一圈圈肉都起來了，你能看見嗎，你啥都不知道，就自我感動，還準備好了錢，騰出了時間，生這個熱臉去貼了個冷屁股，你說你虧不虧，誒說了說也說了罵也罵了，你們聽也聽了。

悟也悟了，是不是該點個贊了，今天只要動腦了，以後就再也不會了，今年不行，來年再戰也不遲嘛，想要聊天記錄的小夥伴，記得私信或者評論區給我扣1。

