# 男生做什么事，做撩人 - P1 - 诺哥有话说 - BV1b34y1E78s

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒你的經驗值會直接翻倍，今天我們來講講男生做什麼樣的事最撩人，真正具有時操性的撩，是指讓女生對男生的好感從0到1，再從1到100的過程。

有句話說的是，女生不是追來的，是吸引來的，那各位可否仔細想過，女生會被什麼吸引，有人搶答有錢長得帥，那麼問題就是，如果你和另一個男生經濟水平差不多，甚至他比你每個月工資高2000塊，你們的顏值半斤八兩。

甚至他比你高五厘米，因為社交圈的限制，這種情況是最常見的，那麼以此為前提，何為撩你才能夠勝出，一，滿足女生的性別，最起碼要讓這個女生在你面前，覺得自己是個女生，初級操作，通過和別人對比去誇她。

這裏註意不要刻意的去踩那個對比樣本，總的姿態是對比樣本還湊合，但她更完美，對比樣本是一個起點，這個起點不能太低，比如你不能說她比賈玲身材還好，終極的操作，違背自己的原則，當然我知道很多男生。

在喜歡女的女生面前，壓根就沒有什麽原則，所以第一就是向對方展示自己的原則，我從來沒有什麽什麽，第二步是違背原則，但是為了你，我可以怎麽樣，第二步不要刻意，隨口一提，盡量的是讓她自己發現。

而不是你主動說出來，別用太多次，畢竟你的原則不能夠多的讓她覺得，你是個事兒嗎，高級操作，第一步先要表明自己是特殊的，第二步才是把她拉到，和你同樣的一個特殊平臺上，簡而言之，就是滿足女生的那一點。

美人配英雄的幻想，比如你先自詡吉他是大神級別，再站在大神的立場上，誇他是見過最有天分的，這樣說可能很多兄弟不知道如何具體的去操作，那我這裏有三十多套聊天案例解析，都是通過上面的操作模式。

從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你想看，記得評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關註和三連來和我交換，女人的天性中有母性，有女兒性。

這有就是女生為什麽反感直男癌的原因，因為她們想要的男人讓她把她當女兒寵，讓她滿足她女生特有的母性，而不是被直男癌當做一個生育工具，否定掉她們擁有獨立人格的權利，如何激發女生的女兒性，初級操作。

在女生表現好的時候說一句真乖真可愛，時機适時的時候去摸摸她的頭，記住是輕摸，把她精心打理的頭髮搞亂了就涼涼了，終極操作，第一步先放出獎勵，第二步讓她去獲取獎勵，比如你說你打算某個節日送她一個禮物。

但需要她當下開口叫你一聲小哥哥，高級操作，無原則的為她對抗全世界，不管是誰的錯，誰讓她不高興了你就罵誰，必要的情況下甚至可以爆粗口，把她礙於面子不好意思罵的髒話替她罵出來，就像小時候你學走路。

不小心被門檻絆倒了而滔滔大哭，母親第一時間不是教你下次小心一點，而是指著石頭潑口大罵，如何激發女生的母性，並不是把她當媽媽，賣萌耍寶，而是展示自己的隱藏的脆弱，一個人不能太標籤化。

人們往往更容易喜歡上矛盾的人格，比如堅強而脆弱，這周末你又交了一個通宵的班，你可以對她說這種生活真的是快讓人瘋了，只是有些責任必須要承擔，這裏核心表達的點是，我沒有表面那麽樂天，眷惜時我也無力。

但醒來還將繼續，所謂滿足母性，一來是給她一個心疼你的機會，二來是在展示自己的優良品質，學會浪漫，男生一定要，懂得如何去約會，不會約會就是一輩子的備胎，晚上一起走走，對比。

我想咱們需要晚上一起找個地方看星星，同樣的邀約，第二種比第一種更容易接受，這是因為星星這一細節的描繪在起作用，女生擅長於將你言語中的那些美好意想腦補出來，所以通過話題，轉入一個約會場景的預先描述。

再順其自然地轉入明確的或者模糊的邀約，能極大程度地增加你的成功概率，二展示自己的性別，然後再只要讓她覺得你是個男生就贏了一大半了，別笑，這不簡單，當一個問題需要選擇時。

自詡好男人的男生會足夠的紳士去甩給女生一個多選題，這是開放式提問，而正確的做法卻是給她一個二選一的題目，這是封閉式的提問，比如把你喝點什麼換成給你要一杯拿鐵。

在決策問題時用封閉式提問的好處就是你不會收到一句隨便，最重要的是你展示了帶領姿態，讓她只用回答好不好，而不是去飛腦子糾結到底選哪個，三專注，一個男生必須要有比談戀愛更喜歡更沉迷的事，或者事業或者興趣。

在女生眼中，當一個男生在專注於自己的興趣或者愛好的時候，是全身發光的，一旦讓一個女生覺得你整天什麼事也沒有，就知道像一條哈巴狗一樣的在她身邊轉，你就已經涼涼了，縱然我也知道你是太過喜歡而放下了其他。

但她不知道，實在控制不了的話，可以用硬幣來決定今天要不要主動找她，如果第二天她問你，你怎麼昨天沒找她，你就可以裝一波了，四冒險，她缺什麼你就給她什麼，而大部分的女生骨子裡是傳統的。

他們從小受到的教育就是要乖要聽話，要遵守各種規定，所以他們骨子裡壓抑許久的叛逆，需要一個人來幫她釋放出來，去打賭去冒險去翻牆翹班假淘單，甚至去帶她做一些小小的違背傳統道德的事，五靠譜。

對大部分人來說生活的理想狀態是如鐘擺一般，在安全感和刺激感之間循環往復，要麼忙著生，要麼忙著死，這種生活狀態給了我們切實的存在感，但女生心裡一直渴望她的鐘擺最終要停到安全感那裡。

這就是女生對永遠最後白頭這類詞彙所嚮往的原因，所以只要在她某個十分動盪的時期，她生病心情低谷等不良狀態的這種時候，給了她足夠強烈的安全感，她就會覺得自己的鐘擺停了，感受到了最想要的最終。

願你捧著真心而來，帶著喜歡的姑娘回去，不讓她被渣男傷害，你就應該做到比渣男更回亮，我是許諾，想看聊天案例的兄弟記得三連後私信或者評論區扣1，我就會發給你。

