# 男生无意中的三种品质，会让女生有想倒追的冲动 - P1 - 许诺有话说 - BV1tX4y1c7UP

大家好，我是许诺，这个视频讲三个能让女生倒追你的品质，开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会立马翻倍哦，首先是成熟，在生活中成熟比较广泛，但是在恋爱里的成熟仅仅是比同龄人少一点好奇心。

比同龄人少一点情绪化，比同龄人多用脑子去想，用嘴巴去问感情里成熟的男人和女人聊天的时候，会通过女生给自己的信息去判断对方，这个人的性格特点，内心世界以及去思考什么样的成长环境。

轨迹造成了他这样的性格特点和内心世界，比如一个女大学生比较爱玩，大大咧咧，买东西从来不计算自己的钱包，每天脑子里总想着买什么衣服去哪里玩，每天活泼的不行，唯一的烦恼就是父母对自己的管制比较严。

会经常抱怨父母和父母吵架，这样性格的女生可以判断出她的家庭是什么样的，她嘴里经常念叨的是妈妈，那就代表她妈妈在家庭里比较强势，平时她几点回家，几点睡觉，日常花销，甚至穿衣打扮，她妈妈都会管着。

而且由于家里什么事她都不用操心，所以就养成了万事不操心，没心没肺的性格，特别的单纯，别人说什么就信什么，动不动就会被欠钱，或者被别人不还，或者被骗，而你能通过和他跟你的沟通，了解到他这个人的核心品质。

在他眼里，你就是一个碾压他身边所有人的同龄人和成熟的男人，其次是有担当，可能大家会有点模糊，我说几个反面的案例，比如聊天喜欢发腾讯的小黄脸表情，动不动发个哭泣的可怜的或者滑稽的表情。

这些展示的是你的幼稚，聊天里喜欢奉承女生，喜欢让对方施舍给你感情，打同情牌，让对方可怜你，展示的是你的懦弱，很多看过我那二十套聊天案例解析视频的兄弟都彻底的改掉了这个毛病。

明白了和女生聊天应该是去制造对方的情绪波动，而不是平平淡淡，最后让女生觉得你很无聊，还没看过的兄弟，如果也想看可以关注或者三年后私信或评论区扣1来跟我交换，我会发给你出去约会，不知道去哪里吃饭。

不知道吃什么，走在马路上往哪边拐都要看女生，总是让对方做决定，展示的是你没主见，一个幼稚懦弱没主见的人就是一个没担当的人，幼稚等于小孩子，孩子遇到困难，肯定会哭，会跑，懦弱等于遇到困难，只会装可怜。

没主见等于习惯了别人照顾你的生活，遇到选择老希望别人来做决定，背后就是不愿意去承担选择失败失败的后果，不具备扛起一个家庭的能力，总结下来，这样的人怎么会让女生觉得可以依靠呢，最后就是心态稳定。

女生不管多大年龄都会有无理取闹的时候，都会像一个不讲道理的小孩子，一个小孩子总会闹，一会儿这，一会儿那，让人很烦，如果你心态不稳定的话，小孩子闹的时候，你会被他的情绪带动，把自己变得也很情绪化。

也去跟他闹，那两个人都情绪化了，结果就是吵架冷战，如果能换一种方式来对待他，比如你把自己定位成他的爸爸，把他定位成一个六岁的小孩子，他跟你闹的时候，你看着他闹，你肯定不会被他的情绪化感染，等他闹过去后。

你以长辈的口气，比如说好了，生完气了没有，要不要给你点杯奶茶降降火，甜甜跟小孩子一样，什么时候才能长大，如果你以这样的口气，去面对他的各种无理取闹，他自然看得出自己和你的差距，这个事情谁对谁错不重要。

重要的是体现了两个人的思想深度的差距，他会看到你稳得一逼，会潜意识里感觉到，你和他身边其他的男孩不一样，以爸爸的心态去向女儿认错，一不会丢失你的尊严框架，不会让他看低你，二会让他感觉你能带领他慢慢成长。

你会慢慢影响他的心态，把他的情绪给疏导开，他会觉得你比他内心强大，如果你具备以上任何一点，都会超越你的同龄人，被女生喜欢，如果你全都具备了，你就算性格内向，不会说话，一样会被女生环绕。

觉得有用的小伙伴点个赞，点个关注，要看聊天记录，给我私信个一，我是许诺，我们下期见。