# 相亲的女生这样撩，再直男也能轻松撩到手 - P1 - 许诺有话说 - BV1nq4y1B7EQ

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，今天呢 就给大家带来一期相亲的攻略，细细道来，相亲遇到喜欢的她，我们到底应该怎么做，我们分三步骤，一 相亲的地点。

首先在选择相亲地点的时候，要考虑我们熟悉且离女生家比较近的地方，为什么要这么做呢，因为我们和相亲的女生第一次见面，双方都还不熟悉，如果我们约见面的地方，我们和姑娘都是第一次去。

那么你双方都会出现缺乏安全感的情况，那么本身很优秀的你，因为缺乏安全感，不仅会让你显得一丝慌张，还会让你容易犯错，没办法把最好的状态展现给对方，可是假如你带姑娘去了一个她没去过，但是你比较熟悉的地方。

只要不是什么网吧这种偏门，且不容易沟通的地方，那么女生在对环境陌生，而缺失的那一部分安全感，就会转移到你身上，这时她只能依赖你去带领她，这样不仅让我们展现出了高价值，而且会更快地拉近关系。

那为什么说见面的地方除了我们熟悉，要离姑娘家比较近呢，因为第一次和姑娘见面，一般不要去她家接她，但是见面的地点要离她家不太远，一开始你和她不熟悉的情况下，本身聊天话题就需要我们花心思去寻找。

那从她家到相亲地点的这段路程，我们该怎么办，何况上来就要去别人家楼下，会打破安全距离，所以挑离女生家里比较近的地方见面，会显得我们贴心，而且不容易冒犯到对方，2。聊天话题。

之前我们也分享过如何和女生聊天，但是在相亲这种场合，和其他时候还是有区别的，相亲见面我们需要考虑的两个点，一个是共鸣，一个是和事，我们可以选择先寒暄来开启话题，刚才路上堵吗，过来麻烦吗。

然后从相亲的缘由来引起共鸣，比如，听说很多人相亲都是被家里人逼的，你也是吗，如果对方说是，那我们也可以借此来素朴，然后来拉近关系，如果不是，那我们就先从旅游美食，这些不太会出错的话题来下手，记住。

如果你想通过，我们都是被家里逼着来相亲的，这个话题去引起共鸣，尽量不要先说，自己是被家里人逼着来相亲的，如果你先说了，结果对方说我自己是自愿来的，那我们想要共鸣的作用就没有了。

甚至可能让对方心里产生排斥，哎，你这说这话是瞧不起我呗，当然了，除了产生共鸣，我们还需要了解一下，女生的生活习惯，来判断我们基本的生活步调是否一致，我们可以跟女生说，听你说了这么多。

感觉你是一个爱好挺多的女生，这个时候话题就会顺着生活习惯去展开，如果发现女生是个夜猫子，而你习惯早睡，这点以后一定会成为你们需要磨合的地方，那么你就需要提前的考量和做好心理准备了，当然了。

你如果你怕回去以后，微信不知道怎么和女生聊天，那么我给大家也准备了30多套，和各种类型女生的聊天案例解析，有些都是粉丝相亲认识的女生，让我帮她聊，结果就直接聊成了女朋友，很多的粉丝看完以后照着去聊。

都直接脱单了，如果你也想看，可以私信给我发个1，我会全部打包发给你，不要钱，给我个点赞关注和三连就能和我交换了，三，相亲后的感觉，当我们和女生第一次见面，完了之后想知道女生对我们的感觉怎么样。

又想着如果等过两天可能时间太长，大家可能没有这个耐心，那么在这里许诺给大家分享一个小技巧，让你立刻知道她对你这次见面的感觉，那就是你们分开的时候注意女生的表情变化，比如你们吃完饭起身离开或者转场。

本来她还对你满脸笑容，但是她起身那一瞬间，你发现她笑容消失，变成了一张严肃脸，那说明刚才她在你面前表现出来的开心和轻松，都是装出来的，毕竟人在有需求的时候会掩饰自身真实的情绪，所以当女生离开位置的时候。

她会下意识地去掉掩饰，这时候她的表情才是真实的感受，好了，以上就是许诺和大家分享的相亲小技巧，可能现在很多人在面对相亲时，会不由自主地表现出一种排斥感，不过我们仔细想一想，朋友介绍，接上相遇和相亲。

本身也没有什么区别，毕竟遇到喜欢的女生，怎么开始的都不太重要，现在你可能有些焦虑，她怎么还不出现，可真当遇到她了，你就会发现，感情最美好的地方，不在于是什么时候，什么地方，什么方式。

而是在于我遇到的是她，我是许诺，想要看聊天解析的哥们，记得私信给我扣个1，我会立马发给你，我们下期见。