# 相亲遇到喜欢的女生，用这三个步骤必拿下 - P1 - 诺哥有话说 - BV1AM4y1c7Np

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，今天呢，就給大家帶來一期相親的攻略，信息到來，相親遇到喜歡的她，我們到底應該怎麼做，我們分三步驟，一，相親的地點。

首先在選擇相親地點的時候，要考慮我們熟悉且離女生家比較近的地方，為什麼要這麼做呢，因為我們和相親的女生第一次見面，雙方都還不熟悉，如果我們約見面的地方，我們和姑娘都是第一次去。

那麼你和姑娘不僅要熟悉彼此，還要熟悉環境，雙方都會出現缺乏安全感的情況，那麼本身很優秀的你，因為缺乏安全感，不僅會讓你顯得一絲慌張，還會讓你容易犯錯，沒辦法把最好的狀態展現給對方。

可是假如你帶姑娘去了一個她沒去過，但是你比較熟悉的地方，只要不是什麼網吧這種偏門，且不容易溝通的地方，那麼女生在對環境陌生，而缺失的那一部分安全感，就會轉移到你身上，這時她只能依賴你去代理她。

這樣不僅讓我們展現出了高價值，而且會更快的拉近關系，那為什麼說見面的地方除了我們熟悉，要離姑娘家比較近呢，因為第一次和姑娘見面，一般不要去她家接她，但是見面的地點要離她家不太遠。

一開始你和她不熟悉的情況下，本身聊天話題就需要我們花心思去尋找，那從她家到相親地點的這段路程，我們該怎麼辦，何況上來就要去別人家樓下，會打破安全距離，所以挑離女生家裡比較近的地方見面，會顯得我們貼心。

而且不容易冒犯到對方，二 聊天話題，之前我們也分享過如何和女生聊天，但是在相親這種場合，和其他時候還是有區別的，相親見面我們需要考慮的兩個點，一個是共鳴，一個是和事，我們可以選擇先寒暄來開啟話題。

剛才路上堵嗎，過來麻煩嗎，然後從相親的緣由來引起共鳴，比如，聽說很多人相親都是被家裡人逼的，你也是嗎，如果對方說是，那我們也可以藉此來訴苦，然後來拉近關係，如果不是，那我們就先從旅遊美食。

這些不太會出錯的話題來下手，記住，如果你想通過，我們都是被家裡逼著來相親的，這個話題去引起共鳴，盡量不要先說自己是被家裡人逼著來相親的，如果你先說了，結果對方說我自己是自願來的。

那我們想要共鳴的作用就沒有了，甚至可能讓對方心裡產生排斥，誒你說這話瞧不起我唄，當然了，除了產生共鳴，我們還需要了解一下女生的生活習慣，來判斷我們基本的生活步調是否一致，我們可以跟女生說。

聽你說了這麼多，感覺你是一個愛好挺多的女生，這個時候的話題就會順著生活習慣去展開，如果發現女生是個夜貓子，而你習慣早睡，這一點以後一定會成為你們需要磨合的地方，那麼你就需要提前的考量和做好心理準備了。

當然了，你如果，你怕回去以後微信不知道怎麼和女生聊天，那麼我給大家也準備了30多套和各種類型女生的聊天案例解析，有些都是粉絲相親認識的女生，讓我幫她聊，結果就直接聊成了女朋友。

很多的粉絲看完以後照著去聊都直接脫單了，如果你也想看，可以私信給我發個1，我會全部打包發給你，不要錢，給我個點贊關註和三連就能和我交換了，三，相親後的感覺，當我們和女生第一次見面，完了之後。

想知道女生對我們的感覺怎麼樣，又想著如果等過兩天，可能時間太長，大家可能沒有這個耐心，那麼在這裡許諾給大家分享一個小技巧，讓你立刻知道她對你這次見面的感覺，那就是你們分開的時候，注意女生的表情變化。

如果你們吃完飯起床離開或者轉場，本來她還對你滿臉笑容，但是她起床那一瞬間，你發現她笑容消失，變成了一張嚴肅臉，那說明剛才她在你面前表現出來的開心和輕鬆都是裝出來的。

畢竟人在有需求的時候會掩飾自身真實的情緒，所以當女生離開位置的時候，她會下意識的去掉掩飾，這時候她的表情才是真實的感受，好了，以上就是許諾和大家分享的相親小技巧，可能現在很多人在面對相親時。

會不由自主的表現出一種排斥感，不過我們仔細想一想，朋友介紹，接上相遇和相親，本身也沒有什麼區別，畢竟遇到喜歡的女生，怎麼開始的都不太重要，現在呢，你可能有些焦慮，她怎麼還不出現，可真當遇到她了。

你就會發現感情最美好的地方，不在於是什麼時候，什麼地方，什麼方式，而是在於我遇到的是她，我是許諾，想要看聊天解析的哥們，記得私信給我扣個1，我會立馬發給你。

