# 看懂女生这些暗示，保你百分百不会单身，必拿下 - P1 - 许诺有话说 - BV1Kq4y1o7UJ

大家好，我是許諾，男生和女生交往的時候，尤其是在曖昧期間，女生絕對不會主動，但是她會通過一些暗示性的語言或者動作，來暗示男生，讓他們更進一步，只要你看懂了他們的這些暗示，那麼你絕對不會再單身。

想脫單的男生一定要做好筆記，在視頻開始之前，記得長按點贊三秒，會激發你的經驗值翻倍屬性哦，男生和女生曖昧期間，如果女生想要推動你們兩個人之間的關系，那麼她就會進行一些舉動來暗示男方，可以告白或者是交往。

記住，看懂暗示之後就一定要行動，不然的話你真的活該單身，首先，女生會單獨邀你出去，記住是單獨邀你，女生平常有空的話，不管出去玩，還是看電影，還是吃飯，都是一樣的，當她不太喜歡這個人，被單獨約出去。

就不會答應，她主動提出單獨約你出去，那麼證明她對你的好感度已經很高了，如果你們不是閨蜜的話，九成以上，她就是想多跟你相處相處，這也是在暗示你可以進一步的追求她，甚至可以跟她表白，其次。

女生會製造一些不經意之間的接觸，一個女生在心理上容納你的時候，她會不排斥你不小心的肢體接觸的，除了被動的肢體接觸以外，或者說是無意間的觸碰之外，她甚至會主動的去碰你，接觸你，就拿身邊很常見的例子來說。

如果你和她聊天的時候，說到一個很可笑的事情，她就會邊笑著，邊用手拍打著你的胳膊或腿，說你的笑話很好笑，但如果在她不喜歡你的前提下，你明顯可以感覺到，你說什麼她都不會很開心，就算這個笑話很好笑。

她也只是捂著嘴哈哈大笑，最多拍桌子而已，她不會跟你有任何的身體接觸，就算你這個時候趁機碰了一下她，她也會很戒備的，直到躲你八米之外，問你幹嘛，然後很生氣的走掉，一個女生喜歡和不喜歡你。

最明顯的就是肢體上的接觸，不過這一點也不用太擔心，這些問題其實都可以通過聊天溝通來解決，當她心理上接納你之後，肢體上也就不會再排斥你了，我這裡有20多套跟女生約會前。

聊到她們默認讓你對她動手動腳的案例講解，想學的兄弟可以私信扣1找我要，你只要給我的視頻點贊關注，或者給我一個三連就能給我交換，不會私信的就在評論區打個1，我會私信發給你，不要認為免費的就是沒有用的。

我這邊有很多的兄弟看完之後都直接脫單了，然後就是在你面前出現的頻率很高，女生在喜歡一個人的時候，就會有事沒事的出現在你面前，跟你聊天回你消息也回的很勤快，通常都是秒回，而且還會關注你的動態。

經常在你朋友圈裡點贊留言，有的時候你聊天隨口說的一句話，她都會記好久，你想要的一個東西隨口跟她說了，她也會默默的記下來，很有可能在你過生日，或者其他節日的時候幫你買好然後送給你，就算一件很無聊的事情。

你跟她分享她也會興致勃勃的聽，她還會在裡面找到有趣的點然後誇你，而且女生在喜歡你的時候，會主動跟你分享自己的生活，比如說今天遇見了什麼有趣的事情，她今天要去和朋友約會，假期要和朋友去哪裡玩之類的。

重點是有任何好吃的好玩的，她都會跟你分享，而你只要給出正向的回答，她就會跟你說下次我們一起來，相當於約出來下一次約會的時間和地點，這些都是非常明顯的暗示，尤其是平常聊天都不太會主動提出邀約的女生。

經常會通過這些方式，讓男生去明白她們的想法，就是她想和你一起出去，她想跟你去約會，她想跟你有進一步的發展，如果是正常普通的男性朋友，他們根本不會進展到這一步的，再有就是特別特別的關心你。

她會在你們曖昧期間留意你的任何事情，並且會做出很多細心的舉動，如果你受傷感冒，她會提醒你按時吃藥，甚至會把藥買好送到你那邊，在家裡給你去煮粥來照顧你，看你臉色不對的時候就會陪你去看醫生，你心情不好。

她會陪你聊天或者陪你出去玩，在這個期間，你會發現這個女生比你的家人朋友都要關心你，甚至好到讓你覺得沒有人可以去代替她，這個時候其實也是最考驗你的時候，如果你對於女生的這些付出都表現出很冷淡。

甚至很不理解，那麼她就會很容易想要放棄，所以你要學會抓住機會，不要讓她們冷心了失望了之後，才後悔沒有給她們想要的回應，最後一點就是你們聊的話題，這個暗示是最明顯的，因為正常異性朋友之間聊天。

也是聊的很平常的一些話題，遊戲、飲食等等這些都還好，沒有太過於明顯，但是如果她找你聊感情的話題的時候，就證明這個女生對你有意思，甚至想要跟你進一步的成為戀人關係，尤其是關於交往和前女友的事情。

對於女生來說，她沒有把你當成閨蜜的時候，她不會主動的去跟你聊這些情感，如果說你們兩個人聊到這個話題，而女生絲毫沒有躲避，她會主動問你喜歡的女生的類型是什麼，或者說有沒有想要追的女生。

或者是你有沒有喜歡的人，甚至開始抱怨自己沒有人追什麼的，就是在暗示她自己是單身，你可以追我了，遇到這種情況，如果你也喜歡她，那麼就不要遲疑，趕緊的加把勁去追她，趕緊表白。

切記我說的表白不是直接告訴她我喜歡你，而是通過一些很曖昧的舉動，去讓她感覺出來你喜歡她，不要做一種很白癡的行為，比如問她你對誰有意思，我去幫你追，這種話會給女生造成一種你不喜歡我。

那麼我也就不要再主動暗示你了，隨後就會打起退堂鼓的這種想法，最後再給你們一個小技巧，就是女生暗示你，她在被別的男生追的時候，你會怎麼做呢，這其實就是女生最最最明顯的暗示了，我已經在被其他男生追了。

你還不趕緊加把勁嗎，好了，那麼以上就是我們今天為大家分享的女生暗示，想要你去追她的一些行為，看懂了這些，保證你可以原地脫單，如果想學習怎麼追女生的話，想看我和女生的聊天案例解析講解的話。

那麼可以給我私信扣1，別忘了點點關注，我是許諾，我們下期見。