# 看透爱情的人还会有爱情吗？ - P1 - 许诺有话说 - BV1Cv411g7bo

大家好，我是許諾，最近看到我們內部群裡的小夥伴，一直在聊關於愛情的話題，現在人的戀愛聽聽真的很可愛，我記得我身邊有個99年的小姑娘說過一句話，不成英雄的女孩很難得到好的愛情，還有，溫柔不是一種性格。

是一種技能，我也特別感慨一點，看透愛情的人也許撩別人很容易，但確實不容易得到愛情，如果你今年30歲了，聽到玲玲後說出一句，愛情本來就不是純粹的，你會是什麼感受，把你的感覺打在彈幕上。

我聽到那個小姑娘這麼說，心裡其實還挺難受的，很多的小夥伴對我有個誤解，雖然我一直告訴兄弟們，趁著年輕要努力的多賺錢，對以後的戀愛真的很重要，但這從來都不是為了錢，不是說必須要有錢了才有資格談戀愛。

而是因為你的對象擁有了，有錢男人身上的特質之後，婚姻甜蜜的可能性就會更高，比如情緒穩定，願意解決問題，這些都是長久的愛情的必備條件，畢竟現實生活裡的愛情不是童話，比如某些女生要求高。

想要按照擇偶標準去找對象，這一點問題都沒有，只是這些標準的樣子，不應該是要求對方多少彩禮，要哪裡有房，要買多貴的車，年收入要有多少，因為錢啊房子啊這些東西，本身就是愛情之外的，房子和錢也能帶來幸福感。

只是這個幸福感很短暫，只是在結婚的那一刻，或者你剛買的那一刻，有那麼一會兒幸福，婚後的幸福其實更多的，來自兩個人日常的相處，雞毛蒜皮，在漫長的歲月裡，真正能讓你幸福的，是兩個人性格和價值觀的磨合。

愛情最不該出現的樣子，就是功利化，對了忘了告訴大家一個新的功能，就是按著點贊鍵三秒不動，你的屏幕上會出現三朵神奇的小金花，很多人應該學習過抖音上那些，撩小哥哥小姐姐的套路情話，就那種非常油膩的那一種。

那怎麼說呢，就害怕一顆段子一句話，很多人就當了真，比如一句寶寶就是喜歡，節日沒有送花就是不愛了，秒回消息就是上心，回慢了就是不愛了，現在有太多人，開始在愛情裡尋找公式，好像愛情是一種KPI指標。

更可怕的是，很多人誤以為，完成了KPI就是愛，一有一點矛盾就成了，我都陪你過節了，還想要怎麼樣，約會不就是吃飯看電影逛街嗎，這不是愛，那什麼是愛，缺愛的人尋找套路的完成度，不走心的人只顧著完成套路。

雖然說愛情裡的儀式感不能少，但這種儀式感，最難看的模樣，就是變成了不走心的套路，真正的愛情是循序漸進，自然而然的，不是為了達成一個什麼樣的目的，才去做某一件事情，這種感覺許諾也沒有辦法。

用一句話兩句話和大家說明白，那麼我給大家準備了20多套，我和各種類型女生的聊天案例解析，都錄製成了視頻講解的形式，大家可以對照著去看，很多看過的兄弟，照著去聊都直接脫單了，如果還沒有看過的話。

這些兄弟也想看，可以在私信或者評論區，給我扣個1來找我要，我會免費發給你，不要錢，給我個三連支持一下就行，你的三連就是你的嫖資，我覺得最無理的愛情就是，我拿青春賭明天，如果說前兩樣是把愛情看得太透。

忽略了愛情本來的樣子，我想說的第三種是看得太不透，總有那麼一群人喜歡把愛情當賭博，賭另一半在一起後會慢慢變好的，只要她答應我就行，感情是可以慢慢培養的，女生賭男生結了婚就會戒菸，就不會那麼花心了。

男生賭女生在一起了就會認真戀愛，會日久生情，即便現在不喜歡我，時間會慢慢產生感情，只要在一起了感情都是可以培養的，可惜現實生活不是拍電影，沒有那麼多反轉的劇情，這種對賭的結局，最終很容易輸掉自己。

看得太透愛情容易變成一場，爾虞我詐的算計，看得太不透就只能保佑傻人有傻福了，許諾覺得最好的愛情，應該是雙方都懂一點點走新的套路，帶一點點無傷大雅的功力，心動又羞澀，說白了這是一場戲水長流的情感投資。

長期持有穩定家倉，只要不是錯付了人，戀愛腦沒什麼不好，我一直都勸所有的兄弟，談戀愛要趁早，趁早見過各種人，知道自己想要什麼，也清楚自己不想要什麼，如果註定會經歷分手，那就趁早經歷，我是許諾今天聊到這。

想看聊天解析的哥們，記得私信或者評論區扣1找我要，有情感問題也歡迎來問我。