# 矜持女生喜欢你的8种表现 - P1 - 许诺有话说 - BV1fW4y1x74k

矜持的女生喜欢你会有这八种表现，不用再猜测女生的心思了，她心里有没有你，从她聊天上的八种表现就能看出来，只要中六条，那么你就可以高枕无忧了，尤其是第六条尤为重要，一你一发动态，她就点赞，不管你发什么。

对方总会在第一时间给你点赞，即便是一些随便转载的东西，她也会点赞，要知道微信可不像QQ，她没有特别关心提示这一功能，女生能在第一时间点赞，说明她时时刻刻关注着你的一举一动，只要刷到你的动态。

她一条都不会放过，有时候还会在下面给你评论一番，这难道不就是传说中的暗送秋波吗，相反如果她心里没有你，看到你的动态一秒都不会停留，那跟那些微商一起石沉大海，更别说点赞了，二总是问你在干嘛，早上起床问你。

中午吃饭问你，下午问你，晚上问你，一个女生主动找你这么多遍，这是什么意思呢，你心里没点数吗，有些女生也许不会如此的频繁，但是能够主动找你说话，就说明她心里有你，不然微信好友那么多，怎么偏偏会找你。

也正是因为她心里有你，才总是想知道你每时每刻在做什么，想给你发信息问问你，她除了有点闲之外也在想你，三开玩笑问你，你喜欢什么样的女孩，大多数女生不会直接问你，你喜欢什么样的女孩，而是在和你开玩笑中。

无意间试探出你的口味，比如问你，你觉得某某这种类型的女生怎么样，你有女朋友吗，要不要我给你介绍一个，喜欢什么类型的，你以为她只是随便问问，却不知道她完全是为了试探你，她是想知道，你喜欢什么样的女生。

她有没有机会，这个时候你就占据主动权了，当她这么问你时，说明她心里已经有你的位置了，就看你是怎么回答的，只有喜欢你的女生，才会这么主动的问你，给你最直接的小暗号，所以好好把握告诉她。

我喜欢的女孩就是你这样的就好了，很多兄弟可能遇到这些问题，就不知道怎么回好，如果你不会聊天，那我这里有三十几套，帮粉丝从认识女生，到直接聊成女朋友的完整聊天案例，里面有大量的这类问题，告诉你如何回答。

很多看过的小伙伴照着聊，都顺利脱单了，如果你也想看，在评论区或者私信扣1找我要，不要钱，只要你的一个点赞关注和三连，来和我交换，4。 谈起你的前任，前任这个词在现任和未成为现任女生面前，都是禁忌。

你不能轻易在女生面前谈你的前任，但女生可以在你面前，主动谈你的前任，是不是很荒谬，然而在女生们心里，她能够主动谈起你的前任，是想参与你的过去，想知道关于你的一切，包括以上一份感情，如何开始和如何结束。

这都是在意你的表现，你经历过的，无论是开心还是难过的事，她都想与你一起分享，否则如果她心里没你，鬼才想知道你和你前任的事，6。 和你聊天有始有终，女生和你聊天会从开头的在干嘛，一直聊到最后的晚安。

是不会跟你聊到一半，就没有下文不见人影了，也不会突然忙其他的事情，因为她心里有你，所以她会对你非常上心，即便再忙也会跟你说她有什么事，或者边忙边跟你聊天，不会把你晾在一边，有这种表现就说明。

你在她心里已经有了一席之地，7。 会找你倾诉，很多兄弟认为一个女生找你倾诉，就是把你当情感垃圾桶，什么苦都往你这里倒，每天都是负能量，可是你不知道的是，女生找别人倾诉自己的心事。

是在完全信任她的情况下才会做的，不是平白无故随便拉一个陌生人，就能把自己所有不幸的事讲出来，所以你知足吧，她心里有你才会诉说自己的事，并且她希望得到你的安慰，不解风情的结果只能是失去，8。

 不拒绝你的邀约，聊了一段时间，你觉得是时候该跟女生见一面了，于是你笨拙地向她发出邀约请求，周末我带你去吃一家特别好吃的火锅店，或者我发现一家特别好玩的一个VR体验店，我们一起去吧等等。

在你激动紧张等待回复的时候，她愉快地答应了你的请求，第一次邀约她就答应了，是因为她觉得你们两个网上聊得不错，也想通过见面更了解，说不上一定会喜欢你，但起码是不反感你的，默认了你的存在，愿意和你一起接触。

想看看聊天记录的兄弟，记得私信或者评论区扣1，我就会发给你。