# 第一次和女生恋爱，该怎么谈 - P1 - 诺哥有话说 - BV1CG4y1Z7Yk

女生不喜歡直接的求愛，因為沒有產生感覺，男生幾乎都會被殘酷的拒絕，他們需要曖昧的氛圍來過渡，開始之前告訴大家一個B站的新功能，長按點贊三秒，屏幕上會出現三條閃電，我話不多說，直接上幹活，要循序奠徑。

耐心的推進，慢慢帶領女生也就順其自然的接受，他們喜歡自然而然的戀情，不該發生的卻發生了，有懸念的關系總會讓女生期待，而不是按部就班得到，這樣沒激情沒挑戰，那麼第一次和女生談戀愛，該怎麼談，今天這個視頻。

給大家做出一個詳細的講解，在視頻的最後，有詳細的方案流程，請你一定要看完，記得點贊收藏，事實上在第一次戀愛中，我們會對戀愛的理解逐漸清晰，也懂得了男女關係相處之道，即使體驗到了傷感，這不是壞事。

而是成長，有些男人對愛情的理解，也許一次深刻的戀愛，就已經足夠領悟了真諦，大多數男人也許幾次戀愛，都不能真正的領悟真諦，可能性格問題，可能心胸不夠開闊，可能思維不正確，當然戀愛是雙方的問題。

女生也許不懂戀愛的細節處理，也許性格脾氣古怪，也可能對方有其他想法，我覺得這些都不奇怪，你會發現女生的想法，和男人是不一樣的，他們的性格脾氣，價值觀，生活習慣都各不相同，假如女人和你的三觀對撞。

必然會影響戀愛的走向，你也會發現，由於各種因素，導致愛情發展，並不是很順利，懂得包容，彼此欣賞，三觀一致，兩個人合拍，是比較順利的戀愛關係，這需要磨合和調整，所以心態務必要好一些，多建設自己的吸引力。

多去從積極的角度對待戀愛，有時候你做得非常正確，也對愛情努力了，可是女生不理解，這也是正常的，不要過多的爭辯和糾結，結合你們的情況，多一些包容和理解，然後做出適當的調整，如果你確實很努力了，痛苦，糾結。

沒有安全感，看不到未來，說明你們真的不合適，有一種愛叫做放手，這是正確的選擇，一個完美的戀愛，是愉快，舒適，積極的，充滿陽光的情感生活，這個時間跨度也許很短，也許幾年，能走到婚姻殿堂最好。

走不到一起也不要灰心，還會有更合適的等著你，沒有必要糾結一個，讓你困擾的戀愛，如何讓女生主動想你，對你戀戀不捨，基本原則就是適當的付出，多去增強你的吸引力，才是戀愛之道，讓女生追逐正確的做法。

就是不要每天狂聊，減少跪舔討好，要讓女生付出一些，達到戀愛關係的平衡，盡量讓你們的相處很舒適，女生感覺不到壓力，這樣能夠增加戀愛的持續度，有些男生第一次和女生，談戀愛很狂熱，抓住妹子每天不放。

能聊的都聊了，能做的都做了，最終會發現沒什麼互動，感覺相處枯燥乏味，所以這一點大家要拿捏好，同時有些男生第一次，和女生談戀愛，總是會多疑，拿不起放不下，一有一點小動靜的，就會馬上抓狂。

如果對方沒有什麼反應，卻會腦袋裡每天各種假設，還可能去測試是不是真愛，結果自己折騰得很疲憊，妹子也和你拜拜了，相反那些大神想得很開，輕鬆做到有任有餘，無需顧慮多疑的問題，對自己的能力有足夠的信心。

菜鳥們每天想這些，一是不是和別人聊天，二會不會被別的男人搶跑，三怎麼還沒回我信息等等，如果不每天找這些女生聊天，心裡覺得空蕩蕩的，每時每刻都想要和女生聊天說話，而且還都是長篇大論，聊個個把小時才過癮。

其實大量的聊天根本不重要，重要的是有趣，哪怕你講幾句高質量的幽默的情話，都比你狂聊幾天的效果要好，快速提升妹子的感覺，即使兩人在戀愛期，要知道女生有自己的生活，也有自己的工作。

她不可能每時每刻抱著手機和你聯繫，她也不可能不做別的事情，所以說不要過於黏人，不要多疑，這是戀愛大忌，很多兄弟單身是因為不會聊天造成的，如果你不會聊天，那我這裡有三十幾套。

幫粉絲從認識到直接聊成女朋友的，完整聊天案例，很多看過的小夥伴照著聊，都順利脫單了，如果你也想看，評論區或者資訊扣1找我要，不要嫌只要你的一個點贊關注和三連，來和我交換，其實女人一旦喜歡上你。

心裡必定裝著你，也沒心情理會其他男人，除非你們出現了嚴重的情感危機，出現了一些不可避免的問題，這個時候就有可能，讓他重新考慮這段感情，第一次和女生談戀愛，也要主動來承擔風險。

而他扮演的是一個可愛的小白兔，事後女生可以說你壞人討厭，當女生鬧分手的時候，你也應該要想到，她是真的想分手還是假的，因為女人心口不一，她說出來的未必是她心裡想的，如果她大吵大鬧。

鬧得天翻地覆說要和你分手，這一般都是假的，這個時候她要的只是你的安慰，她不接你電話不回你微信，但當她看到有十幾個未接電話，和無數條微信時，她會黯黯竊喜，想著原來你這麼看重我，如果她沒有任何的情緒波動。

就說明真的想好了要分手，短時間內很難挽回，甚至徹底分手，所以當女生大叫著，讓你滾的時候，你真的滾了，那你就要再次淪為單身狗了，想看聊天記錄的兄弟，記得評論區或者私信扣1。

