# 精神小伙是怎么变成舔狗的 - P1 - 诺哥有话说 - BV1v8411Z7f3

很多女生具備一種魔力，她們可以通過各種方式讓一個原本正常的男人變成一個老好男人，而這條視頻涉及的內容會非常敏感，很可能很快就會被刪掉，請你保存下來慢慢看，我拿一些可能大家都會遇到過的情況舉例。

這些例子可以充分的說明女生在面對男生追她的時候，她是如何把男人變成備胎的，這些例子的破解方式，在我免費送給大家的30套聊天案例的解析裡面都有詳細講解，那最簡單的基本邏輯就是，你對她好，她給你發好人卡。

你不對她好，她嫌你不好，就是你怎麼選怎麼做都不行，這種邏輯可以體現在很多方面，就是因為這個矛盾的邏輯，會讓很多兄弟不知不覺變成老好男人，我給你們演一下這個過程，一個男生他知道不能當老好男人。

那麼他在一開始也非常注意不讓自己進入那種狀態，他盡量的讓自己保持隨意的狀態去和女生相處，那麼有趣的現象就來了，就是因為比較隨意，於是這個女生通常會有的反應就是，覺得你講話很自然熟的樣子有點奇怪。

如果這個男生繼續隨意，女生的反應就會覺得你很不正經，是不是到處撩妹，廣撒網，不像個好人，於是這個男生遇到這種情況可能就慌了，通常的選擇就是，想辦法讓這個女生反應變好，在這個點上很多兄弟會選擇妥協。

那就是改變跟女生說話相處的方式，那麼他一開始想要保持著隨意的這種狀態的感覺，就會開始消失，這個是他變成老好男人的開始，當他改變說話的方式，從聊天不正經，變成正經溫柔謙和等等，反正普通社交場景。

保持紳士的狀態的時候，這個女生可能又開始理他了，他好像可以鬆一口氣了，通常在這個時間段女生的反應可能還不錯，會讓這個男生以為，追他原來只要保持紳士，好好說話就行了，於是這個男生除了好好說話之外。

追他的很多行為方式也會跟著改變，因為如果你認識一個女生後，馬上就想約她，是不符合正經表達的，所以這個男生就會更傾向於，聊很長的時間才去約，只有給充分時間了解彼此，才能有進一步接觸。

這也是很多女生意識裡認為的對的方式，很多女生也會向男生表達這個觀點，同時這樣做也會讓這個男生更有安全感，因為他什麼都照著女生想的那種方式在操作的，想避免自己變成這樣，或者已經變成這樣了。

可以看看我免費送給大家的30套聊天案例解析，基本上各類型的情況都有講到，當然包括變成舔狗後的處理方式，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，想看的兄弟可以私信或者評論區扣6，我會立馬安排，什麼都不需要。

只要你的點贊關注三連來換，但男生不知道的是，當他什麼都照著女生希望的方式在做的時候，他已經失去自我了，女生是不會被這種百依百順的男人吸引的，女生需要的是被帶領，女生對他的興趣也會開始減淡。

所以女生的這個魔力在這裡就表現為，你隨意說話我不理你，你好好說話我理你，但是會逐漸的失去對你的興趣，很多兄弟就是在這個模式下逐漸的成為備胎的，那我們繼續看下去，當這個男生改變了原有的聊天方式後。

聊天就可以正常繼續了，但是基本每天就是聊些有的沒的，比如什麼看綜藝啊，什麼美食之類的話題，你會感覺你好像成為了這個女生的陪聊對象，而不是你在追她，你們要知道很多女生她是很喜歡聊天的，那這是她們的愛好。

這是她們把握時間的方式，記住啊，長時間和女生聊得很開心，或者女生和你聊得很起勁，在你們的關系沒有任何實質性進展的時候，就代表這個女生對你不是真正的有好感，大多數情況就是，這個女生就是喜歡聊天而已，好了。

那現在的情況就是，聊天是開心的，但你失去了進攻，沒有了自己，你會感覺如果這種情況下，你想要去表達一些追她的語言，或者超越朋友關係的行為，自己都會感覺無從下手，或者沒有什麼氣氛能夠讓你自然的去做到。

你會感覺很突兀，感覺很尷尬，你不知道該怎麼辦，就在這種迷茫裡，在扮演老好人的這個路上越走越遠，你之前的那些隨意已經蕩然無存，你正在開始成為一個備胎，從這一點來看，女生拒絕男生最無情的方式。

並不是說直接表達她不喜歡你，而是她和你聊得非常開心，但你感覺自己沒有任何一點機會，她的眼神以及態度裡的一些細節，都透露著你沒機會，你們表面上相處得很和諧，但你內心其實是絕望的，就在這種感覺，在這裡。

這個男生基本上已經成為了，這個女生發好人卡的對象，但女生把一個男人變成老好男人，並沒有就此結束，因為她還是會在某天有心情了，甚至會主動的邀約這個男生，那麼這種邀約就是找三五個好友，一起正經聊天。

一起曬著太陽，一起享受咖啡，卻沒有任何情侶之間關係的升級，那這是你想要的嗎，在自己不正經的聊，她會很快不理你，和扮演紳士好好聊，會理你，但她會逐漸的沒興趣之間，很多兄弟選擇了妥協。

強烈建議你去看看我的30套，聊天案例解析，認真研究下，這種情況下女生心裡是怎麼想的，以及你該如何處理，你這樣做雖然延長了，你們追與被追的有效期，但結果都一樣，那就是成為被胎，本質上來說。

最後和女生成了好朋友，於一開始被女生拒絕，沒有任何的區別，所以追求女生，也是一場心態之間的博弈，要學會做自己，學會擁有自己的框架，學會照顧自己的情緒，也要學會照顧她，學會讓女生贏，學會讓女生愉快。

明白了嗎，關注我，做一個站著戀愛的男人。