# 约会前做好这些准备，不会聊天也能让她答应你 - P1 - 许诺有话说 - BV1tL4y1J7BT

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，有好几个兄弟跟我说，看了诺哥你的30多套聊天案例解析，聊天会聊了，把几个女生约出来了，结果呢 就没结果了。

那我们今天就来说说，如何布置一场让女生难忘的约会，让她下次还想跟你出来，其实大部分女生呢，真正不再跟你联系的原因，就是觉得落差太大，打个不恰当的比方，这就像咱们在网上买衣服一样，图片看着挺好看。

买回来呢 你看跟一坨麻布一样，那一样的道理，既然能把女生约出来，那说明见面前给她的印象还不错，如果能在这个见面的时候，让她觉得你依然不错，那不就稳了吗，那今天呢 我就手把手的教教大家。

跟新认识的女生见面约会，我们具体要怎么做，那第一个 定好约会地点，查清周围的路线，这其实就跟玩英雄联盟一样，你刚申请号的时候，人家系统不是还会有一个新手教程吗，你首先了解了这个地图，才能开始玩 对不对。

有些兄弟游戏里可灵光了，为啥约女生见面，就不知道先看好地图呢，跟人家先喝个咖啡，然后就不知道接下来去哪了，那还能有下次吗，其实你要做的很简单，把目的地周边小范围的店，先差不多看看。

有没有女生都比较喜欢喝的奶茶店，买完奶茶呢，有没有可以随便逛逛的商场，玩玩游戏什么的，逛累了是不是能去看个电影，看完电影是不是还能去吃个火锅，或者你们都比较喜欢的东西，不光节约了时间。

最重要的是能让女生感觉到，你很重视这次约会，你还挺有主见，她在你这也能获得一些安全感，才能进一步觉得你很不错，那第二个，地点选好了，聊天也很重要，准备点能聊的话题，就真的非常重要了，不然光是订好的地方。

熟悉了路线，一路上不说话或者尬聊了一路，那成了啥呢，带着客户看楼盘呢，你看 这是咱们要去的咖啡店，那是咱们接下来要看的电影院，你喜欢吗，千万不要干这种事，当然听到了这，你不要觉得太有压力。

不是说你要一个人，一路上叭叭叭的不停，你可以聪明点，让她多说，你多听，那怎么才能让她多说呢，从你们的之前的聊天记录里面，去翻一翻，微信里面有一个叫做，聊天内容的搜索栏，去输入这些个关键词，喜欢，不喜欢。

好吃，难吃，好看，难看，超棒，超讨厌，等等等等，他喜欢什么不喜欢什么一目了然，当然如果你还停留在，不知道怎么开口聊的阶段，那么我给大家也准备了30多套，和各种类型女生的聊天案例解析，很多呢都是从陌生。

直接聊成女朋友的案例，很多的粉丝照着去聊，都直接脱单了，如果你也想看，你可以给我私信来发个1，我会全部打包发给你，不要钱，给我个点赞关注和三连，就能和我交换了，那如果你们已经聊了挺多的，见面的时候。

你就抛出个话题，哎 对了，上次你说你喜欢那个谁谁谁，你再给我讲讲呗，上次你说那个什么什么超级难吃，真有那么难吃吗，你说他那个综艺更新了吗，那谁谁谁淘汰了吗，那我就不一一举例了啊，随随便便抛几个话题。

还不够你们聊一路的吗，他话匣子打开了以后，可能都轮不到你开口，如果说你们之前确实是，没怎么好好聊过天，又很想很快的打破尴尬，教你一招，先从他身上开始聊起，女生呢都不会排斥夸自己的人，同时他也会很好奇。

你为什么夸我，是真心的还是无脑夸，我举个例子啊，哎你平时是怎么保养头发的呀，教教我呗，女生说啊，你为什么觉得我懂得保养头发呀，男生说看你这发量和发质羡慕啊，然后呢从这个话题入手，就可以很自然的引入到。

当代青年提前变秃的话题，从提前变秃可以聊到什么呢，太多了，比如你可以说，说起变秃，我想起最近很火的那个剧，男主把假发摘下来，真是吓了我一跳，这个剧你也看了吧，是不是话匣子打开了，不停的往下延伸就对了。

学会了没，其他的话题呢，你都可以举一反三，那么想看聊天解析的哥们呀，记得在私信里给我扣个1，我是许诺。

我们下期见。