# 给正在追求的男生，一份异性追求心得 - P1 - 诺哥有话说 - BV1mD4y1Y7uE

今天分享的干货直接解决你在追求阶段85%的问题，那么作为一名合格的情感up主呢，我有这份责任去帮助那些不懂感情，不讲方法不相信爱情的人，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，屏幕上会出现三道闪电。

有很多的男生在追求的过程中，他们总是对一个喜欢的人付出很多，但是最后女生却疏远他们，我们先来想明白一个问题，一你的付出在女生眼里是什么，我讲一个故事，有一个男的他工资不高，自己赚的钱自己都不舍得花。

买最好的东西送给对方，买最便宜的泡面留给自己，渴望通过这样的方式来表明自己的真心，想以此感动对方，而事实的结果是，为了喜欢的人放弃了自己的尊严，对方要他干什么他就干什么，最后换来的只能是敷衍或者瞧不上。

因为他的价值比对方低，所以他只能通过这样的方式来获得女生的芳心，这样的情况实在是太多了，从而产生的第一级错误就是，把感动当成爱，什么意思，就是说男生对女生非常好，所做的事情把自己都感动了。

从而越来越爱女生，并认为女生也一定懂得自己无私的付出，感动并不是爱情，有很多男生碰上喜欢的女生，然后就开始对她好为她付出，同时呢总会犯同样的错误，直接跟女生表白，我喜欢你你能不能做我女朋友。

这个时候大部分男生的表白，得到的并不是一个女朋友，得到的往往都是伤心欲绝，而往往这个时候有很多人，都会有这样的想法，我可能做的还不够好，我可能没有感动到她，她可能还没有看清我的努力。

所以经过几个夜晚的辗转反侧，终于想明白了，从现在开始我要更加努力了，我要开始追她了，我要开始让她知道我是认真的，我要去感动她，于是就开始对女生疯狂的输出，更加的对她好，开始送礼物请吃饭，上下班接送。

各式各样的方式去讨好对方，很多男生这样做，是因为不会聊天导致的，每天绞尽脑汁都不知道要说啥，如果你不会聊天，我这里有30套完整的聊天记录，都只是通过聊天，就让女生感觉你这个人特别有意思。

答应做女朋友的案例，如果你想看，可以评论区或者私信扣1，我就会发给你，不要钱，只要你的一个三连和我换，那么大家有没有想过，当你去做这些事情的时候，女生心里在想什么，她看到的并不是这个男生对她的真心。

她看到的是一种压力，为什么，因为如果你的表白被拒，说明这个女生不喜欢你，她就会觉得你对她有所企图，你所做的所有的一切，她都会觉得你是有目的性的，就好像有个人找你帮忙，可是你不愿意拒绝了。

后来她开始经常请你吃饭，你也一定会认为她别有用心，才经常请你吃饭的，对吧，然后你就会开始抵触，每当你看到是她打来的电话时，你都会觉得厌烦，所以表白被拒之后，你对她所有的好，买再多的礼物，露出再多的真心。

在她眼里，你都是有目的性的，所以说，女生这个时候就会有压力，因为她还不喜欢你，她就感受到你强大的目的性，也开始躲着你，我相信大家看过爱情公益5，就知道，赵海棠追求诸葛大力的方式，就是死缠烂打。

就算诸葛大力多次表明，自己不喜欢她，可赵海棠仍然不死心，依旧追求到底，结果大家也知道了，大力最终还是没有被，赵海棠的行为所感动，赵海棠是高富帅，依旧没有能追到学霸诸葛大力，而为什么平庸的张伟。

能够吸引到诸葛大力呢，就是因为，张伟身上有着吸引大力的一些特质，纯真和善良，所以在你追一个女生的时候，不要觉得自己条件很优秀，就觉得跟女生表白，或者对她无条件的付出，就能追到她了，而是要多去思考。

对方喜欢什么样特质的男生，在电视剧里，赵海棠最后还能跟大力做朋友，可现实中，很多男生逼得女生太紧，被女生所厌恶导致被拉黑删除了，想看聊天记录的兄弟，记得评论区或者私信扣1，我们下期见。

