# 聊天的不败思维，什么话都能接 - P1 - 诺哥有话说 - BV1i3411j7Du

大家好 我是許諾，最近有個粉絲他私信我說，許諾 我看了你很多的視頻，包括你和女生全程聊天記錄解析的視頻，講解的也很詳細，知道了聊天的方向，但是覺得學廢了，一到自己聊的時候他就不會了。

能不能告訴我現在該怎麼辦，這種情況就是標準的，有了樹幹沒有樹葉，線路是知道了，具體實行下去，聊啥話題不知道了，開始之前先告訴大家一個很有意思的事情，長按點贊三秒不動，屏幕上會出現三朵神奇的小金花。

經過我兩天的盤點，寫出了這一期最全的，要和女生聊什麼話題，接下來我們直接上幹貨，第一，我們淺層次話題，這個時候適用於剛認識的一個月以內，這個時候剛認識我們，聊天主要的這個目的呢，是解除女生的防衛心理。

因為人家也不知道你到底是什麼樣的人，如果你直接去聊太曖昧的話，大部分女生都會不理你了，所以現階段應當從這下面這些話題去入手，開始肯定有一段自我介紹 對吧，你說你好 我是某某某。

這樣是不會給對方留下印象的，他一轉身做個事，不打備註他都會忘了，你如果說我是會彈鋼琴的許諾，那這樣人家才會對你有興趣，這種說話有一個公式叫狀態加姓名，我舉個例子，你好 我是剛買完彩票沒中獎。

卻最後認識到你的某某某，或者說你好，我是今天剛接到新娘捧花，然後回去的路上就認識了你的某某某，這樣聽起來是不是開局就是美好的，最近我剛協助的一個粉絲，只用了七個小時，並且沒有任何的話題。

就通過聊天讓一個剛認識的女生，主動答應他做他女朋友，最後還交了他老公，那麼我把這套聊天案例，也做成了視頻講解，想看的兄弟可以私信或者評論區，給我扣個1找我要，我會免費發給你。

不過記得用你的點贊關注和三連，來跟我交換，不要想著白嫖我，第二 主動去分享當下的狀態，再去詢問對方的狀態，比如說我剛吃完飯或者剛做完事，或者剛回到家，剛結束手頭的工作，你對對方分享完他的狀態以後。

我們不要著急的去接話，然後去做個評價，比如說女生說我正在吃飯，很多男生這個時候會說，這麼晚才吃飯，這個肯定是不行的，你可以換位思考一下，如果你是女生，你都不知道把話咋接下去，知道吧，為什麼。

因為你已經對他做出了評價，一是女生反感，剛認識的人評價自己的生活，二是你已經評價了他下一句，只能夠迎合或者對抗，沒有什麼延續下去的話題了，然後你會發現我好像把天聊死了，正確的做法是女生回什麼。

我們就往什麼方向去扯，如果女生說的是吃飯，那我們就往飲食相關的話題說，比如說他剛吃完午飯，如果你直接問你中午吃的什麼，這個是不行的，因為這個是個疑問句，你問出去過後，他只有告訴你或者不告訴你兩個選擇。

如果你說我還沒有吃，有沒有什麼推薦的嗎，讓他給你推薦菜，既能延伸話題，又能知道他愛吃啥了，如果有個話題的時候，我們也不要一直抓著往死裡去說，我們要學會鍛鍊自己的發散性思維，腦洞大開。

我舉一個聊天話題的路線，比如說說自己的口味，再從口味說到愛不愛吃辣，再從辣說到湖南四川，再從湖南四川說到他喜歡的口味，再說到四川的同事，同學等等，聊得愉快的話，女生在聊天的過程中。

他也會拋出很多他的一些話題，又或者說今天的天氣喜歡或者討厭，天氣帶來的不便，或者是如何保濕，然後再接著說你用的是什麼護膚品，再問他讓他推薦，我給大家再說幾個，剛認識的時候可以聊的話題。

第一個就是偶然的事情，回家的路上，我遇到了阿貓阿狗，對吧，看到了情侶吵架，老奶奶過馬路，或者是遇到什麼事情，第二個他的工作狀態，我們要給他看一個頭，有利於他去吐槽自己的工作，第三個社交動態分享。

我現在在和朋友唱K，這裏一堆小情侶瘋狂的情歌對唱，大家都在這吃個涼，第四個愛好分享加傾聽他，或者是讓他了解你，這是目的，出氣禁忌查戶口，奪命追悔問，這是必死的，原理很簡單，就是你先給出自己的隱私。

再去獲取對方的隱私，為的是抵消女生在隱私，被剛認識的人獲取時的不安全感，這樣女生也會感覺到，你是很尊重她的，運用到具體的聊天當中，剛認識的主要就是先說自己，再說對方，第二個中期話題。

就認識一到兩周還聊得不錯，那這個時候我們主要做的，就是慢慢的拉近你們的關系，這個時候的關鍵點，就是情緒同步加自我展示，如果實在是不解，我還準備了30套，和各種女生的聊天案例講解，很多哥們看完以後。

就直接脫單了，記得三年後給我私信，或者評論區扣1，我會發給你，另外你的經歷是非常重要的，也是必須要聊的，經歷也不能直接去聊，如果你直接問她，你小時候過得咋樣，女生就是一臉懵逼。

正確的方法是自己得先開個頭，比如說，你小時候吃過味濃嗎，在說的同時，盡量選擇有可能產生情緒同步的話題，去聊，例如小時候放學回家的路上，這段記憶裏的趣事，又或者童年幹過的糗事，偷偷塗我媽媽的口紅。

又或者是回外婆家，跟表兄弟們捉魚捉蝦，玩耍的快樂等等都很合適，女生聽到這些，她也會說出自己相應的經歷，在她打字的時候，我們也不要著急接話，適當的沉默，對方會不自覺的多說一點，而且女生一旦開始大段的打字。

敘述她的事的時候，她就很煩，對面頻繁的說一些話，把她給打斷，這個時候我們先不說話，看她說的話題是啥，二，近期目標，註意是近期目標，不是遠大的夢想，比如說考雅思，考駕照，擁有八塊腹肌，我要瘦幾斤等等。

這些都算作近期目標，你說近期目標的好處，是方便觀察對方的狀態，有目標意味著近期會更忙一些，女生覺得你有上進心，你這個男人有目標，二是能衍生新的話題，你可以問問她，最近有沒有什麼目標，為什麼會有這個目標。

平時你可以關注她的目標的進展情況，加強自己在她生活中的參與感，如果自己完成了目標，你也可以給她提供一定的實質性幫助，或者是鼓勵，話題三，雙方愛好，我們不要怕對方的愛好跟我們不一樣，這是沒關係的。

只要你的觀念不衝突就OK，打個比方，一位熱愛健身熱愛生活，另一位卻無所事事討厭出門，這兩個人就會產生很大的觀念衝突，愛好一是指導對方自我取悅的方法，二是藉愛好的話題，展示自己生活狀態。

最好是選擇愛好比較小眾的那一項作為展示，也別說太多自己的愛好，他不一定對你的愛好很感興趣，展示出自己的生活狀態就好了，沒有愛好建議培養一個愛好，還有一些小夥伴，如果你是愛健身。

千萬不要一言不合甩肌肉罩到女生臉上，很多女生會下意識的覺得男生很自戀自大，除非他表現出很感興趣的樣子，那麼你的肌肉罩才是你吸引她的武器，第三，最後一個層次的聊天，也就是後期。

我們下面所有聊的話題都是鋪墊，這裡才是重頭戲，聊完上面兩個時期的話題後，我們就可以升高關系了，也就是成為男女朋友了，這一段也相當於走鋼絲過橋，難度也相當的高，很不安定且非常的複雜，分為四大重點，一。

升高方式，二，女生想法的判斷準則，三，反饋好或者反饋差的應對方式，四，如何穩固感情，這些真讓我說，最起碼要說上半個小時，而且如果我沒有全程，和女生走過這一階段的聊天記錄，配合來講解的話。

說了你們也不一定理解，那大家如果想學的話，可以私信或者評論區打1，找我要那套7小時，聊整女朋友的案例解析，下次一定和不一定的兄弟們，這一次我等你們商量，我是許諾，我們下期見！

