# 聊天的不败思维，话题源源不断 - P1 - 许诺有话说 - BV12G411H7CV

有的人和女生聊天还没开始就头疼，聊啥怎么聊冷场了怎么办，但是相信大家都见过那种超级会聊天的人，人家根本就不会担心这些问题，见谁都能聊得起来，所以他们到底都是怎么做到的呢，解决问题还得从源头出发。

今天许诺就带大家盘一盘，那些会聊天的男生都具备怎么样的思维方式，学会了你也能行，1。换位思考，换位思考真的是人人必学的一门重要课程，不然人家怎么知道其实你挺好的，就比如说吧，女生都说喜欢帅气幽默的男生。

很多兄弟想，我也不咋帅不咋幽默呀，然后就泄气了，不至于的，你得这样想，谁不喜欢好看幽默的呀，男生也喜欢美女，只要你会站在这样对方的角度考虑问题，我跟你说心情都会好很多，真正帅气幽默的男生又有几个。

记住女生不喜欢，女生不仅喜欢帅气幽默的男生，更喜欢那种情绪稳定，做事稳重的男生，2。给出正反馈，没有人喜欢被人怼吧，你知道人们在聊天的时候总是希望收到正反馈的，正反馈是啥意思呢。

就好比男朋友们最恐惧的问题，我今天好看吗，这件裙子我穿好看吗，这对耳环适合我吗，这有啥可犹豫的呢，作为男朋友你只需要说好看适合，你穿啥戴啥都好看，这不是感觉女生喜欢没事找事，但女生就是喜欢呀。

她就是会开心呀，然后对你就更温柔了呀，当然了在还不是男女朋友的时候，也没必要这样哄，会显得你有点掉价有点舔，你还可以说挺合适的适合你的就行了，但是依然需要多给正反馈，比如女生说，这个电影好像也就还好啊。

没有网上说的那么夸张吧，男生说，是吧我也觉得，可能就是营销做的好，女生说，我觉得周杰伦的新歌，好像没有以前的歌好听了，男生说，是吗，我还挺喜欢的呀，可能这次风格不太一样，不是你喜欢的吧。

你最喜欢他的哪首歌啊，没有舔吧，但是依然给出了正反馈，你不喜欢肯定有你的原因，我能够理解，但是我也有我的想法，总比你直接怼人家，没有啊，我觉得挺好的，听歌听起来舒服多了，你想想，当被肯定的时候。

大家都会开心啊，那这天聊的不就更顺畅了吗，当然如果你实在不会聊天，那我给大家准备了30多套，各类型的聊天案例解析，很多都是从陌生，通过这样的聊天方式，直接聊成女朋友的，很多兄弟照着聊都脱单了。

如果你也想看，评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注或者三连，来和我交换，三，多关注对方，你好像不怎么发朋友圈啊，有没有照片啊，发我看看呗，没有，那现在拍一张吧，我原来以为呢。

这只是网上的段子，谁知道艺术源于生活呀，很多男生一嫁到女生，也不知道为啥，就是想看看照片，这种呢就是直接判出局的类型，那我们聊天是为了啥，那还不是为了拉近关系，就这么聊，不知道的还以为你是来选美的呢。

跟女生聊天，最忌讳的就是这样的一厢情愿，有些兄弟跟女生聊天的时候，总是一味专注的表达自己，根本听不出女生已经不耐烦了，很多看过我聊天记录的兄弟，总是问我，为啥你帮我们聊的时候，能把女生逗得哈哈大笑。

为啥女生会缠着你聊天都不想听，因为我知道女生要的是情绪的刺激，聊天是两个人你来不往的，不是一方面演讲和另一方面的倾听，所以聊的时候多看看，女生对你聊的话题感不感兴趣，如果她明显的接不上话了。

或者觉得没意思了，就赶紧切换话题，或者她说的话题你也不太熟悉，也可以找到其中一个点，赶紧切入你感兴趣的话题，不会聊天的兄弟，一定要去看看我的聊天记录解析，三点后私信或者评论区给我扣个一，我就会发给你。

四会引导话题，一直围绕着一个话题说，总有说完的时候，要想让话题不断就要留住，留出足够的话口，给兄弟们传授两个小秘诀，开放式提问加抓住关键词，其实开放式提问很好理解，就是你提出的问题。

得让人家姑娘有回答的空间，举个例子大家就明白了，开放式提问，男生说，你看过《你好理欢英美》，当时看完给我哭的呀，女生说，你说的是不是某某某那一段，我也哭了，还有张小飞那个回眸太美了，男生说。

你也喜欢张小飞呀，看来找到同僚了，女生说，对我看过他很多节目，男生说，那看来你喜欢他很久了呀，我是这个电影才开始粉他的，赶紧告诉我他还有啥节目，我要去补补课，闭合式提问，男生说。

你喜欢《你好理欢英》这部电影吗，女生说，喜欢呀，男生说，你最喜欢哪个演员呀，女生说，我喜欢张小飞，闭合式的提问就像一个选择题，两三个字就完了，然后呢，只能够自己不断的寻找新的话题，你看啊。

相比闭合式的提问，开放式的问题就很发散，能够很有效的避免一问一答，茶壶口似的聊天，除了这一点，找准关键词也很重要，当女生表达了她的观点后，你能听得出她话里说的重点，那就代表了她感兴趣的东西，比如，你说。

你平时喜欢看什么类型的剧呀，女生说，我不怎么追剧，比较喜欢看综艺，看综艺说明比较喜欢轻松有趣的内容，那你就可以这样问，所以你喜欢轻松幽默的视频吗，那你身边是不是，逗比男搞笑女挺多的，哈哈哈哈，看。

这不就打探出他喜欢什么类型的男生了吗，别把聊天想的那么难，掌握一些延伸话题的方法，很多话其实是水到渠成的，我是许多想看聊天记录的兄弟。

记得评论区或者私信扣1。