# 聊天思维的五个层次80%单身的男生都在第一层 - P1 - 诺哥有话说 - BV1eU4y1R723

大家好 我是許墨，聊天思維的五個層次，看看你在哪一層，先給大家看看第一個層次的聊天，女生 你在幹嘛呢，男生 剛吃完東西 你呢，女生 在家閒著逛淘寶，男生 哦 買東西嗎，女生 是的，男生 買什麼東西。

女生 買衣服 夏天穿的衣服，男生 吃飯了嗎，女生 剛吃完，男生 吃的什麼 好吃嗎，這就是第一個層次的聊天，這類男生他們沒有談過戀愛，所以不知道如何跟女生互動，完全不會聊天，只會問問題以及回答問題。

完全是這種查戶口的形式，有多少男生的思維是停留在第一個層次，請扣一波1，那我們再來看一下第二個層次的聊天，女生 你在幹嘛呢，男生 我在打遊戲 你呢，女生 在逛淘寶 買東西，男生 我也正好要買面膜。

你有什麼推薦的嗎，女生 男士面膜我不太懂的，男生 上次雙十一買的面膜還沒用完，但是想買點新的試試，等一下我自己去看看，女生 哦，男生 那我去打遊戲了 等會聊，女生 去吧，我們可以看到第二個層次的聊天。

已經有了基本的溝通能力，但是不會引導話題 容易冷場，我們會發現這樣的聊天，其實是很枯燥 很無趣的，女生只要在很無聊的時候，才會跟這樣的男生聊下去，有多少男生的聊天思維，是停留在第二個層次的，請扣一波1。

處於這兩層的男生，基本上屬於完全不會聊天的，如果你也不會聊天，那我這裡有30多套和各種類型女生的，聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你也想看。

在評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關註和三連，和我交換就可以了，接下來我們講一下第三個層次的聊天，這裡還是女生主動問男生，你在幹嘛，如果女生回，在逛淘寶買東西。

絕大多數男生的聊天思維，都是停留在第二個層次，就是告訴對方自己正在做的事情，然後去回問對方，比如我剛吃完飯，你這樣一來，這個聊天就很容易聊死了，如果女生回了，我在玩手機，那你現在怎麼回。

你會發現你回什麼都會很枯燥，很無聊，因為這個天聊到這裡就已經聊死了，即便是女生主動找你，這個天都聊不下去，我們要跳出第二個層次，進入到第三個層次，同樣是女生問你，你在幹嘛的，用第二個。

用第三個層次來聊天，就是表達自己的狀態，行為以及感受，把打遊戲這個事件的狀態，感受表達出來，比如說剛吃完飯，網友打了一局，結果碰到了一個坑逼，玩個輸出比我輔助還坑，這樣一來女生就很好接了。

女生可能就會回，比我還坑嗎，所以如果你能夠達到第三個層次，你會發現女生會非常願意和你聊下去，甚至很多時候女生會主動找你聊天，但是是不是你做到了這一點，和女生聊天很輕鬆很愉快，會引導話題。

那女生就會喜歡上你了，顯然這個答案是否定的，有很多男生都問了我特別多一個問題，我和女生每天聊天，都可以聊一個小時兩個小時，為什麼她不喜歡我，她不喜歡我，為什麼每次跟我聊天聊這麼久，她不喜歡我。

為什麼又會主動找我聊天，到底是怎麼回事，其實這個原因很簡單，就是因為你的聊天思維，一直都是停留在第三個層次，比如女生主動給你發的消息，你在幹嘛，認真思考三秒鐘，你會怎麼回，你的本能反應。

是不是還是去回答你在做什麼，當然這樣的回應是能和女生聊下去的，但是我要告訴你，這樣的聊天沒有用，沒有曖昧情緒，聊多了反而會變成好朋友，變成男閨蜜，那有男生可能會說了，我不想做她好朋友，更不想做她男閨蜜。

我想做她男朋友，那我該怎麼回呢，很簡單，就是要突破第三個層次，進入到第四個層次，第四個層次要做到，把自己帶入到聊天話題當中去，把自己和女生聯繫起來，調動女生的情緒，男生回答。

在想如何回答一個小可愛的問題，女生的好情緒很容易就上來了，女生回什麼問題，男生回，她剛剛問我你在幹嘛，然後夾了一個偷笑的表情，女生說本來不舒服的，跟你說話開心多了，然後你再說要好好照顧自己。

不然有個男人會擔心的，有個男人是哪個男人，點破不說破，但是卻帶有了很明顯的暗示，女生就會本能地往男生身上去想了，曖昧情緒很容易就產生了，果然女生回答哪個男人，男生說你心裡知道的，看到沒有。

曖昧情緒是不是立馬就來了，男生又說除了你老爸，難道還有其他男人會擔心你嗎，這樣的聊天，女生的情緒就像坐過山車一樣，跌宕起伏，並且這個情緒是你給她的，所以第四個層次的聊天，和女生聊著聊著。

女生就很容易喜歡你了，看到這裡有的男生可能會問了，這樣的聊天方式，女生就一定會喜歡上你嗎，答案是不一定，這樣的聊天思維，只會提高我們追求女生的機率，又會有人說了，我不要提高什麼機率。

我就要百分百的追到她，有沒有可能性，當然有，這就是我所要講的，第五個層次的聊天，一旦你用了第五個層次的聊天思維，你會散發出一種極大的個人魅力，於是會情不自禁的，無法抗拒的讓一個女生喜歡上你。

她會主動的來追求你，主動的找你聊天，主動的給你送禮物，甚至會主動的跟你表白，這個在我的聊天案例解析裡，都有大量的展示，因為時間關係就不講了，想看聊天案例解析的兄弟，可以三連後私信或者評論區扣1。

我會發給你，不要錢，我是群島 我們下期見。