# 聊天气氛尴尬冷场了怎么把气氛聊活跃的方法 - P1 - 诺哥有话说 - BV13a41127Ux

你不知道該說些什麼又怕氣氛冷場，所以就開始胡言亂語，女生跟不上你的節奏不知所云，甚至由於你的用力過猛，還會產生一種強烈的厭煩心理，並且你本身就不是一個情商特別高的人，卻要假裝自己是一個老油條，結果呢。

實力不夠卻硬要裝高手，這反而會讓你步入到一種很尷尬的境地，於是乎，你總是想自圓其說，結果越描越黑，越是想解釋，人家對你就越抵觸，感覺到這段描述和自己很像的兄弟，在彈幕上打的是我，大家好，我是許諾。

開始之前先告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的屏幕上會冒出三朵神奇的小精華，說實話，前面說到的男生的這種情況，在現實中很常見，並不是女生不想和你聊，而是人家給你機會了，不讓你說人話，但你不中用呀。

之所以不想和你聊了，是人家真的心累又無奈了，和你聊天是一種精神折磨，那麼索性就不回復你了，所以，那麼特別會聊天的人，他們的思維方式是什麼樣子的呢，一，適度開車，學會讓出駕駛權，我接觸了大量的粉絲求助後。

我發現了一個很嚴重的現象，很多男生，尤其是戀愛經驗少的男生，搞不清楚什麼叫做皮，什麼叫做幽默，甚至有很多男生，平日裡只會和同性講一些騷話，他們就會認為這些騷話，甚至黃色笑話，女生也會喜歡。

也會覺得幽默好笑，但結果呢，你剛要開車，女生本來對你沒什麼好感，這下子徹底變成了厭煩，你本以為自己的笑話足夠好笑，但女生卻嚴肅地說道，你能說人話嗎，要明白，幽默和皮之間，最大的區別在於。

幽默是你能通過一個擁撫的道理，聊到自己的生活，理想和愛，而皮則是在隔靴搔癢，沒事找事，其實我是你爸，所以你以後要叫我爸爸，這叫做皮，甚至可以叫油膩和猥瑣，我平時都在和論文過日子，好久都沒和女生打交道了。

昨天可能說了些話，讓你不舒服了，見諒哈，這叫做幽默，甚至你又願意自嘲一番，還會給人家留下一個真誠的印象，同時你也要記住，所謂的幽默，是為了緩解尷尬，而不是製造另一種尷尬，切勿強行幽默。

那麼只會給對方留下一個，直男硬裝老司機的差評印象，我給大家舉幾個幽默的例子吧，一 聊生活，最近北京的交通挺好的，堵的時間不算長，也就是從早上六點，堵到晚上十二點吧，二 聊學業。

我都快成導師家孩子的乾爹了，上次是讓我送他兒子上學，今天又讓我替他開教長會，讓我裝爸爸，我無緣無故多了個兒子，萬一被人知道了，我這以後還怎麼嫁人，三 聊愛情，前兩天室友拉著我參加研究生聯誼會。

讓我給他做撩機，去那我就傻眼了，有一說一，你若到現場了，肯定讓那些女生都黯然失色，關於更多和女生聊天的技巧和思路，我給大家準備了三十多套，我和各種類型女生的聊天案例解析，想看的兄弟可以私信。

或者評論區扣個1找我要，我會發給你，不要錢，給我個免費的點贊關注，或者三連來和我交換就行，下次一定的兄弟把下次打在彈幕上告訴我，二 輸出自身價值，你知道直男的優勢是什麼嗎，說句很真實的話。

直男最大的優勢就在於真誠，沒有渣男的信手拈來，更沒有暖男的閱歷豐富，直男身上無法替代的，就是真誠下透露出陽光和等值的氣息，直不可怕，可怕的是你明知道自己是直男，卻硬要裝老司機，真誠的氣質沒有了。

反倒是放大了自身猥瑣的特征，你要明白，聊天的目的不是要告訴對方，我有多麼喜歡你，多麼非你不可，而是向他展示自己的生活，讓你被他產生吸引，進而喜歡上你的一個過程，價值吸引是讓女生對你產生衝動的關鍵因素。

與其天天聊一些有的沒的，二十小時秒回對方，不如發一句，我手癢了想彈會琴，一會錄個小樣給你聽，與其追著女生表白，撩不動還要硬撩，不如發一句，我最近剪了一個曾經旅遊的短片，你給我提提意見唄。

與其你什麼特長都沒有只會尬聊，不如發一句，哈哈，看我一會去實驗室，偷偷用石磨給你合成個大鑽石，這也是一種不可多得的直男浪漫，就怕你天天宅在宿舍裡打遊戲，整天捧頭後面的沒有一點生活。

躲在被窩裡看幾部收藏了很久的島國電影，說一句很真實的話，換作你是女生，這樣的死肥仔，你願意和他交往嗎，兄弟們，要明白，聊天不僅僅是為了聊，而是要向女生展示你豐富多彩的生活，要讓女生對你有點意思。

那麼你首先要做一個有意思的人，任何兩性關係的建立都離不開價值上的吸引，即使你什麼欲擒故縱，忽冷忽熱等等泡妞套路學得再高明，但實際上，你本身是一個沒有生活，沒有審美，沒有行動力的宅男。

女生就算喜歡和你聊天，卻依舊不會和你在一起，我是許諾，想看聊天解析的哥們，記得評論區扣1。