# 聊死500个女生后，总结出来的聊天技巧 - P1 - 诺哥有话说 - BV17N4y1u7H2

有的人和女生聊天還沒開始就頭疼，聊啥怎麼聊冷場了怎麼辦，但是相信大家都見過那種超級會聊天的人，人家根本就不會擔心這些問題，見誰都能聊得起來，所以他們到底都是怎麼做到的呢，解決問題還得從源頭出發。

今天許諾就帶大家盤一盤，那些會聊天的男生都具備怎麼樣的思維方式，學會了你也能行，1。換位思考，換位思考真的是人人必學的一門重要課程，不然人家怎麼知道其實你挺好的，就比如說吧，女生都說喜歡帥氣幽默的男生。

很多兄弟想，我也不咋帥不咋幽默呀，然後就泄氣了，不至於的，你得這樣想，嗨誰不喜歡好看又幽默的呀，男生也喜歡美女呀，只要你會站在這樣對方的角度考慮問題，我跟你說心情都會好很多，真正帥氣幽默的男生又有幾個。

記住女生不喜歡，女生不僅喜歡帥氣幽默的男生，更喜歡那種情緒穩定，做事穩重的男生，2。給出正反饋，沒有人喜歡被人懟吧，你知道人們在聊天的時候，總是希望收到正反饋的，正反饋是啥意思呢。

就好比男朋友們最恐懼的問題，我今天好看嗎，這件裙子我穿好看嗎，這對耳環適合我嗎，這有啥可猶豫的呢，作為男朋友你只需要說好看適合，你穿啥戴啥都好看，是不是感覺女生喜歡沒事找事，但女生就是喜歡呀。

她就是會開心呀，然後對你就更溫柔了呀，當然了，在還不是男女朋友的時候，也沒必要這樣哄，會顯得你有點掉價有點舔，你還可以說挺合適的，適合你的就行了，但是依然需要多給正反饋，比如女生說。

這個電影好像也就還好啊，沒有網上說的那麼誇張吧，男生說，是吧我也覺得，可能就是行銷做得好，女生說，我覺得周杰倫的新歌，好像沒有以前的歌好聽了，男生說，是嗎，我還挺喜歡的呀，可能這次風格不太一樣。

不是你喜歡的吧，你最喜歡他的哪首歌啊，沒有舔吧，但是依然給出了正反饋，你不喜歡肯定有你的原因，我能夠理解，但是我也有我的想法，總比你直接懟人家，沒有啊，我覺得挺好的，聽歌聽起來舒服多了，你想想。

當被肯定的時候，大家都會開心啊，那這天聊的不就更順暢了嗎，當然如果你實在不會聊天，那我給大家準備了30多套，各類型的聊天案例解析，很多都是從陌生，通過這樣的聊天方式，直接聊成女朋友的。

很多兄弟照著聊都脫單了，如果你想看，評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的點贊關注，或者三連來和我交換，三，多關注對方，你好像不怎麼發朋友圈啊，有沒有照片啊，發我看看唄，沒有，那現在拍一張吧。

我原來以為呢，這只是網上的段子，誰知道藝術源於生活呀，很多男生一嫁到女生，也不知道為啥，就是想看看照片，這種呢，就是直接判出局的類型，那我們聊天是為了啥，那還不是為了拉近關系，就這麼聊。

不知道的還以為你是來選美的，跟女生聊天，最忌諱的就是這樣的一廂情願，有些兄弟跟女生聊天的時候，總是一味專注的表達自己，根本聽不出女生已經不耐煩了，很多看過我聊天記錄的兄弟，總是問我。

為啥你幫我們聊的時候，能把女生逗得哈哈大笑，為啥女生會纏著你聊天都不想停，因為我知道女生要的是情緒的刺激，聊天是兩個人你來我往的，不是一方面演講和另一方面的傾聽，所以聊的時候多看看。

女生對你聊的話題感不感興趣，如果她明顯的接不上話了，或者覺得沒意思了，就趕緊切換話題，或者她說的話題你也不太熟悉，也可以找到其中一個點，趕緊切入你感興趣的話題，不會聊天的兄弟。

一定要去看看我的聊天記錄解析，三年後私信或者評論區給我扣個1，我就會發給你，四，會引導話題，一直圍繞著一個話題說，總有說完的時候，要想讓話題不斷，就要留住，留出足夠的話口，給兄弟們傳授兩個小秘訣。

開放式提問加抓住關鍵詞，其實開放式提問很好理解，就是你提出的問題，得讓人家姑娘有回答的空間，舉個例子大家就明白了，開放式提問，男生說，你看過《你好，李煥英美》，當時看完給我哭的呀，女生說。

你說的是不是某某某那一段，我也哭了，還有張曉飛那個回眸太美了，男生說，你也喜歡張曉飛啊，看來找到同僚了，女生說，對，我看過他很多節目，男生說，那看來你喜歡他很久了呀，我是這個電影才開始粉他的。

趕緊告訴我他還有啥節目，我要去補補課，閉合式提問，男生說，你喜歡《你好，李煥英》這部電影嗎，女生說，喜歡呀，男生說，你最喜歡哪個演員呀，女生說，我喜歡張曉飛，閉合式的提問就像一個選擇題，兩三個字就完了。

然後只能夠自己不斷的尋找新的話題，你看，相比閉合式的提問，開放式的問題就很發散，能夠很有效的避免一問一答，察呼可思的聊天，除了這一點，找準關鍵詞也很重要，當女生表達了她的觀點後。

你能聽得出她話裡說的重點，那就代表了她感興趣的東西，比如，你說，你平時喜歡看什麼類型的劇呀，女生說，我不怎麼追劇，比較喜歡看綜藝，看綜藝說明比較喜歡輕鬆有趣的內容，那你就可以這樣問。

所以你喜歡輕鬆幽默的視頻咯，那你身邊是不是，逗逼男搞笑女挺多的，哈哈哈哈，看，這不就打探出她喜歡什麼類型的男生了嗎，別把聊天想的那麼難，掌握一些延伸話題的方法，很多話其實是水到渠成的，我是許多。

想看聊天記錄的兄弟，記得評論區或者私信扣1。