# 能让女生对你上瘾的聊天话题 - P1 - 许诺有话说 - BV1UZ4y1e75c

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，有很多剛加我的粉絲說，我費了九牛二虎之力，要到了喜歡的女生微信，卻不知道如何開場，好不容易鼓起勇氣和對方聊了幾次。

對方卻總是喜歡發NOR，這些非常冷漠的話，根本不知道怎麼接話，咱們不妨思考一下，如果你是女生，對方一上來就問你，你爸媽幹嘛的，你一個月賺多少錢，你什麼工作，你是不是也會覺得很煩。

認識初期話題的選擇很重要，今天許諾就來談談，和女生在相處過程中，不同階段的聊天技巧，讓你現學現用，和女生迅速的熟悉起來，話不多說，直接來幹貨，1。初級話題，適用於和女生剛認識的階段。

和女生剛加上微信的時候，千萬別心急聊一些過火的話題，比如上來就問人家，你今年多大了，談過幾個男朋友，那樣很容易讓女生把你當成，亂撒網的海王，覺得你很輕浮，你可以從了解對方的基礎信息開始。

比如看你朋友圈經常吃在家炒菜，你喜歡做飯，看你經常下班很晚，工作壓力應該挺大的，朋友圈都被侏羅紀時代刷屏了，你去看過沒有，等從側面來尋找話題，順便了解他的興趣愛好，舉個例子，你打開了他的朋友圈去看。

發現他很喜歡吃火鍋，然後過年期間定位都經常出現在四川，你可以來一句，你可以說，我猜你一定是四川人，然後女生肯定會好奇，你為什麼會這麼說，你們的聊天就在一個愉快的氛圍下展開了，女生肯定會問你。

為什麼會知道，然後你就說，看了他的朋友圈，我也是吃貨一枚，這樣雙方的話題就開始展開了，初級話題就是先聊一些日常生活的小事，來消除女生的防衛心理，堆積信任值，如果你實在找不到什麼話題，那可以先從自己聊起。

再順帶的問他，這樣容易營造出輕鬆的氛圍，而不是像查戶口一樣，比如聊到日常生活，你可以先說，最近上映的某某電影你看了嗎，分享狀態，詢問女生狀態，我也沒吃飯，附近都被我吃遍了，你有什麼推薦的嗎。

從他的狀態延續這個話題，總之在聊天的過程中，一定不要太過著急，比如對女生連環發問，這樣顯得你的目的性很強，很容易暴露你的需求感，當然如果你還不會聊天，那我給大家準備了30多套，各類型的聊天案例解析。

都是從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天記錄，很多粉絲照著聊都直接脫單了，如果你也想看，評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的點贊關注或者三連，來和我交換，二，進階話題。

這個階段的特征是和女生關係有了進步，已經初步了解彼此，但女生對你的心動值還不夠，所以聊天的目的就是提升心動值，讓感情快速升溫，到了這個階段，通常不會發生尬聊的情況，你們可以聊更深入的話題。

比如自己的童年以及過往，考駕照的經歷，參加過全國物理競賽，高中暑假就開始自己打工賺學費，組織過青年志願者協會等等，將一些能展現你的優點，特質吸引力的經歷講給女生聽，或者聊聊自己的短期目標，考證考籍。

出國旅遊，升職加薪，創業計劃，都行，讓她更了解你的近期狀態，意識到你是一個有上進心的男生，再比如想表現自己能夠保護女生，給她安全感，就可以說，小時候隔壁班的男生，老是欺負我們班的女生，有一次被我看到了。

我直接和他們打了一架，他們從此以後再也不敢了，記住，無論聊什麼，最重要的是讓她發現你的優點，從而吸引她，但要注意，在展示的時候不要太刻意，最後起到適得其反的結果，用她能夠接受的方式才是關鍵，3。

曖昧階段，這個階段的特徵，是有人以上戀人未滿，所以聊天的目的就是跨出那一步，晉升為曖昧關係，到了這個階段，你最需要做的就是加深她對你的感情，並且多了解她的愛情觀，你不妨問問她，最看重男生的什麼品質。

理想中的愛情是什麼樣的，同時還要讓她信任你，在你身上看到確定性，你們可以與她聊一些對未來的規劃，例如，我希望我在一年內盡可能的月薪過萬，五年內可以成個首富，讓未來的女朋友不會防此發愁。

讓她感受到你對她是認真的，她可以無顧慮的放心的選擇你，並且通過規劃這件事情，可以讓女生覺得你是個做事有條理的人，當然具體怎麼說，要根據自己的實際情況來制定，要避免說大話引起女生的反感。

通過聊天拉近彼此之間的距離，最好的方法就是在什麼階段，就聊什麼樣的話題，千萬不要聊與這個階段不相匹配的話題，最後再告訴你一個公式，營造輕鬆自然的氛圍，加適度的幽默感，加恰到好處的自我展示。

加表現潛在的男友力，等於和女生拉近關係，我是許諾，要30套聊天案例的兄弟，記得私信或者評論區扣1。