# 表白被拒 不一定不喜欢你，三招帮你追回 - P1 - 诺哥有话说 - BV1gL4y1n7nZ

大家好 我是许诺 开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒 你的屏幕上会出现三朵神奇的小金花，不知道的小伙伴赶紧试一下，其实表白被拒绝这件事吧，原因并不是你们想的那么单一。

也许是因为你自己太过心急 给女生打了个措手不及，又或许是因为对方想考验一下你是不是真诚，这种真实案例太多了，总而言之 表白被拒绝也没什么大不了的，先别忙着自暴自弃或者恼羞成怒，咱们要做的是两件事。

第一 分析原因 第二 寻找相应的解决方法，为什么会被拒绝，一 完全没有好感，不管谈恋爱 谈过恋爱，谁还没有过几个追求者呢 对吧，那人家对你有没有好感，其实八九不离十 还是差不多能感觉出来的吧。

比如发消息不回 邀约频繁被拒绝，在一起时不交流 抗拒近距离接触，如果这都感受不出来人家不喜欢你 那我还能说啥呢，不过呢 早点看清对方的态度也是有好处的，你不喜欢我 那是你没眼光，拜拜就拜拜 下一个更乖。

二 还没做好准备，我身边也有朋友遇到过这种情况，两人彼此挺有好感的，可能男生觉得相处也挺久了 可以表白了，但是在女生心里 虽然他们认识时间挺长了，但是实际上相处的机会挺少的，对她也不是很了解。

所以面对男生的心意 她也很纠结，只能说 再考虑考虑，当然了 女生这么说 其实也不必生气，因为这正说明她其实是很看重你们的感情的，不过 知道你的心意之后，如果她对你还是有好感，那么她一定不会逃避你。

三 检验你的诚意，很多男生嘴上说着很喜欢，可是一旦被拒绝 立马就可以转头换人，这种快餐式的喜欢 明显不够牢靠，在女生这里是大忌，所以女生的拒绝也可能是对你的考验。

但是这种拒绝和上面说的两种情况还是有区别的，女生可能不会那么义生言辞，甚至不会把话给说死，其实就是给你留机会，平时还是会以朋友的态度和你相处，甚至会故意暴露自己的一些缺点，就是看看你到底有没有诚意。

所以 如果女生没有拒绝后彻底远离你，就千万不要轻言放弃，人家是故意猜 人家是故意考验，等着看你表现的，这种情况下如果你还能非他不可，那在一起之后他就会对你死心塌地。

毕竟女生对于坚定的选择这件事情还是挺有执念的，那表白被拒绝之后怎么办，像我们前面分析的那样，如果确定对方真的是对你一点意思都没有，那就直接好说好算，如果是另外两种情况呢 还是有机会的。

当然 挽回不是说一味的等，或者继续像无头苍蝇一样猛攻，你得找到问题的根源，然后针对性的解决，这样才能保证高效果，所以第一个 保持适当的距离，在一段感情中 即使彼此互相喜欢。

男生和女生的进度也往往会不一样，这就是感情频率不同，这种情况尤其在男生先动性的时候最为明显，因为大家都知道，男生的爱情是逐渐递减的，而女生则相反，可能你已经迫切地喜欢上他了。

他还是只处于对你有好感的状态，而当你的热情慢慢消散，女生的情感却越来越浓烈了，如果你太着急表白，女生一时间无法接受，很可能得不到你想要的结果，这种形式下可以继续的追求，但是要适当的保持距离。

给对方一点接受的时间，也给自己一段缓冲的时间，当然了 保持距离并不是不作为，你依然可以给予他关心，发出邀约 加强接触和互动，但是要注意频率，比如以前天天找人家聊，现在两天聊一次。

平时有什么新鲜事分享给他，也不要字不字地说 看他反应，如果以前有事没事约人家，也要降低邀约的频率，慢慢观察对方态度的变化，等到女生对你的情感增强，再找机会重新进攻，当然 你如果不会聊天。

那么我给大家也准备了30多套，各种类型的聊天案例解析，很多都是表白被拒绝后，通过正确的聊天方式，直接又聊成女朋友的，很多兄弟照着聊都把女生追回来了，如果你想看 评论区或者私信，给我扣个1 我会发给你。

不要钱 只要你的点赞关注，或者三连来陪我交换，第二点 提升吸引力，如果你喜欢的女生把你给拒绝了，首先可以肯定的是，你的吸引力还是不够到位的，否则 那还不先答应了再说呢，细节可以慢慢沟通 对不对。

所以你可以把核心注意力，放在提升自己的吸引力上，给她制造点危机感，那么问题来了，你们知道怎样提升自身的吸引力吗，其实这个事情还真没有一个固定的说法，因为对不同喜好的女生来说，男生的吸引力也是不同的。

这就要求兄弟们平时一定要仔细观察，比如和她的朋友打好关系，了解她喜欢男生的哪些特质，悄悄地改进，再次亮相的时候必然让她刮目相看，当然了 咱也不能丢失自己，其实把你真正想做的事情做到最好。

展现自己独特的魅力才是最重要的，所以不妨好好审视审视自己，你的优势是什么，然后尽量把它放到最大，3。 展现反差感，如果你在追求女生的时候，一直呈现的是一种积极，迫切 渴望的态度。

那么你势必会将自己置于一个被动的位置，所以偶尔也要学会提高自己的存在感，比如时不时地营造点反差，可能会让女生更加关注你，展现反差感其实有很多种的表现形式，可以是性格不同的展示，也可以是相处方式的变换。

甚至可以只是穿衣风格的变换，比如长期相处过程中，你就非常尊重她的想法，不敢提半点反驳意见，那现在就尝试一下说出自己的真实想法，或许会让她更深刻地了解你，如果你经常走比较严肃的性冷淡风。

偶尔尝试一下酷酷的街头风，说不定会让她眼前一亮，直击她的兴趣点呢，其实经常去发现新鲜的事物，尝试做不一样的自己，不仅会给她的人带来新鲜的感受，对自己来说也可以换一种心情，注入新的活力，在取悦自己的同时。

丰富对方对你的了解，何乐而不为呢，我是许诺，想看聊天案例的兄弟，记得私信我扣1，不会私信的评论区扣1。

