# 表白永远不会被拒绝的策略 - P1 - 许诺有话说 - BV1i14y1X7En

也不知道从什么时候开始，表白就成为了男人追女人的必杀技，今天我要跟你们讲透表白这件事情，什么时候表白以及怎么表白，内容有点干，可能随时会消失，兄弟们先下载保存，避免视频被下架，首先。

女人答应做一个男人的女朋友，其实还是一个非常困难的决定，我举个例子你就懂了，假设你要去买房子，当你看了好几套房子，终于看好了一套自己比较满意的，这个时候销售经理会问你，那就定这一套了吗。

这个时候你会条件反之地犹豫一下，因为每一个楼盘都有它的优点和劣势，假如现在选择了这一套，这可能是一辈子的选择，一旦决定了就要被套牢了，那不会销售经理换种说法，恭喜你啊，有自己的房子了。

我们去那边休息室签合同，这个时候你是被情绪带着走的，而不是在让你做决定，进入到理性的状态中，女人面对表白也是，因为答应一个男人的表白，就等于需要自己承担责任，万一自己看走眼了，选择了一个不靠谱的男人。

正是因为让他进入到了，需要做选择的一个理性状态中，才会有这种孤独，他可能就会产生选择障碍，首先呢，我们要从两性的区别中，知道一个道理是，一旦你向女生表白了，表明了或者暗示了，你对她的喜欢。

那么她的潜意识就会觉得，她已经成功地赢得你的心了，也就是说，在这个时候她不需要诱惑你，就能够左右你的情感了，你就愿意帮她做一些事情，心甘情愿地帮她的忙等等，你没事就会想着她，给她很多你的关注。

感觉心里都是她，反过来，当女人碰到自己喜欢的男人，自己又无法得到她的在乎和关注时，会想方设法地赢得那个男人的关注，最激烈的行为，就是用肉体去诱惑，最直接的例子，抖音里那些穿着黑丝袜，包臀裙。

扭屁股的小姐姐，他们的视频评论区里，应该也留下过你是老色癖的证据吧，其次，就算表白，向对方示意自己对她的喜欢，其实也不完全是一件坏事，如果对方也同时喜欢上了你，那么这就是一个恋爱的开启。

如果男人的快速亲密升级妥当，和女人做那啥也是很快的事情，只要你聊天节奏和步骤正确，你就不可能老想通过表白，去和女生确定关系了，快速的升级关系也不是什么难事，问题就出在你不会聊天。

那对于这种一聊天就头脑空白的兄弟，我整理了30多套完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉到暧昧再到身高，再到最终站一起的全过程展示，每个阶段女生心里是怎么想的，以及在这个阶段我们该怎么做。

如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解，很多看过的兄弟照着聊都扣单了，想看的小伙伴三连后私信或者评论区扣1，我会立马安排，问题是很多的兄弟过早的表现出对女生的爱慕之情。

而且是女人没有发出任何兴趣指标的情况下，这就让男女之间的博弈没有悬念了，也就意味着女人不会再把这个男人，看作一个自己需要花费时间精力去争取的猎物了，我们仔细地回想一下，自己以前那段深深的为一个女人动情。

那种情不自禁 无法自拔的感觉，那种感觉的本质是什么，本质就是自己分不清女人对自己是否一样喜欢，是否接受自己的爱慕，她的一个小动作，她和别的男人多说几句友好的话，或者有别的男人在追她等等。

或者她今天突然对我非常的友好，回了我的短信，或者她说对我没有感觉等等，都会给我们那种无法自拔的感觉火上浇油，其实女人对男人也会有这样的感觉，但是当男人明确表白之后，女人即使喜欢你。

也没有了这种猜测 忐忑，以及时刻想着你到底喜不喜欢我的，那种情不自禁的感觉，也就是说，当男人明确表白之后，女人就没有这种情感了，所以这样的弊端是，一 自己把决定权给了别人，二 女人并不喜欢做这样的决定。

女人喜欢有决定权的男人，虽然女人喜欢用自己的各种花招，来影响男人的决定，三 做决定需要承担风险，女人比男人更难处理选择题，男人的表白就是进入了被动的框架，是在寻求女人的认可。

等于在问女人自己配不配得上他，她会不会给自己一个机会，来证明自己等等，正确的做法是，先一步一步的，让她跟你完成情侣的行为，再进行表白，比如牵手 拥抱 接吻之后，相反 你要采取一个相反的做法。

与对她倾诉自己的爱慕，试图努力配得上她的标准相反，我们要坚持自己的框架，让她花功夫来赢得我们的认可，这些细致的操作，大家自己去我的30套，聊天案例解析中去学吧，我都有做讲解，当关系已经默认，你再表白。

就无所谓结果了，因为她的身体都已经默认了，关注我，也许不会让你马上脱胎换骨，但是一定会让你不再迷茫，有任何问题都可以随时找我聊聊。