# 被100个女生拒绝后，我发现了追女生的真正核心 - P1 - 诺哥有话说 - BV1H94y1B7qQ

被一百個女生拒絕之後，我終於發現了追女生的真正核心，視頻開始前，我們先思考一個問題，無論是工作中還是生活中，還是你和一個女生的相處中，你為什麼會煩惱，是因為妄圖控制自己原本控制不了的事。

或是因為替別人操心，還照顧她情緒，還是因為過於依賴從別人的評價中去尋找自己，精神內耗源於你這個人好，所以是人際關係產生了這些煩惱，那該如何解決呢，心理學家阿德勒就提出了一個理論，客體分離。

那什麼是客體分離，客體分離就是分清楚別人的事和自己的事，因為人和人的矛盾，大多源於對彼此的過度干涉，把自己的客體和別人的客體分開，自己既不干涉別人的客體，也不讓別人干涉自己的客體，煩惱就少了。

比如女生找你借錢，雖然你不想借，但是你會怕影響關係，怕失去一個在她面前獻殷勤來博取她好感的機會，但是她怎麼看你是她的客體，與你無關，我們操心了她的客體就會痛苦，而借不借她才是你的客體。

你要考慮的是你想不想幫她，該不該幫她，她是不是在把你當工具人，把自己的客體想清楚就好了，女生找你幫忙，幫與不幫取決於你們的關係狀態，就像女生要不要答應做你女朋友，取決於你有沒有給她戀愛的感覺。

至於你不幫她，她會怎麼想你，那是她的事情，你要關心的是你是否清楚什麼是好的，什麼是壞的，該堅持什麼，摒棄什麼，你自己有沒有答案，我把和女生的第一次約會搞砸了，那是我的客體，但女生怎麼看我。

還願不願意繼續和我相處，那是她的客體，我控制不了，我能控制的是能不能補救挽回，然後分析原因，避免下次犯同樣的錯誤，你看我的視頻被朋友嘲笑，告訴你追女生有錢就夠了，那是她的客體，我控制不了，因為我知道。

她說的沒錯，但我就是個普通人，我沒錢，所以我得多提高我的情感認知，去健身，去學習，去豐富自己的眼界，靠我的人格魅力和我的內在去吸引女生，萬一哪天有錢了，可以靠錢去吸引女生了，我也可以不花冤枉錢。

畢竟那些有錢還長得帥的明星，最後被老婆綠了的例子也比比皆是，這是我的客體，女生不回我消息了，是不是她討厭我了，不想搭理我了，這不是我的客體，而我是晚點再回條消息，看看她是不是還不回。

還不回就再也不找她了，還是直接重新就找個，會回我消息的女生聊天，才是我的客體，但是聊天呢是沒學問，這只是解決心態上的焦慮，畢竟心態是做任何事情的根基，那對於這種一聊天就頭腦空白的兄弟。

我整理了30多套完整的聊天案例解析，從陌生到熟悉到曖昧，再到身高，再到最終在一起的全過程展示，每一個階段女生心裡是怎麼想的，以及在這個階段我們該怎麼做，如何升級到下一個階段，都有詳細的講解。

很多看過的兄弟照著聊就破單了，想看的小夥伴三連後私信或者評論區扣1，我會立馬安排，客體分離，消除煩惱，簡單，迅速，有效，這讓我想起了一句流行語，世間萬事，大多能用兩句話解決，一句關你屁事，一句關我屁事。

和客體分離異曲同工，想借錢關我屁事，我借與不借，關你屁事，你怎麼看我，關我屁事，我喜歡你，關你屁事，你不喜歡我，關我屁事，這麼想，當個舔狗都沒煩惱了，有被討厭的勇氣，才能擁抱自由的人生，有兄弟可能會說。

這不成譜性男的嗎，管他呢，用客體分離來分離客體分離本身，這客體分離有沒有缺陷，關我屁事，客體分離好用便可以解除煩惱，不好用便保持現狀，畢竟它只能解決心態問題，想解決實際的問題，還要回歸到事情的本質。

具體問題，具體分析，關鍵是想不想去解決，用用有驚喜，不用又沒損失，所以，看完這個視頻，你知道追女生最重要的是什麼了嗎，大家可以在評論區裏討論一下，關注我，也許不會讓你馬上脫胎換骨。

但是一定會讓你不再迷茫，有任何問題都可以隨時找我聊聊。