# 被喜欢的女生拒绝，还有机会追到手吗 - P1 - 诺哥有话说 - BV1su411k7Av

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，屏幕上會出現三朵神奇的小金花，被喜歡的女生拒絕了該怎麼辦，有個兄弟給我發消息說，他喜歡的女生給他發了很長一篇小作文，看著篇幅很開心啊。

結果一仔細看女生卻是在拒絕他的追求，兄弟不知道該怎麼辦了，於是跑過來找我幫忙，我先給大家看看這個女生到底說了什麼，大概意思就是，我還沒有徹底的放下我的前男友，我現在對你沒有任何心動的感覺和想法。

所以你不要在我身上浪費時間了，我們做朋友會更合適，很明顯這是女生在拒絕，而且頭腦很清醒，那問題來了，你們覺得在這樣的情況之下，這個男生還有沒有機會，有的人可能會說肯定沒有機會了，包括案例當中這個兄弟。

他也很想知道，他到底有多大的可能性能追到這個女生，那麼在這裡我的答案是，有很大的機會，我又看了一篇小作文，很猶豫不堅定，其實兄弟們仔細想想就能知道，如果一個女生對你真的完全沒有興趣。

不可能給你寫這麼長的作文，她甚至懶得拒絕你，直接就不理你，而案例當中這個女生，她足足發了這三百多個字，那麼這段話一定是她用了半個小時，甚至一個小時才寫完的，那麼這種情況就很容易理解。

就是說這個女生對男生的好感度是存在的，只能說這個好感沒有達到喜歡的程度，而這個時候男生又給了她壓力，所以女生理性思考之後選擇拒絕了男生，但是就算她拒絕了男生，她的好感度也還是真實存在的，說了這麼多。

那面對這個女生這麼理性的拒絕，我們應該怎麼去應對，你千萬不要去問為什麼你覺得我們不合適，為什麼你對我沒有感覺，為什麼你忘不了你前男友，更加不能去強行挽留她，還有一個很多人會犯的致命性的錯誤。

那就是跟女生更加深入的去探討，就是你也寫一個長篇大論去回給女生，這個時候如果你這麼做，那麼你和她之間立馬就沒有任何可能性了，更多關於這方面具體的操作流程，在我的30套聊天解析裡面有完整的展示。

很多都是前面聊死了，後面成了男女朋友的完整聊天記錄，很多兄弟照著學都順利脫單了，想看的兄弟在評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關注和三連來和我交換，回到上面這個案例。

這個時候我們一定要避開理性思維，我們要通過感性的思維去和女生溝通，那麼具體該怎麼做，第一步忽略掉女生說的這些話，我讓兄弟回了一個字，哦，當然了，僅僅這麼做肯定是遠遠不夠的，我們還要把女生帶出理性的思維。

所以可以問女生這樣一個問題，我還可以喜歡你嗎，一定要注意，不是你有喜歡過我嗎，如果你這麼說，女生肯定會說她沒有，所以你要問她，我還能喜歡你嗎，你們覺得女生這裡她會怎麼回答，能還是不能，都不對，是第三者。

這個女生說不要問我，我不知道，她一定會這麼回，她是很糾結的，因為她不知道怎麼去處理這個問題，然後我要男生這麼回答，你說可以，我就繼續喜歡你，你說不可以，我就不喜歡你了，我聽你的，這裡也是要告訴所有人。

你千萬不要在女生拒絕你的時候跟她說，不管怎麼樣，我都會一直喜歡你的，我會一直等你的，你說這句話只會讓她離你越來越遠，你想像一下，當一個女生跟你說同樣的話，你會怎麼去回這個女生。

所以剛才的問題對女生來說是很難回答的，因為這個女生對男生是有好感的，所以她會非常的糾結，女生回了，不要再問我了好不好，我說了我不知道，睡吧，晚安，女生想回避這個問題，但是我們怎麼可能讓她回避，我們說。

你都把我搞懵了，搞得我都不能好好睡覺了，過了幾分鐘，女生回了這麼一句話，我是不會拒絕任何人喜歡我的，懂嗎，很明顯女生已經有了一點小情緒，這個時候我們就可以嘗試把女生激怒一下，我們回，原來你是這樣的人。

女生直接秒回，不要因為一句話而覺得一個人怎麼樣，很幼稚，幾分鐘之後女生又冷靜了，她說你是不是覺得我瞬間陌生了很多，其實不是這樣的，我把我想說的理智地跟你說了，我不想耽誤你的感情，我很抱歉，對不起。

你對我的付出沒有結果，其實我知道這個女生很真誠，但是這裡女生還有很多話沒有說出來，所以我們這個時候就可以表達一下我們的心情，去引導女生說出更多的心裡話，我讓兄弟回，我知道，我也很難受。

這句話讓女生連續說了四段話，我不想弄得很尷尬，其實做朋友也挺好的，我只是單純地說出了這個問題，這個困擾了我很久的事情，終於還是被我想通了，感情真是一個複雜的東西，讓我開心又讓我難過，希望你也不要太在意。

大家感覺到了沒有，到這裡基本就可以確定了，這個女生對男生的感情，只要後面不犯錯，這個男生就是可以和女生在一起的，我們說好了好了，我也不想，越想越難受，女生就回了一句，早點睡，晚安，聊天快結束了。

這個時候女生還是有一點理性的，所以我們要用一句話，讓女生的理性思維，徹底地轉為感性思維，我今晚可能會夢見你，大家想一想，女生看到這句話之後，她會是個什麼心情，我告訴你，她會很開心，為什麼。

因為此前女生已經把自己的內心話，全部都表達出來，而且女生她自己都承認了，她對男生的好感是存在的，所以這個時候，我們是可以適當地去調侃一下的，我們看一下女生回了什麼，會不會明天再說。

還加了一個扣鼻屎的表情，瞬間聊天就回到了一種很輕鬆的氛圍，我們繼續得寸進尺，那夢裡說可以嗎，女生回了一句，不可以，很有意思對不對，這個對話就好像小情侶之間，打情罵俏一樣，本來已經結束的聊天。

又被我們拉回來了，就這樣，兄弟又跟女生聊了差不多十來分鐘，而且之後每一次女生的回覆，都是帶有表情的，但是因為這段聊天有點曖昧，所以這裡我就不公開了，類似這種曖昧階段的聊天，在我的聊天案例解析中。

有非常多的展示，想看的兄弟可以評論區，或者私信扣1來問我要，回過頭來，我們仔細地看一下這個案例，從一開始女生理性狀態下的拒絕，最後輕鬆狀態下的聊天，並且還帶來一點曖昧的氣氛。

這前前後後僅僅用了不到一個小時，這裡給兄弟們做一波技術總結，當女生長篇大論，發小作文拒絕你的時候，你不要長篇大論的跟她探討，跟她討論，哪怕你說的再有道理，最終也只是徒勞，還有讓女生喜歡上你。

有且僅有一種可能，就是產生曖昧情緒，有的兄弟可能不知道，什麼樣的話有這種效果，更多直男兄弟喜歡說的話，就是我真的好喜歡你，你不要拒絕我好不好，不管你喜不喜歡我，我都會永遠喜歡你的。

這些話能產生曖昧情緒嗎，不會的，那怎麼才能去調動女生的情緒，比如說這個案例當中的，我可能會夢見你，不過這樣的調侃式的話語，是非常講究時機的，你直接超過去跟女生說，我可能會夢見你，效果不一定會很好。

所以兄弟們，你們還有很多東西要學，當然了，想看30套完整聊天記錄解析的兄弟，記得評論區或者私信扣1，我會發給你，我是許諾。

