# 要不要等自己优秀了，有钱了以后再去追女生 - P1 - 许诺有话说 - BV12M411B7Gs

在我看了这么多条私信中，我看到一条非常值得我做一期视频的问题，这位小伙伴是这么问我的，大仆主你好，我想问你一个问题，我现在喜欢一个女生，可是她很优秀，所以我暗恋了她三个月，我想等我变得足够优秀之后。

再去跟她表白，再去追求她，不知道这样会不会太晚，我希望你能给我一个满意的回答，今天就专门出一期视频，回答一下这位小伙伴，希望这个答案能让大家感到满意，开始之前告诉大家一个B站新功能，长按点赞三秒。

屏幕上会出现三道闪电，我想要告诉这位小伙伴的是，感情这个问题不是说你变得更好，你就能解决了，很多人都会这么想，等我变得足够优秀了，再去追自己喜欢的女生，但其实男生会这样想，是因为骨子里的自我保护。

延迟心理产生的认知失调，其实往往有很多人，并没有自己想象的那么差，只是因为太在意别人对自己的看法了，为了防止有可能追求失败，而导致的自尊心受挫，于是还没开始追求，就先自我隔绝，自我否定。

来以此降低自己的期望值与动力，我现在太挫了，我配不上她，等我变帅一点再追，等我有钱了再追，以此避免自尊心进一步受挫，我想如果你抱着这种心态，你可能这一辈子都无法迈出追女生的第一步。

如果你总想等到万事俱备再去练，你一定总会觉得自己这不够好那不够好，你为什么觉得你现在不够优秀，那是因为你缺乏自信，还有一部分是因为不会聊天导致的，就算有女生微信每天绞尽脑汁都不知道说啥，如果你不会聊天。

我这里有30套完整的聊天案例，都只是通过聊天，就让女生感觉你这个人特别有意思，答应做女朋友的案例，如果你想看可以评论区或者私信扣1，我就会发给你，不要钱，只要你的一个三连和我换，今天我想要告诉你。

我们每个人都是这个世界上最独特的，你要说的话，实际上我们每个人都不优秀，都不可能做到十全十美，因为只要是人就总会有缺点，世界上没有一个人是完美的，因此感情也无非是两个不完美的人，试图弥合彼此。

你的不好在合适的人那里也许就是好的，等你变成所谓最好的自己时，人家也许就跟你说一句，你确实很优秀，但是我就是不喜欢，那时候你该怎么办呢，谈恋爱寻求的是合适而不是好，这一点有一点恋爱经验的同学。

应该都能感受得到，而合适就是在合适的地点，合适的时间恰好遇到合适的人，实际上最残忍的真相往往是等你变优秀了，再去追时，会发现那个女孩子已经和你当初爱的样子不一样了，你会变难不成别人不会变吗。

你只要学会扬长避短，用自己的长处去吸引女生，而自己的短处就做到尽量不让自己减分就好，我也不是说让大家不要进行自我提升，就去跟女孩谈恋爱什么的，让自己变得优秀是对的，但同时你也得用正确的方式去接触女生。

该怎么样才能变得优秀，怎么样才是正确的方式，首先你得有一个正确的恋爱观，在我往期的视频中总有那么一堆人在说，只要有钱就行了，有钱什么女的得不到，是的，中国的传统教育会告诉你，要有物质才能拥有爱情，对。

至少你要有面包，但不是靠钱就能买来爱情，在这里呢，我要告诉大家，大多数女生都会为了一个懂她的男生选择放弃面包，因为女性是感性动物，我上次在评论区对一个小伙伴这么说的时候，居然有人对我说，不好意思。

有钱真的可以为所欲为，阿婆，你应该没什么钱，所以你才这样说，说这些话来安慰自己，所以呢，如果你抱着有钱才能恋爱的心理，我可以告诉你，你物化了女性，所以你永远无法获得爱情，爱情是一段相互提升的过程。

一段好的感情只会更好的提升双方，而不是拖累彼此，为什么，因为当你交往之后，你的邋遢，你的懒惰都会为了女生去改变，你也逐渐有了奋斗的目标和动力，你会逐渐的让自己变得更好，同时。

你会发现你的另一半也逐渐变得更好，你也会因为他的带动逐渐的越来越好，从而形成一个良性的循环，所以寄出正确的爱情是彼此变得更好的支柱，也是彼此成长的动力，最后就是你得用正确的追求方式。

为什么很多男生不敢去追女孩，包括私信我的那位小伙伴，其实主要的原因就是，因为知道现在的自己吸引不到女生，所以想要等自己变优秀之后才开始追求，但我想要告诉大家，追女生这件事情。

其实和你的硬件条件并没有太大的影响，你的方式才是最主要的，大家一定要记住，追女生的过程中一定要进行价值互换，你在对她好的同时，也一定要让她为你付出，因为只有相互的付出才能够提升吸引力，拉近距离感。

让彼此密不可分，最后要告诉大家，让自己变优秀是对的，但不是让自己变得足够优秀之后再去追女孩，而是要在和女生相处的过程中，让自己不断变得更加优秀，好了今天的视频内容就给大家分享到这里。

如果你有什么问题或者觉得有比较好的题材，都可以通过评论区或者私信跟我说，想看聊天记录的小伙伴，记得私信或者评论区扣1。