# 见女友父母攻略，轻松搞定丈母娘 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Pb411R7s8

谈恋爱谈个一两年你觉得他就是对的人了，那么见丈母娘这一关呢你是躲不过去了，所以呢今天我们就来讲讲见丈母娘的攻略，首先定一个大的基调，就是一定要真诚不要欺骗，比如说问你的经济情况，问你的未来规划的时候。

你最好呢就照实说不要吹牛逼，长辈们这大半辈子什么人没见过，那么回到标题分为两个方面，见面前和见面后，先说见面前的准备工作，准备工作一定要做好，你不要给自己增加难度，首先啊。

你要和你的女朋友站在统一的战线，提前呢要对应好，见丈母娘这个事儿，你的女朋友是至关重要的，这一点我把它放在第一位，比如有些事情呢是需要她在见面之前就做好的，比如她最好可以在平时和家人的交流当中。

就给你留个好印象，比如多说你的好，多说你怎么对她好，表达出你是一个认真负责有担当的男人，你们相处了非常的和睦，这些内容都是女生父母希望听到的，再比如去之前你一定要和她通好气，而有哪些问题呢。

是你可能会遭到质疑的，这个时候就需要你的女朋友出来做一个中间人调和一下，不至于搞得下不来台，因为有些家长是真的会有些许的刁难，所以这方面的问题你一定要考虑，再比如。

如果你还要和你的女朋友约定好的这个时间问题，你不要让自己和她的爸妈单独待的时间太长，因为双方呢还不太熟悉，聊的时间太长了就很容易形成尬聊，第二个个人形象问题，我不管你之前有多么的懒得去打理自己。

但是见面之前你一定要准备好自己的穿着，修剪毛发，务必做到干净利落，如果你实在不懂那就参考你女朋友的意见，第三，了解对方父母的生活习惯和爱好，比如说喜欢书法，喜欢品茶，你就可以去稍微查一下这方面的资料。

有备无患，如果对方是少数民族，你还要去打听当地的风俗习惯，记会当地的一些餐桌礼仪，落座方式，家庭情况等等，第四，准备好礼物可以呢从对方的这个喜好入手，比如说刚刚说到的品茶。

但你就可以买好一点的茶叶或者茶具，同时呢你还要参考一下女朋友的想法，当然一般情况下好的酒和茶叶是不错的选择，当然如果你现在还单身还不会聊天，我这里呢有30多套从陌生直接聊成女朋友的聊天案例。

很多看过的小伙伴照着聊都直接脱单了，如果你想看在评论区或者私信扣1来找我要，我就会发给你，不要钱只要你的点赞关注和三连来和我换，再说见面后，第一一定要遵守礼仪，就长辈先落座，长辈先动筷子。

在就餐前尽量表现出撸起袖子要帮忙的架势，以及热情的态度，如果长辈问起来，你就说自己平时在家也会做一点，吃饭的时候记得称赞，手艺好菜好吃，有妈妈的味道，适当的时候呢给长辈添酒或者帮忙盛饭。

在饭桌上对待长辈的态度要尊重，同时要不卑不亢，大大方方的面对所有的问题，吃完饭你要客气一下要不要洗碗的问题，当然多半也是不会让你洗的，你也可以简单的帮忙收拾一下桌子，然后第三啊。

表现出来你对女朋友的关心和爱，比方说吃饭的时候，这么一大坨子菜，你知道哪些是你女朋友喜欢吃的，你就可以给她夹一些，女朋友不舒服的时候，你该搀扶就搀扶，该倒水就倒水，该披衣服就披衣服。

主要是给你岳父岳母看的，让他们更加放心，让他们知道你是一个先优先考虑自己女儿的男人，这样才会更加放心的把女儿交给你，第三呢，离开之前要记得表示感谢款待，在回去的路上，多和你的女朋友夸夸岳父丈母娘。

让你女朋友作为一个中间人，间接的向他们表达，你今天有多么的激动，你今天有多么的喜悦，这种间接的效果会更好，总之全程下来要态度好，要真诚且坚定，你也不要抹不开面子了，以后很可能就是一家人，你要记住对她好。

岳父和丈母娘对你的印象好，就会对你们的关系也好，留下一个好印象，以后相处也就会容易得多，想看聊天记录的小伙伴，记得评论区或者私信扣1。

