# 让女生和你聊天聊上瘾的小技巧 - P1 - 许诺有话说 - BV13Z4y1X7fe

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，有很多刚加我的粉丝说，我费了九牛二虎之力，要到了喜欢的女生微信，却不知道如何开场，好不容易鼓起勇气，和对方聊了几次。

对方却总是喜欢发，嗯哦呵的，根本不知道怎么去接话，咱们呢不妨换位思考一下，如果你是女生，对方一上来就问你，你爸妈干嘛的，你一个月赚多少钱，你什么工作，你是不是会觉得很烦，认识初期，话题的选择很重要。

今天许诺就来谈谈，和女生相处的过程中，不同阶段的聊天技巧，让你现学现用，和女生迅速的熟悉起来，话不多说，直接来干货，一 初级话题，适用于和女生刚认识的阶段，和女生刚加上微信的时候，千万别心急。

聊一些不火的话题，比如上来就问人家，你今年多大了，谈了几个男朋友，那样很容易让女生，把你当成乱撒网的海王，觉得你很轻浮，你可以从了解对方的，基础信息开始，比如看你的朋友圈，经常晒家常菜，你喜欢做饭吗。

看你经常下班很晚，工作压力应该挺大的，朋友圈都被长津湖刷屏了，你去看过了没，等从侧面来寻找话题，顺便了解他的兴趣爱好，举个例子，你打开了他的朋友圈去看，发现他很喜欢吃火锅，然后过年期间。

定位都经常出现在四川，你可以来一句，你可以说，我猜你一定是四川人，然后女生就会好奇，你为什么会这么说，你们的聊天，就在一个愉快的氛围下，展开了，女生肯定会问你，为什么会知道，然后你就说，看看他朋友圈。

然后你说，我也是吃货一枚，这样双方的话题，就开始展开，初期话题，就是先聊一些，日常生活的小事，来消除女生的防卫心理，得一级信任值，如果你实在找不到什么话题，那就先从自己聊起，再顺带的问他。

这样容易营造出，轻松的氛围，而不是像查户口一样，比如聊到日常生活，你可以先说，最近上映的某某某电影，你看了吗，分享状态，询问女生的状态，我也没吃饭，附近都被我吃遍了，你有什么推荐的吗。

从他的状态继续延续话题，总之，在聊天的过程中，一定不要太过着急，比如对女生连环发问，这样显得你的目的性很强，很容易暴露你的需求感，当然，如果你还不会聊天，那我给大家准备了30多套，各类型的聊天案例解析。

都是从陌生，直接聊成女朋友的，很多粉丝照着聊，都直接脱单了，如果你想看，评论区或者私信，给我扣个1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注，或者三连来和我召唤，二，进阶话题，这个阶段的特征。

是和女生关系有了进步，已经初步彼此了解，但女生对你心动值还不够，所以聊天的目的，就是提升心动值，让感情快速升温，到了这个阶段，通常不会发生尴尬的情况，你们可以聊更深入的话题，比如，自己的童年以及过往。

成绩好，参加过全国物理竞赛，高中暑假，就开始自己打工赚学费，组织过青年志愿者协会等等，这样一些能够展现你优点，特质吸引力的经历，讲给女生听，或者聊聊自己短期的目标，考证，考级，出国旅行，升职加薪。

创业计划，都行，让她更了解你的近期状况，意识到你是一个有上进心的男生，再比如，想表现自己能够保护女生，给她安全感，就可以说，小时候隔壁班的男生，老是欺负我们班的女生，有一次，就我看到了。

我直接和他们干了一架，他们从此以后再也不敢了，记住，无论聊什么，最重要的是让她发现你的优点，从而吸引她，但要注意在展示的时候，不要太刻意，最后起到适得其反的结果，用她能够接受的方式才是关键，三。

暧昧阶段，这个阶段的特征是有人以上，恋人未满，所以聊天的目的就是跨出那一步，晋升为暧昧关系，到了这个阶段，你最需要做的，就是加深她对你的感情，并且多了解她的爱情观，你不妨问问她，最看重男生什么样的品质。

理想中的爱情是什么样的，同时还要让她信任你，在你身上看到确定性，你们可以和她聊一些对未来的规划，例如，我希望我在一年内，可尽可能的月薪过万，五年内可以成个首富，让未来的女朋友不用为了房子发愁。

让她感受到你对她是认真的，她可以无顾虑地，放心地选择你，并且通过规划这件事，可以让女生觉得，你是个做事有条理的人，当然具体怎么说，要根据自己实际情况来制定，要避免说大话，引起女生的反感。

通过聊天拉近彼此之间的距离，最好的方法就是，在什么阶段就聊什么样的话题，千万不要聊与这个阶段，不相匹配的话题，最后再告诉你一个公式，营造轻松自然的氛围，加适度的幽默感，加恰到好处的自我展示。

加表现潜在的男友力，等于和女生拉近关系，我是许多要看30套聊天案例的兄弟，记得私信给我扣个1，我们下期见。