# 让女生想要远离一个男生的9大行为 - P1 - 许诺有话说 - BV1tB4y1T7sZ

大家好 我是许诺，价值决定吸引行为体现价值，千万不要做以下这些事情，因为这些行为是低价值的表现，会让女生离你越来越远，一奉承对方，会有很多时候男生和女生聊天的时候，女生给他回复一句话，他马上就秒回了。

总是秒回，只要他看到女生的消息来了，他就觉得非常开心，其实这是一种很掉价的行为，比如半夜收到女生的微信，睡了吗，这个时候就会激动的拍床而起，颤抖的双手写下一长串的文字，没有，你怎么这么晚还没睡。

是不是失眠了，还是身体不舒服，心情不好，想家了吗，一个女生在外面打拼确实挺不容易的，奉承女生就像电视剧里，太监奉承皇上奉承娘娘一样，也从侧面显得你是一个很低价值的人，因为只有低价值的人。

才会去讨好奉承高价值的人，那么自然你在和女生互动的时候，你去奉承女生，就相当于把自己的价值的位置放得很低，那我这里有20多套，仅仅通过高价值的聊天方式，就吸引女生爱上我的案例，很多小伙伴看完都脱单了。

如果你想看可以用一个点赞关注，或者三连来和我交换，不要钱，在评论区扣个1，我会私信发给你，2 内心脆弱，很多男生的内心都是特别的脆弱，和女生相处的时候，女生等几天不回，或者说突然不回复她了。

结果她的内心就崩溃了，自己想是不是我哪里说错了，为什么她不回我，内心特别的脆弱，女生也能看出来，甚至有些男生会去质问女生，你为什么不回复我，你在干嘛，这其实都是内心脆弱的一种表现，实际上女生会被内心。

以及外在都强大的男生所吸引，女生是不会被一个内心脆弱的人，所吸引的，所以一定要让自己的内心强大起来，3 需求感波强，需求感是什么，就是当你喜欢一个女生，你禁不住想去多和她接近，多跟她相处，多跟她聊天。

你会特别在意她是否会回复你，是否喜欢你，感觉特别需要她，特别想跟她在一起，你对她这种日思夜想的感觉，就是需求感，你对她产生了一种需求，就像人需要空气，鱼儿需要水一样，一个人需求感的高低。

直接影响他在一段感情中的地位，你对一个女生需求感越强，就越容易在女生面前低三下四，给女生留下一个价值低没品位的形象，而恋爱的本质其实就是吸引，在女生没被你吸引之前，暴露过强的需求感，相当于直接告诉女生。

我是个屌丝快离开我，4 贬低自己取悦女生，有些男生去和女生互动的时候，会自己黑自己，比如说我是一个很丑的人，我不太会说话，他会这样去贬低自己，说自己的各种缺点，你和女生互动的时候，自黑是没有问题的。

自黑也是一种娱乐开玩笑的方式，但是你不能黑的特别严重，或者说你总是自损，自我贬低自黑那就不太好了，偶尔自黑一下没关系，大家理解你这是在开玩笑，你要明白，很多男生喜欢贬低自己，然后去取悦女生取悦他人。

比如扮演小丑，其实女生喜欢的是比自己优秀，比自己强的男生，你把自己所有的缺点都说给他听，让他知道你是一个缺点如此多，如此不优秀的人，他怎么会喜欢你呢，5 为自己辩解，比如说你去和你老板沟通。

你老板不会和你解释一件事情，但是你会和你的老板解释，低价值的人会给高价值的人解释，和女生互动的时候也是一样的，如果你去聊一个事情，女生没懂，或者说你去和女生解释，那么自然而然的。

女生潜意识就觉得你的价值比较低，6 自以为很浪漫的自嗨，很多男生在和女生聊天的过程中，总是自己觉得自己聊得很好，女生很开心，但是很大可能都是你的自我感觉，对方可能根本就没有融入到，跟你聊天的氛围里。

全部是你自己的感觉而已，7 尝试大段大段的说服女生，总有男生喜欢和女生互动的时候，发一长段的小短文去说服她，女生她可能都看都看不完，甚至都不会回你，现在的人是不会浪费很多的时间，去看你这样一大段话的。

特别是你还没有吸引到女生的时候，女生还不喜欢你的时候，你对对方来说只是一个陌生人的时候，他是不会去看这种长篇大论的，不要去说服女生喜欢你，说服是没有用的，你永远没办法说服一个人喜欢你。

就像一个卖保险的人，说服你去买他的保险，如果你内心是拒绝保险的时候，他永远都说服不了你，喜欢是情绪化的，不要试图从逻辑上解决问题，当你尝试用逻辑去说服对方的时候，对方很大可能会拒绝你。

8 给女生人生规划职业规划，很多男生在和女生聊天的时候，喜欢去给对方解决问题，比如说女生现在很迷茫，他就会去给他指点人生的迷津，以及告诉这个女生你未来的工作，你未来要去怎么规划，未来要做什么。

这都是非常错误的行为，这种行为什么时候可以做，当女生和你是男女朋友的时候，你给他未来有一个建议，让他去参考可以，但是当女生还不喜欢你，或者你们的关系还远远没有到男女朋友的时候。

你不要去对别人的人生指手画脚，有一个好的办法是什么，你可以去讲你自己的人生，让女生从你的人生里去感悟，当然可以去自己挑选，借鉴一些你人生中的高光的时刻或者行为，9 盲目的升级关系。

很多兄弟才加上妹子没说两句话，就要跟人家独享时光了，这样真的好吗，还没有聊两句就想着去拉伸关系，就想约女生出来，拉伸关系是需要循序渐进有步骤的，以上这些行为非常拉低自己在女生心中的价值。

如果你还在做这样的事情，请立即停止，不要再犯了，女生只会喜欢给他感觉的人，当你用错了方法的时候，再炙热的真心也不会有好结果的，如果你还不知道怎么在聊天中给女生制造感觉，记得问我要20套聊天案例解析视频。

评论区扣1我来安排，我是许诺，我们下期见。