# 许诺《情感宝典》：013.12、熟悉阶段_ev

🎼大家好，这里是情感宝典，我是导师老王。这节课我给大家讲一下熟悉阶段，跟人熟悉，就是当这个女生把手机放下，脑海中还能想起你这个人，知道你是什么样的一个人。我们现在跟一个人熟悉，全凭运气。

没有意思去做这件事情，所以效率特别低，往往跟女生加了微信很久，你却和女生聊天，女生还会问你你是哪位，说明你们之前的聊天是无效的。所以这件事我们要有目的性的去做。我们现在知道资源是重中之重的。

但是如果没有做到熟悉阶段就是无效资源。不是真正的资源。我们经常跟女生聊过一次之后，后面再跟女生聊天的时候，他会跟我们说，你之前是不是说过去过什么地方，或者跟我们说你的朋友圈之前是不是换过发过一些东西。

这个就是。🎼他和我们熟悉了，会通过我们的朋友圈去持续的关注我们，并且记住我们做过的事情。这些就是他平时有关注过我们，证明我们已经出现在了他的生活，是他平时关注的一个人，而这一切都需要熟悉。

和女生熟悉有三个关键点。第一点，你要让他感觉你是一个什么样的人。比如说IT宅男文艺工课呢勤奋的创业者。这种类似的印象。要把自己的这些特点表达出来，并不是男几几年未婚这种没有特点的印象。我举几个例子。

就好像我们描述别人一样，我们班有一个同学很调皮成绩还不错。这学期跟别人打了三次架，他是老师办公室里面的常客。这样我们脑海中就有一个大致的概念，他是一个什么样的人了。你要把这种感觉给到女。

🎼要不然他就对你很难留下印象。当然，做的时候应该要美化包装一下自己。第二，大概了解一下他是什么样的人，做什么工作的，多大年纪，什么学历，如果没有这些基础的信息，我们很难再聊下去。第三。

聊一下对方感兴趣的话题，记住对方感兴趣的话题。人一般最感兴趣的话题，是他自己他朋友圈分享的这些都是他感兴趣的东西。我们还可以跟女生聊一些女性比较感兴趣的话题。比如说好吃的、好玩的、综艺明星宠物旅游等等。

你要知道一个概念，认识到熟悉，一次聊天就可以完成十几分钟就可以搞定。熟悉阶段最重要的是让别人感觉你踏实，让他知道你是干嘛的，大概是一个什么样的人，这些都是安全的基础，就不会出现聊。🎼很久。

别人还在怀疑你是不是一个骗子，有时候女生都已经主动问你了，你是干嘛的，你还让他猜，这样就显得很不真诚。女生也就不想跟你聊了，开始跟女生聊天，也不要用太多的话术，不要去升高，偶尔呢可以幽默一下。

在认识到熟悉的过程，不要想怎么去跟他身高关系，我们通过一次聊天去分辨女生对你的反馈如何，保留那些反馈好的，而那些反馈一般和反馈差的就可以直接删掉。一个人一开始就对你爱答不理，就不要在她身上花时间了。

因为很难转变，女生在认识一个人的时候，她会对你有一个基本的判断，感兴趣的人不感兴趣的人。如果一上来就是对你冷冰冰的，那么你就是被划入到不感兴趣的人里面了。如果我们盯着那些一开始。🎼就对我们很冷淡的人。

把90%的精力和脑力花在他的身上，肯定是没有收获的。我们来算一个账。如果男生手上没有资源，这件事情让70%的男生导下，把精力浪费在那些对你完全不感兴趣的人的身上，又让70%的人导下。

那么大部分人就一直困在这两个点里面了。后面年纪大了，就只能随便找一个人相亲结婚了，我们要通过认识到熟悉的过程去积累资源，把那些反馈好的留下，主要精力和时间留给他们，用很少的时间用在那些反馈一般的人身上。

对于那些一开始就对你反馈不好的人，不要在他身上浪费一点点的时间，能让女生一开始就对你反馈好，是你的展示面，是你的形象，是你的肢体语言，是你的真诚和礼貌。🎼是你可以在这个方面去提高的。但无论你怎么提高。

都有一些人一开始就不喜欢你明星喜欢的人多吧，但是有些女生就是不喜欢彭于晏。有些人她就是不喜欢周杰伦，明星都有人不喜欢，何况我们只是一个普通人呢，不要纠结于此。一开始聊天，你就跟女生油嘴滑舌的跪舔。

或者是不停的去烦别人，都是减分项，只会让聊天使得更快。那么我们来总结一下这节课的知识重点。第一，熟悉是指你和对方聊天完，对方把手机放下，还能记得住，你是谁，你有什么样的特点。第二，有目的的和女生去熟悉。

只要十几分钟。第三，熟悉的三要素。第四点，认识到熟悉阶段，最重要的是真诚跟真实。第五点，认识到熟悉之间，我们不需要去升高关系。第六点，刚开。🎼开始认识的女生对我们的反馈是好或者坏。

我们通过聊天是很难去改变的，不要去纠结。第七点，我们要去判断女生对我们的反馈，把那些对我们反馈好的，留下来，反馈差的可以删除掉。

