# 许诺《情感宝典》：061.补充延伸-微信语音聊天_ev

🎼那这节课来讲一讲。🎼语音聊天的一些方法。🎼在跟女生打语音的时候，最重要的前提。🎼陌生的。🎼儿子当做一个老朋友的一个状态。🎼聊天中的语气呢都是自然带调侃的语音聊天效果最好的时间段呢是晚上呃。

确定对方的状态是一个人，边上没有朋友，没有家人。这个时候呢人的状态呢是最心无旁骛的，比较。🎼容易的去进入两个人之间的一个聊天的一个状。🎼那么一开始跟女生接通的时候呢，我一般的开场都是说哎，hello。

跟女生说完话之后。🎼我会夸一下。🎼呃，我会这样子去说，我就说哎就没想到你的声音还蛮好听的。🎼谈这个电话我要打久一点。🎼这样子的一个小调侃呢能让女生比较快速的去进入啊。🎼状态当中。

🎼那语音聊天不像文字聊天，很少有。🎼直接可进去思考。🎼完全考验的是你的一个现场验证的一个。🎼那我们来听一下啊，就是说我下面这段。🎼这个女生呢是。🎼去一家的时候在司房间搭山给。🎼这也是我跟他的第一次。

🎼那刚开始的一分钟是没有。🎼大体思路跟我前面跟你们说的是一。你可能说你一定要接得上，下下次下次你要尝过之后才才才说好不好？你都尝都没尝过，你就说我嘴巴甜。你不许回去。啊，你会说话吗？你不太能说了。嗯。

那你要在家里熬汤给我喝吗？看情况吧。心凉了半截了。一连了半局，一点都不热情。我来请你吃饭就好了，为什么要熬汤啊？那因为我感觉广东的汤挺好喝的呀，那那我带你去喝。😊，很老牌的那不行，我要你我要喝你熬的呀。

我熬的又不正宗，我是按自己的喜好熬的，你别傻了。嗯，哎，你我之前不是跟你说过吗？啥会传染了，你已经传传染到传染到我了，你都。P。你干嘛，你又弹琴了。没有我放歌。这是歌还是情啊？哥，那你自己弹一个我听听。

三更半夜了，哥哥。你放歌也会吵到邻居的呀。我放歌，我现在不是很小声了吗？但是琴的小声不了啊哦，你你把你的琴拍给我看看。😊，我的鞋很漂亮的，快点拍我看看。😊，怎么怕呀？拍小视频啊，拍照片啊。

为什么要拍我的琴给你看，我看看啊。我先研究一下它构造，我感觉我看一眼我就能学会了。研究一下他的构造嗯。你这个想法很新奇啊嗯。给你拍我的亲，拍个照片给你看吧，我的心好漂亮。那万一我喜欢上他怎么办？那不行。

我花了很多钱买回来的。我打死我也不慢呀嗯。那我能我有空的时候，我能过去看看他吗？哎呦那你这个主意打的不错啊。那成交了没有？成家。不成交，为啥呀？为什么要睡觉？你说你一汤不好给我喝就算了。

我去你家看看琴都不肯可以可以可以啊，可以可以可以看琴可以吧，可以可以可以嗯。你是住住哪个区啊？听好哦。那我还蛮怂的。嗯吗首，的你来过吗？明妹。我去过很多次呀。你来过很多次天河嗯。哎呦，我拍不出它好看。

你不懂啊，我这个是很。假的，你放的其实很花的，你放屁，我怎么不懂情啊？我说我从网上找个图片给你看吧，我拍不出来，你难道不知道有。算了，别了。这不能说这个说了那个就就那个那个有点骂我自己了。帽子什么意思？

嗯，对对牛弹琴啊。你说自己是牛啊。😊，あはは。你说这里是你牛，你有没有发现啥真的会传染的？我没觉得你小儿子挺聪明的，但是我你有已经慢慢的被你传染了。能不可能，是不是？你看本来你你说话带点。你带点口音啊。

你没带上海口音，是不是广广广州口音啊？广东人啊。喊口音啊，你啊。我广东人啊湖南。我才不信呢，什么广东信。😔，遵真义呀，你干嘛不相信我？哼对，这一句是很像了。嗯，你怎么有点广东口音呢？对，从小在广东啊。

你还有点湛江口音。你好厉害哦，这都能听得出来。是比较像会说是哪里的，我不告诉你哦。你不要学着们说话好恶心是吧？嗯，不是是不太顺耳嗯。好吧，那我们正经的一点聊。哎，你你知道我叫什么名字吗？

我第一天认识你吗？我第一天认识你说你已经介绍过你自己了。那你你以为我是你从他那上面划回来的？那不是，那你有告诉过我你的名字吗？你都没忘了。那你为什么现在干嘛不告诉我？😡，可你没问吗？那现在不是问了吗？

我说过名字了，你不记得了。😔，屁。真的。🤧呃呃。我们打赌好不好？你看看自己聊天记录。我不用看就知道你没告诉我过我名字的。我们是6月25号认识的，你只给了我一个代号，叫文文。那就算我名字啊，哥哥。对呀。

现在什么叫代号？什么叫代号？所以说是不是该该该把你的中文名告诉我了？😊，我就我就叫我罗啊。叫文文是你的小名呀。大名呢。大明天叫我不呀。真假的，身份证上的名字就这个吗？😊，对呀，你就差没知道我姓什么而已。

好吧，那我我把我真实的名字告诉你吧。啊，我打打给你啊。不就怕你不认识你能不能读出来。嗯。😮，你先打啊，先发给我。😊，你认识吗？我不是我我那个文化低看不懂这什么意思，你给我念念。😊，咩咩。嗯。

你给我念一念这什么意思啊？我不懂啊，这我的名字呀。😊，来，那你跟我读好吧，我文化低识的字不多，你你跟我读你跟我读。😊，n an男。any蓝n p an男。あば。P p an pen。有有有有。

老你在一起做男朋友。朋友对呀，然后用普通话叫做的男朋友。😊，听不到。听的好吧。宝宝，你数学厉害吗？啊，宝宝，你数学厉害吗？そうし。数学不行啊。简单的加法会不会不会真假的，你这么笨呢。😊，会了，你要干嘛？

那我我正打算跟你分手，你又说会了。😊，还要加什么？嗯，我们来来，你相信这世界上有心灵感应吗？你狗屁了，你又给我套路那个算式那个公式，然后最后算出来是520啊，我不想跟你玩了。不不不不不不不不。

就这种如果说我是这么这这种这种这种这么低级的游戏的话，你就把我删掉好了。哪个哪个。你你的意思就是你真的要创入，而且是高级的套路。不是哪我跟你说，哪个智障告诉你说能算出520的。😡，我不知道，我感觉是。

这种智障以后有这种智障在你朋友圈的话，你直接把它删掉了，好不好？我啊啊。😊，我啊就是我自己啊，你自己啊。😊，我我脑袋就这么想的，嗯，咋的。你你有没有有没有听说过那个玛雅寓言？冇听过。

那你知不知道世界末日？嗯，不知道，就是有玛雅预言不是呃玉对呀，过年吗？对呀，不是。不可能吗？对呀，你那你知道是什么时候吗？不知道2012年呀，傻瓜。记住没，我是说2012年，可是不知道具体什么时候啊。

12月21号。Oh。所以说你你相信这个玛雅寓言存在吗？嗯。过去了耶，你要我怎么相信呢？你相不相信？不小心好，那我们来玩个游戏。为什么不相信要玩游戏啊？对，因为你不相信啊。嗯，那你说吧。

我知不知道你的生日。不知道你确定哦。哎，或者说你你感觉你你生命中你最亲近的人是谁？我妹。那你知道你妹妹的生日吗？让我想一想啊，不知道。🤧あ。对呀，那你你还还说最亲近的人。亲见，他也不记得我生日好吗？

好的，那我不知道你生日，你不要告诉我。😡，那。你在你打开你手机的计算器。输入20121221这8个数字。20121221，然后呢减掉你的生日，减掉你的生日也是8个数字。我生日有8个数字吗？就连年份吗？

对，连连月份呀，年份连月份呀，你比如说是3月份就是03，然后几几啊，对，减掉199几年几。几月几号是啊，减掉啦。48个数字吗？1234566个数字哎，怎么会是6个数字呢？减掉。

20121211123451238个不是12011221。是啊。是不是120121221这8个数字啊？我的声音也是8个数字啊，对吧，点掉就是6个数字啊，减掉就6个数字是吧？嗯。

那你这6个数字你减我上算错了，不会不会不会不会，你减掉它反过来这个数字。你比如说对你比如说你现在的数字是123456的话，你就减掉654321。能能能能能又减掉啊，对，又减掉，那是不是负了。

负的也没关系。嗯，好难哦，你你先这最后一次剪了，你不要剪错了。嗯，讲完了，你1234还是6位数，你告诉我你这个数这几个数字没有减错，确定。没有讲错，确定没有讲错。好，你在你这这这一组数字中。

你心你看着那一组数字，你选一个你最喜欢的数字，选一个最喜欢的数字，不要告诉我。我喜欢刚对你最喜欢的一个数字，你选好，不要告诉我。嗯，我想好，然后你告诉我你剩下5个数字相加是多少，六个数字。

你不是6个数字嘛？然后你选选了一个你最喜欢的数字呀。是啊，然后你最喜除你最喜欢的数字之外的几个数字相加是多少，告诉我。おお。几个数字相加，对，剩下的那几个数字相加是多少，告诉我。我好难哦。😔，哪里难了。

这不是简单的加法了吗？我好像加完了195你20相加是20，相加是20是吧？啊，确定没加错了。没加错，然后然后你你喜欢的那个数字也没加进去，对吧？没算进去没加。O。呃。你信不信我能感应到你选的那个数字是？

Yeah。那你说一说我想那时候这是几。那。🤢，我感觉你的选的数字是比五大的。你可以干你可以干扰我，你可不承认。没有干扰你继续你也可以不承认。那如果说我没有不承认，我很失诚，你选我我猜对的话。

你到时候听我一下。猜对在说同同意吗？同意。然后你这个数字的话应该是。7。为什么？9这三个数字里面一个。为什么有那么多选项的啊，你有那么多次机会吗？然后你选的那个数字应该是最小的一个，应该是7。😮。

那为什么B5以上没有6呢？是不是7？你先打我。对不对？是不是7？哎，对了。那你骗我。我这我还以为你说要猜我生日人呢，我这个我这个我这个亲亲要先攒着。到时候见面的时候再去。我微信也能听。

你听不信微信不能听，你不要发么么哒给我，你以为不知道。请少套路我好吗？这就套路吗？还不够你套路了。反正我先攒着，到时候攒攒攒一个大青新。不是我知道是我自己暴露了。哎，我清楚我了解你暴露什么了。😊。

我暴露了我的情绪。太紧张了。你不相信我是不是？那你记得你爸爸，你这个怎么出来的那你记得你爸妈的生日吗？不记得记得我妈了，不记得我爸了。好，你现在我知不知道你妈的生日是几月几号？😡，不知道哎。

等会你又不是猜生日就过生日，什么事，我就要都不猜生日，我就要你最亲近人的一个人的生日，你把它剪掉。继续刚刚那个哎不玩了不玩了，那你信不信那你厉害来了，那你信不信？😊，啊，信了信了服不服。啊，来。

要不要亲两下？哎一下够了。啊，那到时候留在见面亲啊。😊，我现在就给你微信群，不行，微信微信我。干嘛呢？微信我要拒绝了，你刚刚也没说怎么亲啊，有这规矩吗。对啊，本来就见面亲啊，微信亲还叫亲亲吗？😊，这啊。

嗯，反正是牵手不让你牵的，亲亲的话是你这个自己赚到的一个机会的，你反正可以可以把握一下的。太溜了，你嗯。太溜了太溜了。那你哎你你多久没谈恋爱了？不准问私人问题。看来感情经历还挺丰富的。

功夫我倒是不觉得你谈过几次啊，但是我不爱谈晚事，就是我不喜欢聊往事，不是谈过几次可以跟我说一下的吗？😊，不记得了，哇塞。我得我得回去质疑一下我自己的眼光。你知道我神经大条吗，我却不记这个东西啊。😊。

你知道我生计大条，我就不记这个东西的。那你那你是不是到时候到时候明天就把我忘记了？😊，🎼不会啊，我有你备注啊，那明天那个么以后见面的么么哒，你会不会来皮？😊，陌默是谁呀？么么哒呀，你会不会赖皮？

没准明天我就不记得了，那我到时候我我反正拿小本子把它记下来，然后手机还拿着把它无凭无据啊，手机录音也录下来了。😊，你录啦，那必须要录。嗯，可以可以吧，这赖赖皮赖不了我。😊，你有真凭实据，我哪里没办法了。

对呀。你我跟你说，我就别的没有，就手机多。其实你还用另外一台手机录音了，对吧？对呀。😊，那你知道我们打电话其实是可以录音的吗？有这么牛逼，怎么录的？嗯，我听说是我也不知道，你又吹牛逼了。

我真的听说舍不得我研究一下哈，我我研究一下听。😊，打电话居然能屁啦，我跟你哪里是打电话，我跟你是在微信啊，你这是哄我，对不对？😊，不能录呀。😔，微信当然不能录，你当我傻，对吗？😔，哦。那再来一遍。

你是不是还欠我一个么么哒？好像是啊。那肯定的。哦，是啊，嗯，我刚刚已经录下来了。あふ。你录下来也没用的，我有千方百计呢嗯。😔，你不是元旦前要来上海的吗？啊，你是没你没有说元旦前的，你只是说新年前。

今年是农历的新年春节。那你元旦要来呀。你平时还有对的，还有别的假期呀？没有了吧。有啊，有很多假期啊怎么？那这个月吧要不。没钱。以前都去干嘛了呀？成。存起来了，还有还。每个月还信用卡。那我总得有。

那呀不是吗？老钱程是来干嘛？养老呀？你不记得了，我要存钱去玩，赚赚赚钱给我呢，我负责赚钱养家呀。那我负责什么？你负责貌美如花就行了呀。时光易老啊。时光易老时光易老，岁月蹉跎。

我们还不抓紧时间去享受生活来到上海吗？享受生活来到上海，为什么去上海，就是享受生活。对呀。😊，上上海的小哥哥。哎，我上次看到了看到什么？😊，小哥哥。哪里的小哥哥，你旁面的跟我一起的吗？嗯。😊，哦。

在丽江的时候，你那小哥哥你都还记得。记得咽下声。你喜欢吗？还好吧，瘦了点冷漠了点，瘦了一点。但是但是他边上那个时候还有小姐姐哦，你忘记了吗？哎，对哦我记得了，我就是不记得小姐姐。😊，你你太让我伤心了。

我感觉要开始挂电话了，这聊天没办法聊下去了怎么了？他就比较显眼一点嘛，怎么了不能让我多看两眼了，是不是？😊，我跟你说，我一直以为一直以为我们相遇是因为我们的颜值知道吗？不你看起来是比他看起来就不一样。

他是属于那种弱不禁风的样子。嗯，我呢是吧？我我记得应该好像没错。嗯，我你我尝到一大个。强壮一点，你黑妈妈哦，我对你印象最深就是你黑妈妈的。😊，我感觉我们的我们的感情这一刻已经产生了裂痕一点。

你白一点了没有。😊，搞得我现在很白的好吗？呃。你知道为什么为什么我印象这么深吗？我记得当时就在你旁边，就你那些普通的破美颜一拍出来，我都不一定哎，我都不明白了，我有那么白吗？我。😊，哎，你你是挺白的呀。

你腿挺白的。女孩子都我这不算白了吗？那你皮肤好不好的呀？😊，不好，还好，一般不是很差，但是也还好，也不会说像。如果说跟13岁14岁的人没得比了嗯。那但我觉得比别别的女孩子好一点，身上皮肤滑滑哟，那肯定。

你说的是。小兔子吧，就是我身上，我说你身上皮肤会不会滑滑的。不知道啊，你自己洗澡的时候没感觉吗？谁也老摸自己啊，你摸摸？我靠，你洗澡的时候不不搓纸我用的是加了那个呃什么东东的那个沐浴露。

加了一个什么盐的哦，有颗粒，对吧？😊，那的皮肤应该挺粗糙的。啊，呸。我跟你说，我为什么加了海严就粗糙了？我跟你说，我的皮肤，你手放上去都会打花。すげ。😊，太乱烧，这对一点好玩。我跟你说。

你路上的时候把我手都牵不住，知道吗？因为你想牵我手的时候，我的手就滑出去了。😊，太可了。不是谁家里这么能扯的啊嗯。😊，谁叫你这么扯啊，但是为了跟你拉近一点距离的话。你平时都这么能说吗？😔，呃。

也看冷的吧。啊，对啊，我们认识这么久了，你看第一第一次打打电话，对不对？く。那是不是我得我得我得好好准备一下。不我认真的问你一个问题哈嗯。😊，我朋友圈的照片真有那么丑吗？😔。

你朋友圈的照片真的有那么丑吗？不丑呀啊不丑呀，不是。除了你怕还有别的女孩子，真的说我老犯丑张飞的朋友圈，我就不明白哪里丑了。你他们这叫嫉妒，知道吧？他不是好朋友了，有什么嫉妒？

主要是你你照片本人挺好看的，但是你拍照的确实拍的不咋地。不是你告诉我哪个角度不好，你我改一改，你改一改。其实其实你不用改了，你只是缺少了一个会拍照的男朋友。は。哎，那我问你哈。

我去吉林的那些照片自己拍的还可以吗？😊，吉林的啊，用是拍敢拍的。嗯，你的自拍杆还挺拍的挺好看的。哦，就拿远的拍的好看了呗，拿近了我就不会拍了呗。不是我说你的自自拍感挺好看的。啊呸，真的。

你的自拍杆哪里买的这么好看的自拍杆，我也想买一个，很便宜，才18块钱。😊，包邮吗？当地买的当地买的广东买的买带过去的这样子啊，那伤心了，你要不要买一个给我给我给我带过来。买一个带过来嗯。

你上海也有你上海也有啊嗯。我上海上海。那你你陪我去上海逛街的时候，你要买一个自拍杆送给我哟。我带你去吃好吃的。然我们我然后我教你正确用自拍杆的方式，好吧？正确用自在感的方式。对。😊。

就比如说比如说我们两个人拍合照的时候，你要搂着我听紧一点，为什么搂着我紧一点，然后把那个轻轻还给我的时候，我会把那一瞬间给摘拍下来的。呃，为什么？这样子就就抓拍会比较好看呀。咦为什么这样子装的还好看。

我觉得会不好看。下次哦，下次等一下，下次带你你好像说的蛮有道理的哇。啊，下次拍的时候，我带你拍一下就知道了。呸哎，你用这套路套了多少个女孩子啊嗯。😊，你又时套路套了多少女孩子啊？啊，我平时这么忙。

哪里有时间啊？哎，我看你太太挺活跃的哦，我太太哪里活跃了，很活跃。😊，我看那上面喜欢的人都没几个。好好啊，我相信你，你你自己把你太太那个截图截给我看一下，你有多少喜欢了。干嘛，你自己截图机给我看一下。

你管我这方面喜欢干嘛，自己截图老实一点，还天天刷探探，你有我一个还不够吗？我就刷朋友圈看到的朋友圈这很正常，你爱发朋友圈，我就去看。😊，这没毛病没毛病啊。那就是了。我他他有多少感觉。

你说你看他就是那个你说的是那个点爱心的那个喜欢吧，是不是？就是多少个人喜欢了你的那个对吧？哪个啊，你怪不得要我截图探探，你根本就探探都找不到我。不是说不是说截图看探，我是看看你有多少个喜欢。😊。

140784。14078414万。啊。🤢，6666666666。怎么啦？嗯，你那个是吗？我好想我好想有你个零头的领头呀，为什么男孩子是不是没什么人可啊？😊，对呀。真可怜嗯。好伤心啊。2。🤢。

那我哭一会儿，你的朋友，我感我感觉可以拉黑了。朋友是谁呀？恋爱琪吗？对呀，你说说你既然说你的照片不好看。但是他说他跟我一起拍的，我比较好看哦，其是他说我跟别的女孩子拍照不好看哦，哈。

🎼那我一开始应该也是去夸女生，所以说没想到你。🎼啊这个。🎼最信。🎼不是特别好的。🎼我就是。🎼但是你们说话的一个语气，语调一定要是很自然。🎼遇到声音不好听那怎么办？他就换个思。

🎼就是说哎看到你照片还挺甜的，没想到你的说话挺慢，以后我们肯定会。🎼站子去跟女生去调侃，就不要说女生声音你自己都听得不好听，你还去夸对方会让。🎼会让对方感觉你这个人啊就很假。🎼啊。

聊天的时候一定要去真诚。🎼然后呢会去带带领话。🎼呃，在女生这个聊天情绪状态非常好的一个情况下，一定要去升高去暧昧。🎼对不对？然后呢顺带的去结救一些力气。🎼这才是一个比较有效的一个。

🎼那么在这个女生聊天的个过程当中，我其。🎼有一期。🎼叫女生熬汤给我喝。但是呢。🎼呃。🎼这这个测试呢是没有通过的，但我还是在坚持。结果女师呢换了一种方式去买。🎼请我去外面喝。

但这并不并不能达到我想要的一个目的和结果。🎼所以在后面女生放了一段古筝音乐的时候，这个时候我又找到了一个。🎼就这个女生呢就很喜欢女生，她平时也在。🎼那么我就去跟他去聊聊本子。那他。

🎼很愿意去跟我去聊这个事情，就聊了他感兴趣的事情，叫他拍前的照片给我看。你会发现这个女生马上就兴趣就来了。🎼然后我是怎么做做预期的呢？就是女生呃不是照片没拍给我嘛？就我说哎那我有空去你家看看你家的寝。

这个时候女生又同意了，我说你熬汤给我喝都不肯，对吧？看起还不行，对不对？那给女生一个感觉呢？我是不是对这个男生太苛刻了，对不对？呃，就我什么都不答应他把推开是不是这样子不好，那结果什么女生就答应了会答。

🎼这个技巧呢就好像呃我平时在跟女生聊天的时候都会去做的一个事情。就是说嗯。🎼特别是在玩那个白雅预言的时候，就是说哎女生。🎼呃，猜对了之后，女生说哎，亲我一下，那女生往往说不亲，那我说哎那亲我一下。

跟亲我两下，你自己选一个，哎，女生没办法。🎼这子好把你清两下好像。🎼那他可能就选择去亲一下，对不对？那我们的目的不就达到了吗？那这个技巧在邀约的时候也是一样的，你一定要去给女生去选择。

🎼是不是那我们去邀约女生的时候嗯。🎼我一般可能会说按周六还是周日约一下，对吧？把选择的一个时间点交给女生。🎼那他一般会去做出一个。🎼他会想哎周六空还是周日空。🎼对不对？但是很多兄弟去邀约女生的时候。

都是说哎就是说啊周六一起吃饭，下班见一见，喝一点东西，对吧？你压根就没有给女生一个选择的权利。往往收到的一个结果是什么呢？🎼周六没空，下班太累了，不想出去。所以说你在聊天的过程当中一定要。

🎼那这个是在微信聊天，还有。🎼すら。🎼那我们现在去聊了一些呃内容，就是说聊到广东广东口音，对不对？🎼然后呢，我就说了一几句蹩讲的广东话，对不对？然后呢去聊一下去广东的经历。🎼去吃广东早餐。

🎼是不是广东人不喜欢浪费，对吧？吃完都会打包，是不是然后服务员呢必须叫靓仔靓女，对吧？你还服务悠别人压力。🎼对吧这些都是你平时生活中略历的一个积累。🎼是不是那么聊到当女生聊到广东的时候。

是不是自然的有这些话？🎼去跟女生去聊呢，再在后面兄弟们应该也看到了，我后来一个女生玩了一个游戏，叫什么玛雅预言。这是我在跟女生聊说呢语音聊天过程中经常会去玩的一个游戏啊。这个游戏呢有一个好处呢。

快速的去调节你们之间的一个气氛，然后呢可以去植入一些预期，对吧？🎼那至于玛雅寓言是怎么玩，那你们可以去听听啊。🎼去怎么聊的对吧？你们也可以完全按照我这样子的一个方式跟女。にこ。🎼，或者一个。🎼一个效果。

那这个时候当你游戏玩完的时候，女生的一个情绪状态就就可能会。🎼高度。那这个时候你就会去直。🎼界面的明吸，在这样的一个情绪状态下，女生一般是。🎼平时语音聊天的时候呢，我也喜欢去收集一些土味情况。

在语音聊天的时候呢，其实效果是非常好。但是在这些土味情话在微信里面用我们自己聊天的效果就。🎼但在语音聊天里面效果非常棒，大家可以去试一下。就比如说有时候聊到旅游干嘛的，我就会问女生喜欢玩水嘛，对吧？

然后呢呃你喜不喜欢海边，喜不喜欢玩水，女生都喜欢的，那我就会说哎那以后家里的玩。🎼那有时候会问女生，就是说喜不喜欢吃水果是吧？🎼那，你最喜欢吃什么水果？我先说了一个水果，那你知道我最喜欢吃。

🎼跟男女生说，呃，我最喜欢吃。🎼这样子的一一种调侃的一个方式跟女生去聊。🎼是活跃气分是非常好。🎼所以呢你们平时呢也可以去准备一些这些段子。🎼但是往往我的很多段子呢，有些都是我原创的。

这个都是根据当时的一个聊天。🎼场景的一个及时的一个。🎼那大部分的时候我都是把女生的一个情绪状态。🎼调的非常好，非常开心。那如果说女生的一个情绪也有了。🎼你掌控了他的一个情绪。

那你去后续去做一些事情就非常的累。🎼你跟他去升高也好，跟他去邀约也非常。🎼那很多兄弟可能就感觉啊我听了你一遍，这个还是不会啊。那我建议你啊，你去带着耳机，把我的这段语。🎼认认真真的多去听。

🎼当你去听到女生说这个话的时候，你能马上想到我下一句话是怎么去说的。🎼那么你以后在跟女生聊天的时候，你这种你就会慢慢培养出这种下意识的。🎼聊个几次之后呢，就会慢慢形成自己的一个。

🎼语音聊天的一个风入的专。🎼还有呢你。🎼需要有一些。🎼反身的能力。比如说我在呃刚刚的这段聊天当中，对吧？你想就是说聊到一个话题，你又没想到一些更。🎼方式去切入。如果你能去思考。🎼で九三年。🎼嗯。

就比如我刚刚在这段呃语音里面聊到了一个皮肤，就聊到皮肤好。🎼啊，牵手的时候。🎼你抓到我的手。🎼直接划走，对吧？把牵手的一个预期呢也植入到一个画面里面。🎼那你们聊天的过程当中，也可以说哎看你的皮肤好像很。

🎼是不是那估计以后我们走在一起的时候，你的手我都要抓住。🎼这种调侃的方式去夸女生，其实女生会非常开心，对吧？她的情绪就能上来了。所以说在语音聊天的过程当中，情绪是最重要的。🎼我以前在学习的时候。

包括去看别人的一些东西。🎼我一遍看不清我最多的时候我记得有。🎼金学し挨サズ。🎼啊，因为有些点。🎼我们如果说自己在自己的一个基础中特别好的一个情况。🎼我感觉你需要。🎼比别人好更多倍的。

