# 许诺《情感宝典》：050.48、长期阶段-保持神秘感_ev

🎼黄淑俊有一首歌的歌词是这样的。🎼我们要天天相恋，但不要天天相见，只要悱恻缠绵，绝不要柴米油盐。🎼有共同的生活经验，但不要共同的房间。🎼这首歌呢恰恰描述的是当下都市男女的一种生活状态。

🎼虽然我不完全倡导以这种方式去恋爱，但爱情确实需要保持一份神秘感。🎼人都有好奇心，对自己不了解的东西都怀有一种非得把它搞清楚不可的冲动。比如你前面走着一个身材苗条，穿着得体，优雅大方的女人。

🎼你一定特别想知道他到底长什么样。🎼于是马上就会产生一种走到他前面看着究竟的冲动。🎼这就是神秘感带来的威力。🎼但在长期关系的相处中，使双方彼此失去吸引力的原因有很多。🎼其中一点就是神秘感的缺失。

🎼这节课我就来给大家讲讲长期关系的相处中，如何去保持神秘感。🎼恋爱是一个相互了解的过程，能彼此认识，了解是值得庆幸的。🎼但是了解的过于透彻，甚至一些不需要了解的也知道了。那彼此之间的神秘感也就消失了。

🎼这对一段长期关系是不利的，最常见的现象就是很多的兄弟微信、QQ密码全部都告诉你朋友。🎼你身边有几个哥们儿，有几个女性朋友，你每天都会干什么？甚至你每天穿什么颜色的内裤，你女朋友也都知道。

🎼最后就导致了女生感觉你的什么事情她都知道了，她一点想要继续探索你的欲望都没有了，这就会导致吸引力的结论。🎼其实每一个情侣都应该有自己的一方神秘的，不被任何人所知的天地。🎼所以长期关系相处中。

你必须保持一份神秘感，而这种神秘感不是固定不变的。一方面，你要让你的女朋友一边不断的去探究，一边又不断的被新的内容所充实和替换。🎼所以在恋爱过程中，除了加强自身的各方面修养外，还要注意不要过快。

过于充分的将自己全部暴露。🎼包括你的才能、收入、特长、精历以及肉体等等。要学会细水长流。那么为了增强神秘感，保持你在一段长期关系中持续的吸引力，你可以通过以下几个方法来维持神秘感。🎼第一，创造生活情趣。

改变单一的日复一日的没有变化的生活。比如突然给对方来一个惊喜，突然的去参加一个盛大的party，或者将自己穿衣风格改变一下，变换一下你自己的发型，或者改变自己房间的布置等等。

都会使你的女朋友感到新鲜和愉快。🎼第二，保持礼貌，尊重彼此。🎼尽管两个人经过热恋，彼此不分你我，但仍然要像初恋时那样保持礼节，不要失去原先的温柔和体贴，因为任何不尊重对方的言行，都会降低自己的吸引力。

第三，学会偶尔做短暂的分离。俗话说，小别胜新婚。特别在闹了一些矛盾之后，短暂的分离，不但使双方都有时间去冷静的思考，反省，而且分离以后相见时的神秘感，也会成倍的增加。恋爱中的约会，不要每次都有求必应。

可以找一些合适的理由学会适当的拒绝。第四，将自己的长处特点优势。🎼做一些适当的保留。🎼不要一上来，就让你的女朋友知道你所有的优点。比方说这个星期他知道你会做饭。🎼过了几个星期，他知道你还会弹钢琴。

🎼又过了一段时间，他发现原来你的收入不止他想象的那么多。进一步接触后发现，原来你的家庭条件还是这么的优越。你不但有房有车，你还投资了好几个门面。第五，避免频繁的一成不变的亲密关系。

🎼恋爱中发生亲密关系是无可非议的，也会美化和促进你们两个人的爱情。但是有些兄弟整天就想着和女朋友啪啪啪，一言不合就要干掉，特别是每次就是一个姿势，每次几分钟就完事儿。🎼只管自己，不管对方。

这不但不会让女生感受到爱情的甜蜜，反而会让她感觉到恐惧，甚至以后惧怕和接触，这也是很多的女生最后变成性冷淡的原因。🎼第六，无论男女多和不同的人去社交，让你的女朋友不知道你身边到底有多少厉害的人。

到底又认识多少的美女。🎼那总结一下这节课程。🎼第一，长期关系的相处中，你必须保持一种神秘感，应该有自己一方神秘的，不被任何人所知道的天地。第二，我们可以通过创造生活情趣。

改变单一的日复一日的没有变化的生活，保持礼貌，尊重彼此，偶尔做短暂的分离，避免频凡的一成不变的亲密关系，适当的隐藏自己的优点和长处，以及多和不同的人去社交这些方式来营造出长期关系中的神秘感。🎼好了。

这节课程给大家讲到这里，我们下节课见。