# 许诺《情感宝典》：052.50、长期阶段-鼓励社交_ev

🎼这节课来讲讲我们长期关系相处模型的第四个步骤，就是鼓励社交。🎼我经常会跟女生说的一句话，没有社交的女人是缺乏魅力。🎼有很多的兄弟，他们在谈恋爱的时候，会把女生手机里面的男人都删掉。

🎼比如说我手机里面有一个女生。🎼有一次呢他突然给我发了一条消息，他说我先把你删了，然后。🎼我用小号来加你，我就问他为什么要加你的小号，这个号不用了吗？🎼他说我男朋友要我把微信上所有的男的全部删掉。

🎼我当时就有一种感觉，就是这个男的很少，而且在我看来，其实他已经输了。他在这个女生心里面已经输掉了正确的优秀的做法。🎼其实正确的做法应该是鼓励社交。就像我刚刚说的那句话，没有社交的女人是缺乏魅力的。

🎼而很多人就想把女生关在一个笼子里面，像关一只金丝雀一样为自己所有。🎼可是他不知道人是有逆反心理的。当你越是去阻止他社交的话，女生越是会见缝插针，越是会对社交对跟其他的男人接触有一种偷的那种快感。

🎼所以说这是非常错误的做法。🎼而且反而是把你的女人往外推，会增加你的吸引力。那正确的做法就是鼓励社交。🎼我给大家举一个我和我女朋友的例子。🎼那时候刚和他在一起不久，有一次晚上我在工作。

他问我说要不要去看电影，我说我没有时间，所以你要不找一个你的朋友朋友去吧。🎼当时我知道有一个男生和他关系可能。🎼那个男的长得也很帅。🎼我说要不你就找一个帅哥跟你去。🎼然后它就有点不爽，也有点吃惊。

🎼他说那我就跟他去喽，我说没事，反正你们也是朋友，没关系，就让他先代替我陪你一会吧。最后这一句话杀伤力就大了。🎼当时他听完了以后就很兴奋，然后他说为什么你跟其他男人不一样，一般的男人都应该不会让我出门。

不让我跟其他的男人社交，而你会主动的让我去跟别人社交。🎼后来我就用一种真明的方式去告诉他。🎼我说你这样去做，其实对你自己也有好处。🎼多跟不同的人接触，你的阅历会提升。

结果他更加产生了一种就是绝对的崇败的感觉。🎼你越是鼓励他社交，他最终越是会属于你。🎼第一，他觉得你是一个很大度很有包容心的男人。🎼第二，他认为你在真正的为他好。🎼第三，他会觉得你很理解。

🎼因为很多男人总会觉得女人去外面社交，就是想去浪，其实并不是女生跟男生一样，他们都希望成长而已。🎼明白吗？🎼那鼓励社交也有几个要素。第一，设定社交规则。🎼你可以出去社交，但有几条规则你必须遵守。

🎼比如我给班嫂设定的社交规则，第一，不能超过一点钟回家，第二，绝对不能喝太多酒。第三，到家了一定要和我报个平安。🎼比如说有些人的规则可能是在社交场合里面必须要有女生，其实不用设置的，太没有安全感。

🎼只要是熟悉的朋友就好。🎼一定要表现出很包容的方。🎼一定要相信自己。🎼相信你的女。🎼那第二点呢就是社交方式的传授。🎼就是你可以告诉他一些社交的技巧和方法。比如我会告诉他，你和同事出去聚会。

你千万不要一个人一直坐在那里玩手机。🎼你必须跟每一个人都去打造你。🎼你要去照顾到。🎼等等。🎼然后这些本质我会教给女生，这个时候他就会觉得别的男人往往死死的把我往家里拽，你却把我死死的往外面去推。

你跟其他的男人真的完全不一样。🎼当然啊，你有空的时候还是要多陪陪她的，否则你明明在他身边，你还一味的去鼓励她出去和别人玩。那女生可能就会觉得你不喜欢她了，故意的再推开她了。那在异地恋中也是一样。

🎼你必须要去鼓励他社交，一定要战胜自己内心的不安全感。🎼你越是这么做，他越是会属于你。🎼你想一下，如果你们在异地，你摸不着也见不着。你还对他说，周六必须在寝室呆着，不要去参加你们学校的社团活动。

不准去参加你们公司的聚会。你想想他是不是会马上觉得你很low。🎼他马上会跟你形成对立。🎼他不仅要如此，他还要去气你，他晚上就是要喝多，然后一不小心就做了一些事情，那你怎么办？你没有办法。

所以呢你与其这样做，不如去鼓励一他社交。🎼哪怕是异地恋。🎼总结一下这节课程，第一，没有社交的女人是缺乏魅力。🎼不敢让自己的女人去社交的男人是没有吸引力的。🎼第二。🎼鼓励社交有两个要素。第一。

设定社交规则。第二。🎼社交方式。🎼这节课给大家讲到这里。🎼我们下节再见。