# 许诺《情感宝典》：017.16、追求阶段的三个要素_ev

🎼大家好，这里是情感宝典，我是导师老王。这节课我给大家讲一下追求阶段的三个要素。在建立吸引女生对我们有好感，或者说喜欢我们之后，我们就进入了追求阶段，这个阶段也是女生废物测试最多的时候。

他有可能会问我和你妈同时掉到水里了。你只能救其中一个，你会选择谁，或者你为什么喜欢我，你跟你之前的前女友为什么要分手。这样的问题很难回答。回答不好呢？女生就会疏远你，我们来看看这些问题。

我跟你妈同时掉入水里。这个问题。他想了解他和你妈，你更在意谁。🎼我们来看看这些问题，我跟你妈同时掉入水里。这个问题他想了解她和你妈妈，你更在意谁，他跟你最亲近的女人去比较，和前女友为什么分手，这个问题。

他想知道为什么好好的就分手。他想看看你是不是一个喜新订旧的人，其实所有的问题归根结底，一个终极问题，你是不是真的喜欢我。他问这些问题的目的就是想知道你是不是真的喜欢她。

其实这个就是女生两个最底层的需求的第二个靠谱。我们在追求阶段的目的就是要做靠谱。在吸引阶段之后，女生更在意你是否靠谱，是不是真的喜欢他，靠谱到底是什么，怎么让女生觉得你是真的喜欢他。

我们要怎么做有三个要素。第一点是筛选，第二点暖男。第三点是走心，怎么做筛选。🎼选首先你要让他感觉你在考察他为什么要这么做，因为只有你在认真谈恋爱的时候，才会仔细的去挑选。因为玩的时候就不会那么在意。

所以筛选的时候。🎼他知道你是认真的。打个比方，我们去店里买东西，挑来挑去，那就是真的想买。如果说这个东西挺好的，我再看看，那他是不想买你聊都不了解他的时候。🎼就要跟她处对象，女生觉得你不是真的喜欢他。

那该怎么去做呢？举个例子，有个女生谈过几个男朋友，她说三个，你说比我多一个，然后发一个委屈的表情，然后再问他，你有跟男生同居过吗？她说没有，你说那还好，她问你你很介意同居吗？你说有一点。

或者这个女生有跟男生同居过，你问他有跟男生同居过吗？他说有你问他多久，他说两个月，女生如果问你很介意同居吗？你回答也还好，其实这个女生，她是知道你是在意她没有说出来，他会觉得你是真的喜欢她。

能理解这个意思吗？其实我们喜欢一个人的时候会在意这些东西，但是我们放在心里不表达出来，给女生的感觉，你就是很想像骗炮的。因为只有骗炮的人是真的不在意你在意他有一些这样的事情，比如说前男友很多。

🎼比如说个子不高，比如说有点胖，比如说不会做饭，或者说女汉子不够温柔，在意，但你还是能够接受在他看来，那就是真的喜欢，下面讲一下暖男，这个其实就是我们好多人都会做。

这个时候你就可以把之前追女生的那些方法都拿出来了。比如说对她好啊，嘘寒问暖，关心照顾，送她小礼物，把她的事放在心上，我之前喜欢过一个女生，之前大家一起吃饭呢？我看这个女生喝汤的时候，会把葱花全部挑出来。

然后呢，后来我单独约她出来吃饭的时候啊，我去点菜，我就跟服务员说，所有的菜里面不要放葱花，然后他问我，你也不喜欢葱花吗？我说不是你不喜欢吃吗？他很兴奋的问我，你怎么知道呀，我说上次一起吃饭的时候。

我看你把葱花全部都挑出来了。后来她就成为了我的女朋友，你关。🎼他的小细节对于他来说是很感动的。他会觉得你是真的喜欢。🎼好多人在接触恋爱学之后，都会觉得跪舔是不对的，觉得女人都是贱，百般真情，留不住。

唯有套路得人心。人有这样的一个转变，其实是一种进步，但是理解的还不对。对女生好是没有错，你只是对他的好，好在了错误的时间，一开始就跪舔是没有用的。女生当然希望男生对她好，这个也能提升你们的关系。

但是我们要在对的时间这么做，才是有效的。女生相对男生来说比较坚持，这样可以延长女生追她的时间，从而观察这个男生来确定自己是不是真的被他吸引，而不是被骗的。这个过程也可以增加男生的投入，男生投入的越多。

就越在意后面的关系也会越稳固。女生就算喜欢你，一般也不会很主动，这个过程就需要男生多主动一点。男生的主动是靠近女。🎼生的主动是在男生靠近的时候给予配合。当女生主动的时候，我们千万不要直接去升高关系。

我们要后退。因为女生主动的时候，我们直接去升高关系，他会觉得我们很随便，或者想自己这样做是不是不对的。当我们后退的时候，他会觉得很有意思。好多时候，女生故意挑逗你一下。当我们真正主动升高关系的时候。

他会觉得这个人真机可呀。当我们在后退的时候，后面我们可以再去推进关系，这个时候就更加稳固，而且很简单。接下来我总结一下这节课的内容。第一点，追求阶段的核心是靠谱。第二点，靠谱是有三个要素。

筛选暖男跟走心。第三点，筛选是有用的。因为只有我们真正去喜欢一个人的时候，才会去认真的考察。第四点。🎼对女生好有用，但是要在追求的时候才可以这么去做。第五点。

男生的主动是靠近女生的主动是在你靠近的时候给予配合。第六点，女生主动的时候，我们要先后退。