# 许诺《情感宝典》：060.补充延伸-窗口识别_ev

🎼这节课给大家讲讲窗口识别的一个课程。那么男人和女人之间思考问题的一个差异，就导致了两性之间注定有那么一道鸿沟的存在。你要读懂女人，就要跨过这道鸿沟。🎼能让你跨步知道鸿沟的唯一的办法就是学会窗口识别。

那很多兄弟都是说呃怎么去锻炼自己的一个情商，提高自己的一个社交直觉。那么最简单快速的一个方法，就是学会窗口识别。如果你不懂得窗口识别，你就读不懂女人的那些潜台词。

你就很难知道自己接下来做什么才是正确的那窗口识别指的是对女人的行为反馈的一种识别。女人对我们的窗口呢一般分为三种好感窗口，无感窗口和反感窗口。跑感窗口就是指兴趣指标IY。🎼女生一切的配合和靠近。

可以视为是好感窗口，反感窗口嗯。🎼就是无兴去指标IOD也就是女生表现出来的一切远离我们的行为。还有一些呢就是无感窗口，它是指女生对我们的行为没有任何的一个反应。IOY呢就是我们行动的绿灯，看到他。

我们一定要继续加油门往前开车。IOD是我们行动的红灯，看到他呢就应该停下来反思，哪里做的不对啊无感窗口呢可以把它理解为黄灯，遇到黄灯呢就说明呃他虽然不觉得你有多好，但也不讨厌你，你还是有机会的。

所以你需要在无需求感的基础上呢，找机会进行高价值展示，努力吸引到他，争取呢让他对你打开好感窗口。🎼那我建议你呢，你只要没有看到红灯，就应该开车。什么意思呢？就是说看到黄灯的时候啊。🎼我们也应该去闯一闯。

那窗口识别呢是我们课程中的重中之重。从今天起你一定要记住了，我们无论是在社交还是在谈恋爱，都是有两条腿走路，一条腿是自身建设。也就是说你去建设自己的一个自身的一个价值，建设自己的一个能量。

🎼学习各种方法的技巧，这都是自身建设的一部分。另外一条腿呢就是窗口识别。你要去判断女生对你的反应力表现出来的是好感窗口，还是反感窗口还是无感窗口。自己应该继续大胆的向前迈进还是停下来调整思路。

那自身建设呢是对自己的而窗口识别呢，是对外界的，你只有把这两点都做到位。你的一个社交和谈恋爱呢，才能够真正的做到留了你。我们最终的目的呢，当然是要和自己喜欢的女生成为男女朋友。

在我们和女生成为男女朋友之前，你如果识别到了他给你的好感窗口，就要做一些能够推进你们之间关系的一个事情。比如说你和女生一起去看电影，你发现女生的身体离你很近。而且呢总时不时的会对你撩一下头发。

又或者说在看到一个场景的时候，兴致勃勃的跟你说，哎，你看这个好棒，这个好美。🎼好浪漫之类的，或者说他的一情绪是一直是很开心的，很健康的，总是笑，你就应该意识到了，现在是亮绿灯了，你就应该继续前进了。

🎼你可以用手捋一下她的头发，又或者说去牵一下她的手。那如果你做完了这些动作之后，女生没有躲闪，也没有表现出不开心，还有那么一点点的羞涩，或者说小紧张，那就说明了又是绿灯，你还可以继续前进。

这个时候你可以试着深情的望着他一两秒钟四目相对，那如果他没有回避你的眼神的话，那你就应该干嘛了？就应该亲上去了，对不对？再比如你看完电影送女生回家，呃，到了他家楼下以后呢，她可能没有立马扭头走人。

或者说他坐在车里呢，没有马上下车的一个意思，啊而是和你继续在说话聊天，好像有种不想走的样子，那你就应该干嘛了，对不对？这个时候你就应该去跟他去亲吻，来一个扎扎实实的一个舌吻。

那很多人觉得我也想像你说的这样去去做，但是我不敢，这就是因为你在升级关系之前会有焦虑。啊，那。🎼我把它称之为升级焦虑。比如你会觉得自己的心里很忐忑，手会发抖，额头会出汗，这些都是升级焦虑的一个表现。

那升级焦虑是非常非常正常。🎼因为你已经意识到。🎼你做了某个动作或者说出某句话之后，你和这个女生之间的关系啊会改变，而且是那种字的一个改变。那么这里就会有一个风险，就可能会就是升级失败。如果升级失败。

你知道你们的关系呢可能会会倒退，或者说变得尴尬，甚至呢呃就此了结，这是你一个升级焦虑的一个原因。如果说你懂得了窗口识别，能够非常精确的判断女生的窗口，知道他心里真实的一个意图。

那你自然就知道自己现在去升级合不合适，这个升级的风险有多大。🎼你的理性判断就能对抗你的一个升级焦虑了。男生追女生要同时具备胆大心细，脸皮厚这三个特质。其中心系就是指的你会不会识别女生的一个窗口。

那么脸皮厚呢，就是说你识别出这个窗口之后，不会被自己的一个升级焦虑给吓到，而敢于去推进你们两个人之间的一个关系，做正确的一个事情。否则如果说你不去做脸皮厚推进关系的一个事情。

难道你让脸皮薄的女生让他去做这个事情吗？显然是不可能的？男生要根据女生的窗口一步一步的去升级两个人之间的关系，日常生活中还有哪些是女生好感窗口的一个体现呢？比如说女生主动向我们微笑。

女生主动的去靠近我们。女生和我们会四目相对。女生会问我们很多问题。🎼女生会主动向我们寻求帮助。女生对我们感兴趣的事情表现出浓厚的一个兴趣。🎼女生在双方沉默的时候，能去主动的开启话题。

女生在对话的过程中积极的配合，约会中会去补妆，跟你出来散步的时候，哪怕是穿着高跟鞋，也愿意陪着你走，会特别在意自己的一个外表，会问你今天这个衣服搭配的好不好看之类的。可能会说自己胖了呀，怎么样。

要去健身啊，特别在意她在你心目中留下的一个形象。🎼女生可能她对你微信回复的一个速度非常快，回复的一个次数特别多，经常会使用一些开心的表情。再比如女生会在行动上与我们呃同频道，比如上班或者下课后。

我们留在室内，女生也留在室内，我们一离开，女生也就离开了。女生和闺蜜一起来，闺蜜走了，来，女生不走，又或者呢在聚会的时候，女生之前坐在你的身边起身去上厕所之后呢。🎼从洗手间回来。

虽然别的地方还有很多位置可以坐，他依然坐到你的一个身边，又或者说他原本是坐在别的一个位置的。去完洗手间之后呢，做到离我们很近的一个位置，又或者女生和我们一起的时候，不怎么玩手机，嗯，不去接别人的电话。

当我们和她交流的时候，她很开心，她的一个膝盖、胸膛、脚尖啊，都是指向我们呢，又或者女生在不知道我们有没有女朋友的情况下，他会主动说起和你女朋友相关的一个话题。比如你女朋友是不是很漂亮啊。

你女朋友肯定很会做饭，这类试探性的一些话题。再有就是女生可能在有男朋友的情况下，在我们互动的时候呢，从不提及她的一个男朋友，再比如我们经常听到的像很多女生喜欢你吧，你就是这样子追小姐姐的吗？

还有类似女生知道我们会做饭运动女生表示很想学，让我们去教她。如果说有上述的这些行为都是女生的一个。🎼好感窗口。那另外基于大多数女生都是相对于男生要更加的一个内向很保守。

所以比起刚刚的这些相对女生比较主动的一些好感窗口，更为常见的是一些被动的好感窗口。比如我们找女生聊天，他会及时的回应。但是呢她从来不主动找我们，我们约女生呢女生每次都应约出来。

但是呢女生从来不主动约我们，简单来说就是说不主动不拒绝，很多女生不会主动靠近我们。但是当我们主动靠近他们的时候，他们不拒绝不走开，并且呢予以配合，这些都是被动的一个好感窗口。那除了好感窗口之外呢。

对反感窗口的识别也是非常重要的。看到女生有反感窗口出现的时候，第一件要做的事情就是后退。先给女生留出足够舒适的一个距离。因为这个时候你再留在原地或者说往前进都会起到一个适得其反。🎼的一个效果。

然后你再去看看有没有可能去继续打开他的一个好转窗口，等待机会。就比如你在坐地铁的时候，你和一个女生离得很近。但是你发现他一种很嫌弃的眼神看了你一眼，并且呢把身子呢可能扭到了相反的方向，或者说他远离了你。

如果这个时候你再凑到他跟前去，他肯定会觉得你更加的一个讨厌。🎼假如你一直跟着他，哎，没种他就会感觉你是一个变态友是个流氓，对不对？所以看到反感窗口的时候，一定要提醒自己红灯亮了，一定要停下来。

不要闯红灯，否则呢就会被罚款。那无感窗口呢，其实相当于是与没有窗口，相当于这个女生呢根本不关注你你的一举一动呢，对他没有什么影响。这个时候你要做的就是用高价值展示，建立吸引，先引起他的一个注意。

再打开他的一个好感窗口。那今天讲的窗口识别呢是非常非常的重要的。他会在你今后的一个社交当中一直陪伴着你，就相当于你打开了一个天眼可以看到以前看不到的一个世界。那你的原则就是有好感窗口的时候。

一定要抓住好感窗口，没有好感窗口的时候呢，争取去创造好感窗口，特别要说明的就是在女生有好感窗口的时候，你要打破自己的这种升级焦虑啊，想着。🎼绿灯都已经亮了，你这个时候就应该开车了。

千万不要因为害羞而错失良机。那么我希望大家借助日常生活中的一个社交活动，不断的去提升自己的察言观色的一个能力，也就是说识别好感窗口和反感窗口的能力，能够早日的建立起一个窗口捕捉系统。

然后在这个基础上进行进退有度的一个社交行为。这才是一个社交直觉的真正含义。