# 许诺《情感宝典》：035.34、约会场所-咖啡馆_ev

🎼我是阿威如何成为一个约会高手？这是一个有点复杂的问题。但原则上讲，你要知道三件事，where where what。🎼就是什么时候去约会，去哪约会，约会该去做什么？简而言之一句话。

在恰当的时间去合适的地点做正确的事。约会地点通常呢是我们日常生活中会碰到的像咖啡厅这样安静的场所，也有喧闹的酒吧KTV有我们每天几乎都会去的餐厅，也有遍布整个城市的商场、电影院。

也有让你感觉紧张刺激的密室逃脱。🎼适合多人聚会的KTV，也有只有两个人一起观看的私人影院，还有刺激兴奋可以玩上一整天的游乐园。在这些不同的场景中，利用各种技巧道具和语言，和女生一步一步的进入了测试。

结合你前面学习到的理论知识，你将不再迷茫于该去哪里约会，不再迷茫于如何升级关系，如何去寻找话题，和女孩子游刃有余的互动，谈笑风生的聊天，真正做到约会心中有数，最终寻找到属于自己的真爱。这些方法和技巧。

我都真实的去实践过，你不需要去怀疑他的实用性，也不要完全沉迷于技巧方法，要注重于那种和女孩子之间互动的气氛和感觉。🎼然后学习如何去营造它，那才是最重要。🎼那和一个都市女生出来约会。

应该选择什么样的地方作为第一次的约会场所呢？在首次约会，女生最重要的是满足女生在第六感觉中的安全感。🎼这个地点呢不能太偏，也不能太守重。🎼最好啊是女生知道或者去过，这样呢就能满足女生的安全。

🎼增加我要约他出来的呢成功率。🎼你想和一个陌生的男人出来，本身就会有些不安全。如果去的地方是从来没有听过的，那么女生肯定不愿意去的。在约会的第一阶段是增加熟悉感的阶段，应该选择呢便于交流的安静场地。

🎼咖啡厅相对别的约会场所呢安静、大众，便于交流。从我们自己的角度呢，经济成本低，两杯咖啡几10块钱。如果接触后发现对方不是我喜欢的类型。那么喝完不安排下一场活动就好了。那从女生的角度呢。

喝一杯咖啡占用不了他太多的时间，万一彼此不来电，那么十几二十分钟，他就可以起身告辞，不会像吃饭啊、看电影那动辄好几个小时。🎼约会前呢我们可以早到半个小时，趁女生还没有来，提前看看咖啡厅的情况。

看看排不排队啊，人多不多，有没有地方坐。见面地点呢就在咖啡厅附近的广场，而不是直接约在咖啡厅里。这样呢我们可以在广场上先说几段话，走上一段路。这个过程呢也算得上是一个转场。🎼见到女生的时候呢。

可以上来跟她开个玩笑，说，哎，感觉你今天看起来怪怪的那女生肯定会想啊，我今天出门精心打扮的，哪里会奇怪呢？🎼那你这个时候呢可以说哎怪好看的。🎼一个小小的推拉技巧，就能造成女生情绪上的小波动。

🎼如果女生对你的反应呢很冷漠，那么呢就是对你的窗口比较小，后面呢就要保持距离，想办法增大吸引。在路上的过程呢，就可以聊聊平时的兴趣爱好啊，聊聊最近的电影啊，最部寂能也可以聊聊天气。比如这么冷啊。

你怎么穿这么少。🎼进咖啡店呢可以绅士的开门，适当的搀扶迷人的微笑，眼神的交流。记住，聊天的时候要去注视着对方的眼睛，这样呢显得你专注有礼貌，也会让你显得自信。这些细节呢都是吸引你的开关。

如果咖啡厅的生意特别好。摆东西需要。🎼这种情况下呢有两个选择，一是换一家咖啡厅，到处换约会场所最简分。🎼不过还有第二个方法，就是让女生先去占位置，你自己排队来买。🎼先问一下女生喝什么，如果女生说都行。

你说没有都行，这款咖啡你选一个吧。然后跟女生说，哎，你先去那边找个位置等我吧。今天人好像还蛮多的那我们自己选的时候呢，口味一定是固定的，只有屌丝啊才会挑来挑去，不知道选啥一杯美式或者拿铁都可以。

🎼女生自己坐在那里呢，等你买咖啡，时间久了，情绪会下滑，她会无聊，会玩手机，注意力会不在你身上。不想这种情况发生怎么办？你先偷偷的拍一张她的照片，然后微信里跟她说，刚刚有个女生在我边上还蛮好看的。

你夸别的女孩子好看。女生的心里啊肯定很不爽，情绪呢会吓滑。然后大招来了，马上把你刚刚偷拍她的照片给她发过去，女生啊肯定会跟吃了糖一样笑的很开心。🎼这个推拉小技巧既填补了你们之间不在一起的这段时间空白。

又能够很好的拉伸她的情绪。你点好咖啡，在桌子上后呢，你可以继续说，刚刚发给你照片的那个女生好看吗？🎼有没有像一个明星。那这个时候不管女生回复什么，你继续说你这么看，还真的像一个明星叫什么来着？

经常上综艺的。我想起来那个明星叫什么了，叫金星。这个时候呢说不定女生会站起来拿小粉拳去捶打你，给女生情绪上的一个小波动啊，让你们的约会有了一个好开头，那你可以继续调侃一下。

他说呢你本人和朋友圈看上去不太一样。一句话呢就会继续引起女生的好奇。接下来呢在赞美她。哎，本人比照片上好看多了。🎼那有些兄弟呢一来和女生聊天啊，就会紧张。🎼那紧张的状态是隐藏不住的。🎼女生呢都很敏感。

她们会透过细节看出你的内心，看出你极力想要掩饰的紧张。那这种情况下，与其掩饰不如大方说出来。你跟女生说，我有点紧张，女生问紧张什么？你就说哎，我见了美女就紧张。🎼说话就结巴，你感觉我说话结巴吗？

这样呢还会给女生留下一个你你这个人其实挺可。🎼体育过的印象。🎼如果女生说你结疤，你就说哎呀，你可真会怕你自己。如果女生说还好不结疤啊，你就说我这是故作镇定的，等下结疤了，你可不去说我。

🎼那在咖啡馆里约会呢，有一个天然的话题就是咖啡。比如说咖啡的一些由来啊，那摩卡咖啡得名呢由来于摩卡港。也门摩卡是当时红海附近主要的一个输出港口。当时呢集中在摩卡港。🎼在向外输出的非洲咖啡。

统称为摩卡咖啡。那比如女生点了卡布奇诺，那你可以说你一直喜欢喝卡布奇诺吗？那你知道卡布奇诺的由来吗？女生如果说不知道，那么你可以说以前我也不知道，一次一个意大利的朋友呢请我喝咖啡的时候告诉我。

就很早以前有一个教会的修饰，都会穿着褐色的道袍，头戴一顶尖尖的帽子，这个教会呢传到意大利时，当地人觉得休饰的服装啊很特别。就给他们取了卡奇诺的名字。然而当时意大利老人爱喝咖啡。

发掘浓缩咖啡牛奶和奶泡混合后，颜色啊就像修士所穿的深褐色道袍，于是灵机一动，就给牛奶加咖啡，又有尖尖奶泡的饮料，取名为卡布奇诺。🎼然后顺势呢聊到意大利，如果你去过呢，就可以聊聊在意大利旅游的事情啊。

如果你没有去过，那么你在马蜂窝上了解一下意大利的一些游记，了解一下意大利的风土人情。然后呢顺势聊到了旅游。问问女生呢，国内让她去的话，她会选择哪个城市去旅行？🎼那我发现啊大部分女生呢都会选择说去西藏。

那么你就可以说，哎，那你准备是坐火车去呢，还是坐飞机去呢？坐火车呢可以看看沿途的风景也不会有高原反应。那为什么想去西藏？然后呢再顺势的转移到他之前旅行的故事，去了哪些地方什么感受？🎼在约会之前呢。

你如果看到女生的朋友圈去过三亚、丽江、达这些地方，你也可以在马蜂窝上找一些这些景点的游记。因为这些游记啊都写的很真实，而且呢会把一些当地的风土人情描绘的很详细。如果你准备的足够充分呢。

你就不要担心聊天会冷场。那么如果女生对你的话题一直十分的专注和配合，那就是有很好的好感，彼此的眼神都充满了暧昧，那么就可以尝试身体升级了。你在咖啡馆里面啊找两个关系并不是特别亲密的异性。然后问女生。

🎼你说他们是什么关系？你说他们是不是男女朋友啊，不管女生回答什么，你就说啊他们肯定不是男女朋友。🎼注意他们两个坐姿。🎼如果是男女朋友的话，应该是这样子。🎼顺势啊把女生的手轻轻的握住。

🎼当然也可以用比较老土的看手相的方法。你可以说你知道怎么看财运吗？把你的手张开，你张开的越大呢，说明你以后的财运越好。🎼这个时候女生肯定会把手张开，拿给你看。🎼你看着他的手呢，边看边摇头说。

你这个手啊不招财。你看啊这个时候呢，你把自己的手链抓开，然后抓住他的手，说哎只能招我。这个时候啊你就准备迎接女生的小粉唇嘛。那在咖啡厅里，因为我们面对面坐的距离呢比较远，需要一些小技巧来拉近距离。

这个时候你先到服务台买一块小蛋糕，然后切出一小块来，回来呢直接把盘子呢递到女生的手上。那女生这个时候呢用双手接住了盘子。🎼这个时候你那叉子啊把切好的一小块喂到女生的左。🎼然后问女生好吃吗？

那如果女生情绪很好，那我们可以进一步试探女生到底对你有多大的兴趣。🎼然后你就说哎，真的好吃吗？给我一口子。🎼那如果女生呢拿着叉子给你插了一口喂到你嘴里，那说明女生对你的窗口反馈非常好。那在咖啡馆待久了。

我们的能量和情绪呢会下降。在咖啡馆呢，你们两个人聊的还不错。那这个时候呢，我们可以顺势提出来转场到下一个地面去。那这己咖啡馆的约会方法就到这里了。我是阿威，希望你们能通过我教你的约会方法，学以致用。

找到属于自己的幸福。