# 许诺《情感宝典》：059.补充延伸-健身方法_ev

🎼这节课呢我给大家讲一下我的一个健身和饮食的一个习惯。那我开始健身之前呢，我们肯定要给自己预定一个目标。比如说你一个星期呢要瘦几斤，或者说你一个月你的训练目的要达到一个什么样的一个效果。

这些呢我们都需要有计划的去进行。那我这里的话呢，我刚开始健身的时候呢，一个计划可以给大家去做一个参考。差不多早上7点半起来。

做个10分钟10分钟左右的那个HIITHIIT呢就是说高强度健一些运动的一个减称。它的运动效果呢就是说我们平时有氧运动的一个两倍，然后吃早餐呃差不多燕麦片呢80克加脱脂奶粉呢30克。🎼呃。

然后呢可以加一一两个水煮蛋。🎼记住，不管你是减肥还是蒸肌，早饭呢一定要吃好吃。🎼那你一天的一个早饭决定了你一天的一个精神状态。🎼那在10点左右，如果说我饿了，我会补送一根香蕉或者苹果。

然后再呢11点半到12点。🎼呃，之间呢我会去自己去跳绳10分钟，然后再去吃午饭。米饭呢是平时饭量的一半，那吃一些蔬菜锅和牛肉，呃，还有一些鸡鸡胸肉就O了。🎼那如果说很多人不知道自己怎么搭配。

那有条件的可以去买那些健身餐来吃。那在美团啊、饿了么上面有很多。那3点左右呢，我再会补充一点水果，还是一个苹果或香蕉，防止体内的一个糖原太低，呃，维止自己的一个基础代代谢不会产生一个大的一个变化。

每天大概呢喝2。5升左右的一个水，加一杯绿茶，一天一杯绿茶可以提高人人体3%的一个基础代谢，有助于减肥。🎼记住一定要去管住自己的一个嘴。那7点左右呢开始去锻炼，先跑步热身大概20分钟左右。

然后呢做100个俯卧撑。🎼200个仰卧起坐，然后再持续去跑步一个小时。大概跑到八九个公里。🎼那嗯跑完之后呢，有条件的兄弟呢可以买一个蛋白粉，大概吃个20克左右，补充一下自己的一个蛋白质。

🎼那蛋白粉呢是唯一没有任何副作用的一个健身补剂，可以去放心的吃。那晚上9点以后就算是你饿的已经不行了，就也不能去再去吃任何的一些东西，除了喝水，这是我第一个月的一个减肥的一个计划。

那还有一些兄弟经常说的一个自己的一个心能力比较差，对不对？那以前呢其实我也是有这样子的一个困扰的。🎼那大家知道锻炼下肢可以提高自己一个睾酮激素的一个分泌，增强自己的一个战斗力。

那一般嗯那有一些兄弟可能限于条件，可能去不了健身房。那么就可以去做一个青蛙跳，每天跳个200下。还有一个方法呢就是去跑台阶。那我刚开始健身的时候，工厂边上有一个水库啊。

那在这个水库的大巴上大概有200斤左右的一个台阶。我每天呢青蛙跳一次上去，然后在往环往返跑大概5次，坚持了大概4个多月。🎼那那个时候的一个战斗力呢，有平时的一个几分钟升级到了一个多小时。

所以说我个人认为啊这个方法呢其实是还是蛮有效果的那有需要的兄弟可以去一定要去做一个尝试。那健身这件事情呢真的是去靠坚持。🎼那很多时候我们的一个颜值真的是没办法去改变了。

但是一个好的一个身产决定是能去吸引女生的一个法宝。🎼那还有很多人呢有这样子一个想法，嗯，就是说我有了女朋友之后，我再去怎么样怎么样再去改变。那对于这类兄弟呢，我想说哎。

你可能这辈子你只能是一个被筛选的一个对象，你没有任何的一个选择别人的一个权利，你只能活在自己的一个幻想当中，整天别人在那边想，那对于有条件去健身房的兄弟呢，呃，但是如果说属于初学者。

我建议大家一开始的时候可以选择去报名一个健身师教，但是呢时间不需要开场，差不多十节课左右就可以了。这个有什么好处呢？就是说你去锻炼的时候啊，你至少知道这些器械是怎么用的，而且呢需要去掌握正确的一个姿势。

那健身的时候，你的一个姿势，你的一个发力点是极其重要的。🎼一方面呃可以防止因为你的一个姿识错误受伤。另一个就是说锻炼的锻炼的一个效果会更好。那不会像很多兄弟去健身房，就知道跑步，不知道干什么，对吧？

一看哎，跑步机上面有人了，没有位置了，就不知道去做什么了。🎼那么对那些有一定健身基础的兄弟啊，我推荐大家可以去看一下那个格雷格的一个健身视频。🎼我们去健身房的时候，主要去锻炼的那部部位呢。

就比如说有胸背肩，对吧？臀腿。🎼还有腹，还有手臂。那么我们每次去健身房只锻炼一个部位，那最多两个部位。🎼那么每个部位有哪些动作都主要是练到哪一块肌肉，对吧？以个什么样的一个组数和数量去锻炼？

那它的一个视频里面有一个非常详细的一个讲解。我在健身的一个前期，包括现在啊。🎼这是基本上也是根据他的一个训练计划去去做的。呃，他被格雷格被称为健身界的第一男模啊，还是很有两把刷子的。🎼而且效果也极好。

🎼那健身呢就是说大家不要进入一个误区，就是拼命的去练自己的胸肌、腹肌。那我个人感觉啊，你要成为一个真正的男人，你一定要去多练下肢的一个力量。那会练腿的男人，那做他的女人往往是很幸福的。

🎼那一个星期一个部位只练一次，但是每次呢必须要练到位。那你如果说只是过去打酱油的话，你就算是练个一年也看不出。🎼特别大的一个效果。所以说你一定要有一个合理的一个健身计划。🎼那如果说健身上有什么不懂的。

也可以大家也可以来私信我。🎼那健身的话呢一定是有氧运动和无氧运动的一个有效结合。🎼那很多兄弟可能对有氧运动和无氧运动都不太了解。那我在这里可以简单的给大家去解释一下。

那像一般的像跳绳、骑呃游泳、骑车慢跑呢属于有氧运动。🎼那比如说你100米快速的一个冲刺跑呢，就属于无氧运动。那一些大重量的一些器械的一些运动，对吧？你比如说卧推啊、深蹲啊，对不对？这就属于无氧运动。

那么在训练之前呢，我们一般会进行一个5到10分钟的一个有氧热身。然后呢，再进行45分钟的一个无氧器械的锻炼肌肉。我再强调一遍，就是说你在训练前，你的一个热身和拉伸是非常非常重要的。🎼那练完肌肉后呢。

再进行半个小时到一个小时的一个有氧运动。这样的一个呃搭配，有氧和无氧的一个运动搭配呢，健身效果我认为是非常好的。🎼一个是有增肌的一个效果。另外一个呢能去快速的去减脂。🎼这里还有一个概念呢。

给大家再去说一下，就是我们正常去跑步半个小时，就是说基本上是不消耗脂肪。🎼因为我们身体的就是说运动前半个小时基本上都是有体内的一个糖原的一个功能，只有你的一个糖原消耗了一定的临界值，才会消耗体内的脂肪。

所以说你去健身房跑个半个小时的步，就是说基本起不到一个减肥的一个效果。那一般大家都是晚上有时间健身。健身前45分钟，你一定要去吃一点东西，这样才能保证你有一个充足的体力去健身。

🎼健身的一个效率呢也会更高。那还有一个知识点啊，再给大家补充一下，就是力量训练后45分钟之内去补充蛋白质，它的一个吸收效果是最好的。如果说大家已经开始准备健身，然后在健身方面还有不懂的一个地方。

到时候就可。🎼我到时候可以去帮你们去制定一个大概的一个计划。