# 许诺《情感宝典》：019.18、追求阶段-聊天时的心态_ev

🎼这节课呢我们来聊聊聊天时你应该具备的心态。🎼那聊天前应该具备什么样的心态？有兄弟说自信，有兄弟说要坦然，别紧张，手忙脚乱的。但是呢这个说起来简单，做起来就很难。很多兄弟说，我感情经历很少。

见到女生就会很不自然。我怎样才能做到自信，怎样才能做到坦然。🎼那这就需要进行心态建设了。🎼那这节课呢我会教给你们三个跟女生聊天前的重要群台。🎼分别是去做心态。🎼提供价值的心态以及游戏这心态。

🎼那首先呢我们来看这个去做心态。🎼这里呢我就要吐槽一下传统的心态建设方法。🎼我觉得是没有任何意义的。比如说自我暗示啊，就是暗示自我，我很优秀，我很自信。这个世界就像是我想象的样子，然后出门搭讪。

🎼然后就被打枪了，很棒啊，你只是骗了自己。🎼这个世界的普遍价值观不会因为你而改变。🎼比如说女生天生喜欢高富帅，这个是你自己自我暗示也改变不了的。🎼你只能去接受这个事实。🎼然后呢，在接受这个事实的同时。

再去改变你自己。🎼因为追求女生的核心不是你怎么看待这个世界，而是女生怎么看待这个世界。🎼那所以说你需要的是去做心态。🎼那什么是去做心态呢？我讲了我的自身经历啊。🎼很多兄弟总是会来问我，哎，班长。

你的自信从何而来？🎼那事实上呢，我从小都是一个很自卑的人。🎼我尝试过各种各样提升自己的方法，比方说催眠呀，自我暗示啊，因为那时候看一些资料都说这些很有用啊，尤其这个什么自我催眠很有效果。

那我就去做了这些啊，我还是得不到任何的改变，我还是不断的会失败。🎼那后来是怎么变得自信的呢？🎼我开始认真的去彻底的改造形象，去健身，去阅读了很多的书，去接触了各种各样的女生和兄弟。

🎼我做了这些实实在在的事情，让我自己确实相信我真的是变优秀的。然后呢，我身边的那些哥们啊，女生啊也都会不断的给我一些正面的反馈。🎼那么在去做心态之下，就衍生出了两个聊天前的重要心态。

🎼第一个呢就是提供价值的心态。🎼我们在跟女生聊天之前呢，你要明白。🎼我只能尽量多的去提供价值，而不能去索取价值。因为你记住一个这样的公式，就是提供价值等于产生感觉。🎼只有你提供的价值足够的多。

女生对你的感觉就会更好。🎼那么什么是提供价值呢？提供价值具体分为两种。第一呢，情绪价值。第二，实际价值。🎼我们先说情绪价值，情绪价值啊不是指你一个人在那里傻嗨，说个不停，就是情绪价值。

而是你能够影响他的情绪，让他跟你聊天，一会儿笑，一会儿紧张，一会儿期待，一会儿失落。你能够去制造他的情绪波动，这叫做情绪价值。🎼那么可以制造情绪波动的聊天技巧有3个。🎼第一个呢就是推拉。

我们来看看这个案例。🎼这个女生给我发了一个她和另外一个女生的合影，很明显能看出来这个女生比边上的好看。于是我就说一看就知道右边的是你。🎼虽然没有明说，但女生知道我在说她好看。

然后这时候她开心还带有一丝自信的跟我说，因为我最是梦？哈哈。🎼于是我就马上说，不是右边的胸大一点。🎼你的明显没有那么。🎼然后女生就说打死你。🎼然后我接着说，但我喜欢胸小点的，穿衣服好看。

🎼这时候女生的情绪马上就被调动起来了，这就是推拉，一下把它推开，一下把它拉近。🎼再举个例子。🎼这个女生晚上快12点了，跟我说，哎，我真的觉得那家火锅店超级好吃的，但是我真的好累啊，他们一直都在叫我。

🎼然后我就说想吃就去呗，还有什么比当个吃货更幸福的？🎼然后女生说还是不去了，真的困。🎼那我就说那你休息休息吧，明天再聊。女生说好呀，晚安，我说赶紧去睡觉，别玩手机了。女生说知道了，然后我说少熬夜啊。

熬夜对手机不好。🎼然后女生就很哭笑不得。🎼在这样的一推一拉的情况之下，他的情绪就产生了波动，明白吗？这是第一个技巧。🎼第二个技巧呢叫曲解，其实也是去引导他反向来追逐你，有点骄傲风趣的感觉。

🎼那曲解是什么意思呢？我举个例子，就是有一点像这个很臭不要脸的去自恋，去自我赞美的。🎼就好像是故意误会他的那种感觉。我们来看这个案例。🎼女生说，昨天竟然梦到你了。🎼然后我说占我便宜没。🎼女生发了个表情。

然后我就说完了肯定被你占了。女生说，你希望被我占还是没被占？🎼啊，我说我应该是反抗了，而且很强烈。然后女生说你怎么可能反抗。哈哈哈，一定要用一种比较有趣的放松的语气去说，不要很严肃的去说。第三个。

调动情绪的技巧的，叫做打压。打压呢一般是用在女生不配合，或者框架和姿态突然变强的时候，或者原本前面聊的还不错，甚至挺暧昧的，但是突然框架和姿态突然变强的时候，你为了维持住你的框架，故意去怼他。当然。

这个怼不是人身攻击啊，如果你在没有犯任何的错误，也没有暴露任何的需求感的情况下，女生回复你消息，不敷衍，或者说摆态度的时候，你可以回复他。你平常都这样和人聊天的吗？🎼或者说好好说话。🎼用这些话语暗示他。

我感受到你的冷漠了。如果你想和我聊天。🎼那就热情一点，如果他还不配合，那我们就结束聊天，换个女生聊。因为姿态不平等的聊天方式是不可能把天聊好的。🎼另外一种情况就是你和女生聊的不错，但突然因为你的某句话。

🎼反馈就不好了，这种情况多数出现在身高关系的时候。🎼比如说这个案例，女生说咦哎然后我说你说说看女生说嗯。🎼因为我总觉得探谈上认识的人比较不靠谱，加上你又说什么，你月底来成都，我有没有好点。

可能我也不是你喜欢的长相吧。然后我说不靠谱，你还聊是有多无聊。我反正是没时间和我觉得不靠谱的人闲聊的。那么这个就是我的打压，我把我的强硬的框架给摆出来，然后女生说我这个人又没有什么情调。

然后我说你啥都有，要我何用，继续摆我的框架。然后女生说哎一言难尽。然后我说当你的男模吗？还是当你的姓奴还是种马，然后女生说姓奴还可以。哈哈哈，然后这个时候女生就开始解释了，哎，我就是说话很直的那种。

然后也很久没有跟男孩子聊天了。我一点都不女孩子你知道的吧？也不撒娇。那打压不仅仅只能单独使用，你还可以和曲解结合起来，当你有意去拉伸关系的时候，女生可能自我改。🎼感觉特别良好。

这个时候你就可以适当的打压一下。比如说这个例子，女生说我觉得你想多了，然后我就说姑娘真的是个好人，上天保佑，让你找个天下第一的好郎君。嗯，我就大概勉勉强强的算是个天下第一吧。那这个是曲解。🎼然后女生说。

我不算是个好姑娘吧，太不喜欢被束缚，眼里又容不下沙子。那这个时候我就说。🎼我说你是个好人，不是好姑娘，你想多了。🎼那这个就是打压，然后女生态度就软下来了，你一定是在报复我，我对意向男友的要求比较多。

🎼OK那这就是情绪价值。那另外呢还有一个就是实际价值，指的是女生可以直接用眼睛看到的价值。比如说你朋友圈发的很炫酷的某张照片，比如说你在吃饭，你就可以私聊这个女生发一张照片描述一下你自己的状态。

🎼比如说你在健身，你就可以发一个自己在健身的照片给女生。比如说你在开车，你就可以发一张你自己在开车的照片给女生。🎼比如说你在做饭，那你就直接发一张你叫做饭的照片，用于价值提供。

那现在微信有个功能叫小视频，我们其实更多的可以给女生用发小视频的方式来提供价值。🎼好，以上说的这些叫做提供价值。那索取价值是什么？哎，就很简单啊，就是去问女生问题。比方说你在干嘛，你吃饭了吗？

吃的是什么？那这就叫做索取价值。🎼啊，当然啊这些东西的本身它是要有价值的。比如说你的朋友圈要做的很精致，你千万不要在一个破旧又脏乱差的厨房去拍照，然后发给女生，这样的话就会有反作用。

🎼OK那以上是提供价值的心态。那第二种心态呢叫游戏者的心态。🎼游戏者的心态啊分别有两种。第一种呢叫一边玩一边撩的心态，还有一种叫有选择性的心态。🎼那很多哥们儿在跟女生聊天的时候，基本上就是守着手机。

所以说第一个游戏者的心态呢就是一边玩一边撩。那必须要像你在打游戏一样。比如说你在打游戏，突然手机响了，你肯定会先把自己打完再去看手机的信息，但是跟女生聊天就不一样了。

几乎是放下手上所有的事情捧着手机跟那聊，这是不对的。🎼合完一条消息，你就可以把手机放在旁边，忙一会儿自己的事情，过一会儿再去看手机，以降低你的需求感，像打游戏一样，对吧？你越重视，你就越容易有隔失心。

所以呢你需要一边玩一边撩的心态。🎼OK那另一个有选择性的意思就是说你不能手上只有一个女生，如果只有这一个女生，你所有的精力状态就都在她身上了。最后得失心很重，对方的一句话呢，你就可能会紧张的要死。

你说一个女生会喜欢你这样紧张兮兮的男人啊，必然不会，对吧？所以呢就像你打游戏啊，只有一条命的时候，你会非常的紧张，然后呢也很容易死。🎼但如果你的命是满的，你就不会那么的紧张。🎼有选择是一种心态。

同时呢它其实更是一种状态。就是你有很多很多的女生，你积累了很多的资源，你有选择性，这就叫选择性心态。🎼最后我想说的是，也许你已经做的很好了。🎼但是依旧有一些女生不理。🎼我想告诉大家一句话。

我们不是人民币，不能保证让每一个人都喜欢。🎼所以我们只需要和对自己反馈还不错的女生聊天就好了，不要纠结那些一开始就对你冷冰冰的女生，为什么不理你，不要把时间和精力浪费在他们身上。

🎼在你没有犯任何错误的情况下，一开始对你就不友好的女生，我们后期也很难通过聊天，去让她对你回心转意。这一点大家一定要牢记。🎼好，我们总结一下这节课程。🎼跟女生聊天时的心态，基础是去做心态。

🎼竟而从这种心态中衍生出了一个提供价值的心态。🎼那另一个就是游戏这心态。🎼最后就是我们不能保证每一个女生都喜欢自己。所以我们只要选择对自己反馈还不错的女生去聊天。🎼那么以上就是在微信聊天之前。

你应该具备的心态或者状态。好的，我们下节课见。