# 许诺《情感宝典》：025.24、诱惑阶段-用语言调动女生情绪_ev

🎼那这节课呢我们讲聊天中的语言情绪，先解释一下什么是语言情绪啊，就是那些自带情绪的话，那什么又叫自带情绪的话呢？🎼心理学上说啊，我们在与人沟通的时候。🎼语言占了7%。🎼语气呢占了38%。

肢体语言占了百分。🎼同5是。🎼那这里说的语气占比38%呢，就是我所说的情。🎼那因为我们这里讨论的是微信来。🎼是纯文字的。🎼所以呢就不必多考虑肢体语言了。🎼那拿到这节课来说。

如果我们只是就微信聊天来说的话，那语言就占了20%。🎼语气。🎼得占到80%。🎼看到没有？所以你在微信聊天中的语气是非常。🎼语气用的好。🎼情绪自然就饱了。🎼那我们给女生发一条信息，更多的是情绪的沟通。

🎼或者叫潜在的沟通，而不是致命的意思。🎼很多兄弟呢在跟女生聊天的时候啊，话里是完全没有情绪的。🎼举个上节课里我举过的例子。🎼在开场跟女生介绍自己的时候呢。🎼哎，可以这样说。🎼你好，我是羞涩的徐动。

🎼那如果你是女生，你是不是除了知道我这个人叫许诺，然后也会回复我，你叫什么？🎼你是不是还能感受到一种俏皮的、轻松的有趣的老天空美呢？🎼那同样一句话，如果我这样说，我叫许诺，你呢就远远没有这种情绪的力量。

这就是我们说的没有情绪的对话。🎼而女生啊本身就是情绪的动物。🎼语言情绪到位了，什么都好说。好的。🎼怎么样才能学会这种语言情绪呢？🎼或者说女生喜欢怎样的语言情绪呢？🎼这个就是我们今天要解决的问题。

🎼我一共总结了以下4种女生喜欢的语言情绪。🎼那他们的关系就好像是这个调味料一样。🎼没有了。🎼情绪，那这句话就没有什么味道。🎼那有了语言情绪之后呢。🎼就鲜活起来。🎼OK那第一种情绪模式呢叫日常用。

🎼日常用语的对面是什么？🎼就是正式用或者书面用。🎼啊，比如说很多兄弟在跟女生打招呼的时候。🎼甚至说。🎼那这就非常正式，直接把女生跟你之间的心理距离给拉开了。🎼日常用语就是你平常说话都会去用。

🎼比果你表达愤怒的时候，你可以说我他妈。🎼或者说拉蛋这些日常用语。🎼称呼对方呢可以叫对方猪头。🎼再比方说还有一些方言啊，比如说上海人称呼这个小女朋，就是女女。再比方说愤怒的时候啊，可以说侧纳。

🎼说别人笨呢就是敢读。那这样子的一些对话呢，不仅会有情绪，用的好，还能拉近距离。🎼让女生觉得你们之间。🎼陌生，这就是日常用语的情绪模式。那第二种情绪模式呢是网络用语。🎼网络英语就太妙了。

🎼跟女生聊天的时候啊，情绪满满啊，比方在这个称呼上面可以叫对方老铁。🎼或者说老铁没毛病。🎼那去酒吧呢，也就说这个蹦迪喝酒呢就是尬酒，超别人厉害呢。🎼佩奇很社会。🎼哈他大笑呢。🎼可说23333。🎼啊。

喜欢对方也可以说，哎呀我对你有点上头，在女生极力辩解的时候啊，可以说。🎼求生运气。🎼等想。🎼网络用的太多了啊，那要注意的一点就是不要用泰国时的网络。🎼比如说像什么神马都失主。🎼并不有什么。🎼666。

🎼就对我很社会。🎼啊，一个是几年前的。🎼是最近，那还有什么喝抽的不是烟是记录，那就更疼。🎼第三种情绪模式呢叫做非国辑女人啊是不跟你讲逻辑的。呃，比如说我跟班嫂的这段聊天，她说我中了个睫毛。

然后我就说完犊子了，下个月工资必须存2000在我这房租吃饭自己搞定。🎼，然后他说不要不要不要，所以你那里钱就拿不出来了。🎼然后我说拿不回来，这种情况只会出现在我的钱放在你那的时候。🎼然后他说不要。

你不会给我的，因为我没有理由拿钱。🎼然后我就说，所以你说要我帮你存钱是放屁咯啊，因为我之前跟他约定过啊，以后他要在我这边存钱。哎，然后他就说哈哈哈没有没有要存要存，但是你得给我。

🎼然后我说1500下个月自动上架。🎼然后他说但是你得给我，要么你得给我买。🎼然后我说那存钱的意义在哪里？他说就是偶尔要买。🎼然后我说那是你自己支配剩下的钱的事情，不然钱的意义是什么？

🎼然后他说没买东西不舒服，然后我就说那你就接着买吧，还假装生气。然后这个时候。🎼就跟我说啊，不买了不买了，我不买，存真的存，下个月自动存。🎼你们发现这就是没有逻辑的对吧？完全不跟你讲逻辑。

在跟女生聊天调情的时候也是一样。如果你逻辑了。🎼就没有情绪的流动，你逻辑了就没有办法打开他的情感开关，没有情感开关。🎼那很多的兄弟啊说什么是非逻辑的语言模式呢？我举个例子。🎼比方我说今天洗澡的时候。

🎼镜子里。🎼看只能不穿。🎼你看你自己洗澡和女生不穿衣服的样子有毛线关系，啊，这就是非逻辑。🎼啊，这个时候女生肯定就会好奇，你镜子里的字体和我不穿衣服有什么？🎼，于是你就可以接着说。

你看没发现我们的胸围都差不多了。那其实就是去调侃他平胸，哎，能理解吗？🎼于是女生肯定就会反驳或者给你小粉权之类的。那么调情不就这么调起来了吗？🎼再比方说我的这个案例。🎼啊，我跟女生说，哎。

那你被子盖好点，小心我从你被子里钻出来。🎼那被子盖好点和我会不会从他被子里钻出来有什么逻辑吗？也没有，对吧？但是一点都不重要，女生照样兴奋了起来。那第四种情绪模式呢就是表情。🎼啊。

现在手机里面每点聊天表情啊，都不好意思跟别人聊天了。那这里呢我们主要说的是动态。🎼那现在的动态表情发展到什么程度呢？你会发现基本上可以不用文字就跟女生。🎼在表肌聊起来。🎼那这些表情啊。

因为他们本身就自带情绪。🎼有如说有一类贱贱的表情。🎼而当你说了一些话的时候，哪怕文字本身没有情绪。但是只要你一加上这样一个贱贱的表情后啊，整个一句话就变得渐渐的起来。🎼哎，我们来看一下这个表情的。

🎼女生跟我说，在我昨天晚。🎼梦见自己悲剧变态，追着跑好可怕。🎼哎，然后我就说哎，让我来猜猜结局是不是被自己的一个屁给绷醒了。🎼然后加了一个这样渐尖的表情。🎼但如果你没有下面这个很贱的表情的话。

就会变得很正经。当你加了这个很贱的表情后，那情绪的感觉就出来了，这就是用表情去传递情绪。🎼所以无论你想要哪个方向的话。🎼都有对应的表。🎼去相互呼应。🎼像现在很火的宋明国的表情包啊。

各种风格都有他的表情用在前期撩妹是非常好用。🎼那后期呢可以用一些健一点的也甚至比较污一点的表情包，也可以快速的拉近。🎼的关系聊一些心知的话。🎼那么在我们的内部课程中呢，也有很多我们收集好的表情包。

大家可以自行去下载。🎼O让我们总结一下今天的内容。🎼我们在与女生微信聊天中，只有20%是文字本身的意思。🎼剩下80%都是情绪的动物。🎼那在情绪聊天模式中呢，主要通过四种方式。🎼心中的情绪。

🎼第一种呢日常用。🎼第二种呢，网络。🎼第三种。🎼记得。🎼第四种。🎼好了，这节课讲到这里。🎼下节。