# 许诺《情感宝典》：026.25、诱惑阶段-在聊天中植入预期_ev

🎼这节课我来讲恐怖预期。那我们聊天呢分为三个大的阶段啊，舒适感阶段、暧昧阶段以及走心阶段。🎼实际上呢这三个阶段互相之间是相互碰撞的，为什么说会碰撞的？因为他们是相互联系，相辅相成的。

如果刚开始聊天的时候，舒适感阶段的聊天你没有做好，就直接进入到暧昧期，那么女生就会觉得和你都不认识，上来就和我暧昧，这人不靠谱，油腔滑调的，那么就肯定容易聊死。🎼如果暧昧没有做过，直接进入勾新。

会让女生觉得太突兀。我跟你都没那么亲密。我为什么要和你聊的那么深入。所以说每个阶段如果你没有做到位，就直接跳到下一个阶段是肯定性不同的。🎼那到底什么是预期呢？简单一点说。

预期就是你去和女生描绘出未来的一个画面。🎼当然啊，这个画面一定是你和他有关联的。🎼那这样做的目的就是在以后你真的和他去做你描述的那些事情的时候，让他不会觉得尴尬和突然。🎼他会觉得哎。

这件事情我们曾经说过，哎，甚至是已经商量好的。所以我们在聊天中一定要学会向女生去植入预期，这样不仅会提升女生和你做某件事情的兴趣，同时也会增强你日后和女生去做这件事情的流畅性，降低女生的抵触心理。

🎼关于预期实际上是贯穿在每一个阶段的。同时呢预期不单单只是为了方便我们在约会中和女生去牵手接吻，甚至是啪啪啪，而是在任何一个阶段都必须要去做。那么接下来我和大家来介绍几个每个阶段会常用的预期。

那第一阶段啊熟悉感舒适感阶段。那我们常见的类型有哪些呢？第一。🎼暗示你们可能会见面。🎼那比方女生说哎我超喜欢吃火锅的，而且超能吃。🎼那这个时候你就可以去说，别吹牛，以后见面的时候，我可是会点一大桌菜。

到时候别自己打自己脸。🎼第二种呢就是要暗示以后我们要多聊天。🎼那比方女生说哈哈，我比较慢热。🎼那这个时候呢，你就可以说哎看来以后得多找我聊聊天了。我平易近人的小秘密只和你一个人说过。🎼啊。

那第三种呢就是侧面去表述自己的一个框架。那比方女生她可能会说哎闺蜜的男朋友又给她买了个包包。🎼哎，这个时候呢我们就可以去说，哎我每次看到女生发什么极品好男友啊，什么标准啊，哎不给我打钱，不给我转账。

说甜言蜜语已经过时了什么的。哎，我只想说，哎，估计呢哎这些女孩子也是找不到这种男人的，因为好的男人，你自身也是要付出的，她们其实也很抢手。🎼整天会围着你转的那些男的，基本上都是屌丝。🎼啊。

那第一阶段的聊天以互相熟悉为主要的目的，尽量以幽默风趣的方式去探寻对方的职业、名字、爱好等基本信息。具体可以参考我的聊天记录。🎼总体的预期方向是向对方植入我们的聊天，会延续下去以后我也会找你聊天。

你以后也要找我聊天，我也不是整天闲着没事儿，随便找人聊天的人，我对聊天的对象也是有标准的。好，那么第二个阶段，身高关系暧昧的阶段。那常见的预期有哪些呢？第一，委婉的去表达兴趣。🎼啊，可能女生说哎。

你喜欢什么样的女生啊？那这个时候你就可以去说，哎，你再努力一下，哎，我就快喜欢上你了。哎，这里呢你通过一个曲解的方式，同时呢去测试一下这个女生对你的态度。🎼那第二个呢就是委婉的去植入你们以后的生活画面。

🎼比方女生说，哎，我昨天不小心把手给划破了啊，那这个时候你就可以说啊，拍个照给我看看严重不严重。🎼那女生这个时候可能就把照片给发过来了。那这个时候你就说哎，怎么这么不小心，手受伤了以后。

还整能帮我洗内裤袜子，对吧？那这个时候你可以去加上一些情绪的刺激，然后加上一个推。那女生可能会回复哎，我打死你，这个时候你就可以说。🎼哎，又想趁机占我便宜，哎，进一步的去曲解它。

🎼那女生这个时候可能就会说哎一点都不懂得怜香惜玉。🎼你这个时候就可以说好啦，逗你玩呢，明天带你去吃好吃的，这个时候可以把它拉回来。🎼好，那么第四呢就是植入见面后。🎼会牵手，会接吻。🎼啊。

比方啊你们已经约好了，明天要见面。那这个时候女生就跟你说，那明天见喽。好，那么你可以去回复他，哎，那明天见面了，如果你觉得我不是坏人，那你就主动牵我的手。🎼那如果我觉得你是个好姑娘。

我就找个没人的地方偷偷亲理一下。哎，这个就当做是我们的暗号了。🎼哎，或者说哎你可以对女生说，哎，那先说好，明天我会收拾的很帅的。你到时候不能因为我长得帅，就趁我不注意，偷偷的牵我的手。

🎼这个时候女生呢可能会呃跟女婿说，哈哈哈，你真自恋，我才不会呢。那这个时候你可以去回复，哎，反正你要是太漂亮了，我可是会忍不住牵你手。🎼好，那么女生他可能就会说哎，那我就素颜出来。🎼好，那你可以回答。

那你怎么知道我最喜欢吃没有化妆的脸了，哎，都不用担心吃到你的粉。🎼那，这个时候呢去加上一个曲解。那第四种呢就是一本正经的去植入一些性格题。🎼啊，那么这个话题啊也是最容易遇到女生的一些废物测试的。哎。

比如常见的啊，女生会说哎，你有没有约过炮啊，对吧？那你可以去说，哎，我不约炮，我只制造爱情。🎼那女生她可能会回，哎，啧啧，我不相信，哈哈哈。🎼你这个时候可以去回复他，哎，也许我外表比较不羁，哎。

似乎是个浪子，但其实我内心是蛮脆弱的。在那一瞬间，我希望的是倒下去在一个充满爱的怀抱。🎼而不是一个我分分钟想把他赶走的骚逼，对吧？那么你这句话呢就是隐晦的去表达你的一个性暗示。

同时呢又合理的去解释自己的一个性观念，同时把这个性话题给引出来，对吧？那么如果女生认可你的话，可能会说哎呦呦呦，哎有点道理。那你这个时候就可以去进一步的去间阶，你说不许太快的让它停在你充满爱的怀抱里。

你这个人比较慢人。🎼通过曲解的方式逐步隐性话题。🎼好，关于这个阶段，我教给大家一个法则，就是只要女生不是明确的拒绝，那就等于默认。比如说牵手接吻这些，那约会的时候大胆去做就好了。

🎼那么曲解加推拉是在这第二个阶段中经常使用的技巧，可以很好的去带动女生的情绪。情绪经常波动，被刺激到。那么她对你的感觉就越深。那你也可以去参考我前面讲过的聊天中的语言情绪调动这节课来理解。总体来说啊。

这个阶段需要给女生营造的预期方向是，向对方植入我们以后会有故事，委婉的去表达对她的兴趣，同时学会从侧面去测试他对你的感觉，还要学会去抓住一些窗口，哎，比方女生问你有没有女朋友啊，问你的身高啊。

或者说夸你帅，夸你厉害等等。女生和你说话的状态和频率以及字数，还有回复的时间。比如说女生说你平常喜欢干嘛呀？你可以说如果。🎼足够可爱的话。🎼会比较喜欢带你去吃好吃的。

🎼那么这种方式就是在从侧面去测试你们之间的关系，比起直接和女生去表达兴趣。比如直接说我喜欢你，那就要好的很多了。🎼好，那么第三个阶段走新的阶段，我们常见的预期有哪些呢？

🎼第一个表述你自己未来和另一半的生活。🎼北方女生她会说，哎，你会对你未来的女朋友很好吗？🎼那其实呢你就要明白，女生问你这句话就是想知道。🎼如果我们两个在一起了，你以后对我会不会很好。

🎼那我们要知道女生问这句话的言下之意是什么呢？就是如果我以后跟你在一起，你会对我很好吗？🎼那这个时候呢，你不要直接的说好或者说不好，你可以去说我要的爱情很简单。🎼一起手拉手逛街，一起吃饭，一起看电影。

一起在家窝着看剧，你看我做饭，夸我做的好吃，分享彼此的喜怒哀乐。偶尔呢我们也会吵架，我会来哄你，你也很好哄，那将女生规划进自己未来的生活中去。好，那么第二种呢就是描绘自己今后和另一半的孩子。

🎼那比方女生会说哎你喜欢男孩还是女孩？🎼那你这个时候你可以说，哎，我想要一个男孩和一个女孩。🎼男孩是哥哥，女孩是妹妹，我们一家四口穿着家庭套装一起出门。哥哥照顾妹妹，我来照顾你。🎼我做饭你洗碗。

我们两个小宝贝帮我们拿碗，我们就这样温暖的活着。🎼我们看着他们俩慢慢长大，他们守护我们俩慢慢变老。🎼哎，像这种美好平淡，真实，是这个阶段最主要的表达方向。🎼要让女生感受到这样的画面很容易实现。

而且很真实，不会很虚无缥缈。🎼任何一种类型的女生，无论她价值多么高，她们的内心里都有这样柔软的余定。🎼平淡美好而真实的生活，最令人向往，因为很容易实现。好，总结一下这节课程的内容。🎼第一个。

🎼我们在聊天中一定要学会向女生去植入预期，这样不仅会提升女生和你做某件事情的兴趣，同时也会增强你日后和女生去做这件事情的流畅性，降低女生的抵触心理。同时呢预期在任何一个阶段都要去做。🎼第二个。

分阶段去和女生做合适的预期，不要跨阶段做预期，否则会引起女生的反感。好了，这节课给大家讲到这里，我们下节课见。

