# 许诺《情感宝典》：036.35、约会场所-商场_ev

🎼大家好，我是阿威。那欢迎回来。🎼那今天如果说你约了一个女生去看电影。🎼那么电影院一般是在商场里。🎼那作为过渡呢，如果感觉怕一见到女生呢，就去电影作着会尴尬。那么你可以约女生啊。🎼一两个小时。

🎼跟女生呢在商场里先逛逛，熟悉起来。🎼那么你们见面的地点呢，最好是一个商场大门。🎼一般商场门口人流比较多。🎼那么女生很难在门口呢，一眼就看到你。那么刚开始的时候啊，见面就可以有一个小互动。

🎼比如等你们都到了，彼此没有认出对方。🎼你可以先在微信里跟女生先这样互动。🎼你穿什么衣服啊？对，女生如果说告诉你穿的白的。🎼大一加牛仔。🎼那你这个时候如果看到他，你可以呢先拍个他的照片。

🎼然后呢绕到他后面啊，拍一下它左边的肩膀。🎼然后呢能出现就看它的右边。🎼等女生回到酒店看你的时候。🎼一是在。🎼边上说，哎，在这边的小朋友顺势呢调侃一下，你说哎，你这个人这么笨，会不会走丢啊。

要不要牵着你走？🎼那如果你对约会的节奏感。🎼有比较强的一个把控能。🎼或者说呢你对自己比较有自信。🎼这个时候啊。🎼对直接的亲斜。🎼说哎，走吧，这边我是带你去逛。那么你可以观察一下女生的反应。

🎼如果女生说你才笨了，我自己走。🎼说明反馈还不错。那等下进商场逛的时候啊，就可以找机会去牵手。那如果女生反馈不是特别好，可能对你的第一印象不是特别来电的话。🎼那么我们可以先去商场里面先去逛逛。

等下找机会再去签署。🎼那逛商场呢很容易涉及到买还是不买，这是一个值得思考的问题。🎼买吧，很多男生呢怕做买单想，怕呢被骗财呢，又骗不到事。🎼不买吧，又感觉丧司的男子气概担心被女生看不起。

🎼那最好的办法当然是不要给自己挖。🎼压根不约女生去逛商场就完。🎼正常的女生第一次见面，肯定不会要求你。🎼这么大。🎼那如果一个女生啊见面的时候就说啊这个也想要那个也想要，对吧？还要你花钱去拿给他。

那么我建议你早点把约会结束，找个借口走人就行。🎼那如果你们确立了男女朋友关系，给自己的女朋友买东西。🎼但是必须要去做的事情。毕竟。🎼实质的付出才是表达爱意最好。🎼商场也可以设级关系。🎼比如坐扶梯的时候。

🎼你可以啊先上一个台阶，然后转过头来跟女生说，哎，你上来看看啊。🎼你到底有多高？🎼如果女生个子比较高，那等女生上来跟你站在同一个台阶。🎼那你就可以跟他开玩笑的说，你还是下去，我这样比较有优势。

看起来比较大。那如果你约会的女生个子比较小的话呢，你可以让她走上去一些。那你这个时候可以跟他说，这样咱俩的高度就比较搭了。🎼这是一个轻微的小打压。🎼女生呢可能会有一个情绪上面的波动，轻微的不高兴。

这时候你再哄一下，你就说哎这样你就跑不出我的视线。🎼万一走丢了这么可爱的小姑娘，我上哪里去找事？🎼上了电梯之后呢，一般都有两个方向，你让女生走前面，女生呢可能不知道往哪走。

🎼那这个时候啊可以过去牵起他的手去，别乱跑了，我带你走。🎼女生可能会有轻微的小反抗，这个时候你一定要严恶一点。🎼看着他说哎，关屏了，然后。🎼比较霸道的拉着他往一个方向。🎼回。🎼然后呢。

也可以聊聊这个商场里啊，有哪些东西比较好吃啊？因为吃是一个永恒不变的话题。当然，前提是你对这个商场要比较了解，你可以带着女生呢去夹一下娃娃。🎼那我记得啊我有好几个私教夹娃娃呢特别厉害。

🎼用这个特殊技能啊，现在都已经找到女朋友了。🎼有两个呢都已经要开始结婚了。🎼那如果说你夹娃娃功底不错，带着女生去夹到了他喜欢的娃娃的话呢，那么你这个约会啊基本已经成。🎼点半。

后面女生的情绪呢肯定会非常好。但因为我接触过女生里面啊，基本上很少有自己能夹得起来娃娃。🎼他很享受那个娃娃夹起来的那一刻，而且夹娃娃的时候啊，两个人可以一起互动。🎼比如说你没有夹起来。

你就是说哎哎呀今天我脚气不太好，借你点手气用一用。然后呢，这个时候呢去把女生的手拿过来摸一补。🎼对吧然后再一耿正经的去夹娃娃。🎼那你如果说这个时候还没有夹起来，你说哎你的手气也不行，要不你来试试吧。

那如果说女生也没有夹起来呢，你就说哎要不我们两个一起来试试，说不定就能夹起来了。当然如果你夹不到也没关系。一起去完成一件事情，也会在你们之间制造出暧昧的情绪。当然，有些商场里面有游戏厅。

那么时间充裕的话呢，一起去玩玩游戏去偷偷来，一起去开开赛车，一起点个歌，一起唱。只要你们两个人不停下来，一直在做一些不重复的事情，你们之间的能量呢就会越来越高。那你们的关系呢就会变得越来越亲密。

🎼大部分人约会失败，就是因为指挥啊去傻作着。那每次呢都是绞尽脑汁的在那边想聊什么话题好呢，跟女生去说什么好，让整个约会的气氛呢非常尴尬。🎼才导致了你们约会的失败。🎼那商场是作为一个过渡性的场熟。

不需要在商场里做过多的事情。🎼偶尔找些小动作，小温馨，有点暧昧的感。🎼在电梯里啊，可以用小手指轻轻的去勾一下女生的手，不要去牵她，然后呢眼睛也不要去看他，这样去制造暧昧的气氛。🎼等电梯到了之后呢。

顺势牵起女生的手去取票。取票完之后啊，我们一般都会去做一件事情上厕所。🎼毕竟一部电影啊都要将近两个小时。这个时候如果是冬天带着围巾，那么这个时候啊你就把围巾取下来，围在女生的脖子上，然后拉住围巾。

轻轻的把它拉近。看着他的眼睛，对他说，哎，我去去就了，乖乖的在这里等着我哦。🎼那没有围巾的时候呢，你也可以轻轻的拉住女生的大衣的衣领。🎼那如果说夏天穿的比较少，你也可以像对待小朋友那样轻轻的去摸摸头。

🎼这些呢都可以产生暧昧的感觉。🎼作为测试，看他会不会拉开和你之间的距离，由此来判断他对你没不好。🎼这些你都学会了吗？

