# 许诺《情感宝典》：015.14、吸引阶段-个人形象_ev

🎼那么从这节课开始，我们就真正的开始学习一些技巧性，并且要开始实操的知识了。🎼那在我们中国受到个人形象、穿着打扮，在多数男人心目中似乎并不是一件太重要的事情。🎼因为从小到大，我们衡量一个人好不好的标准。

要么是学习成绩，要么是工作能力，要么是收入多少，要么是社会地位，形象好不好，似乎并不重要，有钱就好了，长得帅就好了，地位高就好了。🎼看似很有道理。🎼但现实是。

我们其实有很多条件很不错的粉丝或者学员还是找不到你。🎼现在人与人的初次接触越来越简单。🎼可能一张照片就能完成一个人对另一个人的第一印象。🎼举个最简单的例子。🎼你爸妈给你介绍对象。

你的第一想法就是先看看照片。🎼而这个照片看完之后的第一感受，直接决定了你对这个人的热情程度。🎼好看漂亮，你就热情，不好看，你就没热情。🎼同样女生也是这样的。🎼所以无论是相亲也好，朋友介绍也好。

还是你通过社交软件去认识新的女生。🎼如果你形象差，女人也就直接把你定义为一个低价值的屌丝。🎼也许你会质疑我长得不帅，个子也不高。我想说，这个世界上没有丑男人，只有懒男人。

这几张图片是我们线下学员改造前后的对比图。🎼我相信你们看完以后，心里应该会开始期待自己形象改造完之后是什么样的。🎼而你的形象也在传递你给女生的第一印象。🎼他会最早从你的形象来判断你这个人整体的价值。

🎼首先我们来说一下发型。🎼如果你的头发很短，建议你1到2个月不要剪头发，当头发留长了去选择你们当地比较好的理发店。如果你在乡镇最好是选择你们地级市的理发店中一流的发型设计师。🎼至少是总监级别的。

价格一定是100以上。🎼然后去询问他自己的脸型发质适合什么样的发型，并且让他解释为什么这样选择。剪完头发之后，要求他帮忙把你这个发型前后左右各个角度都拍下来。🎼以后呢你去别的理发店找一般的发型师。

照着剪就可以了。🎼还有要记住一点，就是剪完头发之后，让发型师教你自己怎么做这个发型。🎼怎么吹怎么抓，然后回家后自己买一个发蜡和定型喷雾，以及大马力的吹风机。记住一定是大马力的。一般来说。

功率2000瓦以上的就好了。🎼定型喷雾一定要买定型强度大的，这样才能把头发定得住。🎼最后三个月或者半年换一种发型。当你换了3个以上的发型之后，你就知道什么发型最适合自己了。🎼接下来我们说说面部的毛发。

🎼眉毛杂乱的要修，眉毛浅的要学会画。如果你不会，可以去当地稍微大一点的理发店找专业的人帮你修修眉毛。我推荐把眉毛修成建眉，千万不要觉得一个大男人弄这些会不伦不类。一个OK的眉毛真的会为你的颜值加分不少。

这一点你一定要相信我。🎼如果你没有形成非常良好的审美之前，你的胡子请全部给我剃掉，一根都不要留。🎼它不仅不会让女生觉得你有男人味，反而会让女生觉得你脏兮兮的。还有一个就是你的鼻毛。如果很长。

长到了鼻孔之外，请你一定一定去把它们剪掉。如果你的脸上有痘痘，能通过药物解决，就通过药物解决，如果解决不了，可以用一些遮瑕膏或者BB霜来遮盖。如果你之前是一个喜欢留指甲的男人。那么我建议你把指甲也剪掉。

这些事情没有做好，都会成为你的减肥项。🎼再来说服装，多数的兄弟认为穿衣服舒服就好。但我想说，90%的男人都混淆了舒服和拉遢的概念。🎼自己穿着舒服，别人看着也舒服，这个才叫舒服。🎼其实。

对于初学者不需要多么华丽，简单就是高级，着装上不犯错，比穿的出彩要重要很多。🎼那么有一种最简单的搭配方法就是三色原则。🎼从头到脚不要超过三种颜色，什么格子的、条纹的、花花绿绿的颜色，土了吧唧的。

全部不要，全色的最好。🎼如果颜色你搭配不好，那就简单的黑白灰三种色调就好。无论胖瘦，你还可以通过一些配件来转移视件，比如手表、手链、项链、墨镜、皮带、围巾、帽子等等。🎼最后说一下鞋子，品牌的话。

像安踏、李宁、贵人鸟的鞋子就不要买了。这是学生穿的档次比较低，而且价格也不便宜。哪怕你是学生，我也不建议你去买。🎼品牌我不建议你们太过于讲究，好看是最重要的。

像小白鞋、高帮的运动鞋或者帆布鞋加高帮的小靴子。🎼最重要的一点就是增高垫这个秘密武器一定要用上。无论你个子多高，这个都可以用上。🎼当然你的身高加增高垫的身高不要超过1。9米，否则太高也不太好。

🎼增高垫有3公分的，也有5公分的，也有7公分的。根据你的鞋子类型来使用。🎼刚开始穿的时候，你可能会有些不适应。所以我建议你们从低穿到高慢慢去适应。🎼最后我和兄弟们介绍几种固定的船单，你们可以去模仿。

🎼那夏装的话简单一点就好了。T恤加牛仔裤加小白鞋。🎼冬装的话，长款的大衣内搭高领毛衣，加一个直筒修身收小腿的休闲裤或者是牛仔裤，再加一个小白鞋，或者是高帮的靴子。🎼或者是牛仔外套加带帽的套头卫衣。

加牛仔裤，加小白鞋，或者是高帮的靴子，再加增高垫。🎼如果你实在觉得自己的审美有很大的问题。🎼或者嫌麻烦，那么你也可以添加。🎼我们每天都会在朋友圈里分享服装搭配以及男士护肤的小干货。

同时每季都会推出经过我们严格筛选，并且从头到脚搭配好的整套潮流服饰提供给你去挑选。🎼总结一下这节课程。第一，个人形象比长得帅、有钱、有地位，有能力都要重要。🎼第二，五官一定要学会修饰。🎼第三。

从头到脚的服装遵循三色原则。如果你不懂搭配，就选择黑白灰三种色调。那么这节课讲到这里，我们下节课见。