# 许诺《情感宝典》：051.49、长期阶段-设定规则_ev

🎼啊，这节课我们来讲长期关系相处模型的第三点叫设定规则。🎼设定规则呢其实是任何一段情感关系的开始。🎼很多的屌丝呢啊为什么会掌握不住一段感情规则是什么？规则其实是你自己的一个框架，你自己的一个态度。

你自己的一个标准。🎼比如说啊你不喜欢女生抽烟，这就是一条标准。再比如说啊你要求女生出去玩，不能超过12点钟以后回家，这也是你的一个标准。再比如说你不希望他去八卦和评价其他的人，这也是一条标准。

🎼只有你有足够多的标准，并且是你自己内心里的标准，这样的规则才会让你们的感情越来越好。很多的兄弟是不敢去设定规则的，以为讨好女生，女生就会爱自己。但事实上，你越是设定的规则。

你越是显得像一个高价值的男人。🎼你越是设定了规则，女生就越会喜欢你。🎼特别是在一段异地恋当中，或者说在一段情感维系当中，怎么样去设定这个规则呢？🎼这个才是真正的关键。

🎼我们把设定规则的过程呢一共分为三个步骤。第一个步骤呢叫制造意外。第二个步骤叫冷处理升级意外。第三个点叫颠覆价值观。什么意思呢？🎼制造意外也可以叫做没事找事。

🎼或者说一定要有一件事情来引发一个事情的发生，明白吗？就比如说你跟你的女朋友吵架，一定是因为一个意外而引发的那这个意外是什么呢？🎼比如说有一天你给他打电话，他没有接你的电话，你给他打第二个。

他还是没有接O那这个时候如果不设定规则的做法，就是哎那就算了，或者说等这个女生跟你过来道歉，撒个娇，就把这个事情过去了。这是很多男人的做法，但是设定规则的这个做法就是要把这件事情冷处理。

必须去升级这个意外。首先刚才那个不接电话，他是一个意外，对吧？然后呢，你绝对不能就此罢休。如果你就此罢休了，你就是一个没有规则的男人。🎼你就是一个没有标准的男人，你就是个屌丝，明白吗？

🎼所以说你一定要把这件事情去升级。🎼升级到让他意识到你很重视这个问题，让他意识到你非常的在意，你非常的生气，你非常的不爽。🎼让他知道你的底线在这里，然后你可以采取什么样的方式去升级呢？

你就可以明确的告诉他，先感性再理性，先感性，不是不理他。比如说玩几个小时或者一整天的消失，也可以指责他几句，然后再不回他的消息，让他感性的知道你有点不爽。🎼然后呢，再用理性的方式直接去告诉他说。

🎼这件事情我接受不了啊，当然啊这是你已经能处理过后。🎼重新和他说话了以后再去做的事情。🎼到这里，可能很多兄弟会害怕。🎼这样的话，女生要是气我跟别的男人去约会。🎼如果是这样的话。

那我觉得你应该是选错了对象，明白吗？我们其实就是通过不断的制造意外升级意外，让他知道你一条一条的规则到底在哪里。那么当他已经意识到你的规则在这里，你的底线在这里的时候，他也已经感受到你不爽的时候。

接下来的第三点就非常重要了，就是颠覆价值观。这时候你一定要告诉他，为什么你会这么在意这件事情。为什么你要去冷处理。🎼你一定要给出一个合理的价值观。🎼比如说还是拿刚才那个他不接电话这个例子来说。

这个时候啊我会给他一个我的爱情的价值观。要记住一句话，价值观只能被另外一种价值观给覆盖。🎼只有你的价值观比对方的价值观更强，你才能够覆盖掉它。🎼然后他才会认可你的价值。🎼比如我说我之所以会这么生气。

🎼并不是你不接我电话这件事情的本身，而是因为我觉得这背后反映出来的是你对待感情的不尊重。我觉得如果我们双方对待感情，哪怕有一丝一毫的不尊重，那这样的感情就没有继续下去的意义。

🎼我觉得感情的第一位就是相互尊重。虽然我们彼此互相很喜欢对方，欣赏对方。🎼但我觉得尊重是唯一的一个前提。🎼OK那这就是之前的这一段。🎼就是我们所说的价值观，你要告诉他，对吧？这是你所认可的价值观。

那接下来就可以定规则。你可以说如果以后还是这样的话，那我觉得可能我们都是要互相去考虑一下到底合作回事了。🎼你一定要把你的底线给说出来，明白吗？给他一点压迫感。但是你要明白一个见道理啊。

🎼没有人会认为互相尊重这件事情不重要。所以说你说的一定是一个正确的价值观。你说了一个正确的价值观，那对方其实没有必要去反驳你，他一定会认可的。

🎼而且你把正确的价值观跟他不仅仅是在电话这件事情上联系了在一起，所以这件事情就变得很合理。🎼这个规则就设置的很合理，这就是设定规则的一个完整的套路，明白了吗？像有些兄弟会要求你的朋友圈里面。

你的微信好友里面不能够有任何的男生，你不允许交任何的异性朋友，那么这个就是一个不正确的价值观。🎼总结一下，第一，设定规则是任何一段感情关系的开始。第二，合理的设定规则可以通过制造意外。🎼等处理升级意外。

颠覆价值观来实现。🎼好，这节课讲到这里，我们下节课见。