# 许诺《情感宝典》：046.44-1、什么是僚机？恋爱中僚机有多重要？_ev

🎼这节课给大家讲一下撩姬。什么是撩机呢？撩姬这个词源于军事航空，掩护主机，更加高效的精准的完成任务的战机呢被称为撩机。那么在恋爱学里面，撩机就是你的助手或同伴，帮助你搞定你的目标女生。

撩姬的真正作用不是跟你联合在一起去追女生，而是兵分两路，他来帮你扫平其他的外在影响，让你更好的更直接的单独面对女生。🎼在实际的操作中，腰肌的作用主要有哪些呢？🎼第一个帮忙拍摄展示面，学习了之前的课程。

相信大家都会知道展示面在吸引的前期起到的作用是举足轻重的。这个时候，如果有一个撩机的话，你们就可以经常的相约在一起去互拍展示面，就像我的大部分的展示面，就是我的靠谱撩机阿威老师帮忙拍摄的。当然啊。

他的展示面也同样很多是我来帮他拍的。第二个，给你勇气排除顾虑。我相信有不少的兄弟一个人在做有点困难的事的时候，都会感到孤单，甚至有些恐慌和顾忌。就比如一个人搭讪，一个人借入夜场。🎼群体聚会等等活动。呃。

这个也是非常正常的啊。毕竟呢人类以群居的生活方式持续了几百万年，做事想找同伴的心理机制也遗传了下来。一个人干了这件事情的时候，你会有所担心和恐惧。所以当你有一个撩机一起触动的时候，你会底气十足。

不会感到那么孤单，害怕。早期阿威老师跟着我学习的时候，我们就经常一起去搭讪。包括你们看到的我的很多搭讪和约会的视频，就是阿威老师帮助我拍摄的。🎼第3个，可以有理论知识的补充，一个人学习的能力是有限的。

不可能在短时间内就把一个庞大的理论知识体系给吃透。每个人都会有一个庞大的理论的某一方面比较敏感。就好比我擅长聊天。🎼你擅长夜场游戏或者约会。所以你和你的撩机学到的东西就可以一起拿出来分享，一起讨论。

各自取长补短，而且两个人的思维相互碰撞，还可能会产生更完美的理论和方法。比如我擅长聊天，阿威现场互动，特别厉害，所以特别擅长约会，我们俩就经常一起相互取长补短。🎼第4个，帮助你展示高价值。举个例子。

比如有一次我约了个女生，这个女生呢特别的装逼，你和她聊啥，她老像都不感兴趣的样子。刚好那天阿威老师也在附近约会，后来我就叫阿威老师过来帮忙打吊机。🎼阿伟老师就带着他的那个女生呢，一起就过来了。

而她的那个女生个子也很高，有1。77米，是个模特，颜值和身材都很在线。过来以后啊，阿伟老师的女伴呢也对我很客气，跟我聊天啊也非常的自然。这本来就是一种高价值的展现了。对于我约的那个女生来说。

条件这么好的女生在我面前都这么健康，她自己也不好意思看着办了。🎼因为就会显得特别的装逼，格格不入。🎼紧接着，阿威老师的表演就开始了。🎼哎，上次你去南京参加的那个课程怎么样啊，花了那么多钱。🎼我说还行啊。

我觉得你也可以去一下的，对自己的认知提高还蛮多的。然后阿伟老师说，不去你那个也太贵了，4天两三万也只有你这么舍得了。紧接着，女生就开口了，你学什么呀？这么贵，然后就吧啦叭拉叭啦，各种话题就打开了。

🎼这就通过别人帮我展示了高价值。我去得起这么贵的课，也很舍得给自己的大脑充电，为自己投资。那什么样的人才会这么舍得为自己的大脑充电，为自己投资呢？反正屌丝是不会。🎼兄弟们懂了吗？

这时候撩姬帮你引出了这个话题，妹子就会对你感觉很好奇，同时呢也展示了你的高价值。有了话题，而且是关于你的高价值的话题互动起来呢，会有助于建立你在女生心中的良好形象。同时呢在这个高价值展示。

不是你说出来的这个前提下。而是另外一个人帮你去说的，就不会显得你很想表现自己，也展示了你的谦虚和低调的品子。🎼那么第五个，帮助你搞定女生身边的这些障碍。🎼很多时候你约一个女生出来，她会带上她的好闺蜜。

在这种情况下，很多哥们儿就乱了手脚，不知道要和女生互动，还是和她的闺蜜互动。女生一句闺蜜一句，往往呢你就会应接不暇。如果发挥的不好的话，场面很容易就趋向于对你不利的敬地。

你也很有可能会失去和这个女生单独了解的机会。那么撩姬的作用，就是让女生的闺蜜跟她站在同一站线，一起呢隔岸观火。必要的时候推波助澜，拉开空间，让你和女生进一步的发展，让你们有更多的独处空间。

比如我第一次和我老婆见面的时候，阿呢就带来一个操蛋闺蜜，那次约会呢，我带着阿威一起去了，叫她负责照顾我老婆的闺蜜，我们找了一个星巴坐着。阿威呢就负责活跃气氛，然后在时间差不多的时候啊。

我发现我老婆的闺蜜呢在暗示我老婆可以走了。这个时候我就给阿威老师使了一个眼色。阿威就跟她的闺蜜说啊，这个酒喝多了，好像有点票吧。哎，走了。🎼我们两个去溜达10分钟，给他们小两口一点空间说说插悄骂。

然后呢，我就充分的利用好了这10分钟，最后呢也很顺利的带着我老婆回家了。然后呢，阿威呢那天也是把他的这个闺蜜安全的送回了家。全程呢也没有对他闺蜜有不好的举动，很照顾她，感觉呢阿威也很绅士。

第二天我老婆在我边上醒来的时候啊，她闺蜜就跟他说，哎，说我这个人应该还挺靠谱的，说我边上的朋友啊都挺不错的啊，那这个呢也为我呢后面结婚奠定下了很好的基础。后来呢，她闺蜜还主动的对阿威思考。

所以说如果你想学习的更快更好，你必须要在自己的身边培养这样一个标记。🎼那第六个呢就是抵挡身边其他的竞争者。当你在一个社交场合，遇到一个喜欢的女生。这个时候同时也有很多的竞争者。一般来说啊。

这些竞争者呢都会在女生面前展现自己有多么牛逼，甚至会通过打压自己身边的这些男性的这些社交价值呢来捅高自己。如果你是一个人的话，恐怕在这群很low，同时又很强势的展示自己的男人的面前呢。

就很难体现你自己的不同之处。因为你在这样的一种社交场合下，就会产生压力。这时候你的好撩姬上场的话，就会给你很足的安全感，心态上就不会处于一个高压的状态了。同时呢还可以帮助你抵挡住身边的这群竞争者。

他要在这群竞争者中成为一个最有社交价值的人，从而呢控制住他们啊。比方说你这个撩姬和这些竞争者来玩游戏啊，并成为一个焦点，或者说他游戏玩的很不错。那这个时候呢你就有了和女生独处的机会。

同时呢撩姬在成为竞争者中的这个社交价值最高的人以后啊，又对你很尊敬。这时候你的社交地位就会成为全场的焦点。🎼如16年的夏天，我和阿威老师呢一起去丽江旅行，那天呢我搭讪了一个女生。

晚上就相约一起去青吧坐了坐，女生呢也赴约了。但是没过多久，那个女生的一大帮朋友也过来了，加起来呢可能有七八上十个人。好巧不巧的是那一个群人里面呢就有一个男生呢是在追求我搭讪的这个女生呢。

然后呢就各种装逼，各种秀啊，比如说呢一上来就给我发一个名片啊，好像显得自己很牛逼的样子。然后呢就各种乱带节奏。我看得出来那个女生呢已经很尴尬了。我知道这样下去是肯定不行的。

于是呢我就和阿威老师使了一个眼色，我们就分两组玩游戏，一人呢负责一组，阿威老师和那个男生一组啊，在他面前称兄道弟的，很是客气。那那个男生呢也不好意思去拒绝。刚好阿威老师呢老傻子又很厉害。

他们那一组除了阿威老师，其他人基本上呢都是一直在输，然后就一直被打解。这个时候呢就给了我和跟我一组的那个目标女生，我我们之间有了更多的一些互动的机会。那后。🎼故事呢就省略一万字了。那么说了这么多。

撩姬需要注意的点有哪些呢？那第一个呀，撩姬也要去展现自己的价值，但要仅次于你作为一个撩姬，并不是说就要拉低自己的价值来恐高你，反而要展现自己，也是一个高价值的男人。因为你的朋友是什么类型的。

大致可以判断你是什么类型的。如果你的撩姬表现的下一个小丑，很蠢的拍你的马屁，那女生也不是傻子，会觉得很low，而你的撩姬也同样是一个很有价值的人，同时对你又表现出一种尊敬。

这样才能起到帮助你展示高价值的作用。🎼另外呢，当你介绍标姬的时候，也要帮助他来展现高价值。比如我前面说的那个让阿威老师带着他的那个女伴过来帮我打标姬的那一次，我就和目标女生介绍啊。

这个就是我之前跟你经常说的啊，自己开公司，整天呢还不操心，还天天都闲得淡疼的这个小子，侧面呢其实又在阿威老师的女生面前帮她展示了一波高价值。🎼那第二个啊。🎼不记崭生的价值不能够超过你。🎼很多情况下。

由于撩姬的炫耀心理，展示价值不知不觉就超过了你。这个时候对你也是很不利。因为他作为你带来的朋友，你又不好和他争夺价值，而女生的目光早就已经从你的身上转移到了撩姬的身上。所以撩妻一定要随时记住自己的职责。

🎼不能够越界。比如说还是那一次，当我介绍了阿威老师以后，他马上呢就反过来帮我展示价值，而不是接着这个话题来继续展现他自己的价值啊。比如说给大家讲一个错误的展示啊，前面你介绍廖记啊。

这就是我之前跟你经常说的自己开公司的，整天还不操心，还天天都闲的淡疼的那个小子啊，这个时候廖记就说啊，这不算啥，我好几家公司都是这样管理的，我压根都不需要操房心。🎼那这个时候女生可能都会说哇。

你这么厉害呀，你是做啥的，对吧？快跟我说说，那这样的情况撩机就可以成为主角，而几乎就没有你什么事了。🎼所以啊阿威老师呢那天是这样回应我的，哎呀，你别听他瞎扯。

真正深长不露的人是他那个时候呢我创业的时候拉他跟我一起，他还看不上。兄弟们明白了吗？这堂课一系列的解析下来，是不是感觉撩鸡太重要了。所以大家一定要想办法去培养自己身边的靠谱撩记。

同时呢也要让自己也成为对方的撩记，这样子起码能让你撩妹的成功率和效率直接翻个倍。好的，那听到这里，我相信大家心目中呢就只有一个疑问了？就是我身边没有这样的人咋办？🎼那么我给大家推荐两个方法啊。

第一个去找到一个也单身且认同你的学习方法的伙伴。只有你们的思想同平了，他才愿意跟你一起的共同奋斗，共同成长。这个时候你先自己学会，然后呢慢慢的教他。🎼那第二个呢，如果找不到，那你自己就培养一个。

比如让你身边的小伙伴也加入到我们这个大家庭一起学习，让他也知道原来恋爱是有一套系统的方法可以大大的提高成功率的。好了，那今天的课程呢就给大家讲到这里。

