# 许诺《情感宝典》：020.19、追求阶段-明白你聊天中会常犯的错误_ev

🎼这节课呢我们来聊聊聊天中的常见错误。学习完这节课程，哪怕你聊天的能力还有所欠缺，你也会根本性的解决掉聊天总是聊死的情况。🎼在解决问题之前呢，你首先要搞明白一点，究竟是因为你形象糟糕，展示面太差。

对女生没有任何初期吸引导致疗不好。🎼还是因为你的聊天具有一些沟通、交流、措辞方面的问题。🎼那这里的话呢给大家列举了一些禁忌。🎼主要是针对后者这种情况的问题。🎼也就是说，如果你按照每一条的要求去做。

不违反的话，基本上你的聊天不会再出现那种因为不恰当的沟通方式把对方聊死的情况。🎼如果还是聊死，那可能问题就是出现在别处了。我们来一一列举一下，聊天中要注意的第一点是不要连续发问。🎼有些兄弟可能会有疑问。

老师，我不问他信息，我怎么了解他？🎼双方在初期的时候不就是互相沟通，知道彼此是什么样的人吗？🎼什么都不知道怎么往后发展。所以这里你要记住一个关键词是连续。🎼因为问问题一定是最直观的方式。

但是连续问的话就很像所谓的查库口。🎼也是大家听到的女生吐槽非常多的一个点啊，你叫什么呀？年纪多大了呀？在哪里工作呀？一个月赚多少钱呀？给人感觉就好像是你去买一个东西，然后一项一项的去核对自己心里的标准。

然后去看符不符合。🎼这个是女生特别讨厌的。🎼那大家一定要切记，不要出现连续问句。那解决方法是什么呢？大家只要记住一个点就可以了，叫做延伸。比如说你问女生，哎，你平时没事喜欢干嘛呀？女生说喜欢吃好吃的。

然后你就不要接着问喜欢吃什么好吃的了，你可以说原来你也是个小吃货啊，看来我们已经有了第一个共同爱好了。🎼这句话中，原来你也是个小吃货啊，是你的感受。🎼看来我们已经有了第一个共同爱好了，是你的结论。

🎼你的感受或者是你的一个结论，对方看到后，势必会对你的这个感受或者结论去做一个解释，或者是回应，是认同还是去辩解，再或者是他又开启了一个新的话题。🎼比如女生回复你，对呀，我超能吃的这个就是韧。

🎼如果女生说哪有我最近在减肥。🎼已经很久没吃好吃的了，这个是便捷。🎼再或者女生说，咦男生不是都喜欢打游戏吗？🎼这个就是开启了新的话题。🎼那么这样就做到了让女生也参与进你的对话来。

🎼一来二去也就进行了这个话题的延续。🎼第二点，不要斗图。🎼现在的社交软件中出现了很多形形色色的表情包，而这些表情包呢也的确让我们和女生之间的聊天增加了许多的趣味性。🎼表情包用的好。

🎼能很好的调动女生的情绪，但如果用的不好，就很容易弄巧成拙了。比如我们常见的斗图，很多兄弟说是女生先发表情的，所以我才跟着发。其实我们要去理解女生发表情背后的原因。女生发表情的原因。

要么是不知道怎么回了，要么是不想和你聊了。前者是因为大多数的女生其实是不会聊天的。如果他不停的发表情了，你还起不到一个主导话题的身份，那么他自然也会觉得你也是个不会聊天的人。🎼如果是后者。

你还继续和他斗图，势必也就导致聊天更加进行不下去了。🎼所以无论是哪种情况，结果只有一个就是女生不回你消息了。🎼那么，如何解决这种问题呢？🎼当你发现女生开始频繁发表情了，要么可以调侃一下。比方说斗图。

我肯定不是你的对手，能不能让着我一点？🎼或者说听说一直发表情的人很容易长痘痘。🎼用这种委婉的方式告诉他，不要发表情了。如果他依旧发，那就可能是因为他今天不想和你聊天了。🎼我们可以主动离场。

下次再找机会和他重新开启吧。🎼第三点，言简意赅。🎼发消息的字数能少就少。🎼通常一条消息不要超过两条。🎼大家看我们导师的聊天案例里面，也不是完全遵守这个回复标准。那是因为我们知道一句话中间哪些话是废话。

🎼虽然一开始可能有些不习惯，但是他却是初期对于大家提升聊天水平最简单、最有效的一个方。🎼因为我们在两性交往初期的话，最关键的点叫做不暴露需求感。🎼但这个可能就要延伸的很多内容。

🎼我们就说聊天这一个项目的时候。🎼有的时候大家过于急切的表达一些东西，经常是发个三十行。而女生的回复就是哦，这样啊是吧？好的，这也就导致你们的对话比例是一个特别不健康的状态。🎼对方也会享受。

或者说适应在这样的一个对话比例里。🎼所以我建议大家的是仔细的斟酌你说的话，仔细的去想好你一定要说的必要说的东西。🎼比如女生问你今天怎么和平常不一样呢？🎼然后你说我今天特别开心。

因为我终于把这个方案弄完了。那这句话就可以直接省略成方案总算弄完了开心。🎼这是一个非常正确的对话形式，说话过于繁琐，会给人一种交流不是很舒服的感觉。🎼而且你说的越多越详细，就会让对方感觉你越在意。

你的价值感自然而然也就降低了。🎼所以说呢大家在初期学习的时候，要有这样子的一个严格标准。即使你想说再多话，都给我控制在两行之内。🎼把所有没必要的东西全部删掉，只要你能够遵循这样的一个小技巧的话。

🎼你在聊天当中的成功率至少能提升30%以上。🎼那么聊天中大大小小的问题其实有很多。🎼有些问题哪怕犯了，充其量只会拉长女生对我们吸引的时间。🎼但是以上的这三点问题却是非常致命的。所以我们一定要非常注意。

🎼总结一下今天这节课的内容。🎼和女生聊天的致命错误有3点，第一，不要连续发问。问完问题，女生回复之后，你要发表感受或者是你的一个结论，这样才能把话题延续下去。第二，不要斗图。斗图意味着你直接再告诉女生。

🎼不会聊天。🎼第三。🎼言简意赅，发消息的字数能少就少。通常一条信息不要超过两行。🎼好了，这节课程给大家讲到这里，我们下节课再见。

