# 许诺《情感宝典》：032.31、约会升高游戏-四选一_ev

🎼那么这节课来跟大家讲一下如何去玩四选一这个游戏。其实这游戏的本身其实很简单的，但是最重要的是什么呢？最重要是你跟女生去沟通的时候，你的一个说话的一个神情，你的一个肢体语言。那么同样的。

你当你跟女生坐在咖啡馆里面，或者说两个人面对面坐着的时候，你就可以去跟女生去开始玩这个游戏了。你可以说哎亲爱的你相信这世界上的心灵感应。🎼对吧女生说信不信都不重要，重要的是啊，你要引出这个游戏。

你说哎你相信我们之间有心灵感应。🎼女生说不相信你说哎那我感觉我们之间是有心灵平。为了证实一下，我们来玩个小游戏的。那这几样东西啊是我平时常备的，一个是耳机，一个是香烟，一个是打火机，一个呢就可能钱。

或者说你带的钱包也行。另外一个呢就是钥匙，还有呢就是手机，这些都是我们平时比较常备的一样东西。那么这四样东西是我最常备的那四样东西，我们就以这四样东西，香烟钱，还有那个。🎼手机火鸡来做道具。

我们看一下这个游戏具体该怎么玩。现在桌子上吃点东西，我要注视你的眼睛，15秒钟从你眼睛。🎼选出一个个M马。🎼这个时候你就可以去抓住女生的手了，知道吗？因为你们在玩游戏，然后女生也不会拒绝你。

然后认真的看着他的时候，是不是？然后你可以去调侃女生的。🎼你的眼睛真。🎼那为什么你的眼角？🎼我早no醒，所以今天送你们洗脸。🎼你这样子去调侃一下就行。那这个时候啊。🎼拿出这四样东西。

比说我已经从你眼中取出。🎼把这东西发到你手。🎼你说这个时候你不能去看手机，手机放在这边不能去碰对。🎼那么在这四样东西里面，你选出来。🎼选出来。🎼选这件对，选这两个是吧？🎼那你再在这两样里面再选习。

🎼选这个是吧，你信不信就是你最后选的那个。🎼留下的答案跟我发给你的答案是一样的。🎼一是不是。🎼那如果说我猜中的话，你要亲我一下。🎼我好吗？🎼那要不给你两个选择。🎼呃，要么亲我一下，要么亲我两枪。

你选一个。🎼亲。有第三个吗？🎼第三个亲三下，你这要求有点过分了，不能的，不行的，要不要不这样子亲，要么你亲我一下，要么我亲你两家也行。嗯，不用啊，那就选第一个是吧？🎼来，我们这拉客好不好？

那如果说我没选中的话，我带你吃一个星期大餐，对吧？好不好？嗯，接你上下班。🎼嗯，那如果你输的话，你一定要轻易。🎼那其实这个游戏是很简单的。比如说我这次发的是手机，是不是看一下他选对吧？

我怎么把手机留在这个桌面上，现在答案发过去是手机，对不对？啊，现在你开始选两样东西。选择俩个是吧？🎼把这个手机跟打火机拿下来。🎼再选一样。🎼那我再把这个拿掉。那如果说。🎼在这两样东西的时候。

女生选手机怎么办呢？对吧？那么同样的，他比如说这个时候女生开过来选手机了，对吧？你一一只手往上把手机按住，把打火机拿掉就行。你说亲爱的你为什么会选这个？🎼嗯，没有理没有理由，就因为喜欢玩手机吗？嗯。

不是，那你信不信就是嗯你最终选的这个呃答案跟我发给你答。🎼一些し。🎼那万一选择一样的话。🎼你期望一下。🎼不，这这就是一样的啊，就结果都是一样的。所以说比如说这四样东西，不管女生怎么选。

我现在的答案是手机，如果说她选这两样东西，对吧？我把这两样拿掉，是不是？那如果说女生选这两样东西呢，我还是把这两样拿掉。因为你想要这个答案啊，你这个手机永远是在桌面上的，那么同理的剩下两样东西的时候。

她是选手机，对不对？把硬币拿掉。🎼他写硬币。🎼还是把硬币拿掉，你这个答案永远留在这这里。因为一开始的时候，我跟女生说，你选出两两个东西，并没有让他去选定，对不对？我选出的意思到底是拿掉吗，还是留下来呢？

没有告诉女生，万一女生说是选的是那个呃钱呢，对不对？结果你发的是一个呃，手机呢，对不对？我一开始选的是钱啊，但是你把钱拿掉了呀，对不对？那这个时候很简单，你去忍读它就行了，对不对？

你说呃手机其实相对的代表着一个安全感。我跟你接触下来，虽然呃不多，但是我总感觉啊你是一个外表看起来大大咧咧，但是你是一个结不缺保安全感呢。🎼而且呢手机呢相对在四样东西里面代表着一个安全感。对。

这样子去给他一波冷图就可以了。哎，女生会感觉啊，其实你挺懂他。🎼这个时候你要让女生去清理的时候也是一样的，对吧？女生可能会耍赖皮，对不对？可能在店里面人比较多，不好意思来亲你。那你也可以说。

哎在人少的时候再亲我吧。那这个时候啊在人少的地方，你让女生把女生搂过来。你说哎，刚刚输了游戏，你还说好的亲我呢还会还没亲呢。那如果说还不亲的话，你这个时候可以一把把搂过了。🎼直接抢我，对不对？男人。

🎼毕竟要霸道一点，毕竟要强势一点。毕竟我们要主动一点，是不是永远不可能女生来主动对你做这件事情。🎼兄弟们学会了吗？没学会的多听几遍，回去呢找你边上的朋友啊，或者说女生啊去练练手，把这个东西练好之后啊。

🎼在你约会当中，才会不忘不利。