# 许诺《情感宝典》：016.15、吸引阶段-朋友圈展示面的打造_ev

🎼那这节课我们来讲展示面的概念。🎼正确的展示自己他属于追女生最基础的东西。简单来说就是扬长避短的通过你的朋友圈告诉别人。🎼我是谁？我有什么？我的生活是什么样的？我们和女生聊天。🎼女生为什么不回复你。

或者对你冷淡的原因是什么？🎼有些时候并不是你们不会聊天，而是女人根本就不给你这个机会。🎼客观来讲，你要打造好你的展示面，这样才能让女生愿意跟你聊天，愿意去了解你。🎼展示面主要由5个部分组成。

🎼昵称、头像、背景墙、签名、常规朋友圈。🎼昵称呢就是初步判断你的品味。🎼头像告诉别人你是谁，你是真实的人。🎼背景墙告诉别人你的价值观签名，告诉别人你的三观。🎼常规朋友圈让别人更深入的了解你。先说昵称。

🎼像什么追风少年呀，风度翩翩呀，哥是个传说啊，哎这种很非主流，同时又暴露年龄的就都不要用了。🎼简单就好，可以是一个英文的，也可以是英文加汉字的组合。就像我的就叫alen，简单明了。🎼总之。

无论你是什么形式，简单就是高级。🎼说到头像，我们来做一个换位思考。🎼如果你面对的是这样的女人。🎼我相信至少有80%甚至更高的几率，你会自动的进入到追逐他的状态。🎼而如果是这样的呢，我深深的确信。

就算他的人品性格很好，甚至他的话术非常牛逼，你也不会给他任何机会接近你。原因是什么？因为第一眼就没有火花，也可能因为你认为他和你不是一个世界的人，不符合你的标准。🎼所以说头像非常重要。

🎼在学习头像怎么拍的时候，先学习头像不要放什么样的照片。🎼那第一个就是风景照，第二个动物照，第三个证件照。第四个卡通照。第五个网图或者画质很差的照片。🎼我们再来讲讲正确的头像应该怎么拍。

这张照片是我帮阿威老师拍摄的一张展示面。🎼把图片放大后，其实他并不帅气。🎼但作为头像图片缩小，相貌特征不会太明显，视觉中心就不在这个人物上了。🎼而是这个人物在什么环境里呢，加上高大上的背景突出后。

整体感觉逼格满满。🎼或者说你也可以像我一样借助一些道具，比如说宠物或者娃娃。🎼拍出一种你这个人看上来很温暖一样的感。🎼再或者利用饮料、手机、口罩、围巾、帽子等道具，让自己不要全脸出镜，制造出一种神秘感。

让女生好奇。🎼然后是朋友圈的封面。🎼如果说头像是你吸引女生翻你朋友圈的引流器，那么朋友圈的封面图就是你的黄金位置广告牌。🎼如果你这张封面图没有用好，就是在告诉所有家里的女生。

我是个很low很没有品位的男人。🎼以下几种是一定不能用的类型。第一个网图。第二，大头自拍，无论你帅不帅，我都不建议用自己的自拍当背景墙，会让人觉得你特别自恋。🎼第三，过时的旅游照，特别是比剪刀手的那种。

🎼第四，风景照。如果你拍的很艺术化，那是没问题的。但一般的风景照就不要放了。🎼那么朋友圈封面到底选用什么样的照片呢？🎼封面一定要展现出自己的价值。🎼所谓的价值，要么是别人拍不出来的照片。

要么是逼格很高的照片，能体现出你生活水平的，而且不是大多数人能经常接触的。例如你在潜水的照片，你坐飞机头等舱的照片。🎼你冲浪的照片等等。🎼如果你实在弱到，完全没有生活。

那么一张纯文字的图片也是一种不错的选择。🎼再退一步，你去网上找一张逼格很高的照片也行。🎼拍好的照片一定要好好修一下图。当你有一种不修图，不发朋友圈的原则时，你的展示面就已经成功了一半了。🎼总之。

封面图需要告诉看你朋友圈的人们，我是个精致的人，有丰富的生活。我有某种很高的价值，我拍的照片比其他人好看。🎼关于朋友圈的签名。🎼可以是一句意味深长的话，也可以是一句英文。总之。

让女生觉得你是一个有品位的男人就好了。🎼最后是日常朋友圈打造头像是你吸引女生，翻你朋友圈的引流器，朋友圈封面是你的黄金位置广告牌。那么你日常发的朋友圈就是你为自己经营的产品再好的头像再放到朋友圈封面。

如果日常朋友圈的质量跟不上，那也是无稽之谈。🎼首先我们先搞明白什么样的朋友圈是不能发的呢。🎼第一，转发的心灵鸡汤或者是无病呻吟的文章。🎼这样的朋友圈女生看到之后是没有兴趣去看的。

随后也就把你定义为了屌丝。因为你没有自己的生活，同样，如果你遇到了一个女生的朋友圈，是这样，你也不会一个一个点开他发的那些转发的文章是一个道理。第二个纯文字。🎼文字提供的价值信息很少。

女生依旧没有办法了解你是一个什么样的人。🎼即便你的文笔很好，女生也不会有兴趣一直看下去的。🎼第3个，很随意拍的和朋友玩闹吃宵夜的照片，物语类聚，人与群分，你把朋友拍的很屌丝。

你们一起在一个很屌丝的环境里面吃饭，会拉低你的价值。所以给朋友拍照的时候，也请你认真拍。另外还要选择一个还不错的环境。🎼第四。🎼工作广告推销信息。🎼我不是不让你工作，不让你做生意。

微信有一种功能叫分组可见。🎼你可以把你的客户分到一组，把广告留给客户，把精彩的生活留给女生们。🎼第五，太过专业的学术性朋友。🎼你要是个摄影师，你可以每天发照片。你是个乐手，是个音乐人。

可以发排练演出的照片。🎼这些工作内容都适合展示，但你要是个程序员或者金融从业者，就不要经常性的发太专业的东西出来了。大多数女生不仅看不懂，也不会因为看不懂，觉得你很。🎼因为他们根本就对这个不感兴趣。

那么什么样的朋友圈才是正确的呢？第一，美食。🎼注意啊，是美食，不是兰州拉面，也不是沙县小吃，也不是街边的烤串。🎼发美食的目的是打开女生的窗口，让女生有兴趣问你这是哪里，看起来好好吃啊。

而不是把你的一日三餐都发上来。🎼第二，丰富的娱乐生活。🎼没有女生不喜欢生活丰富多彩的男生，不同的活动可以最大程度上开启不同类型女生的窗口，从而有机会进行邀约。

健身、骑马、旅行、游泳、射箭、桌球、家庭烘趴、包括画展、摄影展都是体现你高价值的活动。🎼其中，传达给女纯的信息有，我是个上进，愿意给自己投资的男人。我跟那些整天在家里打游戏的屌丝不同。

我有一定的艺术修养和审美水平。🎼第三，适当的形象展示。🎼哪怕你不高不帅，也要让女生知道你长什么样，适当的形象展示，容易帮助女生更好的培养安全感。🎼但注意不要太频繁的发自己的照片，会让人觉得你很自恋。

最重要的是修图修图修图，重要的事情要说三遍啊。🎼第四。🎼宠物或者是小朋友的展示。🎼对于可爱的东西，女生的抵抗力是最低的。宠物与婴儿的展示，经过我的测试，是让女生对你打开窗口最多的内容。🎼同时。

宠物和小朋友也是很大程度上表达了你有爱心这个品质。第五，预选展示。简单一点说，就是在朋友圈晒你和别的女生们的一起的合照。这里要注意两点，一是不要单独和一个女生合影，容易让别人误会她是你的女朋友。

2、女生的颜值不能太低，否则会拉低你的价值。🎼女人都是聪明的，如果他发现你身边有很多女人的时候，他就会去思考为什么会这样。🎼只有一个原因。🎼因为你很优秀。🎼第六，工作学习展示。例如这条朋友圈。

又是天亮才出公司。🎼简单的几个字，再加上这条朋友圈的时间已经到了凌晨5点多了，这个也是很简单的。🎼展示我是一个爱学习、努力工作，有上进心的一个男人。🎼凌晨5点多，别人都在睡觉，而我却在刻苦的工作。

瞬间就跟别的男人不一样。🎼第七，关于朋友圈的配偶。🎼当我们有了一张不错的照片，我们的配文应该遵照什么原则呢？🎼我建议大家宁愿少，也不要多。🎼我们发朋友圈的目的是打开女生的窗口。

如果你把一件事讲的太过清楚了，那么可能与女生产生窗口的可能性就变得很小，他什么都知道了，也就没有问你的欲望了。如果你实在不知道怎么配文，也可以参考论坛中的朋友圈配文板块，里面有大量的均火库。

🎼那第八个关于音乐的分享，把你听过后一些好听的或者歌词很好的歌，有感触的歌分享在朋友圈里。但是歌曲的选择就很关键了。如果你这方面比较欠缺，可以下载一个网易云音乐，然后搜索一下alen老班。

关注一下我的歌单，看看我平常都是听的哪些歌曲，那么在最后我给大家做一个总结。🎼一，删掉我这堂课程中说的所有不合格的朋友圈内容，并且按照我的意见，马上去调整好你的朋友圈展示面。第二。

🎼朋友圈展示面2到3天发一次，最为佳，不要发太勤，也不要太久不更新。🎼第三，不要把做朋友圈展示面当成是一种负担。🎼你在做的同时同样也提升了自己。因为你从没有生活到开始有了一种全新的生活。

🎼而你这些经历的一切，也将会成为日后你和女生聊天时的谈资。🎼好了，今天这节课给大家讲到这里。🎼下节课见。

