# 许诺《情感宝典》：040.39、约会场所-游乐园_ev

🎼欢迎回来，我是老师阿威。那么有这样一个神奇的场地，在那里约会，可以花去你一整天的时间，可以经历刺激、温馨、惊恐、浪漫。🎼可以看电影，可以看演出，甚至。🎼可以让两个刚认识的陌生人变为亲密的恋人。

🎼那这个地方就是游乐园。🎼在游乐园这种高能量的场所牵手太容易了。🎼我们毕竟要相处一整天的时间。🎼那么可以慢慢的。🎼那我们去游乐园。🎼首先要去商店在商店里啊给女生买一个耳朵的发卡。

让女生一下子就进入了角色。🎼然后给自己准备一个充气的锤子道具，那你不用想都知道这个道具肯定会被女生抢过。🎼充气锤子拿来干嘛呢？那肯定是拿来打门的。🎼当然，你肯定会是对挨打的。🎼但男女之间打打闹闹。

感情很不好吗？🎼那你带着女生进到游乐园之后呢，玩的第一个项目一定要很温柔，循序渐进，对不对？一上来就直奔过山车过于刺激，就算你受得了，女生啊肯定受不了。🎼女生都是需要有一个过渡。

🎼一开始开碰碰车是个不错的选择。🎼像碰碰车这种老少皆宜的，我们的身体呢能去很快的适应，再去玩刺激的呢就会比较好。等玩完碰碰车之后呢，可以问一下女生。🎼敢不敢玩一个刺激一点女生这个时候情绪啊肯定比较好。

🎼那就说哎带你去玩过山车吧，从过山车上面滑下来的时候呢。🎼可以这样子拉着女生的手，把手举高，是一种非常好的升级方式。先是普通的牵手。🎼然后改为十指紧扣。🎼那等你玩完下来的时候，可以问一下女生。🎼害怕吗？

不怕的话，带你玩点更刺激的哦。🎼鬼屋是游乐场里面让彼此关系升高最好的一个地方。🎼但是前提是你胆子一定要大。如果你胆子比女生都小，那就不要去了，省得啊关系没有间接，还被女生鄙视。

🎼那进鬼屋里一定是男孩子我的女生，在经历过一些恐怖之后，在差不多快要到结尾的位置啊，找一个机会亲吻在你怀里的妹子。🎼他当时可能会抱怨，但是还是会依旧赖在。🎼因为他没有别的选择了呀。

🎼那在游乐场里不能一直玩这么刺激的活动吧。这个时候你可以牵着女生的手在游乐场里面随意的逛逛，让彼此之间暧昧的情绪，随着时间。🎼慢慢的沉淀。🎼等到时间差不多，太阳快要下山的时候。

🎼这个时候带着女生去坐摩天轮。🎼当摩天轮到了顶点，你们两个人一起沉寂在落日的美景的时候，你轻轻的抱着他说，以前一个人的时候，我一直在想，有一天我一定要带着一个很特别的人一起在摩天轮上面。🎼这个时候。

🎼看着他的眼睛，如果女生没有转移话题，或者说保持沉默。🎼这就是允许升级的信号。情感的共振是拉近两个人关系最好的方式。你说要带着一个特别的人在摩天轮上面看日落，明明带着他来到了这里，又差一点不说破。

这样的张掖最让女生着迷。🎼看着他的时候呢，眼睛要睁诚。🎼情义正容的时候，竟年是我千百种。🎼没有什么比真诚更能打动。🎼然后对着女生说呢，喜欢我带你看的风景。🎼女生肯定说喜欢呢。🎼那你再说我再给你一样东西。

女生说什么？🎼你就把手放在女生手里。🎼这个套路虽然老，但是好使。🎼接下来呢你可以绕到女生的后面，轻轻的抱着。🎼脸贴着他的脸。🎼如果女生没有做。🎼这个时候你可以亲吻一下他的脖子。

🎼如果这个时候啊女生还给你绿灯，没有拒绝。🎼那么你就可以切死，像这样子用手抵着他的下巴，然后把他下巴往你这个方向转动，用这个姿势去亲吻女生是最浪漫的。当然你也可以用点小技巧。🎼今天你看起来蛮怪的。

女生都哪里怪的，你说哎更好看。🎼说完你就可以用刚刚那个姿势去亲吻。🎼当你从摩天轮下来之后呢，你们之间的感情。🎼自的身高，那是不是该回家了呢？🎼那回家之前还有最后一个项目。🎼整个项目？🎼旋转木。

🎼每个女孩心中啊都有一个旋转木偶。🎼五彩的马车，闪闪发亮的装饰，童话般的音乐。🎼此时此刻，他一定觉得你就是。🎼一直在。🎼等待的那个。🎼在旋转木马上面，你和他一起手拉手，享受那份儿时的快乐。🎼这样游乐园。

🎼幼儿越浪漫的一天就可以结束了。🎼在游乐园内正确的游览顺序。🎼借助发卡和充气垂根包装，一上来就烘托了女生的情绪。🎼鬼屋和摩天轮升级的方法，以及最后在旋转木马上。🎼度过那段快乐的。

🎼童年时光这些对你有帮助吗？🎼我是阿威。🎼希望你在爱情道路上掌握并能收获属于自己的爱情。