# 许诺《情感宝典》：058.补充延伸-健身基础谈资_ev

🎼我开始改变的第一步呢就是一个健身减肥。那最好的投资呢就是给自己的一个身体去投资。我们的容貌很难去改变，但是我们的身材是很容易去改变的。很多人每天喊健身减肥，但是呢压根呢。

🎼搞不清楚健身减肥的一个基本的原理。🎼这节课我给大家讲一下，健身减肥到底是怎么一回事。而且呢这个呢可以成为你跟很多女生聊天过程中一个很有效的谈资。🎼我们先来看看什么是基础代谢和卡路里。

那比如说我的体重现在是150斤，对吧？那我的一个基础代谢呢可能就是1500大卡。就说你在不运动的正常生活的一个情况之下，这这是一个每个人会消耗的一个能量。那这个数据怎么来呢？大概是十0乘以你的一个体重。

一卡路里和我们平时吃的一个食物之间是怎么样的一个换算关系呢？那1000卡等于一大卡一卡路里呢等于4。1的一个焦饵，一大卡呢等于1000卡路里。那一般的碳水化物，我们像我们平时吃蛋吃的一个米饭面条呢？

还有380卡的一个热量。那一克蛋白质呢等于四大卡的一个热量，一克碳水呢也等于四大卡的一个热量，一克脂肪呢差不多是8大卡。🎼热量。呃，然后我们再来看一下我们平时的一些运动消耗的一个热量的一个情况。

比如说你以9公里每小时的一个速度慢跑一个小时，大概消耗600大卡游泳一个小时游3个公里，大概消耗550大卡，跳绳一个小时差不多消耗800大卡，散步一个小时只消耗150大卡。

骑自行车15公里消耗400大卡。那我们平时去做的一个力量训练一个小时呢，也差不多消耗500大卡。那一公斤脂肪含有差不多8000打卡的一个热量。相当于你如果说要减掉一公斤的肥肉。

你需要以9公里每小时的一个速度跑十二三个小时。那这个效率就很不高。所以说我们去减肥最重要的血区，合理控制你的一个饮食，就再加以搭配你的一个锻炼，才会起到一个最好的一个效果。

那有句话叫做三分练7分吃就是这个原因。饮食控制和搭配呢，主要是打开打开你的一个能量缺口。那。🎼以我为举例，150斤，基础代谢10001500大卡，我一天只摄入1000大卡的一个食物。

那么就有500大卡的一个缺口。那这500卡的一个能量呢，主要是通过消耗脂肪转化成糖原去。🎼提供的那脂肪一直是我们身体的一个热量的仓库，那脂肪并不是只有在紧急时刻才使用的一个能量。

那在日常生活中都是脂肪与糖原混合功能，只有在糖原供能速度跟不上消耗的时候才会增加脂肪的消耗。那肥胖的一个原因呢，就是说我们平时摄入的太多，消耗，赶不上吸收。那么多余的一个能量呢就会变成脂肪储存起来。

🎼那么搞清楚这个原理之后呢，那就知道了，1个150斤的人通过控制饮食搭配，每天只摄入1000大卡的一个食物，打开了500卡的一个能量缺口。那么这个缺口呢就会消耗脂肪和肌肉去提供。你在锻炼的过程当中呢。

肌肉的一个原理就是说通过锻炼会让你的一个肌纤维去充血，拉断，变长变粗。所以你每天一定要去摄入足够多的一个蛋白质。你摄入的蛋白质呢会快速的去修补你的一个肌肉。让你锻炼的时候消耗的肌肉啊得到一个有效的补充。

防止它的一个流失。那大部分人肥胖的主要原因呢是你摄入的一个碳水和脂肪过多。🎼这是我们一个就是说去饮食的时候，一定要有一个高蛋白、低脂肪的一个饮食搭配。你在锻炼的过程当中。

摄入的蛋白质会快速修补你的一个肌肉，防止你的一个肌肉的流失。同样你慢跑了一个半小时，你相当于消耗了。🎼900卡的一个能量，那么就会有1400卡的一个能量缺口，相相当于消耗了0。2公斤的一个脂肪。

那你如果说每天坚持这样子的一个饮食搭配和锻炼的话，一周消耗1。4公斤的一个脂肪，一个月就是五六公斤，在一个月下来，你就可能就瘦了11斤了。同时你的一个肌肉呢也会变得更加的一个强壮。

通过这样子一个数据分析，兄弟们应该能理解增肌减肥的一个基本的一个原理了。那在接下来给大家讲一下，什么是碳水化物。🎼那哪些食物的一个蛋白质含量是高的？什么是一些高脂肪的一些食物？首先那个碳水化合物的话呢。

就平时我们吃的一些面包馒头。🎼包子、面条、饼干。🎼然后平时吃的一个水果里面，水果，因为糖分比较高，对吧？呃，比如说香蕉啊、荔枝啊、橙啊、梨桃，还有我们平时吃的一些零食、花生、巧克力糖、冰淇淋。

这些都是碳水化合物，那碳水化合物呢也分为好的碳水化合物。比如说纤维丰富的一个蔬菜、豆类、水果以及全谷物食物，这些食物呢对胰岛素水平影响很小。低碳水化合物的食物呢就偏向于这些全谷类的一些食物。呃。

全谷类的一个纤维呢比较完整。它的一个消化吸收不会太快，有助于控制自己的一个血糖增加饱腹感，同时缓解饥饿的出现，有助于减肥、减脂，那坏的碳水化合物呢，比如说像那些精细加工的那些。

比如说像我们经常吃的一些面包、面条、白米饭烘培的一些糕点、饼干、炸薯条，对吧？这些很容。🎼易导致发胖。所以说呢一尽量少吃。举个例子啊，土豆泥或者说煮土豆呢是一个很好的低碳低脂的一个好碳水化合物。

但是一旦油炸成薯条之后，它的一个脂肪含量就提升了几十倍，变成了一个容易肥胖的一个食物。呃，所以说好的碳水化合物可以帮助我们减肥减脂，改善体质，但是坏的碳水化合物是你一个肥胖的一个元凶。

常见好的碳水化合物主要呢比如说像糙米玉米土豆、燕麦片、荞麦片，那如果说你在减肥，对吧？一定要去多吃这些类型的碳水化合物。啊，比如我们常吃的大米中啊，买一每100克中含有碳水化合物大概是77克，燕麦片。

每100克中含有的碳水化合物是67克，看起来差不多。那区别在大米的碳水化合物容易消化吸收并转化为糖原。一旦体内糖原数量达到一定数值，多余的糖原就会转化为脂肪储存在体内。🎼而那些燕麦片、荞麦片等粗粮呢。

它消化速度呢比较慢，能持续的在体内缓慢的转化为糖原，给身体功能，而不至于转化成脂肪，导致肥胖。那那减掉一公斤脂肪需要消耗差不多八000大卡的热量。那要减肥的兄弟，你想快速减肥。

一定是运动跟合理的一个饮食相结合，才能事半功倍。🎼呃，如果说你用节食的方式去减肥，你就算是一个星期不吃不喝，最多一个星期少摄入大概1300大卡左右的一个热量。那么你体内最多减掉1。7公斤的一个脂肪。

这会导致一个什么样的结果，就是说你的一个基础代谢率会变得很低。你的身体会产生一个保护机制。然后当你摄入任何的一个食物或者能量的时候，你的身体保护机制就会马上启动，把你摄入入的那些呃食物啊。

立马变成脂肪储存起来。就是说为什么就是说现在有很多人节食减肥，对吧？然后呢，一一放开吃之后，立马就胖起来，就是这个原因。那你去了解这些基本的饮食和能量的一个关系，把这些数据啊熟积之后。

也可以成为你跟女生聊天的一个痰汁。🎼那我在聊天的一个过程当中呢，也有很多女生会来问我关于健身的一些话题。那这些知识的也成为我跟女生最基础的一个谈知。而且呢可能会给对方听起来还懂有一点点专业的一个样子。

那么我在下一节课呢会给大家去讲一下喝怎么样去搭配饮食和锻炼。