# 跟女生见面害羞紧张的男生必看 - P1 - 诺哥有话说 - BV1GY411L7N2

大家好 我是許諾，最近我發現私信我的粉絲很多都有一個同樣的問題，就是太乖了 太聽話了，跟所有人在一起的時候能聊得不像話，一到和自己喜歡的女生這裡，就開始無語 沒有話說，而且容易緊張 容易難受。

容易心態崩潰，有的還會臉紅害羞，一和女生說話感覺自己聲音都變了，開始之前先告訴大家一個很有意思的事情，長按點贊三秒不動，屏幕上會出現三朵神奇的小金花，這個問題是個很大的問題，就是你是一個乖寶寶。

還沒有成為一個真正的男人，要成為一個爺們兒，其中一點就是不害怕和任何人起衝突，在這個答案中我們不談成熟，只談男子氣概，我記得兩年前看過一個國外的男性魅力研究會的視頻。

其中邀請了一個大學生的心理教授講心態這一課，他講了一大堆我其他的什麼都沒記住，我只記住了三句話，他一直在我腦海裡深深的印到了現在，第一句，你心中的小男孩一定得死去，男人才會產生，你肯定也注意到了。

我們從小的教育其實都是在教你成為一個聽話的孩子，父母告訴你要聽老師的話，要你努力學習，告訴你這個不能做那個也不能做，這就像《禁機的巨人》動漫裡面一樣，告訴你腸胃很危險不要去探索。

那麼我有三十多套和各種女生的霸道的聊天，裡面不乏很霸道的和她們聊一些羞羞的話題，最後女生也成功的被吸引到了，很多平常在女生面前很慫的哥們兒，看完就直接脫單了，如果你還沒看過。

可以私信或者評論區給我扣個1找我要，我會免費發給你，不過記得用你的點贊關注和三連來跟我交換，不要想著白嫖我，隨便看看歷史，真正被公認的有男子氣概的哪個是聽話的乖乖男，秦始皇、項羽、劉邦、曹操、岳飛。

個個都是敢作敢為，為了自己內心的野心和目標或者是正義，敢於與世界為敵的人，因為男子氣概本身就是一種狼性，一種敢於按照自己的想法去行動，而不是唯唯諾諾，可是我們的男孩子想要成為一個男子漢。

卻在成長的過程中，至少會讓你遇到兩個讓你一直做乖乖男的角色，第一個是你的家長和老師，我們大部分人不是富貴出身，所以並沒有一種與生俱來的勇敢，在天朝這樣的一個地方，無權無勢就意味著要小心翼翼。

夾起尾巴做人，我們害怕的不是見羽勇為，而是見羽勇為將會給我們帶來的後果，無權無勢你也只能選擇沉默，久而久之這就會成為你的性格，男子氣概中的勇敢特質就會慢慢的消磨殆盡，家長、老師在你的成長過程中。

絕對不希望你受到任何傷害，可是正因如此，又容易過度保護培養出一個溫室中的花朵，而男孩到男人的成長之路，一定是一條鋪滿荊棘的路，你想想，你的長輩會鼓勵你走上這樣的路嗎，你的長輩只會讓你找個安定穩定的生活。

結婚生子過小日子，第二個阻止你成為男人的是女人，如果你青春期後遇到的是一個友善溫暖，而且支持你的姑娘，真的是太好了，她的愛與支持會讓你越來越爺們，可惜很多人喜歡的是無數人追捧的。

被很多男人慣壞的所謂的女生，他們在生活中會告訴你，要怎樣聽話，怎樣為女人付出，比如有個粉絲他私信我，自己房子有兩套都是我父母給我買的，女友要求小的那套給她弟弟，這樣合理嗎，這位兄弟居然還在問我。

是不是我不答應他會很過分，如果你不幸遇到一個自私自戀，又懂得玩弄男人的女人，這種女人不多，但是也不少，她又碰巧的有幾分姿色，讓你動了心的話，那麼很抱歉，她會慢慢的說服你，以愛的名義來要求你。

讓你根本無法成為一個男人，這兩個坎實在太大了，因為他們往往以愛的名義出現，第一種告訴你，要聽話都是因為愛你，第二種告訴你，如果你愛她就要聽話，所以很多人心中那個乖乖聽話的男孩，從未死去。

而是一直活了下來，我真的建議你看看我的聊天解析，看看我是如何去應對女生的各種潛台詞的，記得給我私信或者評論區扣1，第二，並不是你溫柔就是紳士，而真正的紳士並不害怕衝突，我舉個大家都熟悉的影視形象。

美國隊長他總是衝在前方戰鬥不止，但他絕對是一個真正的紳士，來想想我們成長過程中有多少次，我們選擇漠視與沉默，我們有多少次擔驚受怕，我們都有過，這句話我並不想過度的解讀，因為它已經說明了全部。

並不是你溫柔就是紳士，你強大了，你溫柔那才是紳士，你弱小了，你卑微了，你唯唯諾諾了，你溫柔，人家會覺得你是個軟蛋硬不起來，所以才溫柔，有問題的小夥伴可以過來私信我。

要看聊天解析的小夥伴記得三年後私信或者評論區扣1，你給我點贊關注，我給你解答問題，我是許諾。