# 跟女生异地恋必看 - P1 - 诺哥有话说 - BV1tr4y1S7V7

大家好 我是许诺，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，异地恋是一种怎样的体验，我看到过一个最扎心的答案就是，抱着手机哭 抱着手机笑，最后像是和手机谈了一场恋爱。

感情最需要的就是陪伴，而异地恋最缺少的就是陪伴，总是一方没有时间，渐渐的两个人的联系变少了，感情也慢慢变淡了，最终导致分手，比起普通恋爱，异地恋真的很不容易，两个人既要跨越时间和距离。

还要时刻保持信任和爱，才有可能维系好这段感情，今天我们就来聊聊，维持异地恋的三个技巧，让你和他的感情永远稳固，一 要有仪式感，天天腻在一起的人都需要惊喜，更何况是异地的情侣呢。

很多时候造成异地恋分手的最主要原因，就是体会不到对方给予自己的关心，心情的落差就会让感情变淡，而仪式感能让你们的感情，始终保持在一个热恋期的状态，让幸福指数暴涨，想要制造仪式感并不难。

可以是自己写了一段情话，也可以是将你们的合照晒到朋友圈，再或者是一支口红一箱零食，每天互道早安晚安，见面时特地的打扮，到了节日或者纪念日的时候，给对方制造一些小惊喜，仪式感的意义不在于你做这些事。

或送的这个礼物的本身，而是在于这件事或送这个礼物背后，所花费的心思和赋予的意义，举个简单的例子，在他生日的时候，你大急白地转账，远不如精挑细选，给他准备一份并不贵，但他很想要的礼物更有意义。

相信80%的女生都会选择后者，因为后者更能体现你对他的在意程度，一个红包发出去，动动手指就行了，但送他喜欢的礼物，一定是用过心花了时间的，二 补足安全感，信任是维系感情的重要基石。

异地恋因为不能经常面对面沟通，很容易导致信任危机，再加上女生天生缺乏安全感，自然就会脑补出很多荒唐的剧情来，所以你最需要做的，就是给他补足安全感，出去玩的时候，我们除了保持好自己的边界感。

不过多和异性相处外，还应该注意避免不必要的误会的发生，比如说，你发张多人聚会的照片没什么，但是和某个女生单独合影，就很容易让你的女朋友误会，平时不能失联，一定要让对方联系得到你，无论在任何情况下。

手机没电了 没网络了，都得想个办法尽快和对方说一声，让对方安心，还有就是将自己每天的生活分享给对方，例如遇见了什么好玩的事情，吃了什么 和哥们去哪玩，发生了什么有趣的事，越详细。

就越容易让对方在脑海里产生想象，和画面感，感觉和你距离更近，让他知道你在做什么，也让他不用胡思乱想，分享生活中的小事，会让你们有更多的共同话题，不至于开着视频，却不知道要说什么，更不至于见面聊天时。

这也不知道，那也不知道，陷入冷场，很多兄弟会说，每天聊 话题都聊没了，那么我给大家准备了30多套，和各种类型的，这个女生的聊天案例解析，很多都是以异地恋通过聊天，最后直接奔线了，如果你也想看。

评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注或者三连，来和我交换就可以了，通过每天的联系，还可以及时的了解她每天的心情，在她心情不好时，及时的出现，为她排忧解闷，甚至还可以确定。

她每天是否安全，比如晚上出去玩，或者同事聚会等，知道她是否安全到家，一个女生再独立，内心都是想要依靠你的，每天保持联系，可以让她时时刻刻感受到你的陪伴，避免在她最需要你的时候，你却不在的情况出现，三。

和对方亲朋好友搞好关系，这一点可能很多的情侣都会忽略掉，本来相处的时间就少，身边的共同好友就更少了，如果你们以前不是同学，同事的关系，那你就要趁着在见面相处的时候，跟她的朋友打成一片。

这样可以扩大了你自己的社交圈，又增加你们之间许多的共同话题，尤其是你不在她身边的时候，那她的朋友，特别是闺蜜的作用就至关重要了，在你们俩吵架的时候，你们的共同好友，就可以变身和事佬的角色。

这里要注意的是，和她身边朋友交往也要注意分寸，你可以找个借口加上女生朋友的微信，比如说，亲爱的，把你最好的朋友微信推给我，我怕以后你失联的时候找不到，哎 听说她在某某某上班，我有点事情想请教她。

可不要一上来就自来手，不然她会误以为，你要打她闺蜜或者朋友的主意，反倒弄巧成拙了，有人说异地恋最大的阻碍，明明就是看着同一片天空，但是却是不一样的风景，是你的城市下雨了，而我却不敢问你是否带了伞。

其实异地恋最大的挑战，不仅仅是距离，而是意志，不是信任，没有共同的期待，如果是真心相爱，总有一天，电话里的晚安会变成亲吻，视频里的安慰会变成拥抱，心酸的未来会是甜蜜的加倍偿还，我是许诺。

想要完整聊天记录做参考的小伙伴，记得私信给我扣1，真不要钱，只要你得一个三连。