# 这三种类型的男生，注定会单身，每个男生都中过枪 - P1 - 许诺有话说 - BV1NA411c7vA

大家好 我是許諾，今天有個粉絲來問我，在和女生相處的過程中，要避開哪些雷區，那麽今天我就總結了好幾個，在和女生相處的過程中，最讓女生討厭和反感的行為，看看你有沒有中招。

開始之前先告訴大家一個我剛發現的秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會立馬翻倍，沒試過的小夥伴趕緊去試一下，那第一個呢，就是給他社交壓力，最近有個小夥伴他跟我說，他喜歡一個女生，正在追求中。

他跟這個女生聊得還不錯，都已經非常曖昧了，然後呢，男生感覺快成了，就有一天突然跑到人家公司，去接他下班，還買了一束花，當時呢在辦公室的同事的啟控下，這個女生呢就跟這個男生走了，但是當天晚上。

女生就跟他說，以後不要再來接他了，然後還說感覺自己現在不太適合談戀愛，這一個多月，可能會有點耽誤你，謝謝你對我的好，然後這個男生啊，這個時候就不知道自己哪做錯了，總覺得是自己哪裡哪裡做得不夠好。

然後接著呢就表白，跟女生去坦露自己的一些真心，然後呢在這個，跟女生去向他道歉，說明天下班再來接他，結果呢沒過今晚，這個女生就把他拉黑了，跑過來問我怎麼回事，這個就是在給女生社交壓力，這是非常致命的。

如果也有中過這一招的，小夥伴呢可以在彈幕上打個起立，讓我看看有多少人，什麼是社交壓力呢，首先呢我們要知道一個常理，一個女生啊，她是非常在意她的名聲和背後，別人是怎麼議論她的，小夥伴們試想一下。

一個女生她還沒有確定，你是不是她男朋友的時候，你每天都出現在她的學校門口，或者公司樓下去接她，她本人呢其實還好，但是她身邊的人，她公司的人，她的同學會怎麼去討論，怎麼去看待這件事情呢。

她身邊的人可能就會覺得，哎呀都追求她這麼久了，都跑到公司來了，那肯定是男朋友了，這個時候啊，她就會有很多的心理活動，她會覺得這是違心的，是覺得是你在逼迫她，讓她來答應你，我根本都還沒有答應你。

你還天天來，讓我的同學同事來錯怪我，會讓她在她的圈子裡，有嘴說不清，壓力呢也會非常的大，其實很多小夥伴呢感覺快要成了，但實際上，見面又還是差了那麼點感覺的主要原因，是線上聊天這個環節，做的還不夠曖昧。

沒有讓她有男女朋友的感覺，那麼我有20多套，和各種女生的聊天案例解析視頻，特別是曖昧聊天的部分，都聊得非常的深入，基本上出來見面的時候呢，就直接能和女生確定關係了，很多看過的兄弟看完後都感嘆。

還能這樣聊天，那麼想看的兄弟呢，也可以私信給我PO個1找我要，我會免費發給你，不會私信的就在評論區打個1，不過記得用你的點贊關註和三連，來跟我交換，不要想著白嫖我唷，第二，情緒自控能力差。

照顧他人的情緒是一種高情商的體現，有些小夥伴戀愛經歷少，自己的情緒很容易受女生的影響，喜歡一個人的時候滿眼都是她，恨不得呢時時刻刻能夠在一起，她對你反饋好，你就能開心的飛上天，女生如果一會兒不理你。

滿腦子呢就會開始胡思亂想，然後就開始給女生各種發信息，如果還不回復就開始電話語音短信轟炸，有的兄弟呢還會發，你到底怎麼想的，要不你給我個痛快，你不喜歡我就直說，如果你對我有意思你就告訴我。

發完這些你有可能當時是爽了，但是後面呢女生要么徹底不理你了，要么就直接拒絕你，很多的兄弟啊收到了這個妹子，給的拒絕的信息呢就想著，要不這段感情就到這裡吧，然後拉黑了，刪除了對方的所有的聯繫方式。

但是呢一半到這裡都還沒有結束，沒過幾天想著要不重新再加回來，給對方說從朋友做起，對吧萬一以後還有機會呢，不能就這樣放棄了，還有的兄弟會在這個階段反反復復，整個人呢就像個神經病一樣，反復的道歉認錯討好。

如果有這一點中過槍的兄弟，你可以在彈幕上也打個起立，那麼女生她們遇到這種男生的，心理反應是怎麼樣的呢，她們會覺得這個男生真的好幼稚，也好煩說話跟放屁一樣，情緒就像個沒長大的孩子，他一定是非常缺女生的。

身邊肯定除了我就沒有其他女生了，肯定也沒有其他女生會喜歡他，其他女生不喜歡的男生，我幹嘛要喜歡呢，老娘又不是說不二的，所以啊要控制好自己的情緒，這是成熟男人必備的條件，關於情緒的控制以及合理的利用情緒。

在我的聊天解析視頻裡也有很多的講解，大家記得私信或者評論區給我扣1，我會立馬發給你，第三個呢就是油嘴滑舌，還有些兄弟是什麼樣的呢，剛認識一個女生，就會把自己所有聽過的學過的撩妹的話術，不管對錯直接開撩。

就像之前這個某抖音上的一個段子啊，比如說什麼我結婚的時候你一定要來，然後女生問為什麼，然後你就說因為婚禮沒有新娘，會覺得很尷尬，或者男生就會說，哎你臉上有什麼東西，女生問什麼，然後男生就說有點好看。

這些東西有用嗎，有用，在你和女生相處的很愉快的時候，的確呢是錦上添花的，但很多時候呀你們是剛認識呀，你在聊天中所說的話，都是根據當下的語境和現場的情況，去做決定的，女生她不是機器人。

怎麼可能用話術就被你撩到呢，但是很多同學看到這些話術以後，就會覺得這樣好像很好用，然後就拿去用了，但是你們剛認識，或者說女生都還沒有那麼喜歡你的時候，你就開始話術一堆，油嘴滑舌。

女生的心理活動呢就會是什麼樣呢，這個男生一定不是個啥好東西，或者說壓根氛圍還沒到，你莫名其妙的一堆話術，女生也會覺得你的腦袋有問題，那麼如果你有任何的情感問題呢，可以告訴我，要學習聊天解析的。

記得私信給我扣個1，你給我我給你解答問題，你給我三連，我是許諾，我們下期見。