# 这样认识女生并追求她，女生会来反撩你 - P1 - 诺哥有话说 - BV1fb4y1t79k

大家好，我是曲诺，开始之前呢，先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的经验值会直接翻倍，不知道的小伙伴赶紧试一下，昨天有个粉丝私信我说，他最近喜欢上一个女孩，每次明明想靠近一点。

却总是因为太过紧张而身体僵硬，所以一个学期了也没有真正的打过招呼，身边的朋友说你这样怎么行，肯定是得不到她的，他自己也承认，他说我一开始的目的就不是得到她，只要每天能看着她就很开心。

他说他当过很多次舔狗，也学过很多技巧，但是没有用，因为在她面前连话都说不出来，于是给她写了一封信，表示只想传达这份感情，并不想索取什么，信送出去之后，从暗恋变成了单恋。

他觉得自己是那种慢热不喜欢交流的人，这种方式很愚蠢，但是这是我的本性，就算没有结果，我也祝他心想事成没有烦恼，在遇到下一个让我如此喜欢的女生时，我一定还会和现在一样，用这种笨拙的方式表达我的感情。

就算失败很多次，我也相信我的真心，迟早能够打动别人的人心，如果我是女生，我喜欢一个人，一定是这个人给我留下了比较好的印象，交往的过程中发现比较聊得来，接触的过程中还有一点小心动。

下面这个男生如果他喜欢我，我可能并不想认识他，或者从别人的口中得知他喜欢我，我会开心，有男生这么喜欢我，起码证明我很好，很受欢迎，但我也会和他划清界限，以免引来一些流言蜚语，很有可能我也会回信和他说。

谢谢你的喜欢，但是我现在还不想考虑感情的事情，我给他的建议是如果喜欢一个人，首先你就要突破自己的社交障碍，要能够正常的去认识和交流，如果这个女生和你差别很大，那么我们可以先做朋友，慢慢的了解。

先把自己心中那种喜欢给放下，没有足够了解之前，不要轻易的喜欢一个人，因为你压根不知道，你跟他的可能性有多少，或者是他现在的情感状态，以及他对你的态度，比如说一开始你看到这个女生，对他有好感。

你可以去跟他要个微信，如果微信他都不愿意给你，一开始可能是害羞，那么你再坚持一下，告诉他我没有什么恶意的，只是想认识你一下，如果他很明显的拒绝你了，那么他肯定是对你没啥意思，那么这个时候你就要及时止损。

恋爱是双向选择，如果一个女生对你一点意思都没有，你追到她的难度和追个明星，没什么差别，没有几个男生傻到要去追一个明星，因为知道这不可能，但是却有无数的男生傻到要去追一个，对他一点兴趣都没有的女生。

而且女生喜欢的类型和风格各不相同，有些人就是不喜欢你这个类型，你何必要委屈自己，从内心里我很佩服这样的兄弟，当然我自己也有过这样的阶段，后来慢慢的我就不这么去喜欢一个人了，因为太苦了，太累了。

还没有结果，在我上学的时候，一次表白未遂之后，我觉得自己像一个笑话，所有的人都知道我喜欢她，所有的人都觉得我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，那一刻我觉得我是多么的不值得，我所有的付出和内心的小心翼翼。

在说出那句话的时候，才知道是有多么的荒唐，人家早就知道了，而且已经开始刻意的回避你，那一刻我发誓，我以后再也不和她有任何联系，再也不要做这样的自己和过去的自己，要彻底的告别，之后呢我还会犯错误。

但是我不会错得那么离谱，我会及时的止损，如果别人一开始就对我没意思，我就慢慢的放下，或者不要表现出，感情也不会越积越深，也就是从那个时候开始，我开始了自我的蛻变，后来我经历了很多女生。

当然也成功了很多次，所以才有了很多哥们看过的，我那三十多套，和各种类型女生的聊天案例解析，都是直接从陌生聊到了暧昧，很多呢最后都还聊成了女朋友，很多大多数看过的哥们，看完以后呢直接照着去聊。

都直接脱单了，还有没看过的也想看的哥们呢，可以私信来找我要，不会私信的，你就在评论区扣个1，我会发给你，不要钱，留个点赞关注或者三连，就可以了，我会免费发给你，那如果上面的男生呢。

一直是这样喜欢一个女生，他最后的结果不是找到了真爱，是你不会再爱了，在一个沟里面跌倒了几次以后，不是越战越勇，是以后看到沟你就害怕了，你失去了任何行动的能力，人都会犯错，但是错则变，变则通。

我从那一次之后就变了，但是还是会忍不住，去喜欢那些和自己差距很大的人，喜欢，但是差距很大，所以就去暗恋，我努力的提高自己，当然，这种提高并不是为了女生，是来自于压力和自己的野心，凑巧的是。

当自己变得优秀的时候，我发现原来一切都那么的简单，简单到自己都不敢想象，原来你想要的并不多，只剩你还没有达到，话又说回来，方法和技巧有用吗，我交往过很多和我差距悬殊的人，如果单凭能力是不可能的。

但是他就是喜欢你，就是愿意和你在一起，我高中的时候身边很多的男生都很厉害，而且每个人的特点也都不一样，在和他们相处中潜移默化的影响着我，但不是每个人都有这样的机会，我社交没有问题，也不是靦腆的人。

我想认识一个人，我都能认识到并成为朋友，所以我才有机会接触到他们，接触了才知道，他们受欢迎的真正原因，才知道真实的差距在哪里，是真的争不过，然后呢就去改变自己，改变的是什么，是思维和方式。

其实方法和技巧就是思维和方式，时隔多年的机缘巧合，再次接触到这个行业，我才发现，有些已经成为我本能的事情，原来还有这么多人都不知道，我不能说上面的这个人不对，我只能说是认识的不同。

当初我在爱恋别人的三四年，就算有人和我说这些，我也不会有太大的变化，因为我已经投入的太深了，如果那个时候，我能够问现在的自己一个问题，我问出的问题，可能是我要如何才能追到他，现在的我。

如果给当初的自己一个准稿，我想是按照你内心的想法去行动，尽早的行动，虽然会失败，但是你会更早的醒悟过来，那么有情感问题的哥们呢，欢迎来私信我，想看二手套的这个聊天记录讲解的呢。

也可以在私信或者评论区给我出个1，不要钱，给我个三连就可以了，我是许诺，我们下期见。