# 这样的男生会特别宠女生 - P1 - 诺哥有话说 - BV1xW4y1x7x9

原諒我這個人說話難聽，原諒我接下來說話會讓很多人不舒服，但是我覺得這些話總要有人來說，如果這個男生特別尊重女朋友，對女朋友很好，那麼這個男生很大概率是出生在一個家教很好，一個男女平等的環境當中。

但是如果你想要一個特別寵，特別黏，特別願意為了女朋友忙前忙後的男生，那麼這個男生多半所在的環境當中是缺愛的，抱歉很難聽，但是呢我這幾年的資訊經驗，很不幸的驗證了這個事實，因為一個家教很好，生活在愛裡。

被父母照顧得很好的孩子，他們的確會懂得怎麼更好的去愛一個人，但是在這樣的環境下，他們也往往形成了一個特質，他們更清楚愛自己，他們更加有主見，他們有著自己的規劃和生活，有著自己的想法，所以說句實話。

你可能會感覺到這個人對你很好，但是這個人不至於寵你，我有很多朋友都是這樣的，他們在感情當中的確也願意為了另一半去做出改變，願意為另一半做很多事情，也願意花一些時間來陪伴另一半，但是他們的心裡是有條線的。

這個線就叫做，請不要影響我的個人生活，你要他們陪你聊天陪你約會可以，要他們信息秒回時刻待命不行，你要他們送你一些小禮物可以，你要是所要的超出了他們的預算不行，你要讓他們包容你寬容你可以。

但是你要他們教慣和寵著你不行，因為他們從小成長的環境就是一個健康和諧的環境，對於感情塑造的觀念就是兩個人相互協助，互相平等，他們的父母也不會允許自己的孩子過分對一個人付出，自然他們也不會有這樣的想法。

而且他們自己是認可自身價值的，他們知道自己很好很優秀，所以不需要靠著付出和犧牲，甚至教慣一樣去寵一個人來換取別人對自己的認同感，而且這樣家教出來的孩子往往對待感情是十分認真的。

如果在之前的感情當中沒有受到過什麼刺激，那麼他們往往找的對象是認真的，正要巴緊的去找的，你覺得他們能允許自己潛在的未來另一半，去給自己搞事情，去讓自己寵著他嗎，想多了，越是家教好且成熟的人。

越是很難在感情當中去寵一個人，他們的態度親和而有原則，我很愛你，但是不代表你可以在我們的關係當中為所欲為，而恰恰是缺愛的人，在感情當中反而是最容易去寵那個人的，因為他們之前的一些經歷。

讓他們對於表達愛的方式產生了誤解，因為他們沒有感受到足夠的愛，所以他們認為只有加倍的愛才能夠滿足，他們表現出來也是這樣，沒有原則，只要能夠留住對方，凡事都好商量都好說，他們進入一段長期關係之後。

是帶著這種恐慌感的，他們特別害怕對方離開，再加上對於自我價值的不認可，他們就會簡單的認為，只要我對這個人足夠好，這個人就會留在我的身邊，而且這部分男生不善於表達自己，不會聊天，如果你不會聊天。

我這裡有30多套聊天記錄，都是從女生不喜歡男生，最後聊成女朋友的完整聊天案例，很多看過的小夥伴照著聊都成功脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1，我就會發給你，不要錢，只要你的一個三連跟我交換。

所以要是想感覺到被寵上天的感覺，你找小時候缺愛的人就行了，這些人會特別的恐懼你的離開，恐懼到了都不會去想你的這個要求，合理不合理的地步，因為缺愛所以渴求愛，因為渴求愛，所以願意不惜代價的留住愛。

因為願意不惜代價的留住愛，所以他們很容易被操縱和利用，這個事實真的很讓人難過，但這就是事實，一段適當的長期關係，是一定有一個度的，兩個人可以十分親近，但是平等，不能有一方過分的付出去寵對方。

在一段感情當中，用寵這個字就很奇怪，讓人感覺很不正常，這個問題就像之前，我有一個朋友和我說，他想找一個家裡條件還不錯，但是對他還要百依百順的女生一樣，我當時就擺了他一眼，告訴他家庭條件好。

家教好的女生往往獨立有主見，怎麼可能對你百依百順，想啥呢，想看聊天記錄的小夥伴，記得私信或者評論區扣1，我们下期见！

