# 这样和女生聊天，聊到口吐白沫都停不下来。 - P1 - 诺哥有话说 - BV13a411b745

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，最近有很多粉絲問我這樣的問題，我最近剛認識一個女生，我和她發信息，她回得很慢，或者乾脆就不回，我很焦慮。

經常上午發了一條信息給她，一直到晚上都沒有回覆我，她這是怎麼了？我相信很多兄弟都遇到過這樣的情況，其實造成你內心焦慮的原因很簡單，就是因為你身邊只有這一個女生，所以你會特別在意她的得失。

甚至連吃飯、睡覺、工作的時候都會想著這件事，她怎麼沒有回覆我短信，是不是我的消息沒有回覆好，是不是惹她生氣了，你們會發現自己會特別在意，一切都是和這個女生有關的得與失，為什麼會這樣？

因為你身邊能和你聊天的女生太少了，下面我揭露一個真相，是很多女生不會告訴你的事實，我們和女生在相處、接觸的時候，如果我們感覺女生對你的態度是可有可無，好像有你沒你對她來說都無所謂，感覺都是一樣的。

出現這種情況就是女生壓根對你沒感覺，你找不找她聊天都覺得無所謂，作為男生心裏要明白，你和她美希可以換目標了，沒必要再浪費時間，還有一種就是你能感覺到她也比較願意和你聊天，好像對你也有好感。

但是她和你接觸心態卻依舊非常的好，你對於她來說好像也有點無所謂，於是你就開始分析了，這個女生她可能是因為這樣或者那樣的原因，她是這樣想的或者是那樣想的，其實這些都不對，很多時候女生反饋不好。

都是因為男生不會聊天造成的，那我這裏有30多套完整的聊天案例解析，很多兄弟照著聊都直接破單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1我會發給你，不要錢只要你的一個免費的點贊關註，或者三連來和我交換。

說到底一個不錯的女生，她的身邊至少有3-10個追求者甚至更多，而這些男人當中至少有3個，是和你旗鼓相當，或者與你有魅力的，所以你們換位思考一下，如果你身邊有3-10個以上，追求者甚至更多的女生。

而這些女生中還有3個以上的女生，比你現在喜歡的女孩子優秀，而且還對你非常有好感，你還會因為其中一個兩個女生不理你，而造成心態上的波動換得換失，茶不思飯不想嗎，我想你肯定不會。

我們再把話題回到漂亮女生的主題上來，她們身邊比你有魅力優秀的男人有那麼多，所以對於你，她其實可以完全是一個不在乎的態度，原因是什麼，是因為她的心態好嗎，通常會有男孩子都想去接近她，去討好她。

她們換一份新的工作就會有新的同事喜歡她，她們參加一次朋友聚會也會有男生想去認識她，甚至參加一次朋友婚禮，也會有男孩子想要她的聯繫方式，這就導致了她們對一些不出眾的男生們，就表現得可有可無。

而那些條件還不錯互相又有好感的男生呢，他們會去了解接觸，如果接觸過後覺得這個男生也會聊天，也很風趣幽默也非常合適，就會進一步發展，如果了解過後發現不合適男生聊天很直男，又不相處感覺不太舒服。

那麼你就能感覺到他對你就像我前面說的那樣，明明開始好像對你有些好感，但是沒過多久你就感覺他好像對你有點無所謂，就會把你放一邊了，如何改變這種局面，我在聊天解析中有很多的講解。

記得私信或是評論區扣1來找我要，我們現在想像一個場景，你現在身處在一片需要花一周時間才能走出的沙漠裏面，你現在只有半瓶水，只有少量的食物，那麼你對待這瓶水和食物，你是會不會非常的小心翼翼。

害怕吃多了喝多了就沒有了，而且在路上走著也會想著，接下來這幾天這少量的食物和水怎麼分配，你每喝一口水，你的安全感就會失去一點，而且你會非常著急的想走出沙漠，但是如果你現在有足夠的水和食物。

你的背包裏面有20瓶水，各種各樣的豐富的食物，你還會去擔心這些問題嗎，你甚至會吃了口餅乾感覺不好吃，你就換個麵包吃，麵包不好吃再換別的吃，然後吃飽喝足走出沙漠的過程中，你怎麼試想一下。

如果你身邊現在有3到5個比你現在喜歡的女生，更加優秀漂亮的，願意和你聊天和你出去玩甚至更多，你還會因為一個女生不回你信息，對你態度不好拒絕和你約會而苦惱嗎，還會患得患失焦慮不安嗎。

如果你身邊有可以選擇的女生的時候，你的心態就會發生變化，如果你不知道如何去認識更多的女生，不知道如何去拓展自己的社交圈，可以跟我說，我整理了一套方法，可以讓你一天至少認識三個女孩子。

如果你不會聊天就看我的聊天解析，照著聊女生肯定會喜歡上和你聊天的感覺，我是許諾，要看聊天解析的哥們記得三連後私信或者評論區扣1。

