# 这样聊天，把女生聊到口吐白沫也停不下来 - P1 - 许诺有话说 - BV1w34y1C7nX

你不知道该说些什么又怕气氛冷场，所以就开始胡言乱语，女生跟不上你的节奏不知所云，甚至由于你的用力过猛，还会产生一种强烈的厌烦心理，并且你本身就不是一个情商特别高的人，却要假装自己是一个老油条。

结果呢实力不够却硬要装高手，这反而会让你步入到一种很尴尬的境地，于是乎你总是想自圆其说，结果越描越黑，越是想解释，人家对你就越抵触，感觉到这段描述和自己很像的兄弟，在弹幕上打了示我，大家好我是许诺。

开始之前先告诉大家一个秘密，长按点赞三秒，你的屏幕上会冒出三朵神奇的小金花，说实话，前面说到的男生的这种情况，在现实中很常见，并不是女生不想跟你聊，而是人家给你机会了，让你说人话，但你不中用呀。

之所以不想跟你聊了，是人家真的心累又无奈了，跟你聊天是一种精神折磨，那么索性就不回复你了，所以那么特别会聊天的人，他们的思维方式是什么样子的呢，一适度开车，学会让出驾驶权，我接触了大量的粉丝求助后。

我发现了一个很严重的现象，很多男生，尤其是恋爱经验少的男生，搞不清楚什么叫做皮，什么叫做幽默，甚至有很多男生，平日里只会和同性讲一些骚话，他们就会认为这些骚话，甚至黄色笑话，女生也会喜欢。

也会觉得幽默好笑，但结果呢，你刚要开车，女生本来对你没什么好感，这下子彻底变成了厌烦，你本以为自己的笑话足够好笑，但女生却严肃地说道，你能说人话吗，要明白，幽默和皮之间，最大的区别在于。

幽默是你能通过一个庸俗的道理，聊到自己的生活，理想和爱，而皮则是在，隔靴搔痒，没事找事，其实我是你爸，所以你以后要叫我爸爸，这叫做皮，甚至可以叫油腻和猥琐，我平时都在和论文过日子。

好久都没和女生打交道了，昨天可能说了些话，让你不舒服了，见谅哈，这叫做幽默，甚至你又愿意自嘲一番，还会给人家留下一个真诚的印象，同时你也要记住，所谓的幽默，是为了缓解尴尬，而不是制造另一种尴尬。

切勿强行幽默，那么只会给对方留下一个，直男硬装老司机的差评印象，我给大家举几个幽默的例子吧，一，聊生活，最近北京的交通挺好的，堵的时间不算长，也就是从早上六点堵到晚上十二点吧，二，聊学业。

我都快成导师家孩子的干爹了，上次是让我送他儿子上学，今天又让我替他开教长会，让我装爸爸，我无缘无故多了个儿子，万一被人知道了，我这以后还怎么嫁人，三，聊爱情，前两天室友拉着我参加研究生联谊会。

让我给他做撩机，去那我就傻眼了，有一说一，你若到现场了，肯定让那些女生都黯然失色，关于更多和女生聊天的技巧和思路，我给大家准备了三十多套，我和各种类型女生的聊天案例解析，想看的兄弟可以私信或者评论区。

扣个一找我要，我会发给你，不要钱，给我个免费的点赞关注或者三连，来和我交换就行，下次一定的兄弟，把下次打在弹幕上告诉我，二，输出自身价值，你知道直男的优势是什么吗，说句很真实的话。

直男最大的优势就在于真诚，没有渣男的信手拈来，又没有暖男的阅历丰富，直男身上无法替代的，就是真诚下透露出阳光和耿直的气息，直不可怕，可怕的是你明知道自己是直男，却硬要装老司机，真诚的气质没有了。

反倒是放大了自身猥琐的特征，你要明白，聊天的目的不是要告诉对方，我有多么喜欢你，多么非你不可，而是向他展示自己的生活，让你对他产生吸引，进而喜欢上你的一个过程，价值吸引是让女生对你产生冲动的关键因素。

与其天天聊一些有的没的，二十小时秒回对方，不如发一句，我手痒了想弹会儿琴，一会儿录个小样给你听，与其追着女生表白，撩不动还要硬撩，不如发一句，我最近剪了一个曾经旅游的短片，你给我提提意见呗。

与其你什么特长都没有，只会尬聊，不如发一句，哈哈，看我一会儿去实验室，偷偷用石磨给你合成个大钻石，这也是一种不可多得的直男浪漫，就怕你天天宅在宿舍里打游戏，整天捧头后面的没有一点生活。

躲在被窝里看几部收藏了很久的岛国电影，说一句很真实的话，换做你是女生，这样的死肥仔，你愿意和他交往吗，兄弟们要明白，聊天不仅仅是为了聊，而是要向女生展示你丰富多彩的生活，要让女生对你有点意思。

那么你首先要做一个有意思的人，任何两性关系的建立，都离不开价值上的吸引，即使你什么欲擒故纵忽冷忽热，等等泡妞套路学得再高明，但实际上你本身是一个没有生活，没有审美，没有行动力的宅男。

女生就算喜欢和你聊天，却依旧不会和你在一起，我是许诺，想看聊天解析的哥们，记得评论区扣1，我们下期见。