# 这样和女生谈恋爱，直男也能变海王 - P1 - 许诺有话说 - BV1884y1F7x6

大家好，我是許諾，前段時間收到一個粉絲的私信跟我說，他追求喜歡的女生，結果女生和他說現在還不想談戀愛，聽完之後他的心情挺失落的，然後來問我怎麼辦，那麼女生是真的不想談戀愛，還是不想和他談戀愛呢。

在這裡我送給小夥伴們兩句話，小夥伴們要是能把這兩句話理解透徹了，可以說單從心態上面，你就能夠超越95%以上的男生，那第一句話叫做，別讓自己覺得你是在追求她，第二句話叫做，別讓女生覺得你是在追求她。

經常有粉絲讓我講，我自己是怎麼去追求女生的，但我一直都知道，我從來都沒有追求過女生，這個不是在炫耀，而是我最真實的想法，在我看來，我就是覺得這個女生不錯，我想和她試著接觸，相處一下，我沒有在追求她。

畢竟剛認識，彼此都不夠了解，不可能我一看到這個女生長得漂亮，我就要追求她，我只是覺得這個女生長得是我喜歡的類型，但也有可能相處下來我發現，這個女生的性格各方面都不是我的菜，然後就再也不聯繫了。

這也很正常，如果一開始你就把和女生接觸的過程，看作是你在了解她，而不是你要追求她，只要你的想法能改變成這樣，你就離成功不遠了，因為只要你有我要追求她的這個想法的時候，你就非常容易犯兩個錯誤，第一個。

你在心態上自然就會低她一等，第二個，你會患得患失，你的控制慾會變強，只要你覺得你在追求她，她說錯話，你不會反駁，甚至還會接話，她讓你不開心，你也不敢說，她讓你做你不願意做的事情。

你一樣屁顛屁顛的還是去做了，而且你還經常動不動的給人家表真心，微信，發走新長文，老老實實當舔狗，就算女生一開始對你有好感，但你以這樣的方式相處下去，最後的結果就是，她會有恃無恐，開始覺得你已經被拿下了。

這個時候女生就不會有什麼積極性了，想著反正這個男生我已經拿下了，不用著急了，先慢慢調著看嘛，還有沒有其他更好的，一旦你的心態上覺得，你開始在追求這個女生的時候，你患得患失的心態會特別嚴重。

為什麼我給她發的消息還不回覆我，我前幾天給她買的禮物，她怎麼不發朋友圈，為什麼我們一起出去玩，不讓任何同事或者同學知道，等等等等，我不一一舉例，你看，可怕不可怕，對方的一舉一動，你都會過度解讀。

然後心態大崩，最後你就安耐不住了，腦子一熱，問女生到底是怎麼想的，女生也糾結啊，和你接觸的時候感覺確實還不錯，但是總感覺你在逼迫她，一直在給她壓力，搞得女生也不太確定，要不要和你在一起。

對你到底是感動呢還是喜歡，她也不知道，女生一糾結就說，要不我們還是做朋友吧，當你和一個女生接觸的時候，你一定要明白，戀愛本身就是一個雙向選擇的事情，我就是和你接觸接觸，看看相處的感覺合不合適。

我又沒有說一定要和你在一起，如果你的行為讓我不開心，我會直接告訴你，如果我感覺你的表現讓我不爽了，我也會疏遠你，你只要認識到一點，把你們相處的過程看作是你在觀察她，你的心態就平穩了。

那什麼事不要讓女生覺得你在追求她呢，這主要是針對男生追求女生的時候，經常會出現的兩個錯誤，第一個，不停地表白，窮追猛打追求女生給你結果，第二個，不停地付出和討好，想通過這樣的方法來表達自己的誠意。

假設在公交車上有一個小偷，那麼小偷他自己會在車裡大喊，大家都管好自己的錢包和手機，我要開始偷錢包手機了嗎，他絕對不會，因為那樣他會驚擾到他要下手的目標，追女生同樣也是這個樣子。

你要知道大部分男生在和女生表白的時候，女生根本就沒有做好一個心理準備，在這樣的情況下，讓她給你一個結果，她本能地會選擇拒絕，你要的不是一個結果，你的任務是做好一個過程，小夥伴們懂我的意思了嗎。

你的任務是創造一個讓她認識和了解你的機會，你們的聊天約會，都是讓這個女生進一步的了解你，你的生活習慣，你的穿著打扮，你的興趣愛好，你的追求，你的夢想，你的事業等等等等，你在和女生相處的過程中。

一大半以上的精力要花在展示自己的價值上，你只有讓她看到你的優點，她才能被你吸引，而不是一直去追問她，我真的很喜歡你，你能不能給我個答復，不要總想著找表白的時機，表白一次兩次，女生就會漸漸地疏遠你。

我從來就不表白，過馬路的時候自然地拉起對方的手，看恐怖電影或者玩鬼屋的時候，她嚇得抱住了我，久過三巡之後，兩個人不知不覺地親在了一起，只要過程相處得開心，結果自然可以到位，而且追女生的過程你一直付出。

這樣的話女生會有非常大的心理負擔，我們非親非故，你對我這麼好，你到底是想做什麼呢，如果我不能做你的女朋友，那我不是欠了你的人情，不信的話你可以去試試，你也知道有素質的女生，你一上來就瘋狂地付出。

都會把對方嚇跑，或者讓對方刻意疏遠你，沒有人願意欠別人人情，沒有人喜歡背負心理壓力，所以什麼是最合適，最能讓女孩子接受的追求方式，我告訴你這件事情其實很簡單，你們因為機緣巧合認識，你對她印象不錯。

所以你常常找她聊天，和她一起玩，她在這個過程中漸漸地了解你也是一個不錯的人，你也在不斷地觀察著她，看你們有沒有共同的興趣愛好，相處盛歡的時候你請她吃頓飯，她請你看個電影，但你們心中都有著對方。

只是誰也沒有提過這個事情，誰都沒有捅破這層窗戶紙，都彼此想著，要是能跟這個人在一起就好了，不知道這個傢伙對我有沒有想法，終於有一天你們兩個約著去郊外遊玩，兩個人故意地錯過了回來的最後一班車。

半夜女神跟你說她一個人害怕，你自然而然地去女神房裡陪她，女神問你我們這樣算是什麼關係，然後你親了她的額頭，然後你對她說你說呢小傻瓜，簡單嗎，有沒有一種恍然大悟的感覺。

那麼有任何的情感問題的小夥伴可以私信我，不會私信的可以評論區告訴我，記得給我三連加關注，我是許諾我們下期見。