# 这样的男生一定是处男 - P1 - 诺哥有话说 - BV1XG4y1R7Mp

什么样的男生女生一看就知道你是初男，先说一个核心的特点，做事情太过着急太过认真，这个特点一定要展开来说，不然很多人会误以为这是一个优点，实际上真不是，不信你看具体的两个表现，一过分的严肃认真对待感情。

给感情当中的女生带来压力，二着急的开始追求女生，让女生感觉无所适从，恋爱这件事情本来就应该是轻松愉快的，两个人在一起只有过好了当下，才有一起面对未来的勇气，但是刚开始谈恋爱的男生。

总是会觉得这些事情等不及，想着在感情的初期阶段就完全投入，一次性解决问题，这样的行为就好像是拔苗助长，看似认真实际上毁了感情，我们先来说着这个着急追求女生，让女生感觉无所适从的一部分。

我相信一定有人甚至还有不少的人，对女生说过这样一句话，我们先相处着试试，先在一起其他的慢慢来，这句话虽然很蠢，但是精准地表现了这些男生心中的想法，他们在面对喜欢的女生的时候，恨不得直接抱走曲靖萌。

丝毫不考虑女生心中的想法如何，他们会觉得反正和谁相处，不都是那些程序，我对你这么好，我条件也不错，你为什么就不直接跟了我得了，很多男生有这些行为，很多就是因为完全不知道，怎么跟女生聊天相处造成的。

那我这里有30套帮粉丝，从女生一开始很冷淡，最后聊成女朋友的完整聊天记录，很多看过的小伙伴都直接脱单，想看的兄弟可以私信或者评论区扣1，我就会发给你，不要钱，记得用你的三连和我换，女生找对象看条件吗。

当然看，但是比条件更重要的是两个人的感情，对这个人的感觉，女生在决定和一个男生要不要在一起的时候，对一个事情看得很重，我了解不了解你，他们想了解的事情根本不是你会不会对他们好，或者你条件怎么样。

而是需要看你这个人的内心世界，你这个人的品质和观念，怎么看呢，很简单，靠平时的相处，一般女生觉得这个男生真的靠谱可以恋爱，是需要走一个流程的，先彼此了解基本的信息，再相处一段时间。

看看性格生活观念上合不合适，再看这个男生过往的一些经历以及他的三观，整个流程基本上再快也需要一个月，如果你们是刚认识的情况下，而那些没谈过恋爱的人呢，没有这个等着女生慢慢了解自己的耐心。

他们总是会十分着急的不停的对女生好，不停的消息轰炸，买礼物，约女生出去玩，他们在这个阶段的着急是有占有欲在作怪的，他们并不是真的为了了解这个女生而来，因此呢。

当一个女生还没有和这个男生交往到一定程度的时候，过早的感受到这个男生想要占有自己的企图，只会让这个女生没有安全感，最后吓跑他们，我们再来说过分的严肃认真对待感情，给感情当中的女生带来压力。

这个事情就很微妙了，我们都说要在感情当中严肃的对待这段关系，怎么现在太严肃了，认真了，反而成了个坏事了，给你举个例子，你可能就方便理解了，大家上学的时候都知道要好好读书，努力学习，将来考一个好大学。

但是如果你刚上学，老师就给你写了一份厚厚的规划，从小学到高中应该怎么去学习，培养什么素质，参加哪个奥数班都给你写好了，你说你害不害怕，我们的努力是需要有正向回馈的，这个正向回馈必须是不停的。

你突然直接给了一个最终的目标，好像只有达成了那个目标才算修成正果，中间的过程，你都觉得算不上什么事，这样一来，压力早就大过动力了，你哪里还有心情去努力，再比如，工作了之后大家都想着赚钱。

但是你还在实习的时候，我就告诉你好好攒钱，过几年你要买房子了，你害不害怕，你会不会觉得这个目标遥遥无期，感情中也是一样的道理，如果，你一上来就直接想着要奔着结婚去，只会让女生感觉压力很大，实现这个目标。

有点太过艰难，失去勇气和信心，在感情当中什么能给她信心，是你们中间这段过程中，两个人过得开不开心，是现在相处，有没有给你们带来美好的回忆，你只有把这些做好了，将来你们两个人才有未来。

更不用说那些一想到将来要异地的，感觉将来买不起房子，或者感觉对方父母可能不答应就闹分手的，更是不值得，感情是需要培养和发展的，一个问题现在对于你们来说是个事情，再过几年难不成还是个事情。

你们现在谈了一个月的恋爱，可能你挽回一下她的消息，她都会和你生气，但是你们谈了两年之后，可能谁都拆不散你们，所以说将来的问题将来解决，不要现在觉得难，就给对方施加压力，给自己加压。

让你们的感情带上沉重的负担，以上就是没有谈过恋爱的男生最大的特点，对待感情认真没有错，但是千万别忘了，凡事呢欲速则不达，在感情当中做什么事情都是要有情感基础的，在你们情感基础没有到位的时候。

你越着急反而越破坏你们的感情，想看聊天记录的兄弟，記得三連後私信或評論區扣1來找我要。