# 这样的聊天方式，最快走入女生的内心 - P1 - 许诺有话说 - BV1z8411G7QS

今天要跟大家探討的是女生最喜歡的聊天方式是什麼呢，最近有小夥伴私信了我一個問題，女生到底喜歡什麼樣的聊天方式呢，這個問題在追女生的過程當中還真是很重要的，因為好的聊天方式能夠讓女生對男生的印象更好。

那麼今天就來具體的說一說女孩子們到底喜歡什麼樣的聊天方式，我先講一個故事，有一個男的喜歡上了一個女生，畢業了很久，鼓起勇氣給她發了一條信息，你真的很好看，這時男生收到的回覆只可能是謝謝，一個問號。

莫名其妙等等，原本在女生的心目中印象還很好，結果因為這一句不恰當的誇獎，讓女生對你很無語，這個時候男生很可能就很納悶了，明明是一句誇她漂亮的話，她怎麼會生氣，又或者是明明在誇獎女生。

卻被說成低俗或者是搞顏色，這個時候有很多的男生，的反應就是再也不相信愛情了，其實誇獎女生是沒有錯的，但是誇獎的方式不對，那就有錯了，這種直接誇的一種誇法，只會讓女生覺得太不走心了。

這種不走心就像是做菜的時候沒有放鹽，在考試的時候沒有填答題卡，下面就來進入正題，看一看怎樣誇獎才是正確的，首先要學會誇內在，誇內在是要比誇外在更加加分的，有一次我和一個女性朋友吃飯，在吃飯的過程中。

看到她的微信一直有消息，只不過她看到了從來都不回，我就很好奇地問了一下，為什麼不回人家消息，她說一個男生在追求我，誇我誇的一點技術含量都沒有，我就順便問了一下是怎麼誇的，她回答我的是，你真好看身材真好。

身材好棒等等，難道她自己沒有長眼睛嗎，好不好看照鏡子不就知道了嗎，這種並不是誇獎，而是一句隱藏的廢話，可能有很多腦袋轉得快一點會回一句，我只是在說事實，這樣回答女生也不會有太大的反應，可能只會回個哦。

很多男生這樣聊，是因為完全不會聊天導致的，每天絞盡腦汁都不知道在說啥，如果你不會聊天，我這裡有30套完整的聊天記錄，都是指通過聊天就讓女生感覺，你這個人特別有意思特別會聊天，然後答應做女朋友的案例。

如果你想看可以評論區或者私信扣1，我就會發給你，不要錢只要你的一個三連和我換，那怎麼誇獎才是對的呢，當然是要走心了，男生的誇獎，也是自己高價值和高情商的體現，在誇獎女生的時候。

誇獎的好是會滿足她最高層次的尊重，和自我實現需求的，因此要從性格、修養、才華、人品、審美，等方面入手，可以誇她懂得很多或者是唱歌好聽，不可以說小姐姐長得真好看，或者是身材好棒，長得不帥的人說出這樣的話。

可能會被女生看成是油膩又猥瑣的人，長得帥的人可能就會被看成是渣男，其次要具體深入的去誇獎，有句古話叫做愛美之心人皆有之，任何人都是抵擋不了真誠的誇獎的，所以對女生的誇獎和讚美，一定要具體的落到細節上去。

千萬不要說一些概括性的空白話語，落實到具體的細節以後，會讓人感受到真誠，對於女生來講，具體的細節可以是指，假油的這個顏色，新買的衣服，新的髮型，新買的眼影盤，或者是口紅等等。

這些別人沒有在意的這種細節問題，你卻看到了，就會讓女生覺得自己受到了重視和關心，比如誇她買的衣服好看，不要直接說衣服很好看，可以問一下衣服是哪裡買的，就說妹妹生日了也想幫她買一件，感覺你好會挑衣服。

到時候你幫我參謀一下，我妹妹肯定會很開心，不僅讓女生開心了，也側面的襯托出了男生的細心，這一點可是深得女生心的，這一類深入細節的話的這種誇讚，是不是比小姐姐你好漂亮，小姐姐你身材好好更有說服力。

再一個第三人稱誇獎，簡單的來講，就是怎麼樣藉別人的口去誇別人，如果你覺得對方很優秀，你又不善於表達，你就可以試一試這個方法，只是這個方法需要兩個人有共同好友，比如小劉見到了你心儀的女生以後。

對心儀的女生說，她曾經說你做的事情特別的細心，人又大方，今天一看果然是這樣的，這種間接的方法，就會讓人覺得特別真實，又有感染力，雖然說這種方法並不是很直白，沒有完全將自己的情感，全部表達給對方。

但是效果確實很好，不信你可以去試一試，最後讓她對你說出一件，有成就感的事情，每個人一生當中，無論有多麼的平淡，肯定都會經歷高光時刻，就像是上幼兒園的時候，拿小紅花去食堂吃飯的時候，阿姨會因為你長得漂亮。

多給你加菜等等，但是有不少人都應該有一種感覺，別人在誇讚的時候，覺得沒有誇到點子上，其實就是對方還不夠了解你，並不知道你內心最驕傲的事情是什麼，所以也沒有誇獎到真正的點上，而男生就可以利用這一點。

在與她相處的過程中，慢慢的深入了解，知道她的高光時刻以後，此基礎上再去誇獎她，這個時候女生就會變得非常高興，並且願意與你愉快的相處，其實戀愛這件事情並不難，只要你用心的琢磨，與女孩的溝通方式。

相處方式正確，脫單還是很快的，好了 今天的内容呢 跟大家分享到这里 要看聊天记录的兄弟 记得私信或者评论区扣1 我们下期见。