# 这样挖墙脚，女生莫名其妙就喜欢上你了 - P1 - 许诺有话说 - BV1444y1s7WV

大家好 我是许诺，告诉各位新粉丝一个秘密，长按点赞三秒，屏幕上会出现三朵神奇的小青花，不知道的小伙伴可以试一下，今天有个粉丝向我咨询，给我说，诺哥 我现在喜欢一个女生，她也知道我喜欢她。

可是她现在也有喜欢的男生，她对我说过，很喜欢那个男生，愿意一直等她，因为那个男生现在有女朋友，我现在很烦恼，我现在想尽办法对她好，可她总是让我不要再对她好，不希望耽误我，我说我对她是真心的。

我愿意为她付出所有，她说她不值得我这么做，可是我实在放不下她，你说 我还有机会吗，那今天就来分享这个案例，你的故事挺感人的，可是你还没有搞清楚爱情的本质，爱情不是同情，你以为对她说你用情专一。

愿意为她付出一切，她就喜欢你吗，爱情不是这样的，你辛辛苦苦的付出，得到的是她的可怜和同情，你觉得你付出这么多，也挺辛苦的，但同情和爱情，真的是离得十万八千里，你和她其实都是同一类人，以为自己喜欢的人。

付出一切就会打动对方，她现在心里还有那个男生，你心里还有她，你们其实都是同样的处境，你看 她为一个男人付出这么多，不一样也没有结果吗，你以为你用同样的方法，你就会有更好的结果，不会的，爱情的本质是什么。

爱情不是同情，你苦苦的坚持是打动不了她的，爱情是情不自禁地心跳加速，情不自禁地想起你，情不自禁地去猜你到底想什么，你现在要做的，根本不是想尽办法对她好，她真的是个不错的姑娘，她一直在说服你停止对她好。

而不是保持一直暧昧，如果她心安理得地接受你的付出，那你就是一个可怜的备胎了，你现在要做的，就是给她提供一些情绪价值，想做到这一点，你必须提供这些感觉，开心，好奇，激动，嫉妒，生气，失望，伤心，牵挂等等。

当她对你有各种七上八下的感觉，你已经在开始左右她的情绪了，她的心跳是为你而动心，如果我说了你还是不会，那么你可以找我要30套聊天记录学习，里面也有案例是女生不喜欢男生，一个月后女生喜欢上了这个男生。

如果你想知道她是怎么聊天做到的，可以评论区或者私信扣1，我会发给你，不要钱，只要你的一个点赞关注或者三连就可以了，举个例子，你可以带她做一次逃单游戏，她就会产生一次惊险的吊桥效应，逃单游戏。

比如我在以前的案例中讲过逃单游戏，你约女孩吃饭，先把钱偷偷的付了，然后假装跟女孩说，今天我们吃霸王餐吧，然后牵着她的手跑出去，女孩会觉得很突然，又有点刺激，自然会很紧张，心跳加速，等你们逃出来。

你再告诉她你已经负账了，她会打你的，哈哈，她哭笑不得的反应，也可以带给她很多的情绪，什么是吊桥效应，吊桥效应是指当一个人提心吊胆的或吊桥的时候，会不由自主的心跳加快，如果这个时候碰巧遇见一个异性。

那么她会误以为眼前出现的这个异性，就是自己生命中的另一半，从而对其产生感情，这是因为情绪受到了行为的影响，在吊桥上，由于危险的情景，人们会不自觉的心跳加快，错把这种情境引起的心跳加快。

理解为对对方使自己动心，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫，为什么很多人旅行的时候容易有厌郁，因为旅行的时候经常穿梭各种陌生和未知的环境，有好奇心，有刺激和期待的感觉，也有各种惊喜的体验。

要是有一个刚结识的异性相伴，你们就会共享这些体验，很快两个人就会产生爱情情愫，你想让女人喜欢你，就需要让她被你不断的影响，情绪随着你而改变，这样她的心智就会渐渐被你占领，当她脑子里经常浮现出来的人是你。

那你自然就会置换掉那个她曾经念念不忘的人，因为你做了太多跪舔的行为，已经很被动了，你现在应该感激这个男人，他现在的心里只有他，你的对手只有一个，如果他没有喜欢的男人，你可能要面对更多的竞争对手。

你根本没时间去扭转被动的局面，他可能一早就和别的男人在一起了，现在知道你为什么自己追得这么累了吧，因为你给他的感觉太确定了，太平淡了，他对你没有明显的情绪起伏，而你总是轻易的被他左右。

他可以轻易改变你的情绪，所以你对他有感觉，但他对你没感觉，你要是真的放不下，那你就必须停止一切主动的讨好和献殷勤，从最舒服的朋友关系开始，然后把他当成一个女生，而不是一个女神，不卑不亢的相处。

敢于开玩笑，敢于挖苦他，敢于贬低他，敢于带他做一些刺激的事情，敢于偶尔忽略他，不再以他为生活的角度，让他产生不确定的感觉，并且让他因你而产生各种情绪波动，这样你就不是一个被他同情的角色。

因为你不再是一个可怜兮兮的男人，而是一个有主见，有立场，且能够引导他的男人，这样你才有机会占领他的心，如果你不会聊天，记得评论区扣1，我会把聊天记录发给你。

我是许诺 我们下期见。