# 这样聊天女生每次都主动找你 - P1 - 诺哥有话说 - BV1px4y1o7or

跟任何女生聊天都能聊下去的方法，其实总结下来就是两句话，小伙伴们要是能把这两句话理解透了，可以说单从心态上，你就能够超越95%的男生了，不说一定能追到，但是你会比其他男生成功率要高99%以上。

第一句话叫做，别让自己觉得你在追求她，第二句话叫做，别让女生觉得你在追求她，经常有粉丝让我讲，你是怎么只通过聊天就追到喜欢的女生的，其实我一直觉得，我在跟任何的女生聊天的时候。

从来没有表现出来过我在追求她，这不是炫耀，而是我最真实的想法，在我看来，我就是觉得这个女生不错，我想和她试着接触一下，相处一下，我没有在追求她，毕竟刚认识，彼此都不够了解。

不可能我一看到这个女生长得漂亮，我就要追求她，如果一开始，你就把和女生的接触的过程，看作是你在了解她，而不是你要追求她，只要你的想法能改变成这样，你就离成功不远了，因为只要你有。

我要追求她的这个想法的时候，你就非常容易犯两个错误，一，你在心态上自然就会低她一等，二，你会患得患失，你的控制欲会变强，只要你觉得你在追求她，她说错话，你不会反驳，甚至还会接话，她让你不开心你也不敢说。

她让你做你不愿意做的事情，你一样屁颠屁颠的还是做了，而且你还经常动不动的给女生表明真心，发小作文，老老实实当舔狗，就算女生一开始对你有好感，但你这样的相处方式相处下去，最后的结果就是，她会对你有恃无恐。

开始觉得你已经被拿下了，这时候女生就不会有什么积极性了，想着反正这个男生我已经拿下，不用着急了，先慢慢钓着，看看还有没有其他更好的，一旦你的心态上觉得，你在追求这个女生的时候。

你患得患失的心态会特别严重，为什么我给她发消息还不回复我，我前几天给她买的礼物，她怎么不发朋友圈，为什么我们一起出去玩，她不让任何的同事或者同学知道，等等，我不一一举例，你看，可不可怕，对方的一举一动。

你都会过度的戒毒，然后心态大崩了，到了这一步，很多兄弟当下只会去做一件最蠢的事情，就是跟女生表白，女生也纠结啊，和你接触的时候感觉确实还不错，但是总是感觉你在逼迫她，一直在给她压力，搞得女生也不太确定。

要不要和你在一起，对你到底是感动呢，还是喜欢，女生一纠结就说，要不，我们还是做朋友吧，其实沦落到这一步的兄弟啊，就是因为对于跟女生聊天相处时，脑袋里没有一个清晰明确的思路。

那对于这种一聊天就头脑空白的兄弟，我整理了30多套完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉，到暧昧，再到身高，再到最终在一起的全过程展示，每一个阶段女生心里是怎么想的，以及在这个阶段我们该怎么做。

如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解，很多看过的兄弟照着聊都破单了，想看的小伙伴三连后，私信或者评论区扣1，我会立马安排，当你和一个女生接触的时候，你一定要明白，恋爱本身就是一个双向选择的事情。

我就是和你接触接触，看看相处的感觉合不合适，我又没有说一定要和你在一起，如果你的行为让我不开心，我会直接告诉你，如果我感觉你的表现让我不爽了，我会疏远你，你只要认识到一点。

把你们相处的过程看作是你在观察她，你的心态就平稳了，那什么是不要让女生觉得你在追求她，这主要是针对男生追求女生的时候，经常出现的两个错误，1。不停地表白，穷追猛打追求女生给你结果，2。不停地付出和讨好。

想通过这样的方法来表达自己的真心，你要知道，大部分男生在和女生表白的时候，女生根本就没有做好一个心理准备，在这样的情况下，让他们给你一个结果，他们的本能就会选择拒绝，你要的不是一个结果。

你的任务是做好一个过程，小伙伴们懂我的意思吗，追求女生的本质，一直都是创造一个，让她认识和了解你的机会，你们的聊天约会，都是在让这个女生，进一步地了解你的生活习惯，你的穿着打扮，你的兴趣爱好。

你的追求等等，你在和女生相处的过程中，一大半以上的精力，要花在展示自己的价值上，你只有让她看到你的优点，她才能够被你吸引，而不是一直地去追问她，我真的很喜欢你，能不能给我个答复，我从来就不会去表白。

过马路的时候，自然地拉起对方的手，看恐怖电影或者玩鬼屋的时候，她吓得抱住了我，久过三巡之后，两个人不知不觉地靠在了一起，只要过程相处得开心，结果自然可以到位，而且追女生的过程你一直付出，这样的话。

女生会有非常大的心理负担，我们非亲非故，你对我这么好，你到底是想做什么，如果我不能做你女朋友，那我是不是欠了你的人情，所以什么是最合适，最能够让女生接受的追求方式呢，我告诉你，这件事情其实很简单。

你们因为机缘巧合认识，你对她印象不错，所以你常常找她聊天，她在这个过程中渐渐地了解，你也是一个不错的人，你也在不断地观察着她，看你们有没有共同的兴趣爱好，你们是不是一路人，相处甚欢的时候，你请她吃顿饭。

她请你看个电影，但你们心中都有着对方，只是谁也没有去提过这个事情，终于有一天，你们两个约着去郊外游玩，两个人故意地错过了，回来的最后一班车，半夜女生跟你说她一个人害怕，你自然而然地去陪女生，女生问你。

我们这样算是什么关系，然后你亲了亲她的额头，看着她的眼睛对她说，你说呢 小傻瓜，关注我，也许不会让你马上脱胎换骨，但是一定会让你不再迷茫，有任何问题都可以随时找我聊聊。

