# 这种越追越绝望的追女生方法，很多男生居然都在用 - P1 - 许诺有话说 - BV1oq4y1K7qi

大家好，我是许诺，最近我总结了很多兄弟的情感问题，我发现很多兄弟还是不开窍，在用一种很病态的方式在追女生，很多的男生在他们眼里，女生就是一直追，拼命追，就追得到，甚至呢，做一些不顾女生感受的事情。

开始之前先告诉大家一个我刚发现的秘密，长按点赞三秒，你的经验值会立马翻倍哦，其实只要你有一点最起码的同理心，你就知道这种想法是极其错误的，做个假设吧，有一个女生喜欢你，然而你对她一点感觉都没有。

这个时候她一天到晚没事找事的给你发各种信息，给你说早安晚安，让你天气冷多穿衣服，每条朋友圈都给你点赞，还总想着约你出去玩，这个时候你会被她的诚意融化吗，会彻底爱上她吗。

还是觉得她是个不要脸一直缠着你的跟屁虫呢，你会觉得她突然变得非常完美，觉得她就是你的女神，爱她爱得无法自拔吗，如果你想象不出来这个情景，找一个你身边的异性，一个你怎么样都不可能喜欢上的异性，你想象一下。

被一个这么让你厌恶的人，如此高压的来追求，是一种什么感觉，这种死缠烂打的高压求爱方式，只会让追求者变得越来越廉价，而被追求者呢，就会因为烦躁，不想被频繁的打扰，从而变得冷漠，甚至傲慢，你接到推销电话。

先和对方好好说，对方还一直不依不饶的给你推销的时候，你是什么感觉，我告诉你，女生被你这样追的感觉，就和你接到推销电话时的感觉一模一样，接到过推销电话的兄弟，在单路上打个电话，那么无论你多喜欢一个人。

你和他是平等的，没有谁比谁更优越，如果你非得去矮化自己，把对方供得很高很高，你永远没有办法获得对方的尊重，一个不值得尊重的人，怎么可能让对方喜欢你呢，很多看过我那20多套，聊天案例解析的哥们都知道。

我和女生聊天的时候，从来都不会给女生我在追求她的感觉，都是静静的等风来，我会去逗她们，调戏她们，甚至故意惹她们生气，很多人看完都很感叹，从来没想过原来聊天还能这样聊，那么如果没看过的兄弟也想看呢。

可以私信给我扣个1找我要，我会免费发给你，不会私信的就在评论区打个1，不过记得用你的点赞关注和三连，来跟我交换，不要想着白嫖我，千万别再用这种廉价卑微的方式去求爱，这种求爱方式是个无底洞。

你一脚踩进深渊就很难跳出来，除非你狠心的止损了结这段关系，为什么会这样，因为你会把女人的胃口要得很高很高，以后你想让她满意，你就需要付出更多才行，有一个很有趣的实验，得到了100万的心理快感。

想要再次获得同样程度的快感，是得到400万的时候，如果你企图通过讨好的你，这种方式，不断的，无条件的单方面付出的方式来求爱，你想满足的是一个你惯的，永远不知道满足的一个女人，你越付出，你发现自己越无力。

即使最好的情况，你通过死缠烂打的方式，女生愿意和你在一起，那也只是掉进了一个痛苦的深渊，悲剧才刚刚开始，你得不到片刻的休息，你必须持续保证更多的付出，才能保证他能够获得同样的满意度，如果你哪天觉得累了。

觉得他要的太多，想让他适可而止，这个时候他只会想，这个男人是一个有始无终的男人，一开始很积极，现在就不愿意付出了，这个时候你过去的付出，都变成了负担，变成了他指责你，当前不愿意付出的把柄。

我那20多套聊天案例中，就有一个案例是一模一样的情况，女生，粉丝为女生花了130万，女生最后还是各种找茬，威胁要分手，不过在最后我的帮助下，还是帮她挽回了这段爱情，过程可以说是非常的曲折了。

那么想看的兄弟同样给我私信，或者评论区扣个一就行，别忘了给我三连哦，如果你想装置这种痛苦的状态，唯一的方法就是暂时了结这段关系，可是又有多少深陷其中的男人做得到呢，更何况现实是很纯朴的。

很多单方面付出的男人，往往得不到期待的结果，这种单纯老实的男人，往往会变成女人的对派，人肉提款机，男仆，而不是变成男朋友，希望今天这个视频呢，能点醒这些傻的可爱的兄弟们，不要让自己陷入这种死循环。

不然的话你越付出越绝望，许诺呢，每天都会分享很多的追女神技巧，希望兄弟们呢，可以认真的去吸收，做一个成熟有同理心，情商高的男人，而不是做一个卑微的情感奴隶，想要看聊天解析的兄弟，记得私信扣一找我要。

我是许诺，我们下期见。