# 追女生最可怕的3招，学会千万别乱用 - P1 - 许诺有话说 - BV1Wd4y1A7Sh

今天我給大家說說追女生的詳細解讀，以及最為致命的三招，這條視頻篇幅有點長，但絕對乾貨，耐心聽完，理解並運用後保證你有女朋友，喜歡的小夥伴記得點贊加關注收藏哦。

小夥伴們在追女生的時候是不是都不知道自己要幹嘛，或者接下來要做什麼，下意識的就會對女生好，點宵夜送奶茶，按時說早晚安，一個都不少，還有的兄弟為了彰顯自己的紳士，在喜歡的人面前彬彬有禮，刻意表現。

甚至和她說話的時候都覺得應該保持距離，以免褻瀆了她，還是最後落到了一句我們不太合適，或者是發個好人卡就草草結束了，心裡就有很多的不解，我老是專情又聽話，我到底差在哪了，其實導致這種結果的根本原因。

就是我們從小到大，沒有人和我們說過怎麼戀愛怎麼追女生，頂多是從媽媽那裡聽到了幾句，追女生好，買些東西什麼的，或者是從電視劇看到一些簡單的戀愛情節，今天我就以我自身九年身經百戰的戀愛經驗。

給大家總結一下三招，開始之前先告訴大家一個秘密，常人點贊三秒，你的經驗值會立馬翻倍，第一招，不暴露需求感，什麼是需求感，就是讓女生覺得你很需要她，你總是為她做這做那。

一開始就把你該做的不該做的全部給做了，你後面也沒有什麼可做了，女生就感覺很沒意思，沒有體驗感，以後的生活她就會望眼欲穿，想著跟你在一起以後也就是那樣，下半輩子都知道要怎麼過了，怎麼可能和你在一起呢。

我們一開始就應該以朋友的方式去相處，在相處過程中讓她發現你的好，你有個性幽默，她說的你都懂，你說的她也明白，相處著舒服，那麼你就成功了一大步了，你就從她眾多的追求者裡已經脫穎而出一半了。

當然這裡需要你具備一定的聊天技巧，那麼我有三十多套和女生的聊天案例解析，都是完美展示了從陌生到親密的聊天過程，很多看過的兄弟都直接脫單了，還沒看過的兄弟如果也想看，可以點贊關注。

三連後私信或者評論區扣1跟我交換，我會發給你，第二招勾起他的征服欲，拿遊戲舉例子，遊戲中好裝備就對應追女生中的征服欲，我們想要好的裝備是因為，我們想在遊戲中能夠更好的征服這款遊戲，被別人羨慕。

比如為什麼老傳奇那麼受歡迎，因為拿把裁決你就是絕對的大哥，現在的傳奇個個都是神龍套很沒勁，對應到追女生也是一樣的，追女生就是要做到偶爾的拒絕她，你對她的好，她不是那麼容易就得到的，和其他男生相比。

你是不一樣的，你是有不可替代性的，你如果這樣做了，她會想你為什麼會跟別人不一樣，慢慢的嘗試著去了解你，他們會想方設法的讓你敗在她的石榴群下，她會感覺老娘的魅力不夠大嗎，她會想著去征服你。

在你們互相了解中，你再加一點調侃，逗逗她，幽默偶爾拒絕，慢慢的她就會對你有意思，做好這一點必須得有剛才說的第一招作為基礎，第三招情緒投資，這個很好理解，我還是繼續拿遊戲來舉例子，一個遊戲關卡豐富。

裝備華麗，你肯定想繼續玩下去，玩久了也不捨得丟了，但是大家都覺得是因為我玩久了，我才不捨得丟這款遊戲，其實並不是，主要原因是因為你在這款遊戲中，你經歷了爆裝備時，通關時的喜悅，和你隊友坑你時的憤怒。

還有你失敗時的沮喪，你從這款遊戲中體驗到了喜怒哀樂，花費了時間精力，這就是情緒投資，這才是你不想丟的根本原因，所以女生也是一樣的，在她一開始對你聊天的時候，你惹她生氣的時候，還有你逗她哈哈大笑的時候。

你認真聽她講過去的時候，她了解你的時候，對你產生情緒的時候，都是她在為你投資，為你情緒投資，我們要做的就是讓她多產生一些情緒上的波動，久而久之你們在一起是必然性的，就像大家聽我說了這麼多。

會忍不住點個贊收藏一下，再來個三連一樣，好了，想看我和女生聊天激怒的哥們，記得三連後給我私信扣1，我會發給你。