# 追女生，什么时候就代表自己没戏了 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Q84y1M7u4

追女生什麽時候就代表沒戲了，好久沒扎兄弟們的心了，我都快忘記我是個扎心想能手了，所以玻璃心的兄弟可以滑走了，當你覺得你自己很喜歡她，你常常想著她，你欣賞她的外貌和性格品味，你們好像很聊得來。

每次你和她聊天的時候，你總是會用心品味她的一字一句，點開她的語音你會笑，有時候呢你也會偷偷地看著她，你覺得她那麽漂亮，那麽有氣質，那麽文藝，你們溫和友好的交流，你覺得只要能和她說話，看她一眼。

你心裏就滿足了，偶爾一句稍微曖昧的語氣，就能夠讓你春心蕩漾，你對自己說慢慢來，一點點了解，來日方長，你們或許從來沒有單獨見過，又或者曾經不溫不火地吃過飯，但其實是，這一頓飯，就能夠讓你開心好幾天了。

我告訴你們，一旦你們陷入這種狀態，那你們多半就追不到了，一旦你感覺你在仰視她，那你就完了，一旦你感覺她是一個女神，她兵精一絕，她秀色可餐，那你完了，真正能夠在一起的，都是一拍即合，看對眼了熱情似火。

效率快的話，不用三天，就能夠確定關係，在一起，慢的話，頂多也就一兩個月，你有沒有發現，你身邊突然脫單的朋友，從小到大，有一個算一個，是不是大部分，都很快就在一起了，可能從你知道，他從認識的那個女生。

到他們在一起，都沒用一個星期，你自己也會很驚訝，怎麼這就在一起了呢，而如果你發現你的朋友，進入到這種仰視迷戀的階段，他天天在那裡跟你講，他有多麼喜歡那個女生，他有多麼欣賞那個女生。

他們多半就沒辦法在一起，愛情的到來，真的是非常的快，根本就不存在那種，追了三年，然後終於在一起，幸福的生活，別說三年，三個月的概率都很低，最近我就講解了一套，我的一個學員，在學校搭訕了一個學姐。

三天就追到，並成功在一起的聊天案例解析，很多兄弟看完了，都覺得非常不可思議，表示學到了很多，很多看過的小夥伴，也都直接脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1找我聊，我就會發給你，除了這一套。

另外還有30多套，不同類型的案例講解，我會一起發，不要錢，只要你的點贊關注，和三連來和我換，我這麼跟你們講吧，所有半年以上才在一起的，基本上都是因為第一志願，沒有被錄取，退而求其次，才選擇的這個男生。

你眼中非常仰慕的，氣質文藝又神秘的女生，其實真的沒有什麼神秘的，你們來來回回拉扯了幾個月，半年一年，其實也沒什麼值得留戀的，也沒有什麼浪漫，也沒什麼朦朧，他可能過段時間，就跟一個天天八五七的壞小子。

混在了一起，大汗淋漓，激情放縱，而在這個男人眼中，他身上真的沒有，神秘或是文藝可言，可能也就會覺得，腰上還有點肉，屁股上還有顆痣，傻里傻氣的，所以在這裡可以總結一下，如果你感覺到她是女神。

你好喜歡你好仰慕，你們已經認識三個月了，你們還只是聊聊愛好，聊聊家常裡短，那你沒戲，只有在你的內心，都明顯地感覺到，這個女生真的也很喜歡你，只要你樂意，你積極點，你們就能很快在一起，那才是有可能的。

我跟你們講，仰視暗戀女神，這些都沒法成為愛情，遠不如去被領袖，氣質的野性男人，粗暴地撞開大門，快速地通關，你可能無法想像，你和她聊三觀，聊文學，聊工作上的小情趣，聊東西方藝術史，你們見面了。

默契地打招呼，眼神交會，彷彿心有靈犀，你覺得你是最懂她的人，她彷彿是上天賜給你的天使，你看到一杯水，吹過一陣風，忍不住地想起她，然後心裡一陣癮痛，好像有些人一見面，就感受到了別離。

你覺得這是你刻骨銘心的記憶，你好像和她，永遠隔著一條銀河，她是你夢中飄渺的幻影，她那麽深邃，那麽靈動，那麽美麗，那麽頑皮可愛，我告訴你啊，以上的幻想趕緊醒一醒，別做夢了，你不要美化，這一切不要美化。

你自己也不要美化她，要換成某個才認識三天的混子，他們才不會和你一樣，一句話，要不咱倆試試，然後劈頭散髮，大汗淋漓，嘶啞列嘴，聲音沙啞，沙發陽台衛生間，廚房小樹林圖書館，醒醒啊，要看聊天記錄的兄弟。

记录的兄弟记得评论区或者私信扣1我们下期见。