# 追女生的10个反人性精髓 - P1 - 许诺有话说 - BV1Aa4y157Eq

今天为大家带来追女生的十个反人性精髓，开始之前告诉大家一个新功能，右手大拇指长按点赞键三秒，屏幕上会出现一个非常好看的特效，精髓一，投其所好，追女生和解数学题是一样的，要有正确的逻辑与解题思路。

才能够快速解题，得到正确答案，因此在追女生之前，我们必须先了解她是一个怎样的人，性格，脾气，有什么特点，又有什么样的喜好，在搞清楚这些之后，我们只需要投其所好，和女生聊她感兴趣的话题。

带她做她喜欢的事儿，就可以快速拉近你们的关系，精髓二，要有实际行动追女生，不是嘴上说说而已，你必须行动起来，在和女生聊了一段时间之后，你就要考虑邀约见面了，否则她会觉得你只是无聊寂寞，想找个人聊天。

当女生遇到困扰或是生病的时候，你就要给予她适当的帮助与关心，让她觉得你是个值得依靠的人，精髓三，保持好神秘感，追女生不要一下子就底牌全部打光，将自己赤裸裸地暴露在女生面前，要知道，油爆琵琶半遮面。

远比对她掏心掏肺更有吸引力，女生要的是浪漫与惊喜，只有保持神秘感，才能够让她拥有新鲜感，精髓四，感情要慢慢投入，追女生最忌讳的就是，一下投入全部，爱太满容易患得患失，会不受控制地做出许多。

让女生厌烦的行为，爱讲究的是一个细水长流，当你一开始就压上自己的所有，后续你拿什么来加码，更何况，你也不可能始终维持这个状态，一旦对女生的投入减少，她就会觉得你变了，对她是三分钟热度。

幸好当时没有答应你，精髓五，做好打持久战的准备追女生，怕的就是三天打渔两天赛网，追了几天，女生反应还是很平淡，就不追了，要真是如此，那就彻底掉进女生的圈套里了，一般来说，女生对于陌生的男生。

都不会太热情，也不会有很强烈的兴趣，因为她需要时间去了解这个人，值不值得自己投入感情去了解，以及进一步发展，兄弟们也可以看看，我免费送给大家的30套聊天案例解析，都是从陌生直接聊成女朋友的。

完整聊天案例，很多看过的兄弟照着聊都顺利脱单了，想看的兄弟可以扣回666，我会立马发，什么都不需要，只要你的点赞关注三连来换，精髓六，不要频繁的试探，有些男生很心急，在追了一段时间后。

就想知道女生对他有没有兴趣，所以他们会换着法子，去试探女生的心意，这么做的后果往往是惹怒女生，对你产生厌烦心理，最终彻底对你失去兴趣，精髓七，对女生要真诚，现在网上到处在说什么套路得人心。

女人都不喜欢老实人之类的话，教你如何撩妹，怎么获取女生芳心，你要是真听了这些鬼话，恐怕这辈子都追不到女生了，追女生最基本的就是真诚，如果一个女生从头到尾就不信任你，对你说的话也是半信半疑。

那她又怎么敢对你投入感情，精髓八，别试图去感动女生，很多男生都会犯这个错误，以为只要对她好，感动她，她就会答应和你在一起，这么做的后果往往是，女生觉得你爱得很廉价，很卑微，你配不上她。

所以越来越不爱搭理你，当你感觉到女生对你越来越冷淡，你也不知道该怎么办了，就只能加倍的对她好，结果女生把你当舔狗了，精髓九，展示自己的高价值，要想让女生对你产生兴趣，喜欢上你，就必须学会吸引。

那么怎么样才能够吸引女生呢，向她展示你的高价值，在聊天交往的过程中，对她说出你的优点，举个例子，你会弹吉他，你就可以为她弹吉他唱歌，你很幽默，你就可以多逗她开心，精髓十，树立良好的个人形象。

个人形象不只是脸蛋，还包括发型，穿搭，谈吐等等，女生心目中的男友，绝对不是顶着个蘑菇头，深穿紧身裤，脚踩豆豆鞋，还满口脏话的形象，男人可以不帅，也可以不穿名牌服饰，但要穿着必须干净得体。

最好有自己的品味，同时，谈吐大方有度，都可以为你加分不少，追女生的十个精髓，可以点赞收藏起来，等以后追女生。

可以让你少走万路。