# 追女生的核心是什么，为什么你付出努力总是没有结果 - P1 - 诺哥有话说 - BV1A14y1c7nm

追女生的核心是什麽，說到追女生，很多兄弟第一時間想到的可能就是聊天，但你學了這麽多的這句該怎麽回，學了這麽多的技術套路，好像沒啥用，對吧，你們發現沒有同樣的一句話，哪怕這句話是被用爛了的話術套路。

別人說就是英俊瀟灑，風度翩翩，有情調，你說就是為所有逆，一臉奸笑，問題的核心在哪裏，價值，比如說生存價值，繁衍價值，情緒價值，聊天的作用是什麽，聊天是把你的價值輸出，就好比一把弓箭，它能夠把箭給射出去。

但是你沒有箭，你沒有箭有什麽用，你上了戰場也只是一個做炮灰的命，一個有價值感的人，只要他在和女生聊天的時候不犯錯，不幹蠢事，他就可以隨便碾壓學了一大堆技術的你，我雖然沒有弓，但是我可以拿著箭直接捅她。

你拿的弓得砸多久，才能夠達到我隨便捅一下的傷害，那我相信你說了那麽久，雖然說不上多牛逼，但也不至於幹蠢事，所以這個塑造價值感就是重中之重，怎麽做呢，先說生存價值，人們是怎麽判斷這個價值的。

假設你現在不認識馬雲，然後出了地鐵站，你又看到了一個開大奔的男人，請問他們兩個誰對你更有吸引力，當然努力工作，努力賺錢肯定是不變的主題，有沒有什麽辦法在你的經濟範圍之內，來點不一樣的呢，可以啊。

你可以讓自己的生活更有質感，人們是通過感覺來判斷你的價值的，就比如說，你在五星級酒店來個下午茶，再拍張照片，看起來就比你隨便在打牌檔點幾個菜更有逼格，你們可能會說，你這不是在教我們學拼單名媛嗎，並不是。

我告訴你們啊，你們在五星級酒店點一個下午茶，和你們在打牌檔點幾個菜的價格是差不多的，你自己搜一下就知道了，五星級酒店，下午茶，雙人套餐，不到200就可以搞定，你覺得高價值的小姐姐其實和你花的一樣的錢啊。

不只是下午茶，還有很多你覺得很有逼格的東西，其實和你日常的開銷是差不多的，你多去體驗一下，不至於看到人家喝個下午茶就自卑了，再來說繁衍價值，你可以簡單的理解為外貌和身材，其實也和生存價值一個原理。

假設啊，你卸妝前的女朋友和卸妝後的女朋友，同時出現在你眼前，你更喜歡哪一個嘛，沒有醜女人，只有懶女人，二十年前的這句話，讓我們現在在大街上看到了更多的美女，但是我敢說。

90%以上的男人都不怎麼在意自己的外在形象，別說什麼護膚健身，他們連髮型和穿搭都很少關注吧，所以男人的顏值就和女人有著很大的差距，其實卸了妝再穿上一身普通的居家服，你的女神還是女神嘛。

但是他們懂得塑造價值感，並願意為此下功夫啊，再說這個情緒價值，其實大部分女生的生活都挺無聊的，她們空閒的時候會幹點啥呢，追劇，追蹤異科八卦，打打遊戲對吧，她們需要大量的情緒體驗。

那我給大家準備了30多套，和各種女生的聊天記錄解析，都是在聊天中給女生製造各種跌宕起伏情緒的演示，有需要的兄弟可以評論區或者私信，給我扣1找我要，不要錢給我個點贊關注就行。

以前的PUA為什麼總喜歡去酒吧呢，因為省事啊，因為經常去酒吧的女生就是精神生活最空虛，也是最需要情緒體驗的人群，對於很多女生來說，情緒就是她們的上帝啊，當你能夠提供豐富的情緒價值。

女生就會像追綜藝一樣追著你，那怎麼塑造情緒價值呢，要給別人帶去大量的情緒體驗，要麼讓她笑，要麼讓她哭，要麼讓她覺得跟你聊得來，你想要做到這些，你就需要做到這兩點，第一心態，比如你想讓對方笑。

你首先得讓自己開心，如果你自己是一個頹廢的不行，一堆負能量的人，你怎麼讓別人開心呢，情緒和你的生活方式有著直接的關係，所以請你先去豐富自己的生活，熱愛生活，第二，你的肚子裡得有餓啊。

否則你們怎麼會聊得來，你們哪裡來的共同話題呢，你身邊應該也有這樣的人吧，就是無論你跟他說什麼，他高低都能給你整兩句，而且還像那麼回事，如果你對某個方面也了解的不深，很容易就會被他帶來節奏，所以呢。

平時少打點遊戲多充電，多一點知識儲備，哪怕你就多刷刷美食，健身，星座，電影，穿搭之類的也行啊，好了，今天就說到這 大家消化一下。

