# 追女生被要求要表示，应该如何应对 - P1 - 诺哥有话说 - BV1j8411W7m3

大家好，我是许诺。最近有很多小伙伴看了我的聊天案例解析后都成功的脱单了，但有个小伙伴和我说，诺哥，看了你的聊天案例，大致知道了聊天的方向，和女生聊天也顺利的进展下去了，但是这个女生聊着聊着，突然和我说。

这句话到底该怎么回？那个女生大致就是说，女生暗示这个男生要行动起来，然后男生就说你想要什么行动，女生说，你以为追女孩子就是嘴巴上说说，那要那么多节日，要那么多仪式感干嘛？这个问题可以说是个送命题。

看视频的小伙伴也可以思考一下，如果是你会怎么回？视频的最后我会说出我的答案，你可以把你的答案打在弹幕上，那妹子的这句话到底是什么意思呢？很简单，言下之意就是，你要行动，你要送礼物，你要请吃饭。

来证明你喜欢我，别只是用嘴巴会撩，很多哥们遇到这种问题就会跳进去，开始付出，开始用行动证明自己多么喜欢他，倒不是说马上就变成了舔狗，而是会逐渐的在这段关系里投入越来越多，于是越来越被动。

主动权就掌握在女生的手里了，最后越险越深，所以这样的话是不是让人看着挺反感，挺讨厌的？的确是，好像我常跟兄弟们说，女人会经常发一些钓鱼的朋友圈，比如你喜欢的，你爱的，都会输给对你好的。

于是大量的男人都扑了上去，对他好，更进架子的，你对他八分好，另一个家伙对他十分好，于是你不断的加大投入，最大的赢家最后就成了这个女生，我记得身边就有一个活生生的例子，有个哥们喜欢的女生和他聊了三个月。

一直没确定关系，女生，呃，也当时无意的说了一句话，有另外一个男生说要给他买个奔驰c，结果呢，这哥们暗话没说，为了出风头，去夸一下海口，答应了这个女生要给他买，最后骑虎难下了，就找朋友借了一部分钱。

才凑齐了首付库，买下车了以后，一开始女生还真的答应做他女朋友了，但是没过多久，女生就开始以性格不合要和他分手，后来因为车子归属的事情，还打了官司，闹上了法庭，真正对待女生的态度应该是有原则，有底线。

幽默且不失礼貌的，并且有些看起来无所谓，但实际上又恰到好处的状态，这么说可能有点抽象，很多兄弟跟女生不会相处，都是因为不会聊天导致的，所以我给大家准备了30多套我和各种类型女生的聊天案例解析。

很多看过的兄弟照着聊都直接脱单了，如果你也想看，可以私信或者评论区扣个1来找我要，我会免费发给你，只要用你的一个点赞关注或者三连来跟我交换，可能有些兄弟会说我喜欢她，我愿意，我不在乎最后的结果。

我想说你不是愿意，你是没办法，高手都是反常规操作的，逆向思维来思考问题，往往真的赢家都不是走在人多的那条路，而是选择人少的那条路，今天我就告诉你这条少有人走的妖魅之路，也就是挑战价值观。

当你学会了挑战价值观，首先第一个，女生会觉得你很有挑战性，从而欣赏你，第二个，女生会觉得你有自我，不会为了女人而丢失自己，第三个，女生会觉得你坚定，有安全感，从而依赖你，第四个，女生会觉得你有趣。

无趣的人都是没有价值观的人，那么应该如何挑战？女生说要行动才是追我的办法，这是她的价值观，但这个价值观会让你变成一个彻底的付出者，关键是付出还有可能没有结果，所以你要挑战她的价值观，于是你说，不是。

我不这么认为，你就陷入到了跟妹子的争论中，你可能赢了这个道理，但是同时也失去了她，接下来是重点，第一个，挑战价值观并不是要彻底的扭转女生的价值观，第二个，挑战价值观的目的是要坚定的表达你的价值观。

挑战价值观还有一个很重要的心态，就是不怕失去，但凡你开始害怕失去，那么你的价值观就不再坚定，你会担心，我要是这么直接她会不会生气，她生气了会不会不理我，算了，要不我还是软一点。

这个世界就是这么奇妙和反逻辑，强者很强，弱者永远是弱者，你越怕你可能就会越容易失去，因为你越怕就说明你是个低劣的基因，强势的基因都是勇敢的，而女人只会选择强势的基因，接下来要挑战价值观就需要你有价值观。

很多人脑袋基本上都是用来摆设的，压根就不会思考，人家情人节送花你也送花，人家干嘛你也干嘛，难道你不觉得节日就要送礼物发红包这件事情非常荒谬吗，非常傻掉吗，这不就变成了交易吗，节日本该是什么样的。

节日难道不应该是大家一起愉快的享受假期，一起愉快的玩耍，什么时候变成了现在这个面貌了，以上就是我的价值观，如果你从来没有去质疑过任何的事情，那么你就不会有自己的价值观，不会有自我。

也就失去了吸引女生的人格，于是我把我的价值观用一句有力量的，不过分尖锐的，表达自我态度的话，帮助开头提问的粉丝回复给了他的女生，我说，如果那些仪式感，节日都是为了让男人行动的话。

那这样的节日有什么好过的，那个妹子后来源源不断的跟我解释了很多，但是最终他们俩还是走到了一起，今天就说这么多，有情感问题随时可以来问我，要看聊天解析的哥们记得评论区或者私信扣1，我是许诺，我们下期见。

