# 追女生最难的是什么 - P1 - 许诺有话说 - BV13R4y1f7W6

追女生最难的部分是什么？，最难的根本就不是追求的方式和过程，说实话 这样的办法在网上一找一大片，而且你自己本身也有个鉴别和判断的能力，所以我觉得这个看起来难度很大，操作十分复杂的阶段恰恰没什么好说的。

开始之前告诉新粉丝一个秘密，长按点赞三秒 屏幕上会出现三道颜色不同的闪电，但是呢 这到什么时候不追了 只是恰恰相反，作为一个情感博主的我深刻的知道，为什么大家很少写这个问题，情感和两性话题的内容创作者。

当然希望男生女生在感情道路中陷进去的时间越长越好，告诉你不追了 你直接取关了 没需求了怎么办，而且更重要的是，很多人在这个问题上的判断能力出奇的低，因为他们总觉得情况没有那么糟糕，我还可以再抢救一下。

追求女生的过程就像是一个排局，我不担心你在排局当中的技术如何，最让我担心的是 随着排局的进展，逐渐加重筹码的你，还有没有起身离开告诉自己到此为止的判断能力，以下是我总结的三个高压线。

如果你发现出现了这样的情况，请你立即提升警惕，你可能已经产生了执念，再往前走一步就是天智带来的万丈深渊，高压线一，原来的生活节奏正在渐渐的被打乱，你今天本来计划着上午去图书馆自习。

结果上午差不多一半的时间，你都在反复的查看手机，看女生有没有回你的消息，本来今天打算写一份报告，但是写了删 删了写，因为你其实心中在不停的纠结，昨天晚上她那个朋友圈是什么意思。

你下周按理来说是要去一个很重要的会议的，但是你看到她过生日，咬咬牙硬着头皮请了假，更不用说有的人拿出来大量的时间和金钱，只是为了求女生给自己一个见面的机会，且不论什么尊严不尊严 平等不平等。

就说一个最基本的事情，当一个女生被你这个状态所打动和你在一起之后，你根本没办法在以后维持住你当初的状态，天天为她魂不守舍，一直这样下去你要不要好好生活了，天天为她一掷千金，你哪有这么多钱可用。

这是十分危险的信号，从那一刻开始就注定了你的追求是悲剧结尾，因为你已经采用了一个不持续非正常的状态，去追求一个持续且正常的相处模式，当然很多兄弟单身是因为不会聊天造成的，那我这里有30套聊天记录。

很多都是女生对男生没感觉，到最后聊成女朋友的完整聊天记录，想看的小伙伴可以私信或者评论区扣1，我就会发给你，不要钱只要你的一个三连来和我换，高压线2，你开始逐渐的把追求它和个人价值绑定的时候。

什么是正常的追求状态，是你看上了一个女生，试着去和她聊天，约她出来，她拒绝了你，你转身和兄弟损损牵，算了 没戏，你追不追得到这个女生，不会被你上升到个人价值的层面，但是当你一旦开始觉得。

她不喜欢我一定是因为我不好，我特别差劲的时候，前期或许你还能积极的改变自己，但是越到后面就越变味了，你会不可避免的认为自己受到了打击，自己的价值受到了否定，在我咨询过程中，从不法因爱生恨的案例。

当中很大一部分人，就是当初真诚的说，我要变得更优秀的人，恰恰是这群人到了后面，情绪是最容易失控的，因为他们会逐渐的认为，女生的拒绝，是对她们个人价值的否定，说白了，你就是嫌弃我穷。

我要是本地人你早就答应了，所以你就觉得我情商低是吧，这种人到了最后，最容易陷入极端情绪当中，因为他们要么是为了实现自己的价值，不惜一切代价也要成功，要么是不愿意个人价值被贬低，而开始变得不理智和暴怒。

高压线三，你的得失心越来越重的时候，我听过一个故事，一个将军收藏了一个特别喜欢的茶杯，在有一天端详茶杯的时候，手一滑，差点让茶杯落地，手忙脚乱的将军，一瞬间吓出了一身冷汗，拽住茶杯瑟瑟发抖。

而将军突然意识到，我征战多年，多少刀光剑影都未曾让我如此恐惧，我怎么现在会因为一个小小的杯子，变成这样，于是将军顺手就把那个心爱的茶杯砸碎了，因为他不允许自己因为这样的事情，而变得得失心如此之大。

其实呢，这也是一样的道理，当你开始得失心越来越重的时候，当一个人开始可以通过一言一行，轻易操控你的情绪的时候，这绝对是一件恐怖的事情，这根本不是什么爱情，因为从那一刻起。

你就把支配自己的权力交到了别人手上，而你对于这个人的态度一无所知，你对自己处在了一个完全失控的状态，一无所知，当你触碰这三个高压线的时候，请你立刻选择收手，这个人再喜欢也不能追下去了。

因为虽然你现在还算正常，但是再往前走一步就是万丈深渊，你会开始变得情绪化，多疑无法正常地工作生活，你的自尊心和自我认可的标准会变得模糊，而很多人恰恰在这个时候，还以为自己遇到了爱情，最可怕的是。

当他们讲给别人听的时候，很多人还会感动地以为这是深情，你追求方式不对，很多人能够指出来你的问题，但是你开始偏执和沦陷的时候，大部分人却没有意识到问题的严重性，所以这才是追女生最难的地方，学会到此为止。

知道自己的底线在哪里，想看聊天记录的兄弟，记得私信或者评论区扣1，我会发给你。