# 追女生的潜规则，没人说破，但男生要懂 - P1 - 诺哥有话说 - BV13M411u7zp

追女生约定俗成的潜规则 没人说破 但男生要懂，这条视频啊 敏感内容已被修改 避免以后找不到了，请你保存下来慢慢看 话不多说 直接上干货，第一个 不要闷头给追求的对象送礼物。

送礼物可以 要么他先送了你 你再去回礼，要么你俩确定关系后你再送，喜欢你的姑娘不会因为你忘记了一次生日礼物，就怕死掉你 而一个他看不上的错男，年年送礼物他也不会高看对方一眼，这一条我想很多人都不明白。

简单说一下 无脑送礼物的人说到底是没本事，所以只想通过送礼物的方式来讨好对方，来赢得对方的好感，这等于一开始就把自己摆在了供养者的姿态，碰到人品好的 充其量只会给对方增加社交压力。

碰到人品差的 等于把自己给对方当成提款机，大家可以想一下 什么时候一个人刚认识对方，就急不可耐地要送礼物呢，求人办事的时候 问题是感情这东西是求来的吗，相对的 无缘无故送你礼物的姑娘八成对你也是有兴趣。

另外 暗示你要给她送礼物的姑娘也不是什么良人，第二个 说自己没有追求者的别相信，人家肯定不会对外说一个月薪三千长得巨丑的人在追她，因为太丢人了，他们最擅长的是从男人身上索取利益。

女生总是对外宣称单身 同时多线发展，对此呢吸引备胎 对其不断的投资，如果姑娘宣称自己追求者众多，你千万别走 直接默认这些追求者们不存在就可以了，理由是说自己追求者多的，要么是对外营造洛阳指贵的氛围。

要么呢实际上追她的没几个，虚荣心嘛 可以理解，要么就是追她的她一个都没看上，根本无法构成你的威胁，否则她早就脱单了 还碰得上你吗，第三 碰到只问你信息，但对自己的信息却遮遮掩掩的姑娘警惕她。

她是在以居高临下的姿态观察你，这种女生只是在考察你的个人条件，你就别指望她会爱上你了，第四 不要吃回头草，更不要相信她们的眼泪，因为你不知道对方回头的动机，但大部分情况下。

她们回头找你的理由是暂时找不到更好的了，找你先凑合一下吧，第五 永远不要开口问她们喜欢什么样的男士，你只需要自己去寻找 渠道，了解一下对方的前任，总结一下她们的共同点。

那个共同点就是她眼中的一个男人的核心，另外 不要相信她们的嘴巴，或者自己在朋友圈发的所谓的择偶标准，她们说的实话是有一个隐藏的前提条件，比如说一个姑娘说她喜欢对她好的，或者是体贴的男人。

其实她希望的只是她喜欢的男人能够那样对她，而不是说只要你对她好，对她体贴 她就会喜欢你，女生有时候自己也不知道自己喜欢什么样的，她们在爱情这条道路上完全是跟着情绪走的。

你会发现她们经常在择偶上存在言行不一致的情况，第六 男人的内核要稳重点，摆好框架 不要被对方牵着鼻子走，老实人之所以廉价就是因为没有原则，没有底线 也不敢跟姑娘提要求，毕竟有个姑娘跟自己约会。

就足够自己在屌丝朋友面前吹牛了，另外 除非原则问题，其他的问题能迂回回答就不要直白回答，出于某些原因 人天生不喜欢直白说话，那第七呢 无论任何借口，私下单独邀约超过两次，中间相隔一个月之内不出来。

直接下一个 不回微信的同理，大家都是成年人 第一次约会说明不了什么，第二次约会双方用意何在 彼此心知肚明，拒绝邀约的理由不管怎么美化，再好听 本质就一个，你还不够资格让我抽出时间，第九 女生属猫。

你一个劲的招惹她 她会烦，等你身上有她想要的东西，自然会来找你 别怕错过，错过了就说明她不喜欢你 没什么可惜的，第十 跟你AA的人一定不喜欢你，但总是让你出钱的 一定不喜欢你，第十一 相处过程中。

如果你觉得自己的负面情绪过多的话，那么你面对的这个姑娘八成不适合你，问题是很多人早早就意识到了，却还是无法控制自己继续付出，第十二 逐步摸清对方的段位，如果自己段位远低于对方，比如姑娘长得很漂亮。

工作比你这个时间早 年纪呢也比你大，你却从小到大连女生的手都没有牵过，趁早撤 你hold不住的，强行在一起基本上是被吃到死的份，第十三 想体验相对纯粹些的爱情，那就找30岁以下的人。

无论男女过了30基本都成精了，出来工作越早越现实，如果你不知道在每个阶段，该具体说什么 该做什么的话，那你很可能会把你们的关系搞砸，让你们的关系到此为止，让你们之前的努力全部白费，我想你应该很清楚。

在和女人相处的时候，从第一次见面到发生关系，其实具体的每一步怎么做都是至关重要的，我这里有30套和各种类型女生，从陌生一直聊到直接见面后，亲亲抱抱举高高的完整聊天记录解析，很多小伙伴照着聊也有托单的。

你能看的三节不说你有多厉害，大概的思路肯定有了，想看的评论区或者私信给我扣1，着急的 想直接拿的，可以直接私信我求聊天记录，我设置了自动回复，直接领走 都是免费的，记得给我点个赞。

