# 追女生的时候真的要有求必应吗 - P1 - 诺哥有话说 - BV1s34y1e7Ks

大家好 我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，屏幕上會出現三朵神奇的小金花，很多兄弟在追女生的時候，可能都遇到過這樣的情況，女生突然問你要各種禮物，名牌衣服 化妝品 包包。

甚至直接要紅包都有可能，這個時候兄弟們都很緊張，那麼這期視頻就給兄弟們看一下，從青銅到王者段位，都是如何應對這種情況的，記得點贊收藏 慢慢學習，青銅段位的男生基本上都是要啥給啥。

這類男生平時給女生發消息，發到手軟，女生也未必會看他一眼，而現在女生居然主動的表達想要某個東西，這類兄弟可謂是心花怒放，感覺這簡直是個天大的機會，一定要好好表現，比如女生說，哥哥 我覺得這個包包好好看。

想要兄弟立馬轉賬兩千，男生回，乖 想要就買 現在就買，青銅段位的兄弟這麼大方，說給就給，如果不幸遇到拜金女，有一次就會有第二次，第三次 無數次，而且一旦遇到這種女生，就算把你的錢包榨乾。

你也未必能夠得到她的芳心，有的兄弟可能就要說，那也不一定這個女生就是個拜金女，萬一她只是想試探我一下，我告訴你，就算是試探，那也是鎮重女生的下懷，即進入了她的框架，也不利於你們感情發展，有多少兄弟。

段位停留在青銅的，評論區留言青銅，白銀段位是怎麼做的，白銀段位的男生，他們深知不能完全對女生百依百順，也不想顯得自己小氣，就會給女生發一點小數目的紅包，比如說他們會這麼做，女生說，我今天要和閨蜜出去玩。

沒有零花錢了，男生發了兩個五毛的紅包，還加了一句，你五毛我五毛，咱倆正好湊一塊，白銀的選手覺得這種方法，可以巧妙地化解這個女生的索取，不會吃虧的同時，還反過來玩個梗，反撩女生一手，不僅可以化解尷尬。

還幽默風趣，然而事實是，大部分女生並不吃這一套，這類男生忽略了這個事情的本質，女生在和你確定關係之前，找你索取物質，本身就是一個不合理的行為，看起來和你關係親近，實際上更重視的是你兜裡的東西。

你兜裡都掏不出東西，這樣做只會讓女生感覺你小家子氣，這兩類男生往往都是，不知道怎麼和女生聊天的，聊天上完全沒有做章法，如果你不會聊天，那我這裡有30多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的。

完整聊天記錄，很多看過的小夥伴照著學，都順利脫單了，想看的兄弟評論區或者私信扣1，我就會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關注和三連，來和我交換，那麼黃金段位的兄弟，是怎麼應對這種情況呢，女生說今天好餓。

我都沒有錢吃飯，你能請我和我閨蜜吃頓海底撈嗎，兄弟說，你經常對自己喜歡的人提要求嗎，女生回沒有，不就一頓火鍋，你又不差這點錢，兄弟說，紅包我是沒有，但是我準備了彩禮錢，你要嗎，黃金段位的男生很清楚。

一個女生是不可能輕易，向自己喜歡的人索取物質的，如果你順著她，那從此以後，你們就會徹底地淪為她的提款機，所以黃金段位的兄弟，很注重掌控節奏，滿足你的要求可以，但是你也必須滿足我的條件，因為我們是平等的。

如果女生對兄弟沒有感覺，只是把他當成提款機，她自然也會明白，這是個硬插，以後也不會輕易開口索取，如果是對這個男生有感覺的，也會在心裡，把這個男生放到比較高的位置，和其他舔狗和備胎完全區分開來。

黃金已經這麼厲害了，鑽石段位的兄弟是怎麼操作的呢，女生說，你可以給我轉一千嗎，我有點急用，兄弟說，突然感覺你挺讓我失望的，又挺讓我心疼的，女生說，怎麼就失望了，兄弟說，要錢本身就是低價值的行為。

難免讓我覺得你對我無感，才會跟我開口要錢，表明了態度展示了框架，女生回了，不就一千塊錢，兄弟說，所以你也挺讓我心疼的，這麼照顧不好自己，表明了確實不是錢的事，一千塊錢是小事，但是這件事情是態度的事情。

這句話還是當著關心的女生，女生說，你能不能轉給我，我是覺得跟你關係好才問你，很多男生聽到女生這麼說，覺得話都說到這個份上了，想都不想直接轉了，這個兄弟是怎麼回的，當然轉你，都找我了。

但是你說是因為在乎我才找我，我家裡還有衣服沒洗，你願不願意證明一下呢，女生回，讓你轉個賬還要去你家洗衣服，兄弟說，你誤解我的意思了，我的衣服只有女朋友才能洗，鑽石段位的男生，解決了女生的問題。

還同時展示了自己的戀愛框架，男生繼續說，正是因為心疼你，所以才順便給我們彼此一個推進關係的機會，女生回了，一串神的好，兄弟繼續說，我能證明我是因為在乎你，才會給你轉錢，如果你洗個衣服你都不願意證明。

你覺得我怎麼看待你找我轉錢呢，真誠的表明了自己對女生的重視，同時又站在了高點審視女生的行為，這就會引發女生的自尊和思考，女生回了，還挺有道理的，兄弟說，所以我願意以男朋友的身份給你轉賬。

那你願意站在女朋友的身份，來我家幫我洗一下衣服嗎，女生回，來，我也只發我，這就是鑽石段位的兄弟的過人之處，大方不吝嗇，帶有著自己絕對的原則和框架，隨便你提什麼要求，但必須要在我的感情框架之內。

女生就算原本只是把他當成工具人，這個時候也會好好斟酌一下和兄弟的關系了，所以兄弟們一定要記住，女生向你索取禮物有兩種可能，一種是她確實很物質，把你當成工具人，你就算送給她東西。

你們的關系也並不會更進一步，另一種則是女生對你的一種考驗，因為追她的人實在太多了，她必須要通過一系列的測試和挑選，才能知道誰最愛自己，並不代表他們真的就是一個物質的人，所以一定不要以偏概全。

而錯過了真正的愛情，有的人就會說了，王者段位是怎麼應對這類女生的，在生活中，王者段位是很難遇到這種情況的，跟她們相處的女生，一般都是女生主動，她們到底是怎麼做到的。

這個在我的30套聊天案例裡有完整的展現，想看看兄弟可以私信或者評論區扣1，我會發給你，我是許諾。