# 追女生最好的方式，一追一个准 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Ze41157BD

大家好 我是許諾，先告訴大家一個我剛發現的秘密，原來長按點贊你的經驗值會翻倍哦，今天我來跟大家說一說追女生最好的方式，這裏我要送給大家這兩句話，你要是把這兩句話給理解透了 吃透了，我敢說你單從心態上面。

已經在追女生的道路上無人能敵了，你們如果有一些情感問題也可以過來私信我，當然我也有三十幾套聊天記錄講解的視頻，就是我和女生全程的聊天記錄講解，可以直接聽著講解和自己的女生聊，我們直接進入主題。

第一句話 別讓自己覺得你在追求她，第二句話 別讓女生覺得你在追求她，我來給你詳細的去講一講這兩句話，那我身邊的朋友們他們不止一次的，讓我跟他們講一講我是怎麽去追女生的。

他們以為我肯定是有一些什麽很好的妙招，說實話我一直都認為我沒有在追求女生，在我看來我就是遇到了一個很不錯的姑娘，我想去和她相處一下 我沒有在追求她，畢竟我們才剛認識。

我對她也不是很了解 她對我也不是很清楚，我們不能說看一眼就愛上了對方就要追求，而且我也只是現在覺得她挺不錯的，但是我可能相處相處後就覺得她不是我的菜了，然後不聯系了 這都很正常。

如果你開始把你接觸一個女孩子的全程，看作是你在了解她而不是你在追求她，很大程度上你就已經成功了，因為當你抱著我在追求她這個想法的時候，你很容易犯下面兩個錯誤，第一個就是放低了自己的身價。

第二個就是你得失心和控制欲自然就強起來了，因為你覺得你在追求她，所以她說什麼話你都會去回應，她讓你不爽的時候你也不敢說，然後她讓你做這個事你就二話不說照辦，而且你還經常動不動就給人家表忠心當舔狗。

別怪女孩子一開始對你沒有好感，這樣長此以往的相處下去只有一個結果，她受寵若驚了 開始覺得吃定你了，那麼她不管你再怎麼進行一些行動，她也沒有積極性了，反而她會覺得反正這個男生我已經拿下了。

我就不著急 先慢慢的處著玩 對吧，我整理了30多套和女生正確聊天的聊天案例講解視頻，很多看過的小夥伴都短時間脫單了，如果你還沒看過可以私信或者評論區給我扣個1，找我要 我會免費發給你。

不過記得用你的點贊關註和三連來跟我交換，不要想著白嫖我，如果當你開始認為你在追求這個女生的時候，你的得失心就特別的重，今天你為什麼沒有給我發消息，前幾天給你買了禮物，你怎麼都不敢發朋友圈發微博。

我們去吃飯你怎麼只拍美食，不提我不拍我你是什麼意思，其實這些話都是非常嚇人的，對方一丁點的舉動你都會過分的去解讀，然後心態大崩，最後你坐不住了就去問女生究竟是什麼意思，你們倆還能不能處理。

你這樣給女生壓力，你覺得女生會給你想要的答案嗎，然後相處的時候確實挺好的，但是總是感覺你在催促她，你在給她壓力，她也不確定和你在一起是因為感動還是喜歡，還是因為被迫，要不我們先做朋友試試。

然後你就被發了好人卡，當你接近這個女生的時候，你一定要告訴自己，她本身就是一個互相選擇的過程，我就是和你聊聊天，我們看看合不合適對吧，我也沒有說一定要跟你發生什麼，如果你表現的讓我不開心了。

我會直接告訴你，如果我覺得你的表現讓我不爽的話，我也會疏遠你，只要認識到這一點，把你們的相處過程看作是你在了解她，你的心態自然就平穩了，什麼叫做不要讓這個女生覺得你在追求她。

主要是針對男生追求女生的時候，經常會出現的兩個錯誤，第一個就是不停的表白和曖昧，一個勁的想要追求一個結果，去問她一個心理答案，第二個就是不停的付出和討好對方，想通過這樣的形式來展現自己的誠意。

比如說你是個獵人，你會在踏入森林的那一刻高喊，喂兔子我來了我要狩獵了，你絕對不會，因為你會驚擾到這個兔子對吧，追女生也是同理，你要知道大部分男生，在和女生表白的時候，他們根本沒有做好一個心理準備。

在這種情況下，他們給你一個結果，他們本能的會選擇拒絕，你要的不是一個結果，你的任務是做好一個過程，你懂我意思嗎，追女生的本質一直是創造一個，讓她認識你了解你的機會，我們聊天約會都是讓這個女生。

進一步的了解你長什麼樣子，你的穿著打扮，你的氣質，你的興趣，你的追求是什麼，你的生活態度是什麼，你在追求女生的時候，一半以上的精力要花在這個方面，展示和提升自己的價值上，你必須讓她看到你有價值。

而不是和她強調我是真的喜歡你，你就放鬆自己，不要老想著找一個表白的時機，然後怎麼樣就一舉拿下，其實我從不表白，我看電影的時候，女生會偷偷的拉著她的手，去遊樂園玩的時候，突然給她來個公主抱，去鬼屋。

她嚇得一把抱住了我，或者是我們小酌了幾杯，兩個人就迷迷糊糊的，不知不覺的親在了一起，只要相處的過程足夠開心，結果也可以到位，而且追求女生的時候，真的沒有必要，一上來就給她不停的付出，這樣的話。

女生也會有心理負擔，你不停的對我好是想做什麼，這就相當於賄賂，但賄賂也是看心情，要不要接受的，女生也會這樣想，萬一我們未來不合適要分手，我是不是還欠了你很多人情，不信你可以去試一下。

任何一個有家教有素質的女生，你一上來瘋狂的付出，結果就是把對方嚇跑，或者讓對方刻意的疏遠你，沒有人會喜歡欠別人人情的，沒有人願意去背負，這些心理負擔的知道吧，所以你問我什麼是最合適，最容易讓女生舒服。

接受追求的方式，我告訴你，這件事情真的很簡單，你們因為機緣巧合認識，你覺得她人不錯，所以經常找她聊天，帶她出去玩，你在這個過程中，她逐漸了解了你的性格，和為人、興趣愛好、生活狀態，你也不斷的觀察著她。

看你們有沒有共鳴，你們是不是一路人，相處的特別愉快的時候，你請她吃頓飯，她請你看個電影，而且雖然你們誰也沒提過這件事情，但是你們都心中想著，要是能跟這個人在一起就好了，你很想知道那個傢伙對我有沒有想法。

對不對，你們這樣的話，終於可能就會有這麼樣的一個晚上，你們看了一個老電影，或者是聽完了一場演唱會，然後兩個人在回家的路上，似乎都在琢磨著什麼，直到你們其中有一個人開口，要不要談個戀愛，然後另外一個人說。

談就談，誰怕誰，懂了嗎，想看聊天記錄解析的哥們，記得私信或者評論區給我扣個1，我是許諾，我們下期見。