# 送女生礼物的四大原则 每一条都要命 - P1 - 许诺有话说 - BV13f4y1J7rM

大家好，我是許諾，給女生送禮物真的是一件讓人很頭痛的事情，太好的買不起，太一般的又怕顯得沒誠意，這大概是所有男生都在左右為難的事情，就像女生來搭一媽一樣，不喜歡，但是也躲不掉，其實呢。

我非常不喜歡那麼多的節日，一年一個紀念日就好了，節日太多，沒人去真正的在乎兩個人之間的情感流動，只是更加在乎表達情感的形式，但情感的表達形式不能代表感情的本身，同樣這種感覺，如果你也有的話。

在彈幕上打個真實，不過呢，這都是我一個人的一廂情願，畢竟商家不會同意，那些不會戀愛的人也不會同意，他們要靠這些節日去續命，當然還有那些藉此機會要索取禮物的女生們也不會同意，不是說送禮物不能送。

讓你去做一個摳門的男人，因為禮物不必等到節日，平常也是可以送的，而且送禮物是有一些原則的，有的直接關乎你和對方的關係成敗，非常的要命，今天的這個視頻就是分享這些原則。

在開始之前先告訴大家一個我剛發現的秘密，長按點贊鍵三秒，屏幕上會冒出三朵神奇的小金花，沒試過的小夥伴趕緊去試一試，第一條原則，不要想著通過禮物一錘子買賣，比如打動她，不管你和女生是在追求階段。

還是在曖昧階段，或者你們已經在一起了，但是要記住，不要有任何想通過禮物去打動她，或者改變她的想法，比起送什麼禮物來說，誰送的才更重要，這是女生內心最真實的想法，如果她不想接受你，那麼你送她貴重的禮物。

反而是在給她更大的壓力，這是不利於你們關係的進展的，而且最好的禮物永遠都是你自己，或者你對她的愛，她不喜歡你，你送她保時捷，法拉利都沒用，她喜歡你，你送她一片葉子，上面寫著一句情話，她都會感動到哭。

如果你很不確定她是否喜歡你，這個時候的禮物尤其更加謹慎，有的兄弟喜歡用送禮物，來看女生對自己的喜歡程度和接納程度，但這個真的沒必要，你有非常多的辦法去測試，這也不是錢不錢的問題。

而是禮物是一個比較重的表達，會容易給女生壓力，總之呢，禮物是加成的，是感情的催化劑，不是一錘定音的那個，不要對禮物的功效期待太高，也不該對禮物的功效產生依賴，相信我副作用真的很大，第二條原則。

把禮物送給對的人，而不是送人對的禮物，送對的禮物，就是說送禮物要看人下菜，不同人對於禮物的態度是不同的，有的人覺得禮物不送包包，不送大紅包就不算禮物，有的人覺得一本詩集就是禮物，一枝花就是禮物。

送禮物之前看對方是什麼人，對禮物的需求和接納度在哪，你送文藝青年包包口紅，他會覺得你不懂他，你送物質點的女生詩集什麼的，他又會覺得你摳門不重視他，送對的人，也就是說禮物要看你們發展的階段。

看他值不值得你送，有些禮物適合追求階段送，不適合感情確定之後，結婚後送，這裡呢就不展開討論了，大家明白意思就可以，我比較在意也是不太認可的是，很多人在追求階段沒事就喜歡送禮物，追到手了反而禮物減少了。

甚至結婚後基本就沒了，我有一個反常識的建議就是，追求階段盡量不要送禮物，反而是後面可以逐漸增加，尤其是結婚後可以多送一些禮物，就好像人家沒跟你在一起的時候，經常三餐海味，在一起後就天天出茶淡飯。

這個日子反差怎麼這麼大，而且是不好的反差，婚前相當於創業階段，大家要一起努力，一起奮鬥，婚後相當於要慢慢的享受勝利的果實了，要分紅了，這裡面的道理你們慢慢細品一下，不過很多兄弟的問題是。

壓根就走不到結婚那一步，和女生的關系就停滯不前了，這其實呢還是聊天出了大問題，前段時間呀，我就有幫助一個粉絲，只花了七個小時，就讓一個女生對他產生了濃厚的興趣，我也把全部的過程呢，錄製成了視頻講解。

大家如果想看看我是怎麼幫助他聊的，可以給我點個贊或者關註一下，或者呢給我個三連，然後私信給我扣個一，我就會免費發給你，不會私信的記得在評論區打個一，不要白嫖我就好，第三個原則，送禮物講究時機。

不講究節氣，關於送禮，網上有很多的文章，但方向都錯了，大多都集中在多少預算送什麼禮物合適，比如預算一千可以送什麼什麼，以及什麼什麼禮物來推薦，預算五千又有什麼什麼禮物可以推薦，還有說送女生什麼禮物合適。

然後必然有香水呀，包包啊這些，我嚴重懷疑這些都是商家的行銷手段，什麼叫送禮物的時機，最簡單的解釋是，當下你為什麼要送禮物，送了這個禮物意味著代表著什麼，比如說你們關係確定了，你送他一張機票。

你們一起去旅行，為什麼要送，這是你們的定情信物，這個禮物是有意義的，也代表你們真實在一起了，比如你們在一起一週年，你送他一個相冊，裡面有你們的照片，照片背後還有你們之間的故事，這是你們的紀念日禮物。

代表你們在一起很久，以後還會繼續一直在一起，你會發現這樣去送禮物才是有意義的，因為在這個時機下，你送禮物，它能昇華鞏固你們關係，而不是節日到了，為了送禮而送禮，我們要錯個儀式感，買一個禮物，禮節性。

週期性，才去表達愛意，那就沒有意思了，第四條原則，送禮物的用心程度，大於禮物的本身價值，我們都知道，禮物是表達我們心意的，但什麼才能更好表達我們的心意呢，大部分的人會認為，貴就等於心意。

越貴等於越大的心意，就不去討論這種觀點和想法產生的原因了，也不去批判物質女性，如何利用這些觀點去規訓男人了，只說一點，這麼想其實就是偷懶的做法，也不是代表心意的做法，什麼是心意，我的理解。

大部分人做好兩點即可，第一個，稀缺性，第二個，驚喜感，什麼叫稀缺性，簡單的說，這個禮物與他相關，而且只能送給他，專屬於他，送其他人無效，女人要的是獨寵，這才是他最在乎的心意，比如愛馬仕的包包。

數量上雖然說很稀缺，但送給每個女人都可以，但是如果你送的愛馬仕包包是帶著他照片的，定制的包包，那就是稀缺，我不知道愛馬仕有沒有這個業務，純舉例，大家不要當真，也不是讓你們真的送一個帶女生照片的包包。

那什麼是驚喜感呢，簡單的說，就是超出他的預期，具體的做法，比如說，他本來想要某個品牌的口紅，但是呢，你送了一個這個品牌的口紅套裝，裏面有十幾只他喜歡的口紅，這裏呢，就不繼續展開了，除了禮物本身的用心。

怎麽送過程也要用心，我常常說過程比結果重要，體驗比形式重要，送禮物也是一樣的道理，收快遞的快樂，大家應該都體驗過吧，這個快樂的結束，很可能就是隨著包裝拆開的那一刻，你看到了是什麼，看到了結果。

但在拆的過程中，你一直在分泌多巴胺，所以如果拆快遞的過程越長，越復雜，你的快樂值也越大，那麽如果可以呢，禮物從挑選到最後，到女生手裏，她都可以參與，她等待的過程，她的快樂是逐步累加的，很多人呢。

會在意這個禮物直接到女生手上，然後有精美的包裝，這其實並不美，我有個小建議，有些情況下，越是好玩的，貴一點的，包裝越隨意，越粗糙，反而效果就更好，我曾經有個學員，他的騷操作是這樣的，每次用塑料袋裝口紅。

裹得嚴嚴實實的，還纏上一層一層不幹膠，然後呢，送給這個女生，女生一打開都瘋了，猛親他好幾口，很多人送禮物的時候，鄭重其事，甚至專門的，約一個不錯的餐廳吃飯，氣氛差不多了，才戰戰兢兢的把禮物拿出來。

如果你真的事先沒和女生說，想給她驚喜，我的建議是，越雲淡風輕，越自然不經意間最好，這樣才能呈現你的態度，同時，女生的驚喜感，和接禮物的壓力，也會變小，甚至可以說，給姐姐買了一個項鍊，也順便給你買了一款。

最後呢，祝你的禮物送對了人，也達到了你送禮物的意義，那麼想看七小時，讓女生愛上你聊天記錄的哥們，記得私信或者評論區給我扣個1，別忘了點點關注和三連支持一下，我是許樂，我們下期見，還沒訂閱的朋友訂閱啊！

。