# 避开这九句话，绝对能追到女神，保你情场无敌手 - P1 - 许诺有话说 - BV15v411A7Cn

大家好，我是許諾，女生是一個感性而敏感的生物，聊天的時候你說錯一句話，可能就導致她對你的好感度清零，你做了一些讓人家反感的事情，說了一些讓人家反感的話，女生就會一點一點的開始討厭你，在戀愛之中。

男女之事並不是平等的，付出也並不一定有回報，你只會跪舔，並不懂得表達，習慣於自我感動，往往只會落得一個被嫌棄的厭惡的下場，今天我來給大家舉十個案例來教會大家，如何避免這些讓女生厭惡的話。

讓你能夠順利的追到你的女神和你心儀的對象，開始之前先告訴大家一個秘密，就是按著點贊鍵三秒不放，會觸發你的經驗值翻倍哦，第一個就是玩得開心點早點回家，女孩子在外面太晚不安全，這句話看著是關心的話語。

但是也要看情況才能說，屌絲在晚上沒有事情可以做的時候，就會想自己的女神在幹什麼，拿出手機給女神發消息問她在幹嘛，女神好不容易回了，跟她說我在外面和朋友玩，屌絲這個時候就會很激動，女神竟然回我消息了。

還跟我撒嬌，這就讓屌絲非常的激動，但是她回了一句玩得開心點早點回家，女孩子在外面的不安全，你別讓我太擔心了，這一句話就能把女神的好心情徹底破壞掉，人家好不容易心情特別好，願意跟你說句話。

但是你竟然直接來了句玩得開心，早點回家來終止話題，那女神肯定後續就不會再想要理你了，而是選擇開開心心的跟她的朋友去玩，本來關心他人是很正常的，也是很好的行為，但是這要建立在有一定的親密度的前提下去做。

女神答應了，但實際上你越是這麼問，女神看到你的消息的反應只有一個，那就是我有空我也不願意跟你出去，當然身為女神，他們不會這麼直接性的回答，而是會委婉地告訴你，我和別人已經約好了。

再說一下為什麼這麼問是錯的，因為他這麼問會很唐突，莫名其妙地一下子提出來，晚上有沒有空，就會讓女神感覺很奇怪，我憑什麼要出去跟你約會，我又不喜歡你，再說了，追我的人那麼多。

我憑什麼要跟你一個窮屌絲去約會呢，所以說這種方式只適合於男女朋友之間，或者建立在女神對你有一定的好感度之後，你才能夠這麼去說，在你單方面的跪舔的前提下，就還是不要這麼幹了，第三個就是這張照片好漂亮。

誇讚是很正常的，但是也要分人，屌絲沒事就喜歡看女神的各種朋友圈，微博，當他們在朋友圈或者微博發了一張自拍，只要看到照片，屌絲就要打開女神的聊天框，開始跪舔獻殷勤，說這張好漂亮好可愛。

女神看見這些話的時候，第一反應肯定都是睜眼說瞎話，誇讚是可以的，但是像屌絲們這樣的誇就像是個癡漢了，有點過於誇張，導致女神只會覺得他很猥瑣，而且這種千篇一律的廢話，女神聽得太多了，也會產生一定的免疫力。

女神能夠發到社交媒體的照片，肯定是經過他們一個小時以上的精修才會發出去的，你說漂亮，那很正常，每個人都會這樣子誇他，你在女神眼裏只會顯得很平庸，你所做的事情，在你之前就已經有很多很多人已經做過了。

你只是他們其中的一個毫不起眼，第四個就是怎麼了，心情不好嗎，這也是一句關心的話語，當屌絲們的女神很長時間沒有找他們，反而發了一條有些傷感的動態，屌絲第一反應絕對是先去關心女神到底怎麼了，是不是傷心了。

讓我來安慰你，但實際上女神只是想發個朋友圈而已，沒有這麽多的戲，你這麽一句話發給女神，女神只會被弄得無言以對，第一反應肯定是我沒事啊，本來心情還挺好的，被你這麽一句一問就瞬間無語，心情就會變差。

還是之前那句話，在沒有建立相對親密關系的時候，任何的關心都是零價值的，他不會感動到對方，反而會讓對方覺得你很煩，甚至把你當做負能量的垃圾桶，向你吐完他的苦水之後，他就會把你一腳踹開，毫無留戀之意。

第五個就是你忙，我不打擾你了，當屌絲閒著沒事幹想女神的時候，就肯定會問女神你在幹嘛呀，女神對於屌絲的態度一向是很高冷的，她當然不會回答類似於發呆，這種能夠讓他們把話題延續下來的回答，而是說在忙著。

或者說有什麼其他的豐富多彩的活動，這個時候屌絲就怕打擾到他們的女神，跟她說那你忙吧，我不打擾你了，但實際上這句話會讓女生十分的反感，因為對於女生來講，我和你還沒開始聊，你就直接讓我去忙。

那你就是不想跟我聊天，我是不是還要感謝你不來打擾我的生活呢，畢竟屌絲的生活很簡單，吃飯睡覺工作遊戲和舔女神，平時他們的業餘生活很單調，當女神說出來她的活動的時候，他們也只能說讓她去忙。

沒有辦法接下來女生的這個話題，只能說兩個人的生活水平不在一個層次上，生活習慣也完全不同，這樣子則會暴露他和女神之間的差距，第六個就是一直問女生你在幹嘛，屌絲們一直很想去跟女神搭訕，但是又不知道說什麼。

他們都想主動一點，於是就一直問女神在幹嘛，過了一會又發了一句，你現在在做什麼呀，女生往往看到這種消息，第一反應都是我幹嘛要你管呀很煩，為什麼女生對這句話很反感，因為女生本來對你就沒什麼興趣。

對你就不感冒，你還一直在問你在幹嘛，又不跟你約，我幹嘛跟你有什麼關係嗎，重點是回答了之後又會重復，所以女生就會認為這種話題沒有什麼必要性，那麼我這邊有不下30套的聊天案例解析。

其中有一個記錄了我的一個粉絲和一個女生，僅僅只認識7個小時，我就讓她喜歡上這個粉絲了的案例，或許你會感到很震驚，或許你會感到崇拜，但是我真的做到了，你如果想要知道我是怎麼做到的，你就可以私信扣1問我要。

不會私信的就在評論區打個1，不要錢，但是記得用你的免費的點贊關注和三連，就可以跟我來交換了，第七個，天冷了，註意保暖，註意身體，記得多穿衣服，別凍著了，以及早點休息，睡個好覺，這些都是對女神的關心。

但是作用不大，你應該經常能夠收到女神給你發的，我去洗澡了，我要睡覺了，我去吃飯了，這種話其實就是告訴你，我並不想再跟你聊天了，屌絲和女神聊天本來就很困難，而且兩個人之間的共同話題就很少。

而且女神對於你的回復也是十分的冷淡，你們好不容易磕磕絆絆聊到了晚上10點多，你實在聊不下去了，你就跟女神說了一句早點休息，但實際上這句話只會引起她的反感，因為女神早不早睡和你有什麽關系。

情侶之間就算互道晚安之後，還會各自刷回朋友圈什麽的，更別說你這個毫無關系的人了，所以最好的辦法就是直接不回了，也不要再去說晚安，早安等一系列的話，否則會讓女神覺得你更加的舔狗，更加的不重視你。

此外像天冷了註意保暖，這類話語一看就是群發的，並沒有什麽任何的真心在裏面，如果你被女神回復謝謝的話，可以在彈幕上打出謝謝兩個字，當然更多的時候，你們可能直接無視了你的這句話，因為大家都是成年人了。

自己不知道照顧自己嗎，這些廢話毫無意義，在你沒有建立起對她的吸引力之前，你的任何舉動都是你成為備胎的可能，第八個就是多喝熱水，不管什麽時候女生聽到這句話都會很氣憤，尤其是來生理期的時候。

多喝熱水多吃水果多吃藥，有什麽用呢，我不知道多喝熱水嗎，你在跟我說這句話，你的意思是我不知道照顧自己嗎，所有女生第一個反應都是這個，她需要的是實際的付出，而不是你空飄飄的一句多喝熱水。

另外男生不要把熱水都當做神仙水，包治百病的那種，如果你真的擔心那就付出行動，無論是送暖寶寶，還是送水果，或者說你自己去他們家給他燒個開水，再跟他說多喝熱水都是可以的，第九個就是你不在了嗎。

屌絲平常找女生聊天的時候，好一點的會說你在幹嘛，有些更傻的會問女生在嗎，這句在嗎可以說是女生的第二大雷點，女生看到這句話就會覺得莫名其妙，問我在嗎想幹嘛，借錢嗎，好一點的會回一句在。

這個時候屌絲就不知道該怎麼辦了，就又會回到最初的起點，問一句在幹嘛，自此之後女生絕對不會再回你的消息了，重點是屌絲一看女生長時間沒有回消息，竟然還會沒話早話的再回一句不在了嗎。

女生看見估計會當場拉黑刪除一條龍服務，在男生追女生的道路上或多或少，都會遇見以上的九個情況，但我個人建議，追女生還得追高質量的女生，只有這樣你才懂得什麼叫真心，但是談戀愛最好是和你相匹配的女生。

這個樣子可以很好的避免出現，你卑微的像狗一樣，他高傲的像個公主這樣的情況，如果你們想看到30多套高套高效追女生的聊天案例解析的話，可以私信或者在評論區扣1，我會私發給你，不要錢，只要你免費的點贊和關注。

我是許諾，我們下期見，(又是在拍片QAQ)。