# 那些不用工作，还天天有钱花的女生，收入哪来的？ - P1 - 许诺有话说 - BV1PP411y7WH

你好不好奇那些混圈女孩的收入来源，这是一个粉丝后台问我的问题，他说他认识了一个比较特别的女生，这个女生每天睡到下午1点多才起床，然后就开始健身逛街和姐妹下午茶，晚上各种高档夜店打卡。

经常入住全国各地的五星级酒店，而且每天都发朋友圈，他也是在一次聚会上认识的，问这个女的要了微信，聊的也并不多，但是发现这个女生就像不用工作一样，而且他确定这个女生并不是富二代，她的收入是哪里来的呢。

其实我微信里倒是加了很多这样的女生，她们的共同点就是，朋友圈各种显身材的紧身衣，包腿裙 露着大长腿，各种服装风格都能驾驭，各种星级酒店打卡，月月三亚潜水跳伞，这种其实就是我们常说的混圈女孩。

混圈交友原意是指，志趣相投的一部分人，隐藏的社交圈，本来是拓展人脉，互利互惠的好事情，可如今却变了味，如今的混圈说白了，就是混有钱人的圈子，靠一系列的手段包装自己，游走于各种饭局 酒局 夜场中。

然后以钓鱼的方式勾引异性，更有甚者，把混圈当做职业，开始走向相亲 正常聚会，套路更多的男同胞们，我根据多年的经验，从多个遭遇到混圈女孩的男生中，总结出了混圈女孩的几大特征，今天就带大家好好辨别一下。

什么是混圈女孩，如果对方有以下特征，你就要小心了，一 异性养鱼食录，养鱼这个词想必大家都不陌生吧，鱼就是混圈女孩的收入来源之一，那么混圈女孩如何快速，且大量养鱼呢，首先 如果去一个新的地方玩。

她们会通过各种各样的交友软件，结识当地异性，然后借着人山地不熟，你给我做做导游之类的借口，约人出来见面，然后蹭吃蹭喝，过分一点的甚至会蹭住，混圈女孩有专属的暧昧化属，像你真好，做你女朋友应该会很幸福吧。

类似这样的话语，会让男生对彼此关系，产生错误的认知，毕竟暧昧上头的时候，根本控制不住自己，接下来就会成为，活体移动的ATM机，等短暂的旅行一结束，对方就会消失的无影无踪，短暂且迅速的升温感情。

是养鱼必备的条件，而等男生反应过来，她们已经不在鱼塘里了，很多男生可能明知对方是混圈女孩，自己也舍不得删掉，因为微信里能够喊她哥哥，叫她出来吃饭买单的，就这么一个女生了，跟正常的女生聊两句。

就聊不下去了，那对于这种一聊天，就头脑空白的兄弟，我整理了30多套，完整的聊天案例解析，从陌生到熟悉到暧昧，再到身高，再到最终在一起的，全过程展示，每一个阶段，女生心里是怎么想的，以及在这个阶段。

我们该怎么做，如何升级到下一个阶段，都有详细的讲解，很多看过的兄弟，照着聊都脱单了，想看看小伙伴，三连后，私信或者评论区扣1，我会立马安排，二 备胎多过衣服，如果你在酒局上，认识了一个漂亮女孩。

和你很是聊得来，但却从来不对你，透露生活信息，还三天两头就玩失踪，等你要约她出来见面的时候，又会特别积极，一口一个好哥哥，好兄弟，那么恭喜你，你已经晋升为了，她的新备胎，备胎也是混圈女孩的。

收入来源之一，她们在微信里，甜甜地叫着你哥哥，撒娇 要着红包，你的微信备注，没准就是备胎1886，她们有很多段，说不清道不明的情感关系，却从来不会在朋友圈，承认任何一段暧昧，因为她们的目的。

就是消费备胎，大小动辄点外卖，发红包，吃饭买单消费奢侈品，说难听点，混圈女孩的备胎，可能比她衣柜里的衣服还便宜，你有时候看到她们，经常去旅游打卡，不是为了出去放松，而是换一个城市，尤其是北上广。

这种经济靠钱的城市，重新寻找她们的准客户，重复以上的操作，也有一些是客户给钱，让她们过去，朋友圈里都是自己的个人照，很少会出现闺蜜，那都是谁给她拍照的呢，跟闺蜜一起，有哪个女生，不会跟闺蜜来一张合照的。

所以问兄弟们一个问题，那照片是谁给她们拍的呢，可以打在评论区里告诉我，三 夜店海边天天见，夜店就不用多说了，酒水畅饮，彻夜狂欢，也大有人在，海边就比较有意思了，海边基本都是条件不错的人们。

休假旅游的最佳选择，所以很多混圈女孩，会首选来海边偶遇，这目的就不用多说了，懂的都懂，所以网络上流传的那些，混圈女生的朋友圈的照片，定位不是在夜店，就是在海边，酒店照片是各种高大上，姿势 身材。

都是看了就让你流口水，别以为她是中了彩票，没准她已经有了混圈的，稳定收入来源，有些没有原始积累的混圈女，就通过贷款整容，然后跟一群假名媛，一起拼酒店，拼跑车，拼丝袜，把自己打造好了，再找个有钱的大哥。

谈个恋爱，不仅贷款有人帮忙换，每个月还有稳定的收入来源，这期视频的目的，就是给大家揭露这些假名媛，让大家远离这种女生，没有金刚钻，就别懒瓷器活，好好工作，脚踏实地的过好每一天，当然，生活中这样的女生。

其实也是少数的，关注我，也许不会让你马上脱胎换骨，但是一定会让你不再迷茫，有任何问题，都可以随时找我聊聊。