# 那些渣女最后都嫁给什么样的男人了 - P1 - 诺哥有话说 - BV1Y44y1T78Q

大家好 我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的經驗值會直接翻倍，你好不好奇那些長得很漂亮，有著大長腿完美身材的渣女們，最後都嫁給了什麽樣的人，今天我就揭秘告訴大家。

其實這類女生都喜歡燈紅酒綠的生活，但是又不想自己努力，因為不想吃苦，所以她們的努力目標就成了，找優質的男人給她們這種生活，希望未來的老公能帶她們躺贏，就像玩遊戲，誰又不希望有一個大豬腿的大哥。

能帶自己輕輕松松的就吃雞，男人愛吃 女人也愛吃，而且已經有很多的女人，通過這種躺贏吃雞的方式，實現了財務自由，這種女生往往是社交達人，混圈的過程中，會遇到各種階層的男人，有小老板 富二代 小鮮肉 渣男。

土豪 男模，在經過這些武林奇俠的磨練之後，她們非常清楚自己想要什麽，就像許諾非常清楚，自己想要各位小夥伴的三連一樣，首先是最好的一種結局，她們會在25歲之前，就開始物色結婚對象。

選擇的對象往往是在一線城市，親近能力非常好，但是平時很忙，照顧不上管自己的男人，脫單的時候，朋友圈就變成了三天可見，之前釣魚的照片也都沒了，還偶爾秀一下甜甜的戀愛，就像小紅書上，很多美女說結婚紀念日。

老公送自己一套別墅，說老公送了輛法拉利，保時捷當生日禮物，這些都是成功的，而有了自己的家庭後，找一個保姆，有了孩子了，父母帶，自己喝喝下午茶，依然和以前的姐妹們花天酒地的，過上了闊泰的生活。

而且能獲得成功的女人，心智方面都是比較強的，往往沒有那麽亂，當然像相思型那種是少數的，我們不能一竿子打死，就像路兒路主播，伊芙蕾雅結局不就很完美嗎，嫁給了天殘土豆，妥妥的人生贏家，嚴格來說。

這類男人也不算接盤，因為這樣的男人特別少，有可能100個美女，只有一個成功的搶到了，這樣的一個男人，從這方面來看，選擇權是男人這邊的，只能算江泰公釣魚，願者上鉤，第一種，因為有錢人太稀缺。

根本不夠女人們分，如果你在北京有兩套房，兩輛車，資產加起來幾千萬，你覺得你算有錢人嗎，這是我一個粉絲的真實條件，可他在北京其實也就算個中產，連財務自由都沒有實現，但就這麽一個人，你知道他身邊有多少女生。

暗送秋波嗎，用他的話說，光算得上美女的，就有100個，天天約他吃飯，他的檔期排都排不過來，一個北京的中產尚且如此，那些真正的有錢人，身邊就可想而知了，我和美女聊天的時候，有時候女生問你，覺得我好看嗎。

我一般都會很自然的說，你們女生不都長這樣嗎，無非就是有的高冷一點，有的甜美一點，當這句話說出來之後，女生下意識就會覺得，這個男人身邊應該美女挺多的，所以他才會說出來，你們女人不都長這樣嗎。

所以對很多美女來說，希望很美好，現實很殘酷，除非真的是長相學歷能力三高的大美女，大多數普通美女，是夠不到鑽石王老五的，最終還是嫁給了普通老王，所以你們不要看到美女就自卑，真沒你們想像中的那麼難追。

很多兄弟遇到美女，可能就不知道怎麼聊天怎麼說話了，如果你不會聊天，那我這裡有30多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊，都順利脫單了，如果你也想看。

記得評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關註和三連，來和我交換，那麼第二種，是經過上面千軍萬馬過獨木橋後，被其他比較健壯的馬兒給擠下去的，馬上在一線城市待不下去了。

於是把眼光放到身邊，追求自己的舔狗，看看誰的條件更好，從矮子裡面拔將軍，撈到最後一張留在大城市的船票，就像那句歌詞，我這一張舊船票，還能否登上你的破船，大家來看看我這個粉絲，他在江浙滬工作，月薪5萬。

是一個區域主管，有公司期權，有年終獎，身高一席五，長得也不錯，但是他就遇到了一個這樣的女生，而且這個女生30歲了，在江浙滬摸爬滾打，開始的時候肯定也是心比天高，但是十年過去了，金規緒還是沒調到。

於是遇到粉絲的時候就特別猶豫，因為粉絲的條件不錯，但是他想要更優質的男人，但是他又找了幾年沒找到，那就在這裡猶豫，而這個粉絲一直納悶，為什麼這個女生對他冷淡了，他到底做錯了什麼，然後我就跟粉絲說。

你的條件他是滿意的，但是因為什麼，他對你冷淡，並不是因為發生了什麼事，而是你這種舔狗的行為，我大致看了一下你的聊天記錄，然後裡面有的都是我喜歡你，你怎麼不回我，加上各種表白，加上跪舔那種表忠心的話。

這些話就會讓這個女生覺得，你是不是對誰都這樣，對誰都舔，你是多沒人要啊，不要跟女人去表你的忠心，簡單來說就是一句話，沒女人搶的男人不是好男人，別人不要的男人老娘也不要，然後粉絲就說，自古真情留不住。

然後你一邊吐槽，一邊抱怨著人心不古，真情留不住，一邊又很迷惑不解，我條件都這麼好了，你還對你這麼好，你為什麼還不答應，其實很簡單，並不是說你的自身條件不好，而是你方式用錯了，你是求著別人和你在一起。

給人一種和你在一起了就吃虧了的感覺，後面他就問我該怎麼做，先放平心態，了解這個社會的狀況是什麼樣，展示自己這個流程是什麼樣的，首先你要把自己缺失的這塊認知給補上，追女生並不是說你感覺要對她好。

然後你就對她好，然後你就成了舔狗了，而是要看成功的人是怎麼做的，去模仿 去盜版 去學習，中國人之所以牛逼，就是把西方那些先進的技術給模仿出來了，盜版了 並且超越了，你也是中國人。

你為什麼就不能夠在撩妹的道路上，做到模仿並超越呢，然後我就讓他去看我錄製的30多套，和女生的聊天記錄解析了，讓他先去了解談過很多戀愛的男生，都是怎麼和女生去溝通的，然後去模仿 去體會 去學習。

想看的小夥伴私信或者評論區扣1找我要，只要你的三連來換，這個案例中的女生，最後她的情況往往也不差，因為選擇的都是非常喜歡自己的男生，雖然最後找不到億萬富豪了，但是找個資產千萬年入百萬的高管。

或者小老板還是可以的，有了家庭後地位也很高，第三種就比較慘了，年輕的時候不會為自己的未來打算，每天玩玩樂樂，今天三亞當遊艇寶貝，明天酒吧當氣氛組，後天和姐妹組個商務團，接個商務局。

剛開始的那幾年過得風風光光，瀟瀟灑灑，最後打了幾次胎，鬧了一身病，賺的錢也被高消費花得所剩無幾，眼光還賊高，她看上的男生，沒有人願意真的跟她在一起，最後只能灰溜溜地跑回老家。

找一個老實的有點錢的人進行降維打擊，然後讓她接盤，這種女生心氣都很高，往往到最後如果錢還不夠多，還是會離婚，第四種肯定是最差的結果，年輕的時候一直以第一種目標激勵自己，到了快30了依然沒有結果。

可還是不想放棄，不願意回老家，行情越來越差，一日不如一日，就這樣在大城市撐著，慢慢的背不起自己高額的日常花費，因為在大城市呆慣了，又不想回農村，迫於無奈只能做一些大家都懂的事情，所以各位小夥伴擦亮眼睛。

如果你不清楚，現在自己喜歡的女生，是個什麼類型的女生，你可以私信問我，有情感問題也可以私信我，想看聊天記錄的兄弟，記得私信或者評論區扣1，我是許諾。

