# 那些男生一看就没有谈过恋爱 - P1 - 诺哥有话说 - BV1VZ4y167cj

大家好，我是許諾，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，你的屏幕上會出現三朵神奇的小金花，哪些男生一看就沒有談過戀愛，第一，和男生聊天頭頭是道，但是遇到有好感的妹子，就瞬間變成了熊包，語無倫次。

十分在意女生對自己的看法，第二，性格都是偏內斂，過於在意別人的感受，做事之前猶豫再三，深怕考慮不周全，小時候就受到周邊的長輩的一些薰陶，比如說，不能早戀這一類思想的慣數，並且還牢記在心，第三。

一根筋認死理，從來不考慮女生的情緒，事實就是事實，有時候會因為一些小事，和女生吵起來，有時候因為女生的一點錯誤，甚至可以把女生直接說哭，第四，聽不懂女生的暗示，周末朋友聚會，女生讓他一起去。

他卻說他在打遊戲，更重要，或者，女生讓他去她家幫忙修電腦，他要么過去就真的只是修電腦，要么就是，女生家裡太遠了，然後呢，視頻來告訴你怎麼弄，相信我，再過幾年，男生絕對會後悔錯過的這些暗示，第五。

喜歡會傾盡自己所有去對一個人好，因為沒談過戀愛，遇到自己喜歡的女生，就把握不了度，容易成為甜果，覺得要對她好，她想要什麼都可以，甚至是她自己沒有的東西，她也願意給，那麽長期不談戀愛的男生會怎麽樣呢。

他們其實也很想談戀愛，但因為多次的失敗，讓他們徹底失去了主動接近女生的勇氣，慢慢自己的生活圈子越來越小，變得不再和女生接觸，不知道怎麽和女生聊天，哪怕自己單身孤獨，也不敢和女孩聊天。

就算他們遇到的還不錯的女孩，也會思前想後，不敢主動，他們不是不想談戀愛，而是不敢，因為害怕，也因為自卑，他們害怕重蹈覆轍，過去追求失敗的經歷，讓他害怕再次感情中的受傷，當然，如果你是因為不會聊天。

那我這裏有三十多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你也想看，記得評論區或者私信扣1，我會發給你，不要錢，只要你的一個點贊關註和三連來和我交換。

那麽一個男生單身久了會如何，首先審美會開始下降，從最開始的斑花到副斑花，到最後看到是個女的都會覺得好看，看啥都沒心目秀，如果不小心被女生看了一眼，還容易產生幻覺，甚至會連小孩的名字都想好了。

單身久了的男生會害怕女生，總是覺得女生是一種高高在上的生物，會讀不出女生給予的信號，但是他們能對各種日系電影裏面的女主角，輕松地叫出名字，而且家裏的衛生紙也會用的特別的快，你知道為什麽很多男生的床頭。

會放著一包衛生紙嗎，因為他單身很久很久了，復習傳統手藝的時候能用得到，單身久了的男生們，你要知道你現在已經不是個孩子了，該幹點大人該幹的事情，杜蕾絲和港本別再用來吹氣球了，別整天待在家裏。

一定要有緊迫感，不要在那裏等待緣分，你在最帥最年輕的時候，女生對你要求最低的時候都無法脫單，以後再談戀愛只會更難，你現在正在經歷的每一天，都是你這輩子談戀愛最容易的一天，一定要主動出擊。

先從多認識異性開始，跟你差不多大的女生，基本上都有戀愛經驗了，你應該很難追求的，你就去多認識一些小幾歲的女生，只要你們的年齡差還不是很大，還是有機會的，之前有個粉絲，我說的這些他全都占了。

但是他看完我的免費聊天紀錄解析以後，學會了聊天，經過一個月的時間，現在已經脫單了，想看的兄弟記得評論區或者私信扣1找我要，還有跟女生出去的時候，一定要大膽一點，該牽手就牽手，該抱抱就抱抱，別縮頭縮腳的。

想當個老好人，最後只會等到一句，跟你相處沒感覺，然後就沒有然後了，如果你現在還只是20多歲就加把勁，別等到30多歲了才重視起來，那個時候你才會發現，想要脫單就更難了，和你年紀差不多。

或者比你小幾歲的女生基本都結婚了，沒結婚的也都是那種要求特別高的，是你無法滿足的女生，我是許諾，有任何情感問題，歡迎來問我，想看30幾套聊天解析的兄弟，記得三年後私信或者評論區扣1找我要，我們下期見。

