# 错误的恋爱心态，是你被甩的罪魁祸首 - P1 - 许诺有话说 - BV1bd4y1r7bo

很多男生都有一種錯誤的心態，認為對女生好，就是維持一段感情最好的方法，開始之前告訴大家一個秘密，長按點贊三秒，屏幕上會出現一道閃電，我話不多說，直接上乾貨，不懂得引導女生進行情感投資。

必然會導致戀愛關係中的情感投資失衡，慢慢的就會讓她失去主動投資的動力，習慣於被動，這就是很多男生失去主導權的開始，還有作為一個男人，缺乏帶領性的心態，不說性格比較柔軟的女生，比較強勢的女生。

也希望有一個人能夠帶領自己，而你很多時候像個孩子一樣，需要女生去照顧和引導你的行為，比如吃個飯看個電影，總是要女生確定餐廳地點，出去某個地方玩，總要女生為你帶路等等，這些行為一旦重複數次。

就會一點點消磨對方的積極性，甚至引起女生內心的反感，對這段感情開始有情緒，開始減少自己對這段感情的投入，在戀愛中自己的框架千萬不能崩塌，舉一個例子，在生活中我們能看到很多，對女友百依百順的男生被甩了。

但是那些隨意使喚女友的，所謂的壞男人卻有一段穩定的感情，是的，這個世界有時候就是這麼不公平，當然我們不是要當壞男人，其實這就是一個戀愛框架的問題，很多男生為了一段來之不易的感情。

選擇了過分小心翼翼的對待，沒有自己的底線，比如女生生氣，其實每次不是自己的過錯，但每次都主動認錯，上交手機銀行卡密碼，斷絕和所有女生的正常聯繫等等行為，這不僅不是健康的戀愛關係。

你已經失去了戀愛關係中的底線，那麼結局必然是自身框架崩塌，慢慢喪失對女生的吸引力，不夠吸引對方，你說的話做的事，對她的影響就已經不夠了，自然是越來越被動，首先改變自己的心態，在戀愛中。

因為你的錯誤心態過於緊張這份感情，導致自己不斷單方向輸出的對女生好，所以無論這段感情對你有多重要，你要做的就是調整自己的心態，樹立一個正確的心態，比如將自己的注意力多投入在工作上，為自己的事業努力拼搏。

在生活上多投資時間在自己的愛好上，給自己一個放鬆的空間，展示自己的生活價值的，通過一個正確對待感情的心態，去營造一段健康的戀愛氛圍，慢慢在感情中佔據主導權，當然還有很多兄弟單身，是因為不會聊天造成的。

如果你不會聊天，那麼我這裡有三十幾套幫粉絲，從認識女生到直接聊成女朋友的，完整聊天案例，很多看過的小夥伴照著聊都順利脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1找我要，不要錢。

只要你的一個點贊關注和三連來和我交換，其次，摒棄自己過去的錯誤做法，不僅在心理上還要從行為上承認，一味的順從對方的行為是不可取的，比如在女生鬧脾氣時，知道和對方溝通，而不是每次順從認錯。

別為了逃女生開心，動不動就發紅包送禮物的去跪舔對方，女生一有情緒就充當24小時，全天候的陪聊機器等等，要改變自己這樣的行為，不要在意所謂的順從，作為女人相處的基準，以理性的態度和行為和女生相處。

對於戀愛框架的建立，就是要把自己置於與女生的同一水平線上，建立自己的原則框架，對於不合理過分的要求，明白自己也有進行選擇和反駁的權利，做一個有原則的男人，培養自身獨立的人格，拒絕曾經一味順從的行為。

建立自己的付出框架，在自己為女生付出的同時，懂得引導女生為自己的付出，做出反饋對自己有回應，面對女生的平淡回應，不回應及時去停止自己的付出，冷凍對方一段時間，用合理的方式去和平與對方相處，建立價值框架。

例如對一切衣食住行，對自身的行為舉止，都有一個比較高的標準要求，對於生活，你熱愛旅遊健身，擅長某種樂器，在工作上你非常專業，有什麼目標和成績，這些都可以展示出來，不用低調，在擁有自身的戀愛框架之後。

利用情緒推拉，不要過多的關注和聯繫女生，稍微拉開距離，把它晾在一邊，等待對方的主動，引導女生對你情緒上的付出，過多的關注對方，只會讓她覺得自我魅力值爆棚，堆測起過度的自信心，當你追求自己喜歡的人時。

想要讓她對你感興趣，就必須展示出能夠吸引她的品質，試想一個女生自身條件不錯，氣質不俗，工作體面，生活充實，而你卻拉堂頹廢，圈子亂七八糟，還不如她身邊的異性朋友，她會喜歡上你嗎，肯定不會。

畢竟人都渴望和優秀的人接觸，如果你沒辦法正確的展示自己，就會被女生無情的淘汰，所以如何正確的發狀態，展示自己的閃光點，我們明天再講，想要聊天記錄的兄弟，記得私信或者評論區扣1。

我就會發給你。