# 阻碍男生脱单的最大原因 - P1 - 诺哥有话说 - BV1iP41177PF

大家好，我是群諾，一個已婚的性感博主，開始之前告訴大家一個秘密，常常點贊三秒，你的點贊值會直接翻倍，在網上看到很多類似的問題，你為什麼找不到女朋友，看到這個題目多少男生都會脫口而出，廢話沒錢唄。

但如果你去問他有多少錢才能找到女朋友，他馬上又支支吾吾說不出來了，可見沒錢對於他們只不過是一個藉口，是他們掩飾自己在戀愛中所犯錯誤的遮羞布罷了，接下來我會簡單聊聊男生在戀愛中經常犯的一些錯誤。

以及這些錯誤是怎樣讓他被女生拒絕的，1。 急躁，但凡有點條件的女孩，在她成年以前都已經拒絕過無數男生了，換言之，當你火急火燎的來到她身邊，急不可待的要和她建立革命友誼的時候。

你實際上就是把自己置於其他所有被她拒絕的楞頭青一樣的地步，這很殘酷，對於你她的確是萬里挑一，但對於她你不過可有可無，你應該做的是先用各種方式接近她，表現出自己與眾不同的吸引力，這些吸引力可以是形象。

也可以是談吐，舉止，哪怕只是一個小小的愛好，特長，在感興趣的女生眼裡都會變成你的閃光點，別擔心自己條件不夠，女生習慣於能和吸引她的男生去談戀愛，和不能吸引她的男生談條件，正所謂吸引不夠條件來湊。

也別擔心女生看不出你在追她，女生被追的經驗肯定比你豐富，2。 嬌淺延伸，神秘感真的很重要，這就是為什麼同居要建立在感情穩定的基礎上，早期相處親密無間，自然也就失去了新鮮和神秘。

而這恰恰是維繫浪漫的必要條件，對於女生，浪漫有時候比麵包還重要，更何況她們又不缺麵包，所以，連熱戀同居的情侶尚且會被失去距離而打敗，更何況在不久前只是陌生人的你們，當你接觸了一個姑娘不久。

迫不及待地告訴她你的私事，對她言無不盡的時候，在你看來這是坦誠，真摯，在她看來卻是你輕浮，不自愛，不尊重自己的隱私，輕信別人，這些不但會讓女生覺得你幼稚，還會讓她對太容易到手的你產生輕視。

正確的方式是控制頻率，先展示你的吸引力，等她被你吸引後，再展示你的可信賴與坦誠，3。聽話只聽表面意思，說來慚愧，我當年也曾年少無知，對著喜歡的女孩就坦誠相見，什麼真心話都說出來。

女生說什麼都當做金口玉言，於是，女生說不舒服，我趕忙去倒開水，她卻冷冷地罵我豬腦子，女生說不用我陪，我傻不拉機的去和朋友喝酒，回來發現她正和其他男生熱聊，女生說30歲之前事業為重，不想戀愛。

我感動得熱淚盈盈，心裡把她當做聖女一般敬重，沒多久看到她在某個男生懷裡，恭順如毛，事實已經多次證明了，女生的思維和男生真的不一樣，他們把直來直去看做很low的行為，而更喜歡隱晦委婉的方式。

你需要透過表象看到他們真實的意圖，如果你做不到，你在他眼裡會成為一個傻乎乎的小二哥，就像他拒絕過無數人一樣，一般有以上行為的男生都是女生接觸太少，也完全不會跟女生聊天溝通造成的，如果你是不會聊天的。

那麼我這裡有30多套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的完整聊天記錄，很多看過的兄弟照著聊都能夠順利脫單，如果你也想看，你也記得評論區或者私信扣1我會發給你。

不要錢只要你的一個點贊關注和三連來和我交換，4吹牛過頭，適當的吹牛可以增加幽默感，但如果你滿嘴跑火車，靠著吹牛吸引女生，那等著吧，一旦你露出馬腳，你在女生心裏連上述的傻瓜都不如。

就算他找接盆俠也不會輪到你，因為你不可靠，5過於虛榮，女人天生是虛榮的動物，所以她們最看得出男生誰是真的自信，誰是打腫臉充胖子，因為她們自己也虛榮，她們恰恰不會選虛榮的男孩當男朋友，否則兩個人沒法互補。

所以如果你實力有限，就老老實實的給自己充電，不要在女生面前強出頭，否則只會摔得很慘，6裝可憐，某些日本動漫的初衷也許是好的，女神放著高富帥男二不要，反而同情廢柴男主，男主於是發憤圖強，最終拯救世界。

卻在無意中灌輸給男生這樣的印象，哦 雖然我廢柴沒用，但總會有女神同情我的，這樣想的人可以去烏干達森林，和大猩猩練拳擊，在猛烈的撞擊下，頭腦也許會清醒一點，人們之所以喜歡動漫。

恰恰是因為現實中這樣的事沒有，很簡單，因為在他們眼裏，你永遠是一人一等的弱者，自己都照顧不好，怎麼照顧兩個人，7滑稽，很多男生總想著在女生面前裝幽默，但是話虎不成反傳到滑稽。

要知道幽默和滑稽雖然都能夠讓人發笑，意義卻大不相同，幽默是智慧的表現，讓人輕鬆愉快地接受本來尷尬緊張的事情，女生會覺得你既聰明又善於交際，而滑稽卻是弱智的表現，是把本來正常的事情搞砸了。

讓人因為你的荒唐產生智商上的優越感，女生只會覺得你可笑弱智，8把女孩看得比親人重，相信我，但凡有點智商的姑娘，都不會真的要求你回答，我和你媽掉水裏，以前就有哪個的這種問題，因為你媽把你撫養長大。

辛辛苦苦付出了那麽多，你都不愛她，怎麽指望你愛一個接觸沒多久的女朋友，有些男生為了討好女生，會故意說一些貶低自己親人的話，甚至刻意表現出，我把你看得比我親人還重要，殊不知在女生心裏。

你和你的親人本來就是一體的，無論你願不願意承認，現在好了，你把自己貶低自己親人的這種感覺，就會給女生留下，這家人必不靠譜的印象，你的家人都不靠譜，女生又怎麽會覺得你靠譜，雖然女生絕不願意承認。

但不求回報的付出的男人，在他們眼裏真的一錢不值，原因很簡單，當你不求回報的時候，你的付出在他眼裏就很廉價，而廉價這個詞，對於女生有一個更常用的詞，賤，你要記住，喜歡一個女人。

並不意味著你要一味的付出或縱容，總之想要女生欣賞你，你自己要先尊重自己，尊重自己的隱私，尊重自己的形象，尊重自己的親人，也尊重自己的付出，只有你尊重自己，你才不至於在愛情中迷失方向。

才能夠始終掌握主動權，在愛情裏幸退自入，而一個能掌握主動權的男人，才是女人真正渴望的男人，我是許諾，想看聊天案例的兄弟，記得三連後評論區或者私信扣1，我會發給你，我們下期見。

