# 阻碍男生追不到女生的根本原因，真相只有一个 - P1 - 许诺有话说 - BV1Ki4y1D7ih

大家好，我是許諾，我可以很負責任的講，如果你理解了這個視頻的核心，它將會幫你解決你所有需要關於追女生的正確技術問題和男人的心態問題，也將顛覆你的行為思維模式，要成為一個真正的追女生高手。

你需要做到以下三個方面，他們的比例或許不一樣，但是缺一不可，那就是一獲得正確的技術，二建立正確的心態，三養成正確的追女生思維，養成正確的情場習慣，他們也是阻礙了幾乎99%的男人在情場上獲得成功的關鍵。

準備好了嗎，你最好找個安靜的地方坐下來，開始認真聽一聽，我跟越多的女生聊天，就越發現很多時候99%的男人根本不懂女人，越是搞不定女人的男人，越認為女人說什麼很重要，認為女人只愛錢。

可是我這麼多年來撩妹的經歷告訴我，很多女人自己都不懂得自己，同時我看到阻礙99%的男人成為一個追女生高手的根本原因只有一個，恐懼與緊張已經成為了你的習慣，它阻礙你無法使用追女生高手教給你的任何技巧。

正因為看到我身邊太多不會追女生的男人，太多男人為了一個女人花幾萬甚至幾十萬，卻連手都沒有碰一下，我發現了男人追女生的三大錯誤，追女生第一大錯誤，無趣，你他媽總是討好討好再討好。

這是絕大多數男人一輩子都改不掉的毛病，如果你真的不會聊天，那麼我給大家準備了30套和各種類型女生的聊天記錄解析，都是完全沒討好，也完全沒花一毛錢，就讓女生喜歡上我的全套案例解析。

想學的兄弟可以私信或者評論區給我扣個1，我會免費發給你，不過記得用你的點贊關註和三連來和我交換，如果你沒有標準和條件的對一個女生好，總是一味討好式聊天，一味附和女生，那麼這個女生會很容易的感覺。

你遇到了一個更漂亮的，也會做同樣的事情，也會她說什麼就是什麼，而你的付出和你的妥協也就沒有任何價值了，我大學的時候不懂得吸引女生，女生說什麼就是什麼，和她聊天就是一味的附和。

總是會去打聽心儀女生喜歡什麼樣的男人，喜歡什麼東西，然後希望和她聊天有共同話題，希望能贏得女生的芳心，然而我錯了，我聊不清任何女生的內心，我也吸引不到任何女生，後來我突然開始醒悟了，真的醒悟了。

我就覺得女生就該喜歡我這樣的，於是我就對了，因為標準是理性的，喜歡是感性的，女生真正喜歡的和自己宣稱喜歡的，往往不是同一類人，這個秘密女生永遠不會告訴你，這一句話是絕對追女生的真正核心。

越是有經歷的男人，越會體會得更加的深刻，對於這一點，我展開說估計要說個幾天幾夜，大家可以去看我的聊天案例解析，裡面有很多通俗易懂的時操展示，記得私信或者評論區扣1來找我要，當你明白了你建立你自己的標準。

只會讓女生覺得需要努力來贏得你，而不是只憑漂亮就可以把你捏得死死的，因為你單身，因為你經歷的女生不多，因為你空虛寂寞冷，就想要談個戀愛，因為你的要求是只要是個女的，活的就行，所以你沒有標準和原則。

所以你總是聊天死，總是低人一等的聊天，為了追她想盡辦法討她歡心，搞浪漫送禮物寫情書請吃飯，試過堅持每天發關心她的短信，想一想你是否曾經這樣對待過你深深迷戀的那個她呢，但是你有沒有發覺。

那些有點魅力的女人，似乎從來不會被對她太好的好男人所吸引，他們經常和你看來純粹是爛人的男人來交往，但出於某種原因，他們卻從來不會對你感興趣，這是為什麼呢，原因其實很簡單。

女人選擇男人的理由並不是她是否是個好男人，女人之所以喜歡他們喜歡的男人，是因為他們對這些男人感到一種本能的吸引，大多數男人在追女生的過程中都會有這種想法，我愛著那個女孩愛的死去活來，對她那麼好。

但是為什麼我這麼深深的愛著她，她卻不能接受跟我復合，不能接受我，難道真的是這些女生都犯傻，一個女人說什麼都信的男人是不會受到女人尊重的，因為女人知道自己有多少個謊言，對女人太好。

並不能使女人感覺到那種強大的本能的吸引，而且對女人太好，並不能使他們選擇你，當他們找到可以給他這種本能吸引的男人，就會立刻選擇他而放棄你，離開你，我知道這似乎並不符合邏輯，也很難讓人接受。

但是你必須接受，討好女人獲得認可永遠不會讓女人喜歡你，女人其實討厭沒原則的討好和尋求他們認可的男人，你只有接受這個事實並開始改變自己，否則你永遠沒有機會和你喜歡的女孩在一起，追女生第二大錯誤。

幽默不等於一切，幽默不等於追女生，我昨天在朋友圈裡說過，我不再認為幽默就是一切，如果你變得很幽默，話題不斷，每次和女生約會都能讓她發笑，那女生會不會就奮不顧身地愛上你，甚至僅僅是喜歡上你，對你念念不忘。

如果真是這樣，那他們為什麼不找個象征演員，那些看上去很幽默而獲得美女環繞的兄弟，真的只是靠語言幽默，還有源源不斷的話題就讓女生喜歡嗎，如果是，為什麼很多並不幽默的哥們照樣也能美女環繞，大部分男人都覺得。

我一定要先吸引當女生，然後才能夠進入到下一步，所以無數兄弟和女生聊天的出發點就是，用展示幽默加共鳴等各種方式吸引到女生，然而那又怎麼樣，我之前就是那樣做，不過是多了一個又一個女閨蜜。

你看到一個哥們很幽默，他不缺美女，但是你卻忽略了，有很多哥們即使很幽默，但照樣缺美女，幽默的話術也好，源源不斷的話題也好，甚至是製造情感共鳴的話術，都應該只是在你約會中聊天對話的輔助產物，可以為你加分。

但並不是最重要的核心，關於這些技巧，幾乎在我的30多套聊天案例解析中都有體現，因為太單活只能內部分享，沒辦法在B段上直接發出來，大家記得私信或者評論區破1找我要，職業女生致命誤區的三。

以為金錢和長相是吸引女生的關鍵，想一想，你帶女人出去吃飯，給她買禮物，鮮花，多少次，而同時她卻拒絕你而去接受一個對待她不如你一半好的人，你在做這些事情的時候，你向他們發出了明顯的信號，我知道你不喜歡我。

所以我要通過花錢來獲得你的注意和好感，大多數人以為女人只對帥哥和有錢的男人感興趣，或者長得高的男人，或者某個年齡的男人，當然的確是有一部分女人只對這些東西感興趣。

但是絕大部分女人更看重一個男人的個性特征，遠遠比對他的錢包和相貌感興趣，有一些目前只有少數男人才知道的個性特征，可以很輕易吸引任何女性，並且讓女人無法控制，就像吸鐵石一樣，這就是為什麼你可能發覺。

有些在我們男人眼裡並不怎麼樣的男人，在生活中總是被各種女人圍著轉，那是不是意味著一旦你學會了那些個性特征，並且知道如何運用它們，你就能成為那個非常吸引女人的男人，答案是肯定的，想深入學習的話。

記得三連後私信或者評論區給我扣1，找我要30套和女生的全套聊天解析，我是許諾，我們下期見，想參加「時尚高潮」下次活動？

 加殘編賴(Line) ID: serviceskateboba。