# 降低社交吸引力的9大行为，男生千万别犯 - P1 - 许诺有话说 - BV1v341137fB

大家好，我是許諾，一個已婚的情感博主，價值決定吸引，行為體現價值，千萬不要做以下這些事情，因為這些行為都是低價值的表現，會讓女生離你越來越遠，1。奉承對方，會有很多男生和女生聊天的時候。

女生給他回復了一句話，他馬上就秒回了，總是秒回，只要他看到女生的消息來了，他就覺得非常開心，其實這是一種很掉價的行為，比如半夜收到女生的微信，問你睡了嗎，男生會激動的拍床而起，顫抖的雙手寫下一長串字。

沒有，你怎麼這麼晚還沒睡，是不是失眠了，還是身體不舒服，心情不好想家了嗎，一個女生在外面打拼確實挺不容易的，奉承女生就像電視劇裡，他以前奉承皇上奉承娘娘一樣，也從側面顯得你是一個很低價值的人。

因為只有低價值的人，去討好奉承高價值的人，那麼自然你在和女生互動的時候，你去奉承女生，就相當於把自己的價值，把自己的位置放得很低，很多兄弟有這種情況，就是因為實在不知道怎麼跟女生聊天。

那我這裡有30多套，僅僅通過高價值的聊天方式，就吸引到女生愛上我的案例，都是從陌生聊成女朋友的完整聊天記錄，很多小夥伴看完照著聊都脫單了，如果你也想看，在評論區或者私信扣1，我就會發給你，不要錢。

只要你的一個點贊關注，或者三連和我交換就行，很多男生的內心都是特別的脆弱，和女生相處的時候，女生幾個小時消息不回，或者說突然不回復她了，結果她的內心就崩潰了，自己就會想是不是我哪裡說錯了。

為什麼她不回我，甚至有些男生會去質問女生，你為什麼不回復我，你在幹嘛，這其實都是內心脆弱的一種表現，這樣做只會讓女生離你越來越遠，3。需求感過強，需求感是什麼，就是當你喜歡一個女生。

你會經不住想去多和她接近，多跟她相處，多跟她聊天，你會特別在意她是否回復你，是否喜歡你，感覺特別需要她，特別想跟她在一起，你對她的這種日思夜想的感覺，就是需求感，你對她產生了一種需求。

一個人需求感的高低，直接影響她在一段感情中的地位，你對一個女生需求感越強，就越容易在女生面前低三下四，給女生留下一個價值低沒品味的形象，而戀愛的本質其實就是吸引，在女生沒有被你吸引之前。

暴露過強的一些需求感，相當於直接告訴女生，我是個屌絲快離開我，4。貶低自己取悅女生，有些男生去和女生互動的時候，會自己黑自己，比如說我是一個很醜的人，我不會說話，說自己的各種缺點，你和女生互動的時候。

自黑是沒問題的，自黑也是一種娛樂開玩笑的方式，但是你不能黑的特別嚴重，或者說你總是自損自我貶低自黑，那就不太好了，偶爾自黑一下沒有關係，大家能理解你這是開玩笑，但是很多男生喜歡貶低自己。

去取悅女生取悅他人，在女生眼裡你就是一個小丑，其實女生喜歡的是比自己優秀的，比自己強的男生，你把自己所有的缺點都說給她聽，讓她知道你是一個缺點如此多，如此不優秀的人，她怎麼會喜歡你呢，5。為自己解釋。

比如說你去和你老闆溝通，你老闆不會和你解釋一件事情，但是你會和你的老闆解釋，低價值的人會給高價值的人解釋，和女生互動的時候也是一樣的，如果你去聊一個事情女生沒懂，或者說你去和女生解釋，那麼自然而然。

女生潛意識就會覺得你的價值比較低，6。自以為很浪漫的自嗨，很多男生在和女生聊天的過程中，總是自己覺得自己聊得很好，女生很開心，但是很大的可能都是你的自我感覺，對方可能根本沒有。

跟你融入到你的聊天氛圍裡面，全部是你自己的感覺，這些都是不會聊天造成的，一定要去看看我的30套完整聊天案例，看看我是怎麼聊女生的，7。嘗試大段大段的說服女生，總有男生喜歡在和女生互動的時候。

發一長段小短文去說服她，女生她可能看都看不完，甚至都不會回你，現在的人是不會浪費很大的一些時間，去看你這樣的一段話的，特別是你還沒有吸引到女生的時候，女生還不喜歡你的時候。

你對對方來說只是一個陌生人的時候，他是不會去看這種長篇大論的，不要去說服女生喜歡你，說服是沒有用的，你永遠沒辦法說服一個人喜歡你，就像一個賣保險的人說服你去買保險，如果你內心是拒絕保險的時候。

他永遠說服不了你，喜歡是情緒化的，不要試圖從邏輯上解決問題，當你嘗試用邏輯去說服對方的時候，對方肯定會拒絕你，甚至厭煩你，8。 給女生人生規劃 職業規劃，很多的男生在和女生聊天的時候。

喜歡去給對方解決問題，比如說女生現在很迷茫，他就會去給她指點人生的迷津，以及告訴這個女生，你未來要怎麼怎麼規劃，未來要做什麼，這都是非常錯誤的行為，這種行為什麼時候可以做，當女生和你是男女朋友的時候。

你給她未來一個建議，讓她去參考可以，但是當女生還不喜歡你，或者是你們關係還遠遠沒有到達男女朋友的時候，你不要去對別人的人生指手畫腳，有一個好的辦法是什麼，你可以去講你自己的人生。

讓女生從你的人生裡去感悟，9。 盲目的升級關係，很多的兄弟加上妹子沒說兩句話，就要跟人家獨享時光了，這樣真的好嗎，還沒有聊兩句就想要去拉伸關係，就想約女生出來，拉伸關係是需要循序漸進有步驟的。

以上這些行為非常拉低自己在女生心中的價值，如果你還在做這樣的事情，請立即停止，不要再犯了，女生只會喜歡給她感覺的人，當你用錯了方法的時候，再炙熱的真心也不會有好結果的。

如果你還不知道怎麼在聊天中給女生感覺，記得問我要30套完整的聊天記錄，看看我是怎麼聊的，在评论区或者私信扣1我就回发给你。

我是许诺 我们下期见。