# 高情商男生的20种迷人行为 - P1 - 诺哥有话说 - BV1xY411c7WM

大家好，我是许诺，一个已婚的情感博主，男生高情商的17种表现有哪些？1。如果领导和下属是一男一女，尤其是男领导和女下属在办公室一对一谈话的时候，办公室的门最好不要完全关闭，而是开一个缝或者半开着。

我希望你永远都不会知道为什么要这么做，2。不管你和你的兄弟或者闺蜜关系多么铁，也不管这个人在私底下相处的时候多么没节操，就算这个人和你合作的时候经常只穿一条裤衩，在其他异性面前也不要讲出来，3。同理。

和自己的另一半就算回家之后再怎么吵架再怎么生气，也最好不要在外人面前表现出来，轻微吐槽几句自己的对象没什么，但是不要一直在别人面前说自己的另一半如何如何不好，4。在和对方面对面谈话的时候。

发现对方身体没有针对着你，或者眼神明显在到处乱看的时候，及时告诉对方今天先到这里，你先忙，5。在办公室里的时候，如果对方正在和你对话的时候突然有人进来，如果他们谈论的时候出现明显的结巴和停顿。

最好站起来告诉对方，我出去打杯水然后关上门让他们慢慢聊，因为你在有些事情是不方便直接当着你的面说的，6。微信聊天的时候，如果别人给你发了一个消息，但是你很久没有回别人的时候，最好在回复的时候简单说一句。

刚刚在做什么？刚刚在吃饭，我刚开完会，我现在才睡醒，哪怕只是找一个借口，对方心里也会好受一些，7。查户口式的聊天真的会让人很不舒服，如果真的想了解对方的信息，最好你先说自己的信息，引导对方说出来。

而不是一直追问对方你多大了，你现在的工作是什么？你老家哪里的？如果你不会聊天，那我这里有30多套聊天爱恋解析，都是从陌生直接聊成女朋友的完整聊天记录，很多看过的兄弟照着聊都顺利脱单了，如果你想看。

记得评论区或者私信扣1，我会发给你，只要你的一个点赞关注和三连来和我交换，8。和对方聊天的时候多讲事实，而不是自己的结论，你今天迟到了半个小时，这是事实，你怎么每次都迟到，你心里根本没有我，这是结论。

记住一点，可以避免你生活中一半以上的争吵，9。不管是和谁沟通都避免使用命令式的口吻，不要出现类似你必须听我的，按我说的做这一类的话，最好用麻烦来开头，谢谢来结尾，比如麻烦你帮我这个视频点个三连，谢谢。

10。可以察觉出来对方的不方便，帮着对方说出来他内心想说不好意思说的话，聚餐而已，没有必要选这么贵的餐厅，这个地方太远了，有没有近一点碰头的地方，已经很晚了，改天再去唱KTV吧，11。

当然如果上一条的场景当中，对方没有明确表示没关系，那就不要再说了，比如一个女生面若桃花，醉眼朦胧的靠在一个男生身上，说自己走不动了，要男生送自己回家，就算这两个人住处差了十多公里。

就算你和这个女生住同一个小区，你也不要管，12。不要自私到以为别人都不自私，别人帮了你的忙，要记得给别人好处，别人为你做的事情，一定要记住还对方的人情，需要别人做什么事情的时候，一定要先和对方说。

做成这件事情的好处是什么，13。如果你是老板，那么你没有资格要求员工为了公司的业绩义务加班，如果你不是受害者，那么你没有资格要求对方宽容大度原谅伤害自己的人，如果你自己都不能赚钱，那么你没有资格说。

过的困难还不是因为你不努力，了解自己和对方所处的身份和位置不同，至少可以减少嘴里说出来的90%的蠢话，14。我过往的经验告诉我，往往所谓为了你好，眼光长远一些，格局大一点，不要太在乎得失的人。

大概率都特别自私，虚伪，不会宽慰思考，情商低到离谱，15。理解别人装逼的需求，女孩子发自拍，不是让你评价她P图P的有多厉害，男孩子晒车要死，不是让你科普，这款车的性价比其实很低，情侣纪念日。

晒个礼物不需要你告诉她，这个礼物其实很便宜，人生都这么苦了，你让他们装个逼又怎么了，16。情商高不高，不是让你只知道人气喷身，而是在你不耍的时候，明确的告诉对方，你的做法让我很不开心。

让你在有需要的时候，坦白的讲出来，我想要的实际上是某某某，是的，准确的表达自己的情绪和诉求，也是情商的重要主材部分，17。不要吝啬自己的善意，面对换了新发型的同事，能夸几句就夸几句，面对恋爱了的朋友。

能肯定一下对方的对象，就肯定一下对方的对象，面对一个喜欢的up主，给他点点赞，我是许诺，想看聊天案例的兄弟，记得评论区或者私信扣1，我们下期见。

