# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：012.案例四成品.mp4

🎼好，哥们，那今天呢我们通过一个聊天案例来跟大家去讲一讲。那么我是如何在微信聊天中让女神来倒追你的呢？那在正式讲今晚这个案例之前，我先来跟大家介绍一下这个女主角，这个女主角是我通过搭讪认识的一个女生。

但是我跟她搭讪之后，因为我微信里面的好友太多了，一直都没有来得及跟她聊天。然后呢，突然有一天半夜凌晨2点42分，这个女生给我发消息，她说今天你咋没有出来啊，然后给我发了一个表情包，她问我。

今天你怎么没有出来啊，然后我发了一个懵逼的表情，我说啥，然后她给我发了一个另外一个妹子的微信朋友圈的截图发给我，她说我们是一起的，为什么呢？因为之前就是在今天晚上呢同时还有另外一个妹子去约我。

但是呢被我拒绝了，想要约我一起去酒吧，但是被我拒绝了。然后那个妹子跟我的现在聊天中的这个女主角是好闺蜜，所以等于是她的闺蜜撩我，被我拒绝了之后，这个女主角又。😊，🎼始来撩我知道吧？为什么呢？

因为我之前我搭讪的女生太多了，一个城市好看的女生就这么多，那么他们很有可能都互相认识，我心里面太多妹子都是共同好友了。所以呢我没有跟我没有搭理他的闺蜜，然后这个女主角呢就开始来约我了，他们两个人在一起。

我说太晚了你们今天去哪里玩了。我们今天去Z了，这会在医院约你的那个小小姐姐喝到医院来了，我他妈困死我说看来你们今天玩了很happy吧？两个妹子一起去夜店蹦迪去了，去喝酒去了，喝酒之后呢。

其中一个小妹妹给我发微信要约我对我拒绝了你你拒绝女人呢，女生就会在想哎靠这个男的他妈我约他他竟然拒绝我跟其男人不一样，哎，我聊不动，你撩一试你刚好我看你也跟她是好友对吧？我说看来你们今天玩的happ。

他说一点都没有我说我忘了我们俩咋认识的了。他说我也忘了好像咱俩没有见过这个时候呢我没有去搭理他，我说我在给我家的猫去找铲屎官。他说那你就找我说好友这么多空了一起玩吧。今天晚上凌晨3点钟困了。然后呢我也。

😊，🎼不想跟他很快的去见面。为什么？因为一个高价值的男人，像舒母哥这样的男人，微信里面资源是很多的，我们就不会因为一个女生突然去约你，然后把你自己弄得很慌张，很着急去跟她见面。

所以在这个时候呢我并没有很着急，我说有空了在一起玩吧。她说O ok两天之后，我给她发了一个表情，她给我回了一个问号，看到没有？兄两天前她找我聊天的时候呢，她的态度还很热情，她想要把我约出来。

想要让我跟她一起去喝酒。但是两天之后我再次给他发一个可爱的表情包开场的时候呢，她直接给我回了一个问号，又给我发了一个呸这样一个表情包，为什么呢？兄们我跟大家解释一下，在这里有一个知识点。

就是当一个女人她在酒吧里面，她很无聊，她很空虚，她很寂寞的时候呢，她很有需求感，她会约你她想要去快速度把你约出来，然后呢让你去她的卡座上面帮她去走出这个尴尬的氛围，帮她去走出这个无聊的氛围。

但是两天之后呢，这个女生她还已经不需要了这个窗口已经错过了女生给我发了一个问号，然后又给我发一个呸的表情，我说我刚从外。😊，🎼回来，他说我最恨别人莫名其妙发个信息，然后我回复，然后他就不回复了。

为什么呢？因为两天前我说共有这么多，有空一起玩嘛，然后他给我发了一个好的，这个时候呢我就再也没有理过他对吧？女生呢，她其实她说这句话，他说我最恨别人莫名其妙发个信息，然后回复我。

然后我回复他她就不回复了，其实她这个叫做废物测试，她想要测试，她说完这句话之后，你是什么样的反应，你有没有解释，如果你在解释，说明什么？说明你不是一个真正自信，有框架，有态度男人，女生跟你说。

我最恨别人莫名其妙发一个信息，然后我回复就再也不回复了，然后女生很有态度的时候，我告诉你兄弟们，女人装逼，你要比她更会装逼，千万不要啊，没有啊，不是啊，不好意思，对不起我错了，兄弟们。

你们千万不要这个样子，千万不要跟女生说对不起，不好意思是我错了，看我是怎么回复的，我说你发个问号，我怎么回复女生说那你教教我，我应该发啥啊，女生也很装逼，她也很有态度看我。😊，🎼怎么聊呢？

我说看来我们在聊这个话题会打起来，然后呢，我给他发了一个锤打人的表情包，然后他给我发了一个可爱的表情包，他说臭猪啊，这个时候女生就开始跟你调情了，对不对？前面你很硬，妹子也很硬。

这个时候呢你给他发一个打人的表情包，他立马给你发一个可爱的表情包，说你是臭猪。我说你写真拍的不错啊嗯，我通过他的朋友圈就开启话题，他说我不喜欢写真这个词，我给他发一个同样的表情包，呸。😊，🎼当了。

我说我夸你一句，你不应该也夸我一句吗？我说你你妈呢，你写真拍的不错，他说我不喜欢拍写真这个词语，你看他很装逼，他很装逼。这个时候我给他发一个表情包，我说呸，我夸你一句，你不应该也夸我一句嘛，没有态度。

没有礼貌。这个女生说你真有品味。哈然后呢，他给我分享了一张这个手机里面的其他的写真，就是他在给我展示，他又在给我展示，我不仅仅是你看到我朋友圈里面的照片好看，我微信里面。

我手机里面还有很多我没有发出来的照片呢，所以他又给我发了一张他其他的一些写真的照片，我没有搭理他。兄弟们，在这里呢我就不搭理他了，我给你一个舞台，你去展示，对不对？但是呢我现在把舞台拆了，我搭理你了。

我说你在干嘛？😊，🎼他说没事干呀，我说那等我忙完了出来喝酒啊，这个时候呢，我就已经开始去邀约他了。那我说等我忙完了出来喝酒啊。他说要带身份证那种吗？他说哎我跟你出来喝酒，我要带身份证吗？啊。

你看女生她真的是很聪明，你在想什么，她心里很有数。然后他说我要带身份证吗？这个时候他发一个爱的表情去缓解一下尴尬，你看这个女生是一个非常会聊天，非常会撩汉的这样一个女生情商很高。

我说你觉得我跟你喝酒就不是要带身份证，你看女生给你抛了一个废物测试，他说我跟你出来喝酒，要带身份证吗？对不对？然后看我是怎么回复的，我说你觉得我约你出来喝酒，要带身份证吗？啊，很有态度。

女生说哈我开个玩笑，兄弟们，你很有态度，妹子就软了，知道吧？兄弟们，女生带装逼，女生有态度，你要比她更会装逼，更有态度。这个时候呢，女生说哈哈我开个玩笑，这个时候呢，我跟她说妈的智障而无所谓啊。

然后这个时候我说然后他给我发了一句话之后，她撤回了，我说你撤回的东西，我看到了，她说无所谓啊。然后我说我准备直播了，他说你为啥认识这么多模特呀，因为我平时在生活中呢。😊，🎼会接触很多模特圈子的朋友。

他说你为啥认识这么多模特呀？我说我待会儿得要直播了，等我下播了之后呢，就可以出去了。我说因为我们公司是做短视频的呀，做抖音的呀，我说把你位置给我，他就这个妹子就把她的位置发送过来了。

这个时候呢我说我要直播了，我一看他给我发的位置，我靠，离我太远了，兄弟们，离我他妈的十几公里，说实话等我下了直播之后12点钟，当然我开着车半个小时去约一个妹子，我觉得很累很辛苦，我说那没有戏了。

我说你太远了，他说那等过两天我去哪里哪里了，我跟你说，我说好呢，我说你经常在郑州这边出活动嘛？我好像没有跟你合拍过，他说我不拍抖音，我出活动很佛系，有点钱就跑出去玩了。我说跟我很搭。

看到没有这这里的时候呢，我问女生，我说你经常在这边出活动嘛？为什么问他这个问题呢？因为她是一个模特，我说你是不是经常在这个城市里面接一些商拍，他说我不拍抖音啊，我出活动很佛系，有点钱就跑出去玩了。

然后这个时候呢，我回他了四个字，我说跟我很搭，为什么要说这句话呢？大家注意啊，跟我很搭，这个就是。😊，🎼高价值男人的聊天。那很多兄弟跟女人聊天的时候呢，都是想要去迎合女生说，哎，那我跟你还蛮搭的。

你要把我跟你这个顺序调整一下，变成那你跟我还很搭。好，那这个时候我说跟我很搭哈哈哈我去的地方估计你们都不太喜欢。好，在这里的时候呢，我就没有跟他继续聊下去了。这个就是第一轮的聊天。

那么今天这一节课呢第一轮聊天就到这里。我们接下来呢大家可以去看第二轮的聊天。好，这节课就到这里了。🎼嗯当当。

