# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：014.案例六成品.mp4

🎼好，兄弟们，那今天这一节课呢，我们继续来讲女神倒追的这个聊天记录的第三部分。那么呢这个女主角经过前面两轮的聊天，已经完全对舒服哥属于一个非常的兴趣指标非常大的这样一个状态了。有生人说，为什么舒服哥。

你还不去约她呢？因为我没有这么强的目的性，我还挺享受跟她聊天这个过程的。所以说到第三轮聊天，这到现在这个阶段的时候，我们该到了邀约的这个阶段了。但是呢我想跟大家看一下，继续分析后面的聊天。

看我是如何让一个女神倒追我的这个时候呢女生说晚上出来玩嘛？我说你来正红城找我呀，他说去找你帮你拍抖音嘛？我说可以啊，我说我正在拍视频呢，这个女生发了一个表情包。然后呢。

我跟他发了一个我跟其他妹子在拍视频的这样一个合影，他说你去拍你的吧，他说我不拍抖音，如果是晚上单纯我们一起出来玩可以，我说想的美，然后呢，他说我明白我收拾一下就滚发了一个表情包。

她说我明白收拾一下就滚我说你只配陪我吃饭。他说吃黄瓜嘛，老板啊发。😊，🎼可爱的表情包，我说对不起，我是一个网红，不能轻易回复你的消息，不然的话，这样会显得我不够高冷。然后我说晚上郑红成喜茶。

8点钟不见不散吧？我就没有去问他哦，要不要一起出来约会，要不要出来怎么样？我说晚上8点钟郑红成不见不散。他说你高冷的，让我觉得咱俩都只有1咱俩都有时差了，太早了，9点钟见面吧。

我带你去吃好吃的我说晚上8点钟我要跟你在哪里见面，这个妹子说你太高冷了，我感觉我们俩好像都有时差了，他说8点钟太早了，9点钟吧，我带你去吃好吃的去看女生说要不要9点钟见面，我说不行，9点的话。

我不能陪你太久，那9点钟的话，我不能陪你太久，我说我要8点钟跟你见面，如果是9点钟的话，我不能陪你太久。他说你还有别的狗吧？为什么呢？因为他觉得我跟他说，我9点钟不能陪你太久。

他觉我肯定他们晚上还去约了其他女人，我说今天1号了，我得去晚上回公司对账去告诉他，我是一个很忙的男人，兄弟们记住啊，一个真正高价值的男人，每天是要有自己的事情的，而不是每天只会陪妹子扯鸡巴蛋。

我们一个作为一个。😊，🎼高价值的男人是永远围绕着事业转。兄弟们，男人围着事业转，女人不会走散，男人围着女人转，迟早要完蛋，知道吧？他说我还没有洗头，9点吧，嘻嘻嘻，你陪着我的时候呢，我不羡慕任何人。

而且我很知足。他跟我说他妈的土味情话。大他说9点钟吧。我说宝贝今天真不行，今天太晚了，真不行，我说今天特殊情况。他说那8点钟的话，让我考虑考虑，如果是我8点钟出不去的话，就有缘再见。我说好累。

兄弟们注意啊，我说的是他说那我看看8点钟能不能出去，如果能出去的话，就出去，如果不能出去的话，就有缘再见。这个时候呢，大家注意我是怎么回复的啊。我说好累注意这个勒字。😊，🎼这句话很重要，为什么呢？

意思是。🎼好嘞，兄弟们，你去想一想。🎼OK无所谓。🎼比如说你女朋友跟你说，我们分手吧，你说好。🎼对吧或者说好吧，那么跟好勒的感觉是不一样的，意思是很棒，可以，我无所谓，对不对？🎼然后呢，妹子说出来玩嘛。

到了晚上10点钟的时候，她给我发消息，她说出来玩嘛。😊，对吧晚上8点钟的时候，我没有去跟他聊天，9点钟的时候我也没有跟他去聊天，他也没有去约我，而是在晚上这个10点钟11点钟的时候。😊。

🎼他给我发了一个消息，他说你忙完了没有出来玩嘛？我说不去了，宝宝明天有安排，得早起，周末的话再约你看到没有？兄弟们，叔服歌森呢，每天很忙。🎼那么呢如果是。🎼わ。🎼有时间或者说我很闲的话，可能我很寂寞。

很空虚，很无聊，我就陪这个东西去约去约会去了。但是我为什么不去约他呢？因为我还有其他的妹子，或者说我有自己工作要忙的事情，我就没有去约他。🎼我说不去了，宝宝明天有安排得早起周末再约你。

他说周末我回家拔牙去了，可以出来玩一小会儿就回家哦。他的意思是，那么今天我老娘今天晚上就要见你，哪怕你陪我只见一面就回家。你看这个女的，她需求感很强，啊，她很着急对吧？她很着急的时候呢。

我们不能因为他很着急，就去改变我们的态度。你看我跟大家在课程里面讲了，一定要有一致性，就是你前面已经表述出来了，已经向他去展示出来了，你是一个很有态度的男人，对不对？已经在告诉他不行了。

这个时候呢又突然因为他的态度这样一软，他的一句追求追加的话，你去改变了你的态度，即使啊，兄弟，你就已经没有一致性了，知道吧？其实呢在这里的时候，你可以去也可以不去。但是我是真的有事情。😊。

🎼那我是怎么说呢？我说今天真不行。🎼他说，再见，下线了，拜88。🎼发了一个表情，意思是他妈的。🎼这个妹子已经被我死死的这个干住了，加油吧。🎼然后我就又没有回复他了，结果呢到了周末的时候呢。

这个女生就很崩溃了。这个女生给我发消息，他说今天可以约你吗？😊，🎼高高冷的网红小哥，我说哈哈，今天可以，他说真感动呀。😊，🎼好，在这个时候女生已经约了你三四次了。然后如果这个时候呢，你还不跟她见面。

可能这个女生就真的。🎼不愿意再跟你继续邀约下去了。因为女生会觉得我靠，我你一个男生，我一个女生，我这么主动的约了你三四次，对不对？你都不愿意跟我出来见面。所以如果我再去给你约邀邀约女的话。

所以说你有有可能还不跟我出来见面，所以女生就会觉得在你身上投入的时间太多了。那么到第三次第四次女生主动去约你的话。😊，🎼如果你还不跟他见面，那可能你们就这个没有戏了。所以说呢在这里妹子说。

今天可以约你吗？高冷的网红小哥，我说哈哈，今天可以，他说真感动呀。🎼然后呢，我说我在哪里，你过来找我。好，那这个时候呢我给妹子发了一个我的定位。这个时候呢妹子说这个我8点钟过去，这个时候呢。

我就把这个妹子邀约出来了，终于呢如愿以偿跟这个妹子见面了。好，兄弟们，那我要在这里去讲一讲。🎼为什么我可以。🎼去快速的跟一个女生只通过三个人聊天，可以让一个女生呢去主动的邀约你。

让一个非常漂亮的女生去追求你。大家记住啊，这个女生呢是一个模特1。75米。而且呢她是一个航空公司的一个空姐，她只是兼职模特。所以为什么我是如何让一个非常漂亮的，非常性感的一个女生来倒追我了呢。

就是因为我首先第一个朋友圈有了一个很好的展示。第二个呢是通过我跟她聊天的时候呢，我所展示出来的是一个非常有价值的男人，跟她聊天的时候呢，我很有自己的态度，很有自己的框架。

我不会为了去只是单纯的跟你见一面，会放弃我自己的要忙的事情。所以通过以上这几这些聊天呢，和她去展示我是一个真正高价值的男人。那么我很好的去化解了女生的很多的废物测试之后，最终把这个女生顺利的见面。

并且发生了浪漫的爱情故事？🎼这就是一个完整的聊天案例。我希望呢我的聊天可以给兄弟们一些灵感。好，那今天这个案例分享就到这里，再见。下一节课呢我们继续呢来跟大家去讲聊天案例。🎼我们。🎼。

