# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：015.案例七成品.mp4

🎼好，兄弟们，那今天这一节课呢，我们通过一个聊天案例来向大家去讲解我是如何从跟一个女生在社交软件上面认识快速的让样一个女生叫老公的，我今天这个聊天案例。那首先呢在正式讲今晚这个案例之前呢。

来跟他做一个简单的介绍一下，今天晚上的女主角。这个女生呢是我在积木上认识的一个女生。那么呢我在积木上面没有去跟他聊很多，很快速的在积木上跟她配对之后呢，就跟他转场到微信了，给大家看一下。

我加了微信之后是怎么聊天的。首先呢我跟大家发了一个这个我自己制作的表情包。其实大家可以去学习一下，你们再去跟女生聊天的时候呢，也可以像舒福哥一样制造一个这样一个可爱的表情包。这个可爱的表情包里面呢。

就是我的名字。那么大家可以去像舒服哥一样，也可以你们跟女生聊天的时候呢，也制造一个这样一个可爱自我介绍的表情包。但我没想到的事情是，当我把这个表情包发过去之后，这个。🎼女生呢他也给我发了一个表情包。

那这个表情包呢跟我一样，也是他自己制作的。他说哈哈哈然后呢他也有这样一个可爱的表情包。因为是在社交软件上面认识的这个妹子，所以说呢我没有跟她见过面，然后我认识他的成我认识他所付出的成本非常的低。

所以我就不害怕失去她。那既然我不害怕失去她了，我又很想要去快速的在让对面这个女生在微信上面叫你老公，所以说呢我就跟他玩了一个强筛选，那我是怎么筛选她呢？我直接给他发了一个表情包。

那这个表情包上面写了撩老婆两个字，在加微信的第第一句话，就跟她说老婆，这个女生怎么说了呢？她发一个惊讶的表情，她说小哥哥撩人我给他发了一个可爱的表情包，还有表情包上面写着老婆，她说小哥哥撩人。

我说金木说你喜欢了我吧？因为呢你在积木上跟一个妹子匹配之后，那么呢。😊，🎼你们两个人匹配之后，积木的这个官方这个APP他会向你提示说谁谁谁喜欢了你。所以我跟这个妹子说，我说金木说你喜欢了我。

那我是通过这样一句话来去开展话题的，把这个话题继续延伸下去去破冰的。妹子说积木也说你喜欢了我，那你喜欢我吗？好，看一下兄弟们，女生说你也喜欢我让你喜欢我吗？其实女生问你这个问题，他说那你也喜欢我吗？

其实啊算是一个小小的废物测试。那我没有去直接回答他。因为我前面跟他说，很快的在加了他微信之后跟他发一个老婆的表情包，我把他用表情包的形式发出去，其实没有太多的需求感目的性，像是在开玩笑一样。

但是他问你你喜欢我吗？其实呢如果你用打字的方式说喜欢，其实就是在犯错。但是呢我是怎么说呢？我说洗干净到床上等我，但是呢我又不是以打字的形式说出来的。我是以表情包的形式去说出来的。🎼兄弟们。

你们微信里面一定要去收藏一些这种比较可以跟女生调情的这样的一个纯文字的表情包，对吧？那你用表情包的形式发出来呢，其实就有就有一种开玩笑的意思。妹子说你没有说你喜欢我，你没有回答我这个问题。

可能是因为你不喜欢我。刚后看我又怎么回复了呢？我说你不要这么快喜欢上我，我怕你会忍不住爱上我。然后呢，妹子说哈我说小心我必咚你她说不应该是我壁咚你吗？啊，这个时候妹子说不应该是我壁咚你吗？

你看这个女生呢很会聊天。我说那我就把你按床上，然后把被子盖好，打开空调调到刚刚好合适的温度，从这被子抱着你啊，这个时候妹子说天着实冷，我说慢慢的伸出我的手。那在这里呢，其实我们用了一个聊天套路。

在这个聊天套路叫什么呢？叫做像妹子植入画面感。大家可以去学习一下，你们跟女生聊天的时候呢，要学会跟女生讲故事，在跟她讲故事的这个过程当中呢，女生脑子里面就会产生一种画面。😊，🎼感我说把你按床上。

然后把被子盖好，打开空调，调到刚好合适的温度，蒙着被子抱着你，慢慢的伸出我的手。你看这个时候女生在脑子里面就会产生一种哎，给你一起互相拥抱着这样一个画面感，对吧？

但是呢这些都是把女生在往你这个方向拉如果我们跟女生聊天不能一直拉拉的太多了就会有需求感。那这个时候呢看我是怎么回复的。我说蒙着被子抱着你，慢慢的伸出我的手给你看我的夜光手表好，这个是一个很老的梗了。

这个妹子也拆穿了我的梗，他说哈给我看你的发光手表，我说妈的，这个老子早料到你会这么说，聊天结束，他说哈哈我是不是应该配合你。然后呢我说聊天结束，我给他发一个表情包形式的聊天结束，他说对不起哈哈哈。

我没有配合你。小哥哥，这个时候呢我说坐上来自己动，然后这个妹子发了一个猪头的表情包。然后呢，我说你有多高，那我说。😊，🎼我想自己动，其实呢就是在给妹子植入一个性暗示。但是呢我很快的就转移话题了。

我说你有多高。他说我1。658米，我说亲我的时候要垫脚，他说哈哈哈哈，她说你亲我的时候要低头，你看我说你亲我的时候要垫脚，女生也很配合你。她说那你亲我的时候呢，你要低头，我说宝贝你看很快这个女生。

我跟她聊天，大概十几句话，十几个回合之后呢，我就开始去再一步的拉升关系了。我说宝贝想听你叫我一个亲密一点的称呼，她说叫大傻逼亲切嘛？我说操你看妹子很不礼貌，她说叫大傻逼，她还在跟你开玩笑。

她说叫大傻逼亲切嘛，对吧？我说操对吧？她很不礼貌。那么我们也用不礼貌的方式就回应他，我说操，然后她说不喜欢嘛？发一个可爱的表情，我说操叫老公，她说小哥哥你都是这样撩别的小妹妹的嘛？如果跟别人一样。

我不愿意好，在这里的时候呢，女生其实在像你抛了一个废物测试，他说你都是这样撩。😊，🎼别的女生的吗？如果是跟别人一样的话，我不愿意。好，那这里的时候你让女生叫你老公，她说你是不是也是这样撩别的小妹妹的？

如果跟别人一样的话，我不愿意。兄弟们，你去想一想，如果是你的话，你会怎么回复。那么看我是怎么回复的，我说现在只宠你一人，他说真的吗？我说叫老公我没有说是真的还是想的我继续说叫老公，大家去想一想。

在微信上面跟女生聊天的时候，为什么很多兄弟跟一个女生聊了一个月啊，都没有什么进展，但是我可以在很短的可能5分钟可能10分钟时间里面快速的跟一个女生在微信上面确定男女朋友关系呢？你去想一想。

因为大家的思维总是想要去获得女生嘴上的答应，嘴上的承认，对吧？总是想要去获得从女生嘴里面获得一些答案，你想跟女生谈恋爱，你想让女生做你的女朋友，你总是问她，你愿意做我的女朋友嘛？而我是怎么做了呢？

而我是直接我不问她，你愿意叫我老公吗？你可以做。😊，🎼老婆吗？你可以做我女朋友吗？我是直接跟他说，操叫老公，你去想一想，兄弟们，当一个女人在微信上面已经叫你老公的时候，不就等于她愿意做你的女朋友了吗？

我们为什么要去把选择权交给女人呢。你去想一想，一问女生你愿意做我的女朋友吗？其实就是在把选择权交给女人。那这个时候主动权就掌握到了他的手里面，他就可以去选择愿意或者不愿意啊，本来你可能有分之百的成功率。

但是在这个时候你也许只有50%的成功率了，所以说不给女人拒绝你的机会，如果你想要去让一个女生做你的女朋友的话，就不要去向她告白，不给她拒绝你的机会，看我是怎么做的。我说叫老公对？然后呢，他说小哥。

你都是这样撩别的小妹妹的吗？如果跟别的人一样，我不愿意。我说我现在只宠你一人。她说真的吗？我说叫老公，但是呢在这里他还是没有去服从我兄弟们，她还是没有去顺从我的意思。他说怎么这么快就只宠我了，他说你。

😊，🎼跟别的人不一样，我说只冲你一个人，他把注意力放到了我跟他说的第一句话上面。他说怎么这么快就只冲我了。我说说实话，我身边是有一些很好看的女生，但是我觉得都不真实跟你聊天还蛮舒服的。

然后我说你应该是那种蛮真实蛮感性的女孩子，而我就是挺直的，就是不太粘人的那一种。你看她又在跟我其实我只是在表达对她的感受。很多时候啊兄弟们当你跟一个女生马上就要临门一脚的去阿生迎接直识性的故事的时候。

其实女生也知道她如果在微信上面确认叫你老公了，就有可能是等于是在跟你确定关系，对不对？但是在女生确定关系之前呢，她想要知道是不是真的喜欢她，你是不是真的对她感兴趣。你是在跟她开玩笑还是在干什么。

在这里的时候呢，我们需要一个契机，这个契机是什么，就是表达感受，让她知道我让你叫我老公，并不是说我是一个随便的人，并不是说你叫了之后，我就觉得你是一个随便的女人，而是因为我是在此刻对你是感兴趣的。😊。

🎼说我让你叫我老公，不是在跟你开玩笑，而是真的此刻我对你感兴趣，知道吧？我说觉得你应该是那种蛮真诚蛮感兴的女孩子。她说我就是挺值得，就是不太粘人的那种，你看她他妈的开始跟你聊心了，但是看我是怎么回答。

我说很棒啊，我说打字？让她叫老公，她不叫她在跟你在这里扯别的，我说打字，她说我不太爱撒娇。然后呢，我说个嗯给她发了一个问号，他说我是一个直女，我说那以后我叫你娇妻，你叫我老公好不好？我叫你小娇妻。

你叫我老公好不好？他说我叫你大总太好了，我说不叫拉倒，这个时候呢我们很有态度，我说你不要叫不愿意叫拉倒，他说你凶我，我说你又不乖。她说那你就凶我，我说你叫一下能死啊，兄弟们。

很多时候当一个女人在反反复复的在给你墨迹，她不愿意服从你的时候，其实是她是非常想要去服从你的，只不过她害怕在你面前，她你把她当成了一个绿茶婊达把她当成一个随便的女。😊。

🎼所以这个时候呢在临门一脚的时候呢，我们就要有态度一点。我说叫一下能死啊，你说叫一下能死啊，又很有又很强硬又很强势，那么就会让女人感受到你的这种需求感。

但是呢随后我又立马发了一个可爱的表情包来缓解一下尴尬那发一个表情包，再拉回来，她说老公晚安发了一个表情包的形式，说老公晚安，我说打字，她说老公好，在这里的时候呢，妹子已经叫你老公了。我说真乖。

女生说欺负我成了你生活的乐趣。好。😊，🎼大家看一下那今天这个聊天记录就到这里就结束了。大家可以去回顾一下我是如何的在快速的让一个女生从刚刚加微信，短短的半小时之内，就让她在微信上面跟我确定男女朋友关系。

或者说让妹子叫老公呢？为什么我可以这样呢跟大家去总结一下。第一个，那么如果你想让你一个女生快速的在微信上教你老公呢，就要去等于是强筛选高风险带来的结果就是高收益。

那么呢第二个就是一定要去勇敢的跟女生拉近关系，不要害怕失败。第三个就是在面对女生废物测试的时候呢，我们要选择忽视，或者是当女生带给你剖腹测试的时候，你一定要保持跟前面的聊天一样，要有一致性。

那第四个就是我们要不断的推拉推拉推拉推拉。到最后前面不停的铺垫铺垫铺垫之后来达到我们的结果。好，那兄弟们，那以上就是我们今天这个完整的聊天记录。🎼IC。

