# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：003.开场后如何展开话题

🎼好，兄弟们，那么我们关于微信聊天的第三节课在这里开始。上一节课呢我们讲到了跟女生聊天不能犯的几个常见的错误。在这一节课里面呢，我们会教兄弟们在跟女生开场之后，该怎么样去展开话题。那么很多兄弟你要知道。

如果你跟喜欢的女生聊天，非常重要的一个环节是一定要去跟他交换信息。因为如果你想要把喜欢的女生邀约出来，一定是对你有一定的安全感的。那么如果你们两个人在信息交换这个环节缺失掉了。

或者是很多兄弟跟女生聊天的时候呢，然后快速的把一个女生邀约出来，而没有去足够的交换信息，或者是让女生产生足够多的安全感，你是很难把一个你喜欢的女生邀约出来的。所以说在交换信息这个环节非常重要。

那么交换信息，一定不是查户口式的聊天。很多兄弟喜欢问女生，你加几口人呀。🎼你妈贵姓啊，你爸爸是做什么工作的那这样的聊天会让女生觉得很反感，或者是会让女生觉得非常不想要继续往下聊。

因为他觉得跟你聊天很无聊。所以说我们去跟女生聊天，不要是为着聊天而聊天，不要是为了交换信息而交换信息。那么你可以这样去跟女生交换信息。那么我教大家一个交换信息的格式，这格式是什么呢？是表达感受。

再问对方问题，我举一个例子，我觉得你像很会弹琴的女生，你是学音乐的嘛？对不对？我觉得你像很会读书的女生，你是学什么的呀？那么这是第一种格式，第二种格式呢？怎么样去跟女生交换信息啊，就是先阐述自己的情况。

这个时候再向女生去提问。比如说我是江苏人，你是哪里人，我觉得你像南方人啊，或者是我是学美术的，现在在一家移动互联网公司上班。对。🎼店设计你呢或者是我现在不市中心附近，你住的离这里远吗？先阐述自己的信息。

再去向对方去提问，会让女生更加愿意去跟你交换信息，而不是不断的追问，不断的查户口式的聊天。那么很多兄弟为什么跟女生聊天的时候会不知道该聊什么，或者很多兄弟在跟女生聊天的一开始呢会觉得紧张。

不知道该说什么。最主要的原因是脑子里面没有东西，通俗一点来讲，就是缺少谈资。所以说兄弟们在生活当中再去工作的时候，在休闲的时候，一定要去利用一点时间去收集自己的谈资，什么是谈资呢？

你比如说当一个女生他在跟你聊天的时候呢，她跟你聊星座，聊旅行，聊音乐，聊电影，聊书籍。但是很多兄弟他们是不懂星座的，他们是不懂旅行的。他们也不懂电影，不知道该怎么样去说出来个123。

就是因为他脑子里面缺少这些东西，所以他们在。🎼在跟女生聊天的时候呢，还会觉得尴尬，还会害怕跟女生展开话题。为什么？因为不管女生跟他展开什么话题，所以说聊天的艺术在于不断的去丰富自己，不断的去提升自己。

兄弟们在生活当中一定要去学会积累谈资，一定要去不断的去学习。那么怎么样去跟女生发消息呢？怎么样去跟女生聊呢？你比如说你可以跟女生说说三部，你最喜欢看电影，或者说如果你想跟女生去聊旅行这个话题。

你就可以去在微信上面问他。如果有钱有时间，你最想去哪个城市旅行，或者是你印象最深刻的一次旅行经历是什么。比如说如果你想跟一个女生去聊书籍，那这个时候呢，你就可以问他，我最近在看东野圭吾的讲说。

你喜欢看东野圭吾的书吗？你喜欢看哪方面的书，我喜欢读书跑步，你平时喜欢运动吗？那么兄弟们跟女生聊天，我们前面讲到了，一定不要总是围绕着女生去展开话题。我们可以去聊一些。🎼彼此的兴趣爱好。

可以去聊一些有趣的第三方话题。什么是有趣的第三方话题呢？就是不关乎你，也不关乎妹子的，对不对？如果你一直在聊妹子在聊这个女生，那么她会感觉到压力。如果你一直在聊你自己。

那么呢女生会觉得你仿佛在想要证明什么，所以最有效的方式是什么呢？不聊你也不聊对方，而是聊一些有趣的第三方话题，比如说星座旅行音乐、电影、读书、跑步运动，那这些话题呢都会让女生觉得很轻松。

如果你的朋友圈展示面做的足够OK对她有一定的吸引的话，他也是非常乐意去跟你聊这些话题的。所以说兄弟们一定要学会哎跟女生去怎么样去展开话题，该聊哪些东西。比如说你可以跟女生去聊一聊拍照摄影。

他都没有办法往下接。她的朋友圈保存一张照片，然后发给他，你问他这个照片你是什么时候在哪里拍的呀，或者是你这个照片用的哪个滤镜啊，我觉得看起来很棒啊，对不对？那么。

🎼当一个女生被另外一个男生认可的时候呢啊又在去你再去跟女生聊天，以一种想要去探讨或者是学习的方式去跟女生去互动。他是非常乐意去跟你分享他是用哪个软件，他是用的什么拍照设备。

或者是她是在哪个地方拍摄了这张照片，那么话夹子一下子就打开了。所以说如果你不知道该怎么样去跟女生聊天，那是因为你的思维还一直停留在总是想要去延续女生总是想要去围绕着女生转这个环节上。兄弟们跟女生聊天。

一定不要一直聊对方，也不要一直聊自己聊一些有趣的第三方话题，你们才会更加长久。那很多兄弟总是问我一些问题，什么问题呢？大家会问我，这个该怎么回复。女生说这个话题我该怎么回复。女生说那个话题我该怎么回复。

兄弟，我告诉你，当你跟女生聊天的时候，如果你不知道这个话题该怎么回复了。如果是当一个女生跟你打开了一个话题，而你对这个领域就非常陌生，又或者是如果一个女生跟你发的，你不知道该怎么。🎼回复让你很尴尬的话。

这个时候一定你要想的事情，不是该怎么样去回复他，一定不要去问别人，这个该怎么回复，而是转移话题结束这个话。当一个女生跟你聊天的时候，你不知道该怎么回复，那你就不要聊半个话题就可以了。

你要知道高手不会让自己陷入尴尬，高手遇到自己不熟悉的领域，他会快速的去转移话题，所以说兄弟们你学会了吗？那么关于跟女生聊什么话题，这个环节，其实我们可以去跟女生去学习一下，你要知道女人是男人最好的老师。

那么你们去仔细想一想，自己在跟女生聊天的过程当中都是怎么样去跟你展开话题的呢？女生其实很简单，女生只不过是跟你分享了一下她的状态。今天好累啊，今天学校里面有一个帅哥来找我搭讪，好紧张，好开心呀。

今天我闺蜜发生了一件多么糗多么糗的糗事。那么或者是女生可能给你拍一个小视频给你发一个图片来跟你分享她的生活状态，对不对？那么我们为什么不能像女生。🎼去学习一下呢。女生们说我不知道跟女生聊天聊什么。

其实很简单，你只需要去用你的手机在一个环境还不错的地方拍一些照片。那么你把这个照片发给女生，比如说你在咖啡厅喝咖啡的时候呢，你就可以用手机拍一个咖啡的照片，对不对？你把这个图片分享给女生。

你说这里人好多呀？这个你有没有喝过，我觉得太苦了。嗯，或者是你再去开车的时候呢，你可以分享一个你用手机拍的窗外的风景，你可以去向女生分享你的生活状态。又比如说你躺在家里听音乐的时候，你可以跟女生说。

躺在床上听音乐，刚忙完回来，你呢那这个时候女生就会被你所带领，就会围绕着你所分享的状态去开启话题。所以说这节课你们学会了吗？🎼The。

