# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：009.案例一成品.mp4

🎼好，兄弟们，那今天这一节课呢，我们通过一个微信聊天案例来向大家去展示舒富哥，在跟一个女生搭讪之后，那么是如何前期跟她开场破冰，到最后把她拉升邀约出来的呢。那首先这个女生呢跟大家介绍一下。

她是我在成都的太古里搭讪认识的一个女生，在晚上的6点46分跟她加到的微信。那么在他跟我加了微信10分钟之后呢，我跟她发了一个消息，我说菊雨飞，你呢我先把我的名字发过去，然后再说一句。

你呢你看这就是短短的5个字，没有什么需求感，没有太多的目的性的这样一个聊天开场，女生把她的名字发了过来，她说她叫王莹，她还把她英文名发了过来，她说她叫克里斯塔尔，因为我没有去回复她隔了10分钟之后。

她跟我说，你是一个人过来玩的。你看兄弟们就是大家不要一直去追女生追的很紧，一直不停的跟女生叭叭叭叭叭叭。当你突然不。🎼理他的时候，他反而会去主动给你开启话题。然后我说三个人要不是今天太累了。

就约你喝咖啡了。我为什么要跟他说这句话，我之所以跟他说，要不是今天太累了，就约你喝咖啡了，其实我的潜台词是告诉她我很忙，或者是我是一个很有态度的男人。那么而且我在向他植入一个邀约的预期，在告诉她。

我随时可能会约你。这个女生说哈哈你是要微信要累了吗？看在这里她就给我抛了一个废物测试，她想要去测试。这个我今天晚上是不是一直在去找女人要微信。但然我没有去回复他，那么我是怎么说呢？我说哈哈你是学什么的。

感觉你像是很会跳舞的女生，我很好的把这个话题转移出去了。所以说兄弟们，当一个女生向你抛废物测试的时候，你不知道该怎么回答，不知道该怎么回应，那就转移话题不是就可以了。女生说天哪，你是第五个说我像跳舞的。

专业美术教育都毕业一年多了。我说我是做情感咨询，在跟朋友一起创业，感觉你像微商哈那我为什么说这。🎼话呢因为我现在这个阶段要跟女生做的事情是交换信息。然后呢，我在交换完信息之后，我说我是做情感咨询呢。

在跟朋友一起创业。然后呢，我又很快表达对她的感受。为什么呢？因为我发现她朋友圈里面全是一些服装的销售的这样一些广告。她说情感咨询，就她对我的职业很感兴趣。他说我不是微商，我在太古里的被捕上班。

我说嗯我准备考二级线咨询师，我说差不多就像居委会妇女主任一样解决情感纠纷。然后呢，我是再介绍一下我这个职业，女生说挺好，挺新颖，她发了一个表情包挺好，挺新颖。有生们说女生说这句话我该怎么回复。

当你觉得这句话已经没有什么价值的时候，你再往下聊下去，其实就很尴尬了。那么呢很快我又开启了一个新的话题，我说成都今天雾霾很大。女生说嗯对呀，今年好多了，去年比较严重。

女生再去根据你开启了这个话题那去延伸。🎼我说你平时都喜欢做什么呀？我喜欢摄影游泳，对吧？我开始通过雾霾去聊到跟女生之间的彼此的一些兴趣爱好。女生说比较喜欢音乐和看电影吧。摄影我不懂。

但是我还是比较喜欢拍照，对吧？我说很棒啊，想爬成都某天台拍高空来着，你知道市中心那哪栋楼能够爬天台嘛，对吧我在向女生去咨询，或者说去询问成都有哪些地方，哪哪些高楼可以爬到天台上面去拍照，对吧？

因为他是一个本地人，女生说不知道啊，我没有爬过。我说哈哈记得前任三是在成都拍的。他说嗯，对，他说你看过了吗？我说想再看一遍你呢其实我在说这句话的时候，已经在潜意识里面想要去约他了。

在为接下来的邀约做铺垫。女生说我也是还想看最近上映的勇敢者游戏。我说好呀，有机会可以一起。女生说O你看这个时候其实我们模糊邀约的目的就已经达到了。先说一下什么是模糊邀约，模糊邀约就是不确定时间。

不确定地点的邀约，我不跟你说。🎼哎，今天下午5点钟有没有空，要不要一起出来看电影？那么你说了一个准确的时间地点之后，女生就很有可能去拒绝你。但我们说有机会可以一起出来看电影，那么你没有说时间没有说地点。

女生就没有拒绝你的机会，所以通常他会说可以呀，但是他说完可以呀之后，女生会在潜意识里面认为哎，我好像答应过你，要跟你一起看电影，所以下一次你再去约她的时候，她就会更加的顺从你。

因为她潜意识里面已经觉得哎我之前好像跟你说过这个事情，到晚上9点多的时候呢，我问他你回去了嘛，其实我想问他你有没有下班，如果你下班了，我们可以一起出来喝东西，对吧？女生说对呀，我就住在太古里附近。好。

女生告诉我，她现在已经下班了，她现在回去了，而且她就住在那个太古里附近。其实呢在这个时候我们可以干嘛？我们就要去邀约了，聊天一定要注意聊天的。😊，🎼节奏要快，时机要短，把握住的时机就去邀约。

女生说去哪里呀？对啊，我要去约她她说去哪里？我说去看电影吧，我想看前任三对吧？女生说还有场次嘛。你看她没有拒绝你，她是问你还有没有场次，太古里是9点50的最后一场，电视塔是10点20的最后一场。

你看我在问他要不要一起看电影的时候，女生快速的打开她的美团，她的内心中是产生了情绪波动的，她快速的打开了美团去搜索，哦，哪里可以看电影，几点钟有最后一场，她已经了如指掌了，说明什么。

说明马上我就可以把这个女生邀约出来了。我说那就去电视塔吧，我过去接你。😊，🎼我为什么要说我去接你呢？因为我想要去降低他的一个成本，就是我去邀约他。🎼那么我去接他，他可能只需要直接出门就行了。

那么对他来说不需要过多的成本，大家去约会的时候呢，也可以尽量去降低女生的成本，去想一想如何的去降低女生跟你赴约的成本。这样的话，女生会更愿意跟你出来见面。🎼女生说你现在在哪里？我说我在恒大广场这边。

他说哦哦，要不然在电视塔见你来接我太麻烦了。我说没关系啊，我滴滴过去比较方便。他说那你那你就到博社吧，我就在博社后面住博士嗯发一个位置。好，那这个聊天就是今天完整的聊天记录。

后面的时候呢妹子给我发一个位置，我就直接过去了。那这就是一个非常快速的从搭讪到交换信息到铺垫到邀约这样一个聊天过程。大家会不会觉得很震撼呢？所以说其实邀约女生并没有大家想象的这么困难。

只需要你前面有了足够好的铺垫之后，那么你有一个清晰的聊天思路就会非常轻松，非常简单。好，兄弟们，那这节课就到这里，下节课我们再见。🎼The。

