# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：011.案例三成品.mp4

Yeah。好，兄弟们，那么今天这一节课呢，我们仍然是以一个聊天案例的形式呢，来跟大家讲一讲舒服哥是如何的在直播的时候跟一个女生搭讪，在下了播之后，把这个女生邀约出来的那在正式讲今晚的案例之前呢。

我先来跟大家介绍一下今晚这个女主角。这个女主角，我之前有在这个公开课的时候呢，跟大家去聊过，这个女生呢是我很喜欢的一个女生。当时呢我是跟朋友在丽江开直播搭讪。那么我跟我的朋友两个人，我们在直播的时候呢。

我发现了两个非常漂亮非常精致的女生，我就走到这个女生面前跟他通过搭讪搭讪的方式之后，跟她留了联系方式。在我跟她加到了微信之后呢，看一下我是怎么跟她聊天的啊。首先呢我发了一个可爱的表情包。

然后把我的名字发送了过去。这个时候呢女生也把她的名字发了过来，也是给我发了一个表情包。在这里呢是一个非常正常没有需求感的开场白。后面我看我是怎么破冰的啊，兄。😊，🎼我说觉得你蛮精致的，今天的小惊喜啊。

告诉这个妹子在表达对她的感受，觉得哎你很精致。然后呢，今天认识你呢算是今天的小惊喜。女生说我还以为你是那种虎牙TV直播勾搭妹子的那种直播节目，对吧？女生说哎，我还以为你是那种撩妹主播。

我说有我这么帅的主播吗？虎牙上面，然后呢很自信是吧？把这个问题以一个反问的形式，我说虎牙上有我这么帅的主播嘛？然后呢发一个可爱的表情包，于是这个女生也发一个可爱的表情包，对吧？

这个时候呢女生呢她又只是发了一个表情包，很多学弟说女生发个表情包，我该怎么回复，所以说我们要主动开启话题，看我是怎么开启话题的。我说我就跟朋友来这边开着玩的。

我们昨天过来的大概会准备在这边玩两三天这个样子，你来这个城市多久了？兄弟们注意啊，我说我们昨天过来的，准备在这边玩两三天这个样子，其实就是在向对方交换信息，告诉对方我们的信息。😊。

让对方对我们产生足够的安全感。如果因为你想要去把一个女生邀约出来，很多兄弟尤其是通过搭讪的方式认识的女生，你想要快速把他邀约出来。女生会觉得他刚刚到丽江这样一个城市就被男人搭讪了。他不知道你是本地人。

还是只是来这边玩的，对不对？那么这个时候呢，我们说昨天过来的，准备在这边玩两三天这个样子，其实就是想告诉他，我不是一个专业的在这个城市里面的骗子，我就是一个跟你一样从外地来的游客，所以你不用太担心。

然后我说你来这个城市多久了，那这个就是交换信息。妹子说我们21号来的30号回去，我说我们大概会在这边大概待三四天这个样子，下一站准备去大理，你去过大理没有，你看我又在向他去阐述一个信息。

我说我大概会在这边待三四天这个样子，意思是什么呢？意思是如果你想要约我，那我们就尽快，因为下一站我就要离开这个城市了，三四天之后，我就可能就要去大理了，对不对？这个时候呢我。说你去过大理没有。

他说他明天去大理，兄弟们。这就很可惜。今天搭讪的女生，本来你觉得哎晚上9点钟了，对不对？然后呢跟他聊会天，明天把他约出来一起愉快玩耍。结果呢他就跟你说，他明天就要去大理了。兄弟们，这个时候你该怎么办好。

看我是怎么回复的啊。我相信在这里的时候，很多兄弟可能就会一听到妹子明天就要走了。很多很多兄弟就很着急的好，那你现在有空没有一起出来喝一杯，这样就太着急了，需求感就爆棚了，这样目的性太强了。

所以呢我们是怎么聊的呢？看我是怎么聊的。我说很棒啊，他说他明天就要去大理了，我不但不表现出很着急，反而我跟他说很棒啊。😊，🎼在大理呆几天，对不对？兄弟们，这个靠不靠谱？

她说好像两天你们呢哎这个女生她也去反问了我一句，你们呢你们去大理准备玩几天。我说我们大概也会在大理待个两三天。然后这个时候呢狐狸尾巴舒服哥要露出来了。我说我还在四方街这边待会有安排吗？一起出来坐坐。

然后发一个可爱的表情包。然后这个女生说四方街是哪？你看这个时候我要去邀约她了，因为我们两个人都非常清楚一件事情，就是如果今天晚上不见面的话，这个女生去大理只待两天，那我们去大理要三天以后。

所以如果今天晚上我们不约她的话，可能这辈子我们就没有机会见面了。女生她也知道这个情况。所以在这里我说你待会有安排嘛？要一起出来坐坐不女生说四方街是呢，她没有拒绝你，她问你你说的那个地方是哪里？

其实呢说明什么说明这个女生她是愿意跟你出来见面的。这个时候呢我给她分享。😊，一个微信定位，发了这个定位之后，女生呢就很快给我打开了位置共享。他刚好这会儿我以为她已经回酒店了。

没想到这个女生现在还在街上逛街。这个时候我就问她，我说你在酒吧街嘛，他说你说那个地方是在丽江古城里面嘛，她说他现在对呀，他说明妹子现在已经还在酒吧街里面。然后我说对呀，我说我们应该还蛮近的。

你们几个人好，在这里的时候，我问她，我说你们几个人就是说在这里的时候呢，要强调一下，妹子已经愿意跟我见面了。然后我们也准备去约这个妹子了。

但是呢在这里的时候我要去敲定一下这个妹子是一个人还是跟她朋友一起，这里很关键，就是有些兄弟去约妹子的时候呢，因为前面你没有去敲定完这些细节，到最后你把这个女生邀约出来的时候，你发现她带一个闺蜜。

然后你刚好你只有一个人，这个时候你就很尴尬，所以我说我说我们还蛮近的，你们几个人呀，这个女生说两个，你们呢啊女生说两个，如果这个女生说就她自己，那这个时候我就一个人出发就过去了。😊。

🎼但是呢这个女生说两个，那既然这个女生是两个人，哎，我刚好也跟我的好兄弟在一起，那我就会把我的好兄弟带上。那我的好兄弟跟我一起跟着他们两个人去约会，对不对？那么我的目标放在我喜欢的这个女生身上。

那我的好兄弟呢，她今天晚上她的职责就是做我的聊机，帮我搞定他的闺蜜，知道吧？兄弟们，我们这就叫RV2配合站。于是这个时候我说O我说你们在哪个酒吧，他给我发了一个那个酒吧的定位，我说好的。

我是把你手机号发过来，我待会儿出发了联系你？这个时候妹子就把她的手机号发过来了。你看兄弟们这个就是很快速的很好的没有任何的这个一点废话的这样一个全程从陌生到认识到邀约的这样一个聊天记录。

而且兄弟们在这里你要跟大家去讲一个知识点。如果你在一个旅游景区，或者说你在一个旅游城市，其实是非常容易。😊，搭讪也非常容易邀约的。因为大部分你在旅游城市搭讪的妹子，她很有可能都是外地的游客。

所以既然他是游客的话，他跟你一样，他不会在这个城市待很久。所以呢要想要去邀约他就快速的邀约。但是在邀约之前，你要告诉他对我可能过两天就要离开这个城市了。所以说兄弟们这节课你们学会了嘛。🎼The。

