# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：001.聊天如何开场？

🎼那第一节课我们首先来讲一讲在微信聊天中该如何去开场。好，兄弟们，那么很多兄弟呢不知道该怎么样跟喜欢女生互动，不知道怎么样跟喜欢的女生聊天，一跟喜欢的女生聊天就没有话题，就会瞬间感到尴尬。

很多兄弟呢每天都在给我发私信，问我该怎么样跟喜欢的女生聊天。这一句该怎么回，那一句该怎么回。所以为了解决兄弟们不会聊天的问题，我们推出了这个微信聊天课程。那么在接下来的几节课程里面。

我会教你首先第一该怎么样跟女生破冰，展开话题。第二，在你跟女生破冰展开了话题之后，该怎么样去跟女生拉近关系，该怎么样去跟女生调情，该怎么样去把这个女生邀约出来。那么每一个阶段该跟女生聊哪些话题。

那么今天第一节课，我们教兄弟们该怎么。🎼样去跟女生破冰，展开话题。🎼你要知道。🎼兄弟们，你跟一个女生聊天，其实并不取决于你发了哪些东西，或者说你跟他说了哪些话。🎼更多的取决于什么呢？

取决于你是一个什么样的男人，你给他展示出来的你是否是一个高价值的男人。🎼那么怎么样让女生去判断出你是一个什么样的男人呢？那最有效的方式就是通过兄弟们的朋友圈。如果你想一想。

这个时候一个漂亮的女生加到了你的微信，她肯定会快速的通过你的朋友圈来判断你是否跟她是一个层次的人，或者是你是否你朋友圈展示出来内容是否是她喜欢的类型。那么如果你的朋友圈里面连一张照片都没有。

如果你的朋友圈的每一张照片都拍的很烂的照片拍的非常土，非常low，那这个时候女生看到了你的这些照片，不管你发什么，他都对你是爱答不理，或者是总是对你不是很感兴趣。为什么呢？就是因为你没有一个好的展示。

那怎么样去展示自己的朋友圈呢，在后面我们的课程里面也会推出来，教兄弟们该怎么样去打造自己的朋友圈，那么今天呢我们来讲一讲怎么样去破冰，以及。🎼展开话题，很多兄弟在跟女生聊天的时候呢。

总是想要通过发第一句话来快速的让一个女生对你产生兴趣。那尤其是跟美女聊天的时候，很多兄弟跟漂亮的女生聊天呢，又不感，或者说紧张跟他发第一句话不知道该发什么。其实啊兄弟，那么如果这个女生对你感不感兴趣。

一定不是因为你第一句话发了什么内容，所以大家不要去幻想，哪一句话很花哨，哪一句话能快速的让女生对你产生兴趣。如果你想跟女生打招呼，其实很简单，你只需要跟他说一句。🎼Hello。🎼はい。

🎼或者是发一个表情包过去。那如果这个女生是你通过搭讪认识的在你晚上回去之后，如果你想给大家打招呼，你的第一句话可以这样说，比如说今天看到你觉得你蛮害羞的，你是学什么的呀？或者是今天下午有没有吓到你。

那么你说这些女生呢就感受到没有这么强的攻击性，没有这么强的压力，那么很多兄弟呢总是喜欢围绕着女生展开话题，一上来就跟女生发一些在干嘛呢？出来喝酒，不，很多兄弟总是想要快速的去把一个女生邀约出来。

有些兄弟就很着急，他们加到女生的微信之后，就恨不得立马让这个女生做你的女朋友，或者是立马把这个女生邀约出来。所以说你们跟女生聊天的时候，如果你很着急的话，那么一定是欲速则不达，效果呢只会适得其反。

所以说大家跟女生聊天，一上来千万不要太花哨，不然的话会让女生觉得你像。🎼一个猴子一样，我们就很轻松的分享一下自己的状态，或者是自己的心情。你也可以这样说。那今天下午看到你的时候蛮心动的。

我还在犹豫要不要去跟你搭讪。没想到我去了之后，我发现你比我还要紧张，哈哈你是学什么的呀？哈哈今天有吓到你吗？通过这种聊天分享自己的心情，自己的感受，不但不会让女生觉得你很花哨。

反而会觉得你这个人还蛮真诚的。🎼那么有兄们说了，这个女生呢是我通过社交软件上面，是通过一些。🎼网络上面的软件认识的女生，这样的女生，我该怎么样去跟他打招呼呢？其实通过网络软件上面的女生，嗯。

可以去通过她的朋友圈，通过她的展示面去开启话题，你比如说这个女生的朋友圈经常分享一些美食。那么这个时候呢你就可以把她朋友圈的照片发给他，你说这个饭是你做的吗？看起来很好吃的样子，那如果这个女生朋友圈呢。

经常分享一些音乐，你就可以跟他说，哎，你也喜欢听谁谁谁的歌呀，对吧？又或者说你看这个女生的朋友圈经常都是一些自拍，你也可以第一句话跟他说，看你朋友圈觉得你蛮会拍照的，你是学什么的呀。

通过这样的方式以上三种方式呢，跟女生打招呼，都是非常正常，非常完美的打招呼的方式。兄弟们千万不要去幻想一句话让女生爱上你。🎼一些特别花哨的话，否则你很有可能女生在第一句话把你话题掉了。好。

那在这里呢给兄弟们总结以及分享几个万能的开场白。第一种方式呢，是你给女生直接发一个可爱一点的表情包，在底下呢把自己的名字发过去。你比如说你发一个表情包过去之后，然后呢把自己的名字发过去。

第二个呢是你跟一个女生说，我今天看到你感觉你蛮害羞的。那如果是你在社交软件上面认识的女生呢？比如说你可以这样说，看你朋友圈觉得你蛮会拍照的，看你朋友圈觉得你蛮文艺的，你是学什么的。

以上的几种方式都是非常简单，非常有效的去跟一个女生快速的去开启话题的这样几种开场白。那么很多兄弟为什么跟喜欢的女生或者是跟漂亮的美女去聊天的时候，就会感到紧张，没有话题呢，其实啊兄弟们。

大家之所以会感到紧张跟没有话题，最主要的原因。🎼就是因为大家总是害怕失去，或者是总是渴望得到对方好的反应。很多兄弟跟美女一开场呢，总是害怕哦，我这句话发出去之后，他会不会不喜欢我呀。我发这句话之后。

他会不会对我不感兴趣啊，会不会把我pass掉呀？或者是如果发这句话，如果他不理我，我该怎么办？那么你带有这么强的目的性。那么这个时候你的需求感就出来了。其实呀我们给女生发消息，不要总是在乎他的反应。

如果他对你的反应不好。兄弟一定不是因为你第一句话打招呼多了什么说错话了，而是因为他看了你的朋友圈，发现你朋友圈里面的照片，背景太low了，人太土了，你的穿搭没有吸引住他，或者是你的朋友圈展示出来的。

你是一个低价值的男人，是因为你的朋友圈对他没有产生吸引，而不是因为你的第一句话，你的第一个招呼说错了，或者是你哪一句话。🎼你的开场白没有开好，其实并不是这样的，而是因为你没有吸引住他。

所以在你朋友圈展示面，在你的展示做的足够好的情况下，我们跟女生聊天，只需要很简单很轻松的去发一个表情包，或者是发一个自己的名字，又或者是给大家发一个表达感受的，很简单的开场白，就可以足够引起女生的回应。

好，那下一节课呢我们来讲一讲新手跟女生聊天，常犯的几种错误。🎼你天嘟。