# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：013.案例五成品.mp4

好，兄弟们，那今天呢这一节课呢我们还是继续上一集的聊天。我们来讲这个女神倒追的这样一个聊天案例。🎼那么首先截止到上一次他跟我发聊天记录，他的时候，他说哈哈我去的地方估计都不太喜欢，估计你都不太喜欢。

然后呢，他说我喜欢去山里，尤其是那种没有开发过的山那种，我说我去年自驾去了哪里哪里哪里，他说我前一阵子去了莫干山，过一阵子去准备去安吉，有兴趣的话可以一起呀？

你看女生她开始去撩我开始去主动的去跟我模糊邀约了。他说哎有兴趣的话，可以一起啊，你看这些都是舒服哥，在撩妹的时候呢，用那女人身上的撩妹套路。兄弟们，这个女生真的是一个很会撩汉。

他有可能都听过舒服哥的直播，这样吧？我说好呀，我喜欢自驾，你会开车不？他说不会哈那这时候我说我喜欢自驾，你会开车不我为什么要问他这个问题呢，对不对？😊，🎼其实呢我的下一句话是想说，如果你会开车的话。

那以后可以我们两个人一起开车出去，对吧？他说不会哈哈抱了两年都还没有去学过。我说那跟你一起出去玩的话太辛苦了，他抱了两年驾校了，但是都一直没有去学过。我说那跟你一起出去玩的话，太辛苦了。

你看这个就是把女生推开，知道吧？兄弟们勇敢的去把女生推开，女生说确实上一次去莫干山，我朋友腰都快断了，我总是学不会开车，我说那以后就叫你小猪好了，nice看在这里的时候，我说那以后我就叫你小猪好了。

为什么我要这么说呢？你妈的你连个车你都学不会，你笨的跟个猪一样，以后叫你猪好了，对不对？但是呢嘴上虽然是这么说，其实是在跟女生调情，我前面讲到了，只有跟熟悉的女生才会互相起外号，对不对？

当你已经跟女生聊天的时候，互相叫小猪了，不就等于是你们两个人关系很亲密了吗？他说拒绝我讨厌这个称呼我说。😊，🎼我去欧洲去玩的时候呢，最想做的事情就是在学历里面自驾。他说你叫啥我还不知道啊，女生感受到哦。

这个男生开始跟我装逼的，他女生他很聪明，他也在转移话题。他说你叫啥，我还不知道，我说太遗憾了，我说我叫徐宇飞，他说我可以做你的副驾，对不对？他说以后出去玩，我可以做你的副驾，我说下一次见面。

如果你叫不出我的名字，我就把你的狗腿打断。兄弟们，我把我的名字发过去之后，我说下一次见面，如果你叫不出我的名字，我就把你的狗腿打断。看到没有？兄弟们。😊，🎼虽然嘴上我们在骂这个女孩子。

🎼但是呢其实就是在跟女生调情。🎼知道吗？目的是什么呢？目的是为了跟女生拉近关系。妹子说好的哦，我叫什么什么什么号。在这个时候女生才把她的名字发过来。我说好的，备注在心里了。

那么呢妹子说你的骚话说的可以哦。我看女生说你很会说骚话哦，看我是怎么回复的。我说遇到有趣的灵魂才会逗她开心，哪里有这么多骚话，再说了，还不知道你是不是有趣的灵魂呢，看到没有？兄弟们。

这句话我说我遇到有趣的灵魂才会逗她开心，哪里这么多的骚话，再说了，我还不知道你到底是不是有趣的灵魂呢？兄弟们，这句话棒不棒，就是先拉过来再推，是吧？我对吧？先把女生拉过来，然后再把她推开。😊。

🎼他说我精分，这个时候呢，我就再也没有去回她了，我就时隔一天都没有去搭理他。我们跟女生聊天就是要这个样子。在你跟女生聊的很高潮，女生很开心的时候呢，对不对？她很投入跟你聊天这个过程当中呢。

突然你该忙自己的事情就去忙自己的事情，不回复她了，反而会让这个女生呢陷入跟你聊天，这种余温当中呢，久久不能无法自拔。😊，🎼然后呢，第二天上午9点10点钟的时候，他给我发了一个消息，他说已读不回复。

然后发了一个待见的表情，是吧？意思是妈的，这个男生看了我的消息，竟然不给我回复了，竟然突然又不理我了。然后呢，我隔了5个小时才给他回复，我说早吧，下午2点钟，我睡醒了，我给他发一个早早。

然后发一个太阳的表情，然后呢，这个女生她很快就回复我的消息了。你看如果一个女生跟你聊天的时候，他快速的，你每一次跟他聊天，你对他总是爱答不理的。而你跟他每发完一句话之后，他就很快速的回复你，说明什么？

兄弟们。😊，🎼说明妹子是对你感兴趣的。这个时候呢妹子给我发了一个可爱的表情，我说大家看我是怎么聊天的啊。如果你跟一个女生不知道聊什么的时候呢，其实我们可以去分享自己的状态，自己在干什么？

我给她拍了一张我家里猫咪的照片，然后还有我家狗狗的照片。我发给她这个照片之后呢，我说我们家的两个大仙儿，可不可爱。这个女生说有机会我要撸一下。😊，🎼我说成交是吧？然后呢，我说被安排的明明白白。

这个女生呢也给我发了一个狗狗的照片，他说这个是我干儿子，我说挺可爱的。我说我每一次看到小狗就想要下意识的去摸一摸，他说我也是等我毕业毕业了，一定要养一只法豆，我说你回郑州了没有？我说我周六要去北京了。

他说我9号回去，周六是几号，我说是11号，我说要不要一起，他说去游颐和园去，我说再去逛个十几拱桥那太无聊了。我说我去北京呢，下午准备去国贸喝个下午茶，傍晚去三里屯逛街，晚上去工体蹦迪。

最后再到夜里深夜去找一个去后海找一个酒吧聊聊理想和你聊天。他说这么一说，我还知道工体那有一家泰国的菜很好吃。我说是不是有一点心动，他说一般泰国菜有点心动，你看这个时候呢，我跟他说。

我说我我说我准备周六要去北京了，你要不要跟我一起去，他说去北京干嘛？我说下午去国贸喝个下午茶，傍晚去三里屯逛街，晚上去工体蹦迪，然后再去后海找一个。😊，🎼进吧聊一聊理想对吧？再告诉这个妹子。

如果你跟我一起去北京的话，对吧？我们可能会干哪些事情，让这个女生觉得跟你一起去北京。你把这个行程安排的非常好，让她觉得非常有想要跟你一起去前往北京的这样一个欲望。但是我只是在跟他打嘴炮而已。

就在这个时候他说好呀，我会把她拒绝掉，炸道吧，兄弟们，那么我们只是想要通过这样一个聊天方式向女生展示我是一个生活非常精彩的男人，知道了吧，兄弟们，我说是不是感觉有点心动呢？想不想跟我一起去。

女生说一般般哦，泰国菜有一点心动。我说那算了，还是郑州见吧。我说算了，那还是在郑州见吧，意思是呢吧说的这么精彩，但我不打算带你去，我等我回来之后，在郑州见吧。他说有机会的话可以一起去安吉。

然后呢我没有去搭理他，我又没有去搭理他。兄弟们，这个时候呢我又不回复她了，这个时候呢到了这个10分钟。😊，🎼之后这个女生她又很着急了，她说突然就消失了，又突然就消失了。我说我然后隔了两个小时之后。

我说我刚刚在直播呀，我说怎么了？我说你这么期待我的回复吗？😊，🎼他说，我等到花都谢了，再见，兄弟们。🎼好，到这里呢，我们第二张截图，第二轮聊天就结束了。这个女生她跟我说了一句，她说我等的花都谢了，再见。

🎼那第二张截图就告好到这里的时候呢，其实我们通过第二轮的聊天，已经让这个女生产生了一种在追逐我们的感觉了。已经这个女生开始很主动了，已直能在暴露出她的需求感了。那么通过第二轮的聊天。

我们就可以判断出这个女生对我们有非常大的兴趣。虽然在第一轮聊天的时候呢，她还很装逼。但是到第二轮聊天的时候呢，通过我的展示，已经让这个女生开始倒追了。后面看我是怎么把这个女生邀约出来。

并且让她做我的女朋友的。好，那这节课就到这里。🎼The嘟。