# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：007.如何让女神倒追

🎼好，兄弟们，那我们今天的第七节课，我们来讲一讲如何让一个漂亮的女生来倒追你。那我们讲到如何让女生倒追很多兄弟是不是很兴奋，很想要知道下面的内容呢？其实在讲今天的内容之前，我先来告诉大家一个小秘密。

为什么高手跟女生聊天的时候，总是能让女生对她很感兴趣呢？因为他们背后有一个非常强硬的框架。那什么是框架呢？比如说一个漂亮的女人，一个收入很高，一个很精致的女生在跟男生聊天的时候呢。

这个女生她的心态是什么样子呢？我很漂亮，我的腿很长，我的五官很精致，我的收入也很高。那你们这些男人在跟我聊天的时候呢，你们就应该赶紧来追求我，赶紧来讨好我，她会认为自己是一个很高价值的女人。

那这就是这个女生的框架。那么很多兄弟再去跟女生聊天的时候呢，她们是没有框架？他们跟这样的女人聊天，自己的框架没有对方的框架强硬，就会丧失。🎼自己的框架逐渐的掉入女生的作为陷阱里面。

所以呢大家会不自觉的迎合讨好他。当一个高价值男人，一个经受过专业训练的男人再去面对漂亮女生的时候呢，我们的框架应该是什么样的人。首先我们要自信。

前面上一节课也说到了一个自信的男人在面对一个高价值或者是框架很强的女生的时候，我们会认为你不过是有一副比较好看的皮囊罢了，是吧？我们对自己足够自信，我们也看出来了这个事情的本质本质是什么呢？

本质你就是一个女人，所以我不会认为你是什么女生，我也不会认为你有多稀缺。你去想一想，如果你的微信里面只有一个女生，你正在跟他聊天，那你跟他聊天的时候呢，就会特别在乎他的回应，特别害怕他把你删了。

他不理你。但是如果你微信上面有20个非常漂亮的女生，你跟其中之一聊天的时候，你发现他反应不好，你不会产生情绪波动。因为你知道即使他反应不好，你还会有其他的选择。所以当我们去面对这些非常漂亮。

🎼非常有框架的女生的时候呢，我们要保持一个什么样的框架呢？首先我也很优秀，我是一个很自信的男人。第二，我们要知道她只不过是一个很普通的女生而已。她除了有一个比较好看的身材，好看的颜值，没有什么特别的。

第三个就是我不害怕失去你，即使你对我爱搭不理，那我就不搭理你了，我微信里面还有其他女生等着我去聊天，所以在这里我们总结一下。第一，我们面对女人的时候，一定要自信。第二，我们面对一个有框架的女生的时候呢。

我们要比她框架更加的强硬，你不能因为哦你这个女生很漂亮。你说了一句话问了我一个问题，我就要去掉进去。那我们刚才讲到了框架，当你有了一个好的框架，或者是当你有了自己的态度之后，你再去跟女生聊天。

我们呢如何让女生来倒追你呢？即使很简单，就是你的框架，你她的框架强硬，女生会觉得你的框架很强硬，来自于你的自信。那自信源于优秀，所以她会在潜意识里面认为你是一个高价值男人。比如说。

🎼一个漂亮的女生在遇到了一个男生的时候，跟他聊天，发现这个男生一直在讨好他，迎合他。他会认为这个男生很低价值。那么一个有态度的男人呢在这个漂亮的女生看来，他之所以有态度，是因为他平时的选择很多。

如何让女生来倒追你的前提是有态度有框架要自信，不害怕失去这以上这四点。当你有了自己的态度，有了自己的框架也很自信了，也不害怕失去对方了，我们再去跟女生聊天，就会有一个很好的效果。

比如说你想要在微信上邀约出一个女生，你跟他发消息，问他晚上7点钟要不要一起出来坐坐。女生在这个时候回复你，你是不是想睡我。那么很多兄弟在面对这样的回应的时候，很多兄弟就不知道该怎么回复了。

他们会觉得我说是也不太好，我说不是也不太好，他们就不知道该发什么来回应这个问题。那么当你在想我该发什么样的话，能够得到你好的反应的时候，其实你就已经。🎼入女生的这个问题的思维陷阱里了。

最好的方式是把问题反抛给对方。怎么了？你觉得我约你就是想睡你吗？我们回归主题，在拥有了框架之后，该如何让女生来倒追你呢？其实框架另外的一个表现形式，在于你要让这个女生知道你是一个有标准的男人。

那么该如何让女生知道我们是一个有标准的男人呢？比如说在聊天的时候你就可以问她，你会做饭吗？如果我们俩谈恋爱的话，你会愿意做饭给我吃吗？你会跳舞吗？你会弹钢琴吗？在聊天的时候。

让女生产生一种她在追逐你的这种聊天的感觉，当一个女生她在问了你几个问题的时候，你就可以说你问我这个问题是不是喜欢我，你准备好追我了吗？就我们要有自己的标准，有自己的框架不能掉入女生的思维。

不能丧失自己的框架，在微信聊天时如何应对女生的废物测试。那么女生为什么要向我们提出废物测试呢？大家要知道前面我们跟女生聊天，我们一直想。🎼给大家展示出来，我们是一个高价值的男人，我们是一个自信的男人。

我们想要让女生来倒追我们。女生就会在想，哎，这个男生他到底值不值得我去倒追这个男生他到底是不是真的自信，他们这种问题呢，我们统称为废物测试。比如说女生问你，你谈过几个女朋友，哎，我谈过几个女朋友。

我我说哪个答案，我说三个好一点，还是说五个好一点，我说哪一个才会让你满意呢？思考了，想了半天呢，觉得哎这不太好，结果就去给你的朋友发消息去了。你的好兄弟跟你说啊，那你让我想一想。

你好兄弟隔了半个小时之后跟你说，你回答三个，三个比较合适，结果呢你把三个发给女生半个小时以后过去了，即使你发三个没有问题，那女生已经能够感受到你的这种不自信了。因为他觉得这么简单一个问题。

你都要思考这么久，你是一个低价值的男人。其实啊女人他想要的，不是你真正给他一个回复。他更想要测试判断你在面对这个问题，你是什么样的态度。只要你在面。🎼对这个问题的时候，你的回复是很自信，你确定很勇敢的。

那么就够了。教大家几个万能的面对废物测试时的答案。第一个女生问你为什么跟前女友分手，那么你该怎么回复呢？这是一个悲伤的故事，有机会再讲给你听。女生问你，你经常撩妹吗？没有呀。

一般我通常是被撩的那一个女生问你，你喜欢我什么，可能是因为时机吧，我觉得有的时候喜欢一个人，她可能难以用言语去形容，就像你无法去形容一个笑话，为什么好笑，可能只是因为一个眼神或者是一次心跳。

那你可以去这样去回复女生，又或者女生跟你说，我给你介绍一个女朋友吧。在这里胸容们一定要注意女生跟你说，我给你介绍女朋友吧。女人呢是嫉妒心很强的动物。如果她遇到一个还不错的男生。

嘴上说我帮你介绍一个女朋友吧。其实她就是在测试你，他还想通过跟你说，我给你介绍一个女朋友吧，来测试你的。🎼来测试你到底对他是否是感兴趣的。千万要注意。当一个女生跟你说介绍女朋友的时候，一定不要相信。

那我们来盘点和整理一下，在面对女生的废物测试的时候，我们该怎么样去回复。那第一个呢，当你不知道怎么回复的时候呢，你就把它忽视掉，假装没有看到，继续聊下一个话题就可以了。第二个呢是把这个问题反抛给对方。

女生问你，你是不是想睡我，你说你觉得我跟你聊天，就是为了想顺你吗？女生问你，你谈过几个女朋友，你可以问他，你觉得我谈过几个女朋友，你猜猜看把这个问题反抛给对方，让女生来回答这个问题。

我们一定要给对方传递出一个轻松自信幽默的这样一个态度，而不是把注意力放到这个问题本身。🎼The。