# 【恋爱行为】男友力MAX！可不一定要8块腹肌，听完你也可以！ - P1：1 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV18b4y1S7fR

我们今天讲的内容是什么样的男性最讨女孩喜欢，因为这个东西我觉得很难去跟大家总结，我只能说，这节课我并不能说完全的把这些，就是先天上比如说那些特别浪特别会说骚话或者说是特别会说情话。

那种先天上具备优势的人，我在这里我不能去说这些，因为我觉得这个东西没法说，我只能说通过后天的努力，大家都可以做到的一种，就是这种这种人他是能够讨女孩子喜欢的，也就是说告诉大家，如果你在以后的生活当中。

你想受异性欢迎，你得去培养什么样的品质，不好意思，其实呢，我要去说这节课开讲之前，我们要去说什么样的男的受女孩子欢迎，什么样的男的在在生活当中受女性欢迎，怎么样的男的受女性欢迎，我们在生活中。

有人说会说幽默感，有人会说什么，这些这个乱这个那个乱七八糟的这些乱七八糟的东西，对吧，我其实说两个字，你们就清楚了，强者强者就完了嘛，你生活当中是强者的话，你自然受女孩子欢迎，这个无可辩驳吧，这个事情。

你只要是强者，你看你连打游戏打得好的都有很多女孩子喜欢，我就不说别的，对吧，你说什么英雄联盟，王者荣耀打得好的，是不是一堆女粉等着操啊，对不对，这就直接两个字嘛，什么样的男的嘛，对吧。

那我们就说我们今天不说这个啊，我就是其实很简单，你看很多女很多什么样的男的不受女孩子欢迎了，两个字弱者嘛，对吧，生活当中弱者嘛，没有用的人嘛，对吧，搞不定事情的人嘛，胆子小的人嘛，男的嘛。

那你你是种什么弱者，我们说如果从人类的基因来看的话，是什么样的人啊，如果从人类基因来看的话，弱者是什么样的人啊，弱者是注定要被淘汰的人，所以人类我们说总整个基因库来看的话。

基因是不会去选择这种这种什么不利于生存的这种基因的，他就会去淘汰这种对吧，所以我们就看到这生活当中什么性格懦弱啊，做事能力低下什么各方面都不行的男的就找不到女朋友嘛。

或者是我们说这种男的天生他的那个气质就没与之间没有英气嘛，英雄的英嘛，对吧，他没与之间没有英气嘛，然后呢，整个人的状态没有活力吧，性格又不阳光，一看上去就是个low逼嘛，对不对，那就不会喜欢吗。

女孩子肯定就不会喜欢了，对吧，有人说什么啊，什么既有外向的什么什么这些乱七八糟，我就说得很清楚，你觉得跟性格有关吗，你有没有见过那种性格特别外向的宅男啊，有没有，虽然宅男好像所有这种性格都很内向。

你见过性格外向的宅男吗，就是挺多的呀，我告诉你们真的性格外向的宅男挺多的呀，他不是不能说啊，他只是不敢说啊，有的时候你比如说有的宅男对吧，他可能在女孩子面前瑟瑟发抖，但是他到了朋友当中他妈他最会装逼的。

你看看你们群里面这些人，你看你们群里面这些人对吧，在女生面前一个屁都放不出来，跑到网上是什么，自己废话比谁都多，说的一些话又没有什么卵用，天天嘻嘻哈哈的这种人还少吗，对吧。

所以你们很多人说宅男为什么内向，他是不敢说，他不是不想说，对吧，你让他想你有一个能说的渠道，他说的比谁都多，对吧，所以我们就问啊，什么样的人才讨女孩喜欢呢，比如说啊，你们很多人会有这样的困惑啊。

觉得自己不管怎么做，就是不讨女孩子喜欢，你有啊没有，就不管你怎么做，你都觉得你不讨女生的喜欢，你有啊没有，很多时间了，很长很长时间了，多少年下来了，你都觉得你有这个问题，对不对。

所以你们怎么努力的方向都不对吗，因为什么，你们在女孩这一方面努力的很多，但是你们在生活上面始终是个弱者，有没有发现，有没有发现很多人你说好像在女生这一方面，你的时间精力什么去研究怎么去跟女生谈恋爱。

你们有没有发现，你们很多人在生活当中其实就是个弱者，对吧，有的人是什么呢，比如说有的人是情商有问题，对吧，你比如说有的人他能力很强，那你像谢尔多那种啊，生活大爆炸，生活大爆炸那种啊，他他是那个什么啊。

他是那个自己本身他智商过得去，他在他的领域很厉害，就说这种人，他在他的本专业领域很厉害，但是什么，但是他情商有问题，但这种人呢，他不管情商再有问题，他依然会有人喜欢啊。

他依然会有人喜欢他只是只要不是说那种情商低到那种什么，就是跟人说话的时候让人觉得特别难受的那种啊，对吧，就你看很多这种技术宅嘛，然后那种什么技术能力特别强的那种人，你说他其实他也是直男啊。

他情商也也不够高啊，对不对，但是这种人怎么样，这种人他如果有的有的女孩子就喜欢这种理工技术男啊啊，就这种技术宅，他就觉得这种男的可可靠啊，因为这种男的虽然情商低，但是他不会乱撩啊，然后他有能力啊，对吧。

然后他性格又比较踏实啊，有几个女的不喜欢这样的男的，对吧，再加上程序员嘛，很多这种程序员搞技术的挣得多嘛，死得早嘛，花得少嘛，你说是不是很多女孩子喜欢这种啊，是不是很多女孩子喜欢这种挣得多嘛，花得少嘛。

死得早嘛，对吧，就就这种这种宅男这种有能力的这种宅男啊，其实是什么是很多女孩子都喜欢的啊，就尤其是说有的女孩子本身就比较什么比较崇拜那种什么在工程啊，在技术啊，这些方面比较有能力的这种男的啊。

本身有这种技能本身就有很多女孩子崇拜的啊，好，我们说第二个总觉得男的应该长得帅，有钱才受女孩子欢迎自己这一款呢，对吧，至少也要怎么怎么做，你至少也要有趣幽默，对吧，反正你就觉得自己这一款根本没有出路。

有没有这种感觉，一有二没有，有没有一有二没有，当然你看马上就有人有人说了崇拜会挣钱的男的对吧，也就是说你挣不到钱了，对吧，就怨恨那些会挣了挣钱的男的，你把你自己变成会挣钱的男的不就行了，对不对。

你看你看这这不是仇富心理吗，这种接下来在与女生的交往中很难让女孩对你死心塌地，都是自己上杆子，最后还被甩，或者说是被拒绝，有没有一有二没有一有二没有一有二没有啊，你看刚刚有人说我有造狂症啊。

我是不是不适合大哥，你去医院看过了没有啊，医生给你诊断书了没有什么造狂症啊，不告诉你，你得了这个世界上很多人，每个人都会得的一种病，你知道是什么吗，那个叫造狂就觉得自己造狂症的同学。

你得了这个世界上所有人都会得的一种病，包括我自己你知道什么病吗，傻逼这样病名字叫这个病的名字叫傻逼，我也会得啊，我也会犯傻逼，我不是说你你说在这里看过了，然后什么说啊，你说吃药就可以控制。

我首先第一个啊，你如果真的是这种造狂症的话，我告诉你，你根本不是这种状态，造狂症是什么，就我们以前那个我们我们平台真有一个人就是那个照典型的造狂症，那个谁啊，那个叫光明广大的，我不知道你们记不记得啊。

就是女朋友背叛了他还怎么样，他一发狂，删了那个女的30多个耳光，这就典型的有造狂症的，你觉得你有这个这个这个程度吗，你有这个程度吗，所以不要什么事情马上给自己说啊，下个标签什么样的，我告诉你吧。

为什么人不要有这种状态啊，你没有到这种状态就说明什么，你不要老是说我有这个病，我有那个病，这没有什么好说的，因为当你觉得我有什么社交恐惧症啊，我有造狂症啊，我有抑郁症啊，什么东西。

你什么错误都可以往这个上面推，你知不知道你的所有无能啊，你的所有东西都可以往这个上面推，你这反而会让你失去动力，你的生活，你什么东西，你为自己的退缩逃避所有东西都可以以这个东西来做借口。

你反而会越来越走不出来啊，所以不要说自己有这个症有那个症，你们没有这你们就是傻逼，知不知道，但是这个傻逼只是暂时的，你们认为自己有病，就你们是傻逼，明不明白，你真的有病的话，哪是这样啊。

就说有一句话叫什么，就是我这虽然我说话有主观一段的成分在里面，但是我要跟大家讲，我们每一个人，当你去接触任何一个人接触生的时候，你我上次也是看那个圆桌派啊，我觉得说的挺有道理的。

我每个人看上去都像正常人，但是你了解一个人了解生了，你发现这世界上有正常人吗，你们发现这个世界上有没有正常人啊，你身边有正常人吗，你只要认真的去了解非常深入的了解一个人，你发现这世界上有正常人吗。

基本上没有正常人，我问你们是不是啊，那当然没有人会觉得自己不正常，但是你真的去接触一个人，你经常跟他生活在一起，尤其是说那些那些经常在你身边的经常你天天跟他接触，你会觉得他妈这个人有毛病，那个人有毛病。

对吧，多多少少就没有觉得这个世界上有正常人，对吧，所以我们说每一个人其实都有自己的毛病，你不要上来就说我得了病，你只是说有缺点，这是可以改正的啊，就我们说每个人最可爱的地方是什么，是我有缺点。

我是可以改正的，你说对别人说我有病是意味着什么，是我这个病是不可以改正的啊，医生都拿我没办法，你们所有人都得照顾我，这是一种什么，这是一种最让人讨厌的心态啊，就你得了病，你身体上得了病不要紧。

你身体上得了病，同时会让你心理上也得病啊，你的病是什么，就因为你生病了，你觉得别人都要照顾你，都要可怜你，都要同情你，我说你两个字我呸，请请你记住啊，你没有病，你有的病只是你身体上的病，你心里没有病啊。

不要把自己定义成病人，然后那个接下来啊，想成为受女性欢迎的男人，但根本就不知道努力的方向啊，你有啊没有，你有啊没有，就算医生诊断了病，那也只是你身体上的病，这不代表你心理上的病，那我们也看到啊。

不要再纠结这个问题了啊，我求我求求你们，我们也看到那些得癌症病人的也努力创业，然后搞出了几千万的公司啊，是吧，你你你得到一点小病算什么，对啊，诊断你有抑郁症，那又怎么样呢，你有抑郁症。

那就代表你你你所有东西都可以往抑郁症上面推吗，你的无能，你的所有东西全部都可以往抑郁上，抑郁症上面推，按理来说，一个人得了病，你的心态上应该更加积极，应该更加主动，对吧，而且我可以明确的告诉你。

这个这个生活当中，你去看医生啊，尤其是在心理学这一块，国内心理学这一块，有些对抑郁症的这种诊断啊，完全不准确啊，尤其像你这种你可以得抑郁症，什么东西都可以好，这下轻松了，什么事情都可以往抑郁症上面推了。

对吧，我让你真正抑郁症真的出问题是什么，是那种你的整个身体里面的一些生理结构，比如说调节情绪的腺体出了毛病，就有些人，比如说你肺被打穿了一个孔啊，或说是你身体里面负责情绪调控的，我不知道叫什么。

叫皮也好，叫肺也好，坏掉了，你除了是身体器官出错了，那个就真的是叫病了，除此以外，你只能说有抑郁的症状啊，有抑郁的表现，但不能说你真的是出了病啊，真的是有病的，所以这个东西一定要严谨，一定要严谨去办。

而且有很多医生在这方面非常不专业啊，所以你不要老觉得自己有病，你没病啊，所以我看到你们这些人烦嘛，对吧，动不动就说自己有抑郁症啊，什么乱七八糟的，哪有这么多人有抑郁症啊，如果真的是有抑郁症啊。

或说是特别你去的这种权威三甲医院的这种确诊的积极配合医生治疗，自己心态上更加要积极主动啊，不要说什么，一得的抑郁症，什么东西都往这个病上面推，我首先不说你们有没有得病，对吧，至少你们心态上不能不能有病。

你否则的话，对你整个你对你这个病也不好啊，我们说下一个问题啊，你看啊，总有人以为自己很绅士啊，我很忠厚老实，我对女孩子很好，为什么女孩子就是不喜欢我，但总是被女孩子无情的拒绝，你有啊，没有，你有啊。

没有，觉得我忠厚老实啊，觉得我啊，怎么怎么样了，对吧，然后总是被人家无情的拒绝，对吧，接下来很多人啊，特别好奇啊，我今天说的一种为什么你们有没有见过身边有一种男的啊，他相貌平平无奇，也没钱，没事。

但就有女孩子死心塌地的跟着他，而你呢，你自认为明明比这些人好，也或者说在客观条件上，你明明比这些人收入高，颜值也高，为什么就是没女孩子喜欢你啊，我问大家，你明明你比人家长得好看了，你也比别人有钱啊，啊。

我们不说女孩子都喜欢长得好看有钱的吗，但是为什么女孩子跟他不跟你女孩子，为什么跟他不跟你，我而不是而且不是一个妹子，死心塌地的跟了，而且是几个哦，你见过这种人吗，对吧，一辈子都是这样子的，你能说会哄人。

而且那些人你也觉得他也没有什么特别的呀，他也没有什么特别幽默啊，特别好玩啊，特别有趣啊，这种都没有啊，是吧，那么幽默好玩有趣的话，你觉得他也不如你，为什么就是女孩子喜欢他，哀百思不得其解，是吧。

胡他什么呀，对不对，你们在生活当中有没有见过一种人啊，就是他特别怎么样，有没有见过一种人，就是你跟他在一起啊，你不管他是谁，他对你特别他让你感觉他特别把你当朋友，有没有那种人在生活当中，你没有见过。

就他特别把你当哥们的那种，有吧，你见过这种人没有，你们有没有发现这种人，他其实很受女孩子欢迎，他你们发现这种人同时他受女孩子欢迎，没有这跟你跟跟跟你有本事，这些东西没有任何关系，他就特别容易。

他就特别把你当朋友那种他一出自见你，这就那种感觉啊，你而且你不觉得他假，你不觉得他假，你就给人感觉哎，这哥们真的人不错啊，感觉很好，是吧，对不对，这也不是说有本事，性格强势。

那这种人其实什么样的人都有吗，啊，而且你会发现这样的人往往在，如果说你认识他时间长的比较那个比较比较比较比较早的话，你比如说啊，年轻的时候认识的，你会发现这样的人，他进入社会之后啊，往往混的比较好。

这样的人往往就是那种哎，做事情有成就啊，然后反正就这种他总总会有点成就那种，你也没觉得他有特别强啊，特别有能力啊，对吧？所以我们就会去想到，为什么？

