# 【恋爱心理】追女失败真凶：被动思维！正常追女生思维应该是... ... - P4：4 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1nq4y1D762

所以追女生的正确思维方法，也就是主动思维，我告诉大家跟什么很像呢？我不知道你们有没有说玩守望先锋的，我不管玩不玩守望先锋，我其实都跟一个事情特别像，主动思维方法叫推车，跟推车的感觉比较像。比如说推车。

你们很多人有没有泡妞，泡着泡着，变成什么？泡成男闺蜜的，有没有？泡成备胎的，很多吧？泡成朋友的，有没有？一有，二没有？你们本来是泡妞嘛，然后泡成男闺蜜嘛，泡成朋友嘛，泡成这种各样的嘛，泡成兄弟啊。

泡成什么什么的这种，都有。其实有一个最主要的问题是，你一开始搞不清楚你最终的目的是什么。比如说还有一种，我们说笑话嘛，泡妞泡成老公，炒股炒成股东，这是不是笑话呀？本来我只想泡妞的。

结果莫名其妙地成了她的老公了，我开始根本就不想的。这女的太能缠人了，太能粘人了，一步一步搞得我没有办法，我做了她的老公。有没有这种情况？生活当中有没有看过？所以，第一个，你最终的目的是什么？

比如说你去推车，你推车你都有目的地的嘛，你要往哪个地方推嘛。你要把这个车推进男朋友的车库，你就不能推到男闺蜜的车库里面去的嘛。所以，很多时候你们就会发现，我一开始去跟她聊天的时候。

这个话题方向一开始有点不对的时候，你不会去规避，你不会把你们之间的关系推入到那条轨道上面。就是说，我来追你，我来跟你接触，我的目的就是做你男朋友，我不想跟你做什么朋友，我也不想跟你怎么样。

你一定要把这个信息非常准确地传达给别人。当别人开始对你表现出把你当朋友、把你当什么这种状态的时候，你不要理他。或者说是，你要把这个话题掰回你的轨道上面，你就让人家知道，让他来选择。哪怕是说人家拒绝掉你。

你都避免什么？你请人家吃饭，你最后竹篮打水一场空，达不成你的目的，最后自己哑巴吃黄莲，有苦说不出。是不是一开始我们有这种最终的目的，我们就能够把这轨道先确定好，先不去说什么别的。

我先把我的最终方向确定好，你先别去想那些乱七八糟的。但是很多时候只是对别人有点兴趣，并不是很喜欢。但是你面对别人，你是想让人家做你女朋友，还是想让人家跟你约炮，还是想跟人家单纯地当朋友。

你这个还是很清楚的吧？有的时候这个定位是会变的。比如说，有的人就觉得，我本来只是想跟他当朋友的，但是我觉得他当男朋友真的也不错，就开始发生变化了。有的人，我本来只是想把他当朋友的，我发现。

这人其实我挺爱的，我挺喜欢，我想让他做我男女朋友，他是会变的。但是你一开始，你去接触一个人，你的想法你变了再说呀。我不是说什么这种你完全不能变，你变了再说嘛。最可怕的是什么？你完全没有主导性。

你完全没有想法，你都不知道要干什么。结果你本来要做男女朋友的，然后变成什么？变成备胎了。你本来只是泡妞玩玩的，结果被人家几招给缠上了，然后成了人家的老公，然后把自己的财产和什么东西都搞到别人手上去。

你说亏不亏呀？各位，你们说亏不亏？这就是我们叫没有主动性思维。所以这些事情都不在你的掌控之内。你一开始你都清楚了，比如说，你一开始你清楚了，定位非常清楚了。你偏离这条目的的时候，你比如说。

女孩子一上来跟你要红包，什么要礼物这些东西，你给不给呀？你给不给？你假如说，你一看到这个女孩子，上来我是要让她做我女朋友的，她上来就跟我要红包，我给不给？给还是不给？很清楚吗？不给吗？

你没有这个主心骨的话，你就不知道，你就不知道，你很有可能就会给，你怕得罪她，但是后面你如果跟她接触下来，你会发现目的会变，那再说，我们再把这个轨道调一下。但始终我们说，为什么叫老司机老司机？

你要做这个掌舵人，你要做那个司机，你不能让别人来决定，就是说，你要搞清楚你的目的是什么？然后第二个，你现在能做什么？就是说，你开始上坡，你比如说，你如果要推车的话，你在上坡路，你只能推呀，你只能推呀。

或者说是你只能往上拉呀，你就不能说是什么？你不能说是顺着这个路往下滑呀，你不能啊，对吧？你往下滑，你就把你撵倒了呀，就是说，第一个，你最终目的是什么？但是你现在你能做什么？第三个，万一出了问题。

尽可能尝试去解决，比如说，你往前面推车，推不动了，看看是不是轮子出了问题，还是卡住了石头，你要解决问题吗？然后第四个，不要想着把一切准备做好了再去，对吧？先试着做，出了问题，再来分析原因，尝试解决。

你比如说，你推到十米的时候，对吧？跟你推到二十米的时候，遇到的问题肯定完全不一样。比如说，有很多人说，你去接触一个女生，你们一上来就想着什么？我要通过一个什么完美的计划，最后跟她开房，最后跟她什么？

实际上是什么？实际上追女生是什么？是，我先认识了她，然后我拿到了手机号码，拿到手机号码，然后加上了微信，加上了微信，我跟她有着聊，然后聊得还不错呢，然后觉得有戏，可以约出来，对吧？然后约出来又有戏了。

我觉得可以多约几次，多约几次之后又有戏了，对吧？我可以看她，看是不是可以跟她去开房，或者说是有这种什么这种进一步的亲密关系，有了进一步的亲密关系，我说是不是可以跟她确定关系了，对吧？

是不是每一步我们都是说我们尽可能的往前再推一点，再坚持一下，再往前再一点点，对吧？然后我推到哪里，我真的是到哪里算哪里，对不对？但是我要有一个总体的目标在那里，我要往那个方向推，对吧？

这是不是才是追女生最靠谱的一种思维方式？各位，一是二不是，这才是最靠谱的，最可靠嘛，你自己就不会乱嘛，然后你非常有主见嘛，不管你最后能不能得到，结果是怎么样，但是始终来说，这个事情只要你不放弃。

你永远会觉得这个东西有得搞，也就是说到最后不是你失败了，是我不想做了。比如说，有很多时候，我们推到某一个步骤，比如说跟一个女生，跟她约了好多次，事情做尽了，好话也说尽了，但她就是油盐不进，我觉得累了。

我不想，我现在想放弃，我不管我前面投入了多少，我就是不想搞了。这个时候你放弃，你能说你是失败了吗？你想了吗？不能，所以你就不会觉得什么东西你都没有信心，你只要想推就行了，这不算失败。很多时候失败的日子。

你们不是去推，你们是在干嘛？你们是想飙车，你们一上来，你们不是想推车，你们一上来就想飙车。老司机嘛，你一上来就想跟人家飙车嘛。所以，有很多时候，你们跟女生交往的时候，这种去飙车，我们说第二个。

你跟女生交往的时候，第一天你就想开房，然后还没三次约会，你就急着去确定关系。那么这就违背了第二个原则，你现在能做什么？第一个，你最终的目的是什么？第二个，你现在能做什么？因为我们是有这些目的的。比如说。

你男的跟女的去接触，说白了最终的目的，你说是不是谁都清楚？最终要干什么，你们是不是觉得两个人都清楚？一是，二不是。男的跟女的在一起，你说男女之间能干什么，你们不清楚吗？

但是你能不能把这个过程做得美妙一点，做得舒服一点，让人能够接受一点呢？很多人说，你上来第一天你就想开房，头三天你就想干嘛干嘛。我们有自己的目的，没错，但是应该主导这段关系的发展。

目的是主导这段关系的发展，但是如果两个人关系是互动的话，你应该充分地去尊重对方。你一上来，你做那些你不能做的事情，你不是怎么给自己找补吗？你如果不尊重对方的话，在对方看来，你就是在做越界的这种行为。

让对方反感和抗拒。所以，当你有了自身的目的的前提下，你应该非常关注你与对方的当下关系，你的角色、身份能做什么，不能做什么。大多数拉黑或者反感，都是源于你开始不尊重对方。什么叫不尊重？我还没跟你聊上来。

你就想约我出去？不弄吧，我觉得你一点诚意都没有，你一点都不尊重我。你说是不是这么想的？女孩子很多时候都是这么想的，就是因为你越界了，你不尊重对方。各位，你们说是不是？就是说，你现在能做什么？

你一开始是上坡路的时候，你只能聊天的时候，你就老老实实给我聊，你别想约。你能约的时候，你就老老实实给我约，你就别想去开房。感觉到了，气氛到了，你自己是知道的，是因为你事情做到位了。所以说。

当你有了自身目的的前提下，你应该非常关注你与对方的当下关系，你的角色、身份能做什么，不能做什么，一定要搞清楚。如果说你的关系进展没到那个份上的时候，你强行要到那个关系才有的事情。

结果和下场当然一定会非常惨烈。两个人在交往当中，也会出现一些问题、分歧和矛盾。但是很多人一旦让女生感觉不好，他就会表现得特别焦急，心想着是不是要继续或者放弃，但完全无视问题本身，不去分析和解决问题。

一味地根据对方的反应来决定自己的积极度。这导致问题本身并没有得到解决，放弃马上死亡，继续会导致这样的问题和矛盾再度发酵，直到问题无法解决。这就是什么？你推车的时候路上有障碍，推不动了。

你要去看看问题出在哪，你要去把问题解决了，要做事情这个时候，而不是说我继续或者放弃的问题。比如说，你开车的时候轮胎爆了，你说你应该继续还是放弃？我问你们这么一个问题，你开车的时候轮胎爆了。

你应该继续还是放弃？你应该修轮胎嘛，对不对？所以很多时候问的问题，你说这种被动思维的人，就是真的不动脑子，不去想问题。最后，很多人遇到自己喜欢的人之后，总想要有一个什么叫万全之策。

总想着说一开始所有套路这些东西都准备好，所有东西我都有技巧有套路，你看炮学都搞这个事情嘛，能够确保结果我能跟他在一起。但其实生活当中没有这样的事情，一切问题的解决都是一个什么？比如说。

你跟女生搭讪都是一个不停的尝试、失败、总结、教训、优化、然后继续循环的过程，对不对？我们可以看到，即便是爱因斯坦发明电灯泡，他实验了六百多次才找到巫师，是最稳定的。如果没有这种执着的精神。

你处处都想一个万全之策，那结果是什么？你什么都得不到。有捨必有得，这就是强调一个人要懂得做决断，善于取舍，而不是你一上来想一个，什么东西都给你准备好，怎么可能有这么好的事情？事情都是做出来的。各位。

你们有没有听过这句话？事情都是做出来的，不是你在这里说什么我提前想好的，没有任何一件事情是想出来的。你们看看近年的这些创业项目，你们就看到了，对不对？你们看过近年的这些创业项目没有？什么共享单车。

这些乱七八糟的，之前的各种团购，还有各种共享经济。你们有没有想过，这是一群人集合……这些东西往往来说，风口一来，往往是满地的猪，摔死了。为什么说他们是猪？因为他们不是什么，他们在应应别人的需求。

他们在想，不是在他们生活当中自己去做出来的。我举个最简单的例子，你们知道京东是怎么出来的吗？不知道京东是怎么发展起来的，不知道京东的故事，我告诉你们京东是怎么发展出来的，你们听了都觉得很好玩。

京东是因为2003年非典，非典的时候，刘强东原来是做那个我们在电脑城可以看到的卖什么电脑、卖什么DVD、卖什么碟片的，反正就是做那种，就是客户机。到了2003年的时候，那个时候北京非典，没办法。

没得生意做，他又要生存了，那怎么办？只能网上出货。就因为这个契机，到顿城上面去卖，然后开始有了京东。实际上是这么来的，京东。也就是说，现在我们说很多东西，它商业发展起来是被逼出来的。

是被解决问题所逼出来的，不是一营出来的。也就是说，我们遇到问题的时候，比如说中国桥梁技术是世界目前排名第一的。为什么？中国桥梁技术为什么世界排名第一？也是因为各种各样的参与各种的项目被倒逼出来的。

全都是因为我们遇到了问题，要去解决问题，不断地尝试，不断地坚持，然后找出了最好的解决方案，然后才出来。我们做任何事情都是这样子的，遇到的问题多，你说什么大山大河多，这个我不知道。

我只听到结论是被倒逼出来的，桥梁技术好，就因为倒逼，把压力转化成了什么？对，契机。所以，这就是什么？我们做每件事情都应该是一开始要去坚持的。所以，今天我讲的是。

主动性的这种思维是来自于我们非自力犯仇的这种东西，也就是说我们男子气概当中最核心的部分，你们是没有的。而且很多时候，越学技巧、越学炮学的那些人，越没有男子气概。

因为他们去把自己本身要去承受的那种痛苦、经验、要靠毅力去获取的东西，他们逃避掉了，所以他们不能获得成长。所以，第一个，我们的课程是如何去帮助大家的？如果想要报名课程的话，我们给大家分析原因。

如果你想要改变的话，欢迎报名参加我们的付费课程。第一个，我们要给大家做的什么？是建立自尊与自信。一个人没有毅力，尤其是男的，是因为自尊发展水平太低。什么意思呢？就是说，低自尊的人没有解决问题的动机。

有没有看到，追个女孩子这么麻烦了，是不是经常听到这种话？追个女生这么麻烦了，现在追女孩子这么麻烦了，那我不追了，一是二不是。这就是低自尊的人讲的话。

他都不觉得自己没有一个漂亮的女朋友是一种耻辱对于男人来说。哪怕是说你没有女朋友，你经常能撩到妹，那也是你有本事，那我不说。你这方面能随便撩到妹，你能约到胖，那是你的本事。但是如果你觉得撩到妹这么麻烦了。

追个女生这么麻烦了，什么鬼的这种，那我要说什么？我只能说你这个人自尊心出了问题，你这是个耻辱啊，这个事情。你都不觉得这是个耻辱吗？我找个女的我都找不到，我要解决我的性需求，我只能花钱，丢不丢人啊？

但是你会发现，自尊低的人没有这样的动机，所以他会觉得很多事情会嫌烦嫌累。你比如说在公司也是这样的嘛，你在公司你就觉得什么？我就是来挣钱的，我就来怎么样。但是你拿着老板发给你的工资，你不解决问题。

你好意思吗各位？你好不好意思？你是不是拿着钱没有解决，反正你只要拿钱就好，你反正不要脸嘛。你拿着老板的工资，你不给人家解决问题，你不体现你的价值，你做点事情你就嫌烦嫌累，你这个不乐意那个不乐意。

那你想想，你这是不是自尊的问题？你稍微有点自尊的人，你哪会这么想？你都不好意思拿人家的钱。各位，你们说是不是？一是二不是。我们说首先第一个，你们自己本身要愿意去做这样的事情，你们自己要变强。

真的要成长的话，首先第一个，自尊是个很严重的问题。你自己首先，你的自尊心要先给它唤醒起来，你不能太麻木，你不能太把一些你受到别人的冷遇或者说是不识，你不能太不当一回事。你自己要去呈现出你的价值来。

这样子你跟人交往的这种方式，你的介入方式，包括你的整个状态，你对于你自己的要求都会不一样。你那样子才能建立起属于自己真正的自信，才敢于去觉得什么，真正的自尊是怎么表现的。你们现在去接触女生。

你们想的是什么？就是觉得，哎呀，这女生会不喜欢我吧，她会拒绝我吧，她会讨厌我吧，对不对？各位同学，是不是？那其实呢，你如果真正建立起自尊的话，你会觉得什么？你会觉得，哎呀，我这样的人。

我看到我喜欢的女孩子，我一定要帮她，我一定要帮她。你遇到喜欢的女孩，我一定要帮她，我一定要给她好的感觉。你真的对自己有自尊的话，你觉得自己特了不起的话，特有能力的话，你会不会这么想？

你如果真觉得自己特有能力的话，特有自尊的话，你会不会想，哎，这种女孩子我要把她留在身边，我要帮她，我觉得她可爱，我很喜欢她，会不会？你真的对自己本身很有能力的话，你会不会这么想？你难道不会吗？

你自己特别有能力的话，你不会吗？我要帮她，我要成为她的依靠。包括很多时候，我们说在社会当中也是，你特别有能力的话，你就想去帮别人，你就想给别人带来好的。所以，我们说，自己建立自信和自尊。

你才会愿意去耐得这些麻烦，耐得这些累的东西。你想要去为你的尊严去争一口气，或者说是你想要去体现你的价值，你就不会去嫌累嫌烦，你才会有责任心和责任感这些东西，才会出现。你都没有自信和自尊那么差。

你谈这些东西有个屁呀。所以，真正的很多人出现问题，你们那种思维方式，那种被动性思维，全都跟你自尊发展水平有关。你只有自尊发展水平不高，你才会想着，我去接触一个女生，我还怕她讨厌我，我还怕她不喜欢我。

首先，你就看不起你自己，你让女生怎么看得起你？首先，我们第一个课程讲的是如何去建立自信和自尊的问题。当然，我们这个课程不是听一听就有的，自尊和自信是需要一个长期的过程。至少你听了这个课程。

你知道为什么我的自尊发展水平低，然后我应该着手从哪些方面去解决这个问题。我只能说，这个课程对于你们来说，我告诉大家，这个世界上不是所有人都有救的，但是我们这个课程是提供给你们的一种途径。你愿意相信我。

你觉得，哎，毛泽东讲的东西还比较对，分析问题还像那么回事，你就可以来报名参加我的课程。但是我也不保证我可以帮你解决问题。我告诉大家，不是所有人都可以改变的。参加我的课程的人，我跟你们说个实话吧。

有一半能改变就不错了，我不说全部。第二个，你要有敢于去经历过程的勇气，做任何事情，只要是陌生的，有风险的，都不可能是一帆风顺的。我告诉你们，可能要经历很多的挫败和困难。

但是如果一开始你连这样的勇气都不具备，就很难获得经验、成长和能力。我跟你们讲，做任何事情都是这样的。当你们现在想要走出去，想要去尝试你们原来不敢尝试的事情，我告诉你们，麻烦、困难一大堆。一开始。

完全什么东西你都会受挫，你会发现没有人理你，会有人奚落你，会有人嘲讽你，会有人看不起你，会有各种各样的问题。但是你要敢于去经历，你不敢于去经历的话，你永远不知道这件事情是怎么回事。所以。

我们说要勇敢的多去做事情。第三个，决断力的提升。我告诉大家，你们很多人有多少人自卑？有多少人自卑？谁来告诉我？你们有多少人自卑？有人自卑的打一。我告诉你们，自卑的主要问题是缺乏决断力。自卑本身不是问题。

有适度的自卑感是好事。我告诉你们，你完全没有自卑感，肯定不是好事，你没有上进心会，有适度的自卑感是好事。但是，很多人会因为有自卑感而自暴自弃，这才是坏事。所以，要克服自卑，就是要提升你的决断力。所以。

你在生活当中，你要善于做决定。这是我们在我的课程当中，第三节课给你们教的。为啥要善于做决定呢？比如说，我举个例子就好了。你自卑对不对？你跟一个女孩子自卑对不对？你去追她。自卑意味着什么？

无非就是你觉得你追她有难度嘛。但是，我不管我怎么自卑，我决定了我要追这个女生，那我会怎么样？我追求她的时候，我会要求自己所有事情都做到最好。你觉得这样一件事情，你如果有决断力了，再加上你有自卑。

你做这样一件事情的话，对于你来说，你觉得是好事还是坏事？你带着自卑心去做这些事情，你觉得是好事还是坏事？但是，很多人是因为什么？因为自卑，觉得跟这些人交往太难了，他不想去适应这种痛苦的感觉。

他觉得很难受跟这些人交往在一起，我说话我要多多多多什么，他觉得很难受，所以他想放弃。主要是因为他自卑放弃而给这个人会带来负面的影响，而不是自卑本身，大家要注意。你如果有这种心态，比如说你跟人交往的时候。

你开始有这种心态，我保证你过两年时间绝不会自卑，你一定会从自卑当中走出来。很多人就是这个方向错了，他老是觉得要受伤，要受嘲讽，他受不了，他自己说回来，很多人就会开始抑郁症。所以我跟大家讲。

他实际上真正的原因是决断力的问题，你敢于去做决断，你自卑必然就会好。所以我们看到，很多自卑的人都是性格软弱的人，就是这个原因。所以欢迎大家报名我的课程。

课程资讯QQ 2357 5215 34和3393 014255，今天的课程就到这里，谢谢大家。