# 【恋爱心理】追女失败真凶：被动思维！正常追女生思维应该是... ... - P2：2 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1nq4y1D762

之所以会把问题问错，原因就是很多人在与女生交往的时候缺乏正确的思维方法。所谓正确的思维方法是什么？我们刚刚所说的以上几种，其实我们叫什么？叫被动性思维。就是你没有主动思维，因为你不具备主动性的思维。

你想想，所有的思维其实都挺被动的。我上面回顾一下，约他约不出来，有没有什么办法？我告白失败了，我是要坚持还是要放弃？他从来不理我，突然回我的意思？我为什么很主动，他表白却拒绝我？

我们看到这种所谓的被动思维，那我们大家来总结一下，什么叫被动思维？喜欢受打击，指责对方怎么办？你们有没有发现，这种所谓的被动思维，他们的行为都是由别人发起的，不是由他自己。他们所有的行为是由别人发起的。

有没有发现？所有的被动思维，比如说我告白失败了，是要继续还是要坚持？是不是由别人发起的？比如说，别人如果说他不答应，或者说人家这个时候跟他来说一句，你最近怎么不说话了呀？他是不是就说，我是不是要继续呀？

如果人家一直不理他，我是不是现在该放弃了？他是根据别人的这种反馈来确定自己的下一步，这是不是就是一种被动思维？我们再说，我们看下一个被动思维。我约他，总是不出来，有没有办法把他约出来？那我们说。

这个东西是不是也是根据别人发起的？是不是也是根据别人发起的？你说约他，总不出来，那你要去想，我做到什么样子，他才会出来呀？你如果是根据自己发起的话，我应该做到什么程度，有哪个具体的步骤。

然后做到什么样的状态，他才愿意跟我出来？这完完全全是由自己主导的吧？有人说是由别人发起，我更正一下这个说法，所有的被动思维都是由别人的一些想法来主导你的思维，有没有发现？所有的被动思维都是这个特点。

比如说约他，约不出来，也是因为你根据别人的想法来主导你的思维，你自己就没有一条明确的思维线，来让你这个事情按照步骤、按照逻辑，然后达到你的目的。比如说，相约他，总是约不出来，这种明显就是不符合逻辑。

人家都不认识你了，你约他，当然约不出来了。摆明了的事情，你为什么不知道想？还有，他从来不理我，昨天突然回我微信了，是什么意思？这也是啊。比如说像我这种人，他突然回我微信了，我一定知道是什么意思。

我去接触一个女生，我一定是他不回我微信，他不理我，他是什么心理，我知道。他如果理我了，肯定是我发的一些什么样的东西，让他心里的想法或者说是一些做法开始有了变化，他一定是这样子的。

我一定是能够牢牢地去掌握别人的心理，然后知道接下来我应该怎么去处理，应该怎么做。我就知道我自己对于这件事情，我就有主动性的思维。他突然回我微信了，可能是因为有些事情搞出事情来了。

然后他来问我是不是这个问题。或者是说，有些东西他可能受到触动了，他有所打动，他有所感觉，他现在突然回我，他是希望进一步对我了解。那我都会去想，他这个背后可能是因为我做了哪些事情所导致的。

或者说是他从别人那里听到了什么东西所导致的。那我就不会去想它是什么意思了，我就想这个原因是什么，然后大概就知道他现在是什么心理。能够把别人的心理掌握得很清楚。你们很多时候不具备主动思维的人就是因为什么？

你掌握不了别人的心理，你永远在猜别人是什么心理。比如说，他明明为什么对我很主动，但我跟他表白，他却拒绝我了，这也是属于什么？所有东西都是由别人来主导。最后那一刻你绷不住了，你去向别人寻求一个反馈的时候。

你想想人家能答应你吗？接下来反正我就不例举了，反正总之就是什么？就是你不具备这种我们说叫主动性的思维。啥意思呢？其实我们说，我在这里其实有所总结，贝克的时候。

例举的大多数问题其实都是一个人被动思维所导致的。比如说，很多人明明以追求到女生为目的，但是遭遇对方拒绝之后却来问我，应该继续还是放弃。定目标的人是你，要把事情做成的人也是你。他问这个问题。

实际上他的信心出现了动摇，从而导致你对于达成目的的决心和欲望也出现了动摇。如果你自己都没有那么大的决心去做成一件事情，别人又该怎么说？我举个例子，很多人都会去问你一个问题，我们在现在生活当中。

为什么方法我知道很多，但是没有执行力的情况这么普遍？或者说我们再去说一个事情，就是说古代我们看有非常多的这种我们说叫厉害的谋士，但是牛逼的这种主攻或者说是这种将领其实很少。为什么？各位，你们能回答我吗？

为什么道理懂得这么多，然后又缺乏执行力？比如说想得多做得少，比如说什么？其实我要告诉大家，是因为你没有坚强的毅力把这件事情做下去。这是一个非常重要的东西，你想想历史上很多人当谋士，帮别人出主意。

非常厉害，因为他只需要帮别人想就行，他不需要负责。但是你拿主意的这个人，下决心的这个人是主帅，是主将，他需要面对的压力，他需要承担的东西是非常多的。所以他去下决定的时候。

如果这个人他内心的这种毅力不够坚强的话，他的决心不够的话，一件事情恐怕是会做不成。就像很多人出现的情况一样，我是要继续还是要放弃，因为这明显表明了这不是方法的问题，而是他没有毅力了。他问这个问题。

实际上就是没有毅力的。一个没有毅力的人，他是不会有主动性思维的，你们知不知道？就是到了那个选择口的时候，他害怕了，他畏说了，他纠结了，他犹豫了。所以我们可以看到，古代我们大家去了解历史。

比如说曹操评价袁绍，就是一句什么话叫？叫什么？有人说听不懂，听不懂，因为你太年轻。有多少人听不懂？曹操评价袁绍是什么？说他不善断，说他优柔寡断。曹操评价袁绍是不是？说他不善于做决断，优柔寡断。

好谋而寡断。就说袁绍永远做不了决定，他做一件事情，然后马上又会反悔。反悔了，然后他又开始去做这样一件事情。其实就是这个原因。很多人说看不懂，我告诉你们，你们很多人为啥听不懂？

就是因为你在生活当中从来不做事情，你就听不懂。也就是说，一般听不懂的人是什么？就是整天在那里只会想，从来不做的人。你一发现你实际上要的什么？就是要把这件事情往下做下去的执行力和毅力不够。

不是没有方法和技巧，方法和技巧特别多，但是你就是做不下去。你比如说什么追女生这种事情，你本身是说要继续还是要放弃？说白了，很多时候追女生，你就是多坚持一下。多坚持一下，说不定就会……。

我之前就举过一个例子，给女生发信息，发三条她不理你，什么意思？各位回答我，你们不懂吗？发三条信息，她不理你，什么意思？摆明了对你没兴趣，是不是？很清楚的意思吧？不想回，或者说怎么样的。

第四天、第五天、第六天你再给她发，她会不会烦你？你只要不是发早上好、中午好、晚上好就行了。我告诉你们，你每天找一个话题，对。我觉得这人好烦啊，怎么每天都这么烦？七八九天，到第九天或者到第十天，我告诉你。

女孩子心理一般会出现什么变化呢？我一直不找她，她还这么找我，她还这样一直主动找我，每天找我聊自己跟个傻逼一样，有的时候会有点心疼，看着她感觉有点心疼，有点心软。会不会？会不会？我不说备不备胎。

你TM别上来就说备胎，你TM傻逼吗？我就说，会不会觉得有点心疼这个时候？就觉得这么一个人花尽心思，然后费尽心思，每天跟我找话题，然后一直都坚持不懈，然后每天都这样子，我觉得其实很少有人能做到这样。

对不对？有人说，毅力和备胎，有人说质疑我爆粗口，我爆粗口骂的都是傻逼，知不知道？尤其是这种随便下一个结论的，我说了，这个事情我就是就事论事，别人会不会心软了一下，你TM你上来直接说个备胎，那你行啊。

你都觉得这样备胎，那你去当备胎好了，你说你是不是傻逼吗？我们说会心软，其实我们就会看到，当你一件事情，我说的这个是不是靠谱，我问大家，我问各位女孩子，你们说会不会靠谱？假设你就是一个男的。

一个女的这么对你，你可能一开始对她不是特别感兴趣，她这样对你，你会不会也会觉得人家这样不容易，突然心疼了一下？我告诉你，很多女生会了，很多女孩子会，就是说，这个东西我不能说它全部都是这样子。

至少有一部分我知道是这样子的，但这并不代表什么？不代表它是备胎。你们这种经常当人备胎的人，你们才会觉得这是备胎，而且你们做事完全不能坚持的人，才会觉得这是备胎行为。那我再继续跟你们讲，这就说明什么呢？

一件事情，如果你有足够的毅力往下做下去，其实你们就会发现什么？哪怕是我说的这种最笨的办法，你每天去跟人家发一条消息，你不骚扰人家，每天跟人家找这个话题，你也会发现这个事情做久了会有变化的呀，对不对？

人家会觉得心软，要不要给他一个机会。我想讲的是，这不是说什么这是不是备胎的问题，我请那些一开始说一个男的对一个女的追求多付出努力一点的人，就马上下了定论是备胎的，你给我滚出去。因为你这种人。

你就真的只能一辈子当人备胎，你都不知道有些东西坚持一下，其实就是可以改变的。我告诉大家，有毅力的人一定去坚持，一定不是给人感觉那种在纠缠的感觉。就是说，你真的是靠自己的毅力在坚持。

就绝对不会给人感觉在纠缠的感觉。纠缠这种人是什么？也是没有毅力的人。你们想想，为什么一个人会去纠缠别人？死缠烂打的人是什么人？我告诉大家，死缠烂打的人是最没有毅力的人。死缠烂打的人是最没有毅力的人。

因为他觉得什么？他现在想要，他马上就要得到。他是一种情绪在那里作祟，他不是说耐着性子然后坚持把这件事情做好，做对，而是他现在就是那个情绪过不去，他就死缠烂打。这种人是最没有毅力的，真的去做事情。

这种人是很没有毅力，坚持不下去的。所以我们说，对于别人的一些行为、语言这些过度解读，也是一种被动型思维的表现。也就是说，很多人需要别人积极反馈自己，才会采取进一步措施。如果别人反馈是消极的。

他就不愿意采取进一步措施了。也就是说，像之前那个朋友的问题，说什么我告白被拒绝了，要不要继续。如果用打仗来比喻的话，敌人如果是反抗激烈的话，那么你就直接投降还是继续抢攻？他问的这么一个问题。这位同学。

如果你去打仗，我问大家，如果敌人的火力特别猛的话，你是继续进攻还是放弃？你觉得这个问题问得对吗？你觉得这个问题问得对吗？这个鬼呀，你如果敌人火力特别猛的话会怎么样？你继续的话是送死，会死得很惨。

你是不是找死啊？你放弃的话直接投降，你被当成战俘，然后关到战俘营里面去，是不是也是找死？你投降的话是死得很屈辱，你继续进攻的话是死得很难看。各位，你不知道想办法吗？你比如说曹操打袁绍。

去把人家的后勤给烧了，把人家的粮草给烧了，然后造成对面军营大乱，然后五朝关渡之战就赢了，想办法嘛。你自己要去分析战场局势，然后去想出计谋，计谋在这个时候就这样用的。所以有很多人说，你说坚持还是放弃。

你要去想这个问题的死结在哪里，怎么去解。你不是说什么你去解一个结，你就是说我用蛮力还是我继续放弃，那都不对嘛，你要去解决问题嘛。所以，学技巧其实也是一种被动思维。学什么炮学技巧这种东西也是一种被动思维。

