# 【恋爱心理】脱单，你需要做个“普信男” - P2：2 (7) - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1xh411B7k9

然後這是首先，那麼男女關係畢竟是怎麼樣的呢，首先我們來看，它分為這四個階段，大家看是不是這樣，第一個就是很多人說這個什麼階段，第一個是不認識的階段，就其實很多時候，你們認為跟這個女生認識。

但是實際上在這個女生的心目當中，就是基本上處於不認識的階段，就知道有這麼個人，然後不認識，對吧 你如果再往前接的話，就是根本就沒有，就是這個什麼路人，對吧 路人階段這個就沒什麼好說的。

但是有一個叫不認識的階段，就知道這麼個人，但是我不認識他，對吧，這個時候一般來說，對於不認識的人，尤其是男女之間，我們會怎麼樣，我們會去衡量對方的價值，就心裡面有一個潛意識的機制，會去衡量對方的價值。

比如說有的時候你看，這個隔壁公司的前台，我就說一個，對吧 你不認識他，但是覺得這個女生身材好好，對吧 長得也不錯，性格看起來也不錯，你看這是不是判斷對方價值，對吧，你看這個判斷對方價值這一方面。

實際上你看到的是什麼，你看到是什麼，你看到的是什麼，你看到的是對方的價值，對吧 我換一個例子來說，一個女生長得很普通，長得這個什麼，長得很一般，就是不是那種特別漂亮的，但是有一次朋友聚會。

然後這個女生做了一桌子菜，然後每一樣都做得特別好吃，你會不會也會對這個女生有點好感，一會兒 二會兒，這也是看到人家的價值嘛 對吧，還有我再換個場景 對吧，一個女生也是長得不是那麼漂亮的。

也不是長得那種小姐姐，那種特別類型的 對吧，就是可能就平時就沒怎麼打扮，然後就穿得比較休閒，然後突然在這個陌生的鋼琴架上面，然後彈奏的一曲，鋼鐵洪流漸行曲，噔噔噔噔噔噔噔噔，帥不帥。

是不是突然感覺 哇 魅力直上來了，就是彈鋼琴彈得很好嘛 對吧，然後還有一個國外做過一個實驗，就是女生哪怕就什麼，就是都不用說怎麼特意去打扮 對吧，兩個 做兩個實驗，就是第一個穿個紅色的裙子。

然後明顯能夠怎麼樣，能夠去提升自己的這個，這個男性的這個回頭率，還有一個是什麼呢，還有一個就是戴個帽子，女生戴個帽子 對吧，然後這個也能夠去提升對方的，提升自己的這個吸引力 對吧。

這個時候實際上就怎麼樣，就我們在不認識的時候，不單單只是看外表 對不對，而是看到對方有優點的地方，所以什麼是價值呢 其實就是優點，對吧 你能夠 你在不認識的時候，然後能夠去展示自己的優點 對吧。

然後讓人覺得產生對你，讓別人對你產生好感，你看人和人間產生好感，不都是因為我們看到對方的優點嗎，我們為什麼討厭一個人，是看到這個人的缺點嗎 是不是，所以一開始我們怎麼樣，在外 比如說我們整個社會。

其實對我們的要求 你看，其實很簡單 對人要講禮貌 對吧，穿著打扮要得體 對不對，然後說話 做事要注意，你看我們整個這個社會的要求，它其實就是怎麼樣，讓你在跟陌生人交往的時候，能夠多給人製造一點好感。

然後不要把自己什麼，不要把自己不好的一面，什麼說髒話 然後這個翹二郎腿，什麼這些壞習慣，然後一開始就展現給人家，這樣第一個是什麼，讓你自己給人感官不好，讓別人對你感官不好，第二個也在某種程度上面。

是對他人的不尊重，所以你看看其實有很多時候，我們去跟人交往的時候，你如果能夠把自己表現好，實際上也是一種什麼，變相的對他人的尊重，你第一個 別人怎麼樣，可以高看你一眼，第二個怎麼樣。

他人感受到了你的尊重，所以你們之間的關係會逼近嘛，對不對，所以你不要給人一種什麼，就一上來 而且這是第一個，為什麼說第二個呢，在不認識的時候，我還要跟大家講一個，不求有功 但求無過，我不知道大家最近。

有沒有去看那個採訪，就是這個有個叫，之前有一個這個患癌的一個女生，就叫卡夫卡的聰秉君，大家知道這個事情嗎，就這個本來想展示自己，陽光健康的一面，但是最後怎麼樣，在一片罵聲中，然後這個癌症晚期死了。

知道這個事情嗎，就是他被人，他基本上我覺得這個女生，我覺得有一半是被人罵死，知道這個事情嗎，就叫卡夫卡的聰秉君，那個女生，對美國留學生，就是他是怎麼回事呢，就是說他，你們可以去搜一下這個事情。

他怎麼回事，就是這個女生呢，得了癌症，然後呢，但是每天呢，他得了癌症之後呢，然後每天都表現出自己這個，健康積極的一面，然後還去健身啊，還去跑步對吧，然後呢，想要表現的陽光正能量一點，然後有一次呢。

就是其實一開始，好多人都給他鼓勵啊，加油，但有一次呢，就是這個有個粉絲嘛，在他評論區說有點小肚子，然後呢，可能這個女生，他因為在美國留學嘛，可能就受了一些這種，所謂西方女權的這種思想的，思潮的影響。

就你作為一個up主，你沒必要這樣，就是你自己又是個病人，然後去懟人家，是吧，就甚至把人家這個什麼，把人家這個ID掛出來，然後說這個不要去，隨意評論女性的身體，這個思潮呢，其實是什麼。

其實是由西方那邊興起的，就這是西方女權的典型的一個，就是不允許男性來評論我的身體啊，或者說是評論我的外表啊，或者說是這種對吧，好像我們女生打扮什麼，這些東西都是為了取悅男性一樣，這是西方女權的一個非常。

非常代表的新的一個思潮啊，這個女生可能就是因為在美國，然後就受了這種思潮的影響，然後你覺得你這樣隨意去評價女生的身體，是很不禮貌的一件行為，其實這個很正常嘛，各位同學你們說是不是，這個非常正常。

就是我在下面說，我說你可能最近有點小肚子，你可以有點不高興，對吧，這個我覺得我覺得是正常的，就如果女生覺得不高興，我覺得很正常，但是你把這個人特意拎出來，然後把這個粉絲的ID掛出來。

然後讓你的這個大量的粉絲去什麼，去網暴他，這就是你的不對了，就沒有必要去上升到這個地步，所以說在這個事情，就是他去做了這麼一個事情之後，網上大量的質疑聲，說你就是為了火，或者說你的病歷是假的。

結果這個女生就怎麼樣，就跟那個浪子浪妃裡面那個事情一樣，就怎麼樣就就說，就好像說我把我的胃剖開，然後說我真的沒吃，我只吃到二兩兩粉，然後我把我的胃剖開，他就找了自己的這個醫生啊，什麼病例證明啊。

什麼的東西全部都那個，全部都拿出來，然後還是有人不信，最後這個女生在網暴中，然後就很多人說，比如說什麼網絡留言祝你早點去死啊，什麼祝病魔早日戰勝，也就本來他，他實際上是展示自己好的一面的。

結果變成怎麼樣，變成一群人，好多人在網絡上網暴他，就這麼個事情，我是覺得就網暴他這些人，我也覺得挺過分的，但是他確實他之前那個行為不應該，但是我也沒覺得他活該，我是後面他做的這個網絡這個反撲。

我覺得也太過分了，後來就有人去採訪了他這個，有一個這個什麼，有一個網暴他的一個人，然後他說的是什麼，他說的是就是，就是我雖然我不認識這個人，然後他說的是，他說我不認識這個女的，但是他覺得。

他覺得這個女生就是又有錢對吧，又怎麼樣，就是又越感太強了，然後這個就覺得，就甚至網暴他的人，他是什麼他想改善，網絡的這個輿論氛圍，我覺得太扯淡了，我覺得這個有仇富的心理在裡面，然後還有很多。

所以實際上在我們不認識別人的時候，然後這個在我們這，處於這個陌生關係的時候，有很多時候，其實你看一個人去，展示了這個自己再好的一面，就因為一件事情，基本上就可以怎麼樣，這個事情就可以翻過來對不對。

所以有很多時候我們在網絡上面，我們應該去展示的是什麼，我們應該展示的是自己好的一面，尤其是不認識的時候對吧，然後而且有很多時候要對怎麼樣，尤其是說你作為一個大V，你作為一個有粉絲的人。

你對於那些你自己的粉絲，或者說是這個什麼，這個就是我們說，身份地位不如你的人對吧，這至少在你這個圈子裡面，你應該怎麼樣，你應該多一些包容，別人對你的攻擊，別人對你的謾罵，你不要去跟別人回懟對不對。

你這樣一懟回去，這樣就怎麼樣，就傷害了很多人的這個情感，然後你自己也顯得掉價，然後你整個人的形象就崩塌了，然後大家都對你感官也不好，你在別人心目當中，你一旦變得，你一旦掉了價，你一旦變得面目可憎。

就會出現什麼，你有沒有發現，一旦你露出了你的不好的一面，一旦你掉了價，這時候就你要面臨什麼東西，我問大家，對有的時候我為他做這個視頻，今天還在被罵對不對，你一旦這個就出現什麼問題。

你一旦露出了不好的一面，我問大家會出現什麼問題，就會出現各種惡意對你撲面而來，這是什麼，這是因為你在這個什麼，在陌生人不認識的時候，展現出自己好的一面，是一個什麼，一個社會的集體的要求。

在尤其是處理這種陌生關係，比如說這個up主跟粉絲的關係，尤其是你只能在粉絲面前，表現出好的一面，你表現出不好的一面對吧，粉轉綠是清的，粉轉黑是非常正常的，對不對，各位同學是不是，所以你看這個葉院院長說。

我為他做這個視頻，今天還在被罵對吧，我覺得你就是人有很多時候，我不是說我希望你能夠更加客觀的，去看待這件事情，就是他做了這件事情，他是個自然反應，也不涉及到他有人品還是沒人品，他只是做錯的事情。

做錯事情了然後有這樣的反應，這個你換了誰去做，都會有這樣的反應，不管是就是他換了任何一個人，只要是做這樣的事情，基本上就會得到這樣的反饋，能理解嗎葉院院長，所以在不認識的時候，我們整個社會就是。

你去展現出自己好的一面，這是一種責任你明白嗎，你如果沒有去，你沒有去負起這個責任的話，然後就怎麼樣，就會出現大家對你失望，然後憎恨，然後你就會得到這個不好的代價，我說的嚴重點就是，尤其是說人跟人交往。

你給人好的這個感受，給人好的印象 對人尊重，這是一種基本要求和責任，但是很多人都不懂這一點，你看看你要是一開始，你跟人交往的時候，你的形象 你的狀態，你的禮儀這方面都不到位的話，你看女生對你什麼態度。

你告訴我只要有一方面做得不好，你形象 這個狀態 禮儀這方面，三方面做得不好的話，女生對你什麼反應，沒有對你惡語相向，已經是客氣了 對不對，就可能就是對你這個很冷，你稍微對人家禮貌一點，我跟大家舉個例子。

我都不說你形象特別好，你稍微對人有禮貌一點，別人對你反應都不一樣，比如說以前說有個同學，以前也說過他 羅貝里同學，我不是說他壞話，我這裡是說他好話，他的執行力很強，教他跟女生去搭訕，讓他買兩瓶飲料。

基本上沒失手過，基本上沒失手，就是基本上你只要買了飲料，只要跟女生搭訕，女生一看這男生還這麼有禮貌，然後來給我買水，就覺得在大街上打擾了我，然後你看給人留下的印象不一樣，對不對。

所以有很多時候在不認識的時候，在男女之間，你比如說像搭訕這種事情，一定怎麼樣，你的外表 你的形象，你的談吐 包括你的禮貌，這東西四方面只要做到位，你被人拒絕可能性不大，所以剛剛那個同學。

我覺得尤其是剛剛那個，我覺得他換一身衣服，然後換一身行頭，然後換一個場景，稍微把自己這個照片搞得這個什麼，你雖然長得不好看，但是你至少可以展現出，你作為一個男性的這個，稍微好一點這個社會地位。

稍微弄點髮型 稍微注意一下，可能都不至於，當然這個說實話，我覺得這個我說的情形，就是他可能他這個形象要去美化的話，我覺得可能需要花更多的工夫，首先我們說這個是不認識的時候，然後第二個 社會關係。

我們講了這麼多這個陌生的這個狀況，然後我們再來講社會關係，什麼是社會關係呢，比如說在不認識的時候，同時他可能也會蘊含有社會關係，只不過這個社會關係沒那麼直接，比如我們說社會關係是什麼，同學 同事 老師。

然後這個什麼 辦事員對不對，你看這是社會關係，一是二不是，社會關係能理解嗎，能理解，這種社會關係就是什麼呢，就是比如說你在不認識對方的時候，然後如果你對對方這個價值，對吧又有一定認可。

比如說你經常這個買東西，然後你經常碰到一個什麼水果妹，對不對 就是買水果 你碰到水果妹，這個水果妹不錯 對吧，然後有這麼一個社會關係的話，這就怎麼樣，讓你有一個什麼，可以去跟對方進一步交往的機會。

這個時候決定，決定對方對你的吸引力的是什麼，就第一個不認識的時候，是對方的優點可能能夠吸引你，這個時候對方對你的吸引力是什麼，是有沒有可能進一步交往，對不對，你比如說你天天，你看到一個漂亮水果妹。

然後你沒有機會進一步交往，你這個吸引力持續不長很長時間了，然後你如果說你覺得，這個你天天看到這個水果妹，然後你又會發現是不是有機會，對方好像也給你機會，這個進一步交往 對吧，然後你也加上他微信。

你們倆也聊天 對吧，這個時候他就能對你，保持持續的吸引力，對不對 一是二不是，如果他對你沒有什麼反應，或者說是沒什麼反應，但你覺得沒吸引力 算了 對吧，你就可能就跟他挺在這個社會關係上面。

你就這個關係沒有，往下面發展的這個空間了，是吧 你看是不是，你看很多時候，你說進入到這個社會關係，同學 同事，然後包括什麼這種，這種去買東西 賣東西 對吧，你都會有各種各樣這種社會關係。

對不對 但是為什麼很多人，都是停留在這個社會關係當中呢，因為沒有機會去進行下一步，或者說對方不給你機會，你也不知道去創造機會，所以你的關係就停在這裡 對吧，你看這個關係的地界是不是這樣的。

你比如說你們很多人這個認識的女生，除了這種網路上面認識的以外，我說實話 這個很不靠譜，現實生活當中認識的女生，基本上是不是都這麼來的，首先不認識 不認識之後，然後開始又怎麼樣，你除了這個搭訕。

你肯定有什麼，就基本的比如說，要麼就是身邊的同學，要麼就是什麼，要麼就是身邊的同事，你看是不是都叫社會關係，尤其上學的時候，上學的時候你喜歡的女生，有幾個不是同學的，對吧 要麼就是同事嘛，對不對。

然後你跟同學跟同事有沒有，可能發展看看什麼，看看有沒有機會嘛，對方給不給機會，你自己創不創造機會嘛，對不對，所以在這個當中有個非常重要就是，有沒有機會，對不對，要麼對方給，要麼你自己創造，同鄉也是一樣。

對吧，反正這是社會關係嘛，對吧，這是社會關係有一個典型是什麼，是能夠讓你怎麼樣，有認識對方的渠道，所以現在很多人啊，你們發現這個男生只要一宅，就交不到女朋友，你們發現沒有，就以前我講過一個點。

就男生一宅，除了他的社交技能啊，這些特化以外，還有一個最關鍵的問題，就是他嚴重會缺乏社會關係，他會嚴重缺乏社會關係，就你只要一宅，你天天送到家裡面，你跟誰會有社會關係，沒了對不對。

所以你手上這個存量就少，你存量一少的話，你這個時候你出現一個女生，你就很容易把對方當救命稻草，你心態就會很容易崩，這是外形導致的對不對，對啊 你看你沒有社會關係，你沒有社會關係，你接下來 對吧。

你更不用說這個什麼社交關係了，因為你有了社會關係，對方給你進一步的機會去交往，然後你可能就怎麼樣，就約他出去一起玩呢，然後這個比如說社會關係，你的同事對吧，同事怎麼發展起來的，有時候一起聚餐。

有的時候有一些這個團建的活動，對吧 然後關係加深之後，彼此成為朋友的，你看這個就是不是能夠擦出火花呢，對吧 所以在社交關係裡面，比如說社會關係，比如說你認識了一個水果妹，然後對方給你機會。

然後你等他這個水果說，他就說然後問他吃不吃宵夜，對吧 這就是什麼，這就是從社會關係，然後這個升級成了社交關係，一是二不是，你看這個是非常潔癖性的，你看有人這個原來談戀愛，是不是這麼談過來的。

有交過女朋友的嗎這裡，啊，有交過女朋友，你看交女朋友基本上是這樣來的，你前面沒有一個地勁的話，基本上是什麼，基本上你中間缺的一環的話，你說現在為什麼男生單身那麼多，那咱男太多了嘛，對吧 你首先第一個。

你把你的社會關係全部都砍掉了，你說你接下來你能怎麼辦，對不對，所以這個這才是第一個，第二個就是社交關係當中，能不能擦出火花來，對吧 擦出火花你等他人家下班，然後一起吃個飯，然後幹個啥的。

對吧 然後第四個叫親密關係，親密關係就是什麼呢，有沒有關鍵事件來確定關係，或者說有沒有說實質性的關係的發展，比如說對方生病了，然後突然有一個這個突發事件，對方生病了，你把他背去醫院，然後照顧他一晚上。

你看這個就是什麼，增進關係吧，對吧，然後這除了這種突發事件以外，還有什麼呢，還有就是正常的，比如說這個就是你能不能說約他什麼，約他這個就是經常長時間的，晚上包電話周啊，對吧 然後這個聊天聊通宵啊。

然後這個還有什麼，把人家約出來，然後吃遍一條小吃街啊，甚至兩個人一起出去旅行啊，對吧 就是這種有關鍵的事件，然後來怎麼樣，來讓你們之間，就是促進你們之間關係的發展，甚至你比如說有的去酒吧的。

是不是喝了一晚上酒，吃個宵夜，然後就開房就有這種事情，當然我們不提倡這個，就是說就是所有的這個親密關係，它怎麼樣都是要有一系列的這個事件，然後來升級，對不對，就是兩個人之間越走越親密，越走越親密。

然後你看社會關係好對吧，我們這個是我拿一些收費課的內容，出來跟大家講啊，社會關係是什麼呢，往往是什麼，是白天公開的場合，是不是，社會關係一般是白天公開場合，對吧，我跟這個人有來往，社交關係呢。

可能是往往什麼下班之後，可能到了私人時間，對吧，這個8點到12點鐘之前，對吧，就不可能說，不可能搞到12點鐘之後，然後親密關係，基本上搞到12點鐘之後，你看看那個時間段空間段，對吧。

這個社會關係是公開場合，社交關係往往是半公開，什麼KTV啊，你看原來的KTV對吧，然後這個桌遊或者說是打麻將，你看這都叫半公開場合，對吧，然後親密關係，就基本上什麼河邊小樹林了，對吧。

然後就是這個反正就叫黑燈加火，然後別人看不見的地方，對不對，就是越來越隱身，你們有沒有發現，是這樣嗎，是我這麼解釋大家就明白了吧，所以你就看到第一個，很多人是死在哪兩個方面，很多是死在哪兩個方面。

頭兩個階段對不對，第一個呢，你看這個你看陳旭源對吧，我說為什麼有人說他錢商剛啊，怎麼樣的，我覺得不是錢商剛，就是單純的什麼，單純的不會搞這種男女關係，這都不是錢商問題，就是什麼他就不明白這個。

如果說我們要去什麼，要去找對象的話，你一上來肯定是怎麼樣，不能讓人家對你有任何扣分項的，你一上來一定要讓人家看到，你全是好的東西，是不是，你一上來你把扣分項，全部都那個什麼，都展示給人家看。

誰願意跟你在一起，對不對，只要一開始看到好的地方，然後你再看到別人真實的一點，有點真實的一面對吧，有一點這個什麼，有一點這種怪癖啊，有一點不好的地方，然後怎麼樣，因為你前面已經跟他有這個什麼，有交往了。

然後關係的递進會怎麼樣，會導致一個問題，我們還會發現一個，就是我經常跟大家講的，人只要是越陌生關係越遠，容忍度越低，你們有沒有發現，所以為什麼一開始要，不要把自己這個不好的一面，然後展示出來，對吧。

比如說舉個簡單例子，往車外扔垃圾這個事情，對吧，這個只要是你看周邊的，不認識的車往外面扔垃圾什麼，你又這他媽這什麼布置啊，真是個垃圾，對吧他怎麼把自己扔出去，對不對，你朋友往外面扔垃圾呢。

你認識的往外面扔垃圾，你可能說你別這麼搞，對吧這樣不好，你也不會認為他是個垃圾，對不對，所以你就會知道，為什麼一開始我們要展示，我們就看社會當中，這些人的這些做法，我們就知道了，其實他是符合人的心理的。

是不是，我們社會當中，你看那些會泡妞的，對吧，能夠這個什麼，能夠這個招女生喜歡，哪個不是這個把自己搞的這個什麼，哪個不是把自己搞得光鮮亮麗的，哪個不是把自己搞得一副很屌的樣子，對吧，越是什麼。

你看這個男生，越是去關注自己外表的這個男生，越是去關注什麼，這個一開始給人留個好印象的男生，就這個騙女生特別厲害，你看是不是，越是不在乎這些東西的人，這個跟女生交往越難，因為你入場券都拿不到，對吧。

然後人家根本就不願意跟你發展，發展接下一步，所以這個是跟人的什麼，側重點有關係，對不對，當然我不是讓你們去騙泡妞，你看這個女生，你看我們這個社會上的女生，對吧，我就不用你們看男的，你們看女的。

什麼樣的女的這個比較什麼，比較招男人，什麼樣女的比較招男人，你其實最簡單的就是網紅，對吧，你問每一個男的，每一個男的都說不喜歡網紅，對吧，為什麼呢，因為說自己喜歡網紅，會顯得自己好像很沒品味。

所以沒有一個人會承認，自己喜歡網紅的對吧，但是實際上你看這個，只要是網紅跳個舞，然後發個圖片，那麼點贊的舔狗的打賞的一大堆，對不對，所以這個我們看社會當中，有很多時候有的人去做的一些事情，他是有什麼。

他是符合這個社會的這個原理，他一定是跟大家彼此的，這個什麼心理需求是對應的，而且這個心理需求，我們自己是不知道的，我今天不跟你們講，你們能想到這些東西嗎，你們只會覺得說，我希望別人來接受我不好的一面。

但是你有沒有想過，你也就是別人一開始，給你看不好的一面的時候，你也接受不了，是不是，一是二不是，我真的想問大家，我今天不跟你們講的時候，我今天不跟你們講，你們有幾個人能想到，但是我以前可能公開。

我也或多或少講過這些東西，我今天是拿著，就是拿著收費課的內容的一頁，來跟大家講，這是收費課內容，我我平時不講了，這只是收費課。

