# 【恋爱心理】男生：你害怕拒绝吗？ - P2：不要让安全感成为你的减分项 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1HL4y1e7yd

比如说一个男的看上去成熟稳重，他就会觉得什么，我跟他在一起会有放心的感觉，但是如果这个男的，他的表现出来的情况，可能跟他成熟稳重的外表不一样，那么这个女生就会对他失望，可能就觉得跟他第一印象不一样。

但是如果说跟他在一起，可能跟他原来外表确实是很差不多的，然后他就会慢慢的对这个男生一开始就会依赖，然后很喜欢的那种感觉，然后而给不了女孩子安全感的，实际上就是什么呢，就是这种，就是你的种种言行。

总给对方一种对你不放心的感觉，而这种感觉，就是往往是女孩子跟你在一起，觉得不舒服不自在不开心的主要原因，有很多时候她们自己也说不上来，她们只能用没感觉这样的话来代替，所以说很多时候女孩子的心你别猜。

因为她说不出来，她就是觉得不舒服不自在不开心，然后她顶多给你补一句，你给不了我安全感，她也不知道该怎么表达，你说女孩子是不是，对不对，所以我们说这个怎么做才能让自己具备有让人放心的特质。

其实你们很多人到这个时候就开始要推销我们的课程，我们的课程，三门课程，从恋爱心态到立体思维法到结构化社交，我们都是让你们成为这样的人，真正让你们成熟，不管是说女孩子还是男生，对吧。

其实我们虽然这节课是针对男生讲的，其实女孩子这方面的品质也很重要，你比如说男的找找老婆，其实首先看的第一条是什么，我跟各位男同学说，男的找老婆看的第一条是什么，就这女的能不能让自己放心。

所以你看到很多男的找老婆都不会长那么漂亮的，对不对，一是二不是各位男同学，你们认不认了，首先也是说我要觉得这个人能够让我放心，你都这么想，你说女孩子会不会这么想啊，女孩子更加这么想了。

为什么现在男的会对女的有这种要放心的这种需求，也是因为现在社会越来越开放了，原来男的哪会这么想啊，对吧，原来这个女的不守妇道要进侏儒的死罪啊，我靠，所以原来男的根本就不用担心这个问题，但现在要担心啊。

你想想那男的比女的更花心啊，更浪啊，那女的可能就那就更加看重这一点了，他如果他要他要跟你在一起过一辈子，他首先第一点就是看的你会不会出轨呀，你会不会给他各种不靠谱啊，然后会不会把家里面搞得乱七八糟的。

对不对，因为他要依靠你啊，所以你看了女生看中了第一品质，其实就是什么，这个安全感，但是你们很多人都不都不去听女生说什么，女生说的是我希望男生有责任心，对吧，有担当，然后呢，怎么怎么样，你们都不去认真听。

你们要去学炮学，对不对，哎呀，怎么约炮啊，就想这种东西啊，怎么低成本炮牛啊，这这些这些思维本身就让女孩子对你很不放心的，你越用这种思维去跟女生交往，女生越不可能跟你发生关系，你本来你就南软北软，对吧。

所以一个人不能让人信任，主要原因就是这个人在生活当中没有动脑和积极解决问题的习惯，导致我刚刚所说的抑制所说的一个词啊，叫抑制瘫痪，就是一个抑制瘫痪的人是给不了人安全感，他总会让人不放心，抑制瘫痪。

明白啥意思吗，就你们很多男的啊，给不了女孩的安全感，就因为你抑制瘫痪，也就是说我们可以去看一个标准，比如说你们有没有发现学炮学的或者单身的这些男的有没有一个共同的特点，有没有一个共同特点，就性格软弱。

有没有发现有没有发现了，所有的男的比如说你学炮学什么，所有的男的有一个共同特点就是性格软弱，对有人说吃不了苦，没志气，基本上都是我跟你们讲所有的80%吧，不说所有吧，所有说所有太绝对了啊，80%都这样。

这不是我在这里随口跟你们说，因为我做这个讲课，我既然能讲出这么牛逼的内容，我在这里我也待了四年时间了，都是性格软弱，基本上百分之八九十，我可以说百分之九十，百分之九十八都是性格软弱。

就几乎所有单身的不受女生欢迎的，然后一直脱不了单的，然后就没有什么异性缘的，这种都是性格软弱，包括社交恐惧症啊，什么这种啊，就性格软弱有一个点，你们有没有发现就这种人在生活当中极其没有意志力。

就他的这种意志目标，他是实现不了的，就比如说任何一件事情，你如果让他去克服困难，让他去稍微吃点苦啊，让他去稍微去承受一点什么东西，他干不了的，他干不了的，其实就是在这个点上出了问题，为什么呢。

你比如说啊，你要去做一件稍微有点困难的事情，比如说说很多事情啊，比如说挣钱也好，对吧，或者说是这种啊，要去办成一件什么事情，比如说像减肥啊，还有什么戒烟这种比较需要意志力的事情，或者说是去追一个女神。

就你原来从来不敢想的那种女孩子啊，或者说是那种你觉得很高大上的那种女孩子，你如果说你的意志瘫痪的话，你就会怎么样，你就不会相信凭我的能力，我能够把他从现在不喜欢我的这个状态，变成喜欢我的状态。

但是如果像我这种人的话，或者说是你如果参加我们课程，我们把你培训的目标的话是当你遇到一个女孩，他哪怕他现在不喜欢你，你相信你可以通过你的努力，通过你的这种主动积极的这种争取能够让他接受你啊。

这就是一个去建立一个对自己自信心的一个过程，你如果对自己为什么说在女生面前没有自信的男的啊，很容易被那个很容易被拒绝，或者说是很容易没有魅力，原因就在这里，因为他自己不会去花心思。

就是女生其实很喜欢男性的这种主动是什么，我再跟大家，我再跟女孩子问一遍啊，再给你确认一下，女孩子其实是希望男的主动的，但是他希望男的是哪种主动啊，是主动来争取对不对，就女孩子，我问你们哪怕这个男的不行。

你不喜欢，但是这个男的是主动来争取，争取你对他的认可，争取你对他接受这种男的，你有办法拒绝他们，也很难拒绝了，变成这种男的，而且你想想现在所有的女生其实就很难遇到在生活当中对自己特别主动争取，特别大胆。

特别热烈的追求的那种，就是很多人，你想想现在有句话叫什么，叫女孩子是没有爱情的，谁对他好，他就跟谁跑了，实际上是这种，有人说希望女男的主动，但是害怕是约炮的，我跟你讲，如果一个男的能够做到主动争取。

这个份上，他一般都不是约炮了，因为约炮是什么，他不想负责任，你如果一个男的去主动去争取你的认可的话，他是怎么样，他是很明确的知道我这样干他妈的对吧，女的本来不喜欢我，我这样搞搞搞搞搞的，人家喜欢我了。

对吧，那我是要对他负责任的，我如果这样费了半天劲，我只是为了打，为了跟他打一炮，我的那也太那个了，那对人家也太对不住了，这人的基本道德观还是有的，约炮一般只会对什么样的女的有用呢。

就是这种这种女孩子本身就贱，就算哪怕是说我就这么跟你讲吧，如果一个男的哪怕就是要跟你约炮，他也付出了很多，你会很反感吗，哪怕他就是跟你约炮，你会很反感吗，你会很抗拒吗。

你也不见得你可能你自己也有生理需要的时候，他觉得这男的哎呀，对我自己对自己这么好，那干脆就跟他试一下吧，对吧，就是女的约炮是怕的什么，就提起裤子翻脸不认人那种男的嘛，对吧。

你比如说像我这种我以前我也不算约炮吧，对吧，我炮妞我基本上还会怎么样，如果我不想负责任的话，或者说我提首先第一个我提前会跟人家说，第二个呢，就算是真的发生了之后呢，我也不会慢待他。

我会去给他买东西买礼品，然后对吧，带他去吃好吃的玩好玩的，至少不要让人家觉得我亏了，这女孩子是不是啊，我想想，我想问你们，你你们女孩子是不是这么觉得呀，就说我已经提前跟你说我不想负责任，我就是想玩啊。

第二个呢，我就算跟你发生关系了，我也不白占你便宜，我也不白，我也不白占你便宜，对吧，我还带你去那个我带你去吃带你去喝带你去玩，我至少对吧，我我我我不会欠你的债嘛，对不对，有人说我你问我这么直接。

我以前就这么直接，我很直接的，因为我不希望别人在那里，我不希望我在别人嘴巴里面的名声是渣男知道吧，所以我宁愿是说有的机会我都宁愿错过，比如说有的女孩子，我稍微哄骗他一下，哎呀。

这个我们以后是想谈恋爱的什么，我如果我去哄骗的时候，其实我有很多机会的，但是但是我就因为我自己这种性格，所以我其实错过很多，但我也觉得没什么后悔了，我觉得与其这样去伤害别人，我对吧，那还不如这样子。

