# 【恋爱心态】告别“新手心态”做个恋爱高手 - P2：2 (7) - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1ig411j7bS

然後什麼是新手心態呢，新手心態其實指的是什麼，指的是人在剛接觸一件事的時候，或者說是不怎麼熟悉的事情，或者說在扮演一個新的角色的時候，因為過於關注結果，出於趨利避害的本能，過度被反饋所影響。

在這個當中最容易去看的是什麼，就比如說叫新手父母，是最容易出現這種問題的，就是小孩子有一點點問題，然後過度緊張，這個我一講雖然大家沒有為人父母，但是一講了這個，大家是不是都能理解，這是最典型的。

就因為你過度關注，出於趨利避害的本能，過度容易被反饋所影響，就是一點點反饋，你比如說你看炒股的對吧，那個股市稍微有那麼一點點波動，然後怎麼樣，就很容易做出出夢的行為，比如說長的時候容易追漲。

然後跌的時候容易殺跌，結果很容易出現一個什麼情況，買的時候買的最高位，然後賣的時候賣的最低位，我不知道大家有沒有過，就炒股的同學或者說是搞這種，搞這種就是只要是類似這種風險型的，這種一定是很多人。

如果你是個老韭菜的話，你肯定經歷過這種，為什麼，因為我自己也是這麼經歷過來的，但是我是屬於那種，我不是屬於那種追漲殺跌型的，我是屬於那種什麼，屬於那種漲的不多，然後就容易賣掉，然後跌的捨不得賣的那種。

我總覺得會反悔了，這是另外一種新手心態，這個不是就我個人覺得，比那種追漲殺跌的還要好一點，至少我會忍一下，然後接下來從而會導致什麼，導致自己做出對於結果，有負心影響的決策和行為。

就只要是新手心態是最容易怎麼樣，對結果有負心決策和行為的很奇怪，你只要是出於新手心態，做出的任何決策和行為一定是錯的，一定是沒有必要的，或者說是一定是對這件事情本身，沒有什麼太好的這個正向影響的。

當然我不是說這個像剛剛我舉的，那個新手父母不屬於這個例子，因為一個小孩出生然後這個怎麼樣，就你過度緊張，你寧可多去花精力花時間成本，然後保證那個小孩沒事也沒有什麼，也總比你這個過於淡定要好對吧。

當然這個不在此列，比如說像什麼追女孩對吧，追女孩這個最容易出現一個問題，就是你過度關注對方的一舉一動，然後這個有的時候別人說一句什麼話，然後一生氣然後你過度緊張，比如有的人就很容易怎麼樣。

別人稍微一不理他稍微怎麼樣的，他就喜歡怎麼樣他就喜歡去道歉對吧，跟他說對不起，你自己說錯一句話，然後這個讓人覺得你沒意思，覺得你沒勁對吧，然後這個你去跟他道歉，然後其實我正常情況下不是這樣的對吧。

然後對不起讓你失望了對不對，有的人就會去幹這種事情，包括還有什麼呢，還有這個一上來對吧，就跟人家這個大樁旗鼓的去擺蠟燭啊，擺心形啊然後呢這個去喊樓啊，比如大學裡面對吧眾人起哄啊，然後說你做我女朋友吧。

我好喜歡你的吧，結果往往都是什麼，結果往往都是女生避而不見，然後呢特別生氣對不對，所以這就是什麼常見於，這種新手心態其實最常見的是什麼呢，就是你做了一定會產生負面影響的，這最常見的是什麼情感投資創業。

這三個領域是最常見的，所以包括還有什麼開始一個新的職業，或者說開始一個新的行業，都會出現這樣的問題對吧，因為新手怎麼樣做事總想求穩嘛對不對，比如說我再跟大家講一種典型的新手心態，就是這個因為不會對吧。

總希望別人教你對吧，因為不會總是希望別人教你對吧，或者說能不能介紹我一本書看一看，這是最典型的啊，這又既叫新手心態，也容易被這個社會上稱之為什麼，叫學生思維是不是，有沒有一個固定的模式呢。

比如說我剛出社會那會，我也很嚴重的這種學生思維，總覺得我要做銷售有沒有固定的方法，然後能不能給我幾本銷售的書看一下，而且你去看書的時候，還特別很容易去很認真的去做筆記。

然後你見到客戶的時候就很容易說不出話來，對不對，這個說實話在學生時代，包括由於你對於這個社會很多東西你不了解，你總是很容易怎麼樣，很容易相信這個世界上一定每件事情都有。

按照幾個步驟然後就能達成結果的方法對吧，很多比如說什麼銷售型的書啊，什麼包括還有什麼呢，喜歡去關注一些玄妙的東西，比如說學生思維對吧，比如說有的人喜歡去看佛經啊，看道德經啊 看易經啊，這也是學生思維。

你們注意啊，這典型的學生思維啊，這個我原來以前講過這個叫什麼，這個叫超驗主義，什麼意思呢，就是說你總覺得這個世界上有那麼什麼，有很高的那種智慧對吧，有很簡便的方法，然後這個能夠讓你怎麼樣，你得到之後。

然後你就能擺平一切事情，為什麼呢，我告訴大家就是年輕人喜歡去學佛啊，學道啊什麼這些東西對吧，我首先第一個我覺得大多數人，我不說這個全部都是，大多數人其實都是什麼，都是因為這種學生思維，就是因為什麼。

因為他對這個世界不懂，然後呢這個也沒經歷過什麼事，所以他老覺得什麼呢，喜歡一些這種很玄的東西，比如說除了這個學佛學道以外，我告訴大家啊，學生還喜歡學什麼東西呢，學生思維或者說新手心態的人。

還喜歡看什麼東西呢，什麼FBI官人術啦，對吧，還有什麼這個，什麼什麼微表情解讀術啦，什麼這個就就類似這種東西啊，FBI教你怎麼去判斷別人說謊啊，對吧，包括去學那種PUA啦，給你包裝一大堆概念。

然後呢讓你感覺很酷對吧，然後覺得這是不可多得的這個秘笈，對不對，所以其實好，大家就知道，為什麼你們會有這種心態了嗎，你說我又監控你們大腦對吧，因為確實是這樣，你們對社會了沒有什麼經驗。

這種心態一個非常重要的原因，我告訴大家，我先給你們把答案告訴你們，這個叫自我捲入，這叫自我捲入，自我捲入我待會兒跟你們講，什麼叫自我捲入，舉例啊，我剛剛舉過啊，比如說股票市場的散戶心理，對吧，喜歡盯盤。

全倉操作，而且喜歡全倉操作，什麼叫全倉操作，就是全進全出對吧，比如說這個股票漲了，漲了10%漲了20%，全部都出了，然後呢跌了之後呢，這個不是說漲了，你看到它漲了20%，你覺得它可能還會漲。

好全倉殺進去對吧，然後呢一看跌了一點點對吧，或者說呢，他這個突然一下一個暴跌，我操這他媽的，這個會不會來個三連陰對吧，然後呢直接怎麼樣，直接賣了，賣了之後發現差了根針對吧，你賣在這裡。

為什麼就是你盯著個盤，但實際上你如果按照規劃，你抽出來看的話，你看為什麼叫自我捲入，你如果沒盯盤的話，你按照正常的就是，你看了這個圖形對吧，你應該是設意好什麼，預設好買入點和賣出點。

你應該是設在買在低位，然後賣在高位，但就是因為你實時處在當中，這個當下跟你的利益損失直接掛鉤，你就怎麼樣，你就很容易出現這個追漲殺跌的情況，你很奇怪吧，明明大家都知道，追漲殺跌是很愚蠢的行為。

但是天天就有人這麼幹，為什麼自我捲入對吧，首先這是第一個，第二個賣房創業的二愣子，比如說有沒有那種創業的人對吧，就是不想工作了，想自己當老闆對吧，然後就看別人什麼，看別人開了個奶茶店，看別人開了個飯店。

然後看別人什麼，不做任何市場調研對吧，然後光聽別人跟你忽悠，跟你說這個多麼賺錢，那個多麼賺錢，然後不斷的去強化，自己的腦子當中那個觀點，然後網上對吧，因為現在這個網絡上這種媒體，又喜歡搞這種什麼。

這個根據人的喜好，去給你推薦很多相關的這個東西對吧，比如說你看了這個奶茶店的時候，他拼命跟你講，好奶茶這個加盟到底賺不賺錢，我來給大家揭露一下真相啊，什麼對吧，但是我可以保證，你永遠只會點開那個奶茶。

賺錢的那些文章看，那些不賺錢的你肯定是不會看，你覺得這些人自己沒本事，然後呢怪這個行業不賺錢對吧，這就是賣房創業的阿倫普，不做市場調研，投入全部成本拍腦袋做決定，這是第二種，第三種銷售人員對吧。

臉皮薄害怕拒絕，客戶甩臉子又容易生氣，對吧就是那種最害怕，跟客戶主動溝通，主動打電話的那種就是什麼，就是這個被客戶甩臉子，是最容易發脾氣的，這個很奇怪對吧，到了要成交的時候，又畏首畏尾。

對方拒絕成交又容易生氣，對吧就是我考慮一下，然後恨不得拍桌子掛電話，對吧砸電話這種對吧，你什麼意思啊，你這個你玩我啊對不對，這銷售人員，最後一個呢追女孩，過度關注女孩反饋，主動聯繫不知道聊什麼。

自作主張的銷售，然後又自作主張的興奮，有沒有對吧，就女生一舉一動，你都想知道這到底什麼意思，對吧這是不是我沒戲了對吧，就比如說跟經常常見到的問題，就是什麼就是我跟這個女生聊天，然後對方不打理我對吧。

我這是不是已經掛了對吧，我約女生不出來，然後我這個女生說，我們還是做朋友吧，然後我這是不是沒戲了，這就是你看這個，經常就會出現這種對吧，然後呢你主動跟他聯繫，你又不知道聊什麼。

又不知道說什麼的話題很無聊，然後呢這個自作主張的消沉呢，這個就是什麼就是哎呀，感覺自己沒戲，沒戲了之後吧，一看又不甘心對吧，覺得還是不行，然後又振作起來，對不對就這樣，一字一句都刀疤翻在心上。

為什麼呀新手都這樣啊，新手都是這樣的，你們以為是什麼，你們以為你們曾經以為，世界上只有你一個人是這樣對不對，對嗎各位同學，你們是不是原來以為只有你是這樣，不是的百分之八九十的人都這樣。

要不然怎麼普通人那麼多呢，對吧要不然怎麼普通那麼多，比如說你剛剛那個拿比特幣的同學，對吧就說現在比特幣漲了這麼多了，多了有幾個億萬富翁啊，對吧這個現在你看這個，這個比特幣漲這麼多，包括不止比特幣。

你整個幣市這麼多幣漲了這麼多，有幾個發了大財的，就入這個圈的人總夠多了吧，對吧你說太多了，好是我承認很多，確實有很多發了財，但是呢你跟整個比例相比，你覺得是占百分之多少，我覺得百分之十都不到發了大款。

對吧就我不說什麼，這個他們去買那種什麼這個，這個私募啊，或者說是搞什麼其他別的項目的，就拿炒幣這個事情來說，對吧為什麼呢，第一個人呢就是喜歡盯盤買這個東西，盯盤了之後呢有些人又喜歡去搞槓桿。

然後搞槓桿之後呢，一開始又能贏一點，贏了一點呢更加得瑟，把身家全部投進去，然後呢這個什麼，追漲殺跌，然後就這麼死，對吧能賺錢的那些人都是什麼，能賺錢就是拿一個東西拿著不動了，然後呢看都不看。

對吧所以以前講這個經典講股市的笑話，就是什麼又是搞什麼黃金交叉呀，又是搞什麼趨勢分析呀，又是搞什麼這個各種什麼MACD啊，什麼這個東西對吧，搞來搞去，一頓操作猛如虎，一看比分0比5，還不如怎麼樣不看盤。

對不對，所以其實你說這種，這個說什麼這個這個，有這麼多人你說為什麼呀，因為就是這種心態在影響，你以為是別的呀對吧，就我看到這種，比如說我自己參與了這個市場，我就看到有很多人就這樣。

就動一點點就知道你鬼喊鬼叫的，對吧我就是覺得我操你們這，不知道的還以為你賭的全部身家，對吧你天天丟著看有毛用啊，所以為何你會在一件事上產生新手心態，首先告訴大家第一個叫什麼呢，叫過度投入對吧。

就是你產生新手心態的事情呢，一定是這件事情對你有吸引力的，大家注意啊，不是對於你來說重要的事情，重要的事情可能你怎麼樣，你不一定會過度投入，但是這個事情對你有吸引力，你一定會過度投入。

比如說像股市這種就是典型的，對吧包括還有什麼你追個女孩，對不對你只要對某個女生，你這個什麼你過度去，她對你有吸引力，然後你過度去關注對吧，只要是她對你吸引力上的，比如說吸引力可能有很多原因。

比如說長得好看，但是同時又給你釋放了一些機會，你覺得這個女生有戲對吧，你就會更容易去關注她的這個一舉一動，然後在關注這個故事當中，會產生一個連帶的心理是什麼，就是這就導致這件事情。

佔據了你較高的心理權重，明白什麼意思嗎，就是你好像你平時茶不思飯不想，然後可能就關注她對吧，然後你過度的投入，這種過度投入又導致什麼，又導致你對這件事情產生過高的期望，對不對你過度投入。

一定會產生過高的期望對吧，就是人對於佔據心理權重較高的事情，往往容易產生較高的心理期望，這個對不對 一是二不是，一旦是過度投入了，過度投入產生一個這意味著什麼，意味著一個什麼問題。

你只要過度投入了 意味著什麼問題，意味著這件事情本身，已經不在你的控制範圍之內了，你只要過度投入了，意味著就是所有人說，我在你心裡面按了這個攝像頭，不是 因為人的心理基礎就這樣。

你放到每個人身上 這個都說得通，人性都是這樣的，所以其實這是跟你們解讀人性對吧，因為你去了解，其實每個人都是，很多人不能說每個人嘛 對吧，至少90%多的人應該是這樣，對吧 我也沒有什麼數據調查。

對吧 有人不是這樣嗎，我問你們打個二，你對於過度投入的事情，你說你敢說你對他沒有期望，你對他沒有期望 你投入啥呀，對吧 你敢說不是嗎，所以不是我在你心裡面按了攝像頭，是人都這樣，所以你覺得說。

你的這個狀態特別準的話，實際上是因為你本質上是個人，對吧 就好像是說，這個女生都長了這個兩個什麼，長了這個胸部都會發育 對吧，然後呢 男生都帶把，這是一樣的啊，這個就說你就是，我不用裝攝像頭。

我也知道你身上帶把對吧，你不是太監 對吧，你是女生 我也知道你肯定這個什麼，你胸部比男的大 對不對，這個不用跟你裝攝像頭啊，心理是一樣的嘛，所以這是叫第二個過高期望，過高期望 然後同時又怎麼樣。

缺乏經驗，缺乏經驗，或者說我覺得標準的說法，我覺得更精準的說法不是缺乏經驗，是缺乏體驗，就是這個經驗偏體驗更強一點，就是你從來沒有對這件事情體驗過，對吧 只要你沒有體驗過的事情，然後稍微你又想要 對吧。

你又對它有過高期望的事情，比如說你這個喜歡一個女孩子，我舉例啊，那種喜歡一個女生很多年的那種，然後又是暗戀 對吧，你又沒追過女孩子，然後你這個就怎麼樣，你就容易，你又沒有體驗過追女孩的感覺。

這個時候你就很容易，隨著事件的波折，而產生較大的情緒波瀾，對吧 你看這不是說我嗎，因為你期望過高 你又沒有體驗，對吧 你就很容易處於那種切身身的狀態，然後這個只要稍微有一點點波折，你行為上肯定是沒有的。

行為上會非常弱，但是你心理波瀾會特別大，而且你缺乏一套什麼，這個除了缺乏體驗，這就是典型的新手心態，最大的一個問題是什麼，最根本 最核心的問題就是你缺乏體驗，所以在這個過程當中，你對於這件事情。

你根本就沒有任何思維框架，腦子是亂的，對 很容易被對方影響 對吧，而追女生一個最重要的，你要能追到的，就是看她能不能影響你，如果她一言一行 一舉一動，一個眼神都能影響你的話，這女生你90%你搞不定。

對 而且你自我情緒，各方面的東西都會失控，所以有的時候你們有時候一提問，我就知道這個女生你追不追得到，不是這個女生本身喜不喜歡你的問題，是你自己本身新手心態導致的，然後缺乏經驗 你產生這個波折。

然後你的所有的關注，都在負面反饋上面，你不會去關注正面的東西，就這個女生對你有好感啦，主動接近你啦 對你笑啦 對吧，你不會去關注，你關注的是什麼，你會去隨時盯著各種各樣有可能出現。

或者說不可能出現的這種 對吧，有可能出現 對吧，或者說已經發生了微小的負面反饋，比如說她對你做得像眉頭，是不是不喜歡我，一是 二不是 對吧，有人問冥想可不可以改變，不需要冥想啊。

這個冥想是可以去增加一個人是嗎，就是說我告訴大家，冥想等於說什麼呢，你既然打岔了 我也回答你一下，冥想它這件事情本質是什麼，本質是把你的頭腦裡面的雜念清空，這等於說叫什麼呢，叫零壓力狀態下面。

人如何保持專注力的一種訓練，這是一種底層的基礎訓練，就比如說你每天冥想一下 對吧，然後這種底層的訓練，你在你平時的這個做事當中，然後其他當中，你要把冥想的時候運用的那種，清空思維的能力給運用上去。

冥想才會對生活當中的事情，然後產生正向影響，我這個跟你講 講明白很難，但是大概是這麼個意思，但是你希望通過冥想，來治療你的這個自卑 心理問題，這個搞不定的 沒用，所以說我就是陽明心學說過嘛。

就是說人不要一味的什麼，不要一味的守靜 對吧，就是說心要在事上磨，他講的就是這個道理，你光會打坐沒有用的，你打坐不過就是練基礎的，這種功能 能力 對吧，清空這種負面思維，清空雜念這種能力。

但是關鍵是你還是要用到事上，你要能夠把你的這個，所以叫始於助 說的那句 對吧，始於助說為什麼成功，叫高智商的去投入工作，就是你能夠持續不斷地，把你的這個心力，然後把你的精力，投入到一件事情上面。

你才能夠出來的是什麼，是精心刻劃的結果，所以現代的人是什麼呢，就是看上去很努力，但是為什麼事情做不出來，就是因為你的頭腦的投入度不夠，所以冥想它其實是，對這個東西有用的，所以說為什麼說冥想。

會增加一個人的智慧 對吧，但是你光會去打坐，然後你不用在現實上，你覺得這個就是日常一個功課，然後你覺得對什麼有影響，我跟你講，其實世界上很多人都不懂冥想，所以這個好 接著說，這個關注負面反饋。

最後一個是價值單一，新手最喜最容易出現的一個問題是什麼，就是價值單一 對吧，這個我以前在課上也講過，就只關注這件事情的結果，明白什麼意思嗎，比如說你去追一個女孩 對吧，你就只關注追不追得到 明白吧。

然後你又沒有經驗 又沒有體驗，然後你老盯著別人這個什麼一舉一動，然後對這件事情期望又很高，然後你又只關注結果 對吧，你這就容易導致什麼，對 抽電子煙，這容易導致什麼，這容易導致你這個勝負心特別強。

這就是事實上勝負心太強了，因為你只關注結果嘛，所以就很容易隨著這個事情，對結果正負期望，比如說一件事情是正向反饋，一件事情是負向反饋 對吧，你有點小小的進展高興得不得了，女生居然主動QQ找我說話了。

哇 這是不是說明 對吧，對方還是果然對我有意思的 對吧，很容易受到這種激勵，但是對方如果稍微這個不理你，或者剛剛說的那種負面的那種 對吧，然後又一下子就低落了 對吧，就很容易被對方吊住 對吧。

所以當備胎的是什麼，因為過度關注結果，所以容易被對方吊住 對吧，有時候我關注的是，跟這個女生相處舒不舒服，這個我也覺得是一種很簡單的策略，也OK啦 對吧，如果跟對方相處舒服的話，確實是比較容易的。

如果跟對方相處不舒服的話，確實也很難，哪怕是一開始有些好感，但是這種的不。就是這就導致什麼呢，當然跟你的情感觀可能有關係，就是這就導致什麼，導致你這個人在生活當中，你沒有克服困難和壓力的能力。

明白吧 因為不舒服，其實很多時候來自於什麼，來自於壓力對不對，所以其實新手心態本身是一種什麼，是因為過度的自我捲入，想要去迴避壓力導致的，或者說是沒有抗壓能力導致的，就是你不知道怎麼去面對。

某些事情的壓力，所以你很容易導致什麼，容易導致自己在這個裡面，讓自己壓力越來越大，所以只要是一個有新手心態的人，做這件事情，你會感覺到巨大的心理壓力，感覺到這個事情是，這什麼叫巨大心理壓力。

感覺這個事情好難啊 我太難了，有沒有 對吧，就那個網路上去年的那個，我太難了 老鐵，我最近感覺有點累 對不對，這是最具象的表現，就是我太難了，我感覺這個事好難，就心理負擔特別重。

是不是一是二不是我剛剛說的這個，我剛剛說的所有東西，就是最後具象化一個，就是感受就是我太難了，對吧 感覺自己很難受，頂著巨大的壓力，但是你們有沒有想過，這些壓力都是你自己給你自己的。

有些事情就是你把它想得太可怕了，不是真的有那麼可怕，其實這事一點都不可怕，對吧 你關注得太過了，然後你就覺得很可怕，就容易放大一些東西。

