# 【恋爱心理】脱单，你需要做个“普信男” - P3：3 (7) - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1xh411B7k9

所以我們就去看男女交往的本質是什麼，所以你看這個關係遞進的本質，第一階段一定是什麼，一定是自我展示，就讓對方看到自己好的一面，是吧 我剛剛已經講了，一是二不是，這是第一階段，所以它有個漸進性的。

就有很多男生，你看為什麼有很多男生追女孩，為什麼很容易失敗，就一上來就去舔，一上來就去追，一上來就去表白，為什麼容易死，為什麼容易死，我用今天這個規律來跟你們講的話，你們能理解嗎，為什麼容易死。

我沒有說讓你們去善於偽裝，你自我展示跟你去偽裝這兩者，你覺得這個兩者是一回事嗎，對不對，當你去說善於偽裝這個事情的時候，其實就已經說明了你自己本身，你不願意去接受這些什麼，就有很多人問什麼說。

這個追女生他搞不定，因為有很多人想想，是我就想做自己 對不對，你做自己 你可以做自己，有你做自己的時候對不對，但是你一開始你還是怎麼樣，你一開始跟別人交往的時候，我沒有說這個你不能做自己。

你也可以做自己 對吧，你氣場足夠強大，然後這個在別人面前足夠放得開，對吧 你有做自己的這個勇氣，那也可以 沒問題 對不對，但關鍵是你要是這個放，那也是自我展示的一種，它是展示的是什麼。

展示的是你的底層的雄心荷爾蒙，對不對，所以你要看為什麼有的人，一上來就去追 為什麼，就你啥好的一面都沒被人看到，然後你一上來就怎麼樣，就在開始跟人提要求，你說誰能接受，你們告訴我 誰能接受。

就是我們人就一個天生的一個東西，就我們看到陌生人，第一次見面的時候，你發現對方好像有求於自己的時候，你有什麼感覺 我問大家，就這個人我沒有看到，有任何這個價值的前提下，然後感覺對方就是有求於我的時候。

什麼感覺，一定是反感的，就一定是想迴避的，對吧 一定是想迴避的，厭惡可能年輕的同學可能會厭惡，對吧 但是作為我們這種老油條的話，厭惡可能談不上，但是至少我不想跟這個人有太多關係，因為我覺得好煩。

只要是個人都有這種對吧，但是可能我們年紀大一點的人，處理這事情稍微圓滑一點，對吧 就年輕一點的人，可能就直接一點 不想忍對吧，這首先這是第一個，第二個就搭建橋樑，就是總要怎麼樣。

就首先第一個你自我展示嘛，你自我展示對方，彼此看到對方好的一面的時候，你還有個機會能夠往前走，這時候要怎麼樣創造橋樑，這種橋樑是怎麼來的呢，就是各種各樣的事件當中來的，對吧 你不發生點事情。

我問你你們怎麼去推進你們的關係，對吧 我都不說怎麼發生特別的事情，對吧 就正常的什麼這個部門團建，或者說是什麼呢，或者說是這個你專門去等他下班，然後這個一起去吃宵夜，這是什麼正常的事情。

如果說這個非正常的事件是什麼呢，比如說撿到對方錢包了，對吧 跟對方拿錯書了，跟對方怎麼樣 用了同款手機，然後彼此拿了對方的手機了，對吧 這就是女生有很多時候，特別期望這種什麼，本來對這個男生互有好感。

然後兩個人又發生了這種事情，你說這不是乾柴燒烈火嗎 對不對，當然我說的這是什麼，這個叫小妙招，但是我還是覺得，如果說談戀愛的話，我覺得還是大家基本上，用正常的方式去交往，還是不要總想這種騷操作。

這個騷操作的事情沒辦法的時候，實在沒辦法 你可以去想這種騷操作，但是常規的操作你要會 對吧，然後這第二個就搭建橋梁，第三個就互相認可 什麼意思呢，這個就是因為一開始第一印象好，並不代表什麼。

真正對這個人完全認可，就是你們有沒有經歷過，就是一個女生，這個一開始對你有好感，對你很熱情，然後出來約會一次，或者聊個幾次，然後對你漸漸的就拜拜了，有沒有，有沒有 有的打1，這是扎心瞬間，有時候我就是。

為什麼呢 因為不認可，就是跟你交往，這個過程中發現你這個人特別木訥，然後又不會去照顧女生，又不會怎麼樣 又沒有什麼想法，然後這個可能對女生就是言聽計從的，什麼都遷就 然後什麼都聽你的。

這就讓女生對男生不認可，女生一旦對男生不認可，兩個人之間插不出火花，你們有沒有發現，只要男女之間互相不認可，插不出火花，或者是說這是女生對男生，男生對女生是什麼呢，是突然看到這個女生醜的一面。

就不好看的一面，卸妝或是什麼突然被他看到了，對吧 本來一開始覺得這個好漂亮，然後結果你今天你又沒化妝，然後穿個什麼 穿個睡衣睡褲，然後穿個拖鞋出來，或者穿個家具，一下子一夜之人，一下子沒感覺了。

然後就怎麼樣，就漸漸的對你態度就冷淡了，你看是不是這樣，或者說太過於怎麼樣，讓這個男生看穿你的底牌，比如說怎麼樣 你沒素質啊，然後這個什麼，有很多東西，然後這個什麼，這個脾氣太差呀。

這種一開始就讓人家看出，你這種不好的一面，或者說是家裡面太亂，不舒適 然後不愛乾淨，然後這個什麼泡麵裡面有煙頭，對吧 你這個男生，看到女生這個狀態，你什麼感覺，就是哪怕這個人化妝化得這樣好看。

然後比如說有天晚上喝醉酒了，然後來找你一身醋烘烘的，你什麼感覺 一樣的嘛，就是說你這個就突然心中那個火花就沒有了，就是其實這個時候就怎麼樣，哎呀就好沒性好沒意思，就突然一下那個感覺沒了，對不對。

就滅了火，滅火器 滅了，本來是浴火焚身的，一盆冷水然後把你澆滅了，然後呢 第四個階段，這個光是有火花還不夠，對吧 還要怎麼樣，還要上壘，就是有的同學為什麼會變成背叛呢，這個男女交往。

就是第四個階段出了問題，就不上壘，什麼意思啊，就是明明你可以跟對方待到12點鐘以後的，然後你在那裡什麼，你那裡猶豫，你明明可以牽對方手的，然後呢 你遲遲沒有動作，你明明早就可以把對方，可以去親對方的。

可以去怎麼樣，然後完全沒有動作，對吧 就是沒人上壘，你關係雖然兩個人有火花，關係完全沒有發生任何實質性的進展，對吧 你有沒有發現，這個時候只要時間一拖長了，這個黃花菜都涼了，有沒有人發生過這樣的事情。

本來挺好的 你正常一點，該幹的事情你都幹一遍，對吧 這個我都不說什麼，這個這個這個肢體上啊，什麼這種親密，對吧 至少怎麼樣，你待到12點鐘之後啊，對不對 你至少怎麼樣，帶他出去玩一次啊。

至少去進他的這個房間，給他收拾一下房間啊，給他打掃一下呀，對吧 給他修修水電啊，這種事情啊，對吧 人家給了你很多機會，然後你永遠都停在一條線上，你不敢越壘出一步，這個就怎麼樣，這個你就上不了壘。

所以這幾個方面，我看到了 你看有多少人，你們自己來反饋一下，你們死的比較多的是哪個階段，啊 你們死的是哪個階段，第一個階段 第二個階段，第三個階段還是第四個階段，來 反饋一下，1 4啊，1 4比較多啊。

3也比較多，對吧 就是有沒有說出去約會，然後這個這個這個這個約了之後啊，然後這個什麼這個人家不理你的啊，因為就是給人感覺不好啊，有的聽不懂的，第一圈對我就是炫耀，我不知道啊，對吧，就女生只要是什麼。

也都說1234都是，對吧 那我就想問大家，談戀愛是不是就是這四個階段，我問大家 是不是就這四個，你覺得還有別的嗎，當然可能還有對吧，就說在認識之前還有，對不對，但正常來說就是這四個階段嘛。

你說還有別的階段嗎，對吧，就不太認識的時候嘛，你可能還有認識之前，就你聽說過這個人，對吧 這個可能在其他場合，就是那種更陌生的關係，這個我們就不談了，還有什麼，還有就是完全不認識的階段。

對吧 這個我們也不談了，但正常是說你跟這個女生只要交往，是不是這四個階段，1425是零到夠，啊，是不是就這四個階段，1425是，對 當然後面你可能還有什麼，還有什麼女朋友階段啊，然後我們不談這個啊。

我們就談這個什麼，你怎麼去獲取戀愛這個過程，其實就這四個階段啊。