# 【恋爱心态】“如何确定他／她是不是喜欢我？”老这么想你离舔狗不远了~ - P4：4 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1U3411z7g1

一般講男生追女生都是告訴你要膽大心細臉皮厚嘛，哪有說什麼追女生這個什麼不靠追而靠吸引，誰跟你講過這個，可能現在時代不一樣了，我只能說，但是據我所看到的，就說什麼女生不要靠追要靠吸引，也有一部分。

女性群體這一小撮有，但是大多數還是跟傳統女性，就是跟原來這個20年前，這個女生的這個心態，跟20年前沒什麼變化，然後呢好很多人就要問，那怎麼辦呢，我要戒掉自尊嗎，我要怎麼樣。

首先第一個告訴大家培養行動性思維，就是所有新手心態都沒有行動性思維，明白什麼意思吧，可能有的人明白，付費學員應該明白，這個沒付費的肯定不了解的這個，對吧就不明白什麼叫行動性思維，什麼是行動性思維呢。

就是我們講過我們下節課就要講的戀愛心態，我們現在已經23期講的第一節課了，我們要講第二節課，第二節課就要講行動性思維，概括來說行動性思維是什麼呢，就是你真的要把一件事情做成，你應該怎麼辦。

就比如說減肥對吧，你想要減肥，你可能就是今天少吃一點，對吧，要早起要鍛鍊，要節食對吧，想要減肥的是不是都是這麼個套路，對吧，這個有沒有人有要減肥的，想減肥的是不是基本上都是這個這個想法，要少吃多動。

要這個要那個對不對，但是你真的要減肥，怎麼搞，你要是打定主意，對吧，我真的要減肥了，怎麼搞，第一件事情對吧，這個就把自己的飲食計劃列出來，然後呢，第二個睡眠，第三個運動量，然後呢。

你根據自己的情況量力而行，然後你要做一個什麼，比如說你比如說你真要減肥，減多少斤啊，花多少花多少時間減啊，然後呢，減了肥之後，你還要考慮什麼防止反彈的問題，所以在這個基礎上面。

你說你除了要做這種減肥以外，你可能還要怎麼樣考慮培養自己的這個運動的愛好，對不對，你看那種想要減肥的都是幹嘛呢，先買裝備，然後呢，請個私教，這叫典型的想要減肥的人，真要減肥的人不會這麼幹的。

明白什麼意思，就是想要減肥想的不得了，然後呢，自己又自己又怎麼樣，又賣不開腿，這樣的人就會拼命的先把這個，先把這個什麼，先把這個先把這個行頭搞足，對吧，買跑鞋啦，買裝備啦，然後呢，這個又是什麼。

又是要麼我去請私教吧，然後讓私教帶我，那我跟你講，這典型的花冤枉錢，就跟你不會追女孩去學PUA是一樣的，對吧，這都是因為你自己不是真的打算要去做這件事情，因為你真的去做的話，這個當中有一個最典型的。

就是你會認真去考慮這件事情的方方面面，從頭到尾你應該怎麼去規劃，而且呢，所有的這些規劃都是什麼，都是符合你的現狀的，明白什麼意思吧，明白什麼意思吧，就是它是具有可執行性可持續性，然後呢。

前後效果是有可聯繫性，是能夠通過科學論證的，然後呢，你按照這個步驟，第一個你可以讓自己怎麼樣，不會那麼難受，不會那麼難受就會導致一個什麼，你如果做一件事情，每次都做得這麼難受，導致一個什麼結果。

你們告訴我，你看哈，這就是典型的這種新手心態，不請私教自己不會練啊，對不對，典型的新手心態，為什麼呢，因為私教根本就不會去管你那麼多，你們只要去健身房去這個請過私教的，一定會有種感覺，私教不把你累死。

然後呢，這個他是不會罷休的，是不是，你說私教為什麼要去做，收你那麼多錢，他為什麼要給你佈置那麼多任務啊，這個請過私教應該有這種感受啊，很累，對吧，但是呢，有用啊，有沒有這種感覺，你請了私教之後很累。

然後呢，很有用，是吧，然後呢，結果呢，你堅持不了，所以你最後交了幾萬塊錢私教費，你會認為怎麼樣，哦，不是什麼，不是他教的方法不對，不是錢賣肥，而是因為我怎麼樣，我堅持不了，實際上所有私教都非常清楚。

給你排那麼大的任務量，就是讓你怎麼樣，下次不敢來了，明白嗎，明白嗎，他為什麼拚，那些健身房私教拚命給你壓，所以沒有研究過心理學的人，根本就不會，就會被人，這就是典型的被人PUA了，明白嗎，人家就是用了。

知道太了解人的心理機制了，就是對於這種本身體能各方面還不夠的人，對吧，然後的耐受度這些根本就不夠的人，然後呢，布置一個巨大的這個什麼，而且呢，去會去請這些私教的人呢。

大多數也就是這些這個什麼耐受度不夠的人，所以其實到健身房去請私教就是一筆智商稅，你們以為是什麼，就典型的缺乏行動性思維，因為你自己前前後後，網絡上這些減肥的方法方式，包括你怎麼去測你的這個體脂率。

然後呢，這個減肥的原理，現在網絡上所有東西都收到，你幹嘛去請私教，對吧，包括你跑步啊，運動什麼東西，怎麼怎麼樣去保存你的體力，怎麼讓自己保護自己的膝蓋不受損傷，全部都會跟你有獎，對不對。

你說體他怎麼練網絡上一堆啊，對吧，你自己去摸索一下，自己學一下，那些東西哪還要去找人，就比如說就像很多人，我跟你們講好這種人什麼呢，還有另外一種就是要去，比如說要去做一個新行業的。

比如說要去做電商的對吧，反正的自己還沒開始對吧，想去做覺得自己不會先去找先去報名課程，然後看看怎麼做，知道嗎，這都叫什麼，這都叫在思維上偷懶，你自己不會去規劃這個事情，對不對，哪有說什麼。

就是你們很多時候都是什麼，為什麼要去請這個私教，為什麼要去先去上課，因為怕自己付出沒有結果，對吧，怕自己白忙活啊，怕自己瞎搞，然後搞出什麼事了，你能搞出什麼事了，對吧，你自己先去試一試這裡摸一摸。

那裡搞一搞，你需要別人來跟你講嗎，對吧，自己長著個腦子，所以其實我告訴你們，你們擺脫這種什麼，這種依賴性思維，然後先學會自己相信自己去解決問題，你學到的東西，你能夠成長得到的東西。

比那些你去請私教請別人教你要有那麼多，但是這個除開什麼東西呢，我跟大家講除開這種專門的這種什麼，這種專業性很強的東西，比如說這個練鋼琴，比如說這種什麼這個這個這個這個，你要學某一門這個技藝，然後呢。

你真的是想要好好學的，這個就不一樣對吧，比如說像練鋼琴這種啊，一上來人家就會告訴你這個指示法應該怎麼樣，但是現在網絡上依然有特別多的教程，你就算是一個入門的人，人家跟你講這個練鋼琴應該怎麼練。

從哪個譜子開始練，你第一步應該練什麼，第二步練什麼，免費的東西大多去了，你只要肯去想，其實很多東西你都收得到，對吧，但是呢，如果說比如說像這種，尤其是這種。

你如果真的想要去把這個東西當成一個長期的事業來做的話，或者說是你希望這個東西成為一個固定技能的話，這種東西呢，還是要找專業性的老師，對吧，對你如果只是稍微學一下，其實沒有那麼難，尤其是很多這種。

還有一個什麼做生意做生意這個事情呢，有的人老是說我要去學做生意，然後呢，看網絡上各種課程全都是蒙你騙錢，對吧，有的肯定有用啊，我不說所有都沒有用，但是你這種心態就要不得，明白什麼意思吧。

你上來就想去依賴的心態，這肯定要不得，你自己要抱著怎麼樣，自己投入去研究的心態啊，然後呢，自己去做安排去做規劃，就是說為什麼很多人，我跟你們講個為什麼會這樣啊，因為他老是希望他要做一件事情。

他老是習慣性的把這個責任推給別人，這是核心問題，所有新手都有這個問題，就是只要有新手心態的人都有這個問題，他自己不想去擔這個責任，所以你真的要去做一件事情，你看看你要去規劃你的飲食。

就是你自己要對自己的這個事情負責，你請個私教啊，或者說是你報個什麼這個其他課程，你等於說你覺得人家就能替你解決這些問題了，你只要照著做就行了，你只做事你不管事，這個我們也會去講，對吧。

這個我們戀愛心態課程，這個第六節會去講做事和管事，很多人的心態就是只想做不想管，因為管要少腦筋，要去什麼，要去把這個事情弄清楚弄明白，這個就要少腦細胞，人都是這樣的，你願意怎麼樣。

人就是比如說我們那個什麼，我們那個錄音播放文檔，對吧，有的人就是這種典型的，你發個文件自己要去拿錄音，他都不願意看，他希望怎麼樣，他懶得去看那個東西，他覺得讀起來累，他希望怎麼樣，他問一句你答一句。

就這種人，就懶得要死，這叫什麼，你如果不能有這個新手心態的話，你就要培養行動性思維，比如說有很多人，你比如做銷售對吧，做銷售你就拿起電話賭打，對吧，你走出門去推銷的話，你就多被人拒絕追女孩也是這樣。

對吧，你想要找女朋友，你首先第一個先學會怎麼樣，先能張口跟女生說話，不慌張不斷偏再說，對吧，這就是培養行動性思維，第二個更關注事實，新手心態當中往往有一個什麼呢，就是他覺得這個是應該是這樣的。

明白什麼意思吧，就是他很喜歡對一些事情做價值判斷，這個女生對吧，她應該理我啊，她要是喜歡我，她應該會理我啊，她不理我，她肯定就是不喜歡我，你看她對於每件事都是去做價值判斷，對吧，這個人這個女生不理我。

她肯定是不喜歡我，然後這個事啊，對吧，我這個什麼，我今天這個跟她出去吃飯，然後不小心怎麼樣，不小心把一些事情辦砸了，沒有安排好，她肯定就怎麼樣，她肯定回去後我就沒戲了，她肯定看穿我。

我是個沒什麼用的男人了，這就是叫對一件事情喜歡做價值判斷，明白什麼意思吧，就是事實是什麼呢，事實就是你約她，然後呢，你跟她聊了沒多久，對吧，聊了三四次，然後你約她，她就出來了，這是事實，對吧，然後呢。

這個你約她第一次見面，然後呢，回去之後啊，人家可能怎麼樣，人家不理你啊，可能今天這件事情有影響，但是呢，如果人家前面都已經怎麼樣，都已經對你表達很有好感，然後呢，很有這個這個這個這個很有意思的情況下。

你完全不用慌了，對吧，就只不過就是說你這一次沒有做好，你不用太在意這件事情，因為這個女生，既然願意跟你聯繫，願意跟你接觸，你還有機會了，你沒有必要說太過於把這個事情，無限去把它放大。

就是很喜歡去做價值判斷，就是覺得這個事情應該是怎麼樣，你只要去看她實際是怎麼樣就行了，這個大家能理解嗎，比如說有的時候你實際上，你跟這個女生又不熟，然後呢，兩個人又不太認識，你去約她呢，約的這個項目。

她也不感興趣，你又不了解她，那實際上你這個時候你去約她，人家拒絕你是不是特別正常的事情，這是不是很正常的事情，然後呢，你們很多時候就喜歡去做價值判斷，就覺得這個女生我約她約不出來，打電話不接。

發微信不回，她肯定不喜歡我，你有沒有想過，你幹這種事情，人家當然不會，實際上是什麼呢，就正常情況下，大家就什麼叫實際是什麼，就正常情況下，大家會別人會怎麼做，你把它換位思考一下，你不要說是你嘛，對吧。

你就把情況當初說，你們倆根本就不熟，對吧，你也長得不是特別帥，你家裡又沒有什麼特別有錢，這女生長得很漂亮，你去找她說話，人家不理你，你去約她，人家拒絕你，你去打電話，人家不接，當然不接，你是誰啊。

你跟我什麼關係啊，對不對，就是你們總是會去想說，你對方應該怎麼樣，你一跟她聊天，對方就應該理你，你一去跟人家搭訕，人家就應該怎麼樣，就應該這個把電話給你，你一約她去開房，人家就得同意你，是不是。

你老是去心裡有個劇本，然後呢，希望別人按照你的劇本演，你當然就很容易做出這個什麼價值判斷，只要對方不按照你的劇本演，然後你就慌，然後你就覺得自己沒戲了，然後你就覺得不行了，你知道你怎麼追女孩嗎，對吧。

典型的寫手心態嘛，對不對，就當你沒有經歷過一些事情的時候，你永遠會活在自己想像當中，你比如說一個女生發一張這個照片，對吧，你就覺得她應該是住在什麼，發一張精緻的照片，你就覺得她應該很有錢吧，對吧。

包括現在很多社會上面也喜歡去看，這個男的開個好車，肯定家裡面很有錢吧，是不是，但是實際上呢，在家裡面就是個口角大漢，然後呢，一怎麼樣啊，這個一手吃黃瓜，一手怎麼樣，一手口角啊，然後呢，這個還怎麼樣。

還把一隻腳放在椅子上面，對不對，我現在就是一隻腳放在椅子上面跟你講歌，你們想像得到嗎，對不對，所以這個就是什麼，這個就是你不關注事實是怎麼樣，然後你總是怎麼樣，你總是覺得對方應該怎麼樣，然後這是第二個。

第三個呢，就是對負面體驗要保持開放，這是戒除新手心態最根本的一點，就是我經常說，你們為什麼會有這種不切實際的想法，有的時候這個去做一些事情，為什麼你們這個做法，這個做事情，這個方法總是非常的不成熟。

為什麼呢，因為你沒被操過，就沒被這個社會沒被現實操過，對吧，就是有可能有的人被操過，然後呢，這個說的潮一點，就是很多人可能就是就是被操過，然後呢，對自己失去信心了，對吧。

就是什麼是一個這個正常的一個狀態呢，就是就是覺得這做一件事情，一定會被操，這個就是正常的，那就你沒有可能做一件事情，是一帆風順的，一定會被操的，就有的人老覺得什麼我泡妞，對吧，只要是有機會。

你都希望你能抓住，對吧，都覺得說這個女生，都已經對你這麼主動了，我還搞不定，那我豈不是很沒用，對不對，你有很多人會這麼想吧，是不是，覺得自己很受打擊，但實際上呢，就不可能啊。

你再牛逼的人也不可能是十個妹子，這個送上門來，然後你十個妹子都能搞定啊，肯定有對你反應好，肯定有對你反應不好的，蘿蔔白他各有所愛嘛，對吧，就好像是說你去追女生，為什麼別人對你甩冷臉。

這個事情實際上是非常有意義的，你們知道吧，就別人很生硬的拒絕你，這事情是非常有意義的，為什麼，因為這也就意味著，那些沒有對你甩冷臉的，沒有很強硬的拒絕你的女生，其實你是有機會的，他如果只是軟性拒絕的話。

其實你是有機會，但是我也不是讓大家去此傳那打，就是你被拒絕的同時，也就告訴你，其實你接觸其他女生，其他的這個反應的時候，哪些是在給你機會，你要去明白這個，所以有負面體驗才是什麼，就如果你做任何一件事情。

都沒有負面體驗的話，這個事情沒意思，你要是沒，就我剛剛所說，你要是眨一下眼睛，這個女生，對吧，所有女生都願意跟你睡覺的話，這有什麼意思，對不對，沒有任何意思，我保證你會對這件事情毫無興趣，對吧。

人為什麼喜歡賭啊，就是因為有輸有贏，如果說今天晚上讓你去賭場，每天晚上讓你去賭場，假如說你每次必贏，你有什麼意思，這事情沒意思了呀，對吧，你可能就對錢這個事情，你都沒有興趣了，是不是，你要是每次都贏。

對這個事情有什麼意思，對不對，所以當如果有很多事情，你都能夠去確定的話，這實際上是個很可怕的事情，這不是一件有意思的事，對吧，然後第四個，關注做一件事情的多重價值，什麼意思呢，就是做一件事情。

不是說你得到的結果，它才是有價值的，你做它本身就是有價值的，對不對，比如說像我早上跟大家讀書這個事情，對吧，你說對於結果來說有什麼意義啊，對於我來說，對於我來說結果什麼意義，我收你500塊錢，對吧。

我前兩天我睡過頭了，有兩次，我今年有兩次睡過頭了，這個都是因為這個沒有調鬧鐘，我還覺得很不好意思，你看我說你500塊錢，我整天我每天還要那麼早起，有時候跟你們講課講到11點鐘，我講完課我還要背課。

我何苦來的呀，我沒收什麼錢，從結果上來說，我也沒有吸引什麼流量，對不對，從任何意義上來說，這個事情都沒有什麼意義吧，對不對，我問大家，就是這個事情如果說從任何意義上來說，我說早上講書這個事情，對吧。

也沒有多少人報名，對吧，這個報這個戀愛心態的我要免費送，沒有任何意義，從這個本身的它這個結果上面來說，如果只是關注結果的話，我也不見得我講得多好，但是它的這個重要的意義在於什麼地方。

它重要意義在於什麼地方，首先第一個我自己可以學習，對吧，這是有利於我自己的學習和成長，第二個呢，培養我看書的習慣，就是如果你沒有個責任在這裡，對吧，沒有個想起明天早上，你有的時候人很容易。

就尤其像看書這麼難的事情，尤其讀這種難讀的書，這種自學這種事情，你很容易搞不下去的，對不對，然後第三個就是本身你作為，這個給學員的這個福利也好，然後各方面其他東西，這也是個很好的東西，然後再加上什麼。

你也培養了他們學習的習慣，就是所有這些東西有一個什麼，有個多重價值在，就你不要去小看說，你比如說追女孩這個事情，對吧，人家這個你們，如果你是只是為結果論的話，你就會覺得人家拒絕你了，然後你就這個什麼。

你就放棄了，對 放棄很容易對吧，但是你如果你想，你再想一想，如果人家拒絕你，你還能堅持一下，你還能去想想轍 想想辦法，你說你本身培養的這個習慣，跟你那種很容易一發脾氣就放棄，你覺得哪個好，我問大家。

你覺得哪個好，或者說追女生，如果你只是看結果，然後你不是那種什麼，你不是想著發的，變著發的怎麼樣，而做一些能夠讓大家都覺得開心，覺得浪漫的事情，對吧 你只是覺得你教我一個方法，然後我得到這個女孩就好。

如果每次都是這樣，你在這個當中你又有什麼獲得呢，你除了獲得這個女孩以外，你還獲得了什麼，你什麼都沒有獲得，你這個當中，你除了怎麼很機械性的，去用這個技巧以外，你獲得了快樂嗎，然後你了解了女生嗎。

然後你讓這個感情變得更有意思了嗎，這是最無聊的方式，這個就跟打遊戲，這個打遊戲開外掛一樣，對吧 你就按學的幾個步驟，對吧 然後你得到這個女生，跟你打遊戲開外掛有什麼意思，有什麼區別，本來不管是追女孩。

然後還是泡妞，本身這個過程也是非常重要的，它直接決定你後面這個什麼，戀愛的這個質量是不是，所以其實它不是一個，你不要只看一種價值，包括還有什麼，戀愛當中的被拒絕，然後被人反感 被人討厭。

這也是有價值的 對吧，這就讓你知道有哪些事情，別人是怎麼想的 是怎麼看的，為什麼不能這樣做 對吧，然後你可以舉一反三，用到其他的地方 對不對，所以其實只要做了一件事情，做它本身就是有價值的。

而不在於說你一定要得到結果，尤其是說你被人拒絕之後，然後受到挫折之後，你怎麼去處理這種挫折，包括單純就是受挫折，這也是有意義的，這個意義在哪兒啊，我們問你，就是你單純受挫折，這個也是有意義的。

但關鍵是說你不能被挫折打敗，對吧 你被挫折打敗，這就變成災難了 這個事情，單純受挫折有什麼意義，單純受挫折讓你知道，原來被人拒絕 被人反感 被人拉黑，這個事情是很正常的事情，你不會因為你害怕被人拒絕。

害怕被人拉黑 害怕被人怎麼樣，而不敢動作 不敢行動，有多少人是因為說，我怕我做了這件事情，然後被人拒絕了，然後為了保護自己的自尊，然後不敢行動，其實就是把你什麼，把你那些沒有必要的自我情緒，給它打下去。

這大家能理解吧，所以其實有很多事情只要去做，它是有很多價值的，如果你只是去關注結果，你處處都覺得難受，你們有沒有發現，只要做一件事情，你只要關注 只關注結果，你到處都覺得難受，當然跟責任有關的除外。

比如說你在這個公司裡面做事，對吧 基本上公司裡面的結果倒下，對吧 你拚命要去做到這個結果，那當然是 但是我們在生活當中，有很多事情它其實沒那麼嚴重的後果，它就有很多你去做它，比如說跟女生搭訕這個事情。

對吧 它就沒有什麼那麼嚴重的後果，對不對，你說可連續失敗 快站不起來，你休息一下啊，沒有說一定要你怎麼樣，就是你對著這個事情，一定要死磕啊 對吧，你死磕它，你這個很容易把自己，撞得頭破血流 何必呢。

對不對 你歇一會兒吧，調整一下嘛 休息一下嘛，又不是說讓你做這個事情，然後你非得把它搞定不可，對不對，所以做一件事情一定是有多重價值的，你新手才會只關注結果，不關注它的其餘的價值，然後還是最後那句話。

對於自己可控制的事情要更加嚴謹，就是新手心態往往是什麼，是喜歡拍腦袋 容易上頭對不對，就有些事情這個沒有，就干你做的事情 你不想明白，你就。 不是，干你做的事情，你在那裡畏畏縮縮 你不敢上。

對吧 不干你做的事情，然後你沒想明白，一拍腦袋 然後就上了，所以就是說你對於你自己，可以控制的事情你要更加嚴謹，對吧 比如說你去找女生搭訕對不對，你要去看這個女生她什麼情況啊。

對不對 你怎麼去跟她搭訕比較好啊，然後人家如果行色通通啊，在趕路 然後你去跟人家搭訕，你覺得這個事情會有什麼，你覺得這個事情風險大不大呀，對吧 然後呢，尤其是說還有說跟女生這個表白。

對不對 你什麼時候跟她表啊，你有沒有賭的成分啊，如果你賭的成分太大的話，你就 我就真的勸你，你要考慮一下後果啊，對吧 你這個時候你就跟人家表白，然後呢這個，失敗的可能性是不是更高。

或者是說你覺得這個事情，這樣拖下去沒有任何意義，對不對 你想從這個當中走出來，你去表白你是為了什麼，對不對 你每件事情都想明白了，你自己要去做的一些事情，考慮清楚 對吧，不要說你自己一上頭覺得這個行。

覺得那個好 然後就去 對吧，然後呢 包括還有什麼，還有這個有些這種東西，這個明顯可能會，很容易遭到巨大風險的事情，然後有巨大後果是你更加要把什麼，要把流程擦細 對吧，比如說跟女生這個不認識的時候。

你就熟都不怎麼熟的情況下，你就去約人家，然後也不知道人家跟你什麼關係，也不知道人家對你什麼意思，你跑上去就去約 對吧，如果你很在意的女生，你這樣去約你不是找死嗎，對不對，所以對於自己不可控的事情呢。

說實話不要去想，什麼這個女生怎麼看你的，她會不會接受你啊，她喜不喜歡你啊，對於這些事情你想看有什麼用，就是人就是 為什麼人會焦慮啊，就是天天去想著自己，你根本控制不了的事情，什麼這女生願不願意答應你啊。

會不會點頭啊 會不會喜歡你啊，然後這個她是不是跟別的人，這個要在一起了 對吧，我是不是快要失去她了，哪件事情你可以控制，我問你 我剛剛說的這幾個問題，哪一個你是可以控制的，是不是沒有一個是你可以控制的。

你自己不可控制的事情你想他幹嘛，包括還有巧字安排 對不對，就比如說你喜歡一個女孩子，你覺得她也喜歡你，我怎麼把她弄到手呢，你天天去琢磨這個事 對吧，你弄不弄得到手，這個事情你說了算嗎。

對吧 所以我真的就跟大家講，追女孩你不要去想那麼多，你就想當下情況我到底應該怎麼做，接下來我應該怎麼做 對吧，現在我這個，比如說這個女生你跟她聊天 對吧，人家不理你 你不要去想說什麼。

這個她是不是喜歡你啊，她是不是對你印象不好啊，她是不是怎麼樣，別去想這些問題 對吧，你有這個功夫，你想想你自己能做什麼 對不對，你可不可以了解一下，這個女生的朋友圈，她喜歡穿什麼衣服。

然後她的衣食住行這些東西，這些東西你可以控制的嘛 對吧，至於說人家喜不喜歡你，你就想他沒用啊，你只會給自己徒增煩惱 對吧，我上一集講過戰術上重視，戰略上藐視 就這個意思。

