# 【恋爱行为】老是纠结怎么追，你可能没弄清追求的本质~ - P1：1 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1Vb4y167Wc

首先第一个想去了解女孩子心态的，我建议你们去关注我们微信公众号，微信公众号我最近做了一个跟一个女神，这个真的可能说是大家可以去称为女神的这个人，就是北京电影学院大二的一个女孩子，长得特别高大上。

然后五官特别立体身材特别高挑的那种，大家可以去微信公众号上面去看，然后我跟他做了一次访谈，然后呢，这次访谈当中呢，其实我也就是说，我的想法是让大家能够去看到，其实女孩子的心理特征是。

你不管他拜什么女神的这种人，女人的心理特征是一样的，他们要的东西也是一样的，所以这就是很多人，你在跟女孩子交往当中，为什么你得不到你想要的，大家可以去看看，是因为你没有解决问题，好吧，所以我要跟大家讲。

当一个人跟女生我们说去付出啊，或者说去怎么样的时候，实际上是在干嘛，我问大家一个问题，当你跟女孩子交往的时候，你去追她的时候，实际上你做的事情是一件什么事情，谁来告诉我，谁来告诉我。

公众号直接在微信收一收那个选项里面，或者说是微信搜索方输入，凡事都会写五个中文字啊，大家可以去关注这个，大家可以去关注这个啊，有人说追求的能力，对就是这个微信公众号，大家可以去看啊，有人说付出。

有人说什么，其实你们有没有发现啊，其实为对方解决问题，其实为对方解决问题，尤其是说你要为女孩子去解决问题，各位你们想是不是，你要为女孩子去解决问题，所以你们很多时候你们这个追女生啊。

这个最大的错误是什么，你们老是把追女生看作是一个问题，然后去解决追女生的问题，但实际上你跟女孩子在一起，你是要去解决女孩子的问题，有没有发现这是追女生，所以你要去你要去解决女孩子的问题。

那首先我们第一步应该干嘛，我们第一步应该干嘛，我们首先第一个要发现，我怎么去他有什么问题啊，首先是不是第一个你们全都不知道这个，女孩子有什么问题啊，一是二不是，首先第一个你搞不清楚女孩子有什么问题。

对吧啊，我们说的第一个，第二个是什么，第二个是什么，第二个是那怎么去知道他他有哪些问题呢，我们说你要站在他的角度，设身处地的去为人考虑对吧，我们说叫换位思考啊，你才能知道，哎，女孩子可能会有这个问题。

可能会那个问题啊，包括除了换位思考之外，你还要在生活当中，你多去经常去接触女孩子，你才知道哦，原来女孩子是这么想的，他他会有这个考虑，他会有那个考虑，很多时候都是你们不知道啊，然后第三个你还要怎么样。

你还要有解决问题的能力，对吧，我们也就说什么叫责任感和担当啊，女孩子看重男的责任感和担当其实是什么，其实是什么，其实是他要能够看到你在生活当中有能够解决问题的能力，说的说的清楚点是不是这样子。

就这个人什么事情都能搞得定，我操，我觉得他特别有担当，是不是他什么事情都都都搞得定，对吧，而且他愿意为我搞定，那是不是就这个人特别有担当啊，对吧，什么事情我都我都不用怕呀，我就是有人帮我秃头啊。

有人帮我搞得定呢，那我怕什么，对吧，首先第一个他要能解决问题，第二个他要能为我解决问题，对吧，我才觉得什么，我才选择去依靠他和依赖他呀，对吧，原子你不要谦虚，你挺美的啊，发个红包谢谢我吧。

然后这个所以我问大家啊，这个有没有如下的这个困惑，然后第一个我们经常看到的，有没有说一个追了一个人很久，不答应也不拒绝，我到底要不要继续呢，甚至有很多人说，他是不是把我当备胎，有这个问题吗。

有的打一有打一啊，有这个问题的打一，有这么多人啊，被拒绝啊，什么追了五年还没成功呢，什么这些乱七八糟的啊，那还有什么啊，我们看下一个啊，他肯跟我在一起有些暧昧和亲密行为，但始终就是不肯跟我确定关系。

有这个问题的打一，为啥有这个问题吗，有打一，他肯跟我亲嘴呀，肯跟我拥抱啊，肯跟我牵手啊，甚至肯跟我睡在一起，他但他就是不肯做我女朋友，有没有就是不肯做我女朋友，那也不是约炮啊，就是其实时间很长了。

接触时间特别长，但就是不能进一步，不知道为啥不知道为啥，就是属于一种什么，但也不算是炮友，对吧，就是那种恋人以上，而不是有其有朋友以上恋人未满，对吧，我们说啊，我不愿意做你女朋友，但是我愿意跟你出来。

我愿意跟你舌吻啊，对吧，你看啊，原则都说的特别清楚了，不愿意跟你度过下半辈子，但是我愿意跟你出来开心开心啊，好我们说下一步，下一个在与他交往中，总是患得患失，想要更进一步，但就是怕被拒绝，不敢开口。

确定关系，有没有这种，有没有这种的，有没有这种经历的，有的打一，有没有这种经历的，有的打一，有的打一，有没有这种经历的，那个有人直接问原子，是不是愿意跟他开心开心的，原子我支持你把它踢掉啊。

然后让他永远不要再来听课了，我支持你啊，对吧，你开玩笑，你自己要考虑后果啊，对不对，你这是恶心别人啊，你这是开玩笑吗，就你说出来这句话的时候，其实你已经在告诉所有人，你是个傻逼了，你知不知道。

你有没有这种意思啊，这位同学啊，你有没有这种意思，就你说出来这句话的时候，所有人你就在告诉所有人，你是个傻逼，你知不知道，就很多人其实真的不知道的，有人说，哎我不和你抬杠，随便你怎么说，我告诉你原因啊。

第一个呢，你肯定会被拒绝，对吧，这是明摆着的事情，你这个话说出来，你肯定会被拒绝，那你想想，这不是别人当众打你的脸吗，你为什么说句话出来，你要让别人当众打你的脸呢，多没多没意思啊，对吧。

明摆着的结果的事情，你为什么要去做，那你不是傻逼吗，对不对，除了是傻逼，还有什么行为，我没跟你抬杠吧，我有理有据跟你说，对吧，然后第二个，你在公共场合，你对一个女孩子说这样的话，非常不礼貌，对不对。

你有没有发现了，很不礼貌，这样的事情，你自己有没有意识到，所以其实你在跟所有人说，你在你再去表达你的行为的时候，你再去做这样的事情的时候，说明什么，说明你根本不考虑别人的感受和你自己的形象。

这就是说你这种人，我们说这个在生活当中如果出现的话，你比如说在饭桌上啊，或者说是什么这种公共场合出现的话，我们对你这种人的这个评价，所有人的一致评价什么叫没有教养，我说的对不对，我没有说我随便我去骂他。

我或者说我随便我去攻击他，对吧，你的这种行为其实非常不符合所有这个社会的秩序啊，功德啊，所有东西全部都不符合，所以我很很那个很清楚的跟你讲，你这种人在生活当中是一定会被所有人排斥和厌恶的对象。

因为你根本不知道怎么跟人相处，所以很有可能你这种人就是什么叫什么社交恐惧症啊，或者说是比较自卑啊，或者说那种被人排挤那种人很有可能会得上这种毛病，因为你根本就不知道基本的礼仪和礼貌，好，我们接着说啊。

我就希望大家其实我把这个人抬出来说，拎出来说就是第一个希望大家以后在听课的时候呢，我们因为我们这做这个公开课嘛，我得罪他一个人不要紧，但是我希望通过很多人的一些言行和事迹来告诉大家有很多事情。

他是怎么来的，然后呢，你应该怎么做啊，然后说话，很多时候我们说我们的情商，我们的教养，我们的礼仪，其实我们有没有发现都是为了什么，我包括我们的道德法律都是为了什么，各位同学礼仪，教养品德，情商法律。

这都是为了什么，不是为了约束自己，也不是为了保护自己，是为了让别人不受你的侵犯，对不对，同时也保护你自己，因为你侵犯了别人很有可能就怎么样，你在我这里顶多是被我骂一通，对吧，拎出来说你出去你被人打死。

你都不知道，比如说你想想啊，你去一个餐厅里面，对吧，你幸亏你是知道这里是不会有人砍你的，你看到一个漂亮妹子，你过去说妹子愿不愿意跟我开心，他心啊，他男朋友就就在你身后，一只把刀，你说不定当场就被捅死。

对不对，所以希望大家以后这个说话的时候，不要去养成这种习惯啊，就你去做一些这种不好的事情的时候，一定会怎么样，一定会受到同样的惩罚啊，所有的言行，你都是有代价的，好吧，然后接下来啊，嗯。

下一个问题被拒了之后，我们其实也会发现啊，另外一种追了很久的被拒了之后不知收敛，反而去强求，让妹子很难办啊，就说他不你不知收敛吗，你去强求吗，导致本来只差一步就能确定关系了，结果越弄越早。

有没有这种情况，一有二没有，一有二没有，就是你有没有啊，就你你你人家拒绝你了，你非逼着人家答应你吗，本来就是差一点就答应你了，结果又搞砸了，每次都因为这种事情搞砸，对不对。

也是一种典型的追不到女生的这个这个过程啊，还有什么，这这典型的我们说跪舔或说是被拍干嘛，只是不停的去跟人家尬聊，然后送人礼物约人吃饭，但是不肯花任何心思在一件事上，就连了解对方喜好你都不肯。

有这种情况打个1，有这种情况打个1，有没有对不对，所以我们说啊，这个，呃，很多人哈，在与妹子交往的中，这种临门一脚，但就是踢不进球的这种情况啊，特别多啊，特别多，而且很多人其实跟女孩子交往很久。

你连最后那个要求别人做你女朋友那句话你都说不出口的，就那种追了很长时间，很多人都这样啊，要求别人最近做你女朋友，你都说不出口的，有没有啊，有的打1有打1，就是你想让人家做你女朋友。

然后你永远你都说不出口的那种得打1，就一般来说，很多其实都是这样的，就是暧昧特别长时间就是那个开不了口啊，对有时是暗示已经被拒绝了，难道真的是暗示在拒绝你吗，对吧，我告诉你，女孩子真的想拒绝你的话。

他一定会说的很清楚，还会说的非常清楚，我告诉你，就他真的很不喜欢的话，就是往往是说他为什么会暗示拒绝你呢，我告诉你，跟你们的互动方式很有，很有很有那个很有联系，为什么女孩子会暗示拒绝你啊，你知不知道。

那就好好先生，你知道为什么女孩子会暗示拒绝你啊，为啥，急不急到好好先生急不急到为啥，不知道，因为你在暗示你喜欢他呀，因为你在暗示你喜欢他呀，对吧，然后妹子就会暗示在拒绝你啊，为啥呢，为啥呢。

因为我告诉你啊，女孩子在跟男的交往当中啊，最讨厌的一种男的就是什么，就男的去试探他，因为你在试探他，所以女孩子反感，他就会拒绝你，懂不懂，是你去表达你喜欢的这个方式啊，有很大的问题，你比如说啊。

你很多那种，对吧，你跟你跟女孩子这个在交往的时候，你我们经常说的对吧，哎呀，有事没事来找你聊聊天啊，然后让这个女孩子觉得，哎，你你是对我有意思的，但是你从来不明说啊，女孩子就会特别讨厌啊。

或者说是这种你，你像那个什么，像另外那个同样的流行语一样啊，就一天到晚聊微信打电话，从来不说要干嘛的，也会让女孩子特别讨厌，就不知道你想干嘛，是吧，你去暗示人家，人家人家就觉得你他妈，你又在试探我是吧。

这是很反感的，女孩子就会觉得，难道就没有一个男的能够阳光一点吗，明白吧，难道就没有一个男的能够勇敢一点吗，都他妈这么磨磨唧唧，偷偷摸摸拐弯拐弯摸脚的，是不是个男人啊，实际上你说你暗示被拒绝。

是就因为你老是去试探人家，你不敢去担这个风险，也就是说在女孩子看来，他为什么会天然讨厌这种男的呢，因为你在偷奸耍滑，你知不知道，你想把喜欢他追求他这件事情，做的对自己一点风险都没有，所以女孩子反感。

你知不知道，好好先生，女孩子什么是猥琐，就是你既想去得，你又不想承担风险，所以女孩子会非常反感啊，你被暗示拒绝，那是因为什么，你方式不对，你的方式太猥琐，所以你看看所有这些学炮学的都在讲什么。

怎么样低成本炮牛啊，怎么样去套路妹的，怎样少付出啊，然后如何增大你的投资回报比呀，你想想这种这种学问，这种套路，这种说法，你觉得女孩子能喜欢吗，对吧，所以我们说到啊。

