# 【恋爱行为】男生：为什么你追不到她--反馈心理作祟 - P2：可能是你的反馈需求太强 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1uy4y1V76C

所以我们去想到这种对于反馈的需求，比如说你们约女孩约不出来，就是因为你们对于反馈的需求才是约不出来的主要的原因，或者说导致约会失败的根本原因，这会导致与女生交往当中两个令人反感的行为。

比如说女孩子比较讨厌的，就是一个男的一直想约她或者喜欢她，对她有想法但是没有行动，这是女生特别反感的，大家记住啊，你如果喜欢一个女生或者说是你看上一个女生，你如果让别人明显有这种感觉的话，你赶紧去约她。

你就算被拒绝也不会被人讨厌，顶多就是觉得什么，哎这男生可能我会关注他一下，我会看他一眼，我会多看他两眼，我就你就主动去发起邀约的这个行为，首先就会达到一个目的，就是让这个女生关注你，这是肯定的。

这是肯定的，其实所有的女孩子都会遇到一个问题，就是她在生活当中，她不可能有很多男的想要去约她，或者是说有的那种想约她的男生，她是属于那种屌丝型的，她不喜欢，她没有进入她那个圈里面。

就她心里面那种熟悉舒适圈里面，所以她会觉得很多来约她的，她不正经或者说是不真诚，但是如果你喜欢她，你如果主动去对她发起过邀约的话，你会在她心目当中多一层关注度，她会有这个作用，就对你的各种行为各种方面。

她会多关注一点，然后第二个就是什么，第二个让女生反感的问题，就是纠缠对方来满足自己的要求，而不是想办法去达成目的，比如说就是在街上，你去跟人家要电话，对吧，人家不给你，你就一直纠缠人家说，你给我电话。

你给我电话，你给我电话，用这种方式去纠缠女生，这也会让女孩子非常讨厌和反感，所以正是出于这种对于反馈的渴求，才是导致约会失败的根本原因，你约不出来也好，或者说是你约会之后，你约完一次，约会失败之后。

然后就约会之后，然后失败的一个主要的原因，别人对你冷淡，或者怎么样，都是因为你太过于去对反馈有要求了，就希望对方对你反应好一点，怎样确保我呢，才能达到一个好的结果，你们但凡去问这种问题。

都是因为你对反馈有渴求，正是因为你对于反馈这种需求，才导致你追女孩约会都不成功，这心态上面的问题，有没有这种问题的人打个1，就是你特别想要反馈好，你每次跟人家去干什么事情，都希望别人给你的是正面的反馈。

如果别人给你负面的反馈，你就难受，你就不舒服，你就觉得受打击，你就扛不住，所以女生当中，这是一个尤其是初期，很多人失败就在这里失败，比如说我举个例子，这种漂亮的高冷的女孩子，或者说是这种优质。

特别优质的女生，你说什么样的人才能约到她，什么样的人才能约到她，我就告诉你们一个关键的点，就是你对于这种反馈的需求，比如说你跟这个女生交往过程中，全程无反馈需求，就是你不会去需求对方有反馈。

你就一定能把她约出来，是不是不太懂，是不是不太懂，所以约会约女生，我们说到有一个关键的品质叫什么，散大心细脸皮厚，对不对，实际上这三者都是什么，对于反馈的无需求，我下面跟你们讲，什么叫对反馈的无需求。

你们可能听不懂，想约又没有行动，我们说的第一种让女生反感的，就是你因为你对于反馈，特别有需求的话，你就会变成想约又没有行动，因为你怕失败，你怕别人给你负面反馈，你就会变成想约没有行动，女孩子就会想。

就会特别恨铁不成钢，她不会觉得什么，她不会是喜欢你，她才会恨铁不成钢，她可能就是觉得你这男的，你想约你就约，你这么不干脆，对吧，就会觉得你是不是个窝囊废，就女孩子就会想，我这么漂亮，你来约我一下怎么了。

我就算拒绝你，你会掉坏肉吗，直接会被女孩子认为没有勇气，觉得这男的垃圾，一是二不是，女孩子你们觉得是不是，女孩子你们觉得是不是吗，这种女孩子，你们有女孩子在吗，对吧，你们是不是都觉得这种。

想约又不敢来约，自己男的都特别没用，我不知道一群的女孩子，一群还有女孩子说是，所以要么就是要约被拒绝以后，男的觉得没面子，所以就直接放弃了，让女孩子觉得，他可能并不是真的喜欢自己，女孩子会不会这么想。

会不会一会儿不会，就女孩子会说那个什么，会那个那种就是，就男的觉得没面子，然后放弃了，让女孩子就觉得，你不是真的喜欢自己，他会是这样子的想法，对吧，男的就觉得没面子，觉得女孩子不喜欢我，要么我就算了。

这样子上去多受羞辱，女孩子觉得你不是真的喜欢我，他没考虑到男生，这个面子的问题，所以这些男女思维，完全不一样的地方，所以其实约不出来，重点错误，它其实在第二种，第二种是什么，就是给人感觉。

你总是想把他约出来，这是让女孩子，很没安全感的做法，在与女生不熟的时候，让女生最为反感和讨厌的，就是你在跟他交往的时候，让他给反馈，我举个例子，在这个阶段，如果女孩跟你不熟，就算女孩生病了，你给他送药。

叫他开门，让人家开门，这个行为都会让女孩子觉得很烦，女孩子你们说是不是，是的打一，如果你跟人家不熟，对吧，你就算你来送药，让我来开个门，你心里面第一反应就是很烦，莫名的烦，对吧，因为在干嘛。

因为我来给你开门，其实就是我在给你反馈，为什么会烦呢，为什么女的会烦呢，就是因为什么，就是因为我现在我还跟你不熟，你自己主动来送药，这个行为实际上是你从想从我身上去获得好的反馈，比如说很多男生。

为什么我对他怎么关心，然后女的就是没有反应，或者甚至说会给他说，你给的不是我想要的，就这个原因，就是你现在给了这个东西，你是想要去得到人家的好感和反馈的，那人不傻呀，比如说你给人家送给人家一个东西。

对吧，就是觉得纯粹想要人家开心，我举个例子，比如说你过生日，对吧，我给你送个巧克力，我让你感觉就是我真的是想让你开心，所以我买个巧克力给你吃，你会不会开心，女孩子会不会开心，会不会觉得这个男生。

我对他感觉很好，一会二不会，一会二不会，哪怕是关系不到位，就是这种陌生的，就说我就觉得，我希望比如说，我就觉得可能你过生日了，然后我也不知道我新的朋友让你感觉怎么样，但是我就想给你一颗巧克力，对吧。

我希望你能开心一点，能受到我的祝福，你会不会开心，你听到这种话，一会二不会，女孩子，我只是让你开心，我不是让你干嘛，我不是说让你来喜欢我，或者怎么样，但是如果别人给你这种巧克力，他明显就是什么。

他为了想把你约出来，接下来他给完你巧克力说，要不咱们约个会吧，要不咱们约个会吧，那你还是把巧克力收回去，好，不要对不对，明摆着有需求的，所以在网上我们可以看到，有的这种男的，有的这种女的就说。

一个男的对吧，我遇到困难了，我遇到，我有一个男的正在追求我，对吧，他愿意给我10万块钱来解决这个困难，我应该怎么办，所以你看到这个女孩，他问这个问题，他是什么，他是觉得，他是觉得很烦的感觉。

你看有人对他这么好，对吧，他遇到困难了，愿意给他10万块钱，愿意给他10万块钱，他为什么要拒绝，对吧，然后人家的态度也是什么，其实随便你还不还，或者说是我不需要你还这种，我就是想要帮助你啊什么的。

你说人家为什么会烦，如果这个男的是真的想要帮助这个女的，他会烦吗，他会感激的不得了，对吧，他会觉得这人是完全的出于一种善意，想要帮助他，他会烦吗，对吧，他就知道这个男的，他做这件事情，他不是真心的。

他就是想从我身上得到反馈，女孩子不是说看不看得出来，他是能够感觉得到的，对吧，比如说我们说送礼物，我们收礼物，叫礼轻请益重，对吧，我牵你送蛾毛吗，我们要的是人家背后对于我们的那个情意和感情上的一些给予。

尤其是女孩子，对吧，女孩子，想要男生给他的一些东西，比如说你正确接接触女生的方式，方式实际上什么，就是希望人家是在这个过程当中，他是有情感的，对不对，但是有情感就表现出什么，我对你的这个付出。

我对你做的这个事情，本身就是我没有反馈需求的，我因为我喜欢你，我才这么做，而不是因为别的，对不对，你如果说你如果说你给到人家一个东西，你是给人感觉有反馈的，那这个就不叫情感的这种馈赠了，那这个叫什么。

叫利益的交换，你这个东西，你这个东西你是有利益化的，是有目的性在里面的，那这个事情我就觉得什么，那我就觉得这个事情就已经变味了，那我就觉得感觉很不好，很多时候女生。

为什么会说很多女孩子会对一些男生的这个礼物会照单全说，因为他知道这个男的没打什么好主意，对吧，就是对他不是真心的，不是真诚的，就是想得到他身体上的东西，那我觉得我收了你的东西也没什么，对吧。

反正你本身也没什么，没打什么好主意，你自己认栽呗，那看谁玩套路玩的玩的过了，对不对，嗯。