# 【恋爱心理】做你可控的---恋爱逻辑的养成！ - P1：1 (7) - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1XP4y1W77g

首先呢 你有沒有這樣的問題，追女孩總是犯錯，就導致原本對你有好感的女孩呢，態度逐漸變差，有沒有過這樣的，有沒有過這樣的經驗，有沒有 一有 二沒有，有的說我是廢了，對吧 廢了的同學今天特別適合聽這節課。

對吧，有這樣的，第二個 過度關注女生對你的反饋，總是擔心結果不好 有沒有，就是你處於這個狀態當中的話，你肯定是會犯錯的，就是你很關注對方對你的反應，他現在又理我了，他待會又不理我了。

然後你總擔心結果不好，對吧，然後呢 第三個，過度關注方法技巧但缺乏思路，要麼就造成什麼呢，就比如說什麼叫過度關注方法技巧，就是這個時候女生這樣對我了，我應該怎麼做，那個時候女生那樣對我了，我應該怎麼做。

這個叫過度關注方法技巧，但缺乏思路，所以就導致要麼你跟女孩關係停滯不前，要麼你就搞些騷操作被人拉黑，被人反感，這個有沒有重呢，如果你有這幾個問題的話，那麼我們今天就來解析這個問題，這幾個問題。

首先呢 今天我會講解，什麼是戰術上輕視，什麼是戰略上輕視 戰術上重視，然後呢，第二個需求關係與定位，第三個如何修正自身的思維方式，我想告訴大家就是，剛剛很多那些人來問我們問題，比如說那幾個諮詢的人。

我說的是他們覺得自己，愛情和事業都很挫敗，然後覺得很心累，不知道怎麼面對，然後就覺得很難受，但是覺得這些同學是出了什麼問題，就我問大家，你們覺得我的這個，就比如說情感啊，我的事業。

你們覺得我有沒有遇到過挫敗，有沒有過不順的時候，有沒有過難受的時候，有沒有 一有 二沒有，對吧 八年時間，自服你應該是在我們平台，應該聽過八年時間的課吧，對吧，有聽過八年時間課的同學嗎，有的打個8。

對吧 自服至少五年，你在這五年聽課的過程當中，這些同學 你何曾見我頹廢過，你們何曾見我頹廢過，我除害生病，對吧，你們何曾見過我很放很頹廢，很不知所措，應該是沒有人見過，對吧 我同樣也要面對這些事情。

也會有失敗的時候，也會有難受的時候，對不對 但是呢，我怎麼去面對，然後我首先跟大家講幾個點，就是我們剛所說的，這完全是一個什麼呢，比如說覺得自己很失敗，覺得自己很難，我是遇到失敗。

但是我不會覺得我很失敗，你們注意，所有這些同學他這種感受是什麼，並不是這件事情本身傷害了他，而是怎麼樣，而是他對這件事情的看法，比如說他覺得自己有些事情做不好，然後就覺得自己很失敗。

這就是他對這件事情的看法，我也有很多事情做不好，我有很多事情很馬虎，我甚至經常出錯，對吧 但是我從來沒有覺得自己很失敗，因為這些事情不會影響到我對我自己的看法，所以這就是什麼，這個。

這就是一個什麼問題呢，這就是自身思維方式的問題，就是有很多時候人的面對一些事情，你的解釋方式，你的去看待他分析他解讀他的這個方式出了問題，包括有很多人去追女生這個事情上面。

我們說這是情緒性的思維方式問題，還有一個什麼呢，就是你面對具體的事情的時候，你不知道怎麼去清理你的思維，一個這兩方面，只要是你不知道如何去清理你的思維，你一定就會導致情緒上的問題，就覺得自己沒用。

覺得自己做不好，這是因為你本身你面對事情，你不知道如何去採取有效的思維方式，去推進這些事情的發展，就最終不管你成敗如何，你在這個過程當中，你肯定會有收穫，那麼我們怎麼去看待這個事情。

首先大多數追不到女孩的男生，實際上都是在戰略上重視，在戰術上輕視，大家能理解什麼意思嗎，很多男生其實都是在戰略上重視，戰術上輕視，這個很多朋友就會覺得很疑惑了，我戰術上挺輕視的啊，你看對吧。

我這個給他送禮物啊，我總是去想說有沒有更好的追求方法，我甚至到網上去學技巧啊，這還叫不重視嗎，我戰術上非常重視了，是不是，一是啊我總想找適合自己的學習方法，這個追女生方法，各位同學。

有沒有同學會這麼認為呢，有沒有同學會這麼認為，一有二沒有，有沒有同學會這麼認為，就覺得我很重視啊，對吧我告訴你，你們是在戰術上輕視，是在戰略上重視，就是這叫思維方式出了問題。

所以導致追求過程中一步錯步步錯，就是我有的時候別人一問問題，我就知道他這個肯定搞不定，對吧不是這個女生喜不喜歡的問題，是他的這個思維方式只要持續下去，然後這女生肯定會越來越不喜歡的。

所以他一定就是追女生失敗，它是一個持續的過程，就是你只要一開始這個方向走錯了，你後面一定就是深陷泥沼，我們這個微信問答客上就跟大家講說，你都還沒有點掉別人的外塔，你就想去點水晶你不是送死嗎。

對吧就是甚至有的人是什麼呢，我給你們打個比方，很多男生都是這樣，就是這個在裝備啊，這個等級都不領先的情況下，然後想去單殺對方，結果呢這個沒看防禦塔被防禦塔點死了，然後結果被殺之後不服氣。

又去什麼又想去單殺，你等級經驗這些兵線，所有這些都落後的時候你去硬上，硬上之後你又被別人這個殺了，你到最後你不就滾雪球，別人直接推你的塔破你的防嗎，這個能理解嗎，很多人就不理解，什麼是戰略什麼是戰術。

這都是模糊用語，我待會兒跟你們講你們就明白了。