# 【恋爱心理】做你可控的---恋爱逻辑的养成！ - P3：3 (7) - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1XP4y1W77g

那麼正確的這個，我們說什麼是戰略上輕視 戰術上重視，其實很簡單，戰略上輕視指的就是，你對無法控制的事情的輕視，比如說這個女孩是不是喜歡你，然後你能不能得到她，你有多大可能性跟對方在一起等等這些。

這都你根本就不用關心，對吧 因為你控制不了嘛，你控制不了，你對你控制不了的事情，你越關心 你心裡越亂，然後你一亂 你就不知道該怎麼辦，對不對 然後在對方面前，你也表現得自己這個畏畏縮縮的樣子。

然後這是什麼，你根本不用管對方怎麼看你，你想說什麼說什麼，想做什麼做什麼 沒關係的，對吧 你首先第一個，這叫戰略上輕視，你怕了這就怎麼樣，你這個情緒流動就不自然了，你就放不開了 你就變得木訥了。

然後這是戰略上輕視，戰術上重視指的是什麼呢，指的是你對你可以控制的事情的重視，比如說女生的喜好啊 行風啊 朋友圈啊，這是你可以控制的事情嘛 對吧，你可以去了解嘛，就是比如說喜歡喝奶茶。

對吧 甚至喜歡這個奶茶裡面，喜歡喝蘋果口味的奶茶，然後甚至這個蘋果口味的奶茶裡面，最好還能加點蘋果碎 對不對，這是你可以去了解的嘛 對吧，行蹤呢 她什麼時候出去了，什麼時候回來了。

她要去上什麼這個選修課了，你比如說在學校裡面 對吧，然後上班了之後，她什麼時候去哪個地方吃飯呢，然後幾點下班呢，你是不是都可以去了解，什麼點出現在什麼地方，你能去創造什麼機會跟她發生交集。

對吧 然後她交際圈是什麼樣的，對吧 她如果有交際圈的話，你比如說你要約她出來，你可以拉整個交際圈一起，然後先跟人家說好說，到了幾點你們全部都撤退，我跟這個女生去吃晚飯 對吧，但是你們不要說。

你看戰術上重視就可以怎麼樣，就可以讓你跟女生之間，有很多機會去發展，但是你們很多人都只知道幹嘛呢，這個女生不理我 對吧，我朋友圈能不能點個讚，我跟這個女生異地，我除了跟她打電話，我不知道說什麼。

我只能約她打遊戲，你看看你們有很多時候，哪怕你就是去了解一下，這個女生喜歡吃什麼，然後你去學著做一下，都不至於追女生這麼被動 對吧，你看這叫你可以控制的事情，你不重視 包括這個什麼。

這是女生的狀況 還有什麼呢，你自己的外形 對吧，你對跟她之間，比如說要出去事項的安排 對吧，一天我約你出去，早上幹什麼 中午幹什麼，晚上幹什麼 路線怎麼走 對吧，然後預算大概多少，然後你在這個女生面前。

你如何恰當地去展示你的優勢，甚至你跟這個女生見面的時候，初次見面 二次見面 三次見面，你要給這個女生，製造什麼意外和驚喜，這都是可以設計的，沒有一個東西，你看你們有在這些事情上面，去花心思嗎 沒有。

你們只想說這個女生 對吧，你只知道這個女生，我跟她聊天 然後這個怎麼，我怎麼去回她，然後我約她出來，然後約她約不出來，然後我用什麼方法去約出來，這個不叫戰術 這個叫什麼，這個叫戰略上的東西 對吧。

你總在什麼，你總在戰略上的東西去糾結，你不在戰術上具體的，哪些事情應該怎麼做，你不去安排這個 對吧，你跟她之間相關這些事情，你根本就不去想，你說你怎麼能夠做好，所以指的是什麼呢，這些戰術上重視。

就是你控制範圍之內的事情，你比如說你去約女生這個事，你能不能把她約出來，這是不是你控制範圍之內的事情，只要是你控制範圍之外的事情，這個就叫什麼，這個就叫戰略上的重視，你比如說有的人莫名其妙。

跟女生去表白 對不對，你表白是為了什麼，表白是為了讓這個女生答應你，但是女生答不答應你 你能控制嗎，我問各位大佬，女生答應你 你能不能控制啊，你不能 對吧，但是你們很多人就喜歡怎麼樣。

你看在戰略上重視的同學，在戰術上輕視的同學，最喜歡幹一件事情，我說的一定你們中槍，是什麼呢 喜歡賭，有沒有 一有 二沒有，特別喜歡賭，這次我搏一把，這次我賭一下 是不是，總是去賭，結果把自己賭得怎麼樣。

越賭越被動，你不就是什麼裝備等級落後，然後想去反殺嗎 對吧，然後結果被塔顛覆嘛，甚至還有一擊打入三團的，對吧 有很多 對不對，所以你這不是，你說那不表白怎麼確定在一起呢，我沒有說要不要表白的問題。

你看你還是在問一個，怎麼確定在一起的問題 對不對，我問你這個有什麼事情，是可以確定在一起的，對吧 你們總是去說，希望有很多東西有固定的步驟，有固定的這個方式，然後你按照這幾步走。

然後你就能得到你想要的結果，對吧 你想想這個世界上，真的有這樣的事情嗎，除了一些技能性的事情，你怎麼把菜炒熟 對吧，炒辣椒 炒肉 對不對，我記得教過大家 對吧，那就有固定的步驟和流程，這是技能性的事情。

對女孩又不是技能性的事情，對不對，對吧 所以說剛剛那個同學說，什麼不表白怎麼去確定，你跟女生確定關係的方式有很多種，對吧 不限於表白 對不對，你也可以有不表白的方式，對吧 直接拉起人家的手。

然後直接摟上去 對吧，直接那個什麼，直接跟對方那個，直接跟對方有親吻這種動作，對不對 然後直接怎麼樣，直接在他人家手上，然後脖子上戴上項鍊，手上戴上戒指說，從今天起你就是我的女人了。

對吧 你就不用去表白啊，對不對 當然我不推薦這種方式，只是告訴你們就是達成目的就可以，你管他用什麼方法呢 對不對，有的人就是死腦筋就覺得說，我要達成某個目的，好像某個地方我必須要去經過一樣。

對吧 我只能告訴大家，表白是一種責任，它不是一個什麼，不是一個必要的手段，所以剛剛那個同學就典型的死腦筋，所以為什麼你就追女生，你基本上像你這種死腦筋去追女生，基本上是追不到的 對吧，這個這所謂說什麼。

在目的上面不明確，然後在手段上面又很死，其實很多男生都是這樣 對吧，你去追，比如說有的人去追這個學校的女生，學生妹住哪棟樓 到哪裡去吃飯，然後上來上課每天都固定的要死，他告訴我朋友圈人家不回，怎麼辦我。

你說你這種死腦筋怎麼追女生啊，對吧 那還不被人家這個，頭腦靈活一點的男生，然後膽子大一點的男生，早就佔了先了 對吧，看上去這些人是死腦筋，實際上是什麼，實際上是內心比較慫，他不敢去做一些那種。

就是很靈活 然後很大膽的一些，進攻性的一些舉動，所以你就搞不定了，所以我們說這個舉例搭訕 對吧，什麼叫戰略上重視 戰術上輕視呢，女生是不是不搭理 這是不可控的，給不給你微信 這是你不可控的。

所以不要關心 這就叫戰術上輕視，大家都明白吧 你去搭訕女生，很多人總是問我怎麼去跟女生搭訕，他其實是問的是什麼呢，我怎麼跟女生搭訕，對方一定會理我，你們經常就會去想要這種，確定結果的事情。

就是用這種思維方式去想問題，然後你就很容易產生叫什麼，叫應該思維 對吧，就是我應該這麼做 我應該那麼做，你只要產生應該思維，你在對方面前就一定是情緒不流暢的，就你在這個女生面前，你滿腦子我應該這樣。

我應該那樣的時候，你跟她的關係一定是發展不了，這個在人文主義心理學上，這個叫什麼 這叫人際防禦 對吧，就只要你產生，你在一個人面前應該思維越多，然後你跟她之間的關係就越不順暢。

就越難發展 明白什麼意思嗎，就你們之間就無法產生情感交流，你們之間關係就沒有辦法走近，就沒有辦法有真實的親密關係，這就是應該思維，所以你這是第一個 第二個，但是你是不是走上去，你當下形象好不好。

要不要給點小禮物，跟她說話的時候保持，是不是能保持禮貌 能挺直腰桿，說話的時候適度提高音量，加點肢體語言 表情豐富一點，盡量地去保持你的鎮定，這些都是你盡可能可以去控制的，對吧 你要把它做好。

這個叫戰術上重視，明白什麼意思嗎，就你首先第一個 你不要怕說錯話，對吧 第二個就是你走上前去，你盡量把自己能夠控制的事情，比如說音量啊 對吧，你把你的頭髮先梳一下，把鞋子擦一下，然後你過去買杯奶茶也好。

然後跟人走近之前你保持禮貌，對吧 先跟人家打個招呼說你好，對吧 然後把腰桿挺直一點，不要勾著個背 對不對，然後說話聲音這個音量盡量大一點，然後說完你好之後，等對方有反應，你再去跟他說下面那一句話。

你看這幾個小細節一調整，你覺得這個搭訕成功率，會不會比你之前什麼都不做要高，一是 二不是，大家反饋一下，就你這幾個小細節調整，比你之前你什麼都不做要強嘛，對吧 你成功率要高，甚至我跟你講。

你真的這樣去搭訕女生的話，我告訴你女生反鋒會很好，因為就明顯的就會感覺到，你跟其他的那種慌慌張張的，然後很隨意的跟個小痞子小流氓一樣，就完全不一樣 對吧，所以你就可以把這。

你再誇大一下 再擴大一下 擴展一下，你要跟她相處的過程當中，如果每件事你都做得比別人好，都做得相對來說比較好，你想想加起來會有什麼效果，你會想想有很多人追不到女生，不是這個方法問題。

那個套路問題是因為什麼，是他整個過程當中，每一件事情都做得超級拉胯，然後到最後你想想這女生，你結果能好嗎，它是一個累積效應，女生一開始可能對你有好感，結果第一次跟你聊天，你這個說話不尊重她。

第二次跟你出去約會，你安排得一塌糊塗，第三次跟你在一起這個幹個啥呢，然後怎麼樣，然後你又幹了一件蠢事，你這些東西加起來，你想想你這個結果能好嗎，對不對 而且你又會發現，不是你想要去幹蠢事。

而是你擔心自己幹蠢事 對吧，你越擔心自己幹蠢事，你就越會幹蠢事對不對，你想想你幹不幹蠢事這個事情，這個你為什麼想要去幹蠢事呢，為什麼會去幹蠢事，你是太希望這個女生怎麼樣，對你有好的看法，所以才會幹蠢事。

所以這就是你們看看，這就是戰略上過度重視導致的，我剛剛講的這個人際防禦，我們原來講過這個課程，就專門講人際防禦的，甚至我們原來講過這本書，這是人本主義心理學講應該思維的，就是很多人際關係。

大家記住我這話重點，人際關係發展不順暢，一定是跟你內心的防禦程度有關，內心的防禦程度就看你在這個人面前，你的應該思維有多少 對吧，比如剛剛那個同學說的，這個女生確定關係應該要表白吧 對吧。

這叫做應該思維，我沒說要表白或者說不要表白，在我這裡都可以 對吧，只要你這個事情幹得漂亮，幹得出彩都是好的 對吧，沒有什麼必須要做的事情，也沒有什麼必須不能做的事情，所以關鍵問題不在這裡。

然後我們再來看這種思維的拓展，就是什麼呢 需求 關係和定位，也就是說大多數人看上一個女孩，只會想著怎麼去得到她，這就是第一個思維陷阱，因為你能否得到是不可控的，大家知不知道。

就是你們太希望我確定我能得到她了，是不是 一是二 不是，你太希望你能確定她了，只要有任何的風吹草動，跟你這個希望是相違背的 是相反的，你就會難受 你就會感到受挫，你對這件事情的判斷。

就會覺得自己沒用 是不是，所以各位同學，我說為什麼我總表現出來，我的狀態從來就沒有說很上啊，很不爽的這個狀態，其實就是什麼呢 就是我太明白了，結果是不可控的 對吧，做不成很正常，做成了才是這個什麼。

做成了才是幸運 對吧，你這樣想的話，你就不會覺得自己沒用，因為你自己做事情做得多，然後你就知道原來失敗只是正常的事情，對吧 然後有些事情有它的必然性存在，沒辦法 能力有限 只能這樣 對不對。

就是說我經常覺得說你能力有限，水平不高 你能做到這個樣子已經不錯了，對不對 所以說這個就是什麼，就是你能否得到這是不可控的，所以你越想得到越沒戲，各位同學在你跟女生交往這個過程當中，有沒有這種體驗呢。

你越想得到越沒戲，你反而心裡面沒那麼糾結這些事情的時候，你這個希望比較大 有沒有，有沒有同學發現這個規律有了打印，就越想得到越沒戲，你沒那麼想得到是可能還怎麼樣，可能還就成了。

就有心大花花不開 無心插柳柳成荊，就是這個古語 就這樣了 對吧，所以整個過程你只關注自己的需求，為什麼呢 因為你越想得到越沒戲，因為你整個過程你只關注你自己的需求，是否能被滿足 對吧。

這個女生是不是喜歡我，我到底能不能跟她在一起，她會不會愛我 她昨天去哪了，她是不是跟別人又去約會去了，她怎麼還不回我消息 對吧，然後我是不是又說錯話了，我這次聊天是不是又發揮不好，然後我感覺跟她接下來。

我越來越不知道怎麼聊，到最後我是不是又沒戲了 對不對，你看很多這種想法，你們知道為什麼我一順口，我能說出這麼多嗎，因為我街道諮詢基本上都是這樣的，全都是這樣的 對吧，包括以前課上提問。

很多人問的東西也都是這樣的，所以說這首先第一個，需求型思維就已經把你捆死了，就是你們就會發現，如果你見到一個女生，你每次都說什麼，你還要想半天的話，這女生多半你是搞不定，是不是 一是 二不是。

你還要過想的話，應該這麼跟她聊天，那個人跟她過想了就沒戲 對吧，你什麼都不用想，跟一個女生想說什麼就說什麼，跟她就能走下去 對吧，所以說如果要走出需求型思維，當你看上她的時候，你第一步應該考慮的是。

你跟她的關係 對吧，這就讓你的行為有一個限定區域，保證你不出錯，明白什麼意思嗎，比如說有很多人跟這個女生，對方都不認識你，你就約她出來看電影，你不是一上來就把人家這個什麼，戒備心搞得很強嗎 對吧。

她又不知道你 她又不認識你，你一上來就去約 對吧，你這什麼人呢 對吧，或者說人家可能對你有，一兩眼的這個印象，對你印象並不好，你一上來就把自己暴露了 對吧，你這屬於說什麼，這個就是很多人為什麼會去賭呢。

他去賭的這個成分裡面就知道什麼，其實按照自己當前的這個狀況，他是約不出來對方的，所以他會去賭，很多人為什麼要賭啊，他就因為這個原因去賭 對吧，因為你根本首先你都沒去考慮，你跟他之間什麼關係。

你到底能做什麼 不能做什麼，所以最關鍵追女生，我跟大家永遠講過一個，一般來說你要追的女生，都是跟你關係不那麼熟的對不對，一是 二不是，就是你對於她來說，其實基本上屬於陌生人到。

這個不太熟的這個關係之間 對吧，你在這個關係之間的時候，大家有沒有想過這個一個定律，就是對於關係越不熟的人，我們給對方的機會是越小的，對不對 一是 二不是，就是我們一般來說對熟人。

對身邊的人相對來說還有點容忍度，但是對於不熟的人，就好像我以前舉個例子 對吧，你這是什麼，你朋友在從車裡往外扔垃圾，你都說別人兩句，我說他媽怎麼這麼 對吧，別往外扔垃圾好沒素質的 對吧，別的人這是什麼。

別的人從車裡面往外扔垃圾，你就覺得什麼垃圾 對吧，怎麼這麼沒素質 傻逼 難了吧，對不對 還有一個就是，你當然原來講段子說過的 是什麼呢，拉黑一個陌生人心裡的感覺是什麼，是賊爽 拉黑一個熟人。

是我心裡的感覺是什麼，是賊難受 對不對，所以當你跟他關係很遠的時候，你就一定要謹慎 對吧，你們反倒是說該謹慎的地方不謹慎，你比如說什麼，這個跟女生最開始接觸的時候 對吧，你要跟這個女生怎麼去接近。

有沒有盡可能安全的方法，然後不要讓怎麼樣，不要讓人家覺得，你上來跟條蛤蟆狗一樣 對不對，有很多男生就是犯這樣的問題，就是一上來就不注意，自己能控制的地方他不控制 對吧，不知道怎麼去讓這個女生。

跟他的關係變得很順滑 對吧，你比如說這個人一上來，看到一個女生 比如說，有的男生就怎麼樣，就會比如說知道他在哪裡下班，就天天跑到公交車站去等，然後等到之後還明確告訴這個女生說。

我這就在等你 然後怎麼樣的，然後買禮物給對方，你說你一上來，你會不會把這個女生嚇得不敢，在這裡坐公交車呢，會不會 對吧，因為人家這個時候，跟你都不熟的情況下，你就要考慮跟他關係，你寧可天天在那裡等。

然後好像假裝是你跟他，在那個時候遇到的 對不對，你就算真的在等他 你也不要說，對吧 你這樣的話，然後人家一回 兩回 三回，你再找點什麼機會，你比如說跟他借點錢，或者說是這個借個紙巾。

或者說是幹嘛的 對吧，產生點交集嘛，你後面你再遇到他，你就可以打招呼嘛 對吧，然後你比如說你再去了解，這個女生喜歡看書的話 對吧，你剛好就是說拿兩本書，然後送你一本 對吧，比如說昨天買書的時候。

然後這個書店打包，然後買了5斤書，然後這個我今天拿了兩本出來，然後這本書你有沒有興趣，然後遞給他看 對不對，這個我這個我肯定不會看這種書，然後要麼送給你吧，對吧 昨天你幫了我。

你看你這種關係的拉近多順滑呀，對不對 所以有的時候，你要去設計這個情節，然後讓這個過程怎麼樣，不僅要有邏輯性 還要怎麼樣，還要合乎情理，你們之間這個關係，只要是前面這一層突破了。

你們會發現女生實際上最難去突破，就是前面這一層，前面這一層一旦突破了，他後面很容易，但是很多人都什麼，都是死在前面這一層，就是你還沒有進入到對方那個，心裡面那種安全區的時候。

你就把人家這個戒備心理升得很高，然後這個就被人家擋在門外了，很多人都是這樣，因為我看過太多失敗的案例，都是這樣做的，然後這是第二個，第三個呢，你如果想要對方做你女朋友，對吧 我以前也講過，你要考慮的是。

如何成為對方的男朋友，所以這個你想想，你要對方做你的女朋友，你就會整天會去想說，哎呀 怎麼跟對方聊天，怎麼把對方約出來，然後約出來的時候，我應該這麼這麼地 那麼那麼地，對不對 一是 二不是。

你就總會這樣去想問題，對吧 你想想，你控制對方做你的女朋友，這個事情是你可以控制的嗎，所以你們生活當中，大多數錯誤的做法，和你自己的煩惱都是怎麼來的，都是你老是想去控制，你控制不了的事情。

但是如何去成為對方的男朋友，是不是你可以控制，想過這個問題沒有，你如何去成為對方的男朋友，你覺得這個是不是可以控制，對吧，我問大家，你如何去成為對方的男朋友，這個是不是你可以控制，有人說可以 怎麼做。

怎麼做 不知道 對吧，你想想你如何去成為對方的男朋友，這個為什麼是不能控制的呢，對吧 很簡單啊，你比如說你要去對方做你的女朋友，你就會糾結怎麼跟他聊天，怎麼跟他約會，甚至怎麼跟他送禮。

怎麼表白這些毫無意義的問題，你會想想這些問題，是不是毫無意義的問題，什麼怎麼聊天 怎麼約會，怎麼表白 什麼這些東西，沒有任何意義 因為你學不會，對不對 你學這麼久，你學會了嗎 各位大哥。

對吧 但是你如何成為對方的男朋友，這個是可以，你可以去考慮的，比如說你想，你要如何去成為對方的男朋友，你首先是不是得去了解這個女生，是不是，你要做的第一件事情，是不是去了解對方，你是不是要去了解對方。

你要了解對方的喜好 對吧，他可能他看中了一些東西，尤其是你要了解這個女生的三觀，對吧 他覺得男生什麼方面很重要，對吧 當然這個問是問不出來的，你得去怎麼樣，你得去看他原來身邊都是。

交往過什麼樣的這種男生，然後他接觸的都是什麼樣的男生，對不對 你這個你可以控制吧，對吧 你去了解對方，去了解對方的過去 對吧，甚至你可以去怎麼樣，看一下他公開的這個信息，有的看的話 沒的看的話。

你就平時看他這個什麼，看他這個跟什麼人玩在一起 對吧，這個時候你是可以去控制的 對吧，然後第二個，你跟他之間什麼關係 對吧，比如說這個是首先，你對於對方的這個什麼，這個偏好的了解，他喜好的了解 對吧。

對對方的需求的了解，第二個是對你們關係的人，這個叫對渠道的了解，就什麼意思呢，就是說你跟他之間有哪些朋友，然後你可以通過什麼渠道，慢慢去推進你的關係，然後第三個如何設置階段性的目標，你想想你能一口吞下。

然後成為對方的男朋友嗎 能不能，能不能 一能二不能，能不能 一能二不能，對吧 肯定不能，這個時候你就想的是說，首先第一個，如果我了解他喜歡什麼樣的男生的話，我就應該怎麼樣，我就應該盡可能地往他喜歡的。

那個男生的那種狀態下面去靠攏，對吧 當然你如果條件不夠的話，這個就我也不知道怎麼說 對吧，但關鍵是說你總能看到，別人對男生認可的地方吧，比如說他喜歡吃 對吧，你可以去 你就抓一個點就好了。

對吧 你就做美食，你這個人身上沒有別的優點，你做飯做得好吃 也可以啊，也可以是一個吸引點 對不對，他喜歡這個會彈吉他的男生，你可不可以去學吉他啊，他喜歡這個會拍照，然後把照片拍得很好看的這個男生。

你可不可以去學拍照啊 對不對，你可以去看很多嘛 對吧，然後在這個點上就第一次，如果說你出現在他面前，比如說他喜歡打遊戲 對吧，假如說你剛好打遊戲是大神 對吧，那你出現在他面前的時候，這個這是遊戲大神。

他會不會一上來就很崇拜你 對吧，當然我不是讓你去學遊戲，就是說至少是怎麼樣，你要去看他喜歡什麼樣的那種男生，那些 然後你出現在他面前的時候，第一個要給他留下好的第一印象，你後面才容易嘛 對不對。

你這個時候你抓準了，然後你接下來才容易嘛，然後第二個是什麼，是要看你們之間有哪些關係，有哪些渠道，比如說我剛剛說的，能不能一起上課啊，能不能一起這個下班呢，然後有沒有共同的朋友。

然後能不能去策劃個聚會之類的，對不對 就是你通過這樣的方式，然後怎麼樣，先讓你們有更多的機會能夠在一起，然後跟你們關係合適嘛 對吧，就有的同學，我今天又看到有一個問我們客服的。

就說我想著多創造一點跟他在一起，結果你不能這麼直了，那麼就創造 對不對，你要怎麼樣 你要一步一步來啊，你要找一個合理自然的方式，你如果就直冷冷的就創造的話，你不是找死嗎 對吧，所以說你看看。

所有這些東西每一步都是怎麼樣，都是你要去認真去思考的，就是只要有一點點，這個事情覺得不合適的話，你就要換方法，這個時候你的腦子是動的，而不是在這裡懵的，我怎麼辦 怎麼辦，在那裡糾結，你發現只要追女生。

你這個腦子是動的的情況下，這個女生你追求她的動作就會有效率，就是有效思考，但是你整天到晚在那裡，焦慮在那裡糾結，這就是無效思維，你無效思維越多，然後你們之間的關係沒辦法發展，男生跟女生之間。

只要認識一段時間，關係沒有任何進展的話，這個事情就很難有進展了，明白嗎，所以這就是思維方式的區別，你去考慮的是如何成為對方的男朋友，你就會去看各種可控的因素，然後盡可能的去把它做得好。

所以因此你就可以把追女孩這件事情，絕大多數不可控因素轉化為什麼，可控因素，就你們那時候關注都是什麼，怎麼怎麼聊天呢，怎麼把這個女生約出來，怎麼跟她表白啊，這叫不可控因素對吧。

你都是想著如何讓對方做你女朋友，你怎麼轉化可控因素，先去了解對方的喜好，然後創造一個機會，或者說是通過周邊資源的這個運作，然後讓你們有合理自然的這個見面機會，然後一見面了，對方身上看到你身上都是優點。

比如說你善良 你會做飯，然後你會彈吉他 你遊戲打得好了，對吧 你在某些方面很有主見，你很有自信 你內心很堅強了，對吧 然後甚至你身上有肌肉了，你身材好了 這都是優點對不對，你把你的優勢展現出來。

這有什麼不好的，這會出現什麼問題 對吧，又不是讓你一上來，衝上去就去表白，先讓人家看到你好的唄，就像是說你反過來想，一個女生先跑上來，直接跟你說讓你做她男朋友，你肯定也不願意對不對。

但是如果說這個女生換一種方式，對吧 她知道你喜歡腿長的女生，然後她故意怎麼樣，故意調動周邊的人際關係，然後就跟你怎麼樣，就跟你每次都有聚會 對吧，每次她聚會來，她就知道你喜歡蘿莉型的女生。

對吧 她穿蘿莉裝的時候，就故意把自己腿搞得很長，然後有的時候你還喜歡古風的女生，然後又讓你去看她的Cosplay，她穿個旗袍 開剎的旗袍，然後展現自己的這個美腿，你想想這樣三次。

還不把你調得這個什麼心癢癢的，對不對 想去認識她 對吧，奈何對方不給。奈何家人不給機會對不對，之後如果說她稍微有點什麼事，對吧 找你幫忙，你還不批點批點的去啊，對吧 這就是會做的，和不會做的人的區別。

對吧 你們很多人就是根本就不去想，然後只能愣著跑上去，你送上去 你就是什麼 就是送死，就是往上衝就是什麼，就是被。 就是掌虐，你說你很多人為什麼付出，這個追女生 然後費力不討好。

根本就沒有這樣的腦子 對吧，所以你可以把。我說你可以絕大多數這種不可控因素，轉化成什麼 可控因素，你的思維和行為就會對你，才會對你推動這件事情，然後超級有效率，對吧 所以大家能理解吧。

所以這種思維的拓展就是，你總歸要去做都是什麼，你要做你可以控制的事情，你可以控制的事情做到最好，你就能怎麼樣，你這種每一步就能步步為營，然後基本上你只要把這個事情執行力，你的思維和執行做到什麼。

做到非常完善的地步，你如果越來越熟練的話，基本上你追女生 我說實話，如果說按照這種思維追的話，我覺得你成功率，至少要提高50%以上，這就是什麼，這就是會追的和不會追的人的區別，你看看那些會追的男生。

這個會追女生的男生，你們見過他是說一上來就想說，這個女生一定要搞到手的嗎，是吧，你們看那些會撩的怎麼撩的，你們知道吧，思維就是絕對跟你們不一樣，基本上是什麼呢，先看看這個女生眼神對視一下有沒有戲。

有戲的話 然後再怎麼樣，再跟這個女生加個，撩個聯繫方式聊一聊，聊得還不錯 約出來吃飯，對吧 約出來還不錯，約第二次 第三次，然後第四次搞定 你就這樣，對吧 人家就沒有說一上來就說。

這個女生我患得患失 我怎麼辦的，對吧 如果他發現這個女生好像感覺不對，然後對他態度不好 算了，對吧 我找別人聊，人家效率非常高的，對吧 哪像你們這樣糾結半天，發個微信還糾結半天 效率奇低。

為什麼效率低啊，就是因為你老是控制自己，自己控制不了的事情。