# 【要点】追求总受挫，有没有考虑过这三点？ - P3：这些让女生疏远 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1HP4y1x7Qt

然後呢為什麼這些行為會讓女生反感你，首先你給人家製造了什麼問題，第一個我們說越權包括還有什麼，包括還有只關注自己不顧他感受的時候，這個時候會造成一個什麼問題，會造成一個什麼問題，感覺不被尊重對不對。

就你感覺不被尊重，一有二沒有，就你們能不能理解，有的時候你跟女生在一起，你又不好好的去跟她約會不好好做事情，然後呢這個還老想佔她便宜，你說女生是不是不被尊重，然後你跟她在一起的時候呢。

你沒有任何的計劃和安排對於你們的約會，對於你們整個這個事情，你對她沒有足夠的重視，你就會讓人家覺得，我操我跟你出來算什麼，你完全不尊重我，對吧就有一種不被尊重的感覺，這種不被尊重的感覺就會讓怎麼樣。

你製造了問題就覺得，我操我跟你出來我不被你尊重，你覺得會讓人家產生好的感覺嗎，那不就製造了問題嗎，對吧那她如果說覺得我跟你出來，我鬧不到什麼好的話，你給我製造問題的話，我想著說我下次我就不跟你出來了。

她就會產生這種解決方案，她就對你冷淡了呀，我還是跟你保持點距離吧，你都不尊重我，一有二沒有會不會這樣，對吧第二個，女生會感覺到什麼心內和煩躁，心內和煩躁是什麼意思，就是當有的事情需要你拿主意的時候。

需要你去承擔起來的時候，你怎麼樣，你在那裡猶猶豫豫的，你在那裡很糾結，你在那裡把這些事情都推給我，對吧我操你作為一個男的，我操你惹的事，你躲到我後面來了，你是不是讓我去解決，我不累嗎我不煩嗎。

對吧就感覺對這個人的這種，這種感覺就很不好，因為你在給我增加事情，你沒有給我省事，包括我們經常說的女生捉，也是這個原因，就為什麼女生捉會捉的這個男的，不理她呀，對不對，為什麼女生捉會捉的這個男的。

因為你在給人添堵啊，你在給人製造問題啊，動不動就這個這個這個，我要來哄你，我要來幹我別的事，我要不要幹了，我消耗很多精力在這裡，對不對，這也會讓人感覺心內和煩躁，對吧然後呢第三個。

就所以說網上所有的人都在說，建議女生不要捉，對吧我倒經常說你不是說這個，你完全不要捉對吧，你捉的方式要注意，就是你要用正確的方式捉，但是用正確方式捉呢，這個又挺難的，就是說你捉的這個同時。

你還要不給人添堵，這個太難了，你捉的這個時候你還不，就說捉一定不是說，我說把捉改成撒嬌，這只是一種怎麼說呢，只是一種建議，這個很難做的，就是你要去想捉這個是行為啊，有的時候它是消耗男生的。

你怎麼去捉然後才能，不去消耗男生，對吧那就告訴我覺得，其實有一個辦法很簡單，就是你又女生呢，可能也知道自己捉不對，然後就告訴男的，下次我再跟你發脾氣，我感覺你不愛我的時候，你別來跟我講道理啊。

你去給我做個什麼東西吃，或者說是你去做一個，這樣某種的行為，你要是實在不想做的話呢，你可以幹嘛呢，你可以先冷靜一下對吧，先讓我在那裡一個人安靜一下，我過了這個勁可能就好了，對吧反正你在那個時候。

我就告訴你啊，你別跟我講道理，你也別跟我怎麼樣對不對，你也別跟我說，我會感覺更生氣，那時候麻煩更大，那我們就可能真的會產生巨大的矛盾，所以有的時候要去，解決這種情緒問題啊，有很多人說其實是說什麼。

你首先第一個，你情緒來的時候，你不能給別人添堵，人情緒上來是因為什麼，是我的問題沒得到解決，我就必須要去怎麼樣，這個情緒會逼著我，去解決我自己的問題，所以你看有很多人說，人在這種情緒的時候。

老是會去給別人，製造更多的問題，他這個時候就會很急，人一急就會幹蠢事，我真的告訴你們是這樣的，就會把本來容易做的事情，然後變得更難做，就別人表面上可能對你，可能公共經驗，但是心裡面不一定這種很配合你。

所以我們說情傷情傷，這個真的很重要，情傷就是首先第一條，就是你能控制住你的情緒，別因為你的情緒一上來，然後你就去做很多衝動的事情，然後造成惡劣的結果，造成現實當中，給別人製造一堆麻煩，哪怕是別人的錯。

哪怕是別人的問題，第四個就不放心，就會擔心，就女生跟你在一起的時候，就覺得你做事情又沒個主見，又沒個主意，然後又沒個條理什麼的，就總感覺跟你在一起，會出什麼要額子，女生不會喜歡這種感覺，她就怎麼樣。

你就說女生會不會這樣啊，就不放心嘛，總感覺跟你在一起，會出這個問題會出那個問題，然後這是什麼，這是男生畏畏縮縮的時候，然後沒有安全感的時候，男的，對第三個沒有縮，就是跟你交往有點無聊，感覺很low。

什麼意思呢，就是也是這種男的畏畏縮縮的時候，在那個時候呢，他也不知道怎麼表達，也不知道怎麼說，然後聊的東西都很無聊，然後很沉悶，覺得我跟你在一起，我靠這一下午浪費的時間，跟你在一起沒有什麼良好的體驗。

感覺你整個人很消極，誰會喜歡這種感覺，我問大家，你跟人出去，你喜歡這種感覺嗎，為什麼說你們那麼渴望女生，但是呢，真的讓你去跟這種女生去約會，你不去啊，一個最終的問題是什麼，你們是不是都覺得女生挺無聊的。

尤其是約的，尤其你們又不熟悉，不知道跟他們說什麼，所以有很多人就會迴避去跟女生的交往，你有啊沒有，然後呢，第四個，我們說剛剛說的不放心，總感覺跟你在一起會出什麼么蛾子，總感覺你扛不住事情。

然後這個事情解決不了，那個事情解決不了，反正就是一堆爛攤子，然後最後要跟你擦屁股，這是很多女生，跟有些這種男的在一起的時候，這個這種男的解決問題的能力不強，就會出現這個問題，第五個叫什麼，就是沒有依靠。

到了需要你的時候，你不在，就是說我們現在看到很多這種，離婚的這種事，我以前跟大家講過，其實就是很簡單，我呢這個我看到一個最極端的，這個離婚的例子，就什麼老婆剛生完孩子，然後呢跟老公說我口渴。

對吧然後這個時候呢男的情商低，這個時候男的就不知道說口渴，你倒個水唄，或者是說說完口渴之後，然後男的沒反應，接著說自己了，然後女生就覺得男的根本就不愛他，不照顧他，對吧我他媽我剛生完孩子。

我這麼脆弱的時候我跟你說我口渴，你竟然不知道給我倒杯水，然後這個問題下面呢，就一大堆這個回應，回覆在那裡評論，就說男的就說呢，兩個人都有問題，就說女的呢，你這麼作幹嘛，你說你說你口渴。

然後再加上你給我倒杯水，他肯定會給你倒的，對吧然後另外一邊就說呢，我去你這個孕婦剛生完小孩，他說口渴，你作為一個男的，你都不知道給他倒杯水啊，你什麼人啊，但是我告訴大家，正確的做法就是你要說出來。

因為男的百分之八九十不懂，就是不是說他不願意給你倒水，這個時候他可能注意力在別的地方，你們說這個還需要說嗎，我告訴你啊，為什麼需要說，比如說啊你剛生完小孩啊，然後呢你口渴啊，你這個事你那個事對吧。

如果說男的到了這個時候，剛好他有煩心事呢，他有煩心事呢，他那個時候注意力在另外一件事情上面呢，你不說的話他就忽略了，就這樣就這樣，對吧有的時候人是很遲鈍的，你不給我明確的東西。

我可能大腦裡面會忽略這個事情，你們自己說會不會，對吧比如說這個這個這個這個，結婚之後啊這個有的時候，這個老婆經常吐槽這個老公呢，網上一大堆嘛，對吧看到大家都這樣，我也不想離了對不對。

本來想跟那個男的離婚，你就洗碗啊，好碗洗完了鍋在裡面為什麼，你們想過這個問題沒有，為什麼說洗完碗了鍋還在裡面，碗是洗了鍋還在裡面，為什麼會這樣，你們想過沒有，你們都覺得這個時候，都覺得自己振振有詞。

都覺得什麼這個，對吧男的太蠢了，這男的就不會當老公，我跟你們講啊，你到時候你別爭相，到了你結婚了之後，你看看你又會不會做這樣的事情，為什麼因為那個時候，他根本就不想去洗碗，你們想過這個問題沒有。

心思根本不在這上面，就老婆要求而已，我這時候我想著其他的事呢，可能我在投這個月的工作報表，或者說是領導今天又批評了我，我心裡面裝著這些事，我不想跟家裡面人說怕他擔心，但在這個時候呢。

我心裡又煩我不知道怎麼辦，這個時候你讓我去洗碗，我當然我是洗碗不刷鍋，因為我根本就不在這個上面，對就是我在應付沒辦法，甚至呢這個時候，他應付完了之後，他還一肚子異見，對吧怎麼這麼多屁事。

對吧我真是煩著呢，為什麼沒有人能理解我，他還覺得自己孤獨呢，你說這個時候，你怎麼去講啊這個事情，誰對誰錯啊，對吧如果說我覺得你這個做女，做老婆的如果說你賢慧一點，你這時候你就應該懂。

應該是對方這個時候有事，所以他才會這樣，當然有的人確實是你結婚之前，你沒看好這個人，就是說他本身就是那種什麼，醬油瓶子倒了都不知道浮淺那種人，但是這種人的話呢，婚後出現這種行為，那也是你該，那也是你該。

對啊你說應該懂對不對，我說賢妻良母就應該懂，你作為一個普通的女生是不會懂，所以說這個要求其實挺高的，他不說他怎麼懂，你不說我怎麼懂呢，你只告訴我要洗碗啊，我怎麼懂要刷鍋呢，是不是一樣的呀。

邏輯是一樣的氣不氣人，從這樣的角度其實就像，對不對，你說我說他應該懂，我說這是對賢妻良母的要求，我沒有說對所有女生，你想做一個賢妻良母，你想把這個老婆做好，你就應該懂，但是呢這確實要求太高了。

這樣這種女生能夠有多少嗎，甚至你會很不服氣，我憑什麼做到這一點，對不對這在乎於說，你想不想做好的問題，你想做好你就應該懂，你不想做好，我不想做一個賢妻良母，我只想被寵被愛，做一個普通的女人。

那你就不應該懂，那你覺得這就是男人的問題，那你就生氣，生氣了然後你跟他吵，對不對有時候互短的女人，最好好個屁，我明確告訴你，女生在這種時候，最不應該跟男的計較，他應該在什麼時候，跟男的計較呢。

就是這個男的更蠢事的時候，就明明知道他不應該這麼做，然後這個男的就做了，這女的就應該罵他，你們說是不是，比如說有的時候，你說互短的女的最好，你這個男人欠了錢，到時候不還，然後跟朋友講一堆。

說我這個月首個結局，明明有錢，然後老婆在旁邊看著，你說這個時候女人要互短嗎，你說這時候女人要互短嗎，作為一個普通的女生，這個時候就會覺得，丈夫說的對，你要是把錢還了，我家裡面我的生活費怎麼辦。

然後家裡面這個開支怎麼辦，對吧，但是如果真的是個閒妻良母，這個時候應該幹嘛，就應該罵這個老人，對吧 你欠朋友錢，你不按時還呢，你是個什麼人呢，你還找一堆藉口，你明明有錢，你這樣做你覺得對嗎。

你覺得是不是閒妻良母，就應該罵，對不對，我們說真正的這種，我們看所有這種，這個我們說這個會做老婆的，基本上都是什麼，首先第一個不跟你，情緒上面不跟你計較，情緒上面這些東西呢，我覺得能去解決就去解決。

不跟你鬧這些情緒，但是到底上面的東西，一定要跟你講清楚，你不應該這麼做，就是不應該，我就應該說你，對吧，你跟我吵架也好，你怎麼樣，反正我該說就是說，這就是閒妻良母，應該做的事情，所以有很多時候。

我說怎麼去說，這個關於說做男人也好，怎麼做好一個女人也好，有很多時候啊，這在乎於說你自己，對自己有多高的要求，你對你的要求越高的話呢，你跟對方的矛盾就越少，你如果對你自己，沒什麼要求的話呢。

你比如說像小女生的話，你應該懂對吧，我不應該生氣，你一直是說，我沒有說你不應該生氣的問題，只是說你如果不去懂的話呢，那就出現另外一個問題，你就會生氣，你一生氣了，你們倆就會吵架，吵了架之後。

你覺得這個事兒，到底是有好處還是有壞處，對吧，你覺得這個事兒能解決嗎，男的會覺得什麼，我工作這麼累，我一堆這種事情，你因為這種事情來跟我吵架，女的會覺得，女的會認為什麼，我去他媽的讓你洗個碗。

你不知道把鍋洗了，你是弱智嗎，我說洗碗這個事兒，對吧，你說會不會這樣，雖然兩個人之後會那個，但是呢，會不會落下這樣的毛病，女的覺得這個男的他媽的，有問題，男的覺得這個女的不理解，你說會不會反復爆發。

兩個人都覺得自己沒錯的情況下，吵完架的時候，都不去反省自己的問題，都覺得都是對方的問題，那你說下一次還會不會吵，你以為很多夫妻吵架離婚，怎麼來的，這是一小件大，你知道嗎，你們知道為什麼。

現在離婚率這麼高嗎，再跟你們講一個，你們知道為什麼離婚率這麼高嗎，怎麼不會溝通，每個人生活當中事情都很多，我有我的事兒，你有你的事兒，誰有空管你啊，我都泥土上過江，自身難保，我有空管你啊，你們說是不是。

大多數你說這個，這個什麼，這個說這個，我說什麼，這個女的剛生完小孩，然後呢去上班，然後讓男的這個去送她，那男的就是裡面帶家玩手機，就不去送，你們知道這是不可理喻的對不對，為什麼說我生完小孩，我去上個班。

你明明有空，你不送我，你知道為什麼嗎各位，這講起來難得很沒道理的，他媽是個王八蛋對不對，你是不是都想罵這個男的，這個王八蛋，跟你不理解一點關係都沒有，跟溝不溝通，什麼東西都沒有關係，你想不想罵。

你想啊不想，我們再說一個問題啊，你的問題都是別人的解決方案，他這樣做，他肯定知道是不對的，但這是他對於他身上的問題的，一種解決方案，為什麼，女的看似是這麼小的事情，實際上是因為什麼呢。

是因為他的事情太多了，女生就是說這個老婆，她本身她要背，很多生活上的壓力的時候，她每天應接不暇的時候，這個老婆我估計就是什麼呢，跟愛不愛都沒關係，這個老婆估計什麼呢，就是說這個讓男人管的這個事。

可能太多了，然後男的沒有精力去應付這些事情，他就通過這種方式來告訴你，這些個屁事別來煩我，你們說是不是會這樣想，但是男的不會說，因為他知道他沒道理，他就是告訴你我不這麼做，我不這麼做不配合。

你們說這個東西，是不是就說得通了，你就這樣理解是不是就說得通，但是我告訴大家好，這不是說這個男的是對的，就是說你要去理解，他為什麼這麼做，你才知道怎麼去解決這個事，而不是說你陷入到情緒裡面。

你去跟他對抗，對抗的結果就是離婚，離婚怎麼離的就這麼來的，你們說是不是，所以說為什麼說，你的問題都是別人的解決方案，他這樣對你，他在解決什麼問題，你要去想，而不是說給你添了什麼問題。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，雷曼。