# 为什么你对女生好，总换来的只是疏远或者抵触？ - P2：你的好怎么就成了舔？ - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1TV411s7V7

為什麼會這樣呢？我在這裡說，所謂對她好，其實就是跪舔，跪舔的心理邏輯，首先第一個，先認定自己沒有價值，女孩不會喜歡自己，你先認了不會喜歡自己，那你就怎麼樣呢？為什麼很多人會去送很貴重的東西給女孩的。

一開始剛認識沒多久，他就會覺得什麼，需要通過過度的付出來留住對方，比如說我告訴你們，為什麼很多女的願意很快的跟男的上床，你們知道什麼原因嗎？有的女的，你們知道為什麼很多女的願意很快的跟男的上床嗎？

有的女的，就是說遇到那種渣男的那種女的，為什麼願意跟渣男很快的上床呢？為什麼渣男總是很容易騙到女的跟他上床呢？其實原因很簡單，跟這些男的去跟女的買禮物的心理是一樣的，是什麼，是覺得我不給你買禮物。

或者女的去講我不給你上床的話，我就不知道該怎麼來留住你了，你們原來做過備胎的是不是這麼想的呀？就覺得我給你買衣服，然後我才能保住我們之間的關係，甚至有的時候女孩子跟你借錢，很多人拒絕不了，他怕怎麼樣？

我怕我拒絕了女孩子跟我借錢，我就沒戲了，是不是啊？各位同學一知二不知，有沒有這樣子的？有沒有這樣子的？比如說有時候你碰到女的跟你借錢，你不敢不借，你怕不借人家就沒戲了，甚至其實就是女孩子在試探你。

在利用你，看你好不好欺負，你只要開了這個口子，以後你發現這個東西就是個無底洞，你們有人碰到過這種女的嗎？有的打個一，有的打一，很多人碰到過，你看很多打一的，但是對方怎麼樣？心裡並不情願。

比如說你的過度的付出，就好像你來請我吃飯一樣，我並不情願，但是我為了圖你的對方好吃，我光吃飯，然後我對你的態度就是打發你，因為我就是為了吃飯，我又不是真的來對你有興趣，我就吃這個飯嘛。

所以我對你的態度肯定不會很好，然後最後當你沒有利用價值的時候，你被炸開的時候，也就是對方離開的時候，因為他已經得到他所想要的，這就好像很多渣男拔腳無情是一個道理，他跟這個女的甜言蜜語。

把這個女的騙上床已經啪啪啪了之後，穿上褲子就說我們分手吧，我覺得我們不合適，為什麼？他已經得到他想要的，在你身上已經沒有什麼東西可以榨取了，沒有什麼便宜可以佔了呀，所以很多人在跟女孩付出了很多。

付出了大量時間精力，最後還沒有跟人家在一起，為什麼？因為你已經被榨乾了呀，你已經輸得徹底了呀，我跟你在一起沒有意義了，你完全對於我來說是一種負擔啊，我又不喜歡你，我跟你在一起，我對你又沒有什麼興趣。

我就不願意對你投入了呀，以前你還能請我吃吃飯，給我買買衣服，現在你吃飯也吃不起了，買衣服也買不起了，那我還跟你在一起幹嘛，就是你為什麼會這樣呢？就是因為你自己本身對待別人的方式出了問題。

你自己本來要去做一些過度付出，然後讓人家覺得你有錢，錢多人傻，然後願意給我買東西，好吧，那我看在錢的面子上，我就跟你勉強出來一下吧，你看你請我吃飯，去的地方比較高檔的這種情況下，我勉強跟你出來一下吧。

都是這樣子的，所以不要過度付出，因為你過度付出的情況就是什麼，你就搞不清楚別人到底是為了什麼跟你在一起，是為了你的利益還是為了什麼，你搞不清楚的，你要堅決不給女孩子花錢就可以了，首先第一個你沒有錢。

小宇，你如果說你在女孩子面前表現的你特別有錢，你不給女孩子花錢，這是可以的，但是呢，你如果在對方面前表現你是個屌絲，你還不肯給對方花錢，這就不可以，原因很簡單，你是越有錢的人，如果這個女孩子就是覺得。

這個男的很有錢，對吧，那如果說她會有這麼一種心理的顧忌，就說這男的跟我交往，如果我跟他在一起，我老用他錢的話，她會不會覺得我是圖他的錢去的，她反而不敢用，甚至這男的要給她買東西，她會拒絕。

因為她要在男的面前表現出我很蠢，我不是圖你的錢，但是如果你是個臭屌絲的話，你還不肯為他花錢，這就什麼，這就會讓女孩子覺得，你這個人本來就沒有用，本來就沒錢，還不肯為我花錢，我覺得你對我不是認真的。

而且還摳門，所以你就是個臭屌絲，我不跟你在一起，我可以很明確的告訴你，最讓女生看不起的一種男生的品質就是摳門小氣，你堅決不給女生花錢，看你用什麼藉口，你比如說，你不給女孩子花錢，我是為了以後給你買房子。

我是為了去投資公司，讓我們以後生活變得更好，這種不給她花錢的理由可以，但是你就是覺得，你說要男女平等，要AA，對吧，憑什麼讓我男的花錢，我告訴你，你這話你就給女孩子說過，再對你有好感的女孩子。

立馬瞬間對你沒好感，不管男的女的，最瞧不起的就是摳門的男的，你們這些學炮學的，以前是什麼，對女孩貴點，過度付出，然後現在學了這個炮學之後，說不能對女孩子花錢，不能對女孩子太好，這個叫矯枉過正。

這也是因為你們愚蠢的另外一種表現，你們以前的愚蠢是貴點，現在的愚蠢是什麼，是一毛不拔，這都是蠢，都是因為你們沒有智商導致的，所以你們活該去給那些炮學導師交智商稅，我不知道。

反正我所知道的是他們那些課程肯定比我貴的多，我這屬於良心課程，我給你把道理講得很清楚，還免費，就他們所有付費課的課程，我可以很明確的告訴你，我都可以用公開課給你們講，而且講得一定比他們精彩。

講得一定比他們透徹，因為他們那些把戲沒什麼了不起的，就你們這些人因為不愛動腦子，不愛去想問題，所以容易被他們騙，給你包裝了什麼術語，給你忽略了什麼東西，你就信以為真，就收你們智商稅，中文字幕:YK。

還有人想把葉子拿走。