# 什么能让你们亲密起来？只要做到这些！ - P4：如何制造特别感 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1HL411p7aL

所以制造默契和共鳴的幾個因素，第一個啊緣分，多次巧遇，第二個熟悉感和親近感，比如說你很像某某人啊，第三個一起做壞事啊，你比如說你碰到這個，你你你跟這個女生啊這個，這個說啊你看啊我前女友在那邊。

你幫個忙對吧，待會我請你吃個冰淇淋還是喝杯咖啡，對吧啊你，裝一下我女朋友好不好啊，沒關係就我們就站的近一點，或者說是一起拍個照，或者說是裝作有說有笑的就行了啊，別說話別說話啊，就你現在開始笑啊。

對不對你說這是不是有默契和共鳴，啊然後呢一起我說四個花心思啊，能夠說中他的小心思，然後還有一個呢，就是一起去經歷危險的事情，你比如說這個一群人突然開始，對吧後面後面這個什麼，比如說四川地震啊。

你在四川這個時候呢前面的樓塌了啊，這個時候你牽著這個女生，對吧也不跟他多說，然後牽著這個女生又一直跑，帶他到一個安全的地方，是不是這就是自創默契和共鳴嗎，對有心跳的感覺啊，然後呢，拉近關係。

如果說我們說剛剛是特別的方法啊，然後呢這個常規的方法，叫什麼叫主動創造機會啊，就我大概有分出六個選項啊，就說你如果跟別人之間，我不說特別的感覺，特別的你們可能用不了啊，你們可以拼以後呢。

你們能力上升了你們可以去嘗試用，然後呢這個，這個特別的感覺啊，就說，主動創造機會，第一個叫什麼叫多次偶遇啊，多次偶遇，比如說你跟這個女生對吧這個，如果說啊，你們微信也沒什麼聊的然後怎麼樣。

哎你很多次都在不同的場合，然後遇到這個女生了，你說多次偶遇，你們之間的關係會不會升級啊，你想不升級都難，對不對，一是二不至，第二個叫什麼呢，組織活動啊，就說組織活動呢就是帶上她，啊，就比如說哎吃飯呢。

搞狼人渣了打牌了，每次都叫她啊，對吧或說找人叫她把她叫過來，組織活動吧，你說這一來二去是不是熟了呀，第三個主動邀約啊，這個呢跟組織活動不同的是說呢，這個什麼，這個是很常規的啊，就說主動邀約什麼呢。

主動邀約對方這個什麼，啊不是說吃飯啊什麼這些東西啊，呃，就類似於說啊請她來做客呀，或者說是一起去這個，去看看看某個展出啊，啊這種是很常規的啊，這個但是呢你要主動去創造，這個主動邀約要對對方胃口。

而且要跟你們的關係啊，要合就不能說是那種太陌生的關係啊，然後呢要，要讓對方覺得你邀約的這個項目啊，他有價值啊，你比如說主動邀約，你想升級關係嗎主動邀約說，哎這個，我們今天晚上這裡帥哥很多，要不要過來。

對吧你說雖然是以帥哥為，這個誘餌把他調出來，但實際上你邀約多幾次，然後人家來玩玩的開心呢，然後你說是不是，對吧，次數一多了你們是不是關係就近了呀，第四個叫多找藉口，什麼叫多找藉口呢你比如說。

呃你跟他發微信上說哎，你們家住在哪哪哪啊，是啊我就在你們家樓下喝奶茶啊，我今天過來拜訪客戶啊，這個，這個要不要下來喝一杯啊，你說是不是你本來關係不濃不火的，你想想這種找個藉口把人家約出來，對吧然後呢。

哎或者找藉口說哎，你上次不是跟我說你想要這個花露水嗎，啊我這是剛好我買了一瓶我中了一瓶，對吧這個把你的地址給我，你找藉口嗎，你約他也可以找藉口，送東西也可以找藉口，吃飯是不是也可以找藉口。

對吧你藉口找多了你們關係不就好了嗎，對吧，第五個叫尋求幫助啊，什麼意思呢就說哎這裡，找你幫點忙那裡找你幫點忙，你比如說跟女生苦於沒有機會嘛，找他幫忙嘛，對不對哎今天這個，今天我作業忘了帶啊借我操一下啊。

明天我怎麼樣，哎明天我沒我沒打卡你幫我打一下，對吧然後呢哎，我上公交車我沒零錢跟你借點零錢吧，啊對吧，這叫尋求幫助，第六個叫提前伸出援手，什麼意思，就說比如說啊女生要搬家啊，然後你直接跟女生說這個。

呃這個最近剛好有空啊，然後呢你找個藉口嘛對吧，我剛好要開車路過你們那邊，嗯你就跟這個女生說吧啊，然後你或者說呢，什麼叫提前伸出援手了，這種不恰當就比如說女生要搬家啊，你好剛巧，他搬的最累的時候。

你開車路過他們家門口，啊不是搬的最累就女生剛好頭大，啊沒車用的時候，你剛好把車開過去，這叫提前伸出援手，啊就女生這個就覺得哎，你幫了大忙了剛好今天路過這裡，對吧要不然我一個人搬家我得累死，對吧。

你說這個拉近關係是不是，你看啊我這六種方式，是不是其實你動一下腦筋都能想到的，對吧是不是這種常規方式，常規方法，對吧，沒有一件事情是很難的，或者說是你們想不到的，對不對關鍵是什麼，啊，聽我講課。

然後呢跟你們平時對比，你們有沒有發現差距在哪裡，各位，聽我講課跟你們平時相比差距在哪裡，有人說不細緻，說白了你們太操，你們太操不是我聰明是你們太粗糙，不會動腦子，對吧，對吧，這種不是思維方式的問題。

這什麼思維方式你想不到嗎。