# 分手应该体面？不，追女生更要体面！ - P2：那些行为在有损你的体面 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1rh411673V

所以说我们说有哪些损坏体面的行为，大家注意一下这个成果当中有没有，第一个叫什么叫邋遢，这什么都不用说第一个邋遢，对吧比如说我们说这个北京比基尼，对吧这是一种很不体面的行为，穿个背心然后把肚子露出来。

然后在街上走来走去的，然后一边走一边拍打自己的肚子，是不是很不体面的这种行为，你在家这样可以对吧，但是走到街上去你也这样搞，什么光着个膀子啊什么这种对吧，不注意形象邋遢嘛还有油腻嘛。

对吧就是我们说叫形象邋遢言谈油腻，然后看着那女生的眼光又猥琐，然后说话呢又那个又顺咪咪的，时不时就跟别人这个吹牛逼，对不对对啊在外人面前，那很有体面嘛对吧就邋遢，第二个叫思维混乱，那一旦遇到一件事情。

然后整个人蒙了，油腻呢就是猥琐，对吧你说什么类型属于油腻呢，就是猥琐猥琐又好色，这就属于油腻的一种，就给人感觉不清爽，然后还有点负面这叫油腻，然后呢这是首先第一个邋遢油腻，第二个思维混乱。

就这种什么叫手脉体面呢，就是说你有很多时候，你遇到什么事情一问你，你脑子永远是乱的，说个什么话永远说不清楚，对吧你见到这种人你烦不烦呢，是不是很不体面，你们碰到这种人是不是。

马上就觉得他妈的都是low逼，说话说不清楚，思维混乱，就这个那个那个，不是这样啊不对啊，你有没有见过这样表达的人，是不是你觉得马上就对他感觉不是很好吗，对吧表达不清晰吗，说话说不清楚。

你感觉他整个脑子都是乱的，然后第三个叫情绪化表达，情绪化表达呢，对我们常见于什么，比如说你们看看最近的罗永浩，我今天我还发了一个朋友圈，我说罗永浩最近是不是疯了，你觉得罗永浩现在这样的想法吗。

有人说他可能是后面要有大动作，他那种人的行为难以理解对吧，你要不是这个人不是罗永浩，一天到晚在这个网上怼来怼去，你应该觉得他就是神经病，对不对，我不知道你们最近有没有关注罗永浩，有关注吗。

就一天到晚怼这个怼那个，然后呢把所有朋友都拿出来一个个去怼，你不觉得这人神经病吗，是不是很不体面，你们去看嘛，对吧，你觉得这也太不体面了，你这样搞，天天在网上都是手撕喷子，干嘛呢不是。

有人就会理解为他都是炒作，他都是干嘛干嘛的，因为他是罗永浩，所以他能这样干，你换一个其他人这样干试试看，但是呢始终都是不体面，你要说这个东西，你评论也说呢，哎呀就觉得对吧，我真觉得罗永浩有点疯了最近。

这是干嘛呢，对于这个人其他东西我不评论，反正对他，我这么说他就知道我的态度了，第四个，办事态度不过脑不搞心，我跟大家讲一个，就是说人家给你发了一个图，对吧，明明上面的已经写了啊，这个什么时间什么地点。

然后呢你没仔细看，你要去问别人一句，你觉得这个怎么行为，你觉得这个什么行为，就别人会怎么看你，会怎么说你，会怎么想你，假装爸爸那是另外一回事，别人会觉得你不走心，觉得你不上心，觉得你伸手挡。

觉得你不靠谱，觉得你怎么怎么样，我告诉你永远就是低看你一眼，觉得你这个人不行，你不知道吗，你比如说明明各种百度，可以问到的问题，然后呢，你就是不愿意去花那个脑筋，你就要去问别人，人家不是跟你说过吗。

马上就要找你了，对吧，你比如说你这图上不是写的吗，你怎么看啊，你非要问啊，去看一下不行吗，是不是怎么就这么图情呢，他会觉得你不靠谱，会觉得你整个状态不够成熟，会出现这种情况，你就很影响你的体面了。

人家心里面就会对你有不好的看法呀，对吧，然后第五个，处事不看情境和氛围，比如说你们经常有没有，出现过几个情况对吧，拍马屁拍到马腿上面，然后哪壶不开提哪壶，明明别人最在意自己胖的，你就拿别人的体重开玩笑。

干过这种事情没有，你觉得别人这种行为，是不是人家所有人都觉得，他妈这人他妈这都傻逼啊他，对吧就会出现这种嘛，就其他人心里面就会开始有这种想法，有这种情绪嘛对吧，这很影响很影响体面的。

人家你就会对你有其他的这种看法，所以你看真正那种啊，这种在这种群体当中啊，真正那些体面的人呢，你们有没有发现，他话永远是不多的，你们老觉得说我跟女生说话啊，然后呢不会聊天啊什么这种。

你看真正那种很多女生喜欢那种男生啊，话不多有没有，看上去比较酷，然后呢说话一针见血啊，然后整个人呢很有逼格的那种，很有风度的那种啊，对吧所以你们你们，你们想想很多时候还在这里说。

感叹自己不会聊天的这种人啊，你们处在这个社会的什么段位，对吧我们常说跟人交流嘛，你要少说多听对吧，然后人家就说我说少了，然后呢又没话聊，为什么少说多听啊对吧，你有很多时候你连话，你都不知道跟人家聊。

那真的是处于说正常水平的最底层了，对不对你看有人还说太尊重别人，反而别人觉得什么你很弱对吧，其实真正的我们说这个什么，就是你呢我们说这个情商的，一个很重要的部分就是，你懂得怎么去尊重别人。

我们常说尊重别人，就是懂得给别人面子对不对，但是有一个问题对吧，你看这个叫纵有难逢的人说，太尊重别人反而别人，这个怎么不把你当回事，你的问题不是因为你尊重别人，你们明白吗也不是说什么。

降低自己欲望的尊重，你们有没有想过这个问题啊，是你自己不体面，所以你连尊重别人都像是跪舔，你们自己看所有的这种舔狗，跟女神交往对吧，你们老说这个太尊重女神了，太尊重尊重个屁对不对，你自己都不体面。

我告诉你们有的时候，男的就跪舔女生啊，女生反而觉得这个男的不尊重她，你们知道吗，你们老觉得我太尊重她了，其实你根本就不尊重她，因为你完全没有去考虑人家的感受，你只想你自己你才会去跪舔她。

对吧所以那个根本就不叫尊重人，也不叫太尊重人，当你自己连你基本的体面都没有的时候，你谈什么尊重别人，你连你自己都不尊重，对不对我们说的自尊啊，各位同学你们自己有没有想过这个问题。

你连你自己都不懂得懂得尊重的人，你怎么懂得去尊重别人，真的我告诉你们这个，你们去问很多女生，只要有被那种跪舔经验的，女生一定就会觉得，那个跪舔自己的人特别不尊重，为啥因为跪舔的人永远都在干嘛。

在女生不方便的时候非要找她说话，在女生不方便的时候，非要送东西给她，在女生不需要的时候，这个什么这个这个这个，它只有一个什么作用呢，就是说它只有一个，就是当别人奴僕的作用，很多这种跪舔女生的人。

你们有没有发现都是这样的，就是女生明明现在不想理你，不想说话你非要找人家说话，明明人家这个已经很累了，你不懂得让人家休息，你拼命找人家谈论去说话去聊天，对吧你平时说话也是一样的呀，你平时说话也是一样的。

平时说话你自己都没有基本体面的人，你的那种所谓尊重别人，很容易被人感觉是什么是跪舔，而且你做着做着就会变成跪舔，你知道吗你们老以为你太尊重别人，是因为你自己没有你的体面，别人还没有尊重你和认可你。

你就怎么舔着脸搓上去，你说你这个操作不当对吧，你脸皮又不够厚的话，那就很容易变成跪舔是不是，各位同学你们说是不是，有人说能举一些例子吗更具体的，你不就是典型的吗，狼主同学对吧，封了你你又来。

你净干一些这种在直播间里面刷屏，然后呢做伸手打着自擒，你觉得你自己体面吗，你自己就是最鲜活的例子呀，你自己看看你的行为对吧，说话不注意总说些让人讨厌的话，然后呢封了你你又来赶着赶不跑，对不对。

教你你又不听你又要怼人，你自己想想你所有的例子，你自己就是个最鲜明的例子，对吧你这个狼主大家都知道啊，我对他是有印象的，他呢是干嘛呢，他之前在这个直播间里面啊，一直在那里抬挂首先。

这才是第一个你说了什么东西呢，他要跟你反驳，这才是第一，第二个呢你不理他呢，他一直刷屏问你问题，你看他上面行为，你看他上面行为，人要脸是要皮呀兄弟，说你你要听啊，不能一直这么自我知不知道。

然后呢你看啊他完全意识不到，人家都这么反感他情况下，他还要怎么样，哎呀你能不能回答我的问题，对吧其他同学呢我倒不说别的啊，其他同学还知道叫一声猫哥，你叫我什么直呼其名，你尊重我吗，猫爵士我跟你很熟吗。

对不对你至少我在那里我平时，我可能说我觉得我没所谓对吧，跟朋友相处你叫我猫爵士就算了，但问题是说我是老师啊你是学生啊，基本的尊重要有吧，你自己看看你这一系列操作，你问我具体的例子。

你连尊重别人你都不会对不对，然后呢你也不知道你的哪些行为，是会惹人反感的，别人表达的时候你不要开放，你不要总发表你自己的观点，然后你说一些话呢不要刷屏，影响到其他人听课，你自己说是不是嘛。

你要我举具体的例子，我本来我都不想理你了，你一直在那里反复问，你说的难听点你说你是不是自取其辱吗，过了啊自己以后注意，你看不体面的做法其实就分两种，一种呢就是不懂人情世故，不了解社会规则。

你就是典型的这一种，你还让我举个例子我已经举了呀，就是你嘛你还就算不修，你觉得你自从还没睡是不是，可以了吧兄弟留点面子吧，对不对，第二种另一种呢就是情绪化，就是这两者加起来就是又不尊重社会规则。

然后还喜欢情绪化的人呢，加起来就会给人感觉情伤病，对不对不体面嘛，各位同学你们说是不是，你看朗普同学典型的不了解社会规则，不懂人情世故这属于最典型的，什么叫不懂人情世故呢，其实就很简单你不会去尊重别人。

就叫不懂人情世故，然后另外一种是情绪化，什么是情绪化呢，你不懂尊重别人，然后你就很容易干嘛，你就很容易想说什么就说什么，想怼谁就怼谁想干嘛就干嘛，你看现在有很多人就是这样的，大家不知道看过那种什么。

什么是去优雅的表达自己的愤怒啊，大家看过那个什么基督参伯爵看过没有，基督参伯爵看过没有，他当中有一段非常有意思，什么法国贵族的那个什么，那个挑战这个什么就是好像是什么，就是法国贵族的关于这种挑战。

好像是一个贵族羞辱另外一个贵族对吧，然后另外那个贵族就跑过去跟他说，这是你的好像是这么一个桥段，我不太清楚我以前看《雪之浪漫》的时候，这个听那个什么当时刘粤，刘粤扮演的那个钟月明表演过这一段。

他说什么呢就说，阁下你刚刚的言辞我请你收回对吧，否则的话我将用这一块白手帕，里面裹了一颗子弹把你的话复还给你对吧，你们觉得这样是不是这样说法是很体面的，我告诉你老子要弄死你对吧他不这么说。

你再说一句你比如说粗鄙演的就什么，你再说一句老子弄死你对不对，这是不是我们说这个是很粗鄙的一种做法，对吧你看体面的做法就是什么，请你收回你刚刚口述的话，否则的话呢我将用我的这个白手绢。

裹了一颗子弹然后把你的话复还给你，然后把这个白手帕往地上一扔，就告诉你老子要跟你决斗对吧，老子他妈不是你死就是我亡，你说说的粗鄙一点是不是这样的一是二不可，但是刚刚那么说是不是就很有逼格。

这就叫体面对吧，就当你的行为言谈举止，有这种所谓体面人的一致性的话，你才具备一个构成一个，我们说叫情商的基础，就这话说的就是什么对吧，就我们说叫骂人超逼的话都变成什么，变成优雅用语对不对。

