# 分手应该体面？不，追女生更要体面！ - P4：克服这些找回体面 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1rh411673V

所以說為什麼很多人不懂體面，第一個階層太低，我們說的就是你的整個所處的階層，你的社會環境就是那種什麼，粗鄙的 荒亂的 然後邋遢的 對吧，然後大家在一起都是那種不注意的，這是很不體面的。

然後第二種叫不重視自己的尊嚴，就是說怎麼說呢，就不懂把一件事情做好，然後做得很體面，讓大家都覺得對你是放不直，覺得你會做事，第三個叫放縱散漫，就是隨意發洩情緒，一個事情這個不高興的發脾氣。

那個事情 嘩 對吧，就我們看那種什麼，這個只要有情緒 你就開始收不住，然後開始放縱，遇到一點事情就不耐煩 對不對，叫放縱散漫，最根本的問題呢，其實所有的這種不體面的人，我告訴大家。

就在於沒有時刻保持用腦的習慣，腦中的思維就會處於散亂的狀態，它就會變成情緒鑽出來，當有事的時候 第一反應，你看為什麼會出現這種情況，就當你遇到事的時候，你第一反應就是煩 有沒有，而不是說我講的如何。

這件事情處理得當，然後把它做得好一點，你就一上面 你一上就煩，就讓人覺得這事情就很不體面了，你搞出來就會搞出很多事情的，對吧 就你們會發現，有很多時候你跟女生交往的時候，你沒那麼多情緒。

其實你們挺正常的 對吧，有很多時候是，為什麼說讓人覺得很煩呢，就是你情緒太多的話，就沒事都會被你搞出很多事情的，一是二不分，各位同學是不是這樣，本來沒事的，然後被你搞出一堆事來，然後你就丟了體面了。

女生就會覺得什麼呢，你這男的不行，你這男的不行，然後就覺得就想遠離你，就會對你產生反感 為啥，對吧 我們說之前把這個什麼，情緒比成臭味，我現在還比成一個什麼，比成火 對吧，火跟臭味的這個什麼。

火還不一定正確，我覺得臭味更加正確，臭味會讓人反感 會讓人遠離，對吧 火是讓人躲著你，你比如說有的脾氣太暴的人 對吧，你感覺這個人他媽的不好惹，我要離他遠一點 我怕了他 對吧，其實這都不好 這都不好。

所以說我們推出了，我們的收費課程，就是說我們所有的這種情商，包括什麼我們這個第九節課，我們會跟大家講情商的本質，就是如何在與人交往和相處當中，讓人覺得舒服，這就是我們所說的，這個課程內容的一部分。

就今天只跟大家講了體面，我們還有很多很多的內容，所以想我們這個課程，現在應該是第六節課講完了，我們再講 再下面幾個月，我們會去講這個關於情商的內容，如果大家覺得聽我公開課有收穫。

然後想要進一步來提升自己，來改變自己的話，歡迎大家來參加我們的收費課程，我們會跟大家把這些內容講得很清楚，我相信今天這節課，大家聽到現在一定會很有收穫，包括瞭解很多這個，原來我可能也沒講過的東西。

所以我們這個課程，大家要記住我們這個課程是寶藏，有很多東西你只要一直跟下去，我們會挖很多很多有意思的東西，出來跟大家講，希望在這裡能夠帶領大家，一起學習成長和提高，然後這個收費課程的鏈接。

這個我們沒有鏈接的，你可以去加一下課程資訊QQ，2357-521534和33930-14255，兩個QQ號 然後去諮詢課程，我們沒有鏈接的，就是說我們是通過支付寶直接付款，或者微信直接付款。

然後我們再把你拉進群，然後安排你上課，我們上課也是跟公開課一樣，是在線語音去講課的，然後配合作業和這個微信問答，然後我們課程週期也是比較長的，就是說有半年時間，因為我們這個本身就是長效課程。

就是我們這個課程，就是一旦接觸的話，首先第一個，我們不是去刻意改變你的人生軌道，我們只是說去幫你去履行思路的，這麼一個過程，就是當你的人生路上，在各個階段你會有困惑，你會這個有迷茫。

你會有情緒 情感各方面的問題，包括你遇到追女生沒有辦法，包括你不懂得人與人之間，交往的一些基本邏輯，還有你自己身上一些心理問題，我們這個課程是一個非常全面的課程，就不僅僅幫助你怎麼去談戀愛。

包括幫助你怎麼去調節自己的心理，包括怎麼去幫助你跟別人去交往，然後用什麼方式去成長是最好的，也就是說我們這樣的導師，我個人認為在你生命當中如果出現了，我覺得你們跟一跟是，對你來說是很有幫助的好吧。

我們也自認為水平還不錯，所以希望大家就想要報名課程的人，就不要捨不得這個前，很多人這個跟你們一樣，一開始都是捨不得，到了什麼時候呢，就是當被我們輸重了很多事情的時候，然後自己無力回天的時候。

再來報名課程，再來慢慢地學習什麼提高，你又何必呢 對不對，所以早上課早週一，今天的課程就到這裡，謝謝大家再見，字幕:J Chong，分享出去並按一個讚並且記得訂閱我們的頻道！

