# 和女生尬聊到死？无法升级关系？你可能也遇到的这些问题！ - P2：为什么你拉不进关系？ - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1sf4y1j7HP

那麼我們就去講，大多數人為什麼拉不近關係，第一個叫不信任，對吧 比如說你說這個買東西，如果只是跟你買賣之間的這種關係，第一次陌生客的話，我首先會出現一個問題我不信任，你比如說這個有個人在路邊攤。

去賣那種號稱這個西藏，這個低價搞回來那種什麼米辣，什麼文玩那些東西，手串那些東西，他說這都是好貨 然後怎麼樣，你信任他嗎，你信不信任 不信任 對吧，你比如說有很多時候你這個。

有很多人為什麼不敢去跟女生表白，為什麼不敢去說心裡話，為什麼 不信任，所以我不會讓你知道，我心裡面真正在想什麼，然後你也不知道為什麼我，拒絕你 為什麼我不那個，所以我只是會去看到表面。

因為我不信任你嘛 對吧，我怕有的時候被你看穿了，你發現我的底細被你摸穿了，你看穿了我這個人 然後又怎麼樣，然後我會覺得我被你控制啊，對吧 比如說為啥不信任，自己喜歡的女生，你自己想一個問題嘛。

你覺得你信任你的男生嗎，很簡單一個問題嘛 對吧，為什麼不信任呢，因為我覺得我要是把我的底，都給你露了的話，你還會 你會喜歡我嗎，你會接受我嗎，我會有一種失控的感覺，我會有一種失控的感覺。

包括有的時候你說，夫妻之間都不信任了 對吧，我猜你今天去幹嘛了，你猜我今天去幹嘛，你說很多女生都喜歡去懷疑嘛，懷疑自己的男朋友，懷疑自己的老公對不對，所以這是什麼 這是一種，我問大家你們有幾個。

能夠去信任你喜歡的女生呢，就是說你能夠很放心的，去跟她說心裡話，這叫舉百分百的信任嘛 對吧，你心裡面一些不好的想法，一些缺點啊 對吧，你們很多時候，在這種喜歡的女生面前，我問你們一個點。

你們就明白你們裝不裝，吹不吹牛逼，你吹牛逼的話，就說明你對這個人不信任 對吧，你要怎麼樣談到信任 很簡單，你要覺得這個人是愛你的，是真正喜歡你的，是不管你什麼樣子，他都能接受你的。

這是不是才是百分之200的信任，對吧 你在他面前放屁啊，你在他面前摳鼻子，他都喜歡你的那種，就你知道他對你是不會變的，你如果說各種，他能夠給你這種感覺，你是百分之200的信任，百分之300的信任。

你就覺得這個人絕對不會坑你，不會害你 對吧，表忠心有什麼用啊，表忠心別人不會信任你的，表忠心別人是不會信任你的，你表得越多 我越懷疑你 對吧，表白我也不會信任你，表白我也不會信任你。

因為我會覺得你只是對我一時興起，對吧 我只是覺得你可能，只是現在喜歡我，誰保證你以後呢，你就不了解我，你比如說女生為什麼最，很反感那種男生一上來就表白了，難搞 每個人都難搞啊 對吧，你想想女生為什麼。

你比如說網絡上你碰到一個人，那男生認識你沒兩遍，然後他就說多喜歡你，多喜歡你連面都沒見過，你覺得這個人是個什麼人啊，你們有人幹過這種事嗎，你們有人幹過這種事嗎，然後女生覺得什麼感覺。

那個俠女有人對你看過這種事嗎，就面都沒見過 憑幾張照片，然後他就說他多喜歡多喜歡你，你會覺得這個人是不是有點神經病，對吧 你就不相信你，對吧 你就會不相信這種人，就覺得這種人腦子有病，就是說白了。

不是他不是不信任那麼簡單的，你就覺得這個人有點不正常，對吧 你賣面都沒見過，你說你喜歡我什麼求婚，你是不是對每個人都這麼做啊，馬殺逼 對吧，但有可能別人說的是真話呢，但你就是不信了 你怎麼辦。

所以信任是個很大的問題，有很多說為什麼說，我們都不敢去跟對方說心裡話，明明兩個人都互相喜歡，為什麼就是不敢說出來，因為彼此不信任，我覺得你對我也沒那麼認真，你覺得我對你也沒那麼認真。

好吧 兩個人就只能聊聊表面話題，對不對 第二個叫沒意思，就是我跟你在一起味同嚼辣，你這個人沒有什麼特別的地方，我覺得丟在人海當中，在街上去找的話，你雖然漂亮 你身材好，但是難道就不能找到跟你一樣的嗎。

一是二不是，你想想假女同學，你說你的男神對吧，無非就是什麼，他在你身邊認識的所有人當中，他是最特別的那一個，可能是條件最好的那一個，然後你又顧得著的，你自己分析一下是不是這麼回事。

是不是 你第一個你顧得著，基本上你說不是最好的，也算是頂層的那一種嘛，最主要的是你夠得著，是你夠得著的人最好，你說是不是，條件方面好 我就說，包括身分 條件 形象，身高 身材 長相，是嗎 那行吧。

第三個叫不主動，沒有啊 你說看起來他對象認真的，你說你想想看，我這一下來我就想這個我不能，就是真的女人的嘴 騙人的鬼，就不能 就女孩子的話不能全聽，你想想你一開始的時候，他哪對你緊張啊。

一開始的時候他哪對你緊張，一開始你們認都不認識，你都不知道他對你什麼狀態，一開始就是你看上他了好不好，對吧 他跟你沒有任何交集，但是你一開始好像不是這麼說的，哎行吧，好 行吧行吧行吧 不多說了。

我們說下一個不主動，就是說你看啊，拉不了關係一定是都不主動，我也不主動 你也不主動 對不對，就兩個人都停留在什麼聊天這種狀態，不主動就創造升級關係的機會，不主動嘛 拉不了關係嘛，第四個看期望 對吧。

有的人認識沒幾天，他就想跟對方確定關係，或者發生什麼，你說這個時候，要麼他就感覺到難受，第五個需求感，什麼意思呢 想找對方聊，但是不知道聊什麼，想約對方 但是又怕被拒絕，拉不緊關係是不是就是這樣。

我跟你們講，女的嘴裡面沒有一句真話，你別使我今天我跟你們真的，女的嘴裡面沒一句真話，你要看她做什麼，而且她不是故意騙你的，大家注意女生不是故意騙你的，是真的沒有幾個嘴裡面有真話的。

她是不自覺的 她也不是跟你撒謊，這個女生的心態很微妙，就是說我跟你們講一個，女生說你滾的時候，你覺得她是說真話還是說假話，我跟你們這麼講就明白了，就女生的話是不能信的，我跟你們講女生叫你滾的時候是真的。

這話是真話，你看你得怎麼理解這個真呢，是很生氣的時候，真的想叫你滾，各位同學是不是，她很生氣的時候，她是真的想叫你滾嗎，是不是 對吧 這是真話，但問題是說她又希望你來哄她，你說這是不是真話。

所以說她說的是真話，她對你說的是真話，但是你不能全信，你不能全信，你要馬上應對這個真話，找出合適的解決辦法 對吧，你看以前這個女生，這個強勢一點的女生，就會出現這種一種情況，你給我滾 你滾。

然後男的真的滾了，然後女的又說你回來，你說這個是真還是假，所以你說這種，你怎麼去理解她真假，她真假都有 而且都是真的，所以我們就是說，當她說出一個滾字的時候，她有兩種，就是說她希望是說。

她這個滾字實際上是發洩情緒，你不要理解為她是對你的一種指令，她是發洩情緒，當那一下她是真希望你滾，但是同時又真希望你回來哄她，能理解嗎，這個用邏輯好像講不通啊各位，是不是各位同學，你用邏輯是講不通啊。

同時存在啊 對吧，所以我們就說女人就是薛定諤的貓，她死你到底死不死，死也不死 對吧，這郭德綱說的那句話，你死不死啊，死與不死同時存在，死就是死 死就是不死，不死就是死，所以不能簡單的去理解女生的問題。

有的時候我也會犯這個毛病，因為畢竟我本質上是個直男，我本質上是個直男，所以說有的時候，我要是不仔細想的話，我就會中圈套，我就會說這個是怎麼回事 對吧，因為有的時候對付這種女性，你真的得小心 得過腦子。

得認真的去想弦外之音，所以什麼是定位呢，其實說白了就是你所扮演的角色，就是你腦子當中的定位，你對她呢 你要想，我們在付費課上會講三種角色，人和人之間是同時存在三種角色的，第一個叫社會角色。

比如說貓老師 對吧，老師是不是社會角色，貓老師是不是社會角色，你一叫老師的話呢，你對我是尊重了，但是我們心裡的距離也就遠了，對吧 你對我很尊重，但是我們之間距離，心理距離就遠了。

好 我們叫另外一個叫貓哥，貓哥是不是顯得，對吧 既尊重你，然後我們之間的這個關係，就變成什麼叫社交角色，對吧 就說貓哥，然後最後一個叫私人角色，私人角色一般叫什麼呢，私人角色一般叫什麼呢。

私人角色很親近的那種，一般就叫阿貓 對吧，或者說這個損友的話叫傻逼貓，對吧 絕對不會說叫貓哥，貓貓或者說 對不對，但是呢 私人角色呢，這個當中私人角色裡面呢，這個東西就是說或者說叫哥哥。

你就可能連貓這個字都沒了，就叫哥哥或者說叫我的名字，或者說你比如說叫爵士，對吧 這個就顯得更親了，對吧 你都把那個貓去掉，你就叫爵士，就是說把姓砍掉了嘛，你叫名嘛 對吧，這叫私人關係。

但是這幾種稱呼要慎用，要慎用 你比如說，你這個我跟你完全不熟，你上來就叫我阿貓，叫老貓也可以，你上來就叫我阿貓，你覺得我理你嗎，我老婆叫我狠，我老婆叫我名字，我老婆叫我老公啊，對吧 這是私人關係啊。

私人角色 親密角色，對吧 你上來叫我什麼，叫我什麼老貓，上來叫我阿貓這種，我說白了或者說乾脆就叫我貓，我基本上不太想理了，跟你誰啊 我跟你很熟嗎，對不對 所以這個要注意，我們在復飛課上。

會特別去講這個問題，就是社交關係，然後這個社會關係，社交關係和私人關係。