# 推进亲密关系其实不难 - P3：自尊--推荐亲密关系的底气 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1m54y1E7KW

你们有没有发现，你如果对自己各方面要求都不高的话，都很随意的话，你其实很难有存在感。一是二不是。你如果一个人自尊心本身很低的话，你是很难有存在感的。你如果存在感一低的话，你这个时候你去见陌生人。

你就很难让别人看得上你，这就会进入什么？别人不接纳你。而自尊心的降低呢，又会让一个人缺乏责任心。你就是想着你对自己没有要求嘛，你就对一些事情责任心就会差。责任心的缺失呢，又会让身边的人对你失望和不满。

你又会采取错误的方式，以这种对抗的方式去跟身边的人相处，所以你就会很难跟他人有亲密感。而这种亲密感的缺失，又会让人产生饥渴的感觉，所以就会不停的去约炮嘛，不停的去撩妹嘛。你们说的对不对？

尤其是那些学炮学的，一是二不是，你们自己反馈一下。你亲密感一缺失，你会不会很饥渴嘛？你跟身边的人都没有情感的话，你就会老是想约炮啊。你说为什么有的人有性瘾啊？老是约炮上瘾啊这种。

因为他跟别人就是没有亲密感。在生活当中，这种情感的系统啊，他的情感支持系统啊坏了，所以他才会进入到这个怪圈里面。所以我就问你们一句啊，你们有没有被我说崩溃啊？我说这么多，我说实话，今天状态不是很好啊。

讲课，因为我病刚好，你们有没有被我说崩溃吗？说这么多，你们自己听懂了没有？首先想问你们，我讲这么多，听懂了没有？你懂啊不懂？懂的一到九，反馈一下你们懂的程度，今天说到心里的痛处了啊，很多人，对吧？

所以我今天要跟大家讲的是，我欢迎大家来报名我的课程啊，因为我的课程就解决这个问题了，因为我的这个就是帮助你去解决跟人没有亲密感这个问题，其实我说白了，哎呀，解决这个问题，他关键点就是进取心三个字啊。

重建你的进取心就可以了，为什么你们跟人没有这个，没有这个，这个，这个，这个，这个，什么，没有这种好的这种亲密的关系，一上来给人感觉不亲的，就你什么事情你没有进取心？说白了，比如说你们见到一些人。

你们见到很多这种麻烦的事情啊，呃，这个以前意思啊，就是你推躲逃啊，不想去做更多的事情，看了多事情就烦，对吧？然后做一些事情就马虎了事，然后应付你这样子，你跟人永远都是没有那什么，没有亲密感的。

因为你不肯用心，比如说你说一个人对吧？怎么样的人是朋友，一个人如果说你有什么样的事情求人帮忙，那个人对你尽心尽力的话，你会不会跟他关系更加近，会不会跟他更有更有亲密感，哪怕他的这种尽心尽力。

他对每一个人都是这样，那你是不是也会认他这个朋友，一是二不是，因为他都是尽心尽力啊，然后争取帮你把事情做到最好啊，然后费很多心思在里面，你认不认这个朋友吗？对吧？所以你们去想想，其实就是这三个字。

你们缺，缺的话，你很难跟别人建立起联系的，别人不会认可你的，哪怕你在那个，你在好，你这个人人品再好，没有什么用的，你跟人相处的时候没有进取心，我们都说女孩子喜欢有上进性的男的嘛，其实我们说翻译过来。

其实就是有进取心，啥意思？就是你每件事情是不是都能做好，你这样子其实你就会发现你的思维就很清晰了。很多人去跟人交往的时候，为什么会恋爱恐惧啊，为什么会社交恐惧啊，因为你不知道自己要说什么。

不知道自己要做什么，所以三个点来告诉你啊，第一个，进入角色，我说过无数次了，你们很多人都是什么，跟人交往的时候你们没有角色感，所以你们说出来的话，做出来的事情，别人就不接受，然后别人也不会觉得合适。

你们只会陷入到如何去用技巧，去得到这样的问题，你们不去看我应该做哪些事情，对吧？对不对？比如你们很多人说，我跟女孩子之间没话说，我要学什么聊天技巧，才有话说，一是二不是。

是不是都陷入到这种错误的思维误区里面，我跟你们讲，处理人际关系是绝对不能这么处理的，处理人际关系永远不是我能得到什么，而是什么我能做什么，你们想想是不是，你跟一个人要有人际关系的这种促进的话。

你跟一个人要拉近关系的话，首先第一件事你想的是我能做什么，一是二不是，各位同学是不是这样的？你要跟一个人搞好关系，你首先想我能做什么。

包括在英语当中有一个用词就是what can I do for you，听着心里很舒服，我能为你做些什么吗？是不是？所以其实我们每一个人在与人交往的时候，问的第一个问题都是，我能为他做些什么。

你把这个问题搞清楚了，那其实接下来就很好做了，你比如说你追一个女生，有什么特别的技巧？你追一个女孩子嘛 无非就是什么 给她送早餐嘛 对吧，给她门前插一枝花嘛 对吧。

还有什么 还去做一点什么 收集一点她喜欢看的电影啊 喜欢听的歌啊 对吧，打包好啊 整理好啊 或者说是把她拍的很好看 去学摄影技巧 对吧，这都是人家能做的嘛 他需要的嘛 你为什么不去做 能做些什么嘛。

你参与一个聚会也是这样子嘛 就没事找事做嘛，对吧 你参与一个聚会 你如果跟人家没有聊天的话 你没有话说的话 你去帮组织者搬一下桌子啊 倒点水啊 拍个照啊。

你想想是不是很快就能融入这个地方了 是不是 一是二不是 需要特别的技巧吗，你们都是说 我有什么技巧的 我跟别人要去说些什么 你想想那样子多费劲啊。

你看看你自己能做些什么是不是简单多了 你跟没人处理关系 是不是 对吧，这个社会规则就是这样子的嘛 所以赶紧来报名参加我的课程 你一听就是干货嘛。

是吧 特征军QQ 2357 521534 学了我的课程 我告诉你 你看很多事情都简单很多 不会那么费劲啊，然后第二个 建立安全感 就是让你们内心建立安全感 实际上是什么 就是塑造实现目标的过程性思维。

这个东西呢 它跟立体思维法有点沾边了 但是你们不太了解啊 什么叫过程性思维，就是我所说的 你去做一件事情 比如说你去约一个女孩子 我说坚持和纠缠的区别 和跪舔的区别 对吧。

跪舔是什么呢 就跟在一个女孩的面旁边 就是求求你把你的电话给我 这个叫跪舔 甚至可以给人家跪下 求你了 把电话给我吧。

对吧 纠缠什么 你把电话给我吧 把电话给我吧 把电话给我吧 你不给我我就弄死你 是吧，你不给我 我就一直这么跟着你 去胁迫别人嘛 纠缠别人嘛 对吧 那坚持是什么事 我首先对吧 哎 我这样跟你要电话不行 我玫瑰花啊。

玫瑰花不行 我巧克力巧克力不行 我再拿小土 小动物 你想想有过程性的思维的话，比如说 哎 如果直接上去要人家会反感的话 我能不能对吧 在他毕竟的路上面掉一百块钱 然后提醒他对吧。

哎 这一百块钱是不是你掉的 对吧 然后在钱上面写着 其实我就是为了认识你 所以才那个把这个钱掉到这里的 人家会反感吗。

你想想这是不是有过程性的 你如果说你 我告诉你们啊 一个人没有安全感 尤其是男的没有安全感 我不说女的啊，男的没安全感 实际上是很多时候他没有过程性思维的这种习惯 他只会去想。

我去跟他搭讪 他会不会拒绝我 但是这种思维 你如果是这种思维的话 你怎么能帮助你去达到目的啊，对吧 你如果能够想到a b c d几个方案 你一定会尝试出 我告诉你们这个我说的这个什么。

拿玫瑰花或者说是拿巧克力啊 这种方式去搭讪 我告诉你成功率非常高，这是我原来讲过的一个技巧 就是在陌生搭讪与交往 原来讲开这个课 现在不开了啊 跟大家讲一下。

原来开这个课的时候讲过这个技巧啊 当然你们可以去买录音啊 录音还是卖的啊 可以去咨询我们课程咨询qq2357521534，这卖录音这个技巧 我跟你们讲是成功率非常高的。

就很多人都学的都是实践过都是有用的啊 我教的所有技巧都实践过都是有用的 尤其是搭讪的 然后最后一个跟大家讲就是，其要培养你们的这进取心 就是对所有事情都精益求心 全力以赴。

这样子就是收获别人对你的认可 信赖和喜欢 形成良性互动 实际上就让你跟别人亲密感怎么来的，就是你做每一件事情 你都非常认真 然后非常全力以赴 别人就会信赖你 这个时候你跟他的关系就会变得亲密。

啊 实际上你们发现其实你们很多时候都缺乏这种状态啊 所以才很难去跟别人，这种培养亲密关系 别人就很难信赖你 你提个什么要求呢 别人也会防备你。

说这么多啊 今天其实真的状态不好 我这几天生病 变得病的也蛮严重啊，还是希望今天大家有所得吧 今天要学习 好吧 说这么多 我也想早点睡觉了 那个先。

今天这节课就到这里啊 呃 待会这个录音会传到群里面啊 就谢谢大家啊 想要报名课程的就加我们课程资讯qq，2357521534和3393014255啊 今天课程就到这里 谢谢大家 再见，哇~。

