# 直男还有救吗？ - P2：直男为什么“直” - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1BP4y147zp

所以我們講直男為什麼直，你看這天衣問腰說的就是你，首先第一個直男的問題，大多數時候日常事物，與女性毫無交集和瓜葛對不對，直男是不是大多數都是這樣，你們很多直男生活當中沒有女性的。

你瓜葛這東西跟女生沒有任何關係，對吧我首先我都不加一條，就直男的腦子裡面只有自己，我們看典型的我們說直男的極致是什麼，就直男癌對吧，你看這種直男癌說的是什麼，直男癌說的是什麼。

就說直男癌去噴這個女權主義的時候，我覺得這個也是挺過分的，就你們不就是一堆這個生育工具嗎，哪那麼多要求，對吧我說這典型的直男癌言論嘛，一是二不是，就說直男為什麼直，就他只會對他的那種熟悉的領域。

他習慣的那種領域，他慣常那種思維，就是當有的時候，當他跟女性發生交集的時候，當他有交流的時候，他會接受不了女性的那種狀態，對吧比如我們說的這個，雅漾大噴不就是農夫三全加噴嘴嗎，對吧你有什麼面膜。

我送你一堆黃瓜，不是更自然對皮膚更好嗎，你想想看他跟這個女性有什麼關係，直男等直的地方就是因為，他平時跟女性的這個距離太遠，他沒有跟女生群體長期的這種有接觸，也就是說生活當中他第一沒去撩妹。

二他生活當中缺乏女人，他對於女生的需求 習慣 想法，思維 行為完全沒概念，完全沒概念，所以直男最容易出現的一個問題，就是什麼 因為他跟女生距離遠，對吧當我們跟另外，跟其他的人距離遠的時候。

我們會產生什麼心理狀態，大家告訴我，當我們一幫人跟另外一幫人，這個距離特別遠，比如說我們現在去看北極的，這個愛斯基摩人的時候，我們會有什麼感覺，比如說我現在說你去撩一個，愛斯基摩人的這個妹子。

我不說愛斯基摩人嘛，我就說我們現在去追一個，這個英國妹子應該怎麼做，最容易變成的一個，思維狀態是什麼，我不說愛斯基摩人對吧，我就說我們現在要追一個英國妹子，應該怎麼辦，比如說學外語，比如說熟悉英國。

其實這個時候人的一個這個什麼，人的一個慣性思維，就是你離得比較遠的話呢，你就會很容易覺得這個東西很陌生，你比如說英國，就是說這個英國妹子，這個感覺非常陌生，完全不知道應該怎麼辦。

對不對 你們就這個時候說，我了解風土人情啊，了解對方的這個文化啊，了解什麼這個東西，對吧 然後怎麼去熟悉，他身邊的環境或者說是怎麼樣的，對不對，所以到這個時候我們想的什麼，就如果當我們離一個東西。

我們說離得特別遠的話，我們就會產生什麼感覺呢，第一個會有種什麼，就不知所措的，就不知道該怎麼辦，對吧 你只能說先抓瞎，這個了解他身邊的這個什麼風土人情，什麼的 你想想這隔著10萬八千里。

完全都不知道 對不對，這首先是第一個，隔得很遠的話，我們就會產生一個，第二個就很容易把這些人標籤化，對不對 你特別容易把它標籤化，你比如說英國女孩，我跟你們講的是英國女孩，你們就很容易把這個東西標籤化。

你比如說你具體認識一個什麼女生，你不會去管的，你只知道她是英國女孩，英國女孩應該怎麼追，你一旦把它標籤化了，這個東西就離你遠了 對不對，你如果說你形容來說，這個英國女生 對吧，這是我的同學。

或者說是什麼，或者說這是我的合作夥伴，這是我的生意夥伴，這是不是距離就近一點了，你還需要去了解英國的風土人情嗎，你還要去瞭解那些東西嗎，所以完全思維不是這樣，你如果說你要去搞定英國妹子，你首先要去想。

我怎麼去跟她創造不同的關係，這個時候你的思維，是不是就完全不一樣了，比如說你把這個英國妹子變成什麼，變成你的這個筆友，或者說是變成你的生意夥伴，或者說是變成一個什麼，就是交換技能的。

你比如說我來跟你學英語，你想不想學中文 對吧，那麼我們來交換技能 對吧，這樣子的話，其實我們就創造一個橋樑，你原來那種思維模式完全就破了，你不需要去了解她的這個什麼背景，不需要去了解什麼這些東西。

你這個時候直接一道橋樑過去的話，你們倆直接就已經把外面那些，所有的隔閡全部都打破，然後直接通到兩個人之間這種關係，對不對 所以這就是說直男和這種，我們說這個這種思維當中，他對女性也是這麼看的 對吧。

你比如說你看到有很多人，看到這個女神 對吧，他喜歡音樂，然後很多人就去研究什麼音樂，看到這個女神喜歡穿什麼衣服，他就去研究這個衣服，你說這個東西你研究來研究去，完全就怎麼樣。

還是隔著很強的這種距離對不對，所以我們說首先第一個，你要去直男的一個最大的問題，就是說他老是把女生看作什麼，這個女生是一個什麼樣具體形象，然後把自己隔得很遠，你完全沒有辦法，跟對方走近的這種情況下。

你做的一切的方法都是什麼，都是怎麼說呢，就是會變成那種，把對方變成一個標籤化的東西，很容易物化對方 對不對，很容易物化對方，你把對方一旦物化的話，你就會去想我用什麼辦法去得到她，我第一步應該怎麼做。

第二步應該怎麼做，你走入這個思維怪圈的話，你就完蛋了，這個女生基本上就跟你沒什麼關係，你們有沒有發現，你只要一開始定位是錯的，對不對 這就像日本侵略中國一樣，以前有人說過嘛，如果日本從北方開始往南打。

會很容易 但是問題是說，首先中日抗戰第一次大戰是從什麼，是淞滬大戰，這就變成從東往西打了，這個難度就變大了，所以這就是問題，你如果說你一開始，你從這個兩個人之間關係定位當中，你首先你把這個問題。

解決問題的這種方式，你不會轉維度 轉方式的話，你一開始就按照那種固有的，那種思維去解決問題，你就會出現問題 對吧，所以我們說這首先第一個就是，因為直男大多數時候，他跟女性毫無交流和瓜葛，他又怎麼樣呢。

你比如說你說你去接近，接觸這個女生 你去接近這個女生，一旦對方對你有不好的反饋，你就會覺得怎麼樣，你跟對方距離一旦遠的話，就會出現什麼問題，對方對你反饋不好，你覺得怎麼樣，你就會覺得對方。

可能是對你不感興趣 對吧，或者說你搞不清楚對方在想什麼，但是如果說你把關係拉近一點來看，你比如說我跟他是同事，然後這個女生，我剛才也講過一個這個什麼 對吧，你至少都知道你做了哪些事情。

然後讓他對你不高興 對不對，只要這個關係稍微拉近一點，比如說朋友或說是這種同事，或是怎麼樣的，你去不管你再直男的人，只要關係拉近一點，你做錯了什麼 你不該說什麼，你是不是都更容易一點。

比你那種隔得很遠的，那種心理距離很遠的那種情況去想，一是二不是，對吧 你比如說你跟這個女生，我跟她是同學，然後這個我昨天可能就是，跟她一起吃飯的時候，這個帶她去吃個沙縣小吃，第一次跟她出去吃飯。

這個女生平時又是那種嬌生慣養的，然後又比較多的那種女生，可能是不是覺得吃沙縣，然後這個有點不尊重她的意思在裡面，而且還是第一次約會，你就會去想這個問題嘛 對吧，如果是你的同學的話，尤其是同班同學。

好吧 這個這是第二個，就是說習慣了以對待同性的方式，來對待異性 我們看直男聊天，在這裡頭我沒有說素材，因為時間有限，直男聊天你們會發現，那種直男聊天有的時候你很想抽他，那種直男聊天。

我說這個典型的低情商聊天，你會很想抽他 你跟他說什麼，對啊 網上現在最近很流行的一個，因為跟領導打字 手勢打OK，打個OK的這個手勢 對吧，然後被領導開除了 對吧，然後跟人說話就跟你說個什麼。

你嗯 OK 你就這樣一句話，你就要這樣一兩個字打發人家，對吧 以前還有個什麼呵呵，你說這些社交行為動作當中，你看我們經常有很多，來諮詢客戶的那些人，我就覺得你的這個手是不是這個，這個有問題。

你跟我說話怎麼息字如金啊，哪怕是說我作為對你的銷售，你如果說我作為一個銷售人員，我當然要對你客氣 對吧，當然對你態度好，但是心裡面肯定很不爽 對吧，你回一個嗯 回一個喔，不然呢 然後還有一個。

我看到直男聊天超他媽喜歡反問，不然呢 你覺得呢 你怎麼看呢，你想不想抽他呀，感覺每一句話都在懟你 對不對，所以有很多這種直男聊天，我真的覺得就真的有的時候，這種給人感覺這種說實話啊，你有的時候對人高冷。

不是這麼高冷的，有人說什麼，我要對別人高冷一點或怎麼樣，高冷呢 實際上什麼，就是我跟你聊一聊，我也跟你好好聊 對吧，我也不是說我對你這個很冷淡，你跟我說話呢 我也說，但是呢 說到一半我不理你，對不對。

所以這是第二個啊，奇怪了 你說男人之間呢，有的時候這種打字少的話呢，我覺得就無所謂，但是有的時候這個，你有這種男人之間沒那麼多話嘛，對吧 甚至呢，很多這種男人說啊出來好的，嗯好 哦 對吧。

你看男人之間永遠都是這樣，一是二不知，男人之間是不是都這樣，出來吧 好 可以 對不對，打電話也是 哦 對吧，但是我們說我們現在這個社會，有那麼多熟人嗎，你說為什麼現在情商，變成一個非常重要的一個詞。

你們說為什麼現在情商，變成非常重要一個詞，以前都很少提到，我們以前講成功學嘛，誰跟你講情商啊，為什麼，大家想過這個問題沒有，為什麼現在都在講情商，說實話啊，就是說我們現在，沒有那麼多朋友可以聊。

就大量的我們這種交流，其實都是在這種，伴手不熟的人當中，對吧 你跟朋友，男的我就說男的，你跟你的朋友會聊天嗎，你們有幾個人會跟自己朋友聊天呢，基本上都是伴手不熟的人，可能聊幾句對吧。

沒有啊 你有幾個男的，會去跟朋友聊天的，會去跟親戚聊天的，一有 二沒有，總之我是沒有，跟朋友聊天是煩得要死，對吧 說什麼啊 滾蛋，對吧 這跟朋友聊天，僅限於什麼時候呢，見面了之後聚在一起。

喝喝酒 嚕嚕串，這個時候聊天很爽，網上聊個鬼啊 我的天，所以說為什麼說情商，大量的交流，其實都是處在這種什麼，伴手不熟的人這種當中，所以情商特別重要，因為我們大量交流，不在這種特別熟的人之間。

很熟的人之間不需要交流，跟你交流什麼 對吧，天天都在一起，或者說是這麼熟的人，自登自抵的有什麼好聊的，對吧 然後這是第二個，習慣了以對待熟人，或者同性的方式來對待異性，你看直男是不是都這樣嘛。

第三個 性格大多比較急躁和衝動，直男首先第一個，你看這種所謂急躁和衝動就是，女生一旦對自己沒反應好，一急 對吧，然後一衝動就對方表白了，那個史蒂芬是不是你啊，對吧 女生只要對自己反饋不好一點。

好 對吧 急了衝動了去表白了，然後就死了，什麼你們常說表白死 表白死，不就這樣嗎，你們老是去說把。我放直男一個思維方式，我們說說白了，其實有的時候直男，也沒什麼思維方式，沒有思維邏輯。

因為你們老是去把這種，就是追女生失敗，老是歸結在你們的行為方式上面，你們不歸結在什麼呢，你做事在太粗糙上面，你們老是覺得追女生不應該付出，那你們想你怎麼去付出的呀，你老說追女生不能太反饋人家。

你老想你怎麼去反饋人家的呀，對吧 不能太糾纏，你不能太堅持 對吧，容易被當成舔狗，那你想想你怎麼去做的呀，你做事太low的話，太差的話 你才會變成舔狗，你才會被人拒絕，你做事做得好 誰會拒絕你。

然後第四個就是說，只懂得用邏輯和排序思維來對待事情，什麼意思呢，就是說他看到女生喜歡嘛，直男喜歡女生，他不會去表達自己喜歡的，他只會想什麼呢，他在喜歡後面那一層，就是說我怎麼去得到她。

對不對 直男看到女生永遠是這樣，他不會去管這個女生，是個什麼樣的人 對吧，他只想說我看到了 我想要，我待會兒會跟大家講這個心理機制，對不對，就是比如說我跟大家舉個例子，比如說我很喜歡一隻貓，我會怎麼樣。

我很喜歡一隻貓 我會怎麼樣，你看你們都說買對不對，我首先第一個，我會買好吃的給她呀，對吧 是不是，你覺得這隻貓很可愛，我首先第一個，我能不能去找點香腸啊，什麼這種先餵給她吃，對吧 然後再摸一摸她。

有時候生意一個，直男就應該被歧視嗎，老師你錯了，首先第一個我也是直男，告訴大家我也是直男，我天生我也是個直男思維，我只是說我吃了頓晚飯，然後我對這個東西了解的比較多，首先第一個。

我沒有對任何直男有歧視的意思，對不對，我在這裡我跟你們講，看我對直男有歧視嗎，我問大家，我對直男有任何歧視嗎，我沒有歧視對不對，我只是告訴大家，直男你有的時候你跟女生交往，你會犯哪些錯誤。

你要怎麼去避坑，但是說到你呢，人家就變成說我在歧視直男，對吧 我覺得說實話，你就算你是直男，你被歧視也沒什麼，活該你知道吧，誰讓你不會當麥子呢，對不對，你被女生歧視都是很正常的，我跟你們講這個。

我雖然不歧視直男，但我問大家在女性群裡當中，你們覺得歧不歧視直男，我待會兒我接著講沒關係，我跟大家講清楚這個原因，你說女生歧不歧視直男，說白了非常歧視好吧，反正是在女生那裡，你這直男的排序是很低的。

這是個官事實，所以你不要覺得，你不要覺得被人歧視這個不好受，你被人歧視了，你應該更加去打別人的臉，爭口氣 還不能跟你去抱怨，明白嗎 你抱怨只會被人看不起，好吧 這個接著講，我們說這個你喜歡一個人。

你更重要的是，你首先想你怎麼對她好嘛，就像你喜歡一隻小動物一樣，不准你買好吃的，你看到一個女生，你說你喜歡她對吧，那你更想的是說，我怎麼把好吃的東西分享給她，或者說我怎麼對你好嘛對不對。

但是有很多人這個，遇到喜歡的女生，他沒有這種情感，你有沒有發現我說你喜歡的女生，你就會想著去對她好，會想把好的生活給她對不對，一是二不正，對吧 你只要是說你喜歡的話，你出於那種自然的情感。

哪怕你吃到一個什麼好吃的，你都想著說我下次要帶她來吃，我覺得這個東西特別好吃，你說你這樣去表達的話，女生會反感嗎 女生會反感嗎，就在這裡今天我不知道有幾個女生在，如果有女生在的話。

我真的覺得這個如果講出來的話，女生其實都會知道說，如果說我感受到的是她對我的喜歡，她對我的在乎 她心裡有我，女生接受度是挺高的，但是女生排斥的是什麼呢，就是說你喜歡我 你就老想得到我。

我感覺不到你喜歡我，我感覺到的是你老想得到我，對不對，他沒有這種好的情趣體驗，這個同學我只想跟你講，你說直男癌 單手開，法拉利女人一大堆，我就問你一個問題，你他媽你這輩子你買得起法拉利嗎。

我們就不說一手的，二手的你買得起嗎，我都不想說你 對吧，有錢多不重要，問題是你能有錢嗎大哥，對吧，你能夠去推這種牛逼，你把錢掙到手啊，對吧，掙個牛逼的是什麼，你別在這裡說你單手開法拉利。

別說你就是什麼有錢就有女人，你哪天你把法拉利買到手了，你老子女人對我說，老子就是直男癌 我就有錢，我單手開法拉利，我就能把女生泡到什麼地吧，你吹啊 你打我啊，你做的時候只會被人鄙視，你知不知道。

你有人說我有錢什麼的，你有啊 你有錢的，你把面子打到手啊，誰都服你的氣，做到了再講，做不到就別講，知道什麼是男人嗎，知道什麼是屌字嗎，這就是男人跟屌字的區別，然後這個我們說下一個啊，除了女性之外呢。

直男有一個特點，就是除了女性以外，對所有事情都重視功能性大於外觀，有沒有發現呢，有沒有發現，就直男所有這個表現當中，就是重視功能性，除了對女人，只有你對女人你只重視外觀，你不重視功能性，對吧。

就是你比如說，我們說看女生功能性嘛，那功能性就是你要看女生的人品啊，對吧 然後她的情商啊，她的能力啊，跟你三觀一不一致啊，對不對 這就是說男生看女生，你基本上你要去看這些東西嘛，是吧 但是直男還是什麼。

直男看女生什麼，這女生好不好看，只觀這一點，但是對其他的東西，完全都不關注外觀的，只關注什麼這個東西使用性怎麼樣，功能性怎麼樣 跑分啊什麼，我們說以前講過一個笑話嘛，就是男人選女人。

就是女人只要粉色的就好，跟女人選筆記本一樣，只要粉色就可以，為啥呢 因為你不需要用，對不對 在直男的眼中，女生是不需要用的，我們就會發現一個點，如果說一個女生對你來說沒用的話，那就會怎麼樣呢。

如果女生對你來說是沒用的話，那就會怎麼樣，就我跟所有直男思維說，女生如果對你沒用的話，你就會怎麼樣，你就不會愛起她，因為反正就是擺在家裡面，你比如說有的找個女生，就直男好看的，你會去呵護她。

你會去愛護她嗎 不會，因為對你來說產生不了任何實際價值，你不重視功能性嘛，對吧 如果對你來說都沒有用的話，你為什麼要去愛起她，對吧 你們很多人，就不重視女生的功能性，你本身你就不重視。

你就會發現女生鬧個情緒，然後說是幹嘛的，你就覺得很難受，你就覺得不能容忍，你看最近這個曹雲金這個事情，跟唐婉這個事情，對吧 靈魂大師曹婉，你看這個曹雲金典型的又直又大，你看這個事情是不是。

曹雲金典型的又直又大嘛，分手見人品嘛 這種事情，我都不用去看他的這種細節，兩個人的距離怎麼相處，那不重要 只看你什麼，分手之後你怎麼對待別人，他說是怨這個什麼唐婉用他的錢，你說這是什麼 什麼王八蛋。

你跟人家好的時候，你不說這些東西，你跟人家分手之後，你就怨人家只花你的錢，你把錢給了人家，你到最後你都鬧不著什麼好，對不對 你分手了，你跟人家說 你對著公眾，你說人家兩句好話。

你不會啊 你這點風度沒有啊，對吧 這種東西最能看出，一個人的人品和修養，所以第六個直男的特點，與親近的人對事不對人，與陌生人就對人不對事，我告訴大家，這是情商低的表現，這是情商低的表現，就直男為什麼直。

其實直男就是說人情商低，我們已經過了，就跟身邊的人就我只說這兒，不管你的感受，就我只跟你說這個事，就對事不對人 跟身邊的人，你們有沒有發現，就為什麼直男有的時候，跟人相處協作的時候，會讓人覺得很難受啊。

就是因為我只關注這個事好不好，我不關注你什麼感受，我只關注這個事的結果，你們會發現，你身邊只要是有這樣的朋友，有這樣的領導 有這樣的同事，你真的他再牛逼，你都不服他的氣，你們有沒有發現啊。

就我覺得你不關心我，你也不能包容我，一絲二不知，你這個人太牛逼，你只要我感覺你完全不關心我，對吧 你只跟我說事，你一天到晚，我只關注這個事的結果，你完全不關心我的感受，直和渣我 但是你是一碼事。

直說渣男比較有手段，所以渣男顯得情商高，你們明白吧，然後對陌生人就對人不對勝，什麼叫對陌生人對人不對勝呢，就是說你算老幾啊，你憑什麼跟我說這些，你們能發現渣男是不是這樣，首先就是說先來跟你排一頓序。

就是說他聽不，別人跟他說一個什麼東西，他聽不進去的，就是說你算老幾 你說什麼，你說算什麼 完全不關注別人，我跟你講我最近看到一個同堂，就是這樣的，我看他媽 我覺得這種人，他媽你吃這碗飯還天天吹牛逼。

我完全不關注別人的感受，對吧 只覺得你算老幾，老子牛逼我他，我就算跟你講這個，首先第一個好 我問大家，雖然我平時說話我也很牛逼瘋瘋的，但是你們有沒有發現，我幫人解決問題的時候，我從來不會說我就是對的。

你就是錯的，你們有沒有發現我沒有這種習慣，我一般要把這個事情問得很清楚，然後告訴大家，90%可能是這樣 你好好想，你別再去找蠱惑，你比如說我剛剛跟那個同學說，你別再去找蠱惑 你好好想一想。

他老去找蠱惑 我就有點生氣了，我就特別生氣，我說你找蠱惑個啥呀，我說我告訴你了，你這個點你要去想的，你別接受不了，我跟你講有的時候，我看到有的這種同堂，真的是無力吐槽，你這種去跟人去做諮詢也好。

你去跟人解決問題也好，你不是害人嗎，老是鐵嘴直彈說我說的就是對的，你說怎麼樣 你完全不去，站在別人角度去想問題，去思考問題，然後不能給出可行的 靠譜的，然後別人能夠理解的，這種執行方案出來。

你說你這樣不是給別人添堵嗎，然後這個對親近的人，我們說這個對陌生人，對人不對事就是那種，就是老子天下第一，我牛逼我不服你 對吧，反正別人跟他說什麼聽不進去，反正就是說你算老幾，你算哪根通的那種。

然後最後一個就是，嚴重缺乏情感和審美，尤其在於什麼呢，不懂得表達情感，你比如說我說剛剛所說的，你喜歡一個女生，你知道你該怎麼做嗎，我說了我是直男啊，這些問題我都有，我明天再告訴你們，但是呢我在改。

這個東西我覺得沒什麼避諱的，沒什麼好避諱的，直男就直男了，誰都直男 你不直男嗎，就是說我直男我承認對吧，我比別人不承認要好，然後嚴重缺乏情感和審美，不懂得表達情感，我剛剛就說了你喜歡一個女生。

你知道怎麼去對她好嗎，你知道怎麼去跟人家表達，你比如說你們來試一下，就知道你們的直男程度了，你喜歡一個女生，你會怎麼去表達，你比如說你跟這個女生，你想表達你喜歡她，不要想啊 不要動腦子想。

你現在就說你會怎麼做，我設定一個，你在街上看到一個你喜歡的女生，這個時候你要去跟她說話，你要表達對她的喜歡，你應該怎麼表達，你要怎麼表達，現在就是說你去跟她說話，你說話的內容應該是什麼。

你看我覺得你很漂亮，見到你很開心，我挺想認識一下，覺得你很漂亮可以加個微信嗎，你好能認識一下嗎，她也想跟你打個招呼，我就問一下你跟別人有什麼關係，你們這種跟人家表達，都是表達你喜歡。

我問你們這個跟她有什麼關係，跟她有什麼關係，那跟她有什麼關係嗎，你們剛剛問的所有問題，說的所有東西跟她有什麼關係，沒有任何關係，那我可能會怎麼做呢，如果說我遇到這個女生，我想表達我對她的喜歡。

我可能就會去街邊買一朵玫瑰花，我就告訴她，我說今天我們玩遊戲輸了，然後要在街上，就是遇到一個最喜歡的女生，然後你把這個玫瑰花送給她，你說這是不是表達喜歡的，一個最好的方式，就說你最喜歡，你看著最舒服。

最喜歡的一個女生，你把玫瑰花送給她，我去玩遊戲我輸了，這個我大冒險來的，你說這個東西，你說是不是就直接就表達喜歡，我沒有任何作用，我沒有跟你要電話，我沒有跟你幹嘛，我就是說我表達我的喜歡，對不對。

這是老招啊，但是你說這就是不是純表達喜歡，這不是說我去那個，我去跟你要電話，我不是說我看到你怎麼樣，因為你們的這些東西，是說我喜歡然後我跟你索取，你看啊，你們的這種做法，就是我喜歡我跟你索取，對吧。

但是呢你想想我的做法，就是我喜歡我對你付出，對不對，你說索取是什麼，你說索取個頭是吧，那你索取是什麼，我跟你要電話呀，我跟你認識一下，不都是跟你索取嗎，對吧，我把這個花送給你，其實我沒玩大冒險。

你如果看女生的反應，女生在叫的話，其實我沒玩大冒險，我就是剛剛我碰到過來，我覺得我挺喜歡你的，我覺得你這個，你整個這個樣子，讓我覺得挺有好感的，所以我想著說，我能不能讓你開心一下。

我聽說女生被打反被送花，都是很開心的，所以我就去買了一朵花送給你，我希望你今天能夠開心，你覺得如果說，再這樣加一句的話，會不會覺得更好，對吧，那也沒關係啊，你買瓶水呀，買個什麼其他的東西，對吧。

你說我本來想買花的，但是附近沒有賣花的，我就買了一瓶水，我覺得天氣很熱，你可能用不著，對不對，然後呢你再告訴他啊，水這個這瓶水下面有我的聯繫方式，你覺得如果可以的話，你可以加我的微信，對吧。

這第一個你給，你如果覺得不好的話，那我這瓶水送給你，我希望你今天開心，我對你沒要求，對吧，你這樣去做的話，你想想你說這個女生就會覺得，你挺替她考慮的，對吧，天氣熱了還知道給我買瓶水了，想認識我。

也覺得這個男生挺有心的，對不對，你看這種這種情報學的，就是說這個方法他引人注意了不好吧，引人注意又怎麼樣，對吧我沒有說你引人注意，好不好的問題，你引人好不好，你關注的是什麼，你他喝不喝是他的事。

你給不給是你的事對吧，所以這就是什麼，就是嚴重缺乏情感和審美，不懂得表達情感。