# 直男还有救吗？ - P3：为啥反感直男 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1BP4y147zp

女性為什麼會反感直男呢，我們說叫陰陽理論，我之前跟大家講的，就是男性代表陽 女性代表陰的話，就是直男跟人交流，往往只關注字面意思，但是女性不是這樣，女性她會關注什麼，你背後的意思 你背後的情緒。

你說這句話到底有什麼潛台詞，這就叫陰陽理論，然後第二個就是說，就是說直男交流方面往往比較嫩，就是容易被雄性激素掌控 缺乏情感，第三個展示方面就是說直男，有時候你比如說穿著打扮，然後跟人展示這些方面。

缺乏審美和情調，比如說因為女生也不知道，找一個有情調的地方，或者說你找的所謂有情調的地方，就是這種直男審美，甚至有的這種男的去，你看去送這種女生送的那種玫瑰花，送那種花那個顏色 我操。

對吧 送那種什麼音樂盒，送那種裝飾花，那種顏色都土得要死的那種，這個例行的這個說話，就是一個學炮學的人說，這種說話的模式，就天天藤在這種炮學這個群體當中，他才會這樣去聊天啊，他的思維模式就是這樣。

你說不是說提前這個什麼送花這種，只有審美 他沒有說你提前，這個做好功課的問題，比如說同樣是紅色 同樣是藍色，有審美的人就知道，哪個藍色比較好看，沒有審美的人就會說，這他媽不都是藍色嗎。

你們有沒有發現啊 直男就這樣的，你同樣一個顏色，有審美的人就會說，這個色去搭那個色好看，直男就會說什麼 這不都是一樣嗎，有啥區別 對不對，所以這個第四個，就是說不懂如何去表達情感。

你比如說這個渣男 對吧，他為了去搞這個妹子，為什麼渣男顯得情商高呢，就是因為渣男他有目的性，他要達到自己的目的，他就怎麼樣呢，他就去偽裝自己的情感，比如說今天晚上，直男約女生去開房就說。

要麼今天晚上你跟我一起睡覺吧，對吧 渣男就會怎麼說呢，渣男就會說明天你看我們可以一起起床，吃早餐 看日出多幸福 手牽手，然後我希望我明天早上，第一眼就能看到你，要不然我會瘋狂地不停地想你。

我個例行同學 我告訴你，像你們這種常年學炮學的人，有個特點 什麼特點呢，第一個 你們說話，就永遠就想問題想不到點子上，只會按照炮學那個條條框框去想問題，第二個 當被批評的時候，你們很喜歡在字尾加R。

我不炮學啊 我真的在意別人的眼光啊，然後我怎麼怎麼樣啊，你們可以去看這個群體高度一致說話，說明他們是有同樣的一種神經病，就你懟他們他們不會生氣，他們為自己辯解的時候，永遠是在字尾加R，這個很有意思。

你看所有這屬於說什麼呢，這種人我覺得他這種心理模式很有意思，他肯定有同樣的規律，只是說這個規律我還現在沒想明白，肯定是這個怎麼說呢，這種規律它一定是反社會的，不是說反社會吧，就是說對社會邊緣化的。

然後直男的思維和行為的深度心理機制，我跟大家講，第一個所有思維和行為，直男的思維提出需求，我想要怎麼辦有沒有方法，對吧 各位我們以前公開歌唱也講過，一是二不是這是不是直男，你看這種你看力行這個人。

你說是不是特別討厭吧，你不是找瘋嗎我看，一說他呢他跟你油腔滑調，他還以為自己很屌，傻逼吧這種人去學泡妞我看，你學十年學二十年，我估計都那個都沒有什麼女生真的會喜歡你，這麼考人厭的人。

然後第二個他沒反應不耐煩，肯定不喜歡我了對不對，第二個嘛他心理機制就這樣，第三個如何挽回呢，他沒反應了我怎麼去挽回呢，其實根本不用挽回，人家就什麼女生沒反應，最後說女生對你不耐煩。

可能就是因為出現第一個女生說的，那種心理第一個問題，他就覺得其實是你喜歡我，你為什麼不約我出去，然後男的這邊就覺得，哎呀女生不喜歡我搞砸了，我怎麼去挽回，他更不敢去約對方了，要不我還是算了對不對。

所以我們就會看，在直男的思維邏輯當中，第一個提出需求，我想要怎麼辦有沒有什麼方法，第二個他沒反應不耐煩，肯定不喜歡我，第三個如何挽回要麼還是算了，就跟我剛剛說你怎麼去表達，對女生的喜歡一樣。

你的這個思維模式跟女生有毛關係啊，你這樣去想問題跟女生有關係嗎，有什麼關係啊，沒有任何關係，你想的都是他媽是你自己，能不能得到我有沒有戲，跟他有毛關係啊，為什麼直男很多時候要麼就是去糾纏。

要麼就是去跪舔，你糾纏和跪舔女生，我就想問你們你去跪舔女生，你做的所有行為跟這個女生有什麼關係，我就說一個點你去追女生嘛，你去跪舔女生，你所做所為一切跟這個女生有什麼關係，從頭到尾你的腦子裡面沒有對方。

對不對 我都不說你為對方考慮，你至少是說你有沒有分析過，對方的這個心理弱點，出什麼招有用，我不是讓你們不去想 對吧，你要搞定對方，你至少要去想我出什麼招有用吧，那要去想對方有什麼心理需求和弱點吧。

我怎麼去滿足 怎麼去調子對方，對不對 哪怕你是渣男，用手段也得讓對方去想吧，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，謝謝觀看。