# 直男还有救吗？ - P1：直男身上常见问题 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1BP4y147zp

首先第一個不管跟女生是交流還是相處，總感覺女生對你的反饋不怎麼好，我現在是在看我自己的視頻，我現在是在看我自己的視頻，我現在是在看我自己的視頻，我現在是在看我自己的視頻，我現在是在看我自己的視頻。

不管跟女生是交流還是相處，總感覺女生對你的反饋不怎麼好，第二個呢本來對你有好感的女生，但你一通稍操作下也會被你弄得沒有好感，一二沒，跟女生說話啊，很莫名的容易惹女生生氣，但你不知道為什麼，一有二沒有。

對女生沒有什麼特別的感情，不過看到漂亮的卻想弄到手，直男啊，直男的四個特徵，哭了留下了悔恨的眼淚對不對，那麼我們看啊，其實所謂直男呢，就是往往就是對異性只有需求，但缺乏情感的人，就是說只有需求缺乏情感。

我告訴大家首先問大家一個問題啊，直男跟渣男最大的區別是什麼，你們知道嗎，直男跟渣男最大的區別是什麼，誰能告訴我，其實呢渣男也沒什麼，渣男跟直男其實都是一樣的，就是說都只想得到，都只想得到。

但是呢直男有的是什麼是需求，渣男有的是什麼是欲望，這個不一樣對不對，直男跟渣男的區別是不是就這樣，就直男是有需求渣男是有欲望，大家知道什麼意思嗎，需求和欲望的區別是什麼，就直男對女生的是需求。

這個渣男對女生的是欲望，這個不懂了吧，懂不懂一懂二不懂，是懂非懂需求只關注自己，需求是求別人滿足，欲望是通過手段得到，說白了需求跟欲望的區別是什麼，就是說有沒有行動的問題，就是說這個需求是我有一個想法。

但是我沒有執行，欲望是說我有需求，但是我有很強的執行力，就是說渣男的這個跟直男的區別，是渣男的執行力比直男要強，就渣男的執行力比，就執行力還不是說行動力，執行力就是說我確保，每個階段我都能得到結果。

然後我會不停地想辦法，所以渣男經常就是什麼，我想要得到一個東西，我是千方百計的 不擇手段的對不對，比如說渣男我看到女生我想得到這個，他不惜可能會在這個女生的，這個飲料裡面下藥，直男就是說只有需求。

只有需求執行力不強，他只會按照自己的那種方式去執行，比如說追女生嘛，那不就說大家幫我一起追嘛，追女生不就是天天給她送早餐啊，每天去接送她上下班啊，然後怎麼怎麼樣嘛，這就叫沒有執行力。

追女生不就是去誇她嘛，誇她好看嘛，我寫詩嘛 唱歌嘛，你看直男是不是都這樣，直男是不是都這樣，一是二不是，對吧，甚至直男有的時候會在女生面前，想去展示自己見多識廣，天天跟女生講道理嘛。

你不應該用日本的這個品牌，我們這個抗日戰爭時期呢，然後死了多少前輩，你看這個女生會不會被這個女，被把這個男的罵死啊，我說，對吧，所以直男去想問題呢，他想去搞定這個問題，他永遠是什麼呢。

就是他有需求 但是他缺乏執行力，然後他老是站在自己的角度去想問題，渣男不是，渣男不是，對吧 渣男會想盡一切辦法說，我能不能招女生喜歡，然後去取悅女生，就是我們說需求和慾望的區別是什麼。

就是慾望是會自己想辦法去達成的，需求是需要被滿足的，所以我們看到很多直男會去跪舔女生，就這個原因 因為我想得到你，但是我把我想得到你的這個責任，完全推給女生，他就會想辦法去討好女生，去賄賂女生。

然後去跟女生這個，反正就是搖尾乞憐的那種，祈求對方施捨一點愛，這就是把責任推出去，你包括剛剛那個羅貝里，你看以前我就老說他，你這個做事沒擔當，老是說想把所有責任推出去，他以前剛來聽課的時候，我告訴大家。

就是屬於那種典型的這種跟女生交往當中，很喜歡去舔女生的，所以我們就會發現，一個人有慾望的人，他只要想得到什麼東西，他會千方百計，想盡辦法不擇手段，甚至沒有底線，對吧 渣男不就是這樣嗎。

所以我們說其實兩者都是自私，只是直男這種自私比較蠢而已，對吧 你說渣男好恐怖，但是女生受用啊 喜歡啊，對吧 你說什麼出台相關的法律條例，去規範或者制裁他們，你是不是腦子進了水啊，你說如果說我跟大家講。

這種東西你說怎麼，你說到PUA到現在這麼多人去批評，他只有全國只有一例說他有問題，你說法律怎麼去制裁 怎麼去規範，他沒有任何犯罪的行為 對吧，他沒有對人家造成什麼實際的這種，有很多是沒有造成實際的損害。

甚至有的這種情感糾紛，我告訴你們這真的一點辦法都沒有，你比如說那種男的去糾纏女的，然後女的根本就擺脫不掉的，你說怎麼去解決，這完全不懂法 然後才去說這個東西，對吧 就有的人看那種。

以前這種有的這種兇殺案，這種男的最後把女的殺了，女的其實已經多次，已經跟這個公安機關投注了，公安機關沒法去那個，沒法去干預這個事，頂多就批評教育一下，然後把你放回去 對吧，接著這個男的該怎麼做還怎麼做。

你怎麼辦嘛 對吧，你說這個東西確實是說，需要一定的法律法規，但是這個東西怎麼去制定，我估計看什麼時候吧，能夠如果說有人願意，就是這種什麼這個我有機會，能夠去參加兩會的話，我看能不能這個起草一下這個法案。

我跟大家講這個真的很重要，你看這個要拼一問要的，你聽了這麼久的課程，你不知道男的說話不能太隨便嗎，這叫拼一問要的，你參加我們這個課程這麼長時間，你不知道說話要負責任的嗎，我是開玩笑啊。

我希望有生之年有這個機會吧，什麼叫先領後兵，講道理不行打一頓，你打不過嗎兄弟，打不過嗎 你打不過怎麼辦，打贏住院 打輸住院 打贏坐牢啊，打啊 那麼喜歡打 對吧，再說了打別人這個事情。

還要看你的社會能量啊，你有沒有這個能力啊，搞不搞得定啊，你搞不定別人怎麼辦，別人報復起來更慘，怎麼辦嘛 說這個話好說，對吧 你在這裡口一張熱氣一噴，你覺得別人什麼事情都做得到，你以為人家是神啊。

所以幫別人去出主意的時候，然後幫別人去考慮事情的時候，麻煩你站在別人的角度想一想，不是所有人都跟你一樣，到時候你也不一定有這個能力啊，你以為你是黑社會老大，這就是。

