# 破解女生的“对你没感觉”，你需要做到这点！ - P4：避免只想着满足自己的需求 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV15X4y1F7W1

所以即便你做不到也要努力去制造这种感觉，但是很多人之所以让人没感觉，就是大多数都是因为与异性交往的时候，他只想自己要什么，对吧，比如说如果我跟女孩子去开房，我首先想的第一件事情，你知道我会想什么吗。

你们知道我跟女孩子开房，我会想什么吗，我还是聊到这个问题，我跟女孩子开房，我会想什么，我首先会想到今天晚上她会不会睡得不好，对吧，然后应该怎么样去开间什么样的房子，然后让她能够睡得舒服，对吧。

然后她睡不着，我是不是应该跟她讲故事，至少我要，如果我们真的去开房的话，我至少我们要保证我们两个之间，对吧，在这段时间里面相处，首先是愉悦和开心的，其他事情往后再说，对吧，你不要只顾着你想要什么。

比如说你只想着我想要跟她发生关系，我想跟她啪啪啪，那你就只会觉得什么，女孩子来跟我开房，对吧，她应该也是有想法的，她应该也是做好准备了吧，你整天只想这个，我告诉你失败率要高很多。

但是你如果一开始不去想这个东西，你想着怎么样让对方今天晚上过得开心，舒服，愉悦，你不想着你首先你照顾别人的感觉和利益，你自己想要的东西自然能够实现，但是你如果首先不想去照顾别人，你只想你自己。

你失败的可能性就会很大，有人就在说，这不就是暖男吗，你这不是在搞笑吗，然后有人说要满足自己，必须先满足人家的需求，一个女的胸不大，你喜欢她吗，我就我假个例子，我举个例子，一个女的胸大，胸又不大。

长得又丑，对吧，还没文化，你喜欢她吗，性格还差，她不是先满足了你的需求，然后她才能满足她的需求吗，你跟任何人交往，不是说先满足了别人的需求，然后你的需求才能满足吗，如果说我在这里讲课，我讲的狗屁都不是。

我能满足我的需求吗，我课讲的不好，对吧，没所有人都骂我说，猫揪是个骗钱的，讲的课狗屁都不是，我在这里我能一直讲吗，我是不是我先，我也是先满足了你们的需求，我才能满足我要挣钱的需求，我课做不好。

我能够生存下去吗，对吧，你们自己换位思考一下，你不要老是站在自己的角度说，我要什么，你要什么能要吗，我天天跟你们讲课，我每天就说，你们赶紧报名上课吧，让我讲东西狗屁都不是，你们会报名吗，你们会听吗。

你们下次还会来吗，是不是先满足了你的需求啊，这么简单的道理，你都不会想，对不对，所以我们说这个，最后跟大家说，没感觉主要原因是什么，女孩子认为说没感觉，第一个呢，我说条件不成熟，什么叫条件不成熟呢。

其实就是你本来你就不配，比如说你本身，你跟一个女孩子认识很多年，你喜欢很多年，然后人家还是不喜欢你，人家还是不喜欢你，说明条件不成熟，比如说我举个举个简单的例子，你本身对吧，你上初中的时候。

你就喜欢你们班的班花，你一直喜欢到上大学，然后人家一直不接受你，这个呢，不用想，不是你没有打动他，也不是你没有征服他，就是条件不成熟，为啥，可能就是因为你长得丑，可能就是因为长得胖。

可能就是因为你挣不到钱，可能就是因为你就是反正各种不够优秀，如果是这种情况，所谓叫条件不成熟，什么意思，就是你如果到初中的时候，你喜欢你的女神，然后你隔了很长时间，对吧，你到了这种心。

到了这种上大学的时候，你变帅了，你有八块腹肌了，你开着又是什么宝马奔驰，对吧，或者说是稍微好，更好一点的车，然后你又有了公司，然后你各方面你说话，你说话呀，然后你想问题，你表达事情，你的思路又清楚了。

然后你自己又有过一点好的名声，你说在这种情况下面，你再去打动或者说是再去征服女孩子，是不是才有可能，你的条件才达到了，一是二不是，一是二不是，对吧，你首先你得有这个条件，你没这个条件的话，你说再多什么。

用这个技巧，用那个技巧也没用的，我说的纸包不住火，对吧，很多人人家为什么对你没感觉，说白了，你没到那个条件，你连条件都没有，第二个没有感觉，就你即便有了那个条件，比如说有很多人说，我泡不到妞是因为没钱。

我泡不到妞，我追不到女孩，我是因为我长得丑，我泡到妞，我追不到女孩，我是因为我矮，可能确实是因为这样子，对吧，可能事实就是这样子，但是即便这些人他不矮，他不丑，他有钱，他就一定能够追到女孩吗，也不一定。

我们再看第二个问题，是什么，因为害怕拒绝，过于小心谨慎，不敢推进关系，或者说对于过程不耐烦，而想跳着往前走，这两者都会导致没感觉，比如说人家跟你去开房，对吧，我还是说这个问题。

因为我今天特别想要纠正你们这个想法，人家跟你去开房，就一定代表要跟你发生关系吗，人家跟你去开房，就一定要跟你发生关系吗，代表，一是二不是，还是跟你讲这个问题，不是对吧。

但是如果你只想着你要跟人家发生关系，就会产生什么问题，本来可能人家都已经做好准备了，但是你过于急切，然后做了在开房这个过程当中，你做了让人家反感的事情，让人家觉得好像你根本就不在乎他，根本就不在意他。

是吧，你只想跟他发生关系，他虽然做好准备了，但是因为你的一些行为，一些动作过于粗鲁，或者你在扒他衣服的时候，你放了个屁，很有可能就会导致没有感觉，然后这个事情本来可以承认，你把他做砸了。

你有没有过这种经历，有没有这种经历，对吧，你说刚才不是有一个哥们说，虽然不一定发生关系，但做好心理准备，我再要说你一句，对吧，那个哥们说的，什么别人说的，什么那些东西，我问你，哎，这位船长同学。

你愿不愿意把你的大脑捐献给我们，我真的帮你去拍卖卖个好价钱，你愿不愿意，这个叫船长的低群的，顺便把你的大脑捐献给我们，真的可以卖个好价钱，全新的呀，不动脑啊，别人说什么就是什么，他说就一定是对的吗。

那你女同事这么认为的，他就是他说就对的吗，他说他说的话就是对的吗，啊，他说的话就是对的吗，是不是对的呀，你有没有一点自己的思考，至少是说你说他真的是这么认为的，对吧，那你至少你要问过，一百个女的。

有五十个都这么说，还不一定这个事情是对的吧，对吧，你说如果你说你问过一百个女的，一百个女的这么说，那你这么来说，那我无力反驳，一个人这么说，你就这么觉得是对的，那我怎么跟你说呢，是吧。

即便这个事情他是对的，你也做不实啊，是不是，即便他本身女孩子真的是这么想的，那可能所有女孩子都这么想的，那你按用一个的样本量来说这个事情，那也做不实啊，别人说什么就是什么，你自己的脑子干嘛去了。

所以我想的是说啊，我首先不要讨论的是这个东西到底对不对，关键在于说什么，你在每一个过程当中，你对于达成你跟女孩交往这个过程，每个阶段的目标，你考虑不够细致，比如说约会。

从对方出来到安排行程到落座点菜等等一系列的事情，你越去抠细节，对方对你的满意度越高，他越会对你没，越会对你有感觉，你越随意，对方对你的满意度就越低，他越对你没感觉，所以你们有没有发现。

其实整个女孩子对你没有感觉是因为啥，女孩子对你没感觉，主要是因为什么，你们有没有发现女孩子对你们没感觉，主要是因为什么，主要是因为什么，谁能告诉我，很多时候比如说我告诉你们，你们经常什么情况呢。

我告诉你们，我今天讲的课特别适用于什么情况，就一个女孩子本来对你反应不错，然后你们随着你们的深入接触和了解，这个女孩子越来越不喜欢你，你们知道什么原因吗，我告诉你们，真正的原因就是你们跟我为什么今天。

那个一直在讲开房的问题，其实我真的很讨厌去讲这种问题，在这个问题上面，我就告诉你们，你们思维方式有问题，就是你们只想自己想要什么，但是永远不去想，我要先照顾好别人的感受和利益，才能满足我自己的。

这是女孩子对你没有感觉的主要原因，我再给你们举个例子，你们就明白了，因为女孩你们永远只想什么，我怎么去牵她的手，我怎么去搂她的腰，我怎么去抱抱，我怎么去亲亲，对吧，我怎么去跟她开房啪啪啪。

只会想这个东西，一是二不是，一是二不是，你们只会去想这个，这就是你们思维上出的最严重的问题，这是女孩子讨厌你们最主要的原因，你永远不会去想，我跟这个女孩子出来，我应该怎么样，我要安排好行程。

我要准备好去哪里吃饭，我要提前订好这个东西，对吧，然后我要怎么玩，才能让她玩得开心，让她满意，为啥，因为她满意代表着我有能力，你如果说是你稍微有点自尊心的话，你就明白，我跟一个女孩子出来。

绝对不能让这个女孩子说我的闲话，但是只有你们这些没脸没皮的人就会去想，我跟这个女孩子出来，我就一定要把她搞上床，这就是一种什么，我们说这种叫低自尊人格，他不会去想一件事情，我要让这个女孩子对我满意。

我不能去丢这个脸，我跟她在一起，我这个事情我都做不好，然后让人家回去说他妈今天见了这个男的又他妈屌丝又他妈猥琐，还只想跟我开房，讨不讨厌，恶不恶心，见不见，是不是本来对你有感觉。

比如说本来对这个男生感觉挺好的，觉得是网上对吧，说话挺有才华，一个人，但是结果一见面，我觉得这男的好丑，会不会这么说，会不会这么说，因为你只想自己想要什么，然后不去考虑别人的感受。

不去站在别人角度考虑问题，不去照顾别人的需要，永远把你就一少是以前讲的一个是什么，就永远把你自己的利益去置身于别人的利益之上，这就是让人讨厌的，这种在生活当中还有什么样的人，过马路不遵守交通规则的对吧。

去办事不愿意排队的，是不是都是这种人，我要快点办事，我要快点，不怕不照顾别人的需求和利益，会不会被人打，会不会增加阻力，是不是我首先不说女方愿不愿意，然后什么不会同意一起开房，我不去讲，不去讲这个问题。

我也不去讲什么，人家有没有什么做好这种心理准备，我要批评的是什么，不要批评是很多人只想着这种事情，只想着我自己能得到什么，而不想着我自己能够要先去照顾好别人，我才能实现我自己的目的，是吧。

你说有的人能够去办到这种事情，他是你是知道这个道理的，有的人是不知道的，所以他会一直干蠢事，一直做让人不舒服不愉快的事情，所以我觉得好累，跟你们讲课真的好累，这么简单道理你们都不明白。

所以我们我的课程将如何帮助你们，首先我只讲几条，我讲的真的很累，广告环节我就随意随便跟你们讲讲，第一个女孩对你没感觉，我还是说了，就是因为你低自尊，就是你没有自尊心，跟女孩在一起出来的时候。

你都不在乎女孩对你什么看法，都不在乎女孩对你的评价，所以你才会随意，才会想着怎么去碰别人，然后怎么去做猥琐的事情，所以你其实要解决的什么，是很多人女孩子追不到，是解决你低自尊的问题。

也就是说你的所作所为，让女孩不满意，不接受不认可，所以才对你没感觉，但是你自己又不肯努力做到，让对方满意，这就是你们很多人追不到女孩的原因，所以我们的课程第一个，不多说，要改变你的根本性的心态问题。

首先第一个要提高你的自信心和底线，就是你被甩也好，你被人拒绝也好，根子上就是因为你低自尊惹的祸，因为你不能正视问题，付出艰辛努力去解决你的问题，第二个就是培养你们换位思考能力，我刚刚说了半天。

你想想你考虑下别人的感受，因为你不会换位思考，所以你永远想不到，别人需要的是什么，别人想要的是什么，然后第三个，了解清楚你自身的角色和定位，不是说你，就你如果不是那种特别有能耐的人，特别有魅力的人。

不是所有女孩子愿意跟你开房，就是要跟你发生关系，了解清楚你自己自身的角色和定位，就你才能真正的换位思考，快速换位思考，去想清楚女孩子对你的需求是什么，一千个女孩子，就我希望大家不要陷到一个框架里面。

即便我还是要跟你讲的，即便这个女生就是已经跟你开了房了，你也不一定搞不定，你们很多人都，我问你们一个最残酷的问题，我即便告诉你一个现实，对吧，女孩子真的跟你开了房，就是已经做好心理准备了。

告诉你最残酷的现实，是不是有多少人依然搞不定，煮熟的鸭子飞了的打了一有了，有没有，知道为什么吗，说的难听点就是操之过急，你自己觉得什么，觉得这个事情就十拿九稳了，我还见过什么。

穿着睡衣跑到他们家去找他的，对吧，这也是够明显的，要准备跟你发生关系，但是也没有，哪有没有，人家走了，好吧，所以最后一个了解清楚你自身的角色和定位，才能真正的快速进行换位思考，你才知道自己现在要干什么。

了解清楚你自己在每一阶段需要解决的问题，以及需要承担的责任，首先还是要最后还是要跟大家讲，不是所有女孩子跟你开房，就是真的要跟你发生关系，并不是这样子，随便你们信不信，所以今天课程讲到这里。

讲的真的很累。