# 破解女生的“对你没感觉”，你需要做到这点！ - P2：怎么获得真正的认可 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV15X4y1F7W1

所以你們看看你們所做這些事情，為什麼女孩子會對你沒感覺，其實你就是沒有辦法獲取對方對你發自內心深處的認可，你想想你們很多時候問的問題都不對，比如說剛剛那個同學說跟女孩子開房了，跟女朋友開房了，對吧。

我怎麼樣才能哄到他願意跟我發生關係，對吧，我告訴你，你問的這個問題，你的想法本身就有問題，你這種想法你說女孩子會認可你這個人的為人嗎，你如果一直都是說每一次跟他開房，每次去跟他幹嘛都千方百計想跟他開房。

對吧，開房了你就千方百計想跟他發生關係，你說女孩子會認可你的為人嗎，你各個方面你自己不去好好去怎麼去獲取這個女生對你的信任，對你的認可，你跟他在一起的時候，你本身你就不關心他，你又不對他好。

他願意這麼輕易的把自己交給你嗎，他覺得你跟他在一起只想佔他便宜，你不想著怎麼去對他好，沒有人會這麼蠢，沒有人你就算去套路別人，你要裝得像一點，對吧，你比如說女孩子什麼樣的情況下會跟你開房。

就算他不喜歡你，對吧，他可能就看到他今天你今天你陪他吃飯，你這麼用心的去安排這頓飯，對吧，你帶他出去玩，你還給他什麼製造那種很浪漫的場景，他感覺到你在這個過程當中，你花了很多心思去做這樣一件事情。

然後到了晚上，對吧，又發現你特別真的對他有渴望的情況下，覺得你這人也還不錯，對吧，也不討厭你，雖然現在不代表要接受你，但是跟你發生的也就發生了，也沒什麼，你們說這是不是最符合道理的，是不是最符合道理的。

但是如果你說你把這個女孩子約出來，你又不好好安排活動，對吧，你連請對方吃飯，你都不定好地方，然後所有東西你都不安排好，你什麼心思都不肯花，帶他去吃個浮現小，那個沙現小吃，你看看網上是吧，網上那種吐槽。

對吧，你就請我吃了一碗麻辣燙，晚上搞了我13次，網上那種吐槽，對吧，你本身你就是這種王八蛋的這種想法，然後你幹的這種事情，就一般來說，你只有對什麼樣的女生，本身他就這種，他想約那種女生，他可能可以。

但是你如果對正經人家的女孩，你也這樣的話，你覺得這女孩會不會討厭你，會不會反感，比如說正常情況是根本開不了房的，開房本身就是性暗示，是誰告訴你的，是誰告訴你的，這個什麼XXBJ同學，是誰告訴你呢。

開房本身就性暗示，照你這麼想，我跟你講，你這女生絕對是不會跟你，你就算跟女生開了房，這女生也不會跟你發生關係，你這麼想的話，是極其幼稚的想法，好吧，至少我覺得這個領域，這個方面的話題。

我不想跟大家聊太多，我只是告訴你們，有的時候一個人要學會去察言觀色，有的事情是不行，就是不行，有的事情是可以，就是可以，剛剛又說開了房之後，然後怎麼樣，這個我就不探討了，我這個不聊這方面的。

我這個公開課本身，我就不聊這個方面的問題，然後我說的是，就你的所作所為，不能獲取對方發自內心的認可，所以女孩對你說沒有感覺，這話是啥意思，我剛剛所說，總有女孩子說，這個我的擇偶條件不高，對吧。

有感覺就可以了，但是你再問她，如何才能讓她有感覺，她就答不上來了，其實有感覺就是對你的認可和接受，你們認不認可，這句話一是二不是，女孩子對你說有感覺，其實就代表了對你的一種認可和接受。

首先是因為對你認可和接受了，她才會可能有對你有感覺，一是二不是，你說我是沒失過手，我告訴你吧，這個同學，這個XXBJ同學，我告訴你，我跟你說過一個問題是，人和人之間是有區別的，就說你沒失過手。

不代表別人不會失手，而且不代表所有這種女孩子願意跟你去開房，就是她準備好了跟你發生關係，不一定對吧，不要拿你的事情來套到別人身上，可能你身上就是有這種特質，比如說有的女生。

她天生就是這種荷爾蒙蜂蜜水平比較高，男的看到就會跟她去想髒的事情，對吧，可能你身上就是有這種特質，但你發生在你身上不一定代表別人，所以說你們只有你們這種人才會去說，哎呀泡個妞多麼容易的事情。

有那麼複雜嗎，但是對於別人來說不是這樣，因為他沒有你的這種特質，對不對，就有我告訴你們，有很多人特別會泡妞的，不代表他懂，就是特別會約泡的這種男的，不代表他懂女孩，有的這種人根本就完全一點都不懂女孩。

我可以很明確的說，那個叫剛剛那個說，哎呀我不管他說真的假的吧，說他沒有吃過手的這個男的，他一定不懂女孩，你說這女一定會有女的跟他說過，我覺得你一點都不懂愛，你只懂得約泡，一定會有女孩子跟他說這句話。

如果現在還沒有以後肯定有，我就把話撂在這裡，我們說這個說有感覺，女孩子其實對一個男的有感覺，就是對他對你的認可，他對你認可度越高，他越對你有感覺，比如說那種什麼，剛剛那個說號稱自己約泡很厲害的同學。

女孩子不見得對你有感覺，可能就是對你有信譽，對吧，那不叫有感覺，我們說在情感當中，我們可以看到在情感當中，我們對別人的認可無非兩點，第一個對方本身條件能力和性格不錯，對我們具備一定的吸引力。

這樣的人往那裡一站，就能吸引我們的目光，這個叫征服，對吧，我們對別人認可，因為這個人本身，比如說你們說你們心目當中有女神，女神難道是通過各種各樣的套路和方法，才能獲得你的認可嗎，不是吧。

女神是往那裡一站就吸引了你的目光，對不對，一是二不是就征服了你，讓我說看上一個人喜歡一個人，是他的出現就已經征服了你，對吧，對不對，你看路上還在問，說人家說女孩子願意和你開房，就是願意和你發生關係。

他不給碰，所以我很疑惑，我告訴你，千萬不要相信這路話，不是所有人，這個情況一定不是真的，這種情況只適用於部分人群，但是不適用於所有人，一定要跟你說，我覺得像這種XXBJ這種人，你就不要去。

包括還有很多這種什麼學炮學，教炮學的，你不要去誤導別人，不是這麼回事，我們再說第二個，對方本身給我們的第一印象並不好，但是因為良好的內在品質，在日常的接觸當中，某些瞬間打動了自己，我們管這個什麼。

追女孩叫打動，對吧，第一我們說的叫征服，第二個叫打動，對吧，我們說讓別人對自己有感覺，是不是這個意思，一是二不是，對吧，一是二不是，然後我們在選秀節目當中，我們就經常會聽到旁白的介紹，說他們的表演。

征服了評委的心，他們的表演打動了評委的心，對吧，換在追女孩當中，就是你的表現征服，或者打動了女孩的心，對不對，你換在這裡是不是這樣子，就你打動了人家，或者說是你征服了人家，對不對。

可能征服的稍微偏公器重一點，稍微偏壞一點，對吧，你可能是你的騷浪劍，征服了人家，沒見過這麼皮的人，對吧，沒見過這麼賤的人，沒見過這麼騷的人，也可以征服人家，但是打動別人就不一定了。

打動別人是很柔軟的這種情感，對吧，你看還有人在糾結這個問題，說什麼不讓你碰，為啥和你開房什麼，各位大哥開房有很多關係，有很多問題，不一定是一定就是說什麼，我跟你開房，代表我一定要跟你發生關係。

我就這麼來問你們一個問題，用最平常的最正常的這種邏輯想，人家跟你開房，就一定代表人家跟你發生關係，這邏輯上通不通，這個事情，你們還在糾結這個問題，我是看得急，這兩者之間有邏輯關係嗎，適用於所有情況嗎。

適用於所有情況嗎，我就說這麼一個問題，還在這裡糾結，你說不是有心理準備嗎，有心理準備代表什麼，也有人說也有人會想，比如說這個女孩子，有的女孩子就會測試男的，比如說跟這個男的說，我現在拿大姨媽。

看你什麼態度，比如說有的女孩子，就會這樣去測試男朋友，看這個男朋友對她是不是真的，是不是真的喜歡她，還是真的想上她而已，所以故意跟你去開房，看你亂碰，你如果亂碰馬上跟你斷絕關係，有這種可能沒有，有沒有。

你想的真美，有沒有可能，對吧，所以你們想事情，不要別人聽風就是雨，說什麼女孩子跟你開房，就是做好的心理準備，那是你的意淫，有沒有女孩子出來說一句，女孩子跟你跟一個男的開房，就是做好的心理準備。

要跟他發生關係嗎，各位同學，有女孩子說一下，出來說句公道話嗎，那都是直男癌的意淫，女的跟你開房，然後就一定要跟你發生關係，那都是你們一廂情願的想法，不是所有女孩都這麼認為的，你不要一個女孩子跟你說。

我跟你開房就是說什麼，對吧，你可以通過你的辦法，你的能力去把它變成，只是說你的機會要更加大一點，但並不代表這個事情，它一定會發生的，對吧，你說人家心裡面，你一定會想到一些，還真不見得。

因為有的女孩子真的是小白兔，有真的那種天然萌的，他根本就真的根本想不到那一條，你不要以為所有女生都會想到那一條，所以我覺得我對於你們這些，直男癌的這些想法，真的是覺得無藥可救，真的太直男癌了。

你覺得就我跟你們說一句，不要以為你以為的就是你以為的，這個世界上真的不是你以為，你以為就是你以為的，明白吧，你太停留在自己主觀的想法，你稍微客觀想一想都是你不可能的。

