# 破解女生的“对你没感觉”，你需要做到这点！ - P3：用你的特质打动对方 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV15X4y1F7W1

我们说还是回到这个原来这个话题，真的是看你们这些直男癌真的很着急，一厢情愿，比如说打动你们会说这是感动吗，不是打动并不是感动，打动是因为自身好的品质和行为或者某个优点展现出来的时候。

对方因为你的优点或者行为改变了对你的富有印象，我举几个打动的例子，比如说一个平时自己特别看不顺眼的小混混，一个女孩子特别看影像偶像剧里面的情节，在雨中抱起了流浪的小动物，而且送到了宠物医院给她看病。

这是不是突然会打动一个人的少女心，一会儿二不会一会儿二不会，然后第二个那个那个那个那个那个谁呀，那个你们不要再聊这个关于开房这个问题了，开房这个问题再聊把你们踢出去，第二个给众人分水果的时候。

自己偷偷把那个烂掉的水果吃掉，会不会打动女孩，第三个追女孩的时候呢，为了接对方下班，自己因为太累，靠在椅子上睡着了，会不会打动别人呢，女孩生病的时候去，大家非常耐心的照顾她，除了送药以外。

还讲故事哄她睡觉，然后自己走的走掉会不会打动她呀，就打动了，你展示出自己的优点吧，对吧，然后改变别人的这个对你的固有印象吗，就觉得你这个人好像真的对你觉得就一般，就突然在那个时候。

你展现出了自己某一个闪光点，然后正好别人看到了，然后就突然对你的印象就改变了，对不对，对吧，所以你说这种，这种说什么网上有些人也知道这种方法，叫人去抱小狗啊，制造反差萌啊这种，其实这种事情你说。

你就是刻意去用这种方法去搞定女生，你不觉得这样子其实很没有意思吗，你通过这种手段去去去那个去骗女孩子，不觉得很没意思吗，就如果说打动，是因为某些柔软的这种特质啊，就我们刚刚说展示出是比较柔软。

那么征服可能就具有公器，对吧，公是那种强攻弱受的那种功啊，就进攻的功，比如说展现出身上最精彩的部分让人无从抗拒，比如说给你举个例子啊，征服是什么呢，就比如说一个大胸长腿的姑娘。

本来你可能对他只是顶着眼睛看看，没什么太多想法，对吧，但是突然有一天呢，人家穿着低胸装和热裤，对着你是一个腿东，或者说是一个壁咚，那一瞬间你能抗拒吗，对吧，他壁咚之后他强吻你，你能抗拒吗。

能不能是不是瞬间就这个叫征服啊，你被人家征服了呀，啊，一是二不是一是二不是，这是不是征服啊，要求我继续讲课的，让你们回答我的这个让你们反馈一下，你们又不反馈，对吧，有时候会脑子空白。

你就不知道自己那个时候就完全不知道你说，你说怎么去征服一个人吗，那其实就是征服啊，这就征服别人了，对吧，那其实我们看到这两个我们举的这两个例子，对吧，就征服这个词，他本身就怎么样。

他带有威逼利诱的这种什么进攻性在里面，就他是带给人的一种比较强的压迫感啊，要强的压迫感，就主要给人感觉他是你对方无法拒绝，也就说这样的人，他与异性交往，他不仅知道如何去表现自己的优势。

而且有千百种方法迫使对方就范，你比如说如果人家只是在你面前露出他的大腿，露出他的乳沟的话，他可能这只是诱惑，对不对，但是如果是诱惑加什么加逼迫性的行为的话，这是不是就征服啊，就他本身他有这种有诱惑。

本身有这种诱惑在，然后他有强势的行为，是不是就是征服别人，是吧，这两者都是会能够让女孩子特别有感觉的嘛，那你说用眼神征服妹子啊，各种所以这个时候很多你们去学炮学什么这些东西，其实这些东西就通了。

就无论你是打动还是征服，前提是什么，前提是什么，我这里没有在贝克当中写出来，前提是你自己有那个底嘛，对吧，比如说你说一个女孩子长得长得跟凤姐一样，你她怎么去打动你，她怎么去征服你，恐怕都没有用吧，是吧。

你说一个男的对吧，本身就是什么表示一个他再怎么去抱小狗啊，再怎么去制造反参谋有用吗，对吧，首先是你前提你本身你得对别人有吸引力啊，你本身你得有这种什么有这种优势啊，你这个时候你就展示这种东西你才有用啊。

你否则的话你有什么用，你本身你各方面都不行，对吧，说话说狗嘴里吐不出个象牙来，然后想个问题呢，然后又很简单去想问题，然后呢，长得也丑又没钱，什么东西都不行，你没有一个实际上能够去让人看得上的东西。

就人家对你是没有需求的，你本人是没有价值的，你通过这种外在的这些手段，你有什么办法，所以我们看到所有的骗子出来要干的第一件事情是什么，所有的骗子出来干的第一件事情，包括这种什么交恋恋爱技巧。

炮学的这种包括这种网上去泡妞要干的第一件事情是干嘛，对包装自己，对吧，你包装自己才会让人想象，你这个是个高大上的人吗，对吧，他会首先对你有需求吗，我们说网上泡妞怎么泡啊。

首先你要给自己制造一张好看的不像嘛，对不对，你要把自己包装的高大上嘛，但是你包装自己也没用啊，你只是网上包装自己，你自己本人对吧，你见到别人，为什么很多人在网上只敢一直网聊，不敢见到人家原因是什么。

因为他知道自己一见面，他就会穿帮了，他越发，他越知道，他越不敢了，他越不敢去见人家，越不敢去约人家，越容易见光死，所以你首先你自己本身得行啊，你自己本身不行的话，你其他各种手段，各种技巧都没有用的。

这是人家对你没感觉的真实的原因，就是你这个人本身不行啊，你有那些技巧，那些方法有什么用啊，你只能什么骗得了别人一时骗不了别人一世啊，你们说一是二不是，怎么在江苏台看到一个男生搞创业也是交恋爱。

招助理强调必须矮酌穷，哎呀这个男的我估计是什么呢，怎么搞搞搞搞创业交恋爱的这种人啊，首先第一个这背后呢，都不知道有什么样的人在支撑他，因为这种上电视台的不是那种什么，你没有花大家钱，你能上电视台做梦吧。

好，我们说不管是打中还是征服啊，我们可以看到这两种行为的接收方都是什么，都是被动的，比如说类似于我们看到就是我们说你本身得行，当然如果靠是征服的话啊，我刚刚说的有点片面啊，我说刚刚你是靠征服的话。

你必须你得本身得行啊，但是如果你是靠打动的话，这个就真不见得，对吧，你们说是不是，比如说很多女孩子都觉得哎呀，我我我可能想要一个高富帅，或者说是你们很多人都会觉得哎。

我想要有一个白富美找女朋友找个白富美，对吧，但实际上你真的跟你在一起的那一个是这样的人吗，这个云胡不喜，你是不是脑子有病啊，你不是你你你不是第一天来听课了吧，我是为什么感觉你最近泡血中毒啊。

这个c群的那个云胡不喜，你是不是最近去学泡血了呀，你听别人说的你在这说个啥，那别人说的肯定是那些讲泡血的poa导师啊，是不是，或者说是你身边那一个可能那一个那个那个比你更加不会胖妞的人说的。

没人说的就对了吗，就是完了想找个对他好的听朋友说的，你朋友说的就对了吗，你朋友说的对了吗，你身边有几个你说什么玩累了就想找个对他好的这个女的对吧，我告诉你，这女的就是个婊子。

你信不信不要在这不要在这里怪我去侮辱你的朋友，说这种话的人就是个婊子，你听婊子说的就是对的吗，你是不是让我来告诉你，我来证明他为什么是个婊子，我现在懒得跟你说啊，我如果你要我来证明的话，我一定可以证明。

你想想看你身边都是些什么朋友，对吧，而且这种朋友说的话，你还信，你想想你是个什么样的人，你还你还说的什么，说这么偏激的话，你觉得你该不该骂吧，所以我们看到啊，我们无论是打动还是征服。

我们可以看到这两种行为，接受方都是什么，被动接受，那意思呢，就是我们看到美丽的景色，吃到可口的食物，听到好听的音乐，甚至看到漂亮的衣服，你说不出哪里好，但就是感觉好，这是不是我们所谓的有感觉。

你们懂不懂，现在我我这个啥，你们懂不懂，我现在所说的女生所谓的有感觉是什么意思，现在你们都能懂女生这句话的意思了吗，一懂二不懂，就我看到这个东西，我就觉得好，我看那件衣服，我觉得漂亮，我对他有感觉。

这个就叫有感觉，这件衣服对吧，他的设计感征服了我，这件衣服，这个产品，他的巧妙，他打动了我，就这个意思，但是你要说他哪里好，你说不出来，但他呈现出来就是好，所以你们会去想想啊，你们会觉得女生有没有感觉。

你们又没有想想，男的为什么能够给女的打分呢，而这个女的7分，那个女的8分，那个女的9分，对吧，那个女的是个大美女，那个女的是个中型美女，那个女的是个小美女，你这打分怎么打出来的，也是凭感觉嘛，对吧。

你也说不出他到底哪里美啊，但是你就是觉得他漂亮啊，觉得他好看啊，对吧，觉得他五官协调啊，所以我们可以看到在与异性的交往当中，最主要的是什么，我们只是说在很多人啊，尤其是你们这些，对吧。

我们说比较屌丝的人，能力比较差的人，对吧，自信心比较低的人，你跟女孩子相处当中，你就是要给到什么，比如说我们说女孩子凭什么会喜欢一个男的，就是你跟他相处的时候，女孩子舒服愉悦和开心。

你们说是不是女孩子就会觉得对你有感觉啊，当然你可能纯粹你的荷尔蒙气息很强，就比如说你的雄性荷尔蒙气息比较强啊，你自己不知道的情况下，他也会对你有感觉，对吧，就是即使你做不到，你在跟女孩子约会的时候。

在跟他在一起的时候，我想问你们，你们有努力的做到让对方舒服愉悦和开心吗，跟女孩在一起的时候，一有二没有，如果你们有的话啊，我在这里讲你们有的话，绝对不可能单身，比如说刚刚那个什么叫金幽灵的，对吧。

他问说他给女孩子送礼物请吃饭，这跟你让女孩子舒服愉悦和开心有一毛钱关系吗，你做的事情，一有二没有，这么我把这个问题一说，你就很清楚你的问题在哪，你做的每一件事情没有一样是让对方舒服愉悦开心的女孩子。

其实要的不多，他就是希望有一个男生能够给了他这样的感觉，如果那种追求长期关系的，我还不说短期的短期可能就是舒服愉悦和开心，长期的还要加一个可靠啊，长期还要加一个可靠。

你如果如果说你是进入一段传统长期关系的话，你没有可靠这个感觉的话，人家也不会跟你在一起，哪怕你给他感觉再舒服再愉悦再开心啊，这看对方的这个需求。

