# 破解女生的“对你没感觉”，你需要做到这点！ - P1：对你没感觉，实质意思是 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV15X4y1F7W1

一定講得你們心服口服，說這個女孩為啥對你沒感覺，比如說有幾種情況，第一種最常見的表白被拒對吧，我覺得你是個好人，但我對你沒感覺，是不是這樣子，很多人一是二不是，一是二不是表白被拒嗎，我覺得你是個好人。

但我對你沒感覺，有人經歷過嗎，有的打個一，你看有人就會說，哎女人要的感覺就是男人行為的膽大臉皮厚，不一定吧，好，第二個啊，沒感覺，比如說兩個人認識時間很長，也有些曖昧，但是就是一直不溫不火。

沒有辦法更進一步，一有二沒有，一有二沒有，這種情況你們最多吧，應該認識時間特別長的，也有些曖昧，但就是一直沒有辦法更進一步，有人打一，有人打一，我其實不太明白，你像這個孝福哥，人家一次能開房。

你很羨慕嗎，你很羨慕嗎，孝福哥，Mr。JOK肯定是孝福，你很羨慕嗎，你身邊不少，這啥好羨慕的，這啥好羨慕的，覺得能約炮，我跟你講啊，我告訴你約炮怎麼約啊，想聽嗎，想聽嗎，想不想聽，不想聽啊。

那你有啥好嫉妒的，你這個人怎麼那麼喜歡去嫉妒別人，你知道你為什麼上高中被人打嗎，就是你明明自己不如別人，你還嫉妒別人，你還喜歡雞雞歪歪，你心裡面還有想法，不被人打死才怪，活該被人打。

你說見到你這種人能沒有脾氣嗎，老是喜歡去嫉妒別人，你如果說我告訴你，人嫉妒別人是沒有任何意義的，你要麼你有本事，你去超過他，對吧，你比如說你也能做到你自食一約，就可以，要麼你就閉嘴。

你去搞好你自己的事情，你不可能超過所有人的大哥，你這麼去跟人比較的話，那你什麼都是比別人差的，你怎麼活下去啊，你就死了算了，真的，你這麼去跟人比，你哪方面不比別人差，你不跟別人比努力。

你不跟別人比自己在業務方面的能力，對吧，不跟別人比在專業方面能力，不跟別人比你承擔責任的這個能力，你去跟別人比這些東西有啥意義，這其實還是什麼，還是說白了是個三觀不正的問題，很鬱悶啊，第三個問題。

所謂沒感覺啊，見光死，在手機和微信上聊得很好，但是不知道見面就是會變味，之後聯繫感覺就變了，有這情況嗎，一有二沒有，一有二沒有，有人又在說，難道沒有讓女孩大批愛上男生的能力的方法嗎，沒有。

這個世界上沒有這樣的方法，如果有這樣的方法的話，那一定有長生不老的方法，一定有長生不老的方法，你說遇到一個交戀愛的，說他自己學了自己的方法，什麼，什麼女孩的數量明顯增多啊，但我告訴你啊，你學了我的方法。

你養豬也能掙一個億啊，我就是通過養豬這個方法，我我掙了十個億，只是我沒告訴你而已，我現在特別有錢，真的那個同學那個那個SK同學真的你去問其他同學，我是不是有十個億啊。

一群同學是不是一是二不是大家都知道我有十個億，但是我是沒有辦法，我我我我生活無聊，我才出來講課的，教大家談戀愛這個東西，我告訴你很簡單的，你要有十個億，我養豬對吧，我先掙了一個億啊。

然後這個方法特別簡單，你上來學花五萬塊錢來學，我就告訴你怎麼去掙到十個億，動心了沒有啊，動心了沒有動不動心，是不是很動心啊，聽這個是不是有點動心啊，你承不承認自己內心有點動心，我真的有十個億哦。

你知道你為什麼這麼蠢嗎，對啊，你知道你為什麼會想去相信這個事情嗎，因為哎呀，好像說的跟真的一樣，哪有這種事啊，哪有這種事啊，你看其他的同學都不會動心，也就你會聽著有點動心，因為你比較蠢嘛。

這只有弱智才會相信的騙局，你會去信啊，然後接下來啊，說沒感覺啊，被女孩說印象不太好，但是呢，約他出來還是會出，只是想要進行肢體接觸會被抗拒，接下來啊，急於推進關係，但是有些行為做的過火啊。

然後喊召對方拉黑，喊召對方拉黑，然後呢，還有一種想法就是那種金幽靈那種想法，就只要默默對他好，總有一天會感動，對吧，幾乎上述各種各樣的特徵型行為，想法和語言幾乎高度一致，比如說女孩子對你說沒感覺啊。

都是說哎呀，我覺得你是個好人啊，或說是怎麼怎麼樣的會說這種話對吧，就好像你賣東西的時候，如果客戶對你說，我再考慮一下，你去面試的時候，你回去等通知是一個意思，是不是你大量在被女生拒絕的時候，抗拒的時候。

你都是聽到差不多的這種話，比如我對你沒感覺啊，或說是我不喜歡你，或者是這種，是不是，各種東西，各種東西是不是，這都是聽到是差不多的這種話，對吧，你比如說有很多人還在問啊，什麼11群那個人還在問什麼。

跟女朋友開房了不給碰怎麼辦，這怎麼這怎麼哄，我跟你們講，其實你如果跟女孩子真的睡到一起了，然後人家不給你碰，你破解他最好的方法，你們知道是什麼嗎，你們知不知道是什麼，女孩子打死不讓你碰。

就是你跟他開房了，就你想去碰他，他打死不讓你碰，你知道最好的破解方法是什麼嗎，你們知道啊，各位同學想不想知道，一想二不想，特別想知道吧，想是吧，我告訴你們吧，最好的破解方法是你根本就不想去碰他。

這就是最好的破解方法，因為他不讓你碰的情況下，你強行去碰他，他會覺得什麼，他會覺得什麼，他會覺得你他媽根本不愛惜他，他媽是個王八蛋，女孩子會這麼想，知道嗎，就是你自己有這個想法本身就是錯的。

你還在問怎麼去哄，你是不是傻逼啊，我操人家明顯表現出不讓你碰了，現在沒到這個時候，你碰個屁啊，你說你是不是傻逼啊，真的不想罵人，你們經常你們這些想法，你看蠢不蠢，我是個女孩，我他媽我都要跟你分手，對吧。

什麼開房的時候不敢碰，我問這個同學，是不是現在女孩子都不太想理你了，是不是這個女孩子都不太想理你了，剛問這個問題的同學，或者說是這幾天就乾脆就不理你，對吧，你就因為這個跟一個女孩絕交了。

就是因為你們蠢啊，你為什麼要去幹這個事情啊，別人擺明了不給你碰啊，那你就不要碰啊，你就跟他說啊，就你說本身我跟你們講，你們這個時候去哄女孩開房啊，怎麼幹這些事情，你本身就沒安好心，是吧。

你比如說如果我跟女孩子說，我去開房這個事情，首先第一個我們一定得有感情基礎，第二個呢，我們睡在一起，本身我就是那種什麼，我沒有什麼太多別的想法，就有睡覺就睡對吧，你說怎麼樣才能去發生關係。

我跟你說說去真話這種，每個人都想聽得懂的話，就情到深處自然，後面我就不用說了，對吧，你們老想著最後想要一步達成那個，那個那個那個你的那個所謂的那個目的，那說明什麼，說明你跟他的關係還不到位。

人家不想從輿情與禮儀，氛圍與各個部分，你都不適合去幹這個事情，你為什麼要強行呢，但是一定會被女生特別反感，就算跟你發生的關係也會特別後悔，你如果用了這種各種手段啊，各種什麼的，他一定會反悔的那種。

