# 追女生的时候 把她当“傻子”更自然 - P2：吸引源于崇拜 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1RB4y1N7RM

然後我們說跟女生交往的時候，把他當傻子就行了，然後首先第一條告訴大家，女性天然需要崇拜男性，這是存在於古今中外，所有男性女性當中的一個鐵律，就女生是骨子裡面是需要崇拜男性的，我問各位女生是不是。

好像鬼鬼他們不在，小雨滴還在嗎，還有女生在嗎，小仙女在嗎，我還是需要幾個女生來幫我登下場，好像女生都不在了，女生鬼鬼說她睡覺去了，然後小仙女說主要是什麼，我也很少遇到崇拜的人，那你是不是說作為女性。

你還是需要崇拜男性的，就你骨子裡面你是不是也是需要，想要希望遇到一個你可以崇拜的男性，這是女性天性 你這很難的，就是說這種就大多數女生都是這樣，所以說首先第一個，如果你過分在意對方的想法。

他會覺得你太弱hold不住他，就是說男生的這種自然的這種情緒化，很多時候你比如說碰到女生，這種焦慮壓力感什麼這種，就會覺得你太弱hold不住她，然後第二個如果你出現遇事不周，他會覺得你能力不行。

你比如說很多時候，你跟人出去的時候，你面對事情的時候，你總是腦子裡面一團亂麻，他就會覺得你能力不行，包括你比如說很簡單，你說我說這種，我們說什麼旅行分手，包括這種基本的社交禮儀，這都屬於男性的能力範圍。

我就問你啊，黃同學你這些東西，你有一樣是你自己研究出來的嗎，還是你是你的人生經驗告訴你的，還是你從書上看來的，你如果說都是從書上看來的，你憑什麼覺得他就是對的，你憑什麼就覺得他是對的，你又沒有驗證過。

也沒有說對這些事情，有實際的這種例子去舉出來，對吧我們說什麼樣的人是書呆子，什麼樣的人是書呆子我問大家，聽過一句話叫進行書不如無書，你要是說永遠都拿這種，書上學來的理論去說的話。

那我請問你自己的腦子在哪裡，我就不明白為什麼你自己都不太，就半懂不懂的東西，然後你覺得他都是對的，然後拿出來對別人說對吧，你自己說是不是嘛，就有的時候很煩你們這種人，你知道吧就明明自己啥都不懂。

然後覺得自己看了幾本書，覺得自己多懂啊，然後拿出來跟別人說，你自己說你是不是，半懂者在這裡晃，你自己認不認嘛，是不是半懂者在這裡晃嘛，職場校園就有體現，但關鍵問題是你要知道他內在邏輯，你不能光說理論。

然後你不知道他內在規律和邏輯是什麼，對吧我就跟你講個最基本的，女生為什麼喜歡小混混，知道嗎，你不是學這麼多理論一套的話嗎，你給我解釋一下，為什麼女生喜歡小混混，我就不信治不了你了，你在這裡跳，知不知道。

你看又來了，小混混能滿足S值和R值，我真的很想罵人你知不知道，很簡單比如說你上學的時候，你想不想要有一個這個小混混當朋友，你想不想要嘛，想為啥呢，因為你可以不會被人欺負啊。

然後呢人家這個來跟你挑釁的時候，你有底氣啊，有人跟你撐腰啊很簡單嘛，你想想你作為一個男生，你能不能這麼想讓女生更加是啊，女生有很多時候她要面臨，這個生活當中很多這樣的問題，如果有個這樣的社會大哥。

或者小混混這種朋友照顧自己，沒有人敢欺負她，然後很多事情都可以幫你擺平，這就叫安全感，就當你有很多時候你就覺得，過去我有一個很牛逼的朋友，我心裡有底氣啊，這和熊心理就有什麼關係，對不對有人告訴我啊。

這叫什麼SG什麼叫SG，你能不能說點正常的人話呀，什麼是SG你自己能解釋的清楚嗎，什麼叫生存價值，沒有我不是我說實話，你要我對你這種人不生氣不可能，這腦子裡面裝了一桶水，然後在這裡裝，還覺得自己是對的。

我跟你講你這種人不管是男的，還是女的都很討厭，就是因為明顯你自己啥都不懂，然後拼命的在這裡裝自己啥都懂，好煩啊，然後拿書上看來的一些東西，然後真的算了不說了，不行的話我把你踢掉了，別影響我講課。

然後呢這個第三個，如果呢我告訴大家，這個女生最煩的這種男生，其實就這種人，就你一不想著二不管著，這個女生就會覺得跟你在一起很累，就因為沒腦子的對吧，典型的教條主義懶漢嘛，就是原來毛主席這個批評過這種人。

在革命時期就批評過這種，叫Huan這種人叫典型的教條主義，然後教條主義什麼意思呢，就是說這種人都是懶漢，反正說起來東西呢，各種條條方方一套一套的，然後自己就是不懂腦子，然後我們跟大家講一個。

你們說什麼這個安全感，就要跟你們舉一個例子，這種女生呢在戰爭年代的時候，你們會發現女生其實是沒有愛情的，在這種戰爭年代，你們知道為什麼嗎，女生的生存最基本的東西，它要的是安全感。

你們有沒有發現現在很多女生說，如果我自己能賺錢能生存的話，我為什麼需要男人，在戰爭年代你想想兵荒馬亂的，你覺得一個弱女子一個人能幹什麼，所以在戰爭年代的時候呢，基本上女生發現這個男生能嫁的。

基本上都會嫁了，要這個男的去管她們的事，在戰爭年代的時候就是這樣，你看看你如果原來研究過什麼二戰史，什麼你去研究一下，女生只要是說能結婚趕緊結了，都這樣，因為她沒有辦法去面對這種，包括生存上的壓力。

然後戰爭年代的時候，你比如說你跟著一個家族在一起，然後要管你的事啊，所以在戰爭年代的時候呢，有很多男的對吧，這個自己就其實是不願意結婚的，那自己都搞不定，我怎麼去結婚啊，我怎麼去照顧一個女的。

我自己搞不定我怎麼去託一個女的，所以說那個時候，那個年代女生是沒有愛情的，哪有閒心意志去談戀愛，所以說愛情這個東西，我首先告訴大家，為什麼愛情需要麵包，為什麼女生會看重男生的經濟條件，就當你都沒有能力。

去養活一個女生的時候，當你都沒有這種，她憑什麼要跟著你很簡單，你這種基本去處理生活當中，事故的能力都沒有，她跟著你到底怎麼會有安全感，我要跟你們講一個點，如果說你身邊出現一個朋友，有這麼一個人。

你怎麼去理解安全感，就你身邊有一個朋友，無論出了什麼事他都有辦法，然後呢你遇到任何事情，你缺乏經驗的事情，然後或者說呢你搞不定的事情，你都會去問他，他都會給你建議，告訴你1 2 3怎麼做。

要注意哪些事情，你有哪些搞不定的，我來幫你搞，如果你身邊有這樣的朋友，你會不會特別有安全感，一會兒二不會，這就是為什麼女生，所謂的那個人說的，什麼叫生存價值，這就叫生存價值，這叫生存價值。

你如果是說字面意義上的，生存價值和什麼安全感，誰不會說，但是你把這個東西解釋清楚，讓人能夠理解，這是很困難的事情，然後第四個，如果你不會主動替女生考慮，她會認為你很沒魅力，比如說我們以前看那個什麼。

太陽的後裔當中，有一個這樣的場景，就女生所認為的這個男性的魅力，就是那個女生走的時候，就說我們分開這麼久了，然後有沒有留下什麼紀念，然後男的就說其實也沒什麼，我都是送你走的時候，然後拍下了那個什麼。

出租車的那個牌照號，然後拍了一堆，然後那個女生當時就很感動，然後就看著這個男生就說，哎呀 不知道為什麼，現在看你覺得你特別有魅力，對吧大家有沒有發現，很多男性的魅力就來自於說，你會不會主動去替她考慮。

對吧你回家了 我給你拍照，然後我擔心你的問題，甚至有很多這種女生這種考慮，怎麼就是我們以前說過，女生對待男生，有的時候這種加分就是這一點，女生要走的時候，男生塞一個紙條 對吧。

就告訴她這個就拿個紙條 拿個筆，特別有儀式感 拿個紙條 拿個筆，然後就去記錄車牌號是多少，然後把這個紙撕兩半，然後這個車牌號，這個我一份 你一份，然後後面有我的電話號碼，你任何問題你給我打電話。

然後把紙條塞到這個女生手裡，是不是這個小動作很有魅力，各位女生，有被照顧所保護的感覺對不對，然後又覺得她很細心，什麼事情都想到了。

