# 追女生的时候 把她当“傻子”更自然 - P3：战略上轻视，战术上重视 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1RB4y1N7RM

其实这种小动作好像是小，但问题在于什么呢？问题就在于说，时间太短，机会太多，你怎么不去死啊？说这句话的人，时间太短，机会太多，你怎么不去死呢？你这拿个纸拿个笔出来，记住这个出租车的这个牌号。

然后写个电话，这能耽误你多少下啊？这都不是钢琴你知道吗？这种人是什么啊？女生碰到这样的男人，你们什么感觉？知道为什么女生讨厌你了吗？我听了我就生气，你别说女的了。各位女生你们对这种男人什么感觉？

你不给他发行卡，怪了，这种态度。让你干点事，你就嫌这个麻烦，嫌那个一堆借口，就来了。这不是蠢你知道吗？这种人就是懒，遇到点事然后啥也不会做，然后还拼命说我没命了我就不会撩妹了，你当啥啊？

哪个女生会理你啊？懒成猪了真的是。就真的，我说实话，这种男生一定在生活当中经常会被人教训，你比猪还蠢呢？真的你看有很多这种男生只要是有这种状态的，一定会被别人骂。我不会，我没干过，我不懂，就来了吧。

所谓战术上轻视，就是不要害怕后果和对方产生畏惧心理，要敢打敢拼。所以不要在意对方对你的反馈，就是跟女生在一起的时候，就不要害怕后果。有的时候这种气都是气得我们懒，懒的人就会蠢，蠢的人就会弱。

这三条我以前讲过，蓝蠢弱，这三个一体的。越懒的人越蠢，越蠢的人越弱，越弱的人越懒。然后战术上重视，就是多去研究对方，多为对方想想，力求每件事情都让对方满意。这个当中呢，其实有很多时候，我们说首先第一个。

男生意识上的问题，就是有的时候在这种男生意识里面，他觉得很多事情不归他管。比如说出去，凭什么让我去安排，我出钱不就行了吗，你要去的话你做攻略呀。国外的女生，你们怎么去看到这种男生？

你要是两个人一起出去旅行，凭什么让我去管呢？我出钱不就好了吗？去到那里想干嘛干嘛呀，自由行嘛，那就叫自由啊。我只要出钱，你懒吗？你看很多这种当舔狗的，当被拍的，就是因为懒。觉得自己送礼就好了。

花钱就好了，反正为他管的事一件都不管，让他干的活他一点都不干。我再给你们说一个最简单的，如果说你身边有一个这样的朋友，反正呢，你就拿身边的朋友来举例，你身边有一个这样的朋友，然后呢，他很愿意出钱。

所以说呢，但是呢，他什么事都不管的，你每次有什么活动呢，你会不会特别愿意叫上他，一会儿他不会。啊，你会不会特别愿意交上这样的朋友。各位同学，一会儿他不会。回答我，哈喽。我是掉线了吗？我问你们。

你们身边有一个这样的朋友，他只出钱，反正呢，什么事情都不管。啊，你们愿不愿意交上他，每次。我告诉你们，超愿意。啊。绝对愿意。对吧，凭什么，我说有一个这样的朋友，然后出去活动，然后干嘛的。

我为什么不交上他。但是呢，你会有什么感觉，反正告诉他来，就是让他来给钱的。对吧，他什么事都不管嘛，那你来给钱就好了，反正不会喜欢他。对不对，那我为什么不交上他，反正他有钱，他哪天不愿意给钱呢。

你就不理他，对吧，啊，这个比上来的就变小气了，反正就不理他，对吧。很简单嘛，为什么女生把你当备胎嘛，为什么把你当舔狗，就这个原因，什么事都不管，对不对，然后来的话呢，又坐在那里，反正又不积极。

然后让你干什么就干什么，你不就是个出钱的跑腿的嘛。有很多时候，你可以去看嘛，这生活当中，有很多东西，女生为什么对你这种态度，你去想想，你身边有个这样的人，你对他什么态度，最简单的。对不对，你比如说。

我们说，有很多这种，大家如果说这个人要来的话呢，他会主动问你，你每次去问他，晚上这个KTV活动来不来，对吧，然后他说，来，定好位置了吗，要我定位置吗，然后呢，今天晚上几个人呢，打算安排什么活动。

什么项目啊，然后转场去哪里啊，然后有妹子没有啊，妹子可是比这里不远了。要不要安排车，有这样的朋友，你是不是宁愿自己出钱你都要叫他，你宁愿自己出钱，你是不是每次都想叫上他，过去想事情超多道，对不对。

这简直是宝藏男孩啊。所以这叫战术上重视，你下去多研究这个事情，有哪些事情我可以做，然后呢，我怎么去安排，有什么需要我帮忙的，对吧，你这才叫朋友嘛，我说，这么多人在一起，多安全啊。

甚至有时候他还会主动把单拿来，最喜欢的朋友是什么呢，就是每次都叫上你，从来不需要你管任何事情，你只负责去吃，负责去喝，然后他把什么事情都安排好，妹子给你叫好，甚至每次还有一两个妹子愿意跟你走，对不对。

你就躺那里就行了。你说这样的朋友，我操，叫你一次，两次，三次，你就会变成什么呢，你跟这种人互动就会变成什么呢，你以后就成了他的小弟，他就是你的大哥，对不对。所以，你们说什么雄性领袖，这就是雄性领袖嘛。

因为我永远有好的东西，你来不来嘛，然后过了几次之后人家不叫你了，你发现是不是我每次出去都是躺着吃吃喝喝，然后人家不喜欢我了，然后这个时候你觉得不对，你也要对人家好一点，有活动你要叫他，你要安排。

这就是说，这个男生很多时候这种，你看自己身边那些朋友，他怎么跟你相处的，你就知道为什么有女生喜欢他，他总能找到女朋友，他总能赚到钱，不是没道理的。所以，如果做不到会有什么后果呢，首先第一个，女生。

我刚刚说了，你自己凭什么表现呢，身边的人怎么看你，这是女生首先第一个肯定对你无感，这是第一种。第二种是坏一点的女生会占你便宜，然后是备胎和舔口的最佳人选。最重要的一点，作为男性，核心价值，我告诉大家。

你作为一个男生，在这个社会上的核心价值，不是你的钱，也不是你的颜值，也不是你的情商，而是你的掌控力，你对所有事情的掌控力，这是一个男生能够被人欣赏和喜欢的一个根本来源。如果你毫无掌控力的话。

你就会出现各种各样的问题，别人就会觉得你掉链子啊，觉得你这个人自大了，觉得你这个人怎么怎么样的，考虑事情不周了，这是女性对看待男性一个非常重要的点，就你站在那里，你这个人本身就有权威感，就觉得你专业。

觉得你什么都懂，觉得你什么都会，然后呢你扫一眼，你就能够把所有信息都收集起，然后呢你自己脑子里面就会有个框架，这样的男生是女生完全无法抗拒的，超有安全感。謝謝。

