# 追着女生就成了舔？你需要知道这些！ - P3：舔的危害 - 猫爵士_恋爱课堂 - BV1mP4y1s7G5

有什麼危害呢 這樣去跟人家去相處，第一個 你跪舔別人，你老認為你自己沒有價值，然後你老通過這種過度付出的方式，去跟別人處關係呢，首先第一個 你基本不可能得到別人的尊重，你這種與人外界的這種互動方式。

也就是說得到別人尊重怎麼是別人會瞧不起你，當一個人瞧不起另外一個人的時候，就容易怎麼樣 釋放惡意，因為他用不著在乎你的感受，大家有沒有發現啊，大家有沒有發現，大家有沒有發現，你們這些人說什麼。

所謂的花錢試度啊 看女生的反應，我在這裡 在我這裡從來沒有這個問題，我跟女孩子出去從來都是我花錢，而且呢我花錢都是很大方，為什麼 因為我跟你們想法不一樣，我覺得出去就乾脆花錢。

我就是為了追你然後怎麼樣的，我才花錢 我又告訴對方，我又告訴女孩子我覺得男的跟女的在一起，女的就不該花一分錢，就應該男的花錢，我就這種想法，所以說我就不會讓女孩子覺得欠了我的，或者說我請她吃飯。

然後她就應該回個我什麼東西，這是我本來的想法，人家就覺得怎麼樣 她吃我這頓飯心安理得，就覺得吃的舒服啊，還去炫耀女的給自己花錢，你們是low到什麼程度啊，說的難聽點，讓女的給自己花錢，你不覺得丟人嗎。

這就是我跟你們講的一個最簡單，最沒有什麼 最沒有尊嚴的人，才會去炫耀女的為他們花錢，這是你們那幫人才會有的問題，你跟著一個要點臉的人，哪好意思用女人的錢啊，你們說是不是啊，你要臉的話。

你好意思用女人的錢嗎，一要二不要，一好意思二不好意思，你不好意思嗎，一群垃圾真的是，學生受不了，看到你們這些人，不以為只反以為容我了，覺得好笑，說實話這屬於一種價值觀的問題，我們覺得很丟臉的事情。

丟臉的事情你們覺得是驕傲嗎，這是不要臉到這個地步嗎，反正這樣與人交往，基本不可能得到別人尊重，這是第一個，第二個呢就是說，比如說我很看不起你小魚，對吧所以我可以怎麼樣，我很容易釋放我對你的惡意。

因為我不在乎你的感受，我覺得你就是個垃圾，我覺得你們那幫人都是垃圾，所以我完全不尊重你們，我也不尊重你們，我也不是為了你們好，我就是看不慣你們，就覺得你們這幫人是渣滓，是垃圾，明白吧，我不尊重你們。

我看不見你們，但是如果說誰表現得好一點，我尊重他我覺得他這個人，真的是很不錯，我絕對不可能去釋放我的惡意，也不會去說這些東西，你只有當一個人在你心目當中，低的時候你就不會去在乎他的感受，包括你們很多人。

為什麼這些女孩子利用你，然後不給你回饋，然後這些亂七八糟的，他不懂感恩你對他好，因為他不尊重你，這樣與人交往的人，其實第三個，你如果經常這樣去與人交往，你也會對人際關係失去信心，你比如說你們小魚。

那些人去學習這個套學，其實就是因為你們對這種男女關係，失去信心了嘛，你自己已經失去信心，你對所有女人都失去信心，你才會去想技巧和套路嘛，用什麼技巧用什麼套路，你要是對女孩子有信心的話。

你絕對不會用這種技巧和套路，最關鍵最歸根結底的問題，是你一開始擬錯了，擬錯了，你就對人際關係失去信心了，是你不行，然後呢第四個，你內心就會有一些怨氣，發展起來就會怎麼樣，就會認為人與人之間的交往。

就是吃虧或者佔便宜的關係，你比如說啊，你們覺得跟女的不是他花錢就是你花錢嘛，不是你吃虧就是你佔便宜嘛，對吧你們就會覺得，我為女孩子花了錢我就吃了虧嘛，對吧我跟女孩子，女孩子給我花了錢我就佔了便宜嘛。

就值得我炫耀嘛，你說這是不是很傻逼的一種，就你已經心靈扭曲了你還會這麼想，就是你很容易陷入與人，進入對抗的這種境地嘛，你就會製造和激化，跟女孩子之間的矛盾嘛，你們那樣只會跟女孩子之間矛盾。

越來越大因為你本身就已經陷入，對抗的境地了，你比如說我跟誰出去，我花錢是什麼，是一種連接性的這種想法嘛，你比如說我喜歡你我就願意為你花錢，對吧我哪怕為你花再多錢，我也情願因為我喜歡你。

我願意為你花錢我愉快，我天天跟你出來我花這麼些錢，我沒覺得我虧，我也沒覺得我難受，你們很多時候你們跟女孩子，這個出去不願意花錢是什麼呢，是因為你們本來就摳門，對吧你們本來就沒錢。

說白了說難聽點就是因為沒錢，你才會斤斤去計較這個事情，你有錢的話你跟她出去，對吧你如果你又喜歡這個女孩子，你怎麼去給她買好，穿好看的，吃好吃的，你都覺得願意啊，對吧你用好的。

比如說我那個時候我年初的時候，我手機壞了我想說哎乾脆，把我跟我女朋友的手機，這個一起換了得了，我花一萬多塊錢買手機，我眼睛都沒眨一下，我覺得這很正常，對吧我也沒說這個東西，是送她的禮物或怎麼樣。

我就想說我換了那我們一起換吧，我也順便給你買了一個，你也別想說這是我送給你的禮物，我覺得這是我應該的，人家得了這個東西，他心裡會對你有一種認可，他會覺得你真的把她，當回事對吧，他也覺得你這個人比較大氣。

他不會覺得你是個傻逼，他也不會覺得你是個什麼，你是個買單俠，但是你們很多時候，不是他只是個腦殘而已，你們不要去跟他去說什麼，我只是借這個小魚來說，他們那幫人都是一幫腦殘，對吧。

你花了女人的錢這麼丟臉的事情，你們居然還炫耀，我說，人真的是，不知道什麼樣不要臉的人，才會這樣我想像不到，我身邊也不會有這樣的人，所以就花女人的錢，我好丟臉我怎麼覺得，我真的你作為一個正常的男的。

你的這個想法是不到萬不得已，我去花你們的錢，你說你們，你一直說你反炮學，我覺得很搞笑你知道嗎，你學的那套東西，就是炮學的核心價值觀，換了個名字而已掛羊頭賣狗肉，你還說什麼什麼你反炮學。

這個東西不管叫什麼名字，就是你們那種價值觀，你們那種思維方式，不管是叫炮學還是叫PUA，就是代表了你們那個群體，你們那個群體呢，是這個社會上面能力最差，然後呢層次最低的一群，怎麼說呢膽子還小。

他膽子大一點，他也不會去搞炮學這種東西，就是你可以看到你們很多，不是那種什麼做廚師的，就是做保安的很多這種人，你可以看到你的同學裡面，就是社會最底層的這種，樓椅之眾他又沒能力又沒本事，只會去學這種東西。

然後想著怎麼去騙人的，怎麼去參與自己怎麼去占別人便宜，有什麼捷徑，你們可以看到到了30到40歲，所有失敗者身上都有這種特徵，第一個是我怎麼去占你便宜，第二呢是我有哪些捷徑可以走，就是所有失敗者身上。

尤其是最最失敗的人，越失敗的人，越失敗的人，他越有這樣的特徵你們可以去觀察，這是因為你們的思維方式，和你們三觀決定的你們的失敗，跟你們的其他，你們不是沒有智商，你們不是沒有能力，你們就是不願意去吃苦。

就是不願意去認真的去想問題，錯誤的方式，為什麼呢比如說啊，我跟大家去解釋這個，過度付出的這種錯誤方式，什麼所謂對他對別人好的錯誤方式，是因為什麼，第一個你是因為進入了自己的需求。

我給你們舉個四步來說一下，很多人這種心裡的話，我是為了得到你的愛，而做了一些事情，然後我覺得你會因此而感動，從而決定接受我，很多所謂這種所謂對女孩好的，是不是這麼想的呀，你們對女孩好，是不是這麼想的。

一是二不知，我為了得到你的愛，而做了一些事情，然後呢我覺得我做了這些事情呢，你會因此而感動，從而接受我，也就是說你們最熟悉的那句話，只要我默默的對你好，你總有一天會感動，然後呢總有一天會接受我。

然後還把自己想的特別偉大，有多少人這樣想過，有的打贏，有多少人這樣想過，有的打贏，其他群的人呢，除了F群的人以外，還有嗎其他群的人呢，H群的人呢，有沒有這樣想過，有對吧，然後呢A群的人呢。

有沒有這樣想過，C群也有，你們都是進入了這種節奏，然後才怎麼樣，然後才追不到的，你一開始你會覺得我為了愛她，我為了得到她的愛，而做一些事情，因為這是你自己的需求，你就只會站在你自己的角度去考慮問題。

我是不是要請她吃飯呢，我是不是要給她買衣服啊，我是不是要送她手機啊，對吧我對她這麼好，她應該會感動吧，她應該會接受我吧，對吧，我可以為她付出很多呀，對不對，你覺得，這會給人感覺什麼呢。

你只是為了得到我而這麼做，我剛剛，舉個例子，我們是真的乾妹妹，我認她媽，叫乾媽的，很多年前的那個，那個男的其實對她很好，然後呢她一有事就過來了，帶她出去吃飯也去吃好了，然後她一有事就從。

另外一個城市跑過來，但是她就會覺得，這個男的並不了解她，而且好像也不是對她認真的，好像就是現在這一會就為了追到她，然後才這麼做，但是說實話她又並不是很喜歡那個男的，那個男的包括長相啊，各方面的東西。

都不是她所喜歡的，所以呢她就會覺得，她是對他很好，你是對我很好，但我就是覺得哪裡不對，因為我覺得你只是沉浸在自己的世界裡，你根本就沒有關心我，對吧，你比如說她說她生病了，然後她怎麼樣。

她來的是很快確實是對她挺好的，對吧但是就是覺得，她並不是真的關心我，然後追我然後呢，想要我做她的女朋友，所以這就出現什麼情況呢，就，你很難得到我情感上的響應，就是說，我覺得你這個好像是確實。

對我挺好的啊，也買東西給我然後呢也帶我出去吃飯，然後呢也花了很多錢，但是我很難心安理得的接受你對我的好，因為我覺得，你不是出自本意，就說你不是說，你真的喜歡我你才這麼做，而是什麼而是為了得到我才這麼做。

你們想想，這個好像差不多，對吧喜歡一個人，然後就想得到她，好像是這麼個邏輯一事二不知，一事二不知，你們不太懂是吧，有人說不太懂，你是出於喜歡我而這麼做，還是你出於為了得到我，從我身上得到什麼而這麼做。

你不理解這個邏輯嗎，比如說有教課的你說你不理解是吧，那你朋友對你好是為了跟你借錢，然後呢這個另外一個朋友對你好呢，是因為他覺得你，他覺得真的把你當朋友，另外一個對你好呢是覺得你有錢，所以說我對你好。

你啥感覺，你啥感覺，他是看中了你的錢，懂了嗎現在，懂了嗎，你比如說為了你，為了得到什麼而那個，為了從你身上得到什麼而對你好的人，和真的對你好的人，一定會有一個區別，就是為了得到你的什麼。

然後而對你好的人，他根本不會用心，你會覺得這個人根本不投心，他不會考慮你的感受，你有沒有發現，因為他只會考慮他的目的，他為了從你身上得到什麼的人呢，他對你好啊，那屬於什麼，屬於叫一種賄賂。

那屬於叫一種賄賂性的，你比如說這種這種這種，這個有很多人去跟這種，跟官員去結交嘛，對吧很多做生意的，去賄賂人家去給錢嘛，那不就簡單的說的這個直白一點，你們很多人呢，這種所謂對女孩好啊。

只是你們的一種手段，我以前講過啊，就對女孩好只是你們想要，得到她的一種手段，而且呢這種手段呢還比較低劣，還不是很強，但是呢，但是啊，由 Amara。org 社群提供的字幕。

