# 【吸引力法则】如何用产品思维，让女生疯狂倒追你 - P1 - 大东Kevin - BV1kV4y1X737

如何制造强大的吸引力，那就一定要会用产品思维，去建立自己的优势，我这样说你可能不太懂，看完这期分享你就明白了，我为什么会这样说呢，因为追求这个词语，把许许多多的人给害惨了，这个词放在中文里的意思是。

我们把姿态放低，去拜托 去恳求，本能已经把对方给抬高了，但你看在学习中，我们会说去请教老师，它其实是一种尊重，在工作中，我们是拜访客户 维护客情，这也是一种平等的关系，在商业中。

好的销售从来不会求任何的消费者，去购买他们的产品，一直求你，反而会让你觉得这个产品，是不是哪里有什么问题，放到情感中，那为什么，你就要把自己的姿态给放低呢，当你真的去追求一个人的时候。

对方会觉得这段关系的决策权，在他的手上，他会不断的去对比，去判断这个人到底值不值得，想要超越上面这种认知，就需要了解产品思维，尤其随着年龄增长，你会发现想吸引到优质的女生。

更加依赖于我们有没有一个好的品牌，下面记好笔记，分享给你三个策略，我相信对你的学习工作都会有帮助，首先第一个策略，测试自己的品牌价值，测试品牌价值高低的方法很简单，如果你的朋友把你介绍给其他人。

他会用一句什么样的话来介绍你，如果你朋友给对方说，我这个兄弟人很不错，这就是一个很弱的价值，就和每个品牌的手机都能打电话一样，这是最基本的事情，如果你朋友说，我这位兄弟学习工作能力很强，很有责任心。

我这位兄弟很幽默，和他在一起很开心，那这个品牌价值就是不错的，因为是你的行为，让你的朋友对你有了一个定位，当然了，这也可以叫做社交名片，总而言之，这点你可以结合自己的情况判断一下，这里就不细说了。

第二个策略，传递细节，当你了解了第一点，你会发现，影响到别人对你的评价和定位，取决于你所传递出来的东西，举一个框架比较大的例子，每个人都有自己的爱好和梦想，也许你现在正在努力，还没有实现，但我的建议是。

不管怎么样，你都要传递给周围的人，让他们知道你想做这件事情，往细的说，你想当一名律师，那就不要默默的去努力，你要大声的说出来，让所有人都知道，如果一直埋头苦干，没有人会知道的，只有传递信息。

才会链接到和你同频率的人，甚至比你还要优秀的人，有时候还会倒逼自己为此努力，因为你的狠话都已经说出来了，再比如你很热爱滑雪，那出去旅游的时候，就要通过社交软件展现出来，不要藏着掖着。

这些东西都会间接的影响到，你的社交名片，第三个策略，保持基础社交连接，人际交往和钓鱼真的很相似，新手钓鱼会马上和拉力对抗，最后导致鱼线断掉，而老手是先放线，为的是保持连接，寻找合适的时机再把鱼给拉回来。

中间的连接它是不会断掉的，就好像一个销售，他第一次接触客户，如果不停的逼迫对方买自己的产品，那客户肯定会把他给拉黑掉，这和情感是一样的，直男遇到一个喜欢的女生，就会去纠缠一个人，但往往女生会更加的抗拒。

这个时候男生又跑去表白，然后关系就会变得非常的糟糕，而这个时候其实就要和钓鱼一样，当你遇到阻力时，要学会放缓节奏，保持基础的社交连接，然后慢慢培养自己的价值，消除彼此之间的距离感，只要这个连接不断。

相信我，你们就会有新的可能，如果线都断了，再去拉起这个线，那就是自己给自己找麻烦，最后我想说，产品思维绝对是没有捷径的，你首先需要寻找到自己的优势，通过传递优势，让自己越来越自信。

从而变得越来越有吸引力，这是一种正向飞轮，所以这也是为什么我说这期视频，对你的工作和学习，也会有帮助的原因了，因为你所看到比你优秀的人，他们都有比你好的品牌价值，但往往你只看到了结果。

却没有看到他们为此努力的过程，我们再回到情感中，你要思考的重点，是怎么建立一个，吸引别人接近我的力量，怎么营销自己的品牌价值，我是大东，如果这期视频对你有帮助，可以点赞评论，还有什么问题。

可以和我一起聊聊，我们下期视频见。