# 【揭秘真相】为什么有的男生不如你，但就有女生主动追？ - P1 - 大东Kevin - BV1Hx4y157Yg

為什麼妳身邊很多男生的條件明明不如妳，但是卻很受女生的歡迎，這個時候妳說實話，妳內心或多或少是不是有一些羨慕，給妳三秒鐘告訴我，好我知道妳肯定哦，這些視頻我就來幫妳改變固有的認知。

讓妳的付出不再會被忽視，而且妳的付出會被女生同等的回饋，首先我要表達一個自己的觀點，付出無用論是假的，如果妳很有錢，妳依靠砸錢絕對可以砸來一個人，換作我們普通人，妳投入精力聊天，第一次見面喝奶茶。

難道就不是付出嗎，感情啊妳想白嫖那是不可能的，除非妳可以通過其他的方式來抑制這種激素，我們俗稱守一人，好開個玩笑，回到剛才的話，付出無用論是假的，那我們就需要倒退一下這個認知，那怎麼讓付出有效化呢。

我認識的很多男生，認為只要聊天噓寒問暖，做到女人旁邊所有男人都不能達到的好，那麼他就會成為我最好的靈魂伴侶，這種思維就是很自私的，因為妳在企圖用別人的行為，來滿足妳自己脆弱的安全感。

而且很多女生接受採訪的時候，她也會說，我喜歡打直球的主動男生，雖然這沒有錯，但他們都只站在了自己的角度上來回答這個問題，而真相是，對方沒有喜歡上妳之前，妳所做的一切。

只是給到了對方百分之百可以選擇妳的資本，最終呢這個真相就是，女生不會輕易選擇一個打直球的男人，除非她自己願意，最好的情況就是，妳堅持了很多年，等她被別的男人傷透了心，看到妳依然在默默的付出。

她也就同意了，但更多的人呢，其實還是舔狗，那女人說自己喜歡打直球的主動男人，那不是打自己的臉嗎，沒打臉，妳說了他們也不會承認，因為人性都喜歡躲在自己的舒適圈裡，而且會有很多男生圍著某個人旋轉。

那女生確確實實也會享受到一些紅利和捷徑，他們會待在這種聚光燈下不願意離開，所以才會出現這種話，除了一些三觀很正確的新時代獨立女性以外，總而言之，兄弟們不要被這種話影響到自己，當你明白了這個邏輯以後。

如何解決這個問題呢，首先是第一點，不要提前展示脆弱，這個提前是指和女生的接觸階段，你一開始覺得自己很真心，什麼話都跟對方說，不斷的哄女生開心，迎合女生的喜好，但現實就是女生會覺得你很低價值。

提不起任何的興趣，只有一種特例除外，你已經是一個強大的男人，對方也明確的感受到了這一點，那麼你作為一個高價值的男人所展示出的脆弱，反而更加的人性化，因為你作為一個高位置的角色，對他打開自我了。

他會覺得你在深的層面上，被你認可，被你接受，但這並不意味著他能夠理解你的脆弱，這就好像你是一位事業有成的男人，對方是大學生沒進入社會，他不可能知道你一路的辛酸苦辣，他開心你的行為。

但是他無法做到感同身受，第二點，感動後的止損毫無作用，你要意識到這一點，沒有任何人會不喜歡一台嶄新的法拉利，而不是一台正在組裝中的汽車，組裝過程中的痛苦和付出，只有你自己知道，我為什麼會這樣說呢。

因為有些情感高人給男生的策略是突然止損，讓他感受到落差，他就會來主動找你，但事實是你在中途放棄，或者馬上停止掉你的付出，他依然不會來找你，因為你之前的策略一直是感動。

沒有人會因為你經歷了多少的痛苦而喜歡你，甚至神經質的回味你的感動，所以即使你選擇了及時止損，但你也僅僅是把損失停留在了退出的那一刻，女生並不會有什麼所謂的落差感，第三點，愛是一種愛慕。

絕大多數的女人希望有一個男人能夠吸引到她，讓她喜愛和仰慕，有了這種愛慕，女生才會投入情緒價值和安全感，除此以外，一個男人對女人做出的犧牲與付出越多，他就越有可能愛上這份投資，而不是你的人。

甚至還會感到反感，因為他會把這種行為解釋為是男人的能力不足，所以啊，男女之間的情感是可以培養的，但他非常具有條件，在女生沒有正式進入到情侶關係之前，他會被你顯露的各種價值所吸引，但並不代表這就是喜歡。

因為吸引並不等於他對你侵住了自己的情緒，最後你付出卻得不到愛，這個真相就是，愛是建立在男生展示了價值與雙方互相尊重基礎之上所產生的，愛就像一條河流一樣，它是無法逆流而上的。

你要在接觸階段就要建立吸引和互相尊重的基礎，否則你永遠都無法獲得真愛，我是大東，所以你現在應該知道怎麼做了吧，敬請各位乘客多多收看，謝謝！

。