# 分享一个心理学法则，让女生越来越喜欢你 - P1 - 大东Kevin - BV1XY411k7q2

我发现了一个问题你们知道吗，很多兄弟处理不好一段关系，是因为对女生的好用错了方向，最后变成了吃力不讨好，如果说你不改变原来的付出方式，我可以非常肯定的告诉你，你很难拥有一段真正的优质的长期关系。

甚至还容易被一些坏人给利用，那怎么改变自己的付出思维呢，这期视频我会分享一个心理学知识，带你一起揭露事实的真相，下面的内容我分为两大层面，第一个是分享一个生活案例，第二个是底层逻辑的解决方案。

两大层面由浅到深，我相信看完以后，你的付出不再会打水漂，而且女生会越来越喜欢你，首先介绍一个心理学法则，叫做极伦效应，它是一种经济学中的现象，是指人们会随着收入的提高而增加消费。

但不会随着收入的减少而降低消费，正如一句老话说的好，由简入奢易，由奢入简单，说简单一些就是，人的习惯很难被改变，说一个我亲眼见证过的学员案例你就懂了，男主我就叫小A，女主我就叫小B，小B小B。

这个名字好像不太好，女主就叫小美吧，小A是在她母亲住院的时候认识的小美，当然了小美是她母亲病房的护士，之后小A就喜欢上了小美，在出院的前一天送了一个项链给小美，说是感谢她这段时间对自己母亲的照顾。

但小A心里很清楚，这是她表达自己爱丽的方式，只是没有明说罢了，之后又要约女生吃饭，没过多久小A表白了，小美觉得男生对她很好，于是也接受了，接下来的日子里，小A觉得已经和小美是男女朋友的关系。

就没必要像以前一样，隔三差五送礼物，经常去吃高档餐厅，于是只会在节假日送一些小礼物，高档餐厅也只会在过节的时候去，有一天小A因为加班没有回复消息，小美忽然说，我感觉我们在一起以后，你不是那么喜欢我的。

这段时间我们先当普通朋友冷静一下吧，接下来小A为了挽回这段关系，又开始送礼和转账，但是只要停止这种类似的举动，小美就会变得冷淡，小A妥妥变成了供养者，但也因此她选择了放弃这段关系，案例故事到此就结束了。

其实它就是，极轮效应所带来的一个负面结果，我们大概复盘一下案例，小A通过物质付出的火力全开，追到了小美，但也因为物质付出的降低，而让小美觉得男生不够喜欢自己了，先抛开人品这些判断，小A表达爱意的方式。

才是进入到恶性循环的开始，有句话说的很好，熊孩子都是被灌出来的，不爱你的女生也是被灌出来的，上面的生活案例，男生的好产生了负面结果，对关系没有任何积极作用，那我们倒推一下这句话。

怎么做才能让一段关系有积极作用呢，下面我就结合，极轮效应的心理学法则，给你三个秘籍，让你获得正向的结果，一定要记好秘籍，第一把付出当做一种奖励，什么叫做奖励，是对方做到了一些事情，让你的情绪感到满足。

你才会奖励，举个很简单的例子，第一种，女生平常回消息都很慢，最近消息回复的很快，你可以说这次表现的不错，消息回复很快，作为奖励，我带你吃个好吃的，第二种，女生平常回复很慢，你说我们好久没见了。

明天我们一起吃个饭吧，再比如你们第一次约会见面，女生吃完饭马上就要回家，第一种情况，你直接送她回家，第二种情况，你可以说你再多陪陪我，我到时候我直接送你回家，上面例子中的两种情况，你可以自己的对比一下。

付出的含义是不是完全不同，这种奖励的方式，你会让女生记住这一次的行为，这也是让你们关系，越来越好的妙招，第二，付出分批一次给予，像一开始讲到的案例，小A让女生觉得不够喜欢的原因，就在于付出没有分批给予。

一开始送项链，出入高档的餐厅，到后来补不送礼，吃路边摊，这就是几轮效应的负面情况，如果付出的路径倒转过来，效果肯定会截然不同，我知道，那你肯定要抬杠，你这样付出，没有女生会喜欢你的。

那下面你就要去看看第三点了，第三，付出是有属性的，像案例中，小A的买礼物是付出，这很好理解，但同时你提供的情绪，你所展示出来的生活态度，这一切都是付出，你不能仅仅把金钱，当做付出的唯一属性。

尤其在你们刚刚接触的阶段，你的付出属性，要更加集中在情绪，和展示自我的层面，哪怕你付出了金钱，它也是为了你展示价值，和情绪所服务的，当你意识到这一点以后，你的沟通方式，其实会潜移默化的改变。

举个例子你就懂了，比如案例中，小A请女生去高档的餐厅吃饭，他的付出属性，就是直接投射到女生的身上，女生也会认为，你就是特意来请我吃人均500的餐厅，如果小A意识到了，我上面说的这一点。

他依然带女生去高档餐厅，但是呢，他会告诉女生，我平常工作都很忙，但如果完成了目标，我就会奖励自己一顿大餐，你今天可以陪我，我很开心，这个时候你的付出属性，优先投射到的，其实是你自己这个人。

它展现出的就是你的价值，然后才会再次投射到女生的身上，你可以对比一下，这两种付出属性的逻辑，它就是完全不同的对吗，好了这些内容就到这里，当你记好我上面说的三点，我相信你会让女生越来越喜欢你。

最后呢送大家一句话，永远不要通过浪费资金，来证明自己的价值，OK就说这么多，我是大东，如果喜欢我的作品，可以点赞评论，我们下一期见，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

You'll get over。。。。