# 吸引女生最高级的状态，如何拥有松弛感？ - P1 - 大东Kevin - BV1ms4y1L7xU

再普通的男生只要有松弛感，都会变得非常有吸引力，也更迷人，他展现出来的就是坦然，轻松游刃有余的状态，会让女生很享受和你在一起的氛围，他背后投射出来的内容就是，你的价值比女生高，你满足了女生的目墙需求。

女生就会更想去接近你，而且你要真正做到，也并不需要你有很多的社交经验，注意下面我说的三点就够了，首先说一个情况，要有一致性，这点我放在第一个说，是因为我遇到很多的男生，他们可能看过一些内容了。

在前期是有松弛感的，但总会在某些时刻掉链子，如果因为对方有没有回复自己的消息，让自己心情跌宕起伏，很在意对方的每一个问题，说一个非常常见的场景，两个人第一次见面都很好，回到家聊天。

女生话里话外都在传递给男生一个信息，就是你是不是很喜欢我，大部分的男生会做出非常严肃的回答，再比如有的男生，表情包很丰富，女生就会说，你是不是经常给其他女生发这些表情包，男生就会去做解释。

女生说我们这样进展是不是太快了，男生就会变得很慌张，总而言之面对有挑战性的问题，男生就会被打的满头包，马上丢失掉之前原有的松弛感，在心理学中就是你的人格面具被打破，原本你在女生眼里是还不错的。

是有吸引力的，但随着面具被打破，女生就会想，厚原来之前都是你装的，现在才是最真实的你，这种情况比你本来就没有松弛感更可惜，因为你一开始已经吸引到女生了，但就是因为自己的原因错失了机会。

那要怎么去长期保持这种松弛感呢，第一点不要太在意结果，很多男生在遇会见面前总会准备很多的事情，最后呢被"预期"两个字就给嗨惨了，比如这次见面，我一定要产生好感，我上次没拉手，这次一定要拉手。

我今天要带某某某回家看猫咪后空翻，我今天打扮的很帅，要给女生留下好的印象，但我告诉你，千万不要有这种心态，就要像普通朋友一样，你要去享受和异性接触的过程，听听音乐喝喝咖啡，而不是过于在意结果。

只有这样你才不会焦虑，你才会开开心心，遇到女生有挑战的问题，也可以坦然的直接回答，就比如女生问你，你为什么想和我见面，你就可以大大方方的说，我觉得你穿衣风格在我的审美上，所以想继续了解。

这种不在意结果的回答，反而会让女生觉得很棒，但如果你很在意结果，你是不敢说出我上面说的这种话的，就算你说出来，感觉也是不同的，兄弟们要记住了，你穿的帅气，说话幽默，是想让自己开心，并不是为了讨好女生。

我们先看双方合不合适，匹配度高不高，如果是高，那最好，不匹配，那也很正常，第二点，注意力放在对方身上，我有许多的学员，第一次都可以跟女生见面，其实就说明他们是对你有好感的，不然是不可能和你见面的。

但之后你们聊天变冷淡，他开始拒绝你的第二次，第三次邀约，原因就在于你们过于专注自己，你会去复盘自己说的这句话，好不好，这句话是不是可以把女生给逗笑，这种思维只是在满足你自己，因为女生都是注重细节的。

他们的细节，也就是所谓的感觉，我和这个男生来不来电，所以正确的社交思维是，你的注意力应该是对方的反应好不好，如果对方的反应好，那你就没有必要纠结自己之前的话说的怎么样，如果反应不好，才需要思考。

是不是沟通过于平淡，行为没有细节，当然这点太复杂，我就不细说了，兄弟们要相信，双方能够见第一次面，但之后见不了面了，其实就是你搞砸了，但女生不会告诉你，她只会说，我对你没有感觉。

她不可能告诉你详细的原因，而且越优质的女生，这种筛选的过程会越快，因为她们身边不缺乏各种各类的人去追求，总而言之，视觉经验越丰富的男生，他们对细节的判断越准确越快速，也是我常说的社交直觉非常的强。

你要去有意识的培养这种经验，那就需要把注意力多放在对方的身上，而不是刻意的调整自己的一言一行，第三点，松弛感是阅历的积累，看到这里肯定会有很多兄弟说，我每天忙工作没有时间接触异性，我比较内向。

不喜欢天天和外人社交，那也没有关系，你只需要记住一句话，获得松弛感的前提，就是把需求感降到最低，就算你非常的喜欢某个人，你也要暗示自己，喜欢是相互的，如果我们今天见面，她对我没有感觉，那就算了。

我扭头就走，这种行为起码会让你们保持一个基础的联系，时间久了以后，女生只会记得你们以前吃过饭，但之后莫名其妙就没有联系了，如果你继续死缠烂打，女生就会把你不断的减分，并且对你的负面印象会非常的深刻。

即使你过了段时间变优秀了，你再去找这个女生，她也会觉得你还是以前的样子，以上三点就是让你获得松弛感的底层逻辑，尤其是你们在刚刚认识的阶段，你需要一直保持下去，千万不要丢失了一致性。

以上就是这期视频的内容，如果对你有帮助，可以点赞评论，我是大东，我们下期见。