# 如何擦亮双眼，判断一个女人的“好”还是“坏” - P1 - 大东Kevin - BV1Eh411G7kV

如何擦亮双眼去判断一个女人的好或坏，为什么你的感情总不顺，总会遇到奇奇怪怪的人，这期视频我直接做一个总结，其中就包含了三个方法，你一定要顺着看完，因为每一点都有关联性，我发现很多兄弟遇到情感问题。

最关键的前提是，他们不知道什么样的女生是好女生，最后呢，自己的真心才会白给，所以真心建议所有男生刷到这条视频都要看完，首先是第一个方法看优点，这一点其实非常简单，但其中有一个概念很多人都会搞混。

优点它其实分为两点，一个是属性，一个是行为，属性不容易改变，但行为是可以伪装的，最终呢就导致很多男生被伪装的行为给欺骗到，变得患得患失，疯狂上头，那回到第一点，有哪些优点是属性的分类呢。

它包括了比如长得好看，家庭是书香门第，觉力高，工作好，性格态度稳定，这些属性是不容易改变的，所以你会发现很多父母会说，找一个知根知底的女生结婚算了，底层逻辑就是，属性的优点不容易伪装。

而且它起码会决定一个人的下限，那什么是行为优点呢，比如你们刚接触，消息秒回，她会照顾男生的情绪，对男生的话有回应等等，这些是可以改变或者伪装的，这很好理解，就不细说了，我们再回到主题，什么是好女生呢。

那属性和行为这两个优点都需要有，缺一不可，有好的属性，但行为不好，要不是你没有吸引到女生，她对你不感冒，要不就是女生她就不喜欢你，行为好，属性你觉得很普通，男生可能也不会喜欢，因为女生没有吸引到你。

这一点放到吸引力法则里，也是这个逻辑，有属性再到行为才是正确的，你从行为到属性，那男生很有可能就会变成舔狗，那我一开始说了行为是可以伪装的，那该怎么判断呢，接下来就是第二个方法。

了解对方处理负面情况的态度，男生喜欢上一个女生，就会本能的把她行为看成是真的喜欢自己，但实际上有一个人对你好，不管是真的还是伪装的，都是因为你身上的某些点值得，所以女生才会让自己的行为让你觉得很好。

那该怎么判断她这个行为是否是伪装的呢，那就看她如何对待周围的环境，比如你们一起吃饭，她对服务员的态度很不尊重，保洁阿姨把她鞋子弄脏，甚至破口大骂，那女生一开始给到你的温柔行为，就很有可能是伪装的。

再比如有的女生说自己很慢热，但排队的时候很不耐烦，或者工作上遇到事情处理效率很高，那这个慢热大概率是一种理由，总而言之啊，这一点的判断标准，不要看女生对你怎么做。

而是要看她对身边的事情和对你是否有一致性，如果有那行为大概率就是真的，如果没有你就需要继续判断了，但是这一点我要强调一下，不要对方偶尔一个行为，你就一惊一乍的，下面是第三个方法，打造优质对象。

上面两个方法，本质上还是把重心放在对方，如果她的行为是伪装的，你也不知道该怎么办，只能认清这个事实，但是能不能让她对我一直好呢，哪怕她对别人养育搞暧昧，但对我那就是不会，那你就要懂得利她和利己的思维。

你要让对方知道你提供的价值是有条件的，你不好了我可以选择离开，这一点有的兄弟也许能够做到，但更激进的方法就是，你对我不好了我也会让你付出代价，其实这一点就好像博弈了，比如两家公司一起合作，出发点是共赢。

那我们也会有止损的方案，甚至还会有惩罚的措施，这样才会保持一个长期的合作关系，当然啊这一点往细了说，就有一些偏离这期视频的主题了，总而言之，你如果可以让一个人一直对你好，是很需要手腕的，不仅你要付出。

你也要学会怎么付出，让对方也能够提供价值，回到这期视频主题，如何判断一个女生的好坏，了解我说的第一个和第二个方法，起码能够帮助你在一段关系，还没有正式开始以前，就可以保护自己不受到伤害。

那至于第三个方法，就是个人内核的修炼了，OK这期视频就说这么多，我是大东，情感世界也有底层逻辑和最优解，如果视频对你有帮助，可以点赞评论。

我们下期视频见。