# 最高级的追求就是不追不求，该如何做到呢？ - P1 - 大东Kevin - BV1mG4y117hH

如何快速追求到女生，不好意思，這句話本身就是錯誤的，如果你能用產品的思維和喜歡的人相處，你的任何行為都會超越追求本身，它不僅對你有幫助，對你的學習和工作同樣有幫助，因為我接觸了這麼多案例。

90%人提問的第一句話，不約而同的總是，我該怎麼追求這個女生，後來我思考，為什麼大家都喜歡用追求這個詞語，之後我想通了，其實就兩個原因，第一個，我喜歡一個人，但他對我毫無興趣，第二個。

正因為他對我沒有興趣，所以我努力嘗試做些事情，去引起他的注意力，但其實追求這個詞語，真的害慘了很多男生，我們把追求這個詞語拆開，先從求這個字來看，在朱文意思裡，就是我們把姿態放低，去拜託去懇求。

但你看在商業中，好的銷售從來不會要求任何的消費者，去購買他們的產品，一直求你，反而會讓你覺得這個產品，是不是有什麼問題，放到情感中，當你去求一個人的時候，對方同樣會覺得，這個人其實是不值得的。

那另一個字追呢，我們喜歡一個人，就會本能的想引起對方的注意力，這是人類的本性，因為我們從嬰兒時期，就是通過哭鬧的行為獲得父母注意力，這個時候決策權在對方，他們可以選擇接受或者無視。

但大部分的父母都會無條件接受，因為你是他的孩子，但女生和你沒血緣關係，所以大部分男生的行為，送禮物，吃大餐，管街管宿，即使女生被你吸引到了，也是因為外部的這些東西，而不是你這個人本身，最後啊。

你的追求情感思維，會導致女生她不是真心實意的喜歡你，正因為不是認同你這個人本身，所以我接觸到的很多案例中，男生在畢業換工作，破產不給花錢的時候，他們的關係就很容易破裂，想要超越上面這種情感思維。

就需要不追不求，這就是產品思維，尤其隨著年齡增長，你會發現吸引到優質女生，更加依賴於我們有沒有一個好的品牌，這其中就有三個策略，不僅對你情感有幫助，對你的學習和工作同樣有幫助，第一個個人品牌價值。

你現在可以思考一件事情，如果你的朋友把你介紹給女生，他會用一句什麼樣的話來介紹你，這句話就是你目前能夠傳遞出來的，個人品牌價值，如果對方會說，嗯他這個人還不錯，這就是個很弱的價值。

就和每個品牌的手機都能打電話一樣，這是最基本的事情，但有的手機充實孫華費都沒人要，而有的手機可以賣到一萬兩萬，這就需要時間來創造，第二傳遞，每個人都有自己的愛好和夢想，也許你現在正在努力還沒有實現。

但不管怎麼樣，你都要傳遞給周圍的人，讓他們知道你想做這些事情，比如你夢想當一名律師，那就不要默默的去努力，你要大聲的說出來，讓所有人都知道，如果你一直埋頭苦幹沒有人會知道的。

只有傳遞信息才會鏈接到和你同頻率的人，甚至比你還要優秀的人，有時候還會倒逼自己為此努力，因為你的狠話都說出來了，第三保持連接，人際交往和釣魚真的很相似，新手釣魚會馬上和拉力對抗，最後導致魚線斷掉。

而老手是先放線，為的是保持連接，尋找合適的時機再把魚給拉回來，中間的連接是不會斷的，這和情感其實是一樣的，直男遇到一個喜歡的女生就會去追求，引起對方的注意力，往往對方會更加的抗拒，這個時候他又跑去表白。

然後關係就會變得非常糟糕，而這個時候應該做的是保持連接，不要用力過猛，慢慢培養自己的價值，消除彼此的距離感，只要這個連接不斷，你們就會有新的故事，最後我想說你看那些很受歡迎的男生。

他們都有自己的品牌優勢，但你往往只看到了結果，卻沒看到他們為此努力的過程，他們的共性都是不追不求，所以你要思考的重點，是怎麼建立一個吸引到別人接近我的力量，怎麼營銷自己的品牌價值，我是大中。

情感世界永遠都有最優解，你還想聊些什麼問題可以告訴我。