# 男人一定要学会破除废物测试，才会拥有吸引力 - P1 - 大东Kevin - BV1g24y1A7FA

如果男人想变得有价值，有吸引力，最直接的途径就是，善于破除废物测试，这期视频我会结合实际聊天例子，给出三种常见的废物测试场景，并给出一些解决的方法，帮助兄弟们建立更加稳定的关系，内容很干。

放在外面都是需要付费的内容，这期视频我免费分享给你们，记得保存下来多看几遍，首先废物测试是指女性在交往中，常常会进行的一种测试，目的是为了筛选出值得信任和依靠的男性，以此来保护自己。

这种测试往往会让男性感到困惑和挫败，但实际上男性也可以通过一些方法，来破除这种测试，建立自己的吸引力，那我们在生活中会遇到哪些风格的废物测试呢，首先是第一种，给出条件型，比如女生说我不喜欢太胖的。

我不喜欢个子太矮的，我喜欢脾气好的，你年龄有点小等等等等，遇到这种给出条件型的废物测试时，一定要坚持自己的态度，千万不要为了迎合对方而解释自我，甚至逃避问题，那可以怎么回答呢，举个例子。

女生说我喜欢脾气好的男生，你可以说你还挺直率的，确实谁都喜欢脾气好的人，女生说我喜欢年龄比我大的人，你可以说成熟不能全靠年龄来判断，精力更重要，总而言之回答的是什么，其实不是关键，重点是通过这种测试。

首先要对自己有绝对的自信，一个对自身条件都不自信的男人，很难得到女生的认同，然后再来发表自己的观点和看法，第二种需求测试型，比如女生说，你总是这么认识女生的吗，你是不是经常撩妹呀，你对我这么好。

是不是喜欢我呀等等等等，这类废测的目的，往往是测试你的需求，无论是立刻承认，还是否认解释，都很容易暴露你的需求感，让自己成为被动的一方，那具体可以有两个方式，一种方式是，反问回去，把问题的皮球。

替换给对方，比如女生问你，你这么多表情包，是不是经常撩妹呀，你可以说，你是感觉被我撩到，所以这么问的嘛，同时你可以发一些，表达不可思议的表情，再把问题反抛给对方，接下来来看她的表演。

保持和她同频率的需求感就够了，第二种幽默曲解意思，比如女生说，你是不是想追我呀，你可以说，你怎么知道我想追上你打你一顿，你别跑，接下来再植入一个场景描述，比如爱美的关系，都是一个不错的选择，总而言之。

在不确定对方对你是否有兴趣的时候，就不要暴露自己的需求感，这只会给自己制造障碍，甚至给对方提供选择上的压力，我们要做的，只是建立一个愉快的聊天氛围，引起兴趣和好感，第三种类型，自我否定性。

这其实有很多兄弟们都没有发现，比如一个外在价值还不错的女生，却跑过来跟你说，我觉得我的腿变粗了，我觉得我最近皮肤变差了，我觉得我变胖了，等等等等，这个时候千万不要去否定女生，说类似这种话，没有啊。

我觉得你很漂亮，因为这些方式，只会让你和她周围的男生一模一样，你需要做的只是调侃，比如女生说，我自己最近胖了，你可以说确实胖了，胖子听了都想打人，再比如女生说，我最近皮肤变差了，你可以说。

把你的护肤品发我看看，我检查一下是不是不适合你，总而言之遇到这类问题，你就顺着对方的意思，幽默的说下去就好，更不要去出谋划策，告诉女生怎么减肥，怎么瘦腿，不要再熬夜了，等等等等，要不然真的就活该你单身。

所以面对女生的废物测试，你需要保持自信，坚定和自制力，同时通过聊天和交往，来展现自己的魅力，和平衡你们之间的关系，因为女生通常更喜欢跟有趣，能引起她们共鸣的人交往，因此如果你能够跟女生沟通，建立起共鸣。

就能够让女生来认可你的价值，最后还有第四种类型，找你帮忙，比如女生常说的，你能帮我写一个总结吗，你能帮我改一下PPT吗，我这个月差点业绩，能帮我搬个卡吗，在这里我不给你答案，结合上面给到的方法。

你会怎么回答，可以发在评论区来告诉我，最后无论遇到什么情况，你都需要保持冷静和清醒的头脑，避免做出过激的行为和决定，OK这期视频就说这么多，我是大东，情感世界永远都有最优解。

我们下期视频见。