# 记住三句话，让自己不再内向和社恐 - P1 - 大东Kevin - BV1eo4y167Aj

如果你觉得自己是一个不擅长社交的人，在某一些场合会更加内向，想让焦点远离自己，这一期的视频送你三句话，不说让你变得有吸引力吧，但起码会让自己更受欢迎，然后你会惊喜的发现，这三句话的思路。

除了可以帮助你和女生沟通，还可以帮助你和父母沟通，和领导同事沟通，话不多说先来看第一句话，不去恭维的夸赞对方，你可以回忆一下，你上次被别人夸是什么时候，你上次主动夸别人，又是什么时候，你可能会发现。

我根本想不起来，这个原因往大了说，和我们从小受过的教育，和社会环境有关，所以我们身边很少出现那种，喜欢夸奖别人的人，但是如果你身边有摄牛，或者有出国留学经历的人，你会发现，他们就比较喜欢夸奖别人了。

这一点在研究中也有表明，夸赞容易让人自信和开心，陌生人之间的夸奖容易拉近距离，那回到第一句话，怎么不恭维的夸赞对方呢，记住一个公式，语气词加夸赞细节，比如你隔壁住的女生，学习很认真，你就可以说。

哇你笔记做的好详细，不要觉得这句话很蠢，这个公式其实就是，最简单的夸赞话术，听到的人绝对会很开心，如果和父母你可以说，哇今天做的菜好好吃，这里你也可以想一想，你有多久没有这样夸奖过父母了。

你可以在评论区告诉我，和同事你可以说，你这个表格做的好漂亮，总而言之，如果你本来就是一个内向的人，就没必要整一些复杂的夸奖话术，反而容易话舌天足，看到这里我们再来稍微进阶一下，在刚才分享的公式下。

如果对方的反应很开心，你可以根据情况，再加一个状态提出要求，比如哇你今天做的菜好好吃，下次多加点辣椒就更完美了，和同事你这个表格做的好漂亮，有时间能不能教教我，和喜欢的女生，哇你笔记做的好详细。

能不能借给我看一看，这个时候你再来看看，后面的互动是不是也都有了，这一来二去，你们的关系不就越来越近了嘛，但是啊这里要记住一点，夸赞的频率不要太高，不然你的夸赞，别人只会当成耳边风。

还会影响到自己的社交评价，接下来是第二句话，勇敢的到线下去社交，克服社恐最快的方式，就是突破虚拟世界，勇敢走到线下，但我也知道，一上来就让你和陌生人社交，压力是非常大的，那就可以拿身边的人来练手。

比如你的同班同学，你的公司同事，然后尝试混脸书，如果是同事就在中午的时间，和他们一起吃饭，因为午饭的时间很短，如果觉得很尴尬，吃完了可以找理由先走，如果是同学，那就借一下笔记，或者一起打游戏。

在这个过程中，你不知道说什么，那就用我第一点的沟通技巧去开头，这个方法非常的锻炼人，但是只能建立一个浅层的社交关系，只能混个脸书，因为你没有付出什么价值，人际关系的建立，就是随着互相提供的价值的深入。

而不断深入的，那放在生活中，其实最好的方式就是请吃饭，如何邀约，以前的视频我说过很多次，这里就不啰嗦了，反正就是在长时间的沟通中，会更加锻炼你的社交能力，第三句话，先成为受欢迎的人，很多内向的男生。

想的第一件事情就是，我要获得一个结果，但目前的情况，你首先要做的是让自己被别人接纳，让自己的朋友越来越多，让你受女生的欢迎，我以前就有个很内向的朋友，和前女友分手了，她一直选择纠缠。

一是因为男生确实很喜欢她，二是因为女生觉得她没有什么价值，此时最好的方式不是纠缠，而是开始新的生活，让自己不再内向，在之后的半年里，男生的生活越来越丰富，他有了更多的选择权。

但男生此时他依然很喜欢自己的前女友，这个时候男生又去找了她，此时前女友看她的态度，就完全不一样了，当然这个案例我想表达的意思是，当你内向不善于表达的时候，抓住一个人不放，你会非常的累。

最好的方式是改变自己，先让自己变得受欢迎，你的竞争力会更强，最后希望屏幕前的兄弟们，记住上面三句话，我相信你的社交能力，一定会变得越来越好，我是大东。

还有什么问题可以来一起聊一聊。