# 这三个思维原则控制的越好，女生越会倒追你！ - P1 - 大东Kevin - BV1hs4y1c7k9

女生倒嘴你的秘密就是需求感的博弈，你能掌握下面我说的三个点，你也可以赢得这场博弈，甚至高分女生也会来倒嘴你，或许你也有过这样的经历，当你不喜欢一个女生的时候，态度轻松自然，这个女生对你反而热情主动。

因为当你开始接触她好感不多的时候，你没有什么包袱，你们的聊天也可以有来有回，而当你认真追求一个女生时，她却开始变得冷淡拒绝，这种情况就是你在这场博弈里，需求感的天秤倾斜了，比如你喜欢一个女生时。

你会想和她聊天，希望她马上回复你，你也会忍不住夸奖和讨好，甚至会长篇大论的小作文，试图赢得她的好感，这就是你在展示需求感，当你的需求感大于女生，你在对方眼中就会显得不值得珍惜，反而你的需求感小于女生时。

她才会主动联系你，甚至倒嘴你，那到底该怎么做呢，我给你三个方向，一定要记好笔记，首先是第一点，不要纠结话题，在聊天前要确定的关键，是对方对你是否有兴趣，而不是纠结我该聊什么，兄弟们要相信。

对你有兴趣的女生，你和她聊什么话题，她都会接，那该怎么判断女生对你有兴趣呢，举个例子，你们聊天的时候，女生总是回一些，嗯 哦 啊 好的，之类的这种无效回复，说明她对你当前是没有兴趣的。

所以问题并不在于话题，这个时候及时退出聊天，才是更好的选择，否则你的吸引力只会不断降低，有一个原则，所有男生们都要知道，在你聊天中，你越是滔滔不绝，不停的找话题，女生和你聊天的欲望，只会越来越低。

有认同这个原则的兄弟，可以在评论区来排个队，第二点，不要给女生加光环，有很多男生一开始，可以和女生交往的很流畅，一旦觉得女生本人比照片好看，或者性格是自己的菜，就开始给女生套光环，这个时候你的心态。

就开始潜移默化的转移了，所以当你们还不是正式情侣的时候，不管这个女生有多优秀，这都和你没关系，你要保持好稳定的心态，并且把这个稳定的状态，展现给对面的女生来看，此时你的需求感就消失了。

这里还有一个很扎心的原则，女人的自信很大程度上，都是取决于她的外貌，女人目强，男人目美，漂亮女人之所以对你冷淡，是因为她确信，你被她的外貌拿捏了，当你保持这个无所谓，但是友好的态度时，这个女人就会觉得。

你和她周围的男生不同，第三点，要有提供价值的思维，你所有行为的底层逻辑，必须是我在提供价值，并且不是为了得到什么，也没有很强的目的性，否则你明白再多的话术，社交方法，到头来你还是在暴露需求感。

甚至女生会觉得你很low，做到这一点，你只需要保持一个原则，我分享的东西，是在展示自己的能量，和良好的生活状态，女生会因为我的价值而产生好奇，放到具体的细节中，例子就太多了，我就简单说两个例子。

你可以体会一下，第一个，当女生问你谈过多少段恋爱的时候，大部分男生会如实回答，这没有错，但你的真实会让你失去价值，如果你说我谈的恋爱不多，因为每天工作很忙，我现在的重心都放在事业上。

此时你展示的就是生活态度，再比如女生问你，怎么不会说本地的方言，你结合自己的家庭环境就可以说，我从小父母就在外地做生意，我跟他们到处跑，总而言之，当你拥有这种底层的沟通逻辑时，你的思维就会转变。

整个人的行为也会跟着改变，即使是身边有很多异性的女生，也能够感觉到你在提供价值，而不是暴露需求感，以上三点，如果你能够贯彻到自己的沟通中，我相信你的内核会得到非常大的改变，女生就会被你吸引。

你也会摆脱以往的追求策略，OK 这期视频就说这么多，如果对你有帮助，记得点赞评论，我是大东，情感世界永远都有最优解。

我们下期视频见。