# 怎么把异性朋友聊成女朋友？ - P1 - 渡情情感教育 - BV1NL411y78M

怎麼把異性朋友聊成女朋友新年過後正合適，聖誕元旦的狗糧已經讓他想要脫單的情緒達到了最高潮，刺激，特別是那種，第一追了很久卻遲遲不能確定關係，結果聊著聊著進入友誼區，我愛你，第二，相親認識的女生。

怎麼聊怎麼尬，沒聊兩天女生就對你挨打不理，就是沒辦法升級成為戀人的，OK，接下來這個男生的案例就是告訴大家，跨年之後如何快速脫單，看蘭郭是怎麼讓這個女生敗倒在這個男生的西裝褲下。

男生相親認識的女生一見鍾情，追了兩個星期遲遲沒有進展，每天也會聊天偶爾約飯，但女生只當他是一個普通的朋友，沒辦法變成那種男女朋友，那麼這個男生最後是怎麼追到這個喜歡的女生呢。

你就看蘭郭跨年完了之後怎麼操作，我們先看一下他們的聊天日程，基本上每天就是聊一部分男生都會聊的話，東一句西一句閒扯那，平淡的撥到，沒有半點情緒波動，也沒有任何曖昧的感覺，女生每次也只是禮貌性的回復。

這樣的聊天啊就是無效聊天，你要是跟他處朋友，你隨便怎麼聊，女生不會對你產生喜歡的感覺，再聊下去也升級不了關係，長時間的聊天並不能說明女生已經被你吸引到了，時間一長女生就會覺得你沒有新鮮感，止步於朋友了。

但是什麼戀愛就是要吸引的，我讓男生啊在跨年第二天，以新的方式找女生聊天，正式拉開進攻的帷幕，我讓男生直接說在幹嘛，用最簡單的開場白咱們直接破冰，這些不是最重要的啊，女生說再刷題馬上就考科密了。

如果是兄弟們怎麼回呢，我猜大部分兄弟們絕對是說，戀愛怎麼樣啊，我讓男生趕緊打住，不要繼續怎麼整幹嘛呢，你這不還是茶壺口嗎，就茶壺口式的聊天哪能誰聊誰死，女生心裡會想啊，你問個沒完沒了你無不無聊。

我不知道大家有沒有這種情況啊，女生說看得眼睛疼真麻煩，做錯了好幾道題，最起碼現在女生還願意跟男生聊天，並且能夠主動開計畫，但是女生的聊天中，夾雜了很多的負面情緒，我猜兄弟們絕對會說，別慌你慢慢加油。

你可以的，猛猛站起來，這種回復我不想點評嘛，好嗎兄弟們，卡在友誼區，你來找難過就行了，我讓男生說好好練，科一過了我請你吃牛排，女生很驚喜，你怎麼對我這麼好，那沒過怎麼辦，沒過只能帶你逛個夜市吃路邊湯。

大家看啊，這麼聊天有趣又好玩，還能增加女生對你的好感，聊天的重點就是把你和女生兩個人聯繫起來，這樣才能順利的突破友誼區，同時還能觀察女生的反應，女生會不是吧，只是逛個夜市嗎，啊她不是刷題嗎。

她現在在考慮科目一考完之後吃什麼，她還跟你討價還價，說明她對你的話題很感興趣，既然她進入了我們的聊天框架，那麼我們再拋一個問題，如果你直接說對啊，吃個路邊湯就行了，那麼恭喜你啊，你再次被女生帶領。

這個時候回復那不然呢，你還想幹什麼，女生大概率會一臉無辜的說行吧，我也沒想幹嘛，而且呢女生會覺得很尷尬，並不能達到你想要的效果，蘭波用了這一句非常神奇的話，成功的把她帶入了聊天曖昧的情緒，我讓男生說啊。

你要是肯請我喝可樂吃爆米花，我就帶你去看電影，這樣的回復，他成功打開了新的聊天話題，不會讓聊天變得很枯燥乏味，還能為接下來做好補點，讓整個聊天變得曖昧起來，一場電影一桶爆米花兩杯可樂，情侶的標配嘛。

女生也會本能的往你們是男女朋友的方向帶入，一旦女生去思考這個問題了，你們就不只是朋友一樣東拉西扯了，你引導女生去做一些情侶之間的事情，那才能升級關係，你要還是朋友，那你就去吃個溫餐，反正隨後啊。

跨年之後他們也正式確定了關係，就是因為這一場電影，所以呢，很多兄弟們覺得女生說的話題我接不下去，他說的話無聊又無趣，但是你要自己去創造窗口，所以今天的案例我先分享到這兒吧，如果你也遇到了類似的問題。

可以找蘭波聊一聊。