# 朋友介绍的女生是最好拿下的# 脱单 # 相亲 # ... - P1 - 渡情情感教育 - BV1dN411m7oj

朋友介绍认识的女生是所有破圈渠道中最容易得手的，甚至你都不用去追，今天用一个案例告诉大家怎么去开场，没有话题的时候聊什么，以及如何推进暧昧关系的话题，我一口气跟大家讲明明白白，一共四个干货点。

你就算你是个恋爱小白，一看就会，首先怎么开场，记住一点，把聊天钉死在恋爱的框架上，朋友的朋友，更容易聊成朋友，所以千万不要说他们慢慢来，我让男生说你觉得我们是按流程还是直接开始，朋友既然介绍了。

肯定你也想找对象，那你也找我也找，大家的目的相同，不需要去掩饰，千篇一律的打招呼的自我介绍，女生肯定觉得你无聊，这种方式就是以棋制胜，出棋打棋，一开始的出棋不易才能吸引女生的兴趣，此时女生有两种反应。

第一自来手，直接聊起来，第二比较矜持，一个疑问的表情包，这种情况下我们怎么回呢，好我们就从这个表情包开始，女生说你这个人还蛮有意思的，聊天氛围打造出来，接下来就通过共同的爱好去推进，很高兴认识你。

张张跟我说你性格特别好，待人很坦诚，今天一见果然是这样，借朋友的话夸赞一下，既可以拉近关系，还不会显得自己很甜，更重要的是悄悄植入一个对感情真诚的大框架，女生说还好，张张说的比较夸张，你别期望太大。

小心失望，可以看到女生对我们聊天兴趣很大，也很在乎自己的形象，第一次聊天，这样的效果已经是满分了，接下来我们讲没有话题的时候该怎么聊，很多兄弟们刚开始跟女生聊的是不错，但是时间一长，千篇一律。

打卡式的问候，刚开始可以，有的时候兄弟们觉得自己的情商忽高忽低，有的时候我能跟他聊两句过两招，有的时候感觉天天问你，下班了吗，工作了吗，累不累，很快新鲜感聊没了，想要迅速加温，一定要带着情绪聊话题。

这里我让男生问女生，刚刚看到一个新闻，一个大学生同时跟八个女朋友谈恋爱，你说渣男为什么会有这么多人喜欢，借助感情热点的话题，女生的兴致会来得非常快，这里女生回复，应该是长得坏或者是比较有趣。

渣的应该是人品，有的时候很难发现，你该不会是羡慕他，想学习怎么当渣男，兄弟们可以数一数，她回了几句话，很明显她很喜欢跟这个男生聊天，但是又出现了新的问题，也就是我们要讲的第三个干货点，女生的价值感测试。

所谓价值感测试就是女生会有意无意的，向感兴趣的男生提出一些刁钻的问题，看看男生的反应，越是受欢迎的女生，越喜欢用这种价值感测试，这是她筛选男生的方式，比如这个女生问男生是不是想当渣男。

如果男生赶紧去解释，哎呀我肯定不会当渣男，我最恨渣男，你不仅没有说服力，还会显得自己在讨好女生，所以我让男生说，有的时候我也想试试当渣男，奈何我一身正气根本渣不起来，那这样的女生感觉自己很自信。

而且还会顺势夸一下自己，风趣幽默价值感啪啪飙升，之后女生又问，这么说你是一个好男人了，还是价值感测试，不过一直被测试不是咱们的风格，咱们要借力打力掌握主动权，所以接下来我要讲第四个干货点。

如何推进暧昧关系，而且是怎么以快打快，必须给我暧昧，我让男生回复，就目前来看我是个直男，因为我没有当好男人的机会，面对价值感测试，不要正面硬刚，也不要卑微解释，我们要做的是顺着他的话。

把话题朝恋爱的方向去引导，这句话的目的告诉他，我不是好男人是因为我没有渠道，证明我他妈是好男人，那渠道怎么来呢，女生一看他明白了，你可一点都不直男的，我很好奇你为什么会单身，认可好感度。

已经非常明显了吧，这个时候就不要谦虚了，你也一直是单身，说明缘分在这里等我们，乘胜而上，趁热打铁，女生说你很讨厌，象征性的矜持，按照这个流程跟女生聊，不出一个星期，最多半个月顺利脱单，还有什么样的问题。

你就照着干货聊，你解决不了的，你跟兰果详细聊一下。