# 男生如何高姿态应对绿茶女 - P1 - 渡情情感教育 - BV1t24y1x7dZ

綠茶女說你是我見過最特別的男生，第一反應是什麼，會怎麼應對你，小白啊，戀愛小白議題完全辨別不出來，我他媽真以為你是最特別的嗎，你撒泡尿照照鏡子你是最特別的嗎，一直以來的努力你沒有白費啊，你仔細想一想。

可千萬別被女生花言巧語給沖昏頭了，她說你是最特別你就最特別嗎，她這麼做一般就兩種情況，第一，單純覺得你很好，想給你好處，第二，就是想讓你持續地對她好，持續地對她付出，不過不管是哪種啊。

我們要做的就是讓她對我們上頭，哎，咱們必須得掌握這個主動權，今天講的這個案例中的男生有點不確定，想知道你這個女生是不是覺得他是最特別的，是不是最真心的，於是找到了蘭花說蘭花，她是不是我是不是最特別的。

我說是哪裡特別，我直接讓她這麼說，女生肯定摸透了男生的性子之後，說的這句話，她根本想不到男生會一針見血的點出問題，哪裡特別，女生說你笑起來特別陽光啊，還有兩個小酒窩很可愛，哎，兩個小酒窩我還沒說過。

這一波非常猛啊，一般男生可能真的就扛不住，敗倒在他的石油群下了，我提醒男生啊，這個糖你看起來很甜吧，很甜，但說不准裡面包的都是補給賬的，我讓男生繼續說還有嗎，你接著說說，讓他繼續說抬高自己的身價。

同時讓女生暴露出更多的需求感，這樣我們才能牢牢的掌握主動權，女生回覆男生感覺不會騙人的，昨天你抱我的時候我的心跳蹦蹦加速，那個時候我想地老天荒也要抱你，這一波甜言蜜語啊，著實厲害，你說上不上頭。

但是這點雕塚小弟蘭花一眼就識破了，我讓男生說啊知道了，女生火熱的態度，和男生高等的態度形成相等的對比，女生心裡肯定沒底啊，這就是我們想要的效果，你越神秘他才會對你越上頭，你這個時候直接說哎呀。

我覺得你也挺特別的咱們走吧，最後傻眼淚哎，所以女生有點按捺不住了，硬著頭皮跟男生說，你對我感覺怎麼樣，這個時候女生迫切的想知道，男生到底是怎麼想的，一切發展在蘭花的預料當中，我讓男生說我對你感覺吧。

說實話啊沒有太大心動的感覺，雖然你讓我挺驚艷的，但我昨天見到你沒有太大愛的衝動，這一句話兄弟們能知道是什麼意思嗎，如果你知道你給了我口袋皮皮屑，給你這樣一種我不是非你不可的。

這就好比你去菜市場批發買衣服，你表現的越喜歡，這價格你根本就看不下去，只要你有那種放下勇氣，我立馬轉頭就走的勇氣，他反而說你別走20賣給你了，所以你要讓女生覺得你不是完美的，要保護好這個度。

女生回復男生三個問號什麼意思，女生對這個答案非常正經，出乎他的預料，越這樣越對咱們有利，我讓男生說你感覺我是特別的，因為我能給到你想要的情緒，和物質價值，但是我感覺你沒什麼感覺讓我可憐的。

也沒有讓我感覺很感動，直接把女生的退路給他堵死了，讓他沒有可以辯解的地方，越是這樣女生越會心虛，越想拿出有幸福的東西告訴你，讓你相信他，為什麼，因為我們給他付出過物質價值和情緒價值。

對吧男生之前送過他東西，但是沒有升級關係，這是什麼這明顯就是白捧了，很多兄弟們都害怕說的太狠了，女生最後不理你了，那是因為你對一開始，這個女生就沒什麼價值，你也識別不了女生現在心裡的窗口。

他抱著可有可無的態度跟你聊天，你那麼對特別你哪裡特別了，這種女生就算不成其實也無所謂，不過啊這個女生，根據蘭博多年的經驗來看，他肯定是有所圖的，所以不會輕易放手，果然女生說可是我真心喜歡你啊。

女生說喜歡你怎麼，這就是情感綁架，讓男生心軟，所以我讓男生順順的說是啊是啊，雖然我們擁抱了啊，怎麼可能只能像普通朋友呢，我也想讓你變成我心中的最特別的女生，讓女生自己親口承認，你們兩個人的情侶關係。

就從這一點你就能超越99%的男生，還能讓女生從心理上對你產生依賴，一舉兩得女生回覆說，可是我也不知道該怎麼做呢，我要男生進一步跟你說說，一會收拾完了過來找我，陪我去三星城吧，女生爽快的答應了男生。

此去約會啊我省了一萬個字，男生回來跟蘭博說，當天晚上他們兩個就決定了戀愛關係，當女生對你有好感的時候，你必須要保持高姿態，甚至你的姿態比他要高，你很多男生他不懂，他覺得女生對我表露出來好感。

他說我是最特別的了，哎呀那我趕緊我說我送他個項鍊，咱們確定關係吧，你純屬胡說八道，因為你沒有把握好自己的需求感，然後他就會變得主動，不知不覺你的姿態變了，所以就會出現女生剛開始，即便對你有好感。

你還是可能會挪威舔共，下一期蘭博給大家說，怎麼引導女生對你的付出，關注蘭博讓你戰勝男人。