# 被女生吊着了的3个应对策略 - P1 - 渡情情感教育 - BV1K84y1G7Wt

被女生吊着了，就用这三个方法轻松达到让他主动向你告白的目的，兰果有个学员，他追女生追了整整八年，为女生花的钱加在一起也有五六个W，一半财力都挥霍出去了，但是只要男生一告白女生就拒绝，520的时候。

男生专门托人从国外带了一个口红礼盒给女生，顺带又表了一次，女生说，我知道你一直对我很好，但是我还需要再想一想，又被拒绝了，男生很迷茫，自己都把整顿心都掏出来了，但还是一而再再而三的被拒绝，如果就此放弃。

先不说喜欢，单说这一半的财力就，咱就不甘心吧，明白明白，但如果这样继续下去，很有可能就被拒绝，男生撕爱想去相处找兰果抱抱，这种情况很明显，你就是被人家吊着，还吊了整整八年，这种情况其实应对的方法有三种。

第一时间限制，第二危机制造，第三继续付出，这种方法保守，但是可能是一个无底洞，跟男生商量之后选择的方法一，我让男生说，我很理解你的心情，但是将心比心，我给了你八年的时间考虑，再来一周的时间。

如果你想跟我在一起，你放心，我会对你好的，如果你继续这样对我，我可能真的没有勇气继续下去，以后的事还是别联系，兄弟们注意，这种方法只适用于女生不拒绝，也不接受，对你不反感的情况下，如果女生本身对你讨厌。

那人家恨不得把你甩到巴掌里，所以女生立马回复男生三个问号，你确定要这样吗，根据女生的反应，咱们可以看着她慌，她下意识选择反问男生，想通过这种方式让男生害怕，但是今时不同往日，男问一眼看穿了她的心思。

如果这个时候妥协，无以火中取缔的时候，手拿不出来，后果相当之惨烈，我让男生先别着急，你一直不回复女生心里没底，说不定她还得自己说的话起作用，你肯定舍不得这么对她，果然女生又回头，原来你是这种人。

随随便便就把放弃挂在嘴边，动不动就放弃吗，男生看到这条消息，内心非常之紧张，第一反应是，哎呀 完了 完了我做错了，我迫不及待的要道歉，我立马阻止了他，因为这就是女生想要达到的目的嘛，你只要解释了。

她重新掌握主动感，结局很明显你还是被吊，我让男生静观其变，根据男巫的经验，女生大概是会自降神仙，自动找男生说软话，好让男生继续在她的掌握之中，所以我将计就计，果然过了两天女生主动说。

再来我让男生说怎么了，女生说最近很忙，女生这句话就是在点男生嘛，以前忙的时候你天天给我滑脚，你现在反倒不理我了，也是在给男生找台阶，一般的兄弟们就顺着这个台阶下去了，但是越到这个时候，越要坚持框架。

我让男生说还行嘛，委婉的告诉女生，我就是在等你主动找我的，哎咱们看女生怎么接招的，女生说之前，因为口罩前段时间不让我出去，现在景区都开门了，本想叫着你出去玩呢，嗯女生在试探男生，这么好的机会要是。

你是不是就去啊，可见女生段位之高啊，用这种方法调动男生的情绪，怪不得掉了八个年了，不过在这个里面我看了也不过如此，我让男生说如果你真心想叫我，那就等过完这周吧，啊再怎么着你也得一周之后。

不要被他牵着鼻子走，保持好自己的框架和豁达的心态就OK，这一点看似简单，很多兄弟们做不到，你约我我出来我肯定出来，这就导致了你丧失了魅力，此时女生回了一个好的，你要搁以前，女生说不定爱去不去了。

现在反而向男生妥协了，说明她心里是也有数，她舍不得失去一个男生这么好，所以这让男生更加坚信，只要你表现的强硬一点，女生全能力必知之后一定会主动说你，不过这次女生主动男生说，换了个角度，这就是窗口。

于是我让男生说，下次出去玩的时候，我要牵你的手，刷主机会直接进屋了，女生回复问为什么，其实女生肯定出于矜持，说不想让男生牵，但是必须知道的是，女生都喜欢能够代理她的男生，如果你表现的唯唯诺诺。

始终待在舒适区，不敢越雷池一步，她自然不喜欢你，还会瞧不起你，因为女生对男生也有意思，所以这个时候，一点也不过，我让男生说，这需要问吗，肯定是因为我喜欢你，你在女生的心上一下就上去了，女生回复男生。

就是要跟我拼，看你表现，不拒绝就是主动，把这三句话，默读三遍再写，女生这摆明就是要给你机会，就看你抓不抓得住，到了见面这一天，我让男生干净利索脆拉着女生手，大胆的往前走，哥哥，大胆的往前走。

女生不会去反抗，事实证明也不用反抗，并且也确定了恋爱关系，其实，整个的过程我想告诉大家就这三点，好吧，柯代表啊，三点给我说了。

观众来过告诉大家更多更多情绪。