# 跟相亲认识的女生，聊天怎么找话题？ - P1 - 渡情情感教育 - BV1Tx4y1N79u

跟相亲认识的女生到底聊什么，这估计是所有大龄男生都痛了，我太难了，太多兄弟们私信兰果说，兰果你别给我整那些没有用的，花里胡哨的，你太深奥，我就想知道相亲刚认识的女生我要聊什么，让她喜欢上我，OK。

不要慌，兰果今天就告诉大家，聊什么能够让女生感觉跟你意犹未尽，一直愿意跟你聊下去，下面这三个兄弟的聊天，囊括了99。99%的男生的经历，咱们先看第一个，周末去爬山了，女生说是啊好累啊，我现在还没缓过来。

男生赶紧说歇两天吧，女生说最近哪也不想去了真的累，男生说我理解，我也不喜欢爬山，女生回复男生，还是家里的床舒服，男生说那你休息吧我去忙工作，闲了再找你唠会，相信大家可以看出来，男生好像在做一个问卷调查。

最后问卷调查结束了，走了，聊了又好像没聊，那很多兄弟们其实没有谈过恋爱，也不会追求女生，更不用说聊天了，OK你碰到了这个相亲的女生，聊废尽，这样的聊天我们就称他们无效聊天。

因为你根本没有调动她任何的情绪，人家只是礼貌的回复你，打发时间赶紧走，我们再看第二个男生，晚上吃什么去了，隔着屏幕都能闻到味道，女生说烤肉，男生说最近不是减肥吗，还敢吃烤肉，女生说没办法太享受了。

我们看到男生说你相信吗，我有一招让你光吃还不胖，女生很好奇说还有这种好事，你说来听一听，如果聊天有分数的话，第一个男生肯定是不及格，第二个男生就是刚刚及格了，因为这个男生知道调动女生的情绪。

激发她的好奇心，引导女生继续跟自己聊，当我们发现一个很好的话题，最终却没有办法把它发挥到最大的价值，那就是因为你忽略了它经济价值，为什么说是勉强及格，大家往下看就知道了，男生回复女生。

当然是你以后能跟我一块去吃，我负责监督你，女生回复男生，你可真是厉害，大家觉得女生说男生厉害是什么意思，是真的在夸这个男生吗，其实不是，但是这个男生却理解为在夸她，于是男生继续暴露需求说。

那明天晚上去不去吃饭，女生说不去，怎么样，女生刚来一点情绪，想跟你一块好好咱们唠一唠，结果你进攻的机会没把握好，导致目的性太强，有被冒犯到，就算你可以找到很好的话题，女生也不想继续聊。

连带对你的印象也会变差，最后我们看一下，成绩第一的男生是怎样聊的，男生说这么晚了还没下班，女生说回家路上呢，刚刚结束了辛苦的一天，不及格的男生看到这会怎么说，肯定会说辛苦了，今天遇到什么不开心的事了吗。

你会发现这样的聊天我真是不想聊，枯燥无味，然后没话题了，不要慌，此时我们注意到女生说结束了辛苦的一天，就像第一个案例中，女生说我在大床上很舒服一样，她在跟你分享的是她的情绪嘛，对吧，我有状态的。

所以我们要学会延伸话题，让女生跟着我们的聊天节奏直接往下走，你只要换一个角度想想，其实也不辛苦，要是给你的选择题，你回到不累的初中还是有累的高中呢，聊到这里大家可以看到，女生已经被我们带到聊天框架中。

提供这样的话题，就是为了让她引起这样的情愫，她自己就会回忆，情景带入嘛，女生回复，不会吧怎么没有小学呢，男生说小学也很辛苦，小学生那么多作业，女生说也是应该回到幼儿园，那个时候想也不用想。

一来身受犯来掌控，好，此时我们已经了解到，女生为什么没有去选择，接下来该怎么办，是不是应该说幼儿园无忧无虑真的很好啊，这样的聊天节奏又会被带跑偏了，她说好，我们就说不好，来制造这样情绪波动。

让无效的聊天变有效，幼儿园既得听父母的话，又得听老师的话，只要不乖还得罚债，你就说我很乖的，谁会舍得罚我，根据女生的回复，我们可以看到，女生正处于一个情绪里面，良好的适应状态。

那如果适应这样的舒适感之后，怎样继续话题，男生说，我可不信，还乖巧懂事，你要是夸夸我我就信了，女生回复我才不呢，我们用调侃的方式，再次把女生的情绪给带起来，刚才把她推出去，现在就应该拉回来了。

于是男生说，如果咱俩可以一起回到幼儿园的话，你要是被罚债，我一定陪着你，暧昧的情绪到位了，暧昧的画面感到位了，秘诀就是在于，引导女生跟你分享状态，我们也给她分享情绪，所以兄弟们真正学习的是。

这样的聊天思维，你有了这样的聊天思维，给你什么话题，给你什么样的女生，你照聊不误，所以我们在相亲的时候，有很多的坑，很多聊天的坑，大家不要猜，如果你现在也遇到了，相亲不会聊天的问题。

你给狼哥说一说。