# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-2：分享觉察体验，觉察练习，自我接纳冥想等（220507）_ev

。🎼。🎼冻结干嘛？冻结是就是他们这段时间就不来参加这个线上创造的直播了。🎼嗯就不给他按就不给他算那个服务期了，就相当于这段时间就冻结了嘛。第一个朋友是木子，主持人已将您解除静音。好，可以不用露脸了。

我这有记得呢？好的，你好，还人好好久不见。嗯，特别朋友。是的，还好啊，没有啊，抱见你可以聊一会儿。嗯，最近怎么样？啊，最近怎么样？最近挺好的，挺好很好，很好真好，那很好啊，是。哎，我写点我写点东西。

我给我给你念一下啊。嗯啊嗯。😊，吧，我开始了内在的疗愈之路，我不再总是感到迷茫无助，慢慢学会和自己相处，我可以接纳我的痛苦，不需要别人来做我的救世主，我需要开心，我需要爱，我自己会一直在，我不是笨小孩。

我喜欢慢慢来，世俗评判，影响不了，我是天才，无论怎么样，我觉得都可以没任何条件，我就是爱自己，我走的爱的道路，美丽的风景无数好，就到这里吧哎发到公屏上，我来找一段flow，发到公屏上怎么发嗯。

啊找个flow给发吗？你你你发呀发呀，行吧，来来来，我这个咱们是真的啊啊，你对了，你个人你他还不知道仇的，你知道吗？他妈的，人家那个事实那里有19个人，这么太可怕了19个人事试那个回姻里面。

咱们周二的见见了那么多人的那部会也是十几个人呀哦，对啊。😊，这个内部会议这个就是给这个付了很多钱的朋友开的。然后那个公开课呢，就是给所有创造法则的朋友开的哦。

我明少的地方就是人多或钱少的地方我学唱的很好下次别唱了可以，这个很不错啊，经灵次我感觉少了小段不啥后来朋友说歌就一有道理你还没有申请。😊，知识产权是吧？什么东西？哎，刘哥，我这有我原创了一段歌。

你帮我申请一个知识产权吧，没有用，但是我这有那个记录，我这个比你早发送啊，好了，那个啊对了，我发现我一听那个毛不易呀，我以前挺乐意听的呢，我一听他这歌怎么像我这样的人，我感觉太太神奇了啊，我一听到那个。

我瞬间我就一谋了，就一瞬间毛不易是一谋之王啊啊，就我之前听那个孤勇者啊，我感觉我一听那个歌还挺有那个能量的。嗯，还挺嗨的。然后感觉正挺好的。然后我一换到毛不易的歌，我一瞬间一下子就一谋了。

你感觉特别神奇，就感觉这个音乐真有真的是有那个能量，我以前我从小听周杰伦嘛，但是最近这两年就感觉他都很多歌就很鸡巴屌屌丝啊，他那个屌丝在哪呢？就比如说等你下课吧。他他这个歌什么取消的。

巷子里我租了一间公寓，最近的课跟踪狂之歌写的好像是很纯情暗恋深。跟踪狂之住巷租了一间公寓高三读和一样在那找了份工作离宿舍。学习做蛋饼才发不早又擦肩而能告在你学校的操场看星空教里给情书年代。

这这跟踪狂之歌呀，悚然其实流行音乐是这样的那流行音乐？就代表。行的这种信念流行的这种观念。像他听那个什么听妈妈的话也是这样的，他说什么啊，为什么别人在也玩游戏，我就在被我的ABC别人在什么什么玩。

就是我在怎么样，就是说让你妈不让你不让你高兴，其实是为了你好，应该你就得那样，你不能高兴，不能出去玩，你就得去做你不想做的事情，就很多人的生活，唱出了很多人的心声啊。

然后长大了我就明白为什么比别人快非得比别人搞。他那个意思我可能是我理解的问题，但我感觉他表达的就好像是说你小时候不开心没有关系，你小时候忍耐痛苦，那你长大了之后，你就有出去有成就。

将来你会感恩小时候受的苦，还有什么听妈妈的话，别让他受伤。嗯，就妈妈受伤，他跟我没有关系，不是我让他受伤的还有什么反正就而且什么天使的魔法温暖思想。他有的妈妈他可能是温暖思想。但有的妈妈不温暖不思想。

😊，你要听他的话吗？李和说词是方明山做的，没有啊，这两首歌都是胡杰伦自己自自己作词，就是他的歌里面比较直白的词儿都是自己做的。像天妈天妈的话，还有等你下课啊什么的那我这个我最近我去啊就是玩了几天。

我5月2号去我朋友那里，然后我们一起看动漫聊天熬夜一起玩游戏，然后第二天我们去玩剧本上，有计划去按角，但是后来后来有点累了就没去，然后这些天就一直玩，今天又逛公园。逛公园，又又押运了，没有啊。

今天我们就一起玩，然后一起逛公园。啊，那个逛公园就逛那个城市森林，嗯，在那溜达，然后有那个粉色的花，红粉色的树，白色的树，还有各种小花啊，没什么小花。忘了记不清了。好青蛙。

还有那个老老家老大爷老大爷吹那个口风琴啊，还有人骑自行车，我还去搭讪那个骑自行车的叔叔了。然后我说那个我也想骑自行车，但是我不会呀，我说有教这个的嘛，他说没有这个东西，你自己慢慢骑，其实骑着就熟练了。

我说那行吧，我说你这个车他多少钱贵不贵啊，他就跟我聊了一会儿我还看到了我在前面溜达，听到有人在有时候讲讲英语乌拉哇了的，我也听不懂，我在想干什么，为什么突然讲英语这么讨厌，是在这练口语。

然后我就还是还是怎么是是外国人，然后回回头一看啊，真的是外国人的没事了。然后看到那个有外国的小孩女孩这的就感觉挺可爱呢？嗯然后后来回来又在广场坐了一会儿看到玩什么的人都有，有一个人玩那个无人机啊。

飞的不可好。嗯我感觉无人机一看就不是什么好无人机一看就是便。飞不高，然后老往我这边飞，我就想他那可千万别跟着我。然后我想这个人这个大哥就好像喝醉了一样。后来那个无人无人机到到了撞我腿了啊，反正没事。

没什么劲，无所谓，跟他聊了一会儿，也感觉聊了会他可以嗯，然后发现就是还是有一有时候就有有一些课题，嗯嗯，就比如说比如说我会觉得啊在我朋友不联系我的时候，或者我的朋友在别人那里很受欢迎的时候。

他在跟别人聊天的时候，我会有一些难过，我会感觉自己好像要被抛弃了，我会觉得如果他有了新的朋友，如果他有了更好的朋友，是不是他就会嗯不喜欢再找我玩了。嗯，嗯这个就是典中点啊，这个很典型，很典型吗？

其实所谓的嫉妒心，就是怕对方不和自己玩了。嗯，还好，我没有嫉妒，我觉得别人是有权利不跟我玩的，只是我只是为此感到难过而已。😊，嗯，然后还有我发现自己好像嗯静不下来，还是会想要去逃避面对自己的感受。

然后宋明强坐一会儿也不在去就不做了。嗯，我是在允许，但是我觉得可能有时候还是需要需要别人给我护法，不过我觉得这可能就不是一个什么问题。嗯，他不是问题，因为放下需要慢慢来嘛。

一点一点能放下可能不是问题嗯不是问题的意思，不是我不需要疗愈了，不是说我就不疗愈了，我就这永远这样了，而是他就先这样也没关系，也可以嗯就是在某一个阶段，可能你的一些模式就是对你来说是可以接受的。

然后继续重复这样的模式，到了一段时间之后，你可能觉得受不了了，已经体验够了。到到到那个时候，他他才是你放下他的一个最好的时机。因为每个人他在日常生活中并不是都要把所有方面都疗愈，他只是他不开心了。

他想要转变了，他总是在一个困扰中痛苦，他想要出来了。嗯，你么可以去疗愈这一份痛苦。对于其他的可能还是有限制，有其他的情绪有有有其他的双伤。但是可能对于这个人来说并不是很大的阻碍。

他觉得可以去带着这样的体验去生活，再去继续体验嗯。那就没有必要去强逼着自己，必须放下什么。您说的对，您真的有智慧。就像我之前就比如说吧，我去年我可能去做冥想，我让自己放下到了一个状态，我感觉哇好爽啊。

我假设就把当时去年的今天我感受到了那种放下的状态，呃，命名为A状态，那个A状态在当时就对我来说就是太舒服了，哇，好放松啊哇，但可能对于今年的现在的我来说，那个A状态就像地狱一样。嗯。

一层一层的是因为今年的状态，对于去年的状态对于我来出现地狱一样。嗯，嗯明白，就更敏感了，这更更敏感了，和内在的连接更深了。嗯，昨天我在诗师那里也讲过一一个事情，就是我发现住在村里呆着的时候就比较压抑。

就不不也不喜欢出去溜达，就心情更差一些。然后搬到外面自己住的时候，心情就好很多，然后也经常出去溜达。然后我如果在一些其他的地方，比如说呃我这边的万达广场，我感觉那里面的街道比较干净。

年轻人比较多一些好玩的什么就我喜欢那个地方，我感觉那里嗯我在那里的时候，我就更放松一些，更零在一些，然后也更愿意留达，然后我就觉得好像是这个地方这个环境的能量，对人还是有很大影响的，是有这方面的。嗯。

好像有些人就是修行什么的，都跑到一个所谓山清水秀的地方，可能也是有帮助的。嗯，还可能是另外一层，就是嗯家里面就有一些东西，他能勾起自己潜意识的那些不开心的部分。嗯，然后到一个比较新鲜的地方。

可能就暂时的把那个部分给忘记了。嗯，这个影响是很大的，很多人会觉得到了别的地方会更自信更没有束缚。因为他们他长期待的那个地方，他会有。有一个形成一些固化的东西去限制它。比如当地的民风。

比如他周围的环境啊、邻里啊、父母啊、原生家庭啊、工作环境啊等等，会对他有一些隐形的一些限制。到了外地没有认识的人，一切都是新的，他的心也会感受到一种放松，虽然是临时的。嗯。

然后我去发现我觉得呃咱们学这个疗愈冥想感觉就是因为小时候学习过很多限制性信念，恐惧的信念，很多的创伤。然后现在就是回到潜意识，就重新的去学习，怎么去面对这个世界，怎么去面对自己的情绪。嗯。

然后他可能不会一次就有用，是因为小时候有太多的那种信息，就像某些书里讲的病毒，他没有办法一次就清除完。然后自己现在学这个东西可能也之前那个东西，因为学了太久，所以学新的东西又跟他是相反的。

所以还是需要一些时间。一般来说，你能觉察到多你能觉察到多少，你就能转变多少，觉察到所谓的限制吧，并且自己不想再玩这个限制了。那么转变就会很容易的发生。聊愈也会很容易的发生。那太好了，那我排个号。嗯。

好的，谢谢你的分享。嘿，今天我是第一，很牛逼，今天我是第一很牛逼，太掉，拜拜，嗯，拜拜，不用露脸，没有露脸。嗯，天有见了真高兴，好久不见，你的声音都变了，变了吗？可能是以前都关注你的长相了。

现在是只是听声音吧。嗯，嗯哎呀，我可以先排个号吗？可以，然后嗯啊，啊，然后什么？然后我。我感觉我昨天问的问题，我想我想再问hero一遍。嗯，我要先先问你一个问题。嗯，好呀。

之前那个连续剧现在有什么变化吗？哦，后来我有我做了诗诗的一次打卡个案，好像我就没我就没有在关注这个事情了。之后还有出现过吗？嗯，有的时候会偶尔会有快闪过一下快闪是吧？

O对然后那个影响已经是有很大变化了是吧？对我感觉好多了，挺好挺好好，那你问你的问题吧，你还记得你问什么吗？我记得嗯我想问的是就我昨天问过诗诗，就之前你们两个不是在一块嘛？然后现在你们俩分开了。

然后我觉得你们俩有时候讲的东西时候不一样，然后我就会很拉扯，然后我就觉得我不知道该听听谁的，或者我我不知道该该模仿谁，然后就就是这个让我唤醒了，就我当时在。😊，家里的那个感觉，就我爸妈之间也有很多分歧。

然后对我的要求也是有分歧的，我就很茫然。我就觉得做什么贵，你不是第一个问这个问题的，也不会是最后一个啊，因为实施教的东西我也没有验证过，但是按很多学员的反馈是有效的。所以说我觉得就看你自己的共振。

你更喜欢去学习哪样的一个方法，哪样的一套系统就去学，可以暂时把另另外一套放一下，因为确实讲的是在用词上面用的一些概念上面冲突的。对，但是我没有判断力。嗯，确实很难判断。

因为你你要知道这个灵修里面有很多派别用的标签概念五发吧五花八门。就比如说吧有的派别会讲所谓的派傻啊，你可能听过有有的派别叫高我，有的派别叫什么合一源头的爱什么的。

然后有的派别叫什么叫什么叫什么内在神知道零巴拉巴拉巴拉巴拉。但实际。上假如说有一个深刻的体验之后，你会明白哦，这几个在汉语里面完全不同的词，实际上指代的是同一个意思。但是假如说一个人他没有很深刻的体验。

他对对对这个东西体验不深的话，他会以为是好几个东西。对啊，因为他没有体验过。嗯所以他会学哦，那我要去先连接太傻，再连接我的高，我再连接我的内在神再去启动大地母亲巴拉巴拉。嗯。

嗯但实际上可能这这几个东西所指代的东西就是一个东西，他只是词不同而已，然后就会拉扯嗯啊然后我现在不知道该怎么做。嗯，很好，那如果按照我的销售的方法，就是去感受一下这个不知道该怎么做的感觉在哪。好主意啊。

它是一种不知道什么是对的，怎么是错的，我该做什么的感觉，这个很很宝贵，这份感觉很宝贵。对我想要一个标准答案。刚才木子，我看到他发的评论了。我想要我想寻求一个权威，很牛逼吧。你看这样的一个体验。

反而成了你的一个钥匙一个保障。无论谁是对的，无论哪个是有效的。无论最终选择什么。你现在唯一能做的是什么，去看到这部分自己，他感觉不知道该怎么办了，不知道哪个是对的，哪个是错的了。对呀。

假如说你要使用创造法则系统就可以问自己，如果我无论怎么样，都不知道哪个是对的，无论怎么样，我都不知道该怎么选择，我选错了，学错了，怎么办？你就马上就能看到那个自己了。他只是一份体验。嗯，我之前跟你说。

说过嘛，我我入过一个比较奇怪的组织嗯，大学的时候嘛。对，然后我觉得这个就是选错之后的结果我很不喜欢。嗯，那么你过去曾经创造过这样的体验，不是吗？是呀。嗯，好惨呀，真的太好了。

你可以看到当下的这份体验又连接到了当时的体验。嗯，它是非常类似的体验。嗯，可以先自己试一。好，就面对这一个不知道哪个是对的，对面对这一个害怕过了之后的结果，包括面对当时选错的那一个体验。

他他他都在这儿了，就是这份感觉驱动着你去问的这个问题。可是问的我都慌了。嗯，这个慌就是这个慌，你已经感受到他了，都快不行了，都给给自己点时间尝试，先和他待一会儿。嗯，我猜一下。

就这回答的方式应该和我不一样。他应该是会给你讲出来哦讲讲是吗？嗯对他会去讲这个灵休啊，用很多理论去给你把你的这个问题给解答了。嗯，我其实都有点忘记他我回去再看一下回放，嗯，我猜就是这样。嗯，好。

你现在可以自己尝试先去和和这部分感觉待在一起，我还没有我还没有要刘总好，你还没有好继续继续，还有一个问题，也是我昨天问过诗诗的，就就是我最近失眠很严重，我想知道嗯，我应该怎么做，就我不想我不想再这样了。

然后我发现我发现我失眠的时候，我的内在其实有一部分是不想睡觉，尽管我很痛苦，但是我内。😊，还是不想睡觉，嗯，就是有很多理论可以去解释，并且去指导这样的一份体验。昨天我还看了一个视频。嗯。

就是有一个人他讲的挺好，说我们大多数人我们在白天的时候，把自己把自己的时间，自己的精历，自己的生命交给了别人，但没有交给自己，所以我们在其结束了一天的所有事的之后，我们想花一点时间交给自己。

我们不想快睡过去。我觉得他讲的这个挺好的这样一用创造法则的这个系统去分析的话，是这样的，就是我们有一个惯性，总是要做些什么，总是要做些什么，他可能是一股所谓的就是你可以把它命名为焦虑感。

这是一股可能是所谓的焦虑感驱动着我们去不断的做些什么。比如说工作，比如说生活，比如说学习，比如说做很多可能看上去会让我们好的事情。然后当我们一旦停下来，因为睡觉的时候，你可以什么都不做了。

一你就躺在床上什么都不。动你的手都不动一下，只是躺着。这个时候那股焦虑感他不干了。他发现你现在什么都做不了，那怎么办呢？那我在头脑里面做点什么吧，他会在头脑里面去冒出很多想法来，冒出很多思绪。

有这么点就是睡不着的时候就是其实会想很多事情，我也不知道是不是想很多事情，就我会尝试去冥想，但是越冥想越糟糕，越冥想越睡不着，越到那个明那个想冥想的是谁吗？是想逃离这个没错没错，你说的没错。

我是第二天迷迷糊糊醒来的时候才意识到这个问题。我之前是上一次是哪一次我反正讲过一个事情，就是我们无论多么逃避自己，我们睡觉的时候是不得不去面对自己的内在状态了，就是睡觉的那个时候。

那就是我们真实的内在状态，可能很不舒服。对那我们不得不去面对他，这就是睡着之前的那一段体验。所以这个时候可以尝试就让这种体验，结果。自己很操蛋，就感受他们，就是躺在床上的时候会感觉自己身体是撑着劲儿。

没有办法放松下来。就就是我们就去感受那个撑着劲，你没法有意识放松。那个那个有意识放松，也是这股劲儿啊，也是这股焦虑感啊，哎，那怎么办呀？尝试去允许和感受这个无法放松。嗯，这个很精很很很细微。

假如说你观察过的话，其实在你睡不着的时候，你的头部是绷紧的对，尤其两侧太阳穴是的，就感受它们。然后假如说你能够碰巧去真的交脱了，你会发现首先是头脑里面先放松了。然后眉头太阳穴面部放松了。

然后在下一刻你可能就记不清了。因为基本上在这个位置它自动放松下来之后，你就直接能入睡了。哦，是还会感觉到我的眼睛是紧绷的。是的，眼睛眉头啊就是这一个区域吧。嗯，我隐约了感觉它可能跟我的近视是有关系。

或者是我的近视跟这个颈绷是有关系的。其实近视你也是学医的嘛，近视它不就是睫状你的长期的痉挛嘛。对呀，痉挛是什么？痉挛就是无法放松啊，无法主动放。放松啊，无意识紧绷啊，ro，你有尝试放松眼睛吗？

我尝试过嗯睫状肌吗？他他能能看清尝试的都是临时性的，就是比是其就是我们假设我现在的眼镜状态是这样的。那么它其实是和我的这个近视眼镜，它的肚子它的焦距啊啥的，这相匹配的。

那么假如说我摘下来我的近视眼镜的时候，它会进入到一个不舒服的状态。对，所以尝试去感受这样的感觉。就是我曾经有几次有意识的感受过，就是会感觉我操我摘掉眼镜了，但是里面无无法放松。

然后我会去尝试感受这里面的那个无意识紧绷，然后就会开始流泪啊，然后会痛感更明显等等。但可能我觉得是感受的时间的原因，就是他可能需要一个疗程化的东西，就是你可能需要今天15天，你不去戴眼镜。

你就是感受这种当没了眼镜之后，你眼睛反而不舒适的感觉，就是。感受它去试一下，就是我还没有验证过。嗯，他其实本本质上就是一种无意识紧绷嘛。那目前来说，哎我们已经学过了，怎么去和无意识紧绷相处。

就是我前段时间我有想过，就是我新配的这个眼镜其实度数变高了，然后哎我就想哎呀，我操我要不要就只有工作的时候就戴眼镜，其他时候都不戴啊，然后我发现戴着开始又习惯了。我原来尝试这样过，就是刚配眼镜的时候。

那个工作人员那个医生会跟我说，你你这会儿度数低，你不要不要不要一直戴，你就看的时候戴你不看的时候就不戴。然后结果结果近视的更严重。嗯，他就相当于在你的眼镜，前面加了一个buuff。

就是加了一个就是就怎么说呢？就你现在的眼镜，他适应了，戴着眼镜的情况，他无法适应不戴眼镜的情况，所以你去怎么去让他适应。不戴眼镜的情况的，就是去感受他这种不舒适的感觉。当然这也是一个理。

就是目前来说它只是一个理论。我也只是通过其他的一些横幅啊，放下呀，放松的一些方法，我去猜测它肯定是有效的。但我没有亲自实验过。嗯，嗯，那好嘛。还记得失眠怎么办吗？嗯，要接纳那个啥来着？等于没戏啊。哎呀。

我刚我刚要去拿笔拿纸的时候，结果jason他就说他说完了，没事，就是你晚上睡觉之前可以听那个什么东西，听那个陈浮冥想那个陈浮冥想，他就是帮助你去回到身体，连接身体，对边听那个陈思冥想。

然后边去感受头部的那种混乱的感觉，就感受着这个位置的那些很深的紧绷感去试一下。嗯，我现在基本上已经脱离脱离这个什么脱离冥想阴道词了，就是我以前入会也很困难。一个小时以上啊，但我现在基本上一入睡的话。

我会先直接就去感受自己和这些操蛋所谓的睡不着的感觉吧。其实这个所谓的睡不着的感觉，就是你的内在的真实感觉啊。你内在的真实感受啊。嗯，把他待在一起待一会，听明白，并且觉察到那个想要。

入睡就是这份放不下焦虑，不叔服的感觉，激动你做的事情。嗯嗯，先试一试。好，嗯，那我这次真的要溜走了。嗯，拜拜，拜拜。下一个朋友是李盒嗯。你朋友等会儿看一下，李和说，对呀，直接给我个答案。

解答我的问题不好吗？非要感觉觉察自己难受，也不是时时刻刻想觉察。木子说没有答案，那你痛苦的是情绪和感觉，不是具体的某个问题，所以没有标准答案。外说一个是自误，一个是直接给黑弱的会更痛苦，也更深刻。

会启发自信。木子说或者尝试去感受，允许这个想要放松，想要改变，讲的不挺好的啊，木子说的就是我想解答给你的。李和。呃，我还是那两个问题，然一个是社交，然后一个是对女人就是喜欢性的不理解，太困扰我了。

感受一下这份困扰的感觉在哪里？大脑感受到她了，感受一下你的胸腹部时刻有什么感觉。如果女人真的喜欢性，你是什么感觉，觉察升体的感觉不理解很困惑，可以觉察到某种感觉升级嘛，你不需要去给这个感觉贴一个标签。

说它叫什么，说这是一个什么感觉，你可以去感单纯的说好像是有某种感觉存在，有吗？嗯，好，好像也不明显，这是在头脑里面我让你去写明显不明显，可能是二和三的关系，但我们其实不关注她到底是明显程度是多少？

我们只关注的是她有没有是零还是一感受到了吗？感受到了吗？有有一点，嗯，它是一种感觉，他可能很受伤，感到很不安全。女人喜欢性这件事对她来说很很不安全，这就是我为什么不。给你答案的原因，因为这你的这些问题。

有些疑惑，它只是来自于这种不安全的感觉。有一个不恰当的比喻。欧洲神话里面有一个九头龙，九头蛇，你要砍一个头它就会重新长出来，那份感觉就是这个九头蛇的，他被一个妖怪的身体，他长出来的心头。

就是有这份感觉驱动着你去说出来的问题，就是心头，你和我说黑ro哥，你帮我砍这个头吧，啊给你把一个头砍掉了，哎，他又长出一个头来。你说黑ro哥，你帮我砍两个头，把我砍两个头又长出来，还是九头蛇。

那怎么办呢？找到那个阴啊，这是个妖怪，那那我在想，就如果不去觉察的话，不去关注这份感觉的话，难道就没有办法去解决我的问题？现在你有一个机会可以去觉察刚刚这个问题，来自于一个什么样的自己，他在体验什么？

可以问自己，我为什么要问这个问题，我在担心什么？我在担心我在担心我怎么知道，你甚至不用说出来，你已经感受到了吗？种感觉他驱动着你去想要问出刚刚那个问题。

这个感觉应该和那个担心女人喜欢性这件事是同一份感觉，他就是一个不安全感的自己。只要她在这儿，并且你无法觉察到他，那么他就会接管着你，你在他的驱使下去问出一个又一个的问题。

就无意识的去问出一个又一个的问题。如果我去觉察，那不就是想杀死他嘛？就是想就是找到他，然后杀杀死很好，现在有一个机会你可以去觉察刚刚的这个问题，他来自于哪里，你感受到了什么？嗯，感受到了某些感觉是吗？

嗯，很好啊，你又觉察到了觉察到底是什么，我可以先不告诉你，但至少刚刚你的这个问题，但是你还是由那个感到不安全的自己决动着问出来的。嗯，又有一个问题，就是你可以先不问出来。

可以先觉察到这个问题就看到他飘在这儿，他飘在我的脑海里面，马上想让我从嘴里说出来，我就是觉察他。如果你。可以更进一步，可以去看一下这个想法来自于哪个是来自于一份什么样的感觉。She。你觉察到了是吗？嗯。

你感受到那份感觉了吗？嗯。嗯，很好。你又看到自己了。你你你有没有发现你安静了？虽然你的问题没有得到解答，但现在。Yeah。反而有一些放松，有一些平静的感觉。Yeah。就是感受这些问题以及这些问题的。

根源。那份感觉。不。出。怎么样礼盒。感觉怎么样？嗯。一直在感受着那份困惑。嗯，就和这份困惑待概。有放松一点吗？嗯。真前蹦白肚。还想问问题吗？Oh。Yeah。No。好像也好像好像也也也不想问。😊，嗯。

我没法像帮助别人那样去帮你，因为每个人的情况不一样。你现在处于一种就是可能被这些情绪啊，感觉啊，能量驱动着就无意识的一个阶段吧。那么我只能从头开始教你去教你去觉察，就像创造法则的第一个板块，他就是觉察。

假如无法觉察，那么一切的转变啊，所谓的疗愈啊，那就无无从谈起，我只能先教你去觉察自己，自己和这份感觉待一会吧。于合嗯，好好，那我就先给你下麦了。拜拜。嗯，拜拜，那一个是可以不用露脸啊。

听得见我说话不听得见哦，我现在我现在那个课程重新看了一遍，就是前面讲的就是如何学习这道课程嘛，总共分为三个步骤。然后第一步的话就是觉察，然后第二步是验证，然后第三步是持久。

然后我现在就在就是我现在每天都在觉察我的情绪啊，然后有情绪冒出来呀，这些我都在觉察。但是。我就是到了第二步验证的时候，就是呃那个验证就是实践是吧？嗯验证就是那个验验证，它就是让你去体验一下，放下的感觉。

就只他说你现在学策到什么呢，就直接去释放就可以了。他也包含比如说包含他那个验证也是包含那个比如说那个实践也包含在验证里面嘛。比如说出去跟在比如说在社交方面啊，比如说去跟别人搭讪啊，这些跟别人接触啊。

这些也也在那个验证里面嘛。呃，你不要这样去理解那个验证他的是啥意思，就是让一个新学习这套课的人去验证这个放一下释放的一个效果而已。他里面有一个叫什么叫验证冥想，让一个新人先去做这个冥想试一下，哎。

跟着这个引导词走，你感受一下，是不是有释放的感觉。哎，他感受到释放了，这就是验证了，这就是这一个第二环节的这个作用哦，对，我可能就是有区别。我不知道因为我现在。每天在觉察。

我以为那个验证的话可能包含时间啊，这些，就是说比如说去跟别人接触啊，申申起什么情绪。那个实践啊它就是你在生活中觉察呀的一个过程嘛，那还是你这个就是觉察是干什么，觉察就是在生活中觉察呀。

无论你你的生活是把没搭讪还是工作还是生活和父母相处和恋人相处，这都是你觉察体验的好机会啊，那验证的话就是我觉得有就不用管验证这个事情，你已经验证过了呀，不然你不会去练习这个东西，你肯肯定是体验过了哦。

释放的方法是有用的，那说明你已经验证过了呀。那如果说到第三步持久的话，要要多久一个积累啊，每根据每个人情况不同的话，那持久的意思就是你想要持久，你想要持久的转变吗？那就去做潜意识释放冥想吧。

你觉察到了什么，就去做潜意识释放冥想，这个叫持久。对，因为我上次做过就是我想就的话，就是我什么都不做的话，我只体验过一次，就是什么都不做的话，就走在路上都很开心。那种感觉就很丰盛，很负责那个感觉。

但是只持续了一天的话，这个感觉就没有了。我现在就是想持久的话，我就想一直想拥有这种感觉，但是没有了，这种感觉已经好久都可体验过了，我就想要这种持久，就是这个时候你可以觉察一下，就正是觉察到好时机。

你能够觉察到什么，你能够觉察到这个想要持久，他其实是一种感觉啊，对他可能是在你的胸腹部的某个位置，可以觉察到这份感觉吗？能能觉察到嗯，这个用创造法则的系统来讲，就是这个自己他想要逃离当下不开心不丰盛。

不开悟的自己，想要去追逐那个他可能体验过的那种开心放下丰富自由的自己，就是他是在逃离什么，追逐什么，他想逃离什么，就是逃离你当下的这个自己嘛，你能够。逃离吗？呃，能觉察的。但是如果我现在如果说什么都呃。

如果说放下一切的话，比如说放下头脑里面的想法的话，我什么都不做。然后比如说做冥想啊，包括甚至做个案的时候，我也是抱着就是没有任何期待去做的话，会不会就是说一直达到那种感觉呢？就是你可以觉察一下。

刚刚你的这个问题来自于哪里，是不是还是那个自己就是他的想法。对，因为我感觉他我想要一直开心下去。因为人人都不是你想要不是你想要就这个自己想要他想逃离你的操蛋的体验。

操蛋的自己去追逐那个丰富的自己是他想要，所以你能看到你刚刚问的每一个问题说的每一句话其实都来自于他就是有这股感觉这个自己驱动着你去问出来的啊，我怎么持久啊啊，我这个假如说不抱着任何期待去做的话。

会不会怎么怎么样啊？就这些问题，这些想法其实都是来自于他不是吗？我能感受到就是有刚刚说那个话的时候就是。有一点不安全的感觉。是的，就是这股感觉，还想逃离我们的交授的方式。

就是和这个想要逃离的自己待在一起。呃，就是嗯每天就觉察自己呃，有什么情绪有什么想法。现在又是一个觉察的好机会，可以去看一下刚刚你的这一个计划啊，是不是就每天怎么怎么样啊，怎么怎么样。

来自于谁啊还是那个自己吧，我还是他他想计划我要怎么怎么样，觉察灵修冥想我是不是就可以了，就能达到我想要的，他还还是那个自己啊，先觉察怎么你看我们再觉察一下，那我怎么办？这个话是谁说的。这个想法是谁的？

还是他的，我感觉是的，现在你可以先不要想去怎么办，就是觉察着他。不驱动你问出一个又一个的问题。先决涉到他。那我连麦的时候哦回又想，我连麦，那我自己下去的话，我感觉。没办法很好的觉察。每天如果说。

回偿一下刚刚这个话是谁说的？啊，那那我怎么哦问一下，看一下刚刚这个那我怎么是谁说的？他跳出头脑应该就没有这些问题了。我再下回查一下刚刚这个啊，我跳出头脑了，是不是就没有这些问题了，是谁说的？

这个计划这个幻想是来自于谁，来自于哪个自己。都是同一个字己。我是的，就是他。感受着他感受这份感觉。你刚刚不是感受到他了吗？就感受到他。感受到他冒冒出一个又一个问题，想要解决问解决问题，想要办法的。

这个过程。不感受着。啊，等待你看到他。对我感觉像一个小孩一样的。嗯。是这样的，我感觉他像一个秀秀精的小孩一样，能够形容的话。是的，他在时刻想寻找一个安全的办法。让自己解脱的办法。都感受了他感受一会儿。

呃。感觉怎么样？呃，有点焦躁不安。嗯，愿意和这个交道部安再待一会儿吗？我每天都和他在在一起，但是。每天都交作不完。所以说我想来问一些问题，就是如何来达到持久的转变效果。嗯，现在愿意和他待一会儿吗？愿意。

但是每天我每天都和他大在一起。现在愿意和他待在一起吗？现在愿意。嗯，那就和他再看一起。哦。就什么都不做。都让他在那儿。只是感受着他。还想问问题吗？这样说的话，我好像没什么问题。佢。没错，好。

来给你一点时间和他待一会儿吧。你愿意的话，可以闭着眼睛。就感受他就可以了。好。嗯。外说今有急吗？肯定有急呀。对。你这几保有效吗？我们不不做这样的保证啊。保存现在。就自己去感受他一会儿，好吧。嗯，好。

那我现在下去了以后，怎么还是在头脑里面，我怎么办呢？没别查刚刚这个问题。你就算说我没有啊，能觉察到，但是还是有问题。我。我没法就是还是有些问题。因为我就是如果我一直如果下去的话。

一直困在头脑里面也会每天都有问题，能够觉。但是你觉察到这个问题。目前嗯觉察到这个问题来自于哪里，还是那个自己，那就允许他问问题。我们从没有说过要去杀死这些问题，一他不要想问题，你不能想问题。

就感受着这些问题，感受着这个问问题的自己，那生活中要做抉择的话，该怎么办呢？觉察一下刚刚这个问题。来自于哪里？他真的很重要吗？是不是还是那个自己对同样的自己。他因为某种感觉。

他会驱动着你去问出一个又一个的问题，先内局觉察吧。好，先去和这个自己和这个感觉待一会儿。可以可以。好，那我先先给你下麦了，拜拜。嗯，嗯好，拜拜。最后一个是ic，可以不用露脸啊，不用露脸。

hello不用露脸，不用露脸好露脸脸关了，把你的画面关掉。对哦，可以可以好，hello晚上好啊，欢迎你一件事想念。真的，哇这两天成都贼热，回一走就热了是吧？嗯，一走就热。今天呢呃有特别棒的。

亲爱呃怎么说呢？特别棒体验然后分享一下。嗯，好，你说我感觉我这周这次体验应该是我的高峰体验。嗯，怎么说？呃，就那天我挣大概是。周二吧嗯我当时刚跟老邓聊完，嗯，我俩聊的挺晚，但是越聊我越堵越聊我越堵塞。

越聊我越越焦虑。哎呀，我说不行不行，不聊不聊了，我洗澡去了。嗯，然后嗯这次体验来的挺突然，我没有做刻意的冥想，我就是洗澡时候突然就感觉一下子都通了。而且不管是思想上还是就是感觉上。

就是有种很暖的一种爱的感觉。就从心底上涌出来了，明白。嗯，就感觉就像是呃在心里有一个泉眼，他突然通了，有这种很暖种暖流，就呼之欲出。然后我脑中出现了很多答案。很多我之前想不通的一些答案。

我以前特别焦虑的一些事情，包括很包括非常在意他人的眼光，特别特别焦虑，特别特别的敏感。嗯，然后包括不敢去面对异性。嗯，我突然一下子都有了答案。嗯，我感觉这个事儿的一个契机，就是哎真有真有老邓的。

但是是这样的啊，这个挺有意思的。嗯你看咱们那天第第一次见老邓，其实我说实话，我当时老邓给我留下的印象是有点土然后我的大脑就给老邓贴上了很土的标签嗯。直到后来你是哪天来着，上传那个视频。

就是老邓的那个体验的视频。嗯，周二的时候啊，对我看完以后，我突然觉得对于老邓有很多尊敬的感觉，我因为我不知道哇他以前经历过这么多事儿嗯，然后我一直在洗澡的时候，我就突然这种感觉是啥呢？

就是有一个声音给我说是是啥呢？任何人都值得我尊重。嗯，因为我不知道他们的经历过什么，你不知道真实的样子是什么。对，同理我也可以完全尊重我自己。嗯，因为我我不必再去担心他人对我的看法。

因为也没有人知道我经历过什么，我也不知道我面前这个人他的看法是因为他的一个价值观或者他经历过什么，给他塑造了一个什么样的滤镜，看到的我的形象我也永远不会知道，所以说完全没有必要在意了，我在同时完全。

去接纳他人，完全去尊重他人，同时也做到了完全的接纳我自己。我所有曾经觉得我自己身上的缺点。比如说我很敏感，我觉得我很闷，我觉得我情商很低，我觉得我很直男。我一下觉得这部分我自己也不是很很也很可爱吗？

我突然觉得哇，这种感觉就是觉得自己特别特别可爱。嗯，而且那天晚上呃这个感觉持续了很久，很快乐，很兴奋，不再有任何的焦虑，不再有任何的忧虑。就自己所有曾经觉得自己感觉自己嗯。给自己那些负面的评价。

一下子都觉得无所谓了，甚至觉得特别特别的可爱。嗯，而且我觉得这一次我才是真正的体会到什么叫做完全接纳。可能以前因为看看课看的很久了嘛，包括咱们以前做很多这样的嗯冥想去接纳自己去感受自己。

其实感受自己是能感受出来。但是接纳实际上在这之前，我我发现我在这之前的所有音想里面没有完全的理解接纳的含义。因为光靠语言的表达，或者是光靠逻辑性思维，没有办法真正懂的到底什么接纳。

但是我想我这次哇特别的这个感觉特别的深，真的是自己感觉到了以后才发现哦，原来这个是接纳。原来这个感觉才是接纳，就是所有的我曾经觉得自己不好的地方，我一下子觉得哎可以呀，这个东西不是显得我更有特色。

我为啥要按照别人的蓝本去活自己。我按照别人蓝本活自己不就活成个机器了吗？这样的话我不是感觉自己更。特色更有多面性。而且我在从第二天开始在上街，没有那种很强的压抑感，没有那种很强的。

就是感觉腿上被一根绳绊着那种感觉，就没有了，就是我感觉哎我看每个人的感觉，我也不再在意周围人的看法，我就是感觉ok你说呗，我爱我自己，我很强大。你说什么，你影响不到我，你吓不到我，你说吧，啊。

就个感觉简直是哎，太爽了，感觉人整个人都特别特别的畅通。然后很多事情我都不再去经过大脑，我再去就是一种呃这个感觉有点像是小时候第一次学自行车接行车以前总是按大脑的一个逻辑，大脑会告诉我啊。

这件事怎么怎么样好，他会给我一堆说辞。比如说我之前我到成都这么长时间，我之前总是不敢出门，我不敢出去社交，不敢出门，大脑给我各种各样的理。哎，就是我之前总有一种现实信念，觉得就是啥呢？哎呀。

现在这样做不好吧，我是不是应该谨慎一点，我是不是应该为我所谓的前途着想，我应该哎谨慎一点，呆在家里，不要出门找事，然后从那天我突然觉得到底哪一种才是真正爱自己的方式。我觉得我坐在家里面反而毁了我自己。

我去年做的两个手术，一个眼睛做了手术。还有有一个那个静脉曲张，当时眼睛做完手术以后，肯定是医生当时告诉我是尽量不要多看电脑，不要多看手机。静脉曲张，那医生告诉我，以后不要久站久坐，我突然在那刻想明白。

我要是继续在家里面呆着，我才是真的废了。我不光我的眼睛又废了。然后我静脉曲张的病就找着了。我走出去，我彻底打开我自己，反而是对反而是在爱自己，这才是我感觉引领我做的才是真正爱我自己的事。没错。

然后从那一刻开始做很多事情，我都会有一种刻意去忽略掉大脑里的这种。不管他给我捏造的意向也好，给我的所谓的建议也好，就好像我第一次骑车的一开始可能我妈在后面他会揪着车后面那个货架。

但他会在某一瞬间突然放开手，我可能一开始会失去平衡啊，有一点就是突然之间感觉摆脱了某一种东西，有那么一点点恐惧和焦虑。然后之后就会感觉哇好自由啊，这个感觉完全不用再听从任何的所谓的指引。

任何的去所谓的自己以为很正确的那种价值感。而且我感觉我出门之后不再会自己给自己找价值感，我会在自己给自己一个借口，说是哎我因为这个那个比如说我因为啊我今天的穿着，或者说我因为哎我给我自己找一些理由。

觉得我要找回我的自信，我的感觉就是。嗯，我一直就这样，我这种。那些能量会一直驱使着我想干啥就干啥，完全被感觉拉着走。然后我还找见另一个办法就是嗯。我给自己找了一个后门。

就是当自己与这种感觉掉线或者是失去连线的时候。我给自己找到了一种冥想的感觉。在沉浮他的时候，我感觉所有我所围绕我的这是焦虑，就上在湖水里面的一一盘泥沙，我没有必要用手去拨开他们。

我就等我等他静静这些泥沙等他静静的落下去。然后心中那个泉眼，那个有爱的泉眼又会迸发出来那个感觉。这个我已经试了三次了，特别的爽，很牛逼，但凡有体验的人，听你讲这个骑自行车的体验。还有这个泥沙沉淀的体验。

听到你这么讲都会深刻的清晰的明白，你真的体验到了。是因为这个骑自行车的然正我还没有理解，就是以前只会是啊能觉察啊，觉察到这种焦虑，就要这种恐惧，能觉察到。但是总是来想就是自己告诉啊，我要沉浮沉浮沉浮。

我要接纳接纳接纳，可是真正怎么接纳，其实以前没有搞懂，因为。自己其实没有体验过，不知道其实如何到底如何接纳，没有搞懂。但是这次我就哎太突然了，一下子就找到这种感觉，很牛逼，完全找到了自己哎。

特别特别通畅，特别特别温暖这种感觉，很牛逼很牛逼。哎，这个这就是我这次要分享这次我感觉特别棒的一个体验，很牛逼很牛逼。然后今儿下午我说去春熙路逛一圈吧。然后下午大概呃中午躺了一会儿起来，我就去了。

去春熙路以后，原本之前想的是要不要给自己做个验证。嗯，然后去了以后，我刚到春熙路嘛，我到街上你看因为今天天气特别热。然后我看天上街上没有什么人，但我又感觉特别特别的渴，我说得了，找个地方，我喝茶去，嗯。

我找了个茶吧，嗯，点了点柠檬茶哎，开始喝上了，过一会感觉哎。不那么渴了，我就接着上街逛。嗯，然后逛了一圈，过来一呃一个挺黑的一个哥们儿，后来跟我说他们的一个店人啊嗯不是我感觉应该是我个人感觉啊。

应该只是晒黑的。嗯，就是他们就是刚开了个店，问我问我要不要去体验一下，我说你们做什么呀，他说就是那种做护肤类的嘛。嗯，我仔细想了一下，我好像也没什么事可干，无所谓了，就跟着去，然后别的事没干。

下午体验了大概40分钟的，他们那护肤产品。嗯，然后出来以后，我骑车回来的时候，我开始想哎那我这个验证到底是做没做呢？做了。然后我特到得到个答案是我验证，我验证了一个啥事呢？嗯，就是没有目的。

我然觉得哎对呀，我要的就是一个没有目的的感觉。比如说我在出门的时候，我大脑。给我的一个方案是啥呢？大脑给我方案是我要去哎搭个讪，哎，可能搭多少多少个妹子，我要验证一下。

但是我实际上感觉一下午我也没听见大脑说啥话，完全有种感觉，就是啊我感觉到我渴了，我就去喝饮料，我感觉到我有劲儿了，我就起来到处转悠。哎，这哥们儿过来以后，他说啥我具体忘了。但是感觉这哥们还挺心善。

而且好像恰好也是我比较需要东西，我就我就去试了一下，出来以后呢，感觉特别爽，整个人感觉很放松。嗯，那我的体验就达成了呀，就是我一下午的体验，一个完全不在目的的一个体验。

而且一下午体验完以后没有任何的一种没有任何一点的疲累，没有任何一点的压抑，没有任何的焦虑。嗯，即使外面呃今天大概至少有32度。然后我骑车去骑车回了。但是回来以后。一点不感觉热，整个人感觉都很爽。

就是我到目前为止的这种感受真牛逼，挺神的，我操这个东西挺深的，在一个极度痛苦的状态下就放下了。是啊痛苦。那天其实我以前刻意的去追求包括通过冥想，我哎老是想着我去能追求一下，包括以前失事也好。

也好讲那种高峰体验，我都哎，总觉得特别着迷嘛，我觉得是不是我去通过一种冥想，哎，我一直冥想明天明天有一天哎我在冥想之中能获得这种高峰体验。但我没有想到是什么呢？哎，我没有冥想，突然感觉就来了。嗯。

突然就感觉整个人清晰了，而且整个人放松了。嗯，很牛，我觉得我也希望哎，今天这个感觉，哎，我特别希望就是所有大伙就是咱们群里的各位小伙伴。也能感受一下，太舒服了，那种感觉完全做自己的感觉。

像我在听你说这些话的时候，我们就可以感觉了。嗯，觉得我这个泉水的想比低嗯。很荣幸能分享出来这种能量吧？很不错，这种爱的能量。是的是我觉得这不就是我最早以前开始学灵修时候，当时想达到的那种完全自由。是的。

他不一定哎，就是必须要达到什么目的，可能就即使这种哎感感觉贯穿了全身，你也不会就是必须要去哎，我要去验证一下自己，哎，我一定要上街去找一个找报道跟异性，我去搭讪，我去验证自己，但是就是感觉自己特别舒服。

嗯，走在街上那种完全自信感，那种完全爱自己的，而从而感觉到自己无比强大的那种自信感，没有就是没有任何的问题，没有任何来任何东西我都不可能粗垮这种感觉。嗯，我感觉这就是啊今天所有的分享了。

很舒畅牛逼来跟你分享出来。这些东西给我们，所以你感到开心，还有更多的更多有趣的体验吧。跟大家分享会的一定会的。好，那我就先下麦了。好，拜拜，拜拜。好，这个艾瑞克分享的确实挺特别棒，特别棒。好。

我们来做一个集体冥想吧，大家先一起，我们去回到内在，就回到自己的内在体验中去和自己连接，找一个领操员吧，Y是想当领操员是吗？Y在吗？Y说我不想啊，礼盒说我想好，那就让礼盒来吧。

想要参加这次集体冥奖的朋友也可以在公屏上打个一啊，嗯就扣一送歌M这个不是我说的啊，扣阿拉伯数字一啊，好，李盒还是就是不需要去露脸，没听到我说话吗？😊，嗯，顶总好。

现在所有想要参加这一次集体梦想的朋友给自己30秒钟时间，确保你的手机之类的，不会打扰到你电脑周围的环境，然后请你让自己处于一个舒服的坐姿，躺姿，靠姿都可以坐着靠着躺着都是可以的。假如准备好了。

就可以慢慢的闭上眼睛。O，现在请你以自己的方式做一下从头到脚的放松。嗯，让自己身体进入一个柔软的状态。如果身体有哪些位置，无法放松，紧绷着，也允许这些位置紧绷着。现在请你以自己的方式坐轮深呼吸。

深深的吸气，缓缓的吐气。做完之后就可以把意识放回到你的胸腹部。好。现在我希望跟随这次冥想引导的朋友们。你们可以这样。被去觉察到你内在的某个感觉。或者去觉察一直困扰你的一个问题。困扰你的一份体验。

比如你感觉。我不知道学哪种方法才是对的。我怕学错了。那么你可以去感受这份感觉。他在你身体的某个位置。比如你想。哎，我要持久的达到丰富的状态。我想要去找到一个方法，能够让我稳定持久的。还在丰富的状态中。

那么你可以感受到这个想要改变。想要解决。想要逃离的感觉。在你身体的某个位置。就比如你觉得我无法接受女人喜欢性。感受一下这份无法接受的感觉。想要搞懂。你要搞清楚。很较安全的感觉。在你身体中的位置。

又或者你感觉嗯我没有什么问题，我感觉。很放松。或者我感觉有点堵，有点压抑。那就去和这份放松。压抑或者堵的感觉。再在一起。同知。现在。花一些时间。就和你内在的体验。内在的感觉。还在一起。不需要改变他。

不需要干扰他。分布用让它变好。就是允许他本人的状态，允许这份不舒服的感觉。允许这份。存在于你身体某个位置的感觉。感受他一会儿。如果头脑中有什么想法冒出来。甚至很混乱的想法。思序乱飞。也没有关系。

所以就感受着。这份思绪乱费，感受着这些想法。无论怎么样，这就是你内在的真实状态。这就是你是谁？这就是你自己的频率。就是你真实的样子。他可能不舒服。可能还略带痛苦。那至少在这个时间里。啊。

适合自己的内在体验。内在感觉。待一会儿。我们终将回到我们的内在。我每天晚上。都有一次机会回到内在。就是我们税前。被钱你什么都不做了。你洗刷完了。躺在床上。你可能还没有睡着。那你不需要去工作。

社交、看书、看手机，你只是。放着闭着眼睛。这就是你每天至少一次。感受那个的机会不是吗？现在也是一样。你什么都不需要做。就是感受着你感受到的东西。感受着你感受到的体验。啊。没。如果你感受到。

某种对抗的感觉。这种可能对。这种感觉可能是。啊，我受不了他。我想要赶紧改变他。啊，我好帮点。好用力，我根本没法放松。嗯，没有关系。被尝试就和这份用力。风程。对抗。待在一起。我这份感觉也待在一起。

允许自己的对抗和紧绷。允许自己的。无法忍受。允许自己的逃离。就是无差别的。和内在的所有体验。再在一起。Yeah。Yeah。也许你感觉你的身体内变轻松了。在身体层面变轻松了，在心理层面。放下了一些东西。

也许你感觉内在的感觉还是很操蛋。有紧绷，有堵塞，有焦虑。无论怎么样。去花一些时间。感受你那边能感受到的感觉。不需要去集中注意力。不需要去必须感受到一个具体的精确的位置。就是感受那个范围。

就是那个感觉在胸部，在胸腔里。这是感受的胸腔。嗯。是。Okay。Yeah。Okay。现在可以做一个全身扫描。感受一下头布。宣部。哥哥。到。腰部腹部。对，还有脚。是否有某种无意识紧绷的情况存在？

如果有的话。嗯，很好。你可以尝试就去感受这种无意识的行绷。不去强迫他，必须放松。我去要求他必须放松。只是和这种紧绷的感觉待在一起。感受着他就好。不过你感觉没有紧绷。我内在现在很放松。那就管理内在。

比原到的这份放松。待在一起。总之一句话。无论你的内在体验，内在世界是刻是什么样子的？继续感受着他。嗯。赶你说置你的内在空间，内在世界。Yes。好。嗯。Okay。Yeah。如果头脑中思絮乱飞。

我感受到这个数据浪费。不需要强强迫自己的头脑，必须放松。也是非常的轻明。不能有任何的私心打念。有是简单的感受。要偷闹钟。一些想法。不过头脑中没有什么想法，很放松。那也就和这个放松待在一起。

继续享受你内在的放松的感觉。嗯。李盒现在感觉怎么样？嗯。指。反躁吧。这个烦盗在你身体的哪个位置？肚腩嗯。那感受头脑，感受这份反子。不需要改变他。Okay。Okay。嗯。Okay。Yeah。Yeah。嗯。

嗯。好，现在在跟随这次引导的朋友。无论你的现在的体验是什么，你有放下什么，或者还没有放下什么。我想引导你回到现实当中。假如说你想要继续去。感受自己。也不用跟随我的引导。然后直接退出房间就可以了。现在。

等你慢慢把意识放回到你的。物质肉体层面。功富布。帮手啊帮手啊。感受着身体做四轮深呼吸。那你做完之后。给字行的活动双手活动双脚，慢慢的睁开眼睛。睁开眼睛之后，可以再做2到3轮的深呼吸。适应一下你的现实。

结束这一次的内在之旅。好，回来之后想要去分享这一次。你有想体验的可以分享到公屏上。礼盒怎么样了？K。嗯。还是还是。嗯。嗯。还是比较困惑。还是没有。系。你做得么。嗯，还是没有解开我这份。

困惑还是你现在可以觉察一下这份困困惑的感觉在哪里。好恼吗？他还是在在那个不安全感当中。就你要明白，这是一部分你自己。嗯。是否愿意去继续关照他一会儿。嗯。嗯嗯，好，也感谢你今天来。😊，当这个柳涛云。

想给你下麦了，妈耳说想看抱着桶喝水。哎，这个佩佩刚刚你没有哦，佩佩要排号是吧？佩佩，你你你不会被那个拦在宿舍外面吗？喂，那咋办？喂，你好。谢给随缘了，厉害啊，什么哦你好你好，朋友老师好。嗯，同学们好。

嗯，嗯，我有两个点要分享。嗯，好，你说点点点点点牛眼牛眼花这个鼻子八个瓜，我忘了忘了一个现在现在现在现在剩一个老师分享了一个吧，好的，我发现在我心情好的时候，我说话是不一样的。嗯。

就是那个话的情绪感觉是不一样的。嗯，而当我这么说话的时候，别人会受到影响。嗯，一直是陌生人，就可能是他是一个送外卖的，送水的，可能他是个滴滴司机，就比如今天最近的一次体验。

我回我从那个城市森林回来的时候，我打滴滴，然后来那个车，他那个车滴滴都是每次你一开门，他就问一下你是不是那个2129，就那个手机号，我可能是怕弄错了。他说你是不是那个2129。

然后我那个时候就感觉可能是新。好还是怎么样，我就是说嗯就嗯就是不是一种陌生人的那种社交的那种感觉那种语气。然后他后来说什么我就忘了，然后反正他的语气也变得就是不那么机器化，不那么那个克服的感觉。

暴骚了一些对，然后他还跟我聊天，他说啊你来这块啊，溜溜达逛那个森公园。我说是的，然后他说哎可以在这里露营，露营很不错。然后我说我没有准备帐篷，他说买一个，他说我经常来露营，我都买好几个帐篷了。

就跟我聊起嗯，有一种感觉，就以前我比较社恐，也不很少就是多数说都不太开心，我就会说话就会比较低一点。嗯，也比较拘谨一点。然后那个时候就没有人会要跟我聊天。

没有一个什么滴滴司机会跟我聊天都是上学他也不说话，我也不说话，即使说话也是那种非常非常客气的那种。嗯。感觉我想完了嗯嗯刚才做那个集体内想的时候，我感觉有一些放松，然后我的眼睛真得很痛。

嗯啊我想到了第二我想到了第二个点，啊，果果然我刚才说不管了，就是一个点就一个点嘛，想到哪讲到哪，然后第二点就想起来了。嗯，你说那个然后以前我都是眼睛非常痛的时候，我会觉得不行，我得做点什么。

不要让这个事情加重，不要出现对我健康安全产生影响的事情，或者我就马上闭上眼睛去嗯休息的，放松它，或者我就赶紧找个眼药水啊，或者用这毛巾敷一下呀，怎么样怎么样的。嗯，或者甚至是我就冥想，我就感受到自己。

就不要让他继续痛下去，就做任何事情阻止他继续痛下去。那刚才我照着那个镜子的时候，哎，我想我刚做冥想，他还是很痛，而且他更痛了。还有很多的眼泪，我就想嗯这个时候我不想做什么了。我我是想就让他去。

表达了他的这个痛，让他去尽情的去让这个痛自然的流动起来。然后我就感觉很舒服。不是那个眼睛舒服了，眼睛还是痛，眼睛没有变得舒服，是我变得很舒服了。我整个人就感觉很对劲，那后现在眼睛就没有特别的痛，没有。

就那个东西就没有更加的去恶化下去。嗯，有神体舒了，有神奇了，觉得这也是一个转变，就是我对自己的这个身体疼痛的态度。是的。而且他是一个自然而然的转变，不是我用了就让他痛，就允许他痛的方法。

而是我自然的想这样去做。所以呢一切就自然的发生了。嗯，是的，允许内在的一切的变化。我非想就是那些好，那我们开始吧，佩佩的分享他刚刚的集体冥显的体验。刚才看到一个睡不着特别焦虑的自己。

内在一直催促我去看医生，看医生，看医生，焦急的不得得了。我说我就是医生啊，后来又是我妈催我看医生，我看着他们的焦虑陪着他们，然后把我妈妈对疾病的焦虑还了回去，后来呼吸顺畅了很多，不错的体验。嗯，好。

木子今天想要去连接哪部分事己而是开盲盒。我不想用开盲盒这个词，我不喜欢这个词嗯，随机英雄，就自然而然嘛，我自己的词，或者用孙缘也行，用佩佩的词，我估许我不用那个接森这词那小伙伴烦他嗯。好。

现在花20秒钟时间让自己处于一个舒服的姿势，或者或者躺着，其他人也可以跟着啊，但是还是盘腿坐在集体面角。虽然盘不下去有点有点硬，但是我觉得盘着还是挺有感觉，挺舒服，那可以单盘去单盘。行吧。

我以后再研究怎么盘了，这么来吧，直接来吧。好的，现在请你以自己的方式去放松一下你的从头到脚。う。嗯，你已经连接到了自己的某一份体验，某一部分自己。现在请你用4到5轮的深呼吸。让自己更深的回到身体当中。

う。うん。🤢，肯嗯。嗯。嗯，好的，现在。那你觉察一下，此刻你的身体内。内在的空间中。有什么感觉？有什么存在？有什么能量？好的，在发生什么。嗯，我首先觉产到了我。头有一些在用力，普功也有在用力。

然后我第二个觉察是，当我感到自己在用力的时候，我自然而然的嗯或者说下意识的比较准确一些。去把它放松。就我想要改变这种用力，我想要去放松它，甚至这个东西就受我潜意识的，他不需要任何准备。

他只在瞬间一瞬间就是0。01秒就会去做。嗯。你觉得这个放松是用力放松的吗？没有。他是自然放松的吗嗯。好。现在就和你的内在世界内在体验待一会儿。如果有什么想法、念头、画面线索出现，都告诉我。好的。啊。

我觉得我用这个盘腿的姿势，然后把两个手搭在这个膝盖上，我感觉自己就好屌，就像一个那个大师一样。嗯，特别带感。然我觉得过后我再买一身那个道袍什么的，更掉了。好，就请大师继续待在你的内在空间当中。就是那种。

超级疗愈师的第二阶段就是带斗袍的。第一阶段就是盘腿，超级疗愈人是吧？好傻屌。😊，是。那个你的内在空间当中。感觉我又想。嗯，我不知道为什么，我唯一冥想的是有时候会特别活跃，我的思维。嗯，其平时也挺感觉的。

哦，你感觉我这还我盘腿的时候，我觉得两个腿就形成了一个。莫比乌斯环呵。三之门的logo是吧？就我盘的姿势不对吗？还是都是还是是这样的？嗯，没有关系，你你舒服，你感觉舒服就好。嗯。嗯。是。嗯。😊。

就允许当下一切的发生。万事万物都是一条河流。他们是同一条河流。时间之何。当你回归内在。让你去感受你自己。只是在这儿感受着。那么你其实与。时空的这条河流。都待在了一起。你随着这一条宇宙的时间的。

空间的河流一起流动。你整个宇宙。用个时空。那搁当下。现处于一个合一的状态。想要改变什么，想要控制什么。都是试图逆着。生命的河流警重。东面的河流太强大了。逆着生命河流去流动与行动。感到痛苦。

那你不再逆着生命的河流流动。任有你内在的一些变化。你便回到了当下。进入到了流动之中。就是很多心理学灵性的。比如说所说的。流动。冰流。就是这样的一份体验。有一份操蛋的感觉。这个操蛋的感觉呢，他也是。

这个生命河流的一部分。如果有一份焦虑的感觉，存在于那里。那么他也是你生命河流的一部分。你咋不问我有什么体验，有什么想法呢？什么。我说你咋不问我有什么想法，有什么体验呢？你不说我就不问了。啊。

你现在有什么想法，什么体验？刚刚这个不就是你的想法，你的体验吗？嗯。对哦。现在感觉怎么样？跟月。无法形容无法描述。就和这个无法形容待在一起。我么感觉我可以说很舒服，可以说很自然。但是。他又不是很舒服。

很自然。嗯。就像瞎子摸象。大耳朵。长鼻子都是这个像的一种。一部分吧，但。都无法代表这个项。如果我把。舒服和自然用来表达他描述他。当然也没有错，只不过这种表表达可能会成为一种限制。嗯，是局限的。

但不只是舒服和自然。嗯，可以用一个新词，就是无法描述。嗯。其实我们人类在这个世界上生活，其实就是在一瞎子摸象。整个宇宙整个生命体验就是一个巨大的黑箱。我们的潜意识也是一个巨大的黑章。我们。去了解他们。

实际上就是在瞎子摸象。我们可能会把耳朵大耳朵当成大象本身。嗯，我有两个体验。我先倒着说吧，如果正着说的话，感觉会忘。首先就是你讲刚才讲什么黑箱，讲什么东西的时候，我发现自己有点不舒服。嗯。

我觉得自己我觉得我会讨厌那些别人讲一些新的词，讲一些我听不懂或者陌生的东西。然后发现就有那种我在上学的时候费力去学习的感觉。嗯。我发现这个不舒服，它不来自于你说的话让我不舒服，来自于我想要抓住什么。

我想搞懂什么嗯。然后我就放下这个控制。嗯，我可以去。就你说的那个话，流经我，我不需要去抓住他，然后就没有那个抗拒感。没错。嗯，前面那个体验我刚才又忘了，然后我又想那我看看然后我又允许他了。

我想忘就忘了吧。没有必要去抓住那个体验。然后一下又想起来了，是不是。😊，我又想到那个。我朋友不联系我或者。我的朋友他有新的朋友。等等我会觉得我会被抛弃。我会失去爱，我会。失去朋友，我会觉得这个很糟糕。

这对我来说很难过。然后刚刚我想。也许我很难过，并不是因为。我会失去朋友，而是因为我紧紧的抓着。这个感觉。我用力的抓着，我想要确定我不会被抛弃。然后刚刚我放。放开窗手，增开怀抱。注。欢迎一切都发生。

没有人没有事是属于我的，我也不需要。去抓住他们。就像我喜欢风，但是风不属于我。我喜欢云。但是云也不必属于我。你喜玩方园啊。嗯。你无法阻碍生命河流的流动。无法抓住这个河流当中的一滴水。

但你可以和这条河流一起流动。和生命之风一起舞动。感受他们就好。刚才你卡了还，不可能也是可能是我卡了，不知道。😊，不见你了，去介受他们就好。嗯。我就是这么说的，这就是我的声音。😊，哦，原来没有卡。我知道。

我还有很多问题没有解决。但。谁管这件事儿本身已经不是一个问题。嗯，我发现我还是有想要抓住的感觉。嗯，可能这个感觉。就更不表面一些。嗯，长那个新鞋。嗯，但是还是被我发现了，嘿嘿。嗯，好。

就和这个想抓住的自己想抓住。这份想抓住待在一起。允许他的流动。他也是生命之流的。补同部分之一啊。他也是流动。呃，一个部分。感受着他就好，允许他的存在。他的用力。等等。我去上个厕所。去你的。Okay。

我回来了。换间间。嗯，你说不道什么时候给自己建立了一个光球嗯。然后我对光球有了跟以前不一样的体验嗯。光球它的作用不是。To。所谓转化你的。痛苦嗯，所以是消费的痛苦，但是痛苦变得不存在嗯。我。

这体验光球是一个。冇。你可以用那个光球铆钉。一个允许的。成鱼。嗯。他是辅助你允许的。说的没错。是不是念毛啊，那个字嗯是念毛。还好。我感觉。自己被绑在了一个十字架上面。嗯。然后。我就放弃了挣扎。嗯。

因为我被绑住了，我哪也逃不了，我什么都做不了。嗯。我无法改变。嗯。换唔着得。当然无法去改变的时候，无法去追逐精险爱情或者某个境界任何东西的时候，或者他体验到了那个东西，体验够了的时候。他不想再去追逐。

他就会开始放下嗯。这的没错。如果没有的话，那他就一定还是要去体验那些追逐。嗯，不没有办法，耶。这个就是自然。嗯，是的，这就是他生命的河流需要流经的。要流动的一个。过程。那就需要刘英这座山。这个虾。

Yes。女士学生。从某个角度来讲，是一种类似于享受的感觉。嗯，说的没错，如你想要去追逐某样东西，某样感觉。那抗菌糖就是逼他不要这样做，这不好，这不对。那允许他就是就享受这样的追逐。

只然有这样在这个事情的发生。嗯。你企业闹的没错。您在。在这个体验上。是的，你能体验到。横幅就是享受。那么你真的体验到了，就是这两个词它是完完全全的同一个意。所以这也是。没有一个方法，或者一个疗愈师丧尸。

佛祖能够去干预别人，让别人在没有体验够的时候。就转变的原因嗯。是的。我想要去转变，我想要去追求某一个。绝对的权威，绝对的答案，我想有百分之百的安全感。就是体验的一部分。没错。

可能当体验不是我的体验是这样的，当体验够了，没有这种绝对的敏感权威答案。或者填验够了自己自在。哦，原来自己在追逐，原来这样的追逐永无止境。嗯，可能就会。就放下。那天看一个知乎，有一个人讲什么是命定命。

说通过某种方法什么都益什么的，可以去。非测你的命盘。命的走向。然后下面有一个人说，那我就不那我知道了，我不就可以去。改变这个命运的走向了吗？然后另一个人回复他说呵。你的这个想要改变也是命的一部分。

Meune。面就是上面一个人，中间一个一，下面一个扣扣就是磕头的意思。就是人一旦。要请乎。要飞啊。可以可以看。那就是命。或者说他无法抗争。嗯。是的。感觉得自己。有一点静下来，有一点没有那么浮躁了。嗯。

然后他只能看清很多很细的像丝线一样的东西。就那些很细微的很隐藏自己的，想要改变，想要抓住，想要控制。嗯，我刚刚在这个这段时间里，我去搜了一下命的甲骨文。发现命的甲骨文就是上面有一个尖顶的。房子还是什么？

下面是一个人跪着。你牛逼。哎，跟我说呢。重合度很高了对他是有一个人在房子里跪着。他是戴着帽子跪着，还是说那文当年就是我写的。有可能。有审的。确实通过很多甲骨文就。可以看到很多的。古代人吧。

古代人他们去给这些无法描述的体验，非要加上一个标签，加上一个描述，他们是怎么描述的。这甲骨文他反而是。最原出的最接近这些文字本来含义的那个样子。哦，谁知道呢。也许我不需要这么多的知识和信息。嗯。是的。

你其实不需要。那你自然就能够。反地出这些知识不是吗？你不需要去学更多知识。那你可以体验到。自然的体验到。哎，我突然想到了两个人嗯。嗯。因为我对那个武术格斗方面的事情比较感兴趣。所以有有李小龙是吧？

对我想到了他说叫什么无招胜有招。嗯，无限值类的东西。我又想到了那个还有一个人叫无限制，他也是无限制格斗还是什么，别人管他叫封狗拳。嗯，哼哼。😊，970。嗯，就是这样的，本来就没有限制。

在任何岗位好像都是这样的。道德经理说，对无常行啊。就是李小龙说的ea water。对不对。无行。但它可以塑造成任何形状。我好像对。允许和自然的。体验更深了一点，虽然不知道有什么用。无用及大用。

这是我之前的一位案主告诉我的。他说hero无用及大用。你之前那个案主好像是我。😀は。😊，今年3月份一个案组。抑郁症。然后开悟了。然后对我说hero。不用即大用。嘿，我们是一起的嗯。所以。

你说他的体验就好像是说你的体验。S里样还还真挺像。真的。感觉现在没有很什么画面和念头什么的，就感觉。嗯，在允许他放空自己的时候。就。没有能女画面和念头。嗯，你只是单纯的。存带着。

那些画面和念头基本上都来自于恐惧或者抗拒。嗯，当不恐惧不抗拒的时候。就没什么画面了。嗯。画面其实就是梦境啊。哦，我想起我看的小说。有人在梦中修醒。嗯，是有的。有人做了很多梦，经历了很多的人生。

或者说好像是有人。还有无数的分身。在经历不同的人生。他经历足够多的时候。他就把自然什么都懂了，什么都看透了。然后他也就自然的悟悟导了。嗯，是有人有这样的休行方式。没有人不是在体验中学习。嗯。

也是体验的过程就是学习的过程。这就是真正的知行合一的意思。分是和形它本来就是一体的，这一枚硬币的两面啊。我感觉有一些。压抑和烦躁。嗯。就和这个压抑烦躁单在一起。他也是你生命河流的一部分。嗯。过来。嗯。

有新的画面吗嗯。就有一个小孩在树的后面。被我看到了，然后我就歪嘴一笑。或者说。对，躲这么久还是被我抓到你了嗯。Oh。就好像我们在玩捉迷藏一样。嗯。是的。不。好，现在我的朋友。无论你放下了什么。

还没有放下什么。我将引导你回到你的现实当中。你是想要继续去体验呢？是在这个你的梦境当中。的感受还是我引导你回到现实呢？我可以在现实中体验哦，是这样的。好。现在请你慢慢的把意思。啊，回到你的物质肉体上。

你的物质肉体就是连接你的灵魂和物质的桥梁。连接阴和阳的桥梁。他们把意识放回到身体上，感受着身体。我重新登。再重新登录44轮深呼吸。哦啊。Oh。做完了。好，现在可以慢慢的活动你的双手双脚膝盖，准备好。

慢慢睁开眼睛，睁开了，欢迎回来。我这到半个小时了呢，40分钟啊，你出个偷工减料了，就是40分钟，一分不多一分不少，一秒都不差，太好了。我去煮饺子去了，是吧？感谢你今天的参加，感谢你今天的参加。

感谢你明天知道也感谢你来，我们等下一位朋友上麦哎，不要出画面哟。哎，好了，我不出我来了，大半夜的煮饺子吗木子大应快1点了，不清楚最近怎么样还没和你细聊，你刚才和我嗯，对，最近挺好的。

昨天是实做的那什么百烂冥想很适合我嗯，这和百是吧？对，本来他那个他那个昨天的录播剪辑，我今天早上就能给他做出来，听了冥想以后，我决定摆烂晚上再给他剪。真点摆烂啊，确实和父母呢？父母好像已经没什么矛盾了。

最近我爸他们就。😊，开学了吧，他们学校然后我妈的话天天天上天天早上上班，晚上回来，一天除了晚上也见不着。昨天我冥想冥想我妈妈问我，哎，你能不能白天明想，晚上的话会不会影响睡眠，白天也行，然后就没什么了。

杜节结束，本次杜结结束啊，也不一定，可能还有下一轮，这个他结结束的就挺自然，就这么渡完了，结束了，上一轮的杜劫，迎来下一轮，对我最近就哎对，问你个小小的问题。嗯，您说这个创造法则这个名字。

还有什么糖果法则，突然想到以前以前那个吸烟的开心法子，嗯，上古的东西。哇，你还学过天烟啊，没有我下了我没学，在我的几几百个季忆里面，你诗诗老师以前也是吸烟的学生，😊，远古时代的东西嗯。

创造法则来自于太下天赋嘛，无意识创造，有意是创造。嗯，咱这个什么4。0，就个自我接纳就是就就是自我接纳的意思了？就是自我接纳的意思就是回归本。0的，就是回归你。他这4。0你就想5。0了，5。0不用搞啥。

5。0自我觉自我觉察。6。0自我毁灭哦，好名字。嗯我昨天做的那个百大冥想。然后今天上午和今昨天今不是今天下午和昨天下午3点左右都是呃隔着湿湿的那个音音响引导音频，但我就是我就听个声，我不跟他引导。

我就把他引音频放了，然后自己做。嗯，然后做大概一个多小时嘛，就感觉嗯挺舒爽的。嗯，今天上午就胸口感觉有一股堵的情绪，然后上上完厕所回就一次上厕所，上完厕所，我回回我屋的时候就感觉好像突然要爆发。

因为家里没人嘛，我就吼了出来，然后吼吼完以后感觉完全释放了好多，就非常通畅的感觉，就就像拉屎一样通畅，你是吼火一般都是干呕出来。😊，哎，差不多，昨天和今天听那个就做冥想的时候，有有时候还就是流泪啊。

大哭啊之类的，嗯，都挺强烈的。就休息了，下一个吧。今晚我妈她我也没说我要开会，然后她就走了，然后现在还没回来嗯。开整整个40分钟，你最近的困扰是什么呢？最近的困扰，我想想啊。

最近最近的困扰就我那个B论文不不是那个是那三个B论文。嗯，他们怎么困扰你呢？写的时候就是因为因为我这几门课，我基本就不听课，然后写论文基本靠抄，而且抄的话不能和抄的太一样了，我还得用自己语言去组织一下。

然后我就比较比较麻，就就比较麻烦。就我先去看别人论文，看完这几天给他揉起来，放到我自己那里。然后我就感觉这个过程要花很长时间，我，可能一天才能写1000字左右，就感觉这个过程啊。

好像是好像是在做一件很痛苦的事情。然后我连续两天就勉想去觉察一下。现在好多了。我今天下午觉察的，就觉察到这个是我小时候小学一二年级时候嗯，老师罚全班去抄十遍一个什么东西，当时也是这种感受。😊。

感觉烦死了。嗯，现在你还能感受到这份感觉吗？没有，我随时随地都能感受到这个逼论文。好的，现在请你让自己处于一个舒服的坐姿或者躺姿。嗯，好坐姿。😀。😊，😀嘿呵呵。😊，现在请你感受着身体做四轮深呼吸。😀嗯。

😊，让自己更深的回到你的身体当中。嗯。嗯。😊，😀好了。😊，好，现在请你去感受一下。就算感觉在你身体的哪个位置嗯左胸口。好，我们就和左的感觉待在一起。只是感受着他。Yeah。我就是脑海中浮现了我们老师。

就是说给我们布置要求，就说哎呀，你要是晚交要求你几点之前交，你要是晚交一分钟，你就影响你的成绩。然后还说。记得必须要好，然后一定要自己写什么什么玩意，我就感觉他这么说，我很不爽。嗯。就你提要求。嗯。好。

我们就和这种对于他说的话。有不舒服的感觉的嗯，这份体验。一拜。嗯。😊，都。🤧刚才刚呕差的成真偶了。那就这偶吧，准准备个垃圾桶在旁边。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯嗯嗯嗯嗯。

嗯。嗯。嗯。嗯，嗯嗯诶。嗯你。嗯。你说。嗯我。Yeah。Yes。嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。No。嗯嗯嗯。嗯。Yeah。嗯。都好。我咩嘢嗯。嗯。你。嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯，嗯。五嗯。嗯嗯。H。嗯。

嗯嗯。嗯。嗯。😊，Yeah。嗯。嗯。😊，对。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。Yeah。Yeah。嗯。嗯嗯。嗯。嗯，感觉就左胸口，那个感觉只要我一把意识锚定左胸口。嗯。然后左胸口就会有一种。嗯。

感觉涌发来的那种感觉。嗯。哦，重允旭他涌上来。充分的释放吧，充分的去体验他，允许他。Yeah。嗯哼。嗯嗯。嗯。😊，嗯嗯。嗯嗯。嗯。呵。嗯。嗯嗯嗯嗯。Yeah。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯。Yeah。嗯嗯。

😊，嗯。嗯。嗯嗯。Yeah。嗯嗯嗯。H。嗯。😊，嗯。😊，嗯嗯。H。嗯嗯。悟空。Yeah。Yeah。诶嗯。我感觉好热啊，我靠，我要把上衣脱了，好吧。哎，反正不开镜头。嗯嗯嗯。😊，嗯嗯。うんんうんう。

猪写啲。嗯冇。嗯。Yeah。嗯。Oh。嗯。嗯。H。嗯 you。嗯。嗯。Oh。嗯。嗯嗯嗯啊。嗯。😊，哎发现就是现在的明星，就相比于今天下午几个小时之前做的那个明星，当时就是嗯。冥想的时候有感觉。

然后感觉能投射出来世件，或者说画面。现在的话就是单纯的有这种感觉。嗯，最后就是感觉呆在一些就可以了。画面是感觉的果。嗯。Yeah。Yeah。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah嗯。嗯。Yeah。Yeah。嗯。嗯。嗯。

嗯。😊，ううんうんうん。え。嗯嗯。Okay。不屁。嗯。😊，No。うん。😊，嗯。Yeah。う。嗯。うんうん。嗯。嗯嗯。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。嗯。嗯。😀嗯呵哼。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。

Yeah。嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯唔。嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。H。Good。うう。No。嗯。嗯嗯。嗯嗯。Yeah。Yeah。嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯。😊，嗯。嗯嗯嗯。嗯。你好。嗯。

最后感觉怎么样？嗯哼嗯哼哼刚才有一种羞愧感。😊，嗯。对于什么的消费感？主要是对于我这么吵，楼上会不会来找我这样一。嗯，好事好事。对，今天下午没小时也有这个想法，这么吵楼上会不会来找我。

然后又遇到风吹草动啊，是不是楼上在反对呀之类的嗯。寻找别人反对你的证据呢。没错。嗯哼。最和这个羞愧感站在一起嗯。嗯有你小愧。我现更多是恐惧，黑化楼上找我，然后跟我说你别。别出动静，然后我要怎么办？

要他问我，你在干什么，你是不是你们家的东西，你们在干什么，那我怎么说？嗯。好。对。思考一个问题，也许没有必要说就感受了这种扑面而来的面红耳赤的感觉。尴尬了感觉。😀Yeah。就是无论怎么去回应。

然后思考一个回答，其实就是想。也觉那份被质疑，被质问时候的那种尴尬的感觉。你是和这份尴尬的感觉呆在一起。我那个是。我说我我要是我好像没法回答他们的问题那种感觉。我说我在做冥想，人家不懂，然后。

或者说我直接说不是我们家东静是隔壁的。然后我就好像再设想一堆场景，然后就感觉自己很紧张那种感觉。是的，他的思想场景就是因为他在想要躲避那种可能被时候的感觉嗯。嗯，如果这个躲避。想办法想解决。待在一起。

这个仿佛就是小时候被老师训的时候那种感觉想找。讲解释啊，巴拉巴拉巴拉。那行学幼儿园的时候，我我让我妈帮我写作业，被老师发现，老师就来训我。嗯。都非常简单，就和这个。不对嘅。都会的待在一起。嗯嗯。嗯嗯嗯。

嗯。嗯，嗯。嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。Yeah。嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯，嗯。嗯嗯。嗯，嗯哼。嗯，你。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯哼。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯，嗯哼。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。No。嗯。嗯。Okay。

刚听听见就我们楼下不就那个我窗户外边一一楼那个地方。有声音就。外软我还我是我然后飘过一个想法，是不是在骂我，太好了。就和这个不安全的。不己该在一起。嗯嗯。嗯。😊，嗯。嗯。Oh。嗯。嗯哼嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。

嗯。😊，嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。然后呢我还飘过一个就是。嗯，我还一个无关的想法，就是问金先生人哪去都好久没见他了。嗯，好，允许这个想法出现。等待嗯自行离开。嗯，所以说今天是有他的动钱是吗？对。

今天让冻结了。嗯。Yeah。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯，毕先生走了以后，就是佩佩替代他。我和穆斯强麦三人组。嗯嗯，就这样的。嗯嗯。嗯好我。嗯嗯。Oh。嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。唔可以。嗯。😊，小明。

嗯嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。😊，Yeah。嗯。嗯。😊，He。嗯，嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯嗯嗯。嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。嗯，嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。Oh。嗯。😊，嗯。嗯，我。嗯嗯嗯。え。

Yeah。嗯嗯。嗯嗯。嗯。Yeah。Oh。Yeah。🤧嗯。嗯。嗯。呢啊。嗯。嗯，个。我嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯我。嗯。嗯。嗯。哦。嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯。Yeah。

YeahYeah。嗯嗯。😊，上个厕所啊。嗯。H。Thank。嗯嗯。H。嗯。🤧Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。Okay。我回来了。嗯。现在感觉如何？嗯嗯，肯定要，就好像。

胸口因我感觉整个人听现在都挺流动的，就今天下午做完勉想以后，整个人都感觉流动起来了嗯。虽然就是还是走胸口，还是那种感觉，不断往上冒，但是好像就是他冒怨他冒流动。嗯，对。不会去带评课。阿你有警峰佛山港。

他哼任他横。明月照大江。🤧。嗯，不去评判他，就这么臣服他。嗯，好的，大概一起。和他一起流动。嗯。嗯。嗯嗯一。Yeah。嗯嗯嗯。这个现在就感觉像。嗯。像好几天前，我那天我给发消息都。

那那种感觉就是那种别忘了自己啊。哦。😮，佢服了感觉哦。嗯，OK。嗯嗯跳。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。No。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊。

嗯。😊，嗯。嗯嗯嗯。Yeah。嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯。嗯诶。嗯。嗯嗯嗯。嗯语。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。😊，嗯嗯。嗯。M。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯哼。😊，嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯。现在他怎么样左胸口。

嗯嗯，好像就流动的感觉，就我现在干呕和以前干呕不一样，以前干呕就感觉左胸口有点不舒服的干呕，现在干呕好像就是左胸口有点不舒服，然后干呕干呕完了就舒服了，然后又不舒服，又干呕，干呕完又舒服了嗯。

明白你的意思吗？别总也是一个特了。个例呀其他的。人员都没有这样的。对方的反应。你比较特别一点。嗯。😊，婴儿施放法。诶诶。嗯，等啊。啊。妈妈。姥姥来了吗？那你打电话了。哦，我还以为你把姥姥带来了，没事。

我做冥想的。嗯。妈佢嗯，好。你回到你的那个我知道了知道了，你打电话去吧。就回到你的那个体验上。嗯，好的。哦，你都好。嗯，嗯。Yeah。我哭的我笑的，我一边笑一边哭的。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。

Yeah。H。嗯。😊，嗯。嗯，嗯。嗯。嗯嗯。嗯呵。嗯，嗯。嗯嗯嗯。嗯，H。嗯嗯嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。😊，嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯呵。😊，😀不好意思不好意思。😊，Right。实在是憋不住了，我自己也憋不住了。

😊，感觉现在好像很嗨，好好随时能从椅子上蹦起来，然后把天花板冲破。把天花板掏出一个洞来。哈哈哈哈哈。😊，嗯。嗯嗯。うんうんうんうん。Yeah。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，我感觉我写作文真厉真厉害。😊。

😀老师肯定得会给我满分，不给我满分，就是他没眼光。😊，😀呵呵呵呵。😊，😀。没错啊。😊，我想着我写完论文以后，我让他给副院长去改一改，改完，我再交上去。😊，Yeah。嗯。Yes。诶。う。嗯。嗯。嗯。Oh。

Yeah。Yeah。嗯。嗯。好，jason嗯到时间了，现在对是想继续自自己去感受，还是我带你回到现实。现在我把注意力放在物质肉体上，感受着自己身体做4的深呼吸。对，结束这一次的。是自动名下。嗯嗯嗯诶。

😊，好了，现在可以慢慢的活动你的身体，双手双紧，睁开眼睛，回到现实。嗯，然后呢回到现实之后，可以再做两轮深呼吸，适应一下周围的环境，是是交了百万冥想，是教我们百万，黑又交了百万冥想，是自己百万。

让我们自己做那不是我想这不是我能控制的啊。全自动。好，结束这一次的自动冥想。完事了，嗯ん。😊，就我刚才就是笑望那几下像抽风了一样，抽完风了以后，嗯。

我之后感受着总有会感觉他还有就还有一些冒似的担忧之类的。比如说嗯担心老师会不会怀疑我选题不好啊之类的。但是好像他就感受了一下，就随风而散了，我睁开眼睛了。随空他要是觉得选题不好，他爱怎么想怎么想去吧？

又有60分也行。嗯，60分万岁啊，多一分累赘，挺舒服的，哎呀，直播间就剩下三个学员，这么多人都都都冻结了嘛。没有，有一些是到期了。嗯，有一些到期了，有一些冻结了，有一些他可能就一小段时间不来嘛。

也不去冻结凯ry没见他最近凯ry可能就已经毕业了。嗯，凯瑞去年刚去的去了三年，他可能工作比较忙的原因。嗯，嗯没事了。嗯好，感恩这次来参加这这。来来来做这一次的自动冥响啊，感恩黑肉带着我做这一次自动冥响。

这实和我没有任何关系啊。好，拜拜，拜拜。最后一步是佩佩佩佩上麦。hello嗯，你还能回宿舍吗？我应该可以吧啊，你不管阿姨打个招呼了，嗯，没有，他就随缘最近已经对我们今天就我们现在已经封校两个月了。

然后那个阿姨受不了，应该就已经回家了。啊，所以说门是一直开着的，我刚去问了同学，他说他昨天12点半回去，然后那个门没关啊，O现在感受怎么样嗯，我觉得现在比刚才要轻松一些，但是那个感觉还在。

就是对身体情况的一些焦虑，就是身体的哪些情况有焦虑。就是我感觉最近有一些内分泌紊乱的感觉嗯，嗯除此以外呢，除此以外。就这已经包含很多了。OK刚才是那个集体冥奖的时候，是在感受那个焦虑了自己是吗？对，好。

我明白了，就是我感觉嗯我感觉我自己。嗯，其实就感觉我并没有对自己生病或者是身体不舒服这个情况负责。我一直在逃避这些东西。不管是我内在一直叫我去看医生也好，或者是我我去努力的逼自己冥想也好，都是这个样子。

明白你的意思了。嗯，这这个体验是最近发生的嘛。而其实很久了，很久了。大约从什么时候开始的嗯。3334年前吧。就是那个抑郁症的体验是吗？对嗯，好，我明白了。现在你能感受到什么吗？你的内在体验上有。

就是腹部靠左一点。嗯，比较不舒服。嗯，你能听到他说话吗？让我听一下，或者之前你有听到他说什么吗？啊，驱动，你说什么也可以驱动，你冒出什么想法，他就一直让我去找医生想班对。对，好，明白你的意思了。

现在请你嗯戴眼镜的话，摘掉眼镜，然后让自己处于一个舒服的坐姿，慢慢闭上眼睛。现在我希望你可以去。感受着身体做4到5轮的深呼吸。放身的去和身体连接。身体是我们与内在灵魂。沟通的桥梁。做咗好救服。好啦。好。

现在我们去感受它。尝是去和他待在一起。在感受的过程中，有任何的想法、念头、画面信息、线索冒出都可以告诉我。现在感觉。就整个头盖骨很压。嗯，就感觉好像有人在。在用力挤压我的头盖骨一样，嗯。

是一个挤压顶崩的感觉，是吗？对。好，现在我们和这个企亚顶绷也待在一起。这个也是你在失眠的时候会感受到的感觉。对，就是有这种眉头紧紧锁，然后呃太阳穴紧绷。嗯，这些紧绷是身体内部的，或者说。

他是无法去有意识放松的。你比如说你你。你的左胳膊，你使劲转拳。哎，你可以通过再放松，把这个全放松掉，但是这些感觉不是，他们是一种无意识的行攻。对，如果我如果我的意识关照到他的话，他可能会。就像。

就像上课的时候，同学说老师来了的那种感觉一样，然后他可能会稍微放松一点点，但是会继续进步。好，我们就感受这个紧绷。不允许他这样的方式存在着。我去让他变好，我去让他变放松。只是感受着这个进绷。陪伴着。

这些节目。感觉。躯干里有一种。憋着呢。就是。嗯，应该也是一种类似于紧绷的感觉吧。对嗯，好。现在已经连接上了你内在的各种的无意识的用力呀。顶风的感觉就和你的内在体验。待在一起。

这也是你在失眠的时候可能会体验到的感觉。嗯，就是失眠的时候的感觉。嗯，比如失眠时候的感觉，它不就是我们的内在体验吗。这是我们贴上了一个失棉的标签。其实我们只是。不愿意去感受我们的那个体验而已。

对焦的时候和明想的时候其实没有什么区别。嗯。对。😔，甘苏天气情报。允许他们让你紧绷。不需要集中注意力去感受某一个点，某一个精确的位置，只是。好。什么都不做。就是感受了他们。我看到了就是近这些年我。

所有找医生的画面。嗯。所有的解决的自己，想找办法解决的自己。喂。嗯，就我真的吃了很多药，而且是找基医吧。嗯，周一西都都找我嗯。其实大部分找的都是中医嗯。See。

你可以看到它这部分画面其实就是这个自己就是你腹妇的这份感觉啊。就是现在也也也不光是腹部了，整个身体里都有这个自己。就这个想用力，想解决想改变的自己。对我就就非常不明白。因为。很多人都说这个医生很厉害。

然后一治就好，但是就是治不好我。嗯。治不好你的什么。内分泌失调还是什么？失眠也好，内分泌失调也好，你也为你也曾经为了失眠去找过医生吗？我找过嗯。开开方子，然后针灸，但是他可能就只能是。一段时间嗯。

就他不可能压住我的想法，也不可能压住我的情绪。是啊。我觉得他不是能用真药，或者是用任何外在的方法能解决的问题。嗯。是的。这和这个紧绷的字情。也就是这些紧绷的感觉继续待在一起。什么都不需要做。当然。

如果有一部分感觉有一份感觉想要驱使着你做点什么。也可以允许他。想要做点什么？他想要解决这个困境，他想要改变，他想要去做些什么。允许感受了这个。想要做点什么的。感觉。总之。

一句话说你内在现在你能感受到的存在。待在一起。嗯突然感觉自己。😔，很辛苦。😔，嗯。就是别人在20多岁的时候可能就不会担心这些问题。嗯。但是。我把。大量的金钱、时间、精力都在找医生都用在找医生上。

或者是自己去解决问题。嗯。感受这个自己，抱抱这个辛苦的自己。就是我只想让自己建个行。😔，但是这个对我来说真好难。嗯。然后我还跟很多老师学了很多。艺术上的东西，我能帮别人解决很多问题。但是我。

我没有办法解决自己的问题。嗯。我试了所有办法，结果都不管用。对。我已经这么努力了，我做了这么多，但是。他是逃不掉这些东西。对。你是和这个桃这个解决。待在一起，那就是一个想要不断的逃离呀改变呀。

这样的一份。感觉。Yeah。然后我这段时间很不舒服，我也没有去。找医生，然后我也没有去用自己的医术去解决问题。因为。然后我就因为我又新学了冥想这个方法，但是。也没有用嗯。太好了。

假如冥想这最后一根金门道草都没有用了。那我该怎么办？那什么也不用做了。嗯。他愿意什么都不用做吗？还是他还想要去抓住什么？找到一个筏子，找到一个方子。他被迫什么都不用做。嗯，如果有方法的话，他一定会去。

嗯，我们就继续陪着他，他现在。在那种绝望感当中。想办法。有了吗？你们就陪着他感受着他。也许有方法也许没方法，但是现在。我们只是感受他一会儿，陪伴他一会儿。然后他问我，他说。他说到底谁应该。

为为我的健康负责。他说医生根本不会为这些负责。嗯。啊，就允许他的这样的一个。呐喊。这样的一个文呃疑问。这是一个好的现象。他在绝望中开始看到自己的绝望。继感受着他。Yeah。我这份感觉待在一起。他说。😔。

他说他他不想。😔，跟跟他爸爸一样。病死。嗯。允许他的这个录想。这一份。呐喊。可以看到他一直在他一直在逃离一些东西。允许他的这份逃离。感受他这份。好利。Yeah。然后他问我。😔，他说他到底。弄错了是么？

要被这样的方式惩罚。嗯，也允许他的这个呐喊。我现在很绝望。他想要逃离病痛的自己。他只是太受伤了，太恐惧了。有。Yeah。没有。嗯。没有。然后他说。他说他觉得自己每天。😔。

都比别人多承承受一份沉重在心里嗯。是啊。有个东西放不下呀。然后他又问我。有没有办法嗯，我再去感受感受这些东西。嗯，好，我们就允许他的这个绝望的呐喊。继续感受他。再办跑就好了。嗯。感觉胸口。像有一个冰山。

嗯。就和这个冰山站在一起。你说的意思嗯，你说。那个冰霜在扎我的喉咙。😔，嗯。你是他加你的好吗？嗯。瀑哭的感觉怎么样？我感觉他在慢慢的往上浮浮浮到那个。他是那个冰山吗？对。嗯。好。就继续呆这着。

我你嘅身体体等。你身体当中的存在在在一起。我看到了。😔，我妈妈在。生命的最后的时候，还在胜里喝药的样子。嗯。你看到了你自己啊。嗯。有个词啊。😔，对你来说是共鸣的。对吗？嗯，对嗯。

你在妈妈身上看到了你自己。当时在医院。书写已经没有用了，但是。但是我妈一直。一直在问。太想咯。他想要书写。嗯。好，就允许这样的体验存在着变化的。就和这个画面这份体验待在一起就好。然后我跟我爸就骗他说。

说医生一会儿就过来。😔，嗯。然后他就一直在问。嗯。允许一切感觉的流动存在变化。是你。Okay。是。Yeah。He。Yeah。你妈妈不愿睡过去啊。你也不愿意睡过去啊。就是。Yeah。Yes。是。知。

Yeah。嗯。我想离开这个场景，但是我我发现我。😔，被困在这儿。嗯，为什么想离开这个场景？因为最近。嗯。总是看到这个场景，我我厌烦了。😔，嗯，感受一下这份厌烦的感觉在哪里。在胸口好贴偏上嗯，你可以看到。

这个画面其实就是这个感觉投射出来的。他同时又在抗拒这个画面。就是一人是那个自我逃离。的。感觉。现在我们就尝试去感受这份感觉。感受这个位置。我头单真系。感受他的厌烦抗拒。馒桃你。他说这个画面太恐怖了。

他不想看了。嗯，那就陪伴着感受着这份。恐怖的感觉。陪伴着这个恐怖的恐惧的。不记。一。嗯。是。这么感觉有什么变化？中国的呢种感觉。嗯。没有。😔，嗯，那个冰山的感觉还在吗？H。变变淡了变淡了嗯。😔。

是同一个感觉吗？刘个厌凡和这个冰山。好像不太一样。嗯，好，现在无论你的胸口胸腹部有什么感觉，就和他待在一起就可以了。跑铺的那种紧迫感，还有吗？好多嗯，好。在晚上睡觉之前也是一样。

就是每天我们都要死去一次。在死之前。也就是飞过去之前。可以去核对几个顾位，而且感觉在那哦。有人在。Yeah。嗯嗯。没事了嗯嗯嗯。嗯。就刚才那个耳别又变了。😔，什么。刚才那个画面有变了嗯，变什么了？2。

边到。一首再给我妈告说我。最后的。抢救的那个画面。嗯。Yeah。嗯。允许这个画面，以这样的方式变化。和这份体验待在一起。然后那个医生。在我妈妈面前，把把我妈妈的情况说的很直白嗯。我睇。让他说他不行了。

😔，做不了了。😔，嗯。然后他跟我还有我爸说。死人不养解，最重要的还是活人。你说我说你们要休息好。嗯。然后当时我没把欺负他。做度天气嗯。但是他说不了话。嗯。哦，我们就感受了这份体验。那就是这一个。

即将要睡去的体验。你妈妈不想睡。我感觉你是一一层一层越来越接近。一直逃避的那种死亡感。可能不光是在你妈妈去世这件事上。就可能过去的好好些年里面，其实都是在通过各种方式想要去逃离那种。

死亡的感觉对死亡的恐惧推动着你。嗯。嗯。他们就在那。就在你的潜意识里面。一。同要面对他们。然后我班的主治医生过来了，嗯，然后然后我妈的眼睛里面又燃起了生命的希望嗯。他不能说话。嗯。

你现在想对你妈妈说什么？此时此刻的那个画面中的你妈妈。第。是。我也不知道。😔，如果他无论如何。都即将睡去。你只能和他说一句话。你会说什么？我想让他坦然。😔，面对嗯。那你就把这样的意思传递给他。你对他说。

放下吧。交偷给死亡吧。去。Yes。然后他紧抓着这个。主治医生。就这个一角。嗯。就允许他紧抓。你现在你的内心能感受到紧抓的感觉吗？可以，嗯，我们就和这份警抓待在一起。你看到了你妈妈。

你可以理解为它就是你内在的体验的投射。你在他身上体验你自己。我听见他说。去。年轻的不想。😔，不想死。😔，嗯，允许他的这份体验，这份呐喊。这份呐喊是否也与你共振了？对呀，嗯。

他其实就是你那自你内心你自己的声音啊。而他他没有说过这句话。😔，嗯。你看到的是你自己的体验。从这个角度上。就是一个病人。和一个很恐惧、失去金钱的人是一样的。当一个病人，他真的通过某种治疗延续了生命。

他很大概率上不会快乐。他就像一个很担心。很想要得到钱的人，当他得到钱的那一刻，他会。马上就去担心，如果我失去这些钱该怎么办？他依然无法放松。一个被使用一。艺术延续生命的人也是一样。

他会担心我被延续了两年生了那两年之后呢。对，其实我自己也被治好过。嗯，然后然后我被治好，当时。这第一个反应就是我会不会。不发。对嗯。然后就复款嗯。金钱生命和关系。也是这三种。他是同一种体验。

在不同方面的显现而已。关系上如此，身体上如此，金钱上也是如此，都是一模一样的。然后我刚跟我妈妈说，我说我说你交拖吧，嗯，然后他就开始。痛哭流涕。😔，嗯，好，就看着陪伴着他的痛哭流去。他可能很痛苦。

但其实他痛哭的时候。他也在慢慢放松。这个好事。每个人都是如此。我刚刚跟他说。我说。我说我会陪着你，然后他他对我说。他说陪着他有什么用？😔，我又不能替他去死。嗯。好，就允许他这份绝望的呐喊。

预须这份体验的存在。然后他开始揍我。嗯，他说都怪我他说都怪我。嗯，允许他揍你。嗯。他说好好的家庭关系，然后我我不去好好相处，然后偏要去。偏要去觉醒，然后。看到那些痛苦的事情，然后把家里搞搅得一团乱。嗯。

我允许他这份呐喊。他说，如果。努滋辈辈的活着的话。😔，都可能。反到现在感觉还挺好的。嗯。哦，允许这个声音这部分体验。这部分自己。他说这些话。他说为什么要为什么要睁开眼睛看到这些。难过的事情痛苦。

为什么呀？为什么要去看看？嗯。允许他的这句为什么要去看呢？嗯。偷感觉。不给他死不了。看起来很有活力。嗯。然后很强弱。嗯。我感受一下你胸口的感觉现在怎么样了。嗯。轻松了很多。😔，嗯。

我们今天就先放下到这个程度好吗？好。今天就放假到这儿。明白嗯先慢慢的，我将引导你回到你的现实中。嗯，现在感受着你的身体，把意识慢慢放回到你的物质世界。应该。阴性的事件。从能量中回到物质中。

感受着身体做四轮深呼吸，做完之后自行活动，身体睁开眼一睛，我上个厕所。嗯。嗯，回来了啊，回来了。对，啊，好，还挺奇妙的。嗯，好，我先说完结束语，然后把录像关掉，然后我们可以唠唠两两呃聊聊两分钟。哇。

真的。好，感谢今天参加这次内部会议的朋友们，感谢将来看到这个视频的朋友们，我们就下期再见，拜拜。😊。