# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-3：分享觉察体验，自我接纳冥想练习等（220511）_ev

。🎼。🎼小的巷子旁。🎼听说总有更疯狂专门跟踪大学的姑娘。🎼突然想起几天之前见过一个人，像是我够忠视的同学，我们从没说过话，他胆子不太大，就赶在路上跟踪着我眼神闪躲，手足。无措。哦，我又看见他了。

他是个变态吗？能不能告诉我？😔，他停在我学校操场上。有么。想得我要是等开着，不敢走。如果他其实是暗恋。我。是为什么我一封情书也没收到后面没写ro歌听了就是今天直播的开场啊。

第四个是Y日你佩高用音乐坛去he去行华乐坛失去hero山东临沂失去蒙山一个木子第二佩佩个jason一个jason第二个佩佩第个子第第第一个是jason哎我第一名。😊，就是按照不爱举手的这个顺序来说的话。

那应该是哎啊哎你们到底谁是第一干了，我们就随机吧。反正前三个顺序这都差不多，好吧，哎前面那俩人毛都没说啊，他们不是想来和我聊天的，太可恶了，真的是我靠，你把黑肉整哪了。哎呀，我就是黑肉，相信我吧。

那个胡子还是黑肉，那个胡子在我家马桶里呢，太可算了，那个什么太可恶了，我真没想到啊，现在真爱之门这帮人哎呀，你说这些有啥用，他他俩都都没听见，杰son去听那个什么客气了，佩佩就忙去了。

你说就说他们他们也听不到。不行，听不到，我也得骂他。这这son没有羞耻亲就算了，他一直这样，我是意料到的，没想到佩佩也跟着你学坏了，这个是没想到的，俩听不到，真真扎在我心里啊。哎。

我这现在正好有这个夕阳非常的美，红彤彤的。嗯，呀，我这正好有雾霾，太好的。😊，我操太太好了，好特别我开发出了新的爱好，就是看夕阳。这是不错的爱好。那个就是上次你讲那个什么东西嗯。

我跟同学聊天说你讲的那个呃就是比如说睡不着的时候，嗯就我之前可能也是睡觉的时候，或者是我眼睛不舒服的时候，或者我感觉身体紧张的时候，我会想要找到那个紧张的地方，然后我就感受那个地方，然那个地方放松下来。

我以为是这样的，是我把他给放松下来，就O了，我就没事了，就他放松下来，我就睡着了，他放松下来，我眼睛就舒服了，他放松下来，我的状态就好起来了。嗯，现在呢那我发现很吃力很累很没有用。

然后那次跟一个同学聊天，我不知道他想想不想就是暴露，所以我就不说他是谁。然后那个好吧，对那个然后那个他他跟我分享，就是你讲的那个好像是不是那样的。😊，就不是那个找到那个紧张的地方把它放松下来。

不是那个操作，而是去不用去找他，只是去陪着自，只是去感受自己，去陪伴自己的身体，陪伴自己的感觉就可以了，是这样吗？是这样的，而且这个另外一个角度上，你去看是谁要找那个东西，是不是那个那个紧绷感痛苦之情。

痛苦体，他想找到他通过放松自己，通过疗愈，通过爱，通过任何可可行的方式去通过爱自己找到他呀，好吧，看来你还我我一听到那个熟悉的声音，看来你真的是黑肉，看来那个胡子不是本体这个声音才是本体。

只有真正的黑肉才能发出这种魔鬼的声音。不是魔鬼啊，嗯，然后哎那个什么我那个排个队吧。嗯，那你就排个第二个吧，你排在第二个。哎，你和大家聊聊天，我去倒湖水。好吧。对对对我告诉那个杰森他是最后一名。

我是第一名，佩佩是第二名啊。这个你可以看录像，这小必须得给跟那个邪恶斗争到底，那等一会儿让让你第一个让他也给他一次骂你的机会吧，靠谱吗？你看你觉得靠谱吗？他别他骂我呀，他是那个福利啥，哎，那是坏蛋，哎。

木子，你就陪陪陪大家唠一分钟嗑，我去倒倒个水，我的水烧开了，我还没到呢。好的，刚才黑U唱歌的时候，你们闭没闭麦，我倒是没来得及，我当时瞬间就我瞬间就就麻了，你感觉窒息了，无法动弹，就被恐怖之声接管了。

如听先跃耳再聋。好的，那就是闭麦了。是不是有点为难你，啊，没有啊，我么聊的非常开心呢，是吗？没生见，你们聊什么呢？不告。😊，那我回去看看。好，感谢一个同学了，拜拜好，的拜拜，快快快。

感谢木子刚刚分享的关于这个失眠的时候，如何成浮以及沉服的体验。说来锻礼程丁真。来，我先给大家学一个里程丁真啊，大家我是礼堂逼真表演一个那个蜡笔小新啊，给大家表演一个蜡笔小新嗯，我要小熊逼真学浪记是吧？

哎，好给大家表演一个学浪迹啊，叫浪哥啊，那个颜值低，怎么拍展示面啊，颜值低拍展示面拍背影拍侧面拍穿着打扮拍身材那有人说颜值低没有身材没有穿着没有打扮，那怎么？简单保持单身你啥都没有还想脱单。

你脑袋怎么不去死，话说别。😊，说了吐了，怎么让？你对浪迹有阴影啊，再给大家学一个什么呢？哎，我就会学这么几个人，零点黑谱。😊，来，下一个是Y学克里斯克里斯学不会啊，克里斯脑不行，我的声线哎，学金汤是吧？

学金汤太简单了。学金汤学金汤就我感觉我又行了，就有点不想冥想的，内心有点紧，有点不放松，有点难受，我也不想冥想的，没灵魂，学佩佩学佩佩，学佩佩佩佩学不了。哎呀，就会就学海绵宝宝，我会学海绵宝宝。

我给大家表演一个学海绵宝宝吧。我们去干水母吧。这个很有灵魂，周星驰学不了章鱼哥，我来没要抓什么帅嗯呢？海绵宝宝。😊，大你叫我。我为什么要花钱看中了？哎呀，这个线上创造不是都是必须要有一个聊天环节吗？

你们前面都几秒钟聊完了，就都增加一点节目效果。老板挺好的，嗯，其他的这段单独显出来发P战排不了了，能排能排能排，我们下下一个朋友喂，上来呀，喂，来吧，我最近发现我的身体越来越差了，然后呢怕。

最近得了那个慢性咽炎嘛，就吃了很多药，然后一直都不好。嗯，然后我发现我从很小的时候就开始觉得我的身体我一直怀疑我的身体是不是有病，小时候就觉得我我好像有有胃病。嗯，然后到现在呢就觉得胃真的不好了。嗯。

确是有很多毛病。然后。呃治之后又得了痔疮，然后现在又是咽炎，好像我的身体就一直在我的这种意识的阴影之下。嗯，慢的阴影，他好像从来没有特别的那种健康过。嗯，不太好使，就感觉身体对，是这样的。

其实我们大部分人的身体都会感觉不太好使。总感觉我这次我发现我这个咽炎其实以前也有过几次嗓子不舒服，然后好像没几天就好了，但这次呢就觉得我前段时间去诊所用了药吃，嗯，然后吃了几天呢又好了一点。

然后没几天又犯了，然后没几天又犯了，又去抓药，然后又又吃，嗯，然后吃了之后呢，感觉就没效果，然后又去中心医院去中心医院又又开药，但是那个医生就觉得也不是什么大的毛病，就好像也挺小的一个毛病的。

就是平时感觉嗓子有点痒，然后早上起来的时候。就觉得。嗓子特别感冒，又特别不舒服。那喝点水就好一点，那平时呢总会有那种担心，就觉得说啊嗓子是不是好一点药然后马上又不好了。照你这么说，这个症状的话。

应该我也有咽炎，而且我刷牙的时候会干呕，但我不觉得他我像他他的影响非常小。有一个很不很有意思的分享，就是我爸他以前是在山东在工厂里上班，他有常年的咽炎，但是他后来搬到福建去，福建山清水秀嘛，咽炎好了。

他他以前也吃药，但是就是好像没什么效果，但是他去了福建时候经常好了，很有意思。但是说这个不是让你去搬家，我只是说他受很多东西影响，他可能药的效果可能对对于这种病来说就不会特别明显，其实药我们常见的药。

比如说感冒药，其实他其实是没有效果的。你要是不吃药的话，你的感冒是7天好，你要吃药。的话，你的病你感冒就一周好，这个是医学界的强实了，就不呃不是我杜撰的，就有一些这样的病，它可能并不是药能治好的东西。

它和情绪啊和环境啊都是有关系的。所以你可以放松，它不是什么大问题。他不是什么大问题。但是但我觉得我现在对于这个有有点担心。然后我回顾以前的时候，我就会觉得。其实我一直。对我的身体方面不是特别自信。嗯。

然后呢身体好像有只要有一点不舒服，就会就上网查，就是就查很多嘛，就查百度那些然后百度呢又会说一些就是特别耸人听闻的话，嗯然后就因因为看那个就越觉得哇我我我是不是不行了我生了什么大病。然后你在百度上搜啊。

搜这种东西，他是干嘛？他有很多那个橱窗他都外包出去了，他他都是有一些咱不说是莆田系的医院吧，他就是有一些盈利性的医学机构，他无论是网络机构还是现实中的医院，他其实他就是为了让病人很焦急，想去解决。

他会说的甚至会偏离事实。所以在网上求医问药，是不靠谱的，他只会强化你那种恐惧，因他就是靠这个去赚。靠这个去赚流量的。你看咱咱俩其实都有咽炎，可能程度还差不多。但你也说了。

其实关键的是那种对于这个东西的担心，它在影响着你，让你感觉很不开心，很紧张。这个时候你就要想起你学习创造法则的意义了，可以去释放掉这些担心。恐惧我觉得很奇怪，就是我以前没没学创造法则。嗯，还好一点。

就没点没没几天就过去了嘛。嗯，但这什呢就特别长的时间都好像有一个月了吧，起起伏伏的，和创造法则有关系吗？就是我觉得有点疑问的就是。我觉得啊他甚至可能和俄乌战争有关系。开玩笑，就是你不能说去硬套关系。

就是创造好的能帮助你的是什么？就是它好还是不好，什么时候好，可能你是控制不了的。但你可以去释放掉那个对于他不好的一种抗拒那种担忧，对自己身体变差。它其实本质是一种对死亡的恐惧，可以去释放这个。

也就是说我以前是把这个恐惧给压下去了。就是你现在看到了它不是你发明出来的对它不是你创造出来的，发明出来的，它只是你发现了，看到了，但你要说是你创造的也可以，它不是一个新东西，它是本来就有的东西。

只不过你看到它了，看到了之后呢，然后就一直过不去了，就得卡在这里了。嗯，就一直很恐惧嘛，就很担心，可以用潜意识释放冥想，或者说陈浮明想，那几个工具都是适用的，针对这部分恐惧。对啊。

这这一部分卡住的感觉去做释放，这个是创造法子可以有效帮助你的，你也许没真的没法去控制这个病，它怎么发展。虽然它不是什么大病，它就是一个很小的一个对行。但是可能我们依然控制不了，但你可以控制的可以做的。

所以呃你能够去选择的就是去释放这些个东西的那部分情绪。我现在有有一个想法，就是说以前我没怎么去管这个病。嗯，然后呢，我其实是把这个这个恐惧啊，连同这个病情给压下去了。然后呢，现在就觉察力好了一点之后呢。

他又把这个病给换起来了。嗯，有这个可能性，但是其实没有必要去从一个灵休知识灵休呃概念的角度去去判断它，就是你可以去判断，但是他具体是怎么样，我们不太知道因为他是你身体自动运作。无论是你周围的环境啊。

你的身体啊，你的潜意是他自动运作了一个结果。所以我我我们可能无法确切的知道他为什么出现它为什么出现这么久还不消失。然后你说的嗯那股担心过去是被压下去了。嗯，就是这样的。

但是这个病情是没法去给你一个很准确的觉呃，也是唯一能做的就是他在这儿了，然后我抗拒他在这儿，我担心他在这儿，那我就释放这个抗拒，释放这个担心。那还是去觉察就可以了。嗯，其实就很简单。

就用创创造法则的工具去问自己，如果他一直不好，甚至会变得更坏，会怎么样，我会是什么感觉会发生的事情。最糟糕的事情是什么？哎，你就能感受到那种对于这股感觉或者对这个疾病的抗拒恐惧担忧了。

然后去用你手上的这个冥想工具释放工具去释放就可以了，自己去尝试一下，天今天本来想让你带我没抢到没有了，最近没把妹吗？没有啊，我出门都很抗拒。现在就觉得身体不好了，就待在家里好了，不想刚才我出去有多不好。

就一个咽炎就我我特别容易小题大做的那种，就就觉得嗯是不是有什么大病，我一直在担心这个没事，等一会还会集体冥想，我们依然去就去释放内在的这些感觉嗯，然后你就去针对你这你你这部分做就可以了嗯。好吧，嗯。

但我不做你草员吗我不做你草员哎，好的好的，有人想做那那礼盒想做。对好，拜拜，感谢你的分享，其实也是很有启发性的，对对？嗯，再可以说发现我学了创造法的时候给别人制尊效果比原来更好了。嗯。

我觉得也有可能是和这个特朗普下台有关系，所说我发现我学了创造好的时候，可以拳加斯奥特曼。嗯，可能是那什么可能是和这个冬奥会是有关系的，就比如说黑尔我可以上来说话吗？你可以啊，哎你想上来聊聊。

对于疾病对体验是吧？不是我你说嗯，其实就是我我不是那天连连续5天都睡得特别好嘛？然后然后我昨天又睡不好，我就觉得很难受，嗯，嗯，然后我都睡不好，就是就是我很难去冥想，很难去臣服。那就不臣服啊，就。😊。

反正就睡不着，然后就一直到3点多3点来的嗯那还是我活跃的时候呢。嗯，那好吧。😊，就是他是慢慢慢来的，可能会就感觉哎好像我做什么都不行了。然后你会发现好像前几天都是在做些什么。嗯，我可能是做些什么。

就是就是这个感觉和我和我妈妈生病的时候特别像，就是他也是好一段时间好好很好很好好好，然后哗啦一次，然后就得大出血，然后然后再好好好好好一段时间，然后在最好的那一天，然后第二天晚上就大出血。

就就我觉得特别像，就感觉很折磨，这是个失眠啊。但是我感觉我感觉就特别折磨。因为我觉得我其实我我也有很多疾病嘛，但是我就感觉我的疾病都跟这个失眠有关，你觉得是这样吗？我我我怎么觉得是并列关系呢？哎。

我之前这不说过，我不记得他不是因果关系，它其实是并列关系。嗯，那好吧。嗯，分眠底赛尝试，就是那种交托的过程，还是需要自己亲自体验。我从这用嘴和你说，其实还是不如你自己亲自去体验。

反正方向就是在我睡觉的时候交托给我的内在感觉，如果我很想要睡着，我交托给这个想睡着的感觉。如果我想要通过不明想做沉浮去睡着，好，那我就去交托给这种用力的感觉，如果我感觉头疼呢？我交托给这个头疼的感觉。

就让他在哪从各种角度体验什么是交托，你可能会时不时的体验到什么不是交托，你以为是交托，但实际上不是交托。比如说有时候你会啊我我冥想了我沉浮了，怎么还没睡着啊，哎，怎么还没睡着，怎么还没有交托。

然后你可以去慢慢的觉察去体验什么是真正的交托，这是一个过程，你确实是需要去体验到各种什么不是爱，怎么不是交托，什么不是沉浮，怎么看上去是交托，怎么看上去是沉浮，然后最终才能真正哦。

这就是和身体合一的感觉。原来。什么都不需要做，只需要去啊巴拉巴拉巴拉需要亲自体验，就可以把睡眠去当成一个你的这个研究课题，自己去亲自的实操。好呀，嗯但是我就觉得太难了。昨天就莫名其妙就身体无法放松下来。

嗯啊，就很难受，能觉察到。后来啊你说嗯就后来可能三点之后迷迷糊糊睡着，但是醒来之后也也很累，就感觉跟没睡觉一样，这种感觉，但那个时候的话，被突然想起hero说的话，就是我现在是否在逼自己睡着。

这个逼迫的感觉在哪里。好吧，那你就会想起这句话来了。嗯，好那然后我还想问一个问题。啊，您说嗯，就是就是我弟弟他那天突然找到我，因为他之前让包子姐姐，对，losky哦，他说他想让我帮他简单的做个引导。

因为他说他对他身材有焦虑。然后我就尝试给他用那个绝望的陈浮冥想，他整个人就不好了。然后我就觉得是不是每个人都适合不一样的。就他就冥想有很多种，是不是每个人都就是我们应该如果是我们是当表育师的话。

应该给他适合的引导方式还是就觉得我们啊我不知道该怎么讲，嗯，他是怎么不好了呢？他说他说因为我一直告诉他，我说你去感受那个感觉，升奇的那个感觉，你去承认他就可以了。然后但是他他他就说想让我跟他多说一点。

他说那天包子姐姐跟他说了好多，嗯说说让他去陪伴呀，让他去爱呀，让他去怎么怎么怎么样。然后说嗯就是很多那种很有爱的那种语言，就是他他说等一下，他说这些东西有把他治愈到，然后他感觉大哭了一场，特别舒服。

然后但是我的话就可能一直。引导他感受的是感受到的是抗拒，然后他就说嗯不好，嗯，我我不喜欢这个我我的判断是我觉得他就是在我只是引导他看到了一些抗拒，然后他就不愿意看就就是不愿意去接受他身材不好。

一个层面吧，就是具体的情况，我其实是没法去准去准确说出来的。第一个点就是我是否在逼迫案主必须感受，必须陈，必须那个抗拒，我传递的是什么能量，第二个就是他是否足够信任你在疗愈这个事情上，在这个权威性上。

你假如他不足够信任你他没法交投给你。就像一个患者，他不信任医生，他没法交授给医生。哎，你这对不对啊？哎呀，你你扎的真，你怎么扎的真啊，吧？这很重要。重要。所以为什么要有一个疗愈师老师？

嗯因为其实老师的作用是交托一个人可能没法交托给自己，但他会交托给权威。你来搞我吧，我现呃我相信你你有那么多案例，然后你有什么有有那么多证书，你来搞我吧，我相信你的艺术。嗯，哎，好了，刮骨疗伤聊完了。

对吧？关羽交托给了华佗，才能够实现这个刮骨疗伤。曹操无法交托给华佗，然后华佗说再给你做一个开颅手术，曹操把他砍了。这两点我觉得很重要，就是他你对他来说是姐姐，不是一个这方面的权威。

他会很多程度上没他他没法信任你嗯，嗯，尤其是有不可能尤其是啊，尤尤其是有包子姐姐在前面。对他会做对比，他会对他一觉得那他一直在对他我觉得他对他一直在对比。这个时候你能够得到的是什么呢？

你可以得到很多启发的。就比如说假设你面对案案住，其实是面对自己啊，就是我开始去比较，哎，不是这样的呀，不应该是这样的呀，应该像那样啊，支持一下，其实在一种什么样的情绪里面。

他就在抗拒里面嗯嗯对这话全都是那个抗拒的他不交托的他说出来的，他本人就抗拒你对他的治疗，对他的任何引导，他怎么可能奏效呢？他边抗拒着边尝试去使用你给他的引导方式啊，你让我去感受这个啊，靠不靠谱啊。

这样的一个感觉。嗯，可能刚刚我说的两个原因，第二个原因更重要一些。嗯，那那如果那如果遇到这种情况，我需要我需要让自己去模仿帮自己吗？你没法模仿他，只能做到你自己。能做的事情，你做不成别别人做的事情。

对啊，就比如说他可能会觉得多一点引导词可能会更好一些。那我用不用因为他需要多一点的引导词，然后我去改变我自己了。那我的话，我就问会问他好，就在心里问自己，如果没有那么多引导词，你现在是什么感觉。嗯。

如果没有任何引导词，你是什么感觉，他就慌了。反正那个抗拒的自己在想要去嗯，不属于你就是一直都是那个抗拒的感觉，那个抗拒的内涵在说这些话，嗯，就引导他去觉察着这些话，觉察着这些绝望的抗拒的呐喊就可以了。

允许他们嗯，看到你的内在说了一句，我想要你多一点引导词有爱的引导词，嗯就去允许这句话的发生，不渐自然的离开，嗯，别简单的看到就是一个抗拒的自己，绝望的自己，他想要安全，他想要怎么怎么样。

嗯嗯必须尝试感受他就可以了。这个是创造法则的方式。好嘛嗯。嗯，那我要聊的就这么多了，没有启发性，帮助很多谢谢 heroro。好好，拜拜，拜拜。最后一个沟通的是李盒。好，你好嗯嗯。😊。

呃呃我感觉不怎么不怎么爱自己啊，就是感觉不怎么想去觉察自己啊。嗯那就不去觉察呗，人各有志啊，每个人的觉醒时间啊，体验的东西都不一样，我感觉好像有一个自己在对抗。

就是有有一个在对抗的自己就是就是你叫我去觉察，回归内心。然后我就好像有点有点抵抗，就是就说为什么为什么要这样做，就是嗯你看到就会抵抗了，这就是一部分感觉一部分你自己你看你已经觉察到了。

比方你说你不想觉察我也我也是刚刚才感受到嗯感觉像嗯还有一个问题，就是么说嗯女女人说你小孩嗯，那你要怎么办，那就让他说呗，不是啊，那我是说怎么去消除这种小孩的感觉，为什么要消除。跟他说就可以了。

不是我是主要是我是是说就是喜欢这个女生，然后那让他说呀，在不论你喜不喜欢，就让他说就可以了。但是在他看来，我可能只是一个小孩，就是有什么问题吗？她比我大嘛？那我就是想怎么去消除这种小孩的感觉。

为什么要消除这个小孩的感觉这样子就能够什么了，就是追到他或者跟他在一起了。就是就你那你在他面前就我给你讲个故事吧，我给你讲个故事，以前公务员考试对女性的这个笔试挺强的，然后有一个女的考生。

她就考过了笔试他要去进去面试了，然后这个考官就对他说嗯的各方面责任都很好，但是唯一唯唯一不好的就是你留着长头发。嗯，实在不好意思，没法录用你，然后这女生就走了。然后就旁边的那个呃。呃我的同事就问，哎。

长头发就就不录取啊，那他假如今天留的是短头发呢，然后那个面试官就说嗯那就可以对他说，你的各方面成员都很好。不过有一点你留的是短头发，实在不好意思，没法录用你这是一个段子，我讲这个段子就是为了和你说。

关键不是你真的是不是孩子去，关键是你觉得很受伤，关键是你觉得他不喜欢你，你想让他喜欢你，你觉得我满足了他的期待，他就喜欢我了。这是一个幻觉，对于他到底能不能喜欢你，这个不是我能控制的。

我也不会给你这方面的建议，我唯一能够建议你的就是回到你的内在，按照自己很受伤，想要满足谁的条件，得到他的爱，得到他的认同，尝试去陪伴感受关爱这个受伤的自己啊，我已经回答你的问题了。

我已经回回答的很详细了，是不是那怎样才才不算是小孩呢？你可以觉察一下，你问这个问题来自于哪里？这是谁问的那我就在想啊，就是等于。让你先别问下一个问题。

我唯一能做的是引导你觉察去觉察一下刚刚那个问题是谁问的，是哪部分自己问的。他为什么要这么问，你可以告诉我吗？一个。一个被女人当做小孩的。受伤的自己哦嗯，是的。就是那个受伤的自己，还是那个自己。

你接下来要说的所有话都是他说的。所以他现在就在接管你。啊。Yeah。难道我消除这种感觉就。女生就不会把我当。小孩啦。回偿一下刚刚这个问题是谁问的？嗯。也是他吧。嗯，就是他。大哥，你身体的哪个位置？高臂。

嗯。感受一下胸腹部。夫务是否的也有他的存在。嗯。在哪里？整个胸腔吧。李和，我能为你做的就这么多，引导你看到。对于释不释放。关不关爱他？我没法去替你去做。我已我我我已经做了我能够做的所有事情。难道。

难道不能给我更多的？解释嘛？就是。我已经改完了呀。那个自己想要解释，他想要的不是解释，是爱。啊，那你真的去关注他。嗯。他想要的是解释，他想要的是安全感。嗯。也也就是因为这样子。

所以就会就想就会想很多就是。因为你觉察不到他，你被他无意识接管的。哦。嗯，你把它当成。你把他的情绪想法当成呃那形成的你自己。由他驱动着。嗯。嗯，jason说再给一遍解释，那我又得把那个段子再讲一遍。呃。

我我我是在想就是。是不是要有。要有事就是男人要有事业，然后要有。就是我再打断你一下。你去觉查一下这个啊，我在想。谁在讲？啊。啊。依然是那个。自己认。但是。但是啊。但是是谁说的？但是想都不给我想吗。

就是没有不让你想啊。😡，我只让你觉察他。觉察这个想法从哪儿来，他该怎么运作。嗯。现在我是直接在和这个绝绝望的你自己沟通了。刚才说，但我想都不让我想的时候，其实就是我在和这个内行直接沟通啊。

其实就是他不断去想，不断去问问题，其实就是想找一种。走仲。安全感。哎，安全感外说李和想要的是事施那种方式，事实帮不了他的。嗯哈。就是通过给答案的话，回答一个答案能管2秒钟的用途。

因为来源是一个无底动物的匮乏感，不安全感。永远填不满的。在裹上下功夫。怎么可能填满？那我在想就是。觉算一下这个我在想。这个想法可以先不说出来。哦，看一下这个想法是谁说的。No。但是。但是。

但是我们人类的这些知识，不就是从这些一点点的困惑里面去。挖掘探索思考出来的吗？就是。至少你的这些绝大部分困惑无法成为人类宝贵的知识吧。他只是喋喋不休的噪音，一个不安全的自己。

要不断的想要通过发文来获得全感。你觉得呢？我们不需要那么多知识。以后先学习觉察吧，你还没有到去。廖愈挖的内一部。先学习觉察自己。如果没有觉察，一切都无从谈起的。诶。就是。把意思放到你的胸腹部。

把意水沉到你的胸腹部里。追一茶。把意识放到你的胸腹部的感觉上。决子。我又有一个问题就是。来，现在跟随我的领导，把意识放到你的胸腹部。嗯。嗯，放松一下。你没有发现你在问问题的时候，你在很绷紧。

很提心吊胆的吗？Yeah。这不是提着。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。好像有一个困的惑就是。就是。就是就是。就是只是想问就是在问就是。觉察。蕨茶专能膏。帮到我嘛。那为什么要去觉察？然后如果不觉查的话，行不行？

无论有没有任何效果，你是否都愿意去感受自己，觉察自己呢？这个是我要问的。无论他会有什么样的效果，多么神奇，广济无边的效果，这是微小的效果，还是没有效果还是副效果。你是否都愿意去看到自己。感受自己。

没啥东西。まあ。那我又怎么认呢？Yeah。啊。这个。哎，这个愿不愿意的，我就是想问就是。我又怎么知道这种方式就是。能够。帮助我或者解决我的问题。无论知不知道，无论他能不能帮到你。

你现在是否愿意去感受他呢？无论有没有效果，能不能帮到你是否都愿意去感受他一会。就现在。哭。好。Oh。除非除非你先解决我这些疑问，不然我。虽然我不想。你想会想吗？那就不想吧。没关系的。我只能和你说。

路一直在这，门一直在这开着，你任何时间都可以走进来。好吗？如果觉察和感受自己没用，那。那又为那又为何要去做这些？可能就是想要去感受自己。可能就是想要没有原因。我不为了任何事情，我只是想和自己待一会儿。

因为我无处可逃。嗯。好像不太。不太情愿。嗯，那没关系嘛，我都跟你说了，他只是一个选择。这个门一直为你打开。这条路一直就在你面前。嗯。嗯。嗯。ok。嗯。希望你有一天可以回归自己。好吧。嗯。😊，嗯。好。

一会儿你想当这个领操员吗？具体明星的领操员。嗯嗯嗯好。好。People。嗯。嗯。这次时就是金刚2。02啊，其实模式都很像的。好，我们来今天的这一次自我阶段的明讲，我们去。放开手交售给妹个。

想要参加的朋友就可以直接。让自己。处于一个舒服的坐姿了，给大家20秒钟的时间。嗯。慢慢闭上眼镜，戴眼镜的，摘掉眼镜。尝是把意识放回到你的胸腹部。回到你的身体里面。Okay。嗯。Thank。

以自己的节奏做五轮深呼吸。深深的吸气，缓缓的吐气。嗯。Yeah。春深的C气。Sorry。一身深深的吸气，缓缓的吐气。Okay。这个。当你做好深呼吸之后，可以把意识重新放回到胸腹部。Okay。我。

交托和沉服是我们每个人的本能。你在每一个当下。也可能处在这两个状态之中，你要么是交托的，要么是不交托的。现在。什么都不需要做。就感受你的内在，感受你的胸腹部。这个位置。的内部身体。可能有感觉。

可能没感觉，可能有这种感觉，可能有那种感觉，不需要给他们贴标签。不需要说哦，这是什么什么感觉。不需要改变他们，不需要做任何事情去让他们变好。只是尝试和他们共处。你要么是交托的，你要么是不交托的。

Okay。如果他们共处感受一会儿。如果。如果如果。在感受的过程中，感觉很抗拒，很紧绷。很想逃离。很对抗的。如果你能感受到这样的感觉。那么尝试交托给这个对抗。交脱给这个抗拒。当时去感受他们，当时去。

允许这些感觉的存在，允许他们对你产生的影响。好，现在时间交给你。嗯。就在你的内在待一会儿。그。Oh。Yeah。Thank。그。Yeah。Okay。Okay。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。

Yeah。Yeah。Okay。你盒在干嘛呢？真想东西。有敲键盘的声音。呵。边打微信边打边想，边打微信，边抢东西，你没有在冥想吗？Okay。我我把你静音了啊。你就跟着一起做就好了。好，我们大家继续。

我们就把意识继续放在。你那在的体验上。这就是你的家。无论他是舒适的，温馨的，还是说不舒服的。有一些。是有一些。好的话。有一些不舒适的感觉。这就是你的家呀。如果你的家单在一起。如果这个家里的感觉是抗拒的。

被抗的就和抗被抗待在一起。如果这个家里的感觉是放下的，放松的很好，那就和这个放松的感觉待在一起。如果是担忧的，紧张的也很好，就和这个担忧紧张待在一起。允许他的存在。就觉察着他。把你的身体交给他。

可能是一种折磨的感觉，那就任他折磨。别偿着他的折磨。欢迎他的折磨，甚至享受他的折磨。如果实在谈不上享受，那就是。就是感受着他折磨你的。过程就好。在刚刚的整个过程中。你要么处在交托的状态。

要么处在不交错的状态。如果你处在不交错的状态。嗯。可以尝试把自己交托给这种。不交托的状态。更简单的说，你要么处在。放下的状态。要么处在放不下的状态。如果处在的是放不下的状态。可以尝试去。允许这个。

放不下的状态放不下的感觉。你要么是处在。放松的感觉，要么是处在抗拒的感觉。如果是处在抗拒的感觉。嗯，然后是去允许这种抗拒的感觉。我这个抗拒的感觉。待在一起。这个抗拒是什么？这个放不下是什么？

就是就是他无法忍受。和内在连接的感觉，他无法忍受自己内在。可能是操蛋的呀，可能是恐惧的呀，可能是不安全的呀这样的一种状态。不太想感受这样的状态，因为太难受了。总之，如果内在是放松的感觉，嗯。

继续去和这种放松的感觉待在一起。如果是不放松的感觉。甚至是痛苦的感觉。尝试序和这个不同。不放松，痛苦的感觉待在一起。就是允许他的运作。允许他让你不舒服，让你痛苦。你什么都不需要做。Yeah。

不需要回复什吗？如果不回复，你是否依然愿意就感受你的内在呢？就这样感受着呢。也不需要关系什么？如果不关系。你是否依然愿意感受你的内在？和你能那再感觉待在一起呢。换句话说。如过你可以很放松。

你和你的内在可以合一。你可以很好的和内在的感觉相处。你能够臣服了。那么转变就会自动发生。到时候你再去回复。而且做什么都是自然而然的一个果。所以朋友先学习怎么和你的内在感觉相处。

如果无法和你的内个感觉相处。那么。你无论做什么。会变成逃离你的内一在感觉的。听到。也许此刻你的内在世界，内在体验变得更放松了。嗯。不可你你可以更。交托给你的内在了，就继续享受这种感觉。

如果你感觉无法交托。感觉还是很紧抓着嗯，对抗着。那在请你去觉察一下。一股对抗的不放松的感觉，在你身体的那个位置。一般会在你的头部、眼部、白阳穴。肩膀、腰部、肘部。感受一下。

觉察一下在这些位置是否能感受到一种绷着的感觉。不需要不需要去逼他们放松下来。得花一些时间就和你感觉到的身体上的绷，身体上的紧，身体上的。唔咗。和这些感觉呆在一起。去感受他们，去允许他们的存在。

允许这些紧绷的感觉，这些不舒服的感觉存在着。和他们相处一会儿。如果有什么新的感觉出现。也允许他们的存在。以后他们待在一起就可以了。有的朋友对灵霄里面的很多词语感到困惑。比如。什么是入定啊？

好像是一个很玄的佛学的词汇。但假如说我告诉你，其实你已经体验过入定了。你可能会困惑，我体验过了吗？我从来没有学过注定啊。就是你体验到了很多东西。那些你觉得都很悬。这东西可能就在你的体验当中。

只不过你没有把它们对应起来。当年。交托给你的内在。那一刻其实就是注定。哎有说你问什么是爱自己呀？这不是赞美自己才是爱自己呀？这可能你已经体验过很多3爱自己了。帮你交多给那仔。

和你内在的体验待在一起的时候。你最后再运用荷叶的能量。对待你的自己，对待你的那个小孩啊。就是你曾经体验过很多次的东西，它并不是一个需要做的事情。反而是当你什么都不做的时候。爱的能量流动起来了。

也许你可以感觉到刚才那些让你不太舒服，甚至痛苦的能量也流动起来了。可能慢慢给你放假，慢慢流走了。也可能还有一部分残留在你的身体当中。总之，无论你现在内在体验是什么样子的。

就和你的内在体验待在一起就可以了。你的内在体验就是你的内在小孩。就是你的内在自己。就是你的。所谓的真实自我。就让他们存在着让他们折磨，让他们身体不舒服，让他们。有这样的。效果这样的感觉。让他们。蹂躏你。

占用他们。如果有任何的想法冒出念头冒出。也有意思的去决策到他们。可以看一看。这些想法来自于哪里？这些想法在干什么？看着这些想法的出现。存在。只是单纯的看着他们。可能说你的那个小孩在说话。

可能是你的内在小孩无法忍受你的内在体验。在头脑里面想要做些什么？想要说些什么，想要想点什么。不允许他的发生，只时去看着这一个现象发生。允许这些声音的出现和存在就可以了。无论我们生活是否会发生转变。

无论我们是否会改变。无论我们是否会变好。我现在都愿意。做和我身体当中的一切的存在，一切的存有。还在一起。这就是感说我自己。就存在是不舒服的，我就去和这个不舒服大概。这个存在是舒服的。

我就和这个舒服的在一起。舒服还有不舒服，对我来说只是一种。五一。好，现在无论你的内在放下了什么。没有放下什么。放下到了什么程度？我将引导你从你的内在体验中回到你的现实当中。现在你慢慢把意识放回到你的。

五质肉体上。重新活在你的头脑里。重新活在你的肩膀里面。重新活在你的双手双脚里面。我接活在你的胸腔腹腔里面。感受着你的身体，做四轮深呼吸。真深的吸气，缓缓的吐气。做完之后可以自行的活动双手双脚。你看。

不行，睁开眼睛。好，回到现实中之后，可以就做两个轮人深呼吸，适应一下你的现实。佩佩咋不见，佩佩最忙着了，佩佩最后一个去做这个EV1，我们先让木子上来。你好哎，你好哎，你好。我刚睁开眼睛无缝衔接了。

说 whyhy not me哎呀你俩就是换一下顺序嘛。这礼盒集体冥敲键盘，下次不让你当这个领员我刚这没想吐了吐了怎？我给大家分享一条经验我恶心？恶心，不你心就是不要在那个在没想之的一个小时之内吃饭。

如果的话，不就吐出东西来了。对，礼盒有什么想分享的，可以打到公屏上啊，我还流眼泪了，我感觉这次做的很放松啊，我感觉可能是大家交托的比较行，你那个说的挺好的。你说的刚才说什么你要么是你要么是交托。

要么是不交托，这个说的挺好的，你还说啊他就是你的房子，不管你觉得他舒服不舒服，他就是你。的家你要和他待在一起，我也觉得还挺感动的，说的对吗？对，一信下载太好了。嗯，然后我今天想要聊愈什么样的问题，对吧？

这是什么呢？嗯，一个是。眼睛不舒服的问题，我感觉好像很多问题其实是一个问题。嗯，就比如说眼睛不舒服。比如说我很我很抗拒去睡觉，哎，好像跟好好像跟有些同学就不太一样哈，有些同学是睡不着，我是抗拒去睡觉。

就是一样的，嗯，但感觉是好像扎一听是相反的。就是是躺下之前的那个抗体，他是躺下之后的抗体。我会觉得睡觉的话，哎我发生什么事了。我刚才想理开胡子，发现没了200多斤的英国大理石白片来偷皮啊。

刚才说到哪儿了啊，对我就觉得睡觉的话就是很不不舒服。然后我每明天会做梦也不会也很不舒服。然后我每次睡觉的话，我第二天会起的比较晚。嗯，起的较晚，然后我就觉得。😊，我的时间就是睡觉的时间太长了。

会就是很少让我少很多时间去。去玩去做自己想做的事情。嗯嗯，明白你的意思了。嗯，确实是看你睡觉。嗯，然后我刚才做勉想的时候，发现我还是会想我还是就会幻想我以后呃有钱的生活以后疗愈的非常好的生活。

会幻想以后过不一样的生活。然后我感觉可能还是说不定自己不喜欢自己现在的生活，至少不完全的喜欢，也没有那么喜欢现在的自己。嗯，那我们就还是从这个自我现在的角度去。方是和这部分自己沟通吧。

就是不去针对那个睡不着，不呃，不想睡了，其实是同一份体验。不喜欢现在的体验的体验，就是不想睡。和胡思乱想，它其实都是同一种体验，就是我不喜欢我现在的体验的体验。对，差不多。嗯，明白你的意思了。好。

我们开始吧。好嘅。哎，我突然发现一个事情，你说操他妈的，我虽然没有露脸，但我这头像他哎呀，没事儿，看不见看不见，就那么一点点。你不说行人都没看你，是盲人吗？我应该应给他换了，下次吧，没事没事，完了。

完了我刚才一说，本来本来可能别人不注意，我一说对呀。😊，哦反正你听。好，现在请你以自己的方式去让自己舒服，让自己舒服下来，至少身体先舒服下来，然后再拿一步。啊，可以，然后你可以做深呼吸。

也可以去做慢速呼吸吧，都可以这有区别吗？啊，就是和身体连接嘛，就是以你自己的方式和身体连接，呼吸慢速呼吸，这不是苹果和apple的意思吗？不一样啊，慢速呼吸，它有那个吸到底呼到底。

然后屏气就那样的一个过程。我发现我每次一屏气儿，然后鼻塞就通了。好，就以你自己的方式和身体连接，你感觉OK了，可以告诉我。う哎。你啊你有连接上那份体验了是吗？那个自己那份感觉会到嗯。好了。

我做好那个深呼吸了，让他感受一下此克的胸腹部是什么感觉。是不干呕之后会变得更放松一些。嗯，有嗯。他还在那吗？四。就这个这一部分感觉。不清楚。我觉啥了，不过我觉啥到了。嗯，从我的面部觉出到了。

我还是用在用力。好，我们就和这些用力待一会儿和你能够觉察到的用力待一会儿。你的面部啊、头部啊、胸腹部啊多呆一会儿。有什么想法，念头画面出现，感觉的变化都。告诉我就可以了。是不是。疗愈或者说冥想。

其实是可以是一件放松的事情，可以去放松的去觉察去称服。本来就是放松的事情。嗯，对，但是我。发现自己一直没有任务了。一直在不自觉的用力。嗯，也没有说，我不知道是不是当成一个任务，就是感觉。

我在很用力的去感受自己，再去找。我明白，你嘅意思。这可能是无意识的。嗯坐起来的。对，就和这些你能够觉察到的用例。拜拜。我想到了。前两天我在我的朋友那玩他的那个游戏。我也是那个游戏是。

比较看反应和操作的一个游戏。你会发现在那个呃很比较紧张的那个时间里面，我会不自觉的就全身去用力并放松。是的，实虽然其实玩这种游戏是嗯你说虽然其实我只需要动手指就可以了，但我就全身都在用力。

而且我有意识到的时候，我也尝试去放松，但发现还是会无意是，很快就会拉回到那个用力的状态当中。嗯，是的是的。就玩游戏，特别是玩操作类的游戏，特别。是觉察的好时机。比如吃鸡呀、跑跑卡丁车呀。

什么王者荣耀什么的。那你会全身绷紧，你身体甚至会绷。这个时候就是觉察自己的好时机。被尝试就。感受着这种用力的感觉。不一定非得去有意识的先让他放松下来。对我只是因为这个时候还没意识到这一点。嗯，我会发现。

就玩游戏的时候，还有看。看剧的时候。其实我。无论眼睛有没有去用力。我能看清的程度其实是一样的，但我会不自觉的去瞪着那个眼睛。嗯，是的。这样你会让自己更容易。嚟。哦，现在木子。现在感受着这种用力的感觉。

你感受到吗？我知道我为什么总是做。一点事情就很容易累了嗯。是的，嗯，现。就是这些天我基本上是在玩嘛，但我发现玩的时候。我可能跟朋友玩两三天，第三天起来的时候，我跟他说，我说哎呀玩也挺累啊。

原来我玩几天也需去休息一天，我没办法一起玩。他说对呀，玩就是很累呀。😊，然后今天我才我今天才想到原来。玩很累的一方面原因是。其实可能玩一个事情，它比如说游戏它只是要动几个手指头。但我就全身都在用力。

我把80%的是用不上能力，让我。把那个力量把那个能量给消耗了，所以他很容易累。是的。你觉他都很清信。也就是说。如果我是。放松的话，我还有80%的能量，就可以为我所用。毫不费力的。

我可以做现在5倍甚至更多的事情。嗯，那是有可能的。但是没有办法就强迫自己放松。而是要和这个想强迫自己放松的自己。待在一起。嗯，是的，因为这个身体的无意识品嘛，它是一个火呀。

他来自于就是内在我们潜意识里的那些。不放松的感觉。对的是的。这是两个层面。第一个层面会去。一次又一次的觉察到我的无意识紧绷，觉察到我的不放松，然后去臣服他们。另一个层面当。慢慢的去转变自己的潜意识的。

放心啊。里面蕴含的。不安全感啊、恐惧啊，嗯，他们就越会越来越少的创造出这种不放松的身体感觉。那你自己的时候就可以去。跟着这种不放松的感觉去做回复。按照这些让你不放松的无意识紧绷的根源是什么？

你会看到很多不安全感的。发生去。Yeah。😊，危险。因为实际上用生物学去分析像猫炸毛毛？猫为什么会炸毛？猫会。在感知到危险的时候才会进绷。应急反应对应急反应。那我们。生活在这儿，什么都没有发生。

但是却在无意识的紧绷。你那个属于有关全的状态。对，舌头价毛。哎，你这么说的话，那个动物人还挺厉害的，他在没有危险的时候就可以放松自己，保存能量。有危险的时候，瞬间启动应急反应，感觉还是挺厉害。是的。

动物是自然啊。Yes。嗯。哦，你现在可以尝试一下。感受了这种紧绷的感觉能感受到吗？嗯，好，现在尝试感受着他的心里问自己。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候呢？嗯。是初中的时候。嗯。

看到当时的体验是什么吗？就那个时候。可能被同学孤立，然后。在学校也没有什么让我喜欢的地方，没有什么开心的地方。但是。还是要去上学，然后就会比较抗拒。你看到了一只炸毛的猫吗？当时的自己。嗯。嗯。好。

现在我们就去。你去感受这份感觉，已经连接上了当时的自己。他的这份体验。最后这个自己这份感觉继续相处。允许他的存在。允许这份体验的存在变化。自动运转或者它不变化都是不允许的。我想吃好吃，又来了。😊。

我前两天在我朋友那。吃那很多好吃的。嗯。就搜刮他的零食。嗯。我发现别人的零食就特别好吃。来现在感受一下是否能感受到这种想吃好吃的的感觉。嗯。嗯。你知道他为什么想吃好吃的吗？因为。零食很甜，感觉很开心。

嗯，他为什么想要吃甜的呢？因为感受自己感觉很压抑。是的，因为那个体验很苦啊。我们就去尝试感受这个想要逃离。想要甜一点的这个感觉，想要逃离的自己。每次都是一样的。就是。坚持放下那份逃离。非常抗拒。

他是逃离的东西。他所抗拒的东西才能够显现出来，才才能够流动起来。转化。起来呀。赚钱想旅行。想要一个自己理想中的女生，想要别人理解我。其实想要的都是一个东西。我呢都算。对，想他们都是不再感受现在的。

这种感受嗯，两肉都是安全感。而不是现在的不安全的。要逃离这个不安全感，就追求安全的感觉。想要的是在幻想中和现在完全相反的那个世界嗯。现在就允许这个逃离了自己。然后逃离你已经学过很多次。

如何和逃离的自己相处了。相许你可以和他相处。Okay。嗯。Okay。有一些生理反应是吧？嗯，有一些生理反应是吧？嗯嗯， ok。哼哼哼哼。怎么着了？我他妈好痛苦，我发现。确实。做么想没有我。

跟朋友玩游戏的时候。开心。嗯。2。那肯定不是一个疏服的感觉。至少目前来讲。嗯。虽然那个时候可能隐隐有时候莹隐也有一种焦虑在，但我要面对的只是那个焦虑的一个角。嗯。冰山一角。嗯，然后现在就是。

要近距离的接触这个一大块焦虑嗯。个人不是焦虑，就是这个我某种感觉嗯。要咋。继时就。允许这个想要逃离，不想感受，感觉痛苦的自己。允许他的这些体验。单纯的感受着他，陪伴着他。看着他。嗯。啊。The。好。

我是不是。你要把我的想法告诉你，可告诉我。你也可以只是允许他。嗯，那我还在告诉你，嗯，说。我刚才觉得。是挺不舒服的，我还是想去。逃避，然后我说那我允许自己逃避，人家说允许逃避，那就不做冥想了，那就走吧。

然后我说不是我就是感受这个逃避的感觉。嗯，后后来我就在想。嗯嗯，确实这个感觉让我不舒服。确实那我要我要怎么做呢？我那我就像逃避吧，像每次一样，但。我也觉得我能逃到哪儿去呢？我也没有我也无处可逃。

逃来逃去。我一直就是这么做的，但是也没有用啊，他也没有让我。不痛苦，而且我很累了。嗯。就躺着逃着感觉特别的累，然后我就想。太累了算了吧，就这样吧。嗯，就这个感觉。就。我对我真的是放弃了。

你爱怎么着怎么着吧，来吧，就是痛苦还是怎么样，我就受了吧，反正我是不逃了，因为我真的不想动。牛逼，这个是真正的体验到了交托。的那种感觉。就可能我还是痛苦，我还是害怕，但是我没有力气，我也不想。哎。

你知道存浮的那个英语，它还有另一个翻译是什么吗？你知道吗？Yeah。嗯，陈浮的那个英语叫thnder，他一个翻译叫沉浮，他定第二个翻译叫投降啊。是。😊，是的，其实就。投降来吧。来吧。我不控制了。

我有一个。奇妙的感觉。嗯，等讲。有一个声音就是说。真的难啊，就是真的难。嗯，然后。以前我可能就会陷入到。这种真的难的感觉里边，嗯然圈雪呢成为这个觉得好难好绝望的自己嗯。然后刚才我看到他或者是觉察到他嗯。

你边有。感到这个真真来。又只是一个想法，一种感觉嗯。他就不是全部的我。很好。你给错。我听他说。我给你个机会，我让你统治我。我完全的放弃你，你来吧嗯。路子的这部分体验对于大部分朋友来说也都很有参考价值。

如果有人在旁听。你可以去。就是感感感受一下体验一下。现在还能感受到这种逃离的感觉吗？不考虑到自己。我现在。就像我说的那样。嗯，发享给他，我也不知道他是什么样的。嗯，我也没有想要弄清楚呢。嗯。😊。

我突然发现。我以前的很多冥想。其实是这样的，你说有一个紧紧的抓住。嗯，我理解成了，比如说那个抓住是那个紧是我的拳头的话，我要做的就是把这个拳头掰开。掰成一个手掌，掰成一个放松的形状样子。嗯，明白。

你你意思。但是他那个。力量还是没有消失，而且他的力量更大。我稍一不注意，他就重新的钻钻紧。是的，那个放松的状态，它只是用力在维持一个放松的样子而已。嗯，把它掰成放松的形状。对。掰成张开的形状。

你这刷的很好啊。😊，深刻体验了什么不是交托，什么不是。松手。没个公书记得明白。嗯，学许是成服的人，90%以上的人的第一个。一定会遇到的误解。这个是必经之路，必须就是没有人一下就知道嗨，我知道光是什么了。

我体验到光了，不他得先体验到什么不是光。可能慢慢的一点也难看到光。合一也是一样，先体验到什么不是合一。哦，逻辑上的合一不是合一，假装合一不是合一，做出一个合一的样子，不是合一。哦，什么都不做。

才是合一套。好，先体验什么都不是合一。不是用力的去掰开他，而是允许他看到他，感感受他。对，允许他。不白感。故障开。要感受这个拳头，就允许这个拳头的存在。也允许另外一只手。去掰他。是的，如果有想掰他。

那就允许这个想掰他。啊，木子，今天因为时间原因，我一会儿还要去做核酸。呃，我们就搞半小时怎么样？操好吧。没办法，那个每个人都搞搞个半小时吧，这也差不多嗯。我以为你现在就要走，不是现太早。就是没关系。嗯。

好，其实也挺好的。我觉得能够去体验到一些有新的体悟，也是一个很很好的事情，也不一定非得多放松嘛。嗯，好，现在请哎，你是想自己继续去感受这种感觉，还是说我就带你回到现实？我要回到现实。

我还要我得听一会儿啊。好，现在把意识慢慢的放回到你的物质肉体层面。哎，我可以一边听一边。调度哎，那也可以，那我就直接把你下麦。然后让下一个朋友上来是吧？嗯，不用我回到我说我回到我在现实中一边听一边交错。

明白你的意思吧。好，现在请感受着你的身体。做3到4轮深呼吸。首先适用你的身体。哦。哦。は。呼吸然后好动你身体身体慢慢开眼睛。嗯，欢迎回来好了，很温柔啊，你变温柔了。有吗？嗯，就那个嘿很温柔啊。

我喜提一枚觉察之眼，刚才在那个内部发现在我的头部的位置，大概在那部视机的上方。牛逼啊，就每当我升起一个念头的时候，我就能看到这个念头背后的情绪，就不会被这个念带走，感觉就好像买了一个装备一样，很有意思。

就是半小时试用装吗？应该是能用挺长时间，就是就是你的那个觉知，或者说有的零星课程里面说是高我或者说意识意识之光，然后我们用很用用很多词，但实际上就是你的觉知，它具象化的一个东西吧。

就是你的觉知觉知力更强了。嗯，那就这样。然后我得啊没什么事了啊。嗯，就到这里吧，然后下面直荐证给别人，拜拜。好，感谢你。然后你的这段冥想的体验也很有参考价值，也对大家来说很有价值。

我不知道有多少人在好的，我再去换成一像，拜拜好，拜拜，再又又提了一遍。我本来都没注意了，可好，李和问了很多问题，就是有很多想法，但是我想和你说觉察一下这些方式你所想的方式在干嘛。

你能看到这个自己他想干嘛吗？他想要逃离某种感觉，我论是逃离被评判的感觉，逃离被呃，逃离我很差的感觉，可以先觉察一下，先觉察到这个逃离。然后我们下一个朋友是结森。喂，你好，我这头像有可能暴露我身份吗？对。

会暴会暴露你是个第一。我发现一个很神奇的事情，您说刚刚我妈在外边，对，就刚开会的时候，我妈还在外边，现在她去我姥姥家了。不行啊，她她这是逃避啊，别让他陪我一块来说就是你得教育他呀，这逃避是不好的呀。

打不好，逃避就好就该逃避哦，你说的也对，逃避虽然回应该有用。😊，老梗了。哎，对了，你说那个以后要去带水洗，明天就要去带水洗了，是吧？明天去了，你以前线下水洗咋没又放出来呢？

就那种线下给个人带的水洗效果不太明显。那哥们就是瞪爷老登他本来搭讪就已经是一个挺会搭讪的了。他妈的就是对于观众来说，他他没问题啊，就是观众是无法看到他的问题的。他的问题是他他是逼迫着自己去。

但是可能在大部分学把妹的人来说，这他妈很会搭讪啊，所以这个东西放放出去，就没有叫我嗯，所以我这次就专门挑，就必须找1。6以下的完全的就是卡住自己的或者45岁以上的，完全觉觉得自己没有自信的这种一放出去。

那45岁以下的才觉得自己因为老而把不到妹的男人就。😊，都无话可说了，交钱吧，居然还找到了45岁以上或者1。6米以下的1。6以下的找到了。然后45岁以上的还没找到。

45岁以上的可能45岁上的以上的男人更要逼脸吧。今天刚签的合同，签的肖肖像权的使用合同，这玩意还要签合同，就你跟他做整整一周啊，我靠签合同啊，他要把肖像权这一段时间的这个个案。

还有搭讪的这个肖像权给我的嗯，那剪这个视频时候，是不是那个被搭讪的人，那他脸上要马赛克，随以他脸死被搭讪的女生最好打马赛克的男生不打马赛克，我知道我知道就被搭讪那个人是的，好神奇，我今儿过去就很牛逼。

我今儿那个什么玩意儿，写论文，就之前那个论文，我找老师改完了，老师给我提了一大堆修改意见，大概意思就是说很委婉表达了。😊，写的是个屎这个意思有没有他觉得不是屎的东西，他觉得不是屎。

他现在我觉得随便找个人写作文给他看都是屎。如果本科生的话，就是他这个给他交作业的这些人里面，有没有他觉得哪个作业不是屎的呢？啊，不我找另外一个老师改的，不是我那个交作业老师。

我不能直接找他改你找另一个老师改的，然后那个老师给你改的老师，他觉得你写的是一坨屎啊，没错，哎，嗯把你改的这个版本发给你的作业老师，说这个是我最开始写的然后把你自己真正最开始写的，交给他说。

这是我改后的，我找那个什么什么老师改过，那八成会哦哦哦，确实确实改了，确实不一样。你看你看你看这个都一个你做个实验，一个那个答辩的梗啊，就说就就说答辩的时候嗯自己的论文找觉得老师改了以后，然后。

哦下面一堆一堆那些那些教授啊什么的说你这个地方写的不行，那个地方写的又不行，结果说的不行，那个地方都是老师地方老师提出来的建议傻逼啊，就是就就很傻逼，就是你要是在鸡蛋里挑骨头，你能挑出来一一吨骨头。

我跟你说，我前段时间我看那个什么就我女朋友嘛，他自己报了一个写作班那个写作的老师啊，就就讲哎，你要积累素材啊，巴拉巴拉就讲了很多所谓的技巧。然后那个群那个群里面就有人去交作业嘛。

然后这个老师能在他写的文章里面找出一堆错误来找找出一堆不好的点来，我说知你马刨开你这个要推销你的这个大课的这个心理不说这个东西他是一个非常主观的东西，他觉得我写不好，我就觉得我写的很牛逼，但他不识货呀。

不过我倒照了他改了，他这很标准，说白了就是就是这个学科的学书的文的标准，老师都吃这。😊，那就按他的改吧啊，有有没有一些非常顶尖的学者，他写的论文反而没有任何标准。那有那就是这样最顶尖的一些学者。

比如说我参考一篇他那个论文全篇就没有任何事例，然后也没有参考别的论文。他参考文献很少，只有几篇，然后他这个论文就是那种经典性的论文，给那种开创性的，明白了？说白了就是就是没有现制，就没有人评判他。

啊就是评委了，谁评的谁给评委打分啊，就像把一个把一个本来普普通通的画签上一个名作家的大名，挂在一个艺术殿堂里来的人都说哇，太好看了，不会是著名的画家。之前有一个段子嘛，说这个在一个什么画展上。

大大家都在一幅那个什么呃油油画面前驻足这个油画是一个什么抽抽象派的画，还没有装裱起来，只是挂着在画铺上呢有。一块大小不一的色块显示出非常厚现代化的这个艺术。底下的评论人都在这个点评。这个画是谁画的。

画的多好，能在这么高端的这个画展里面展出来。然后过过了一会儿，清洁工大妈跑过来了，说哎哎哎，不好意思，我的我儿子的尿布晒了忘拿了。这就是艺术，这就是艺术。其实很多大大学里面的学科。

他们是在一个框架里面去做事情，已经有一个先入为主的东西。它其实是嗯没错，不艺术的不自由的，就想带着路镜去自驾一样。嗯，确实是这样子。嗯，不过好像还挺有意思的搞这些东西。是的。

所以我就不喜欢什么需要有评判标准的东西，我就是标准啊，我来定标准，可以去当著名学者的。可以的，开始好，今天想连接哪部分体验。今天想我也不知道想连接哪部分体验，就连接自己那种就是今天我一直感受的。

有一种就是嗯挺生气的，也不是生气，就是胸胸口的那种感觉。嗯，有什么事情欢喜了吗？嗯，没没这么事情欢喜。自从上几次那个百万名校，就实施百万冥想，还有你你的那个什么放下绝望什么玩意驱动的那个名校。

之后就感觉好像我还有三篇论文，然后今天一个同学他又问老师，哎，老师，那我们还要不要再写一篇论文。然后他说啊，既实大家都想写，那又再加一篇吧啊。这是个托啊。那个同学已经非常非常内疚，非常自责。

不过我倒感觉就算我写不完也无所谓。我已经问几个同学要了就。😊，上几届学长学姐要的论文，我写不完，我就拼一篇出来。嗯，明白了，没毛病。嗯，好，现在请你以自己的方式找到一个舒服的坐姿，然后啊别好声音啊。😊。

呃，好。嗯，可以了。好，现在去回到你的内在嗯。搜一下你此刻是什么体验。嗯ん。嗯嗯嗯。Yeah嗯。嗯。呜。TheGood。嗯。😊，Yeah。嗯，系。Yeah。嗯ん。嗯。嗯。嗯。嗯，让我做点什么吗？那。

好像不需要好，不需要，说说不定过会儿需要。好，现在请继续和你的内在体验待在一起，我上个厕所。哦。我操，我忘上厕所了。😡，算了，不关了。2。嗯嗯。ああ。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。

嗯ん。嗯。😊，嗯。わ。嗯。我嗯嗯嗯。嗯。Yeah。うな。Yeah。嗯ん。Frog。我回来了。😊，嗯。关月回来嗯系。嗯嗯。刚才就感受了这这种感受嗯。唔嗯诶。嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。う。

嗯都诶。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。😊，嗯嗯。😊，嗯。嗯，刚才接着感受了这种感受。嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯，左胸口有一点就是那种还是残留的那种对于呃写不完作文啊，然后作文拿不到好成绩啊是类那种担忧焦虑的感觉嗯。

很好。最后就会担忧家流再在一起。😊，嗯。😊，嗯刚又有一点就是那种感觉啊，楼上他会不会来找我，楼上会不会突然来骂我之类那种感觉。嗯，现在可以感受到这个感觉吗？嗯，就每次干O的时候。

都可以伴随着那种感觉的出现。嗯，现在感受时候感觉在心里问自己。更早一些的时候，我在。什么时候感受到这样的感觉？你给我一个画面，就我小时候。在家里玩水，用那种针筒，然后不小心射到。外面一个路人的身上的。

然后就我我就跑。然后我当然那个路人，他其实也没有怪怪我们什么，但是我妈就。我妈也不是那种，就是就当时她也没有，就是很凶，就是很普通的语气，很温和的给人家道了个歉，然后也没有再追究我什么。嗯。

但当时我就感觉想跟你躲起来。好，你问这个事情，你为什么要躲呢？感觉闯祸了，这样不好。嗯。这这说明还还还有前置的事件啊。嗯，那我先发出去。好，现在在这个画面中可以改看到了就一个你所说那个前置化事件嗯。

就这个事件里，我是能感觉到当时自己那种就那种感觉闯祸的这样不好的那种心情。嗯，是我妈因为一件什么事情训我，就这个是我就线上创造，第一次参加线上创造的时候看到的那个画面。嗯，好，我坐在沙发上。

然后我妈因为一个什么事情训我，然后我当时在流眼泪。对，心里好像有点那种不服气的感觉。好，现在我们去陪伴这个自己。允许他的体验的运转。嗯嗯嗯嗯。然，又看到一个更强烈的事件。你说。看到我在大哭。

但是只只是看到我大哭，然后发生什么就看不大清楚。但是就感觉那个感觉很很像我现在的感觉，就那种大哭的感觉。嗯，好，陪伴这个大哭的情。允许他的体温的存在嗯。Yeah。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯呵嗯嗯呵嗯嗯。

嗯嗯，对。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯。更清晰的感受到就是嗯如果邻居下来训我，或者说或者就是单纯的用普通的语气给我说。或者用比较温和语气跟我说，嗯，你不要不要出这么大声音。

然后我就感觉很羞愧那种感觉。嗯，太好了。最后就休愧在这一起。羞愧我之前回溯过回溯了一堆一堆一堆场景，然后也疗愈了一堆一堆一堆黄蹲哪。嗯红吨的。对成都的那种。老羞愧了。好，就和当下的这份体验待在一起。

允许他的运转，也允许他给你提供信息。嗯。嗯。Oh。嗯嗯嗯对嗯。嗯。嗯，嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯诶嗯嗯嗯嗯。嗯，嗯嗯。嗯，嗯嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯。😊，嗯。うん。😊，嗰个啊啊。嗯。M。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。

嗯嗯。😊，嗯。Oh。嗯。嗯。😊，嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。Oh。嗯。嗯嗯。嗯，嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯，嗯。Yeah。天年。😀。嗯，哼。😊，嗯。嗯。😊，嗯。Oh。嗯嗯。就我每次干呕的时候。

都感觉像是那种就那种哭泣的时候哽咽的那种感觉，就想想要干呕一大口，但是呕不出来，就就一一口一口一口一口那样。那偶尔偶尔的话就一大口歘就出来了那样。嗯，明白你的意思。嗯。B the。うん。嗯哼。😀。

Yeah。没有。Yeah。对。嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。Yeah。😀。😊，嗯好。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。あい。嗯。嗯你。Yeah。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯，嗯哼。Yeah。嗯嗯。😊，Yeah。嗯。嗯。

😀呵呵。😊，嗯嗯嗯。就那几个画面呃。好像每次干呕的时候就。就好像。每次看我，我就会呃无意识的把注意力放在感觉上，然后画面就就注意不到了。所以说那几个画面我也不知道怎么样了。

就感觉感觉好像是确实实实在在的释放出来了。哦，没有关系，就允许这样的体验，以这样的方式运转就可以了。就感觉胸口好像还是。这是。压一个什么东西那种感觉嗯，把这个压的东西盖在一起。嗯。😊，Oh。嗯，う。诶。

Yeah嗯。嗯嗯嗯。嗯。😊，Yeah。Yeah。😀。😀。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。对。嗯。嗯嗯。嗯，嗯。Oh。嗯。嗯。嗯。嗯诶嘿嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯，提前加油。Yeah。

来把意思放回到自己的内在。OK。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯诶嗯嗯嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯。嗯。第二干呕的时候，就或者说平常别人享受，就有一种感觉。就是嗯当我去干干呕的时候，或者说当我去感受的时候，好像就是不用就稍微。

在我把注意力稍微放回内在那么一点点那一瞬间，然后就瞬间感觉涌上来了。或者说我还没把注意力放回内在。就我还比如说我在吃苹果，或者是在刷手机的时候，还是会不由自主的干呕，就是嗯就那种他自己涌恒的那种。嗯。

明白你的意思。因为你上次说这情情况什么玩意儿，在真爱这本挺特殊的，那其他人没有这么强烈的，就那种感觉吗？没遇到过。顶多是崩溃的哭了，哭的很。😔，这个。就这种和身体连接就释放的那个。比较少。

当然也可能是他们释放的方式不这么不这么明显。嗯。崩溃的哭了也是一种释放吧，是一种比较强烈的释放。嗯，压抑的情感流露出来了。嗯。嗯。嗯系嗯嗯嗯。嗯，我操好热。🤧嗯。Yeah。嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。

嗯话诶诶嗯嗯嗯。嗯嗯。没。嗯嗯嗯嗯。嗯。哎呀诶诶诶诶。😊，Yeah。嗯。我操什么东静，哎，不好意思啊，我忘成音了讲别的呢。嗯。嗯。😊，嗯嗯。😊，嗯。😊，Yes。嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。Oh。嗯嗯嗯唔。

嗯。嗯嗯。嗯嗯，呢个。嗯嗯嗯。あああ。嗯嗯。M。😊，嗯。😊，うう。あての。Yes。Yeah。うう。嗯。嗯嗯。うあ。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯。嗯。

嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，Yeah。🤧。Yeah。うん。うない。うあだはなあうんあああうん。😊，嗯。😊，嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。一屏。嗯刚刚嗯。那啊就是感觉释放的特别强。

然后就好像单纯干呕已经已经好像。嗯，就就更多的被压抑的释放出来，不只是该IO这种途径，还有包括砸桌子，抱着椅子晃，没错。嗯。嗯嗯。He。Yeah。嗯。😊，嗯Yeah。Yeah。Yeah。Yeah嗯。

Yeah。嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯，嗯。嗯。😊，嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。Thank。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯。哇。我。对吧。嗯。嗯。嗯。咩嘢。嗯。嗯。我想起来昨天就我在屋里写东西。

爸妈在外边吵，给他们说了好几遍，也别吵，但他们好像没听得见。然后当时我就感觉非常生气，想要砸电脑、砸椅子，砸桌子之类的嗯。然后呢。嗯，然后我就出去给他们大喊，你们别吵了，然后回了我屋以后。

我就像刚才那样。在地上就跳了好几下，然后一边跳一边啊那样像像疯人院的人一样，然后就感觉好像释放的特别爽。😀呵哈哈哈。😊，嗯。嗯。😊，嗯。哦，我明天就到这儿吧。老的放到这个程度。哎，拜拜读发回到电视。

2号对。你是想继续释放吗？还是说我带你回到现实？嗯，带我回到现实，我现在感受了身体的感觉，什么什么玩意儿什么什么玩意儿，你不要挂来，你接放在，我在这坐着好嘞嗯。嗯。😊，我上个厕所啊。哦，个。嗯。诶。嗯。

😊，嗯诶嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯。그。嗯。嗯。Okay。Okay。点啊唉。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。你好。你好。没有对。我觉得挺舒服。放松了一些是吗？嗯。嗯，不错。你还有三篇论文没写完啊，哎，三篇论文。

三篇论文一个小时给你拼出来，老老缝合怪了，哎，不缝合咋的，老师他这论文，我们所有人交上去，结果就有的写的好，有的写的坏的，有1000次1万字，他给一个都给所有人91分啊，他就不看论文。

论文分数就是为了保证我们不挂科，为了调整分数的。嗯，咱俩多聊一会儿吧，配配佩上线不了了，上线不了了。所以说你今天就可以结束战斗。现在对呀，为他聊一会儿呃此个5分钟但做核酸去了。😊。

艾瑞就明天得把护士姐姐拿下呀，哎什么呀，又歪楼了。哎，对你那个什么线下什么玩意儿，你啥时候给咱办那个线下训练营，那个三个人还是4个人这玩意儿，那就不知道了因为他是两方面的。

他一方面是我行动不便另一方面是学员行动不便，你懂吧嗯这确实现天看一个帖子没法回到2019年的生活了。那那还咋的？哎，这有没有你不都在线上办线下训练因为线下的话，比如说来的都是男生的话。

那我们可以去搭搭讪什么的嗯，就去做一些针针对和女生交往之间的一些东西，听的还挺有意思的，搭讪，我还没搭啊，你不是把那媒者吗？我是我是资料资料收集家，不是PUA learner吗？我是POAcolor。

😊，哎，你们以前那个什么玩意儿，线下训练营都是有主题吗？嗯，会有主题，你像主要都是男生嘛，你像就创造法则的女生也就两个。嗯，嗯参加线下的都是男生也或多或少。

因为学把妹就是去唤醒一些和把妹相关的一些创声啊，比如说无法表达自己的真实自我呀。比如说害怕被拒绝呀，被评判啊，巴拉巴拉，其实就是和两性交交往相关的，就唤醒什聊嗯，我以前还想着我要是去参加这个线下训练营。

我去搭讪会不会根本就不敢去。但是我现在的这个状态，我的状态他就给我一个想法，就是搭讪很有意思，好像去搭讪试试，反正反正在一个陌生的城市啊，巴拉巴拉之类的。呃，也看你因为越来越多的学员并不是学把妹子了。

可能更更多的就是去以这个方式去唤醒些什么，搭讪只是一个唤醒的工具而已，说那个妹子骂我一。什么话，然后我就不舒服，唤醒了一个创伤，就是很简单，就你去和一个陌生女孩就去聊天，然后觉察充奇的感觉。嗯，对了。

佩佩也想搭讪，佩佩可以装个百合去搭讪佩佩说我也想搭讪，路上遇遇着一个女生说，嗨，你是女童吗？我可以追你吗？Thank you。这样唤醒的肯定更多，说不定地面就吓着跑了。嗯。

就这唤醒你去公共演去公众演讲唤醒去公众演讲一分钟啊，就是你们在长沙录的那玩意儿，老刺激了，那个看着还行，但我不知道讲什么，就搁那瞎想我，就自己去体验体验，搁那喊一声，全体目光向我看鞋，我是个傻逼。

你录出来录下来，这就怎么样，录下来，有本事，你就录下来，别要从这干说啊，你给西整了个一啊，又挖呀个新血力量知行合一。老小二了，你做核酸去吧，拜拜，我谢我的三篇作文去十0分钟写三篇。好。

感谢今天所有来参加的朋友，所有能呃无无法这个上线的朋友，然后也感谢带我们做线上创造的黑肉。因为他偷脑师给我们一个人带了半个小时，感谢我感谢我，也感谢将来看到。😊，在视频的朋友，我们就下期再见，下周再见。

再见，拜拜。