# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-20：分享觉察体验，释放冥想练习等（220912）

。🎼，🎼怎么样评说一下，但没啥评说的，我觉得我挺恐惧的。🎼咱不是说好了吗？等第三集出来之后，你再给评说评说。我觉得他挺厉害啊。但是我一想到他呃，我好像在同样的情况下。没有他们发这么厉嗯嗯。

就我觉得你说的这个东西挺对，但也也也不精准。你说第二集的开头和结尾的那两个。但是他真实的状态，是属于他的一部分真实的状态。但我觉得他的一个平均状态其实并不是这样，你懂我的意思吗？平均状态是什么状态？

就可以你可以理解为就是他这几次。搭讪中卡住的部分是它的下限，它很开放很放松的状态，是它的上限。像他在过去的话，他基本上完全是卡住的。但是现在的话，它确实也还存在很多卡住的部分，但它的上限提高了很多。

对我想问这个就是。我看你跟他聊愈的时候，也是在聊愈各种课题嘛。嗯，然我我在想，而不是只有一个课题嘛，那疗一完了就应该所有问题都解决了。这儿我一定会给我这儿一定要给你澄清一下，那个东西是营销的效果。

其实只有一个课题就是抗拒，就是自我压抑，但在那个视频当中，就当你去解读去分析的时候，让他们理解，你一定要去用一些心心理学的词汇，然后关注更好理解。他们会觉得哦，这儿这这这这是有问题的。

但实际上就是你不你不需要听我那些解读，都是唬人用的，他实际上就是他有一种有些地方疗愈了，有些地方没有疗愈的那个状态嘛。就是我带他做这个个案的明显的整个过程，我其实并没有去让他去引导他去干什么。

他的所有的那种情绪出来了，想法出来了，就是什么画面出来了，都是他自己出来。你懂吗？就完全交托给他的内在，他的内在呈现出什么样的。恐惧呀、创伤啊，那那那我们就去交托去感受的。

其实是并并不会去划分这是什么课题，这是什么课题的。而我们做成视频，做成对外的视频的时候会去玩这种故弄玄虚的东西哦，你看他刚刚是对成熟女人的课题。他刚刚是对这个。害怕被别人评判的课题，其实都一样。

其实本本质上都是自我压抑嗯。哎，怎么就我就是我给他写写成好像很多课题是纯粹是为了营销的效果。好吧，那那他那他为什么就是后面。比前面要厉害一点，看起来后面比如说然后第三天嘛，就比第一天好多了嘛。

第三天第三集哦第三集对，释放了很多压抑。他的真实的部分出来了呀，我记得你以前说过，就是要么放下，要么没放下。那怎么还能有放下一部分呢？就是有放下一部分，就没有就。要么放下要要么没放下，我指的是。

一个人当下的状态，他要么是放下的，要么是没放下。就他当下的状态，要么是放下，要么是没放开。就说咱们那个压抑就是放下了一部分压抑是吧？嗯，是的，就还有一部分压抑没放下，那肯定得。

但他一咱们就表达了一个课题嘛，就是就是你可以理解为它是一个电池。我用我我我记得我。我经常用一个词儿叫什么？叫做惯性或者势能。你懂我的意思吗？他你也学你就你知道有一个书叫当下的力量吗？

活在当下去面去去面面对未知，面对现实，它是一种肌肉，逃避也是一种肌肉，它也它是有那个力量强弱的。我们做的释放。其实你可以理解为是释放那种压抑的势能，释放那种逃避的势能，释放一种惯性。就是说就是说。

就是比如有一个压抑，然后我就把它抓住。但是我有一个抓住他的力量。嗯，就聊一的话就是把这个力量减少一点。每次减少一点，你对你可以这么理解，释放其是释放释放那些压抑背后的惯性和势能电量，释放他们的电量。

就是说咱们那个比如说有时候疗愈了一个东西，然后后面又再次冒出来了，那就是后面有一些事情又把它给强化了是吗？比如说呢。你可以举个例子，嗯，就就聊一个对死亡的恐惧嘛，然后嗯聊了之后感觉很舒服。

然后也感觉没有那么之前那么惧怕了。但是过了两天或者说睡了一觉之后，感觉哎或者说玩游戏的时候，突然有什有什么东西冒出，然后突然觉得哇还是很恐惧。嗯，那我对于这个恐惧是什么感觉？这这就非常关键。

我对于这个恐惧是什么感觉？就是想做疗愈嘛，就是想改变的。想不再遭遇他，就还是他是吧？其实你可以看到。对你可以理理解为还是他。但其实在在这里面是有一层对于恐惧的抗拒，对于这种感觉的抗拒，去放下这种抗拒。

就是咱们所有的这个抗拒，然后但是他抗拒的对象可能会有改变，对是都是抗拒。但是那个出发点其实还是那个一样的。我再举举举一个很简单的例子吧啊，我在搭讪，等我赶到了低价值感。哎。

我这个低价值感会导致我得这个很有需求感，会会导致我和和女生相处的时候。很不好，那我就疗愈他。不，他是在抗拒这种低价值感。我唯一需要释放的是这种对低价值感的抗拒。

我也觉得你说抗拒的那个对象跟抗拒对象的那个抗拒，它是一个它是同一个东西，什么就是抗拒的那个对象，不抗拒恐嘛？那个恐惧跟抗拒，它是一个他是同一个东西。然后我们。观察那个抗拒那个观察嗯也是抗惧是吧？

那个观察不是抗拒那个观察就是意识看到承认接纳。哦我那那个我昨天看了一个视频是那个克里西。那么体验的那个视频，他说的是那个就我们有一个观察者和被观察者，但是这个观察者和被被观察者，他其实是同一个东西。嗯。

观察者是我们的意向制造出来的。嗯，并没有一个观察者被观察者，他其实是一个呃，是其实本质上是这样的。就是我通过这些东西来体验我自己。我体验到了受伤，我体验到了快乐，好像是我在体验什么。

其实我体验的是我自己这些东西只是流经我那就是说我就是观察的时候不用再观察的对象是哪个，就是哪个的是的。只是待在这儿。我有的时候就觉得冥想的时候好像状态跟上次不一样，就很奇怪，有时候啥都没感觉到。

有时候又感觉到很多东西，嗯，就会很抗拒这个东西。跟觉起到这个抗，其实都是同一个东西，就是他在说话，就是他在说话，哎，我这次冥想怎么我上次冥想就是他在说话，哎，我怎么什么都感受不到啊，他正在说话。

他不是感受不到，他只是没看到他自己，他只是没看到他自己在说，我怎么说啥都感受不到啊，你这么说，我就感觉好像懂了很多东西，有一些东西空了吧。其实就看到自己小我是什么，小我也是我呀，小我只需要被看到被承认。

其实小我大我其实是。都没啥区别，是一个划分的概念，就为了理解人的这些行为模式去去划分一个概念。那我排个号吧。嗯，好的。来第二个好好，拜拜拜拜。哎，这个jason和礼盒是不是可以同频共振啊？佩佩要上麦吗？

佩佩没上麦，礼盒也不上麦是吧？排号是吧？OK在做实验。礼盒也不上麦是光牌号是吧？礼盒在吗？礼盒，你要不要和jason一起算了，你和佩佩一起的，你和jason一起就等于十只鸭子。

之前很早以前有个段子说一个女人等于十等于5只鸭子，一群女人聚在一起，就叽叽喳喳的，像鸭像鸭子聚会。但现在我改一下，这个jason和礼盒在一起就他们的声音就十只鸭子，那我们就这样jasonY单独，然后。

配和礼盒呃。一起好吧，hello，线上刷造这么拉了，怎么就这几个人了，我上个厕所先去就这几个人这个不忘初心，牢记什么啊？木子都没了，还不忘啥初心呢？嗯，木木子当然是真没了。哎，这Jason怎么又来了。

因为那是我的手机给登上了。好，你把我手机解除静音吗？我把电脑关了，好lo，我们又见面了，刚才诗诗现在是jason了，哎呀，好久不见了。你好，你好，今天你想解决什么问题？今天有什么想解决的问题吗？

你今天黑肉有什么想解决的问题吗？今天我想解决是只鸭子的问题，这个简单我给你说个说个办法，你把这个你们线上说有个叫jason吻。😊，然后就只剩5只了哦。😮，我现在上上个厕所去啊主意去吧。

然后再把那个装笔盒子踢了，就只剩啊就一直都没有了。你艾瑞哥来了，上麦上麦。😊，你艾ric哥erric哥没举首。他反应慢，他上次举手。就像老年人的手速一样嗯。欢迎艾ric上吗？艾瑞不上的话。

我就直接开始了。像不像像不像像不像像不像。😊，那嗯那等。等和erric发上完吧。嗯，好，拜拜好嘞。拜e拜。你看我这个点掐多准呢？嗯，看迎你外里客考虑要不要上麦。嗯，我主要是来来来蹭一蹭蹭蹭某人的冥想。

找找一个找霉蛋，呃，蹭蹭冥想，蹭谋反正也没有什么太多事情要分享，也没有什么太大的问题之类的，那就随便聊聊吗？嗯，还是在不断的体验觉察体验觉察的一个循环之中，偶尔会觉察到一些呃觉察到一些东西。

也会遇到一些。啊，被一些肉丸砸中，然后又有一些觉察，就是这样一个循环的过程。嗯，嗯，其实遇到的一些问题还是这样，就是呃我会。在一些场合里面变得很敏感。比如说在跟朋友在一起的时候。

这周我几个朋友呃回来了嘛，嗯我看照片了，我觉察到自己很敏感。但是相比较过去的话，我能觉察到我能看到。而过去我不知道这个来源是哪。过去我会把这个原因归结于或者说我会不自主的向外去寻找一个原因。

向外去被被外界驱动起来，向外寻找一个原因。但我现在哎我能看到这个敏感来源于一部分的自己。嗯。嗯，是的。嗯，然后我选择去感受他，不管他愿不愿意被我感受到，但是我选择去感受他。OK明白，基本就是这些。

你要入职了吗？你要工作了吗？还没有哦现在还在等公司的通知，四川那边现在哎这个月应该是没戏了，又是地震，又是又是疫情。成都好像成都现在还禁默呢吧，应该是好像是成都只要还静默，我们就肯定没通知。

这个月肯定没戏，不过我现在最近在，现在也不着急了，刚好给了我更多的时间去体验。我觉得应该是我现阶段的一些课题还没有完成。嗯，我的一些。自关于自己的课题，还需要继续去体验。所以说哎。

他就给了我更多的时间去体会。嗯哼哼有可能。嗯，哎，话说那你10月份的线下还做吗？这成都搞不了，可能会考虑搞上海。或者杭州哇，上海上海好像更更惨吧，杭杭州我感觉稳一点吧，这不清楚，就是成成都。

我估计就成都就你说去北京了，10月份去北京，我去找事去啊，北京天津也别想啊，北京天津也难。北京看到我们天津中间去廊坊吧。去要不去邯郸。去廊坊，然后廊坊那块有个地方叫做香河，那儿有肉饼，有家具。

要不去沧州。好，通线。就这这就河河北是我想去的地方吗？特别说石家庄哦，石石家庄可以大农村石家庄本来叫二代代夫还在吗？阿尔代夫，现在还存了吗？淹了吗？淹了还是没淹啊，那你要排号吗？er瑞克。

我就啊那咱们今天排几个人啊，你别排几个人你就排不排就我自己没有什么问题可以需要排，我就来蹭一蹭啊啊，那就蹭蹭吧，蹭蹭吧，那我就只蹭蹭不进去是吧？嗯，对我就不单排了啊，行啊，那这样。感谢你的分享，拜拜。

嗯，拜拜。嗯，今天第一个是杰森。只特怎不进去，我刚要刚要在输入框打这句话，你就给我抢了，你给我把钱费啊，没事，踢没想我在踢人踢罚我9800踢是不能踢的，但是可以把你静音啊，有道理。😊，还我9800。

静怡还还你9800，不管就得还，不要把你告法院去，这承了你爸的这个流量太多。😡，我们一起把你告法院去，那那就有的说了，光你上个4这个去光你爸上访没啥事。要是当事者本人要是去找的话，那就有事儿了。哎。

真的吗？感谢提醒就是你你是当事者呀，你可以去投诉这个产品呀。但你爸就有道理但你爸就粘不上边了。那我让他去也去买一个，然后再投诉也可以啊，也可以哎凑我的嘛？蹭我的吗？你就别管他了，他他就蹭蹭不进去，好的。

我说我整的活无聊，哪里无聊了，这可以超级5D宇宙史施一大活狠度大概相当相当于10个打火机开，单人每人40分钟哎上次45分钟，现在又通破紧缩了人多吗？哦，现在杰森全单人啊，也不是全单人就是三个单人嘛哦。

没事，现在我也。😊，会不会像以前那么搞出很大的动静了。行，我我为现来学校了。让我看一看吧。好的，客观环境不允许。嗯，好，现在请让自己处于一个舒适的坐姿。😊，啱啱边我张。Oh。Yeah。嗯。感受到身体。

或者如果你知道海底轮在哪里，感受到海底轮做轮深呼吸嗯。Yes。Yeah。嗯。嗯。Yeah。嗯。我有时候释放就是。嗯，释放到一半，就是想要去。嗯。捶两下床的时候，就感觉吹到一半手就软了，就感觉没劲了。嗯。

 o k 。あ。嗯。现在。感受一下。在我的内在是否有某种不放松，嗯，不开心、不安全或者不舒服的感觉。有，然后允许他。嗯，好，就让他发送。允许他的发生。い。Okay。呵。あ。嗯。😊。

哼然后脑海里回放这几天的。就是这一周这几天。嗯，从一开始嗯。就状态往下跌，然后跌到今天就跌的特别厉害。嗯，中间也中间也有有很多次，感觉哎挺好的，状态挺好之类的，但是总体还是往下跌了不少。嗯。

我是否允许我的状态这样发生有这样的变化？他不允许，然后我允许他不允许，嗯，那就让他不允许。Yeah。あ。嗯。Yeah。嗯。うふ。对。Oh。うんか。ふ。Good。嗯。可。あは。あか？嗯。嗯嗯。Yeah。

は。嗯。Oh。嗯。Okay。嗯。嗯。我感觉他就是。嗯，在渴望那种就是强烈的释放，然后感到就是就是想垂床啊，或者想。随便动弹，然后动弹了一一半就感觉手没劲儿，手软了。嗯，明白了吗？好，就让他渴望。

就让这个渴望发生。因为他感觉很讨厌这样。确要什么。就是讨厌自己释放的不强烈，或者手手软了，或者释放很久啊，还是状态不好之类的。嗯。😊，呵。嗯。嗯。ううん。嗯。あ。嗯。咋没动静了，我是不是掉线了呢？

你没有掉线。好。然后感觉被很多绝望的感觉。包围之类。明白，就让这个。包围嘅证据发生。嗯。嗯。嗯。呵。因为我感觉从喉咙到胸口到肚子都挺堵。我对于这个赌。是什么感觉？嗯，没有特别的感觉，就是感觉他很堵。

然后有一到就是感觉想要脱离之类的。嗯嗯。就让他发出。Oh。H。因为我刚才就是。嗯。我在床上乱动弹。释放的时候乱动弹，然后手动弹到一半就突然软了。嗯。这样软的发现。Okay。あ。嗯。对。嗯。😊，嗯。Oh。

Yes。我最近看一部动画片嗯。然后这个动画片就是里边讲。一个主线故事，还有。顺带讲了好几个小故事，全他妈是ba ending。😡，嗯，嗯嗯，动不动死个人啊之类的，嗯，而且不带复活的那种。我以前看动画片。

最后还给你复活一下，这个死就死。😊，现实主义。没错，挺现实的。魔幻现实。而复生才是。幻想数据。真的死了就感觉他这个动画片配上他这动画片，配上他那种悲伤的BGM感觉啊。怎么死了呀？😊，我觉得挺好。

我觉得小孩就该看这些东西。就看点现实主义的东西。让他们看模法校校园。你就这就就不要看太多的这个幻想主义的东西，有助于他们学习怎么和这个真实的世界相处。嗯。幻想主义，好人活到了最后。

现实主义所谓的好人也可能死掉。所谓的坏人可能有好的一面。所谓的好人有好魔幻现实主义。好人和坏人并没有明显的界限。你以为你在做好事，但其实把自己推向了坏的那一方嗯。不错，这种东西好。

超理想主义就是整部动画片没有一个坏人，大家都很温馨，很幸福。然后莫名其妙就此人。😊，啊啊。へふ。😊，Yeah。汪汪队立大功啊。现在内在的感觉是什么样？读。嗯。好，就是这个事你再在一起。啊。Oh。

Yeah。Okay。我想到今天。看那个动漫，它的元作是一个游戏带旁白的那种游戏。嗯，然后那个游戏。他那个旁白有一段是专门。需就那个。剧作者怒斥读者之类的，就是说他好像是给读者写的话。

你以为你是在旁观这一段故事，但是其实你也参参与了什么什么，还有就是。呃，你以为你不用负起责任，但其实巴拉巴拉巴拉巴拉之类的，我也没看懂，反正就是感觉作者在怒斥渎止。嗯，好，接着就让这样的画面。

这样的体验发个。就让他来去资源。因为我刚才感到就是啊好绝望啊，我练功到底有没有用？嗯，好，就让这个绝望开始，承认这个绝望。然后好像有有一瞬间也感觉嗯墨色大也不去练功了，我我也不练了，算了。好。

就让他这样的想法，这样的体验到。嗯嗯。😊，嗯。哼嗯。😊，嗯。Yes。Hi。Yeah。然后内心好像有一个声音在说什么。嗯。嗯。呃。应该给小孩子看那些就是。嗯。教他们是。向善的那些东西。或者就是。呃。

有爱的那些东西，然后还说什么。嗯。现实世界中也没有所谓的不好，就是戴着眼镜去看他，他才显得所谓的不好而恶之类的。嗯。其实。😊，就按这样的想法，这样的体验发现。Yeah。あ。嗯。😊，哈。啊。う。嗯。Oh。

我。ここ。は。H。Oh。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。Oh。Okay。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。H。嗯。嗯。嗯。Okay。Good。あ。嗯。ああは。Yeah。嗯。Oh。嗯。Okay。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。怎么样？

现在那些堵的感觉。啊。嗯，还在。但你好像通畅一些。嗯，好，要通畅发生，也让堵塞下去，肚子里不是很堵，然后胸口和喉咙。也减轻了一些。第20。不好意思不好意思啊，就和你的这些可能感觉到的体验在在一起。好嘞。

啥G20。😊，啊。は。😀Okay。😊，有一个强烈念头就是怎么这么难受，我要找找到我又用要用什么方法才能让他好受，用什么方法迅速把他们全释放掉。😊，爱好好杰生。嗯，也用这个讲法就让他飘过。确认他的发送。

让他发生。呵。然后我刚才闪过一个念头，就是我可以去感受了这个的这个想法。嗯，我也想闪过这个念头以后，我尝试去感受，但感觉身体一下软了下来，就像胳膊软了一下那样嗯。就让他发软，那那就让他软吧。好嘞。

然后有念头就啊，为什么软了呀？嗯，那就承认这个为什么run。让这个为什么软得宽松。あ。は。嗯。嗯。嗯。对。嗯。😊，嗯。うんうん。Yeah。嗯。嗯。あ。嗯。😊，嗯。Yeah。放了个屁。嗯，门道一个。

你真牛逼，5G网就是坏。😡，那好，你终于体验到我和包子的快乐了。天天闻屁吗？😊，就是我们的释放都是释放太阳轮。对一些顶绷压抑，然后就会。放屁大哥。哦。那我刚好我问释放什么楼？

然后其实都是其实我我感觉可能就是管道不一样而已。释放的都是内在的压力。う？那我这广道可以真够大了。那这个就继续和身体待在一起。好的。YeahYeah。嗯。はは。あは。Oh。Yeah。Yeah。嗯。Oh。

😊，うん。😊，嗯。Oh。嗯。嗯嗯。嗯。😊，크。嗯。现在感觉更多的喉咙的感觉是，因为现在胸口和肚子感觉就比较轻了。嗯。好就让这份。五色就在他想要带的位置。Ohh。嗯。あは。嗯。嗯。음。我现在感觉放轻松了。

然后很多压抑都就这么出去了，现在减轻了百分之八九十。嗯，太好了，我好了哎，太好了。😊，好，就让他们发生。等下。😊，谁想走就让他走，谁想留，就让他走。嗯。就我平时冥想的时候。

也会有这种就是啊突然感觉啊放松了，都都走了，他们都走了。😊，嗯。嗯。😊，就让这个哦，他们都走了，发说。Okay。听到你点蚊香的声音吗。😊，对，是的。は？不。あ。对。Yeah。あははい。あ。嗯嗯。

通道中浮现一个画面。嗯，是我走在街上，然后一边走一边啊这么干呕，就很自然的就把他们释放掉了。嗯，就在那种很放松作态下把它们释放掉了。然后就我专门坐下来，专门去冥想说，反而就不自然了。

好要要把他们赶走一样。嗯，你就释放那个专门释放那个设计，释放那个。刻意。其实是这样的。Well要。嗯。嗯。Yeah。Oh。嗯。嗯。嗯。然后我突然出现一个画面。嗯，结果以后自己住了，也不用住宿舍。

也不用住爸妈家里，自己有个小公寓，然后想啥时候释放，啥时候释放，也不用专门坐下来，一边走路一边释放，一边吃饭，一边释放，一边玩电脑，一边释放。😊，嗯，想收购实施的公寓是吧？这诗诗的频率吗？

诗诗的做法不是你你不是总是想让诗诗把公寓给你吗？把什么给我公寓。公寓是什么？你不是要小房子吗？小公寓。哦哦哦哦哦哦哦。我以我以为功率功率什么是功率啊，怎么把功率给我呀？😊，拿发电器给我吗？😡，嗯。😊。

哎呀，改天让石诗把他公寓给我寄到北京来。😊，那他的债这个房房债你也要同时接手是吧？哦，那还是算了吧。嗯。笑死了。哎。H。嗯。嗯嗯。哎呀，想起来我昨天前天大雪拼，大把铁片到了大雪钳这几天就是有时候很堵。

然后在床上就是就释放一会儿，一开始是刻意了，后来就释放释放，就感觉哎好像通了就比较自然了，自然以后就下去下去就感觉哎好了。😊，明白。う。嗯。No。嗯。那我脑海中浮现起今天加字幕。

然后看那个视频的一些画面嗯。嗯，然后你我还浮现出，你问我这是青铜级还是史诗级。嗯然后我寻思啊，这个好像和其他之外指纹视频差不多，就多了一个验证的环节嗯。😊，反正都是释放，释放完了，其他的可能没有验证。

就是暂时释放下效果。观众感觉啊就这样吧，这个视频加了释放，所以观众可能感觉不是加了验证，观众就感觉比较明显哦，牛逼呀，嗯，666。😊，不过我不是那种学PV的，我可能感受不到。嗯。你不是吗？我是。

理论学家原PUA学习者。原理论学习者是学习理论。哦， o k 。我想起来当时在家里逼自己去，然后逼了好久还是没去。😊，啊，呵。😊，は。Yeah。Yeah。嗯嗯。嗯，哼。Oh。He。Yeah。Yeah。

はい。Yeah。嗯。嗯。😊，Yeah。Yeah。嗯。😊，嗯。嗯。Oh。は。Yeah。うん。😊，嗯。Oh。嗯。刚才连续感受到两个感觉嗯。😊，一个是就是想要赶走他们的感觉。第二个是想要就是第二个说允许他们。

但是好像但是他是想通过允许来赶走他们，然后就觉察这两个感觉新的法是同一个自己呀，没毛病。这是被创造法则强化了自己。😊，牛逼。所以说应该把创造法子给退款了。还有第三个，就像就像路过人间那样，退款了自己吗？

😊，第三个注意就是看到这两个看到这个。想要通过使用新方法去改变的自己。啊，路过人间怎么样了，他不要退钱吗？😮，如果人间学新聊的吧啊，对他现在去新聊了。😊，如果人间。那他他找到了。

他觉得能够帮助他的东西嗯。あ。うふうん。😊，哦。木子是不是也转去新聊了？木子转学了吗？木子反正现在又在学。学丰盛合一，友爱光源。那还想去一习歌了。就类似了。嗯。类似，但不是不同归啊，但不是这个预呃。

不是预支哥团体。好像是另一个团，一个新的啊，对新灵团新灵行团。啊，真有钱，我刚刚有一个声音在我脑袋里说，就是嗯那个有爱合一啥的。就是学那个也挺也也挺挺好的。因为那我让他描述一个状态。

要是能感受到那个状态，然后。去了解那个也也挺好的。一年。很好，就让这样的声音发送。嗯。呵。对。Oh。Oh。嗯。对，打了三个嗝，嗯，我有点想拉屎啊，哥，我给你延5分钟，然后我一会儿拉个屎可以吗？好嘞。

没问题。😊，你把摄像头拉到厕所里吧？😡，即备应该也感觉。操小蓝学。怎么还是这样呢？因为上次。在佩佩做个案的时候。你也想拉屎，我觉得拉屎。这条玉是怎么这么喜欢拉屎呢？😡，也不是，就是。

偶尔吧就做做着做着个案，带着带着带着个案就想来。哎呀，太专专。专注于自己内心，内专注于自己自身，然后就肠胃的感觉就来了。😊，这这这ちち。这这个也不是我能控制的。可以憋住。我已经憋了十好几分钟了。我好。

你给我演5分钟，你拉去吧。好，拜拜。😊，拜拜。Okay。嗯。😊，Okay。Yeah。Okay。は。Look。嗯。嗯哼。嗯。ほら。🤧啊。から。Oh。う。😀は。😊，Yeah。Okay。う。Okay。😀うは。

😊，嗯。He。要。うんうんうんあ。嗯。🤧嗯。😊，嗯。嗯。Yeah。嗯。😀Oh。对。嗯。嗯嗯嗯。哎呀。对。嗯。😊，呵。Oh。Oh。Oh。Backuck。嗯ん。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。Oh。嗯。😊。

嗯。嗯。😊，嗯。Yeah。嗯。はい。嗯。あは。へへ。😊，嗯。Here。嗯。Oh。嗯。哈很冷心。Yeah。Okay。嗯。嗯。あ。あ。😮，Yeah。嗯。😊，Yeah。嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。你好，杰生。

你好。现在那在感觉怎么样吗？不错的。嗯。好，像样这样的状态自然的发生。对。胸部腹部好咙，还有什么让自己感觉不舒服，不放松或者观点的感觉？嗯，有胸口和喉咙有的。嗯，好。嗯。啊一是慢慢带入这些感觉。

带入这些身体位置。Yeah。嗯。不。Yeah。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯嗯。は。ああ。😮，嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。😊，好，这次现在我将应当你回到现实结束今天的释放。嗯，那释放肯定的道理。啊，什么。

你这个冥想还定个道铃啊，定啊。😊，那现在让他把意识放回到身体上。Oh。あ。感受着身体，左轮深呼吸。は。あ。咩。ううんふ。😀呵呵诶。嗯。嗯。嗯。😊，好了。嗯，唔使系。希望慢慢的活动身体，适应这个身体。

慢慢睁开眼睛。欢迎你回来。欢迎我回来。😊，现在给大家读点评论，不同的牙医表现在不同的部位。嗯，有可能转法哎整不了同啊，你这个整握好哪天叫疯了哈。😊，不要说啊，肯定不说说了，我就叫疯了。臭键盘侠。

给就自我介绍了，5分钟拉屎拉屎拉屎5分钟，我就就拉完以后再吃也不用15分钟了。好嘞，读完评论了。嗯，我讲讲我的体验。好，那你讲一开始一开始就一开始，然后做冥想的时候呢，就到了做冥想的时候。😊。

然后坐着做着呢，就我就慢慢的做着做着，做完了以后呢，我就做完了。哦，现在我现在你要讲。😡，第一个议题的第一章的第一小节是吧？没错，这个体验是不是很牛逼，而且非常言简意赅，非常牛逼，傻逼都能骗实。没错。

OK那现在分享一下正经的体验，就一开始感觉挺堵的啊，我以为你让我的这个分享给整的干呕了。😊，然后呢。一开始挺堵的，后来那个堵的越来越厉害，然后就在黑肉的引导下，还有我自己的那种允许之下啊。

那种那个堵的感觉他真的就。😊，走了就妈慢走了，很神奇。😊，走完以后呢，他就走了，走了以后就没有，然后了，然后还剩了一点，剩了一点没走，让他走不走都行，他就留着呗嗯。😊，OK就这些，嗯吧。好的，再见好。

拜拜。😊，拜拜，今今天的下一位朋友是外。嗯，喂，你好，我想问那个留了一点是什么，怎么留了一点，就是杰son刚才不是说留了一点吗？我也就还有一些堵堵的感觉吗，嗯，他能他想走的就走，不想走的。

就让他不走这可人。我感觉哎我还有一点，哎呀，怎么还没走，就觉察到这个想要他们走。想要赶走，就他感觉有这些感觉不好，就要改变，想要逃离。刚才我跟着你们做的任务，我经历了什么，我我也忘了。嗯，他最后的时候。

我想起泰勒，他以前教过那个搭讪的方法，嗯，说那个不停的出手，培养那个惯性就会越来越厉害。啊，那个他好像也是讲的那个。那个惯性的力量，就那个势能嘛。太到现在应该不是这么讲，不知道。

我现在没他至少是他2017年以前讲的东西，就是hausstle就使劲使劲使劲度 do度做做做，但使劲到一个程度，他会突然遗憾放下有。很舒服，应该不会。你说的是搭讪吗？对呀，第二天回会回到他的。

原来的状态嗯，对，就会回嘛，但是就是在做的过程当中会有一个一下子那是是会有感觉突破的感觉吧，突破的感觉你好，轻松好厉害。嗯，你看笨猫在某一刻，基于某种条件才能做自己。我以前经常有那种感觉。

特别是旁边有人的时候，旁边有聊机的时候，我觉得我搭了一个，我超厉害，会继续的那你这个状态也不是从不断的做做过种来的呀，是从男是从男屌丝身上来的呀，就像那些学把妹的人和妹子上床了，他甚至不感到开心。

他要发到屌丝群里面。然后屌丝说哎，好牛逼啊，大神，他开始开心。就学霸妹的学到最后他已经无法单单从女人身上获得他的存在感本主感，他要是获得男人的存在感本，男屌丝的朋友感主。就我想问的是。

就是通过这种达成某种条件获得的自信，跟我们这个表意获得的自信。他不是一个吗？他应该是一个自信呀，但是开启的开启的条件不一样，你的感觉是一样的。你的感觉就是我可以哎，我真棒，我真牛逼的感觉。哦。

我真的我可以，我佩德，是这样的感觉。感觉是一样的，感觉他们随便怎么样，他们都会喜欢我那种感觉怎么说都不会错，怎么做都不怎么做都不会错。我干嘛都。他们都会那个啥都觉得我很酷，就是那个我很我可以的感觉。

但是我们现在聊愈这个很难填的那种感觉，是，好久没有体的那种感觉了。嗯。嗯是我当时教板妹的那种非常爽的感觉，我也很久没有体验到了，为什么呢？不知道，我已经忘记了。我觉得是这样，哎就是那个感觉是。

在不断痛苦中的一次短暂的短暂的刺激吧。我觉得我现在就很好，我不想要是某种不是我现在状态的状态，我不想达到某种不是我现在状态的。标准不提，我觉得当下就很好，我甚至不渴望那种东西。

那个那个状态他也是跟你描述的差不多的。我觉得达到的方，他可能还夹杂了一些别的东西，小我的快感，它可能是有那种很放松，很平静，很丰富的感觉。但同时他会夹杂着小我的刺激小小我的刺激感，跟那个小小我的刺激感。

我真牛逼牛逼牛逼。哇，和那种啊我真的可以他可能掺杂在一起，让我们感觉这两个东西是同一个东西，实际上可能不是好吧，我在这不下一个定论啊，我只是给你提供一个可能性，实际上可能不是。那种很爽的，我真牛逼。

还有比他牛逼，一定会和痛苦伴随着存在。那个感觉有点像就是打牌赢了赢了对，赢了的感觉。这应该的感觉这个赢它。让我内在的那种哎我可以的感觉流动起来了。那输的时候呢，你就没这样的感觉。嗯。

就是他没办法去去体验，突然一下，别人说你不行了。他的状态是完全基于条件的。刚才我一直在体验那个无法描述的东西。嗯，然后我感觉他总是自动的运行，冷不丁他又冒出来一个想法，嗯，我又在识别这个想法。

我说是不是他是不是他是谁在识别。然后我我也想了，这个识别就是他嘛嗯，牛逼啊，喂，你哎这些事情它都是自动运行的。我好像我有一种感觉，就是我永远都摆脱不了它，嗯，然我想啊这个我不想要他。不要摆脱它。

这个可能也是他，然后有就陷入到这种循环当中，就他冷不电冒出来，然后我又识别它，冷冷不电冒出来，又识别它。就这种循环当中，然后这个是痛苦，所以试着只是看到他，甚至不给他贴标贴标签。只是让这种现象发生。

让某种感觉发生，因为识别是谁在识别呢，对吧？就是他嘛，然后有的时候就让识别发送，如果他是无意识的自动去识别，那就让他发生。就有的时候他就是单纯的一种感觉很焦虑。嗯，单纯的焦虑，然后我也没识别他。

然后过了一会儿又突然冒出来一个想法，哎，这个焦虑嗯，啊我在识别它。这个焦虑是什么？我在识别明白，你觉他的很好，这个循环一直在。一直在运行，而且我没有办法让他跳出来。冇瞓紧。看到这个觉得自己没办法跳出来。

看到他想要跳出来，对吗？就是就是他嘛，有没有一天可以跳出来，我在想也看到这个想法。咁我到时候间。就我们想生活当中想做一些事情嘛，比如说想工作啊，想把妹啊啊，然后这种不爽的感觉一直在就感觉。很阻碍，嗯。

不了，很拖延。嗯，各种，然后我们就想能不能把它跳出来，嗯，不必再呃运行这种模式，看到就不想跳出来，问答案是能跳出来还是不能跳出来，我没法给你这个答案。我只能让你看到就是他的呐喊，这不是他的呐喊。

那个想工作，想把妹，其实也是他，那不知道，但刚刚这个分析一定是他哦，那个想工作小把妹是也是他这个识别是他，凡正想法都是他嗯。我们无意识说出来的想法是的，这样应该是我觉得比较精精准的一个描述了。

我没有意识到就冒出来的。行，就他那开始吧。好，现在让自己处于一个舒适的坐姿。确保周围没有什么会打扰的。慢慢闭上眼睛。嗯。嗯。现在感受着你的身体做人声呼吸。呢真个 c气我可你同钱。嗯。嗯。嗯。Oh。好了。

好似就。要查一下。那我的内在是否有毛绒不放松？关注。不开心。不舒服的等你。Yeah。我上次。那个幺五八那个嗯。我觉得说他他几天都。达到了那种状态。我感觉。我想没有达到。我对于我们嗯说很不错。很好。

就让这个互双发。看到这份图上。我到发。嗯。😊，嗯。Yeah。嗯。有时候我在想。我之所以这样，是不是我会有一些东西还没有回收到，一些创伤还没有。察觉到。很好，你把这个情感这份想法表达出来。Yeah。

就看到这个想法。让这个想法发现。这就是他。嗯。他的一个新的呐喊。一个新的想要解决，想要逃离想要改变，想要控制的呐。就让他呢。嗯。我看你跟那个做各种课题的疗愈，我反正我觉得反正更喜欢那种方式。可让我觉得。

起码有一个对象可以。跟觉。可以做。但现在带号Y做不了。喂，你看到了什么？不是是否看到了刚刚这个他。嗯。他想要一个具体点的方法去把它弄好。是的，他想要安全，想要答案，想要确定。这就是他的一个新的呐。

看到他的呐喊。就让他的骂喊发生。然照。嗯。没有。通了。好。所我看到他搭讪。有的时候他会说一些很。尴尬的话嗯，那我就带着他们。嗯，我会你得很简噶。嗯。就让这个尴尬发去。Yeah。就生个厕水。Yeah。

Peach。Thank。Yeah。Yeah。Okay。我回来啦。那我看到应该做明想的时候，他说那些。啊，我感觉他说的我全都有。Yeah。怎么对成熟女人的恐惧啊那些。嗯。然后我就看着他比较热之后去搭上。

好像真的变厉害了。嗯。而后我又很羡慕他。为什么我觉得我好像没有这种体验。很好外，讨认这个项目就让这个项目办。嗯。What。She。允许跟看见有什么区别吗？那看到这个新的呐。你可以看到他们。

可以看到他刚刚的这个新的呐喊新的念头吗？8。嗯嗯。嗯。刘明。我昨我昨天晚上。我昨天晚上打车回嚟。Yeah。然后那个一上车的那个司机跟我讲，哎，他说。帅哥，又是你啊。到时候我星期五星期五才拿了你。要是。

我感觉听听人过我单话，会。那我又不想理解他。嗯。那我就没接他的话，嗯，我就在心里面觉得这样是不是不太好？嗯，那好。就看到这个感觉这样是不是不太好，就让这样子想法，这样的感觉发。Yeah。🤧，可。呃。

你刚你刚问我看到没有？嗯，然后我发现我没有看到，然后就转移了个话题。嗯，你看到这个转移话题。都好。那就让这个转移话题发生。Okay。呃嗯。Yeah。Yeah。嗯嗯。我看到那个你我爸他跟女生搭讪的时候。

他虽然说了一些很尴尬的话嗯，但是。我觉得他虽然说的很简单，他是。他真实的表达了自己。嗯。跟我下想。对。就没有。我没有办法像他那样。说的那么真实。好。我对于我就不可以。그한。我对于他可以。

我就不可以继续登。感觉到一种。身体里面痒痒的感觉。嗯，唔该舒服。好，让这个杨洋的发说。就跟打游戏输了一样。嗯，很好。我对于这个痒痒的感觉是什么感觉？我以前也也有过这种痒痒的感觉，但是我。后来释放吧。

嗯释放掉。但是。那他又来了。我对于我以为释放掉了，然后他又来了，是什么感觉？你住啊。嗯，冇。那就会绝望发生。Yeah。对。嗯。然我就迫切的想找到一个一劳有余的方法。嗯，再也不用感受这些。让他想要找到。

承认这个想法。But。我一上。我在想象，我第一次来参加线上创造的时候的感觉。嗯，我在想我第一次跟现在有什么区别？英语。我发现。好像除了。没有那么紧张，一吧，好像没有什么区别。嗯。这次你是什么感觉？

这是我觉得我在浪费时间。嗯。我对于我在浪费时间这种感觉。嗯。感觉我在浪费生力。没有我这个美丽的体验。嗯，我对于我在那边双面是什么感觉？那如果你不能提那些好的题。那你就白活了。嗯，我对于白活的是什么题？

感觉马上要死了，我感觉我抖一马上要死了，是什么感觉？没有。嗯，很好。看到这个不要承认这个不要。就让这个不要发生。Okay。啊我要控住这个肥啊。嗯，我不常不要。嗯。嗯，你让重新出钓鱼。很好。

这样这个恐惧发电。Okay。嗯。Okay。嗯。那他一直跟我说，现在怎么办，现在怎么办？就让他说。当然这个现在怎么办？嗯。Yeah。嗯。🤢，嗯。我感觉那个杨洋的。感觉到了喉咙里面。嗯，就让他到这儿。

Yeah。呃。那我把那个感觉吐吐了出来，但是他又。他又在我的那个瀑户里面出现了。很好。就让他出现嗯。那他说。这样子有想法是不好的那我现在没有想法就好了吧。😀Ha哈。😊，很好了，就看到他这个新的呐。

看到他在呐喊就好，就让这个呐喊发生。那他说这样也不行，那怎么办？嗯。就用这个那怎么办法？责任呢。不知道该怎么办。Yeah。5。他说我哪哪都不对，那怎么办？很好看到这个那怎么办？The。嗯。

我想起我以前做个案的时候，嗯教我说台词背那个。怎么先周嗯。非洲鱼。嗯，我感觉那个时候哎也挺好的。嗯，但是唯一不好的就是出去搭讪的时候。还是不行。嗯呵嗯。😊，嗯。哦，我就让这样子嗯你说。嗯。

就然这样的感觉 problem。Yeah。你为啥现在不背咒语？让这个问题发生我看到这个问题。让他来取世。呃。感觉没有那么悬了。就嗯没那么厉害。就让这样的想法发放。呃。🤢，Oh。

我以前一直觉得创造打折是一个超自然的方法。你而生改变。然后发现不是嗯。都很绝望。你好。就让这个绝望发出。嗯。Oh。Yeah。嗯。一个。Yeah。嗯。呃。感觉那个别忘的感觉上头了。嗯。嗯。嗯，就让他上头。

哦。嗯ん。Yeah。嗯对。Yes。嗯。Yeah。嗯。Oh。え。嗯。嗯。Yes。あ。は。就让他们发生。嗯。Okay。Yeah。Yeah。哎。嗯。对。嗯。嗯。嗯。我好，他妈热。嗯，就让这个热合。

然后突然想起我以前嗯不不是以前现在。跟就是大讪的时候去靠近女生的时候，也是会突然觉得身体很热的感觉。不然有这样。散发出来嗯。就让这些感觉发生。Okay。嗯。对。嗯。Yes。B。Yeah。

然后突然想起就以前学泰勒，他教那个就是。就是这样叫啊啊啊的那样那种方法嗯哦嗯。然后也是这种感觉。嗯。嗯。嗯，就用这个证据发送。Yeah。😊，嗯。系。嗯。嗯。So。Good。就是嗯以前打妹的时候。

有个女生要来我家里面。然后我还专门他来之前，我在看泰勒的视频。你你咋看，我想我变得厉害一点。就好嗯。然后发现看完之后还是很恐惧，然后直接出去了。嗯，稍等下。在那等了好久。嗯，我想我出去那个。

去散会儿心可能会好一点。嗯，那就是。明白。嗯。明白。他想以前学把妹的时候，那导师叫你。去多收集资源。嗯，你收集资源多了，你就不空那个。需求感就没有了嗯。然后我一直在设集资源，大算啊什么么的。哦。

但是我发现我怎么。初集资愿最后比以前。需求感更更高了。嗯。我更害怕失去的那些东西，因为想要的更多了，本来只是想要女人认同你，现在是想要更多资源加女人认同你。嗯，后来是想要好状态，加更多资源，加女人认同。

然后是想要流动感加自然加好状态。加很多资源，加女人认同你啊。然后是想要疗愈，想要想要疗愈，想要疗愈好。紧抓的东西更多了。然后越来越焦虑。嗯，变了你。干干啥都没力气。就让这个焦虑没力气发生。是。Yes。

嗯。突然停了。嗯，也不热。好，就让这样的现象发生。嗯。感觉没有刚才释放的爽。对此，我是什么感觉？感觉没有刚才那么舒服。对此，我是什么感觉？嗯。还是刚才好，现在不好。嗯，对于现在不好，我是什么感觉？

我感觉他还在还在身体里面。我对于他还在还在身体里面是什么感觉？他有点抗拒。很好承认他的上。就让他的抗拒发生。喂你喂你好。嗯。Yeah。不。嗯。有。Yeah。Yeah。回来了。

现在就是感觉回到了一开始的那种状态。嗯，但是感觉。少了一些什么东西。嗯，就让这样的感觉这样的现象发生。Yeah。Yeah。嗯。他说并不是你疗愈有效果了，他说是你的身体累了。嗯。然后。就让这样的想法。

这样的感觉发生。Yeah。嗯。Okay。有任何的想法念头，不言冒出。感觉的变化，可以及时的告诉我。即系上信。那次嗯前两天去酒吧的时候，嗯我点了一杯可乐在那。哦，我看到周围的人都是。你桌人。嗯。

那我一个人做在呢。嗯，我又看台上的。歌手的唱歌，我觉得他唱的好好。嗯。😊，我突然一种很恐惧的感觉。嗯，我感觉我浑身都在抖，开始抖起来了。嗯。😊，我收信。现在你可以感受到这个轴吗？有点相像，但是我没有懂。

嗯。😊，我对于这个岛是什么感觉？我想我不能让周围的人发现我在懂。很好把隐藏起来。那好，就让这个隐藏发生。承认这个不想让别人知道。Yeah。嗯。我看到旁边有一个特别可爱的小女生，她也是有人做的。

但是我没有我想去打算，但是我没有去打算，因为。我想我现在这个状态。我还得去感受一会。嗯哼哼。然后。我就在那感受，但过了一会儿，外有个男的。那走过来跟他说话嗯。我也想玩了，这是他认识的。嗯。

在想是不是她男朋友。嗯。我心里面就有因为有一种很不舒服的感觉嗯。我想这应该就是季妒吧。我对于这个难受的感觉是什么感觉？也没什么感觉，就是我反倒是对。之前那个。我没去打算，然后。我想。再感受一会儿自己。

那个我比较。有感觉。什么感觉？呃，就是一种。哎，又是又是这种又是这样。嗯。明白。嗯。好。就让这样的爱又会这样。发生承认这个感觉，承认这个想法。え。呃。嗯。嗯。那个感觉他感觉像一层雾一样。龙舟镇。

喉咙上面。不知道具体位置。嗯，有。我对于这个雾对于这个笼罩是什么感觉？不想要再干。我快把这打过去。好，就让他不行。都让这个想要消除发生。那后面我才发现那个男的。他是。吧台的一个工作人员。嗯。

但我不知道那个女的是不是。然后后面改受了一会儿，然后我感觉我。没怎么抖了。但是我又突然不想。就是那种不想让别人知道我喜欢他的感觉。嗯，那我就走了，嗯哼。好。就像这种不想发生。嗯，行。🤧う。然。

突然想起来，就是我第一次去。夜店的时候嗯，在很小的时候会。周围还有个姐啊什么的，那时候现在。所以在蹦迪啊。他们让我去蹦，那我不会。就那随意的流动身体。嗯，我姐突然走过来跟我讲。反正就是那种。

很嫌弃的语气嘛，我讲他说那那几个人都在看。嗯。那个感觉就好像是他保护了我一样。就是。感住。他保护了我，就是我没有我自己没有那个呃没去保护自己嗯。对1物有什么感觉，就是他说的那种感觉就好像是。

那几个人是坏人，好像嗯，明白。然后至此我说对夜店就有一种感觉，就觉。也不是对夜店，就对外的。有一种感觉，他们是不是坏了？特别伤害我。你好，你最下咗同。就让这个感觉发现。啊。啊，现在时间差不多了。

因为想自己继续。我那边待在一起，还是我引导你回到现实，我再问一个问题。嗯，我自己觉策，就是我刚才那个回溯是有意义的嘛，就觉查这个问题吧，看这个问题是谁说的，他想要干什么，因为你以前很推崇这个回溯嘛。

但现在就没有了，然后我就有点迷茫，就是这个回溯到底是有必要还是没有必要，我还是不能给你一个答案，我唯一能帮助你的，就是让你去看到，让他问这个问题的那个自己就看到他，让他想要什么，让他来自哪里。嗯，好吧。

还是他好吧，我可以把答案给你还是他，至于到底这个回溯要不要做，要不应该做做是对的，还是不做是对的，这个我是没法告诉你。不是对的，也不是错的，那不是应该的，也不是不应该的。

就我其实是想道那个回溯的那个源头，是不是他什么就是回溯的那个源头，是不是他回溯的那个源，就是不是他让我回溯的。现在我唯一能告诉你的是去觉察这个新的问题，看他想干什么，看这个新的问题想要干什么。

是谁的呐喊，那个不安全的自己还是他这些我我我和你说实话，这些问题根本没有答案，那就是一个现象就这些问题啊，他他只是一个升起来的一个绝望呐喊而已。嗯，好吧。嗯，那我就把你踢出去吧，还是就他请你闭麦。嗯。

好的，感见你们对吧？好的好，呃，就不把你踢出去是吧？嗯，好，那我给你静音了。最后一个是礼盒。哎呀，我一直都就一着跟着是吧嗯。嗯。哦，那就继续待在这，继续待在你的身体里。嗯。嗯。Yeah。Yeah。啊。

Yeah。啊。哎呀。啊。嗯。Oh。嗯。啊。哎呀。嗯。Oh。嗯嗯。嗯。对。嗯。啊。Oh。Hello。嗯。啊。Oh。Yes。어。好。哦。哦。嗯。哦。Oh。He。啊。啊啊。诶。The哈。Oh。嗯。Yes。

嘻嘻。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯，嗯嗯哼嗯哼。嗯。啊开。Oh。This is。Yeah。Oh。😮，啊。😮，啊。啊。啊。Hello。嗯嗯。Yeah。那。😊，不是。Yeah。嗯。Oh。So。嗯。Oh。哦。Oh2。

嗯。嗯。不嗯。啊。诶。啊。Oh。Say。Oh。我风。呃不啊。我。我我我我。Oh。哦。诶我啊啊啊。Oh。Oh。嗯。嗯。Yeah。Oh。Okay。嗯，我。我嗯。诶。う。Oh。嗯。哦。Go。Yeah。唔。还。

没是。啊，然后。哦。あ好。嗯。嗯对。嗯。哦。你看啊。呃。嗯嗯。啊。哦。啊。あ。Okay。Oh。啊，对啊啊。Go。嗯。嗯。系。爸爸话。唉。嗯啊。嗯啊。唉。哈。是。啊。嗯。系啊。Okay。对。Oh。哇啊。

Oh。啊。😮，Oh。Oh。啊。Yeah。Oh。Oh。嗯。Yeah。Good。嗯。He。嗯。Hi。Oh。Oh。嗯。Yes。嗯。Yeah。对。啊啊啊啊。2。Okay。嗯。Yeah。诶。啊。啊。😮，啊。

Yes。嗯。Ohello。😮，嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。就是这些感情发生以后。Yeah。Oh。啊。啊。嗯。嗯。啊。我上过厕所了吗嗯。嗯。Yeah。T。응 응。It。我回来了嗯嗯嗯。Yeah。

Yeah。嗯。Oh。嗯。唉。有。现在感觉怎么样？嗯。Okay。我只待在这，无论那家是什么感觉。那点么发。嗯。现在感受一下此刻的胸部腹部。好咯。这什么感觉？嗯。嗯嗯。Yeah。Yes。嗯。Yeah。

Yeah。诶诶。对啊。嗯。Oh。🎼，うん。嗯。啊。嗯。嗯。家。嗯。哎。嗯。嗯。嗯。嗯。Okay。啊。啊啊嗯。啊。嗯，就让这些感觉发生。嗯嗯嗯。Okay。Yeah。对。嗯嗯。关我。By。对对对。嗯嗯。あ。

Okay。对。The。嗯。Yeah。い。嗯。嗯。对。对。Hello。对。Yeah。嗯。The呵。呃。Oh。Oh。不知。嗯。Yeah。Yeah。Thank you。Okay。来。Oh。嗯。啊。嗯。啊。嗯。

有个。嗯。嗯。Okay。有。Hello。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。啊哈。Yes。Good。对个。好你好，现在我将应当你回到现实结束今天的释放。P。现在请各自我的引导。

慢慢把衣食放回到身体上。看守着身体做4到5轮深呼吸。深深的吸气防盆的吐气。做晚咗好搞笑你。嗯。嗯。哎。Yeah。嗯。好了好，现在呢活动身体，活动双手双脚。准备好。慢慢钟可以接。Yeah。

看有之后可以再做几轮深呼吸，适应一下你的现实。唉。嗯。怎么样感觉。嗯。Yeah。嗯。哎。有什么想和我聊的？Yeah。Yeah。嗯。对。对。啊。唉。Yes。没有。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。Okay。

能说出来吧？嗯。诶。行了，我赶紧把这个录屏关了吧，你在这。