# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-18：分享生活体验，释放冥想练习等（220827）

。🎼，🎼再一个是Y嗨你好。🎼这周怎么样？这周我搬在家里面做了哦哦哦，昨天去看了诗思的演讲啊，汉老讲讲的挺好的，他讲的是评判，哎，他讲的是金钱，但是最后其实真实讲的是评判这个东西嗯讲的挺好的。嗯。

因为我以前评判过他。就是我以前评判他，就是为了找存在感嘛，就评判别人就是找存在感。嗯，那怎么样，经历了这次直播之后，你还允许自己找存在感，无所谓了。不过我我觉得他讲的还是跟以前一样的，就是。

一种新的评判，怎么说呢？就他讲了爱自己嘛，就是灵修那一套评判。其实是一样的，跟跟世俗上那些是一样的。昨天不是有同学在群里讲说诗诗开始讲绝望驱动了，说想要疗愈好，想要光与爱也是一种绝望驱动。

是不是我不知道我昨天没听他说嗯，就是他讲的还是那套，他没从体验上讲，他讲的还是一些逻辑上的东西，描述性的东西什么，我看有有有有人发的截图，他在讲描述，他也在讲描述描述这个东西是什么。

我不知道我看他那个直播截图的那个提纲的第一行，不就是说描述什么什么什么，不过我觉得这样也没什么问题。因为他是在用他觉得对的方式在给我们分享这些东西嘛，我觉得也挺好的，是我们每个人都在做自己认为对的事情。

所为异花。世界每一个人就是一个世界，每一个人就是一个现实。我之所以讲这些是因为刚才我有回到了思思的那种疗一方法。在聊一的时候，我给自己建了一个光球啊，然后我觉得还挺舒服的。逃避光球可以的嗯。

允许也逃避也可以O然后刚刚突然说到评判，我感觉到一个东西，就是嗯我不知道你们是怎么样的，那是我的话我是比较抗拒，被表扬这件事情，就被表扬嗯，因为就是我感觉到大部分表扬其实是一种评判，如果有人对你说哇。

你真棒，你这件事情做的真好啊，真聪明啊，其实我感觉到的是那我这件事情没做好，是不是就不棒，其是这是一种评判呢，嗯，除非除非就有那种比如说我做了一件很傻逼的事情，但但别人都说很傻嘛，但是有人他就对我笑。

啊，他会说他就给我说，他他也没说，他就他让我觉得就是啊我这样做是可以的嗯就没问题的啊，这这个我觉得是一种真正的表扬。就是我觉得他他给我传递的能量是我这样做是可以的。嗯，这个是我觉得能让我舒服的那种表扬。

除此之外，他说的那种很虚的什么你很聪明啊，很棒啊，很很厉害呀，那种嗯我都觉得是一种让我不舒服的能量。OK嗯这就是我刚才感感受到的一些东西。嗯，明白了，嗯，没什么要说的排号吧。好的，排张了拜。

下一个是金先生晚上好回国了。没有当然，下周回国啊，这两天正好你和贾跃婷的啊贾跃亭是什么？下周回国呀哦，这回啊刚刚结束在公司的工作，然后终于可以闲起来几天。有一点呃可以躺在床上，嗯来参加我们的线上创造。

好久不见，挺不错。嗯，感觉一切都挺突然的，这么突然哈最近你在玩什么？我在玩地下城为勇士啊，不不不不不就是你最近的生活怎么样啊，我是这个意思啊嗯。有很多东西啊，嗯还好啊，感觉我挺挺舒服的。

你说你觉得去年这个时候和你今年这个时候有什么不一样的地方吗？刚刚最明显的就是我秃头了然后就是是像我这样秃头的嘛，我看看我我打开屏幕看看，嗯，和你不太一样，你这个好像是从侧面开始凸进去，但是还不太对称。

你是怎么说，你是这出吗？M型知道吗？我这也M型啊？是吗？嗯，对，就是这种就是中间有，然后旁边侧面会慢慢的向后呃拉拉回去，向后就是很明显吗？嗯。就是最近突的很明显。

导致就是我就是一看这个刘海中间就空空的这种嗯，我感觉还不错。嗯，那你的生活状态有什么变化吗？有很大的变化哦，有什么变化。去年这个时候我今年这个时候去年这个时候每天就想死，我从来没有听你说过这件事。

今年的话。想不知道不能形容，我只是看到是别这都只是我的感官而已。我从没有听过你说过这些包子的老师包的同学去年经常说他学创造法的之前总想死。原来你之前的状态和他很像。我当时嗯那个回忆挺操蛋。嗯，我很暴躁。

每天都很暴躁，很暴躁，阿尔法有的时候我还会拿起菜刀啊，真的假的，你是认真的吗？真的真的呀，很操蛋的。我也说学了之后马想马上死也有这可能啊，学了之后就是又明白，其实这个死是我想出来的一个画面。嗯。

OK所以我每天就是我可以看到我会产生很多的想法。嗯，明白眼睛的功能是接受光线，思维的功能是思考，大概就是这样。嗯，是的，思维的功能就是。贴标签啊，什么是什么什么是什么什么是什么处理信息，我觉得很棒。

就是嗯没有任何东西需要去解决，没有任何问题需要去提问。嗯，现在还有金汤先生的感觉吗？没有金汤先生的感觉，我已经不这么自称了。你起车你你属于那个有点就是让人琢磨不透的感觉，状态的变化确实挺大的。嗯。

我自己也认为非常非常的嗯啊，嗯你天要排号吗？嗯，我想试一试啊试一试好，那我排号吧，好的，那我们就下一位同学了，拜拜，拜拜，下一个是佩佩，hello你好，那个新人来的小妹妹怎么没来呀？

人家又不是你线上的创造学员啊，那那天jason说他交了9000多他说你他他在他在下jason这个人你要明白，就是他有什么话是能让人相信的呢？对啊，我我上他的勾了。对呀，那好吗？你小妹妹嗯，怎么了？哎。

不方便说嗯人太多了。方便透露案主的信息。嗯，他他那天问我问我有没有什么转变啊，啊说回我不说他啊，那你说你吧，然后然后我就想我就感觉就是转变挺大的，但是但是有一个东西一直没变，就就是我不开心。😊。

就我转变挺大的，我之前我之前就在实验室里面，我会感觉啊大家都在说我坏话，然后大家都不喜欢我。然后现在我觉得很受欢迎，但是我还是不开心。然后我之前不敢跟我爸很受欢迎啊。对呀，哎，你和木子很像。

你是男版木子，是吗？我也感觉哎呀，我好像有变了很多开朗起来了，放光下来，但我还是不开心啊。是啊，就是我就感觉我的我的性格已经转变了很多很多了。然后但是我就是不开心啊，嗯，我今天有一点开心。

反正你说然后呢然后呢那时候那肯定是不开心的。对呀，听你的语气能听出来，能感受的。对呀，然后我就不想想啥了，我就想排个号，原来是这样给您排上了呢。那好呀，😊，去哪了呀啊，我咋了佩佩去哪了？啊，两个月内。

我体验了你的三种形态，哪种？第一种形态就是嗯好吗嗯好吗呦我觉得哎真的不行。然后第二种形态是就不就不不不，然后你今天的状态是好呀，OK嗯哦对，三种形态。然后我今天我今天不是做了一个比较舒服的冥想嘛。

然后你想完之后，然后我男朋友就给我发消息，他说他梦到我变成小猴子，我觉那挺像的，内容不太舒服，对，内容不太舒服。但但后来很但感觉很舒服。嗯，对就感觉很舒服。OK然后你男朋友干啥了。

因为因为刀子变成刮痧板嘛。😊，他他说他梦见你什么了，他梦见我变成小猴子，然后我觉得我现在就跟那个挺像的。哎呀，真的很奇怪，两个月内经历了你的三种状态啊，我看不行了，如果在在那个状态，我觉得我要死了。

挺好，对呀，很难想象啊，一个多月以前，你们每个人上麦来都在说哎，你记得有有没有一次以你为首的三三四个人有啊，上来他是就是绝望专场啊。对啊，啊，对，jason jason一直很他一他一直很稳定。别信他。

他这个人你还不知道，我不知道有什么可相信的呢？他琢磨不透，他有着他这个年龄你他年龄不符的这种状态啊，反正我就看他说话一套一套可搞笑了，我也这么觉得，我重新用这个本子做笔记了，我不用买pad了。

我觉得本子用着。😊，舒服，我之前买ipad是因为我发现我当时做做个案的方式是要记录很多很多东西。嗯，记录啊。上一次什么时候谁说了什么，让他感觉怎么怎么样，身体那个位置，有什么感觉。

然后我使了什么什么工具就让他怎么怎么样。后来我发现哪有那么多那在小孩只有一个那在小孩，是啊，我也买了一个活焰，然后就用了一次，我从34月份的时候，就是今年这个真爱之门的发生的一些事情的时候。

就3月份或者2月份的时候，我就呃真正气用是在5月份，但是其实3月份啊，4月份啊，我就不怎么记了，我发现记记这些东西没用，那些画面什么的，全都是升起的东西，就像冬冬天，你的地上有那个暖气的那个井盖是吧？

嗯，他一通他一通暖气的，就会冒热气。就他那些画面什么的全都是升出来的啊，全都是升起的东西。所以我觉得我操记这些升起的东西干嘛呀？没有标记，然后我就不用ipad了。

就纯纯的去带他们去带带以你为首的各位就去练习觉察去去觉察交托就可以了。嗯，然后从今天开始我也不用ipad去这个记记东西了。ipad就该发挥他自己本该发挥的作用就是玩游戏看电视，为什么要做笔记呢？啊。

是啊每个人买ipad回来，最终都是要玩游戏看电视的，带泡面对，不要把ipad用在不应该的位置上面，不应该的事情上面。嗯，我刚才本才想了想个事情，我突然也忘了，一会儿想起来再说吧。好的，拜拜拜拜。

再一个是木子是没有排到第一位的木子哎Y说的是真话，其实只有一个就是我不够好，我不愿和我待在一起的自己佩佩说想起来了，你要再说一下吗？啊，好，佩佩拒绝了我的上麦申请，然后木子是木子压根又没上。

这是排号再一个是礼盒，我看一下jason是肯定是他自己的jason这这种的参加线下活动，我都比较忧虑，我都会为jason参加线下活动而焦虑。Y和金可在一起。佩佩和木子并在一起。比和说其实只有一个主题。

那但这个和国际笔记有什么区别？因为以前会觉得啊要记好几啊，这个是愤怒的自己，那个是怎么怎么样的的自己，然后发生了什么事儿，然后身体的哪些位置有什么感觉？然后后来我发现这些东西它都是有感觉升起的。

就是想法画面还有他按主的描述的那种语言啊，他对感觉的描述啊，他描述我现在感觉怎么怎么样，我感觉我想说怎么全都是有感觉升起，都是生出来的东西，就像什么？就像这个树啊，只要保留树种就可以了。

我不需要去把把这个树的树枝树干全都全都背回家。因为树枝树干都是种子生出来的嘛，就没有必要去记那些呃枝啊，结啊，最后一个是晨晨，听得见你好啊，好好久不见，上周没上麦是吧？哦，没有，我想就是。

前两天就是做噩梦嘛，做了个噩梦，然后被吓醒了嘛。嗯然后梦里面那个画面就感觉很真实嘛，然后醒过来了以后，然后就好有点害怕的那种。是不是就是我越现在我慢慢接纳自己，然后他浮现，他就越来越浮现这种画面。

是的潜意识呃他想锻炼我嘛，还是。我嗯这个要是去用这个心理学啊，或者说这个灵售的一些原理讲解，就是我们的梦和现实其实是没有分别，没有没有区别，所以现实他是我们潜意识的投射，梦也是潜意识的投射。

是我们内在的一些程序啊，就你玩游戏吗？啊，也玩游戏对你玩你玩游戏，你打开这个游戏，它会自动运作，对吧？它是因为游戏，它有有一个这个驱动程序，有它的程序嘛，嗯，我梦里的体验和现实的体验。

它就像是潜意识里的程序在在在运作。那你要说他是不是潜意识想告诉你什么，那肯定是啊，因为他就是你的体验呢，啊，那就是不管接不接那这个程序，即便就是没有学灵售的话，他也他也会他跟这个接不接到没有关系是吧？

做这个梦。就这个梦你可以理解为他就是啊呃你不好说，就是他有他有可能是你慢慢的去愿意触碰你的内在了，他可能会把更多的过去，你完全无法接受的，让你感到很恐惧很受不了的东西，然后慢慢的呈现出来。

是有这个可能的。但其实确实没有必要去非得去归纳去说他是因为什么也可以归纳。假假如说这样的话，能让你有一些信心的话，你你觉得哦他并不是一个坏事，他是我和内在连接更紧密了。他才愿意去给我呈现这方面。

其实我觉得这样去想也挺好的，也没啥问题哦，嗯，哎就是我做完那个梦以后被吓醒的话，被吓醒的时候，我感觉很真实。那个感觉就是让我很很恐惧。然后过了几个小时以后，我再回想起来就没那。

这和我们现实体验它不是一样的吗？你在现实中体验了某种恐惧，当时很恐惧。然后过一段时间好像就消散了，就感受不到了，就就就这么和你们说，虚幻和现实是完全一体的，完全没有任何区别。啊，这个感觉呃我就嗯怎么说。

嗯你说你说就是我这种害怕的感觉的话，会让我瞬间回到当下嘛，我原来也跟你说过。然后是的，是的，对，回想回想突然间回到当下。然后我再回想一下，我跟别人说过的话那些，我就感觉很谨慎，我不应该这样说。

比如说开玩比如说开玩笑啊，那些，我跟别人开玩笑嘛，我想说什么说什么。然后当我就是瞬间开了个恐惧呃，情绪接管以后的话，我可能会回想起来，我不应该这样说，我会感觉如果说这样说话的话。

我会感觉有点别人会觉得我傻了这些这个应该不是回到当下，这个应该是被那种恐惧接管，被那种紧张的。感觉接管对，那个时候我就清醒吧，很清醒，我就想起来的话，有些话我真的是不应该听。那个清醒。

我觉得它不是那种真正的当下，它是一种就是在一个警觉的状态中吧，或者说不安全的状态中吧，对其实是不安全。但是我不会去想三想四，但是有这种警觉的话，我也感觉他跟他比如说我去呃原来呃就是去跟别人接触的时候。

我硬让自己上的那种感觉是一样的，我就会感觉到清醒了。然后那个瞬间就不会去想三想色的，然后投到嗯，明白你的意思。嗯，啊，还有就是我这种清醒的感觉。如果说回到生活中的话，没过多久。

然后我投脑里面的话又想三两色。有些有些画面的话，老是在我脑海里面出现。比如说有一个画面，我看过一个画面。就是比如说随呃在生活中的话，我随便看见过一个画面。然后这个画面就在我脑海脑海里面人都挥之不去嘛。

就是老是回想起来这个画面，我也不知道是为什么，这个画面老是要浮现出来。嗯，这个不确定可以先感受一下这样的画面带给你的感觉是什么，就是首先不需要去逻辑上分析这个画面意味着什么？我们先感受这个画面带给你的。

感觉是我就是分析不出来嘛。比如说我感觉就是有些人说话，让我稍微有让我那个的话，我就记住这种画面。然后他老是什么时候又浮现出来，什么时候又浮现出来。嗯，当这个后面浮现的话，你是什么感觉？

对这个剧情是什么感觉？他带给你什么感觉？我我也说不上来，有什么感觉反正他就浮现出来有意些的话受就没感现就是没有必要说说的上来就是能够感受到有感觉升起或者变化，能够感觉到有感觉。

这个就是我我要是真要给你建议，我唯一的建议就是先去觉察O这个画面，这个事情带给我的什么感觉是会有什么感觉升起，他可能是某种感觉。他可能是比如说哎是我的心轮，然后堵，比如说是我的太阳轮感到景绷。

腹部感到紧绷，感觉不安全，或者怎么样，总说我们现觉察到有某种感觉，然后可以把自己交托给这种感觉去感受他一会儿啊。嗯艾ic来了欢迎艾嗯这个就是我觉得就是唯一需要去做的事情啊，唯。

大部分时间都是回想这些画面。然后我有意思的话就是回到当下的那个感觉，就是回到当下那个感觉就有一天购物，然后购物去购物购完以前以后，我感觉从他放松，真的很放松，然后就是不会去想这些画面，原来走在路上的话。

那就会想这些画面。后来那天晚上的话在那里走着也没有什么画面浮现出来，我想的那种画面的话，我都不愿去不愿意去想的那那种感觉。我又不有关注画面，因为画面他也是升起来的东西，是我从我们的心理啊。

感觉你升起来的东西。嗯，所以就是有论是影想的时候还是怎么样。假如有画面升起，不需要执着于那个画面，嗯，只需要去关注那个感觉就可以去看到他感受他是吧？嗯。

对我感觉就是比如说我跟你呃比如说我看群里面有的学员跟你说话的时候说一句，你不知道的话，然后说你就会说什么鬼嗯，什么时候的事。就是直播的时候，我原来很早的时候看你直播，我就是问你问题嘛，问你问题。

其实那个问题的话就是。很无关紧要的问题。我问了以后，你说什么国意，然后你说什么逻辑，这是哪一年的事情了？呃，有前两年的吧，应该。就我我就感觉你的状态的话就是很在当下。比如说你接收到一个信息的话。

就是嗯就是呃很很无厘头的那种问题的话，我感觉你都会自动把它屏蔽掉，不会去想啊这些我感觉就是很嗯很脑袋清空的那种，我就感觉很好的。我觉得他有可能是这样，因为我感觉很奇怪。

就是我能感受到别人问一个问题是受焦虑驱动，在问还是怎么样。嗯，假如对方是因为焦虑啊，他制造了现编。我我和你说我们的大部分问题都是现编的。嗯，你就看以前的金汤先生。对，还有群里的gre哥，还有阿伟嘛？

阿伟阿伟以前也是他就是他不是故意现编。对但是他的问题就是现编的是刚刚从这股焦虑的感觉，不完全的感觉生出来的一个问题。然后我感知到了我。那我一感知到了，那我就只能让他们去去觉察了。那有些人问问题。

他可能是并不是由焦虑升起的，并不是由焦虑产生。就是别人呃别人如果发表达什么东西的话，我看了以后，比如说他发表个比如说他说个什么东西，无论是呃然后我看见你的话，我就会去想，他为什么说这句话。

他说句说句话是什么含义啊。然后说他说的这句话里面有什么内容，我就忘了往这个内容里面去想。但是我感觉你的话，我感觉你你看见那个问题的话，比如说他问一些那种很无厘头的那种问题的话，你就不会去想。

人家就把他屏蔽掉了，都不会去想了这些，我就感觉那个大佬你的大佬那种。呃，没有去清空的那种感觉，没有那就杂起来了。好像是好像是我觉得好像我其实我和你我我就跟你们说实话，我并没有去做很多事话。嗯。

我没有做很多明讲。但我确实好像就是思维比较少或者说焦虑的不安全的思维比较少，很奇怪，我也是这段时间才发现的，其实你我会你不会去关注一些无关紧要的。比如说学员的提问啊，这些呃，就怎么说呢？

我我是这两个月我开始去发现，就是很多学员问的问题，他所担心的事情我从来没有担心过，我之前也说过，其实可能我和你们之间的唯一的不同，就是我也有相同的体验，但我不觉得他是问题。

但是很多学员会把一些事情当成是问题，然后产生焦虑，甚至对因为自己有焦虑而产生焦虑。啊，我啊我有焦虑了。啊我我不能有焦虑啊，他对焦虑还有焦虑啊，我感觉可能也是。对你原来实践很多的话，然后收获的结果也很多。

你有很多的经验吧，我我就这样感觉可能我觉得有可能我觉得有可能也是我本来就是这样的，所以我才可以去收获到很多的经验，获得很多层面上的成功。虽然嗯我也没有很成功吧。虽然我还没有这个世俗意义上的很成功。

但我觉得是的，我确实有过很多的就是结果也好，经验也好，对我就想达到这种感觉吧，就是头脑清空的那种感觉。你可以达到的，你可以达到。对比如说我看金瑞刚才说的我看见无厘头的话呀，比如说学员发的那种无厘头话。

或者别人跟我说了一句无厘头的话。然后我不会去想那么多，我就让他说了就说了，然后就过去了，我会去想着那我觉得是的，就是我确实是能让他们说了就说了，我也会有焦虑，我要和你们说的实话是，我也会有焦虑。

但就三分钟。当然不是三分钟找。嗯。就是我会让他过去我会让他过去嗯。嗯，时间到了，还有什么想聊的吗？呃，没有了你要排号吗？不用了，我就想问ja哲就想问一下就个头脑的话就是不用想那么多嘛，就清空嗯。

等着我微信和你细聊吧，好吧，嗯好，拜拜ric要上麦吗？每人十0分钟的上麦时间不是我就是说我不会沉浸在那个那个焦虑里面。没啥聊的，我看看jason现在那你排号吗？艾就跟你是跟着做这冥想是吧？行。

有谁想跟着做没想就可以跟着做，但是也没有必要跟第一个啊，第一个是jason那就这样吧，jason是单独的外也是单独的金先生和佩佩一起木子和李盒一起好吧，然后后面的同学可以自己想去玩什么忙什么去忙。

然后快到的时候，我我我喊你们也可以或者就从这挂着也行，欢迎jason来打不来跟我，跟我做多好玩。你好你好你好你好你好你好，你跟佩佩说，我已藏的很深，我哪里藏的很深了。你给我解释解释呗，没有什么可相信的。

你是你是你的嘴里没有什么是真的，那咋没有啥争论啊，我在错到法子去里说的就是真的，就是十句话里面有9句话半是在扯淡，无法让人相信。😊，没事，还有半句话就行。来，那我们开始吧，我还没聊呢，我还有10分钟。

对不对？天聊你的先行，我这一周玩的挺开心啊，反正就是啊，然后前前段时间写了一个论文，我本来以为没啥难的，结果这接我全家那个论文是一个很偏门的领域。然后我他妈为了啊，叫什么美国电子商务的立法情况。😊。

那个他发的我查了几百篇文献才才把那玩意给写出来，我这挺好的，他至少还没有说是宾夕法尼亚州的电子商务情况。其实要是说宾夕法尼亚州的话，还好写，他妈的美国有50个州啊，各自第各自的，他不是50个州啊。

是50个国呀。😡，他的每个每个州都不一样，我真的服了。对呀，他是有50个国呀。不过我有一个很神奇的发现。嗯，就是我6月份的时候呃，因为要期末的嘛，也一直在改论文。但是现在的我写作文的感受。

和6月份比起来，好像就我6月份就感觉啊。😊，还有表天，我要死了，还有表天就要交了啊。😊，我现在就感觉哎还有两天就要交，哎，还有两天呢，怕什么？哎还还有一天哎，还有一天了，怕什么？

最后我就提前一天给他交上去了。而且我在写论文的时候也没有之前的那种就是一边写论文，一边焦虑啊，我写了这些什么玩意儿，哎呦肯定分数很低了之类的，然后这次就也没有啥焦虑的。

虽然我们虽然我那个论文是要参加一个面试，然后淘汰率还挺高的，但是我就感觉哎淘汰就淘汰无所谓管他了，去他的，放心我还没有开始大吼大叫，马上就开始的，别急，就是我发现就很神奇的点。

我记得Y他之前也在木子大爷的那个周日的加播里边问过这个问题，好像就关于写论文的问题，我发现好像就是也没有特意去管他，然后就每天这么过就这么过来。然后他慢慢的这种对论文的焦虑感就慢慢消失了，写东西。

Y也是写东西开始写。😊，啊，我跟你说，虽然看上去是文字，写的是文字，但没有什么不是自然。所以论文一定能被写出来。废话，我直接抄也能抄出来。我我我的意思是任何创造它一定能创造出来。不过是痛苦和快乐的区别。

是的，因为文字它只是在表达你的一些想法，一些感受，一些分析而且判对，我分析啊，你先说他也是来自于自然啊，确实好，那我说了，那你说的我和我爸出一吃火锅，吃完路上我们俩一起回家，他说啊。

那我先去姥姥家看一看，然后他就又出去了，又把我一个人留在家里。刚才啊对，就刚才啊山中无老虎猴子称大王。😊，你看到我在你呃，不是什么玩意儿，就那个啊，我好像没在朋友圈发。

就这个我说这个论文是我投一个实习的，然后他妈的居然给我过了，我觉得哎呀，写的特烂，肯定过不了。结果一看他还给我打了一个不错的分数，然后就这么找到工作了。嗯，哎，能毕业了，太好了，有实习能毕业了。

因为这是最近一个体验，而且这实习好像天天还挺高大上了，现在一个智库单位实习。哎呦，哎呀牛逼人来国国家出了这么多操蛋的事，都是你们这些人找的，晚上别吹太死，心警察就破门而入了哈，这些我都我都记下了。😊。

没事，我我没事，我录屏了，我去自首。那时给你少判两年嗯。你看见我在群里发那一堆聊天记录了吗？就我钓鱼的聊天记录，我看了，我好神奇，为什么这我我搁那扯什么和血能不能得到妹和血型有关系，和个巫再争有关系。

然后好像有的人真的信了，真的信了，而且真的当成一个严肃的事在反驳，或者让没错。😊，我给给我整乱了，真的在当当一个就是就当一个事儿在反驳他。う。😊，我在这边说这些话都能引起一堆人所谓的相信。

你要是激动情后随便给他们开几句玩笑。😊，说不定他们咔咔咔全新了什么群群啊，新新聊群还是什么群是那个就我魅力一个粉丝群哦，这么魅力的群哦，对对对，粉丝群，毕竟不是粉丝嘛。我以前也是粉丝过来了，你也是粉丝。

但你那个粉丝赛群待了半年。然后我记得当时有一个有一个经常在那边分享的人。我觉得他啊当时觉得这个人好厉害啊，他没有想的好好。后来我进了创造房的群才知道这个人他叫g。😊。

当是我在他的粉丝群里发的那些分享的视频啊，啥都感觉啊虽然看不懂，但是好牛逼呀。你知道坐坐过山车是什么感觉吗？你你想一下手这紧紧抓着个个扶手的来，你把刚刚那话把刚刚那话说说一遍，进了群之后。

打腿那个人是鼓着还一个。😊，就这个世界啊，每个人都是一套现实，真的嗯，确实没想到古外哥曾经还能成为我崇拜的对象。会有那赵忠祥是我的偶像，倪萍是我的梦中情人那种感觉。这是什么几把例子，好怪哦。

没看过赵本山小品哦，你不是那个年哦，这小品有的时候你还没有呢，9几年小品吗？啊，这是这应该是99年的小品啊，跟我有一定代沟了。嗯，是确实我现在我我我聊的很多东西，我发现。😊，你们还没有呢，当时没办法。

你90后，你你92年现在快成我们群里算是比较老的人了。像我现在就感觉我对于那种80年代的东西就很有感觉，就类似于讲我们当青说嗯倒不是说这个歌是那种视频，就是很有年代感的东西，老北80年代的视频。

80年代纪录片嘛。因为其实992年，他作为虽然叫90后，但其实他和85后是是同一代人。嗯，所以你买了毛体子，那毛体字就是装逼用的就是蹭价值，蹭99块钱，我去99斗不行，99斗币逼就1块钱呗，一块钱对。

7都比这还行赚了便宜。对啊，十十几块钱。嗯，我发现我对logo很感兴趣。我喜欢去玩logo玩概念，当然这也被很多人够够不用说 hero总爱现编概念，这是一种天赋。

不挺好就赚钱的人都是玩玩概念玩的非常准的，玩的非常出神入化的，真爱技的和真自然留logo，就你在纸上画的吗。真爱之门的logo是我在纸上画的。

然后交给朋友去做的做的digital数就就就用PS数字化了嘛。哦。我们的每一个logo，除了真我魅力的logo是是我知道说这个就就我魅力魅力这我魅力咋来的，就我魅力logo是他真我吗？你到时间了。

我给你啊35分钟，为啥不是40分钟，其实人多啊哦，也对哈，就我们那个bug是real selfchma哦，是叫tt就是魅力嘛，RSC他把RSC做成一个logo了哦，西西真聪明。而且实实工资比你高。

他工资多高，他给我1小时50，但是他那个一小时，我17减40分就能写完1小时50，就是实际上的，他还是按你的那个老标准算啊，他将来也会换的，他将来也会正规化的，那难那他么别合并了点蚊香了。

点蚊香抽抽玉米须子哎，开始。😊，真的真的，我发现这些logo都是我自己。现边的那矩阵觉景的logo是我随手在ipad上画画了两笔出来的，画了个M出来很有那味儿，创造法则的你也是自己画的。

创造法则是我自己画的C和P嘛。嗯，也是，然后就是给做成logo了，多才多艺的事实。现在要要我自己做，我还是得找人做，我只能用手画出来。没事，那玩意也不会开始好。哎，现在让您自己处于一个舒服的坐姿。好。

不用多车，然后闭上您的眼睛。好嘞，不用多声。把心慢慢收回到身体当中。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯感受着你的身体嗯感受着海底轮坐五轮深呼吸。嗯嗯对。嗯嗯。嗯，嗯嗯。嗯嗯嗯。😊，对嗯哎哎嗯诶嗯嗯嗯嗯。😊，啊，啊。

Hey。Oh。嗯嗯嗯嗯。呃，心里有一个念头，嗯，你说。这是我嗯最后一次在家里参加咸阳创造的，我229号开学。😊，那我开学以后，我怎么办呢？我在宿舍里嗷嗷笑嘛。😊，嗯嗯嗯。都让他担心。

你已经承认了他的担心。嗯，无论该怎么办，嗯嗯嗯会发生什么，现在就让他担心。让这个然后又想到一个就是嗯我我这两天骑电动车出去的时候就感受到。如果能感受到喉咙那种堵的感觉，我就直接。就嗷嗷叫叫出来。

然后好像路人也没怎么管我嗯。刚出院，就我天天那么嗷嗷叫了一路，从河北边一直叫到河南边。大概叫了十0多公里吧，然后好像也没什么人来管我什么河沂水啊，沂河哦。嗯。ok。就让这样的担心这样的感觉发生。嗯。

😀嗯。嗯，嗯。呃。😀嗯。WOh oh。嗯嗯嗯好热，我操，热死了，出汗了。😊，对。O。嗯。ああううんうんうん。😊，Allあ哎あいあ。😊，嗯。嗯，嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯，然后想起来就是最近我和一个同学聊天。

然后他就是说想让我以后带着他一起学习，然后给他发各种资料什么的。嗯，但是他就挺不礼貌，说话没什么礼貌。然后我让他我说你态度好一点，然后他说别逼我骂你。然后我就感觉有点不爽。😊，嗯。😊，Yeah。好。

这损就让这个不爽发生。嗯，嗯嗯嗯嗯嗯。😊，嗯。嗯。诶诶嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。🤢，啊。哦，诶。あうん。嗯哎哎啊哎啊哎。嗯，嗯嗯。嗯嗯诶哎。😊，Oh。Oh。啊哎。嗯嗯。嗯嗯嗯。😊，嗯嗯嗯嗯嗯。

然后我有时候回想到我宿舍的那个破环境，嗯，不知道为什么就感觉有点压抑那种感觉，好像是那个就我们宿舍像80年代的那种楼一样。嗯，行。😊，给人一种。给晦气。会笑会喜潮湿又小又压抑的感觉。对校是这样子嗯。

嗯嗯嗯嗯嗯就让他压抑过去嗯嗯嗯嗯嗯。😊，就让这个压抑以他自己的方式发生。然后我又想到就是在宿舍忙着赶作业，就以前。在宿舍忙着赶作业啊什么的时候。还有就是和舍友聊的时候，有时候聊的不开心了。

就嗯稍微拌两句嘴的时候就感觉好压抑。嗯。然后还有就是。呃，回到宿舍和室友打招呼，要室友都在玩游戏，戴耳机连麦啥的，都没人理我那种。嗯。明白啊。还有就是感觉苏轼好像。就是。有一种很明显的感觉，就是在我家。

然后附近玩的时候，我能感到一种安心的感觉。但是我回了朝阳去我。宿舍旁边甚至是。北京城的其他地方玩的时候就没有那种安心的感觉，有一点不安全的感觉，就没有家的感觉。😊，明白你的意思，就是你觉他的很好。

让这个不安全发生。嗯，承认我我有这份感觉，就让他。あああ。う。Oh。啊哎哎哎。Oh嗯嗯。过话啦。哎。😊，あ。Oh。Oh。Oh。Oh。哎哎呀，我靠，热死我了哎呦。😊，嗯。😊，嗯嗯。对。对。嗯。Yeah。

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯，呜呵。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯好嗯。😊，哎哎啊哎去嗯嗯嗯嗯嗯。😊，我想到大前天就是。我感觉我想不大前天我感觉嗓子好太舒服，然后头疼，感觉好像就是那种要感冒的前兆。

然后我一整天在外边在路上的时候就有点担心，哎呀，是不是要感冒，又要感冒了，完了完了完了完了完了，我不要感冒，我要感冒，不要发烧啊，巴拉巴拉巴拉。嗯，然后回家做了个冥响，然后就嗓子好像也没有不舒服的。

头也不疼了。😊，你是小诗是吗？然后第二天醒来就那种感觉消失，我才知道，那是因为我。他妈的那天晚上熬夜熬太狠了，然后早上6点多被喇叭合成喇叭给叫起来了。😡，嗯，你是小诗诗啊。诗实也这样吗？

诗实经常干这事儿，就是完了，我要感冒了，然后赶紧做个明下。嗯嗯。嗯嗯。他还经常是这个坐火车的前一天。坐飞机的前一天。搞这事儿完了，我会不会被测体温的测出来，我说你完了。现在还这样好，你马上就要去这个。

集中隔离嘅吧。嗯现在不知道。今年好像也就是。总搞这事儿，我有印象的就有个三44个。good idea。我坐火车之前，我也去冥想，我坐火车上班，我名祥，我在火车上边哦看看有没有人出意务，全信在试嗯。😊。

嗯嗯嗯，你在火车他都不能把我压下去。😊，Yeah。嗯。嗯。嗯嗯嗯咩嘢。嗯。嗯诶诶啊诶诶。OhOh。Oh。Oh。Yeah。Oh。嗯。嗯。嗯嗯。对。Oh。Oh嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。😊，嗯。嗯嗯。诶啊诶诶。

😊，哦嗯。I。ああああ。啊哎嗯嗯嗯嗯嗯嗯。然后我呃就感觉有1一个念头，就是说哎将来毕业以后到底要继续读研究生啊，还是出来工作啊之类的嗯嗯。好。就让这个念头发生，他无论是在担忧什么，还是想高懂什么。

就让他担忧，就让他嗯有这样的想法。嗯。😊，88。Okay。哎哎呦。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯，嗯诶。😊，Oh。嗯嗯嗯嗯他担忧的是要读研究生的话，专业也不是特别喜欢。然后呃。可能还会比较忙，很累。要是去社会上的话。

就不熟悉，没什么熟人什么的。嗯，明白了。嗯，就让他担忧，就让他这种担忧发生。嗯嗯。Yeah。好烫啊。哎哎。えと。嗯嗯嗯。Yeah。Okay。嗯4嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。诶啊诶诶嗯。😊，哦。あ。Oh。啊嗯嗯嗯。

诶嗯。对嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。😊，あ。嗯对。对了，洗秋衣得洗秋衣。我每次没享时都会想些一些。😊，要干，但是忘了那是。嗯，好，就让他想起来，就让他。觉得要干什么？嗯，行，洗衣服别忘了洗衣服算了，忘了就忘了。

我穿没洗的也行。😊，えふふ。哎呀，我靠，电动车还没充电呢，算了，不充也行。最好，就让他登记嗯，承认他的登记。嗯，啊啊哎哎哦。😊，Oh。😊，还有一个就是。呃。我。呃，上个星期之前，我生目钟都是到12点醒。

然后就快开学了，我也没有故意去调整它。然后最近就调整到7七八点左右就行了，非常神奇。ok k 。嗯。你醒的时候，我刚睡一下啊。我靠，怪不得上午发的消息，你也没回过。😊，诶系 hell嗯。😊，Okay。

Okay。诶嗯哎嗯嗯嗯嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。诶对嗯啊嗯。😊，ええ。Oh。嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯，哼。あ嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯哦哦哎哦。😊，あうんうん。哦呵。哦啊哎哎。😊，hel嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯，对。嗯嗯诶。

嗯嗯。Oh嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯，啊。😊，He。嗯。我最近没享受，就是就是呃非常经常感觉呃喉咙的这个位置，就喉结这个位置，然后就好像堵着堵着一个能量，而且貌貌似是堵着一个大嗝的那种能量。

报个副主任医师号看看吧。嗯。然后肚子也有，就是胸口肚子胸口都有一种想要打嗝的感觉嗯。Your冇。啊，然后当我真的打帅嗝的时候，往往一连打三个嗝就。でよ。O。OK无论有什么感觉或者反应，就让他发生。好。

ううん。😭。嗯。🤢，今天你要做几格呀。嗯哼，让这个想法发生就是。好嘞。😊，嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。对。嗯。Oh。哎哎呀哎。😊，嗯嗯我。嗯嗯，好嘞，拜e拜e。😊，啊嗯嗯嗯嗯。嗯。😊，哎，哎。

Yeah。Oh。嗯んうん。Oh。嗯呵。嗯。嗯嗯嗯。哦嗯嗯嗯嗯。嗯嗯啊。😊，Oh，嗯。哎。嗯嗯。嗯嗯。😊，嗯咩。嗯。对。Yeah。嗯嗯。Yes。Yes。嗯诶啊。😊，はいあ。😊，嗯嗯。嗯。嗯。😊，嗯嗯。嗯。

嗯。嗯。哎呀，嗯。Oh。嗯啊。Oh。2。Oh。嗯嗯。嗯嗯。嗯，嗯嗯嗯。嗯。嗯。😊，嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯啱嗯嗯嗯嗯。😊，嗯。😊，😊，诶。嗯。嗯嗯。嗯，嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。诶。嗯嗯。

Yeah。えあ。啊。Okay。嗯。😊，嗯，2哎。😊，ああ thank。Cool。Oh， oh。阿。😊，啊，嗯对。Oh。Oh。嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。诶哦嗯嗯嗯嗯嗯。Okay。嗯嗯。Okay。

我个脑海飘过一个念头嗯嗯。就是黑龙以前就是做那种带我们光球啊，什么回溯啊，时间线穿梭啊那种冥想时候。就个黑肉，你在那念的引导词挺多的，现在就不怎么念引导词了，反而现在效果更好。是吗。是啊。

全都是你们自己的公行号。嗯。😊，点个门香。嗯，哎呀。嗯嗯。诶诶。😊，あ嗯。嗯嗯诶嗯嗯嗯。嗯嗯对。嗯。😊，嗯。😊，嗯嗯嗯嗯。嗯，好。😊，对。Oh。Oh， oh，Oh嗯。Oh。Oh。哦呦。Oh。Oh。嗯。

嗯嗯。嗯嗯。😊，He。Yeah。嗯嗯。然后又飘过一个想法，嗯，你说。就是很好奇我这个各种各样叫的声音，在PR上它的波形是什么样的？好，这让他好奇。Yeah。嗯嗯嗯。我系嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。

嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯哦。哎嗯嗯嗯然后刚才闪过一个画面，就是我在庆阳创造第一次干呕的时候。😊，等我看我完以后，发现聊天框里聊了70多条。😊，嗯。OK你让这个想法发这。嗯嗯嗯啊。嗯。诶嗯嗯嗯。😊，嗯。嗯，嗯。

Oh。Oh。😀。Oh。ああ。😊，嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。😊，Thisす。Mh。Oh。Oh。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。Oh嗯。嗯，嗯嗯。嗯。😊，嗯嗯嗯嗯然好又飘过一个头嗯。😊。

就我在朋友圈里看了一个淄博的同学回我们学校之前专门去炫了一顿烧炫了一顿烧烤嗯。然后我记你也去淄博吃过烧烤。对啊。然后我就想着啊，思博烧烤这么正宗嘛，然后就这个念头。好，就让他发送。嗯。嗯嗯。あはいはい。

あ。Oh。It。嗯呀。Oh。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯啊。😊，哦诶哦。Oh。Yeah。嗯。嗯嗯。おある。Oh。😊，Oh，嗯。嗯嗯。啊哎诶。Oh。嗯。Oh。欢。Yes。Yeah。Oh。あ。😊，Oh。Yeah。

ああ。Oh。うほ。哎。は。Oh。Oh。嗯。Oh。嗯。Oh。Oh。Oh嗯。啊嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。点啊。Oh哎哎呦。嗯，诶诶。Yeah。Oh。ああ。Oh。L， A， A，嗯，刚才也想到了以后。

就是我大一和大一的时候有过开学之后，在学校里的一些悲惨经历。😊，啊，其实也不算悲惨，就是上课时候感觉好无聊呀。还有就是同学给我开玩笑，然后我感觉。😊，嗯，有的 be more烦的感觉之类的。明白了吗？

刚才是不是连续叫了，接近一分钟。叫的可凄惨了可悲惨了。あ。Oh。Oh。哎哎诶。あ。哎哎呀，多要点肺活料了。😊，Okay。OhOh oh。Oh。嗯，嗯嗯。但是。哦，这次现在我将应当你回到现场结束。

今天的时好的，现在好意识慢慢回到你的身体上。嗯，我。Oh。受着身体然后做慢腹呼吸，做。可以感受到还得轮做三维慢速呼吸，也可以就做深呼吸都可以。嗯，呃诶。嗯。Oh。あ。Oh。Oh。Oh。え。Oh。诶。あ。

Yeah。😊，All。Oh。Oh。诶。😊，あある。Oh。哎呀。Oh。H。哎。🤢，And。嗯。Yeah。Yeah。哎，嗯嗯嗯。😊，Oh。嗯。Ohああ。呼吸完了。嗯，好的，现在可以活动一下你的身体。

适应一下你的新的身体对。嗯。诶。He。嗯，回来了。😊，欢迎你回来。哎呀，我去9个人被我叫的只剩6个了哎呀。😊，怎么样说一下你的感受。😊，头大呀。为得线下吗？退钱吧，要不然。😊，你放心。

我们学校封的死死了，整个北京封的死死了，因为要开会，说不定还不让出去，你可以松一口气了。😊，怎么样？美滋滋，我我是挺美滋滋的。带我这这样的干呕学员聊一句是啥感受？😊，就是这样的感受啊。这是全自动干呕了。

😊，Yeah会。😊，对，除了洗秋衣和给电动车充电，还有什么来着？我告诉你，快说。😡，我记得好像还要问你一个什么哦，对，克里斯是9几年的啊是9293的还是94的吧啊，那和你差不多呀。嗯。

我已不过他看起来倒不像不像30的人，他应该是9493左右的吧。他好像是91的，我记得我最早看见克里斯是在那个PV尼的团队里边，有他的在在那个PV你里边教什么校园把妹，他属于是这个是个吕布啊，嗯。😊。

本来是在器那干，然后。小尼和浪迹分家之后，他就跟着小妮，后来好像是跟着型男还是怎么着，跟着谁，然后现在他就做到地大了，现在跟着梁叔嘛，就跟着销量啊，那销量以前是浪迹的销冠，小尼的销冠，摩卡的销冠嗯。

摩卡的课，我还专门看过他的盗版词教课，你挺牛逼呀，你小子挺牛逼呀，那几千个G不是说着玩的，里边还有你的疗法和器这些嘛，当然我没看几集，不想看了。😊，嗯，对。

里边你那个新一D解码的那个那个线上直播和这个线上直播旁边那个记事本连格式都是一模一样的。记事本就这个吗？不是不是，是你屏幕上写在那个腾讯会议下边那记事本，这个啊没错，就是这个东西。😊，行了行了。

当时没问题，我当时第一眼看着还想怎么这么原始的工具呢？还用现在觉得呢。😊，现在没啥感觉，不过还是挺严实的，还对你说还是很严实。😊，几年没进化呀，拜拜，下一位下一位下一位下一位是外先生，你好你好。

你好你好，欢迎你你好吗？欢迎你。嗯，要不直接开始吧。嗯，现在你感觉怎么样？就眨一下此刻的头部胸部腹部，让我闭上眼睛，嗯，把一直收回到心里。你收着你的身体，是感收的还得。到两上公司。申请了一个想法嗯。

你想法我想。我去把初中生会不会被抓呀？嗯，好的，喂承认这个想法的产生，就让他发生，就让这个想发生。刚刚你们说那个。什么30多岁的啊，我信我也。30多岁好焦虑，你看我们我们都拥有同样的东西，同样的年纪。

但我们对于我们拥有的东西的体验是不一样的。我想那些小女生会不会。觉得我太大了。嗯。哇，就让这个短信发出，你怎么看到这个短信嗯。呃。呃。嗯。嗯。😊，嗯。😊，Yeah。嗯。Yeah。Yeah。

关注在你的内在。哪里都不用去，你都不用做。嗯。感觉我有点用力。去感受。很好，你看到了？嗯。说。我说稍微有点用力。嗯，就让他用力。你承认了这个用力。嗯。就让这个用力自然的发生，就这个用力存在。嗯。

我刚跟着S坐还挺舒服的啊。嗯。唉。不可以这样。嗯，唔。既然有人能跟着杰son一起做。嗯。牛逼。我对对对。嗯。嗯嗯。呃嗯。也不知道是啥感觉。嗯。😊，那就让这个不知道是啥发生。不需要分辨它不需要定义它。

就让你的内在以他现有的方式存在和运转就可以了。他就是当下的这个状态。无论你给他起名字还是不起名字，他都是以这样的方式存在的。Okay。Yeah。嗯嗯嗯嗯。2。感觉稍微有点舒服。嗯。好。

就像你允许不舒服发生一样，就允许舒服自然的发生。うんうん。真香啊。Yeah。呃。嗯。我想我能维持多久啊？太好了，看到这是一个想法或者担忧。承认这个担忧存在。就让他自行的存在。有点抓着的感觉。嗯，正好。

我承认了这个抓点。那就让这个抓者自行的发生。Yeah。嗯。啊，我在想刚才健son打应这么强烈。但是我好像没有反应，但是不是不太好啊，就像这样的一个是不是感觉不太好发生？不让他有这样的担心或者说问题。

他觉得这是一个问题。嗯。上个厕所啊。嗯。Yeah。She。呃。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。Okayeach。Yeah。我回来了。嗯。呃。没。嗯。我觉得这两天。挺不自由的。嗯，啊。出不去。好。

就让这种不自由的感觉发生。嗯。嗯。Okay。嗯。嗯。哦，这个肚子这个气儿就是压力不小啊。我今天做冥想的时候。因我刚吃完饭就要做明想。当初翻。对哦，还。呢个能量就用上来差点。哦出来。Aam。

刚吃惊的东西都吐出来。嗯。😊，呃那个干干藕，假如说你就充分的去让它干呕，它会。他会。偶的哦偶的最后你可能真的把东西呕出来。是有可能的。对。然后我就对我现在是心有余悸的。嗯。你咩你都继续。

其实我现在觉得就是七窍的这些反应，它都是同一个反应，就是往外抬东西，释放压力，释释放压力的一个反应。无论是流泪、打哈欠、流鼻涕、打嗝干呕。其实。本质都一样。这些有时候都是同时进行的。打嗝的时候。

你甚至会感觉流眼泪啊，流鼻涕。是。呃。我好像特别喜欢大哥。嗯。ok嘅。就让大哥发生。嗯。嗯。Yeah。呃，学校延迟开学了。嗯。😊，一个。那的。好烦。嗯。O。就是这个好烦的发生。嗯嗯嗯。等我还要去洗衣服。

😔，不对，那样。Yeah。嗯，你要用这个面头发。Yeah。Yeah。嗯。😊，Yeah。Yeah。嗯。我在想我是不是应该说点什么？好，安静嗯，很好，就让这个感觉想要说点什么的想法发生。已经看到了这个想法。

承认这个想法发生。嗯。这个念头。同你的内在生气。风灯占中松城。不让他升请。嗯跟在把妹的时候，跟女神在一起的时候差不多。嗯，要说点什么？嗯，有。不要这么安静。要让这个念头像太阳一样自然升起。

像太阳一样自然落下。还有他自己的。即使是一个想法，他也有他自己的一个生命周期。Yeah。嗯嗯。嗯。嗯。是。哎，木子没有上麦吗？今天。嗯，就让这个想法发生。Yeah。Yes。Itat。Okay。Yeah。

Yeah。嗯。嗯。嗯。😊，Yeah。嗯。这个。2。Yeah。就单在这。去睇下阵你嘅孙铁单。把一切声明，一切想法念同。唔先。我执行的发动执行的运转。嗯。Yes。对。嗯。Okay。Yeah嗯。

现在修脯乎的感觉怎么样？先生。不知道啥感觉。嗯。是你是否有毛种不舒服的感觉呢？有一点。嗯。防防备的感觉。哦。就让这个防备发送。系い。嗯。今年接到你一些评论。嗯，然后这个孩子。怎么这么安静呀？

以后怎么处理人际关系？很好很好。你看到这个体验。真的感受一下。你对于这样的。事情是什么感觉？你对于这样的一句话是什么感觉？Yeah。啊，我也觉得啊不说话是不好的嘛。嗯。是否有感某种感觉生起？

这是一种不舒，嗯，就让这个护舒服务发生。嗯嗯。Yeah。嗯。没。Yeah。呃。对。嗯。Yes。Yeah。Yeah。哎，一直都是这个感觉。嗯。我是否想要控制改变这种感觉？诚实的回答。是否或者不知道。没。

嗯。有点想。有点什么？你想改变嗯。多。已经承认了他。那就让这个想改变发生。让这个享用利益发生。단觉想控制 가죠。好。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。我发现我平时自己做冥想的时候。嗯。你唔舒服。嗯，很很舒服。

啊嗯。也不是每次今天吧。嗯是。就是一旦有别人在场的时候，就没那么舒服。嗯。Yeah。好，就按这样的感觉现我发。嗯。で。🤧嗯。嗯。Yeah。Okay。Okay。Yeah。嗯嗯。う。Okay。No。嗯。

Yeah。嗯。And。工作完。Yes。嗯。😊，She。嗯。嗯。Oh。YeahYeah。嗯。嗯。Yes。你好啦吗。嗯嗯。好喂，现在我将应当你回到现实结束，今天的这次释放。你是想继续自己和那家呆在一起。

还是我引导你回到现实呢？嗯。继续。我把你踢住来。用我跟着后面的人一起做，那我就把你这静音了。然后接下来是金先生和佩佩，你们一V2我来了你好金先生你好你好，欢迎你们。感谢你们的支持来做这一次的释放的明显。

好，现在我们准备开始。如果这在开始之前有什么想和我说的，可以说没有，边上也没有是吧？没有嗯，好，在整个过程中，如果有什么想和我沟通的体验，先在喊先喊一声我的名字。然后。跟我说。嗯。

现在请你让自己处于一个舒适的坐姿。慢慢闭上眼招。把心慢慢收回到身体里，把心慢慢收回到那个。你感受的身体。做五轮深呼吸，或者感受到海底轮。都可以。慢慢嘅先词慢慢嘅同时。Yeah。Yes。Yeah。嗯。

Okay。你在做完生呼吸之后。就呆在内在。做一个全限扫描。感受一下当下。人内在在发生什么？是否有某种不放松、不开心、不安全或者不舒服的感觉？如果感受到了什么感觉，或者没感受到什么感觉。都没关系。嗯。

你对对对。让你的内在无论是感觉还是没感觉。投事情的发生。Yes。有任何的变化可以。当诉。Yeah。Yeah。Okay。Okay。不。Yeah。Yeah。Okay。这个现在感觉怎么样？就。😔，感觉中间。

哎，很沉重，然后。有点恶心。嗯。好。就让这些感觉由他们自己的方式发生。如果你感到我想要控制，想要压制这些感觉。而就让想要控制，想要压制的感觉也自行的发生。没有，我想示范。嗯，很好。

我就让这个想释放在这个想发中。嗯。你承认了这个行，你看到了这个行。就让他想。你先生你现在开做点咩。你好，你，我在看你的。😔，我在看着。😔，他都撩动。嗯。又来了是吧。上次线上创造之后的。和你的感觉很像。

好，就让这些。无问什么感觉呀，你的体验啊。就让它自行的流动。执行就发给我。可以。好。嗯。Yes。有任何感觉的变化呀，想法念头的风险可以告诉。你可以就让他以他自己的方式发生。嗯。hero。

我我看到一些阴森恐怖的画面。但是。但是我但是我竟然和那个。大白莎是好朋友嗯。好。Oh。感受一下这些感觉哦，这些画面带给你什么感觉？我不知道是怎么讲。嗯，是否带给你某种感觉。我觉得是不舒服的感觉。好。

就让这个不舒服。传收。0。是不是？我呢有很多想法在不断的冒出。嗯，其中有关一些比如未来或者是我。可能会担心的某种事情。这种想法出现的时候。我能感觉到我的身体。会有一种。有一种感觉突然出现一下。嗯。

然后又慢慢上去。我都系六。嗯，你承认了这些想法的存在，承认了这些感觉的存在。就继续让他们自行的来去。他们就是某些想法，就是某些感觉。任何的想法，任何的情感，任何的感觉想要被表达。就让他们表达出来。系は。

我看到。一些特别变态，特别血腥的画面嗯。我对这个话嗯，没错。不就。我就。哎，感觉没想到自己是这种人。😔，嗯。嗯。好，就让这个没想到发生。你承认了这样的一种想法或者感觉。不想承认。嗯。😊。

那就让这个不想成认发出。又血腥又肮脏又阴暗。嗯。Hero。你说。我有想法嗯。😔，就是。我害怕讲出来之后会觉得很变态。对对，你已经承认了这个害怕，别让这个害怕发说。我要讲了。😊，人吗。你你随便啊。

怼在你脸上涨，我觉得。我觉得那个又血腥又肮脏又烟的东西。是女性的生理期。嗯， ok k 。特别难受。嗯。😊，就很肮脏，很血腥，很阴暗。明白了。好，拜拜。就让这样的感觉或者这样的一种想法发生。他就是你的。

嗯。就为什么每个。😊，每过一段时间就要看到这样的东西，真的太难受了。😊，嗯。好好谢谢。会让这份情感被表达。Oh。仙女是不是没有这样的东西？嗯，仙女都不拉屎，连肛门都没有。Yeah。仙女只有一个洞。

就是自己的樱桃小嘴。其他那些肮脏的动物是没有的。Okay。😊，可以。的就就让这种感觉肮脏，感觉阴暗，感觉血腥发生。哇，特别难闻。嗯。这样就难人。Oh。还有种。嗯，你说这些。

我觉得感官剥夺水乡确实是个不错的东西。还有你之前。做过的感官夺水乡练习。感官波德练习太棒了。不知道为什么，因为我现在。刚才jason在做冥想的时候，我也是这样的，就是我到了某一个点开始。

我就已经不再产生我自己的想法了。而是我会开始描述我现在正在介绍到的东西。比如jason他大叫的时候，或者他我听到他喝水的声音，我的脑中会浮现出一个他在喝水的一个画面嗯。然后刚刚。佩佩叹气的时候。

然后又会浮现出一个。他的那种表情啊这种我就会自定描述。如果我没有接受这些感官的话，我可能还在我自己的想法之中。嗯。明白你的意思。嗯，就上这样的体验发生。啊。H。好。啊。是啊嗯。你说我觉得。像这样的事情。

就这样，他要他要陪伴我这么长时间，我就觉得很。我觉得很羞耻。我觉得。😔，我不知道该怎么讲，就。我不希望把这个事情消失。太好了，拜拜，你承认了这种消息。Yeah。无论你主观上承不承认，但你已经。

承认了这个想法，这样的感觉。就让他发生，就让这样的消耻。就这样的。不舒服。放行。他想要厌恶自己的这部分身体，这部分。聪明题就让他业务。就我没有办法。😊，快乐的和这个事情相处。那就让他没法快乐相处。H。

至少你可以。平静的和这个没法快乐相处的感觉相处。我不平静，嗯，那就不平静的和他相处。太煎熬了。这种煎熬发出。Oh。Yeah。哎。好。Okay。H。啊。啊。は。Yeah。Oh。啊。H。H。嗯。Yeah。

不是我厕所。啊。Yeah。Peach。Yeah。啊。嗯。Yeah。我回来了。嗯。Yeah。Yeah。그。嗯。Okay。嗯。Okay。Okay。Hero。😔，增这。我发现我每次讲话的时候。

我就在我思维潮流中。进入了其中的一个画面当中。嗯，比如为了我要组织语言，然后才能把话说出来，我就会呃真实的进入到这个。真实中。嗯，明白你的意思。嗯，就让这样的体验发生。允许自己的进入。Yeah。嗯。

He。对。Yeah。黑荣，我感觉很有意思。嗯。每次我说完话，我就会有有一段时间会停留在这个。这个故事当中。嗯。然后脑中还会一直在回想着刚刚发生的对话。嗯，明白你的意思。就是这样的。企人发众。Yeah。

对啊。嗯，你说。Okay。我想到jason。叫的那个声音。嗯。😊，我就。😔，我就笑。嗯。H。嗯，那就按这个想法也发生。He。😔，再这。我羡慕你们男的。😔，嗯。😊，讨认这个项目。不让这个线没。

把就让他存下，就让他发。Yeah。对。回咗。我觉得。😔，嗯。做男的太幸运了。嗯。也让这种。为的受益发生。没有，我感觉比刚刚放松了许多。嗯。😊，你好。这些生。就像。你成熟于不放松的感觉一样。

就让放松的感觉自行的运转，自行的发生。黑容我现在感觉没有任何的内容。嗯，今天就让没有内容的话。创造了这个一个内容。嗯，多好，就让这个创造吧。然。再说我不敢讲了，然后要不就觉得这个事情。

就必须得偷偷摸摸的，他就不能。他就不能公开。嗯。对不对？😊，追上去都不敢，不到摸摸发现。承认这种不改好。那种。我觉得。哎，我不能讲。😔，嗯，那就让他不讲，那就让他不能讲。其实我刚刚想说，就为什么。

为什么电视上广告里？他们都用的是蓝色液体。但是。但事实上就是还是恶心的肮脏的。他们之所以用来这液题。然后也就是因为他们觉得红色是肮脏的。也不一定啊。我猜的。这让他感觉偷偷摸摸，感觉这个是不能被表达的。

啊。然后我我去买这个东西的时候。那个收银员会给我用黑色的袋子装起来。然后别的东西都用透明的袋子装起来。嗯。H。很好，菲菲。你看到了更多的。觉得这个东西是羞耻的。是不好的这样的回忆和体验。将最小可子啊。

可表达。我不敢说。你这都是男的。嗯，我就。哎，那你刚刚说了，你既然说了。我只说了一部分嗯。很好啊。表达了一部分哦，是很好的，有一部分还没还没法表达，那也是很好的。觉得特别奇怪，就跟一群男的讲这个是。😊。

嗯。不，现在你面前只有我没有其他人。嗯，至少还有金先上。嗯，啊，无论你敢说什么，不敢说什么。都会让这些想法和感觉存在，就让他们自行的存在。Yeah。C， Y hero。你说我现在感到肚子很饿。

然后我在想象着一个我正在吃东西的画面，我再去买。买食物，然后。食物。😔，吃进我的肚子中，然后我。😔，感受到的饱满的感觉。嗯，太好了，我今天就让他想象吃东西。对，想上吃东西。嗯不让学长的想法感觉他说。

就让饿的感觉发生。我好像从来没有去认真的去感受过饿到底是什么感觉。都是一发生这个感觉，我们马上就要去填补。嗯。不如就感受一下这个噩它是什么样的感觉。和这个恶待在一起是什么样的感觉？嗯。Yeah。嗯。

Okay。嗯。黑ro自从饥饿的感觉，从腹部。感知到了之后，现在只有在只有想象吃东西这一个东西嗯会出现在。闹钟嗯。明白。就让这个想吃东西。以他自己的方式存在。0肉。😔，嗯，你说。我不敢说。嗯，好，对对。

就让这个不敢说存在，就让这个不敢说，到时。Hero。我感觉。我感觉现在。那些所有关这件事的那些产品。都是为了。都是为了把这件事隐藏起来。明白啦，拜拜。就承认这个想法，就用这个想法来去自流。

佩我告诉你非常有趣的事情，你你们一直在说话。你们一听这说话，我就饿，然后你们一说话，我的饿的感觉就不见了。然后我就会在听你们讲，然后。就是在听你们讲这个事情在发生。嗯，明白啊啦陈先生。

就用这样的信下拍入。不待在这。无论有什么感觉，就让他。这样的方式发动。佩柔，我感觉非常非常有趣嗯。我每次和你分享。什么东西的时候。当你说随他让他发生之后。就好像我特别我我在讲话的同时。

我特别想进入这个现实。然后一听你这么引被你这么引导，我就。他又不是现实。一。色即是空空即是色色不异空，空不异色。本来我感到特别的有一点点的失望。因为黑肉不和我一起进入这个现实。就让这个失望大叔。真饭。

现实和虚幻没有任何的区别，内在体验和外在体验没有任何的区别。认同他不认同他也没有什么区别。信念极限去。想法及建设。Yeah。Yeah。Yeah。哎。很高兴。嗯，你说呀，你帮我解除。嗯。好的，谢谢。

这貌似我好像陷入了一个啊认同现实和不认同的这种概念的。嗯，东东。嗯。好，没有关系，今天都让他有这样的分离。就让他觉得这是两个概念。就让他觉得这是一个事情。或者这是一个问题。嗯，就让这样的想法呀。

或者说感觉呀，不让他发出。你就承认他。对。Okay。好。0嗯，你说。我觉得。有了这个事情之后，就是。就是我痛苦的开始。嗯。嗯。对女性身体的。厌误是吧。嗯，对自己女生初中的任务。嗯。明白你的意思。

而且我很矛盾。嗯。就我我一定验习他，然后。我还离不开他。就如果他出问题了，我就会很着急。Oh。嗯，都让这种矛盾发生配配。就让他一方面担心这个，一方面又厌务这个。一方面拥有了他，一方面又不想拥有他。毕。

は。Yes。为什么这个性别这么痛苦？😔，嗯，就要让这个分可。马筒。承认我对我的希望别感到痛苦。而且他。他不受控制。嗯。是的，他不受控制。Oh。我决定提前离开。嗯，没你响好，兄弟提前厉害。要还剩一分钟。

No。好，okK现在就想继续自己过身体待一会儿，还是要我引导你回药件去。想回到现实。我现在请你买意思。慢慢的放回到你的整个身体上。你做的身体，做4到5轮深呼吸。你是活在这个身体上中。我我不回了。😔。

你接食低了吗？嗯嗯，那我把你踢出去，还是说就就是静音吗？应该可以了。嗯，好的，拜拜。Yes。最后是木子和礼盒。木子上来了。喂，你好，那个礼盒哎，来了。嗯，他来了，哎像不来了呢。嗯哎，来了。

这个过程中有什么要告诉我的，请先说一下我的名字，好吧，太可怕了太可怕了。嗯，刚刚才有个大飞虫子。是蟑螂吗？蟑螂会飞吗？不知道呀，然后哎呀我我的我以我总结出一个经验，就是我以后再也不住复士了。

富士他妈天花板太高了，它飞上去，我攻击不到它。然后后来他到那个墙上，我撇那个抱枕，一下子给他击落下来，你要踩他踩的它还不死，他还翻过去了。然后我机把我旁边的那个打火机拿过来呲它，我那个打火机是防风的。

磁力特别强，给他呲他刺滋什么火星子，然后呲了好几下，后来就有一股香味儿，现在准备开始，让自己出于一个舒适的坐姿，慢慢闭上眼睛。😊，Oh。嗯。好。老齐，能不能说回到身体当中？对。重新回到你的身体里。

重新回到你的内在。Oh。你们感受着身体做五轮深呼吸，或者感受着海底轮，用海底轮做五轮深呼吸。嗯。呃。Frud。う。就让身体内的反应以他自己的方式发生。啊。嗯。啊。嗯。嗯。Oh。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。然后。

嗯。嗯。Where系。做完深呼吸之后，可以就待在身体当中，在身体待一会。哎呀。快。啊。呃。Oh。哎。嗯。哎。嗯。那个。Okay。Good。有任何的感觉的变化，任何想法念头的变化，可以告诉我。嗯。

没有也没有关系。家就春贴当中。不家在这。嗯。啊，你都不用见。Oh。没有。你说。发成啊操。什么。发虫啦。嗯。😊，嗯。Oh。大头在哪啊啊人影响。什么。眼睛疼。嗯。就让眼睛通。不想睡觉了。啊。嗯。😊。

就让这个大虫子眼睛疼，别想睡觉。嗯。嗯嗯。嗯。呃。还他们有那个香味儿。哎，嗯，也让这个想法发朝木子。好。是。He。嗯。呃。嗯。嗯。嗯。Oh。系。嗯。嗯。哎。It。Yeah。Oh。呃，没有。嗯，你说。

大虫大虫子老可怕了啊。嗯，好的，目前。嗡嗡嗡响，然后他。飞在你个灯上撞个灯啪啪啪可响了。嗯，就让这个感觉可怕发生碰死。嗯。没。嗯。嗯。嗯。啊。哎。唉。Yeah。Oh。唉。啊嗯。Oh。过。是。呃。嗯。

Oh。嗯。嗯。Okay。嗯。😀呵呵呵呵。😊，嗯嗯。あ。Okay。嗯呀。H。嗯。嗯。嗯。嗯。Okay。嗯哼嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。诶诶。啊。Ohあ。ううん。嗯。う。嗯。诶。哎。没有。不。嗯。嗯。

Oh。Yes。He。T。嗯。哦。对。哦。嗯。嗯。Oh。Oh。嗯。嗯。嗯。哎。嗯。So。嗯。Okay。Oh。嗯。那嘿嘿。😊，Oh。最睇真系。一不位经不待在你的身边。有近小齐松。人感觉自然的消散。

有时开很钟。这让想法自然的离开。是不是不说点啥有点不好意思。ち。嗯，就让这个想法发生嗯。嗯。嗯。唉。呃。呵。え。Okay。诶。へはい。他。嗯。Yeah。呃。嗯。呃。うんうんん。嗯。呃。はは。嗯。呃。

诶诶。系。嗯。呃呃。呃。嗯。啊。Oh。哎。诶系。唉。是。She。She。呃。W。我啊。Oh。嗯嗯。そが。うい。大下。Yeah嗯。系啊，系啊，系啊。哎呀。嗯。哎呀，哎呀。哎呀。嗯。哦。嗯，我忘了。

我上个厕所啊。嗯。去年。Yeah。呵。Oh。呵呵呵。Oh。啊。啊。嗯。我。我。我哎我回来了。What。嗯对呀。What。嗯。呃就是现在的感觉啊。好，李说，你说吧。哎呀，哎呀。哎呀。哎。是是对对。哈哈。

😊，嗯，就让这样的感觉发生吧。哎呦。想说什么就说，如果说不出来，就让他说不出来，没关系。Oh。木子，现在你的内在的感觉怎么样？我。我哎呀，我。还不错。嗯，好。就果你的内在同在。哎我。我啊。啊。哎呀。啊。

哎呀。没有我没有。哎呀。哎呀。你好。啊。有，系啊。嗯。喂。Byi。嗯。嗯。嗯。ち。Yeah。啊。哎呀。嗯。啊。Yeah。是。啊。2。嗯。うん。Yeah。嗯。Yeah。Yes。She。嗯。嗯。嗯。嗯。对。

Good。嗯。嗯。你好，你现在感觉怎么样？Yes。I see。嗯。好。那继续把你的身体带上一跟你的感觉带上一。Okay。嗯。嗯。子pen。一楚。嗯。没有题。No。嗯。嗯嗯。嗯。Oh。嗯呵。😊，嗯。嗯。

嗯。我。啊。呃。Oh。哦。哦。She。Oh。嗯嗯。啊。是。Oh。诶诶。诶。嗯。Oh。う。啊。Oh。真系。是。好，现在我在引导你们回到现实。比如说今天的这一次释放。现在。木子。

你是打算自己继续和自己待在一起，还是回到现实吗？我は现实。结个。你呢。明明。不聊现实吗？不要先。好，现在请把意识慢慢的放回到自己的身体上，用只肉体上。啊，给感受的身体或者感受的海底轮做4到5轮射后线。

是你的身体重新活在你的身体当中。嗯。嗯嗯。Hello。哦。OhOkay。嗯。嗯。嗯。因为。做完之后可以自行的活动动身体。不动双手双脚。慢慢的。不动身体的活动。不同位置，然后睁开眼睛。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。

我要回来。这边回来了吗？诶。嗯，呃，我说一下。啊，你说吧下我说一下我的感受哦，你说一点很啊说不出来很很奇妙。就是呃我之前是在感受腹部嘛，感受。然后就是呕吐的感觉。然后嗯。然后又感受到了胸部。

就是胸部就是哭泣的感觉。然后呃然后我又感受到了喉轮，就是腹部说不出来的感觉。嗯，然后一直紧绷紧绷着说不出来，我发现好像是是在释放，从从腹部一直在往上从太阳轮心轮头轮。在释放。

然后我在想之后会不会需释放呃，梅心轮或者顶轮？嗯，我发现我表达不出来，就是因为我无轮啊，一直卡着，是的，释放不出来呃呃呃就是啊。非常清晰的体验，非常清晰的决战。哼哼哼。うふ。あね。你这带的也太轻松了吧。

你是不中途就睡了一觉回来呀。没有啊。没有什么需要做的，赶紧过了这这过了20分钟，你没什么话，你说一个什么啊，就和你的感觉待在一起。嗯嗯。没话着话，我总么发现有一个事情，感觉到说出啊。

又说不出来道再说不出来，要改变你和一个人的关系，就是比如说你和你朋友的关系，或者是你情人的关系，就我发现就是无论你现在当下状态怎么样，就是假如你现在即使变得就是很很厉害。

或者是说你买了买了一辆车或者是你的事业做到比较好达到一种顶峰。但是你和一个人的关系是由过去的经历所影响的。就是就无论你现在你外在追求上，你变得怎么样。但是你你只有去解决你跟他以前以前所积累下的一些业力。

就是一些纠缠，你才能够去放下。两个人之间的不好才能够变得就是好起来。就是哎我的意思就是说我懂你的意思，你说的非常非常准确。甚至他想要当下通过做什么，拥有什么去改善关系的行为都是源自那些过去积累下来的业。

依然是那个业力在运作。对，就是所以因在过去的那种创伤啊，或者说那个已用固化的那种模式里，对甚至你想着啊，我现在要通过去做什么去改善关系，甚至你的这个想法，这个决定这个就个做法都是源自于那个固化的模式。

就好李盒你开始学你开始体验到创造法则了，你开始体验到一些创造法则里面讲了的东西，亲自体验到，因为我在想我现在就是在感就是比如说我和爸妈的关系，就是因为我之前一直没有。他现在一直在把越抹包。

但我发现即使我。有了工作，但我发现跟他关系还是会还是没有变化，还是会这样。嗯，就好像你去追追女孩，就是即使你现在可能打扮或者是你的事业外在，就是你的心态变得很积极，但是跟他以前发生的关系还是没有变化。

你还是要去当你去重新面对他的时候，你对以前的那些感受会冒出来，你还是要去回去解决以前的那些面对以前的那些感受，释放他改变，他才会好起来。就就甚至于你甚至于你不需要去去去追逐，就是你现在朋友的东西。

你只是去。面对改变以前不好的一些经历和影响。うん哎そ好嗯。这可友问真的有页力吗？嗯，这这里他说的页力和那种一些灵性课程里面所讲述的页力不是一个东西啊，就是你对叶力的理解，可能就是按那个玄东西等等等。

当当当当等等等等。得得得得得得，可能是那个东西。那实际上李盒所讲的这个业力，它就是你可以理解为是潜意识，潜意识里的模式，就是你的模式，你的潜意识创双，潜意识模式，它不是那种好懒。

从6到轮回里面去会会我去他不是那种东西啊，他他不是神话电视剧里所描述的那种东西。我以为就嗯我曾以为就是假如我现在变得很帅，或者是变得很有爱，或者是或者是你的事业达到一种巅峰，或者是你买有一辆车去追逐。

就是就以为这些外在的条件变好了，就能够让别人跟过去的人。嗯，你的朋友家人或者会会改变对你的想法。但是抱歉根本没有什么用。Oh。只有啊我说不出，只有过去的事情。

只有你必须去面对去改变过去以前你对他你跟他发生的一些事情所造成的一些。双伤一些阅力，一些纠缠，只有这样才能够。但我发现其实挺难的，这很难，它其实是一件非常简单的事情，辅助是一件非常难的事情。行行行。

就是回想起你跟他之前发生的一些事情去哎嗯啊，这样就这些吧。好好的，谢谢你的分享好。哎，墨子有想分享的吗？嗯，我看人类的悲欢果然并不相同。嗯，我知道可能这个朋友他可能很痛苦。

但是我还是觉得他可能偶嗷什么的，我就感觉。😊，特别好笑好，我前面还挺还挺舒服的后着醒做还在还做梦了嗯O好今创将来这段录朋友见拜。

