# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-6：关于自我接纳、绝望驱动、自我接纳集体冥想等（220605）_ev

。🎼，🎼你说吧，这一局蛮困扰的。🎼我觉得我还是放不下一些东西，就是。🎼比如说女人呢金钱呢或者名声呢，为什么要放下他们呢？因为我觉得不放下他们的话，就他们反会反过来阻止我得到这些东西。如果我不放下他们。

他们反过来会阻止我得到这些东西是有这种感觉啊嗯。其实没有那么悬烂啊，你去搭讪妹子，你可以执着于女人呢，又没有说执着于女人就得不到女人呢。就就比如说搭讪嘛。那如果太执着的话，就会很在意这个结果。啊。

假如说是这方面的话，那是需要去放下了，就需要去放下这部分对于结果的即可。这个你也知道就是这意思嘛。嗯，就是那也并不是说就完全放下，因为可能让每一个人都把自己的所有的绝望驱动给放下了，也不现实。

可以慢慢来1。1点的就放下那部分绝望驱动。嗯，我我怎么说呢？就是就那天吧，就那天我去搭讪。嗯，那天我前三个，然后去去搭讪，然后去被打了三枪。嗯，然后然后我就第四个的时候，我感觉我放下了一些什么东西。嗯。

那我知道我放下的是什么东西，然后就成功。嗯，其实我上去的时候啊是这样子的，就是第四个的时候，我跟那个朋友，我是我们是准备走了，因为这个感觉很晚了嘛，就准备走了。嗯，不搭了嘛，然后呢。

但是走到操场的时候就看到一个穿着黑黑裙子的一个女生。嗯，特别是我喜欢的那种嘛，然后我就说哎那个好像不错，嗯，那个朋友他也说嗯，那就去啊那个其实我当时还还是还是挺犹豫的。嗯，但是我就想啊，反正走了嘛。

就去试一下就无所谓了。嗯，反正都被打了三枪了，对吧？无所谓。然后就去了，然后去的时候就是就开口的时候，我就觉得哎好像不一样了，嗯就是一种感觉声音都变了。就就特别的嗯怎么说呢？就是特别的放松啊。

就是不是就无所谓那种感觉嘛。嗯然后女生反应特别好，他就他他就是还不敢相信的那种感觉。嗯当时还还是在那个就是操场上有很多人有很多人在跑步啊，还有很多人唱歌跳舞什么的，这个大学嘛。

因为嗯然前三个呢是在那个在操场外面就是人不是特别多的那种地方去打嗯可能就是说在那种地方女生的安全感也低一些嘛，我觉得可能有这种原因。我觉得挺牛逼的。女女生在这个环境安全感低一，我觉得他可能是一个原因。

但是影影响的程度非常小，关键是在你那一刻你放下吧。就确实如你所说，你确实放下了就上去了。之前有过一个学员，他有一个正妹在那边坐着，他在旁边站了15分钟，他都没有过去，就正妹要走了，他突然就上去了。

就突然有一个瞬间，某种机会让你就突然放下了。对啊，我其实当时是有这种感觉的，我其。就是他就是他让我上，其实我不想上，然后呢，我就想就走了嘛，就直接走了就行了。嗯，但是有突然有一瞬间我觉得好像也无所谓。

就上一下就行了嘛，嗯，上来就走了，就这种感觉，然后就上去了，就就挺顺利的，我觉得很棒，我觉得这个搭讪搭的挺好啊，你是可以体验到这个东西的。嗯，就就那那一下感觉挺挺还挺好的。嗯。

但是第二天的时候因为是我一个人去的。嗯，而且不是那个地方，是另外一个地方，第二天去的时候就是感觉还是阻力挺大的。嗯，嗯包包括今天啊我也没出去，我觉得我感觉我自己搭不了的。现在这种情况。嗯。

就现在我感觉我就算不出去，我觉得我现在好像有这种感觉了，就是我不出去，我就知道我搭不了。我不用。打我就知道我答不了，我猜测啊是这样的，你在试图避免一种不好的状态。当你身体内有某种感觉的时候。

你觉得完了这样搭不了。实际上是你不想去带着这种感觉去搭讪。嗯，就比如说为什么有的人他有一些恐惧他就搭不了了。就是带着恐惧也可以上去，但他觉得就是我有这个感觉是不好的，肯定不行。

所以关键不是去消除那个恐惧，或者消除所谓的不好的状态，关键是放下那个想要逃离恐惧，想要消除恐惧，想要消除不好的状态，想要追逐好状态，想要追逐那种放下的感觉，就放下这个东西，你能明白我的意思吗？

有一些感觉，我们评判他是不好的，这是潜意识里评判。所以当有这些感觉出现的时候，我们就很抗拒，很抗拒，很抗拒他的出现，放下这个抗拒，你可以带着你的所有的不好的状态去行动，你可以声音很软弱的去行动。

你可以带带着恐惧去行动，比如说依然会喜欢你，你可以带着你满身的缺点去行动。你说。依然会喜欢你，因为此刻你的内在状态它不是冲突的，是合一的，你懂我的意思吗？不太不太懂。这个确实挺反直觉的。

就比如说吧你说的这个啊，我还没出门就感觉我没法我今天去不了。其实是同时有两种感觉存在，一种感觉可能是你觉得是啊我现在是不好的状态。另一种感觉是对这个不好的状态的抗拒，就这个抗拒。

就这个抗拒的感觉导致你觉得你去不了，能明白我的意思吗？很很多把妹的人，他们有一个词叫什么叫吃的状态，当他们状态不好的时候，他们就直接崩了，就是他们内在有某些感觉出现的时候，他们会觉得一些感觉是不好。

好有这些感觉在我肯定搞不定啊，就卡住了。是嗯就是说那个就你以前不是说那个就是当感觉就是出去搭讪的时候，刚感觉不对的时候，就干脆不要出去了嘛。现在我的想法又变了。假如说你真的要出去没有关系。

去和这个感觉同在。因为可能我们很多时候我们不得不去面对外部世界。当然假如说呃就像你你是比较呃时间队友吧，你可以回到家里去做冥讲也可以，当然也可以，就在现场在你的搭讪现场，你感觉到感觉不对的时候。

可就在现场和这个感觉合一，我现在感觉到了恐惧，还我还感觉到了对恐惧的抗拒，我觉得恐惧是不好的，想拼命的去压制这个恐惧，想拼命的去改变这个恐惧，想让自己变成好状态啊，我同时感受到了这两部分自己。好。

我现在就和这个自我抗拒待在一起去感受他，就在这感受一会，或者我就感受了他去搭讪这个女生你可以试就感觉合一，然后去搭讪。其实我试过那天呃就第二天去的时候，嗯，我去那个操场上，嗯。

看到一个女生在跑步穿的挺好看的。然后我就想我现在搭不了，那我就一边绕着那个操场走，一边感受自己嘛。嗯，然后那个女生跑了两圈，我也我就走了两圈，嗯，然后感受到最后呢，就发现自己还是有很多课题在里面。

比如说我很我很恐惧，我很恐惧恐惧。嗯，对我很恐惧恐惧的出现，我我甚至害怕那个保安保安突然过来说我什么的。嗯，然后我就走了。嗯，那就所谓那就回家去做勉想去呗。然不最后也没单。嗯。

这个确实对于一个新手来说挺难的，就是怎么去和负面感觉，所谓的负面感觉相处着去行动，就是你刚刚说的啊，你之前说假如说感觉不对，就回家也是没有问题的。就都可以你可以在现场就尝试去和这些感觉共存。

也可以就感受到他们之后就回家，然后去专门给自己一点时间去感受这些感觉，就是我一直一直认为就是假如说有不好的感觉的话，那说明那个在潜意识意识里面，他有一个。音嗯，还有一个很深的一个创伤在里面。嗯。

就是说要通过这个要通过做冥想去把它给就是挖出来。嗯，其实最大的音是什么？只有一个因就是对自己当下状态的抗拒，你能明白我的意思吗？只有一个音就是我抗拒我当下的状态，就觉得现在自己没有那么好。嗯。

对我要达到一个标准，我需要去了愈到一个放松的状态才能去搭讪。就是现在你可以转变一下思路，准变什么思路，就是现在啊我感觉这有个感觉，我感觉有这个感觉在我就搭不了善，就是你能看到吗？

是有一个自己他认为当下的状态是不好的，是不合标准的，所以才不能搭讪，你无需去把那个不好的感觉消除了，你只需要放下这个对不好感觉的抗拒就可以了。但是我觉得他就像是你手磕破了，很鸡巴疼，但这个手磕破了。

不妨碍你去搭讪啊，这很疼对吧？这很不好。到时这个哎就感觉很他妈就就就哇火辣辣的，还包还包了个纱布，你会觉得这个感觉妨碍你去搭讪吗？不妨碍吧。但为什么有那个感觉就感觉啊稍微有点紧绷的感觉它存在的时候。

或者有点恐惧的感觉存在的时候，所谓的不好的状态的感觉出现的时候，你就不能去搭讪的。因为你觉得它是不好的，你觉得这样去搭讪肯定是不行的呀。实际上不一定。如果你愿意交托给他，允许它的存在。

就像允许你的胳膊磕破了一样去搭讪，其实胳膊磕破的感觉和你所谓的那个不好的状态，那个感觉是一样的。唯一的区别就是你不会觉得胳膊磕破了很痛，这很疼很负面感觉啊，你你不会觉得它会影响你的所谓的把霉的结果。

但你会觉得你的这种感觉会影响你的把霉的结果，实际上也许不会你唯一需要去改变的，或者说放下的。就是那个认为这个感觉不对，不好，需要消除的那一个。的感觉，那一个逃离的感觉。

但但是我觉得就是说你带着不好的状态去搭讪的话，那女生把你拒绝了就会那不是会强化这个恐惧吗？你本来就很恐惧话不会强化多少，因为他你不是压着这个恐惧去搭讪，你不是压着去搭讪，好吧。

就先放下那个觉得这个感觉不对的那个逃离那个抗拒，这个非常关键。我前段时间在成都带了14天线下，我明白的非常深刻的一点就是没有什么需要疗愈的，唯一需要疗愈的就是觉得我这个感觉不好，需要被疗愈的这一层感觉。

当这一层感觉被放下之后，我无论内在有什么感觉，我都可以和她和平共和平共，我都可以去去呈现出来去表达我自己女人要的不是一个好状态的完美男人，女人要的是一个真实的男人，这个是我现在的看法。好吧。

女人要的不是一个完百分百的完美的男人，女人要的是真实的男人，这很难理解。这个真的非常很非非常难描述，它完全是一个必硬层面的东西。但是我深刻的明白，这就是真相。而这个东西他很难通过语言去传递出来。

只能等你参加线下的时候，或者等你下次去这个去搭讪的时候，你和我聊天，我去稍微指稍微指导你一下，比说今天啊那个今天也可以，但是今天你不在现场嘛，啊，今天就只能去就是去回复那个场景，好吧，吧。

但是我刚刚我已经很尽力的在讲这个原理了。他其实真的好简单，他真的好简单，女人要的不是一个好状态的男人，女人要的不是一个阿尔法男人，这以前学学那个什么泰勒那些中毒太深的嘛。泰勒他讲了很多东西。

但是其中有一些东西他是一种描述性的东西，就很容易形成限制，就是啊不男人啊，去去表达自己，但可能呃普通人。听这些描述的话，反而会被限制住。我现在看那些书啊，我感觉完全找不到书看，然后看那些B站啊。

感觉全是传递那些恐惧啊，评判那些东西。现在都不知道就是有什么可以娱乐的。嗯，你会发现好像真的能让你感觉娱乐的越来越少了。但我现在的话，我就是可能有某一些时间会焦虑，我会打开手机想去玩游戏。

但是我一想操这这游戏很鸡巴无聊，就这个游戏是我过去玩了很多年的很很痴迷的游戏，但我现在哎好无聊啊，就是现在行吧，那我挂个号，你挂号是吧？行好，拜拜，拜拜，哎，确实挺难的。

去描述怎么在生活中去用合一的方式对待感觉确实不太容易，但这个很重要，很重要。关键不是那些所谓的需要疗愈的东西，而是那一个。认为自己有不好的点，有客题，有创伤需要疗愈的那一份绝望感。

认为自己需要放下这些的那份绝望感，那层压抑的感觉。把这个放下了，就是有任何的感觉存在着都没有问题，他们可以自由来去，我都不会因为有这个感觉存在而感觉很受伤了。其实啊我们无论做什么事情。如果有感觉出现。

我们感觉痛苦，我能痛苦的原因就是觉得这个感觉存在，因为这个感觉存在而感到痛苦啊，我出现这个感觉的好痛苦啊，就这个感觉让你痛苦吗？不我说你抗拒他是你痛苦，这个痛苦，他这个感觉它不是同一个东西。

我感受到嫉妒心了，我甚至因为感受到这个嫉妒心而感到痛苦。这个痛苦和这个嫉妒心，它不是同一个东西，这个痛苦是什么？这个痛苦是我操我有嫉妒心了，这是不好的，我不应该有嫉妒心。这个是痛苦，这个是痛苦。

这一个是佩佩，然后上麦的朋友啊就在公屏上打出举手二字。艾瑞克是还在礼盒后面啊。这一个是佩佩。嗨你好，我我就想挂个号啊，好的，给你挂上了。嗯，然后嗯然后我想讲一下，我我感觉我现在我有时候还是会失眠。

但是但是我没有失眠的痛苦。哎，这个很重要，就可能还有一点点，但是之前可能很厉害。现在就还剩一点了。嗯，这个很重要。我我觉得我刚刚讲的一些东西。

佩佩能理解到一些没有不能理解什么叫什么叫不喜欢不喜欢阿尔法喜欢真实的，就关于那个痛苦是什么东西能够理解啊啊，可以可以，对，痛苦不是那份感觉，痛苦是对于这份感觉的抗。嗯，就像你刚刚用。哎。

我现在对市眠的痛苦少了很多，我你你你用这个词我就明白嗯，你理解我说的话了，就是非常重要。耶嗯，我帮你排上号了。嗯，然后别的我我现在其实我第二个上来说话好紧张，我想先溜了嗯，好，那就溜吧，拜拜拜拜。

最近我就好久没没有就是先来线线上放造了。嗯，然后就是最近在微信私聊跟你联系嘛，就是认识了一个沈阳沈阳那个妹子嗯，对啊，然后比如说你不是都和我说过了吗？然后吧，我就特别就是特别介意那个异地恋这样的嗯。

然后我就挺心里挺挺恐惧不安的，反正就是异地恋嘛，然后反正就是属于异异地的那种，然后我就觉得就是心里也没有把握。嗯，我也不知道想想说什么。嗯，只能说这个只能想起来跟你说。这件事情嗯，没说嗯。

然后其实啊我每次每次线上创造来线上创造抢麦的时候，也是抢不上，反正嗯然后挺烦的，然后也不想抢了，反正嗯抢不过别的学员也不想抢了，反正就是破观的破摔吧。就那样。嗯，那我我还有我还我还有机会排个号吗？

那就问了前面三个人了，那就算了。嗯，也不知道反正就是每次每次突然想来线上创造吧，然后抢麦抢不上抢不上就是线上创造最主要的是什么，最主要的是去给大家指导一下最近的这些内在转变啊。

觉察的东西一V一这东西真的是不要去指望靠这个东西去转变自己。真的，你这个问题也不是为了第一次了，之前我还有事实都给你讲过，不要指望靠线上创造力，这一亩三分地儿这三。分钟半小时的就这种那天的服务期。

那服务器也没用啊。那这样的话那课程的后面的服务器我们提供的本来就是一个内部直播，然后这个内内部直播去给大家指导每一周的这个他的维查的一些困扰嗯，自我疗愈，我转备一些困扰。

后面的无论是集体冥想还是什么东西，他都是附加的，你懂吗？就懂了？明白对，其实稍微的指导呗，就是你能够问到什么程度，我就给你指导到什么程度，我肯定是尽入我自己的能力，我的明白。

有常理给你就是我现在我现在就是体会到就是就是你以前讲过那个抗拒，就是比如说我不喜欢这个东西，我比我就是比如说我不爱吃呃生姜或者是大料之类的东西，我可能抗拒这个东西。嗯，然后同时。

同时就是我也是就是抗拒我抗拒这个不喜欢的东西，就是不喜欢这个不喜欢的东西，同时也是逃离逃离就是那种逃离吧，反正就是追逐就是追逐追逐好的，逃离坏的事情，就是抗拒抗拒不好的事情，就是抗拒那个抗拒嘛。

就是有一一有一次那种逃离的感觉是吧？嗯，就抗本身对那个东西本身是抗拒。然后抗拒下面还有一层抗拒，就是嗯追逐好的事情，逃离坏的事情，就是跟那跟那些坏的人事物发生的就是操蛋的事情，嗯在做对抗。

或者是评判评判，我不喜欢这个不喜欢那个嗯然后我喜欢这个喜欢那个。嗯，然后我也没想想说的了。嗯，你也没有想让我知道你的对吗？反正反正反正心情反正心情不太好。嗯，那你知道该怎么办？

反正心情心情很不爽你知道该怎么办吗？该怎么办？其实有的时候有的时候情绪上来了，但是就是也也很很难就是也很难控制，就是去去冥想疗愈，反正就是就是就是又压抑了。

反正就是我不会就是就是每次就是就很依赖很依赖冥想的那种，就是你愿意和这个压抑下去都感觉站在一起。对，反正我就是一赖有的时候确实挺恼火的，挺烦躁。然后我就有的时候就我就不管他了。

我就还是就是即使等会下了麦，可能我还是那些外部刺激啊，该玩的玩的怎么样的，可能就一会儿就那个就是现在的这个烦躁恼火的情绪就没了，反正就是转移注意力干别的事情，然后一会就烟消云散。嗯也可以，你自己选择。

但是我想说其实你知道该怎么办。可是反正有的时候我还想说，就是我还想分想说，就是有就是好像就是有隐隐约约的吧，就是有一个声音，就是特别想让我就拉着我，就好像有有一股能量就拉着我做冥响吧，做一次影响吧。

然后吧就好像就有那种我觉得像强迫症似的。但是就是咱个头脑里头，或者是身体里面有一个东西，就是拉着拉着我带着我你做一次冥响，然后就跟着他做了一次影响，就是好像有什么东西在憋着，有什么东西在憋着。

然后就是拉着我做，然后那好吧，我就做就做吧，就是本来我就是很就是很懒得做吧。然后但是不做吧，不做吧还不舒服，就是感觉好像缺点好像缺点什么东西，然后就有一股声音，就是说你做一次吧，你做一次的话。

总比当下就是你现在就是嗯抗拒或者是恐惧不安的强多了，总是就是胡思乱想嘛，然后就那好吧，我。对事做一下子吧嗯，我我我明白你的意思，我明白你表达的意思。但是我但是有的时候自我的自我评判好像会告诉我啊。

这是会不会是这会不会是那什么强迫症犯了，这是不是强迫症，我不知道，反正我不想我不想去对号入座，反正有的时候不做的时候就是有股声音或者是能量就拉着我，你做一次吧，你做一次的话。

你的身体或者是你的情绪或者是你的心态都都会好了很多。嗯，你我我说明白你说的意思对啊，然后我就有的时候时不时会做一下，你说什么嗯O哎呀咋了，老师嗯那我那我就说到这了。嗯，好嗯，那说到这了啊。

嗯好那我下麦了。嗯好嗯哎呀，讲了一堆也没让我去帮他呀，下一个是礼盒。不用老梁好嘞嗯嗯你好嗯。helello。哎，怎么说呢？嗯有点想哭的感觉。😔，嗯，为什么想哭呢？呃，几几件事吧？嗯。

我呃先说第一件事就是嗯就怎么跟父母相处比较好，就是有什么心得怎么和父母相处比较好面对他，特别是面对和父母相处时候，你感受到的感觉。如果不敢面对抗拒面对。

想要通过各种的反击逃离来不去面对那就是面对这份逃离的感觉，自己想要通过一些办法来逃离，来所谓的更好的和父母相处，其实是有原因的。因为他不想去感受到那种和父母相处时候的差感觉，所以就很简单。

面对那些被父母评判控制时候，他们说的话再给你的感觉，或者面对那个想逃离的感觉，没有一个具体的办法，完全是内在层面上的东西。呃，但是就是在内在层面上不是说要什么呃断开这不是我讲的东西，其讲的你说。问谁去。

我从来没有讲过，或者背一万步讲，如果觉察不到自己在逃离。如果没有学会去横服这些感觉，臣浮逃离的感觉也好，臣服这些被评判时的操蛋的感觉也好，谈别的都没有意义的。所以你来问我这个问题。

我感知到你的状态是要去练习觉察和臣浮的这个阶段，那我只能去建议你这是一个好机会，去练习觉察臣服面对，而不谈其他的，你懂我的意思吗？也许你也许有其他的方法，那么断开连接，巴拉巴拉，就也许这些是方法。

但是对于目前你来说去接受他们是没有意义的，现那习觉察和臣浮吧。这也是我一直在群里讲的，一直在对你讲的东西，我能呃就是有没有一个方向或者一个终点，就是最终你是要要达到一个就是不替父母呃，目前这个。

阶段所以不要考虑这么远，就当下我就很简单，我想和我妈在一个桌上吃饭吗？为什么？因为我在桌上和他吃饭，他就会评判我他已评判好，他评判你你是什么感觉啊好难受好好去和他那个感和那个感觉呆在一起啊。

我不想感受这感觉好，那个和这个不想感觉想逃离的感觉呆在一起，就这么简单，非常纯粹非常简单的东西，这就是我已经把方法给你了，你和我已经把方法给你了，不要再更多的方法了，更多的方法，第一人是想要去躲避啊。

想要去找到一个完美的解决办法，一然是那个逃离的自己在说话，不是吗？你现在都没有去觉察到这部分自己谈正什么更更完美的解决办法呢？你觉察到他了吗？他问这些问题全都是在想要去找到一个解决办法。

完美的解决这个问题，既然就是我不想嗯刚刚我们这个话题还没有说完。觉得到了吗？我是说就是既然我不想去决。一下啊，我们还是得先觉察，假如你不觉察的话，我是没法去和你聊下面的内容的。因为你去聊下面内容。

你所有说的话问的问题都是来自于这个绝望的自，这就是很矛盾的一点，假如你不想觉察，但我只能教你觉察，这就是冲突的点，这就是我们教的唯一的东西，没有任何的具体的做法上方法上，解决办法上面的东西。

我们不教解决办法的那不就是有有一种在改变，再去把它揪出来，想要就是有一种想杀死他的感觉。不不不我们还没谈到这儿，你们谈的是刚刚去觉察你刚刚的那些想法，想要找到一个解决办法去解决和父母相处的所有的问题。

完美解决掉，你可以觉察到这个自己吗？我我只让你觉察他呀，你能够看到这样的一个自己吗？嗯，嗯，你可以感受到他的感觉吗？就想逃离想改变有感觉在哪里，有很多困惑，你可以感受到那份感觉吗？他是一种感觉。

内在感觉，他想要去想想通各种问题，找到一个解决办法的这种感觉在哪里内心吧。嗯，可以感受到是吗？但是你没有回答我的问题呢，你能感受到是吗？能稍微能稍微感受到嗯，你是否愿意和这个感觉待一会儿，对怎么说呢？

我是觉得觉察这种感觉，还不如我问问题的这种感觉好，怎么就我的感受，就是我觉察的这种感觉，还不如我去问问题所获得的感觉好，那肯定的呀，因为你去问问题是让是去不用去面对他呀，你不用去面对痛苦啊。

你不用去面对这个不舒服的感觉呀。嗯，但没有办法，我们早晚有一天需要面对他，我也不会去解答你们的任何的所谓寻找方法的问题，因为根本就不存在任何的方法，真的，我只能去引导你。能往自己内在看。

因为真的不存在任何的方法，或者说存在方法，但不存在一个完美的方法，不存在一个灵丹妙药啊，你吃下去所有问题都解决了，不存在这样的一个东西，就就你所说的就是无论你做什么，你都是在表达就是你是我是谁。

你是谁嗯就是呃可不可以就是说就无论我找什么方法，其实我都是处于那个状态之下，就无论我怎么做，我都是在表达那个状态。是的，无论找什么方法找不找方法。

你最终你只能创造出你当前的这样的一个我们用灵修的词语叫频率吧。你当前的频率能够创造出来的体验。你以为啊我用了这个方法，我能创造出来，其实你不用这个方法，一依然能创造出来，就用不用方法，结果都是一样的。

那那唯那可以说唯一唯一要改变，就是那份状态。那份嗯你可以这么说，转变自己的频率必。我是谁带引号的我是谁OMI对啊，这里就会产生一种对对什么对一种好的状态好的频率的一种追逐。那很简单啊。

觉察到他就是那个绝就是那个绝望的自己啊，交托给他交出给这份绝望。就呃你看我给你解决办法了，是不是我给你的解决办法，会这就是唯一的办法，放下那个想要放下放下那个想要去改变。

可能可能还没有到适应适应这种方法的时候吧，嗯这者是还没到就是什么什么事情都愿意愿意去觉察的吧时候吧。嗯，不管你到没到这个时候，我已经给出了我能够给你的所谓的方法，那那如果不去觉察的话，那就没有其他拿。

难那就没有其他方法去喝酒吸毒调娼，就有很多方法可以临时性帮助你去逃离套单的状态啊。你自己就是其他的一些方式，其他灵修的一些那就不知道了，这个方法已经在零售里面，他非常简单，非常纯粹的东西了。

你还要学什么，就找到那个状态不好的自己。然后杀没有所谓的状态不好的自己，一个状态不好，是一个标签，这个标签是那个绝望的自己贴上的。他说操就感觉不好，这个状态不好，我要逃离他，我要他妈改变他。

只需要去放下这个觉得不好，想要逃离就可以了。嗯，你呃你说的就是把面的时候并不需要去什么非要什么好的状态好的怎样的一个什么样的方式才能够去搭讪。但是我我自己的感觉体验就是就当你。情绪低落的时候。

甚至是唯唯诺诺的时候去接触一个女生。就是你有没有见过一个很不开心的男人，依然有女朋友？你们公屏里的人有没有见过有啊，但是哎你们你们有没有见过非常娘炮的男人，依然有女朋友。

非常唯唯诺诺的男人依然可以我们说粗俗点，干到女人，但是但是什么？我再给你举反例子，就有只要有这种反力存在，就证明什么这两个东西，无论是情绪不好还是唯唯诺诺，他不影响你吸引到女人。

但但是我只是举就给你举例子，他生存的原因，其实我刚刚都说了，就是你们这些学板妹的人觉得这些东西是不好的。对以一旦处于这样的状态，你们就有痛苦产生了，就抗拒了。呃。

就就可可不可以说就是说当你唯唯诺诺的时候，当你比较恐惧的时候，是因为你你你。你有有这种恐惧的这种。不配得感，然后才让女生觉得你很不好。嗯，不是就是创造出来的是是由那份抗拒创造出来的。我抗拒我自己。

我抗拒恐惧的自己，我要逃离恐惧的自己，那女人也会逃离的，你们就没有见过哪个很紧张的男人，甚至把到了妹子吗？你们身边他可能根本不阿尔法，根本不自信，他就就和女生相处还挺紧张的，他依然挪到了女神的芳间啊。

找找到了女朋友啊，都有反力在的我上大学的时候，我我就见过很多，这这证明什么？紧张恐惧依然不妨碍你能够吸引到女人，那怎么才是你对紧张的抗惧，妨碍你吸引到女人，就想一想吧，一个很恐惧的男人。

他甚至把这些紧张表现出来了。而一个学把妹的把妹学习者，他想尽量表现的好，他去他想要去压抑住她的恐惧，他反而他的行为言行非常古怪，女人会喜欢哪一个呢？有人会喜欢那个真实表达自己的男人。

那难道那难道你处于一个有爱的状态不是更好吗？他不就处于有爱的状态吗？他很爱这个恐惧的自己啊，他他没有嫌弃这个恐惧的自己啊，他很爱自己啊，他很他很有爱啊，他愿意去表达出来他这部分真实的自己，他很有爱啊。

你说的那个有爱的状态，是一个幻觉，你认为就是啊。あああ。你觉得这才是有爱的，他们不存在这样的人，好吧，你觉得。你觉得这样的人才是真正有爱的那不存在这样的人，你对于那个有爱的状态是一个幻想，你在幻想啊。

我没有任何情绪，我是开悟的，我是萨古噜萨古鲁也有喜怒哀乐的，他爱他的喜怒哀乐，怎么说呢？怎么说，不存在一个完美的有爱的状态。我刚刚说的那个愿意表现出自己恐惧的真实的样子，他就是有爱的，他是合一的。😊。

哪个人没爱呢？他觉得恐惧的自己是不好的，我不能表现出来啊，他是没爱的，他是匮乏的。他在自我冲突啊。呃，怎么说呢？就是今天今天一整天出去，就是搭地铁坐公坐公交也好，就是就看到女生嘛。

看到一些比较漂亮的女生。然后然后我就感觉自己好像没有没有吸引到他们，好像感觉自己没有什么吸引能力，然后感觉自己自己的能量很不足，就是就是就是不像我就是我我我记得以前自自己的时候。

之前自己自己是有遇到遇到就是动心的女生是有能力就是有那个能量去就是至少就是能制造一些呃感觉吧。但是我现在好像就是就站站在地铁上，就是但是但是那个女生感觉好像一点就是对我一点感觉。都没有那。

然后我就啊我就在我我就在想，要是要是我一直处于这种状态，那我还怎么去面对他你可以觉察到什么？嗯，你可以觉察到什么？一个很难受，很伤心他在学把妹或者学灵休之前，他不认为这种不好的状态。

没能量的状态是不好的。所以在那个时候，他依然允允许自己去表达自己。但现在你觉得我在这样的状态下，我没有爱啊。没有开悟啊，我不行的，反而上不去，他自己把自己的能量给限制住了，没有任何人偷你能量。

就你自己把自己的能力量限制住了，你能明白我的意思吗？略豆能觉得。那个自己嘛，他想要逃离当家的这种没有能量的状态，他想要逃离，要改变。啊，我一直在想我什么时候才能够才能够是谁在想。这个想法是谁的？

但我现在的感觉就是很。很不好啊，就是就我。我得。我的你可以决杀到这个绝望的自信吗？Okay。嗯。而且你可以觉察到吗？我现在我现在就是这种。这种状态这种感觉啊。就是你能够觉察到这。它是一种感觉，他可能。

是他的影响力。他不是你。他只是一部分感觉。哎。记得。后美用。这谁觉得好没用？谁在说话里头。就等晒咯就先制。是哪部分自金？就是这个。我啊。没有爱，如果我觉得我没用。怎么会同时有两个你？Good。Okay。

第一个我是谁？我。我怎么知道。😔，第一个我是谁？对。好嘢。你和第一个我是谁？Oh。呢个我我同事。百 don录。i can咯。我觉得我很没用。第一个我是谁？这谁觉得我没用你看。😡，Okay。嗯h。😊，不。

就是没用的，我觉得。Okay。那第二个我又是谁，怎么会有两个你呢？一个想要。嗯，或者说好的自己。觉得。没用。觉得自己病。你看到了。刘坤你看到了。嗯。有有有。And then我唯一给能给你的办法。

就是和这个绝望的自己待在一起。就是你所谓的新轮的组合。和他待在一起。什么都不需要做，只是感受他。好，马丽华。很不舒服的。他是很不舒服。他肯定是不舒服的。不行哎嗯。我时我钟去打啲。嗯。

而且我今天搭地铁的时候，然后把口罩摘下来，然后。被那个乘务人员看到，然后。就是在那一瞬间，就是我提前是有预感，我是要戴上口罩，但是我就没有没有。没有没有觉察到那种那那那那股感觉就是没有顺从。

就是想要戴上口罩的那个感觉。然后就乘务员就。就说了我一下，然后就旁边就有乘客。旁边就有乘客在用很鄙视的眼光在看着我，就是然后我就在想，就是我我就是我不想戴口罩，难道我就不可以遵遵守自己不戴口罩吗？

为什么要鄙视我？嗯嗯嗯。Yeah。嗯。对啊，就是反正我我我就想说，为什么我我在做很多事情的时候不能够遵守自己内心，但是旁人总是有很多的意见，而且不关键不是那些意见，所你说他们带给你的感觉让你痛苦。

甚至不是他们带给你的感觉，让你痛苦，是他们带给你的感觉，你觉得不舒服，你觉得这些东西是不好的，你因此而感到痛苦嗯。就是在想就是他们干嘛要鄙视，就是有是这怎么说呢？就是有些人是有反应，有些人是没反应的。

但是反应的那些人都是他他肯定是有一些就是你你不戴口罩，就是有这种不好的想法，那就不是我们能控制的了。你说我们无法控制任何东西，比像萨古鲁说的那，我还是要举萨举萨古鲁的例子。

这个世界上我们都没法去控制任何东西，能控制的女朋友吗？能控制你的父母吗？你能去让他按照你的方法去让他按照你的想法去做事情吗？这年头连你家的狗都有自己的想法，但觉得有一种但至少你不想听我说话是吗？

我看你没有想去把我说的话，听听完的意思，比如说你来是真的比是想宣泄你的这些情绪，还是说真的想要去得到帮助呢？不是不是我觉得是有一种方法，就是就是你要让别人。去按照你的想法去走，就是有一种方法。

就是就是在有爱的情况下，就是给给到他们爱的情况下，他们就会他们依然可以选择不接受你的爱啊，依然你不会控制任何，你控制不了任何。好吧，我这边没有你想要的那种方法，达到所谓的有爱的方法。

我这边没有我唯一能告诉你的是，放下那个想要达到有爱的内股绝望。就像我刚刚在刚刚在更早的时候，对你说的话，完全一样。好吧，呃，怎么怎么说呢？就是我自己的体验和感受。

就是因为我之前之前是自己有去有有有去怎么说呢？试验过吧，就是体验过，就是就是在一种在这种情绪状态下，你能够你能够怎么，你能够识别到对方的情绪。然后你能够利用他这种情绪，然后他就会帮助你去做做事情。

就这个不是我教的东西，我也没法给你相关的帮助，你从哪看着，你也可以找到教授你这些东西的人，就让他来帮助你。但在我这里我是没有教过这些东西的，我也不会教这些东西。这不是我所擅长的东西。就就怎么说呢？

就是人是有一定的情绪的嘛，一定的能量状态。但是你高于那个能量状态的时候，你是能够你能你是能够识别出他的那个他的那他的状态和能量。这个不是我教的东西啊，我也没法给你提供相关的建议，我没有教过这个东西。呃。

我教的时候一切体验是我们自己创造的。我觉得他对我好，我觉得他对我不好，都是我们自己的体验。呃，我可以说就是应该怎么去生活。然后怎么去跟人怎么样巴拉巴拉的，就是呃唯一能做，就是遵从你的内心感受。

可以这么说，你可以这么说，但你愿意去和他的在一起吗？嗯，道底知不道理因为有时候也不想去。觉察要不想去想那么多，然后也是去体验嘛，没有关系的理由，我并不是逼你去觉察，我只是把我唯一知道的方法告诉你了。

所以你想要其他方法，你还有其他的质疑，还有其他的啊，我我做不到，我我不行，那没有关系，这个就由你自己去体验了。这也许。当下的你不是很好，然后你有你有很多困惑，但是唯一能做的就是遵从你的那直觉也可以。

你怎么做都可以，但我已经把我自己给你的建议给到你了，无论遵从自己还是不遵从自己，觉察还是不觉察，都是你的自由的选择。我只是把我的建议给到你了。仅此而已，我我不去，我不是也不会强行改变你的生活的模式。

我只是给到我的建议，就这么简单，很多很多零性零售的知识。说集不是说要。那不是我教的东西。比红，你讲的刚刚的这些东西我不知道，我不擅长。我唯一教授的东西是觉察。因为怎么说呢？

在我在我生活中就是很多很多事情，很多事件就是在当下会有一些想法，一些直觉，一些灵感。然后然后我就在想就有时候我遵遵从那那种感觉去做的时候，反而会比较好。然后然后我也试过。

就就让自己不去遵循遵从那种感觉反就是自己就会遇到一些困难。嗯，我得出的感觉就是结论就是就是跟随自己内心的感觉感受。嗯，你自己去总结你自己的生活规律也很好。我还是说我给到你的建议。

就是刚刚的那些回到你的内在。无论怎么就是和你的内在感觉粘在一起。至于你说的这些方法啊，你如果喜欢的话，你可以去继续。体验你继续归纳总结好吗？呃，还有一还有一点啊，呃怎么怎么克服对学车开车的恐惧。

因为因为我最近在在学车嘛，然后在你家路上就科目上的时候上路嘛，然后上路的时候感觉就是有一种恐惧感，对道路啊，然后对呃我怎么说呢？就是就学车这我明白你的意思了，就是我在你你你问那个如何和父母相处的时候。

我已经给你答案了，你记得我当时是怎么说的吗？就刚才然后难道又是觉察这个面对他不去感受如果我想要消除这份恐惧逃离这种恐惧，那我就去面对这个想要逃离，就我自己自己自己给自己总结总总结的方法。

就是你自己给自己总结的方法，我不听了好吧，就是时间原因，我只是给到你我的建议，然后我给我给了你我的建议之后，你还想要去做什么，都是你的自由，站在这我就不去。讨论了，就是我想我想搞清一点，就是就是。

就是有时候也不能怎么说呢？也不能够就是完全就是坐在这里去冥想去面对可以坐在车里面对啊。嗯，来吧，你们都来吧，就像在面对一场询价一样的，来吧，来吧，面对这。

我觉得就是最好的方式就是多去那你就用你自己最好的方式去做嘛？你为什么要来问我的问问我的建议呢？我给你说了，你又不采用啊，我是为什么呢？我我不理解你来问你来问完了我的建议，你又问啊。

我自己给自己有一个同学的办法，就是巴拉巴巴。那为什么要问我呢？因为怎么说呢？因为有时候我去感受这份感觉，有时候好像也很难去就是消除。然后你可以觉察一下这个想要消除是谁。

我跟你说的时候去感受那个逃离的感觉，想要消除的感觉，想要改变的感觉，和那个绝望的自己待在一起，更不是和那个恐惧待在一起。因为当你放下了那个绝望之后，你自然就可以面对恐惧，恐惧就会流走了。

或者你就和恐惧合一的，他不会再影响你了，你不会再痛苦着和他对抗着去行动了。你面对那个绝望的自己，想要逃离的自己想要改变的自己，明白我的意思吗？怎么说呢？就是我自己的感觉就是就是在决策这段过程当中。

就是你我真的很难和你描述，你现在觉察不到那个绝望，也不知道怎么和绝望相处。我建议啊就是你应该还有个案吧，你知道我有一是个案吧，你你你你还有个案吗？没有没了，你没有了个案了。嗯。一会儿集体名想。

你愿你愿意当这个领导员吗？你一会儿可以参加一下这个集体名奖嗯嗯。好吧，因为时间原因就不和你多聊了。你这个就是你看我们其实是在翻来覆去的讲，就讲，就讲那么几句话，你问我方法，然后我告诉你，面对觉察。

你说啊我自己有一个方法是什么什么，其如说我们这半小时全是翻分翻来覆去在讲这几句话，无论是和父母相处的关系，还是学错的关系。就我想我想说的一就想就是想分享，就想说的一点，就是就是很多就自己的疗愈。

自己自己的情绪。其实就是其实是在。就慢慢就循序渐进的这种状态下，他慢慢的就是自己会就自发疗愈。就是有有时候好像也不需要就刻意去去挖出来，然后去专门去疗愈。嗯，我的就是在学车这段这段时间。然后我是。

就学着学着开着开着，我慢慢的就是好像把。把对把对学车的一些对对车对车的一些恐惧感，就就甚至之前就是对有没有车这种不配得感是慢慢的给消除掉，就是嗯好呃就因为时间原因就就不和你多聊了，我们就就聊到这吧。

好吗？嗯嗯好，就感谢你来去参与今天的这个这样相蕉。O好嘞，嗯，下一个朋友是eric喂，哎，你好，快周末遇到我喽。嗯，这周有一个很棒很棒的感，应该说是一个分享吧。你过了是吗？哎，那个都无所谓了。

那个重要了快说快那我告我我过了，肯定过了呀。那肯定过了呀，那必然啊，就是但是是是这样啊，我跟你讲，这个事儿我这周这个体验远比所谓的过不过招飞体检更棒。我其实就是刚才我从外先生那块呃开始听的嘛？

我才进来的，其实我觉得我这部分的体验能够帮到像是外先呃外先生还有这个纯真羊肉，还有礼盒，我觉得可能能帮到他们一些，是这样的，我上周啊不对，我这周四那天早晨我今天这周四吧，早晨我去跑完步，我去吃早点时候。

哎，我看着好周边可能有漫展。因为我看到好多coer嘛，然后我就上去问了一下。我说你这附近是不有漫展，他说对啊，就在旁边是购物中心，我说那挺好，我刚好好久没逛漫展了已我说吃完早点，我就上来。

从地下呃上到一楼嘛，我说去吃去去跟他们。你混进去逛逛漫展，然后人越来越多，我慢慢就感觉到有股阻力，就有些应该说是紧张，带点焦虑。然后我就开始觉得我就开始感觉是为啥，然后发现因为我一个人来的嘛。

我一个人在这个城都这，我没有带朋友，他们都是结伴，几个人几个人一起来逛漫展嘛，我就一个人过去的。然后这个就给我感觉到一股很深的阻力，一种呃孤独感和未知感。

然后中间呢我看到一个特别漂亮的一个cos一个特一个妹子特别漂亮，而且他cosercos的角色也是我喜欢角色。我就说想上去拍个照，但这时候我的步伐就变得沉重了。我就感觉到这股阻力。

因为他在跟周边一些其他的人在聊天嘛，然后他们也是肯定很多人一起来的，人家都约好了嘛，我是刚好创建我进去，然后。我就上我当时我就还上去拍照了啊，但是我就感觉到一种很深阻力，基本漫展就到这儿。

然后我后来进去跟他们一起一块玩了。但是我还能感受出这个阻力的时候，我当天下午都还在感受这个阻力，这种沉重的这种阻力的感觉。我就走在街上，我开始就观想这个阻力。呃，我你像我以前的，比如说自己都没想到。

肯定喜欢喜欢找一个源头，我喜欢找到这东西的源头在哪。那这次我还没有找到源头，我的脑海中出现观想到一个画面，就是我面前有一个大门，大门外面是一个漆黑的一个嗯森林吧，这个而且外面下着暴雨。

连就是这个天上黑的，连月亮都没有下着暴雨。然后我大门外面关着很多很多孩子，很多很多。他们在暴雨里面就是挨着挨着雨，在那暴雨暴雨里面站着，就是隔着这个栅栏门，就这样盯着我，就眼巴巴的看着我。

特别特别委屈那种，他们就这样看着我啊，我在那刻，我回头我身后是一个呃修剪的特别好的一个花园和一一栋特别豪华的大豪宅大洋房嗯，这个洋房里面。全是工艺品，就是它装修的特别特别漂亮，非常的漂亮。

然后我再回头看这些孩子们时候，我一下懂是我把他们关在了门外，他们身上很脏，就是而且他们有的长得都很丑，有的就是很脏。我把他们关在了外面，而我身后这个大豪宅装修的特别的嗯金碧辉煌，里面全是工艺品。

然后在那刻。突然明白了，我为了装修这个大豪宅，我把所有我讨厌的东西，我讨厌的自己，讨厌的那部分自己，我关在了一个门的外。可能我以前的冥想方式是去寻找，比如说嗯。我某些时候被情绪按钮被按动的时候。

我才会去主动的去寻找一部分，就是被我遗弃的自己。但是我这次是应该说是我第一次有这么深的体会到，有多少自己的部分被我遗弃在外面，被我关在了外面，那个门外面全是孩子，就在那淋着暴雨，这样还是看着我。

然后我当时就懂了，就是从从小到大这20多年外界，不管是从父母那，还是从这个社会里面所给我灌输的东西，让我不断的去厌倦一部分自己，而且厌倦的越来越多，我就不断的从我的这所宅子里面把他们揪出来。

然后关到外面。嗯，而为了迎合外界，为了迎合最早是迎合父母。后来为了迎合外界，我把这个宅子修的越来越漂亮，越来越漂亮，堆满了世界上最棒的艺术品。嗯，而且我会不断的去变呀。就是哎外界喜欢这个了，哎。

那我就放这个艺术去，外界喜欢莫扎特，我就在里面放这个留声机，放放放这个莫扎特的这个唱片，对吧？外界喜欢梵高，我在里面挂梵高的画，我为了迎合外界，我把这个宅子修的越来越漂亮。嗯。

但是这个宅子始终都是空的呀？没人愿意来呀？我一直在纳闷，为什么呢？哎，我都修修的这么漂亮啊，这么棒一套宅子，你们为什么都不来参观呀，为什么都没有什么哎各界名流。按理说应该有各界名流来来参观我大宅子吧。

对不对？嗯，没有人愿意来嗯。😡，然后我转身看到这些孩子们说我懂。然后那一刻我就。嗯，拿起一把斧子，嗯，我把那个门锁砸烂，我把那个大门打开，我让所有的小孩都进。嗯。

我为了去追求一个一个所谓完美的去这栋宅子去为了迎合外界，我以为能够我以为能够找到一个。持久的完美的方法去修缮这个宅子。我以为能找到我找了这么久，找了很多很多年，终于发现修这宅子有啥用呢？

里面连人气儿都没有了，跟殡仪馆似的，里面都空了，我把所有的我把所有孩子们都赶出去了，我把我以为那些肮脏的熊孩子们全赶出去了，那里面现在安静的跟个跟个鬼屋一样，谁愿意来啊。嗯，然后我就把这个门打开。嗯。

我让所有的孩子们进了，而且这次我不再去寻找一个源头，一个创伤的源头，没有意义了。我全盘接纳所有的我的部分，我打开大门，全盘接纳。我觉得这个算是我自己找到的一个。挺适合我自己的一个观想或者冥想的方式。

就是我从那天开始到现在已经有4天了吧，大概三四天了嗯。我还是第一次有这么长久，就是。大概三四天都能获得这种流动感，非常快乐，去任何一个地方都不再有阻力。我非常非常快乐，再也没有任何阻力。

因为我全盘接纳了。我觉得这个东西我要我一定然发我一定要插一个嘴。啊，你说因为你聊到这儿就是在给我提供一个机会去承认战爱之门过去的一些歪路吧或者错误吧。就实在我去年11月份之前。

假如有了解的朋友会知道我在去年10月份之前去带个案去交受冥响的方式，和11月份之后是不一样的。其实我接下来要讲的和我和诗诗的这个分家也有很大关系。我知道你们有人想想问，但没有问。

实际上啊我先说我先说结果吧。实际上我们去就比如说哇我有恐惧感了，我要追溯他的源头，然后聊语后，实际上我们要追溯的源头是什么？是追溯那个压抑恐惧，逃离恐惧。😊，还是在找抗拒恐惧的源头。

我们不是找恐惧的源头，不是把恐惧消灭掉，我们是把那个想要放下，且要消除恐惧的感觉，就所谓的消灭掉，消灭掉，是放下那个逃离。嗯，我们要追溯的源头，是压抑的源头，逃离的源头，绝望的源头。

而不是那个我觉得这是一个课题。这个课题需要被疗愈。而不是这个课题的源头，是没有什么课题需要被疗愈，没有什么东西需要被放下。对，而且根本就没有什么方法和完美。我一直在寻找一个完美，一直是在寻找一个自己的。

哎，想要找一个完美的方式，找一个方法，其实根本就没有方法。我就是在这两天他感觉到我终于明白那句话就是什么，就是我无法被定义，没有人有资格来定义我。因为我就是完美的，我本身就是完美的。

或者说每一个人就你我还有在座所有人，所有人都是完美的。宇宙不可能创造一个不完美东西出来，只有你相信我是不完美的。我相信我是不完美我才是不完美。所以说我我我我我继续说啊。

我继续说去年10月份可能有人知道我当时做了什么东西。当时带了一个线价，不是什么什么代理，带带了一个月的随洗，这个东西它是一个试错的过程，因为我们都知道创造法则的这个课程，它是一个汉化的课程。

这源头是朱莉安的。然后我我就开始学这个课的时候可能就学就学了40%，但我觉得这个课真的很牛逼，所以说我就把它做出来，它真的很牛逼。然后就开始去教嘛，对于里面的一些东西，可能只是有一有一知半解。

虽然我自我觉得我是国内对于这个系统这个这个转变的方法已经是最懂的人了。但我当时也只是懂了。40%。然后当时呢诗诗他其实有一个留学老师，他从11516年就开始在接受那个灵休团体的呃教学。哎。

你们可能也有人知道是哪个团体，然后诗诗他会嗯有讲那个团体用什么样的方式就是啊去疗愈创伤去怎么怎么样。然后后来我们真爱之门其实就没有去使用创造法则的方式去在个案也好，教影响教疗愈也好，就是用的是那个方式。

就是啊你这儿受伤，你有一个恐惧的创伤，那我们就去疗愈恐惧，就疗愈恐惧的上一层啊，更早的事件，更早更早的事件，就是一直在教这个东西，然后确实有一定效果，我现在我认为这样的一个方式，他是干嘛。

他是会帮助你释放一些能量。但是那个我觉得这个恐惧有问题，我觉得这个季度有问题，我觉得他是不好的还是抗的一个方法还在是的。恐惧对，去找着恐惧的根源。但实际上绝望还在。是这个就是我我前段时间也是一种感觉。

包括我之前大概两周前不是有一次高峰体验嘛？嗯，但是我之后的方法还是去哎当我有阻力的时候，当我有交易时候，我还是想去找一个根源，这个根源在哪呢？但实际上找不到这个根源。因为找到了根源。

我就算真的找到了根源。但实际上那份对阻力的抗拒还在那份觉得有阻力是不还是希望把去解决掉，还是当成一个问题想要去哎解决这个问题，我我如果解决这个问题我就完美了呀。没错，如果我能解决它就太好了。是的。

所以会强化那个绝望驱动啊，我继续讲这个整个灾业之门的因果关系吧。我觉得有必要去和大家讲清楚。然后到了去年10月份，我搞了一些线下的随什么线下随搞了一些随洗个案线上随起。

我发现了有一些问题就是有一些人当时就感觉哇。好开心，我好有爱，但是过过了几天就调回他原来的状态了。有，然后很多人他们会觉得哎我怎么还没有疗愈好。然后我就开始去想这个问题。

我突然发现其实我我们我还有过去我们教这个交冥想交疗愈的过程，我们都无视掉了那个绝望驱动。嗯，比是那个绝望的驱动的自己在找在抓啊，这有一个课题，这有一个课题。

这有一个啊我挨个人去找这个小孩一个一个找到恋爱小孩对我要去消除这些情绪，我要成为一个然找到时反而自己会更那什么是比如说我也是我找不到多想说反而更完我找不找不着呢愁死我了。

感觉是没找见只要只要绝望的自己在他会总觉得有某种感觉是不好的，总想要去改变自己，总想要去你觉自己是不完美的，总觉得自己能找到更完美的方式。😊，总能到一个没有情绪啊。啊，找到一个梦想乡。

个就是找到一个绝对开悟的状态，绝对有爱多己状态。但实上我甚至有几次都想，哎，我是不是有一天出家的就好了，是不是有个这种想法，不存在。然后当时我一想一想到这儿，我又重新去翻我的创造法则，我的主课程。

我发现靠天了，过去我们教的就是这个要去寻找课题的更早更早，然后把课题给疗愈好，就是绝望驱动，就是绝望驱动。而是而实际上整个这个创造法则的释放法，交的是什么？交的是寻找那个绝望的源头。

去放下那个绝望就可以了。你不需要去疗愈这个恐惧，去放下这层压抑的感觉，放下它的源头去无条件的劫难，就去找到你是恐惧找到你压抑跟强看接纳。来去找到你压抑这种情绪，给这个情绪贴上坏标签的第一次。

然后去放下这个压抑。不然的话，每次你有这种情绪出现，你都会下意识的感觉啊，这这是一个不好的感觉，他是一个需要疗愈的课题，我要疗愈他，非际上是在强化了那种绝望的感觉。我有某部分是不好的，他是不完美的。

不独立圆满的，我要去转变它。然后回归了创造法的之后，大家也都明白了，我在去年的11月份开始在线上创造的时候，你们会发现我的方式开始和诗诗完全不一样了。因为诗诗还是在教他的那种就是呃去疗愈创伤，回溯创伤。

疗愈创伤的那个方式。而我开始去发现啊我甚至都没有去教我的学员去觉察绝望驱动，去教他们臣浮，去教他们和这些感觉合一，与这些感觉同在。然后我们大家会发现从。因味到现在我基本上在新上创造里面。

就是去就是教大家简单的去觉察，去陈浮，去消弭那种觉得某个情绪是不好的的那种感觉。然后有些朋友慢慢慢发现嗯，这种才是真正的解脱。我不再去逃离那些所谓的坏情绪。我全盘接纳了，我全盘接纳了，你进来吧。

我就把把那门打开，所有孩子进来，你们来我面对你们我面对你们都来没，我不再去嫌弃你们，你们不是问题，你们是我的一部分，来全都进来，全都我把这个新门打开，全进来，所有人都进来。

Jason说肉肉下一个可以让我让门可以，我和艾瑞聊完让你上好吧然后你聊完了再让那个陈承上啊，就刚刚我是借艾瑞讲的这个分享，我去讲一下，我需要去承认就可能是是他在教授他的方法，他认为他的方法也是有效的。

但我要承认我教授创造法则走了一个弯路。但现在我。觉得我开始重新去看到了，并且这半年我是从重新是去帮助大家去回到我想交的这个方向上面。然后现在就让大家都明白这个事情，包括很多朋友，他们可能受了这个曲解。

这个弯路的影响，会导致他们在冥想疗愈中会总是感觉我怎么还没有疗愈好，从而陷入一个非常绝望的状态，可能礼盒可能呃纯真羊肉吧，还有很多朋友都会有这方面的影响。但我想最后用一句话总结我插着这个嘴。

就我这艾瑞这儿我插着这句嘴，就是回溯不是回溯这个创伤的第一次就回溯，我第一次把这个创伤压抑，第一次给这个创伤贴上坏标签，第一次觉得他是不能接受的那个事件。就比如说吧我有愤怒。

我不是去把我第一次的愤怒给找到，然后把这个愤怒给必须转化成开心。但是我现在感受到，我觉得愤怒。不好的，我抗拒这个愤怒，我觉得愤怒是需要疗愈的。好，我去找这个抗拒的第一次哦，我第一次我愤怒了。

我很自然的去表达我的愤怒，结果被我爸妈。你不能愤怒，是我不能愤怒，我要是愤怒，我就会遭受坏的结果啊。然后我把我这部分分怒关着关着去，关关掉以后如果他是他是靠着他始需要疗愈的，找到绝望的第一次。

而不是你认为的需要疗愈的东西的第一次，放下是放下那个想要放下疗愈是把那个想要疗愈好给疗愈。好吧，这个就是我这个插嘴分享的。呃，然后艾瑞你继续讲吧，我这两天也是有了挺多的感悟，嗯。

就是包括呃干脆我就发现不存在好坏。因为我当我承认我自己是完美的，就不存在好坏。我以前给我所有这部分的自己贴上一个坏的标签。因为我希望找到一个好的那个区别出好坏，那个区别出一个好那部分自己。

我把它留在宅子里，把坏的那部分，我扔出去。我也有我这是什么须做下去，最有意思的事情是过去我们按照世俗价值观的标准去区分好坏，有哪些是需要去改变的。现在我们开始按照灵修的标准。对对对对哦。

这些那个小孩是需要被变他们是需要开心的，他们是需要变得有爱的明心贴一下标签。有爱的和没爱的换了一个标签。对，然后我发现这其实是个无底洞，就你挨个挨个去重新剃标签，没有这个时间太长了。😡。

于是我那天发现行，我全部接纳，我把这个门打开，你们全进来，你们本来就是我的兄弟姐妹，我为啥把你们关在外面？就因为我以前外面人说你们很烦啊，我就听哦，外面人觉得你们很烦，你们是讨厌你们是肮脏的。

你们滚出去，这个宅子是我的哎我要在这个宅子里面装装满高雅的东西，哎，种满了这个这个修剪的非常好的树，我装上那个漂亮的拉钢琴，要装好东哎，装好东西啊，我要装富丽堂皇，哎，喷泉壁画都给我整上。

然后把这些这些熊孩子全都给我踢出去，他们会毁了这个宅子，毁了那个哎我认为我正在修缮的即将完美的。我。但实际上这个宅子你永远修缮不完，我还不够好，我还我还不够疗愈好的眼调，我永远会看到我没有了。😡。

别好的点是啊，我永远觉得我是差劲的，我永远在装修这个宅子，我永远在追追求那个完美的自己。但是我从来就忘了我本来就是完美的，每个人都本本来是完美的。我们本来就不该被定义，就不就凭什么定义我。

我本来就不该被定义，我就因为外界定义，把我这部分我自己我关出去，他们不可怜吗？我把他们关在外面，就因为你们去就是外界的你们在自己的恐惧里面去寻找异类的时候定义了我，我就把我为了合群，把这部分。

你们觉得异类的东西，异类的，我自己关出去，就为了大家一起恐惧，就为了在这个所谓的社圈里面，大家一起一起在这恐惧吧，一起在这块不要寻找到异类，大家一起做一个恐一起放造一个恐惧的社圈是吧？嗯。

所以我就是想真的嗯从从那天开始，我就突然觉得。我为什么会有恐惧呢？我为什么嫌我恐惧，我不该有恐惧啊？我出去以后，从从那天开始就非常非常的快乐。因为我知道我自己是完美的，任何的定义对我的去对我的贴的标签。

实际上是不存在的啊，所以说我就感觉其实我那天吧，当时我是周二就已经得到那个体检合格结果了。但是我其实高兴不起，为什么我也不知道为啥，但是那天我按理说我期待了这么久的东西，我付出这么多努力。哎。

我已经两年多都在不管是没毕业之前到毕业了之后，我期待这个东西，期待了这么久，拿到他的那天，我没有觉得快乐，我一点都没觉得快乐，我不知道咋了。然后就感觉像僵尸一样走在街上，我一点我我期待这么久东西。

我拿到最让我快乐，为什么呀？然后直到我周五那天晚上，我操这可比体检合格过了快乐多了，😊，我终于自由了，瑞的分享真的非常应景，就发生在ki尔和 sisterister分家的这一周很很玄妙。

因为而且我当时都没想到我就是走在街上，我没有以前我都是特意的去冥响，我可能觉得难受的时候，我就回家哎，我就会溜楼跑回家，我躺床上开始冥响。但是我那天就走到街上，这个画面就出现了，我脑中这个画面出现了。

我就开始揣摩这个画面。然后当时我第一次回头看见后面人好那栋豪宅，再一回头看见雨里面被打湿了这群孩子们，就是他们特别委屈的看着我啊，我一下就感觉特别特别的伤心。原来我这么久都把他们关在外面。

让他们风吹日晒雨打，我就为了讨好外界，我就为了符合外界的评判啊，我凭什么呀？我就为了让外界认为我是合格的，认为我是合群的，我就把我这么多的自己。😊，原本完美自己拆成这么多，然后扔到外面。

让他任凭风吹日晒雨打，凭什么？而且从那天以后，我发现我再也不需要去寻找一个源头，再也没有需要去没有什么需要被疗愈了，我完全把他们放进来，我不需要再去挨个的去寻找去我全盘接纳，不存在好坏，完全就没有好坏。

我就是完美的，每个人都是完美的。其实我刚才就是我一一直在听的时候，包括呃外先生，包括就是纯真羊肉，包括礼盒，其实我啊我特别想让他们不要在这方法了。你就是完美的，你本身就是完美的，你为什么还要去找方法。

不存在方法，你就是完美的呀，宇宙不可能创造一个不完美的，他不存在不完美的东西。他创造的每一件东西都是完美，很棒很棒，这个分享真的很棒。哎，我感觉这就是我所有想想分享的东西。我哎你。我感觉挺牛逼啊。

我希望这这种感觉我能传递给所有已经传递出来了，已经感受到了。真的很牛逼，真的很你小子挺牛逼啊。而且我感觉尤其是这半年开始，我就很就是就真的就像是一步一步的那种发现很多很多一些呃，而且有很多偶然。

真的就是泰卡在拿一个一个肉丸砸我，哎，我还很幸运都接住了。嗯，很幸运都接住了，然后很幸运都吃下去了，而且都贼甜，有大机元啊，呃礼盒，还有刚刚这些朋友问的问题，包括这个我和诗诗的教学上面的一些冲突啊。

包括创造法则的这些思路啊，等一会儿我会再和大家去细聊。我们今天就是现在就先听艾瑞克的分享。嗯，然后我当时那会儿其实想了很多很多东西。😊，就包括就是当时呃。刚还嗯像是啊对，还还有一个就是当时礼盒。

不是礼盒哥们，你当时不是提到一个如何去呃，就是你说要克服开车的恐惧嘛？其实我前两天也观想到了一些就是呃我以前虽然说曾经有过就是内心之中想要去做一些事情。比如说我想弹吉他，我想要去学钢琴，我家里有弹钢琴。

但是我一直有时候就各种各样理由，我坚持不下去。然后我后来找到了一部分在我所有放进来的孩子里面，找到了一部分，我小时候的创伤是啥呢？我父母为了追求为了他们为了培养出一个完美的我，他们会去让我学这个学那个。

但他们的要求都是总是非常苛刻，总是要所，你继续讲好吧。行行行好好，没事，你你先去这样，他总是会非常的苛刻，以至于其实哪怕小时候我会有兴趣的东西也会因。因为他们苛刻的条件，苛刻的要求，我会产生恐惧。

我会坚持不下去，甚至会会怀疑自己哎我是不是这块料，我会不会我做不到啊，就包括这个感觉，在我那天就是参加心理测试的时候，因为我们那个召会体检里面有一个那个心理测试，也被唤醒起来了。

我就开始怀疑自己我是不是这块料，我不是这块料吧，哎，果然我不行，唉，果然我做不到。然后我那天我觉察到一个嗯应该说是一个让自己去面对一切可以去就是一切让你感觉到焦虑或者是恐惧的事情。

就比如说像是呃刚刚李和说的去克服一个开车的恐惧，就包括像我让之前想过去克服一个坚持不下去的恐惧。就是比如说我以前想弹钢琴，但是我我会恐惧自己坚持坚持不下去，我后来是什么呀？就是我去承认去接纳。

一个不行的自己去接纳那个自己觉得哎弹钢琴弹的不好，坚持不下去是坏的。这个自己你去接纳了，你去把它放进来，别让他在西门之外等着。我开这才创造法道的老师啊，就包括你刚才像像像李和刚才讲的。

你怕自己就是你去恐惧开车，你怕自己开的不好，怕别怕被人骂，那你去去接受这个怕开的不好，害怕去害怕自己开的不好的自己恐惧去开的不好的自己去接纳，我就是开的不好，怎么着，不是每个人生下就会开车，好吧。

我就是开的不好，难道有人必须生下来就会开的非常好，得是秋名山车神吗？我觉得这是我这两天算是一个在我那天呃那次我我觉得我可以叫那次感觉是算是西门觉醒。因为我那天真特别印象特别深刻，我拿了把斧子，把那个门。

😡，门上的锁链劈烂了，然后把整个门打开，我让所有所有孩子进来，把那个分裂给融化了。那个好的自己和不好的自己之间的那个分裂给融化了。对，干脆就不存在好的自己跟不好自己，让他们全都进来，我本身就是完美的。

就这些吗。行，我感觉差不多了，我能想到的目前就这些重新给他重新通过你自己的案例给大家讲了一遍创造法则，就是原汁原味的创造法则，连我都要说一句，你是创造法则的老师。

其实我们每个人都是在体验中成为自己的老师，每个人都是在体验之中，因为我发现就体验自己，你才能学到东西，才能去感觉到自己自己内心的就是话才你才能听到。嗯，是的。

我觉得我们每个人都是在感觉中不断摸索不断学习。所以说其实大家都是一师已友吧。对，最重要的不是回溯事件源头，而是全盘的接纳，完全没有好坏之分，全盘。接纳所有的自己，不再去区分好的与坏的。

不再去区分需要被疗愈的和不需要被疗愈的，需要放下的和不需要放下的。嗯，需要被爱的和不需要被爱的。好的，因为时间原因，我们就让艾瑞克下麦了。好，我差不多也分享完了。好，感谢你的分享。

但是再有个东西我再来跟大家分享。好好，再见，把下一个jason想加个三去分去分享一下。同时jason他他不参加了，他不参加这个一V1了。我们就让他来分享一下。hello来了，哎，你好。

来我来问你个小问题，你问吧，你可试实分家以后怎么分赃了，股份怎么分了，股份就都给我呀。然后我们就把他应得的那部分有形资产和没形资产给给分了嘛。包括他赢得多少，就比如说吧给包不用。听实际了。

听到公司内部机密。😊，我就给你举个例子，我不告诉你，就我只是告诉你怎么分嘛，就比如说粉丝B站有4500的粉丝，然后头条可能有个123的粉丝，然后怎么怎么就把他应得的那份给他然后有形资产，比如说易拉宝。

比如说给下面疗愈师发的ipad当然现在就只给包子买了ipad啊，这给玉ipad呀。其我讲完比如说这个资产是是今是今年的，他是第一年，那我们就按原价折折到90%，然后再折掉折到实施的股份。

就比如说他的股份是20%吧，那不40%，就是假设O ok那既然你说出来了，那那我们就按这个四成算嘛，就是我们买这个ipad的原价乘以第一年的折旧价乘以90%。

再乘以他的股份乘以分40%不这个折就我知道这玩意都写，我就想知道你们。最后给他分了多少钱，没分多少钱，就没多少资产啊，我要分的是你们没多少钱。对，分的是无形资产。你想上来分享什么呢？

你上来先先问他一大串八卦，没错，我来问问八卦，然后再分享点正经的，你说吧我靠疗愈师还给买ipad呀，那我以后要去当疗愈师去还不用自己买ipad了。你关注的点很奇怪，不要在这些细节。

就刚才我听那个谁那个艾ric one什么wo好像是这么念的，分享我觉得特别好。然后我分享一下自己这一个一两个星期明显要一点小体验嗯。😊，你说就就我昨天还是前天时候，我冥想的时候就感觉嗯还是那样嘛。

反正我没没思冥想有的差不多，就感觉嗯一开始胸口可能没什么感觉。然后冥想个5分钟10分钟的感觉就越来越强烈。或者说现在当然我我所说的，平时没什么感觉，他可能就是嗯就可能现在感觉不明显。

但是只要只要一把注意力放在身体上，的感觉还是挺明显，就一下子就能很很争气的感觉到那种那种感觉。嗯，然后我昨天的时候我就感觉好像哎有什么东西在压抑着我，然后正好我在屋里干呕，我爸在外边。

我就听他他说你在里边干什么的，然后我我就和他大吼大叫，就说你不用你管啊，巴拉巴拉巴拉，然后我吼出来以后就学习发现那个压抑他没了。嗯，这个压抑就是父母的那种一种什么东西，当然是啥也不重要。

反正我就感觉很神奇。😊，也算是男菩萨了。嗯，然后还有刚才听你你说的，你和诗诗那些什么什么什么小八卦呀之类的，还有你们的小分歧之类的。嗯，我感觉你们你们俩好像双方都挺有道理的。然后我的一种体验。

就是好像就要要是按一种诗诗，他更偏向那种，就是如果把它比作成保守，然后很有比较激进的话，那我可能就是也是也是更加激进的那种，为什么叫保守和激进呢？就是随便打个举个例子，或者说叫左叫右也行。😊，嗯。

这段能放吗？这段这段没事，这段不涉及国内的政治哦，你继续多放。好嘞，因我感觉包括什么所谓的去回溯根源啊，追溯根源也好。我体验就是根源它可能有根源，也可能没有根源，这这个都不重要。

就是我我的一种一个小小的比喻，就是这玩意儿就像是一一滩水，或者说洪水去找它一开始是哪一个他一最开始第一滴水可以去找它，但是也可以不用去找。因为我们只要就像大禹治水一样，我们在疏导这个洪洪水同时。

就是就是在感受我们那个根源，或者说就是我们的负面感觉都是长期以来从最开始到现在比如这样串起来的，它就是一串，我们无论感受什么玩意，都是在感受那个最初那玩意儿，所以说感受不感受什么不感受不感受。

所以最初的。😊，什么玩意也好，不是最初的那个什么什么玩意也好，都不重要。嗯，感受就完事了，沉服就完事了。嗯，就我一个体验。嗯，还有就是那个关于什么完美啊，不完美的是我感觉就是呃我们每个人都是完美的。

可以这么说，也可以说我们每个人都不完美的，反正这玩意就一个标签而已。是的，我在这讲一下吧，什么叫创伤呢？什么叫创伤，比如说啊你这被划了一刀，他的疼是创伤吗？他的疼不是创伤，你们有没有体验过，你划了一刀。

但你感觉很抗拒，他的痛苦被放大，创伤是这个抗拒，所以这个创伤在这存在着，我们是要去把这个创伤就让他马上愈合吗？不我们只需要放下对这个伤口的抗拒，和他待在一起。然后你会发现皮肉上的痛皮肉上的痛苦真的很小。

你内心的那种对这个伤口的抗拒，反而是最痛苦的。然后把这。😊，这个套在我们所有的疗愈呀、课题呀，沧伤啊，那在小孩上也是一样。帮伤。比如说你感到愤怒，我们要疗愈的不是这个愤怒，而是想要消灭这个愤怒的感觉。

你去回溯，要回溯什么呢？回溯你第一次压抑这个愤怒，第一次给愤怒贴上不好的标签贴上它是坏的，它是需要改变的，需要逃离的这个标签的时候，去把那个压抑的第一次释放掉，把这个逃离的第一次释放掉。

把这个绝望的第一次释放掉，而不是去把愤怒释放掉。就像创造草道里面说的愤怒本身不是问题，它是能量，它是可以自然流走的。它和你的开心的感觉是一样，它是可以自然流走的，但反而是你觉得它是坏的，它是不好的。

他是需要被改变的，导致你会紧紧的抗拒它，压抑它，逃离它。这反而把它困在了你的能量场里面，而当你去释放了这层压抑这一层抗拒。这一层逃离。之后你放开了手，你放开了压着他的手，他反而可以流走。

你还需要去疗愈他吗？还需要去专门释放他们，不需要了，自然可以流走了。所以无论是去疗愈也好，放下也好，或者说回溯也好，我们所针对的所面对的是那份绝望，就那份想要放下，是那份想要疗愈好，想要改变。

想要逃离什么，追逐什么，就是那个小我就是那个觉得这个自己是不好的，他需要变好，这个自己是不开心的，需要变开心，这个自己是没有疗愈好的，他需要被疗愈好，就那个小我。嗯，我的体验就是嗯冥想的时候。

就是单纯的沉浮就完事了，也不用回溯啥的，不用刻意去回溯。就单纯的沉浮。还有就是关于那个什么抗拒，就对于那些创伤的抗拒这种感觉，以及这个创伤本身的感觉。他说白了都是都是创伤。

而这些创伤呢只要在我这里就我的体验，他他们是完全混在一起的。嗯，就像是。😊，就像是炒菜一样，把各种食材都混在一起炒。所以说就单纯的去感受就完事了，也不用管这个创伤是啥创伤。那个创伤是压抑还是啥玩意儿的。

就让他们一起来就完事了。然后大声的嚎出来，甚至不需要贴标就释放就可以了。对，或者说根本就不需要这些理论，也不需要这些解释，我感觉好像连创造法则本身这玩意儿都可以浓缩成一句话，就是呃面对内面对自己，对。

就是看面对自己，或者说向内看嗯，就这么一句话就完事了。就如创造法则它已经很精简了。对你你聊到这儿了，你也很会聊天，我就不得不去说出来另一个我和诗诗的教导上面的一个冲突的点了。

来整整就是创造法则是教授大家无需去搞懂这些感觉是什么。啊，实是让我们搞是去贴上各种标签去分析它，搞懂它，去用一个灵修的话语体系去逻辑解释他们，这个也是另外一个。😊，呃，完全相反的点。

其实我觉得啊就我在这我想说，诗诗，他最终选择用这样的方式去去去教授觉醒，教授疗愈也和我有关系。因为我当时其实是并没有去完全理解创造法则。所以我在去年的基基本上是一整年。

其实就是按照诗诗的方式在教学员在待做在做疗愈。12月。对对，然后会有一些效果会会有一啊，我感觉有变化，他怎么还没疗愈实。但但是有变化，对吧？然后。

就这样的一个过程会让诗诗可能会强化他这种啊这个东西是有效的，他他至少是有效的，但他是不是持久稳定的转变放下，那就不确定了。假如说我最开始是完全理理解的创造法则。然后我一直在很充分的很清晰的去教授。

也许诗诗他最后也会来教授创造法则，但很奇妙，很奇妙。就嗯在他最终就选择去教授心灵疗愈的这半年，我重新去教回创造法则的，放下绝望了。O我来概括一下，然后你说他有意思大概就是说嗯都是他的错。

因为他他他和诗诗才分下，都怪我这原因的，这是真的有他们的原因的那有没有什么补偿，就让他体验吧。嗯何月讲了这么久，误导了学员，要不要给咱给咱他补偿越多越好给你们补偿啊，对，给他补偿。如果公买。

一个学员发一个ipad就行，也可以。我一会儿挨个和你们私聊去发这这四个字母好吧，哎，行。😊，套路与反套路。我觉得在过去的这两年，其实我是一个和大家一一起学习创造法则的人。但我到了今年就从去年年底到现在。

我才我觉得我有资格去说我是在真正的教授创造法则。然后我发现很奇妙，在我开始去动清晰的去教授这个东西之后，大家都开始真正体会到了创造法则。在我没有去呃就重新教授创造法则这些体系之前。

大家好像就好像都卡住了，确实是这样的，没错，很奇怪，就感觉12月10十几号那次这样放造，就当时你带着我去，因为当时我看一堆恐怖的画面，你带着我去沉俯时，你跟我说，那就让他们来杀你吧。

然后我就感觉啊一切都放下了。就那种大是大物的感觉。当时可以说是当时是真正完完全全100%的体体验到那种放下的感觉，或者说体验到了那种创造法则，一直到现在就是。当然最近也有很多小彻小物，嗯，小的开物。

没错，一点点累累积起来，每一次冥想都有一点，就好像是获得一些新的智慧一样。哎，今天是线上创造特别版啊，为啥？因为周天嘛？今天我们聊了很多非常非常关键的东西，我觉得这一期可以放出来给所有的创造法作学员看。

哎，我刚要问你是不是要把它做成公开视频放出来？就我嘴快啊。😊，嗯，最七合的就是黑石实。😊，这个没你必须去面对必须去面对你这些事情，就必须把这些就至少我认为是真实的东西必须表达出来。

这对于我对于学员对于实施，对于整个障碍之门这过去两年的这个整个过程，都是需要有这样的一个交代啊，嗯，你懂吗？对于我来说的话，我感觉就就是这个都是一种好像就是一种安排似的，这种都都因为时之门的安排。

安排了你就是这段时间所谓的误导了学员，嗯，或者说学员被误导，就是他应该被误导了呀。他被误导就被误导呗，被误导也是好的，被误导哪有学员这么贱啊，还让我还还理应被我误导学员就是应该被误导的，没毛病啊。😊。

你这么说，你看对你你是大好人啊，你帮学员体继续在这种在这种抗拒中加深他们的体验。但我等他们开过之后会更加彻底。但我发现就到了这半年之后，过去很多卡住的学员就完全就就走通了。虽然并不没白，很奇怪。

那说不定要没有这半年，你一直在教倡造法的话，他们反而不会走通呢？啊，那那也有可能对，那也有可能说不定就是误导他们的半年让他们在里边陷的更深，所以我操愿意走通了，很牛逼啊，怎么样有道理吗？

和大家一起走了这一个弯路，就是帮助大家更清晰的去体验什么是绝望，什么是放学，说白了都是体验呀，哪体验哪有好坏，哪有误导和正确的教导。这样的话，同时经历过这一段的朋友，那都很有资格了。

所以说他们应该多付给你学费，而不是你补偿他们。😊，嗯嗯，来吧来吧，我并不是很反对这个建议记得把我水军的工资给我结一结，我们强行给约回来了，没毛病。嗯，来哎哎哎哎哎哎哎哎啊。😊，呵。😊。

每一个经历过这段所谓的弯路的朋友，都将有资格去交书创造法作。因为我们去体验了什么不是方向。我帮你援了这么多，更有资格去教创造法，你把股份都给我吧。哎呀。

要你原的我唯一能对你说的就是哎哎OK我看书去不是没有想完看书拜拜嗯，挂了什么挂了静音了，拜拜拜拜然后我们最后一位分享的是陈程啊，听得见了。啊，听得见不用露脸啊。

那听你们刚刚分享就是那个我想问一下那个潜意识释放冥想还有没有必要做了。当然有必要做了。那个就是帮助你去放下抗拒，放下压抑的。但首先先要去觉察我是否想要去改变什么感觉，交出什么感觉对我现在每次做释放的话。

我就会有一种感觉，就是说找到这个引起这个情绪的这个源头的那个感觉，然后去释放。那现在我就是现在这个同样做冥想这个思路要转变过来了，是吧？转变那个想要放下，去感受那个想要放下，想要疗愈。

想要变好那股想要变好的感觉，就与他一直待在一起了。对，就是先先睡一试，因为像你可能或者还有很多朋友可能确实走了很多弯路时，到现在还没有看到这个绝望的自己，先去看到这个绝望的自己。

过去他在追逐一个有钱的自己，想逃离一个没钱的自己，想要追逐一个好状态的自己，逃离一个状态不好的自己，想要现在是想要追逐一个疗愈好，没有情绪的自己，逃离一个没有疗愈好，有情绪的自己。

其是始终是那个绝望的自己。他觉得什么好，他就去追逐，然后逃离那个他认为不好的体验，先去看到这个绝望的自己，他的表现就是逃离什么，追逐什么，然后去觉察这个感觉在你身体的什么位置，然后尝试。和这个感觉共存。

你可以现在先去练习这样的一个方式。好吧，啊，这也就是我现在想想问的一个问题，就是这几天的话，这个情绪就是像爆炸一样往外面冒出来嘛，然后就是就原来的那个情绪冒出来以后，基本上是在我上班的时候冒出来。

然后但是我感觉他那个冒出来那个情绪的能量太高了。嗯，能量太高，能量太高了，我感觉我就是接管不了他。就比如说如果说我现在是我能接受的那个程度，如果说是抗压的，就是那个抗压能力，如果说是三级的话。

然后那个情绪上来可能有5级嘛。嗯，然后然后我承承受不了嘛，承受不了的话，我就瞬间被那个情绪接管，接管以后，我能够感受到有两个自己，就是一个当下的自己。还有一个就是被情绪当时受伤时候那个状态的自己。

然后这两部分自己就对抗着，但是基本上很呃有很多次很多次都是那股呃情绪。很猛烈的自己接管自己以后的话，我会很难受。我就呃我会把它压下去嘛，压下去以后我就感觉有点后悔嘛。我感觉我应该我感觉我应该接纳他。

但是如果说这个情绪没有的话，我去感受这感受那些创伤情绪，他不冒出来的话，我就感觉这股感觉的话，我感觉无所谓。呃，但是当那股感觉再次升起来的话，我就不受控制了。我也不知道怎么搞。

如果说就是把这个我抗拒的感觉，如果说把它压下去了以后，就像因为他的能量比我高嘛，他的那个频率我被接管以后，如果说我当下的我一下子把它压下去以后，会不会产生更多的抗拒，就是我不知道怎么办。

就是被接管以后觉察一下，刚那个想法是谁的？呃，觉察一下就是。想要找到办法逃离这个状态的自己啊，对，就是有一些这个自己这就是那个绝望的自己，你已经觉察到他了。他和那个想要压抑那些情绪的自己是同一个自己。

他在逃离他认为不好的情况，不对的情况，只要去设法追逐一个好的情况对的情况，你能够看到吗？能够看到，但是如果说在生活中如果说被情绪接管以后的话，我会不受控制。我到那个时候我就不知道怎么办。

那个我们先不管生活中，我们先管现在现在你已经觉察到这个绝望的自己了。他想要去找到一个办法，解决一个不好的状态，追逐一个好的状态，你能明白这一点吗？啊，能看到这一点。是的。

然后现在去感受一下那个想要改变想要解决的感觉在身体的哪个位置，不要说你的胸腹部你可以看一下，在胸腹或者头部的哪个位置。我觉得两个地方胸口有这种想法的话，胸口阻塞，然后头脑里面的话，就会有这个想法。是的。

这就是那个绝望。的感觉或者说压抑逃离的感觉。然后就像我刚刚说的，尝试和他待在一起。如果又冒出什么想法来，哎，该该怎么办啊？去觉察到这个想法也是这个绝望的自己冒出来的，想要去改变现在的他认为不好的状态。

去追逐一个他认为好的状态，还是他然后继续和他感觉待在一起。那有情绪上来被接管，我不知道怎么办。那生活中的话那个你去觉察一下，刚刚的这个想法是谁的，觉察到也是那一个人，是的，我们还是不管生活中。

他现在在试图想到各种的未来的他认为不好的情况。然后他想要去解决控制，压抑这些不好的情况，你能明白吗？就你能看到他在干嘛吗？我能看到能看到，就是一直在逃避。然后是的，我想对你说的就是尝试去和他待在一起。

你刚刚已经感知到他的感觉了，给自己一点时间，就等一会我们会做集体冥想，你也可以在集体冥想中去和这个感觉待在一。可以，那不管以后吧，那只只关注当下吧了。是的，我们以后再出现什么问题，那就只能以后再说。

但我们现在可以去把这个担心将来会出现问题的自己给照顾好，去感受他，就花一点所，我们和他相处。所以我知道，但是将来肯定会有问题。但是拉鬼情形，这句话是谁说的，也是他说的？是的，你又觉察到了。

但是这个但是是谁说的啊，不但是了不但是。不不不，你得去看到这个暂是是谁说的，能看到都是同一个自己。但是的，他在不断的想要去控制住他认为的可能出现的危险不好炮弹就花点时间。

就现就现在就和他待在一起去去感受他。就你说的你刚刚感受到的感觉，这个绝望的自己。然后等一会儿极体冥想的时候，可以去。😊，在集体面想中去去感受它好吧，嗯，可以，嗯，你讲的你刚刚问问的这些问题其实很重要。

其实就和今天我们所讲的东西都是很相关的。那先这样可以可以可以好，我就先给你加麦了。嗯嗯，然后下一个是包子老师就包子可以露脸了。hello hello包子可以露脸啊。

hello各薇本来今天晚上有有有个案的，然后推了一下，推了一下时间，想进来看一下，结果发现嗯，你说结果发现什么嗯，没什么，我就觉得今天晚上需要进来一下，然后好家伙刚进来。

你们就在聊创造法则和心灵疗愈的一些话题，然后我很欣慰，大家发现了这两套课程的区别。你觉得有必要和大家说一下创造法则和心灵疗愈在内在世界的那个真相吗？你想讲什么都行。今天是一。😊。

完全真实敞开的一个线上直播。当然以前也是啊，但今天是非常真实了。嗯，然后我看一下哈，我先看一下，嗯，有有有一部分人是在学习心灵疗愈的，然后我想告诉大家的是心灵疗愈，他是一套工具。

所以也不用完全的去否认他，因为有一些人他私下里说想要退群，完全放弃，我说没有必要，为什么？因为从半年前，也就是是是 hero说的12月份左右开始，我大概也是那个时候发现了这两套课程的区别。

那个时候心灵疗愈没有出来，但我发现了他们两个的区别，只是我选择的是做一个简单的结合。我把它用在个案中，做过我个案的应该都知道我挖的比较快效果也很好。所以他是两套可以结合的课程。那我接下来。

讲的是我在内在的空间去看到本质的时候，它的一个区别在哪里。我们从源头的角度来讲，在我们中国道家讲道创造法则，在我们的内在世界里呢，他就是一条道。我当时和黑ro说了，我说创造法则，在我的空间里。

他就是一条很宽的马路。然后我当时我看到这条马路，我脑子里浮现的就是道，当我去看心灵疗愈的时候，我有一些不解，我有一些不解，他完全不是道，但他在道之内，他是一个什么呢？后来我也去和其他的学员私底下去看过。

他是他就像诗诗常常讲的光球，他是一个保护我们的保护我们的一个保护罩保护罩，他在我的潜意识里看到了，我看到的是因为诗诗也帮我做过个案，他的那一套东西已经在我的潜意识里被指入来。

然我看到的是一个很很很合适的一个马甲穿。在我的胸腹部。然后有一些其他的学员呢，他是一个铠甲穿在身上，金色的铠甲，他也是爱对他也是爱，不用去否认这套课程，他也是爱。

但如果说我们已经把创造法则完全领悟到他到底在讲什么，就可以丢掉这个铠甲。是的，就像创造法则里面讲的东西，有一些东西过去从保护我们。嗯，小我小我为什么会存在，他是要保护我们的，如果没有小我的存在。

我们可能就死了。对，因为他在过去学到了，我不能这样，不然会被爸妈抛弃，我不我不然这样，我不能这样，不然我会死掉。其实小我就是我们的盔甲。小我的所有的方式，他让你感到恐惧，让你感到羞愧。

让你感到我不配等等等等。他所给你出的所有的招，所有的建议都是从另一个角度以他自身来讲，这就是爱你的方式。是的，但是有一些朋友他会选择创造法则的。原因就是他觉得这个过去的这一个铠甲他不再适合我了。

他开始限制我了，我想要去更自由，我想要体验更丰富的体验。我想要快乐起来。那么这个时候你可以放下小我的这个盔甲。心灵疗愈呢，他是另一套小我，他是另一套的一个兼灵修的一套信念系统去帮你去看待这个世界。

假如说你喜欢学习它，那就你是没有必要退群，那你花了钱，然后你的钱也分成到了我的腰包里面。所以说你也没有必要去但是假如说你觉得哦，我现在已经看清楚了，我已经过了需要马甲的这一个阶段了。嗯，我可以放下马甲。

那就继续去坚持去我觉得我觉得心灵疗愈假如说诗诗他单独分离出来去做，他肯定会进入灵性圈。因为他现在就在灵性圈里了。假如说一些对于疗愈是一个小白，就很适合用心。😊，疗这套课程，然后慢慢的他用了一段时间之后。

他自己的觉知力觉察力提升了之后，他可能就需要一个另外的课程。比如说创造法则，那就可以丢掉那一部分自我保护的金色的保护的铠甲或者是马甲就很简单。

选择创造法则的人是已经做好准备去面对只我要避免你面对的东西了，你是做好准备了。所以你才会选择创造法则。假如说你选择了新能疗愈，那就个和就将来也会有一些非挚爱之门的朋友，他去选择新能疗愈。

那说明他还没有做好准备，真正面对这些无论是丑陋的自己，或者不好的自己，或者说受伤的自己，他他还没有准备好去面对。那么他就会去去找到一个暂时的依托吧，就是其实创造法则。

其实创造法则的本质上是对新能疗域的否定。因为对我们要讲的东西是什么？因为创造法则说。可以去面对啊，创造法则本身就是帮助你真正面对自己的。所以他们他他们的冲突是没是没法避免的。对，无论选择什么课程。

就都是你们大家自己的自由的选择，我们只是去讲清楚我们所认为的这个真相。我们所看到的一些本质，把这些实话说出来，表达出来。嗯，大家有人去读过一些先安人的一些书吗。比如说王明阳的心学啊，王阳明王阳明哦。

王阳明，还有是老子的道德经啊等等之类的。如果去读一读的话，差不多就能懂创造法则，以及他为什么有效，为什么你只需要简单的诚服和允许就有效，不需要做那么多的招工具等等，有兴趣的人可以去读一读看一看。

其实我在去年夏天的时候，我把创造法则看了一遍之后，我没看懂。然后我那会儿刚好在看到那个心学的时候，我就懂了。觉得很有意思，就在诗诗和 heroro分家的这一周的这一周的线下创造里面。

我发现这些学员都小开悟了，都悟到这些东西了。很奇怪，这个这个机缘太奇怪了。嗯，然后也有一些私信我的，也也觉察到了这一点，然后会冲动说我我要退退性，我说不用不用退群你真想退也可以退，就是冲动嘛。

不要在那个情绪里边去很神奇啊，铠假是我们共同看到的一个真相。嗯，我也说以前其实在不敢说而已，也是其实是这两周才更清晰的去看到是因为什么？因为从去年年底到现在，只是感受到了不太对劲。

但不明白到底关键的终结在哪就是假如说我没有看到这个最冲突，然后对不可调和的部分，我不会去和实施说分家的事情，我就是因为看到了，我才去和他分说分家的事情，然后去去分开了就是。这两周的事情。

我真正看到了这些东西之后，我第一选择就是我得去面对他。虽然我们在一起合作了很久，但是我必须得面对这个事情，那我就去和诗诗说了。我当时在潜意识里看到这两套课程的真相，我也蛮震惊的。

然后我就选择了很快的就把那个铠甲从身体里移走了。然后我邀请了诗诗的意识来到我的空间里，我就把那个铠甲还给他，他又穿上了。很有意思，正好在go的时候，那斯资料资料这数据怎么样？不知道啊，我没有接触过。

我只是一个接受创造法则的人。嗯，大家有什么问题都可以问啊，刚好包子老师也在这你合说新灵疗愈是帮助别人的方法创造法则是觉醒自我自我疗愈。就我刚刚讲到嘛，为什么创造法则和心灵疗愈它是本质上的冲突的。

因为创造法则所教授的是一个持久稳定的一个让你开心，让你放松，让你自我接纳一个课程。像新能疗愈的话，他是他不究竟就所以我有时候会和学员去举一个不太恰当的例子。

你和喝酒啊和抽烟啊和嫖娼啊和这个必须使用你就你过去的那条小舞啊，其实没有区别的。就像讲爱自己嘛，既然想要继续用信念用一些铠甲来保护自己。那么你使用你旧的小我也也是可以的。但假如说你真的想要开心。

想要放下，这去。我接纳不再自我冲突，放大法都会给你一套究竟的方式。有意思的是，他的铠甲是金色的，是的。看上去是哇充满光的那种东西。陈成说当下的力量是与创造法则同步的吗？其实本本质上教的是是是同一个东西。

gofield的时候，圣多纳是法嗯也教的是同是同一个东西放下，就是创造法则可以和什么同时去去看呢，就当下的力量，但这个课是没有冲突的。然后看泰尔天书可能会有一些。因为泰尔天书里面会讲很多灵修的概念。

但他同时也教授了放下接纳一切。反正目前我发现呢就是道德经，还有这个当下的力量和创造法则是完全契合的东西。其实民阳星球没没看完，只是看了一部分。嗯，但我在里边看到了创造法则的核心。还有金刚经啊。

我也去看了，确实是哎对金刚经也是和合合创造法则是是完全契合的。但是他讲的那个他那个字儿，它是一个古的那个范文吗？他需要翻译，呃，需要翻译。但是慢慢的你会去看单纯看古文，你也能体体验到，只要你体验到了。

看古文也没关系。对，就是不呃他全篇的话，不用每一个字都去理解，就是看大概的内容大概也知道他在讲什么，他在引导你什么，其实都都是向内走。是的，倘若两人纯真羊肉说新灵疗愈是优化小我的课程。

其实从本质上来讲是这样的，他是提供了一套新的小我一套新的铠甲吧。佩对说黑肉今天不挂号了，明天挂木子老师。可以，今天和和大家聊聊的这个过程聊的挺久。那今天就只有Y是会做这个一V1了。

Y说我做个案完了之后就想说诗诗的方法没用了，就是一直没敢说，后面说了今天疗愈，我连盗版都不想看我知道这是你的真实想法也很棒，能够去表达出来。今天这说有意思，黑妈妈放下了疗愈的路线。

也可以说我们可能依然会同样用疗愈的这个词，但他指代的本体不一样了。这个标签可能还会用。因为疗愈这个词其实挺挺挺贴切的。其实但是我们所指代的疗愈是不一样了。我说的疗愈是指疗愈那个想要疗愈好。

但诗诗教授的所谓的疗愈目前可能是指我这是某些受伤的情绪，我要去把这些情绪转变了。但是一定要把把它从逻辑上搞清楚，搞清楚，然后对嗯木子说叫觉醒或者。自我也不错，自我接纳叫自我接纳行业。

其实创造法则里早已把一切答案都呈现出来了。自我接纳的行业自我接纳的课程。先生你又来了，还有我吗大家就关于这两套课程以以及创造法则的过去走过的这个弯路等等。有什么问题都可以继续问啊。

就今天是一个非常好的契机，或者说所以竹丽园导师牛逼，这很牛逼。我觉得他他这个课非常牛逼，就现代人的。现代版本的道德经吧，或者说现代版本的金刚经牛逼我不我不止一次和和各种人聊创造法则就是金刚经。

一个现代版本的落地版本的落地版本的。看来你们也没有什么想要问的啦。那我们就进入集体冥想环节吧。好，那我关掉进我关掉我的声音了。好，感谢包子老师来参与，后来看一下，特别是我们视爷对，真的很神奇。

就我觉得就很神奇就很神奇。就这这周增加的这件事以及今天的这个新浪创造大家所分享的体验都很神奇，就真的很神奇，就是哦根本描述不出来了。就这种神奇的感觉就感觉靠大家一起走了个弯路，然后事时走了之后。

大家醒了。哎呀，怎么会这样呢？好奇怪呀，好奇怪啊，大家一起走了一。个想要疗愈好的一个路，然后大家又回到了这个放下的路上，然后就是呃继续走了。然后我们就在这个另一条路上了，就感觉很奇怪啊。木子说他走了。

大家就醒了。我操那一种宿命感。好了，我们接下来就直接带大家集体冥想了，我们今天哎看一下啊，我们让礼盒上来当这个领操员吧。礼盒你就可以想要参与这一次集集体冥想的，可以在公屏打个一好吗？

给大家20秒钟时间去做好准备。就找到一个舒服的姿势，然后。去感受你的身体，慢慢的闭上眼睛啊，今生今天要参加这个提醒留奖，挺好，现在相信你们已经都闭上眼睛了。然后请你们以自己的方式做一下全身的放松。

从头到脚的放松。你自己的节奏做五轮深呼吸。深深的吸气，缓缓的吐气。今天我将教大家继续去交托给绝望。交托给压抑，交托给逃李。并且教大家去回溯。绝望的根源。压异的根源。逃离的根源。

过去的这个半年其实都是在教大家去觉察，去交托。交错几少啊。今天可以教大家去尝试去回复这些绝望、逃离压抑的源头。好，现在相信你已经做好了深呼吸。然后什么都不需要做，就是待在你的内在感觉中。

和你的身体待在一起，和你的感觉待在一起。就这样什么都不需要做，我们待个两三分钟。看一下你的身体中在发生什么事情。好，现在你和你的内在体验待了一会儿。也实你感觉能那在体验不好是。他肯定是不好收的。

当然也有可能。你感觉很合一。感觉。能享受当下的内在感觉。但也可能你感觉人类在状态里操蛋。想要做点什么？想做点什么，说点什么。如果你现在手没法动，手做不了什么，你的头脑就会想要做点什么。总之。

你好像待不下去了。然后淘。很棒。但你就慢慢的看到了这一个想要逃。想要改变。想后变好。呃，这部分自己。我们把它称作绝望的自己。有望驱动的自己。拿出去感受他他在你身体的哪个位置。还有可能在胸腹部。

他有可能在头部。也有可能是顶绷的感觉。也有可能是弥漫在你的全身，你甚至找不到一个准确的地方，没有关系。已经感受到了这种感觉。回来。不这样。李后我得把你静音了。这礼盒又打印。好，现在。

相信你们就感受到了这种。我呆不我呆不住，我不想和我现在的状态重在有这种逃离的感觉。好，现在。什么都不需要做。交托给这份感觉。你不需要控制他。就让就让他来控制你。你只是和这个感觉待在一起，就这么简单。

给你一些时间。就和这份绝望的感觉，逃虑的感觉。相处吧。你和这个陶李的自己相处的怎么样？也许他还在想要逃离自己的套端的感觉。你许它稍微放松了一些。现在。要尝试引导你去。回复。这份桃离。或者说这份绝望的。

根远。现在跟随我的领导。感受着这份感觉，在心里问自己。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候。也许有画面，也许没画面。但无论如何。你都连接着这份感觉。也许有一些画面出现。也许这些画面中有一些剧情。

我去去搞懂他们。无需去逻辑上。也是他们。就是充分的去体验这个诉巧。体验这个剧情带给你的感觉。依然什么都不需要做。不需要控制什么，不需要干预什么，不需要改变什么。更不需要让这些体验变好。只是。

必须与你感受到的这感觉同在。当然，如果你没有什么画面。保酬也没有关系。继续与你感受到的。感觉。再在一起。什么都不需要做。让他来控制你。让感觉来控制你，折磨你。给你们一点时间。继是和面带的感觉待在一起。

你和你的那个体验相处的怎么样呢？也是你放下了什么？放风了什么？也许还没有放学，还没有放松。冇关系。必然是什么都不需要做。无论你那个体验是什么？无论你的内在体验有多么想要逃离。多么想要逃离自己。

多么抗拒自己。多么想要压抑那些他觉得不好的不对的情绪。一会这份。感觉同大。就待在这个感觉之中。他是水就待在这团水中，它是烟雾就待在这团雾中。他这能量又待在这团能量之中。不需要控制什么，不需要干预什么。

不需要改变什么。不需要让任何的感觉变好。你这支绍给睇啦。待一会儿。你在你和你的内在体验相处的如何？我想开次。尝试引导你。嗯。回复这份逃离，这份绝望的。龚根源。现在就继续待在这份感觉当中。这份。

我不想感受不想。😔，待在身体里。啊，这些感觉很不舒服，好想逃。他什么时候变化啊，就待在你当下的这份体验当中。我心里问出己。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候。允许画面自动出现，也允许没有画面。

就是没有画面，你依然是和这份体验相连接的。你依然。清清楚楚的。正在连接着这份绝望的自己。也许你看到了更早的。你给你的内在的某些状态，某些感觉贴上了坏的标签。你也想要逃离他的这个过程。你看到了有些情绪。

有些感觉。因为某些事情导致你认为他们是不好的，所以想要拼命压抑他们或者逃离他们这样的一些体验。又或者你没有看到什么。但你依然能感觉到你内在的这些感觉。现在如果你有画面。有新的事件出现。

不需要去做任何的事情。不需要去对画面中的人事物做任何的事情。如果你没有画面，你也不需要做任何事情。只是必须充分的体验你现在感受到的感觉。继续和这些感觉待在一起，面对他们。他们是刀子。啊，我就面对到。

他们是洪水，我就面对洪水。总之，你不再控制他们，你不再控制感觉。你就让感觉控制你。无论发生什么事情，分体有任何的反应。就让他们来到。给你一些时间，就这样和你的内在体验待一会儿。嗯嗯。充分的感受到。

充分的面对他。都让他流动着，就让他在你身体当中流动着存在着。就让他们以他们自己的方式运转一下。这是一件非常需要勇气的事情。因为当你放下了一层一层的抗拒，一层一层的压抑。

那些你所拼命想要压抑的这些过去的情绪能量就会流动起来。你会重新体验到他们？这不是一个疏服的过程。怎么会释放出来？而你需要做的就是交投给他们。什么都不用做。一器的能量的运转，感觉的运转流动。

就让他们发生自然的发生。你只是看着感受着陪伴着。这是。待在这儿。哦，现在。也许你放下了什么，也许你还没有放下什么。无论怎样，我将引导你回到你的现实当中。请咱慢慢把意识放回到你的物质肉底层面。

还说是身体做四轮深呼吸。只是那吸气缓缓的吐气。做完之后可以自行的活动双手双脚。活动身体的部位。然后慢慢睁开眼睛。跟你分份演容之后，可以把你这一次自我接纳及其冥想的体验分享发布到公屏上。好。

Jason和佩佩都不上麦了。那我们今天的一V1只有只有Y了。其他的朋友假如说不想去。旁听的话就可以去下麦了。然后大家有分享对极品能享的一些体验的，可以分享。我我一会儿会去读这些。分享的体验。

那我们让外来上麦。hello。好，可以听见吗？可以听到嗯，我读一下读一下评论啊，可能说除了难受还是难受，一直在那里，那就。我觉得就自己给自己一点时间去继续和他待在一起。好吧，贝贝说看到自己想通过回复。

选我用头算法了解好自己嗯。这就是那个绝望的自己在找方法。啊，佩佩说，然后我把这个方法给他了，很棒。艾瑞就说啊，这就是爱作己的感觉，无法用语言表达。嗯，佩佩在允许那个绝望的自己充分的体验绝望。好喂。

现在你是什么感觉？啊，刚才我没听你在说什么啊，但是我想到了跟包子姐姐做个案的时候嗯。那次做做做个案，我这话能不能说啊，你说吧，我我其实比较失望，嗯，就我我不知道为什么。

就是我我直觉觉得嗯好像不是我想要的。嗯，就他可能在里面融入了一些实施的方法吧。嗯，就是我就是反正不不是我想要的，那种感觉，说懂你的意思。包子老师的疗愈的方式，在冥讲的方式其实也是在慢慢的变化的。

因为过去我们都没有真正的去悟导到底是怎么到底是该怎么做，就我们也是在摸索，然后包子它属于是把 heroro的一部分的引导方式和实施的一部分引导方式就结合在一起了。

然后慢慢的其实包子他在慢慢的去找到一些他能明白的能体验到的，更更真实的东西。应该是有段时间了吧，好几个月了嗯。是的，就是也没有办法。这个就像木子说的，这个port还在我。

因为当时是10月份我带的那一个月的几呃随洗个案嘛，我就让包子来旁听。就我想培养他嘛。然后我当时使用的还是实施的那一套，就是各种工具，就隔离什么什么，然后包包子他只能学到这一部分啊。

然后这几个月其实慢慢的就将来你去看包子的新的新的案例也好，嗯，他将来也会慢慢的去参与我们的一些集体的冥想啊，带大家去冥下的一些东西，嗯，他也就在慢慢回归到这个放下的一个过程嘛。你还有什么想说的。嗯，嗯。

可能当然就是觉得这个疗愈，好像没有什么可疗愈的。嗯，就从我个人来的体验来说的话，嗯，觉得是这么说也没错，就没什么可聊。也没错，但是我觉得又有可以疗愈的。嗯，我觉得这两个是可以同时存在的。

是可以同时存在的。呃，就像我以前嘛，我觉得我打游戏的时候，我挺我挺在在乎那个我能不能赢。嗯，但现在呢就觉得就是我也在乎，但是呢我输了以后我不会就觉得好像我失去了什么。嗯，就现在可以很快的就调整回来。嗯。

就像啊就是有些人在玩游戏的时候，他会喜欢亮图标嘛嗯。就以前我看到这种，我就很生气，他没有量图标，我就我就想打爆他。但现在我觉得量图标，我靠，他他好像很想赢啊，然后就就跟他玩嘛，就是玩就那种感觉就是感觉。

好像没有什么就就亮了就亮了嗯。刚才我那个想我想聊一下把妹的那个地方啊，嗯但是我想了一下，我还是聊愈一下我这个洁癖这个东西，什么洁癖我觉得我洁癖挺严重的。嗯，我我出门之后呢，我回到家，我一定要换衣服。

我觉得我受不了，就是在外面就是有很多灰尘啊细菌之类的，就是粘到身上之后就回到家里面，然后躺在床上，我特别受不了我的床上有特别多的那些不干净的那些东西，然后不很正常吗？但我觉得这个已经对我造成一种困扰了。

就是我每天要洗很多次手，知道吧？就是我的手啊，我我稍微沾沾上一点什么东西啊，可能也不是什么不干净的，可能就是一些吃的，然后会受不了，我要去洗一下，我要而且我要洗两三遍，我要。我要用那个洗手液。

我要洗两三遍，就这个我觉得有点太过了，就很浪费时间。然后呢，那个衣服啊就是洗完了之后再洗衣进里面。我那个假如说我一个晚上没去晾它，然后第二天我还要洗一遍，我觉得那个可能已经滋生了很多细菌了。

这不是很正常吗？这个很正常吗？我觉得我我我还挺严重的，我觉得这很正常啊，放一晚上没洗，它可能会变霉啊，那就再洗一遍啊，这很正常啊，我感觉那你可能需要去放一下，对于首先放下，对于这个洁癖的这样的一种评判。

然后再去往下看，我们可以试一试，我可以睁着眼睛做嘛，我不想闭着眼，可以吗？我不知道，我觉得还是第有地上。我自己做的时候，我是我喜欢到处看。我不看什么意思？因为我楼下有那种绿色的植那个植物嘛。

我就喜欢盯着那个楼下看嗯。可以试一试，但我建议最好还是闭上眼睛。好吧，我们现在就开始，现在去以你自己的方式慢慢和你的身体合一，放松你可以放松的身体位置。请允许那些无法放松的身体位置不放松。

你自己的节奏做4到5轮深呼吸。身的机器缓缓的吐。半分钟后告诉我。Yeah。啊。一。嗯。好了。嗯。现在去感受一下我对于这个洁癖的自己是什么体验。我这我感觉我跟其他人不太一样。嗯。

我对于这种我和别人不一样的感觉是什么体验？我很小的时候就有这种感觉了，我感觉。怎么。那个。嗯，我看见我爷爷跟在打我奶奶。但是呢。我哥和我姐就在那哭嘛，就那劝不要打了。嗯，但是我就坐在那没感觉嗯。

然后就是有一次我爷爷跟我爸打起来了。就在那马路上甩椅子甩来甩去。然后大家都觉得要去劝嘛，这样不行。然后我就坐在那觉得挺好玩的，我觉得。就是。他们打的好有意思啊，就就打打的再厉害一点。😀。

就我觉得我这个心里呀。跟别人不太一样。嗯。现在我希望你去看一下。我对于我和别人不一样，这件事儿是什么感觉？啊。我可能会担心我融入不了，就是。别人的那种团体。很好。你可以看到了它背后是有因果的。

现在可以感受到这种。啊，觉得自己和别人不一样不太好啊，或者说这样可能会导致一些可能不好的后果。能感受到这种感觉吗？不要可能发生在你的头部、胸部或者腹部。但是双手商家也是有可能的。说不清楚。

好像好像在胸部好像在。嗓子嗯。现在我希望你。做的就很简单，什么都不需要做。就和这总感觉待在一起，只是。呆在这个感觉当中。让他来控制你，让他来折磨你。允许他让你不舒服，就这样待一会儿感受一会儿。

有任何的变化都可以及时的告诉我。无论有什么感觉交托给他。嗯。嗯。Oh。无需控制它。Yeah。让他来控制你。啊。看到了一个画面，就看到那个耶稣被钉在那个十字架上。嗯。😊，我对此是什么体验？

他不是宣传的理念跟别人不一样嘛，他就被定在嗯要要被烧死。很有意思，你这份体验已经投射出来了这样的一个剧情。现在还能感受到那种感觉是吗？嗯嗯，你们继续与这份感觉同在。面对着这种。感觉自己和别人不一样。

就有可能会死掉的感觉。嗯，假如用语言描述，基本上就是这样的一个感觉。而得在。什么都不需要做。看到了一个画面，就应该是电视里面的嗯，就是。嗯。就是一个罪犯的柜在那里，然后旁边是警察，然后。要执行枪决嘛。

就用枪打死他。好，现在请使用一时之光建立一个光，请欢来开玩笑。好，现在去感受一下我对于这个画面是什么感觉。感觉你这个世界好恐怖啊，就是不按照别人所说的去做就会死掉，还是那种感觉是吗？我不合群。

我不合主流就会有危险。对，嗯，很好，你这边体验又投射出来了这样的一个。玉琼。现在我们就继续交托给这份感觉。待在这份感觉当中。什么都不需要做哟。如果你能觉察到他想要做什么，想要拼命做什么，想要改变什么。

也可以告诉我。或者不告诉我，只是允许他的这些想法、行为念头的出现，然后继续和你的身体同在就好了。都可以。他想要挣挣脱这种束缚，他想要自由。嗯，我们就会有种想要挣脱的感觉待在。Okay。Oh。嗯。Oh。

嗯。对。但是他发现他挣脱不了。他对于自己挣脱不了是什么体验，怎么感受？一种压抑的感觉。嗯。有个压抑和想要挣脱。他其实都是想要逃离这种不自由的感觉。你能明白我的意思吗？他的两个方法。他无论是去想要挣脱。

而想要去压抑，他都是不想去感受，不想去面对。不想体验到这种不自由啊，不合求的感觉。这种死亡的感觉。个我们就就继续感受它。就这么简单。允许。他的压抑。允许他使用这个方法。想要去。不面对，想要逃离。

我捂着脸感觉好羞耻。嗯。好，就和这个羞耻的感觉同在。看到我搭讪的时候。嗯。😊，就是我打算上学的时候，就心里有这种想法。就觉得我这种不为人知的一面像是。被那个女生知道了。嗯，他他能接受我吗？太好了。

外先生，你看到了这种。对于无法真实表达自己的这种感觉。看看到了那份。对真实自我的压抑和评判。就你可以看到刚刚这一系列体验都是那份体验，都是同一份体验。就是我不能去做自己，不然我就会有危险。

能够明白这背后的因果吗？现在。要和他大在。我发现我是被那个耶稣那个故事给。影响了。就让我觉得。人对。这己不能理解的那个事情就会排斥。嗯。别在心里问自己，我是否愿意尝试去面对过去一直逃离的那份体验。

这个人死亡的体验。内天的回馈回答是什么？他们太痛苦了。嗯。哦，我们说继续和他的这种想要逃离，不愿面对的感觉。但在。什么都不需要做，继续陪伴着他。就这么简单。就个和你身体当中的这些感觉同在。我上个厕所。

嗯。嗯。Okay。嗯。Yeah。我回来了。Yeah。あ。我问了他一个问题，我说如果。别人真的都不喜欢你。😔，你要怎么办？要踏口成现的一种感觉，就是那种。特别孤独的那种感觉。嗯。就就一生都孤独那种。

不多中了。嗯。Okay。电这个。你做的很棒，当放下了一部分逃离之后，你已经看到了你所逃离的这份体验。这份我们可以称之为孤独感，或者称之为死亡感。你现在真切的感受它，现在就让它自然的运转，自然的流动。

你只是面对调查。对。嗯。嗯。嗯。🤧嗯。は。Okay。还是挺难受。嗯。对。Yes。Yeah。Oh。看到。嗯。继续什么都不需要做，只是待在这些感觉当中。无论是抗拒的感觉。还是他一直想抗拒，想逃离的那种。

死王的。无论是什么感觉，待在他们之中。就让他们控制你，让他们。不然的运转着。我看到我就是我曾经说过一是有有个女生在跳舞机那儿跳舞，我想去她战场。上周的时候。然后我看到我上去搭讪他。嗯。

然后我浑身都在发抖。嗯，然后旁边的人都在看着我，他在在笑我。嗯。看好了。我们当下就有充分的体验。你对于这份感觉的体验。我真的沉浸在这个感觉当中。我有点不爽欢我自己。

为为什么我会不自觉的控制不了的在那大斗。嗯。你感受到这个不爽的感觉吗？就感觉自己这个形象。就被别人笑了，好糟糕。嗯，你感受到这个糟糕的感觉吗？Okay。嗯。Okay。不。嗯对。

然后旁边那个跟他一起跳舞的那个男的过来说是她男朋友。😀嗯哼哼哼哼哼。😊，我就更尴尬了。嗯。很好，你又看到了另一个，他说想避免。有。嗯，所担忧的这样的一份体验。不过这份钱人家都系。那你放下了这些抗拒感。

他所抗拒的那些体验就自动冒出来了。还是那个尴尬的感觉啊，嗯，就有一次。我跟一个女生约会，然后。就因为是第一次见面嘛。对，想跟他聊聊天。但是但是我跟他聊呢，他也不回我。嗯，就觉得特别尴尬，然后我就想。

就是我应该那个什么应该把那个话题给他填满，不要让情况这么尴尬。但是我又做不到。你看一下这个非常有趣。想要避免尴尬而去想了一些话题，而这些话题又导致尴尬。在一个循环之中。他其实他想的他想的那些话题。

他都是想要去避免这种尴尬的。能看到吗？对，就是不想体验那个尴尬的感觉。哦，现在就敢你可以在心里问自己是否愿意面对这份尴尬，面对沉默。真实的答案是什么？他说你应该自信一点，幽默一点，把那个女生都笑的。嗯。

明白了，你可以看到他还是想要去寻找一些办法。躲避这种冷场的感觉。他说这个冷场之后，别人这么觉得你很无聊，就有意思嗯。很好，现在就我这种。然要去拼命的用力的用技巧的去避免冷场。逃离农场。

把这份感觉待在一起。充分的允许他想办法逃离这个农场。改变这个农场。Good。然后我就问他那个。如果女生就是觉得你很无聊，没很没意思，你什么感觉嗯？他甚至还跟别人讲，你这个你这个人很无聊，不要跟你嗯。

Yeah。要报给他。Okay。交通嘅这嘅。要求给任何的身体的变化。Oh。Okay。Yes。对。Okay。嗯。嗯。Yeah。Okay。嗯。Yeah。擦口水的流水嗯，我看不见。嗯。

全国没有人知道你的假象是什么样子。以前的视频有我呃我就不该说这句话。来继续和你的感觉待在一起。嗯。嗯。Yes。Okay。Okay。我看到我。我所有所有的妹子都不跟我玩了。嗯。然后。那个。

每天一出门就有人。说这个人好，没意思。嗯。不要看到话。嗯。没有面对他。你是在想要使用各种方法，避免这个事情的发生，避免这个体验的出现。但现在。可以尝试去面对他。Oh。我看到我就一直维持着现在这样的生活。

就一个人。就一直都是这样的。嗯。嗯。他其实是在维持什么？其实是在维持自己不要去掉入自己所恐惧的那些东西里面。就像创造法则里说的，紧紧抓着悬崖。不让自己掉落悬崖。好吧，先生，现在时间。差不多了。

就是想继续自己去面对这份体验去。我觉得还是我引导你回到现实中。继续吧。嗯。好。那我就把你踢出直播间了。嗯，嗯，好，继续和你的内在待在一起。无论有什么体验，出欠变化交投给他，好吧。嗯，嗯。好。

我们今天的电商创造就结束了。电商创造是很特别的一期啊，终于又回归创造法则了，就是一个宣誓吧，正正式宣布，我们还是又回归到创造法则了。今是说啊，好可惜，要结束了，我得出去吃东西了。下回再见吧。

从没有发现创造法则的这个内部直播这么有吸引力是吧？非常感谢今天来参与的朋友也感谢将呃将来看到这段视频的朋友，我们就下期再见。木子说谁跟你宣誓，我就去打工的，宣布对宇宙宣布，我们回归了创造法则。

陈成说会不会出2。0，不会出2。0啊，顶多是重新录一遍，就加入更多的案例啊，或者说加入这个把一些过去没有理解的东西更更精准的表达出来，但是就还是这套课程，我们不需要更多的课程了。好，再见，拜拜。😊。

