# 64、线上创造3.0：线上创造3-5：关于愧疚感、内在体验分享、集体冥想等【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

。🎼，🎼呃，我我先分享一下我的今天。🎼生活的一个。🎼经历一点转变嗯。呃，就今天晚上我去取那个快递，取我那个饭锅，然后我是呃新搬来的嘛，我也不认识录，我就用手机那个导航去找。

然后我就找了好半天跟那个导航它就可能是外面太冷了，手机就不灵，他就总是说我走两步，他就说你已到达目的地。然后他就重新让我再导航，我一再一导航的话，那路线又换了。所以就不是很好用，我就转来转去。

转了老半天也没找到那个地方。啊，他那个地方是21号楼，我就看到22号楼看到19号楼，就是看不到我那，我要找到那个地方，然后我就一直找一直找，后来找到1个21号楼，我走我走到那找了半天没有快递。

然后我一看不是那个小区，我走别的小区去了，就感觉这个经历呃，要是以前的话，我肯定就是心态就占了，就很崩溃，我就觉得他太操蛋了。哎，怎么怎怎么怎么就有2022号有有20号就没有我那一号楼，好不容易找到了。

又是别的小区这么冷的天。然后我就我就想这肯定是回来煮饭，吃饭是煮不上了。然后但是有。我也有点抱怨，我就边走，我别人说，我说操他妈的这导航真坑真坑啊，然后但是也就没有说特别的沮丧，特别的生生气。

然后我就是想，那就算了吧，那我就明天早上我再来，嗯哼。我就往回走，走着走着，我就感觉还是不甘心。我感觉我再上那边看看，然后我就呃跟别人问路。然后那个人他给我指路之后，我就感觉有点懵，我就感觉。

他那个指定路好像不对，我好像从那边走回来，没有那个他那个楼嗯，我就在搁那蒙呢。啊，结果后面就来一个人，他就听到我我说我跟那个人说话了，就说哎，你要去那个21号楼，对不对？我说对呀，然后他就告诉我在哪。

然后正好他还顺路，我就跟他一起走，然后我还是向他问了回来的路。然后我俩在路上还聊了一会儿，他说他问我是不是取快递，他说他是哪个楼的，怎么样怎么样的，我就感觉还挺好的，就及时出现了一个人来帮助我，没有啊。

你我觉得最大的变化可能是你自己对这个事的情绪体验和以前是不一样的。是的，就是以前的话，我肯定就觉得我说你妈逼，你是不是故意为难我嗯。就怎么这么不顺呢？就会是有这种体验。那现在我就觉得也没什么。

就像我就当是一个冒险就去寻找那个我那个饭锅啊，但是没找到明天，然后我再继续，就像是一个游戏一样，觉得还挺好玩的，嗯，开心地图了。回来还找到了，然后饭没煮上，我我我觉得没煮上也不要紧，没煮上。

我就先煮个面吃，明天再煮也无所谓嗯。确实不一样了，现在是活在当下了。嗯还好吧。然后我还发现一个事情，就就以前我会认为嗯可能是我需要以后就是赚很多钱。然后变得变帅，变得优秀，在某个领域，有一定的建树。

就有一个非常牛逼的地方。然后可能那个时候我才会就很自信，就很有安全感。但是我现在觉得可能是呃我估计也不只是我有这样的想法，可能很多人都会有。那现在我觉得可能是搞反了这个因果关系。嗯，应该是有安全感。

有自信，有力量才能创造出那种有钱就在某个领域能做的很厉害。是的，你现在看到。就是这个世界背后运作的那个真正的机制，它是怎么运作的？就大多数人是把因果搞反了的。就像以前说的那个核心自信一样。啊。

我要通过我有了很多人的认同，我就有自信了。而实际上因果是反过来的，是我有了自信。才会得到无数人的认同。而且现在我发现其实外界的一人他们没有那么坏，他们不会就是动不动就想攻击你啊。

就不会说就是在一些嗯可以的情况下，他们能帮助你，他还是愿意为你提供帮助的。他不会说就是嗯拒绝你嗯。是嗯像这种会被攻击的这些信念，基本上都是可能很小的时候。因为你要知道在一个家庭里面，对父母来说嗯。

可能可能很多的父母对待其他人对待邻居啊，或者对待同事啊，也都是很和谐的状态。但是对自己家的孩子就会狠一点，或者说就会更加随意一些，觉得毕竟孩子是自己的，我怎么打，怎么骂，那还不是我说了算。

所以说有时候会随意的去训一下孩子。那孩子这个时候，他认知整个世界的方式是通过父母对自己的态度。他就觉得啊我父母经常会说我会训我会觉得我哪哪做的不对，做的不好，是不是外面所有人都会这样。

就形成这样一个滤镜的。但其实不是其实在真正的社会上的这种社交，其实大多数人会保持一个礼貌或尊重，或者说一种合作的状态。对，以前很久以前我坐公交车，然后我找我突然找不到那个零钱啊。

然后别人还那个帮我付零钱，然后我说哎我怎么给你啊，我要不要用手机转给你，然后他还说不用了，我觉么得就是还还是咱们还是愿意为别人提供帮助的对。就像其实你可以看一看自己嘛，呃，假如说你自己遇到一个人。

他说没带钱，这个坐公交或者说有什么其他的事儿。如果你是愿意去帮助的那其实很多人是跟你一样的，我自己也有类似的这种经历，我记得几年前去一个同学那里。呃，参加婚礼，然后需要做一个城际公交。

然后坐那个公交必须要投10块的钱。我还没有我还没有现金，我就当时转了一圈，然后搭讪了一个女生，然后搭讪一个女生说我这个没有钱坐公交你可以这个你要有零钱的话，可以给我。

然后我可以在那个微信或者支付宝上你转，然后就拿到了这个钱。呃，那应该是45年前啊，当时这个事还让我还挺觉得挺棒的。因为哎没想到这个看上去一个可能看上去挺高冷的一个女生，实际上内在还是挺不错的。

还是挺愿意去帮助人的。就是好像基本上所有人都想是生活在一个大家互相帮助大家是有爱的世界。但是现在是大家都害怕会受伤害。所以就都是一个防御和攻击的这种状态。对，越是防御和攻击的状态，越容易创造出冲突。

就是会共振到对方。内在那个攻击性的一面，两个人共在这方面公振起来了，就吵起来或打起来了。要是两个人都是假如说先是一个人，你是那种开放性的态度，你是那种觉得呃没有关系，大家都是朋友，这样的一种平和的态度。

对方也会以这样的方式来合以共振。这个就很有意思，就是东北那边不是有一个以前很早流行的一个段子，叫你瞅啥哼。瞅你咋地啊，再瞅一个试试，那两个人就就呛起来了。真还真以为我就经历过我上学的时候。

我就觉得我同学他瞪过，我我我我就我我就说你瞅啥，然后又重新咋的，后来我俩就一一个架就打起来了。对，而且两个人都觉得是对方先找的茬，不是可能是吧嗯。很有意思对共振了。对。

就是说呃蔡根坛里面有这样一句话叫降魔者先降先降自新。啊，大概是这样，降魔者先降自心，心福则群魔退听呃，欲恨者先遇此气，气平则外横不亲。就是说什么意思呢？一个降魔的人，你得先降服自己的心里的魔。

你自己心里的魔被降服了，那外在的魔就伤不到你。如果你想去和这个一些强横凶狠的人去相处去化解，那你必须要先化解自己内在那股强横凶狠的那股戾气。你那个气平了，外面的那些凶狠的人，他们的那种东西。

他的能量也好，他的这些言行也好，也不会侵入到你的能量场。我说一下今天的问题吧。好的。哎，我的问题就是我感觉好像是被手机还有生活上的琐事，就占用了我太多的时间，导致我没有呃很充足的时间去做自己。嗯。

更想做更有创造性的事情。嗯，一般这种时候你你是会被哪一些内容给勾走呢？感觉嗯就是手机嗯。是看看手机啊，嗯有时候然后我会现在最近我就是总在关注一些东西，它会不会呃对我的身体产生危害，我就喝水。

我就总研究这个水，我是喝这个矿泉水好，还是喝这个纯净水，还是自来水我烧开了，我买个净水机好，然后你就研究这些东西，研究哪个品牌的好然研究哪个价格也合适，然后又研究洗衣粉，研究洗手液，就研究这些东西。

我感觉就有点强迫性，明白了，还有还有其他的嘛，是只有这这一类的东西会抓住你的注意力嘛。比如说玩手机的话，手机上会有什么游戏啊，护用品啊，时候我买东西的时候就总是去看就是哪个价格更呃便宜点。

怎么样能更优惠一点，就领他那个什么优惠券什么的。但是我觉得就那个东西很浪费时间。那我就忍不住就忍不住去不领它。嗯，我能感觉到就我花时间去呃领那些优惠其实是很亏的，但是又忍不住嗯。

看来这个玩手机这个事儿是好几个课题复合起来的。产生了这么一个果，可能有好几个因在起这个作用。然后你说生活上呃被占用了一些时间，你自己想做一些事儿，你想做啥？我想我想录视频啊，我想手拾双间呐。

我想就是呃去健身啊什么的嗯。就是保持一个然比较积极向上的生活吧。嗯我记得之前有一个人曾经问这样一个问题，就说这个玩游戏，觉得玩游戏特别的愧疚，就是玩完了游戏以后，感觉浪费了很多时间，没有拿来学习。

然后特别愧疚。然后我当时说的是呃，其实你玩游戏并不浪费时间。因为你玩游戏的时候，你获得了快乐。嗯哼，玩完游戏的那个愧疚才浪费时间了。因为你花了一些时间来愧疚，在这个体验这个愧疚的时候，你什么都没有做。

什么都没有创造，没有创造开心快乐。OK然后这个可以给你先挂上，呃，一会儿可以去排一下这个这个自我传讯，前面排队就行了。好的，那就感恩你今天的分享，拜拜，差点点了离开会议，业务不熟练。然后下一个是。

这一次呃我先去倒杯水喝。嗯，刚才金先生问黑肉怎么了，他去做核酸去了，他们那边疫情有点严重，小区都隔离了。hello嗯，排号那你也搬家了，我搬到会议室住了，嗯，挺好的，换个背景，这太丑了，然后没事了。

拜拜就排个号哦，嗯感恩你了排号。😊，呃，不是你等一下，你你是想做什么？想做盲盒吗？自己下了，我没给你静音啊。ok我自己自己手快点到静音了，做盲盒。嗯，好的，嗯，拜拜静音吧，拜拜。😊，很快啊。

黑肉不在这儿，就为什么效率这么高呢？嗯，下一个是金先生。我就来表演个那个吃播吧，表演一个吃播。嗯，最近就是我觉得我挺变态的。嗯，我总觉得我被就是抛弃了，觉得被抛弃了，被谁抛弃了。

就是被我喜欢的女生抛弃了。你就不是他的何雷的抛弃啊。嗯，然后我的内涵会告诉我，你不应该我觉得我不应该在这儿，因为被爱的话，就我就是真的不喜欢这个没有爱的世界。嗯。有爱的世界哪，那就去有爱的世界啊。

是我也想去有爱的世界，知道从哪儿去吗？不知道真爱之门呀，我知道。我感觉我像是一个就是刚初中的婴儿，嗯，然后然后我就会很抱怨。嗯，抱怨这个语宙的结构以及以及我这个意识为什么会在这，然后呢？

然后是我特别任何就是让我看起来是非爱的东西，都让我觉得特别的难受。嗯，比如说我附近嗯，比如说有人接了一个推销电话，人接了个推销电话，可能他问啊，什么先售，什我们这边什么办什么信用贷款啊，贷款怎么怎么样。

然后那个人可能会觉得很烦，哎，不需要不需要，然后他们就会用这种语气说话，我听到那种语气的时候，就觉得很难受。即使那个我就对我说的嗯。但是触发了你的东西啊。对。虽然我我现在开始觉强嘛，当然是我还是能看见。

就是认这些我能看见这些让我难受的东西。嗯，稍微只要是稍微有一点点，我感觉这不是爱。这不是爱的东西。嗯，怕是一个平时你你对能量确实是很敏感的那这个敏感假如说你内在的这个课题聊愈的差不多了。

这种敏感会成为你的一个很强的技能，很强的技能。但是现在是你自己被一些东西给限制，给束缚住了。它反而影响更容易影响你的生活，影响你的状态。是的，呃，状态是肯定会被影响到。Yeah。嗯。

反正这就是我呃最让我觉得绝望的东西，就是我看到我看到的世界是非非爱的世界。嗯，嗯，是啊，非爱的世界和有爱的世界其实是同一个世界，主要是你在哪个维度，你就会感觉到哪一个世界，就是不同的打开方式。

是你的打开方式不对。好，那我排个队。OK好，你继续吃吧，拜拜。先让最后一个金仓呀，这次半小时已经。来吧，金汤来说吧。创造力很牛逼啊，最后最后一个举手。这个7点半就上麦了，一开始我来的时候，然后呢。

我听说前面还有5个人。我就感觉哎呀，这前面还有5个人那要我排到多久啊，嗯，那退出码，那恐怕也轮不到我排了，对不对？那那这次有时候能帮到你的呢？我就感觉有的时候就是说我现在感觉到。好难哪。

就是感觉这个你你做什么，或者你你都不知道你想做什么。然后呢，真的很难，就是你内心的那种波动的那种情绪，就是说那种受伤的情绪很重要嗯。对，就是这样，事实就是就是我我跟你我我跟你说一下吧。

就是我呢就是我以前上学的时候，就是每到一个就是每到一个新的环境和一就是到一个到一个新的环境嘛，然后呢，就是到一个新的环境，那个上学的时候不是要考试，不是要什么分班嘛，是吧？然后呢，又要调座位嘛，是吧？

然后我从另一个地方到这个地方上学，然后呢，和以前那帮同学比较呃那帮熟悉的同学分开了之后，我就感觉到另一个地方上学就感觉比较伤感嘛，嗯就是比较伤感，只是嗯然后就是考试分班，然后呢，分完班，然后呢。

和就是分完班的时候，然后呢到一个到一个到一个新的教室，然后呢，和和一群新的同学，然后呢，还有一个新的老师，我是怎么的高兴不起来的，就是我就是我有一次我还哭了是就是我还我还我还强忍的泪水。

然后这样子就是那个老师在在上面讲，然后呢，我然后呢像其他同学看起来就是很高兴的嘛，就是该该整理自己的东西，该该整理自己的东西。该和别人说话，该和别人说话。嗯，然后呢就就是跟就是感觉到一个新的环境。

我呢就是看着他们，我真是一脸茫然，我真不知道你们有什么好高兴的啊，就是我真的体就是我真的体会不到你们为什么要那么我就自己一个人，我就这样一边。眼中有点累，然后呢给他硬骨住嘛，然后呢。

我就一边找自己的什么一些东西啊，一边整理自己的东西啊。然后呢，老师在台上讲，我是。老师在台上讲说什么？好了，我们都是新的同班同学了。然后老师讲的这些我真是听不下去，我真是去你妈的，我什么同班同学。

然后就是一开始真的感觉很难。😊，可能待下去吧。嗯，然后就然后呢，就像这样。老师教的什么东西也是也是听不下去的。然后呢，完全沉浸在这种内心的这种情绪当中嘛。

还有就是就是我觉得我是需要很长的时间才能缓过来的，就是比较长的时间才能才能缓过来。想这个就好比你上学的时候感觉你开心不起来，比较很伤感。然后呢。看着地上的一棵草，你就要就是假如你看着地上的一棵草。

你上学的时候，你看到一棵草，然后等你回来的时候，你再看到这棵草，你再看到这个东西，你就感觉。很熟悉，就是就是反正就是反正很很很感慨吧。所以就是感对对，所以就是很感慨吧。然后呢。

就是你上学的时候在脸上比较愁眉苦脸的嘛，比较就是那种有点伤感，然后等到。😊，星期天回来了就跟就就就很开心了。嗯，就这样了。那你这个伤感这个伤感和换什么分班没什么关系。这个我这个我只是这个都差不多的。

就是这个这个只是。各就是这个只是表这个只是表现的那个表现出来了，就是那种。那种事那种事件表现出来的不一样而已。但是那个根源还是一样的，就是那种感觉这还是一样，要么深一点，要么浅一点。对这个伤感嗯。

它是一种缺爱的感觉。对，就就是失去爱的感觉。对，就是还有就是然后呢这样上学校，然后呢，老师讲什么也听不进去，然后呢，和别人交往也也也交往不好。就是感觉有点飘飘忽乎的嘛，就是感觉一开始你你融入不进去。

然后呢，老师讲的课啊，你也听不。你也听不进去啊，就是就是这样像是在混着一样，像是在像是在就这样走一步算一步一样。然后那种感觉嗯所以就是都不是走一步算一步，就是你人在这儿，心没在这儿。

你只是你只是身体被动的在这个地方。对，所以要缓一段时间。然后呢才能慢慢的进入这个状态，或者进入这个环境当中，所以就是感觉这个时这个时间比较浪费，就是有的时候缓真是不太愿意的。真是。

立马就想找一个让自己开心的东西，或者和自己的朋友一起，然后让自己开心起来。但是和朋友分开之后又有点伤了。嗯，明白了，那。你的分享我知道了，你的你的情况我也知道呃。这样我这这样我再嗯我再说一点啊。

就是我再说最一点就是。就是像刚刚不是说什么调调换作位嘛，是吧？嗯，就是就是就是就是有的时候调座位哈，我真是感觉感觉身就是感觉身体很紧张的。嗯，特别怕老是什么调，就是把我调到和谁坐在一起。

就是和谁比较陌生的人，就是不熟悉的人。然后呢，不太接嗯平常不太接受的人坐在一起，那就感觉。很很紧张，就是你全身你都你全身里都有点僵硬了那种，就感觉特别的抗特别的抗拒这些。所以所以每次上学的时候。

我一到分班或者一到调足位置，我的神经或者我的注意力就完全都被吸引了。其他什么事情我都已经不在意了，就是其他学生有说有笑的，我都不在意了。而我就感觉比较难受吧，就是感觉自己一个人比较难受。

一每到这个时候我就开心不起来嗯。这个就像我刚才给你说的那个。三个这种情况，三个这种场场景一样。所以这个是我以前上学的时候很很大的一种。情绪一种状态吧。好的。那我能怎么帮助你呢？就是我想问一下。

这个是什么原因，然后该怎么办呢？嗯。其实还是缺爱。内待小孩缺爱。像这个是不是跟什么内心不强大？有关吗？内心不强大，是果呀。它只是一个描述。相相个亲，什么叫内心强大？什么叫内心不强大？一个人内在有爱。

他很爱自己的话。他是首先会独立不依赖他人的认可，不依赖他人的认同。也不依赖别人的陪伴。然后别人的评判呢。自己也不会去共振，也不会有反应。那么在周围人看来。就会有这样一个评价，就说这个人内心很强大。

这个是群体意识里面的一种描述方式。因为群体意识他是只看表面的，只看这个人啊，实际上他表现出来是怎么样是做了什么，但他们不懂得这个内在是如何运作的。这个人为什么内心强大，或为什么他内心不强大，不知道。

实际的原因是内在有没有爱的能量？呃，你的原生家庭，这个我们都知道，从小可能父母给你的这个纯粹的爱的鼓励呀，肯定啊、欣赏啊。嗯，几乎几乎没有。对。所以说就是这样，内在小孩很缺爱。

内在小孩呃就感觉到可能会很自卑。所以说他也很想要妈妈的爱。啊，比如说你说的这种一分班和熟悉的人分开了就很伤感。就是触发了你在童年一直经历的不被父母爱，感觉自己是不被爱的。

所以就特别的希望能能在熟悉的人那里感受到那种接纳。那种陪伴倾听，所以才愿意找一些让自己快乐开心的东西。比如。玩游戏啊，和自己好朋友一起那个，然后就是找一些这种东西来让自己开心。但是这种又是短暂的。是啊。

它不光是短暂的，它还是稀有的就是。这里面所包含的爱的能量非常少非常少。但是就是我有尝试过想要去把我这个跟我父母说明白嘛。然后呢，他们应该肯定不会他们应该肯定不会理理肯定不会这样肯定不会理解的。然后呢。

他们肯定会觉得你就你就老老实实你就该做什么，你就该做什么吧。然后呢，就是觉得我这些完全是瞎搞没用的东西。是他们确实会这样，嗯，他们可能不会有所改变。可能这一辈子都不会有所改变。但你还是能改变的。

你还是可以去疗愈这部分缺爱的那个小孩，就是我应该怎么疗愈呢？嗯，你手里有工具啊。这样要不就是我想让你们带我一下子。嗯，可以倒是可以可以给你排上。不过前面已经排了3个啊，你是第四个啊。

就今天不一定能轮到你行吧，就是先先排着吧。然后呢，如果能。能轮到就轮到吧。嗯，那我就我先给你去讲一下，因为前面给你给你做过，带你做过两次了啊，也带你做过个案是吧？你也做过个案，也在线上创造。也带过你呃。

黑ro也带过你啊，我也带过你。这个自我传讯你也听了很久了啊，你一直几乎是呃只要没事，每期都会来参加嘛，你也听了很多，基本上就是你可以遵循这么几个步骤，首先是先让自己做下来。先把手上的东西放一放。

我先把自己的注意力。放在去感受自己内在。不管是你说的伤感，还是说紧张，还是说某种焦虑，先去和他去连接，然后让你。早期的那些记忆，你就回忆就行了。我觉得你在那个感觉里面肯定是能回忆起来的。小的时候的那些。

尤其是和父母相处的一些东西，你会看到小时候那个受伤的自己，然后去跟他做自我传讯，也就是对小时候的自己去发送爱的能量。这个不管是糖宝法则呀、创造法则呀。都教了相关的方法，呃。

线上创造和个案也带你去做过这个。你也大概知道。带着那个小孩去连接大地母亲，去给他建立一个光球保护罩，去把父母发送的那些东西。给释忘掉。把他的情绪释放掉，去疗愈他。我觉得我有点做这个。

或者我听你们我觉得有点不太用心，或者不太。嗯，那种做的效果不好，就是不太重视嗯，就是感觉做做就做吧，感觉也不是那种特别的在意，特别的。专注认真的去做业嗯。那你比较在意什么呢？我我也不知道在意什么。

就感觉被外部的拉着，就是这样像像像一条波浪线一样，这样这样不稳定的。然后咱那你做吧也能做，你不做吧。你很容易被影响这样子嗯。其实也不是不在意你的有一部分的你是在意的，但还有很多受伤的那在小孩。

他们在向你求救。你在当下，比如说你在听听我们讲东西，可能一个3岁时候被父母骂的那个自己。他的情绪冒出来了。他在影响你，他在跟你说，快过来救救我，然后你就感觉到分心了。但是他在呼救，然后呢。

外面的一些游戏啊，一些什么综艺节目啊，一些像想外部刺激。然后呢，那边又拉着我，然后呢我就感觉很为难他，然后不是不是外部刺激，拉着你。不是外部刺激拉着你，就是那段小孩拉着你。因为他呼救的方式就是跟你说。

快用游戏来救我，我现在没有爱了，我需要在游戏的世界里放松一下。因为他认为只有游戏能够给他爱的能量。为什么？因为在家庭里面没有爱，在父母那里没有爱。只有打骂。对吧那的小孩想玩游戏吗？

那是不是当下冒出来什么，然后他就给他。疗一，然后呢能聊一点是一点，然后下次又一另一个小孩冒出来了，然后呢再聊一点是一点，是这样子哈。是的。是的，就是这样一步一步去做一步一步去走。

🤧就是我就是我以前以为就是一个小孩冒出来了，然后呢我就把他疗愈的彻底已经完全好了。那这样那你要是把想把一个一个想把一个小孩疗愈的彻底，你可能要花十几个小时或者二三十个小时。嗯。差不多是这样。

但是这个时间很长啊，然后呢，同样我疗一到差不多，我我觉得好了，然后呢，我也就聊愈不下去了，然后这样。没问题啊。你那个像这个就像这个就像你上次带我做做个案一样。然后呢，我就是我到最后。

有的时候我都我就是我内心已经不太想做下去了。嗯，就是就是我都有点松，已经有点松动了。然后这样子。嗯，是另一个受伤的那个小孩。可能在干扰你跟你说，别做个案了，快来救救我。我需要。刷点视频，我需要。

玩会游戏。这个最好用，他们对爱的理解是当时形成的，是在那个阶段，在那个阶段并没有疗愈这个东西。唯一能获得快乐的就是手机嗯，玩游戏、看视频、刷抖音等等等等这些。就是像这些是最亲爱A女来来得到的东西。嗯。

是的。就是像刷视频玩游戏，这也是放松自己。就比如我我现在精神状态很好，就是我现在感觉很轻松。然后呢我就想玩个游戏。这样子。可以啊可以去玩，你玩游戏也好，去刷视频也好，什么外部刺激也好。

这些东西都不是问题，这些东西都不是问题的。你要知道。这来给大家讲一下。关于外部刺激，关于呃各种的上瘾行位这些东西，他们对你来说到底是什么？它就像一个充电。呃，假如说你是一部手机，来，今康走了。啊，没事。

那就那就给直播间的其他朋友讲吧呃。就好比你是一部手机，你需要充电，你每时每刻都要耗电的。然后这些外部刺激，比如说看个小黄片，比如说玩会游戏，比如说去刷视频，呃，看剧，看电影等等这些东西。

其实这些所有东西都一样。它既不是好的，也不是坏的，它就是一个充电的方式，因为你的灵魂要吃爱的能量，就像人要吃饭一样，你的灵魂要吃爱的能量，要吃开心快乐。那怎么吃呢？就是从这些这些东西里面。

这每一个外部刺激的点，就像是一个充电线或者一个无线充电桩。那疗域是什么？疗愈是解放你内在的那块核电池。它是一个永久能源，外部刺激不是问题，问题是你通过外部刺激永远吃不饱，而且你要不断的吃不断的吃。

你刷视频，你刷呃一小时的视频，可能这份快乐也就维持一小时。要不断的去刷，可能你看小黄片获得了一些快乐，这个快乐也就维持这一部小黄片的时间。嗯，你刷一部剧，你你这个40集的电视连续剧看完了。

看完之后你立刻感觉到空虚。为什么？因为没电了，这部剧里的电已经都被你抽过来了。你第二次你再看一遍，你你获得那个开心快乐就少了。你就只能看新的就不停的看下去，不停的看下去。所以说沉迷外部刺激不是问题。

但是它只能维持非常非常短效的时间。而疗愈自己就是解锁你内在自带的一个核电池，一个。永久能源绿色能源。嗯，我觉得讲的也差不多了。然后金汤这边你的这个问题我也给你解答了。呃，你问的。为什么会伤感呃。

怎么去解决？我也给你讲了，这个就看你后面愿不愿意去拿一些时间去做了啊。嗯，好，也感恩你今天参加呃线上会议来分享你的。一些东西。拜拜。呃，我说配佩佩。H。系。嗯哎我还是会有点紧张，怎么我操。😊，美女啊嗯。

Right。太夸张了。嗯，我嗯我今天跟跟一个师姐，一个漂亮的师姐吵架了，然后她。😊，就是我跟他只是就我没有话中带话，但是他在他听来就他觉得我在讽刺，我在挖苦，我在我在指桑骂槐，我就觉得特别。😊，哎。

就是就不知道为什么会会这样。嗯，对呀啊。😊，你说了什么？😡，你跟他说。我跟他说，因为我们经常要一起合作嘛，然后呃还有一个小师妹，他是研他是研一的，然后他已经回家了。我跟他说那个小师妹不经常来。嗯。

我说他要是能来帮你就好了。然后怎么怎么的跟他扯了这些，然后他当时想让我给他帮忙。但是我当时他还没开口，我就跟他讲了这些。嗯，然后他让我他想让我给他帮忙的时候，他也没有很直接的说，他他暗示我。

他说那个怎么怎么弄，我说那个就就这样弄就可以了。然后最后他就他就他就气走了，他就说我说我。😊，说我说我请不动，然后说不愿意帮他忙，然后反什么事都交给他这样的。嗯，那你不是都已经跟他跟他说了，怎么做了。

他还是生气，对他他他其实是需要我跟他一起去做这个事儿，而不是让我告诉他应该怎么做。其实我我在这我想说一句，嗯，他凭什么生气。我我我其实也能感受到这个应该也是他的情绪按钮，但是我感觉我还是会受一些影响。

甚至都不是一个情绪按钮，这么简单了。其实是他的一个模式，就是。就像有好有好多人是这样的，嗯，找别人来给自己帮忙，然后对方不给自己帮忙，就很生气，就很受伤。其实别任何人是没有义务去帮他的对。

但是他那个工作是我们一个团队就是需要共同合作去完成的，是这样，就是里面也有一部分是我的东西，是就我们也是相互帮忙，但是他我之前有跟他说，我说你需要帮忙嘛，然后他说他说那问题，我我自己可以。

然后他今天因为又加了一个东西，他他他需要帮忙，但他又不直说，然不好意思说，对，然后就就这样的越生气了。嗯，不过最后也算好吧，他直接跟我讲了，他生气了，然后我把他哄开心了。😊，就他的课题的部分。

我我相信你也能看的很清楚。然后主要是你自己受影响这部分是吧？就是我会觉得。挺对不起他了。😔，哦嗯。我知道了。或者我我其实挺不希望自己被他这样误会。嗯嗯。被窝会会怎么样？啊。

我就感觉就跟他没有像之前那么好，我就感觉不被他爱了。😊，He嘿。😊，嗯。这应该是一个应该是一个原生家庭个体。嗯，还有一个一直困扰的问题，就是我失眠特别严重，就是嗯一阵一阵的。

然后最近发现嗯只要我睡觉前稍微安静一下，然后进入冥想状态，然后就会就是会比较容易入睡一些。然后那天就是到了半夜两三点还是睡不着觉。然后我就。😊，我冥想的时候就看到一个特别焦虑的自己，然后我就问他。

你你在着急什么。然后他就说嗯他说他害怕那个什么实验做不完，害怕害怕什么未来不好啊什么的，然后喋喋不休。我当时不知道该怎么办，我就把佛祖起来了，然后佛祖嫌他太着，然后一巴掌把他给拍扁了，拍扁了之后。

他就他就他就放声大哭，然后后来后来后面的内容我也记不太清楚了，然后就睡着了。嗯。😊，然后我想知道波总还挺暴力的。因以我我就觉得那个可能不是佛祖，哎，不一定，因为这个佛祖的暴力嘛，那就击非暴力失明暴力。

哦，这样嗯。😊，所以我挺想知道就是怎就是怎么去疗愈失眠这块的问题，是我还是需要去把我平时那些伤创伤要疗愈好嘛，然后我才能比较好的睡觉嘛。嗯，一一般来说，你平时的东西疗愈差不多了，失眠会自动的好。

但是你也可以针对一下，就是睡觉之前。你感觉是有哪些东西？会牵扯你的注意力，让你不愿意放松，或者不愿不愿意结束今天。啊，嗯我感觉每次影响呃睡眠的一个特别重要的原因是就头部的肌肉特别紧，尤其是太阳穴这两边。

就如果如果说我今天睡觉前，我发现我头皮有点紧。然后我今天就感觉睡觉是一件很困难的事情，你白天的时候也紧是吧？白天的时候，因为嗯事情比较多，然后也关注不到。就有的时候。就是睡觉前的话会比较明显。

我有一个小建议，就是你白天在你忙你的实验也好，你的学业也好，你可以试着去练习放松，就一边感受身体，尤其是你紧绷的地方。然后一边去再去做你的事。其实他牵扯不了你太多的精力。对我我有尝试。

但是我感觉我好像还做不到这种就是睁着眼睛，然后边感受这种。我前几天给一个案主做个案，然后他的高，我安排他向我寻求帮助，就是让我带他做死亡冥讲，然后就带他进入那个死亡冥想的状态。

然后我说好调整到你今生死亡前半小时，然后他就看到这一个即将死亡的他很焦虑。我就问他说就让他问那个画面中的自己说你愿意允许自己就这样死去吗？他内在画面中的自己说，我不我还有很多事没做呢。我当时我就想到了。

这不就是。睡觉前觉得还有一些东西没有做的自己吗？每一天我们的睡觉就是今天的死去。每天的起床就是这一天的出生，就是我很有很多放不下的东西，它是一种就是焦虑。其实有两种，一种是做事之前的焦虑。叫拿不起。

一种是睡觉之前的焦虑，叫放不下。呵哼。😊，放不下今天的一切，放不下我手上还没完成的东西。这个很简单，问自己，如果我就这样直接睡了会怎么样？如果不管那些事了，直接睡了会怎么样，就可以问问他是吗？

他就出来了，然后你去挖掘，这个感觉你不觉得很像吗？在死之前我放不下那个我放不下我儿子啊，我又给他留了100万的财产，我放不下他呀，我还有1010分钟就死了，我放不下呀，我还有事没做呢。

这不就是你小时候你出去玩，但是你发现我还有暑假作业没做呢。我还有暑假作业没做呢。😊，就是一种执着于什么东西，担心担着心把能量放在那个上面。你看这个担心对我们这个用词就很妙担心和放心担心就是把这个事情。

把这些担子放在你的心里啊，就是担在你的心上，你的心挑着一个担子呢，放心就是把这个东西放下了，就是放下，这就是第二部分的你说的第二件事的这个疗愈和探索的方式，关于第一，我感觉这两个事其实是一个事儿，啊。

是一个事啊，关于第一部分我给你的建议嘛，就是你要通过课题分离去看。首先我无论说了什么，我的情绪思维行为和语言都是我自己的体验，就是我的深语义，我为我自己的体验负责。对方听到我的深语义之后。

他冒出了他的深语意。无论是什么，无论是生气还是怎么样，那他自己的体验，他的情绪思维语言行为都是他自己的体验。无需替对方的体验负责，那我替什么负责呢？我又看到对方的这些深与意之后，我产生了什么感觉。

我产生了情绪、语言、思维、行为。我我感觉我对不起他我感觉啊是不关系破裂了，我就没法和他完好如初了，这是你自己的体验，嗯有一个受伤的自己责任，你要听你自己的体验负责。

只用客气分离的方式去剪断这部分和他之间的关系的一个关系的破裂，绝对不是一个人责任啊。绝对是双方的责任，你只需要负责你的这一部分，他的情绪也好，他的想法也好，那是他自己的选择，你得允许他体验他的体验。

你不能阻碍了他像是这是以前的说说过一句话，你不能阻碍了别人的灵性成长之路啊。你要是想替他负责，你就是在阻碍他的体验自己的情绪，体验自己的课题自我相处的一个道路啊。你在阻碍他。

那我那我应该怎么做任由他生生气吗？你可以去关爱这部分受伤的自己，你自己的真语义，这是你需要关注的，那我不需要跟他说些什么吗？不需要，你如果非得想说也可以，也可以允许自己说，可以是带着关照。

带着意识的去做，哪怕你觉得我因为愧疚感想要去安去去安慰对方，你可以先觉察到我的愧疚感，觉察到我为什么先要去安慰他。哪怕你真的去做了，也没有关系，可以先从觉察开始。但是本质上还是要去先了。

但是这个我觉得这个课题是来自于原生家庭。就是对别人的情绪负责，对别人的人生负责。对别人有愧疚感和对不起的感觉。我们习惯性的会我们习惯性的会把责任揽在自己身上。这个习惯是因为什么呢？

可能在很早的时候在原生家庭阶段经历过类似这样的事情。比如说你的父母呃，可能有一有一方是这样的，可能两方是这样做过就是。我心情不好，都怪你不好好学习啊，都怪你不听话呀，我为什么不开心呀，因为你不听话呀。

因为你不乖呀，因为你不如别人家的孩子优秀啊，可能他没有这样说，但是当他指责的时候，你就会觉得他现在给我发送的是一种很不好的能量，而这一切的原因是我是因为我不好，是因为我做错了什么。

其实不是其实是他就是他就是那样的能量，他就是找一个宣泄的口而已。嗯，那那那我们把谁要是真惹生气了，不需要道歉吗？你看你道歉是出于什么了。嗯，是为了干什么道歉。嗯，一般都会出于什么呀？一般出于是我的错啊。

都是我导致的呀，是我让你不开心的，对不起，那那还有哪一种啊，就我我觉得有一些是出于就是我害怕对方生气了，我。就得不到爱了。所以我道个歉，缓和一下关系。那另一种道歉是就是一种对自己的东西。

对自己的一种表达，就是对自己的一种反思吧。可能啊我我那天情绪失控了。我想现在想消了这部分的业力。所以我说对不起，嗯，啊是不一样。嗯，一个是对自己的一个是对别人的一佩，你可以想想，上一周你在体验什么？

一样的愧愧疚，这一周呢这一周愧疚，好像愧疚啊啊嗯这你是愧疚啊，嗯对嗯但我感觉我上一周有继续看那个场景。然后但是就是那个场景当中自己化成了一滩泡沫，然后泡沫对，他他他就跟那个可乐倒在地上一样。

但是是是我的颜色不费劲啊。嗯，我抠都扣不起来，你没有问过他，你现在是什么体验吗？你现在是什么感觉？他感觉他说他说不行，要死了，你还没有关照完他嗯。😊，嗯，其实啊其实这个负责课题，嗯，我也花了很久去做。

因为因为在最早的时候，我在以前公司的时候，就因为愧疚感课题辞不了职啊，辞不了职。跟以前那个天天骂我的女朋友也分不了手，也是因为愧疚感课题，嗯，辞不了职，也是因为愧疚感，我老觉得那个公司的老板对我还不错。

我觉得我辞职就等于是在伤害他们后来解了这个课题，我才来了真爱之门。要不然的话，我还在那个还在那个公司干着呢。其实愧疚感课题，我后来深度的去觉察了一下，他是一种对对方的就其实是一种不尊重。

是不尊重对方的自由意志。假如他的自由意志，就是我他就是体验伤心难过，不开心。那我硬要去改变他这个东西其实是不。尊重他的自由意志，是因为我们自己内在对这种情绪有评判，觉得不开心的情绪是不好的。

所以说我要帮他去改变，一方面是不尊重，一方面也是有点看不起他，其实你要你需要去信任对方。他有能力让自己开心，他有能力对自己的人生负责，每个人都有能力对自己的人生负责。如果你对他负责的话。

那他自己干嘛去呢？嗯，他自己如何去成长呢？知道理呀，是的，所以就信任交托。然后我还有最后一个问题是，嗯，因为我特别希望我能把钱花在专爱之门这块嘛。但是就是女生。我希望你们劝劝我啊。

就是就是女生会停不住的去去买很多护肤品，然后就是就觉得如果不用它，就觉得自己要完了。然后我不知道就这到底有没有用。嗯，我最近正好在总结一些，在收集一些就是女生群体里的一些一些课题啊。

就好像那个对于外貌的一些焦虑是还挺多的。对，而且还得买贵的，买便宜的不起作用。😊，而且我观察发现，好像其实男生给女生群体施加的这种压力还不算最主要的，主要是女生之间的内卷太厉害了。对对对。

其实男生好像看不出来我用了什么怎么着吧，就男生其实是不太在意这些的。因为男生更多的时候他看的是一种感觉，是一种气质上的东西啊啊，这个我不知道，很多男生喜欢女生素颜的，你知道吗？哦。

他们说你们喜欢的是伪素颜。不是，就他们是喜欢素颜，因为他们觉得假如说一个人去化妆或者美颜的话，他会感觉自己被骗了。就我我接触过的啊，好多男生我们交流的时候都是说喜欢去看到这个素颜的样子。

就是刚洗完脸的那种嘛，嗯，就是素颜，就是你是什么样子，就是什么样子，就是能够真正的看到你你是谁啊，真正的看到你是谁。呃，然后好像更多的就是女生拼命的去减肥，去美容，甚至去整形。

可能更多的是女生之间的一种内卷，就是一种嗯相互的攀比和比较。也我觉得也不是，他可能就是自己想更好看一点。嗯嗯嗯，就是我觉得假如从爱自己的角度来说，去做护肤啊，去做这些没有问题。

但假如说是出于一个嗯对自己当下的抗拒或评判我我我这个周候发现我讲了一个皱纹了，我挺难受的。嗯嗯。对，嗯，这就是一种焦虑感在作祟了啊嗯。对于这个身体方面的东西，我就我可以分享一点。

因为我现在啊就是我以前我两年前我的皮肤是很差的，是是很多很多痘，很多那个各种东西的。我不知道黑肉有没有印象。反正我记得那个时候是脸上都是痘，然后这两年就几乎没有几乎没有很多人问我就是哎感觉你变白了。

或者说感觉你皮肤变好了，其实是因为我这两年内在越来越平和了。就是爱的能量，它不但滋养你的灵魂，它还会对你的身体有一定的调理作用。嗯，你你是学中医的，你应该也明白这个道理。对，但但扛不住那个广告的轰炸。

体脑，佩，你觉得我皮肤怎么样，嗯，让我让我瞅近点看啊。ふふ。😊，嗯，还挺好的吧，很多女生说我皮肤特别好，你知道我的感觉是什么吗？就是没开心吗？就是不洗脸，从来不洗脸但是。😊，当然我说的不洗脸。

是只不用护肤品洗脸，只是清水洗脸。嗯，15秒，从来没有用是这样，你有没有见过有些人他用很多护肤品，结果皮肤越来越越敏感越脆弱，必须上腻子。他他不上过见过见过是的，那实际上假如说他让他皮肤。

不去抹那些腻子了，他马上变得更差，这种补救措施啊，他的脸已经是个危楼了。嗯，他抹的那些腻子是在是在想要补救啊，我我有点不相信自己的皮肤，就是觉得如果不用不用这些东西会没有安全感。

然后会觉得自己会丑的更快点，或者老的更快一点，这种感觉。那些东西就是腻子，就是给你安全感的腻子粉啊。嗯，所以你每天就只清水洗脸嘛，然后什么都不用，而且不是清水洗脸，是抹两把，已经十几年了嗯。😊。

我高中对啊，就是你知道为什么我不掉头发吗？为什么呀？不洗头啊，不是完全不洗，就是洗的洗的会非常就是频率会很低。就是其实是头皮会很好。因为你用那个洗发水的时候，其实对头皮是有一定伤害。

就这个这些所有化工的东西。嗯，对人的这个皮肤都是有伤害的。嗯，我告诉你一个秘密吧。嗯，就是说一个人在25岁之前，他的样子是。受父母影响，25岁之后是自己内在的东西。嗯。

25岁之前基本上就是和父母给的这个基因有关。嗯，25岁之后就是靠自己修了。你会看到很多人在25岁之后会快速的变老，会快速的就是直接崩盘啊。但有的人25岁之后反而越来越好像越来越年轻，越来越有气质。

越来越好看。因为是后面是靠他自己的能量了。我刚过25。嗯，这不巧我了吗？这不是好嘛，我差不多就讲这些了，嗯，拜拜。😊，不客气，也感谢你的分享。好了哦，还剩礼盒，你要不上的话。

我们就从这个挂在号上的又开始开始去带了。呃，刚刚是跟黑肉说一下吧，刚刚是木子第一个，然后jason第二个金先生，第三个这三个人排了呃，金汤是排了第四个子jason。嗯，你先生嗯。线上三人组啊。

然后可能是金汤是吧？嗯，第四个金汤不知道能不能排上，我估计是排不上了。线上三人组，他不是线上三人组，是抢卖三人组啊。我们花半小时再带一个集体陈红明甲。哦，我再带我带带大家玩一次死亡冥想吧。好。

现在请大家准备好，给大家15秒的时间去准备好。该掉眼镜对。闭上眼睛之类的，找到一个舒服的坐姿。现在我希望你去以你自己的方式去做一下全身的放松，从头到脚放松下来。然后以你自己的节奏做4到5轮深呼吸。

深深的吸气吸到底。缓缓的吐气吐到底。深深的吸气，吸到底，缓缓的吐气吐到底。深深的吸气吸到底，防火凝土吸吐到底。好的，现在我希望你把你的意思重新放到你的物质肉体层面。然后。等你允许人类在画面。

为你自动呈现。李金松死亡前一小时。的画面。看到了吗？可以说话。还没看到嗯。不需要用头脑去构造。只需要有一个大概的一个可能性的画面自然呈现。嗯。看到了什么？我看到现在的自己。躺在草席上。然后呢。然后。

然后再喘气儿。嗯。现在请跟随我的引导。因你们。现在的声音对画面中看到的即将死亡。自己说。还有一个小时，你即将死去。你现在是什么体验？是什么感觉？他会给你一个直觉性的答案。他说不出来话。嗯。你问他。

但是把眼，但是把眼睛瞪得很大。嗯，你问他。你是否允许自己就这样死去？允许就点点头，不允许就摇摇头。他说他没办法控制。嗯。你问他是否愿意允许事情没办法控制的。四区。怎么都控制不了的事情。我我我想说一个。

其实我觉得我看的这个画面很像我母亲去世的时候的画面。嗯，可以的。他说他放弃挣扎。好。你对他说，那我再确再再确认一遍，你是否允许自己就这样子去允许就点点头，不允许就摇摇头。他一半允许，一半不想死去嗯。

你问他，你为何不想诉去？然他还没活够嗯。你问他是否允许自己带着这种没活够的感觉出去。他说真要死的话，我也没他他也没办法。嗯。好的，你再确定一遍，你跟他说是否允许自己带着这种没活够的感觉回去。他愿意。好。

很好。那你呢你是否允许画面中的自己带着这样的感觉死去？你最自然的答案是什么？嗯，不想嗯，为什么不想？请问。我不想让那一部分自己走掉。为什么不想让那部分自己走掉？因为感觉这样就不完整了。嗯。

现在去感受一下是否可以感受到这种不完整的感觉或者不想的感觉。嗯，可以。嗯，现在允许自己感受到这个感觉，允许这个感觉存在。就这样感受一会。放松身体可以放松的位置。也允许身体放松不下来的位置不放松。

允许你我感觉存在。允许他不离开。也允许他自行的变化，自行的离开。你只需要保持全人的和这个感觉待在一起。有什么变化也可以告诉我。但是生活特别堵，允许这个赌的存在。只是保持全员的允许。这个赌就像皱文一样。

就你身体的一部分，他是你的朋友。享受他存在的感觉。不需要干预他不需要改变他，不需要搞懂他。你看听着很像潜意识这方明响的引导词吧。现在在跟随我引导的任何朋友。横服于你当下身体里的任何的感觉。安呼于。

任何的不想。任何的不舒服。任何的不通畅。允许那股感觉让你不舒服。那个寻找那股堵的感觉有一点变化的证据和线索。但有点往上冒嗯。允许他自然的流动，允许他以他自己的方式流动。我看到一个仙子把我的灵魂带走了。

看到一个什么？嗯，箱子。Thank楚。嗯，就刚刚那个画面里吗？对嗯。你可以问一下这个画面里的他们说。现在发生了什么事情？他说我的灵魂不属于这个世界。嗯。你对仙子说。还没到时间呢，还有一个小时呢。

你对仙子说，我们在做臣浮死亡冥想。先把我离婚。先把我灵魂放回来。嗯，他放回去了。好的。现在可以尝试再问一下自己。是否允许这个自己？就这样死去。你是否允许？100元。不允许嗯。好。

继续沉浮于那股不允许的感觉。感受的这个感觉。放松可以放松的身体位置。仅允许放松不下来的位置不放松。允许他们存在。允许他们自然自然离开。也允许他们不离开。允许自己不允许。允许这份不允许。允许任何的感觉。

他自己特别想他特别想抓住什么东西，但是什么也抓不住。嗯，你说的是画面中的自己吗？嗯嗯，你就问他，你说你想抓住什么？还是你不知道抓住想抓住什么，你只是。想抓住他只是他只是想抓住嗯。

你问他是否允许自己带着这种想抓住的感觉死去？他说那太痛苦了。嗯你问他是否允许？这份痛苦的存在。他认意认识。但是他需要点时间。嗯，好，现在跟随我的引导。尝色去臣服这种。想抓住什么的感觉。

你去允许这股想抓住什么的感觉存在。感受一下这个和你睡觉之前。感觉很多事没有做完的感觉像不像？我等一下，嗯，他就是同一股感觉。每天晚上我们在床上所去。在死亡之前。我们都恋恋不舍。对于今天恋连不少。

必须去陈浮感受，允许这份恋恋不舍。他把手放下了，然后再流眼泪。嗯，允许他放下手，也允许他流眼泪。当然也可以先问一下你你是否允许他流眼泪，是否允许他放下。你本人嗯嗯好。他是无条件的感受这个画面。

无条件的感受这份感觉。其实他感觉挺绝望的。嗯。你问他是否允许自己绝望？他不想绝望他。嗯。你是否可以感受到这种不想绝望、抗拒、绝望或者不允许绝望？嗯好，就感受这份抗拒，能服于这份抗拒。这份不想绝望。

这份抗拒绝望也是被允许的。你只需要无条件的和内在的这些感觉待在一起，和这个画面待在一起。把你的胸部腹部放松下来，不需要使劲，不需要用力。允许任何感觉存在、停滞或者流动。对。在跟随我引导的任何人。

保持允许身体内的任何的感觉。或者任何的抗拒。和你的感觉同在。感觉特别悲凉，就是。什么都带不走。这是一个事实。这是什么都带不走。也允许这份备了。或者问一下自己是否不想要这份悲凉，抗拒这份悲凉。嗯。

他在体验这个嗯。好，允许他体验和沉浮这份悲凉的感觉。允许悲梁存在。允许悲凉流动。允许这部痛苦。Yeah。你还可以听到我的声音吗嗯？可以嗯，好，继续保持就可以了。手机快没电。现在有什么变化吗？嗯。

他感觉好像。他刚笑了一下。然后他说。他说他期待明天。他说什么？他说他期待明天嗯。点问他。是否愿意带着这份期待？不去。嗯。他说。要不明天。或者明天还会请啊。嗯。那你本人呢，你是否允许他带着这份期待死去？

嗯。哦。现在看到这个画面。这个房间里的时间慢慢流动。时间来到了他死亡前的第30分钟，还剩30分钟，他就要死去了。看一下他现在的状态是什么样子的。他的体验是什么样子的？嗯。他。他在等待那个时刻嗯。

你可以再问他一句。是否允许自己30分钟之后就死去？他说该来的总会来。嗯。你本人是否允许他30分钟之后死去？嗯，没事。很好。现在这个画面中的时间慢慢流逝。他来到了他死亡前的。你3分钟。还有3分钟。

他就要离开这个世界了，而且他已经感觉到了他的身体可能在加速的衰老衰竭。但他还有意识。那你看一下，问一下他现在是什么体验。他说他还是想再看一眼这个事情嗯。你问他是否愿意带带着这种想再看一眼世界的感觉死去？

他说他愿意接受。嗯。你本人呢是否允许他带着这种？想再看一眼世界的感觉死去。嗯。很好。现着这个画面的时间慢慢流逝。他来到了他死亡前的30秒钟。还过30秒。他就要6级死亡了。要离开这个世界了。

他的身体各个器官整个状态。更加的衰竭。看到这样的自己。感受一下或者问一下。他现在有什么体验？什么想法？其实他还挺平静的，但是我我觉得我我已经哭出来了，嗯，允许自己哭出来。

是否允许这个自己再过30秒就死去呢？不。你你自然的回答是什么？哦，我在跟他我在跟他道别。嗯。很好。是否允许这个自己30秒之后就要离去？他已经准备好了，但是。但是我。我有点不愿意。好。

现在跟随我的领导是否愿意去允许这份不愿意的感觉。嗯，感受着这份不愿意的感觉，臣浮于这份不愿意的感觉。你感受到这个不愿意在升级的那个位置吗？胸口嗯，去允许这种感觉。无条件和这个感觉待在一起。允许他的存在。

允许他同志。也允许他流动。放松身体，可以放松的位置。也允许身体放松不下来的位置不放松。那寻找胸部的那个感觉是否有某种变化？嗯，好。放开了一些嗯。现在问一下嗯。你本人是否允许这个自己？你将死去。嗯。好。

现在我们看到这个画面，随着这个画面里的时间一点一滴流逝。时间来到了他死亡前的第三秒钟。第二秒钟。第一秒钟。画面中的作体即将失去。那一刻来临了。吓死了。现在可以交托给这个画面，看一下会发生什么事情。

我感觉身体轻松了很多嗯。你看看画面。嗯，你说。就是他。死亡的那一刻，就感觉身上特别轻松嗯。因为他什么都没有带着。嗯。允许这个画面自然的发展，看一下会发生什么事情。他就最近的躺着。嗯。然后一直在躺着。

你把画面调快。后面快递。然后他看到那个肉体烂掉了。嗯。然后化作。尘土嗯。看一下现在画面中还有什么。你感觉有含义或者引起你注意的。东西吗嗯。就是。就这个人消失了嗯。不好。嗯，没有留下任何痕迹。嗯。

然后也没人记住他嗯。现在你本人是否允许这个自己？没有留下任何痕迹。也没有人记住他。嗯。好。允许这个慢画面慢慢的消失。嗯，他说然可以啊，你说可。就觉得他记住他自己就够了嗯。好，正在允许这个画面慢断消失。

把意识放回到你的物质肉体层面。我将引导你回到现实中。你先感受一下。现在的感觉。和最开始相比有什么变化？我感觉。😔，感觉身体比刚才要。通厚一点，嗯，就是胸口胸口这里之前挂死的时候感觉好压抑嗯。好的。

那刚才我的引导感受了你的物质肉体，做四轮深呼吸。真生的信气吸到底，缓缓的土气吐到底。做完之后和我说。好了。好，现在跟随我的引导，慢慢活动你的双手，慢慢活动你的双脚。买活动你的驱干。准备好。

慢慢睁开你的眼睛。Yeah。嗯。好，看一下画面，我现在看不到你的画面了。Oh。等一下啊。嗯。我看看。Yeah。大家回到现实中之后，再做两轮车呼去适应一下你的现实现实体验。啊。怎么样感觉。你听我意思吧。

死亡和睡觉没有区别。对，而且这个画面我觉得跟我母亲去世的时候很重合。实际上是这样的，你在你母亲身上体验你自己啊。你无法体验到你母亲，你体验到都是你自己的情绪，你自己的死亡感，对死亡的理解和看法。

是这样嗯，这个应该对你的和失眠相处是有帮助的。可以在失眠的时候。去做重浮练习。好，也感谢你今天来当这个领涛的，就给你下班了，拜拜。好，然后按照顺序第一个呃7。其他朋友可以在在聊天框。

假如说你们刚才有跟着引导去做，然后有体验到什么可以分享一下。第一个是木子吗？是诗是的哦，好的，是的。来了，老弟来了，老弟，黑肉平安夜快乐，善哉善哉，祝同学们平安夜快乐，随喜赞叹。😀我刚才做。

你俩不是一个门派的。😊，我刚才做那个冥想感觉还挺不错的嗯。加入进去了。嗯，是的嗯。有什么体验可以分享一下。我的体验就是现在不错的。嗯，你的体验就是挺不错的。我的体验就是现在这些烦恼好像其实没什么了。

嗯随着那一天的到来，随着我离开这个世界，离开这个游戏。不管现在我是过的是有钱的生活还是没钱的生活，过得开心还是不开心，好像都无所谓都不重要了。不是有有这么一句话吗？就是你现在所拥有的一切都是接下来的。

就我只有我的灵魂，可能他是自由的。如果我是开心的。如果我没有恐惧，可能即使是在地狱的话，也一样是可以开心的。如果不开心的话，可能就永远会担心。如果你在地狱也是开心的那他就不是地狱了。就市明地域即非地域。

就像去那个什么。来密室逃脱那个鬼屋一样，地狱的是一种体验，它不是一个地方。好吧，木子今天想关照自己的哪方面体验呢？啊，我想。把这个机会让给别人吧。嗯，你今天就相当于已经做完冥奖了。嗯，对我就不做了。嗯。

很好，很棒。那你还有什么想分享的吗？没什么想分享的呢，那也感那那依然感谢你刚刚的分享。嗯嗯，好，我就给你下麦了，拜拜拜拜，拜拜，晚安了，这金仓还有可能排上呢，😊，下一个是木子，是是jason是吧？嗯。

下下一个是jason。对。李和是想上来。分分分享两句是吗？先听礼盒的吧，然后金先生你好呃。啊，就是就是其实我想我想解决一下我的。一些个案问题，但是我觉得可能会比较久，就是关于我和一个女生的一段关系。

我说的话，我说起来可能要要半个钟了，要要二三02十分钟了，就啊呃让我缓缓一下情绪。就呃我跟他我跟他是大概是在大三的时候，大三上学期，然后大概就是18年到19年的时候，然后遇到他的，就是在就是我去做兼职。

然后在一个。法语法语老师兼职的一个机构下去遇遇到他的呀。然后呃我对他呢就是非常的。纠结。然后呃因为我当时是去到见到他闭一眼的时候，我是就是瞬间就动心了。然后就觉得然后就是就是就就很喜欢他。

然后然后但是呢就是他我跟他就是年龄差，就很大。然后后来我后来我才发现，原来他是90年的，然后我是96年96年的嘛，然后我去了那个就法语兼职，其实就是一般都是大学生大四啊，然后或者是呃要不就研究生。

要就是大概是呃94年或者96年95年这样子。但是就是我没有想到他就是说就90年也会也会去到去到那里。然后就我跟就我跟他就现就就走的时候，其实就互加了微信，就微信，然后就回来就是聊了，大概两个月。

但是但是呢嗯就。聊了两个月，但是其实彼此都不知道彼此长什么模样，然后我也不我也不太不不太了解。然后在我的就理理想范围内，就是说可能在5岁之内可可以去接受。但是就两个月之后去去去见地面，然后。

就那个时候就是。把我给就是说。就吓到了或者是惊吓到了。然后因为因为当时那时候才大三左右，然后我觉得就是就是见到他的时候，我好像见到一个见到一个很大很大就很老的很老的女人似的，就好像。

就好像公司里面的高管，然后而而我只是一个刚入职的小职员，小职员那种感觉就见到他，我当顿时就被吓到了。然后因为在我理想当中，就是跟他在线下没有见面聊了两个月。两个月期间。

我我一我一直我一直就是我后来才发现，我只是把我内心的那种对他那那种理想型的那种投射给投射出来，然后去跟他聊天。说的没错，对你在和一个幻象聊天，幻觉聊天。嗯嗯嗯对对对，所以所以我并不知道他原来就长这么大。

就但其实他后来在不他但是他在微信里其实也也跟我说了，就是说我都可以当你阿姨了。然后然后当但是我也我也我也没有在意，我只是说开开了一句玩玩笑，然后就。去见到他时候，我就被吓到了。

然后就然后就就顿时那个场面啊。就是因为因为就因为我心目中的期待和理想是可能去见到一个我心我我心目中的那种感觉嘛。但是实际上去见到他的时候，确实却是那样子的。就是就好像一个小职员进去见到一个高管一样。

就是嗯就然后然后然后我就觉得好像又不适合谈恋爱。然后然后然后那然后瞬间就觉得会很尴尬。然后但是但是还是说就聊就聊下来了，然后就。但是就那天又又看电影，然后然后又吃饭，然后就是这样子还是聊下来了。

但是呃但是到了第二天第二天第二天回去之后，我睡了一觉，然后到了第二天早上，然后就然后我突然间就就忘记了对他的所有的感觉和所有的就我记不得他的样子。然后我甚至记不得，然后昨天发生了什么事情。

就是就那个时候开始我就觉得很奇怪，为什么我会这样子，我一直会忘记他这种感觉，然后就就期间我们也还在继续聊嘛，就是在微信上聊，然后后来也在线下，然后然后又约了，大概好像又过了一两个月。

然后又去约了第二次线下见面。然后当我第二次去见面的时候。就是当我去到那个地方，就是就是也也是老地方，也是第一次见面的地方。然后当我妈妈去到那个地方之后，我才发现就所有的回忆才开始涌涌进涌进我的脑脑海里。

然后就好像你在线上聊的时候，是面对着一面对着一个一种感觉。但是当你去到线下的时候，是另一种另一种感觉。就好像我心目中的是 hero是另外一感觉。但是当我见到你的时候，却是另外一种感觉。没错。

这样的对对对，然后当时我就觉得就好恐怖，就是好害怕，然后就为什么会有这种感觉。然后然后然后我然后我然后我就我就觉得我好像在微信跟他聊的那些东西，好像都不是。这不是对他说的哈。

只是对我内心的一些就是幻象所说的对吧？就包括你在和我聊天，我依然是你的幻象，你体验到的不是全部的我所你过滤掉的我说你过滤出来的一个我的幻想。呃，对对对对对呃，所以所以就然后然后第二次见面。

我还是觉得很尴尬，就是我突然间好像又又是小职员遇到了高管一样，然后又我又觉得又又觉得我操就是我之前在线上跟他聊的这些东西，我都是对他说的吗？我的天哪，都不敢相信，然后但是呃然后接到再到后来然后我想想。

但是我我我的内心，然后一直都是就是不肯去就是说放放弃他。然后就是但是我又接纳不了他，就是说就这么大，然后看上去又比较老，然后但我内心好像就依然依然放不下那种感觉，然后依然再去就跟他聊天。就是。

突然间就我发现就我就觉得那时候觉得很奇怪，我就看微信，然后我用一种感觉去投射出来，就是微信微信上那些文字一就说了一句话，然后是是这种感觉是很开心的感觉。但是我突然间换换另一种感觉去想。

就是去我我我我尝试就是用用他的感觉去带入这句话，然后去去想哎，就确确是另一种感觉，就就好像是就是这是一种坏的情绪，就是我就突然间就觉得很就觉得很就很惊吓很恐怖。

然后我就在想就是就是为什么我突然间用用另一种感觉去读这段文字，是这种感觉。然后用另一种文字去读，又是另一种感觉，到底到底哪种感觉才是对的，才是我想要的。然后我就开始懵了。

就是呃就是对我就那个时候对我来说，就是因为我还没有接触心理学灵修方面的东西嘛。然后其实我我而且我也不知道潜意识这种东西，然后。就现在现在我才慢慢的就是理解到明白，就是就是我对他那种感觉。

就是为什么我会忘记记不起他他那种感觉，就完全记不得。就可能就是我我的潜意识就是那个小孩就是所期待的他他的样子，跟他真实的样子，就是相差太大，然后不符合，然要抗拒他这种感觉。

然后导致了就是我内在小孩就是把这段感感觉给自动屏蔽掉，自动屏蔽掉。然后就呃就后来我是就是就是学心理学，慢慢的才知道就是潜意识这种东西，就那是我觉得很奇怪，然后我也找了一些心理咨询。然后就是这样子。

然后但是呢但是但是其实我还是心里还是放不下他。就是好像就是内心好像总是想去去追逐他。然后然后到了好像19年，然后就过了大概一年吧，一年之后，好像然后又然后我就就是在在在微信上说呃我喜欢你啊或者什么。

什么什么说一大段一大段话，然后当时然后又就又约又约见面，又约又约见面之后呢，就是那天下午他大概4点钟，就是那时候我做了很多准备，然后做了很多期待。但是我第三次去见面的时候，我我还是那样。

就是就是就是去到那个地方，我才想起他是怎么样的那种感觉那那种记忆才回到我的脑海里面，我又我又觉得原来原来我认识的哦，原来我想跟他说话的人是那个人而不是这个人，然后呃然后就见面嘛。

然后就就大概一年没见了嘛，就是一年没见了嘛，然后有很多变化嘛，然后就也本来我是想去表达表表达一种喜欢。但是但是我发现就是就是我看他的图片，然后跟他就是真人去线下看到他人的状态是不一样的。

我就就一就我是喜欢他图片上的那种感觉。但是我一我一需要。面然后发现他状态。又不是跟又不又又不是跟图片是一样的感觉，然后就然后就有点又有点失落。然后然后我又觉得很奇怪，为什么你图片上这种这么开心。

这种愉这种自信的感觉。但是我一见面，我又看到你好像很忧愁的样子。嗯，是我后来就是就学到了就是能量方面我才知道，就是只是说状人的状态会不断变化嘛。然后你图片上是可能只是这一一刻的开心的状态。但是在现实中。

他可能就是比较忧愁忧愁方面的。然后但但是呢在就在那次见面。然后呃我以为是可以就跟他在下午聊聊完之后就去吃晚饭这样的。但是后来后来我才我才我还我才知道就是他他在微信上还在跟着跟另外一个男人去聊天。嗯。

呃就是我我跟他两两个小时一直在聊嘛，4。4点到6点，就是开。还没有察觉，他一直在玩手机，一直在玩手机。然后后后来我在察觉，后来我才察觉他在跟别人就是聊天。然后然后他呃而且是一个男的聊天。

然后那时候我就突然间被就被惊到了，被吓到了。然后然后就就他在跟我就是在约会约出来见面，但是他在却却却一边跟我聊天，一边在玩微信，然后在跟别人男人聊天。

然后然后我就觉得就我就觉得他我就觉得我自己就是很没有地位，然后在他面前，然后我还是不是一个男的，然后我就我我作为一个男人坐在你面前，你居然还跟别的男生聊天，你太太不尊重我，太他不把我放在眼里哦。

我是想喜欢你，但是你却把我当什么。但当时我内心就是很受伤很受伤，但是我又故作坚强嘛，因为。彼此在见面，然后我又我就说我就假装假装问了他是男朋友嘛，然后然后呃这其实我内心一直在恐惧和投射，投射他有男朋友。

担心他有男朋友。所以我就问了他有没有男朋友，然后然后。就后来呃就其实他也没有说什么，然后来呃因为我我那时候那时候已经就是内内心已经已很有很大的恐惧在里面。然后然后他呃后来就是大概6点钟的时候。

他就说了一句话，就说我我跟他出来吃饭而已，然后当时我我没有把这句话听进去。然后然后我我内心的投射，就是呃就他说他在跟一个就是87年的的男人在聊天嘛，然后呃当他说也也认识了，就我我问他是朋友嘛。

就说大概也认识了6个月左右一直在聊，然后当时我内心就很受伤。然后然后他说他晚他跟我4点到6点就约完之后，他他就准备去跟那个男人去去吃饭了，你懂吗？就是准准备出约出来约会了。

然后然后我我就就是同一段时间跟我是4到6点见我见完我然后去就去跟那个男的去吃饭，那你把我就把我当什么就是。我我就好像我你你只是把我当一个小朋友，跟我出来见个面，给我两两个小时的敷衍，然后把我给甩他。

然后就去见另外一个男人。但因为我当时准备了很多东西，因为准备了付出了很多东西，然后就去想去见他。呃，因为我是做服装设计的嘛。当时在学校里面，然后呃就可能也还也还比较就是天真啊，或者是慢漫不懂。

然后我就就很努力的去做一件衣服，女女西装给他，我又花了两三个月，然后去买材料，准备了这么多多东西，然后就把那些那套衣服给他。然后就就在就当场嘛，然后然后他然后他他收到了，然后然后然后说然后然后就。

他好他好像只是只是在说一下这件衣服也没怎么，然后就把就是他说你把这个衣服拿回去吧，然后我就觉得顿时很伤心很伤心。我操我就是我花了这么多心血。给你做一件这么最好的衣服，而且是手工的，然后你就是还回去吧。

你拿你拿回去吧，就这样子就好像不把我放在眼里，然后我完全没有地位，而且你还要去跟另外一个男的去约会，然后呃就就我内心就受了一万种伤害，然后就那天晚上回到去，我就是我的床上就出来了。

然后我就躺在床上哭着就哭呃一晚上就感觉好像被就被抛弃，然后被不理解，被不喜欢被不接纳。就这种感觉。然后后来我我我一想起来就好像跟我高中的时候，呃，被我女朋友就是说分手的时候，呃。

那种感觉好像是基本上是很是一是很相似的，就是一模一样的。就是然后我然后我一就我高中的时候，他女朋友，然后他那时候也有另外一个男生去追他嘛。然后但是他没跟我分手，但是后来他他说什么累了，想分手，然后。

然后那时候那时候其实我是很不情愿的，后来想后来我才发现啊，就是高中女朋友的事就不用说了，你可以接着往下说，想要从我们这里得到什么样的帮助。关于这点呃，对，就是这个创伤这个创伤，就一直一一直影响着我。

就是我现在其实我是想去找回找回他的，就是就19年6月嘛，到现在2021年就两年两年多三年了。然后其实我是一直想去找回他的，就是呃我就想一直想去通过自己的努力，然后想要自己去成长。因为他是90年的嘛。

然后他也出来工作7年了。但但是我那时候才大三大四还没出来工作。呃，呃，所以就是就是我觉得他就是阅历阅历这么多。然后我要就是要我要怎么才能够去成长去去去得到他呢去追求他呢？然后。嗯。

就是那时候我我对女人有很多的限制性信念嘛，然后。后来就看到了PUA，然后然后在PUA讲了很多那些什么，就现在现在女女生啊都。都不喜欢填果，然后然后啊都什么什么什么啊什么什么什么什么的话。

一些话术大且要通过一些话术啊，一些些一些话语啊才能够吸引他。然后然后我觉得听的很有道理，然后就被PA给吸引进去了，然后就去呃。就上了PUA这些东西。然后但是后来我才发现，其实啊。

就上完三天之后去PV线下的时候，我才发现，其实我根本就没有什么变化。其实是拍一些展示面板，拍一些东西。我觉得我根本没没办法通过这些东西去重新去获得他的爱。嗯，所以我就慢慢的去探索探索。

然后怎么去追求一个女生得到一个女生慢慢的本质是什么。然后后来就才把就知道了嗯就跟着你们嘛。然后后来我才知道了就是。解决这女人得想得到女人的方法就是爱自己嘛，得到爱。

我现在呢就是就是想想让自己在保持在一个自信，就是爱的一个爱的状态，然后去找他。如果我还是在保持一种很焦虑或者是有伤的情况下，我是不敢去找他的。因为我怕他我怕他我去找他，又可能会又会被拒绝。

然后我的创伤又会出来。然后我就想一直保持一直保持一种爱的状态，自信的状态去找他。然后然后我就呃一直在摸索嘛。然后呃我本来是想就说我出来工作了，然后，然后2020年6月份的时候，然后毕业了，出来工作。

然后呃我是想着有自有自己的事业了，有有自己独立了，呃就是作为一个男人独立独立出来了，不要像上学了。然后我觉得我应该是有能力去。去追求他吧。然后因为我学历也比他高。

然后我因为我因为其实就是他是呃我在广州嘛，其实他就相当于广东的，其实周边的一些小小小城市出来的，他其实呃呃就是他就是他工作的话，他他也是在一些小公司里面去工作。但是我是就我是读本科嘛，重本嘛。

然后然后服装设计嘛，然后我就进来进去一些大公司，就是还是比较出名的。就是对就我自己觉得我我在学历啊，或者是在一些事业方面啊，都可能比他优秀。然后呃就我可能我是有能力或者有机会去重新去得到他的。啊。

嗯我要不要打断一下，嗯想要我们怎样帮助你呃，有几个疑虑吧，就在我内心，然后呃就第一。然后我我对他就是有有那一次的创伤，就是那次约会的创。一直在这里，然后我我一直我一直想找他，但是我我又害怕他会拒绝我。

然后我就但是我唯一的方法就是好像想让自己去变得圆满获得爱去变得自信的时候去找他。但是我又一直没有办法去维持，好像就好像就好像说我不能够正正常常的作为一个正常人去跟他接触嘛，然后去得到他的爱嘛。

我非要去保持保持自信爱圆满才能够去得到他吗。然后所以我就我就一直没有去找他，但我就已经大概两两两年多，我一直我一直在寻找那种爱的自信的状态。我我想去找回他。然后然后第第二点的话就是我我我内心关于第一点。

关于第一点，我们有什么可以帮助你的，就可能是疗愈那是的创伤吧，我们怎么样帮助你疗愈呢？呃，冥想啊，就是把我就他可能是。跟我跟我一起释放冥想什么时候做释做释放冥想。呃，不知道等一下还还有还有没有空。

有没有有没有位，我我们没有办法替你做冥想啊。我就是想有有一些疑疑虑。然后我就想不知道是什么去解决和方向嗯嗯第二点就是我呃一第二点就是我就是我我不知道我内心是一是真心喜欢他的。

还是说真心还是说只是还是说就是也不是说很喜欢他的，我就就想问一下内心到底是对他什么感觉，就好像一直一直想追求他，但好像他好像不知道是不是真的说想去追求他。然后呃呃这是一方面吧。

然后第第三点就是说我可能会对他年龄啊，会呃他长得比较比较老。然后然后我不知道能能不能自己能不能去接纳，接纳他这一点，然后嗯。嗯，大概就是这样吧，关于你的说的这些，我在笔记上写了两个字，幻象。

从头到尾一直在自己的幻想里面。无论是在微信上面，和那个头像的他说话，还要见到他真人，见到他真的样子之后，又形成了一个新的幻象，我也写了两个字，咋呀，妈妈哎嗯。

其实其实就我的这两个字和你的这两个字结合起来就精准了。妈幻象吗？对你说你是被什么？被他什么吸引了，是他带给了你一种是他带给了你一种妈妈的感觉，爱的感觉。但这个感觉并不是来自于他，而是来自于你自己。

你在最开始跟他聊天的时候，你是有自己的一个想象。在你想象的时候，你启动的是你内在的爱的能量，不是他的。你体验到的那些开心的感觉是你自己的感觉，不是他给你的。所以为什么你见到他以后，你觉得他好像很忧愁啊。

很有很多呃烦躁的烦心的事情。这不是我内心所想的那个。是的，你想象的那个形象里面填充的是你自己的能量。我们用所文我们用觉察的方式来看一下，当你和他聊天聊的很开心，感觉被爱的时候，那个开心和被爱发生在哪里。

发生在他的脸上。他的屁股上，他的奶子上还是发生在哪里，内心心里啊，是的，当你看到他真实的样子，你感觉我操他真鸡巴丑。或者老，我好抗拒，这个抗拒发生在哪里呢？他的脸上，他的屁股上还是他的奶子上呢？

这里内内心。是的，当你想要去给他买呃，当你去感觉他是大老板的感觉，我是小职员的感觉就感觉发生在哪里，发生在他的脸上，屁股上还是奶子上呢？是里你还是内心。当你想要去，我想要去给他精心做一件衣服，我为他好。

我为他付出这个付出的感觉对他好的感觉发生在哪里，发生在他的脸上，屁股上还是奶子上内是的内心是的，当你去看到他和别的男人聊天，你感觉他不尊重我啊，我可是个男人啊，这种不被尊重的感觉发生在哪里。

发生在他的手机上吗？发生在那个男人那里吗？还是发生在哪里。当他说他要和别的男人去吃饭呢？你感觉啊，他不尊重我啊，我付出这么多，他却约办一个又约另一个我好受伤啊，这个受伤发生在哪里。

他的脸上屁股上还是奶子上。是的，现在你感觉我想要去通过让自己变得圆满去找回他来，这感觉发生在哪里，发生在他那里吗？在哪里，看到了吗？整个和他相处的整个过程，从头到脚，没有一刻发生在外面。

都是你自己内在的幻想。就我觉察我觉察到我想要的那种感觉，其实就是我内心的一个。一些创伤点。当对方爱你的时候，你感觉到被爱了，有那种被爱的感觉，圆满的感觉，那个感觉发生在哪里？在哪里心啊，内心啊？是的。

当对方不爱你，你感觉很受伤，他不爱我，那个不爱我的感觉是在发生在哪里，也是内心是的。你从来没有体验过别的东西，你一直在体验你自己内心的各种情绪，各种幻想。

但是我又会会我又会把把把对他那种喜欢投射到投射到其他女生身上。就比如说POA一些群里面发出一些一些人啊，就在睡啊，你看我就把我喜欢女生会涂射涂射进去。这个投射发生在哪里。类型一切有心照，答案给你了。

这个答案好不好？不是脸，不是奶子，不是屁股，是心。所以。就是之所以我对他，其实我只是在寻找文我自己内心的那种感觉。是啊，没错，我并不是我并不是对他有任何的牵连或者是什么，他只是你体验自己的工具。

你甚至都没有真正的去见到他呢。好像何谈对他的喜欢呀，你了解真实的他吗？你了解对对对我从来好像我感觉好像从来没跟他说过一句。

从来没跟他说过一句一句好一句像人的话好像就好像朋友朋友之间朋跟朋友聊之间谈心的那种感觉，好像从来没有没有。没有见过他，好像没有从来没有知道，不知道他内心是什么感觉。没错。

就好像全全是我自己的内心的一个幻想也好，包括我的一些潜意识也好，好像你不不记得他的样子也好。然后好像从来从来我从来都没有真正的去了解他和接触他。但是但是这么说，就是有一点就是。我我见到他的时候。

是就一见钟情的感觉就是。呃，就是那我我就是我回头一瞬间，就是那个时候在法语坚持面试的时候，就一回头一瞬间，我看坐在就是凳子上，然后我内心就突然间被惊到了，然后就。就好像一下子被被被电到一样。

然后就瞬间好像对他喜欢到了就是。就那那种感觉哦这就是一种感觉。这就是一种内在体验。对我说了就一直追着他。不放就是好像这种感觉好像是发生在它就是一种就是他觉。他就是就是一种体触。

它就是我内心的一个创伤的触发器。哎，它是一个复合性的触发器，也触发你那种悲哀的感觉。它触触发了你多了这种情绪啊，你在他身上体验你自己的各种情绪。但是我们怎么说呢？

就是但是我们谈恋爱不就是不是就是不就是这样子的吗？就是对方在对方身上找自己的，嗯是这样的呀，你来找我们说这件事儿，你是为了干嘛呢？就一是我是想解决你个困扰啊，然后也我也想就疗愈创伤嘛。

然后其实我知道对他是有创伤。什么疗域建议都给你了，方法都给你了，工具也在你手里。但我觉是。疗愈发生在哪里？当我们引导你去做冥想的时候，那个被疗愈的感觉发生在哪里？内心啊，你有发现吗？

就我现在感觉胸胸口这里其实是很受伤的。现在正好正是你疗愈的好时机，就给自己一点时间，感受他吗？原天诗诗也已经带你做过一次个案了。你已经对于连接身体有一有一点点经验了，在补尝尝试他自己。

但是我我就觉得就是没有引导的话，没有引导的话，他好像没有办法，他就是先成熟于这股感觉没有引导就没办法的感觉。还有还有一点还有一点，就是就是他是90年的嘛，但是但是呢他其实他的偶像是易烊千玺，易烊千玺。

就是就我对他也觉得很很奇怪，就是他说他经常会和会和就00年那些人，9898年那些人去玩。那那他说也他也不和就同同事和或者同龄人去玩。然后我就在想，就是1个90年的这么大的人然后去。

就是为什么会去找这么小的小小孩子去玩。然后我就很不理解。就是我也我也就理解不了，在我的价值观里面，我觉得就。就像就90年的人啊，那些8几年的人都应该很成熟，或者是有事业啊，或者是。

你可以再去看一看她这样我理解不了她这样的女人应该怎么怎么样，这个东西发生在哪里，就感觉这个想法发生在哪里。投是的，他你依然发生在你的内在，跟你自己的投射，再往外投射你自己的信念，期待怎么是应该的。

什么是不应该的。因为时间原因只能和你聊到这儿了，工具在你手里，虽然现在你已经感觉到了很受伤的感觉，可以选择去疗愈，沉浮感受关照，这部分感觉，因为她这个感觉就在你的心里，不在别的地方。那我想说。

其实她是就跟我妈妈有关系吗？跟我。就小时候可能是我重要，妈妈不重要，臣浮于这个感觉，沿着这个感觉再去回复，不需要在头脑层面做任何的猜测。好，O，这就给你下麦了，拜拜啊，拜拜。然后jaen。

你是想等一会儿上还是说现在上，jason不在是吗？金先生。杰son说那你拍下一个吧，让金先生先来吧。行，你拍下一个吧，我先来吧，反正都能轮到你。是的，是的，呃选择您的疗理老师，我选择诗诗。堵住啦。

不会啦嗯。拜拜，没有，我去上个厕所，等我去。😊，我可以上厕所吗？可以可以呀，不可不可以啊，我画面是诗诗，我画面是新先生。刚刚hero集体冥想，但我们集体冥想的时候，就是到了最后我有一种我允许的感觉。

就允许这个。死亡走向死亡。然后我回来之后，我发现。呃，我想回去回哪去，就是回到那个冥想那个死亡的，我，就是我我真的想去那个地方，因为那个状态很棒，就是感受到很棒的状态，是一种什么感觉。

就是放下一切的感觉，就是我一步一步有很多东西啊，这个不允许，不行，我不甘心。然后慢慢慢慢的我有一刻真的放下了。嗯，然后又回来之后发现不行，我还是想回去，我还我真的想死亡。嗯，真的想死亡，要回去。嗯。

好的，那就现在先呃既然你真的想死亡，那就先从第一步开始，第一步就是闭上你的眼睛，我还以为你让我真的去死。好，我先闭上眼睛我先闭上眼睛。好，第二步是让你的身体也像死亡一样。完全的交托。Yeah。

现在你可以找一找刚才的感觉。交脱一切。允许自己死亡。刚才允许，现在不允许。刚才是云现在已经我现在我能感受我很紧绷，我很紧绷的状态是不允许的状态。嗯。问问自己，我为什么不允许？我还有好多事情没有做到。

我还有好多事情，我。问问自己，假如这些事情我永远都做不到。会怎么样？Okay。我有一股。我有很恶心的感觉。嗯。在什么位置，胸口吗？在全身。嗯。好。现在请你继续问自己。为什么我要做到这些事情？啊。

因为我想。我想以快乐的方式，我在我想在一个快乐的状态下死去。这些事情会给我带来快乐。嗯。因为我抗拒在这种。我抗拒这种。恶心的感觉中死去。我现在状态中死去，我想我感觉我死去，死了之后也是这个恶心的状态。

好。好，现在可以在你的内载。去观想一个。时空隧道。穿过这个时空隧道，你将来到自己死亡的一刻。去看一下。在死亡的一刻，发生了什么？为什么？都要死亡了。还要关注是以快乐方式去死啊，还是去以恶心的方式去死。

为什么会关注这些？因为即使到最后一刻，我也是有觉知的。嗯，我的意思再次。嗯，看一下在你死亡之后。还有绝知吗？有。嗯。王子说还有绝知。我有我有意识。现在这个谜题就已经解开了。是你的灵魂想要爱的感觉。

无论你的身体是活着还是死亡。对你的灵魂来说，其实根本不重要。重要的是。是否和I连接着？嗯。现在我们来看一下你前面的那个信念。以快乐方式去死可以，但是为什么要通过做到这些事情才能坏才能活得开？

为什么做不到就没有办法快乐。嗯。那些事情就像一块块的棉花糖。嗯。我每吞一口。身体里就开始充盈了甜的感觉，我再吞下一口。就感觉就越来越多越来越多。嗯。他们就像一块块的棉花糖一样摆在我前面。嗯。

是越来越多吗？我正在想象我在吃棉花糖的感觉。嗯。嗯。嗯。他会到一个古风。他会到一个甜的。甜的波峰。但不可能永远越来越多。你看一下。这个在吃棉花糖的自己。他为什么不快乐？嗯。因为他已经。已经吃到棉花糖了。

啊，没有下一个名。下一个。5体。嗯。就是快乐来自于棉花糖是吧？嗯。要下一个。替代棉花糖的东西。嗯。现在你可以把这个画面放大一些。看一下。可以把这个过程放慢。你看一下吃棉花糖的时候。

究竟是获得了一种怎样的感觉？是我的一种。😔，自我体现我看到我看到。😔，我脑我大脑中有一些电流。嗯，买上呢些电流。Maicong。嗯。那种感觉呢，你可以把这个。吃了棉花糖，获得快乐的这个过程再放的慢一些。

去感受清楚。他究竟是一种什么感觉？当你做到一件事情。有种。暖暖暖暖的感觉。嗯。有一种被光照耀的感觉。嗯。是一种悲哀的感觉吗？是的。嗯。是否让你获得了一些存在感？价值感。的我看到我的周围出现了一些。

光环儿。嗯。在这一刻。你是认可自己的。你是爱自己的。在这一刻，我是。爱自己的嗯。现在请你问自己，为什么只有当我做到了这些事情？我才爱我自己。哦。因为这个事情。存在。系。不在。你感受一下。

是究竟是做到这个事情。直接让我产生了。未来的感觉直接让我开始愉悦了，还是。做到事情以后，我开始爱自己了，我肯定我自己了。我才产生了这种感觉。是做到之后，间接让我产生了我肯定自己的感觉嗯。

所以说这个和做事情没有关系，是和爱不爱自己有关系。适合。肯定自己有关系，对吧？对。嗯。现在我们在。再看这个。这个阶段就是做了事情才爱自己，不做事情就不爱自己。这个重点在于这个不做事情，做不到。

我就不爱我自己。这个模式。是如何形成的？嗯嗯。我看不清楚。嗯。看不清楚这个模式是怎么形成的。他在无意时间形成了。感受一有人给我带上了一套，有人给我带上了一个。鱼儿眼镜。嗯，谁给你带上？我看到。

某个人的形象，他给我带上了。Yeah。嗯，这个人是谁？这个人好像是个男的，也像是个女的。他是个白白的。Yeah。去感受他带给你的感觉。在你的生活中。有我这个感觉吗？有过。嗯，是谁？他像是某个我。我个很。

😔，关心我的。嗯，关心我像我像我姥姥。嗯。好的。在你的记忆当中。包含你的潜意识基验。你可以对自己的内在。去发问。在我的全部记忆当中，有没有。我的姥姥跟我讲过这样的信念。做事情，做到一些事情才是好的。

才是悲哀的。做不到。就很差劲，就很垃圾，就不可以爱自己。嗯，没有。嗯。那你再问自己。在我的成长过程中。他有没有给我发送过这样的能量？系。So。好像没有看不清楚。😔，嗯。好，我们先来看前面那个。

你刚刚说到是一个关心你的人。我们就从这个关心入手。去问一下自己。我印象当中的关心是什么？帮我穿衣服。帮我。就是做好饭。啊，告诉我该做什么，不该做什么，到了外面要小心什么嗯。找到了。告诉我该做什么。

不该做什么。这是我姥姥是的。😊，你看你的潜意识其实一直记得很清楚，他是不会出错的。关于这个该做什么，不该做什么。其实就对应了。我做到一些事情。我才是被爱的，我才是对的。我应该做到这些啊。

看看那些你想你想做到的事情。是否有这样的。东西在我应该做到他们。我应该。嗯。啊。他说我不能被坏人拐走。嗯。然后。我总说我会被什么人拐走。所以我要小心。😔，嗯，这是一种。什么样的感觉，什么样的能力？上。

关到了。很不很不爽很不爽的恶心的感觉。但他。你的姥罗对这个能量有他的一个称呼。叫做关心。对吧。嗯。所以你知道。关心即非关心是名关心。什么是关心啊？把你的心把你的心轮给关闭了。他和开心是相反的。

假如你姥姥是在一个开心的能量之下，他会。怕你被拐走吗？他会有这种恐惧吗？我看到我我小心翼翼的我变得小心翼翼。嗯。他每次送我上那个公交车。然后。然后要我备那个车牌号。哦。啊，就是他自己也被吃饭哈。

啊我在坐车的过程中。有一种奇怪的感觉。嗯。当你背过这个车牌号了。或者他背过这个车牌号了。再感受一下这个时候它的能量有变化吗？我就很紧绷。我就一直在心里默念这个车牌号声怕我忘。嗯。怕我忘记。嗯。

这个焦虑的想让自己一定要记住车牌号的这种感觉和你。那个我一定要做到某些事情。我才开心。这两个感觉是否一致？但是我做到之后。也没有很放松。我我备完牌车牌也没有很放松，因为我怕会忘掉。嗯。但你在。被之前。

那你还在背的时候。是否想象着。我背过它之后，我会会开心了，会放松吗？背过之后会比之前要放松一点，放松一些嗯。嗯。对我说好累一点。你看一下这整个的模式。这个模式在最早的时候。你是没有的。他是复制的。

你姥姥的模式。嗯。我妈妈看到我没有的时候，我什么都没有的看样子。嗯。😊，看到一片。什么都没有的空间。😔，嗯。这什么都没有，嗯，好像是我的爸号。😔，这个什么都没有我的空间带给你什么感觉？就很安全的感觉。

嗯，和你呃刚才黑手带带着你做死亡影响的时候。那种死亡的感觉。很香。嗯。他是全部放下了一切的之后的感觉。没错，这就是你原本的状态。你不需要通过死亡来体验的。他每时每刻都在你的内在。

只不过呢有很多外在的东西，有很多植入进来的模式。比如说这个我一定要做到，我一定要备一下车牌号。我才能够放松一点。我一定要做到一个事情，我才能够开心开心一点。现在你就可以去问一下这个小时候的自己。

亲爱的我自己。你是否愿意放下来自于姥姥，来自于外界植入的这些模式？说我能看到我现在能看到过去和未来。嗯。他在一开始和最后是放下的。然后中间是背负着的。让我看到一条时间线。嗯，很好。

看一下这个时间线的过程当中的自己。过程当中，我在体验着各种不同的情绪。嗯。喜怒哀乐。😔，异常嗯。变化不停的变化。喜欢这个时间线吗？不喜欢。嗯。愿意放下他吗？愿。好的。那就请你深深的吸气。吸气的时候。

去连接来自宇录源头的金色的荷一爱的能量。嗯。同时去连接你最初。和最终。那种一片空白，放下一切，交托一切的感觉。然后为小时候的自己，为那个在苦苦背诵车牌号的自己。创建一个金色的能量保护罩。对。

用这个金色的能量去切断。你和姥姥之间的。能量连接。并在光球里面对他说。你的焦虑。你的担忧。the紧抓不放。是你的体验，是你的恐惧。不是我的体验。不是我的选择。我把这些新念系统。和能量。全部交还给你自己。

我尊重你的自由意志。你可以继续体验。这些焦虑担心。我选择的是在和一爱当中。成为独立圆满的。自由的意识体。无论我做到什么或者没有做到什么。我都爱我自己。我都喝。按连接。在我的人生中。我可以体验一切。

我也可以放下一切。体验不是只有紧抓不放这一种。我可以做到验实。也可以做不到一件事。我只是在体验这件事情。无论我如何的体验。我都和爱连接着，我都保持爱自己，肯定我自己。然后深深的吸气，吐气，呼气的时候。

把自己的能量场，身体的细胞。全部打开，把里面储存的。从姥姥那里过来的焦虑担心。恐慌。全部释放出来。在金色的爱的光芒中，让他们全部分解转化。Yeah。我看到不停的想要。😔，呆在那个。

我能感受和一爱的地方嗯。然后但是我被不断的拉回去。被什么拉回去？嗯。就是被那个紧绷的感觉拉回去。嗯。看一下那个紧绷的感觉。背后是谁是谁在拉你？我也不知道。😔，好像就像是一个。惯性。嗯。就像是我的目的地。

必经之路一样，我必须要到这里。我必须要到这里。嗯，必须要在紧绷的状态中。嗯。su。😔，必须要到紧绷的状态。有一股看不见的力量。嗯，你问问他。为什么我必须要在紧绷的状态中？系啊。但是因为我想折磨你。嗯。

嗯。问问他你是谁？他是我的内在小孩。他突然出现了。嗯，他带着邪恶的笑容。好。那你跟他说。亲爱的我自己。为什么你想折磨我？他说。因为我活该，我就应该被折磨。要前绷。嗯。他让我让我的肩膀都紧绷成这样。嗯。

好的，你可以允许他。可以允许自己紧钟，也可以允许那个小孩这样的想法。你可以继续的跟他交流，亲爱的我自己。你为什么觉得自己活该？是谁告诉你的？他说是。有些坏人告诉我。他们看到他们就烦。我天天说我。😔。

他说。我我很活该。俾你扑街。你问一下那个小孩。喜欢这种被说活该的感觉吗？嗯。我说当然享受这种感觉。为什么那他为什么享受？我说这就是我。😔，这才能代表我。嗯，这样必须败在这个这样才能存在，是吗？嗯。嗯。

我说这就是我存在的意义嗯。这个意义是被谁赋予的？有老师。老师，我老师突然说。要时刻保持紧张。嗯。期末考试快到了，要紧张起来。然，后突然看到我老师一直说紧张这个字这个词。嗯，所以这个内在小孩儿。

它的存在就是。替老师提醒你。保持紧张。我持紧张，一一直处在战斗状态。嗯，是在。备战状态。对，这就是他的意义，这才是他的意义。他是不是你的内在小孩是不是很担心，如果你没有处于紧张的状态，会发生一些。

糟糕的事情。也会发生很多糟糕的事情，我变得越来越垃圾。我比现在还要活该。嗯，到时候到时候你就不进入活该了，你是你是都不应该活。嗯，你啊。也没有存在的意义。这这些这些话这些呃语言是从哪儿来的？是老师吗？

对。嗯，对。是大家真的这么说过，还是说只是发送这种感觉？哦。对，就是他这么说过，这就是。我整个。上学期间都是这种感觉，这种我很紧张又很紧绷。你仲何解啲。你就是你不紧你不紧包，你就。

更是更该更更不该活的那种感觉，就是这种就特别让人。嗯。亚能那个。求生不能的那个那种感觉。好，现在就呃当下的你可以当着这个内在小孩的面。去伸出一只手，把你那个老师。拉到你的面前。然后。去观察一下。

这个老师的内在。他的信念系统，他的内在小孩。他的情绪模式。去看穿他。他他他为什么要说这些话？他他说他必须。他也必须做说这句话。F他。那太活该了。他必须让他的让我变成这个状态，不然他也是这个状态。

为什么背后更深层的原因？哦。啊，就像是耶稣。啊，传传传递着。煮的。😔，话语。他是一个中间人。嗯。他这个耶稣指的是是不是校长啊？嗯，对，有比他更高危的存在嗯。就是上级下了死命令。这个感觉吧。嗯，对。对。

嗯。然后你看一下这个老师的内在情绪呢。他也非常的紧绷，很焦虑啊。我看到我跟他完全的通频共振。是的。其实不是同频共振啊，是你的焦虑，就是从他那儿来的。对。

对你的老师就在对你们班里所有的学生都在发送这样的能量。紧张起来，焦虑起来。我就很焦虑。我上面校长可能对我有要求，学校对我有要求。对学生的这个学习有要求。必须要紧绷起来紧张起来。对，必须要紧绷起来。嗯。

他不一停的在拉我。😔，他不允许我放松嗯。你看一下他的信念。他真正的目的是想让你们紧绷，还是想让你们做到其他的事情？想让我们完成一个使命。嗯，想让你们考一个好成绩是吧？我看到我像是那个士兵。

然后正在被长官。嗯。励志演讲因为马上就要出征了嗯这种感觉。我有一个使命要完成，这个必须。紧张起来。现在你就在这个画面当中。对那个老师，还有上面的好几层这个这个上级。嗯，高维度的东西说去你妈的使命。

我现在在看你。然后继续观察这个老师，看一看他内在的情绪，他真实的动机目的是什么？啊。这样完成一个使命。他有自己的使命。这个使命是一个巨大的。智慧机器。而我。是一个。染料。他的使命就是把我扔进那个。嗯。

内燃肌理。嗯。把他也扔进去。嗯。这是他想做到的。你的老师。他有他的焦虑，他有他的恐慌。他要完成更上级的任务。他要获得教学上的一些被认可是吧？对对我感觉我没有选择，这就是我的使命。嗯，很紧绷。Yeah。

对，这是你老师，他的使名，不是你的使名。你的这个所谓的使命，这个加引号的使命是被他赋予的。是被他强加在你们身上。你可以问问自己，我喜欢这个使命吗？他就是个使命。Pa。由不得我喜欢或不喜欢，这谁说的？哦。

这是谁说的？我的内涵说，我不知道。嗯，你问一下老师嘛。什么叫由不的我选择由不的我喜欢不喜欢？他由不得你选择。由不得你选择。这就是社会。嗯。社会就是一个社会是什么？社会就是人人为我，我为人人。嗯。

你的使命就是。你的使命就是。做这个燃料，不然你就。不要在这个社会了，那你就去深山野林里自己生存吧。응。这个声音是从哪来的？嗯。从天上来的嗯。好嗯。现在看到这儿其实也差不多了。嗯，现在请你跟随我的引导。

深深的吸气，缓缓的吐气。去强化自己身体周围的金色的能量保护罩。然后提请。大地母亲的化身来到这里。来到你的身边。去和大地母亲拥抱，和她连接。你可以问一下大地五星。假如我。不去完成这个使命，我是否是被爱了？

我说你完全是被哀的嗯。你再问他，假如说我不去完成这个使命。我是否是值得活着的，值得生存的。他说我哪怕只生存一天。嗯，也是悲爱。是的。只要你在地球上大替母亲就会无条件的。给你提供圣命能量。支持你生存。

支持你开心快乐。现在我们在提醒宇宙父神的。意识连在它的一个化身。来到这个能量场。你的自由意志，每个灵魂的自由意志就是由宇宙的源头意识所赋予的。什么叫自由意志呢？就是。我喜欢我去选择我不喜欢我就不选择。

这个自由意志。是不可被侵犯的。我看到了我感受到了嗯。😔，然后让宇宙副神帮你把天上的那个声音抓下来。看看是谁在说刚才的那些话。尝试着去剥夺你的自由意志。像是一个人群的声音，嗯，是群体意识吧。嗯。嗯。

群体意识有他们的自己的选择，他们选择依附于社会，依附于他们的信念。依服鱼成为。社会机器的一个螺丝钉，一个配件。放弃自己的自由意志，那是他们的选择。而你。完全有资格做自己的选择。如果你愿意。

就可以请宇宙富神帮你切断。这些群体意识。插在你身上的连接线。嗯。也去切断。学校校长。老师、调导主任等等这些所有人。插在你身上的连接线，所有的你的使命啊。你必须如何如何呀？你必须紧绷啊。

可以把这些通通的切断。交还给他们自己。我看到有很多线被切断了，然后我向后。被向后拉了好几步。就后往后谈了好好远嗯。嗯，刚刚你的一瞬在一瞬间，你的身体就有放松了。你感觉到了吗？知道了感知道了。

然后你可以对他们说，对所有这些人说。我是独立自由圆满的意识体。我有自由意志。你们选择的体验。不是我选择的体验。你们相信的新息系统。不是我的信念系统。所有的这些信念从哪儿来的，就回哪去。

我从此刻开始只和宇宙父神和大地母亲去连接。我时刻都是被爱的。时刻都是自由的。然后让宇宙父神帮助你去打开无数个传送门。把那些老师啊呃呃各种人群啊把他们送走，回他们自己那里去离开你的内在空间。我看到他们。

😔，向我一步步的走来嗯。然后把我踩在脚底下。他们说我们不会走的。嗯。黄明。你看一下宇宇宙宇宙附神，他就在这里。他会允许这样的事情发生吗？你的自由意志是被保护的。只要你起心动念。只要你相信自己的自由意志。

不可被侵犯。这些人就无法把你踩在脚下。我看到了我看到了我。😔，看到了，我是有勇气。我是有这个能力的。嗯。我总感觉他们很庞大，太巨大。嗯。觉这里是你的内在空间。这里的一切由你自己决定。

你可以让自己变得很巨大，把它们变得像蚂蚁一样小。我变得无无比的巨大。嗯。我占的空间非常大。是的，这整个内在空间。所有的能量都可以任由你自由的调用。只要你想让他们走。他们就只有走。我感觉我还在挣扎。嗯。

没关系。可以问一下自己。我为什么挣扎？我感觉就是。😔，会失去。😔，我把他们全推出去了，还是会失去一些东西。这就什么东西啊？嗯。一种一种。爱的感觉。嗯。是会失去。一些。微弱的爱的感觉。但是。

爱不是从别人那里来补充的。就像你是一个手机，他们也是手机。你从别的手机上蹭一格两格的电量，也根本不够你用的。你可以感受一下这些人群发送给你的东西。爱的能量在里面能占百分之几。1%。对呀。

99%都是你不喜欢的能量，只有1%是爱。好。好。😔，嗯。就把他们送走吧。然后和胆和大地母亲连接。从大母亲身上获得百分之百的电量。嗯。看到他伸出双手。然后我就抓着他的双手。我漂浮在我的空间。呢个。

空白的空间中。好的，可以在这个空间当中。完全的放松。感受完全交托。嗯。你可以带着这种感觉。即使回到你的现实生活。你也可以在这种感觉里面去做事情。这种感觉并不是只有。在死亡的时候才能感觉到。他本来就是。

你内在的状态。你最原初的状态。我现在。进入了这种感觉。嗯。好。呃，现在时间差不多了，如果你愿意在这里面再感受一会儿的话，我就直接给你下麦了。如果你想回到现实也可以回来。哦，你直接下麦吧。好的。

感恩你今天来参加。咁。对。我来开盲盒了，就选择你的聊理老师。He。2。は。赌输了是吧。😊，开始吧。😊，嗯。在群里。你自己的方式做一下全身放松，回到你的身体。来睡觉的是吧？嗯呵。😊，今天没睡午觉，好困。

好的，现在以你自己的方式做五轮深呼吸，深深的吸气吸到底，缓缓的吐气，吐到底。嗯。好吧。😔，好，现在跟是我的引导，觉察一下你此刻的头部胸部复古有什么感觉。Yeah。没什么感觉。嗯。现在。感受一下你的胸部。

这种偏平静的感觉还是偏不平静的感觉。偏不平行。嗯。好，现在跟随我的引导。得允许这个感觉存在。他要出来，允许他自行出来。不是。Yeah。Yeah。嗯。Okay。放松身体能放松的位置。

允许身体放松不了的位置，不放松。嗯什。Yeah。没。嗯。Yeah。Yeah。嗯。Okay。内在有任何的变化都可以告诉我。嗯，现在有一些感觉，终于考虑。在身体的哪些位置？在胸部，然后往上涌。

允许他们存在于那里。也允许他们以他们自己的方式网上有。对。对。对。S。嗯。刚才想过是一个画面。嗯快点我们辅导员说让我好好学习。没知饭嗯。好的。你钟点嘅。允许他让你好好学习。嗯。你允许听到这句话之后。

你自己的感觉。嗯，我感觉不舒服。嗯。好，跟随我的引导。问自己，我为何不舒服？Yeah。嗯。Yeah。能看到自己结结巴巴的说。因为。😔，他他想让我好好学习，但是我。但是我学不好。😔，Yeah。嗯，你问他。

那你是什么感觉呢？很难过，很悲伤。😔，就问他因何而被伤。你好难过。最后要学不好怎么办呀？😔，你问他学不好会怎么样呢？他说回家丢人。嗯。你感受到那股丢人的感觉吗？我看到我嗯，之前我爸给我打电话的时候。嗯。

他说让我好好学。然后去研究生去哪里哪里。嗯。然后感觉。现在看到这个画面感觉起鸡皮疙瘩，然后很恐惧。为何恐惧恐惧什么？恐雀自己达不到他要求。嗯。如果达不到他的要求会怎么样？我有可有画面，还适和他打电话。

他说要考哪个大学，然后我就问另外一个大学怎么样，他说不行，还是有差距的。嗯。来跟随我的引导，我们先做一次课题分离。看到画面中的自己了吗？嗯。首先，使用一时之光为这个自己建立一颗金色的能量光球。

将它包裹起来。嗯嗯嗯。然后对你爸说。刚刚你说的这些话，他都是你自己的体验。哎。无论出于什么原因，你有这样的情绪、思维、语言、行为都是你自己的体验。嗯，我我看到我我跟我爸说，谢谢你爸。

然后我有自己的决定啊之类的，然后。嗯就就说一些类似的话，然后大概意思就是。嗯，我自己来决定这些东西，然后他说嗯好。然后也挺和蔼的，嗯，来放松你的眉头。跟随我的引导来做这一次课题分离。嗯。你的对对你爸说。

你的这些想法都是你自己的体验，不是我的体验，我不替你的体验负责。做完可以点一下头或者应一声。不用，我一你说。我看到他说，你说话怎么这么冲呢？嗯，对他说。这是你自己的体验。不是我的题。他说行行行。

不打扰你了，挂了挂了。嗯，对他说。这依然是你自己的体验。不是我的体验。嗯，他挂了。来把他的形象邀请到你的面前。来完成这一次课题分离。嗯。他来了嗯。跟他说，刚刚你的所有的情绪想法。语言。都是你自己的体验。

他说他说小孩怎么能不听话呢？来对他说，这依然是你的体验。不是我的体验，陈富，你别给我说这些没用的。你怎么这么倔？😔，嗯，你对他说刚刚你这两句话依然是你自己的体验，不是我的体验。

他说你说的什么东西我都听不懂。嗯，你跟才说这也是你的体验，不是我的体验。我不替你的体验负责。他说行，我不管你了，然后口气挺不耐寒的。嗯，对他说。你现在的这样的情绪、想法、语言行为依然是你自己的体验。

我不替你的体验负责。Yeah。看他要搜我。嗯。对他说。现在你的情绪、想法、语言、行为依然是你自己的体验，不是我的体验。我不替你的体验负责。听他生气了，要骂我嗯。可以听他说。说什么骂什么。哎。

你怎么这么气人啊？😔，嗯。你对他说，这依然是你自己的体验，你自己的身与意。他，他现在拿拖鞋打我屁股。嗯。得让光球把他的。这些攻击的行为都挡出去。嗯，他累了，然后还打不疼。😔，嗯。然后没没力气，在旁边说。

行行行，你爱干啥干啥去吧。嗯。对他说刚刚的你的这一切行为、语言、程序想法。都是你自己的体验。我允许你有这样的体验，但我不替你的体验负责。卡死了。嗯，把他再邀再再再邀请回来。

这课题分的是你怎特富你怎么又让我来？嗯，你在说刚刚我说的是你的体验，现在我告诉你什么是我的体验。😊，Yeah。他说既然是你的体，你就自己留着，没空听你说就行。你再次对他说。你刚刚的这个程序想法。语言。

依然是你自己的体验，不是我的体验。我不替你的体验负责。他说行，你不用负责。因为他又要走，嗯，允许他走不掉。然后你继续学我说。あな。Okay。嗯，你对他说。在我们相处的过程中，我处于无意识状态。系。

其中啊嗯我无意识认同了你的情绪思维。语言点为好好爽啊。我无意识把你的体验当成了我自己的体验这是我自己的选择，是我自己的自由意志。😊，我为我自己的体验负责，我为我自己的选择负责。他妈一个小时嗯嗯。😊，同。

然，对你爸说跟他笑了笑，说行好，你继续说。现在把你植入在我身体里的你的体验。你的情绪模式，思维模式通通拿走，我不需要他们。他说我咋拿呀？还给他直接还给他。把刚刚的这一些。程序思维语言行为。就像。

还给他一个东西一样，全都还给他。嗯。然后对他说。把你从我身上偷走的爱、力量、权利。通通还给我。他说我怎么给你嗯，依然像一个物体一样。他从他通过这些评判要求偷走了多少，又还给你多少。

你不要不属于你的那部分。嗯。嗯，还给你了吗？嗯。好，现在对他说三遍，宵叶重。对不起，我爱你，谢谢你，请原谅。他说你跟我科气声？嗯，多三遍，赵月中。哦好，你你在这好好学吧，我回家了。回去吧。😊。

看一下画面中的自己现在是什么体验。嗯，平性。嗯，你可以看到刚刚你爸所有的那些话语以及话语中所携带的思维模式、情绪模式、情绪能量。就是一种外部驱动力。我现在感觉左胸口。嗯，很压抑嗯。行。

你可以去思考一个问题，为什么我在我的内心中可以听到我爸说的这些所有话。答案只有一个，这些话一直烙印在你的心里。被影响着你。最重。恐惧的载体或者。鞭测的载体。被影响着你的。状态和情绪。嗯。

我看到更多就是我爸给我灌输的那些思想画面，嗯，再让自己铆钉在其中一个画面上，看一下他在说什么。在我们这哪年高二高三的时候。好像更骚的时候记不清了，是在我们学校门口有一个喜报。高考喜报。

结果他说要向那个谁学习，上面一个人嗯。好，我们也可以在这个场景里做客题分离。对你爸说，这是你自己的体验。不是我的体验。我不替你的体验负责。嗯，他没听懂，接着带我去做别的事情，就正常在校门口走路。

就让你们停留在刚刚那个喜报的。这个场景。嗯。再说的清楚一点。你对他说。在这件事情发生的时候。你的这些情绪、想法、语言行为。都是你的体验，不是我的体验。我看他笑了笑说，好的，他当时心情不错。嗯。

然后你跟他说，我不替你的体验负责。同学。😔，啊，你继续说。在在这件事发生的时候，我处于无意识状态。到时候你说的话我越来越听不懂。没关系，他听他听不听得懂无所谓，把这一个。体验给分隔开就好了。你继续说。

我无意识认同了你的体验，无意是把你的。你当成了我自己的体。嗯。哼。😊，Okay。Yeah。这是我自己的选择。嗯我自己的体验。我为我自己的体验负责。嗯。合同吗？现在。嗯，没有，就打哈欠流眼泪了。嗯。

现在对你爸说。现在把你在这个体验当中植入给我的。你自己的体验。你自己的情绪模式、思维模式通通拿走。我不需要他们了。他说好，拿走拿走嗯。然后对他说把这个体验中，你偷走的我的爱、力量和权力统通还给我。

他好好给你嗯，来放松你的眉头。我可给了我一一个金色的东西。嗯。好的，现在对这一个体验当中的父亲的形象说三遍，宵叶照。对不起，我爱你，谢谢你，请原谅。😔，嗯看的挺慈祥的嗯。所以得允许这个画面中的父亲先。

离开画面，离开你的能量场。嗯，左胸口还是很压抑。好，允许左屏允许左熊或压抑，然后看一下画面中的字体是什么样的状态。四处张望。嗯，你问他在张望什么？他说我怎么在这里？嗯。嗯。你问他，你知道发生了什么事吗？

他说我不知道哎嗯。😔，哦，我们先允许这个画面中的自己在这播。在这儿。一样的。我们把意识放回到你的胸口的那个压抑杆上，就允许那个压抑杆。很多于那个压抑感。嗯。如果没猜错，这些压抑感都是一个一个的植入。

不和刚才的这些体验有关系类似。他们就像一个一个的红色感叹号。在阻碍着你去做自己，阻碍着你去自然的生活。这些红色感叹号是从哪来的？是。是。は。Okay。你感觉他不断往上游，一直往上游，一直往上游。

然后我就一直允许他嗯，做的很好。嗯。Yeah。Okay。Yeah。Yes。She。Okay。嗯。What。以前有去专门清理过这些，包括父亲在内的人植入进来的这些。要求压抑必须应该吗？嗯，没有。

我就是直接感受感觉，如果出现画面就清理，没有这门去清理过。嗯，明白了。之前我带你做过客体分离吗？Okay。好像有吧，记不清了嗯。要么就是时代。Yeah。可以尝试自自己去使用这个工具。

这个工具帮助你清理外界植入的。他们的思维模式程序能量非常有用。🤧ふ。方法就是刚才那些嗯。把对方的体验和你自己的体验分开，他的声与意义是他的体验。你的声余是你的体验。你不替对方的声意负责。

我刚刚出现一个画面，就是看到一个画面，就是我和另外一个人，然后两个人分别是两个光球，然后中间没有连系。嗯，没错，这就是靠近，这个也是分离画面。嗯。这个意思。要做完课题分离之后，要求对方。

把他植入给你的他的体验。比如说。你不你不好好工作，你会饿死啊，会吃会吃树皮啊。😡，会当乞丐呀，那是他的体验。那不是你的体验。把他的所有体验还给他，把他通过给你植入体验，从你的偷走的力量和爱还给你。

然后说宵夜照。对嗯。现在继续去感受内在的感觉，允许的内在的感觉。嗯。内在有疑惑的感觉，嗯，允许内在疑惑。刚才说那个。要我把他给我的还给他，然后他偷走了还给我嗯。感觉这个挺抽象的。Good。没有关系我就。

嗯，我就直接。直接把这个他给我的信念就直接去除掉，也不用看什么，我把什么东西还给他不也一样吗？也可以。Mm。😔，你怎么方便去理解，去观想，都可以怎样去观想。그。不许。Yeah。看到我和另外一个人。

不知道是什么人。在两个分别的光球里，然后我说以后我们就是分开的体验。然后看他。哭了复涂药。😔，嗯。问他你是谁？Yeah。打。Okay。他说他说我一些。嗯。已经记不清的记忆了。😔，集合绘画出来的一个东西。

嗯，明白了。明白了，他想让你，虽然他说着不要，但实际上你那在为你。跟你呈现这个画面，就想让你去在这里。做客体分离。你可以试一下。嗯。Yeah。你看他批例的想要想要。要亮想要想要过了，但是光球阻隔。

他过不来。嗯，你对他说。你的这个行为，现在的情绪和想法就你自己的体验，不是我的体验。我不听你的体验负责。Yeah。对。看着他嗯稍微冷静一些，但是还是挺不实。嗯。允许他的部署。对他说你的不舍。

你当下的情绪、想法和语言。都是你自己的体验，不是我的体验。超到其中一部分了嗯嗯。就是。嗯，我妈我妈他觉得好像。因为做做了一个什么事，感觉挺愧疚的这种。嗯。啊。好嗯。现在是你妈妈的形象吗？哦。

我妈妈学上是那个人的其中之一哦，就是他一个组成部分，明白了吗，很牛逼。现在对你妈妈说。无论出于什么原因，你有这样的情绪、想法、语言、行为。都是你自己的选择，是你自己的体验。我不为你的体验负责。嗯。嗯。

我看到在这愧疚之前，他做的事嗯，就是要给我改志愿，然后我不想改，他就很生气。然后我就对这个生气的他说这个这句话，他说可以你别说那些废话，你不改也得改。嗯，你对他说这依然是你的体验。我允许你有这样的体验。

但我不替你的体验负责。嗯，他走到电脑把我志愿给了。嗯。现在对他说。你的这些情绪想法、语言行为。都是你自己的体验。我不为你的体验负责。然后画面又跳回到那个愧疚了。那说要我当时没给你改的话，就怎么怎么样。

嗯，再次对他说。你现在的情绪、想法、语言、行为都是你自己的体验，不是我的体验。我不为你的体验负责。我看我当时我自己，因为妈妈对自己羞愧。不知道为什么就感觉生气。嗯。好，现在对那个自己说。

在这件事发生的时候。你还处于无意识状态。你看那个自己问我。我我为什么会生气？这件事我本来也不在乎，但是一看到妈妈这样，我就莫名其妙的想生气。对他说，妈妈只是你体验自己的工具。这是你自己的体验。

要由你来替自己负责。Yeah。嗯。그。嗯。Yeah。画面看不到了。嗯，现在跟随我的引导，把意识放回到你的胸腹部。继续感受你的胸腹部的感觉。そうきて。Okay。Yeah。Yes。是。嗯，就一直就要大船去。

嗯，允许自己大船去。Yeah。中部的那个感觉是否有一些变化？嗯，就跟为他。嗯。越来越多，然后就像是。这里有一团毒液一样，然后吐出一点突出一点。嗯，好的，允许这个过程自然发生。Okay。嗯。啊。嗯。

Yeah。哼。😊，Yeah。好吧。Yeah。Okay。Okay。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。完了。嗯。Okay。不。Great。Yeah。Okay。Okay。知道。Yeah。Good。

Yeah。嗯。是。嗯。Okay。来放松你的眉头。嗯。旧的感觉堵了一些，然后新的感觉。嗯。让他来跟他去。Yeah。嗯。え。Yeah。Okay。Yeah。有。Yeah。Yeah。Okay。嗯。Okay。

Okay。Yeah。是一个。嗯。嗯。好。Yeah。Thank you。嗯。嗯。嗯。Yeah。因为会有一种悲伤的感觉。嗯，允许悲伤的感觉。嗯。Yeah。Okay。嗯。Right。Yeah。嗯。啊。嗯。

Okay。Okay。Okay。好好。Yeah。Yeah。嗯。没。Okay。What。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。嗯。Okay。H。He。Yeah。Yeah。Okay。不太确定。

我反后。Yeah。手你关系啊。Yeah。好的。嗯。飞机话交售过。当时。我你这边。Yeah。是。Okay。什么感觉都没了。嗯，现在感受一下胸部是一个偏平静的感觉，还是偏不平静的感觉。偏不平静。

他只是隐藏起来的。好，那就去沉浮于这个什么感觉都没了嗯。嗯。允许这个什么感觉都没了。Okay。啊。Oh。好的。Oh。あ。嗯。啊。Okay。感觉又出来了吗？嗯，好，允许他们自相的运转。是。Okay。

Okay。Yeah。え。都起码班这样。那我们。那我们这道。看。Yeah。先点了个下午。等一下。嗯。哦。男个男的。我靠。等没有。也是。就是之间关系很好，但是较好。这方面。Okay。Okay。Okay。

Okay。我感受到了一种焦急的感觉，他跟他是一个的。今天我觉嗯你们今天有人。Yeah。都在我自己手嗯，那个焦躁的感觉很强烈。目前。允许一个焦躁的感觉。Okay。Yeah。你说。Yeah。Right。

不后。え部？Thank好。你是个。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。嗯。好。嗯。Yeah。Oh。Okay。Yeah。Okay。Yeah。对。Okay。间。嗯。Yeah。Yeah。嗯。今し。Sure。

Yeah。打开。Okay。嗯，到了没有的留下。收进来这。差。Okay。は好。やか。Okay。嗯。Okay。う。Yeah。时来早。嗯。咁诶问下。嗯。Okay。Okay。嗯。没。哭。嗯。Okay。Yeah。

嗯。Yes。什么玩意。嗯，你有啥要求高的高了一体，你来写一个你妈昨天就跟我说，嗯，我今天今天下午才写。对呀，你昨天下午就跟我说吧，现在感觉怎么样？中部的感觉，那我今天下午写没写完了我很正常，嗯。

所以写了。嗯，那果说时间很紧凑，比较早点。反正今天晚。你看看就这种东西你能做出来吗？我都会，我做不，我做不出来，那你搁这笑我干嘛，你笑我干嘛？你笑我现在你是想自己去继续沉服下去。

还是我带你回到现说嘲讽继续感受好，我可以把你踢走，然后我说的话你就听不到了。嗯，嗯行。礼盒问了个问题啊，说臣服一下，感觉消失了，想让他扶上来啊。你这个和没有引导没有关系啊。

他是因为你是对这个内在小孩是不接纳的，是没有发送接纳或者允许这样的感觉，没有发送臣浮的能量啊。对啊，他说引导没有关系，就是哪怕没有引导，如果你自己是出于去接纳内在小孩去给他发送爱的话。

那就不会有这个问题了。因为他你说内小他知道我这样想，就躲起来了，好像想杀死他，就是这样的。关键在于你对他发送了是吗？而不是说有没有引导。你看啊这个你后边问的这个。好想连接内在的自己，哇哇大哭一场。

但那情绪又不敢浮上来，你是带着目的的，你的动机不纯啊，你是想你是想疗愈吗？你得先连接这个想要连接的自己。嗯，对你得先连接这个对外层的这个抗拒的自己，或者有目想的自己，做到某一个结果，这就是在控制。

其实你在逼着自己释放。嗯。可以先去连接这个想要连接想要释放想要变化的自己，必去连接这份抗拒感，这份想要感，这是我给你的建议。尝时去连接这份我怎么什么都感觉不到啊，哎，我好想感觉到啊，我好想有点变化呀。

但是连接这部分感觉，我都沉服了，他怎了么还哇哇大哭啊，其实是还有抗拒，嗯，好，那我们今天的课程就到这了。嗯，感谢大家到来，感谢将来会看到这个视频的你我们下期再见，拜拜。😊，系来。

