# 64、线上创造3.0：线上创造3-19：分享觉察、疗愈体验，自我接纳冥想等（220416）

。🎼，🎼我先问一个问题吧，是。🎼又来问问题，又有问题了，你最近带人这冥想啊怎不回溯是？个案里面也回复啊，但是在这个线上里面的话，还是去带大家去做一些更清晰的一些觉察，更清晰的一些陈浮，回溯可以自做吗？

也不是还是得回溯呢，也不是不在我在杰son做冥想的时候也会回复，你那在斯斯拉也没回溯啊哎，你说我说哦怎么回你说不用回，你说不用回溯了对那天是只要带你去放下那个绝望驱动吧。

就是回溯的时候之前还是说回溯不到，还是就接受就是接纳这个回溯不到呗，回溯不到就是结果。嗯，就是就是说明那个还没到那个回溯到的时候，他有多种原因，但是只有一种处理方式，你知道哪一种处理方式吗？

回溯不到就拉倒。😊，😀Okay。😊，原因有很多种，因为你用你的疗言术术疗愈术语说就是接纳这个回诉不当的自己。用我的东北话说就是回溯不当就大了嗯。允许他出现也允许他不出现。

这个时候可以先去看那个想要回溯的事情。看一下是什么样的自己在，在回溯，是一个执着的自己，还是一个没有执着的自己。假如说是一是一个执着的自己的话，那有可能回溯不到。你懂我的意思是一个。啊。

就是一个不知的自己，也不一定就能回溯到，也不一定能回复到。就是这个东西它是一层它不像是一个那个数学的那个定理似的，就你满足某某条件，它就必须发生某某事情。因为潜意识它是一个黑箱啊。

就是我们是就比如说你的潜意识是整个电脑主机，但你能看到的地方是什么？是这个画面啊，对吧？你是通过这个画面去反推你的潜意识里面有什么？所以你没法去直接看到你的主机里面有什么芯片。你只能去尝试去试探。行吧。

然后我给你然我给你分享我两个那个什么吧。嗯，行，嗯两个创造。我昨天讲一遍了，但是我今天还得再讲一遍，昨昨天在事实呢讲了，那他的人很多啊，他那十多个人呢，大价钱的。我在星期二的时候创造出来一个烤，哎。

不是给烤那什么铁板铁板鸭，就我之前我之前就是从那块路过的时候，闻到那个店里面飘出来那个鸭子的香味，然后我就想吃，那时候一直没吃，一直吃别的东西了。然后星期二那天我就想晚上我吃点什么东西，我就有三个目标。

一个是那个烤鸭，一个是那个一个饭点的那个菜，另外一个是一些鸭货什么的。然后我想了一会儿也没想也没定好，我到底要吃什么，然后就不管了，就该干嘛干嘛，该玩玩，该没想冥想。

然后来冥想下午的时候突然冥想好像是突然没想过了一段时间，😊，突然我接到了一个电话，是我叔给我打的，他说他上这边来卖货来了，然后他给我弄了一个那个鸭那个铁板鸭，让我下去取。我说你你我说你别买了。

我说我不我我我不要，因为那时候也没到饭点，我也不想让他帮我买。然后他说已经买完了，你快来吧，然后我就下去去那个铁板鸭就取了，就是我要吃的那家店的那个鸭，然后我叔他就之前从来不在这块卖货，嗯。

他第二天之后还我想看他，我就我看他第二天还来不来了，结果第二天之后他也没再来这卖货，他就前一天也不在后天也不在，就那一天星期二那一天他给我买烤鸭，他来了，之后也也不来了，挺的。

所以我就感觉这个东西确实是挺巧妙的。挺的，然后还有一个创造，就是昨天的那个创造，昨天我参加实时的那个直播，我本来以为按照那个森在咱们这的节奏，他上去顶多顶多。就十0分钟怎备也完事了。

然后我就去我那个锅里的饭和菜什么的就热好了，我就准我就准备就是啊把那个交流的部分完事了之后，我再去吃饭。也好像也是我在那个街头后面吧，然后不知道怎么回事，他俩昨天就聊的稍微时间长了一点。

然后就等啊等啊等，我就想我是先吃啊，还是等他俩等我等我上上麦再吃等我总感觉他俩好像随时要聊完呢，随时然后我就搁那犹豫，还要再等到那个7点59的时候，我说不行，我也饿了，那个饭再搁一会儿。

他也不那么乐乎了，我得先吃，我说我不能等了。我说7点59的时候，我看了下时间，我说我等到8点8点他要再不下麦的话，我就不管了，我就先干饭，你正搁那想呢，过了大概能有二十几秒，那个突然就没话了，他说啊。

就这些了，后下完麦呢，想留给下面的同学吧，然后打我打开手机一看，7点59，我正搁那看呢，过了就我看到那个。过程过了几秒又变成了8点。挺神没感觉也是一个创造，挺神的，我操，和我上次去小雁塔有异曲同工之妙。

你上次去小雁塔，那是什么时候了？你最近应该出不去吧，就这周分享的呀。哎，上周吧，上周的事。然后你那空现在也挺好的，还行吧，有风控有管控，我们投入自由嗯贴纸对然后我最嗯能看到吗？操单贴纸啊。

我最近也有一些关于疗愈方面的体验，就是我经常是定一个时间说我一会儿要去做冥想，但是就不想去做，然后就是去玩手机呀什么的。然后后来我就玩玩玩就感觉哎这一天又过去了，又没做冥想，玩玩这一天又过去了。

又没做冥想，就感觉挺操蛋的。但是后来我一想我感觉挺操蛋的，他也是没做，也没什么用，反来我玩的还不痛，然后后来我就算了，我就就玩就什么时候玩够了，不想玩了。再说然后就玩了挺开心。是的。

然后那个设定冥想的时间，就像是上上班似的，上班打卡似的。有一些网络游戏也是这样，网络游戏本来是消遣用的，在网络游戏上固定时间有各种领领任务，做特殊时间的特殊任务。

特殊礼物特殊道具能玩游戏的那就有的时间上，哎呀，晚上7点了打什么打副本去了。我现在游戏变成了工作啊，我现在不玩那种游戏了。因为我发现那种游戏让人特别累，就是到点领那个东西，你不领吧，还感觉亏了，你领吧。

领这次这块领领那块领领就很长时间就过去了，那特别累是的，然后还有一种英雄联盟我也不玩了。英雄联盟我发现那个东西，你要玩，你得经常玩，天天玩，那研究你不研究你一旦你那个过时了，你不知道最新的那个变化。

你玩不过也别人了，你就只能挨揍这种游。😊，其我就感觉就比较累，我喜欢玩那种就很轻松的什么时候都能快乐。对玩的话他也没什影响吧？乐那种那个那个网络游戏它就是这样，一袋版本一袋，他会通过不断的迭代版本。

就让上一个版本的很多贵的东西成弱鸡，让上一个版本会以让弱鸡东西成不断的后终变化，总得去研究的，你不跟着他那个脚步你玩不明白了非他比做任务挺坑人的，很坑人，我最近还的，我最近有的时间就感觉烦的。

然后我就出去我买了一杯奶茶，然后我又买了一盒烟，然后我又买了一瓶酒，你还抽烟。啊，我好多年没有抽烟了。但是最近就感觉很想抽，然后就买了一盒。嗯，你感觉也没什么意思，也不也不也不快乐。的。

然后那天有一天我就是。😊，也是嗯一直玩手机，玩手机，一直，然后后来就发现特别的累，头特别的呃头特别的怎么样。那是什么呀疲惫，对，是特别疲惫。然后就感觉没有什么活力。

然后我就觉得哎为什么我总是要这么的痛苦？然后我在想我说为什么呃也不也不是玩手机的原因。就因为我就发现我这个我总在想未来的事情，还有以前的事情，还有可能发生的事情？嗯，就是大脑总在不停的这种呃运动。

然后我在想为什么我想这么多的事情，为什么我不能停下来，就享受我现在的生活，就我现在呃也挺清闲的，就在这个房间里面又不冷又不热的，想吃什么也能买一点吃，就感觉还是挺好的生活，为什么我不能去享受它。

然后我发现我其实是还是有很多的这种，我觉得可能我人活一生一定要有一些什么样的。不一样的体验，一定要去满足自己。如果我发现如果说呃现在我马上就死掉的话，我是很不甘心的。

我一一直有句话说我以后要做什么样什么样的事情啊，我就发现自己还是在嗯抓着什么。是啊，然后我就在想我说呃其实我一直想的是我做了某件事情，那个时候我是一种非常专注，非常享受的状态。

但我发现这些年我实现了很多的事情，但是在实现的时候，我也没有在那个享受的状态，我还在想下一件事情，的时候我能有那样的状态。嗯，然后我发现呃后来我不我就发现我其实就是害怕失去一些东西。

但我发现我就是终将失去我认为我不能失去的所有，就每个人都是这样，就是不管是金钱呢还是荣誉啊，还是你做过什么牛逼的事啊，嗯，可能早一点，可能晚一点。你可能是几十年之后，可能甚至就是下一秒。

你可能就会失去所有。不管是你喜欢还是不喜欢的。不管是别人赞美你还是别人诋毁你。你可能你早晚会失去呢，就没有什么是能够拥有的。亲人朋友荣誉梦想等等。嗯，然后我就发现我发现这个事情之后，我感觉有点悲伤。

然后我感觉就有一点轻松。嗯，就因为什么都早晚会失去，我就不可能会当时就觉得我好像没有必要去紧紧的抓着什么东西不放了，我就可以去体验我现在时刻能体验的感受。记的，当下的力量里面。

还是回到当下的旅程里面有一句话，就是冥想在冥想中去冥想，包括你自己在内的一切东西都先失去啊，这话不跟我说的是一样的吧。嗯，这就是当下的力量的作者说的，但是我没有看过他的书和听过这个东西了。是的。

太这个东西你本来就有啊，我记他说的东西既然跟我说的东西几乎是一样的，一切人事物皆有佛性，所因其无名而无可而不可得。就是那些书籍还是课程还是方法，他们都是桥梁，但并不代表说没有这个桥梁。

你就没法去最终的放下，没法最终的就是道就你本来就知道，并不是看不了这些书，学不了这些课程，你就无法知道。你自己体验到了，自然就知道了。是的，我之前听诗诗讲的那个课的时候也经常哎。

我说得这个东西为什么跟以前我跟我朋友说的话几乎是一样的。嗯，其实举个例子都是一样，你感觉特别的有意思。是的，就有些人他他不懂佛法，或者说吧有些人他没有系统的学过搞菜课程，但他却可以把菜炒的很好。

他自己本来就体验到了。然后他再去看一个炒菜的书籍里面发现哎哎哎哎哎。学我炒菜的方法呀，就像怎么看不懂书啊，一个电影里面有一句话说这个世界上根本就没有食神，或者说每个人都是食神。我这个话也可以很有佛性。

也可以说这个世界上根本就没有佛，或者每个人都是佛，说的没错，只是我发现好像我前一段的时间感觉就是疗愈其实就是看见说的没错，嗯，并不是说疗愈之后你多了什么或者少了什么，只是疗愈之后你能看到的东西更多了。

你能看到以前看不见的。疗愈就是有意识从无意识变成有意思，我感觉就是那个时时的那个冥想疗愈细心，他就给我的感觉就有点像是那种就是不断的清理那些信念，在冥想中，然后加入那种什么你有勇气做任何事情啊。

怎么样怎么样的那种爱的信念。就感觉自己会慢慢的变得越来越有信心。就我。一定能做到，我一定行，有点这种感觉。然后嗯那个就是我感觉你你这个冥想给我的体验就是他那个事我一定行，你这个就是我不行，也可以。

就是发生了恐恐怖恐怖的事情，什么比如说死亡和失败，我也不害怕，我也不会受到影响。这个时候然后你再做事情的时候，就是出于爱去去做是可以这么说。其实那些所谓的爱的信念，我们每个人都有。

所以没有必要去从外界再植再植入一遍，你本来就有的东西，为什么要再假装你没有，然后给你呢？当你放下了，放下了那些执属，你自然就知道了，你自然就有了，你自然就感受到了。

所以我会倾向于没有必要去在逻辑上植入什么？因为大地母亲也好，回忆的爱也好，每个人都有，只需要让他们体验到就可以了。这个时候我去。去做自我接纳吧。其实我教的这个冥想其实本质上它也不叫疗愈，叫自我接纳。

这就是一个自我接纳的一个思路。这就像你我有没有想，你说那你说吧啊，我想说的就是你刚刚说的那个我行不行都可以，这就是自我接纳的一个思路。您说我那天讲就是创通法则，我回忆一下，我基本上也记不太清讲了什么了。

但是我就记住了两个字，就什么呃接纳，没错，假如从头回头看你会体验到很多东西，你可能忘了但你已经体验到了嗯，我前段时间就是眼睛特别不舒服，然后我还挺绝望的。我说怎么回事，为什么怎么做都没有用。

其实我做冥想的时候，我感觉呢？那个眼睛是有一些舒服，有一些放松的，但是我发现我不能就是经常去做那个冥想，然后我。想我说为什么就是我控制不了这个事情。然后后来我就在想。

我说为什么后来我就感受到好像我这个眼睛不舒服，他是在教我一个事情。嗯，他我就感觉他是在教我要学会放松，学会让身体放松下来，心里放松下来。嗯，嗯不知道为什么莫个名的还挺相信这个信息的。

然后但是虽然也做不到，也没有办法，但是就慢慢的体验，感觉体验够了，就是可以去做。嗯这一块的话，我也有类似的体验，就是戴眼镜戴久了，就是会有我会有无意识用力嘛，会无意识用力去用眼，然后去感受他的时候。

发现他其实里面挺累的，而且眼睛这部分的累，他是完全无法靠有意识的放松去放松的，你只能去沉服，但去沉浮的时候其实很不舒服，但没有办法，你无处可逃，你要么逃离它，去玩别去玩别的去转移注意力。

要么只能去感受它，要么想呗。要么向内，我感觉这个事情他就像是在创自己的创造出这种事情，然后就把我定在这边了。因为以前的时候我眼睛舒服，没有不舒服的时候，我会去玩很多东西都可以玩。

也可以玩手机也可以看电影去逃避，去转移自己的痛苦。但是因为现在受制于这个身体的原因，就没有办法去总去逃避了。然后这个痛苦就就在那，当我逃不了的时候，我就不面对，也得面对了。

可能就是这样一个没有这个事情的话，我疗愈也不会有这么多的体验在这么短的时间里，因为可能就不不太会去疗愈是？就是自自己给自己创造副本，自自己给自己创造充分的体验。

你就像刚刚佩佩问了一句话说心情烦躁算不算创造出来的呀。当然算了心情烦躁就是你自己给自己创造的。我为自己创造体验来体验。然后我还我想那个开个号。我想跟我想跟你表白，我想我喜欢你，我也喜欢你啊。

他娘的嗯因为这么暧昧啊，因为就是我发现就很多事情也就可以在这个心成创造来跟你聊，因为在生活中的话，嗯，你我跟朋友讲，我说我很痛苦，我焦虑了，然后我抑郁了，他就会说你想看抑郁啊，你想开点。

对我就不想跟他们说，我说想看你妈，如果跟父母讲的话，他就会讲你这就闲的，嗯，不是他不会讲什么，他可能会他就会上火，他就会觉得哎我的孩子是不是病了，怎么办呢？他真是太糟糕了。然后我一看一看他这个状态。

我我就更闹心，所以就我感觉就从你这里还是能够感受到一些嗯理解，还有陪伴，谢谢你这种。😊，给感恩你我最近和李盒聊过一个事情，就是和你刚刚讲的事情有点像，就是一个结巴的人，我们知道有很多结巴的人。

我我以前说话也很结巴，一个结巴的人，他最想要的事情是什么，他最想达到的事情是想要说话流畅。然而，一个结巴的人却无法去和一个说话流畅的人学习如何说话流畅，因为一个说话流畅的人。

他并不知道一个结巴如何说话流畅，因为他本来就说话流畅，从来不结巴，他就没有那个所所谓的卡点，然后假如说一个结巴，他就问一个说话流畅的人说，哎呀，我说话好结巴呀，怎么才能说话流畅啊，你看你说话啊。

你你你你你看你说话这这这么流畅，你教教我怎么说话流畅，说话流畅的人他会怎么说，他只会说你结巴，你想说话流畅，那你那你不结巴不就行了吗？你就说就可以了。

这个故事就想说说话流畅的人并不知道如何这样一个说话结巴的人说话不结巴，我跟你到那份体验。😊，我给我朋友也讲过这个故事，只不过我举的例子是一个本来就会喝水的人，他没不会喝水，他没办法教别人怎么喝水。

他会说你直接喝就可以了。他不会知道他从不会喝水到喝水会经历什么样的困难，他没有办法解决。我感觉咱来讲的就是他们一样的，只是嗯你举的例子是接吧，我举的例子是喝水。是的，嗯，行，然后我就聊到这里。

然后排一个哈。嗯，好的，拜拜。jason说逃离他是最牛逼的，不逃离时是疲老对能听到吗？能听到你好，有两个问题。第一个是人为什么要合群了。这个是我们天生自带的，还是说是后天这样从外界吸取过来的这个。

这第一个问题，我操卡死哎哦，木子还没下，我给你断了，为什么和上次一啊，就是你第一个问题为人为什么要合群是先天的还是后期的，是吗？对，这个问题的答案我不能先给你，但是这个问题的答案对于你有什么意义？

如果是先天的，会怎么样？如果不是先天的又会怎么样？嗯，就是我聊做冥想的时候就是聊到这一步了，而我发现我如果就比如说打游戏吧，我特别想赢，然后有一个人呢他是特别坑，他就把我坑了。

然后我就特别的对对这个人特别的生气，然后我就会我就针对这个事情做冥想，我为什么会这么讨厌这个人呢？那我发现是他阻碍了我去赢。嗯，那我为什么想赢呢？是因为我就是想去迎合一些标准，然后呢这样的话。

别人就会认可我嗯。或者说我可以认可自己啊，对对，然后呢，我为什么要去认获得别人认可呢？就是因为就是就就就是到了这一步了，就想就是要合群嘛，就是如果别人不认可就把你踢出去了，就是这种嗯，我明白了。

那么假如从这个角度看的话，其实为什么要合群，他的答案其实更不重要。关键是那个感觉被踢出群之后很受伤，和这份创伤才是关键。无论这个合群这个机制到底从哪来的。我唯一能做的事情就是去关照那个受伤，你觉得呢？

但但我到这候就回溯不到了。然后就如果说要那有一个受伤的创伤的话，那说明还是后天的，他不是先天的。嗯，但是我回溯不到是什么东西，你感受到那种就是你去为查自己嘛，假如我被踢出群了，假如我被排挤了。

假如说我活被他人认可，我是什么感觉，你是能够感受到那种。伤的感觉的是吗？我有两种感觉，第一种感觉就是我好像要死了，就是就这个就没人喜欢你的话，就别人都不给你提供资源了，然后你就完蛋了，就活不下去了。嗯。

然后第二种是好像是后天来的，就是这大家都要要让你赢了，就是你考试啊，一一定要考很高的分数，然后你比赛啊，一定要拿很好的成绩。就是这个好像是后天给你植入的一个信念，这两个东西他。其是同一个东西。

后面的这一些信念模式啊，它都是源自于前面的那一个，假如我符合情况会死的这一份体验。这一个滤镜。对啊，就是就是人为什么怕死呢？那就不知道了，也没有必要去纠结，关注那个受伤的感觉。

那一个想要要死的感觉就可以了。所这已经很接近潜意识了，你已经很深了，关照这份死的感觉就好了，就死的感觉就是他的根，交托给那个死亡，交托给那个要死的感觉，就是要死，这个如果不转变的话。

他其实他一直就就是这种状态下，是啊，他一直这样的。是的，不转变它的话，我们会有很多的补偿方式，比如说自我压抑，比如说就去不断的追逐一个符合大众的标准，但是想要去转变他，钥匙只有一个就是交托给这份防商。

或者交托给这一个要死的感觉，你已经找到钥匙了，就是别再觉得哎怎么就找不到根根源，你已经找到。无论它是什么层次的，它的潜潜潜意识里面的层次是更根源还是更表面。这个目前来说不重要。

你已经找到了这份体验的根源，就是那个怕ss的感觉，要死的感觉。因为转变他，那说下一个问题了，就是下一个问题是就是关于主动和被动的问题。嗯，就我感觉好像比如说我吧，我其实是是特别喜欢被动的那种感觉。嗯。

比是说有有个我喜欢一个女生，我就喜欢她来那个对我主动一点，我不喜欢我去主动跟她互动啊说话那些嗯，那那好像就是我没我没法去搭讪的一个原因，就我不太喜欢我比较抗拒这个事情。

我我感觉主动的人好像从就是从以前那种泡学的角度上来说，就是嗯就没有那种框框架的那种感觉，就是会会会比较低价这一点，嗯，是这样。样吗？你觉得主动的话是低价值是是是这样一个回落吗？是啊。

就我觉得如果是有那种很嗯资源很多的人的话，他就会他不会那么主动，他会就是他他会他会筛选嘛，他会筛选别人，他更多是筛选别人。因为我们说真正的这种自然吸引女人的人，他们并不是主动去做的这个东西。

就是他不是有意识做到这样，他甚至自己都不知道自自己在筛选自己在吸引一切就是这么发生了。反而当我们去想哎，我应该去筛选的时候，这一定不是自然吸引，甚至他不是吸引，你懂我的意思吗？就是当我们去思考，哎。

我要筛选了。哎，我要主动还是被动，哎，我要有框架的时候，一定是没有框架的。当你想我要去筛选的时候，你一定是没有在吸引的。也就是说这个主动和被动，其实他不重要，他重要是不重要做这个事情什么心态。

但是关键对于你来说的话，你目前的话想样去解。解除掉你在把妹上的这一方面的卡点，盯着钥匙也很简单，方法很简单，你就先去看啊到底是不是这个回路啊，假如我主动了会怎么样，你在一个声音。

那那你就是个低价值的贝塔，巴拉巴拉巴拉，假如真真的是这个回路的话，那你就去感受那份低价值感交托给那一份低价值不阿尔法博男做VI不会有女人喜欢你这样的感觉，总之就先问自己为什么我不允许自己主动。

不允许自己去做所谓的主动的事情。假如我主动了，会发生的最坏的事情是什么？假如我主动了，我会有什么感觉，然后答案就会呈现出来，然后你根据呈现出来的答案能否就交错就可以了。大部分大部分人都都不喜欢主动的。

就都喜欢被动一点，特别是女生啊，男生也是一样的，就他喜欢有很多女人来喜欢自己，不去不去把妹，他去好像坐着就有就有了，就这应该是个幻想，这是一个幻想。实际情况可能并非如此，就是是否有放假，你是否有放假。

他和你这个主动被动，其实他和行为上是没有区别的，这是没有关系的。假如你是一个丰富心态的人，你为什么不可以主动我就是丰富，我就是价值，为什么我不可以主动。假如我觉得我主动了，我就是没价值的，我算什么价值。

真正丰富的人，真正有吸引力，真正有自性的人，他不会在意是否主动，他根本没有这个概念之分。所以我觉得啊我不能主动，我主动了，我就没有价值了，一个匮乏的人，一个低价值的人。

一个他就没有这个一个很稳定的吸引力的人，他才会去纠结这个事情。对，这个好像是就就以前那些泡学说的嘛？这个肯面整个泡学，整个POA行业他就是建立在这样的一种，我干了什么，我就没价值了。

我得干这些事情我才有价值，就是就是一个马戏团的行业或者更更具体的说整个把面行业，整个泡学他就是一个走钢丝的一个行业，我必须。走这条细线，我才是有价值的。我如果稍不注意，我就没价值了，就掉下去了。

那就整个把味行业，整个泡学的。好的，嗯，没有问题，谢谢各。刚刚我给你讲的几个钥匙，几个觉察的方式都听清楚了是吧？你再说一遍。我主动了，我去主动追女生了，会发生的最糟糕的事情是什么？我会是什么感觉？嗯。

这个我我知道嗯，还有第一个你你第一个问题就是去关照那份要死了的那种绝望的的那种感觉就很简单，就没有那么复杂好好，也感谢你今天来分享你的几个问题其实都挺有价值的。拜拜。拜拜，下一个朋友是佩佩。

hello你好，美女啊，😊，嗯，今天今天没有没有在实验室。嗯，然后嗯我就感觉嗯因为我后面有尝试去看那个比较黑暗的那一部分嘛，然后就主要还是跟我母亲的这一块。嗯，然后然后冥想两三次之后。

就感觉好像没有那么多愧疚感，就罪恶感好像亲一点了，一点了嗯，对轻一点儿了。嗯，O就是回想到第三次的时候，就没想到第三次的时候，就嗯好像很多那种就之前跟跟妈妈在一块那些快乐的画面，然后就浮现出来。

然后那个冥想当中那妈妈也告诉我，她说她说他说她知道我其实挺努力的，然说不用在意这些了，然后然后就感觉轻一点吧，但是有的时候走在路上的时候还是会有一些就妈妈生病的那些画面会蹦出。😊，就是就闪闪过去。

然后然后感觉心里会咯噔一声的那种感觉。有一些场景就是会这样，你需要去重复回到这个场景有很多次。嗯，但是就是到第四天我在冥想这段这部分东西的时候，我会觉得好烦呀，怎么又是这些嗯。

然后就然后就什么都冥想不到，嗯，你知道为什么吗？嗯因为抗拒吗？因为那个烦的自己在那啊，嗯那就是那个金字塔他又不太想去连接那个潜意识里的那部分东西吧，所以他表现的就是烦，或者说你说的抗拒。

那就是那我应该继续烦嘛，可以有意识的烦，就感受着这个烦嗯，想骂街，我就感受了这个想骂街的感觉去骂街嗯。😊，然后感觉会比以前心情还有状态会轻松一些。然后现在就因为我之前就是很传统的，喜欢中医的那种。

就把脉望伦问切。然后现在就是突然到研究生要接触很多实验，其实我一开始就觉得也挺抗拒。然后来我我嘴上说，我说哎我接受我既来之则安之。然后但是不对吧，某一天又应该是我我接受我对做安滋。😊，就是这个感觉。

然后我就发现我每天做完实验的时候，或者是我在做实验的时候都会头疼。然后每天都很累。然后就那天跟朋友一起说话，然后他就说哎其实他说哎我觉得做实验挺挺开心的，一点都不累，不然干什么呀。

然后他他这句话就突然把我点醒，我就觉得天哪，我之前就把做实验当做我的分外知识，我觉得我只有去学中医的时候，还有我冥想的时候才是干我自己的事情，剩下我都在浪费时间。然后所以我才会觉得这么累。

然后这两天我就觉得也挺开心的，没有觉得很累。其实一切事情都可以是玩游戏，但由于社会制约导致我们认为有些事情不是玩游戏，是任务，必须要做应该做的事情，他不是玩游戏。

所以我们就没法以一种游戏的心态去面对他了，而是以一种严肃的任务的工作的，应该的必须的一种强迫的。😊，方式去面对这个东西。对，然后然后我现在已经把我的第一篇论文写出来了，马上就可以投出去了。

还挺激动你s吗？嗯，没有九叶刀这个中文的，然后嗯应该在这个学期之内会投一个science啊后牛逼啊哈，对，主要是老师比较厉害，他比较支持我们去做这样的事情牛逼啊，很牛逼的好吗？

其实我我也不知道该说什么了，就这些吧。谢谢你今天的分享。今天今天这会儿还能排号吗？可以排号啊，那那我天排了三个了，后面不一定假龙牌也可能是双人。嗯，那太棒了，我觉得双人挺好玩的。好吧好。

那就先给你排上了，谢谢好，再见，拜拜，最后一个是erric哎，我怎么给jason解读静音了。解除静音了。😊，声音了瑞哎，木子在这个稍等啊，我读一下，这个木子在在这个聊天框里面讲经呢，是我有价值。

不是衣服有价值，不是脸有价值，是我有价值，不是自信有价值，不是丰富有价值，是我有价值，不是任何行为，任何动作价值，也不是任何心态人和心，可是讲经了。好，我们让艾瑞上来哎，有了吗？你好。

帅哥hello能听到吗？hello晚上好啊，瑞哥，晚上好啊，各位小伙伴欢迎你。嗯，现在呢哎嗯啊能听到好OK嗯，😊，大概分享一下，最以这两天状态不是太好。呃，前两天察觉到一点限制。嗯，嗯。

主要有大概有两点吧。嗯，就是根源是在我那天帮我爸收拾东西的时候，他不是要回去了嘛？嗯嗯他是回去以后，他把车留在这儿了。然后还有一部分行李留在这儿了，我得帮他把他的行李装他的车上。

然后他找托车公司给拖回去。嗯然后帮他收拾行李时候呢，那发现一些东西，然后让我咋说呢？有点有点吃惊或者震撼吧嗯。能说吗？震撼我一整年能在公开场场合说吗？具体我又不说了，不是啥好东西。

反正嗯O反正但是就是这个事可能就是缘起吧。然后紧接是那哪天上呃大概两天前然后周下雨又阴又冷，可能这两个事连在一起了吧，这两天状态不太好。嗯，我就老想起我爸妈的事，就是因为我之前去年的时候嘛。

我可以说就是21年后半年跟我妈一起待在一块，然后我前段时间是一直跟我爸待在一块。嗯，呃基本上呢跟谁待在一块一段时间以后都会很不爽。跟我妈待一段时间以后啊，当然是已经还好，过段时间就很不爽。

然后包括跟我爸也是待一段时间都很不爽。尤其到最后一段时间时候，那种抗拒那种。种嗯特别不爽的感觉。而且我不是说就是他们玩我还是啥，而是那种嗯。应该说他们身上的那种负能量嗯给我感觉特别不爽。

因为他们两个人都是属于那种嗯很匮乏的人，嗯，是不是榜是不是不太不太好？今天嗯。我不知道，是不是卡，看你那边啊稍微呃，现现在呢现在可以。呃，你像我这次这个事儿主要是跟我爸打关系，就是他呢就给我感觉。

还觉得他有点挺可怜。哎，有时候卡，是不是我这说是，然后呢嗯我回来了啊，现在好点没嗯好点嗯，他们俩分开以后呢，就各各的。然后我妈是嗯他也一直走不出来，我妈那边到时最近好点，我因为从国外回来以好点。

之前那会儿我在荷兰的时候他啊，每天就感觉走不出来了，这个事情呃，隔两天就给我打电话啊，基本上就是啊又想起跟我爸以前的某某些事儿，我爸以前怎么坑害了他啦，他有多么多么呃命苦啊。

但是我不是说就是是对这个事情有多反感，就是我也明白，毕竟两会。他的人生活20多年，这本来就是一个很不太可能的事情。然后到我爸这块呢，这件事儿是我就是看到我爸这面，嗯，我那天就这个事儿，一个事让我很震惊。

然后我就是感受了一下，我察觉到一点啥呢，就是我的心里面实际上我很不想，就是嗯带有我爸的一些影子，我爸这个人呢他就是那种他自己都说他很没安全感，就导致他的性格就是那种起伏无常，非常易怒。

以前年轻时候还酗酒。嗯，而且还特别的猜忌，嗯，我爸不会嗑药吧，哎，你别要回答我，你继续讲，这个你继续聊吧，咱今天这段得得切了，对咱就在这但是实际上是这样的。嗯，他年轻时候有很多一些习惯，嗯。

就造成他现在有多的一些嗯咋说呢？就自己创造了出了一些，就是现在创造去出一些很嗯不好的结果。嗯嗯，OK比如说也比如说了年轻时候各种各样的，现在创造出一些嗯这种生活啊，那你像他现在吧。

有时候觉得他也也挺可怜。你说60岁60岁呃60岁的老男人了，一个人过。嗯，但是呢所以就就想到这儿嗯。我觉得我大概就是限制性的，就是就是咋说呢？嗯，我很不想就是有一天也变成我爸那样的人。

他是就是他的事业非常成功，一说也是大老板，但但是就是他生活活的很失败。是啊，你说到最后有一天五六十岁了，然后嗯是赚了一片产业以后，孤家寡人过完后半生，所以想到这儿我就感觉我就特别不想我以后也是这样。

但是到这儿以后，我总能想到就是包括我之前经历一些事情，总能发现有他的影子，就在这这个时候让我特别特别的不爽，我觉得是我的小我就是可能就是小我在他的这个框架之下，可能时间太太久了吧，他这么想个嗯。

你说的没错，嗯，你爸爸。他特别在他的很多体验都是来源于他讨厌某部分自己。是，然后他把这个讨厌某部分自己在一定程度上给到了你，然后你就开始讨厌你某部分的他。对，因为某一部分的自己跟他特别像。

然后我就在排斥这一部分自己，我在讨厌这部分自己，实际上就是我在讨厌某部分自己呀，对我不希望这部分自己变得就是有一天跟他一样，但是我其实我不是说真的就是对我爸有任何意见，而是实际上就是这部分我自己。

我没办法去接受。我一旦发现有一部分我好像跟他不好那部分有重叠的地方，我就很难接受我然后我当时顺着这个部分，我就想到很多包括我过去的一些嗯一些事情，包括为人处事呀，一些事情，让我就是特别的排斥。

那我就感觉哇这个部分嗯我怎么也也变变得这样真卡呀。哎我要不然。然把视频关了，把语音打开就行了。可以可以，语音能听清吗？很聪明语音可以是吧？很聪明，应该是网该视频就先关了，非常聪明非常聪明。可以。

然后呢嗯。最直接的一个事儿，我就是想起还是我当时19年在公司实习的那个事儿。嗯，嗯，就是我去追那个我们公司人事部那个女生嗯。当时呢那个事儿其实我一开始呃还算主动，我主动去要了电话，呃，要了微信。

然后呃我就怂了。嗯，然后那个怂逼的，我自己就又回来了，我就特别怂。然后呢，那个时候我对于如何去跟女生相处，还是潜留在一种呃。就是去哎关心，去嘘寒问暖，对他好。对，然后又不敢又不敢拉近关系，就很怂。

就是个大怂逼。嗯，然后呢，这个事儿当然最后也没成，但是因为这个事儿呢，我被公司同事还看扁了。嗯，嗯，很怂。所以说这个事儿一下子又浮现出来了，很好，所以说这应该是两件事，就是首先第一个事我在抗拒那部分。

我认为跟我爸的性格有重叠那部分自己，还有就是那件事我还是没有接纳，还在同一件事啊，是对，就当时那个不懂那个人直男的自己，我在抗拒他呀，不然他为什么会被埋在一起里呢很直男对，还是那呃特别的那种供养男。

我不能有这部分自己这部分自己是不好的，压下去，所以本质上就是你把这一部分自己压下去了，他为什么又出来呢？因为他从来都没有消失，他一直在你身体等待被你看见。是所以我每次就是很多冥想方式里面。

我发现最直接能让我有很大的这个感触，或者说有呃很大效果的，实际上每次都是实在明显。因为每一次就是嗯按实在冥想里面那个流程，或者说他那个场景来走的话，因为他太符合对，太符合我每。对对对对，嗯。

而且我最讨厌自己那部分就是啥就是太敏感。我对于别人的眼光和评价，都太过敏敏感，或者说就是我太好面子。我父母都是这样，他们都是那种就是几乎从我小很小时候开始，就交给我各种各样的。

比如说什么这个礼仪那个礼节，就是包括什么要这样这样为人处事那样那样去做，当什么面人。该说什么话加了一堆的一堆的信念，就是一堆一堆的限制，就导致我现在特别反感这部东西。

我感觉很多时候不不只是跟其实不只是跟异性之间，有很多时候其他外交场合都是很多这部分外交场合社交咱还没到那个层次啊，怀疑你爸到底是做做我分没有没有没有社交OO这个一个字说了说可能闹大误会了，大误会了。

出大问题呃，社交嗯很多社交场合都是这种这一大堆的现制性信念，导致我失去那种流动感，没有办法去嗯就是不敢表示表现出自己，总觉得哎对我应该是应该是什么样子。

我应该做成一个什么样子一个很啊一个很得体的一个形象，应该一个很但实际上用通俗而言不就装嘛，其实就是。去装嘛装出一个形象来，但是我自己就实际上很讨厌这部分自己，这就是自我分辨。然后对。

还很讨厌那部分特别敏感的自己。就是总觉得哎为啥别人一句话，我就非得那么敏感，是非得他们想半天，嗯别人一个动作一个眼神，哎，我总得揣过半天，我他妈有病吧，我很诚实啊，你今天把这些自我厌恶全都抖露出来了。

他们至少有一点，是你不可可以哎我感觉面对这些自我厌恶。我感觉今天是应该是我觉得应该是压抑够久了，已经到了我不管是扭头看还是回头都能看那个自己事遮都遮不住。所以说我觉得嗯我看今天排个号。

今天你可以来做一今天奖的领超员。嗯，也行，但是呃咱们今天今明显主题是吧？还是自我接纳们就讲我接纳这己体验呀是吗？也行吧，我是想试一下。

就是上次我提的那个因为我想去呃直面的那部分自己我觉得就是自我直面就可以。对我我太在意就是他人的，比如说言语啊，嗯太在意他人的评价，或者说太太过在意他人的这种嗯评判所以说我一直就想我会告诉你干。

该怎么做也行，可以好，那我们今天的呃你你你你还有其他的想分享的吗。嗯，别的目前没有了。嗯，就这么多。那我们今天就带带大家去做一个自我接纳冥奖，就是接纳这份自我厌恶，并不一定是非得接纳那个自己厌恶的自己。

但我们先要去面对那个自我厌恶。无论是在直播间里的er瑞还是其他朋友，我们今天都可以去参与这个冥奖，我觉得很有意义，稍微去改变一下。平时我们的这个冥想的方式。但其实本质没有变，想参加的可以打一个一。

我看一下，其实本质是这样，就是我们去到潜意识里面去。想到一个我们所厌恶的自己。嗯，让我们去体验这种厌恶的感觉。因为实际上我先给大家做一下剧透，相信做做冥想做的够多的。

然后或者说对创造法的理解够深的朋友就能明白，他是两部分自己，这个梅花二，是我所厌恶的自己。那就必定有一个方块9在厌恶着他，不然他一定是完整的，我不会有一个我我讨厌这部分自己的感觉。所以呢它是两层感觉。

一层感觉是这个梅花二呃，这个梅花二，可能是我很敏感啊，我很在意他人的眼光，我很他妈他妈他妈他妈操蛋，还有这更外面一层，我不爱这个自己，我不喜欢这个自己，就这个自己很垃圾，我抗拒他，我逃离他，我压抑他。

我杀死他，我杀死他。对我踹死他么？你你你你入戏了。好，然后我们的这个自我厌恶的冥想，或者说自我坚强的冥想。并不是要让他变好，而是去和这个自我厌恶和解。这个我是我们今天的一个思路。好，我给大家看一下。

今天人数够少。好，那我我去倒个水，我们直接开始，请大家做好一个准备啊。好，现在。相信每个人已经。就一个舒服的过资了。🤧嗯。然后希望大家可以。慢慢的闭上眼睛。首先。就以自己的方式做一下从头到脚的放松。

你放松你身体上能够放松的位置。然后。那你把意识慢慢的移动到你的尾椎骨的底部。也就是你海底轮的位置。得从那个位置。做三轮的慢速呼吸。观赏气流从这个位置进入你的身体。观向一流从这个位置流出你的身体。

三轮慢和呼吸。好的，现在请你把意识重新放回到你的内在，主要是胸部。不不。你收拾这个位置。现在。想跟随这次冥想的朋友。在心中。你想到一个。自己所厌恶的自己。

就像艾瑞克他能想到的那个我好讨厌那个敏感的、脆弱的、在意别人看法的自己。或者有的朋友会觉得我好讨厌那一个。愧疚的自己，我好讨厌那一个玩游戏的自己，我好讨厌那一个巴拉巴拉的自己。就回想起来。某一个经历。

自己所讨厌的体验。相信已经看到了。当然。你也可以去想到一个你所讨厌的人。你觉得他的很多行为你很不喜欢。他的很多方式你很不喜欢。无论想到了什么。但是你现在内在都能感受到某种感觉。那你看着那个你讨厌着自己。

当你看着那个你所讨厌的。人事物。你所讨厌的体验。看照那个不敢搭讪的事情。那个在于别人看法的自己。这个什么什么样的事情？你内心是什么感觉呢？可能没有太明显的感觉。可能已经有一种不舒服的感觉了。

那现在我们唯一需要做的。并不是逼迫自己。嗯。接纳那个。你说讨厌的部分。而常适合这个讨厌。厌务。抗住。或者说不舒服的感觉。加在一起。曾静在这份感觉当中。也许你讨厌一个弱小的自己。你看到了一个失败的自己。

你感受到一种。很不舒服的感觉。仲出。和你现在内在的体验待在一起。允许自己的这份考验。允许自己的这份想要压抑。想要不承认。允许自己的这份厌恶的感觉。用形象的方式可以是。你就看着那一个正在打游戏的自己。

或者正在跪舔女生的自己。或者正在。干什么干什么的自己。正在和母亲吵架的事情。看着那个自己。只是看着他。然后你就能感受到你的内心的那份感觉了。感受了这份感觉。和这份感觉待在一起。Okay。

怎么样erric。你现在感觉怎么样？嗯。我感觉我刚才能感觉到。这种挣扎的感。嗯。仿佛是看着那个。看着那个。很固执，很怂。很敏感的我的另一个我嗯，他在说。上班啊。如果不把这个改掉的，不管就是指着他说。

如果不把他改掉。那我们不会被人喜欢呀。太好了。你可以感受到这一个指责懦弱自己的自己。这份感觉吗？嗯，一种抓狂或者说焦急。对，他很很焦虑焦虑。嗯，好。现在我们就去和这份焦虑待在一起。数据和这一个。

我刚刚说的那一个最外层的事情。想要逃离。某一部分自己。想要不承认某一部分自己的自己。再拜。只是感受着他。感受了这份感觉。不需要控制它。不需要改变他。不需要用逻辑思考他，更不需要让他变好。

包括在跟随这段引导的其他朋友。也许你感受到的也是标极。抓狂。绝望。绝望的逃离。绝望的压抑。或者说。某种抗拒的感觉。这个你可以。不给他们贴上这些标签。总之，你感受到了某种不舒服的感觉。

就和这个不舒服的感觉，就和这个不舒服的自己待在一起。感受一会儿。嗯。Yeah。也许这份对自己的逃离。会让你感觉你不舒服。甚至会让你头脑中思绪乱飞。因为他可能实在是不想感受潜意识里的。

哪一个他认为操蛋的事情。实在是不愿意面对他。实在是不愿意和内在真实的自己连接啊。他就会想要做些什么？你好。在头脑里做些什么？我们只需要简单的允许各种的想法出现。允许各种想法的流动。老持感受这些想法。

感受着。你感受到的那部分自己就可以了。允许他逃避。允许他继续的自我厌恶。允许他继续的想办法解决掉某个自己。构权人的陪伴他。二狗，你现在感觉如何？跟于。刚才胸火有点沉。嗯。边个地方啊。那种很沉重的感觉。

嗯。现在呢。胸口很沉重，然后有点。很乏嗯乏力的感觉情况是这样的。好。现在可以去和这个陈重。这个反而感觉待在一起。就沉浸其中。不需要做任何事情。只是感受着他。其他的朋友也是一样，当下在跟随这段引导的朋友。

假如说你的内在放下了些什么？都很好。如我内在还没有放下什么。感觉沉重。标准。压抑着。逃离着抗拒的。同出某种感觉。就就是和这份感觉待在。沉浸在这份感觉当中。主要是在胸腹部的位置。可能会有这样的感觉。

实话实说做。这是我当下的内在的状态，不是吗？我们每天。有各种事情。暂时和身体状开连接。那我们当我们回到那在的时候，发现。还是这样的感觉。我们无处可逃。这不就是我们当下的内在体验吗？可能是伤口痛。伤口重。

或者头疼，头很重。甚者是腹部很紧。王春。这就是你。这就是你自己。这就是你的内在体验，你的自我体验。我们无处可逃。哦。到我们逃的时候。也是这份很不舒服的感觉，在驱动着我们逃。

也是我们在带着这些不舒服的感觉在逃。所以我们最终会像现在这样。是面对他。没看到他。嗯。感受他。就感受了现在的内在的感觉，内在的自己。也许他很很不舒服。也许他有些放松。也许他还是很赌。你就和这个感觉。

他就跟自己待在一起。Yes。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。嗯。eric那份感觉有什么样的变化吗？啊，刚才。一直在只不住打哈欠嗯。嗯，然后。现在这感觉。嗯。将。感觉就有点像。以前。

小时候大大哭完之后那种感觉。有点儿。那种很困很乏的感觉，明白你的意思。假如说是止不住打哈欠，那多半是这个。也释放了反应。是，有一些放假放松是吗？是啊嗯好。现在跟随正在引导的所有朋友。

如果你内在放下了什么？都很好。也继续感受了这份放下了什么的感觉。如果还有什么没有放假。还在紧抓着。系第 r咗。大家无意识紧绷着，也没有关系。我们就继续感受着他。当然也可能是你放下了一些。没放下一些。

那就感受着这种放下了一些又没放下一些的感觉。龙村。和现在你的内在感觉。你在体验。你在空间。继续呆在一起。也许你的房间，你的内在空间就像屋漏偏逢连夜雨。其实你你平常是很不愿意看到他的，很不愿意连接他的。

很不愿意面对他的。因为这个屋子不干净。像一个脏屋子。但。这就是我们的内在体验。这就是你的内在空间，内在世界。唔知住。我身体。我处于当下。和内在的感觉同处于当下。我有在跟随我这段引导的朋友。

假如在今天的过去。咱今天过去了，咱这边没想结束了。如果一定要记住一句话。那就是下面这句话。我当下的感觉。这是我的。自我体验。这是我的家。这是我的。灵魂的屋子。我在屋子外面徘徊了多久，逃离了多久？

我终终将去面对这个屋子。这个屋子的房顶。嗯，我的土。可能是痛的。这个房子的屋檐嗯，我的眼睛。可能是不舒服的。这个屋子的窗户。嗯，我的。胸口我的心轮。可能堵塞了很多不舒服的感觉。这个屋子的。门。嗯。

我的腹部可能也很不舒服。否则这个屋子对我来说就是一个不舒服的存在。那你只有两种选择。要么去面对他。陪办法。要么是不面对他。啊，今天。那这。几十分钟的影响当中。就是让你不得不去面对自己所讨厌。我厌恶。

我不喜欢。我想逃离的。你的自我体。就是让你。回到你的屋子里面。待一会儿。Yeah。嗯。er瑞，你现在感觉怎么样？嗯，现在感觉轻松了一些，然后。嗯，胸口和腹部温暖一些，嗯，那反儿的感觉怎么样嗯。嗯。

还是有一些还是有一些看见嗯有一些那种带一点点乏，带一点软的感觉。乏是这样的，乏的感觉，它就是我一直在紧抓着一个东西。无论是抗拒啊，还是逃避啊，还是追逐啊，我我一直在紧抓一个东西。当我放下了一部分紧抓。

我才能感受到那个紧抓着的时候，那种用力的感觉累的感觉。这就是这个乏，基本上我们在做这种放下冥响啊，所我接大冥想的时候，放下了之后都会感觉我好放松，有点累，有点乏。但是会放松，会感觉整静很多。

所以说这个罚也是正常的，在一会儿结束冥想之后可以自己休息一会儿，感感受到自己休息一会儿，或者说去放松放松啊，出去玩啊都可以。好吧。嗯，好，现在啊，你还有什么想说的吗。嗯，好，现在在跟随我这段引导的朋友。

无论你放下了什么，无论你没有放下什么，无论你放下到了什么程度。我现在都将引导你回到你的现实。当然如果你想继续和你的屋子和你的蜗牛壳和你的内在的房间待待一会儿，内在的自己待一会儿。

也可以不用跟随我的引导回到现实，也继续和身体保持风处于当下，那些想要回到现实的朋友，并贴的跟随我的引导，慢慢把意识放回到你的整个身体重新活在你的整个身体当中。慢慢把意识放到尾椎骨的底部。

感受着尾椎骨的底部，做三轮慢速呼吸，不需要使劲儿不需要用力，做完三轮慢速呼吸之后，可以自行活动，你的双手双脚身体自行睁开眼睛，在回到现实中之后呢，可以把你们今天的参加这一次题情冥响，体验到的。

想要分享的，可打到公屏上。所以想要问我的也可以问我都是可以的嗯。回到了是感觉就像啊很小的时候那种，在受了很大委屈，然后狠狠哭完那种嗯。头有点晕，有点乏那种感觉有一些紧抓的东西放下了。

肯定有就像我刚刚说的那个紧抓时候的那种用力感觉才会感受到哦，我刚刚是这么用力，我又我一直是这么用力，这么使劲这么消耗能量的去对抗某一部分自己逃离某一部分自己紧抓着某一部分自己不放。嗯，嗯。

就像我在创造法则里面说的，我们可能并不是变得更开心了，更更兴奋了，更高兴了。但是我们要去看到我们在生理层面，可能有一些放松，放松了什么，在心理层面放下了什么。嗯，那就说明多少还是放松了一些。

我最后的感觉是呃貌似那个一直在厌恶另一个我的那个我反正他们之间暂时还没有达成和解。但是他已经选择不再去责备。嗯，不再继续去对。另一个我指指点点再去继续责备。是的。他这上没有哎呀，我责备累了，我骂累了。

我我歇一歇。😊，太累了，骂自己，讨厌自己真的好累啊。虽然我还是想讨厌他，但是啊好累啊，让我歇一歇吧啊，就是一个这样的感觉。Sure嗯。对。嗯。所以并不一定非得从那种情绪按钮的角度去唤醒内在的体验。

所以简单的就从自我接纳的角度去和你的内在体验站在一起嗯。是嗯感觉确实稍微轻松了一些。嗯，清楚我不是嗯。😊，平时的话可以多尝试去就是纯粹的做做这种自我接纳的冥想。就是我不在我不寻求去改变任何我的内在体验。

我不寻求去让我的任何部分自己变好，我不寻求去消灭我的任何一部分自己，我只寻求我内在的自己，无论是什么样子。我只是和他们相处一会儿待一会儿感受一会儿沉浮一会儿。

是我可能也是之前我自己有时候都没想的时候的方法吧。我当时也是呃想更深的自己嗯，对，我挖掘出来那些自己的恐惧。但是在这个过程中。

我就是靠回想一些过去让我很就是一直还梗在我心里或者说残留在我回忆一些让我不太喜欢那些事情。嗯，然后在这个挖掘过程中，貌似呃可能是这。这种方法可能我做的事有点多，反而就是产生了一种评判。

就是对于我呃小我对于我另一个我的一种评判。嗯，你好垃圾。你那个时候你好尴尬，你现在想来是不是觉得自己特别傻逼。艾瑞克你要看到一点，那个不断想要去挖到更深。

找到某一部分自己揪出来的这个自己其实就是这个自我评判的自己。嗯，他想要的很可能不是去接纳自己，是想要把那部分操蛋的自己揪出来消灭掉。嗯，这有这个可能性。

但我们也没有必要觉得哦操这个想要杀死自己的自己是不好的，我要把这个杀死自己的自己揪又加一次第三个又蹦出来，你一个坏垃圾先看到我只是在因为创伤，因为受伤，因为不安全，想要逃离。某一部分自己。

或者说想要杀死某一部分自己，先看到这一个逃离，自我厌恶，只是去允许这个逃离，和自我厌恶，感受他。就像今天所做的这样，先去能够让自己在一个更深的程度上去沉熟，去接纳自己，然后回溯也好，去挖掘根源也好。

那都是非常简单的事情，那都是不需要去用力去努力去刻意做的事情，他就会当你的潜意识感受到了。哇，嘿他真的能接纳了，那我就全冒出来，全冒出来了。但假如说你的内在感受到的是。

哼他在借着明想的名义想要去杀死某一部分自己，想要去把潜意识里的自己揪出来杀死，我才不冒出来呢？他们反而不会冒出来。所以先让自己去更深刻的更清晰的体验到陈浮接纳允许，无论是什么感觉，无论是一个操蛋的自己。

还是一个厌恶操蛋自己的自己，先尝试和他们去相处，去允许他们。放下，然后疗愈转变才会自动发生，好吗？嗯，看来以后又多了一个自己要去哄，多了一个小孩儿，没多哄，你只是看到他了，他其实一直都在，是嗯。

最后自己给自己开一个幼儿园。其实本质上就两部分自己，一个受伤的自己或者所谓的操战的自己。另一个是我要逃离他，他不是我就是本质上就这两部分太垃圾了。就跟魔界里那个gloom嗯呃，gloom一部分自己是吧？

觉得另一部分自己好他妈垃圾一呀，连坏事都不敢做，连这点连戒指都不敢透。是的，假如说你能看到，其实本质上只有两部分自己，一个自己和一个逃离自己的自己，一这就更简单多了。好吗？好。

那也感谢艾ric今天来当这个领导员去。😊，做了一些示范，嗯，这边就给你下麦了，拜拜。行，好的，其他朋友也是一样啊。就是我刚刚和艾瑞克说的话，其实也是对大家说的，看一下大家说的这个反馈。杰森说。

佩贝说太困乏，都不想睁言打字了，那你别回来啊，再感受一会嘛，比和说是因为能量用完了嘛，补充能量在面对的时候，那在耗费的更很多能量原来是过去原来过去的人所练内功就是如此啊，不是能量用完了。

就是我自己所体验到的一个比较接近真相的，就是当我在用力的时候，我是感受不到我在用力的。当我看到我在用力的时候，我甚至能够允许他用力了，他可能就不用力了。那他不用力的时候。

我才发现我刚刚是多么用力的在紧抓着这个是所谓的耗费能量的一个音吧。说很好，我骂我自己骂够了。佩贝说我特别讨厌自己总是粗心大意，写错别记性。😊，不好，政府特别堵，后来不堵了，很轻松，所接瞌睡很不错的。

很棒的。爸说对呀，回复只是一个结果自动发生。比如说为什么潜意识会和你对抗，我不是一体的吗？为什么会有一个不好的自己，这就是我们玩的游戏叫做分离的游戏。因为创伤，因为社会制约。

我们对一部分自己被自己压抑了，无需去纠结他到底是为什么我也没法去给你一个非常非常真相的一个解释，我只和你说这个是一个很接近的模型嗯，一个分离的自己自己和自己对抗的自己是一个很接近真相的模型，然后我也好。

我的学员也好，他们用这样的去自我接纳的方式，哎，把这种分裂的情况能够去合起来，他说有效的，我只能去说这些，那我没法给你一个最本质的解释，因为所有解释它都不是本质。所有道可到，他就不是强盗了啊。

我相个自从，然后我们来做今天的一V1的环。hello你好，我今天我爸妈又出去了，因为他吃饭时候问我今天晚上开什么会，我就说开真爱本的会。然后他说你还信那玩意儿，那玩意儿是骗子嘛。

然后他还说他还专门去查真爱之门这个商标，然后问那个你们的那个导师是不是叫叫张振潇，然后我说啊，不是然后他就说啊，是不是叫崔一豪，然后我说哎你咋知道的，把两个都查出来了，还嗯，查了。

我知道你咋知道你你爸还关注了呢？他关注了哔哩哔哩嘛？对啊，我一猜就是你爸嗯，我一猜就是你爸他还发评论了吗？他评论了评论的啥呀，评论的啥，说这个是比法圈工还要严重的精神精神洗脑啊，我要报去报警啊。😊。

那肯定是他嗯，今天想要体验哪一部分，去关注哪一部分。嗯，就我刚才去就是刚刚新阳创造的时候，我就听了个歌，然后就那个那首歌讲的是一个一个小男孩，然后逐渐长大，然后失去自己梦想的一个故事。嗯。

然后我就感觉这个很有感触。嗯，然后那首歌的就是他的作词作曲者，还有他的歌手也是一个是同一个人，然后他也写过一些挺挺能触动我的作品，也就是关于一些离别啊之类的离别，然后我就想关照一下这部分。

就是每次被感动到的自己。嗯，好，那我开始吧。嗯，好，现在想跟随我的引导。你就以你自己的方式去和那个连接吧。嗯。😊，嗯。嗯。我听到了。必须要有个声音说呃，我爸发的评论，全文长啥样。

好想去看一看他他整的个东西。嗯，可以这个结束之后去看。就在B站上吗？嗯哼，对。那海关B站，我都不知道。Yes。嗯。连接上刚才做那个机体联响的时候，也是胸口有那种很强的感觉，想要迸发出来。

是你说的那个和歌曲共鸣的那个感觉吗？嗯，好像是，但但是也有好多其他的感觉。嗯。所以感觉焦较织的。嗯。好，我们就和生活的感觉相处着。有任何的信息冒球都可以告诉我。内信要有个声音说就是和歌曲共鸣那个感觉。

好像和我就是因为要赶紧写论文，想去写论文，想去。准备期末考试，但是就是。就是就是不不去干，然后就感觉自己啊，你怎么还不去期末考试，就那种焦急的感觉差不多，好像是一样的，很好。

可通过视觉化想接一个焦集的自己。不现在你能不能在画面中？嗯嗯。看到他他在搞什么？发个知你同。好，我们就陪他哭一会。倒不是说你也不就是陪着他。嗯。Yeah。Yeah。H。嗯。充分的知持和信任他的哭。嗯。

嗯。嗯。嗯。😊，嗯。He。嗯嗯。嗯。Yeah。Yeah。嗯。嗯。Oh。嗯。Okay。嗯。嗯。😊，嗯。嗯感觉胸口有点那种压抑的感觉。嗯。你那个压抑的感觉就是他。

你视觉画的画很像很像我平常晚上做冥想的时候就会有那种压抑的感觉。但如果下午出的话就不会。你首先看一下那个视觉化的画面中。那个自体现在什么样子？打里肚。嗯，你问他。你现在是什么体验，什么感觉？就说不舒服。

感觉很。就是嗯感觉不知不知道该怎么办，很无助，他不会在挠头吧，他在画面里。不是，是我脑头哦哦哦。开个玩笑嗯，好，现在跟随我的提他啊，你说嗯，行，就他好像。就像是站在一个角落里，然后不知道在干什么。

不知道该干什么那种感觉。好，这现在跟随我的云导，我们就陪伴着这个不知道该干什么。充分的信任和支持这个。不知道该干什么。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。H。嗯。嗯。嗯。嗯。不生活还是那种就更强烈的那种压抑感，嗯。

能使他更强烈。嗯。Yeah。刚才问自己，就是我上一次体验到这种感觉是什么时候。嗯。然后就是上个星期被砸满了时后。嗯。我又问他第一次体验到了什么时候，然后我就看到。第一个小孩子的视角俯视着自己的爸爸妈妈。

然后爸爸妈妈好像在居光临下的数落着自己那种感觉。这仰视父母。啊，对对对，仰视父母。好。这在跟随我的引导，你充分去体验这个小孩子。不分去尊重和支持他的这份体验。Yeah。一。嗯。嗯。😊。

然后又想起一首诡异的歌。嗯。是一个非常有爱的歌是。第一个什么好像是什么基督教的，一个什么和唱反唱的，然后被改编了。被改变成了一个很古异的歌。嗯。我感觉不舒服，听到这个旋律。嗯。感觉有一种不安全。

然后就像是在雪地里发抖的，或者说在一个没有人的黑暗的房间里发抖，躲躲在角落里发抖，不敢动那种感觉。明白你的意思了。一会这个没有人的事。一方发抖的感觉待在一起。Oh。Yeah。Yeah。嗯。嗯。

感觉活咙这些有能量补足。嗯，好，允许他躲人那，不需要去干预他。Yeah。Okay。嗯。嗯。嗯。这种感觉有什么变化吗？回租库。嗯，还是有这种感觉。好咯啊。好像就是从喉咙1。1点往外冒那种那种能量的感觉。

不慢你的意思了，明许这个过程的发生。我做卧种。我这些感觉在这一比较好。嗯对。Sure。Yes。嗯。嗯嗯。嗯。😊，Yeah。Yeah。刚才意思。嗯，就是。发发出了一点声音，然后那个声音。很像敲本的声音。

然后我就感觉心口一提，嗯，太好了。每次晚航没响也是。嗯，楼上有一点声音，或者户外面有一点声音，我就会心和意气。嗯。啊，我们就会这个新口已经待在。他可能在担心什么？无论他在担心什么。包和这个玉警宅在一起。

嗯，看到他是因为担心。明星说被干嘛敲门。然后和这个相关联的，好像是小时候。小时候担心做事情，做什么什么事情可以帮妈看着担心嗯。你看是这个自己。你就是体验这个自己，充分的。辨人不支持他的这份体验。Oh。

一。嗯。嗯。Oh。Yes。嗯。嗯嗯。嗯嗯。Yeah。对的。嗯。Yeah。Yeah。Oh。Yeah。H。Yeah。嗯。嗯。It。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。Oh。嗯。然我现在左胸口有一种感觉。

是我每天晚上做冥想基本都会体验到的，就是那个。不大好描述的一种感觉，好像。心里冷冰冰的，哭落落的那种感觉。嗯。又好像就是心里像灌了铅一样那么一沉这感觉。嗯。那我们就和这个冷冰冰空落落呆在一起。Okay。

Yeah。啊。嗯。嗯。Oh。嗯。Yeah。Yeah。嗯。H。嗯。H。And。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，Yeah。嗯。嗯屋。嗯。Yeah嗯。Oh。ね。No。Yeah。嗯。一。一。嗯嗯。嗯。嗯。

嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。我左胸口中那种像灌了线一般沉重的感觉，就是。嗯。看到网上一些不友善的发言，或者是。就是我爸妈或者是来他爸妈他们来。来管我来献制我的时候，我就会有那种感觉。嗯，危险。

然后还这种感觉还夹杂着。就心里一沉。然后还有心跳就加快，然后还有点急躁，想要发泄想要发怒的那种觉。好，我们就充分的体验允许。这个一尘这个想要发泄。充愤的就和这份感觉粘在一起。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。H。

😊，嗯。H。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯。Oh。嗯。Yeah。那个冠天现在感觉怎么样？嗯。那个贯牵。换了天的感觉。嗯，还是挂了先。嗯，但是好像。

好像轻影一些嗯。好。就继续和你的内在的存在待在一起就好。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。😊，嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。啊，你就和你的那个带着，我上个厕所。嗯。不。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。

Yeah。嗯嗯。嗯。😊，嗯。嗯。对。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯。二经。感觉胸口有点就是。累的感觉不是也不说累不，就有点肋肋骨好像有点嗯。有有点岔劲以后的那种感觉。嗯。

我们看一下那个贯牵的感觉现在怎么样了。嗯。B。要好好多了，好像。嗯。好。现在无论我们内在是什么存在，我们就和这些存在的体验存在的感觉就相处着。嗯。嗯。嗯，嗯。嗯。嗯。O。嗯嗯。嗯。嗯。No。嗯。

Yeah。Yeah。Yeah。另个有一种就是哎这都快期末考试，你怎么还不复习，要不然又背不完了那种感觉。嗯，好，我们允许他的到来。嗯。😊，那你赶紧逼呀，你赶紧逼，你快B，这种感觉太好了太好了。😡。

欢迎他的到来。播放和支持确人。关片啊。对。Yes。嗯。嗯。别的嗯哼。うん。嗯。😊，嗯。嗯。H。嗯。H。Yeah。うん。Yeah。H。嗯。嗯，这种感觉我感觉是一种揪心的感觉嗯。

这就是很多灵性书籍教程里面说的紧抓。就好像我新是这个形状，然后它在捏着下面，然后使劲捏使劲捏上面就一股一股想要冒出来。嗯，我们就和这个紧抓在在一起。对。哎我整个人都像被捏进了一样。嗯。嗯。😊，Oh。

Oh。うん。😊，Yeah。Yeah。😀 😊，H。Yeah。嗯。没有。嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。嗯。Yeah。Thank。H。Yeah。现在我们看一下那个你快去背啊，那个字体现在怎么样了？

那个紧抓的自己那个画面是看不到，但我可以感受一下这个感觉，他就是那个紧抓吗？嗯，嗯，还是有一部分那个感觉就挺抓的嗯。好，你就继续和这个警张的在待在一起。嗯。嗯。Yeah。刚刚问了自己两个问题。

先问自己要不背会怎么样，不背的话就会就考，就就期末要不然挂科，要不然就。就拿不了理想成绩，要是拿不着的话会怎么样？然后就就唤醒了一个。嗯，就就是那个警抓的自己。就是他们出去啊。是啊，就是他。嗯。

然后他好像就感受到了老师和同学们的异样的目光。教啦呢度。嗯，太好了。然后他就感觉好像。被别人凝视了一般，就感觉很不自在，然后就蜷部在角落里这么抱着头那种感觉。哦，太好了。

现在然后仿佛在受着整个外界的评凡。太好了太好了，现在跟随我的引导。充分支持和信任他的这份体验。充会和这个字己这份感觉待在一起。嗯。C。对。She。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。Okay。

Thank。嗯，嗯。Yeah。嗯。Mh。Thank you。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。Yeah。うんうん。Yeah。嗯。嗯嗯。嗯。对。嗯嗯。嗯。😊，H。再看一下被老师同学凝视的这个字己。

他现在是什么体验。嗯，好像你戏没那么重。嗯没有一点瓜掉的那种感觉。嗯。你现在在此刻的胸腹部是什么感觉？不步也没什么感觉，就一直左胸，还是。嗯，好像是有一种想要。喷涌而出的感觉嗯。想要喷颖而出。

但有东西堵着吗？啊，不是。就有东西吗给他对他就是在这么一点点喷颖而出。哦，我明白了吗？好，我们现在继续和这个。可以说可以叫他。导航到同姐。或者说死亡的感觉，我这很感觉和这个自己待在一起。刚才问自己。

如果你冥想完，冥想啥也没用，然后到最后一点用都没有。然后时间全浪费了，天天玩游戏，然后学习也花费了，然后最后找不着工作，然后快死了，就这么感觉。嗯。你这叠buff。

然后左胸口好像就一一就往上喷的那种感觉。嗯，好，我们就可以在这一个程度，在这个这一个层面上交图给他全复的。最后我要自己看到，就是自己。嗯，你们想什么用也没有，然后反而把自己越搞越差了，然后学习也落了。

室友关系也搞不好了，然后和父母关系也搞不好了。然后最后毕业以后找不到工作那个画面。然后感觉好像。好像不是很不是很重要，但有一点感觉嗯有一点受伤是吗？嗯，嗯。就像我对艾ric说的。

其实我们的内在本质上就是两个自己。一个可能是一个被我们定义为差的不被爱的自己。另一个字就是逃离差的自己最差的自己的自己。嗯。嗯嗯。😊，嗯。😊，嗯。Yeah。嗯。H。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯嗯。Yeah。

Yeah。嗯。嗯嗯。喂。嗯。嗯。😊，嗯。Yeah。嗯。Yeah。H。Yeah。嗯。😊，嗯嗯。う。Yeah。Yeah。He。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。He。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。这是挺猛。嗯，挺忙，那直接。

痛哭了。刚才集体冥响时候就就特别猛。然后现在刚才就有一点集体冥响没录了嗯。这很猛，比我见过的任何一次你的这方的反应都猛。现在我们看一下这一个害怕被评判的事情。毫力不被爱着自己，他是什么样的心愿？发咩冇。

嗯，画面或者感觉都可以。画面的话好像一直都没变，但是好像。就对他体验不大一样，感觉的话就减轻了，有放松一些是吧？嗯，这画面好像就像一个画面一一张一张照片一样，定格在这里。嗯。有意思。我感觉呢。

感觉放松了很多。嗯，里边那个自己也不是没变，然后就是变成了。就是一个以这种抱头蹲抱着头蹲在角落里为萌点的一个动漫人物。ok 。假如说这个画面里面的能量好像没有了。嗯。

这是一个比较明显的比较典型的一个信号。就是放下了。顺变咯嗯。😊，嗯嗯， ok。好哦，杰son现在你是希望我带你回到现实中，还是继续去和内在体验待在一起回到现实。好，现在跟随我的引导。

把意识慢慢放回到你的整个物质肉体。重新嗯活在我的身体当中。然后可以感受着尾椎骨的底部做三轮慢速呼吸。深深的吸气6个数，顶吸三个数，呼气6个数，发出虚的声音，顶吸三个数。嗯。う。嗯。うんうん。😊，うん。

😊，うと。😀嗯。😊，Yeah。嗯。😊，Yeah。你回到现实了，然后再可以动动手脚，然后再做脚纹身呼吸，适应一下你的现实。挺猛挺猛。对挺猛。我靠，怎么就4个人了，被吓跑了我都反省你的礼盒不排号了吗？

也跑了，不重要。OK还是挺猛的，还是挺典型的，就是可以看到就像被紧抓的一些东西，我在紧抓之后的一个反应很典型，这个教科书啊，明天的这次影响是个教科书把捡出去，可哥看真爱视频，真爱这门视频都吓得取关了。

每个人都在下面评论说，这是反而攻啊。😊，对我其实就是突然那么强烈，是因为就是突然从嗯也也不能出是巧合吧。就是可能说我感觉本来就到那个时候了，就突然想起来就是一个很很感人的一个动画，然后就这么。

然后然后胸口就也不是很，然后就是胸口同时就有那种就是很很受触动的感觉，然后就突然释放的很猛。嗯，还是挺典型候呢，还是看到放下了很多东西，放下了很大的一块，在生活中继续觉产。然后嗯要是练了法圈功力一样。

😊，去验证验证，看一下自己有什么放下吧，生活的体验怎么样。好吧，行，去看B站小作去，再见。拜拜，拜拜。有请木子大阿姨，欢迎木子今天人真少多好啊，嗯，人一多了，我得做到12点，人少了，11点多就结束了。

现在感觉没啥了，刚开始做集体刚开始在个案啊，在线上会议的时候我会感觉很累，现在没什么感觉了。因为当时还是有比较强的那种无意识用力在推着自己去工作啊，去去工作去讲课，我刚才特别烦，我想要去。😊。

看手机我也不知道要要看什么，但是我就是想看一看，然后我又想去吃吃甜的东西。嗯，吃那个蛋黄酥吃酸奶芝士夹什么的？嗯，喝甜水什么的。嗯，然后我还想我刚才还想喂你别你你是想报菜名吗？我不想报菜名啊。

你说真阳膏真兄长张有上，你刚刚说什么？你你刚刚想什么？我刚刚想大喊大叫，嗯，想发泄，欢迎他的到来啊。嗯，欢迎这个自己的到来啊嗯，现在他呢嗯，现在他好像安静一些了。

那你想在这一环节的冥想当中去和他沟通沟通嘛，去和他相处一会儿，是的，就就像我说的，这就是我们可能是一个没有打扫干净的一个内在的房，在这个没没打。干净的状态下，会驱动着我们去屋子外面去寻找各种东西。

但我们不我想骂人，我想说脏话。嗯，对我们想把这个屋子很脏的感觉表达出来，但这可能都都是短呃暂时的。我们终有一天需要去回到这个屋司里面去看到这个屋子现在很脏。

这个屋凉梁我想到了一个很绝妙的能形容这个感觉的方式，嗯，这个感觉就像有什么东西堵在胸口，我想给他喊出来，把这个能量发泄出来，就像是有时候很想打飞机那种感觉，但是只是照吗？路线嗯没有照线，只是路线不一样。

那个路线是从下面发现这个路线是从是的，说的没错，但都是就是有这个。东西堵在身体里面感觉特难受，就想发泄出去。嗯，那我们就今天给自己来个无处可逃影响吧。我刚才特想就是跟别人干一架。

然后我想去就是弄就是去参加一个拳馆什么的，跟别人去打拳，或者被人打或者有好你就反。你让我想起了火云邪神说，我就是想被在座的各位弄或者弄死在座的各位啊，现在可以开始冥响了吗？嗯，可以开始冥响了吗？

还是表达的挺好的吧，挺清楚的，挺清楚的，我就不做什么太明显的引导了，太机续引导了，以你自己的方式就和你的潜意识连接吧。无论是慢速呼吸啊，还是什么呼吸呀，还是怎么放松啊，都是可以的，我就上个厕所。

然后马上回来你好像连续上了好几趟厕所的，咁。う。Yeah。那股繁躁变成干呕了吗？啊。嗯。是吧。嗯。现来感受一下他在身体的哪个位置。But。可以感受到他的身体的哪个位置，之前是在胸部，现在呕了一下之后。

不知道他在哪儿。嗯，变得放松了一些是吗？嗯，可能是吧。嗯，好。那我们现在就和我们的内在空间。内在自己。或者说那在屋子待在一起。无论有什么样的感觉体验。存在着。我们只是。感受一会。当有变化出现的时候。

有信息出现的时候可以告诉我。我刚才想到我以前看一那个电影。听个吓。去追那个。柳岩坐那个车，然后他说。燕子燕子，没有你，我可怎么活呀？嗯，哈哈。我就突然想起那个。这好像。我。

我觉得就是每次都需要有黑肉的陪伴，我才能感觉。舒服一点，好一点，有力量一点。唔眼全嘅。然后就想了一个黑肉黑肉没有牛可怎么活呀，太好了。欢迎这个自己的到来。我那刚才我讲，我说刚才我那代有孙音说。

要不你把黑Q取了吧，然后。他也不干呢。嗯。好。你跟随我的引导。就和这个。helo heroo，没了你我可怎么办呀，惹自己。待一会儿。和他相处一会儿。嗯。Yeah。哎，我想起来。

我前几天写在本上的一句话嗯。叫。求自在者不自在。求解说者。不解脱。嗯。没错。🤧嗯。现在我的内在是什么体验？嗯，我不是很清楚。嗯。好，那我们就暂时啊。什么。我说是在体验就是正在体验。明白了。

那我们就和这个重在体验。再在一起。充分体验这个正在体验。我在想。为什么刚才那个集体冥养之后，我自己就感觉反正不行。然后。上来跟你沟通了一会儿，然后开始做冥想的时候，就干之后就感觉放松很多嗯。有答案吗？

没有答案，我的问题就是。为什么我自己没有办法。帮助我自己。嗯。现在跟随我的领导在心里问自己一个问题。我对于。我自己没法帮助我自己这是什么体验？什么感觉？嗯呵。嗯，没有。当时的答案是什么？有点糟糕。嗯。

因为我。在感到难受的时候，不舒服的时候。就你不可能随时都能。出现帮助我。是的。好，现在我们看到这个字己了。这个自己。他觉得hero或者说。老师。是他的一个旧门稻草。还有这样的体验也是有原因的。没受伤。

因为某种原因。嗯，也没有说就想要完全的依赖你，只是嗯我尝试自己靠自己的力量，但是发现。就是没有办法，就是静不下来。就是。做唔到嗯。那在心里问。要无力。嗯。现在现的问题，我对于。我靠自己就是降不下来。

就是没办法。这什么体验？怎么感觉？嗯。嗯。体验就是。这要怎么办？你靠自己没有办法，但是。靠你的话，你又不会一直在。好，也我也我也不想一直去。嗯，靠我觉得我自我自己。我还是想要自己能够做到。好。

我们首先看到这是一个在想出路想办法的自己。他想要通过某种办法找到某个办法去。解决什么事情？考虑什么事情？改变什么事情？可以看到他吗？嗯。嗯，他无论是想要通过。哎，我好想要改变自己这个没法影响，没法。

整府的煮面。还是说想要去找黑肉。还是说哎呀，找黑肉也不可能天天能够找到啊。那怎么办呢？可以看到他一直在想出路。现在我们看到这个想出路的自己。想办法的自己。对，确实是一在想出路，有时候做这个。

勉想感觉帮助不到自己的时候，我就会想要不我换一就换个找，我再找点别的。嗯办法或者是领袖的办法，或者是去运动啊，还是怎么样。也许他只是没有看到他自己。现在我们尝试去和这个想找出路的自己待在一起。

陪他一会儿。充分的去支持和信任他的这种。不是逃离也好。非逐也好，抗拒也好。做我厌务也好。或者还也不需要一个名字。他只是一种感觉，一种体验。就会这顾自己这份体验。加在一起。这就是创造法则里面说的用付。

或者说解决。有一个自己。一直觉得有某种问题。想要解决。所有的问题。想要应付所有的问题。你要解决所有他认为不好的自己。想要应付所有他就是他觉得不好的自己。这就是那个。应付。不理。解决。讲法子。

使我在尝试面对内在感受之后，我发现。真的很不舒服，然后我就不想面对，然后再去想办法去。可以，不用去面子。嗯。我觉然自己不逃避也是。也是一种逃避。会打额头嗯，说的没错。这个时候我们就要把我们的意识。

或者说一时之光觉察。放到这个想要逃避的自己身上。我们不不是去干预他。不是去要求他逃避是不好的。你不能逃避，你应该不逃避。而是。可以只是觉察到他。感受着这个逃避。允许和支持他的这种逃避逃避的感觉。

我需要干预他。不需要改变他。不需要用头脑逻辑去搞懂他。分析他。更不用让他变好。Okay。嗯。然后刚才我。像。讲到我就是想要改变的，我痛苦着呢，我不想要。你自己去面对。嗯，说的没错。我们就是。

单纯的和这个。我就是想要改变，想要逃避。不晓得痛苦的自己。睇家意见。感受着他。感受的这份感觉。感受着这个自己。嗯，我去拿个烟弹。嗯。😊，Okay。回来了。Was。经常是晚上想要做一股冥想。

但我一看时间可能七八点钟，我就想做个冥想，一个小时2个小时。基本上就到我睡觉的时间了，然后就没时间。玩会手机什么的了，然后不想，我就想晚上要玩手机，明天有充足的时间的时候别这面想。嗯。好。

我们就允许这个啊，你说第二天，然后我吃完饭，我就想刚吃完饭，我不想。去影响，还是先玩会手机再说嗯。好的。现在我们连接到了这一个不想和内在连接的自己。可能是画面，可能是感觉。可能只是一段飞过的记忆。

唔做远树。这个自己还在体验这种不相混内的连接。的感觉。얘种。嗯，逃离的感觉。嗯。就我觉得自己做冥想确实没有玩手机有意思。确实是这样。不用。我们很多的体验的压抑是有原因的，因为他确实不好受。但这又是。

我们的。真实的自我体验。这就是我们。怎面再体验。嗯嗯。我们无论怎么样，都都将回到我们的内在。面对这一份。某种感觉的体验可能很不舒服，很操蛋。很疼很堵塞，很压抑，很麻木。很。沉重等等。

但这就是我们的内在体验。嗯。那不好说怎么办呢？是应受吗？还是怎么样？还是要本数咧就。这里有两两个选择吗？要么就不收，要么就收。不受的话就是逃避。做的话就是面对。受的话就是硬受。

硬受的话就是人受人受的话用不对。应售的话，他其实也是逃避，他是在扛着。但是还是想要逃离，想要忍过去消灭。他还是毛。你是把这些。痛苦都忍受了，以后你再也不用再说了。那行，我扛过去啊。嗯。你看得怎么说得。

用什么样的姿势瘦才是对的呢？才是标语的呢？可能没有一个正确的故事。没有那谢姿势。你靠感觉刻悟。以前尝试去体验到一。1点体验到。先觉察和体验到我再逃离。先尝试去感受这份逃离。先觉察和感受到。嗯。嗯。

自己是因为某些原因才逃离的。某些原因就是。那些不好受的感觉。慢慢的。诶交拖。三复。你盒回不回来呢？嗯嗯嗯。不想他好不容易排上一次队咋跑了呢。😊，现在感受一下。我此刻的那个体验是什么样子的？哦。

感觉好像放松了一些嗯。是不还有某种不舒服的体验存在着呢。嗯。Okay。感觉想要吃东西那种感觉，像吃好吃。哦。我们就和这个自己待在一起。我想吃烤肠嗯嗯。我靠上。烤的滋滋冒油，然后白给。里面全是肉那种。好。

木子现在跟随我的引导。你去看到这个事情。这粉肠也挺好吃。嗯。我们允许他所有的幻想。也许他所有的念头都出现。我感觉有点像。就给自己打一针安慰G一样。嗯感觉面对面对就不想面对了，就想一些。吃好吃的那个感觉。

或者是做一些什么事情那个刺激的感觉。那我们就去面对这个想找刺激的自己。Oh。我觉得你好相信。注察力比我高。嗯。就这些方法哈像大家都会用，就总共就是那些东西。但是你怎么一下子觉察到那个点上。嗯嗯。有可能。

确实那交的方法获得方法。都在纸上，什么感受啊，什么上思啊，就这些总共就这点东西，没有一篇课文查是。就是我发现大家问的问题基本上就是来这，他没有觉察到那个点。是这样的。不过我发现其实我在觉察别人的时候。

也能像你一样，就每次去觉察到点上。就有时候我听别人问问题，我就在想哎，如果是我的话，我会怎么。回答发现很多时候就是失去的回答或者你的回答。就跟我的回答基本上是一样的，但我觉得他自己的时候。嗯。

就感觉因为被那个很烦那个就很痛苦那个情绪接管了。嗯，是的，没有太，就没有那个力力量或者是。就感觉自己不清醒了一样，没办法纠缠，是这样的，你说的没错。懵懵逼了，睡着了。觉察别人的时候是在一个清醒的状态。

觉察自己的时候就像醉了一样，就懵了嗯。确实是这样。嗯。不。我看到我恐怖的画面。嗯。很久没有看到恐怖的画面了吗？嗯，大概是嗯。哦，我们看一下这个恐怖。的体验恐恐怖的感觉在你身体的哪个位置。

在胸部、肩部和头部。好。是否可以感受到想要逃离这份恐惧恐怖。想要改变这个恐惧恐怖。嗯。哦，我们就和这个改变待在一起。为什么这些。感觉都在肩部、胸部、头部、腹部都在上半身，为什么不在下半身能腿上脚脚上嗯。

也有些人在。对啥。比较爽。主要就是在星轮和太阳轮的这个范围内。你的肩膀啊、胳膊呀，它也是太阳能的范围呃，心轮的范围。现在去感受这个想要改变恐怖，逃离恐怖。有没有恐怖的这个。改变恐怖的感觉。我啊。感到。

好恐怖嘅东西。你听我闹你差不得，我用唔用。建一个光球给它打开。嗯，不用。我对于他们啃我脑子。找我的脑壳是什么感觉？什么体验？嗯怕。好，我们就和这个害怕的自己待在一起。充分的支持和信任。他的这份害怕。

我在想是不是我的脑袋对他来说也是很香的感觉。嗯，有这个可能。烤羊腿。那个感觉是哎你又回来了。又回到报片名上了。就陪伴着这个害怕的自己。啊，我跟看一下。烤羊腿一下子我就想就又就走神了。

又想那个吃的东西忘了那个麻里的事儿。好，我们回到内在体验上看一下现在内在体验是什么样子的。我真。我不喜欢那种就是。东想一下西想一下，我想那种集中的把一个课题给。即住呢啊呢钟。嗯，我们去看到这个是谁在想。

你想要改变，嗯，这不就是那个东想一下，西想一下，的自己再想吗？嗯。充分的支持信任允许他的各种想改变的方式。无论是想到什么好吃的画面，还是东想西想在头脑里去干些什么，做些什么，做做做。

还是某种很不好受的感觉。总之我们就和这个自己。呆在一起。你刚刚想。没啥，他又挺厉解可以啊。就聊一年多，就把自己聊的挺好。嗯，允许这个想。允许他讲。我想喝酒，我想像那种甜的果味的那种或者奶味。嗯，好。

允许他养。允许他想喝。就在你的那个空间中，允许这个自己想要实现任何东西，想要做到任何东西，想要得到任何东西。想要去。扔到任何东西。嗯嗯。我不想关注这些想法了，我想。把关注点放在身体的感觉上。嗯。

那就允许自己不想关注这些想法，想把关注点放在身体的感觉上。你，就是一直说那就允许那就允许。我想为什么我自己做冥想的时候，我也说那就允许，那就允许，但是感觉就不管用了。嗯，把我们看到。

这句话是哪个自己说的？你听够千唔同我去相。一个想要管用。想要法子的自己。想有什么想有法律想有方法。怎么是反子？想出一个筏子。嗯。无论我们的内在体验是什么样的。我们终将面对的。早一天或者晚一天的区别而已。

你能不能录一个那种哄睡的那个？音频，然后我睡睡觉，谁愿意停止睡觉的时候就你。铁。Ha。可以感觉就你最没想，你在我都没想的时候，我感觉就有点越来越放松。然后就感觉这个时候。睡一觉就站好就舒服。嗯。

就是这样的，其实我们睡觉的时候。能够自然的睡着，其实就是慢慢的放松下来了。让他放下吧。睡觉不就是一个不得不回到内在空间，不得不回到内在体验的。一个事情吧。我都每天都挺抗拒睡觉的。在我们睡觉的时候，可能。

为了逃离或者抗拒。我们的内在体验。我们会玩手机，我们会头脑里面想很多。因为我们躺在床上做不了什么，那我们就在头脑里面做点什么。就实原理和。我们的自我最纳影响是一样的。就是你不得不去面对你的内在体验了。

怎么办？像我爸，还有很多我知道的一些年纪更大的人。他们一定要每天睡前或者说晚饭的时候喝一杯酒。只有这样才能睡着。但是麻痹掉那种。内哉的操蛋体验。屋漏偏逢，连夜雨的内在的草破房子。睡觉那个时候。

我试图去放空自己，但是。没有用，也不能放口。有饭公艺一会儿10秒钟然。有吧你可以去想到这个想要放空是谁想要放空。这就是那一个不愿意和那个连接，不愿意臣服。他那个自己想要放空。没法去主动放控。

没法去通过做什么来臣服。来放下。能复合放假，他不是一种做法。我害怕做噩梦，我记得以前我做噩梦的时候，我就把这打开，我就不想睡了。嗯。就是那个体验，我们终有一天需要去面对它。也许是昨天，也许是今天。

也许是明天。总有一天我们要去面对他。就像冥小时候的内在的不舒服的炮段的体验。我有时候觉得我已经面对了，你看我一次冥想面对30分钟，我做这么多次冥想，面对了也是。好长时间了，怎么还是没完没了？嗯。

我们先去看到这个事情。先去看到这样的一个。然后通过冥想，通过。做臣浮这件事儿。就改变。嗯。然后可以去觉察到他的位置。他可能是以一种感觉的方式存在于身体的某个位置。然后就允许他感受着他的存在。

心里想的和大脑想的有什么区别吗？你有么区别啊？都是果。都是你某一个内在小孩儿。或者说某一个内在自己。他的我。我。我以前没接触疗愈的时候。我内心就有一种感觉，我就觉得我不应该是这样。

我不是那种就是别人说的，或者是自己以为的，嗯，没有力量，什么都做不了的。我觉得我还是应该是很厉害的。应该是能做无限式的人，但是。不知道为什么就够不了。然后。这种想法他是。内在的爱自己的部分还是抗拒。

一部分都可以。可以简单的理解为他就是我某一个自己他的想法，他只是一个想法。😊，无论是爱自己的，还是抗拒自己的。允许这个想法就可以了。如果他是一个抗拒的自己的想法。我没有必要去改变他。去消除他。

就说你这个想法是不对的。好，现在录准。无论你内在放下了什么，没有放下什么。放下乐到什么程度？我将引导你回到你的现实。好准备了吗？行吗？嗯。好，现在跟随我的引导。把意识慢慢放到尾椎骨的底部。

感受着你的尾椎骨的底部，做三轮慢速呼吸。不。嗯。不好了。嗯，好，现在跟随我的领导。慢慢活动你的双手。方掉。被告。慢慢钟开眼象。嗯。好，可以适应一下你的现实。欢迎你回来。你们西安有啥好吃的呃。就吃面呢。

有个屁的好吃的呀，就是各种面。嗯，对，各种面吃。哎，有有机会我去西安你请我吃好吃的吗？来呀，你紧不紧啊，你要不请，我去，我继续干啥去，行了，行，等着吧，哎我等着吧，那我能挑两顿好吃的太好了。

特别不排号了吗？好，那就下那个什么我还问一个问题啊，请讲哥，我接下来是不是继续呃去面对去感受这个什么呃想要改变不想面对刘自姐继续逃离或者继续不逃离。嗯，然后就一直去面对他，就是一直面对他。

面对到没有面对到怎没意思？就是无论他会怎么样，我都愿意去面对他，哪怕一小会儿面对到我不想再逃离的时候，可能就可以就是下一个课题了。这就是你唯一的课题。因为本质上讲，我们只有两部分自己。

一个我们觉得不好的自己操蛋的自己和一个想要逃离他的自己课题，他只是一个名对刚才一下子有两个自己，一个操蛋的自己。一个自己觉得他不好，我不要这部分自己，就有一个我们觉得不好的自己。

我有一个想要逃离他的自己。其实那不还其实我感觉就一个自己呗，想要逃离的自己，想要逃离自己的自己啊，行吧，那可以这么说这样。嗯，行好，拜拜哦，今天太帅了，可惜还得打码，大家看不到了。如果你愿意。

我给你空出来，不用不用不用打吧打吧。好，有点神秘感。拜拜，佩佩，上次被宿舍所外边了，你今天最后一个是礼盒。嗯，我想先问几个问题，你说呃呃就是刚刚刚刚YY也说过，就是我之前也也是看一些那些红红丸嘛。

然后阿尔法男人什么的，然后之前之前我是受他的影响，然后好像好像在内心。嗯，就有一种就是如果我在女人面前，就是就是我能力不如女人的话，我会觉得自己好像没有吸引力。然后对，所以所以我就是在想这是这是真的吗？

就是我是真的没有吸引力吗？还是其实不是这样子的？那如果如果不是这样子的话，那么那么吸引女人的本质又是什么？吸引女人的本质很简单？就是我觉得我能吸引到她？那难道不需要。外在条件嘛。

就是你也不可能就是光着光着身子，就什么都没有，然后去跟一个女人，我我我我没有让你光着身子呀。不是说光着身子，就是说你没有工作啊，没有什么没有能力，没有什么什么那些条件啊，难道你就不用响也。

不影响他肯定没法让你去吸引到所有女人，但也不会让你就不可能不可能没有女人喜欢你。除非你觉得我这样不配被女人喜欢，都可能吸引到所有女人。如果就这么说吧，没有这些条件，不影响你吸引女人。

那我们就不去吸引我觉得你能吸引到几个。不影响，所以本质还是一种就是。爱爱自己的能量吗？就是我是否觉得我可以。有些人他没有爱。但他觉得我可以，老子就是牛逼。懂又不懂啊。我想问第二个问题就是嗯。

我本来想吃肯德基，然后肯德基那个炸鸡，然后我发现就是。就刚登上商城的时候，我发现是售罄了。然后我就在想怎么用创造法则把它给创造出来。然后呢呃没有。我想问的就是就是我们所说的创造。是一种什么样的创造？

就是就是像像木子像木子所说，他那两个创造，我是呃我是在想是你内心有创造这个词的定义，所以你才看到创造，还是说就是是真的在在某个层面上，你是创造出了这个两个层面都可以我说我只是你没有创造了，也可以。

或者我觉得我真的在创造了。就是没有必要去纠结这个东西，看有一个帮助理解的东西。那如果是这样子的话，那我怎么去创造出肯德基，有炸鸡让它上市？他受罄了，可以先觉察问自己，我为什么要创造这个东西。

因为因为如果你真的是一个就是创造是这样的，我先给你简单讲一下，我对创造的理解吧，缘体性空，这就是创造法则。你应该假如说你学过佛法，你可能听过这个词儿，叫缘起性空，缘分的缘升体的起性本性的性空缘体性空。

创造其实就是一份语言，要给他一点时间啊，一些机缘。行吧，好，那你问这些问题，我能为你提供的帮助，就是去觉察一下这些问题是一个什么样的自己所问出来。因为我所理解的创造。

就是就是像是是就是像书里面说的那些什么丰盛圆满。不就是。你你想拥有一件事情的时候，你就能够去创造出来嘛。如果如果不能的话，那还叫就逢生圆满。嗯，我所理解的创造是这样的。想要等于无法创造，想要等于我没有。

当我不想要的时候，我反而可以创造出来。但不想要了，还要就是这么有趣。因为我们想要是因为匮乏。因为我自己没有，我想要通过得到这个东西来获得某种感觉，获得某种体验。但是反而是在发送我没有的信息。

就是按照你所学的那种所谓的这个秘密的法则啊，引力法则来说的话，那为什么我们教的创造法则其实很简单，都没有说我们要去创造什么什么什么东西。比如先看到我们的每一个体验，大多数体验？都是我们循环创造的。

我们在循环创造一些东西。其中的一些东西我们不喜欢，我们想要创造一些开心的东西，开心的体验。那我们就通过自我接纳，通过觉察。通过就所谓的修改潜意识去。转变音音转变了。一些操蛋的循环体验就不再被创造了。

一些开心快乐的体验就可以被稳定的创造了。嗯，就我发现就是在生活中，就是当你就情绪高的时候，能量较高就开心的时候，你会发现很多事情都会很顺利。当之后有一些就是奇迹，所谓的奇迹发生去。

其实是不是梳理就是就是太傻是在帮你创造这些东西，就是是的，这就是所谓的太傻，在帮你创造，所以是真，所以所以创造是真的了。就是就是一种体验无所谓真假，你无法找到支持他的证据无法找到否证他的证据。

因为证据本身就存在于我们的头脑之中幻觉之中。既然证据是幻觉的。那么真和假也只是一种幻觉一种体验。嗯，嗯，今天这一次min你个案想要去呃，我想注哪一块想疗愈一下。啊，就社交啊，最近。啊。

在面对人人的群体的时候，好难去表达自己，他总是在卡住。呃，嗯反正前天前两天晚上，然后呃在电脑面前吧，我想去问一个人，就是问一个同事问他问题，但是我在想我怎么去，你看我内心正在想怎么去开口。呃。

是去怎么去叫他好，然后是直接问叫他名字好，还是直接问他好。然后我我在那里卡了一个小时。在在在电脑里面。好了一个小很好，一一直在恐惧，然后我一直一直在想怎么去开口比较好。因为我跟她好像也因为是女生嘛。

我跟她也不太熟什么的，就卡住了我。好，我明白了，现在跟随我的引导，让自己处于一个舒服的坐姿。首先以自己的方式做一下从头到脚的放松。以自己的节奏做三轮慢速呼吸，可以感受着位置骨的底部。一气呼气。好的。

现在去感受一下你此刻的内在体验是什么样子的，很很恐惧，好像好难好难说出口。好，我们去感受一下这个恐惧的感觉在升体的哪个位置。新轮吧。嗯，这种不舒服的感觉是吗？现在跟随我的引导。

尝试去感受这个这个某种感觉，感受他一会儿。嗯，好难。哦。好允许自己呻吟，允允许任何的抗拒。嗯。Oh。我们。在。嗯。啊。这。开调。Okay。啊。啊。允许警抓允许警告。允许用力抗拒他。Okay。

我任何的感觉待在一起。哦。嗯。公诉人。嗯。允许的任何变化。对。沉浸在身体当中的。任何的感觉当中。啊对。但。对。那我们。对。嗯。一个。没有。Yeah。好你。Yeah。你对。Yeah。对。8我。对对的。

Yeah。Okay。这个。那。工作。就是说为下。在保护啊。都。好。不。对。Yeah。그。我。对。我。Okay。啊。现在感觉怎么样？就是。Oh。好，假如说说不出来的话。如果你内在有某种感觉。

我们继续去尝试和这份感觉待在一起。也许他很不舒服，很痛苦，很难受。不是尝试感受的。Yeah。Yeah。Yeah。没见。Yeah。Right。嗯。对。啊。对。嗯。嗯。Yeah。本对。嗯。好。这以我认为。

是否有放松一点点。Okay。也嗯，好，我们继续陪伴着你的内在的整个体验。不需要时间，不需要用力，不需要控制任何的东西。我不需要让他们变好。Yeah。劳离是有原因的，就是因为我们的那个体验如此的难以忍受。

我们才会去通过各种方式逃离。我对啊。3对。但这个。好。对。没。就他。嗯。Okay。我看了他。对。帮我。Okay。哎。啊。好了。这。对。对。真打过。还能不能。2。2。他。这个有。Yeah。对。然后话。

不在。哦。对。对。对。Yeah。我不是。或者还。过。来感受一下是否有放松一点点。我头话可以点点头。第一个。嗯。啊。啊。系就。景绷嗯，我们就继续和这个景绷的感觉待在一起。电轮是关闭的，紧抓的堵塞的。

所以所有的能量都流动都流动不起来。受伤的能量流不走。上面的能量流不进来。就感受这个紧抓陪伴着这个紧抓。对对。嗯。对。嗯。这个是。我这个。对对对。Yeah。こ。Okay。到人。30人。完的。关人服务。

包我们。或者在。一。不。对。可以。嗯。对。Yeah。对。对。Oh。对。嗯。嗯。Yeah。そ。管理员。我。Oh。哦。Yeah。第。对。哦。对。怎么。这个是他的。嗯。现在感觉怎么样？嗯。稍以放松一点。呃哦。

嗯。Yeah。越来越堵啦。😔，嗯。继去感受这个越来越堵的感觉。不需要去扛着他。不需要使劲去对抗他。如果你能感受到你内在有使劲对抗。会去感受这份使劲，这份对抗。嗯。能感受到有使劲和对抗吗？哦哦。嗯。😔。

Yeah。我不道。可以感受到吗？嗯嗯，有的话就点点头，感受不到就摇摇头。嗯，好。现在我们花一些时间。好似个扛着。有件儿。被抗的感觉待在一起。允许他的对抗。感受着这个世界。我去上个厕所啊，马上回来。2。

对。是。在。对。收的。哎我以讼。嗯。好。好。真是。对。Okay。这条我。嗯。当。对。你在。对。对啊。对。没什。这不对。道。对。好的。对。哦。Okay。包括你们。好了。怎么。你没有。嗯。这。嗯。打他。啊。

对的。Yeah。对。这钱。对。在好。我在的那个。你个。Yeah。嗯。对。Yeah。Okay。是。对。对。对。我们这个。我说个。对。是。Yeah。嗯。这。对。不。呃。Okay。好的。嗯。对。喂。嗯。比嗯。

那画面我看不到了。嗯，现在感觉怎么样？是否有更放松一点点。啊。啊。这在怎么样？对。嗯嗯。这。哦。哦，那。好能走。好难受。是啊。和刚刚相比有什么样的变化吗？对。你一个。好的。拣绝猫松。嗯。Okay。是的。

好，我们就允许他们冒出来。对。也许任何的感觉存在着变化着。让你感觉舒服或者不舒服。嗯。啊。Yeah。嗯。对。嗯。是的。嗯。都。这个。嗯。我。对。嗯。不是。YeahOkay。对。对的。对。Okay。对。

Okay。呃。好利好，现得感受一下。是否比刚刚更放松一点点。哦。好的，意思。嗯。好，无论你放下到什么程度，放下了什么感觉，还有什么感觉没有放下。我将应当你回到你的现实中。他得跟随我的引导。

把意识慢慢放回到你的机体上。我主肉几上。可以把意思放到尾椎骨的底部。在那里做三轮慢速呼吸。对对。对。说什。嗯。嗯。啊。做完慢足呼吸之后，可以自行的活动双手方脚。这看。慢慢睁开眼睛。对。Okay。

睁开眼睛之后，可以再做两轮深呼吸，对应一下你的现实。Yeah。对。没。对。응。我。嗯。嗯。W。Yeah。再坐了人是呼去适应一下。这个证。嗯。嗯，语人欢迎回来啊，好，感觉怎么样？感觉你的内在体验怎么样？

啊，好像我现在我现在那心闻还是还是堵着，从1到10分，你的自我体验打几分哦，怎么0。呃，这就是你的自活体验啊，哎，啊，你说我啊好的，我说话就好了，那就不要使劲说话。建议你要不就自己再去和内在相处一会儿。

你觉得呢？嗯嗯，好吗？好好好的，嗯，好，那今天我们就到这儿吧。好好，现这样好，拜拜拜拜。😊，好的，那我们今天的冰商创造就到此结束了，感谢来参加的朋友，也感谢将来看到这段视频的朋友，我们就下期再见了。

拜拜。😊。