# 64、线上创造3.0：线上创造3-15：分享疗愈体验、放下冥想、自我接纳冥想等（220319）

。🎼，🎼现在我认为这个这个世界是一个投影仪。🎼然后我可以开始看到看到它是怎么被投出来的。嗯，我一下至可以看到我能量的回流。发生一件事情的时候，我已经知道啊这件事情就是嗯就是回流了？OK牛逼啊，牛逼啊。

其总你是是不是能人的完美啊，什么？你刚刚卡了一下，嗯，你刚刚说什么，你是不是可以看到别人是别人身上的完美。嗯。我懂你描述的意思了。是的，但可能不像普通人理解的那样，但我懂你描述的是什么意思。

他是自然看到的是这样的一个过程。比如你经常发这个佛祖，比如你经常发这个佛祖很棒的体验，那个时候就是就你认为他这个体验本身它是一个完美的，是有价值的。嗯。有一天我在群里就突然看到了看到那种自然的看到。

就和过去自然的看不到是一个感觉。就是一个哎我看到太阳天空中有一个太阳，就是自然看到的感觉，大概就是能能看到自己的体验是完美的时候，就可以开始看到其他人也是也是完美，确实是这样的，外界只是镜子。

你只是在吃外卖。我就什么。外卖也没有，我就吃的是这个什么隔喱餐。请问这位老板吃不吃猫头汤？爸，你就是一只耳的娘就吃猫鼠啊，排个号吧。好的，我给您下麦了3分钟解决战斗，拜拜，拜拜。嗯，我要干啥来意，忘了。

好，那没别的事是吧？我刚刚几个小时之前两三个小时之前冥想了一次，已竟然冥想了，然后我感觉好神奇，我就看到了啊，我就看到了我一个很久的画面，是我奶奶带着我去啊，不是带着我是在家里。

我奶奶他就我在那睡觉还在干什么，他就把我拽过去，让我吃饭，我靠，我不想吃。然后我就感觉当时很暴躁，然后这个暴躁，也是也就是后来到了我发烧作业的报道，再到写论文的暴躁，做了一切做不想做事情的那种暴躁。嗯。

然后我感觉这个就莫名其妙有一种有内心有一个声音告诉我，在这后面还有一些东西导致了我不想做这个事情，他把我拽过去，我会这么暴躁，然后我去挖，嗯，好像挖到了，但是好像也没挖到。😊，我也不知道挖眉瓜倒，嗯。

反正也无所谓，做完以后挺挺挺舒服的，反正就跟就就在那工作群说的那个跟新的那什么玩意一样。说说出来了吗？刚刚才我听到一名那敏感词了。

好像是既然会议没被封说明还很好拜拜单独用解决战斗好像不到3分钟你呀你好我来聊天，你好，你好，我来聊天，你好，我要聊天大聊啊，两个人你为什么说三遍你好欢迎你呀，这是什么新的什么叫高情商聊天话术吗？

北京welcome you就是说三遍你好，重要的事说三遍，那我知道那那那我好，是很重要的事情，看来嗯，非常重要今天有什么想。😊，不我发现一事儿，我发现搭讪这个事情，我我最心在想一个事儿，想明白一个事儿。

我说为什么要去搭讪呢？就是搭讪的目的是什么？如果是认识异性的话，嗯，他倒也没有开始搭讪了，我没有搭讪，我只是想到这个事情，就是聊一聊，没有搭讪，可以聊这个事情吗？也可以吧，你都开始搭讪了。

我就没有搭讪这个事情，没有搭讪，我就是想到这个事情，我觉得有意思就聊一聊。嗯，O我在想为什么要搭讪。如果搭讪的目的是去认识异性的话，他倒也没有问题，不过可能就是不一定要执着于搭讪这个东西嘛？

他认识异性的方式有很多种啊，搭讪未必是一个最舒服最有效率的方式。嗯，如但如果是那种我一定要是在大街上去认识陌生的女孩子来证明看我多厉害。我觉得如果。是你这个为出发点的话，那他的价值感就一定是呃有问题的。

他就一定是感觉自己是低价值的。你为什么去能够发语音啊？你为什么可以把所有搭讪学习者的生内心独白说出来啊，我也不知道哎，他们就本质上不是想认识女生，不想看我我可以我可以我做到了就是多数男生做不到的事情。

我真牛啊，甚至只是他有可能是会和别人去比较，去从别人那里获得一些存在感价值感，但更多的是他自己通过这个结果获得了一种我可以的感觉。嗯，但是但是如果是需要去认识女孩子需要通过搭讪来证明我有价值，我真牛啊。

嗯，他就不太可能是以一个爱呀，以为出发点去做这个事情了。因为他既然想要通过这个事情来获得一种我真牛的感觉，他就。一定会担心。哎，如果女生说啊离我远点，女生说啊不了不了，转身就走了，对我反应很不好话。

那是不是就说明我真差呀？她这个可能就是她一方面追逐的是通过得到这种我我真牛啊，这种好反应。另一方面她逃避的就这种我真差啊，她就一定很难做到去自信啊去自然。嗯，呃，我觉得要自信要自然的话，她一定是这样的。

就我本来就很开心。我不是说需要去认识一个漂亮女孩子，通过这个女孩子来让我更来让我从不开心变成开心。嗯，我本来就有价值，只不过我可能刚好遇到一个感兴的去的女孩，我就打个招呼，嗯，并不会因为她拒绝了我。

我就价值变低了，或者她啊给我什么好反应啊，说我很帅呀什么的，我价值就变高了。我觉得这个出发点，她就是一种很自然的行为，她就是。不缺爱的情况下不会这样打讪。莫子老师。嗯嗯，现在随口一说就是真爱之门啊。

把你嘴里的真爱之门吐出来啊。😀一顿饭吃几个黑肉啊。😊，啊。我最近感觉自己还是有一点变化的，就是过去我有什么操蛋的体验，我就觉得操蛋妈的一定是老子太穷了。要是有钱的话，就不用有这种套蛋的体验了。

我有钱我不开心，我他妈雇几个人哄我专业的事交给专业的人去做，可以啊，我觉得是个好办法，让别人来给自己的情绪买单。我为他的我为他买单，这个好生意啊，现我以前是觉得这种就我任何问题都是没有钱。

有钱就能解决我所有问题。我现在会更多的就往内在去找，就看我就觉产到我现在的这种状态。当然觉产到了，我也不一定去疗愈，我想疗愈的时候再聊。很自由啊嗯很自由啊。嗯。

然后我现在有开始有一些就比以前更加相信自己的这种能量，这种力量，就觉得自己可以做很多事情是很自由的。然后我发现就也不一定要冥想，就我有我今天会尝试对自己说那些爱的语言，就说什么不管你怎么样。

我都是爱你的。不管你怎么样，都价值，不会因为得到什么失去什么什么做成什么，没做成什么，而增一分或者减一分。我觉得这样说多时候，哎打个嗝也是你有感觉的，感觉也不错。是的，但是不不分条件的爱自己回到当下。

他不是只有冥想中才可以，那他就是有条件的，是不自由的。嗯，其实什么时候都可以。嗯事没事，我也嗯，排个号嘛，就是闲聊几句，然后排个号。好，拜拜，hello你好，不然让我先上来我。不知道说啥。

那就下一个你盒，要不让他先上。嗯，最近发现了一个比较好比较简单的跟女生互动的一个一个方式吧，就是去找陪娃，这个我发现这个比搭讪还简单一些，应该会还简单，但是他就是就花花二十几块钱嘛。

就可以跟女生去聊天什么的。然后我发现一个一个事情，就是就有的女生她会说什么不聊骚啊，或者说不不发黑丝啊，然后我看到这个东西就会觉得那不是特别舒服。然后我我在想为什么呢？

就是为什么我会好像是我太喜欢遵从一些别人制制定的条件这个然后我不仅不喜欢遵从别人的条件，我还不喜欢遵从自己的条件。嗯，就我发现我计划做一个事情的话，然后我就计划。完了我就不想做了，嗯，就觉得很意思啊。

然后就按那种按部就班的感觉，就感觉不好玩，没意思。嗯，我不想做了。这个计划是头脑想做然后内在小孩其实不想做。那为什么好多书啊什么的，就让你做计划那个计划这个把目标写下来。

我觉得写完好像就写的时候感觉还可以啊，但写完之后就完全不想按照没有那种方式去做？嗯，这个是我一个什么卡点，这个要看你在做的时候，在你打算做的时候，你是一种什么感觉？就好像啊我我有点迷茫。

就是我做一个事情啊，就是就觉得如果没有一个方法的话，我会觉得不安全，就你看到了？这就是一股不安全感，就谁在想定那个计划呀，就是那个不安全的东西，想利用这个计划，他想要控制，他给自己施加压力。

就是施加压力，就是施加主力，你给自己施加主力了，你怎么可能想要。做你反而就不想做了，那个想做的和不想做的是一个自己。嗯，是这样的，就是你可以先单独去看，它像是两部分自己，就像你一脚踩着油门。

一脚踩着刹车。但本质上真相是什么？真相是当你放下了那个逼自己做，你反而会有一种内生的动力去做了。当你放下了那个绝望驱动。然后两部自己就你可以理解为两两部分自己就好像是有有一个自己想做，有一个自己不想做。

但从本质上来看，就是那一个觉得自己应该做的自己，导致是你没法做下去，一个想要追逐什么计划什么要求什么控制什么的自己，反而在给自己压力，反而自己不想做了，反而自己没有动力，反而很不开心，后跟别人聊。

我发现这个这个这个这个人吧，要是一直一直都存在于我的体内，然后每次跟别人互动的时候，聊天的时候，就会觉得我应该要达成某一个状态，或者说某一个。场景达到每一个场景。这个我应该就是那个不安全的自己。

绝望的自己，觉得必须要达到什么终点，什么目标，什么标准才能安全的自己。那这个方式他他它是有问题的，为什么大家都提倡这种方式呢，就大家都在玩这个东西啊，都在体验这个东西啊嗯。就是去搞疗愈的是极少极少数。

就是那天我还跟一个呃灵性学灵性的一个朋友聊过，他说诗诗，你知道现在在全世界做冥想的，就包括那些说自己做冥想的有多少呢？我说怎么也得有个10%，至少5%吧。他说其实没有，大概。1%吧。

1%就是6000万了，0。1%就是600万。对，这还包括就是说做冥想的这样的人太少了，这还包括了一大半的这个宗教人士啊。对，也包括教的一些这个学佛的朋友，可能有他们是打坐，就是只是去。嗯。

有一些是玩这个叫什么熟吸，嗯，数自己的呼吸，就感觉好大一个谎言啊，就觉得我看了好多书，然后好多老师啊，我们从小的教育啊，都是这么告诉你的。嗯，他也不能算是谎言，就是大家体验共振了，大家都是这样体验的。

他们可能并不是故意去说谎的，但他不是真实的，就像小马过河一样，你你你不知道这个河多深，然后你就去问大象，然后大象说这个河就到我脚踝啊，很安全啊，然你就去问小麻雀，小麻雀说千万别过这个河啊。

我的小我的小伙伴淹死了好几个了，然后那小马怎么过河呢，是那个大象和小麻雀在说谎嘛，他们在那个体验当中就是这样体验的，关键是你想怎么体验，有些体验不是特别得到大众的认可嘛，就觉得像这样做。

好像不虽然说是自己想做的，但是就觉得嗯。不是大家所能接受的那种方式啊。嗯，这也是你体验的一部分。就是你觉得有些事情别人没法接受，这这也是一种体验。对我想我想到我想起来我要说什么，就是我发现我有一种。

特不想去冒犯别人的感觉，然后就导致我没有办法在跟别人聊天的时候或者互动的时候，去真实的表达自己内心的想法。然后那个东西她到底是一个真实的还怕或者说是一个自己产生的幻觉，可以是真实的，也可以是幻觉。

那你怎么去选择。就比如说吧就就那个女生吧，如果说我去跟她互动的话，我我就跟她聊骚，或者说我就要她的黑丝，就这种我感到是感觉好像不太好的。但是好像我我内心又又有一种感觉。我是真的不能这么去做吗。

如果不能这么去做的话，那岂不是我是遵从别人的条件，就就感觉让委屈自己那种感觉。嗯，第一个自己想要去表达什么的自己。第二个自己觉得呃我不能去表达自己，那因为这样不合对方的规矩。第三个自己，哎。

我这样去遵从对方的规矩。那的对嘛，是不是？三层自己嘛，你你上次说的好像第一个第一层自己跟第三层自己是一个自己，就我们当去分析的时候，当去逻辑看他的时候，可以先这样有条理的看。

但是真正去做自我接纳的时候就是不需要去分清楚谁是谁的，然后如果说如果你破坏别人的规则的话，别人就对你生气啊，或者说就不认可你啊。嗯，这时候这种感觉是应该是那种那个第二个自己所让你感觉到的一种东西。

第二自己可能会再担忧这些东西，为啥会担担忧呢？因小么时候像没有这种担忧的，而才有你试试呢？真的？怎么都不回答我的问题，你问啥了？就为什么我们长大了之后会有这种去担忧的感觉。

小时候就没有那也不是长长大了之后，他是慢慢平等的1。1点增加1。1点强化。嗯，那行吧，就就这样吧，我就说这么多，包括你刚。刚问的这些问题，可以根据我们去刚刚至少在逻辑上去觉察呀。

去去分析的那样尝试去感受他们。去看到这一部分一部分的事情。好，也感谢你今天来参与我们的会议，参下麦了。下一个就是礼盒嗯，还可以排麦吗？还可以排号吗？前面已经排了三个了。

你一会想做这个集体冥想也可以带你做。因为你也很久没有去当这个领涛员了，你觉得怎么样看看吧，看看吧，因为我我环境我在我在网吧可能环境不太好嗯，既然环境不好，为什么要问这个还能排上麦吗？如果排上麦的话。

我就换个换个好，就是在网吧做个冥显啊也挺破的，那很牛逼啊，很牛逼直接直接连在了。然后打个游戏是不是把把赢我就是上。主要是就是就刚刚吧，就可能前前几分钟，我以后我我觉查到就是就是。

就就觉察到好像好像是之前是可能是巴是某一事，是前世还是什么事，就是呃我就是我对我对财富对对势力很很恐惧，就是好像我好像我好像回溯到好像是好像是是是我好像是一个书生。

然后然后在一个很有很有才才势的那个什么嗯那些那些那些那些学那些学府人家，然后他就就就看就是就是那种就是呃就就电视剧那种，就是就是就是可能好像是呃可能是清可能是清朝清朝那种。

就是就是在在那些就是那那些官府官府人员，我好像我好像被他们抛弃，然后感觉好像很受伤一样。然后然后然后我就好产产生了。一种对对才事就是很恐惧，就是觉得他们就是太厉害了，就是然后聊后自己很受伤。

然后然后我就是然后我才感觉到，就是我现在现在就是就是对就是对有钱人呢，就是感觉会会有种恐惧，觉得他们才是很大。我后我就觉得自己很受伤。但是我但是我不知道怎么去疗愈。

就是就我感觉没有能力去疗愈只是觉得自己很伤心。嗯，那可能可能先没法去疗愈这个对全势的恐惧，可能先要去觉察一下这个觉得自己没有能力去疗愈。我为什么没有能力去疗愈，我只能感受。

但是但是我没有办法去帮到那个就受伤的自己。你想你想帮他干什么呢？就帮他好起来，你为什么想帮他好起来。这我这好像就不知道了，只知道好像是要这么去做，但是为什么要这么去做呢？因为发现一个很简单。

因为我觉得他现在是不好的，我想让他变好啊，很简单，我不允许我的内行受苦啊，我要去把他的脸，也笑我不想感受我只想让他变舒服啊，对呀，就是就是察觉到了嘛，就是感感受到了嘛，但是但是没有办法去帮助他。

你为什么要帮助他，因为他就是触发了我的受伤的感觉，就是就是我现在也感觉就是就很就很受伤，就是想想转换他，为什么想转换他。如果你无论怎么感受，他都无法疗愈好，你是否依然愿意感受他。

不知道如果你无论怎么爱他，他都没法变成开心快乐的，你是否依然愿意爱他。不知道可以记住这两个问题，这两个问题就是钥匙。嗯，好，或者或者等一下集体冥响的时候，我可以试一下。

已经让deno上了dino刚刚报名了，你不是刚刚都不上吗？行吧，行吧，嗯，好吧，就就就这样吧，也主要是好啊，那这边就给你下麦了。好的好的，好，拜拜，下一个是dino，终于提前上麦了。迪ino。

没有好一点，可以现在可可以现在还可以吗？还可以哦哦哦哦哦。😊，其实我没什么要说的，就是上个麦啊啊，因为最近就也蛮平静的，然后也没什么事。所以就可能就是想说啊刚好你们今天有做冥想啊，想说我等一下找个地方。

然后看着换台手机，然后可能信号好点再来做里头也。然后因为今天找个地方换个手机，你这比礼盒还条件苛刻呢。😊，不不不能这样说啊，礼和他这个是他的网吧里，我起码我还可以回到车上去对啊。😊，啊，是。

你就是最后一个了，你你结束了就是集体冥想了啊，我知道对啊哦，因为我现在正正准备回去嘛，所以就是就是一下就到了。😊，所以就会开始做做理想，你先回去吧。啊，我先回去是不是啊好，马上到啊马上到等幕我我OK好。

拜拜，拜拜，拜拜。😊，李盒，你你来吗？诶，我们。这不没说。特别说我今天还是不敢讲话，那不讲啊，不敢讲话的就是最酷的啊嗯，讲话的都是患者躁动不安的坐上课呀，礼盒在吗？我可以主要就是想感受疗愈一下。

那就礼盒来吧，别等后让他下一次朋友啊。嗯，是的，就是这你们个环件换个换个地方礼盒就是假如说在这儿嗯比如说吧啊我在这儿我要疗愈一个嫉妒心，那可能大半个小时都得先去放下这个环境导致的不安全感，你懂吗？😊。

没事没事啊。系水水先知个佢个。你要么就找一个网吧的包间包间，这两个人都啊这个环境啊都我再另挑个人吧。礼盒，我再另挑个人吧。嗯，好吧，佩佩上来吗？可以可以不开视频吗？😊，可以不开视频啊，吓死了啊。好。

现在在直播间里的，想要也参与这次集体名奖的，可以扣个一，我来看一下。有没有参与者？杰森今先生Y好，这可露个脸吧，要不然或者把那个镜头摆上别摆摆到一边去。好了，哎哎哎就摆一边就可以了。没事，无所谓。

它是什么样子的？这样可以吗？你可以投投向一个美观的地方吗？嗯，就是在实验室里面，然后。好像都不太美观，那就随便放吧。嗯，还是朝着我吧嗯。Y说别漏了，我没法专心哎，就不要说这种话啊，在这个公共直播间。好。

现在请准备电eno没法等你啊，你就跟着一起做吧。电脑就集体冥想。等下一次你这个条件准备好的时候再带你。好，现在我希望你可以去让自己处于一个放松的坐姿，摘掉眼睛，慢慢闭上眼睛。好，然后。😊。

希望你以自己的方式做一下，从头到脚的放松，你自己的节奏做五轮深呼吸，深深的吸气吸到底，缓缓的吐气，吐到底。做完之后可以告诉我。好了。好的，那请跟随我的引导觉察一下。

感受一下你此刻的头部胸部腹部是什么感觉。嗯，我感觉。头皮有点发紧，然后那个胸口有一点压。嗯。好。无论你此刻觉察到感知到的。内在感觉是什么样子的，我们就花一些时间。和这些感觉带在一起。陈庆其中。

在感受的过程中，如果有任何的画面、想法、念头出现，都可以告诉我。感觉特别心塞。嗯，这和这个新塞呆在一起。在收着他。感收了这部分资金。把你的身体交给他。你和你身体中存在的感觉的关系。不像你是一个杯子。

这感觉是杯子里的水。你们就这样相处着。嗯。感觉更心酸了一点儿。嗯，好。我是否允许？他辩得共心三。嗯，好好。那就允许他这样的变化。其实我感觉也没有更心塞，就是这个感觉比刚才更明显一些嗯。好。

那就任他变得更明显。其实我想到就是前两天，然后。就是我的一个室内，然后他放我鸽子的一个事情嗯。好，允许这件事情重现出来。三自性，我对于这件事的体验是什么？感受是什么？嗯，我感觉特别不平衡。😔，因为。

本来应跟他做的事情，然后他。因为他。在宿舍睡觉。然后当时就特别忙。特别需要他来的时候，他在宿舍睡觉。嗯。那就不平衡是吧？对。好，你就去感受这种感觉。Yeah。允许他感觉不平衡。甚至可能会有愤怒受伤。

难过或者委屈，他无论有什么样的感觉，他无论想有什么样的感觉。都允许这个自己。表达出来。你只需要在感觉层面轻轻的陪着他就可以了。不需要让他变好。不需要让他的情绪继续离开。不需要让他。不难过。

全然的陪伴着他。而且我还没有办法说他。嗯。也感受着这种没办法说他的感觉。总是你体验到了任何。都去和这份体验待在一起。允许这个体验接管你的身体。他可以以任何的方式存在变化或者不变化。感觉辛苦有点。痛。嗯。

好。我是否允许这个痛？可以嗯很好，那就也感受了这个痛就可以了。嗯。更深的让自己沉浸在自己的身体当中。沉浸在身体当中的感觉当中。我刚才发现我的身体在蹦着。嗯，好。无论是哪个位置绷着。无论身体有什么反应。

就认他这样就可以了。不允许他帮着。允许他人无意识的用力。在。嗯。嗯。嗯。现在觉察一下那份感觉是否有变化。我感觉变化不是很大，就是感觉他在往上冲冲到这冲到嗓子眼那个地方。嗯，好，允许他在你身体里流动。

继续和这个流动的。感觉有中的能量待在一起就好。不。Yes。你在学习如何让能量。刘经理。此刻，你不光是一个杯子了。也是一根吸管。能量就像水流一样在其中流动。Yeah。我感觉有一部分的情绪已经在离开我了。

因为我感觉现在。身体没有刚才那么紧绷了。嗯，很好。那我们就静静的做一个管子。有什么东西想存在着，就让他存在着管存在于管子之中。有什么东西想流走，就允许他自行的流走。嗯。没。

胸口那部分感觉的程度有变化是吗？就。嗯，假如说刚开始是十分的话。现在是几分？3到4分。嗯，好。那我们就继续感受他一会儿。你和他相处的很好。无论我们的内在是什么样的存在。Yeah。你这个存在同在就好。嗯。

好，请你们继续保持感受一会儿。我上个厕所马上回来。Okay。对。Okay。我回来了。嗯。我现在感觉。好生气。好。是否允许这个生气的存在？可以嗯，好，那我们就和这份生气的感觉。再大一次。

允许这股生气存在于你之中。刘经理。在你的身体当中自行的运转变化。嗯。就像你身体的这个杯子里面，从豆浆变成了一杯橙汁。点晒。如过你可以看到某种视觉化的画面。比如说一个生气的自己。我就信任他。认识他。

辨认他什么呢？辨认他在你的内在空间中充分的生气。支使他在你的内在空间中充分的升起。同样的。不需要改变他。不需要让他变好。不需要以某种标准去帮助他。只是静静的感受他，陪伴着他。就可以了。他气的着火了。嗯。

好，那就认他着火。也信任和支持他的着火。这就是他体验的一部分。然后他现在才开始玩那个火。嗯。你信任和支持他玩这个火。单纯的感受他，单纯的感受他的这份感觉可以了。嗯。他看起来没那么生气了。

但是他整个人还是很暴躁，嗯，就是。你稍微。戳戳他或者动动他他他就会生气。哦，你就让他。报告着。辨任和支持他充分体验这份报告。也伴着他看着他就可以了。真纯的感受他，感受着这份感觉。他跟我说。

你要愤怒才能保护好自己。嗯，允许他的这一份身与意。这是他过去在受伤之中。所发展出来所学会的一套策略嘛。不确实他说的没做呀。开是在学尝试去学习保护自己。就允许他继续采用这样的方式。他看起来特别强壮。嗯。

啊，那个人他强状。他还跟我说。你要跟别人展示你的肌肉嗯。好。你允许他说这句话，以及他话语中所携带的情绪。他人的信任和支持他。嗯，体面这种自我保护。的方式。嗯。然后他开始打我。嗯，好，是否允许他打你呢？

可以嗯，好，我就任他打。他是一个绝望的自己。如果非要取一个名字的话，他是一个绝望的自己。他在怪我。他是怪我没有跟。跟别人展示肌肉。嗯，好。我任他怪你。允许他说这些话。即许他有这些情绪，他只是很受伤。

很绝望而已。嗯。然后他开始哭了。嗯，他发现打我没什么用。嗯。哦。之后允许他哭，允允允允许他受伤。嗯，好，那就陪伴着他就好了。他哭也可以非要去解释的话。他尝试了各种做防御的方法。发现没有用。

他一一一直在尝试用一些方法备出一些方法来保护自己。Yeah。好，现在跟随我的引导，我们去做一些观想。分想在这个自己的四周，长出了各种的花草树木。自然之物。别允许花的花朵呀、树的树叶呀，草的草架啊。

为他传递出。带给母亲的绿色的爱的能量，为他补充能量。他用力了太久。封了太久。假装自己很强，假装了太久，那可太耗费能量了。那可太受伤了。允许这些自然之物，为它传递地球的爱的能量。当咩能量。

他看起来像一个铁汉子。就是虎背熊腰的那种，然后嗯特别有肌肉。嗯，鲁智深的那个感觉。嗯，好。那就感受着这份感觉，感受着这个鲁智深。嗯。他现在看起来有点像女的了。嗯，好，你就允许他有这样的变化。

然后他有点害怕。嗯，他说。他说鸡肉都没了。😔，然后他他很恐惧。好，你就陪伴了他的恐惧。你对他腾讯对他说，你好我自己。我允许你的恐惧。我就在这儿陪伴着你，感受着你。

刚刚的过程可以理解为我们通过VEI的频率。把他的盔甲给摘掉了。当然就是他自愿放下的，并不是强摘的。现在呢盔甲下面那个受伤的自己裸露出来了。没人应有荷AI的频率。先呼予他就可以了。只需要一点点啊。

什么都不需要做。嗯。他看他现在看起来还是挺慌的，他说。他说没了这些会怎么保护自己，嗯，允许他慌乱。这是一个很自然的现象。当一部分绝望驱动被放下之后，他自然会觉得哎，我过去所学习的策略没有用了吗？

那我怎么去生存呢？这是一个很自然的过程。不需要去给他讲，哎，你该怎么做。只需要允许他的这份不知道慌乱。就为知的恐惧就可以了。让爱的能量达到一定的程度。收到会自动发生。

他说他现在看起来像一个脱了壳儿的螃蟹。老创造法作学员了。好，现在可以对他传递这样的信息。嗯，你确实是一个脱了壳的螃蟹。那我依然爱你。听到你。简单的和这个自己和这种感觉带在一起。我感觉又又开始紧绷。好。

那就允许紧绷。这就是他的警绷啊。想一想，此刻你正在觉察的连接的是哪个字己？你身体上的反应都是他的身体上的反应。不允许这些感觉发生存在变化或者不变化就可以了。他跟我说，皮肤碰到空气都会很疼。嗯，好。

你是否允许他有这种受苦？允是。嗯，好，那我们就继续感受着他，就任他去体验他目前需要体验的。不得不体验的。不安全感。他开始长新的壳了。嗯，好，那就允许他长新的壳。他看起来像黄金圣斗士嗯。那好。

给同事觉察一下身体。那个床面。胸部那个位置。感觉有变化吗？和刚刚相比。有很明显嗯，怎么样的变化？嗯，没没那么塞了。嗯，那个塞现在感觉是几分？现在感觉还有还有一分在在喉咙这哦，就是位置已经往这流动了。

程度然后也变轻了是吧？嗯，很好嗯但是有种嗯你说有一种那种就是空荡荡的那种感觉，有有一点点不安全感的感觉，是吗？我感觉就是像那个回到家，然后一开门，然后家里一个人都没有的那个感觉。嗯，我懂你的意思。嗯。

这不那同时伴随着一点点无力感，或者说。软的感觉。嗯有。或者有有有点那种孤独的感觉。嗯，好。这些都是盔甲，卸下之后，盔甲过去想隐藏的东西。都呈现出来了。无论存在什么。无论内在的自己是什么样的。

较全人的感受他们。这然呢和这些体验待在一起就好。去尝试让自己更深的沉浸到身体当中，沉浸在存在的感觉当中。我现在又看到一个蜷缩在角落的自己。嗯，好。你现在可以去关照他。感受他一会。在帮着他。

这就是那个长壳的自己。这个画面就是刚刚你内心感受到的那种。轰辣辣的感觉投射出来的。他说没人陪他玩儿。嗯，好。允许他有这样的一句话，也允许他话语中所包含的情绪。你只要单纯的陪着他。辨认他指使他受这个苦。

我刚才。我刚才就。学他，然后蜷缩在他旁边，然后他就特别生气，他说你干嘛学我好，也允许他这份生气。去报告他。或者就在旁边陪着就可以了。很搞笑。他说我破坏了他孤独的氛围。嗯，好，也允许他的这份抱怨。

Yeah。他说刚才明明很悲情。然后。现在被你讲的特别喜剧，他他很生气。嗯，好。你信任和支持他的这份生气。完纯的去感受着他就可以了。他说他要去搞一个更孤独的角落，他说叫我别跟着他。好。

允许他去找一个更孤独的角落。只需要在感觉层面感受了到陪伴着他就可以了。嗯。我有点不明白他为什么要选择孤独。嗯。最后允许自己这个不明白呢。可以好。对。他跟我说。他说跟人打交道太累了。一个人呆着最舒服。

啊我给你解答啦。嗯，然后他说。他说。在别人面前，你就得你就得端起来，太烦了。嗯。这个自西是对于那种。觉得在别人面前需要假装。对，就逃避。嗯。他就像那个愤怒的肌肉的自己一样。这都是一种策略。

选择这些策略有其原因的。他说。一个人就不用考虑别人的感受了。嗯。好。允许他的这一份生与意。表达出来。是单纯的和这个自己和这份感觉待在一起就可以了。但是他看到隔壁有人在开party，他又很想去嗯。

那也信任和支持他的这份想去。然后他就一直。爸爸在那个。窗户上看。嗯。好。陪伴着他的这个看。然后他叹了一口气，然后又。又回到那个角落了。嗯。好，支持和信任他的这一个回到孤独的角落。他现在看起来非常失落。

嗯，很好。最后允许太失落。嗯，好，那就陪伴着这份失落，这个失落的自己。他现在心里很混乱。好，也允许这份混乱感。所所有隐藏起来的东西都在慢慢浮现。他特别想去那个派对，但是他看到他自己没有穿鞋。😊，他说。

他说没有鞋子的人不能去派对嗯。好。有信任和支持他的这份体验。Okay。他还说他看起来一点都不时髦，他说只有时髦的人才能去派对。嗯，很好。支持和尊重他的这一份体验。他说他要待在这个角落里。

他说这样就就没有人说他不失髦了。嗯。好。嗯。辨认和支持他的这个体验这一个选择。继续感受他就可以了。응。然后他现在盖上了一个特别寒酸的被子，然后。准备睡觉。嗯，好。就允许他。对呀。Yeah。

然后他说生活太苦涩了。嗯。😊，很好。支持和信任他的这份苦涩。支是个信任他去表达和体验这些情绪。他说好无聊啊，明天太阳还要升起来。嗯，好，很棒，我们就去支持和信任他这份无聊。他说他不想。

他不想开始新的一天，因为不会有任何改变。太好了。风于出来了这句话。这里就陪伴着他。陪伴着这份不会有任何改变。Yeah。他问我死亡能不能结束这一切？嗯，允许他问这句话。他跟我说，他觉得不能。

因为因为死亡就意味着会有新的开始。嗯。信任和支持他的这个认为不能。그。他说。永远都不会改变。嗯，认任和支持他的这一份。永远都不会改变。然后他。他变成自由女生，然后一拳把房底戳穿了嗯。哦。

也支持和信任他的这一个戳穿。那觉查一下胸部的感觉，身体内在的感觉是否有变化。用。是否有一些底气和力量的感觉？有。嗯，那本孤独的不被接纳的感觉有什么变化吗？中口。Oh。我感觉不到找不到了是吗？嗯嗯。😔。

你是愿意在这样的一个放下的状态中，继续自己和自己。自我接纳一会儿。还是我引导你回到现实中呢。嗯。你把我踢出去吧。好。那你继续和自己相处就好了。然后现在在直播间里的所有的还在跟随我呃，做自我接纳的朋友。

我们将回到现实中。等你们慢慢把意识放回到自己的。生理层面，物质肉体层面。慢慢的感受你们的自自己的。身体部位。OK做四轮深呼吸。重新回到重新活在我自己的头脑当中。重新回到重新活在我的胳膊当中。

重新回到重新活在。我的。胸口和腹部。重新回到重新活在我的。双腿。做完之后就可以自行的慢慢的睁开眼睛了。然后睁开眼睛之后，也可以做2到3轮深呼吸，对应一下。自己的现实。怎么样？

刚刚这个冥想有什么感觉感受可以分享一下。deno我说太疗愈了。礼盒感受到这个你回溯的这个画面嗯，感觉很无力是吧？嗯，感受完了之后是什么感觉呢？这个礼盒做完这个沉浮冥想以后，殷先生在吗？

林先生刚刚戴上口罩了，做核酸去了。deno太某某了，very牛逼，欢迎来到自我提升行业的最后一天啊，以及自我接纳行业的第一天啊，自我亲生自我嗯卵生师生这个牛逼嗯，还戴着口罩，我决定我戴着口罩的话。

你就不能打码打码啊，这个不会作为这个B站视频的，我差不多吧，反正但是会作为盗版是人看不到懂了，你选择你的疗愈了，我选择嗯让我和诗诗。做一次吧嗯嗯哎你看他穿的衣服他。😊，电爱之门就让你给买了。

你可以做到公开视频。刚才的冥想就是我根本做不下去。😊，嗯，哪儿做不下去？就是很讨厌啊。愤怒难过受伤。嗯，解读。Okay。现在还能感觉到他吗？是的。我想俾。嗯。想要外部自己。太棒了。想要什么样的刺激的？

想要。强烈的刺激。嗯。有金性爱。嗯，游戏啊。那，你可以先闭上眼睛，然后感觉一下这个愤怒。你可以问问他。你为何而愤怒？Okay。就是很愤怒。嗯，他想要什么？嗯。啊。我好。不事。能改变。Sure。嗯。

放松一下身体。深深的吸气，慢慢的呼气。Okay。去允许身体自然的放松，自然的状态。因为。因为生命本身是不完美的。嗯。队友很愤怒。😔，嗯。我正在。完整的体验。脸不完美的生命形式。是的。你问问他为什么。

我为什么要体验不完美的生命？嗯。因为这样哦。我离完美更接近。嗯。你问问他。什么是完美？稳定就是完美或者。不存在就是完美。或者。因为任何物质形式，他都是。不稳定的。作为一个生命体。

你要不断的向外索取索取能量、食物、水。这就必然导致你不可能体验一个完美的。体验只能是在。嗯。那存在本身就是不稳定。不光光是生命体连物质都是物质会不断的分解，能量会不断的扩散。哦。好，而我作为一个生命体。

要不断的不断的趋近于稳定。这个过程就必然导致我不可能是。不痛苦。嗯。好，你看一下。我刚刚这个说法。说。物质会不断的分解，你看分解成什么了。嗯。风小冲。更混乱的状态。混乱的状态。你可以去。

想象这样的画面去看一下。当一个物体分解的时候。它会分解成什么？能量。嗯，可以放大一些去看。嗯。お。看不到。嗯。你就可以在这里。去加速一下这个时间。你看一下这个分解会不会有一刻会停止。对呀。又有一颗。

不停止。嗯。停止了是不是稳定了？嗯。天住路。😔，응。Okay。So。Okay。哦。我看到我站在。宇宙的中心嗯。好迷茫。😔，嗯。现在还能感觉到那种愤怒的感觉吗？我换了一种形式。嗯。嗯。现在是什么状态？

就是感觉自己特别的。😔，と系。会没有煮啊。😔，卓。我实在是。😔，实在是待不下去。嗯。问问自己愿不愿意面对这个待不下去的感觉。嗯，不想面对。嗯。愿不愿意面对这个不想面对。啊。嗯。嗯。我也面对了他。很好。

面对他，承认他。Okay。问问他，你想要什么？然后得到爱嗯。然后我感觉我以物质形式存在，物质形式的存在就。绝对不坑。😔，嗯。好，你可以问问他这个想法是从哪来的？或者说这个感觉。我看到我身体生了。你种。

嗯啊。春体。这根本不是我的。😔，比如说。😔，我想要戒烟，就反反复复的都戒不掉。因为。啊，必须。去做。然后。哦，我就放弃了。因为他不是我强迫自己的身体去能做到的东西。嗯。我觉得我抽烟的行为就来自于某个。

某求爱的那种。感觉之中。嗯。然后抽烟抽完又。关会说很痛苦。打字为常是很痛苦。就是他会造成我生理上的痛。嗯。然后我就觉得这种。肉体就是我的障碍。嗯。嗯，好。你可以感受一下你对这个生理上的痛苦是什么态度。

啊。那很排斥。Thank。嗯。很抗拒是吧？对。这个感觉以前有没有体验过？牙疼牙疼的时候。儿时牙疼的。嗯，好咗。牙疼是很让人讨厌的一种感觉。嗯。除了身体上的疼痛以外，你看一下你对待这个牙疼也好。

抽烟的痛苦也好。在情绪上有没有产生一些痛苦？有。我感觉生理上的痛苦直接连接到了情绪上的痛。嗯。好，你可以。😔，看着这个。牙疼的自己。问问他。你为什么会有情绪上的痛苦？是什么情绪让你痛苦？就是疼痛感。

我很警觉。嗯。我。无法放松。就像是。就像是我在不断的。对，接受我也部刺激。这好像我打了10个小时的游戏。这我不想打了。但是还在打。Anyway为。因为是我的身体。在打反后这是。我的身体。嗯。哇。还有吗？

其他的情绪上的感觉。那好像。我在生理上的痛苦，我想找到一个。会负责的一个主体。我想知道是谁的原因导致我疼痛。嗯。😊，然后我看到我爸爸妈妈。他看到我痛苦的样子，他看到我牙疼。让他们不知所措。嗯。

我从他们的眼睛中看到了。绝哇。好，你感觉一下。你自己有没有体验到？这种情绪呢。自己我自己也很绝望。嗯。你可以看到他们面对你牙疼的态度就是。无力。和绝望。知了吧。嗯，所以你那个那在小孩儿。

是不是也是绝望的？也是无力的。我看到我的眼睛。像是。握制了我父母的眼睛。一样看到我的眼睛跟他们一模一样。呢个眼神。这眼神是一种。我不知道的颜神。嗯，是。Okay。我不知道为什么彤痛。

我不知道为什么我在体验这个通。😔，嗯，还有不知道什么。存在我也不知道为什么存在。😔，来存在来体验疼痛。Okay。嗯。甚至。我认为应该有一个。有一个什么权威。他的眼神是不应该是这样的东西。应该有什么东西。

他的眼神。和我爸妈是不一样的。嗯。因为他知道一切。嗯。你觉得是谁知道这个这样的存在，嗯，我不知道。好，现在你来。😔，深吸一口气。调整一下呼吸。放慢一点。然后请你连接一下你的高物。在未来。一个疗愈的。

无时间层面的自己。所以你在当下就可以连接到它。嗯，看一下那个字己。嗯，他好像很厉害。嗯，你看一下他的眼睛，他的眼神。他的眼神很有光芒。朋有谁。其实他的这份频率已经在你之内了。你可以问一问他。

我的身体疼痛。是谁要为此负责呢？我仲。没有任何主体来为他负责。因为他只是一个升奇的感受。嗯。对，因为他。只是一个感受，它不是一种责呀。但是这个疼痛就像那个植物发芽一样，花开花一样。是一种现象。

是一种生命活动。对没有负责的主体。他不是一种。罪责。嗯，他只是一种感觉。甚至它只是传到你大脑里的一个神经信号。嗯。是的。嗯。但我们可以为自己的情绪负责。他最高我说我最大的变外。就是看到你。嗯。

那这个渴望是不是也是一种？大脑信号。嗯，你问问他。这个是大脑信号还是内心的？一种渴望。他说渴望。保忘也是一种大脑信号。嗯。他说想法也是大脑性。是啊。好，你来看一下。你的父母当时为什么是在一个？

绝望的状态，一个迷茫的状态。因为他们知道。他们能感受到我牙疼的感觉。嗯，他们也知道疼痛是什么感觉。嗯。所才露出那样的表情。那你担心。但是。没有办法。😔，没有办法，那谁号。信号呀。

他不可能改变我的大脑信号。😔，嗯。但是可以去拔牙。这不是最简单的解决方案吗？其实可以改变大脑性。但是那个时候是。夜为。凌晨2点钟嗯。对，去不了任何地方。不道。嗯。Yes。是真的去不了任何地方。

还是说是他们这样认为的？W。我我认为。嗯。So。即使是在夜晚。医院也是有急诊的吗？但他们选择的却是。绝望。然后什么也没做。你感觉一下呢。他们为什么会这样？嗯。我不知道。嗯。

感觉一下他的这个他们的这个情绪。是从哪里来的？是他们自带的。嗯。感觉一下他们内在有没有。爱自己的能力。觉得没有。然后再遇到。你的这个牙疼的时候。他们有没有。😔，行动力。嗯。没有。嗯。

他们自己是不是吓蒙了？嗯，对。上网了。你的小孩吓蒙了是吧？是的。嗯。他们的这个东西呢可能来自于他们的原生家庭。可能来自于他们的成长经历。所以说会有这样的一个反应模式。遇到事情就是无力，我没有能力去解决。

绝望。好像和我一样。嗯，你说反了，是你和他们一样。あ。都很像啊。嗯。但是他们的这个模式呢，就是说当你牙疼了，他们很绝望。然后什么都做不了。这个状态啊不是因为你牙疼。而是因为他们自己是这样的一个模式。

他们有这样的一个模式。不等于。你就要用这样的模式。不等于你要认同于这个模式。虽然这是你的父母。让你能感觉到他们的内在小孩儿。就是那样的一个状态。我感觉我可以做出一个选择吧。你永远都有权利选择。

这是你的自由意志。当下你面临的第一个选择就是。是否。继续沿用父母的这套模式。我认为我可以体验生理上的疼痛，但。对要住话。嗯。Yeah。绝望对胜利疼痛。没有任何的帮助。如果你不想再体验绝望的话。

就可以把你身体里面的那股无力感、绝望感。还有我什么都做不了这个信念。从你的能量场里面。直接拿出去。交还给他们。我感觉很烦。我在全身心的去体验。我的疼痛。嗯。你对疼痛的之前对疼痛的那股抗拒，是不是也是。

他们的那个模式。哦。我猜是吧嗯。对，就是事情发生了。哎呀，我很抗拒，哎呀，我很绝望，哎呀，我很无力。然后事情没有任何改变。其实你一直都可以去尝试。现在我似乎对胜利上的。痛感嗯没有了评判。

我看到我的样子变得特别的勇敢。嗯。就也很平平和。😔，嗯。他就像一个。大脑信号一样，好像就是一种。带埋咩啊。血然发生的现象。是啊。其实之前那种。抗拒。并不是对并不是对疼痛的抗拒，而是对那股。绝望。

那个绝望的模式，疼痛等于绝望。疼痛等于我必须要无力，必须要绝必须要绝望，这个就是捆绑。把两个是捆在一块儿了。嗯。你现在感受一下那股最开始那股愤怒的感觉。还有吗？没有。嗯。现在内在是什么状态呢？嗯。

感觉卸下了一个包袱。嗯。问问自己现在可以面对生命的不完美吗？嗯。白啊。嗯。好像因为嫉妒心。嗯。产生了一种嫉妒性，嗯，嫉妒什么呢？嗯。Okay。Yeah。我逼别人差。嗯。嗯。好。Yeah。

你可以看一下那个你所嫉妒的。某个人或者某一些人。你看看他们是不是完美的。嗯。他们也不完美。对呀。因为他们也会生老病死。是啊。那我感觉比我完美一点点。就好像比我多一条腿。为什我少了一条。😔，Oh。

我不知道。😔，嗯。hel龙。我们不是生理上。好像我在嫉妒别人的体验。嗯。什么样的体验呢？Okay。如果比我多一条腿的话，就可以跑的更快。有这样的人啊。三条腿的人。比如说别人比如说别人性能力很强。

比如说有人啊性应能力比比我很强，嗯，那他就是一种。我就感觉。啊，虽然。嗯。虽然他也会上老病。但是它很硬很粗嗯。嗯。那他能获得。什么样的体验呢？嗯。嗯，或者。更强的外外部刺激。真的吗？

是他给别人带来更强的刺激，还是他能获得更强的刺激啊？你要你要看清楚啊。两边都可以吧。嗯，他为什么就可以获得更强的外部刺激呢？因为他自己刺激的时间长。然后别人的事情。嗯嗯，有外部刺激就。放大了嗯。

然后我走完人生。啊。是的。哦，我和他体验是不一样的。嗯。嗯，对，仅仅是不一样的。每个人都是不一样的呀。确实生命不完美，确实每个人也都不完美。但也各有各的各有各的精彩嘛。只看到看到自己自己的精彩。

你看像你说的这种就是能获得更多的外部刺激。更强烈的被我刺激。这个外不刺激。是他得到了什么？Yeah。得到了更多的爱吗？办了信号吧。嗯，更多的大脑信号。那他会不会累了？我不知道爱是不是也是大脑信号。嗯。

那是一种感觉。Okay。感觉感觉来来自于意识嘛。大脑只是身体里面的一个器官。大脑不能代表你，不代表你的全部啊。大脑属于你，但你不属于大脑。嗯。它是一个意识的载聚。嗯。我不知怎么消化。嗯，没事儿。

其实这个事情的关键在于什么呢？你这个季度就是你认为他得到的东西你想要。你认为他得到的外部刺激，你想要。去问问自己。为什么会想要这些外部刺激？Yeah。更强的一部刺激意味着什么？意味着我暂时可以逃出这个。

感觉。这个讨厌的感觉。嗯，刚才所说的愤怒、难过受伤。嗯，这部的感觉。是啊。暂时逃避，然后最后还是回到你身上嘛。还是等等着你去面对吗？是吗？嗯。然后我就跟着这个感觉待在一起。然后他又不断的想要。好你。

想要外婆刺激嗯。你感觉一下。是不是想要。价值感。对然有啊。Yeah。是不是想要存在感呀？是啊。嗯。问问自己为什么我没有存在感？为什么我没有价值？为什么呀？我问了一下我的。哦。嗯。那他的意思是就是。嗯。

就好似我是一个。嗯。DVD光盘嗯。然后这个光盘的内容是体验。无价值感。所以。所以我在。别人的。嗯，所以说就是我的意义存在目的就是这个。所以说你是强行。让自己相信了自己没有价值啊。嗯。没错。

所以这个没有价值。只是一个标签儿。不是真正的你。没错。那他是建立在有一个真正的我吧。嗯，你可以试着把这个标签撕掉。嗯嗯。如果你体验够了。可以选择。把它从你的能量场里面拿出去。摘掉这个幻想。

那我就不存在了。只是摘掉没有价值这个标签。哦。Yes。对。嗯。怎么摘掉？嗯，但你内心。做出决定，做出选择。就可以对自己说。我选择不再体验这个我没有价值。然后想象着他。以某种形象离开就可以了。我就看到。

呃，是。那个叫做我的那个光盘。哦。他被划掉了。嗯。嗯，然后重新刻录了一。嗯。这个新的光盘是什么内容？我不知道。你可以知道。你可以去看去感受。重要的是相信你的感觉。嗯。他还是跟之前是一样的内容嗯。有意思。

我。我认为我。😔，我撕不掉标签。😔，因为我就在那个光盘里面必须。因为我就是我就在那个光盘里面。要司的标签得有一个。我之外的一个存在。오늘。脱离我的一个村。你的高我就是。光盘之外啊。勿讲话。

跟我你在哪里啊？它确实在光盘之外。嗯。哦。嗯，他确实在广场那外。嗯。但现在我们不让不让搞过去斯。我们来看一下这个你现在的这个场景，这个投射它是一个投射啊。这个光盘。你所在的这个光盘。是谁创造的。

是谁生产的？我。😔，资产的。我这么说，就是不我无意识生产我。嗯，他确实是无意识生产的。就是有一个无意识的我。我也是的。刻录了一个张。嗯。所以。嗯。这个画面投射的是什么呢？是你的生活。你的身份。

被一个权威。贴上了标签。而你认为自己。没有能力反抗这个权威。所以无法私靠自己私聊这个标签，除非得到那个权威的认可。差不多吧嗯。你感觉一下这个我没有价值的标签。是哪个权威你贴上的？

这个前面是我的故事里的吗？是我光盘里的吗？嗯，不管他是哪里的。你应该能感觉到。或者。闻到那个味道。嗯。在你记忆当中，一个有能力去定义你的人。反正我能看到我生长过程中见所认识的所有的人。

我不知道最最初是是被谁贴上的。嗯。好像就。一开始就是这样。他一开始就是这样。这个一开始是什么时候？如果是最早的回忆的话，那就是。嗯。嗯。嗯，就上个幼儿园吧。我感觉其他的小朋友都。不想和我说话。嗯。

好像我是一个孤立的个体。嗯，这只是孤立啊。就我总是想成为。他们的一部分。就这个感觉从我。五六岁的记忆开始一直到现在嗯。想得到。想得到什么成为他们的一部分，意味着你得到什么。他们的一部分。

就是我是他们的一部分，他们的生活我也有。嗯。这能带给你什么感觉？就很很棒的感觉。嗯，好了好。是得到认可的感觉吗？嗯。嗯。是得到爱的感觉吗？嗯。嗯。应该是吧，我不知道那是什么。嗯。好。

这个点呢其实还还不是，因为这个点是你想要得到他们的认可。那在这之前呢，你的状态应该是一个。不开心不快乐。所以想要获得他们来。这个不开心，不快乐。没有存在的。是从什么时候开始有的？嗯。不开心，不快。😔。

嗯。嗯。不知道呀，看不到哎。😔，嗯。觉是我的默认状态。从什么时候开始默认的？有记。记事开始了。记事之前呢。这是之前。😔，我感觉我来自于。一个。很压抑的。一瓶的能量状态。嗯。是这样的。这个压抑的。

低频能量状态。是什么？就是你来自的那个地方。来自于一个。嗯，来在土里。埋在土里。Yeah。嗯。好像来自于一个很压抑的。什么东西？对你的感觉没错。你就快看到他了。我看看到这个东西仿，佛看到了一个世界。嗯。

也是一个世界。系。黑灰灰蒙蒙的嗯。像是那种。以前的那个像素。胶片一样的那种。是嗯。你看一下你自己是什么样的状态，在这个世界里。好像在。沉睡。或者说。😔，我。看不太清。嗯。然后我好像也聋哒。嗯。

我感觉我的我的感官都特别的。嗯。会给它钝化嗯。不是钝化，是还没长出来呢。嗯。是的，知道自己是在哪了吧。老工啊。你感觉一下。嗯。好像突然就感觉很变得越来越真实。😔，你感觉一下那股很低频的能量。

有没有熟悉的感觉？有没有在你。😔，认识的某个人身上感觉到我。嗯。嗯。嗯。嗯最先想看到的是我父母。然后说我。父母的父母。嗯。他们身上都有这种感觉嗯。我差不多。Okay。我好像就是在一个。甚至我生我的。

我身边的所有人也不是说就是特别是亲戚吧。他们就是跟我都差不多。嗯。我我有这种感觉都是给自己贴上没价值低价值标签的，是吗？嗯。嗯，然后就是整个生活模式也也都很相似。对。就像你最开始感觉到的那样。

你是从这里面来的。Yeah。你在。你母亲的身体里面还没有出生的时候。那就是一个世界，那就是你的一个世界。你被这整个的这股能量包裹着。嗯，我感觉我我被目浴在一个能量场中。没错，你们两个人的。

能量场是完全重叠的。嗯。你的粉是我后面认识的人或者是交的女朋友。好像都是和我差不多的感觉。嗯，我带有这种感觉。我认识的所有人好像都是这样嗯。你就看一件事就行了。就是。你自己身体里面的那股感觉，那股情绪。

是不是就是复制的？你妈妈的这股情绪，这股能量。哦。应该是吧。我看一看的话。这没错的。嗯。你倒是没有错。是现在你可以问问自己。我愿意继续共振这股能量吗？继续体验它。嗯，我很早就不想公振。嗯。哦。

是不想控制。好，那就。让你的自由意志。把你的自由意志。显化为。一种光芒。然后为那个胎儿时期的自己。建立起一个光球保护罩。用自由意志把它和这个母体隔绝开来。只隔绝那些你不喜欢的，不想再体验的能量。

你依然可以在这个身体里面出生。但你有着独立的意识，独立的灵魂。你不属于他。把所有他的那些频率。都交还给他。嗯。他们的那些低价值感也好，自我评判也好。绝望也好，无力也好。或者嫉妒也好。只是他们的体验。

他们的选择不等于你的选择，不等于你的体验。嗯。嗯。你是完全独立的，你只属于你自己。没有。嗯。嗯。现在感觉怎么样？嗯。我在尝试着去。嗯。感受我自己的。Yeah。然后我就在想，如果嗯我。我就是选择不再共享。

共享这个能量场中的。能量的话。那我是不是不应该被相同的。创上模式被唤醒。然后我的意思是就。自然的转到了一些会让我。唤醒的地方。我感觉他很。大红这。如果按事实说的。如按事是说的这样。

那这个这个点我就不应该被唤醒。诶。嗯，你是想验证一下是吗？嗯。嗯。你先先不着急验证，你先感受一下。对股能量。在你的体内还有没有？有。嗯。可以继续去释放这些能量。可以伴随着你的呼吸。

把你的每一个细胞里面所存储的这些来自于母亲的能量。都释放不去。交还给他。并不是说。我建一个光球就可以了。要把这些能量，这些信念。交还给他。从你的能量场里面拿出去。嗯。仍然不知道如何理解。你得赢导。嗯。

哪里不理解。你交还给他等等。交还给他不理解吗？Yeah。我找不到这个叫唤的东西。嗯，能感受到自己内在的那股情绪吗？嗯。我能感受到我父母的情绪。嗯。嗯，找好。你自己身体里面没有是吧？我自己身体里面。😔。

哦，有。有。在身体的那个部位。2。拜。胸腹部胸腹。嗯。你可以在那个画面当中。去想象把胸腹部。去打开一条缝隙，或者打开一个窗口。让那一团能量。直接流出来。Yeah。嗯。我不知道。不知道什么。

像流出来了一点。嗯。可以继续继续做，继续重复这个过程。嗯，我现在能感受到他真的流出来了。嗯。很好。你可以想象把自己全身的细胞都打开。打开一条缝隙。然后把里面储存的这些能量。胎儿时期复制的母亲的能量。

吸收的他的能量。全都挖出来。可以交还给他，也可以。把它交给宇宙。我感觉这个感觉很棒。嗯。都挖出来之后，就用你的一时之光建立的光球。去阻隔这些能量再次进入。可以给你的光球设置一个程序。叫做。我不与你共振。

我不与你纠缠。我不与你比较。我是独立的、圆满的自由的。Okay。最重要的是你不属于他们。你不属于你的父母。所以他们的能量模式，你可以选择不共振。这个是最重要的。那其他人。嗯，其他什么人。我现实中。

碰到的比较。因为我和我父母已经。Yeah。怎么见面。嗯。只是在能量层面。嗯。你不属于他们，也不属于任何人。只属于自己。所以说你可以去创造自己独一无二的体验。你不属于他们，所以你也无法被他们所定义。

他没有资格定义你。如果他们愿意给自己贴标签。贴上一个低价值的标签，那是他们的选择，而你可以有自己的选择。Okay。你甚至可以随时破开这个世界。破开这个能量频率。那我会到哪里？你可以试试吗？뭐。Okay。

嗯嗯。我身上。😔，唔就。刚才开始有一个光球。当个渗透膜。嗯。就是只出不进的那种。然后。我跳出了我所在的能量场，想去看一看。然后我看到了一个能量的世界。嗯，有很多种能量形式。他们带有颜色。好。

你可以在这里再感受一会儿。然后今天我觉得可以先挖到这儿。嗯。现在应该感觉比刚才好一些了吧。嗯。你的这个场景也可以多去。聊愈一下，如果还有一些能量没有释放出去，可以再去。做一做。你现在是想回到直播间。

还是说？自己再感受一会儿。我自己不想感受。😔，嗯，好，那就深深的吸气，慢慢的呼气。慢慢的把意识。带回到。当下的身体。当下的感官知觉。我慢慢睁开眼睛。就是由于学创造法则的过程中，就是脑子彻底疯掉了。

然后疯掉了，就是就是给我转蒙了，就是各种概念呀，然后方法呀，然后当时就就很抗拒很抗拒疗愈本身嗯。就感觉都是胡扯嘛，然后嗯因我今天就最近就是那个抗拒才慢慢的消散，我才有这个呃呃心理准备嗯。

我觉得我在刚才的观想当中嗯。就是很强大，那个效果很强大，嗯，挺好的，你刚刚也。找到了一个算是比较根源的场景。其实我觉得疗愈这个东西嘛，概念其实并不重要，因为我们不是灵修，灵修会有很多概念。

会也会容易绕在概念里面。但对于疗愈来说，概念其实不是那么的重要。嗯，我也我也体会到了这一点。嗯，其实疗愈最重要的是做。如果只是想概念的话，那想的再明白，再清楚，其实也没啥没啥没啥意义，没啥作用。

主要是做做着做着嘛，就是遇到什么情况了，然后怎么去面对，怎么去处理，其实也就那些东西。嗯，对，木子说的很对，体验就很强的根本很强的做不下去的这种体验。嗯，甚至我到了一种啊，怎么说呢？哎呀很有效果呀。

但是我还是不想做的那种。嗯，感觉像是就像是在背一篇课文。嗯，如果背完了，知道我可以打满分，但是我很不想背的那种。嗯，甚至你做这个比喻的时候。已经开始连接到那个那个根了啊，这课文呀嗯。类似的东西。

那我再让我看一看这个类似的东西吧，可以，呃，为什么不开麦呢？但是他啊我刚刚说了这么多句，没听见，你们一直以为你没说话，但是你的声音已经被我投射出来了。林先生可以问问自己，我为什么非要做冥想呢？

就是嗯为什么就是非要做冥想呢？就是先告诉你答案吧，这个我应该做冥想，或者我想要做冥想，我得做冥想。😊，就是那个不想做的自己，但是一枚硬币的两面，这个给自己的压力，就是那个。独立我很混乱呀。嗯，确实。

这个。这个思绪挺乱的，刚刚我也体验到，我也感受到了我当时就是从这个地方被开始乱的。就是诗诗说了，其实这些不重要，只是做才是最重要的。嗯，那我就会陷入到一种啊，我做事我想逃避啊，我想逃避。

就就是为了为了逃避而做嗯，那那我这句话也变成一个。变成一个这个了。那个其实jason还有木子都能回答你，jason和木子能给他回答回答吗？这个这些思绪也是那个内行的思绪，就允许他出现就可以了。

像一只鸟从你的天空飞过。嗯，这不重要，我想因为想赶走这个感觉，所以我去明下于是他要赶走re说你不要赶走他。我从来没有说过你不要赶走啊，你不要赶走，依然是一个做啊，依然是一个要求啊，依然是一个魄力啊。

压力啊。嗯，那我就灵休和聊一起来吧。我我想知道我我能最终误数是么？嗯，这就是你现在需要体验的东西。如果你觉得我不能怎么怎么样，你就先去觉察到和允许这个我不能怎么怎么样。嗯，那我今天那就是这么简单。嗯。

好，好，那今天你的部分就先到这。下一个是。杰son是吗？hello你好，灵休和疗愈还不一样啊，我一直以为这一个东西他们都是名啊，他们可以只带一个东西，也可以不指带一个东西。喵，在有一些人的概念里面。

他们可能就只带一个东西，在有一些人的概念里面忘开视频了，没指在同一个东西。嗯，那就嗯对对对，对走流程还直接开始干哦。谁有和你的疗语老师。好，欢迎你翻我牌子。要不两个一起带啊，不是三个一起带。

三个一起带包子喂来了，是一一起带吗？一起带，让我体验一下就神分裂的感觉，你很爽啊。😊，好，现在就走流程吧。好，论我们还有最后一句话，表语完再写，别到时候忘了就行，那就允许他忘掉啊，也允许忘了忘掉啊。😊。

好，现在你说己的方式调有声音，回归你的内在空间。方法很简单。你尝试放松你身体上可以放松的身身体部位嗯。感受着身体做4到5轮的深呼吸。做完之后告诉我。嗯。嗯。嗯。Yeah。Yeah。Oh。嗯。する？

说完了。好。现在等你去觉察和感知一下你此刻的。感觉层面是什么样的感觉呢？你们今天做的这啥明星？是吴明名下。好的。还是像上次那个什么红药丸一样，觉啥到啥，就让他就直接说一下。嗯，是的。

每一个孙雨义都是一个内行的。我的。将解半个小时看一个改人小短片。每次都是看一些东西。共振一些情绪啊。你好叫你听偈啊。嗯，好。现在感受一下此刻的头部、胸部、腹部有什么感觉呢？うん。

我胸口有就是那种感人的情绪往上涌的感觉。嗯，是否允许他往商用？这个答案啊，是呃，这是心里的真实答案吗？啊，没，我扯淡的啊，好，你是心里吗没没给一个什么答案，那就只是单纯的和这个感觉和这个流动待在一起。

嗯。就是一定要就诚实的答案就好。好的，不扯淡。扯淡也没事，扯淡说明你现在状态还还挺放松。Yeah。う。嗯。Yeah。H。嗯。H。嗯咩。对。对对。うん。嗯。嗯。嗯。😊，Yeah。H。嗯。嗯。う。😊，嗯。

嗯ん。H。うん。😊，嗯。嗯。对。H。嗯啊。嗯嗯。Yeah。う。嗯。嗯。You。Yeah。🤧。嗯，又看到了一个。就是一个搞笑视频的画面嗯。之后看到了一些就是不友好的评论的语言。嗯，然后感觉辛苦挺苦的。

这是你对于这些评论的体验吗？对。好。尝是和这些物待在一起。把你的身体交给他。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。Yeah。He。嗯。Yeah。う。Yeah。Yeah。No。うん。😊，Yeah。Yeah。Yeah。

Yeah。对。🤧不不。有同。嗯。Oh。Oh。Yeah。Yeah。No。Oh。Yeah。刚才就是。看到一个画面，就是我内在画面有些黑，我还在引导我去看一些东西，引导我去允许一些东西。那就让他来吧。

开一刻力。嗯，太未啊。喺边嘢啊。我成你们的植入户了。我。需要我做什么？现在。好像不需要做什么，我就看到一个那个经文唱送的那个画面和MV还有声音。哦，明白了。哦，这是你内在的和这个MV共振的那份频率。嗯。

又听到了就是那个。曾惜他唱颂的那个那个歌曲，嗯，也投射出来这份体验了。然后我就感觉听着这个和那个经文啊，我靠，还有诗诗的那个新容疗语那个东西，感觉。一听的时候就会感觉左胸口有很多委屈的感觉，冒出来。

就像开花一样。嗯，好，你就让它开花。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。うん。😊，うんん。然后我看到。就是我们盗版视那些线上创造盗版视频。被别人看着了。嗯，然后感觉好羞耻。嗯。好。反是和这份感觉待在一起。嗯嗯。

又看到一个嗯。一个好朋友，然后和他对象在一块。嗯。然后他们给我挥对手，意思是我们要就我们。就分两路走，然后他跟我后背成。嗯。然后我感觉嗯见到了他对象对我来说是个是陌生人，就感觉不好意思。

就像人家给我打招呼一样。嗯嗯嗯。你感受到这份感觉吗？嗯。嗯，嗯嗯。就是心脏一抽的那种感觉，嗯，有意思。你和这个操在呢一起。嗯。😊，没了。嗯。现在此刻的头部胸部腹部。内在的感觉是什么样的？嗯。

没有任何关觉。嗯，那就是和这个没有任何感觉的感觉盖在一起。应该他又有感觉，对，胸部OK。Yeah。嗯うん。Yeah。Yeah。对对。点。然后又看到那个那个啊啊啊啊的视频。嗯。😊。

就就那个律师哥群里发的那个很诡异的视频嗯。你对此是什么体验？当时感觉很诡异，现在没什么感觉。嗯，好，那就允许这个画面，像一只鸟飞过你的天空。嗯。我看到那个鸟大哥鸟屎就走。嗯哼。😊，嗯。

就是我脑子里一直在放那个心情唱诵的那个。丢屌。嗯。就允许他播放。Oh。Oh。Thank you。Yeah。He。Yeah。嗯，左胸口就那个。就我昨天给你描述的那个感觉，他又出现了。看好了。

别和他该在一起。嗯。Yeah。你听见不。先了。就刚一瞬间看不到他们，然后我心里就有一个声音说你赶紧出来呀，然后那感觉就出来了。嗯。😊，对。可以说是有两个东音是吗？呃，不是一个声音。那个说你赶紧出来呀。

两这个声音他就是他就是那感觉本身哦。在玩头摇尾啊。在自己找自己拿。是这个体验吗？嗯，是的，嗯，好。那我就陪他玩。信任和支持他的这种体验。他去玩这样的游戏。Yeah。你依家你讲噶啦。保持觉察。嗯语。

嗯嗯嗯。嗯嗯。以后我看到一个比较暴躁的感觉。嗯。有道理。打多了。就刚刚那个自己找自己的自己。凭经验来去分析的话，他是很可能是一种暴躁的感觉。嗯。然我看到自己发脾息。太好啦。我们就看着这个电影吧。

电影就是我爸妈进了我屋里，然后我再开现场创造，然后我就大发了一霆。太好了，就允许这个电影以这样的方式。运行下去。Okay。Yeah。好书嚟用。嗯。Yeah。え。Yeah。The，嗯。ううん。う。うん。

Yeah。Yeah。你有一种羞耻感。到了。也许他存在于你留兄你。但是假如说赶我开会了。嗯哼。😊，冇事。有时问我哭什么的他创到。一直回到你的那在体验当中。我感觉更羞耻。嗯。是否允许这份修辞呢？

现在感觉喉皮就发痒那种感觉，还有身上发痒发热的那种感觉。嗯，那我们就诚实的问啊，觉是发发痒发热的那种感觉。嗯。来跟随我的引导，我们尝试先问自己一个问题。嗯，我是否允许这种修售感？没有回答。嗯。

如果我怎么允许这个修饰感都不走，或者什么感觉？嗯不。他让我回想起一个画面。嗯，好，我先记着这个画面，我先和你去插一个cap。啊，就是在体验当中，假如说你发现好像总是会关注表层的体验。比如说外界的声音。

你总是会说录像就来听到外界的声音。听到外界的打扰，感受到身体表层的氧。他其实是一个逃离层的自己的投影。你能理解吗？嗯，我一般也不会听到外边声音啥的，除非那声音实在太明显了。对，就是感觉做不下去。

感觉抗拒当下的这份连接就会可能出现类似于。狗脑里各种思絮乱飞。身体表层各种不舒服。记以前跟我说过这个嗯哦，你刚刚回上去现在。我那我等一下，我就我现在唯一做不下去的时候，就是看到恐惧的画面。

实在太恐惧了嗯。刚刚那画面就是就你问问那个，如果我以前，如果我就是知道都不会消，我想起是以以前的一个回答。嗯，昨天还是前天，那我回答是那我干脆死了算了。好，我们去充分的支持和。信任他的这个死了算吧。

不过刚才好像没有什么回答。嗯。哦，就是你你你之前问的时候会是是是这个回答。啊，你刚才问是没有什么明显的反应是吗？嗯，好，现在你的内在是什么体验呢？我心口有点闷。嗯，那我们就继续和这个闷待在一起吧。嗯。

う。うん。H。Oh。叫我加声。我爸我妈她又在外面很大声问我到底在干什么？嗯，然后又感受到一个强烈的暴怒感。嗯，太好了，这老创造大师了。在这个线上会议。里面创造大资源啊。那个啥玩意，大剧元。

嗯马几元对1元。还以为是那个违法的网站嗯。嗯对。好，我们现在去和这个道怒的字体。我们处于当下。嗯，他好像还有一个害羞的自己。😊，嗯。暴怒下面的自己。暴怒是他的壳啊。你就是今天的小佩佩吗？

害羞好像也不是单纯的害羞，他下边有东西，但是不可描述。我现在感受到了那种就是。紧缩的感觉。好，无论是什么体验。我只需要简单的运用你的合一I的能量频率。嗯，和他同在就好了。就是如此简单。不过。Yeah。

你个闹钟有个声音说。爸妈在家的时候，我自己都没想没什么问题，但是信号创造的时候，总感觉那种害羞感特别强烈。好，现在是否允许这份害羞感，可以在心里感知一下。不允许自己说这个话。那说明他允许还修改，他要是。

真的是不不允许害羞，他是连这个话都说不出来的。嗯，我的内心世界好像并不很清楚这个允许到底是一种。这个语言它到底对应一个什么样的具体的题，允允许可以换个方式。就是我是否想要让他发生变化。对。

我是否对他有期待有要求，好像没有。嗯，好，那我们就去和他待在一起。当下去没有，但是就有大多数时候他会。出现这样一种有要求有期待的感觉嗯。对，假假如说很多时候没法去清晰沟通，就往反方向问嘛。

就是如果他不会的话，嗯，就是是否。呃，想让他变化。是否想要让他改变？想要消除他，想要放下他。嗯，不要让他变。你号好。你就可以到得到真实答案了。嗯，就是问他。是不想要改变？嗯，如我想要让他变好。嗯，行嗯。

好。你就和这个想要变好。大家一起。嗯。嗯，这个特熟悉的感觉嗯。😊，我终于又问出一个正确的问题。😊，Yeah。嗯，嗯嗯。To。Yeah。是。嗯。嗯。更系小啊哭嗯。继度。嗯呜。这是一个左心虎闷闷的感觉。嗯。

你和这个字己连接的更清晰了。然后他特别强烈，就感觉左右为难，默默就是怕拉伸。对。在门外收拾的东西。嗯。然后动不动还问我，你到底是在干什么？声音还特大，还在敲嘛嗯。H。Yeah。Yeah。Yeah。

Yeah。我看一个内在特别无力的事情。没事儿。啊。好事儿。哦，好事没听听清。体验完了用力就会体验无力。讲一想那个跑滚筒的小白鼠。对。我看着他不知所措的。嗯，感觉也是还是那种左右为难。

左右为难pro plus。嗯。他不知道该采用什么策略。因为他觉得有一个危险，需要用策略。这特别害怕突然冲进门。嗯。好，最后他这个害怕的感觉大概。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。Oh。

我看到他特别但有特别不安全感嗯。就和他的这个不安全和担心待在一起。运用你的荷叶爱的能量频率去陪伴他。感受着他。看不到画面就只么改错的嗯。好的。他也值道用那个心经啊，还有曾西啊，还有律师的引导。

给他注入了一点点爱。嗯。啊。他自己去运用的吗？是我内心看到的一个画面，就是好像一个爱。嗯聊聊天。明白了。哦，允许他这样的体验。Thank。2。嗯。H。😊，嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。Yeah。五嗯。

你别敲门。小喂。嗯。我爸在外边学我的兄弟哼哼。😊，老创造大师了，你。我感觉是了。嗯。你们回屋去。😡，好，那现在去充分的感受这个。无法安足于当下的自己。嗯。感于我胸口特别沉重嗯。好。

当是和这个陈重呆在一起。咩啊。这是混杂了一堆感觉，然后呈现出了沉重嗯。就让他们存在于你刘娇你嗯。Yeah。嗯。带一个大石头。嗯，太好了。我们也去和这个大石头待在一起。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。

成为一个虚构的画面嗯。就是我我我明想完就几十分钟之后，明想完出来。我爸问我干什么？然后又特别生气，就和他吵起来。好像好像，你就会这个画面中的自己的体验在在。就允许他去。嗯嗯好，我们就去看这个报道的电影。

支持和信任，他充分体验这个报道。看到这方面就像我和我爸吵的特别严重。摔东西了，听不是嗯。好，可以大声吼救。好，就允许他有这些操作。嗯对。看的我大伙还哭了。嗯，什么。就我看到我大声吼叫，然后特别委屈。

还哭了。嗯，好。不有他库。感受着他的哭。登录一个感觉嗯。就是我妈她正在门外，然后耳朵趴在门上，听我在里边说声嗯哼哼哼哼。因我感觉浑身不自在。嗯，太好了。我们也就和这个不自在的感觉待在一。我肥俾你。

别上子。Yeah。Yeah。Yeah。No。Yeah。嗯ん。うん。😊，然后我看到我今天下午明星，然后干呕的画面就勾的特别特别狠，特别放得开嗯。然后我内心就有一个感觉来说现在怎么就放不开了。哎呀。

好烦人啊，是是哎呀，太好了。你屋企下话啊。我们看到这个大头已经。他的大石头是一堆小石头绑一块的。嗯，也没有办法。因为他在这样的一个状态中，他会无意识的就去想要让自己不要有那些情绪。嗯嗯。

我们就去陪伴这些石头就可以了。你要介老无啲噶。嗯，好，我感觉嗯在以前或者他自己都冥想的时候。就是。就很自然的就能陪着他，然后他就慢慢消散了。现在他就是在这不赖着，不消了不消不走嗯。太好了。如果他们不销。

我是什么感觉？Yeah。Yeah。不舒服的感觉，只能这么描述不舒服，就是就是这种感觉混在一起了不舒服。哦，我们就和这个你感受到的某种感觉呆在。就最明显那个感觉就是我昨天描述那个。

但是把心挤了一下那个感觉嗯。好。嗯。Oh。我去上个厕所啊。嗯，う。いうん。H。ううん。嗯。嗯。Yes。次？Yeah。那。嗯。Oh。对。Yes。Yeah。嗯。😊，いい？嗯。Yeah。没有。

但又有一个嗯就是老感觉在在一个新的题。我刚才感受到嗯。嗯。就一种羞耻感，就感觉这一段要被其他人看的那种羞耻感。嗯。然后又想到了就是。前几天上个星期看夕阳创造，看到就直接拉到我自己那一段。

听着我感呕那个声音感觉。你都介绍哈哈哈。😊，嗯。好，我们最后一个羞耻待在一起。Oh。Okay。出嚟咯。嗯。ううん。嗯。嗯。Oh。对。嗯。嗯嗯。你咩咩啊。Yeah。Okay。Yeah。Yes。呃。

Yeah。嗯。就是那个TPPT那个嗯。哦，我们这好然后左胸口好像好像希望再到一点。要原来是10分的话，现在大概99。5左右嗯。四舍五入也没有，我说四舍五入没有嗯，哦，没关系。

现在你是希望自自己再尝试去多一会儿做个接纳呢，还是我带你回到现实？得到现实。嗯，好，现在听这么快呀。嗯，半个小时。嗯，好，那在跟随我的引导。把意雄能能放回到你的物质肉体层面。然后感受着身体。

做四轮深呼吸。做完之后可以自行的活动双手双脚和躯干。谂咪钟启人。很神奇，现在做深呼吸时候，反而给人的感觉少一点。嗯，好，那就允许他以这样方式就成熟了嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯嗯。是。😀嗯哈呵。😊，可爱了。

自自助餐啊，没错，自助餐直播冥想啊。非常神奇的感觉，我看到一头雾水。比那个小二的那个还乱。嗯，他那个其实你要是看了全程，你就感觉不乱了。我看到前面倒我是完全懵啊，对，今天晚上还搞那个吗，是不是来不及了。

有点晚了，明天吧，有时么想沟通了吗？有嗯你说我不知道，我就感觉很神奇，我每次都给人挺神奇，那我就感觉说嗯很帮的体验，对，有时候感觉很神奇，是因为他消散的好多，有时候给人很神奇，是因为哎为什么没有消散。

😊，嗯，那第一个神奇是真神奇，第二个神奇可能是块大石头。没错，那个大石头哎，对，你说那个机缘是啥意思？就是在自己做冥想在这个电商创造里面就创造爸妈敲门啊，这就是我们手常所说的这此时正是疗愈好时机啊。

这也太好的时机了，创造力到时我我大石头一直压在那里。对啊，他他太慌了，一层一层一层往上压。不能再表现出来了。😊，不然就敲门啦，拜拜，拜拜。佩佩竟然还在啊，最后一个是木子，我们只能做一个短时的辣木子。

做做做20分钟左右，20分钟左右。好的，嗯，欢迎你来参加今天的讲也就啥也别说了，赶紧的不用着急，先选择你的疗语老师啊，选择C导师，选择黑导师啊，然后你要上厕所，是不是？我刚刚在这份结束的时候上了。😊。

就想节省点时间啊，那好。😊，嗯，啊好好。现在希望你。对。😊，在一个清醒状态下去觉察一下此刻的头部、胸部、腹部是什么体验。恐怖。老不好听。好的。嗯。中不刚才。有一点感觉，但是。现在突然又不太有感觉了。嗯。

辅部辅部没什么感觉，辅部就是刚才措措辞的问题有点窝题。嗯，好哦，明白了。好，那我们就去做一个。能做到什么程度，做到什么程度的自我接纳。现在跟才我的一个很很认门是完，道了，可以啊。😊，可以啊。😊，真事啊。

啊。这事儿是吧。好，现在跟随我的引导。嗯，回到回到。身体当中回到你的身体当中。啊。你自己的节奏做五轮深呼，4到5轮的深呼吸。不。做完之后嗯等你做完之后可以重新把意识放回到你的身体内部。嗯。

无论此刻你内在是什么体验，存在什么样的感觉。是有感觉还是没感觉？然之。只是感受着身体一会儿。在感受的过程中呢，有任何的想法、念头、画面。或者感觉的变化都可以告诉我。嗯，我有一个画面。

我感觉我坐在一个大的那个。电话上面。牛逼啊。最近的冥想越来越鲜了。好。对，就有点这种有点吓人的感觉。嗯，是的，是自己可以更稳定的去连接到某一种频率了。然后这种频率会给你呈现出投射出一些。

可能类似的一些画面。这样的一个变化。嗯。我家哎。嗯，你说。哎我刚才感觉我的身体，我的腿和手那个地方。嗯我。不是不太好形容，但是是很。奇妙的感觉嗯，好。您就可以姑且叫做某种感觉就好。就好某种感觉嗯，你说。

嗯，就和你内在的哦，你想说你说。同学了吗？这算是就刚才那个。前面那个同学，他讲那些恐怖的事情，我想起来我很久就在晚上什么的。没有这种。那种恐怖的东西。名下的时候也没有连接到那那种东西。嗯。

然后刚才他讲的时候，我也没有，因为那个他讲的。别幻想到什么嗯。挺好的。允许自己有这样的体验。这样的。不怎么与恐怖共振的一言。啊，我就感觉我的一个手我的两两个手就像两根面条一样。

就搭在腿上就感觉嗯特别有意思，特别舒服。感觉是偏放松的感觉，对吗？对就像两根面条一样。嗯。也很不错。我连接到一个画面。嗯，叮当叮当。大家就像穿的就像野人一样。然后。蛋糕。高好晚会有好试施。放一个音乐。

说这个是第七民度的音乐，然后家音乐好，然后大家就围着那个篝火就在那。小嗯。好。你就允许这个电影，以这样的方式放映。就又开心又傻屌那种感觉嗯。Oh。哦。我的头顶出现一个。脸盆大小的金色的光球。嗯。然后。

绽发了炙热的那种光芒。嗯，那就让他来。就像瀑布一样冲刷冲刷着我嗯清晰。相信你。那就让他清洗，让他重发。啊。呵呵。嗯。看到一个画面，就是一些好的说。谁能跳过去这个洞就要谁当大王，或者说嗯我行，那我来嗯。

不错啊，开始连接到我可以的频率了。我看到一些。恐怖的东西就像一张纸一样，或者就像泡沫一样。我们只要是。伸手轻轻一触碰他，他就。方面了。嗯。这些形象是来帮助你验证内在的。这些恐怖的东西不是妖魔鬼怪。

而是我。内战的各种。嗯。切回去。嗯，行的。嗯。我就我本来就在那种山清水秀，鸟语花香的这世界里面。嗯，怎么话。被那种。恐怖的幻境给吓落了。嗯，完全体验不到感受不到世界的。按照。微妙。是这样的。

现在讲是大鸡腿吗？嗯嗯嗯，有有有有一些瑕示嗯。我也想吃，所以我在问这个话。哎，还好，也不是那种就很饥渴的那种感觉。嗯，明白了。哇。我看到。天空下了一场金色的雨。嗯。然后我看到了我的那个。嗯。千丈的发生。

我操。睡醒了，就是打了一个哈欠，抻了一个奶腰。牛逼。你是大神仙啊。没有感觉。在我头顶，或者是在我眼前有一团特别。炽月的光。嗯。欢迎他的到来。最近脑次没想，我发现。一听到那个音频的声音。

这时候自己的状态就很快就感觉变得不一样了，更加比生活中更加平静嗯。有升奇啦。唱。我觉得现在最近影响就有点不像过去那种受苦的感觉。嗯嗯嗯。过去做勉想就有一种在做苦力的那种感觉。嗯。现在。

不明想就有点是一种在一个无限的世界中旅行的感觉。嗯。嗯，挺牛逼了，我操。我感觉。嗯。就有点像是。好像自己以前什么都能做到，太轻松了，就感觉很无聊。然后。就要玩一种有限制的游戏。嗯。这就是真相啊。啊。

我现在感觉就是什么。赚不赚钱呢？怎么被女生喜欢呢？什么生老病死啊这些。事情好像都太渺小了。嗯，你今天又来直播开幕是吧？我也不是故意的。😊，一不小心嗯，不允许这份体验的发售。我以前就体体理解不了。

体会不了这种感觉。我就想就什么。你那在就是有什么样的感觉？进远。这是什么开物啊，还是干嘛干嘛的？嗯，你也不吃肉，你也不玩游戏，你也。你干啥干啥呢？你再开心，你能开心到哪去了，你也开心。😊。

我在想就一你什么都不做的话，你只是悟到一些东西，你就在那坐着，你有什么好开心的？能开心到哪去？理解不了。嗯。当我走的太快。背得太高的时候。不管到哪儿，好像都是一个瞬间的事情。然后也就。没了挑战。

没了乐趣。嗯，所以一定要背弃什么，我一定要封印什么才能。时间到都船。嗯，才能让这个。游戏他有游戏性。嗯。哦。肉体就是这个游戏的一个工具。但只是肉体的缝印还不够，因为我太强大了。所以还是要头脑小我。嗯。

还需要限制。知道原来我们可以玩这个游戏。嗯。那你不会又哭了吧。哦，我刚刚是打哈欠哭的，不是那种那种哭。吓我一跳。你打啥欠，我就打啥欠。而染这东西。嗯。哇。那我刚刚有一个想法。嗯。

我想就现在连接到这种频侣，就感觉你这么屌。我说那到时候我创作作品什么的时候就靠你了，你得帮忙嗯。嗯，那好。他就笑了嗯。好，允许这个体验的发生。嗯。我。啊，我看到我的。后背长出了翅膀。嗯。

我的星生五我的手机。手背上出现某种金色的。食咩噶。我好。嗯。好，就让他们出现。啊，我看到了另外一个我。我好像。很很小或者是一个正常人的提型。我抬头说，我说哎，我是来疗愈个体的，你在搞搞一些什么东西？

然后另外那个我就。用很大的手摸摸的投出来，小家伙，你真有意思。嗯。你准备好回到现实中了吗？嗯，可以嗯，好，你是想继续和这份频率连接，但然这份频率就是你自己的频率。而翔，我带你回来。嗯，你再给我一分钟。

我觉得还需要做一点事情。好，再给你一首歌的时间。嗯，好。好，现在请跟随我的引导。慢慢回到我的头脑中。不能回答我的说。慢慢回到你自己的头脑中。慢慢回到我的身体当中。感受着身体做四轮深呼吸。Yeah。啊。

好，现在可以慢慢的活动你的身体的部位。不行，睁开眼睛。睁开眼睛之后呢，再做两轮深呼吸。对应一下你的现实，欢迎你回来，谢谢你的欢迎。11点半。嗯谢谢你给大家直播开物啊。啊，谢谢你给大家直播开物。

谢谢你谢谢我给大家直播开物。嗯，我谢谢你，谢谢我的那个谢谢你直播开物啊。套娃，我们老套娃了，最擅长套娃了又上了，你赢了。😊，嗯，感觉如何？有什么想分享的吗？没什么想分享的。那木子老师说结束语吧，感谢呃。

感谢两位导师，感谢。大还有感谢参加现场会议的同学，以及看录像的朋友和看高版的朋友。然后嗯有一句话分享给你们，就是记住你一直与爱同在。嗯，就这样。拜拜。😔，😀我又免费了。😊。

