# 64、线上创造3.0：线上创造3-1：分享创伤体验、疗愈体验，冥想练习等（211127）_ev

🎼。🎼哎，我有一个就是很有能量的歌要分享给你。🎼以我想想那个那歌怎么唱来着？以后那么多的悲伤，那么多的凄凉，只有我一个人抵达，再也没有方向，也没有幻想，不丝说到忘了好啊，听过这个吗？唱的很好啊。

下次不要唱了，然后主要忘了这你听过这个吗？俩好像不是一个不是一个年代的人。我感觉这歌当时还挺火的。我感觉这歌现在我感觉的太他妈的太好了嗯，有这种情绪能量了。嗯，什么情绪能量，结这受伤的情绪能量凄凉啊。

只有一个人抵挡，再也没有方向，没有幻想，真符合你们的感觉但当时那时候还没什么感觉，现在感觉这歌写的唱的太他妈太他妈的有那种孤独或绝望的感觉了嗯。放自力啊，别忘驱动啊，别忘驱动力。

在我上学那会儿就这种歌特别多，就那种哎呀，没有人爱我呀，我好难过呀，我好孤独啊，那种歌特别多，大家的内在体验，嗯嗯，想上来啥呢？你干啥呢？在等你刚才是干啥呢？何时啊，什么意思？为啥要这呀，对你表示尊重。

那我也得对你表示尊重啊，你上来就想排个队是吧？没有，我也我跟你我跟你说一下这个事情吧，还是。发生了什么事情？我还以为咱俩就在这互相尊重呢，就是我感觉就是今天我感觉怎么他妈的那么的不开心，今天不开唱。啊。

今天的感觉不开心，还有最近感觉不开心啊。😊，应该是这几天的哦。还好吗？😔，嗯，主要是今天是。比较明显比较严重，就是有一种就也不是有一种，就是这这个胸口这块很很堵，我觉得。就是现在是这样的一个情况。

就是因为没有钱。没有钱很他妈闹心，现在不也不是，就是说我感觉就是没有钱，这个事情极大程度的限制了我的自由。嗯，就是如果我想在这环境待够了，但你了想换一个环境的话，我出去的话。

你就打打一个车一来回要四五十块钱，这不少了。嗯，然后对我来说就不是一个可以不用在乎的钱。然后就是我如果去走着走的话，也可以走着走，但是他妈的东北这块太冷了，而且浪费时间，体验也特别不好，挤公交也很难受。

我就所以我就觉得。但是你们不是讲什么就是快乐，他不不不来自于外在吗？还是说嗯什么外在条件限制不了你，但我感觉就没钱，这个事情还是很难限制我的。你可以讲这样一个事情，走路很操蛋，坐公交很操蛋。

那个操蛋到底发生在哪里？你是在哪里体验这些这个公交车体验这个走路的什么意思？但是走路他确实是感觉到很冷啊，就是很他妈的不舒适，坐车就确实感觉很舒适啊？😊，我们不考虑它的客观上到底是怎么样。

我们先聊一个主观上的东西，就是是坐车不舒服，是因你感觉不舒服是果呃，坐公交，然后走路不舒服，是因我不开心，我不舒服，是果，还是说我不开心，我不舒服，是因走路不舒服，坐公交不舒服是果能懂我说的意思吗？

你就有点懂，我稍稍稍微捋一下，稍微捋一下。呃，我懂但如果内在不开心是因的话，那我要是不去挤公交的话，我就不会就不开心。那不你现在开心嘛，你在没在挤公交啊，但我就我是我觉得就是没有钱的话，确实是很受限制。

就就是比如说如果你不缺钱的话，就是想坐什么就坐什么了。但是如果缺钱的话，你肯定要坐一个就是马上能看到钱，马上能让你把钱揣在兜里然后你去。买馒头啊，去买东买饭哪，去能填饱肚子能呃不会被饿死的工作。

你肯定不能说我想干嘛就干嘛。你现在有工作吗？啊，你现在有工作吗？我现在我现在准备要工作，嗯，那就先开始你的工作嘛，但是赚一点钱，但是按照现在的这样的一个状态去去体验，赚一点钱，但是就是不能做自己想做的。

就要做马上能看到钱的东西嘛，就是还是受到了钱的限制。这就是你现在要体验的东西啊，就是体验这种限制，就是要跟限制。这就是你的体验的游戏设定，都要体验这个东西，它是可以打错的。它是两个维度。

第一个维度是可以让你即使做很正常很普通的工作也很开心。比如手头里每个月只赚3000到5000块钱或者2000块钱，你也可以很很开心，没有那么多要求。

不会把快乐建立在很多自己没有得到或者得得不到的东西上面，这是第一个维度，第二个维度，就是你可以通过疗愈去让自己开拓你的创造力，发出金钱的卡点去做就把更多的精力呀，和你的能量啊可以投入到创造性的工作上面。

掏出你去赚到更多的钱，两个维度。我是想投入到创造性的工作上面，但是。呃，会很会会很会很慌，因为你没有底嘛，因为你不知道，因为你打工的话，你会知道到这个月底老板给你发钱，然后你就可以拿那些钱买馒头吃。

但是如果是自己做一些事情的话，你不知道那你你什么时候能啊赚到多少钱，所以就会慌，这个慌不就是等待你去疗愈的体验嘛？你就在体验慌啊，你在尝试去做这种非日结非周节非月结的工作。

你在他你在这种没有老板给你发工资的工作上面体验的就是慌啊，这就是你的游戏设定啊，这就是你该体验的东西啊，你体验够了疗愈他没有体验够，继续困在里面，每天受制于这种情绪，就是他是怎么领一够的话。

他是他为他怎么能不他为什么不慌呢？但是他就会不慌，他就会不慌，他就会沉钱做，为什么他因为他可能就是赚不多钱就要饿肚子，他为什么会。不慌呢，他可以吃方便面，他吃方面也不慌，他就是能活下去，他就是不慌。

它是一种逼应状态，它不是一种因果状态。它不是啊，我因为我有什么我才不慌，它是一种我就是一个不慌的状态，它不是一个因果状态，是一个逼应状态。你现在也是一个逼应状态。你并不是实际上你并不是因为你没钱才慌。

就出来，就是一个慌那睛，你就是慌你这个慌投射在这个没钱上面，就是操，我因为没钱才慌。你这个慌投射到你的走路上面。操，我是因为走路很冷，我才才不舒服才不得劲儿。我哎呦我这个很差的这个逼应状态或者存在状态。

投射到坐公交车上啊，坐公交车很很操蛋，慌也是一个避应状态，就先有了那个慌，然后投射到了你现在的生活状态上面。我说到了你做的每一件事情上面，它是一个必用状态，我感觉是一个因果状态，我感觉没有钱。

他选择性就很少，就是你想买的东西不能买，想玩的东西不能玩。嗯，这就是你的游戏体验的一部分。你在体验。哎呀，我没有钱，所以我想买的东西，买不了。我想玩的不能玩，这是你体验的一部分，它是一种体验。

它不是真相，它是你的体验。真相是什么呢？真相是你可以因为买不起那个很贵的东西而感觉受伤，也可以。因为也可以不因为他而感觉受伤都可以。它只是一种选择，一种体验。那你想选择哪样的体验。

你现在想选择这样的体验，就是把自己不开心的原因归结到没有钱，外部的世界很操蛋上面。只是一种体验，就是这样的游戏设定，有些人在体验，没有钱很开心，有些人在体验没有钱不开心，它只是两种体验而已。

没有钱很开心，没有钱不那是一种体验，他只是体验。嗯，就是我我想我想讲一个我之前的一个体验啊，我在去年的时候，刚刚加入真爱之门的时候，我面临一次搬家，我那个搬家就很操蛋。因为是那个房东。

他和中介公司好像出了什么事儿，中介公司跑了还是什么？他没有收到我们交给中介公司的钱，所以他房东就打电话给我们说你们得搬走了，这也没办法，这个是要不我们就一块去告中介公司去啊，反正我已经报警了。

就是然后我就跟他商量嘛。我说我在那个青岛，等我回去，我再搬。啊，等我回去了，他又打电话催我搬，催我三天之内搬完。我说三天之内我肯定搬不完，因为我。😊，还得找找地方是吧？然后我可能需要一个星期。好。

那我们商量一个星期，然后我就开始焦虑了。我就想一个星期我怎么搞得完，而且我这么多东西我要怎么搬？我我我就一个人搬，我要自己搬的话，很累。我要是找一个这个搬家公司的话。

因为我以前找搬家公司有过一些不好的体验，就是有一些搬家他会中途会加钱。他也就很不讲理，跟说好的不一样。常写就是。一些底层服务人员他们就会出现各种傻逼的状况，就是各种态度不好啊。

各种就一直些干一些傻逼的事儿，我就经常有这种铁。我当时我就很焦虑啊，怎么办？而且我要搬去的那个地方，是离我原来住的地方，你知道隔了多远，将近20公里，有个十七八公里吧，当时我就跟黑肉聊这个事。

聊了一会儿，就觉得呃，我现在是应该是做一个释放啊，我忘了黑肉有没有跟我讲，反正我是后来想了想，不信，我得去去疗愈一下，然后我就坐了大概有40分钟吧，坐了好几轮。当时那个潜意识释放。当时还没有自我传信呢。

就潜意识释放，释放完了之后，我就感觉这个事情很简单呀，我可以找搬家公司啊，我可以自己租个车多搬两趟，我可以找出租车搬，甚至我多搬多搬几趟也能搬得完，可能会花一些钱。没有关系，能花多少花个几百块而已。

然后我就懵了，我之前为什么这么焦虑，这不同样的事吗？我之前看的是，哎呀，搬家公司哎，可能会加钱的，哎，我自己般可能会累的。嗯，我那个租车的话，哎呀，很麻烦。我后面就会感觉这三种方法，虽然各有其代价。

但是都是行得通的。那我是有很多选择的，我甚至可以，我先租个车，我先搬一趟试一试怎么样。如果很累的话，那不行，我就找搬间公司，或者我就找出租车。从从这儿你也可以看到它只是一种体验，就是是私有的体验。

但不一定是我有的体验，22是2129，你可能会有的体验，但不一定是ABCDESG它会有的体验，它只是一种体验。这就是我们线上创造3。0的第一课，我们所要做清楚的事情。一切都是自我体验。今天是3。0了吗？

对，3。0的名字叫做课题分离，要带大家去看清楚什么是别人的体验。什么是自己的体验。就像2129你说的在底层工作人员，他们对你服务的过程中，你感觉很操蛋。那什么是他们的体验，什么是你的体验呢？

他们出于匮乏，出于恐惧，而对你做了一些很蝇头小利的事情，就是他们的体验，你无需替他们的体验负责。你的所有情绪其实都都在尝试替他的替替对方的体验负责了，你无需替他的体验负责，那只是他自己的选择。

那什么是你的体验呢？你的体验就是。我因为你的这些行为，我感到了受伤、愤怒，我的这些情绪和你一毛钱关系都没有，这是我自己的体验。你们只是我的情绪按钮的按动器，无需你们替我的情，无需你们替我的情绪负责。

我的情绪不是你们导致的，是我自己内在的体验，我替我自己的体验负责，这就叫课题分离。你要看清楚，你的体验和对方没有关系，对方的体验和你也没有半毛钱关系。我有点明白了。

就是其实我会觉得啊为什么这些傻逼的人和事总让我碰上。但其实别人碰没碰上，我根本不知道。是的，可能别人也会遇到这些就傻逼的人和事。但是他们可能不会那么在意。是的，没错。

你已经体验到了课题分离的品的思维模式。只有课题分离了，才能去更好的去疗愈自己。如果没法觉察到分离的课题，分开的课题。那么呃我们再去面对这些困扰的时候，会和对方纠办在一起，认为对方需要替我们的程序负责。

认为是对方的错，不是我们两个人是在彼此独立的两个泡泡里面，我们所体验的东西都是我们自己的体验。这样，我还有一个问题，嗯，请讲就是我现在做事情的时候，我觉得我还是比较看重一个结果，不是很能享受过程。

就比如说我刷手机，刷手机之后，我会觉得刷手机这个行为真的是没什么这真感，觉感觉刷刷完了也别刷，刷完了之后脑袋疼什么也没得到这种感觉。嗯，然后呃做什么的话，我都希望有一个比较好的这种结果。

就就算打扫房间的话，我感我会感觉扫完了之后干净一点，但是变化不是很大，就还是感觉没什么太大意义，不是很满足。嗯都明想的话，我也会觉得啊虽然是感觉好像是释放了一些，但是我的变化也不是特别大。

没达到一个预期的那种效果，就是总感觉还是很想要一个结果对于过程不是很能嗯享受。这就是一个内涵，这就是一个内涵。他的自我体。体验他在一切事物上体验到不够不满足，结果不满足，他很受伤。你看到这个内涵了吗？

我早就看到了，但我今天。才想要说一下这个事情，不知道为什么有尝试去关照这个内行吗？尝试去关照这个内行，去疗愈他没有啊，因为我觉得这个就是可能就是焦虑，就是呃还没疗愈到一个程度就会有的这种情况。

我没有觉得这是单独课题。也可以这么说，嗯，你的说法也对，那我这这这讲我现在这讲的这些事情应该是两个课题吗。嗯，要是非要去学术讨论的话，可以这么给他呃分成两类。当然也可以不分，就是循着这个感觉。

循着这个焦虑感，就说循着这一个很在乎结果，很抓取结果的这个感觉去聊愈就可以了。就是。我们去给他分出哦，哎，学员你好，你这个情况是A课题，B课题，C课题是为了去帮助大家更好理解。

就我感觉好像差不多都是那种很慌，没有安全感。没有，因为没有安全感，所以才会想快点见到一个结果，这种是的，在疗愈的时候是没有必要去贴上标签的，就寻寻着感觉去回复去转变每一个场景中的能量就可以了。

就是其实好像都是一种没有安全感的感觉，但是这个没有安全感，具体是什么原因，还是要在冥想中。哦哦，好吧，那就没什么问题了。那我排个队排个队体验一下课题分离基础冥想工具吗？什么工具，还是最后还是自我传息。

我猜课题分离冥想啊。啊行吧，那我那我是那我体验一下吧，那我是第一个好吧好好，拜拜，拜拜，再见。哦，我们下一个朋友是。hello，到我了，没到没到哎没到你。😊，Okay。啥是什么课题分离名校？😊。

😀哈哈哈哈哈玩了个黑箱。😊，搁这搞谜语呢。对。😊，Mtic我就是分离课题冥想，市名分离课题冥响即分。科体分明文题。这句话我听了不下十遍了。😊，Yeah。课题分离要把课题分离出来吗？

我感觉就像刚才你和2129说那样，我所有课题它都是混在一起的，感觉都是。😊，不是不是慌自己的课题跟自己的课题去分离，是要分离自己和别人的课题。啊，这个我把这个名字。

你们刚才说的那个什么就是感觉一些包括实施刚才说的搬家公司啥的，感觉和我就是前段时间那个体验好像，就是快递的那个体验。对啊，好像也差不多，嗯，就感觉丁啊很凶，然后很不讲理，那是他的课题吗？

那个凶是他的课题，你对胸的体验是你自己的课题，凶是唤起了我小时候被被被骂的那种感觉吧。包括之前我上课的时候，就有一个老师。呃，怎么说呢？感觉有点像初中老师那种感觉。嗯。

你跟他互动的时候就感觉还挺傻逼的嗯。是的，这个傻逼是你自己的体验。嗯，他的体验就是就是他要通过这样来。嗯，他会觉得他是对的，他要通过。什么他要通过什么？他要通过凶别人。来觉得他自己是对的。

这个依然是你的体验，是你的想法。他真实是他真实是什么样子，你无从知晓。就是你通过他的体验，你去逻辑分析啊，你去投射的东西。这个依然是你，我昨我昨天有个体验就是。昨天和一个朋友也不算朋友。

就是在做一个讨论小组讨论时候。和我组里一个人争辩起来了。当然他说的话也没有任何的冒犯，但是我就是和别人一争辩，就感觉心跳跳的好快。幸口我感觉有什么东西在躲着，这也是我的体验。是的。当然。最近就感觉。

好像好多了，比以前好多了，但是还是好烦。嗯，笑什么？😊，你最近的疗愈有连接到一些延生家庭的东西吗？呃，我疗愈的时候都就近三天连接到的他并不是一个具体的场景，它是一个就感觉是一个情绪能量特别强的东西。

但是具体是经历什么看不大清楚。比如说昨天就是我一进入名校，就看到一个小孩在嚎啕大哭。然后我就让我自己直接被他接管。比赛接管以后，就让我自己去体验这种难受的感觉。体验完以后就感觉哇好多了，放下什么东西。

原生家庭的话，就我刚才说的那个。嗯，我声音是比比较小，是还可以，很棒，O很合适啊，很舒服。我宿舍有人睡觉，我压低声音说的，就昨天我嗯就昨天我刚才说那个明星，我在聊愈完这个小号以后。

他给我呈现了一个婴儿期或者说是胚胎时期。😊，被狠狠的裹在母亲的子宫里，然后那个子宫还收缩，把我挤的。把我急得很难受。那。那个子宫是错的。😡，我就把自己拿出来了。做的很好，拿出来以后就感觉啊他还在哭。

把他就跟他一起就就让高我去引导他，让他使劲哭出来。嗯，所以我感觉就是最近最近那这七八次冰星。那段小孩哭的时候，我就我就闭当时闭着眼，但我能感觉就眉头紧，就都就那个穿子都出来了。然后他他在那里哭。

我就跟着他好，我就跟着他干好，让我也去体验他的体验。嗯，是的，我这个体验他的体验。嗯，就是凡是和原生家庭相关的东西。一般聊月之后，效果都会特别明显，这大多数都是和原生家庭相关的。对，所以说。

你说的那个和别人争辩那个事呃，你是说这个事情连接到原生家庭了是吧？啊，对，就是昨天嗯对，就是昨天我释放了3次，然后每次都连接到那个嚎啕大哭的事情，这是一个教科书式的自我疗愈啊。我可以去开课了，是吗？

可以了，你你开始你可以在你的学校里面开课了，我忘成学校的网了，然后逐渐成为学校的网。福建学校的教主啊，教教育啊，教育教育留给黑着，我当教主就行，就我最近嗯。😊，体验也好，什么也好，就感觉冥想完以后。

没有刚刚开始那一两个月时候那种哇，好爽的那种感觉的，就感觉挺聊一完也就聊一完了。然后可能这么笑两下，感觉稍微开心一点，但大多数都是。就聊愈完就放下一点东西，嗯，然后感受一下，在群里发个感受啥。

然后就直着去睡觉去了。嗯，是的，我现在要疗愈的话，哪怕挖掉一个很大的卡点，做完以后我就还可以就这个状态。明白吧？什么是很大的卡别，几乎没感觉了，就是越到后面，因为一开始嘛它是释放一股势能啊。

压了很久的一个东西。你第一次去释放它的时候，它那个势能很强，啊后你整个人的身体是一个低频的状态，感受到这股释放出来的高频的能量，你就直接就爽了，直接就高潮了，就跟嗑要越到后面你自身的频率越来越高了。

整体频率越来越高了。那么你再去释放出一些能量来，你就感觉啊也没什么了，就是我的一部分。是的，嗯，对我们记得群里有个人说你想像吸大碗一样。嗯，是的。是这样的，百分百的就是几乎我们带个案的，我自己的体验啊。

我带个案的有六成左右的案案主新案主就是他第一次做冥想，他甚至不是第一次做个案啊，是第一次做冥想。就前段时间带着很多随体的个案嘛。他们带完之后直接高峰体验了。直接高峰体验，为什么？他们都是第一次吗？

磨喝太久了。😡，他们饿了太久了，一下子体验到那个很高频的体验，很丰富，很高频的体验。然后一天两天三天之后，他的高频体验慢慢回到它的average state平均状态。它的平均状态还是一坨屎呢？

只是有一小撮屎变成金子了。剩剩下的那一大坨屎依然是屎他的overerage状态。哪怕那一条线频率很高了。但他的age状态又被拉回来了，因为他身他身体内的未被疗愈的的那个部分还很多呢。

所以真爱之门的很多粉丝就是体验过个案的都是体验过高峰体验，然后又掉落回了狗屎一样的状态，就是他的他的age状态。但是他如果真的精细去看，他不是去说啊你这个个案你这个你们想还是会退回来啊。

如果他不是抱着这样的一个心态去做冥想做个案，他是想要去体验转变的话，他会精细的觉察到我现在的这个avage状态，不是旧的evererage状态了。嗯，确实。我感觉现在我就现在的I比以前的I差不多了。嗯。

啊，不是差多了。嗯，感觉现现在我I就有点像以前那种嗨igh的状态的，也不是有点像，就是还是有差距的，倒是嗯嗯那要体验多久的，体验5到10年吗。嗯不需要那么久，你是听谁说的。

我估计你不是听听什么正经人说的。😊，一两年吧，你猜我也听谁说的，一两年就可以体验到我们这样的体验。嗯，OK其实我也不是说你要疗愈到这个5到10年，可能说的是疗愈到完全没有任何烦恼。

佛祖嘛就差不多这个状态就是你不需要达到那个级别才才算这个满足啊，你可以慢慢的去达到这样的状态。但你只需要一两年的功夫就可以很舒服了，就可以注册真爱宇宙咒主的商标。嗯，是啦我们群里有跟着一两年的吧。

挺多的吧，应该没有，其实去年的很多粉丝，其实合创的法都是不共振的，就是他学了，但是没有我我这么和你说吧，我们这下半年对99%的个案，99%报课的学员，99%的愿意去做美场的人。

不是我们的老学员啊不不是我们的老粉丝因为我们去年的粉丝是旧的反妹粉和和这个真爱之门的频率，实际上不共振的哦，我我在群里看见那个哥们，他就是吗？哪个呃，就是那个懂的都懂。就是不是他是今年6月份报的课。😊。

但整体来说，我们今年很多报课，然后做个案的学员，他们都是很有慧跟，包括当下直播间里的几位朋友，我就不说是谁了。就是今年的粉丝，他们虽然报课或者接触的时长比去年前年的粉丝，我现在还有5年前的粉丝呢。

我操现在5年就是从吸引力解码跟到现在吧，从追逐跟到现在从追逐啊，我记得我那个9000里边有追逐。暂 you。呃，今年下半年的报课的粉丝，或者说参加个案也好，自己去疗愈也好。

他们可能就学习体验疗愈了三五个月，但是他们的转变的体验甚至比今年上半年报课的学员要快。今天上半年报课或者参加个案的这个朋友，他们的体验，或者说转变的效果，或者说他们的自我疗愈的这个进程。

甚至比去年前年的粉丝，他们的体验要更快一些。因为更共振，这就是他们需要的东西。对我记得上半年我们线上会议经常来参加的一些兄弟，现在都不怎么见到了呢？对啊，金汤自己咋没见他。

对他他其实就是包括上次也带着金汤去做了一下疗愈。但他那个原生家庭的毅力太强了。不可能说一次一次线上带他一个小时就能给他解开。他自己平时是不做冥想的嗯。平时不做冥想，对他会觉得他觉得自己做冥想非常浅。

你就想别人报他身份号。哎，没有，我们就是在聊金汤对，我们就是在聊金汤的哦哦对。对，已经报完身朋讯号了。就是大部和小部的问题，就觉得大部呃，我一定要卖大部，小部我不想卖。我现在和听仓感觉好像是反着的。

就感觉就是嗯那让黑友和诗诗带我的话，就是光被打断。然后要是我自己冥想的话，我高我就一定把我带完了，好像体验更深一点。这是为什么呢？这个就是你自己开启了这个自我疗愈的能力嘛？是啊，因为我们教创造法则也好。

教什么也好，我们最终的目的就是要教会大家一个自我疗愈的能力。就是你要你们要记住啊，这个这一句话很重要，是什么呢？我打在公屏上，天使也会不开心，那我不要天使了，要拥有要拥有转化的能力。

就是你遇到一些不开心的事情。你能够去找到那个因，你能够去转化它，你有这样的能力。就可以了。就毕业了。那这句话好像嗯我们在直播间人都适用了，有拥有转化能力。是的，因为创造法作就是教大家去觉拥有觉的能力啊。

嗯，对那个水晶它有啥用。好看啊，好看对啊，那个我看着就是另外就是预知哥他们说的那什么水晶有什么作用作用的。那个他到底是什么什么作用，那个作用，你逻辑上可以去看很多书啊，听他们去讲有什么作用。

然后你可以有逻辑知道，但是他们真正的作用我懂了，有闲钱买水晶，我就知道还有啥作用。对，是的。到你太贵他妈一块一两千够不做一个可汉子，在你真正能体验到他们作用的那一刻，你才能体验到他们的作用。

拥有了他们或者说逻辑上知道了他们作用ABCBEF你是体验不到他们的作用的。所以你真的体验到他们我这些水晶我也现在也没法体验到他们的作用。但是我就是尝试先去体验就放着嘛，水晶还是在疗愈来说，水晶疗愈啊。

呃什么方疗啊，还有一些精精油疗愈啊，这些其实就是都是辅助。你核心还是要去疗愈内在小孩去做冥想，这个是最核心的。呃，我你刚说在这个玉之哥看到有他们去呃结缘一些水晶，但他自己本人也曾经就是亲自讲过。

假如说一个人自己不去疗愈自己的话，哪怕睡在水晶矿里也没有用。这是他亲自亲自讲过的话，你直接的东西就是你直接报我的名字了，能量加值，它是一个能量加持，并不是说靠这个东西把自己完全疗养好了。

我浑身穿满20斤水晶，然后我不用做冥想了就好了，那不是的。那假如说你没有水晶的话，你通过疗愈可以疗愈到合一的状态吗？完全可以。嗯，那我疗愈的话。为什么要就是。😊，前世这到底是个什么东西？

为啥我还要疗愈前世？嗯，假如说你没有冒出关于前世的东西的话，就不用聊于前世。那每个人的体验是不一样的。有的人有时候冒出来一些东西，一些画面，我也他就在我记忆里并没有。

我也不知道他到底是前世还是一些被我遗忘掉的就不重要。因为有很多人啊，你看现在的这个灵修圈子，很多人是在追求这个东西，就是我要去看前世。我要去开第三眼，我要连接阿卡西，我要连接外星人。

就是现在这个主流灵球圈子都是在玩这个。但是呢。我们到最后到最后会发现我的生活还是没有改变，我的生活依旧操蛋啊，回到家老公依旧骂我啊，回到回到家，父母依旧骂我，孩子依然不听话，你老公骂你了吗？你在骂。

Oh。绷不住了。所以说我们就是我们这个聊聊一带小孩不就完事了。是啊，是的，比如时候我就感觉关于什么根源什么场景，就感觉他们都是混在一起的根源场景也好，不是根源也好。

就比如说我昨天疗愈那个因因为辩论的那个场景时候，我我就看到那个呃内在小孩他就在哭，然后背后也没啥场景，他就能感觉到这是一个很远很远的事情，他好像都连在一起了，是的，这有这种可能的。嗯。😊，嗯。

那他那个所谓根源场景或者不根源场景，它有什么有什么有什么意义吗？而有意义的，就是真正是有一个根源场景的。就是每一条线是有一个根源场景的，把这个因转变了这一条线就转变了，有的时候我感觉我好像转变的音。

就是我直接连接到了我胚胎时期，把它给转变了。嗯，然后嗯就是比如说我昨天把他那个给疗愈好了。嗯，今天但我又体验到，但我又有一种因为别的事情引发我一种不好的感觉。嗯，我再去回想昨天场景。

我感受到依然是一种不好的感觉。但是这样的，有两种可能，嗯，一种可能就是也许是有更根源的。比如说前是是有可能的，但是我不能说是你这个就是就第一种可能就是还没有去真正找到那个真的根。

然后第二个可能性就是这个体验，它染色了你的内在体验，就是你你今天体验到的是B种情绪，你在BB种情绪给投到了A场景上。是的，是有是有就是这个可能性是比上我我刚刚说的第一种可能这不是可能性了。

这就是事实我能感受到，我就是感觉不大好表述出来，这这这就是我的体验感觉A场景具有了我今天这个B体验的那种怎么样让我感觉很操的啊，B体验投射到了。就是其实A体验你已经净化了，你可以净化的。

就他B体B体验又把它给污染完了。他他不是说污染是投射，就是实际上那条线已经进化完了，你不用去管昨天你进化的的那个A线，你就去疗愈这个B线就可以了。那我是这么疗愈疗愈。啥时候是个头。

一年两年就能体验到很好的体验了。这个头是这样的。首先我希望你可以去尝市去看我已经转变的那部分，去看到我哪怕没有找到根儿，但是我疗愈了可能70%的这个时间线，我的体验已经转变了。

也许我现在还有一些在某一个情绪上啊，就我们单指某一个情绪，在这个情绪上面还能体验到一些，好像还会唤起。但是好像那个强烈程度啊，那个痛苦的程度已经和和过去相比，已经有一点点不一样，或者有明显的不一样。

就是你要去看到我已经转变的部分，它是一个你去继续信任，然后使用体验这一套工具的一个很大的一个力量吧。就是哪怕是最差的。因他他依然可以看到。他已经转变的部分，但他不去看，但有一个滤镜角度。

他不去看我去看我我还没有得到的部分，我还在体验到操单的部分。这本身也是一个创伤，之前之前做那个激励计划的时候，金汤连续冥想一个月，每天一次，每天一次还是两次，那一个月转变很大，激励计划是能换个案时间。

我就的对，那啥时候再整一个，正好我缺钱了。嗯，等我们这个好好设计一下规则。当时那个规则导致很多人水水冥奖啊，水视频啊，水视频水水次数，放心有不水的。比如说我还有直播间的各位金汤以后还水了。

金汤也那个来了，经他还举手了吗？在嗯在这跟跟跟你去解答一下这个部分啊，就是这个聊愈到什么时候是个头啊。好嘞。灵魂的成长是无止境的。就记住这句话就行了。就是比如说比如说我们把这个。

原始家庭里的小孩全部了解完了，已经每天24小时开心快乐了，那也还没到头呢。哦，你这么一说，我想起来就是我最近创造一个体验，嗯，也不能说创造吧，创造，但没完全创造，就是最近我也跟你说了。

就是疗愈那个内在动力和手机依赖的课题。嗯，把它呃疗愈了，现在就是又没有去感觉去想去看书的时候，有那种抗拒的情绪了。嗯，牛逼啊。对，然后就是没有抗拒。然后就是刚才我就是我6点半回到了宿舍，然后7点来开会。

我要是按平常的话，我可能就直接可以打游戏了。不过刚才我就这边拿本书看了，就感觉算是创造了，但是嗯。😊，就感觉关于手机，有时候就是。呃，还是无闲的无聊，就拿起来看，闲的无聊，拿起来看。今天也拿着手。

今天本来打算去去学习的，结果拿手机可他看了半天。努比亚很棒，现在玩手机的才是最棒的。学习是操蛋自己，玩手机这很棒的自己。对呀，玩手机的才是最棒的，不玩手机的都是gay啊。😊，嗯，假如说你完全了解好了。

那还会做什么呢？还会去付出分享，然后你会获得更多的开心快乐。意思是我也会教我室友，怎么不玩手机。对，所以说就不用不用纠结这个聊解到什么时候什么时候是个头。对我就是最近冥想时候好几次纠结这个东西。

然后我就把这个纠结站起来，想把它给就把它疗愈掉，然后也疗愈掉了。然后过几天可能过一两个星期他又出来了。嗯，但然比如刚才我问那个疗愈到啥时候是个头，我就是也不是那个勒在脚的驱动。

我就好像就头脑闪过一个东西，就把它说出来了，也不知道他哪来的。😊，对，包括昨天我冥想的时候，我是想到什么东西来是着啊，记不清了。就是我在冥想的时候，我就是自言自言自语，就我高我跟那代小孩说话。

然后我就跟着他自言自语。然后我就突然没有意识的冒出来一句话，然后下一秒我就惊了。哎，这句话哪出来的，然后还他就直引我到一个地方一句话，然后我觉得他说的还挺有道理的，就完全从潜意识里冒出来的一句话。嗯。

😊，嗯。是。你好帅呀，没了没了哦，很棒的体验，拍个号没了，再见。好，再见。下一个是mr Kim来了，蒂姆mr Kim啊，今天就是想来索取一下能量嗯。有一天我一直在。哦。好好炮弹啊，你听个不错。

就是在体验绝望吗？你现在的逼用状态就是我操太炮弹了。对我发现我冥想的就我冥想密度越来越好越来越高。一一开始来真爱之门的时候，我根本什么感觉都没有，状态特别好，冥想的时候，然后会抛抛物线下降。

到现在这样还没付对吧，那体验很多东西嗯。我看到我的一些呃。就是以前认识的人，看他们。结婚生孩子，我就有一种奇怪的感觉。这么我感觉每个人都在孤立我。哼整多是一个萝卜，一个坑，让我一生气。就删了好多好友。

我就最近特别喜欢删好友，看着特别烦，干的漂亮，把你单身的妹子全删了吧，之前删了500个人。最近没有删。现在多少人最近大还剩多少人，现在剩500剩500个人删的都是你不共振的人啊。

随且我我当时从2000多好友删了一千六几百人。现在手机里就200多人，更让更让我绝望的就是我们群里的五位教主。他每次拿出他的模型，我就超级绝望，为什么绝望呢？因为因为我和他一样，一直在找到找一个真相。

我在找一个情感世界的真相。因为他的那个模型我都有我通过优化自己的方式，我都达标了。所以这个一拿出来，我就特别绝望。这个我都做到了呀，我个子也很高，我曾经我我什么都做过iwork吗？然后以我自己的观测。

我看到的是是的，只有这个PUV圈把魅圈的人会把给自己做成一个这样的人设。但是圈外的人，普通人，老百姓，他们都看起来很普通，他们不会去打扮自己，也不会去搭讪，让他们能把到你打不到的妹子。没错，你知道五维。

我曾经都达标了。你知道五维教主这个兄弟，他在群里讲的时候，为什么我要去。在群里面去。去说关于他这个东西的漏洞吗？为什么？就不是讲给他听的，不是讲给他听的，是讲给群里其他人听的。他现在还在体验这个东西。

没有办法去改变他。但是至少可以防止其他人被他那个东西洗脑。其实是这样的。五为教主的名字四个字，就是社会制约，你和他聊天，就是在和整个社会制约聊天，是一个你自己疗愈自己自我觉察的一个非常好的机会。

他就是整个社会制约。他说的每一句话都是社会制约，都是我们头脑中的那个我们的所有限制的集合。你没有发现吗？他说的就是这个社会上几乎每个人大部分人所所相信的东西啊，是的，是一个。一个规则，一个游戏规则。

是的，他就是社会制约本约，所以就把它当成一个和社会制约相相处的方式吧。面对小我，面对社会制约，面对集体意识，你该怎么做？他就是集他就是集体意识。为什么他说话他那么有底气？因为他是整个社会的每个人。

每个人的信念在给他加持。所以你会感觉和他说话和他的那个说话的感觉，就像是被压倒的感觉。这就是集体意识。你就是在和集体意识相处。你在看他说话，你在和他说话的时候，你就是在和集体意识相处。

所以不把他当成一个具体的人，所以就看到我怎么去面对这样的一个。这每个人都相信这儿好像按照这样的一个方式去观测，都符合他我怎么去。不再相处。我是相信还是不相信？因为不相信也是一种相信。

因为不相信的名字叫做相信不，相信反面，去否定他，承认他。还是怎么样呢？也许有第三种方法，就是只关注我的体验。当他说出这些话的时候，我是怎么体验？他只是我的一个负袋，它是我的情绪员东西。

他唤起了我哪些东我哪些东西，我的绝望。唤起了我的绝望。是的，就他这么这个游戏规则我玩过呀，我玩过，但是不管用啊。我玩过呀，这我就觉得不对呀，我玩过呀，如果他是真的，那我就更绝望了，他是假的。

他跟你一样绝望。😡，他现在也在体验，所有这些东西都没有用，但是他不肯放下。我们线上创造3。0，之所以要搞线上创造。啊，不是之所以要呃呃不是之所以要搞这个课题分离。是既然我们线上创造3。0要搞课题分离。

你就要看到他说的所有的话都是他自己的体验，哪怕无数人相信，他说无数人相信呀，每个人都相信呀，都印证了呀，这是他的体验，你是否去认同他的体验，是否把他的体验当成自己的体验，是否去对他的体验负责。

对他的那种焦虑情绪负责，因为他说的很多话是由他的那种焦虑情绪，绝望情绪所驱动的说出来的。我是否要去为对方的体望情绪负责，那都是他的体验。他说的每句话，他的所所有的情绪都是他自他他自己的体验。

而你的体验是什么？你的体验是我听到他说的话之后，我感觉很绝望，这个和他无关，他只他只是你的情绪按动者，他只是暗动了你的一个情绪按钮，他无需替你的体验负责。这份绝望感。这说你那在换觉的感觉。

只能由你自己来疗愈，你自己来处理，你自己来去面对他，这就是客题分理。他说的每一句话都是他的体验。但他的体验对你有什么影响？你是如何体验他的体验的？我是如何体验他的体验的。

这是你我能看到有一个就是我能看到像是举证在和我说话，举证和我说，你要高，你要有钱，你要还要长得帅是的，他就但是你你你都达到了，但是你还是个垃圾，这就是我的体验。是的，你听你的体验。

否则这就是你自己的体验去看到了解他去面对他或者去逃避他都是可以的，这很简单。我的体验就有个集体是像好像在和我说话，好像在评判我想把你拉回来，想把你拉回到举证，他就叫他的名字我为教主的名字就叫优化。

如果你说你对这个举证说我都达到了，但我还没有妹子，他要给你说，你还不够，你实际上没达标，你达的是你自己的标。没有达我的标，你达不到那个妹子的标，你和吴亦凡比一比，你和比你更高的人比一比，你没达标。

你去努力吧。嗯，所以让你体验到的是你已经比那些大部分人。要优化了。但你还是没有达到，但还是没有用。是的，这是你自己的体验。你已经体验到了优化doin的 work，他还没有体验到，你只能去尊重他的体验。

然后反观我自己的体验，走走自己的路。自从。入学障爱之门之后，我就我就连这个我同样的裤子都穿了一个月。我就再也不去关心这个你的外表呀，还是展示啊什么东西。因为我感觉就算我做了也没人喜欢我。

所以做不做无所谓，我不用穿什么好看的衣服，我穿了也没人喜欢我不穿也没人喜欢。一种不爱自己的感觉。是的，这就是自你的自我体验很清晰啊，和裤子没关系，和别人是否真的喜欢你也没有关系。因为你都没有出门。

你就在那穿着裤子，你都感觉我穿这个裤子没有用，没有人会喜欢我，裤子不穿都行也是可以的，和聚阵分离的时候，是不是也有一种痛苦的感觉嗯。你们是个假痛苦啊，是举是举阵痛苦啊，是他的痛苦啊。

然后他用第一人称在你的脑子里说，哎，我好痛苦啊。那是假的。那是幻痛，你说的分离是什么意思？和举阵分离就是举阵一直是我过去所相信的东西。对，就像是我的一个母亲。假母体矩阵就是一个工具。

放下一个你过去百分百相信的工具，太难了。但是放下我联想到死亡的时候，嗯，我就在想我。苦痛苦的是。😔，我的肉体消失还是和这个意识体分离的感觉都有，就是一个东西。但如果你觉得死是很痛快的事情的话。

为什么会又怕他？怕的东西是哪一部分，不是不不光是怕怕为什么怕，你要知道是谁在怕，这个就很重要啊，是谁在怕，好像是我在怕，好像我不知道，我不确定我不确定死亡的恐惧究竟是什么恐惧，它就是一种感觉。

就是一种游戏环节，这就是你要体验的东西，包括你现在的思考也是你体验的一部分，这些都是游戏必经环节，金先生现在在不学期啊，那我感觉你很快要出来了。这次杜节期之后，每一条这些那不在表面的时间线你都沉浮了。

你的下一个时代的体验会非常的轻松。欢迎你即将来到你的新时代。很好，我现在看到你这感觉你现在是有点绝望，但是比我们刚开始见面时候的绝望感要轻很多。会带着就是。现在是带着觉知的。对，是有一点点轻松感觉。

是有一点放松的感觉。是有是带着有带着意识在体验绝望。是的，刚绝望的那种抗拒，没有那么强了。金先生两种状，一种状态是我很绝望，我有抗拒这个绝望，一种是我很绝望，没关系，我就感受这个绝望，就是不一样的。

金先生在刚和在爱之门见面的时候，那股绝望感在线上创造里面，那个上麦的时候，那个眼神那个表情就是要杀人啊，是真的呀，生无可恋啊，没错，我现在就是可以选择去觉知，或者选择不去截知，我有时候会故意的。

我我不想现在不想去觉察你因为太累了，和你连接一次太累了，我要躺好，我还要放一个950赫兹的冥想音乐，然后好像哇搞两个两个小时，但我知道只要我肯连接，我就会连接甚妙甚妙，有的时候连接到。一半回溯到一半。

嗯，我就困了，我就会今天就到这里，我要睡觉了。今天是3。0第一课。对。平时有新的工具教给我们。对，是的，学一学吗？学一学吗？嗯，好的，估计可能排不到我。但我可以看其他人。嗯，好的，可以先排上。好，拜拜。

那是。9点上班啊。思念上线了，思念在吗？嗯，黑柔老师你好，嗯，这个视频我调调整调了一下镜镜头，怎么看不到你啊，怎么成自拍了，不重要。哦，好了，这个摄像头是这样的，你比我们上次能能看到我啊，现在就可以哦。

行了，刚才就可以了。嗯，我只能拍摄我自己啊，不重要，就这样就这样，你比我们几个月前会面的时候更憔悴了。嗯，可能就是呃离家出走了，然后折腾的。你现在苹果机都是凹陷的，就是这块之前是没有的。苹果机这边。

就是可能。在外面就不容易嘛，然后然后就是。反正找工作的时候也不顺利，然后。就是黑州黑州老师，就是我离开家了，然后出去找工作。然后我就觉得就是我有我有一个问题，然后就是嗯就是嗯辞掉自己的。

就是辞辞掉了以前在内蒙古那边的不喜欢的工作。然后就来到杭州这个陌生的城市，就是不知道有突然之间就是不知道有自己自己适合干适合自己喜欢什么样的工作。然后呢，然后啊。就是我我已经我已经花了很多工作了。

然后就是就是就是追就是很焦虑很追逐的那种感，但然自己还是不快乐，就是自己。就是突然之间嗯离开了那个。确是。不喜欢工作环境，然后就是。也不知也不了解自己自己也不了解自己，就是适合喜欢。干什么职业嗯，这样。

那我先问你先问你一个问题啊，就是比如说你离开的一个其中一个工作，呃，你不喜欢的工作，你是不喜欢哪些方面？嗯，就是就是很很危险啊，然后就是就是影能影响到。是身体健康。

然后有的时候嗯工资我还觉得工资我还觉得低，然后。就是主要是还是没有什么没有没没有前途嘛，进融有没没有晋升空间。然后。我就觉得很委屈，这样就是。我在内蒙那边的那个旧旧的工作，我不喜欢我家里人。

我家人控制我，然后让让我去干这个工作，然后我就一直就。嗯，不喜欢，然后我就觉得挺委屈的，就是被他们管了那么多年了，然后这个这个委屈的感觉有没有去疗愈呀？其在就是自从离开家了，然后出来了，然后。

就很就是很懒很懒去疗愈。就是每天。每天就是反正就是感觉好像是没有工作了，然后就很出现。就会面临生存方方面的恐焦虑是吧？就是焦虑啊、追逐的。然后我也觉得这样很浮躁，感觉就是情绪上很低落。就是很难受。是啊。

这个我记得半年之前你上麦的时候，那时候你还没有去换工作，还没有离开原来那个生活的地方。你当时也是这些情绪，对吧？可能是反正我觉得我每天好像自己的负能量好像很大嗯。那我们能给你提供什么样的帮助呢？

就是我我希望能带我疗愈一下，疗愈哪个方面？就是。嗯，就是比如说我的工作方面，还有我的这其实我想要的好像很多。是啊。就是你需要疗愈的部分很多啊。对啊，这个线上假如说因为今天你是第四个。你要排的话。

也排到第四个了吧，然后不一定能轮到你。假如轮到你的话，可能有个。半小时到40分钟的时间，可能一个点都疗愈不完。线上创造带大家做冥想的话，主要是带大家去体验，体验疗愈的工具。嗯。

那我先看看我先看看前面的人疗愈的效果怎么样。嗯，我这边就是既然你今天上麦了。既然你今天来参加会议的，那我还是要去跟你去讲一遍，就是你的所有的这些体验，如果你不去做冥想，不去做疗愈的话，他不会有转变的。

它不是一个换地方就能解决的问题。你到了新的地方，你这些体验还是你这些体验还是会重复的被创造出来。就是你现在已经已经感受到了，我看到就是就是我这次来杭州，就是我看到就是。嗯。可能跟我以前的看的不一样了。

就是就是我体验的那个体验的那个好那些。就是情节，就是故事情节就好像不一样了，就是。就是比如说就是比如说我我给我给你和黑桌老师发消息，说就是上学，我上学就是上上学的时候，同学借钱不还。

就是借东西借笔或者是借书。借给他借给同学东西不还，然后。就感觉这次后来就感觉好像遇到了就是不一样。虽然就是虽然也是遭遇了被骗被坑什么的，但是就是。好像身边还有还有几个人，就是算是几个好几个贵人吧，然后。

去帮去帮助我这样就是在杭州遇到了那些就是嗯我们内蒙古那边的老乡，然后他们就是也。帮助我，然后就是以前以前我被骗了，然后我父母就会教育我啊。除了除了父母之外，外面的任何人你都不要相信，是这样。

然后但是他没有教我就是。去识别是非的那种能力，就是没有那个。就是能能听别人的话去判断就是是不是骗子。嗯，都很好。对，然后我就在杭州，反正我在杭州就是感觉好也发现了一些有些变化。

就是就是遇到了一些就是我们内蒙古那边的一些老乡，然后。挺不错的，这老乡能能帮你解决你现在面临的问题吗？你工作上你的焦虑就是他的确没有解决。但是就是他跟我给我提了个醒，就是就是世界上的人就是。

不是就是你不能你忘了，就是因为你嗯被骗了，然后被诈骗了，然后就不相信不相信这个社会有好人了，是不是是不是？然后他告诉我，就是就是我我爸一整就教育我，就是除了除了你除了你亲人，任何人都不要相信。嗯。あ。

嗯，等一下呀等一下我来来人了。Thank。我有事呢，我我有事情。好了，两位老师嗯，然后还有什么想问的吗？就是我的我就是我的问题就是嗯想就是想自我传讯一下子，就是我自己适合什么样适合什么样的工作。

自己到底喜欢什么样的工作。我想知道我想知道这个。就说我我有的时候。我就是不断的追逐不断的追逐，就是去外去外界向外界索取。然后我就觉得。我的那个。就是注意力就好像就是。全都是就是捕捉捕捉外界的这些东西。

然后我就想，但是我但是我可能我有有些觉知，然后我就我说这样的问这样的话，可能就是不是我想要的样子，就是就是我就觉得这我不应该来杭州是是这样子的，然后我想。我我就觉得这样的这样的肯定是个模式，就是。

肯定我也在这个模式里头，就是说我在过去的一些。是可能嗯我过去的时候。嗯，前前几年吧，然后也是在内蒙古的。内蒙古的一个工作，然后其实失败了，然后失败了失败了两次，然后又回到。就是原原来的工作。

然后但是我就特别那个时候我就很压抑，然后我就可能就是现在就是现在就突然就是。嗯，嗯摆脱家里人，就是我我觉得我自己是逃避。这种逃逃避过来的，然后黑肉黑肉老师也讲过换地兽业吗？这样子嗯，是的。

你这就是换第四个问题。然后我就觉得是逃避就是逃避，然后又有又有那种虚火，就是又有那种虚火嘛，就是不断的去想。就是以前以前吃败了，哎，今终于终于有一次机会就是嗯来到。就是南方的新一线的城市。

终于终于他妈的成功了，终于解脱了，就是也再也不想回去那个再也不想回去那个高大的那种太就是那种过去那种生活太黑暗了，我就得挺痛苦，我就不想回去了。但是我就是觉得然后自己也不知道自己到底是喜欢。

适合喜欢自己什么样的工作。然后。就不断的追逐外外外fi。然后然后。然后我见到就是现在年轻人嘛，现在就是嗯比我小的年轻人都是些情侣什么的。然后可能我就是说我见到就是一些情情侣就秀在在我眼里秀恩爱。

然后我就感觉自己就是很麻木，很很麻木的就。没什么什么吃醋啊，嫉妒的感觉好像。嗯，感谢你没有那我觉得你你这个现在。就好像也没有什么想问的，就只是在分享你的一些体验，一些感受。

然后你想知道自己喜欢什么样的工作这个东西。我是没法告诉你的，因为我不知道，我不是你，但是我想冥想，然后跟自己，那你去冥想去。对呀，对你想的工具一直在你手上啊，就是意思是。就是两位老师没有时间去带我去做。

带你也没用啊，并不是说带你做一次自我传讯，你就知道自己想做什么了。如何知道自己想做什么。首先要把自己那些无意识被外界拉取的那些创伤给疗愈掉。你可以每天去做一次潜意识释放，或者是这个创造法则这些释放。

或者说自我传讯。我们前面很多器都交了这个方法这个工具。你可以去用。先疗愈自己，先把这些情绪，你那些低落呀呃焦虑呀、委屈啊。这些情绪先给疗愈完了。你才能知道自己喜欢干什么。有一些你的你当下的这个追逐。

你刚刚也说了啊，想要去好的城市，想要去一个有收入的工作，想要得到一个安全的工作，这些东西是出自于什么？内在的因去找一找是哪一部分的创伤在影响你，创造你今天的体验。你需要去疗愈那些受伤内在小孩。

然后你会慢慢的知道我喜欢做什么，我想做什么，我可以去学哪方面的知识。去掌握这方面的工作技能。然后去创造出自己理想的工作。因为自我传讯也好，呃，创造法的理想也好，它的目的是疗愈自己。

而不是获得一个万能的解答。哦，明白，当你内在是开心快乐的状态。是自信的状态，是没有焦虑恐慌的状态。你自然的就会知道你此刻想做什么。那事实我想问你就是呃。疗愈疗愈疗疗愈自己的课题，疗愈好了。

就是同同时也会去创造自己想创造的那些。东西吗？就不是是啊，想创作想想要想要的东。你现在你现在的体验就是你受伤的那代小孩创造出来的。这是他们喜欢的东西。我想说就是自己要是疗理好了就是。嗯。

自己想要的自然也就会创造出来了呗。就是会同时出现的。是啊，是这样的。但是你抛开能否创造出你真正想要的东西，你现在想要的是什么？不就是。不想再受这些情绪的困扰了吗？你想要去做冥想，你是要他的附加价值。

还是想要去解决你当下的问题，创造自己想要的体验，想要的人事物完全没有问题。但这不是驱动你去做冥想的因，不是你驱动你去做冥想的一个结果驱动，你得先想去疗愈自己。不管它结果是什么样的，我得先想要去疗愈自己。

想让自己从这样的困境中走出来，明白吗？你想走出来吗？我先我想走出来啊，不管你能不能赚到100万，你想走出来吗？我我说我想找诗诗创创造一下财富，或者是帮你创造财富呢就是。我看到就是。

那个学员就是就是英语英就是英语特别好的那那个学员，然后现在不在了，也不上麦了。我去真天，我和你说，你不想去聊。不然你不会还在这儿说话，你在这感觉安全，但不想去聊愈自己。我昨天。

昨天不想出来找现可能是我不想找现自己不行。😊，说的没错，反正自己就是太无太无聊了，无聊也是体验的一部分。嗯，也是创商体验的一部分，那我不想耽误大家时间了，然后给下一给下一个学员，你要去干嘛呢？嗯。

不是说诗诗老师不是说前面还有三四个学员吗？我你让前面的人先我说啥验我没有说呀，3。0创造好多3。0哦，对啊，你你是要给他们让路，不不需要你的让路，关键是你现在你想干啥，我现在。

我我现在就是吧就是今天想上麦，就是想让老师带过来。可是老师说咱们都有学员了，然后那。😊，大家的时间，然后大家用了大家的时间。我就想也轮不上我了，然后我就我去看一会儿呗。好，我就这样啊。😊，O。三四个呢。

然后我也排不上，就是刚才说了，然后我就想哎呀看看也好，关键还要去疗愈自己好吧，看一看也可以。他们给他们的做的疗愈的这个过程，对你也是有一些其他意义的。第一件事实第一是黑老师的3。0视P。

但关键是但关键是你要明白，你得去疗愈自己。我的朋友。其实刚刚他们刚刚他们三个聊天的时候，你也知道前面排的前面的三个，他们都是会自己去做冥想的。可是我每天就来了杭州之后，来了杭州这个地方我就。

好像那种诱惑啊或者新鲜感啊，我就就是。就是那种就是满足了过去的好像受伤委屈的那个自己，就是找工作。就是前两年。那这找工作，然后。然后又失败了，又又听父母的话，又又回到就是原来的工作就很惨很惨的那种。

然后然后父母就直接给你讲各种道理啊，然后教训你啊，想听话懂事的什么的。然后但是他根本不懂我，我觉得就是。他们不根本不懂我，就是有然后我就想。就是我来杭州，我就我就下定定决心，我就宁个死在杭州。

我也不想回去了。嗯，就是这样子。无论你是因为感觉现在杭州这个城市跟你很多诱惑也好，还是你觉得现在在这生活是对过去生活一种补偿也好，这都是你现在要体验的东西，这就是你当下的体验，嗯是的是你还没有体验够。

你没有时间去疗，你觉得你没有时间去疗愈，你不想疗语都是可以的。这些都是你体验的一部分。好吧，我我们只是把我们该说的说了，就是你想要转变这些体验，只能去疗愈。好吧，嗯，那我听明那我听明白。嗯，好。

那这边就给你下麦了。前面那我下麦了。好，拜拜。嗯，再见啊，黑罗老师，你们沟通部分最后一个金昌上个厕口去啊。干嘛呢？等你啊，你妹呀。😡，休想逃避金汤。😀呵。😊，静静的让我希望。😊，不可能的。

不允许你吸谁友你是换地售金汤啊，那静音了。嗯，金汤有什么想聊的呀？我先就是。说说就是我昨天不是跟你发了消息了嘛，主要是我虽然我有在。我嗯我觉得我有在做冥想。

但是坐者是感觉到链接身体链接内在这样去聊一时感觉。很舒服的，就是很轻松嘛。然后呢，这个这个呢也能创造一些好好的体验。但是就感觉还是感觉这些有点太无聊了。然后呢。

还容易被被其他一些外部司界或者一些一些有意思的东西给他给他勾走嘛，就是感觉还是有点这样就感觉特别容易被被就是被那些有意思的东西带走，所以我特别的纠结啊，就是这就是你现在的体验。这就是你可以去体验的东西。

继续体验吧。我的朋友。全力支持和尊重你的体验。当然是我觉得这样来回的那种比较乱的，这也是你这也是您体验的一部分啊，继续体验就可以了，很棒。全力支持和尊重你的，我觉得这样有点来回拉扯啊，纠结啊，对对的。

这是体验的一部分。对啊，这个体验有什么问题吗？这个体验让我这个体验最近也影响到我了，就是我呢。就是我最近这个游戏啊就是下了卸卸了下，然后呢，就每天早上一起来，最好是头脑比较兴奋一样。一直呢就想玩游戏。

然后呢就被游戏那种牵引着就是。硬起来明明头脑很清醒的，然后呢立马玩游戏，玩呢玩个连早饭都不吃。然后呢就是玩到头脑有点累了，然后就是开始。就是就是就是开始一定或者多一点什么意思，就是多一点。

这就是你的的情要。这些意肯定影响你啊，你就跟就跟你去打游戏，你去打怪一样。哎呀，这个怪这个怪很影响我呀，那要没有这个怪，那还叫游戏吗？对呀，就是别现在体验体验那种体验的东西让你难受，那肯定的呀。

这就是你需要疗愈的东西啊，这也不是你必须要疗愈的。嗯，对，当然就你签了一部分。这种难受就是你体验的一部分，就是你的游戏的需要体验的内容啊，这就是你的剧本啊，去体验就可以了。就是所以这应该怎么了解啊。

就是这样感觉个案或者潜意识放冥想，或者自我传信。我虽然做了，但就是你体验的一部分。这个但我还是就是你体验的一部分，你还没有体验够，继续体验吧，百分百的支持和尊重你的这种游戏体验。这个但我还是是你的体验。

你要明白，对，这个体验是对这个体验是没有好坏的嗯。😊，嗯你开始说废话，你你明明知道答案。嗯，就是那我刚才我听了上就是我听了上一个的这个分享，就是我们也觉得就是。像像像现在我在家里边吧。

就是感觉我在家里面就是深处于穷人家庭，这个比较烦扰嘛，对虽然家里边是比较。是是算比较有点好的。但是我但就是但是我一旦出去了吧，我就感觉外边有点就是感觉有点一出到外宾就感觉内心啊就是有点伤感的那种。

就是有点。感觉有点难的那种，就是感觉内心比，就是你的体验一部分经常。这就是你的游戏体验的环节，就是这就是你需要体验的东西，继续去体验就可以了。就是就是我问你们是怎么样转变呢？个案或者。或者体示是方明讲。

你刚刚好像问过这个问题了，假如不想转变PP体验就可以了。这个世界上没有1000种转变的方法啊，就很简单，转验的方法已经在你熟过了，马上去做就可以了。假如没有体验过。和你说说多少遍也没用，就是这么简单。

一个非常简单的道理。还想分分享哪些你的游戏体验。这就是。我觉得我是你的游戏体验的一部分，你个自你个人的剧本基续体验就可以了。它只是一种体验。我觉得我问的这高是没有。没就是没有问到什么一样。

这也是一种体验，也可以继续去去体验。它只是一种体验。你问的都是你知道答案的问题啊，这个问他也是一种体验。其他还有什么想分享的你的个人的体验吗？就是。今就是今天是。是是一个新是一个新是一个新的课程是吧？

就是这个是一个新的新上创造是吧？不重要，你还有什么想聊的，我就想看看。😊，就是千万别跳出来。你要说的话，你自己都要笑出来了。我呃我想问一下，就是这个新的这这呃这个疗愈的是什么方法，不重要。

你还有什么想分享的，想和我聊的东西吗？没有，那今天和你的沟通部分就到这儿了。行，拜拜。我接下来就是我们个案的环节，然后可以带大家去做一个短时的冥想。我先在2129吧，试诗老师静音。好的。想聊愈哪部分呢？

想疗愈这个就是比较慌，没有安全感，做事情就希望拿到结果，不享受过程，有没有一个具体的体验，具体的事情，具体的事情就是。呃，感觉现在自己没有一个稳定的收入，然后就没有安全感。嗯，然后自己去工作方面的话。

比如说要在抖音发视频的话，会希望呃就不会就不能自己是想说什么就说什么，会希望自己说的是一些能够比较有那些效果，所以就是涨粉啊，点赞多呀。大家。うん。给好板应那种哎，感觉这个跟大搭讪还挺像的对东西你介少。

感觉金钱上很多东西跟大讪是差不多。你可以再说一下你在金钱上的具体的交虑，具体的交流。就比如说比如说如果我呃就是我要跟你澄清一下，就是我没法去通过你的描述，就是啊我有这样的感觉，我好像。

就是没法去根据你抽象的描述作为切入点，我必须要有要一个比较真实发生的事情。哪怕就是我买个包子我都恐惧。哎，作为一个切入点，我要一个具体的事情的体验，作为切入点。那好吧，我这样说，你看能不能明白。

就是说我会认为如果我要赚不到很多钱的话，那我就只能去做嗯我不喜欢的事情，就是去去能只能去打一份工这样。嗯。得我会，但是你能感受到这样的感觉吗？还是换头像。嗯，就你能感受到这股感觉吗？

赚不到很多钱就只能去打工。嗯，可以，嗯，明白了，能感受到这个感觉，我们就可以开始了。那希望你做到一个舒服的坐姿，然后摘掉眼睛，能你以自己的节奏做一下全身的放松，然后做五轮深呼吸，深深的吸气吸到底。

缓缓的吐气吐到底。做完之后告诉我。嗯。Yes。う。嗯。Oh。嗯我用不用呃，就是什么根之以尾椎骨什么的，嗯，不用。我在这加群里呢。好，那我我算。嗯，就等半小时之后，假如说你还想继续往下挖。

我可以把你直接踢出去，然后你自己继续把这个冥想。坐下去好吧。好的好，现在等你感受一下那个感觉。赚不到很多钱，就只能做自己不喜欢的工作。那个感觉在哪个位置？还收到了吗？Yeah。嗯。那种声音好像是在头脑。

然后。嗯，你呃就是眉头会皱起来，但是一那种感觉。就是不舒服的压抑的感觉也是在胸口。嗯，明白了。那我们先沿着这个。胸口的感觉去回复一下。那么跟随我的引导，感受着胸口的感觉在心里问自己。

上一次我感受到这样的感觉是什么时候？允许花门自动重现。怎么样是否有画面出现？好像他也不是一个画面，就是。嗯感觉是在初中的时候嗯是一个回忆吧。就是呃那个时候是叫什么中考还就高考。对，记不行了。

然后我会觉得如果那个时候没有考好的话，有考一个好的高中。嗯，自己学习没学好，可能就没有一个。改变自己命运的机会，自己可能就还是。一个很各方面就没有价值的人，不会快乐。嗯。虽然自己不喜欢学习，但是。

没有什么其他的办法，还是得学。嗯。好，这里面有几个点你需要疗愈。你可以在。未来回看这段视频的时候去记一下。首先第一个点就是这是一个植入物。如果我没有做好什么怎么样的事情，我就会。没有价值。这个头。是。

从外界植入进来的。OK这第一部分。第二部分就是低价值感。这两部分他是分隔开的，他不是同一个课题。但他们在同时作用在这个感觉上面。我没有驾驶证，第一个感觉。我如果不去做什么，我就无法改变。

我就会一直没有价值。这是第二个感觉。好吧。嗯，是的，先先先先明白这个体验是怎样作用的。这个歌给我的引导，看着画面中的自己可以看到他吗？嗯。可以好，现在跟随我的引导，使用一时之光。

为他直接建立一个金色的能量光球，让它保护起来，加持起来。分空了和我说。嗯。好。在这里我要让你看到的东西就是什么叫做人生不设限。就是。你可以是一个没有价值感的人去追求价值感。

但是在这里面那个植入物那个啊你考不好的话，就没法改变命运。他会把你想要去提升自己价值的通路。限制住了。实际上你可以去有无数种方法去拼命去努力去赚钱，去获得高价值感。

但是这样的一个植入物会把你的整个人的状态限制在啊，我只有做了这些事，我才能够有钱才够才能够快乐。我去做其他事情，也快乐不了。几乎把你所有的能快乐的渠道都给限制住了。实际上你是可以通过去做很多其他事情。

获得场景价值的，获得场景自信的。让他把你限制在了，必须考好，必须按照一个主流的上升方式。考试学习在工作，按部就班的工作。它是一个限制。现在跟随我的领导去问他，你对他说。是谁告诉你没有考好的话。

就没法改变命运了。就没法改变了。有两个点。嗯，第一点是父母告诉的告诉的。第二点是觉得自己。更就没有什么擅长的东西，不像可能其他人一样，呃，什么唱歌跳舞啊，还是人际关系啊，什么搞得非常好，然后就感觉。

有他们优秀的点在那，自己好像。就学习还可以，虽然不喜欢，但是学习还可以，其他就。一塌糊涂了嗯。得里嘢。就是这个点也是一样的，擅长和不擅长是一个滤镜，也是外界植入的。在这个滤镜植入之前。

小朋友做什么事情都可以很开心。都可以去做好。哪怕可能并不是客观意义上的非常优秀，但是他可以去享受其中。无论是画画也好。玩游戏玩沙包，玩土，玩泥，玩水，他都可以去享受体中。这都是他擅长的东西。😡。

你问他是谁告诉你，你没有擅长的东西的？是谁告诉你只有那些东西是擅长的，是特长，你自己会的，你自己喜欢的东西就不是擅长，不是特长。是谁告诉你的？这有自己比较观察出来的比我看别的同学啊很受欢迎。

跟同学们相处的很好，看我自己好像没什么朋友，然后就是觉得我不擅长社交，看别人的同学唱歌很好听，大家都很认同的。然后就觉得别人有特长，有有艺术细胞好，咱自己好像没，然后还有其他的等等等体育啊等等等等。

就感觉自己没有什么是能被认可。没办法人可自己也不觉得。你没发现有什么嗯做的比较好的东西，这个还是和低价值感有关系。嗯，现在跟随我的引导，把你父母邀请到你的面前，父母的形象邀请到你的面前。

是我原先的父母吗？就当时的父母，当时对你施加此这种影响的父母。好的。你清了嗯，现在对他们说。如果不按照你们要求的方式去做，就没法改变命运。这些是你们的体验，你们的思维模式，它不是我的体验。😡。

说完可以告呃。点下头。我没写完一句。不嗯。你对他说。我不替你们的体验负责。他他们说你不负责不行，你小孩子懂什么？嗯，你跟他说。我不负责不行，小孩子懂什么，这依然是你们的体验。他不是我的体验。

我不替你们的体验负责。就说完可以点下头。是现在的这个我再说还是当时的那个我都可以。好的，我说完了。嗯，然后你再你再对他们说一遍，说如果没有考好，就没有改变命运的机会就会。没法成功。这些是你们自己的体验。

我没有体验过。我不替你们的体验负责。好，你继续对他们说，那我替什么提，那我替什么负责呢？当初我无意识的相信和认同了你们的体验。张且。不断的体验这种低价值。很操蛋的生活。这是我需要疗愈的部分。

这和你们无关，当初是我无意识选择相信你们的。再玩电下套。好，你跟他们说。无需你们替我的体验负责，我替我自己的体验负责。说完了吗？嗯。好。现在看一下他们有什么反应。他们。伸出手。然后碰上的手。

伸出黑色的丝线嗯。tail。连接上我嗯。你跟随我的引导，对他们说，让画面中的自己的口吻对他们说，把你们从我在我这植入的你们的体验，你们的思维模式。通通拿走，我不需要他们了。多晚有什么？没有。

嗯我感觉我看他们。好像看到他们的能量。想声两个。恶魔一个是使用暴力让我恐惧的。另外一个是。呃，装可怜，然后让我感到愧疚，我要为他负责这种嗯。现在跟随我的引导，对他们说。把你们通过这件事儿。这些植入物。

从我这儿夺走的爱。能量权利通通还给我。嗯。还给你了。嗯。发给你了吗？应该是还给我了吧，嗯，有感觉吗？在感觉同面。感觉。放松了。嗯。好，现在看一下他们有什么反应。他们被女团金色的光，还有金色的线缠住了。

就是他们不能再对我做什么动作。嗯，好，对他们说，请你离开我的能量场。然后你看一下面对还是面对高考画面中的自己的体验有是否有变化。他们有新的动作，嗯，你说他们说我们是你的父母啊，你这么狠心吗？

就好像要引发我的愧疚感这样嗯，被引发了吗？没有，我只想让他们离我再远一点，对他们说三遍，宵夜重，对不起，我爱你，谢谢你，请原谅。嗯。嗯，他们怎么样？他们。他们没怎么样，他们走了吗？再次尝试让他们离开。

嗯。他们好像不想离开，然后我开了一扇门，然后我关想从那个门里面伸出两只大手给他们秀了一下，拽了进去，然后把门关上封死。可以。就是是实际上他们不想走，是你和你父母的整个的业力连接的一个表现。

也没有必要非得就是。在在在这个场景马上断掉，先把他先让他们把他们的植入物，他们的体验收走就可以了。现在。现在我们看一下画面中的自己，必须还是面对这个中考。他的体验有什么变化？才觉呢。钟涛很无聊嗯。

然后呢，他想干嘛？就。随便考一考，把这个事情进行下去嗯。感受一下他内在现在是否有某种负面感觉。但对于就是考不上中考，嗯，以后自己可能会不好过这种感觉没有，但是他感觉这个有两个这个。嗯。就是就行。

刚才我不是说他看他们那个能量像是两个恶魔吗？嗯，就看他看到里两个恶魔的虚影，好像在看着他。注视了一下是给他压力影响他又怎么样的。但是。他就也不管他们。嗯，可以，那感受一下你的物质肉体层面。

胸胸口那个感觉还能感受到吗？感觉。不太能明显能感觉到是有还是没有。好像是有一点好，跟随我的引导感受这个感觉，在心里问自己。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候。允许画面自动呈现。就上幼儿班的时候。

好像是。嗯，我去那个幼班，然后要写什么啊哦哦这些东西，我也不知道为什么要写，我不想写，然后我还少写了很多，然后被老师。被老师说就是被老师批评，然后。后来咱们还说我。但后来我就为了能快点写完这东西。

就写的。嗯。后了，然后就是写的没有那么用心，然后他们就说我写字儿。很滑冷，嗯，不好看。然后我感觉。是在说我不好的意思。嗯，明白了。唔清晰。好，我们先听一下，你不想写。了解了很多，老师批评你什么。

没他没批评我什么，就是我少写了，然后他就。说我这样写不行，要不重新写。明白了吗？98。很清楚。你跟随我的引导，邀请那个老师站在你的面前。然后对他说。为什么要写啊？我饿。要学习识字，每个人都要这样做。嗯。

语文他说，为什么要学习识字？为什么每个人都要这样做？我就要这样做。不学习识字就成文盲了，你小孩子不学习干什么呢？明白了。跟对我的引导可以以画面中自己的口吻对他说。不学习识字就成文盲了。这是你自己的体验。

他不是我的体验，我不替你的体验负责。没说完可以点下头。Yeah。再对他说。我不想写，然后你批评我的那些话。说这样不行啊。这些是你的体验。他不是我的体验。我不替你的体验负责。嗯。再再对他说。我写的很快。

你就批评我说的那些话。或那个方言。这些都是你自己的体验，它不是我的体验。我不替你的TI负责。嗯。然后你说那我需要替什么负责呢？当时我无意识认同了你的体验。觉得自己必须要这样做，必须要追逐。不然我就不好。

这些是我自己的体验，和你无关，是我自己的选择。不需你替我的体验负责，我替我自己的体验负责，我疗愈我自己，净化我自己。嗯，好，说完课题分离之后，看一下有什么变化。他说。你一个小孩子怎么会懂这么多。

但是我还是得管你，因为这就是我的工作。嗯，你对他说小孩子怎么懂这么多，依然是你自己的体验。你要管我。必然是你的体验。Oh。我尊重和支持你有这样的体验，这样的选择。那我不替你的体验负责。嗯。好。

现在对他说，把你植入给我的你的体验。你的情绪创伤。你的能量模式通通还给我呃，通通拿走，我不需要他们。去。Yeah。体你的体验，你的创伤还有什么？你的体验，你的情绪创伤，你的能量模式。统统拿的。

我不需要他们嗯。我他加了一句你的限制性信念，可以，很好啊。都一样。就是这四个词表达的意思是同一个意思，就是把你的体验拿走。而你从我身上。欧走的爱能量权利通通传给我。有什么变化吗？刚刚那个。

画面里的小孩好像感觉自己不是在抬头仰视他，而是在平视他那种嗯。感觉。嗯，身体上呢。是否有感觉有权利或者有底气的感觉？是我我现在的身体吗？你的现在的身体或者画面中的自己的身体。不一样的。

现在的身体的感觉我不清楚，但是在画面中感觉自己不是一个。他是大人，我是小孩，我要。受制于他，我要必须要听他的嗯。我没有这种感觉，感觉还是自己是自由的，自己可以做主很好。很明显。

你已经完全掌握了课题分离工具了。现在请你感知一下你的物肉里层面，那个胸部的感觉是否有变化。总度上或者面积上。没有那么慢了哦，现在跟随我的引导，在画面中以画面中自己的口吻，对那个老师说三遍叫叶重。对不起。

我爱你，谢谢您，请原谅。嗯。算了。嗯，好，可以允许他自行离开你的能量场。他如果实在不愿意离开，也没关系。反正我们先把它植入给你的体验植入。植如给你的他的信念，他的情绪都排走了。现在我在这想一下。呃。

包括直播间里的朋友们也都可以听一下什么叫课题分离。就是你是一只小鸟。你要过河。找大象对你说哦。这河水很浅呀，这河水只到我的脚脖子啊。😊，你相信了这个体验，然后你走进去。然后落水了。

这就是把对方的体验当成了自己的体验。其实很简单，那个体验是他的。无需替他的体验负责。然后科技分离要做的就是把大象的体验做还给大象。把小鸟的体验还给小鸟。你是一只小马。😡，Well。大大象过河检到的是。

水直到脚脖子，小鸟过河体到的是水把自己完全淹没了。但这些体验。都不是小马的体验，小马过河需要体验他他自己的生活，他自己的过河的经历。科技分离就是把大象的体验还给大象，小鸟的体验还给小鸟。

这就是我们小时候都学过的故事，小马过河。好，现在我们做一个验证。看一下幼儿园的这个字体，他还是去写这个啊OO的话，他的体验有什么变化？嗯，他没有那种自己从家里面到另外一个陌生环境那种。

很不很很慌乱的感觉，然后写那个东西。嗯，他还是不喜欢，但是没有那么抗拒了。嗯，然后他会觉得就是我现在没有。还是小孩子没有创造金钱的能力。啊，如果他们要我写的话，我就暂时先写着。

先把他们要求这件事情做完了，然后再做我自己喜欢做的事，很棒。现现在感受一下他内在是否还有那种感觉，或者你的此此刻的胸脯乎，还有那种感觉。は。应该是没有了。那我们回到初中中考的那个体验。

去看一下他的体验是否有变化。他现在在嗯。考成什么样子都可以。考上高中之后，自己也可以尝试去念。如果。念的感觉还可以的话，那就继续去念。如果确实是不喜欢上学的话，那就不上嗯。这实。😔。

可以看到刚刚拔出的这两部分滤镜对你的生活的影响还是挺大的。那们可以回到现实生活中，你去体验一下你最开始的困扰。嗯。语验如何？啊啊，你先让我再关一下。我咁睇。嗯啊我我我说的。就是回到你最开始的那个切入点。

你感觉如果赚不到很多钱。就只能打工，做自己不喜欢的工作就很操蛋。看一下他的体验有变化吗？这部分体验。直观感觉。对。也还好，也好像没有。你想象的那种可怕。嗯，现在的体验是什么？现在的。存在状态。

就是你现在的逼用状态。在想什么？对。那没什么感觉，就。没有感觉自己好像不要赚很多钱也可以，没有这样的感觉，也没有那种不赚很多钱会痛苦的感觉，就是对这件事情。没什么感觉。是的。唔包红得。好。

我们到现在已经带你使用了两次课体分离的工具，当助你去摘掉别人给你植入的滤镜，植入的。一些体验摘调。你过去无意识认同的这部分题验。嗯。譬如。之后再自己去针对自己的其他金钱方面的卡点。

比如说那个觉觉得自己没有擅长的部分啊之类的。包括你自己可能。会更清楚你在金钱方面的卡点。再尝试去看有哪些电子里的东西，实际上是。从别人那来的。然后尝试去使用这样的工具，把滤镜还给对方，好吧。好。

先引导你回到现实。现在跟随我的引导，把医学放在你的物质肉体层面。然后做四轮深呼吸。说好之后和我说。嗯。Yeah。嗯。挺好的。嗯，好，现在跟随我的领导，慢慢活动你的双手。慢慢活动双脚，准备好。

慢慢睁开眼睛。感觉怎么样？感觉还不错，嗯，感觉就行了。进工就给你了。好，我收下了。好，那因为时间原因呃，呃有什么想分享的吗？呃有有想问的。嗯，你说就是之前是不是说过，就是可能啊有些事情。

他是你未必记得那个画面，但你会记得那个感觉。然后你在回溯的时候，他呈现的画面未必是真实发生的，可能是你的潜意识根据那个感觉所动是是一个能量定一啊，就他这个事情跟当时发生事情可可能不一样。

但是感觉是一样的。就。就是从整体上来看是是一样的，但是细节可能是临时生成的，临时生成的数据文件。明白了嗯。没什么事。嗯，没什么事。好，那就今天你的聊一部分就到这儿了，拜拜。嗯，拜拜。

然后下一个是jason。hello，哎，你好，我把我虚拟背景关了哦，好久不见呀，一个小时不见了嗯。😊，Well要。今日多头啊。这个嗯嗯，你再追上吧。好，时间。那我就默了，拜拜拜。😔，然后你的想。😔。

针对那一部分。就是我目前的那种内心的托覆能量。嗯，图附能量。好。我去倒杯水。一听重出能量，我得赶紧先喝杯水。屠夫能量还烧的慌吗？😊，因为背后的原因令人口干舌燥啊。现在能感觉到吗？嗯。

可以说他的图夫能量也好，说他不是也好，那正反正就是一种焦虑的感觉。嗯，就是这个市明图夫能量的东西。没错，还是在你的左胸口吗？没错，我每次冥想时候，那股能量都是在我左胸口，每次都是这样。

祖凡的左胸口能量中心啊。其他人也是这样的，好像到目前为止就听你是这样的，大部分是在就在这块。对对对，这个地方嗯。好。你可以戴一下你的眼镜。电上仪，我调一下电脑声音。😊，放松你的身体。好的。

保持深深的吸气。缓缓的吐气。嗯。每一次呼吸。都感觉自己的身体越来越放松。好，从头到脚完全的让自己放松下来。把意识。集中在自己的胸口位置。感觉到什么？左胸口嗯。销售。走到。好，问一下自己。

我最近一次体验到这种感觉是在什么事件当中。Yeah。就今晚60点的时候。嗯。嗯。现在和和朋和一个同学聊天的时候。发生了什么？就是争论。嗯。是我这个观点。嗯，对。好。问一下自己。当时自己心里在想什么？

我当时大脑挺空白的，感觉就是我心跳跳的很快。然后就是我这个跳的很快的心跳去学我去。打死。当时。打字去跟他争论，是想得到什么？或者想达成什么样，不是想得到什么，好像就是。就感觉很恐惧。嗯。

是他没有认同你的观点。嗯，对。好嗯。问一下自己。我在原生家庭当中有没有体验过这种感觉？嗯。这给我呈现了一个画面，嗯，是我是我爸爸的形象嗯。Yeah。然后左胸口那个焦躁感更强了一点，他就是也没有在做什么。

就就像是一张照片一样嗯。Yes。那就把这张照片放大。变成一个能量空间。吃了两。他和在训斥我们好爱。听一下他在训斥什么。对。嗯。Yeah。我爸他也他就是喜欢因为一点小事去训我妈。嗯。

我已经记不清他具体训什么了，反正他经常训。嗯。是我给你看一是一些鸡鸡鸡毛蒜皮的小事，特是大万。真吃辣了，你看到的这个场景。你可以观察一下。这个空间在这个事情发生的那个时刻，你在做什么？

在旁边看一着我看我爸。嗯，起高气一样的，然后我妈在旁边可能也是习惯了，可能也是不想理。就是很平静的。平静还是麻木？麻木。对，是麻木。好，现在我们先来看一下。先看一下爸爸这边的分班场。感受一下它的能量。

他在散发的东西。我看到两个画面，第一个是它能量场是紫色的，第二个能量场是红色的。嗯。从他身上扩散出来这样的能量是吧，还把它看完了，就让我挺不舒服。好，现在深深的吸气16000吸气的时候。

观想自己和宇宙源头的。金色能量源泉连接着。找师傅啊无限的金色的爱的能量进入自己的身体。当时照亮自己的圈身，中考试吧那个这习题做的找一到二。你是期中考。有啥的，然后为自己建立起金色的能量光球。那不用了。

我高我级也来了。嗯，还有毛面。现在你和高我都在那个画面中是吗？嗯。你知饭了，没有。你饿我们先去呗。Mm。Oh。Okay。他们。Yeah。Thank。现在怎么样？嗯，搞我抱复当时的我让我哭。😔，嗯。

Hey。先让当时的自己在高我的怀抱里面释放一会儿。然后当释否当下的自己可以同步的去看。去看。我已经同步的感受到了他这种很强的能量释放出来的感觉印。我这几次冥想都是这样。嗯，很棒。搞我每次都会协助你。嗯。

No。你计不出现。没错啊，今是守着。は。他是用手机挖出来的，满足集分组义手抓饭不就么是炒凡，如果遇到这么丑话。S。嗯手发。消化掉一部分了，请为当时的自己建立一个金色宫泉。高我先高我先让他继续释放。

因为他还有一部分没释放完嗯。给他建立光球，不会影响释放的。好的。嗯。看到高我呃没有借的光球，我特去把自己核心脾率给了他，嗯，也可以。Yeah。She。し。是。是。是。Okay。😀う。嗯。

我感到他释放的更多了。很好把这个不符合频率的东西都拼命的往外释放。你看一下你和爸爸之间有没有能量丝线的连接。没有。嗯，他整个在那个光的包围之下，他和他除了和高我之外，和哪都没联系。很好。

然后现在他好像就是在体验自己的。更更深远的东西。但是当然他没有直接给我呈现出来。他。他就给我这种情绪嗯。是在体验自己的。核心频率吗？嗯，是在体验和高我给他核心品率不符合的途径。嗯，好的。对啊，好爸。

这个时时候呢内代小孩让他把我觉得他现在就是在释放更深远的一些东西。嗯，那就相当于他把那些更根源的东西释放出来了。嗯，可以这么理解是。那也算是间接的找到了个女了。对。Okay。Good。什么是好了点吧。

あ。我切收。你我。我们先去了啊。Yeah。Okay。Okay。嗯，2月。Okay。Yes。Okay。保持缓慢的深呼吸。哎。保持身体的放松。嗯。Yeah。刚且我现在。嗯。连接的好像。

就是我那个现在我高我拥抱那个未带小孩。他实际上是好多以前的那代小孩聚合，他把所有东西都聚成一个内在小孩了嗯。他很复杂的一个能量。嗯。哎。C。哎。Yeah。う。嗯。嗯。ふ。嗯。Yeah。Yeah。う。

Okay。ふ。Yeah。Yeah。Yeah。又点晕，我操。是。放慢你的呼吸。放松你的眉头。和面部的肌肉。嗯。啊。靠，还是有点晕音，他刚才就是让我更深的感受，然后可能是释放的太激烈了。

然后现在啊感觉消散了很多，然后也。😊，有点缓不过神来。嗯，就像什么东西一下子刷出去了一样。没关系，可以允许这种感觉。嗯。我现在已经看不到那个画面了，只能感受到这种感觉嗯。就保持感受就好了。哎。

Thank。え。H。Yeah。嗯。系。感觉消散很多，然后我又开始看到那个画面了，我看到那个内待小孩在金色的光芒的包围里面，然后。很平静，然后内在充满了感激，在流泪。嗯。他好像。就是和前几次差不多。

就快释放完了，然后马上就释放完了。他现在要释放最后的一条东西。嗯，现在请你对那代小孩说，亲爱的自己你做的很棒。无论你经历了什么，我都愿意和你一起面对。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。诶。是。Yeah。

Yeah。我感觉想呕呕不出来那种感觉。嗯。有呕的感觉，就允许自己往外呕吐。呕出来的其实是能量。嗯。唉。嗯。嗯。うふうん。Yeah。嗯。Yeah。うん。ううん。Yeah。嘿。Okay。ううん。And。

Yeah。Yeah。感觉全身麻麻的，嗯嗯，手麻的头头脖子也挺麻的嗯。我。尽量让自己保持缓慢的深呼吸。嗯。啊，感觉释放太激烈了，全身供血不足。嗯，有点可能有点缺氧。对，是的。😀。Yeah。She。啊。啊。

ああ。啊。Okay。看到那个小孩变成了天使嗯。然后他正在领着我去创伤长景。然后看到床上场姐决的我天使去拥抱他，让他释放。他的双双。然后他开始释放了。唔前呀。嗯。Okay。はん。う。看到我在地铁站。嗯。

然后当时就感受到那种感觉。这是什么时候？今天下午7点钟。那不是6点多。嗯。这个画面中的自己是什么状态的？被天使抱着，然后在哭泣，然后他没有和没有什么能量连接啥的，他坚就是完全臣服一天使。嗯。

这也是在和天使连接啊。我看他。感谢那个天使，然后天使。给他回馈的一些意识和能量，反呃不大好说是什么意识，反正就那种意识。高纬度意思。嗯。然后我看到好几个画面中的自己。同时开始播放都是天使过去。

然后去拥抱他。嗯。是在疗愈多维度多时间线的自己。对，然后其实今天我看到那个画面，是因为我一室友起了矛盾，对他们现在走了，刚才没走，我现在可以说，我看到就是我和室友起矛盾那个画面。嗯，天使走了进去。嗯。

😀呃。ふ。はん。嗯。Yeah。う。は。H。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。う。嗯。あ。我靠，缺药了我。😊，嗯。😊，调整一下呼吸。哎。保持今天比前几次还激烈。前几次虽然也是就干嚎干呕。

但是没有到缺氧的地步嗯。啊。保持和天使的联重。嗯。Yes。うう。Yeah。不。Yeah。Oh。哎。呵。😊，ふふ。Yeah。Yeah。我还好是在床上，我要是坐在凳子上，我现在可能已经爬地上了。😊，嗯。

保持和天使的连接。在他们的保护之下。你是绝对安全的。嗯，没事，就算不连解也无所谓。现在我那个内在小孩，他好像已经没有抗拒了，他就是任由自己全部释放出来。好。😊，嗯。

天使可以帮你去在释放的时候帮你补充爱的能量。对，天使给我注入能量的时候，就感觉释放的更强烈那种旧的能量出去的更强烈。我那边小孩哭的也更凶。啊。う。Yeah。嗯。Yes。H。哎呀。😔，到底释放了多少能量？

模式？越多越好啊。太多了，今天。😊，😀呵呵呵呵。😊，是。Yeah。う。嗯。我现在胸口已经完全没有感觉了，只有那种臣浮放下的感觉。嗯，然后那些能量就源源不断的出来。诶。他们也想离开这些负面能量也想离开。

这种沉浮放下的感觉就是。是我。近几天冥想才有的之前的冥想做完以后还是会有堵塞。对，因为你到了沉浮的那个频率了。他们揪揪些孔扣子往外走。😊，は。Okay。It。Yeah。<|OTHER|>唉。嗯。哎。哎。

大脑供用，氧气不俗。嗯。保持缓慢的深呼吸，保持身体放松。唉。感觉还有一些是吧？好的收嗯，是的。前几次发现每次吃放的时候都很通畅，然后我一要结束，他就回来一点堵的感觉嗯。嗯。等我释放差不多了。

可能结束的时候就没有这种毒的感觉了。Yeah。哎。对。😀。嗯。嗯。うん。うん。う。唉。哎。哎。天使问当时的我，你愿意成为天使吗？他说我愿意。然后我就看着。嗯。好像又要到释放完的时候了。嗯。Yeah。

看一下还有没有需要释放的。看着他逐渐变成天使。那个当时的。嗯。还有最后一点。😊，う。うん。Yeah。啊。哎。哎嘿嘿嘿。😊，Hey。Yeah。Yeah。嗯，主院合一。嗯。还有最后一点。Okay。嗯。嗯。

嗯。Yeah。嗯，刚才我释放的是对于结束冥想的抗拒。嗯，就是我每一次都不想结束冥想。然后我看到天使来拥抱我说啊，没事，结束也无所谓，下次我也回来陪你。嗯。嗯。啊。现在舒服了吧嗯，可以。唉。

今天释放了很多。好回到现实。感受一下胸果还没结束呢。啊，还没解说。嗯对，先别着急。感受一下左胸口的位置。嗯。还有东西吗？Oh。可能有吧，但是不重要了。嗯。看一下最开始那个场景，看一下。你爸爸那个场景。

他在笑他在笑。😊，嗯。他的内在修。Yeah。很平和，他笑不是那种被恶魔灵取使的笑，嗯，就自然由内而发的笑。然后妈的笑是很有爱嗯。😀。😊，Yes。哎呀，怪不得我室友说邪教，我自己听着我这个笑声也像是邪教。

太魔性了。😊，嗯。来看一下跟你发生矛盾的那个室友，看下他的身间。嗯，他在外边等我去跟他一块吃饭呢，嗯，他挺好的，都他也笑着也挺温柔的。😊，室友都挺好，跟我一开始辩论那个人也挺好。😊，🤧嗯。

其实你们的辩论也只是不同的体验，不同的客厅那个人他非要跟我争争什么马克思主义的时候，不想理他，然后他就一直陷在这里，一直现在思考思考怎么去批判资本主义，我觉得没意思。嗯。这也是今天的这个主题课题分离。

把我的课题对，和他一直现在头脑里的课题分离了嗯。科蒂芬里和自我传讯，他好像是融合在一起的。我现在感觉是啊，唉缓一缓，可以做两组深呼吸。😊，😀呵呵。😊，你不对劲啊。😊，呵。😊，可多了。😊，😀。

我感觉你的室友很快就要举报我们了。😊，像中了邪是不？对，用了邪数啊。😊，这就是邪教呀。😊，う。哎，你没开麦不太对劲啊，不对劲，我就说咱是个邪教组织，你是教主啊，我已经给这个组织被骗了800K以立案了。

你是教主，我只是个教育。😊，哎。我靠，这刚才释放的哎。😊，感觉释放了我比跑跑跑1千米还累。😡，Okay。牛逼啊，感感恩你带自己完成了一次自我创新呀。好，感恩你这个刚刚的给自己的冥奖引导。呃。

那这个也算是课题分离吧。我把我和那个傻逼啊，现在不觉得还是傻逼了，当初觉得是傻逼那个人给分离了啊，外就是。😊，嗯，就当然是科技分离了。另外就是你今天这次线上个呃线上创造里面，你个案部分的费用会退给你的。

😀Yeah。😊，是自己做的。这是都没引导你，线下抽到还给退钱的吗？他不给退钱。😊，不把8800还给我，我就去朝阳公安局举报你们诈骗，顺便。😡，要反反邪教组持，把这爱这文一给我关了。😡，教主是你啊。

我是咒主，我不是教主，我是管宇宙的，你说。😊，这什么CEO黑ro不是我。😊，是是。😊，Okay。嗯。😊，刘警官，你都听见了吧，又开始了是吧？这个我记得是第三次玩这个了。哎，王警官，我作为污点证人。😊。

我的污点证人。我提供的证词还有效吧。Okay。嗯那句话怎么说来着？也感恩将来看到这个视频片段的朋友，再见，结束会议吧，越来越有在爱之门教主的。😊，这个风采了，我我是五为之门教徒。

我我我信奉高富帅年龄情商五为，除了这个一切都是扯淡。😊，没错。确实这个就真的好的。如果要反驳，我，建议你们拿出来证拜Y。😊，Yeah。打进嘴里的啊，你不想吐也没关系啊。😊，拜拜，我脱了个啥？😔，拜拜。

😔。