# 64、线上创造3.0：线上创造3-18：分享觉察体验，感官剥夺集体冥想、自我接纳冥想等（220409）

。🎼，🎼第份接。🎼hello，你好，朋友。hello来了，好排号好的，嗯，然后呢陪有瓶吗？🎼然后没了，好像没了。嗯，好的，拜拜，你吃到淡呗。一会儿等你上班了扯吧啊，不我就现在吃，那就现在扯吧。

上次你说是个什么玩意里程碑，我一开始觉得啥玩意儿，就知道就里程碑结果后来发现还真挺里程碑了。怎么着，就这这一星期做冥想的时候，我感觉就是好像确实特别特别实在感受到就是头脑里的那那那种就是画面也好。

感觉也好，它是来自另一个我就以前也有这种感觉，但最近就特别神化，好像一下子就就能意识到我和我我的那些感觉，什么玩意儿分开了。呀，没了，拜拜排号，我操，就是这样，这是也很简单，就是你成为了觉察。

一直觉察就觉察成这样子。哎，对，就最近我好像和我爸妈结果昨天也好，今天也好，差点想发火的时候，就在发火之前感受到了那就。😊，发火是果，然后找到那个因就辛苦那个感觉，然后就把这个拦截下来了。先知先觉了。

没子，先知先觉了。哎呀不是先知先觉，就是当下觉知了，不再是后知后觉了。嗯，要还真的挺有用，要是我单纯的把火发出来的话，可能我那那种感觉会更加感觉更难受。但我要是觉察到，然后把它释放掉好热。

我操把它释放掉，就感觉特别特别舒服，就只要去想就是关于你分享的第一点，我们只需要去想一个问题。当我觉察到那个受伤的自己，那我是谁啊？我就在看着他的一个人，你是哪你在看着他的一个东西。

这叫什么东西观测者观测者哎，这个名字好，他叫觉，你就是那个觉或者说意识。嗯，或者说有意识，有意识去看着他对你就不是无意识了，或者说是意识之光照到了那个无意识上面。以前的话就。😊，是没看到他。

然后就就就单单纯的把火发出来，被他接管或者用零修里的话说叫做认同于这个自己。觉有我就是他。是的，么确实是里程碑确实挺里程碑的很不错拜拜再见艾ric说一时觉察一直一直觉一直还一个是木子老师，你好，你好。

欢迎你哎呀，黑o，我都我都想你了，我操都好几天没见了。妈的就是很想你我也很想你啊，我我也想诗诗了，但是他妈的好像以后都不能见到诗诗了，感觉是什吗？不知道我也想你我你看我朋友了说了，诗诗说我还活着。

我朋友最近总来找我，就是聊天什么的，也不干什么，就聊天聊一聊一下午聊一会儿的，开车就走了。有时候也请我吃点东西什么的。嗯，我觉得。可能是喜欢我，他发现我有爱，有可能哎你不露脸吗？哎。

你不要总是关关注我帅气的容颜，好不好？好的好的好的，还是有内涵的。可以可以，我相信这个类我今天去跟朋友吃那个羊杂汤，还有那个烧饼，吃完之后那个老板他就说让让我们去加他的那个群，嗯。

然后我朋友就可能他也不想加，他说让让我家就可以了。然后他就把那手机给我，让我加群付那个款，然后我说我不喜欢加群，我就扫你码付款就行了。嗯，然后他又说这边什么我也没在意，我也没管他，我就直接让付款。

我就觉得挺好的，我没有就是说被他那个种就以前我可能会不好意思，然后就被他给那个安排了。然后这次他没安排了我，我给他安排了。我想到一件事，我去宜家嘛，一家餐厅，就是。😊，宜家是一个家具城。

但是他有一个餐厅很好吃。然后每次去宜家选好了那个自助餐，然后去结账，他都会说你不是会员卡吗？给你积分，我说你直接结，你直接结，就是我很我是不喜欢这个什么攒积分什么的。然后就说你你你直接结就行了。

然后他说你要是出示会员卡了，可你送送你一杯会员咖啡呀。我说啊，行。然后我又把这个会员卡给打开了，就让他扫了一下。😊，你谈谈一个真爱之门的疗律师，然后人一杯咖啡就改变立场了，太太容易动摇。

吧我太容易动摇了。我一般就是在很很多店他们都会说哎，你要积分嘛免费办会员什么的，我都是比较懒。不非有什么实际的好处，我感觉就是最近我开始发现我有点开始喜欢自己了。然后我也开始喜欢自己的生活嗯。

有可能跟呃2021年就很不一样。我也能感觉到从你的生活那个时候那个21年或者说21年以前就是没有什么冥想疗愈之前，我所做的一切事情都是我要改变什么，我讨厌现在的生活，现在的自己我改我要做出改变。是的。

然后现在从这两周开始，我就慢慢的发现就是虽然有时候还是会有一些想要改变的想法，还是对生活还是有不满的地方。但是总体来说，我是能够喜欢自己能够喜欢自己的生活的，就即使有不满的地方，那个也是我喜欢的一部分。

我并不是喜欢那些我开心的时候，我嗯感觉快乐的时候，那些感觉操蛋的时候，我就不喜欢了，我是喜欢现在生活的全部，包括那些我感觉不接纳的时候，牛逼情有意义的一个转变。

出于我不喜欢自己而做的所有事情跟出于我喜欢自己而做的所有事情，它是天壤之别两个世界菜点天说里面有一句话，他描述这样的一个变化，就是我好像能记起来我过去的一些事情，一些经历。

但那就像是我的前世一样这样的一个当下的力量里面就书里面也有类似的描述，你不再体验过去的那个体验了。虽让你能记住过去发生了什么事。但是你发现你不再处于过去的体验当中了。嗯，确实嗯嗯。然后我有一个问题。

嗯就是你以前教那个PU位，教别人怎么撩会什么呢？好像他也不是一个就是以爱就为出发点的东西，他好像也而且也不是一个真相上的东西，好像也是在误导别人的感觉。嗯，然后你会觉得这个件事情，它呃是有什么问题的吗？

嗯，不觉得有什么问题啊，所教的它也是一个会起作用的东西，但是那个情其之前所有的这个把面行业它起作用的东西是什么？其实很简单，并不是这个技巧真的起效果，而是负能我相对哎把我要说的话说出来了，赋能了。

举判啊，你我的就是那种叫什么职场咨询，我感觉跟PO也就好像是一个意思。其实他就会说比如说领导就是说这句话它是什么意思，然后你要怎么回答。你在单位你要做什么样的事情，你要有什么样的心态。

巴拉巴拉巴拉巴拉的，然后你就能混得好，你能赚钱，怎么样怎么样。我感觉这个东西好像跟PUA其实是本质上是一样的，你能看到这个本质很好，就是其实本质上所有在果上下功夫的方式方法，有违法本质都是一样的。

就是赋能，什么叫所有在果上下功夫的，就是我达到了某种标准，我就能他讲呢，你也不知道你只是可能去猜测他是这么讲的。然后我要这么回，他会有一个什么样的好反应。你当你相信的时候，他就能创造出这种好反应。

但你以为是用了这个很棒的什么话术啊，什么职场的这种技巧啊，起到作用。并且如果他给这个东西赋能了，哪怕他使用这个有违法没有成功，他大概率不会质疑，他会觉得哦是我使这个技巧使得不够。努力什么样？

可能是我使的方式不够好，我要去更精细，更努力的使用这个技巧。它就像什么？就像我经常讲的，很多男人他相信不同的方，就是不同的男人相信不同的法可以得到和女人的关系，得到女人的喜欢。

比如说一个相信世图价值观的人，他就觉得有钱就能吸引到女人啊。那么他抱着这样的一种信念系统去把妹去追女生，如果失败了，他会质疑他的这套法嘛，不会他觉得是看吧，肯定是我不够有钱啊。

我我我没有达到这个法的标准啊，我得继续赚钱啊，啊我得让自己更贵更有钱红理，一个学习技巧，把魅技巧的人，他相信把妹技巧能够得到结果，那么他去用技巧把到妹子，就不谈他真的得到了女人的喜欢，得到了某种结果。

他一定会强化他的这一个信念系统。他哪怕他失败了，他99%的可能性不会去质疑。哎，是不是。技巧可能并不是吸引女人的关键，他不会去注意这个事情。他会去想是我的技巧使用的不够努力。我说技巧不够精湛。

被在果桥下功夫本质上都是一样的，就是达到某种标准，我就能得到结果。如果我没得到结果，一定是我还不够达到标准，所以你能看到这个职场和就是职职场的咨询的一些东西和把味的技巧，他本质上是一样的还是很不错的。

你可以看到这个本质的东西。嗯，就以前我现在看以前的事情，我发现其实以前有很多女生，她都是喜欢我的，他对我表达的那种喜欢，但可能人家就没有那么直接，没有把我摁在那说我喜欢你那种但是我那个时候我就看不到。

就像就比如说有时候他主动找我聊天呢，那种语性的态度什么的，她不可能是说她对我没兴趣，她会那样去做。但那时候我就选选择性，我不知道怎么回事，我就像失明了一样，就是看。见还有很多时候别人就是去赞美我。

对我任何赞美呃，说我聪明啊，说我怎么这个东西做的很好啊，很棒啊，我都会觉得它是一种客气化，或者他说的好，是因为他不了解我，他如果了解我的话。

他就不会觉得我讨厌我的对我就当以前就是那种看都看看不到自己有任何的那种好的地方，其实可以换一个角度讲，当时的自己根本不希望别人喜欢自己啊，所以他只能看到别人不喜欢自己的点。

只能创造出别人不喜欢自己的现实，无法看到别人喜欢自己的点，无法创造出别人喜欢自己的体验。的，我以前就总觉得自己特别惨，我都老觉得别人都好像都有人喜欢的，都有人爱的，不管是多是少。

但为什么这事情就没有一个人他喜欢我的爱我我就有那么差劲嘛，我就得总有这种想法，但是现在才发现原来就不是没有，只是自己看不到而已。自己会觉得自己很差。别人不会喜欢自己，所以即使别人有什么有兴趣的表达。

我也会马上的就躲开。我不我会不想让他去了解我就跟去接触我。我感觉我会受伤那种感觉。是的，的没错。然后我以前有特别大的欲望，我就希望自己能够有很多钱有有特别特别多的钱，然后就可以到处玩啊，也可以不用工作。

想不工作就不工作呀，可以做任何事。我觉得那样的话，我就快乐的。然后现在我就觉得如果我一个月有2000块钱的话，甚至不到2000块钱，我就有有很好的，就是冬天不冷，夏天不热的住的地方。然后我也可以吃饱饭。

而且吃的也不是特别差那种就很好了。然后我还可以做自己喜欢做的事情，就很开心。不错呀，不行，达到某一个特别大的标准，才能很开心。是的，开心是一个由内而外的过程，它不是一个由外而内的过程。我有一个朋友。

他现在其实就某种程度上达到了我之前想要的那种生活，他天天也不用上班什么的，但收入也还不错。嗯，然后想玩也能到可哪去玩，但是感觉他也没有特别开心。他总跟我说，他不知道自己想干嘛，他不知道自己喜欢做什么。

我感觉我还是更喜欢我现在的生活，我感觉我还挺开心的。你这个朋友他将来也得走到你的这条路上了，因为他到了一个灵性觉醒的时间点，就时间点就是我得到了我想要的一切怎么还是不起作用啊，一般一个人到了这样的时候。

他就有可能去觉醒，有可能去他是他过去的，他以前没有钱和时间的时候，他总说他喜欢玩音乐呀，想去旅行了，怎么样怎么样的。他现在他可有那个条件了，他学费都交了，但是他也不去玩音乐了，也不去学了。

他就说感觉特没劲，什么都不想做那种嗯就像我之前也有个那种体验，就什么都没意思，什么都不想做，是这样的。我我还跟他就是总经常分享，我做冥想做疗愈的一些事，他有时候也挺感兴趣的。

我感觉也是给他种了一颗这种爱的种子。就如果有一天他可能特别痛苦的话，他如果没有我跟他讲这个事，他可能就选择去其他的方式，然后他知道这个事情，他可能就会选择就是走上这种疗愈爱自己的道路。

这也算是我传播了一点爱，种了一个种子种草了。对，其实刚刚我说的那一个可能会发生流动觉醒的时间点，作我意识觉醒的时间点，同时也是什么同时也是他会去寻求更刺激的外部刺激的时间点。这是我之前总讲嘛。

为什么那些有钱人都吸毒啊。因为他们拥有了他们所用的一切之后发现it doesn't work不管用啊，他们会去寻找更刺激的东西，毒品卵性更刺激，我是有问题的，我想起来了没有。就是那个比如说一个厨师。

我看有的厨师他好像非常享受他的工作，他挺喜欢他工，做的也挺开心。但我觉得他的工作不是在杀生吗？不管是间接直接的，都是在杀生。然后那他这种情况他是属于是爱的能量还是恐惧的能量，这个我们没法去看这个厨师。

我只能看你就是因为这个厨个厨师他是怎么做的，我们不知道啊，但我们现在至少能知道你是怎么体验这件事的，我也不知道，我就是想他看起来很开心，他很喜欢他的职业，他做的也很开心。

但是这种他是但是他就是在杀生这种，嗯，你对于他这件事是是什么体验。首先你对于杀生是什么体验，你对于吃肉是什么体验，我体验是我不知道我不明白，我是觉得这些就是被杀的生命，他就是应该体验被杀。

他这是他选择的吗？然后这件事情没有什么问题，还是说怎么样嗯。😊，假如说这些动物不是他们自愿选择的，就是被强行杀死的，你吃他们的肉，你是什么感觉？我感觉有点不好吧，有点不讲究，就你为了自己的快乐。

你就是去伤害别的生命。但我就觉得是不是说呃是这种就是人就是必须得吃肉，不吃肉就没有这种营养，没办法生活。如果是的话，我觉得好像也没什么问题，或者是出于食物链的考虑。

就是吃肉还是对这个世界对这个地球是有有益处的，有好处的，还是说它就只是为了满足自己的欲望。这件事情上面，在这个事上面，你可以同时看到它好的一面，也可以同时找到它不好的一面。

我们可以说它到底是好的还是不好的。但实际上它好不好都是一种我们自己的归因。比如说你说的它的不好的点啊，这是不是去违背了动物的自由意志啊，这是不是杀生啊夺。他们生生命啊，但假如你看到好的一面。

你依然能找到它好的一面啊，我们就是遵循整个地球自然的生物链，允许生物自然的运转，允许这个生生物链从这个草到食造动物到食肉动物到人，我们是在是在遵循这个地球是在享受地球的恩赐。那你可以找到好的一面。

但是我不会给你一个答案，就是它到底是对的还是错的，是好的还是坏的。因为实际上我也没法去给他一个定义。虽然我可以说它有好的一面，有不好的一面。但是这件事对于你来说。

我的唯一建议就是去觉察我对于这件事的体验是什么？我觉得对它有愧疚，我我觉得有发生恐惧等等。错了一样。嗯，我发现你基本上90%以上给我的建议，都跟我想象的是一样的。你你又预判了我的预判。嗯。

我就是还有一个问题，就是比如说我想做一些兼职什么的，赚一些钱嗯。我想做那个淘宝客服，但是淘宝客服不是说别人叫你怎么回，你就怎么回吗？比如说他说他这个产品好怎么样怎么样的，但是我也不知道他的产品好不好。

我就回的时候，我感觉我不是在骗人吗？你有可能是在骗人啊，但还是说我就只是在说这个话，这个我只是一个客服，客服就是说老板说的话，这个骗不骗人是老板做的事情，跟我没有关系，就很简单，你想要去做这个工作。

然后这个工作的要求，就是去说这些话。假如你想做这个工作就去说，假如说你觉得呃说这些话他不符合我的感受，但你可以不做这个工作，或者是你给自己提供这样的一个工作，你去做你自己的客服，你去代理某种。

你觉得你很信任的产品，然后你去做你自己的客服都可以，就是说创合法的讲的那个嗯就是你的什么能量，什么回流，不是说你做了什么，就不是说你做了所谓的坏事，你伤害了别人，然后你要遭到抱怨。然后受到惩罚。

而是说你做这个时候，你的那个能量状态，你是喜悦的开心的还是恐惧？你运用的是什么样的能量？你的出发点是什么？就是不管是任何事，就如果我是喜悦的是爱是开心的，他得到的就肯定也是喜悦和开心的这种回流。是的。

如果我是不开心的，就是即使做所谓的好事，他也得不到什么那种爱的回流。是的，其实你可以从两个层面上去思考这个事情。第一，去看一看那些所谓的坏事，我们大家都公认的坏事，多半是由一个人的开心状态创造的呢。

还有他的缺爱状态创造的呢。这是第一个层面，第二个层面就是当一个人处于一个匮乏状态的时候，他去做的那些我们大家公认的好事，可能在他的体验里面，可能他是以一种索取的匮乏的要求的一个出发点去做的。

他可能创造出来的还是匮乏的恐惧的受伤的体验丰富和匮乏，他不是行为上的。而是你的出发点，我觉得是不是这样呢？就是我的这些问题就是说做一个什么样的事情，它是好的，是对的，或者说应不应该吃肉。

又不该杀身这些问题他是没有办法用这个头脑，用逻辑去想想出一个答案。没有办法一个世界这个思维的世界是二元性的，而是去那个要还是要在潜意识里面在这个感觉层面去让这个感觉流动起来，让自己去接纳这种感觉。

其实很简单，可以先去觉察一下，我刚刚问的这些问题来自于一个什么样的自己，你看到了？是一个不安全不确定的自己，他想要找到什么是对的，什么是错的，他想要找到一个法来指导自己的行为。

他不相信我自己可以靠我自己的感觉，我自己的本能，我自己的这个内心去生活去指导我生活的所有事情，他要找到一个法。这个法可能是世俗价值观的法，也可能是灵性的法。哎，我做这些事情是否达到一个灵性的标。

标准呢就是灵性的标准和世俗价值观的标准没有本质区别，我只是一个标准而已。嗯，我觉察到了有两个点，第一个是我就是恐惧做错事情受到惩罚，另外一个是我恐惧自己成为那种就伤害别人，伤害别的生命的那种坏人。

你看到了，这个才是我唯一能帮你的事情，我没法给你一个二元性的答案，但我可以帮助你看到。我看那些宗教什么的，好像就是那种一个我有某个标准，什么很多佛教道教耶稣什么的，都是你可以做这件事情，这个是好的。

有奖赏，你不能做这个这个是坏的，有惩罚，都是这个有标准，就什么对什么错什么好什么坏，宗教他就是一个二元性的产物啊，他和世俗价值观没有区别。是的，没感觉好像也有足的，也没什么意思。嗯，这是不同的宗教里面。

他们的教义也是冲突的，就像不同的家庭里面这个。家风也是不一样的。A家庭觉得去这个死记硬背去当这个做题家是对的。去什么想想办法做生意，赚钱是不对的，是不好的，是是有罪的，然后B家庭就觉得哎你这个死硬背。

当这个做题家没用，你等着就好好就学好数学就可以了。然后等着回来继承家里的这个小买卖，他就像不同的家庭的价值观一样。那不同的宗教，不同的派别，也有自己的价值观都是基于二元性的一些标准。

只要是基于二元性的标准，他一定是脆弱的。我挺长时间都没做冥想了，我就一周好像都没怎么做那个冥想，我就听你那个陈浮冥讲做了几次，但每次做的时候都睡着，然后迷迷糊糊睡一觉就醒了。那可能我起错名字了。

他就是叫缓解失眠冥想或者叫催眠冥响就白天我刚睡醒，听你那个也能睡着，你感觉但是睡得还挺好的，醒了之后也挺。感觉也挺不错的，嗯，和和身体连接嘛。嗯，我是有时候天有点有点冷，我得准备个毯子什么的。嗯。

那我今天就聊到这，然后我要排队还是很棒的。你的这些思考啊都是很有共性的，能够谢他朋友启发，不客气，也能够帮你我一件我本来就知道的事情就是我很棒的。对，其实不光这一件，刚刚我所说的所有一切，其实你都知道。

只不过你在假装自己不知道再玩一个我不知道的游戏而已。最后没关系，就感谢你今天来分享和问的这些问题。好的，好，拜拜，拜拜，下周是金先生，现在排几个人了，排了两个人啊。哦，你穿的是。😊，哦。

这个是那个时候买的。我最近又买了一家很牛逼的新T恤嗯。发给我让我上去。你好，好久不见。是啊，你想排个号吗？嗯，能排到我排几个人，三个人，两个人刚排到两个人哦哦，那你和几个人坐呀。😊，我的意思是。😊。

你说的清楚一点哦，你每天接几个人啊嗯。Yeah。哎呦这个就411一般就是随便选一个朋友来做集体冥想，然后3到4个人可以做1个11V1的短的吗？1V1或者1V2你的面部表情很放松啊，感觉我也想聊聊。

我也想聊聊佛教吧。聊吧。在越南60年代的越南，有一次打压佛教的一种背景。然后当时有一个叫世广德的高僧，他把汽油浇在自己身上，然后自焚了。然后呢，有一天我看了就是那个原始的视频，然后我就看到这个高僧。

他先是坐在那里，然后冥响了一分钟，然后他让他的徒弟给他浇上汽油，然后点上，然后一直到他完全稍微灰烬为止，他都没有动一下，就一直是那个坐姿，就是那个盘腿的那个打坐的坐姿，然后一动不动。

然后我看了这个视频之后，非常的啊，就其实这这个照片是很有名的。那个事情嗯，我就非常的震撼，嗯，就是我在想那个法师，那个法师当时是什在干什么？他在他在这个肉体上的疼痛，他是怎么看待他肉肉体上的那种疼痛嘛。

痛苦。嗯，就是刚才不是讲到那个观察者，我们所说的观察者。嗯，我在想他是怎么做到的，他是不是完全把自己的肉体看作了一个就是物质物质的一种东西。然后他的感受也是一种只是一种升起的一种脑电波神经信号。

观察者和体验是否是同时同步存在的，观察者和体验，比如说我在干我在观察我去观察一个我的体验。嗯，可以肉体的，他可能是肉体的感官或者是念头情绪，嗯，然后我在观察他我观察的时候可以。

公不有意识的语言和无意识的体验。有意思就是那就觉察。而发生了一种很奇怪的现象。我再去觉察的时候，我总是会想起那个那个和尚，嗯，然后我感觉好像和他连接了，但是我并不知道我在我想说什么。嗯。

不知道自己想说什么，然后说了刚刚一堆。对嗯我似乎掌握了某种东西，一种很细微的东西，你述不出来，比如我很讨厌一种感觉吧。如果说我很讨厌一种感觉。嗯，但这个讨厌这个讨厌本来是很棒的。

但是我好像之前还斥这个讨厌，我没有不能讨厌他，而是我要直接的不讨厌他的感受他，嗯，这讨厌加里一种讨厌。对，然后我我允许自己讨厌之后就发现。嗯，发现什么那个讨厌其实并不在那儿。那讨厌在哪？那个讨厌。

因为讨厌本身就是一种一团一团云。嗯，这个时候就假设我是一个观察者，我现在站在一个观察者的位置上，其实是我这个观察者在讨厌这个感觉。但是我却坚信的认为我是一个客观观察者，明白你的意思吧？

然后我再退一步一看哎发现不，你其实不是观察者，你是一个感觉，这都没错，然后明明还在画面里头，你却觉得我在画面外面，画面外在看就这个感觉，呃，然后观察者如果说观察者再次出现什么评价或者是评判的话。

嗯特别活动，那他就会再次变成一个升奇的，那他就不是观察者，他是无意识，这个时候就得就退一步，然后一直退一直退，就会发现这个观察者是无限多的。那永远都没有那个最后一个。的所谓的绝呀，有吗？不知道。

一般不会推太久。嗯，好像有于好像逻辑上想的话又没有。因为你本身就是大脑创造出来的东西，你的大脑创造出来的东西就肯定会有评评判。嗯，我不知道你说的这种情况是不是你发现那一个情绪或者说那一个小我。

他会想出各种办法来去想要改变前面一个我，比如说就类似于有一个情绪，有一个受伤的情绪。然后小我觉得啊这个受伤的情绪是不对的，我要杀掉他。然后这时候另外一个更外层的小我说不行，你想要杀掉他是不对的。

你不能杀掉他。然后一个更外层的小我说不行，你强迫他不能杀掉一个情绪是不对的，你不能强迫他，就是会有不断外层，你你说的是这个意思吗？我说的嗯是这个意思，就说后面这些小我都是同一个自己，如果你能看到他们。

是同一个自己，你会发现他们都是一个想要找到一个有违法，找到一个正确的道路，这样自己就可以成功了就没问题了，就圆满了。嗯，我知道你的意思嗯，是吧嗯你是后后面的这不断外层的自己，他都是同一个自己。

一个想方设法逃离的自己，他在想各种办法，各种就命稻草去逃离，就每当想要逃离的时候，就会有一个指定的方向，各种方向，他会逃离刚才的那个自己，他会再逃离刚刚的这个自己，他不断往外逃，他的本质只是一个逃啊。

假如我刚刚我觉得逃是不对的，那我要逃离这个逃是不对的，他本质还是一个逃而已，还是那个自己，他只不过是不断在刚刚自己确定的有违法这面贴膏药，他不对，那我再提一层，他又不对，我再提一层，他又不对。

我再提一层，我再提一层，我再提一层，我再提一层，我再提一层，所以会有一种哎，怎么好像他是无限多的感觉，实际上是同一。自己假如说你说的是我刚刚讲的这个意思的话，根据你刚刚描述的。

我只能说不知道理解到这个层次。所以为我只体验到这方面的体验，就好像有很感谢很感谢你的。呃，依据我的描述所分享的几点。对我听到你的描述，我只能去想到哦是不是一个套娃的体验，可以待在原地绝。

并不一定后退一步，就待在原地，他无论衍生出无限多个自己，就哦，我知道你的意思，那就允许他衍生出来就好，这个意思我明白就我本来是这样尝试的，我总是想往后退一步，然后退一步。

想一想这个退是谁这个退就是就是某种想要某种修正某种某种抓取。是的，其是可以待在原地。允许他退出无限个套娃来。那个退就是我一定要观察我的感觉，我一定要成为觉察呀，我一定要成为觉察呀，是谁在说这句话。

还是那个想抓救命稻草，想找办法逃着自己。后来这个事情嗯困扰了我两周，发现越退越痛苦，越退越痛苦嗯。但是后来受了一个人的指点，他跟我说，他跟我说，这个没有问题。他说这完全没有问题啊。

谁说你不可以越退越痛苦，然后不停的想要解决逃离。然后我就发现哎，我就在原地了，这个时候我就在原地了，你体验到了。好，当时就在原地，很牛逼。原地就是无分别的去接纳，允许everythingOK允许他退。

也允许他不退，允许他套娃。然后我真的很牛逼，可以把各种觉察的一些方法变成逃离的工具。当你没有觉察到他的时候，我现在就是觉得我自己离那个嗯离某种东西越来越接近了。离。死亡嗯，非常感谢这个非常抽象的对话。

这个抽象的对话只有体验过的才能体验到没有体验过的，就觉得这是shsh。当你的这个逃离了自己，发现这个退步觉察的对门稻草都没用的时候，他会怎么办？嗯，这个时候就会离那个我害怕的东西又近一步。

又停下有那个勇气离他再走进一步。是的，所以我感觉越来越近越来越近。当你觉察到的时候，在一定程度上你就交脱了。当你觉察到这个比方通过觉察去逃离的自己搁这玩套完呢。对我呢我在我在这里这被封控了快30天了。

我在家里一步未出，活下去。是是是。当然要活下去也可以，不活下去也可以嘛。嗯，嗯大概就是这种感觉。嗯，虽然听起来非常的就我发现我离就是我觉得活着也可以，死了也可以的时候，然后我回到了我那个最初的课题。

女生的课题的时候，嗯，我发现我变得非常的从容。嗯，嗯，我就感觉很棒。那我下麦了，我去做点饭吃。嗯，你排号吗？嗯，不排了吧。嗯，好，拜拜，拜拜，感谢丁先生的分享。下一个是佩佩。hello，你好。

竟然敢强麦。对呀，挺简单的是哇，力哦，啊，你是谁呀？我是佩佩。😊，很不错嗯嗯，我要讲点啥呢？啥也不讲都可以。没有我想讲，就是我想问一下，就我觉得我感觉我自己被被冥想给控制了。因为我感觉我不明显。

我就不开就不能得到开心跟快乐，然后我觉得自己被睡睡眠控制，如果我睡不好，我也不开心，我被吃饭控制了。不果我我不吃饭，我就会很饿我很难受，我不知道这个是什么感觉，这是个什么感觉，我被控制了。

我是否允许这种控制的发生。嗯，嗯，行吧，啊行吧，是什么意思啊，就感觉其实别无选择呀？😊，这种被控制的感觉，它是一种它只是一种被控制的感觉啊，这种感觉，它是一种情绪吗？还是怎么样？

不知道我就觉得嗯我之前我没有接触冥想的时候，我就觉得呀嗯好像不冥想也能开心快乐。然后现在我觉得好像冥想是我唯能让我快乐的唯一办法。嗯难过，嗯，可以，我我明白了。嗯，对于这种只是一种幻觉。

还是真的有一种呃，你这还这么说，我也有点懵，但是可以尝试去这样问自己。嗯，如果我无论怎么冥想，都得不到快乐会怎么样。嗯，就把这个假如说把冥想当成了一个索取爱的管道，可以尝试先去看到这个管道。

尝试看到这个想要通过冥想，就获得快乐的自己。然后你直接给他快乐。好吗？你直接给他爱和接纳，这样尝试一下，这个是我能想到的办法啊。😊，就我还在想，就是有没有哪一天就是能够把自己全部疗愈好，然后不明想。

也能每天很自在很快乐的一天。有这一天吗？这个时候我要推荐你去看一下创造好的5。1也语5。1。对你要排号的话，可以在排号之前去看一下这个5。1好，嗯就是疗愈变成了你的一个幻想的目的地。对呀。

我觉得我要达到一个疗愈好的状态，我才能快乐。那么如果带着这样的一种感觉，有这样的一个滤镜在无论做多少做多少疗愈，无论做多少冥想，你都会寻找到自己还不够好的点，他不开心的点。这个你在直播间里看到的很多人。

他们都经历过这一点，嗯，都经历过这个体验。就是我要疗愈，我要把自己疗愈好，我才可以。那实际上也许并不需要真的去疗愈好，也许只需要简单的放下。我。疗愈好了，我才能开心的这一个体验。嗯。

也许啊也许只需要放下这一个路径。对，去看一下5。1结语。好，那那其实就这一个。嗯，然后最近就就还是觉得比较累。就特别容易特别容易疲惫，感觉我不知道应该怎么做，先看结语。好的，然后等一会儿你你要排号吗？

要啊，嗯，好，那给你排上号了，谢谢。好，拜拜，拜拜，感谢丽佩的佩佩的分享。然后我们下一个朋友是。😊，enoerric怎么又没举手了呢？没有听到吗？你好，啊呀。

还有个现在是不是你都周二的时候都固定或公开课，我已经错过两次，没关系，有回放的啊。可是呃我看你那个回放好像你你只是回放呃。那个明显的部分而已。然后其他部分我不老得公开可讲的。

我放出来的就是基本上是完成版，就是带哦就是带机情模下。那是不是你一上线，你公开会就直接开始给你G影响，然后你想我就上写姐。对，基本上是9点过5分左右吧，就开始了哦啊，那那在下礼拜也会有。

有可能有有可能没有，要到周一开始的哦哦哦也不错也不错。我我觉得好像甚近我看你那个公开课的那个。这些明显的项目都都蛮好的对啊，对，都是一些非常基础的练习项的一些东西。而且这个是公开课，对不对？

他好像不是那个。就是你要买课程才能有对啊，不是，这个是只针对创造法则学员的哦，所以他也不是公开的，他应该是他应该算是那个创造法的那个扩充课程。嗯，创造法则的直播啊，对啊对啊。

因为他好像没有买创造版是没办法看到这个这个对啊，音频是啊，哦，这个音频就相当于就直播啊，还有音频，它就相当于一些辅助性的素材，辅助性的一些。嗯，教辅材料教学辅导材料。其实我我我觉得他已经不是辅助材料。

我觉得他没成商目已经比较像比较像主要课程，你知道？因为其实课程讲了很多。东西啊，他他终究只是灵霄表意上面知识，也就是你不做冥想，就根本就是没什么没有什么潜意识不会什么变化。做了冥想，前意识不一定有变化。

还说还说只是听一听那些那些什么灵灵修知识之类的。是的，其是还是实操体验到才能真重知道嘛。对，能尊重体验要理解这些知识。对我最近我看那个有回去看那个创造法则。

刚好有一几题就是你以前有去上海做过那个感官剥夺水乡。哎，今天我们的集体冥想就做感官剥夺冥想啊，然后然后我查了一下，我们知道我们台湾这边不叫感官部落候我们台湾这边叫漂浮城啊，对漂浮山啊，对啊。

然后我没想说我没想说一想去体验一次。然后刚好就那家店在装修吧，就知道给他再看今天体验就可以了。一会儿集体冥想就带大家做感官波夺冥想。😊，是不是做那个玩意儿，是不是第一次做的时候会感觉很新鲜。

可是第二次以后你就开始感到痛，第一次就会痛苦。第一次觉得一会儿你就知道了嗯，因为因为我一直觉得就是呃以前在做冥想的时候，我觉得。不老的是外界的这个干扰太过强，还是还是说呃不够安静吧。

就是我觉实呃我还不够痛苦。然后我觉得如果进去的玩意强迫自己。可能可能可能效果会更好。😊，我记得就是我有每次都做冥想都会有那种。就是有那种觉得。很无聊感觉，然后很不耐烦感很无聊的感觉。

这就是在感官波夺水箱里面，你会体验到的。对对对，因为你不想要和你的潜意识，一部分你自己不想呆在身体里啊，不想和内在连接啊，所以他会非常痛苦，好像老想想点什么事或做点什么事这样的。

你去体验感官波夺水乡你就会体验到这样的体验是不是这种状态是不是除了自己继续做冥想继续保持这样子就是其实很简单，很无聊状态才有先去觉察不无聊这个无聊的感觉是一个自己。

就有一部分意有一部分自己不想和内在相处啊，他想逃离内在的感觉啊，只是的话到底对啊，那这到底要要我我现在这个做法对吗？就是继续去强迫自己去感受这个无聊，可以先去觉察一下。有强迫。

因为我觉得我如果不去不去做冥想，只是这样想想的话，我觉得好像好像还是在逃避痛苦但是真的去做冥想，就觉得很无聊，然后老是想想你是什么之类，我现在在之是是什么情况，这样的。

他是两部分一部分自己他想要逼自己做冥想，他觉得做了冥想自己才能怎么怎么样，这是第一部分。第二部分是你真的去冥想当中的时候，你会感觉我真的很受不了和内在的连接，我真的不想去感受我的内在，所以会感觉无聊。

感觉坐不住，感觉脑中失去乱飞。这个时候要去觉察到这个不想和身体连接，想逃避和身体连接的自己，他是一种感觉，就是那种无聊的感觉，尝试去感受他，他说去允许这种无聊的感觉，这是两部分分别去觉察一下。

然后像以前做冥想就是觉得很无聊。然后想着想着就睡着了，这是不是也是。就是不像 control动身体一样。就是这反应睡着了也没有关系啊，也没有对我也是我也是允许是觉得自己就是哪怕想到睡着也没有关系。

总比不去想的好。嗯，对，的，睡着了，那就睡着呗，睡醒之后再再继续啊。对，是嗯，今天已经排几个人号了，应该那们已经排了三个人了。哦，那今天应该不用排号了，客满了，有可能客满了。

而且而且我最近就是也是就是有只剩下这个大概也比较像这个这个这方面的这个。呃，不想感受自己的这方面的那个课题比较多一点嘛，其他方面我都觉得好像呃。这个基本上是挡在你的潜意识和你之间的一个体验了。

因为他不想体验的是什么？他不想体验的就是你潜意识的那些东西啊，他就挡在这儿啊啊，我不想体验啊，好无聊啊，我不想和身体感通，我甚至觉得去觉察什么呃搭讪的时候呃呃呃跟女生如果说呃不晓道说什么时候。

那种尴尬感觉，我都觉得他比较好感受到嗯，就很很有画面，我很有感觉，就觉得很过瘾的，完全没有那何种抗拒的感觉。😊，是的嗯。这部分自己想要想到点什么？对，想想到点什么。对。

就好像你是你是对于这个特课题非常有兴趣，所以会有很大动议的，完全没有什么呃遇到什么什么困难的。😊，是啊他想要想他想要有事可做，最怕就是真的人最怕就是没事可做。因为遇到困难都不要呃，没事可做的。

遇到困难还可以想到嘛，每天那个想着要怎么样解决这样，然后人生就觉得快乐，懂力实践觉得过得快乐。真的那种感觉就是我必须得做点什么，对我必须得做点什么，我必须得想点什么。是。

真的真的是那上诉人表示我其实还没有真的让允许自己自己放弃。所以那个真正潜意是还没有付出过嗯。再还没有放下，他放下了他就不会跑了，先决杀到自己想要逃离内在的感觉，想要逃离自己去允许他，然后他才可能放下。

他有可能放下。如果有一种可能性是如给我24小时，如果365天，我都在赶湾剥落去，最后我应该去开车，干上面。大如果如果有可能我如果三六五天。

我都大家感不听不清楚听不清楚了听天听不清楚声音很小小很小对没声这有声音吗？现在可以。那可以啊哦，OK哦好好，这样好一点吗？嗯，可以哦，我在想说，如果有办法365天整天都待在感光波夺水箱里面。

会不会会不会我就开始感到不无聊了，觉得哎这才是我正常的状态了，那就不知道了。😊，啊，对呀，天勒哥，那我你讲，那如果我现在再让你去一次感光波夺水乡里面，你会感觉到你会感觉无聊吧，也会感觉无聊。

你不是你不是应该会跟跟我们感觉到不一样的东西吗？嗯，可能能够去和身体连接，但我觉得应该也会有无聊的感觉。因为因为你已经跟我过对现在还有香烟呢，可是你跟我说过，说你现在已经无法呃不无时无刻感觉感连接身体。

我觉得抽烟也要看你是什么出发点在抽的。其实抽烟它本质上它就是一个逃避行为，但是呃就是我我我我我我不可能和你说，我一天24小时都可以保持有意识都可以和身体连接。

可是我觉得我觉得保持有意识有觉知跟抽点烟什么或者是喝点酒什么的。是不是一定这么矛盾？一定不能他不矛盾，但是他就是一个逃避行为，他他他的存在，肯定是还有内在有一些无法忍受的东西。

那不能不能只是不能只是说自己完全开悟了，然后只是单纯的享受抽烟嘛？还是说抽烟他一定体验过当我和身体连接的程度变高了，我自动就放下了喝酒，放下了喧闹的音乐和酒吧。

这个东西假如说我真的和身体的连接更紧密的这个东西也就没有兴趣了。这一点证趣都没有了。但现在他还有什么还有内在有有一部分东西，我在逃离。所以我去感去感官波璃水箱会无聊吗会我觉得会的，因为没有烟抽了。

因为有我通过烟通过一些很隐蔽的逃避行为那逃避的东西冒出来了，他让我不得不面对了。那如我照我这样说话，那我去旅游这样的活动算不算一种逃避行为。看你的出发点呀。对呀对啊对啊。

我觉得为我觉得我觉得如果如果照这样的定义的话，他就变得很广，就是等于是你可能做什么样的行为，他都是逃避行为。对啊，是的是的，很多东西都可以变成逃避行为。比如说冥想。对啊，真的。别明想都可以变逃避行为啊。

像那已经没有什么活动，不是逃避行为。这很简单，先觉察，先觉察我有逃避行为。你像木木子说那种品酒大师呢，应该是有有人是因为爱了，他品酒，他不是这个惯性，他不是上瘾啊，烟是烟瘾，然后很多人喝酒是酒瘾。

很多人做冥想是冥想瘾啊，木子说逃避行为超酷的那还有哥，你有可能你是在品烟呢，你不是在抽烟，不是上，我不是在品烟啊，我是在逃避啊。这种无意识的行为上瘾的行为，我是放松对可是像我自己也是抽烟嘛。

那就是有时候以前有就前抽然后最近也是有点降下样子。那我但是我现在抽烟的时候而多了一层抗拒，我到底我现在到底是在逃避呢。

还是在享受就搞清楚可以看到这个想搞清楚他是谁一个想法是一个自己这个想法是某一个自己他想要找到一个正确的方式，想要说改变错误的方式。

所我后来就得出结论就是我我抽烟到底在逃避还是在放松放松想这个问题我就想抽不想抽的时候就不抽觉这是我觉得这样子还比较简单没那么复杂不是老是在觉得他自己就是自己现在这个行为到底出发点是。对，以点对啊。

好像会比较单纯一点，就是与其知道这么多还不如我什么都不知道我比快乐一会我学到某个程度你就开始就发现就是自开评有可能我？

到底是有恐惧驱就是觉自是到底是恐惧动是清现不分清楚不重要看我的这个思考是有什么驱动我的思考他是不是有什么驱动这个思考觉个思考他这样思考他想要变他想要达到什么？子说感。觉得和我那个杀窗的问题是一样的呀。

是的，就是这样的一个模式。然后找到一个我自己的方式。对我现在真的觉得正常区分是如何区分。我现在是在享受当下还是我在逃离痛苦。当不想想这问当你区分的时候，去觉察一下这个区分就可以了。当你思考的时候。

你肯定是不在当下的对对我我现在我也现在觉得就是以去去思考思考这个区分不要去思考，不要去思考才是才真的是在活在当下应该是感觉自己当下现在感觉是很快乐的？自然的吗？还是什么样的情绪这样可能会会简单一点。

而不是去享受自己做这个行为是么在什么出发点可能会简单一点。那可能会简单一点。对。当然你也有一个机会去觉察我为什么要思考这样的问题，去觉察这个思考，去看一下我思考实际上因为不安全感，是因为不确定。

是因为想要逃离一个错的自己，追逐一个对的自己。先看到这样的一个追逐的自己，就是这个追逐的自己在思考。嗯。真的。好吧，我如果想要放下，那我就放下。如果我不想放下，那我就继续体验就好了。嗯，对，没错。

然后呃另一个问题就是后最近有发现好像呃我跟朋友在讨论这个关于离休方面东西，他们的声音我又听不到了好，我听到了这样好点吗？嗯，可以好点啊就是最近跟朋友在讨论这些关于离休方面东西。

他们都觉得这个呃就是好像我目前这个方向一直越往无欲无求的方向走过去。对，嗯，对，他们觉得我哎呀，对啊，对啊，然后我跟他们解释的是，我不认为这是这是这是最终的方向是无欲无虑。

最终方向应该是你终于区分的就是你以前在追逐的东西是呃可能外部压力或是恐惧其中下面的东西。然后但是如果你区分出来以后，呃剩下的东西才是就真的是。你有兴趣的东西。应该是这样子，而不是而不是单纯变成无欲无求。

才是才是唯一的。我觉得这也不是一较对。对，无无欲无求不是一个方法，他根本不在乎结果，是一样的。对，他不是一个目标，不是一个方法。是对。没，但是我我还是很清晰。😊，林休目前他引导我的方向是正确，就是。

就是他能够让我区分我呃我的内在动力出点。就像我当初会报这个课里原也是我想要找到为什么我对生活是。热情跟动力，可是我现在区分，那个时候我跟现在我觉得我还没呃找到动力，但是我却隐隐约约感觉到我的大方向出现。

就是然后真精神也变好，但我又说不出来为什么呃我好像也没有真正达到我当初的梦想是我到底呃就是生活生活的动力在来自于完来来自于哪里。但是我又觉得我好像精神变好了。系啊。

但是我觉得我找到答案 ok 嗯谢你啊就好我排啦给更有需要人去排嗯，好，拜拜好，再见。😊，昨天晚上做了一个梦。嗯哼。😊，我去那个。搭讪一个女神，然后那个女神。呃，他他啊有点忘了，就是他跟我怼起来了。

后面我就。我就走了。然后后面有一群后面。嗯，之后一位一群男生就拿着刀砍我。这是一个什么体验？你对此的体验是什么？问我我没有体验，就你体验的一个梦啊。你这此的体验是什么？我想呃。就是最初的时候。

我在去成都搭讪的时候。第一次，然后。嗯。就那个人就带着我嘛，然后就。去那个酒吧里面。一个地方，然后去他让我去。那我感觉。就是那种很强迫的感觉，就很很不喜欢的那种感觉。但是。但是没办法，就还是要去嘛。

去了之后就因为当时也学了那那些什么。什么框架呀后就把面那些东西。然后就跟他。说想认识了，然后。他就问我是什么人。那我就那就说是。啊，就是就是那那种想认识的，这个后后面不知道，我忘了有点有点忘了。

但是就是反正就是那种感觉，就是我想。就我来到这个地方，人是力不熟的，但是我不想就是被他。压下去。嗯，就有一点。就想保持那种框架那种感觉。嗯哼那种说话的语气就会变成。就我很厉害那种感觉。

然后面那个女神就好像就不是特别开心，然后就走了。当时我就觉得挺那个什么的，挺失落的。然后。就觉得哎好像我做了正那个我当时认为正确的事情，但是。好像没有发生那个。

想要的结果就是刚当时就感觉一种很绝望的感觉。现在想起来是那种很绝望的感觉。然后那个那个梦跟我呈现出来的东西好像是很相似的。嗯，跟那个梦里的女生，她也是跟我那似的那种交流，就就。有互相的那种。怎么说呢？

就互相的那种。压制对方嘛就那种那种交流。嗯，就有种感觉。然后后面那之后的那种那种被被砍啊，那种，应该是我自己内心当中的一些恐惧。然后呈现出来一的一些画面。这个梦境是你的内在的。好熟。

无论这个梦境是真实存在的事情。还是虚构的事情。那都是你自己的体验。或是你对于你自己的体验。但这个。所以我现在才发现啊，就是很多东西我聊解这么久，但其实很多一开始的东西还没有放下。还是有很多的。嗯嗯。

执着在里面。嗯，而且个很多很多以前以前的创伤其实还还是存在的。嗯，但是虽然我没有察觉到。但是却通过一些其他的。途径让我看到。这个应该是我潜意识里面一些想让我看到的东西。是的。然现在的话就觉得有一些。

我现在做席很奇怪呀，就。那黑ro的作息是是什么样的？点睡觉，下午两点起床，几点睡觉，4点。那天我发现你四点还在回回回我消息，很奇怪。😊，嗯，其实我我是我有的时候是四五点睡觉，有有的时候是七八点。

早晨七八点。现在就有点过分了。😊，昨天就是，然后今天睡了睡到刚才才起来才上麦嘛。然后现在没吃饭呢，我有段时间和你一样的，就我在教板妹的那段时间。早晨睡觉放了起来，但我觉得我这种作息确实挺奇怪的。

然后他他也不是那种有规律的。就有的时候是四五点，有的是七八点，有的时候又是晚上12点。然后牧子说你4点睡觉就不过分，还说什么，我觉得我很正常。然后。它不是一个很规律的一个状态，嗯，它是一个很。

随机的一个状态就是。我吃饭也是很随机的，就是。他不是那种就是早上一起来，然后一日三餐那种。上早上中午晚上那种吃饭，他是。他他就不是一个固定的时间，他就是可能。早上吃饭有有可能不吃饭，有可能下午才吃饭嗯。

有可能晚上七八点才吃饭，四五点才吃饭。嗯，就那。就这种我感觉不是。特别正常，就是感觉。好，应该会不会对身体有什么。健康有什么影响？不知道，我没法给你一个这样的答案，但我可以给你给你的答案是。

觉察这样的一个恐惧或者觉察这样的一个思考。觉察这个思考。如果。这样的生活他就是有害的，我是什么感觉？因为他升级的感觉，这个是我唯一能给你的建议，至于它到底是不是有害的，它是对的还是错的，我不知道。

如果你四点睡觉的话，你是基于一个什么原因导致你会不是一种每天都4点啊。就以前嗯我感觉是我那种正常作息的时候，我是逼迫自己去睡觉的。然后嗯明明不困，但是还是还是就不能就不能睡太晚嘛。

就如果睡太晚的话就会影响身体健康。然后就不得不去睡觉。然后现在我是11点睡觉凌晨1。两点绝对醒，然后再睡就睡不着了。然后我就发现了这不是一个去改改变一个细节就能彻底改变的东西，它应该是一个系统性的东西。

就我潜意识里面还有的一些模式在起作用，我没法单单通过我早一点上床，早一点睡着来改变这个体验，我只能等待他自动改变，或者将来给给我呈现出一个机缘来让我去改变。但我现在是没法通过去我11点。

睡觉就调整作息调整不了，它不是一个通过改变局部可以改变整体的一个过程。它不是通过改变果就可以起作用的一个过程。睡眠和其他东西都是一样的，你没法通过改变细节改变局部来改变整体，你没法通过改变果来改变音。

现在就是察觉不到是什么什么因造成的。我现在这种做性，现在你唯一能够去觉察的就是我为什么要逼自己早睡。我觉得晚睡是一个有问题的事情，所以我是什么样的一个影影响。我对于晚睡是什么样的体验？

就从这几个层面去做觉察，就感觉大家都都说熬夜是不好，就熬夜是有害，就逼迫自己睡觉，而且要早睡，早起那种，他其实是一个自然而然的过程，你你慢慢去放下一些无关紧要的东西，甚至会影响到这份体验。

你就像我我也不知道这两个月我发生了什么事情，我放下了什么。但是我现在就对于晚上吃夜宵，特别是吃油炸食品一点感觉都没有，就特别不爱吃。他他这一种由内而外的转变。有时候你可能并不是转变的和这个相关的。

从逻辑上看，相关的一些因，但他就会对此起作用，我就觉得可能是吃的，就是我那个其实晚上不睡觉的时候，大部分时间是是在打游戏的。比后我我应该是对这方面还是有一些执着在里面。是的感其实我最近也觉察到一些。

就是我晚睡，是因为工作在一定程度上变成了我的商意行为，然后我就放下这一部分，然后昨天我发现我假如说没有工作，我可以不进工作室了。但在昨天之前，我发现我我没事就想来看看有没有学员问问题啊。

有没有兼职的同事完成了工作啊，我可以趁着熬熬夜去去修改一下，但我发现我没有活，我可以不进工作室，我可以不进办公室，就从本质上来讲还是在逃避什么，但需要1。1点去觉察，到是体验的更深刻一些。

才能够觉察到就我我微微能感觉到如果不打游戏的话，我是一个不是。就没有那种就打游戏，他给我带来一种。比如说我去学了一个技术啊，或者说学了一个方法，我在游戏里面去运用那种感觉就特别好。嗯，就很有成就感。

然后我就如果你不去打的话，我就没有这种感觉，我就感觉他啥也没干，就只做着。我最前也觉察了一方面这方面的东西，就是好像我觉得睡觉前的时间才是自己的可以去玩。但我其实现在也没上班，然后。这种潜意识的认为。

潜意识里觉得潜意识。这个没法通过闲呃逻辑思考，反正我的建议是没有必要去通过强迫性的去改变局部来试图改变整体。试图只是通过单纯的强迫性的改变睡眠的时间，强迫性自己放下手机，放下电脑，慢慢去觉察。

你充分体验这一种想玩游戏，想玩很久再睡觉，这样的体验，要到一个时间段到一个时间点，你会觉察到这个整体，你会感觉到自己不想要玩了，就可以跳出来了。其实每次不玩玩那个玩玩就会有一种不好的感觉生气来。

就是觉得反不应该做去做这个事情，我应该去写作啊或者是。去做更有意义的事情。嗯，这个觉得不应该也是你目前能够觉察到的，可以去在这方面下功夫的一个点。你可以去在你能觉察到的一些体验上面下功夫。

比如说你觉得熬夜玩游戏是不对的。先去在这里能觉察到的点上下功夫，感受这个不对。如果说我觉察到了，然后就只是单纯的去惩服他就不做什么，就是单纯的去看着他们。是的，说的没错。あま？く。嗯。

我我发现黑ro的方法跟实施的方法区别还是蛮大的。嗯嗯。哦，还有的方法是很很单纯的。成佛和觉察，就是感觉就看到了就什么都不做，就去感受他。那种感觉嗯，然后知识的方法是么？他是那种他会给你讲很多这样。

就是他自己在呃疗愈过程当中，他自己的一些体验，然后从用他的那种那种他体到的那些信念，然后来。帮助你。就是转变。你看的很清楚啊。里面你看的很清楚，我我感觉这是两个完全不同的，或者说两个很极端，完全不同的。

方式嗯实施的那种方式，他就是给你植入爱的信念。他说的爱的信念，给你植入正向信念。但其实我觉得没有必要的，因为信念的基础是创伤啊，所只要改变音就可以了。无论是信念也好，还是情绪、想法、画面、语言、行为。

它都是果准备音就可以了。对我他就是我感觉就是如果我只是单纯的沉浮的话。嗯，好像真的是啥也没做，就他真的会有所改变的。嗯，你体验到了什么呢？其实我我体验到了一些转变。嗯。

比如说有时候出去的时候就觉得会放松一些，是吗？会有那种嗯，我这样也可以啊，那样也可以，不是说我非得去搭讪才可以，我并是我并不是必须搭讪，必须说什么样的话才可以。对我必须要去哪里才可以做什么才可以。

好像我我知道我自己。无论做什么，其实我都会。嗯，给得现在点微微的那种感觉。嗯，但是选择嘛因家之门他会将来也许会提供更多的不同不同类型的。在不同层面上看起来不一样的一些疗律师，或者说灵性讲师。

内在工作的讲师。可能。有些看起来是相似的，有些看起来甚至比我和诗叔的差别都大，还是看每个人的选择。你觉得哦这个可能对我来说更有效。我感觉啊这个好像我更愿意选择。其实我是直觉性的选择。

然后我我以为有有的时候觉得他的这种方法，让我感觉很好，然后。有的时候就觉得那我需要知持的两种方法。嗯，就是他对其诉对，其实有一个点很明显，就比如说有些朋友他们会去问一些问题。

但我觉得我就会去让他去觉察你看你为什么想问这个问题，就是看到你想问这个问题是一个什么样的自己冒出来的。然后去看到这个自己，然后诗诗可能会去就给他用实施的经验呀，用他自己的知识啊去回答了。

这个我觉得是一个比较明显的区别。啊，没有了。哎，今天有那个集体名响是吗？马上就有集体名想，等和艾ric聊完之后，今天的集体冥响就惨多了。不给你们做任何的引导哎，不我不去透。

其实就是去帮助大家看到一个真实的自己，今天的集体名响。好的，那我。我我也申请了领超员。嗯，哦今天的领超员是礼盒，你的话可以之后单独就申请了啊，你上次你申请了吗？上上次是谁呀？上次是礼盒吗？啊。

礼盒说都行。那行，那这次就Y吧。好吧，好，感谢你的分享和一些思位上的公振，拜拜，今天的最后一个朋友是。Eric。嗯，hello你好，帅哥，晚上好啊，嗯，你去哪个公司了？到成都了哦，你到成都了到成都啊。

昨天刚到的。你和家人一起吗？嗯，没有，我爸今儿早晨他坐飞机回去了，他那边有点事儿。他先回家了，然后昨天其实我们昨天是到的乐山的，乐山到看到你那个大坡头了啊，就就今天乐山就挂上信号。嗯。

今天雷海要挂上信号，而且是中午挂上的。我爸他到了，他是要转机，他到了转机的时候，你下挂上信号了，他后半趟飞机就做不了，然后他就坐火车回去，那你现在是处于隔离状态还是什么居家隔离吗？

就在酒店隔离也不用隔离。嗯，我简单说一些我最近的一些体验，就是？呃，最近整体上来讲也都还不错，嗯，也没有遇到什么太大的问题。嗯，然后有很多00碎碎的一些体验吧，我大概说三个事情，嗯。

呃一个是我大概两周前，晚上有空我看了一个很早以前的一个动画电影，就是那个rangle蓝哥，让你看了看，我就是讲那个蓝哥挺挺有意思的，一个电影。呃，我特别推荐去看一下，呃，他是约翰尼德普配音的嘛。

也讲的是个蜥蜴，他这个蜥蜴呢原本是一个家养的，然后阴差阴差阳错呢，他。就是闯入了一个西部的一个小镇，一个纯野生的西部小镇，它原本是个宠物，它只是个宠物蜥蜴。

然后他原进入了一个属于一个原生态的一个非常魔幻的一个小镇，一个西部小镇。嗯，呃在这个西部小镇里呢，就是他原本就很喜欢自己他一一直被养在一个鱼缸里面，一直在这个温室里面养着。

他原本就很喜欢自己呃在自己的这个小空间里面。这个小鱼缸里面，扮演英雄，觉得自己呃是主角跟自己几个玩具，把玩具什么呃玩具的塑料鱼呀，什么充气娃娃呀这块自己演一个角色。嗯。

然后这次他真的进入了一个原生态的一个小镇里，这不就是小朋友嘛，每个小朋友都玩这个东西。啊，对对对对，然后他进来以后，发现这个这这个镇上的人。他们就是属于那很原始的一种呃美国西部的感觉。

一下相当于就像穿越一样，他一下子回到了一个这样的一个世界里面。然后这的人呢过的水深火热的，他们极度缺水，然后镇上还有很多恶霸。这时候呢，他到了酒店里面，他到酒店里面和酒就吧里面到处去吹嘘自己。

说自己是啊某某某某个小镇来的一个枪手，一个神射手特别厉害吹嘘。然后他阴差阳错呢就是干掉了一直威胁这个小镇的一只猎鹰。嗯，然后这个他就被一个小镇的人真的当成当成了一个英雄。

在这个小镇的人推举成了一个呃警长。然后但是他其实自己知道其实自己没有什么能耐，只是他想获得大家尊重吧，就是成为一个警长。嗯，我是这个电影看到大概快到结尾的时候，他。去直面呃，这个应该说是大boss吧。

就是说一个特别凶恶的一个大蟒蛇的时候，这个蟒蛇知道他所有的案底就直接对当着所有的镇上的人说，就把他所有的案底，就是他是个其实个一无是处的一只蜥引，他什么都不是没有任何的能力，也不是什么伸枪手。

也不是什么，什么都没有嘛，就把他全给拔出来了。然后说你是承不承认，他说我承认，然后他就扔掉了警徽就跑到荒野里面去。对，然后别过了，别对。我好了好了，嗯，什么都没有了，哎，我又是那个最糟糕自己。

我什么都一不是处，什么都不是。我我哎，我装什么呢，对不对？我根本就什么都不是哎，其实我还很带入他的角色啊，因为我包括从他开始吹嘘自己是一个英雄，吹嘘自己是有多么能耐的时候，我就开始想哎呀。

这么吹嘘自己迟早天会露馅吧。其实他的心里应该跟我一样忐忑了吧，他某一天露馅了怎么办，大家都知道他原本就是这假养的蜥蜴，宠物蜥蜴什么都不是。然后他呃到了野外跟穿山甲聊完以后说是他然后到这段时候呃。

具体说了啥有点忘了，但是大致意思是什么呢？实际上你已经入戏了，你让我当时一下哎我觉得这段恍然大我，就是包括主角也在恍然大悟，就是不管这个英雄是不是扮演出来的，或者这个主角是不是扮演出来的。既然你。😊。

已经进入了，其实你就已经是了，没有没有必要去再去怀疑自己有没有这个能力，或者说配不配，或者说我原本是个什么样的。哎，我原本很懦弱，我什么能力没有，但是实际上你已经在这儿，你已经在演这个角色了。嗯。

或者说你已经成为这个角色了，就没有必要去再去质疑自己，因为你已经在这个身在这个角色之中，已经成为了这个角色。嗯，而且也没有任何一个标准去判定你必须有什么样的，你必须有多强，哎，我必须有什么超能力。

我才是英雄，我才是才能成为主角，而是你已经进入了这个角色，就是已经成为了这个角色。哎，我觉得这个动画给我的一个感触挺深，他就是到最后结尾这段嗯，我也是跟主角一样，恍然大悟。

我很我还是挺推荐这个有有空也可以去看看，挺有意思。嗯，还是约翰尼德普配的这个音。特别有意思，叫蓝哥蓝叫蓝哥rananglego就是一大蜥蜴。呃，应该说是变色龙吧。

你能看见一个绿色变色龙抱着他的玩具那个封面。绿哥，蓝哥，我发在我他发在我把名字发在聊天里面。很早以前，但是我呃我印象里边是我上初中时候上映的。但是我一直没看我当时我初中同学给我推荐过。

我听到你讲这个电影，我想到了海绵宝宝的第一集海绵宝宝的第1集里面，海绵宝宝无意间。裤裆撕破了，好像是裤裆撕破了。嗯，然后周围人都哈哈大笑，哈哈哈你裤子撕破了。然后很多宝王就哎我获得好反应了。

然后和朋友们又去party，然后给大家说给大家讲一个很邪恶的笑话。因为我裤裆撕破了，然后哇全场大笑，他觉得哇好有效果，然后又去怎么去餐厅吃饭，然后和朋友然后又和朋友们讲哎，今天有一个很奇怪的事情。

我裤裆破了，然后又把荷裆撕破了。然后就他玩了很多然后周围人反应都很好都笑他都笑他或者是觉得他这个恶作剧或者说玩笑很好笑。然后他天天就裤裆撕破了啊，我啊我裤子又破了，然后直到有一天他觉得哇玩这个太爽了。

所有人都给我反应，都认可我然后他还在玩比奇堡的沙滩上有一个排球赛，然后他就去这个排球。😊，什马是啊，就和和全场的人说，哎，今天这个排沙滩排球比赛巴拉巴拉巴拉，因为我裤裆撕破了，结果周围人都不买账了。

他说哎呀，你这个太恶趣味了，怎么怎怎么样，然后他觉得哎不管用了，然后他又去别的朋友那试，去说哎，怎么巴拉巴拉巴拉拉。我裤裆破了，然周围人还是还是没给他反应，都厌倦了，都觉得哎呀，这样太无趣了。

太太恶趣味了。然后他开始崩溃了，他开始很疯狂的去尝试他的这一个小招结果所有人都不喜欢他了，获得认同。是的，然后他就突然就试出不责认，就类似于好冷，是怎么会这样啊，然后结局好人同我了。

对他结局好像是他回到了他本来的样子，他没有再去试图通过一个形象来获得他人的反应，然后慢慢的周围人好像又和他在一起了，又喜欢他了。就是海绵宝留第一集，当时是裤裆破了。😊，还是裤子有个洞。

他就总拿这个东西去给大家讲一个玩笑，跟类似的东西。嗯，这就是我听完你讲这个rangle之后的一个讲到的。其实我后来我有时候在看很多这样的一些影片，其实在我接触灵丘之后。

再在一些平时看一些以前包括看没看过或者是没看过的影片。嗯，其实有很多一些影片的主旨，嗯，都是去嗯其实都是去劝导去做自己。是的，其实去去展示出其实人性的本质，就是一个最单纯的人才是其实才是一个最美的状态。

一个不暇修饰的一个人，才是一个最美的一个状态，说的没错。然后我第二件事情的话，分享就是我昨天呃去乐山跟佛祖聊了一上午。呃早上去呢去了以后呢，他我们是先先上乐山乐山顶呃，有一个凌云寺，他其实凌云寺的话。

他的历史比乐山打佛还久，大概是呃好。说的是多少年来着？1500年，我是不是记错了，反正差不多这唐唐朝初期的时候就已经有这个寺了。嗯，呃，进去以后呢，当时我们一节一节走，就是从外殿从四大天王。

一般所有的寺庙最外面都是四大天王嘛，一一级一吧进入到最里面的最大殿，最大殿以后呢，这个导游开始跟我们讲，如何这个哎拜佛要注意什么呀，这那一堆，但实际上这些东西我都听太多了。因为实际上我爸是信佛教的嘛。

嗯，呃我印象里有从小时候就跟我爸老就是像过年时候就去呃寺寺庙去拜佛。那你们去三亚肯定去那个南山寺了。嗯，是呃包括南海观音都肯定是都都去看了。呃，当时我还在观音下面哎做会名下，跟观音姐姐交流了一下，我去。

南海观音的时候拜了拜观音，说，感恩观音菩萨给我安排那么多女菩萨。😊，嗯，观音菩萨说，行，你高兴就好。我昨天去的时候呢嗯在最大的店里面。😊，是三尊金，然后他其实当时导游跟我讲具体三尊金佛，我也记不住。嗯。

我也其实我也懒得听。嗯，但是我进去以后呢，呃我就是站在那儿，站在那个不道后面，嗯，然后我就站在那儿，我就看着佛像嗯，就佛像因为那个时候佛像那个眼睛啊，我就感觉是在微笑着在跟我说话。

我我就听到佛跟我佛祖跟我说怎么样，找到挨自己的方法嘛。啊，我说方法还找到了，但是嗯。想要就是成为一个持久的能够一直爱自己的状态。你还我觉得还需要时间。嗯啊，然后佛祖说没关系啊，可以慢慢来。嗯，我说嗯好。

我说慢慢来。嗯，呃然后这个时候呢，就是周围还有别的游客，到时候游客不多，因为疫情嘛，呃只有另外的大概也是一家人，后来以后也是门口给他们讲啊，如何拜佛啊，进来以后，一家人都特别虔诚。

虔诚呢先呃三个佛像挨个先先拜一遍，呃，然后他是有个什么传统，就是绕着整个佛像，三个佛像转一圈再拜一遍，再转一圈再拜一遍。然后我就看着他们。他们特别虔诚的拜，然后我就抬起头，我就我就跟佛说，我说嗯。

你怎么看佛也这么看着说，这是他们的选择。他说这只是他们的选择而已。因为我是一直呃你包括当时周围的禅师，也是意思说是哎，小伙子呃，他觉得可能我是不幸福。嗯，实际上只是相信的方式，就是应该是骗的方式不一样。

因为我一直认为博鲁不是一个冷酷无情，高高在上的神，就是你总得去求他，他不是一个偶像。对我觉得他是一个导师，他从最早之候教的很多东西，其实到现在很多人都没有学会，就是包括呃我进去之前啊。

禅师也跟我们讲说要怎么怎么拜，如何如何虔诚，说不然呢有好多人都来说啊啊，你看大师，我去去年每年都来拜，但是为什么我的愿望。总是不成真呢。实际上那时候我在想，实际上我觉得如果说他能听到佛祖跟他说的话。

我估计佛祖会跟他说，其实我给你的祝福都给了，你想要的我也都给了。至于如何去拿，那你就是你的事儿了。实际上你根本就不用来拜我，我估计佛祖也这么跟他说，我该给你的都给你了，你所得到的就是你应得的你该体验的。

就已经在这儿了，都已经在这儿了，就是你根本不需要去祈求，完全不需要去祈求，你可以跟他你可以跟佛祖聊，但是不需要去祈求，该给的都给了。你说这段我又想起了我的一个体验嗯。上上个合伙人叫陆毅。

他是信新教的是一个新教徒，就是基督教。嗯，然后我们在交把那个后半段时间，他就开始在群里去讲授一些基督教的东西了，还给我们工作室每一个人买了一本圣经，也给我们讲，包括我们吃饭的时候要带我们店祷告辞。

然后我们说这个就讲一些类似于我们不信会下火欲信才会得救之类的一些话。然后当时我觉得不太对劲啊，在就在他的概在在他的概念里面，这就是灵修，这是灵修啊。然后后来我就离开了。然后前年我开始去教我认为的灵休。

我的这个修行的方式啊，疗愈啊冥显的方式。然后在我之前的那一个课程的学员群里面就有人转发出来了，就和陆毅说，哎，黑ro出新视频了，然后陆毅就看到这个新视频，说哎， heroro现在也。交领销了。

但是他教零售的方式和我不一样，然后诗诗看到了，他就诗诗也在那个群里面潜水。呃，然后他截图发给我说，哎，所意说我俩的领销方式不一样啊，就是说当然不一样了，他交的是外球，你交的是内球。

这就是你刚刚说的你和那家人的体验，这由外向内还是由内向外。就是往内看还是往外看，往外来看还是往当下看，这就是一个非常简单的一个不同嗯。就是包括我当时因为呃我我们家其实挺有意思，我家里面信仰还挺复杂的。

爸是信藏传佛教，那牛我姑姑我姑姑是信心教，我姑姑是信心。俩人还老吵俩人老，还还老因为这个吵。😊，就是宗教信仰的不同，还还还老是吵。那你们家是一个真的宅爱之门啊，小寨爱之门啊，就专爱之门。

它的一个建建立的一个核心就是灵魂集会啊。你们家是一个小寨是吗？嗯，但是实际上我觉得我姑姑他就包括我爸也一样，他其实信的并不是宗教，他信的是恐惧，骗偶像骗恐惧，就包括你像我爸进门之前。

就那个禅师跟他说了一下，就是今年有几个属相会有什么是什么饭饭什么来着，是有个什么什么，就是所谓的大节，就是其中就有他的属相，嗯，然后就是后到后面就肯定就是跟他说是吧？我们有几种这种灯啊。

有这个200元的小灯，就是为个人祈求求福务，600元的大灯游是吧？是吧？还有999的就是全家的灯是吧？给全家人祈福灯，我当时就进去跟佛祖聊到一半，我回头看我爸在那签那个名的嘛，就是要捐灯。

我就是其实我的那年就是我呃刚读太傻签书。读了一半的那年，应该是我19920年吧，嗯，那会儿那会儿冬天的时候回来。实际上那次我回来以后，因为我已经在国外好几年了。嗯，我就是老能想起来。

小的时候跟我爸就过年一起去寺庙里面上灯，啊祈福。实际上我只是想再体验一遍，哎，跟哎我爸一起去上灯，一起起伏，我觉得很温暖。但是我那个时候就是其实那时候让我有点不满啥，他每次去自然都要上一个灯。嗯。

但是在我看来完全没有必要，就是我觉得你上灯你不上灯，或者你上灯哪，就是他你想他去寺庙里面买一个最大的灯就好几百块钱。嗯，然后你还要去求那个禅师给你放到就是佛像的佛脚下，就是他认为是最近的地方。

我能听得到。然后我那时候其实很不满。我觉得无所谓啊，我说你买你不买，或者是你赠与不赠，或者是你哪怕你白哪。一摆万马路上嗯都是一样的，我觉得没有什么区别。那时候我其实还比较反感，我就跟我爸说过一次啊。

他好像也是半理也毕业。然后我那天我昨昨天的时候我又跟我又回头又看见了，然后我就正打算走上去要跟他阻止他的时候，我突然听到佛跟我说，这是他的他的选择，他的选择啊，我说行吧，我说他觉得那个价值。

他觉得是价值，那就是他觉得是价值。没错，那是他的选择，我说行吧，就是他的选择了。最好对对对你爸最好的帮助就是允许他去体验他自己的价值就好了。很不错。然后你的这些经历就的很牛逼，接着看着他啊。

他也是进去端着灯掰完以后一圈再转一圈再转一圈，哎，我也就继续看着，然后继续跟跟佛总聊天，然后出来以后到大佛，他寺庙一出门，一一一出寺寺院门往左看的话，就能看到大佛的就是半脸就能看到哦也没这个地方。嗯。

哎，我一看他大佛在那个角度看特别萌。但是那种哎眼睛朝下哎，特别有种呆萌呆萌的感觉。嗯，然后我就住在那个围栏上，我就看着大佛说哎呀，古人把你雕的这么萌，你喜欢吗？嗯，大佛笑笑说嗯，我觉得也挺萌的。嗯。

特别萌雕的特别猛。啊，这就是愉快的一上午庙啊，雕完哎是吧，跟大佛。聊了一上午感觉还挺挺好，他我觉得那个山确实很有灵性，有机会也可以去逛一逛，就那个山上的残面，挺好的东西是来我给你们看一下这个东西。

卢舍那大佛啊，洛洛洛阳龙门石窟洛阳哦，这个东西非常震撼，就是我最有感觉的一个佛的形象嗯。你每次看到这图都会感觉我操，就很震撼。对我当时哎也有一样的感觉，就是既很震撼，但是并没有让你感觉就是佛像很冰冷。

他跟你感觉很亲切，哎，然后甚至有点呆萌的感觉，我就跟他聊了很久，我天跟他聊了一上午感觉也是嗯整个人最后上山上下来的时候吧，哎，感觉。神清气爽的和你和你一起旅行应该挺有意思的。嗯。

我也是个挺挺喜欢玩的人嗯。😊，然后还有最后一个要分享的一个，就是今天下午嗯，我今天下午原本也是打算出去转一转，因为刚到成都嘛，以前没来过成都，以前重庆去过两次，成都是第一次来。我刚好需要理个发。

今天刚理个发，前两天头发长了，前两天在广西那边那边封城被封印了两周，在哪在南宁被封印了14天。嗯，广西其实它因为我们去的地方叫鹅泉嘛，也是特别特别美。嗯，一个地方，但是太靠近边境了，就是靠近越南。

他们说是有港边境啊，那个叫做静息啊哦，嗯嗯，说是有边境透露过来的越南居民带了呃说是可能会带有新冠，我就一下班，整个静息都封锁了，然后开始全员核酸。嗯其实最后也没查出来啥，但是就是封锁查了两个月啊。

不是查两周啊，这两周我头发长的就长的跟乞丐一样介绍你再说对啊，就是我只是我只是指那种感觉啊，就是呃以以前那是周星驰哪个电影里面有一个丐帮那哥们儿那个感觉嘛？嗯嗯就是那个特别尖那个感。

看我没有任何的侮辱性的意思，我只是觉得那个感觉很潮。嗯，所以说我说今天下午放个发型去理个发，然要顺便出去溜一圈。要是在我要走的时候，我感觉到一股抗拒，嗯，一股不想下楼的抗，我就感觉说心里在说，哎。

别走了，在屋里面打会儿游戏吧。嗯，打会儿就是那种抗拒感觉，然后脑袋里面就抱出各种各样的，哎，打会儿这个游戏吧，哎玩会那个游戏吧。嗯，嗯，然后我就坐下来，我开始感觉那股抗拒。嗯，这个抗拒到底是什么情况呢？

我就是。找了个根源。嗯，实际上呃第一个浮出来的感觉就是哎呀楼下嗯妹子好多呀。嗯他是呃，这个位置是哎，对，好像是这个位置叫做嗯就是在城东嘛，地方叫做路啊，嗯旧城记忆好像是叫嗯。

反正就是一个就就类似于7九吧这类似于北京七九吧啊，对，应该就是这个地方，那也是个铺字吧，叫什么好叫东郊记忆，东郊记忆这个地方在这儿住。嗯，然后周围基本上都是丛陵的呃年轻的小哥小姐姐，基本上铜陵。

而且妹子都特别漂亮。嗯，然后我就开始说不对呀，就是好事呀，妹子都是好事呀。那为啥会恐军，然后我继续往深层找，然后得到。答案是太未知了，这是个未知的环境。是的，周围又是很陌生的，周围人事物景都是陌生的。

然后我在想，那是为啥让我对这个陌生的环境。就是这么带有一点就是也有一点恐惧。然后我就追溯到在我很小的时候，比如说出去玩。嗯，我妈总会告诉我，哎，不要乱跑，你会丢的是吧？然后不要跟陌生的小朋友是吧玩耍。

不要跟陌生人玩耍，而且我还追到一个那是也是在我很小的时候，那可能我上没上小学可能上小学时候吧，刚上小小学在公交车上，我家的公交车，当时是邻居家的一个。然后嗯比我大一点。

应该是我当时可能上两二年级他可能上四五年级吧，就是我跟我妈坐在后座公交车后坐后面啊，前面看到那个男生呃，邻居家的孩子，跟另外两个女生在那嬉嘻打闹，然后可能是呃不知道发生啥，我当时我当时没注意看，然后我。

我妈突然捅我一下说，哎，看看那个男生多讨厌。你看那个女生是吧，踹着黑脚，你以后不要当这种男生啊，就没掉，不要去随便当女生。😡，我就突然脑袋里面吓得我目瞪狗呆。是啊，我可能是当时就是这个记忆植入进来以后。

然后这个应该是这种潜意识一直在我脑袋里面，就是告诉我，你要做个正经人，不要去乱斗女生，很不正经。嗯，沙发店啊，而且感觉特别深刻。当时我说哦，原来这么久以前的事儿，我可能有时候自己忘了。但是哎。

突然下午那会儿想不起来了。哦。😮，原来这么早以前的事儿还还残留在我脑子里。然后我当时大概就发了几分呃，大概有呃10分钟，15分钟左右。哎，找出来这些以后，我感受了一下，然后嗯。

我就问我说嗯周围人我真的就不能去接触吗？周围的环境真的是很危险的。然后我就带着这样一个问题下楼了。我下楼以后就是一边走嗯，包括看周围的人啊，周围的事儿。嗯，这个原本带一点小焦虑的一个心情啊，越来越好了。

感觉没有那么焦虑，然后就一路大概走了，原本是楼下就有一家理发店，但是当时我就感觉想哎，想走远一点，大概走了两公里左右吧，走的稍微特别远一点的一家理发店去理了个发。嗯，然后理发的时候呢。

跟小哥也聊了洗头小哥聊了一会儿。嗯，嗯，我就是然后发现他这边重庆这边好像很多，包括他的一些呃生活节奏，其实相比我们北方来讲其实要慢很多嗯，周围。人也他的作为人的感觉也不是那种就是都很急匆匆的去改事儿。

去着急要做什么那种感觉，整个都给我感觉很慢。嗯，嗯我估我感觉也就是差不多这些之前。有一个朋友和我聊，他去成都打出租车，嗯，不是说打到一半，然后司机说哎呀你下去再打一辆吧，那边有个牌局叫我。

我去打麻将去了。那个路路费我不要了，嗯，就是这样的一个生活节奏，是打麻将，每个生活的中心，就是打麻将。对，麻将，而且到这边几乎大部分的，你就打开就比如说携程或者是订酒店定就是找民宿生活都是麻将房。

麻将房麻将房。带什么麻将桌，比如说自动麻将桌或者是带个麻将桌都是麻将房，就是带麻将的。中国的重心就是麻将。吃饭之前来两盒麻将，饭店里全是麻将桌，嗯，交会麻将小馆子里面好。

我记得还有就是像我我爸以前我爸跟我妈他当他妈没没离的时候，他们那会儿去迪拜玩，那会我还在我还得在国外上学啊，他他俩去迪拜玩，跟我回来跟我说呢，就是这个他们坐出租回酒店的时候，我当时是大概中午还是下午。

他们那个月刚好是摘月，然后出租车司机突然就停下来了，说我给你们打广告，但是我要下去，我要下去坐礼拜，就是我要下去拜啊，就是当时他那个说就是我要下去哎拜煮。但是我给你们开空调，你们在车里玩等我我还拜完。

我就上来，然后他把车停到路边给给我爸妈开完空调，到路边特别。😊，人从后备箱里面拿出个毯子，铺好毯子，然后找准方向，面对着真主的方向，特别虔诚的还是努。对着卖家的方向啊，对对对对，拍的在家的方向。对。

然后周围所有的路人都停下来来，找一处地方开始铺开开始做以外。嗯，特别的虔诚，特别有意思。行，我大概就是这些好，感谢你的分享。我觉得er瑞克很擅长讲故事，讲的故事让人引人入胜。嗯，拜拜。

下次再有一天再过来分享。好，不下当周再期待你的分享。嗯，佩佩说好听，对啊，我没我听着下就没控制住时间，就和他聊起来了。好，我们做一个集体冥想吧。今天的这个集体冥想也很基础，很简单，但是你们要做好准备。

可能需要面对内在的真实的自己。😊，我们选好了是YY同学来当我们的领操员，然后要想要去一起体验的这次冥奖的朋友可以打个一。也生说就是上次带我的那个冥奖嘛，嗯是一个更系统化的这个冥奖的名字叫做感官剥夺冥奖。

对于我来说就叫摸鱼冥奖。好，现在跟随我的引导。请大家我给大家10到20秒时间去准备好，不需要特别的去让自己做什么，准备什么。只是舒适的坐着，慢慢闭上眼睛。甚至你都不需要去让自己平复心情。不要去上诉。

不需要去做放松，不需要去连接自己的身体。但是如果你愿意可以做2到3轮深呼吸。回到你的身体当中。好，现在。无论你是谁。你都不需要去。别查什么。你也不需要去观想什么。如果非要感受身体的某个位置。

可以感受着你的胸腹部或者海底轮。就是尾椎骨的底部，只是感受着这个位置。不需要觉查。不需要关想。脑海中有什么想法冒出？不让他冒出来。如果你的意识会被带走。就任他带走。接下来我将不说任何的话。

只是你和你的内在空间。待在一起。对。嗯。好，我没有引导你。也不需要做什么。只是允许你内在的一切的变化。无论是感觉的变化还是想法的变化。也许你已经感受到了。某种焦灼感。可能是一种无法待下去的感觉。

怎么是感觉现在的体验有点操蛋？你看到了你自己。这个自己想要通过一些方式。去逃离我自己那边连接。逃离自己的内在。不想和身体连接。他想做些什么？个野树。你在硬撑着。你感觉我得撑下去，坚持下去冥想。

但医应称这是没有用的。岳应超。那种焦躁感。无法安住的感觉会更强烈。但接下来我依然不会引导你去做任何事情。不需要通过有意识的沉浮。去，改变这个感觉。更不需要通过观想什么画面。邀请高龄。邀请历史工具。

来改变这份感觉。你什么都不需要做，只是继续和你的内在待在一起。我也什么都不做。我将不会引导你任何。就在这样的感觉中。再感受一会儿。再看一看我的内在。会发生什么？Okay。刚刚。过去了3分半。的时间。

不知道这三分半时间对你来说。就你没有感受到时间。没有注意到时间。还是你感觉度日如年。想度过了好久好久，很难以忍受。也许。你现在无法做什么？在你的头脑。或者说那部分。想要逃离，想要做些什么的自己。

在你的头脑中。试图去做些什么？你看到了。你再次看到了这个。无法和身体相处。无法忍受自己内在。不愿意连接。自己的这部分。就是因为。这样的感受挺不舒服的。是啊，我们过去。不去感受自己。不去向内感受。

我去连接自己。是有原因的。因为他真的不是一种疏服的感觉。现在。如果你愿意。得尝试让自己。再差一点。其他我是否在忍受着。在逼自己。嗯。必须和身体连接。如果你可以觉察到一种忍着逼着的感觉嗯。

可以尝试去感受这个忍着逼着的感觉。他这种用力。想要控制的感觉。和这份带和这份感觉待在一起。如果你觉得不到也没有关系。也可以继续，只是和内在这种无聊。不舒服。这样的感觉待在一起。又或者你很有挑战性。

你想更清晰的看到自己有多么难以忍受和身体连接。很好。现在可以什么都不做。不去学他什么。不去有意识的感受什么。不去观想什么。接下来我想给再给你一点时间。没有引导，没有声音。让你继续和你的内在待在一起。

这样你就可以更清晰的去看一下。你和内在的关系是什么样的？Oh。Yeah。Yeah。不知道你此刻的感觉是什么样的。刚刚就是过去了4分半的时间。不知道对于你来说。你是否感觉度日如年？

又或者你和你的内在相处的不错。不管怎么样。在刚刚的这些静默的时间里。你看到了一部分。自己有多么难以忍受自己的内在。有多么想要做点什么？做点世俗上的事情。或者做点儿。你的冥想老师告诉你应该做的事情。

可以做的事情。在某种程度上，你都看到了。一个想要做什么？你要改变什么？这样的一个自己。好。最后的一点时间。可以就尝试和这个想要逃离的自己待在一起。其实和刚刚差不多。你可以继续忍耐着他。扛着他。

也可以只是和这种。无法忍受和那在连接的自己待在一起。和这种无法忍受和那个连接的感觉待在一起。感受他一会儿。在一段时间后，我将唤醒你。等接下来。依然是没有任何声音。没有引导。你什么都不需要做。

只是感受着陪伴着内在。嗯。嗯。嗯。简单的4分钟又过去了。你和你的内在相处的怎么样？无论。你是感受到了。依旧是。忍不下去。你就是感觉和内在连接的感觉很操蛋。依旧是。很难以忍受这样的感觉。

很想逃离这样的感觉。还是说你感受到了。他因为难以忍受，想要做点什么。而在头脑中不断的做些什么，思绪乱飞。还是说。你可以和这一个无法忍受和内在连接。想要逃离内在的自己相处的还不错。你感受着他。陪伴着他。

你允许他的存在。流动和不流动。还是说你依然在忍受着强逼自己。呃，影响将逼个自行。呆在冥想中。又或者。你也允许了这个强逼。允许的这个。忍耐和坚持。你和这个忍耐和坚持相处的也挺不错的。无论怎么样。

我都将引导你回到现实。相信你已经体验到了一些很奇妙的东西。虽然。反光波夺了，没有声音。没有行为。没有任何的感官。也许有些不舒服。甚至有些痛苦。那你已经体验到了一些。或许没有看到的东西。

接下来请跟随我的引导，把意识慢慢放到自己的整个身体上。感受着身体做3到4轮的深呼吸。做完之后。可以自行的活动，双手双脚身体躯干。慢慢的睁开眼睛。睁开眼睛之后，可以再适应一下你自己的现实。

注以适应一下周围的环境，也很欢迎你把今天的这一次感官剥夺的集体名奖，或者是换一个名字就是。无处可逃的集体冥下。把你的体验感受。发表在公屏上，欢迎你们回来。礼和说，天啊，我感觉过了很久嗯。

基本上每次都给你们空个4分钟左右，所算说感觉非常有意思。想聊想分享你们的体验，可以分享一下。但挺生气的哼。是感觉什么也没做，但是却很难受的感觉。这总，你看到了，明明什么都没做，但是却很难受。

就是你明白了一个点，就是我为什么要去做，因为我不想感受这个难受，这就是创造法则里讲的绝望驱动。我因为不想感受自己才会想要去做些什么。你已经看到了这个音，为什么我们不想感受自己呢？因为潜意识里有很多东西。

有很多很多很恐怖。很操蛋的东西。我们感觉是坏情绪，坏感受的东西就在里面，他们被压在里面是有原因的。因为我们难以忍受他们这些能量，这些情绪才会被困在里面。这个跟我们以前的那个陈熟。有什么区别呢？

其实本质上是没有区别的。而是今天我什么引导都没有做，没有去引导你有意识的感受什么，也没有引导你去必须要观详什么。必须要使用什么历史工具，让你可以看到自己内在真实的感受，真实的样子。只看清了自己。

还有下一步的决定。假如说没有看清这部分，我们所有的冥想的工具，无论是臣浮也好，还是官想什么也好，都会变成他的逃避行为。他甚至会试图通过啊我做臣浮的这件事情，我去做观想的。这个事情逃避感受。

一些不舒服的感觉。很多接触冥想的朋友可能就会把关想了什么，把一些艺术工具当做了逃避自己的工具，反而强化了那一个绝望，强化了那一个绝望驱动，强化了那一个逃避的自己。但更简单了，但是更朴素了呃。

这感觉很好像又接近了什么的感觉。其实几乎所有人刚接触冥想的时候都一定是这样的感受，只不过他们不知道为什么。今天这样的感官剥夺的一个练习，就是让大家看到，这就是我们的体验。

只是因为我们不愿意去和内在联系而已，他只是一股感觉，我们什么都没有做，但却难以忍受，但却如此的难受。你看清楚他，你知道这是一个我自己好想去打游戏啊，对吧？那好吧，好，也感谢Y，你来充当这一次的领导员。

居然我什么都没有引导你。拜拜，我我再也不想来，拜拜，想这你回来。嗯，拜拜。好，我来念一下大家的体验。李盒说我肚子饿，然后在冥想中在想等一下要吃什么，我已经想好了。嗯，在自己的内在空间中去。😊。

讲一些东西。幻想一些东西，佩佩说其实感觉还好，还没有很难受。佩佩说就是感觉胸口很压，像有一个大黑金字塔，然后蹦出来一个骷髅，同时突然耳机里出现一点点杂音，吓了我一跳。嗯，你感受到他吗？这个压抑的感觉。

我上周已经见过他了，这周又见面了。艾瑞说，有段记忆在脑海中里浮现我高中想融入圈子时，一个同学用很笔喻的话怼了我，但他也只是。为了讨好别的同学，这段记忆浮现的时候，我感觉到了伤害和愤怒。

我很想去攻击去报复。然后我听到一个声音或我说要不就接纳他对我的鄙夷吧。然后我突然释怀了，感觉好了很多。人着羊肉吃不放说，黑尔老师，这期视频有明有集体名讲吗？有的，好，我们第一个朋友是jason。

hello刚集体冥讲完。嗯，你说欢迎你给我半分钟，我去看一个选课的东西。好，那么下一个同学是。好，我回来了，那你挺有意思的这玩意儿。😊，跟你上次上周带我弄的玩意儿差不多。

如果上周的话就是那空闲的不是空闲，就是我自己去感受那3分钟，3分多钟，5分多钟也好，就一直冒出来，各种恐怖的画面，就有一种做不下去的感觉。这周的话他就一直冒各种也不是冒画面，就是各种很各种感觉。

各种感觉，乱七八糟的感觉往外冒，然后也没有什么特别的感觉，也也没有感觉他过的时间很长，也没有感觉过得很短的那种感觉。只是和他待在一起。😊，结果还有我发现好像不知不觉就就就有点就感觉变化挺大的。

结果12月份的时候，嗯那个时候当时呃因为我有12月份的时候，当时前一段时间一直在看到一些与鬼语相关的画面嘛。然后当时你就带我沉浮。然后那感觉就像大吃大悟一样。嗯，然后最近的话好像也也不是那种大彻大悟。

就是慢慢的一步像温水煮情蛙一样。嗯，小彻小物，你说小吃小物，1。1点小彻小物。嗯，好，对，听说在我之前还有一个还有另外一位学员在新阳创造，被爸妈敲门了。煎汤啊。金昌那不就是家常便饭吗？

金汤那生活的家是名家呀，吉飞家，就他的野生家也特别惨，倒是就是他的家庭，他叫这个名字叫家，但对他来说就是模糊啊，对他来说就是没有任何安全的地方。他的房间也不是安全的呀。相信以前以前我初中的时候。

我爸妈把我门给卸了，那老那老危险了，这是家吗？叫这名字叫家，当时为了抗议，我就把我桌子搬到厕所里，那是唯一一个能让我待的地方，那很牛逼，😊，你开始吧。好，开始吧，今天做个什么呢？

今天还是先就是和你的内在去相处一会儿，看看他想给你提供什么。😀嗯嗯哼。😊，嗯，好，现在。第4到5轮深呼吸。就让自己进入一个和身体连接的一个状态。我不呼吸我啊，不是不喜呼吸我，直接进去。呃。

还是稍呼记一下吧，因为可稳定一些。让自己去和身体的连接更紧密一些。嗯。嗯哼嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯，好啊，嗯。好的，现在请觉赏一下此刻的。那个是什么样的体验？对个就是刚才领那个集体冥想的时候。

是说了一个什么东西，我忘了，但是当时我有点疑惑，我现在想不懂，但我想我先在问啥呢？嗯，那就是感受这个疑惑的感觉。啊，是关于什么是有意识，什么是无意识之类的嗯。哦。这个答案我不给你。

我们只去感就感受这个问题嗯。嗯嗯。Yeah。Yeah。这个问题刚才好像就是。在我喉子这里停留了一下，然后就出去了。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。H。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。Yes。Yeah。

Yeah。Yeah。H。Oh。Hello。又有一个声音和新浪上照粉真好，每周都可以和黑肉和诗狮同频共振。嗯。允许这个声音。嗯。嗯。嗯。嗯。然后回想起来了。刚才几体没享时，有一个瞬间感到。不能说一个瞬间。

有那么几十秒或者几分钟，感到胸口有一种麻麻的感觉，或者说麻木的感觉。嗯，就是静电一样。嗯，明白了。那应该是麻麻的。对，又像腿被压麻的那种感觉啊。明白了嗯。然后那个感觉他给我投射了一些比较。嗯。

比较令人感到气愤绝望的一些画面。嗯。打开了一箱半潘多拉的盒子。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。Yeah。嗯。嗯嗯。嗯，嗯嗯。嗯嗯。嗯。Yeah。He。嗯。😊，H。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。对。你笑什么？😊。

😀Yeah。😊，保持闭的眼睛，好和你的。现在在感觉待在一。😊，😀嘻。😊，嗯。H。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。H。五嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。Oh。嗯嗯。The，嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯。

现在感觉怎么样？嗯。中考学校。就没有什么感觉。嗯。但这个没有感觉是伴随着像是许多感觉，像飞鸟一样从我胸口飞过。嗯，那就和他们继续待在一起吧。嗯嗯。No。不是。嗯。准确说是不同的感觉轮流接管我的胸口。

嗯嗯。嗯。😊，你。He。Oh。ふふ。你这有个声音说。当时那个拳击俱乐部名下用户体验很好。然后现在的这个。这个墨鱼冥想用户体验也很好，什么时候再整再整点新活出来？嗯，好，允许他有这样的声与意。嗯。😊。

看度。这一个想法来自于某一个自己。好像是一个嗯。好像是挺开心的一个事期嗯。你就去和他的开心同在。😀。嗯。嗯。Yes。Oh。嗯。嗯，嗯。嗯。嗯。うん。Yeah。嗯。😊，嗯嗯。嗯。现在有有个声音说以前。嗯。

感觉和一些东西冒上来之后，总是去觉察那个想法。现在的话就去直接去觉察那个感觉，觉察感觉同时也能立马感觉到这个感觉衍生出来的那个想法，同时觉察到嗯。这个。有体验到了。连到了因果。他们几乎是瞬时的，嗯。

他其实是有因果之分嗯。几乎完全就是一个时间出现了。哼。Yeah。嘻哼。😊，嗯，对。对，有的感觉就是他不给我画面，就单纯的一个感觉而已。嗯，是的嗯。Yeah。う哼。😊，孩子大了，会在音上下功夫了。H。H。

그。嗯。嗯。Oh。嗯，嗯嗯。Oh。嗯。嗯，嗯。嗯嗯。嗯嗯。没异议。嗯嗯。Me。嗯。嗯。H。嗯。嗯。对。嗯。He。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。The。嗯。Look。H。嗯嗯嗯，嗯，嗱请冇出去。我过会出去吃。嗯。

嗯。嗯嗯。嗯我操厉害啊。嗯。没。和第一次爹妈闯门事件时候的体验已经不一样了。没错，让我出去吃水果的。一是他们的反应不一样了，二是你的反应也不一样。好闹风。哎。😮，嗯嗯。没事没事，你继续你的。

感觉头皮刺了，然后皮身上那个皮也更了嗯。这个有可能是。一个某一部分自己，他的体验，他是一个紧张的事情嗯。阿电金。然后他可能无法或者不想不愿意去再关注内在，他想要去关注外在。嗯嗯。我们尝试去陪伴着这一个。

不然不太想和内在连接的数据。Yeah。嗯。Thank。嗯。对。😊，嗯。H。H。嗯。Yeah。嗯。B。🤧，嗯。嗯，什么事啊？我过问数据是。嗯。嗯嗯。嗯。😊，H。H。嗯。嗯，嗯嗯。😀Yeah。H。Yeah。

嗯，我感受到了有那种就不想坐下去，想想想想现在马上爬到电脑屏幕，看看几点了。再自己来跟随我的阴道。嗯，就是感受到这个自己大概身体的哪个位置。有有可能有一个具体的位置，也有可能没有具体位置。嗯。

好像是辛苦，也好像没有极体的危题。嗯，好，就和你的身体当中。嗯嗯，他其实就是身体当中的这份存在。感受他。Oh。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。Yeah。Thank。嗯。😊，嗯。嗯好。嗯，咁系话。我有事。

我过会出去吃。Oh。H。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。H。嗯。😊，嗯。H。嗯。嗯。嗯。😀Yeah。嗯。Yeah。嗯嗯嗯。H。嗯。😊，嗯。嗯。H。嗯，又感受到那种热闹的感觉嗯。正常的感觉是吗？嗯嗯。很好。

最和这个社上的自己待在一起。嗯。嗯。老失恋场了。嗯。嗯。Yeahh。嗯。H。嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。H。嗯。嗯。Okay。没有听到感觉更强烈了。嗯，好，那就允许他更强。Okay。

主要是头皮后边这个死挠的感觉嗯。嗯。嗯。嗯。因为。嗯嗯。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。嗯。嗯。然快就没了。现在我的那个是什么感觉？嗯，好像就像一群感觉像飞鸟一样飞过我胸脯那种感觉。嗯。

他就要和他们呆在一起就好。然后好像挺开阔的那种感觉，嗯，是放松一些的感觉，放下一些的感觉嘛？嗯，一直都挺放松的哦，OK。嗯，确实感觉你今天确实挺放松的。对。H。对。嗯。嗯嗯。嗯。我。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。

嗯。😊，Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。对你有花时间给我问一他，你特别说学些的话。发有这万0万要是先的人问问嘛。看很多是没的车嗯。嗯嗯，你刚才跟你说话。嗯。嗯。再说一下怎么给他上了。好。

别查我对此事的体验。便和这份体验待在一起。嗯嗯。Yeah。YeahYeah。嗯嗯。H。嗯。H。嗯嗯。Yeah。Yeah。嗯。嗯。嗯。你别学我，你回你屋里去吧。嗯。你怎么不对你爸说。

你真是一个可爱的小朋友。要我我就对他们。哦妈妈爸。爸爸。你直接是个可爱的小朋友。我因。你天气点嘢反啲。因为你不网络下载因为改。老乡你阻你好嘛。我翻嚟阻你了嘛。做完啦。嗯，你说是别家的小婴儿的声音。

都上大学，小孩，怎么可能还天天在家哭呢？嗯。嗯。对呀，这个。😊，随便找个什么理由嘛？要不就说你爸在家打你呢。😡，让他别多管闲事，没办理由很多的。😊，感叫我腿死了嗯嗯好。现在我们就和这份感觉待在一起。

你得跟说话太不明。为了你片子有什么要去啊。一孩子洗澡所有多少全睡嘛。那是多谢谢呢嗯。你偏开的线点开给这个系统我都关有这嘛是吧。别查我对于这些信，关系面。那我我欺诉你跟你说，那跟多我多件事。

我为了孩子自己好好多件事的呀。嗯，觉查我对于这些信息的体验感受。嗯嗯。嗯，我嗯。で？嗯嗯。嗯。嗯嗯。😊，嗯。那边肯定送你一句了。H。😊，H。你你吃饭哪怕你这边没问。嗯。H。嗯。😊，H。

刚才他说的多管闲事，是让楼上别多管闲事。你听差不了，你。😡，嗯。😊，你不还能听到我说话，他插门上听的音乐。好，现在跟随我的音道。😊，觉查我对于此刻是。这件事的体验。他说他知道你是大伙子。😊，是。是。

你句课完说物等南小啊。你的主播说。你着诉。你很好，能他妈说的这些话对你有一些感受的身。嗯检查我对于他的这些信息的体验好这个的感在一起份压抑着压抑着。😊，他是不说过的。Yeah。

东西西方西方东方些东西东西来，点。别查我在压抑什么？感受了这份压抑。Yeah。不允许感觉思绪乱飞。他不需，你也就把他你项一给我过去，让。Yeah。Oh。你怎么回事呀？嗯。Yeah。嗯。嗯。Yeah。

就和这份压抑在在一起，我想要压着些什么，不论我想要压着些什么。我都和这份鸭着待在一起嗯。嗯。超快下。那就是。他是个是经银部个孩子，那现个他第一个是一个车省是吧，把这个份的图项弄个可填清的。

你们签不到小朋能的，你们就记。嗯。嗯。嗯。嗯，嗯。うんうん。有。H。Yeah。嗯。嗯。原有腿在紧绷的。嗯，好，我们就和这个锦峰待在一。就很自然的。一部分自己想要压着某些东西。要控制的某些东西。

有好就空再大机。嗯。嗯。嗯。嗯。那我们最后这个控制带在一起，感受这个控制。嗯 you。嗯。点啦点啦嗯。嗯。嗯。不。嗯。H。😊，No。嗯，系出实。深随我的引导，感受了这份控制和压抑。在群里问出去。嗯。

更早的时候我感受到这样的感觉是什么时候。嗯。嗯。对。He。允许有信息出现。好像啲小嘅咯。当时在发生什么？在我以前的家里。嗯。哎，你现在声音也变压抑了，我操这是。好啦。我们看一下当时在发生什么体验。

在我当时那个家里，然后。看不清了。嗯，是否可以感受到感觉？嗯，还是当下的这份控制压抑的感觉嗯。好，我们就继续和当下你感受到的这份感觉待在一起。嗯。嗯。嗯。嗯。Yes。嗯。2。嗯。Oh。嗯。嗯。嗯。嗯。

不。嗯。H。😊，嗯。😊，嗯哼。Oh。Oh。嗯嗯。H。H。嗯，嗯。嗯。😊，嗯m。😊，Yeah。嗯。嗯哼。嗯。🤧。嗯，有。唔解一箱课。嗯。不像之前那种开阔的感觉，现在好像是一种。然后紧张也不能说紧张。

就好像是。嗯，像是考完一个很紧张的试，或者是成绩下发下来的那种感觉。ok 。嗯，可以感受到。嗯，什么。嗯，我可以理解嗯嗯嗯。嗯。嗯。🤧。嗯。Oh。嗯。嗯。嗯，嗯。嗯，嗯。嗯。是否还能感受到那种压抑控制？

唔要也阿言嗯，佢个窗口吗？嗯。嗯，对嗯，好，我们就继续有后嗯，你说。嗯。就继续和这份感觉的这一点。嗯。嗯。我上个厕所啊。嗯。嗯。不。嗯。嗯。Yeah。Thank。不可议。嗯。😊，一。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。

嗯嗯。Yeah。Okay。现在感觉怎么样？刚才人刚才就。嗯，感受了一下左胸口的感觉。这是就感觉好像修心。心脏的肌肉都紧绷的感觉。嗯嗯。嗯。更觉想要手舞足蹈，然后大声吼叫，就是。就那种感觉。

想要手舞足蹈大声吼叫，但是不让自己吗？那，不是不是不让自己，嗯，就是看到内内心好像在就就像是在释放的那种感觉哦，明白了。OK您许这样的体验发生。😊，方向一些控制。Yeah。放下了一些对于想要表达的空制。

嗯。嗯，嗯。嗯。不错啊嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。M。うん。😊，嗯。うん。Yeah。嗯。嗯。Oh。でも。Yeah。Yeah。Okay。うんううん。Okay。嗯。😊，好，这是。现在无论放下到了什么样的程度。

无论还有什么没有放下，我将应当你回到现实，嗯，可以自己尝试。就这条建议只只针对你不针对别人，可以尝试去。放下更深层的更早期的一些压抑。慢慢的去，这个是一个非常需要勇气的事情。嗯。

DRE之所以存在是有原因的。嗯，一层一层的放下压抑。就会有更。被隐藏的东西冒出来。也可能是被压抑的想法，被压抑的开心，也可能是被压抑的受伤恐惧。好吧。嗯，好，现在跟随我的引导。

感受着身体做3到4轮深呼吸。他们把意识放回到你的肉体上面。唉。Yeah。嗯。嗯。Yeah。嗯，放回了，然后慢慢睁开眼睛，活动双手双脚，睁开眼睛之后，可以再做两个深呼吸。

可以可以丽你刚才说的那个什么那个叫啥来着，嗯放下更深层的那压抑，这个是咋整就是感受着那个压抑，就比如说吧就类似于你刚刚你爸妈一敲门，其实你就会有一个想要压抑的感觉。嗯对就感受着他去做回做回缩嘛。

因为压抑其实就是一个很主要的音嗯，压抑就是那一个把自己劈成两半一半自己是不好的，另一半自是好。现在感觉做服那压抑还在，不过好像好多了，就很需要勇气，所以说我为什么就是就是会比较保守。

会现在才让你去尝试去挖掘这个压抑的跟没事，尽管折腾就行，心常都明显都感觉要死了一样啊，O挺有意思的。嗯深层的挖掘就回溯。😊，回溯就就感受了这个压抑感，这个挺懵的，嗯。

或者说这个后压抑的感觉控制的感觉去尝试回复或者单纯感觉是。啊，是的，好，拜拜，再见。下一个朋友是木子，今天木子和佩佩分开吧。我还是挺想单独看看佩佩那一个黑色的金字塔是什么。你好喂，你好好你哎，你好你好。

我看了这个手机的黑色屏幕。发现自己有一双很美丽的那只眼睛。有一双吸引。是的，你有一双很美丽的眼睛，也有一个很差的信号啊，什么东西很差的手机信号啊？哎，现在好了，没关系，然后我们就直接开始吗？还是怎么样。

今天想要去连接哪部分感受哪部分。那，我那我就说一点东西吧，可能说着说着只有。什么东西冒出来，可以啊，就刚才做那个什么。感官波主要冥响的时候，嗯，我一开始就是按照你说的那个来，也不管想，也不去引导他。

嗯控制他怎么样了，他就想出现什么东西就出现什么东西。嗯，然后我就感觉我在一条船上。还挺宁静的，看到那一个星空还挺美丽的。嗯，然后慢慢的又会感觉有一些孤独然后就有一些害怕。

然后后来慢慢的就又出现一些很多东西就是感觉一会儿好一会儿不好那样，就是一会儿高频一点，一会儿极频一点，然后就是感觉有点睡着了，半梦半醒的，后来就感觉自己特别热特别热，然后身上特别痒。

就是那个荨麻疹的感觉。嗯嗯。然后后来慢慢的那个冥想结束的时候，然后睁开眼睛一摸头就出了一些汗。嗯，然后就感觉这个冥想既好又不好，然后也没有什么好不好的那种感觉，嗯，就还不错，还可以，嗯。

和自己内在玩了一会儿，相处了一会儿，嗯，看到了一些那边的体验，刚才你给那个杰森同学。做疗愈的时候，我也连接到一些东西，虽然是正练子的，但我还是连接到一些东西。就感觉自己在一个。还是在一个大团上面。

在一个很黑的夜里，在那个暴风雨当中，然后感觉自己好像在那里要待了很久，或者即将待很久很久。嗯，然后有时候感觉自己特别的孤独，特别的痛苦。嗯，然后会觉得自己好像来于自于某一个美好的地方，然后想出来冒险。

但是突然被困在了这个黑暗里边，就感觉很后悔，想要回家回回家去，但是。没有办法找不到路那种感觉。嗯，现在你也连接到这个感觉了吗？是的哦。打不知道。嗯。然后我也没想好要去疗一什么东西。

还是就直接和那个相处就好。嗯，好的，现在可以让自己摘下眼镜，然后。摄像头打开了，打开摄像头，忘了，戴掉眼镜，里边一个舒服的座姿，四轮深呼吸可以，四轮人深呼吸。感受着身体，回到身体。嗯，做好了。

现在去看一下，感受一下。我此刻那个的体验是什么？那我想喝一口水。好。我喝水了，拜拜。嗯。Yes。嗯。哦。嗯。嗯。感受一下我现在的内在体验是什么。就是我连接到的画面和感觉吗？嗯，对对对。我感觉。😔。

我还以为自己很厉害。我以为自己也是超级英雄，能够拯救世界。能够。晚狂澜与吉岛湖大厦之间请，但是。我在探险的过程中才发现。原来我只是一个。没有长男的小孩。嗯，原来我面对。危险面对黑暗。毫无办法。

我什么都做不了。嗯。我没有力量。我。感感觉一点都不好一点都不好吧。好。就和这一个觉得自己一点都不酷。一点都没有能力的自己待在一起。我跟住啊。自己好像。都死掉了。嗯，但是我不想。喂。现在跟随我的引导。

让你的主意是。让你的觉察。化作。整个天空。化作整个大地。化作整个湖水。跟着画作这条小船。化作每一粒空气分子。也就是说让你化成整个自然。和这一个感觉自己要死了。没有能力的自己。待在一起。并静的陪着他。

但是。我那天的感觉。不是这样。嗯，真系啊。就是成为那个船上的小孩。我想人书。感受他的感受，有体验他的体验。嗯。那也很好。给他力量，给他爱什么的，我只想让他把他的那个体验完整的表达，完整的体验。嗯。可以。

不需要给他任何力量。体验着他的体验就好。他说。我只是。温度。你是我。并不害怕死亡，我害怕的是孤独。很有可能。我死掉了，就再没有人记得我。嗯在存在过。因去查的这份提议。我就失去了梦想，失去了朋友今人。

失去了一切。这太早了嗯。你觉得体验做。这个糟糕再在一起。也是我。并不害怕伤痛，并不害怕失败。我只是害怕。大家看到我的失败。看到我受伤了，看到我。不是一个完整的想娜的人。你不再喜欢我。拜帮了。

我看到了我身上。缠了很多的锁链。我在想，也许我并不需要别人的爱，别人的喜欢。如果这这这个爱这个喜欢，必需要我做这么多事情，我需要牺牲这么多的话。要宁愿选择自由。嗯。我觉得我已经做出了所有的努力。

可能我也要继续的努力活下去。但。如果我注定要死在风雨之中的话。死在黑暗里面的话。那就让我死在黑暗之中。嗯。于许他死在黑暗之中。哇。学成做了一件事情嗯。就是大脑里之所以永远有数不清的念头。

不只是因为我对现在不满意，我想逃避，我想想追逐什么的嗯。还有一个原因是因为。我一直在告诉我自己。我存在，我活着。嗯。嗯。是的。仿佛我停止了思考，我什么都不想的话。那这个意识也不是我的，那我就不存在了。

就实际上就没有我了。我都没过。你这个是更深层的原因。比我平时和你们说的。这方面的原理更进一步。Okay。哇有很多。感觉或者说是名悟。嗯，我觉得也许。什么都不属于我。也许我什么都不需要。嗯。

关于那个对和错的问题，我突然想到。也许没有一个人或者是一个神有资格审判我是对的还是错的。嗯嗯。不管他是。什么佛祖也好，上帝也好。我也送你一句话，全部神部审判人。有人，审判员。或者即使有一天。我到了地狱。

还可以说审判我有罪，还可以折磨我的肉体。但他没有办法审判我的灵魂。只要我不认同他，只要我不觉得自己不好，只要我不觉得自己有了错，那我做什么都是对的。说的没错。没有人没有谁有资格在灵魂上。教我一等。

我也不需要去跪拜任何。上线。退说。我也不需要去祈求别人来爱我。嗯。如果有人爱我，那很好。如果他不爱我也没关系。这都没错。你是来直播传法的吗？我。只是体验。到了那些我不喜欢的。我不想再选择了，然后就。

选择了我喜欢的我想要的嗯。说的没错。就像之前有人说信佛教还是道教，还是信什么东西。我子。什么都不相信。我跟随真爱之门学习，我也不是相信真爱之门，我也不是相信黑肉，我只是。跟住啊。这里讲的东西我喜欢听。

我想要尝试。我只是信我这个心里的感受，嗯，说的没错。嗯。我不需要给你植入任何的正面信念。任何的。爱的思猬。他本来就在你的身体里。你本来就是哎你本来就知道。如果。我本来就不是。我无论如何都成不了爱。

那我还是要。就费力追逐什么呢？是啊。如果我就是。那我还需要去追逐什么呢？是啊。我感觉。自己就是一个。孤独的冒险家，航海家。嗯。感觉还是窗户的。嗯。偶尔会遇到一些人，一些路过的一些同行的人。有的人喜欢我。

有的人理解我。有的人不喜欢我。嗯。有的人是这样，有的人是那样。嗯，他们不过是让我的。冒险故事更加丰富了嗯。就没有必要去执着于他们。没错。我感觉可能在有些时候我特别的痛苦。我快坚持不住的时候。

我向宇宙许愿，我说。请帮助我，我需要指引。然后宇宙告诉你，这个痛苦就是我给你的职引。打开预宙。派了一个导师给我。系几诶你个导游几你。还告诉我在这个。冒险的旅途中会遇到什么？嗯，他是怎么面对的。

我可以怎样去面对？但是很多时候当好像危险来临的时候，我太害怕了，我什么都忘了。嗯嗯不过。嗯。还是能想有时候还是能想起来。我还是能够去面对，我还是能够学会他教我的东西。Okay。是的，从这个体验上来看。

导师及导游啊。而且我会发现。这些东西既然是我本来就会的。我在做这样的事情的时候，竟然有一种熟悉感。是的。原来那个导师。他并不是什么天生的神仙下凡，他只不过是。我前面那一个。冒险者。来欠我一步。

解锁了某些东西，看到了某些东西。然后把他看到的风景告诉我。把它解开自己限制的。办饭告诉我。交给我。是的。就是个导游而已。我并不缺少什么，但是我还可以继续探险，继续成长嗯。就游戏如果一下子就。通关。

那也没什么意思。嗯，嗯是啊，乐趣。就在这个。没解锁的过程嗯。一个故事的魅力绝不仅在于它的结局。而就在这个故事当中。是啊。我感受到了生命本身就是奇迹。生命本身就是力量。嗯。我突然有一种信念。

虽然这些年还不是很强。但是会有一种莫名的信念，就觉得。好像天上的星星都在陪伴着我，就算遇到了风浪，遇到了危险。我也一定能够化险为夷。是啊，也一定能够平安。整个自然都在陪伴着你。你的一切体验都是被允许的。

我感觉这个信念他是有力量的。当这个信念足够强的时候。他就真的可以保佑着我。逢凶化吉，嗯，是这样的。Yeah。我突然想到你刚才说的那个嗯，将我的主意是化成天空，化成。海洋换成船，陪伴着我自己嗯。

然后我也是这么做的嗯。我感觉到一种。欣然的感觉。嗯，黑夜不在，意味着未置恐怖、危险孤独。就甚着我就可以是这整个黑夜。喂。心里面冒出一句话。2应然G5箱。牛逼啊。我又突然想起了，就像有些朋友。

或者说我自己。即使是在原生家庭的家里面。自心不安，也会体验各种各样的痛苦绝望。嗯。我感觉我的这艘船。还有我自己变成了一一束光。将来如果有人需要我的话，我也愿意去。照亮他们，点亮他们的那那束光。是的。

然让这个。海面上充满了光。感觉那个也特别的美丽，特别美好。我们都以为我们就是这艘船。我们。和海浪是割裂的这个海浪。或者说湖水。他随时可能青吞我们。这个环境是孤独的，大山是恐怖的。夜色是恐怖的。

但我们并不知道的是。也许这些东西本来和我们就是一体的。我们不只是这一艘船。我们是整个这一个体验。我们是一起的。小船和整个环境也是一体的。而被割裂的。也许。被鲨鱼吃掉。也只是一个游戏。

而我要做的就是在这个游戏中活下来，不被鲨鱼吃掉。如果真的不测被鲨鱼吃掉了，我也要做最完美的鲨鱼食物。我也要做一个非常非常。享受的鲨鱼的晚餐。或许下一次游戏我可以来做鲨鱼。OK。

然后或许我玩够了那个传传递光的游戏。我就不在这了，我就可以去玩别的游戏，玩新的游戏。有可能。现在能感受一下。此刻的内在体验，内在感受是什么样的？也不算是开心快乐，就感觉可能算是平静吧嗯。平静放松。

放下一些东西。好，请你继续和你的内在感觉相处，我去上厕所。好，请你继续上厕所，我去跟感州相处。Okay。我回来了。我跟唔住啊。或许我可以待在现在的游戏里把我的操作练好。接下来会有更有趣的游戏等着我。

是这样的。也许就是像我在学习疗愈之前问知识的那个问题，我说疗愈了之后会有超能力吗？可以飞吗？可以。飞天遁地，翻山倒海嘛，他说。他所知道的可能是不能，但我觉得或许。我打这个游戏。体验够了。

把操作练好了以后，说不定。有更无限更广阔的天空等着我。有可能啊。好，现在是否准备好回到现实中？没准备好。嗯。啊你就这啊，那我不会说了。😊，也不能说你的但是时间到了怎么样怎么样啊。那时时间到了怎么办呀？

你还问我对啊哈。😊，你是导师哎。这不和你沟通一下吗？你就回来呗。你说你可以自己去连接。嗯，好的，你可以自己去连接。那你之天不是会什么或者选择回到现实。嗯，那你是希望我把你踢出去，还是我引导你回到现实？

好，现在跟随我的引导，把意识慢慢放回到我的身体的感觉上。感受着身体做3到4轮的深呼吸。嗯。都好。好，现在跟随我的引导。他妈活动你的双手。慢慢活动你的双脚。准备好，慢慢睁开你的眼睛。对。Yeah。

睁开眼睛之后再做2到3轮的深呼吸，适应一下你的现实。啊。欢迎你回来，谢谢你，欢迎我回来。😊，天天直播传法。不。就是摸鱼名下，我就在旁边听着就可以了。😊，已经连接上了那个。频论有那个感觉啊。

我真的我发现我真的是长得年轻啊，我今天去那个去做核酸，然后我做完核酸，那个做核酸那个大姐说说你快去告诉你的同学。那个现在人少可以做来过来做核酸，就我旁边有个学校，不知道是初中还是高中什么的。

那他肯定不是大学。然后我看了看呢，我说我没有同学，我不是学生。Oh。😮，是很年轻都挺年轻的，但是他都没看出来，我都快三十而立了。都很年轻，就是多生气嘛，有一个学就很像学生，但我感觉是做疗愈的。

不就是得有这种嗯会传递出一种年轻的感觉，小朋友的感觉之类的，或者是阿拉伯人的感觉，哎，对了，我想起来了，没有题，我前记得我几年前看过那种新闻，就是说有的人他得了绝症得癌症啊，然后就说他好不了了。

然后他就是那就那就这样吧，他就放弃了。然后他就拿着他的钱去游山玩玩玩水去了，就也不管了，就自己想干点啥就干点啥。然后后来不知道怎么的，他那个癌症就好了，你看过这一个新闻吗？我听说过类似的事情。

这个是真有这种事啊，要是从我现在的体验和认知上去看是真有可能的。就是他在放弃治疗的那一刻，他反而交脱了，反而放下了，爱的奇迹呗，他他的托利在他的讲座里面讲过，在癌症重症绝症的时候，那些病痛病痛病症。

有一种魔力可以强行把人拉回当下，你不得不去感受你的身体了。是在在这种绝望感当中会让人一定程度上交托了。会感觉每个人都能在那绝症中交割，有人在绝症中痛苦的死去，是有这样的一个机就有这样的一个机缘吗？

就是啊我知道缘还有很多问题没有解决，但这件事本身不再是一个问题，我还有很多事情没做，但这件事本身已经不是事了。我还知道就有人他上班的时候就压力特别大，就是有什么乳腺乳腺增生还是什么，不知道。

反正就是好像是女生得的那种病。然后但后来就是辞职了，不干了之后，就是放松了一段时间，就是不在那工作环境，他那个病就自己就好了。嗯，之前在医院看一眼，没有特别好的效果。但后来他没有那么大的压力。

他慢慢他那个东西就那有毛病就好了。这个就是从现在的认知和体验上是是是是觉得这种事情不再是无稽之谈，是有可能。发生的，但是还是会觉得更深的接触一下哦，我真的帅。是啊，我太帅了。对啊，而且不不只是帅。

而且还有内涵。我以前都没我以前都没发现，还很性感啊，然后我那什么嘛，就这样吧，然后我赶紧的我赶紧下去了，拜拜，感恩你今天的分享和你带来的体验。下一个是木嗯不是木佩佩。hello你好，欢迎你的到来。嗯。

谢谢黑o，嗯，现在感觉怎么样。嗯，挺紧张的，很紧张的。嗯，能看到是对于什么紧张吗？就应该就是和你视频，所以和我视频的紧张吗。对，好，我能去感受一下这个紧张感在身体的哪个位置。嗯。

我觉得哪儿都是可能在这儿吧。😊，嗯。好。这一周有没有去感受之前那份压抑感？嗯，有，然后其实我感觉上次跟我爸爸打过电话之后，那个压抑感就好像也消失了不少嗯。嗯，然后就开心了两三天之后，又就帅播3秒。

马上又。我该来啦。这这是什么感觉出来了？嗯。说不上来，嗯，就感觉那个压抑好像就它它它的颜色淡了，它之前是超级浓的那种黑色，然后现在是。淡一点的黑色。好的。现在我把眼镜摘掉，然后我们尝试就去。

我这种感觉相处。能能闭上眼睛。让自己处于一个舒服的坐姿。好，通过3到4轮的深呼吸。就回到你的身体当中。放松你身体上可以放松的身体部位。She。好了。😔，嗯，好的。现在跟随我的引导。不扣。感知。

头部东部腹部。我们可以就是单纯的和身体当中的存在待一会儿相处一会儿。无论自己是否会疗愈好。无论这些感觉是否会有变化，我们都愿意去和他们相处一会儿。然后在感受的过程中有任何的想法画面念头的出现。

或者感觉的变化都可以告诉我好吗？好。现在就感觉胸口像。有个人把衣服这样揪起来的这种感觉嗯。一种类似紧绷感的感觉是吗？对它是那种就是向中间那地方缩，然后抓的那个感觉。嗯，明白了，我们和这部分感觉待在一起。

就陪伴他一会儿。刚才那个骷髅又出现了。嗯。我对于这个出现的东西，我是什么体验？有些害怕嗯。对尝试陪伴着这个害怕的感觉。不需要去控制骷髅。不需要去控制感觉。老是沉浸在这个感觉当中。我感觉他想跟我说些什么。

嗯，那就尝试去听他说。我感觉他在向我求救。嗯。好，我们可以去帮助他，帮帮助他的方法很简单。就是允许他的体验。无论这个画面中的这个骷髅是你。还是不是你。我们都去允许他的体验。Yeah。陪伴着他。感受着他。

他在我来到了。😔，呃，火葬场嗯。好。于是他来到这。然后他。他指着那个。就是妈妈的那个棺材，嗯，就送到送到那个那个焚化炉的那个那个那个场景。他来了。我们和上一上一周期的体验续上了。Yeah。

现在我们就允许自己去体验这个画面。无论现在体验是什么。无论是恐惧、抗拒、担忧、逃离压抑，还是任何的名字的感觉。我们都去陪伴这份感觉。那个骷髅变得像一个小孩的样子，但他还是骷髅，就是小孩的身高跟大小。

然后他拉着我的手，然后一直在。一直在指那个。那个焚话读嗯。好，邻系小朋友。有这样的体验，也允许自己。的任何感觉的生。嗯，他在问我为什么？为什么不去救他？嗯。最后允许这个小小骷髅小朋友。有这样的问题。嗯。

可以。都陪伴着他。允许他这些。想法的产生。流过流动。然，现在看起来非常着急。嗯。陪伴着他的交集。他在抱怨我是一个看客。太棒了。我允许他抱怨。没以。😔，我对于他的抱怨是什么体验？啊，我觉得自己就是看课。

我不应该。袖手旁观。嗯。也感受了这份不应该的感觉。这个画面中的小骷髅，他无论想做什么。去补救也好。改变也好。可以允许他去做。对下。佢周纸。我好像来到那个。炉子里面了。嗯。然后我看到。我看到妈妈的身体被。

被火烧掉的样子嗯。这个画面是否是你以前不敢去面对想象的画面？账好。就陪伴着这个忧伤的自己。允许自己忧伤。允许自己职责。允许自己想要改变。我再去压抑这些所有的受伤的情绪。允许他们。你带着。感觉自己。😔。

特别没用。😔，嗯。就沉浸在这样没用的感觉里。感觉那个火把我自己也烧掉了嗯。允许我把你烧掉。允许一切的发生。现在你内在的感觉是什么样的？嗯，嗯特别复杂，我我也不知道该怎么讲。嗯，就可以告诉我有什么感觉吗？

就是一。在什么位置有个感觉就可以了。感觉。生前有一个。就很空的感觉嗯。😔，好，我们最后这个空待在。那个金字塔鸭的感觉还有吗？哦よ嗯。就胸口那个感觉吗？对，然后感觉。啊塞在喉咙这个地方嗯。哦。

就和这部分身体这部分感觉待在一起。Okay。Oh。现在他想离开那个炉子了。嗯，那就让他离开呗。允许他带着你。允许画面中的自己。啊，自自动的变换，自动的运动，看一下它会发生什么事情。他想要干什么？

那个小骷髅躺在。炉子外面，然后然后大喘气儿。嗯。好，我们就陪伴他大喘气，陪陪伴这个大喘气的他。陪伴一会儿。然后他说。他说我也没他他指着我，他说他说他说你也没有办法。嗯。对，他他说。

他说他说他说你也没有办法。嗯，他他指着我说嗯，允允许他指着你说这样的话。只是陪伴着他。允许他方出了各种办法之后。这喘吁吁的感觉没有用。也允许他依然想要去想各种办法改变这个。不行。无论他做什么。

都可以陪伴着他，允许着他。他说他特别绝望，他尝试了所有办法。背伴着他的绝望。嗯。他一直在说太晚了。嗯。So说。😔，没有办法了。嗯。就陪伴着他的这些话。这些绝望的呐喊。感受着他的绝望的呐喊。Yeah。2。

我去上个厕所，马上回来。Okay。现在感觉如何？现在。😔，现在感觉还是有一些压。嗯，压的程度有变化吗？嗯。嗯有跟刚开始比。嗯。好，我们就和这个鸭的感觉待在一起。那个画面中的那个小骷髅的形象现在怎么样了？

他现在又把我带到另一个场景，就就还在殡仪馆，但是。是。😔，是那个工作人员把我把我妈妈放在那个棺材里面的样子，然后他。他在欣赏，然后他说她说妈妈还是很很很美。嗯。我对此是什么体验？我感觉我。😔。

无法欣赏觉得。滚。我可以欣赏，但是就觉得很很可惜。😔，明明还很年轻。好。尊是我的领导，我们就和这个可惜待在一起。允许自己的可惜。允许这股名叫可惜的能量存在着。以他自己的方式运转的。那个。

那个那个小骷现在特别希望。😔，希望他能不慢能再报他一下。嗯。哦，来跟随我的引导。我们不去改变什么。就是陪伴着他这种。感觉。允许他有这样的感觉。别伴着这种，那你说，但是画面里的那个哎么好像不允许他这样。

嗯。好。无论事情是怎么样的。我都陪伴着感受着这个小骷髅的体验。他的感受。无论是他想要去让妈妈再抱他一次。还是妈妈不允许她之后，她感受到的感觉。允许这些感觉的存在。Peach。嗯，他一直在。在夸赞他说。

妈妈真是个美人。嗯。嗯，是。She。然后他告诉我，他决定要和他说再见了。哎，90好像说再见吧。就那个小骷窿。嗯，现在你问一下这个小骷髅。你现在是什么体验，怎么感觉？他说那没办法。是。嗯。好。

那就允许他引导画面自动变化。我们就陪伴着小小骷髅去有任何的变化。他说除此之外，他还能做什么？他说他想不出来嗯。好，就陪侍他。就感受着这个小骷楼的感觉。无论他说什么。做什么去到哪？不可以。是。是。然后他。

他又抬起头对抬起头对我说。Ohello。他说没有妈妈，他也可以。过得很好。嗯，我允许他说这句话。Peach。他说他不知道。为什么会。Okay。安排这样的剧情给他，为什么？为什么他的妈妈要这么早？离开了。

嗯。这些思考的问题都是你过去不愿意去面对的问题。嗯，那好，现在你允许他去思考了。嗯允许他有这些想法。就允许他的这些思考，就允许他。因为某些感觉而有这些思考。然后他问他说这是。谁的安排又是谁的选择。哦。

允许他问这样的问题。She。没法给他一个完美的答案，让我们可以陪伴着他这个疑问。She。嗯，我感觉挺恐怖的，我感觉那个就是棺材里的慢慢又做起来哦，现在跟随我的引导。通过。感受着你的尾椎骨的底部。

做两次深呼吸。从这里吸气，从这里吐气。让自己和身体保持更深的连接。嗯嗯，然后尝试去允许画面的变化。Yeah。他过然把那个小骷髅抱起来了。嗯。😊，向。😔，想在哄一个孩子呀嗯。😔，She。Yeah。

允许这一切的发生。但是我感觉他在他在他在瞪我，就是这个旁观者的我。嗯。好，我对于他的动是什么感觉？让我恐惧。好，现在我们尝试就和这份恐惧感站在一起。其实这个画面。挺诡异的。嗯。把这个鬼忆带在一起。

我现在看到那个小骷髅小骷髅那个脸变得特别嗜血的那种感觉嗯。哦，感受一下我现在身体里的那种恐惧的感觉，在身体的哪个部位。我感觉在后背。好，现在跟随我的领导。我们可以把注意力从画面上转移到我的身体上。

都感受着后背的这份感觉。越感觉越越恐怖。嗯，好感受一下我的胸口这份压抑感还有吗？我感觉他上移了，他。之前在。😔，偏下一点，现在偏上嗯，程度上有变化吗？和上一次感受的时候相比。嗯嗯，好很多。嗯，好。

现在假如说直接去感受这个恐惧肯定是不行的。因为你的潜意识觉得你无法承受。你还要去感受这份压抑感，胸口的压抑感。允许他想要逃离这个恐惧。不要压抑这个恐惧。嗯，我感觉妈慢好像回到了。关察了嗯。

我我现在想离开这个地方，想离开这个场所。对画面中的场所。对，嗯，好，现在就让自己离开这个场所吧。嗯，我感觉有时有的东西在揪着我，不让我走。哎，跟给我的云导。把自己身体完全交托给这份感觉。

无论是他是抗拒的感觉。工作的感觉还是某种名族的感觉。把身体交给他。那个感觉把我拉到那个妈妈的棺材的旁边嗯。我想说宵夜咒。来跟随我的引导。你感受这种想说宵夜皱的感觉在身体的哪个位置。嗯，喉龙天下。嗯，好。

我们就去感受这个喉龙天下的感觉。还有后背好，我是感受他们。在一在一个时期内，我可能会教你去说下一周，但现在。我将引导你去面对这个。感觉。当然，在你自己做冥想的时候，如果承承受不住。

依然可以采用这样的方式。现在。把你的身体交托给这份感觉。任他处置。画面一直定格在就是就是我眼睛所看到的就是。妈妈躺在棺材的样子，然后。我觉得他给我散发出来的信息，就是让我给他说消一周。嗯，好。

那你可以尝试去说。は。She。然后我感觉他。他说他其实想要的更多。嗯，然后他说不仅仅是小严总。好，来跟随我的引导，我们允许他想要的更多。就是允许他的这份体验，这份感觉，这份声与意。把你的身体。要拖给啊。

让他出示。他说他说他说他把我带走，可不可以？嗯，就交托给他的这句话。我跟他说，如果你愿意的话，我说可以嗯。然后我觉得他在拥抱我嗯。好，同时交托给这份拥抱。嗯，我突然感受到就是。就是人去世之后。

那个身体的那种僵硬感让我觉得非常恐怖。来跟随我的引导，尝试感受一下自己是否想要控制这份感觉。嗯我不想要这个拥抱。对，老是感受这种抗拒和控制的感觉。把所以就交付给这份抗子。心里有一个声音。

然后他在他在说这是他说这是我我不爱妈妈的表现。嗯，允许这个声音。这个声音不就是那个想要更多的那个妈妈的形象说的吗？嗯，不，我感觉像我自己说的。这个想要更多的。这个妈妈的形象，那就真的是妈妈吗？嗯。

我不知道哎，嗯，是的。😔，那不一定是真实的妈妈。他是你内在的某一份感觉，某一个。里面的投射。哦，我现在感觉就是胸口偏上那个感觉变得很尖锐嗯。好，你尝试把意思就放在这个感觉上。交托给他。

之前生一很大一块儿，嗯，然后没有那么尖锐，现在感觉它比较清晰，然后有种刀割，或者是他。嗯，就是那种那种感觉明白你的意思。对。Yes。感受这个尖锐。7。然后我那再说一个话，他给。我他不想要这个妈妈。

她想要真的妈妈。嗯，允许他说这句话。他感觉这个妈妈是魔鬼嗯。依续他的这份改动。嗯，突然有一个狰狞的东西。嗯。让他再用刀划我嗯。于是他用刀还你还我的后背。嗯。你许这份体验的发生。感觉好像来到一个树林。

但是这个场景就它没有那么。实在他跟刚才那个场景一直在切换，然后他。就在变它不稳定哦，就具它的切换和不稳定。感受一下胸口的那个尖锐有什么变化吗？嗯好。他没那么尖锐了。😔，嗯。

现在那个里面还有什么样的感觉吗？啊，你说。嗯，我感觉就是有有一个东西像像就是它像个泉眼一样，它不断的从那个地方涌现。有些什么？有现在这个压力嗯。就是在。最中心最中央的那个地方，然后一直往上往外散。嗯。

瞓包。你是说他在涌线压抑还是涌线压抑下面的东西？他就是涌现那个压抑的感觉，嗯，就是他从那个从那个中心往外。往外发散，我明白了。当你每放下一点点压抑之后就会。压抑下面被压的一些恐惧和东西都会冒出来。

就是这样的一个过程。现在无论你放下了多少，无论你现在的体验是什么样的。我将你导你回到现实。嗯。在跟随我的云导，重新活在你的头脑里。我可以活在你的肩膀和双手。我天活在你的胸腔腹腔里面。

我先活在你的大腿表腿中。感受着身体做4到5轮的深呼吸。做完之后可以自行的活动申请睁开眼睛。啊。测完影员之后再做两轮深呼吸适应一下你的现形。嗯，好啊。感觉怎么样？嗯，上周接上吧。Yeah对。

就感觉还是挺恐怖的。嗯，但是改。今天这些体验对于上周来说，你肯定是一点都不愿体验的东西。嗯，对，就就很很害怕的东西。非常恐怖。然后现在身体感觉比刚才要轻松一些，要放松一些。就是通过今天的这一次。

你也能明白为什么在一个阶段我会教你去用消夜售的这样的东西。但是在另一个阶段我就不教你去用了。嗯，今天不合适不合适用吗？今天。假如你自己做的时候，你想用你就用。那我在引导你的时候。

我会尝试给你营造一个更绝望的环境，也可以说是更绝望，也可以说是更面对。嗯，还是挺挺需要勇气的。后来女孩子来说，其实还好吧，我觉得性别也没有那么重要。嗯，你想说什就嗯。

就是到后来就到最最后那个画面好像来到一个之前就是一家人一起散步的一个地方吧。嗯，感觉是到这儿，对之后如果又这份体验重新被唤起被连接。如果想要逃避，可以逃避，如果愿意尝试去面对，也去面对它。

我感觉如果我在宿舍冥想的话，会比一个人在一个房间里面要放松很多。因为一个人的时候会觉得很害怕。就说像现在在家里会有一个家的感觉，嗯一个安全的感觉，谢谢黑感希望你可以继续去体验自己。调查自己。陪伴自己。

谢谢。好，拜拜，也感谢你今天能够到这么晚，也感谢直播间的其他朋友还能陪到这么晚，也感恩你们。谢谢。好，拜拜。拜拜。好，那我们就感恩今天来参加的朋友们，也感恩将来看到这段内部直播录像的朋友们。

我们就再见了，拜拜。😊。