# 为什么父母对子女并非真正的“爱”？为什么你总是被抛弃、被孤立？ - P1：200917 （T）为什么父母对子女并非真正的“爱”？为什么你总是被抛弃、被孤立？ - 真爱之门 - BV1rz4y1Z7nz

嘿！你好！我是黑肉！，欢迎你来到真爱之门，现在我在青岛的小榆山，跟你分享这个视频，那么今天我想和你聊一聊，为什么你总是得不到爱，总是得不到认同，总是得不到关注，为什么在你和他人的过程中，你总是被控制。

总是被要求，总是被剥夺，那么今天讲的内容，我想从三个小故事讲起，三个小故事都不是我所经历的，但是是我听到的，因为刚刚我们一行人来到小榆山玩，然后我去找厕所，在找厕所的过程中，我碰到了三对家长。

三对父母和孩子，三个故事是这样的，第一个故事是其中一个小女孩，她妈妈给她买了一个周阳帽，然后很好看，然后她就在那玩，然后就把周阳帽扔到地上了，然后她妈妈就用威胁的语气说，我以后再不给你买东西了。

你不要再说这个要我买这买那了，我再也不给你买了，你就这样对待我给你买的东西吗，再也不给你买了，这是第一个母女是母女，然后第二个是我从上卫厕所回来回到这，我看旁边好像另外的一个家庭，那个儿子那个小孩子。

他把爸妈给他的一个吃的扔地上了，然后他哭了，他不小心把他吃的东西扔地上了，他哭了，然后哭的还挺伤心的，他喜欢吃的东西掉地上了吗，然后他爸爸就在旁边说你哭吧，这是最后一个了，还想吃吗，没了，没有后悔样了。

你就哭吧，然后他的孩子就在旁边哭，然后他爸就在旁边说类似的话，那你就哭吧，这就是刚刚我在旁边坐的时候，听到我旁边的那一对父子他们的对话，另一个是第三个家庭，是其中一个孩子在这跑，玩得很开心，特别开心。

然后他爸妈要走了，然后那个小孩子就还不想走吗，然后他爸就冲着招手说，我们走了，你从这玩吧，我就很奇怪，但是我现在回想起来这三个故事，我的感觉就是，我没想到这样的一个，亲子相处关系在生活中这么常见。

因为过去我其实大部分是在书里，是在我自己身上，我自己的原生家庭里面，我去看到这些相处的关系，而且有时候，因为那些相处关系太过于痛苦，或者太过于，纠缠，会让我觉得是不是只有我一个家庭这样。

但是其实我看的书里是，我能明白，就这样的痛苦，这样的相处模式，这样的纠缠的模式，其实在所有家庭里，所有的亲密关系，甚至所有的亲子关系里都是非常常见的，基本上就构成了所有的父母和孩子相处的过程。

但今天我是亲眼去体验到，它有多么的普遍，多么的严重，多么的需要我去正视了，需要我们去正视了，就我在上厕所的这一个功夫，就前后三分钟时间发生了三个小故事，但我看到的并不是父母和孩子，而是很融洽。

他们在一起，非常开心去享受这一整个过程，即使有谁不开心了，即使有谁感受很难过，因为吃的掉地上了，或者因为帽子掉地上了，他很难过，但是父母可以去安慰他，去抱抱他，只是哭了去抱抱这么简单的事。

但是我没有看到，我看到全都是用这种很政治化的方式，OK 我把它称之为政治化，就不是那个唱歌的政治化，就是它是一种策略，就好像父母和孩子相处是策略，他通过什么呢，就像我刚刚讲的三个故事，好像通过威胁对吧。

明显能看到威胁，然后还能看到不理你，冷冻你，还能看到训斥，恐吓，控制，包括我不给你买了，我再也不给你买了，不理你了，我不要你了，我们先走了，等等，我看到的就是这样的父母和子女的相处模式，他不是爱。

他可能看上去是，我们是爱你才保护你，才在意你，想教育好你，不，这是他在语言上合理化他的行为，实际上我相信在看视频的你，你能感受到，他好像不是爱，虽然你可能你的大脑，或者说你的父母。

或者说你周围的环境也在告诉你，这就是爱，这就是父母和子女相处的方式，这就是父母关心你在意你，但是我相信一部分的你，在一个灵魂很深处的一个层面的你，隐约感觉到，这好像不是爱，他们到底是什么。

包括现在在网络上在社会上，PUA这个东西，已经被很多人所知道了，但是大家对PUA有一个误解，就是PUA就是打压，就是去冷冻，用情绪暴力，去对待伴侣，然后由此有很多自媒体，有很多的人。

他会说父母在PUA子女，他们其实也在尝试去描述这样的一个相处方式，什么叫PUA子女呢，就是通过这种政治化，策略化的行为，去把孩子绑在自己身边，去让孩子听自己的，当孩子做出了不符合自己的价值观。

不符合自己预期，不符合他自己想法的行为之后，他就是父亲或者母亲，会通过这样的策略，无论是恐吓，威胁，要求，引发你的愧疚感，啊，你要是怎么怎么样，你就辜负了我们，用这些策略去使孩子，听自己的，OK。

这就是我刚刚通过我看到的，我所听到的，所感受到的东西，那么从上面我所讲的东西，我们能看到什么，我相信在看视频，你已经隐约感觉到了，很多时候父母和孩子相处的方式，他根本不是爱，他只是冠着爱的名义，OK。

那么在亲子关系，包括原生家庭，包括童年创伤，这一块在这个视频里，我不会细讲，包括在创造法的课程里面，包括在我之后的视频里，会专门挑出题去细讲，但是我想说的是，首先你没有必要去苛责你的父母。

因为他们其实是爱你的，就像我在创造法里说的，他们其实是爱死你的，但是他们不知道以什么样的方式，因为他们的父母，他所接受的社会教育，他所体验到的一个社会的一个亲子的氛围，就是这样的，他们不知道第二条路。

他们的父母就是通过威胁，通过打骂，通过恐吓，通过剥夺你，通过不理你，通过使你产生愧疚感等等，这样的方式去让他们，牢牢的困在一个子女的形象里面，这就是上一辈上上辈上上上辈，对后一辈的所谓的教育方式。

他们就是这么成长过来的，他们就是从，从这样的一个家庭氛围中成长起来的，因此他们脑海中，他们的信念里面关于如何教育孩子，会完全的沿袭他上一代对他的教育方式，所以你没法去苛责他们。

他们假如说你非要说你是受害者的话，他们也是受害者，他的上一辈，他的上上辈也是受害者，这是第一点，但第二点是我希望你能看到一个小孩子，就刚刚我看到的那几个小孩子，他们是两三岁吧，三四岁，大的也就五岁。

他们，其实在这么小的时候，其实接受的和父母的相处都是这样的，很政治化的，很策略化的，因此，那我们能看到我们的很多童年的创伤，在很小的时候就形成了，包括在我接触领修，接触自我提升，接触内在疗愈之前。

我一直觉得我自己的童年很美好，我的童年，很快乐，但是随着时间的往前推进，然后我去慢慢的看到我自己，以及通过生活中的其他的这些场景，我看到了，其实实际上并不是，实际上我一直以为，我们一直以为我是被爱的。

父母很爱我，他们都是为我好，其实只是一种表象，只是一种假象，但实际上真相是，其实我们从小就已经在被控制，被剥夺，被要求的一种，场景中生活着困着，你可以去回想你的童年，假如说我在这个视频开始之前。

去和你说，你的童年有很多童年创伤，所以你在很小的时候，就在这种原生家庭的创伤中，去慢慢的压抑自己，去变得不快乐了，你可能会否认，你可能会觉得，不，我的童年很快乐，我没有问题，我的爸妈很爱我。

你的爸妈才有问题呢，你他妈的说什么呢你，他为什么要生气，但你现在去想一想，你好像发现了，其实自己过去也经历过非常多类似的事情，我相信刚刚我讲的那三个故事，你就会发现这三个故事。

就好像完全发生在你自己身上的，所以说首先要承认一点，你的童年并不是完全快乐的，而是活在一种，必须满足了父母的要求，满足了父母的标准，听了父母的话，你才会获得父母的爱，假如说你没有，去满足父母的要求。

你没有达到父母的标准，你没有去听父母的话，去让他们所谓的生气了，然后你就会被剥夺爱，去看到这样一个事实，这是我想讲的第二点，那么第三点是什么，第三点是，就在这些小孩，在我们这些小孩，在刚刚的那些小孩。

他们的两三岁开始就已经在经受这样的很政治化，很策略化的相处模式，和他人的相处模式，于是，他们的潜意识会认为，这样才是和人类相处的方式，因此当每个人在这样的环境中长大之后，他们和他人的相处也是策略的。

他们会认为，如果我不去表现的听话，就是如果我不去讨好他人，就小时候他在讨好父母，因为如果他不讨好父母，不顺着父母，他就会得不到爱，那么当他长大之后，他会认为这是唯一的活法，他会认为假如我不讨好他人。

别人就会离开我，同时如果我不利用计策，比如说去威胁他，比如说去剥夺他，比如说去控制他，比如说去引发对方的愧疚感，啊，你不爱我，你是渣男啊，你和我怎么怎么样了，但是你不怎么怎么样，你不宠着我。

你是渣男对吧，这也是在引发愧疚感等等，总之，你在小时候和父母相处的时候，所遭受的那些创伤的那些行为模式，完全移植到了你的身上，那么长大之后，你就再用这样的行为模式，再去和你的伴侣相处。

和你身边的人事物相处，和你的上司，和你的老板，和你的孩子相处，然后你会发现当初，那个在父母的控制之下的孩子，长大之后，开始控制自己的孩子，我相信在看我的视频的人里面，会有一些有孩子的人，那么你会发现。

其实这是一种循环，听到这儿你会是什么感觉，我的感觉就是，其实有第二种活法，只是我们过去在这样的，被控制的过程中太久了，包括你在和伴侣相处的过程中，你在采用过去，你父母对待你的那些行为模式。

但是因为过去父母在对你操纵，在对你使用这些行为模式，使用这些政治化的策略的时候，他们惯上，爱的名义，那么当你和你的伴侣，在用这样的行为模式，用这样的策略进行博弈的时候，其实你也会惯上爱的名义。

你和你伴侣之间，总是用爱的名义去互相操纵，去互相绑腹，去互相的控制，然后你们在互相的用爱的名义，在引发对方的愧疚感，我是爱你的，你不这样就是不爱我，我是爱你的，你不这样就是对不起我，因此。

你得承认一件事，你没法再去欺骗自己了，控制 要求他们其实不是爱，虽然我讲的这些，可能会让你感觉很崩溃，就三观很崩塌，但是假如你真的想知道第二条活路，第二条真正的爱，真正的自由，真正的快乐而非。

去控制去束缚，被控制被束缚的话，那么首先你要做的第一点就是，你先要承认这些东西都不是爱，只是因为过去每个人都这样做，你的父母一直在这样对你做，你的伴侣一直在这样对你做，电视剧电影上面，撕心裂肺的关系。

亲子关系亲密关系都在，像这样做，然后你就会把它当做正常的，但实际上，只是每个人都在受伤而已，每个人都在互相伤害而已，先接纳这样一个事实，就是这样的路，它不是一条真正的爱的路，它是一条控制的路。

OK 这是我想讲的第一点，就是为什么，控制 要求 评判等等都不是爱，那么第二点，为什么你总是会陷入到，不被爱的情境呢，这就要涉及到我的政客创造法则了，那么我刚刚讲到，你在很小的时候。

就像刚刚那几个小孩一样，当父母去要求你的时候，假如说你没有达到父母的要求，你没有满足父母的标准，你没有讨好父母，你没有去听父母的话，没有按照他的心理预期去做，那么他就会不给你爱，而对于一个小孩来说。

他的爱的唯一的来源是什么，就是父母，所以它会形成一个多么可怕的事实呢，就像我刚刚说的，只有当你去满足了父母的标准，达到了父母的要求，听了父母的话，顺应了父母的内在预期之后，父母才会爱你。

父母才会给你关注，假如说你没有，那么父母会收回对你的爱，而对于一个小孩来说，小孩没有生存能力啊，他无论是在生活还是精神上，特别是内在的爱上面，完全是依附于父母的，因此如果说父母收回了对孩子的爱。

如果父母收回了对孩子的认同，那么对孩子而言，对一个意识未成熟，认知未成熟的孩子而言，意味着什么，意味着死亡，相信你小时候在被父母训斥，被父母打的时候，其实你有过很多次这样的想法，就是还不如死了算了。

我相信在看视频的你，一定也曾经有过很多次自杀的一些想法，但是你活下来了，但我曾经有，甚至我曾经想要通过去自杀，去一头撞在墙上死了，去让父母后悔，看这是多么可笑的政治化的策略啊，但总之。

这样的信念就在我们的心中形成了，哪怕它是不真实的，就是不去讨好外界，不去讨好这个可能给我爱的人，不去把自己最好的一面展现出来，不去听他的话，那么我就会失去他给我的爱，去看看你心里。

现在去觉察一下你的内在，你是否有这样的信念，那我们的匮乏的内在，就是从这里形成的，你觉得你不配被爱，那么它的背后隐含的就是，你必须满足了某种要求某种标准，你才配得到爱，就这样，从父母身上获得的一个。

限制一个信念，它构成了我们整个社会，这个社会就是构成，就是建立在这样的信念上面的，你必须达到什么什么的成就，你必须赚多少钱，你必须拥有什么，你必须做到什么，你必须上了大学，你必须有好工作。

你必须买车买房等等，你必须满足XYZ的标准，你必须满足XYZ的要求，你才是值得被爱的，你可以想一想，假如说你没有满足社会世俗价值观，对你的要求，你会怎么样，假如说你没有结婚，你身边的人所有人。

就会像Matrix里面的路人一样，瞬间变成史密斯，变成史密斯特工，你身边的所有人，本来是你的亲戚啊，他就是你的亲人啊，朋友，他们是你的朋友啊，同事是你的合作伙伴啊，他们本来是和你息息相关的人。

但是一旦你没有满足社会的标准，你没有结婚，他们会瞬间变成史密斯特工，他们会怎么样，会评判你，哎 你看他那个谁家的谁谁谁，现在还不结婚，对吧，总是哎 是不是有病啊，巴拉巴拉，总之我没有被这样说过。

但是我相信有很多人会被评判，因此前几天有个人问我说，哎呀，为什么没有爱情也要结婚，但是我想说的是，大部分人都是在这样的压力下结婚的，包括假如说你不买房，你身边的人会说什么，假如说你不买车。

那么你有车的朋友和你在一起玩的时候，你会感觉什么，你会感觉自己不配啊，是你真的不配吗，你没有车就不配吗，你的车不如别人好就不配吗，不，是你内在有一个自我评判的信念告诉你，你没有达到这些标准，你比别人差。

你就是垃圾，你就是不配被爱的，是不是很可怕，这就是你被制约的后果，我们每个人都被制约了，被这样的，你没有达到什么标准，就不配被爱的信念制约了，但最可怕的是，当拥有这样的信念的时候。

它会形成一个自我预期的应验效应，什么叫自我预期的应验效应呢，简单的说就是你的信念会创造出，你所体验的现实，这也是创造法则课程的一个原理之一，自我预期的应验，举个什么例子好呢，就。

我在课程里面举过一个例子，就是一个男生，他猛的突然看了一下手表，发现手表只在11点11分，然后他拍了张照片，然后发了朋友圈说，看来我注定孤独一生，你看到了没有，他太搞笑了，只是11点11分而已。

但他从这个现实里面，他发现了什么线索呢，他从11点11分这个现实里面发现了，他注定是孤独的，他注定是不配被爱的这样的现实，他自己在生活中不断寻找符合他信念的证据，而他会直接无视掉。

那些不符合他信念的证据和线索，他的信念就是我不配被爱，于是他会在生活中不断寻找，我不配被爱的证据，那么在这里你可以想想，你是否和他是一样的，我不要你的机器人答案，你可能会觉得啊，我觉得我很配啊。

不你去看一看，当别人拒绝你的时候，当你喜欢的人没有回复你的时候，当别人没有按照你的要求去行动的时候，当别人没有满足你的预期的时候，当别人没有满足你的要求的时候，你在想什么，就比如说假如你是一个男生。

然后你喜欢的女生她没有回你，她可能只是在睡觉，你在想什么，很多人可能会想，我是不是哪说错了，我是不是哪做的不够好，你背后浅含的含义是，我没有达到她的标准，她不爱我，再比如说你是一个女生。

然后假如说你想管你的男朋友要礼物，你想管你的追求者要什么，要礼物，或者希望对方满足你的某个要求，但对方没有满足你会怎么想，他妈的他不爱我，他没有满足我，渣男，是吧，长大之后不要奢求爱了。

什么物质才是安全感最好的来源，你觉得你不配被爱，我觉得不光这一点，你会在生活中的无数的细节中，去寻找你不配被爱的线索，去寻找你只有满足了什么标准，满足了什么要求才能得到爱的线索。

而你会无视那些别人对你好，别人真正爱你的现实，就比如说你在每天会经历一万件事，其中三千件事是别人没有理你，其中七千件事是别人爱你，是别人在对你很友好，是别人在为你着想，是别人在赞美你。

但是我们实在是太匮乏了，生活在一个非常匮乏，感觉自己很插进了眼镜里面，因此很多人会经历什么，是一个女生，其实很多人追她，但是她没有感觉，因为她觉得这不是爱，她的潜意识里会觉得，当别人不屌我的时候才是爱。

因此很多女生有很多追求者，但他妈的，她一点都不理睬，这是不是太奇怪了，她根本看不到，她会觉得哎呀，别人她一黏我，她就是个甜狗，我就觉得很烦，她会翻译成甜狗，天呐 为什么，别人在对她好。

别人在去为她付出也好，去赞美她也好，在去搭讪她，想要单纯的去和她聊天也好，她看不到，或者说她翻译，她并不是翻译成，别人在对我感兴趣，别人在赞美我，我值得别人去接近我，我值得被别人欣赏，不 他们看到的是。

别人都他妈想，从我这得到什么，他们都在利用我，他们肯定就是想泡老娘，他们怎么巴拉巴拉，总之他对整个世界的翻译，并不是我配得到别人的爱，别人是在爱我的，别人都是爱我的，他对世界的翻译是，别人都想利用我。

我是不够好的，他们都想欺负我，总是他会无数次，无视那些自己被爱的证据，抓着那一些自己不被爱，自己被欺负，自己被冷落，自己被抛弃的现实不放，这就是自我预期的应验，去看你生活中吧，可能你无数次感觉。

你真的很差劲，你真的不配被爱，真的没有人爱你，但只是因为你戴了一双，匮乏的眼镜，你根本没有看到，其实你身上有很多优点，是别人所羡慕的，你根本没有看到，其实无数次，别人在主动和你聊天，别人在主动向你示好。

别人在，为你付出，别人在对你表达赞美，你看不到，你根本不以为意，你根本感觉这些，没什么，但是你会抓着那些，别人对你不好，别人总想利用你，别人总想伤害你，你没有满足他人的要求，他人就不会爱你的。

这些证据不放，今天通过三个小朋友，和他们父母的，相处的过程，然后我聊到了现在，其实今天没有定一个很主要的主题，不然我也不会从这个，旁边的游客中去寻找灵感，但总之我想通过今天讲的这些东西，去让你真正看到。

我们生活在一个扭曲的世界里面，他真的扭曲了，把一些不是爱的东西，每个人都把他当做是爱，但我们一直在对自己撒谎，每个人都在对自己撒谎，认为那些控制 要求 剥夺 冷落 威胁，引发愧疚感，认为这些是爱。

但这他妈是绝对的惊天的迷天的大谎，先看到这一点吧，然后去看一看自己在生活中，有无数次 有无限次的机会，你本来可以抓住爱，但是因为你的内在信念，是我不配被爱，我只有满足了他人的标准，我才会被爱。

因此你会无数次把自己的机会阻拦掉，把自己可以和别人很开心的相处，自己可以很完美很优秀的，做到一件事的机会给抹杀掉了，特别有趣，包括我在山东，很多男生对于女生的要求是，女生的收入不要比男生高，太可笑了。

这太好玩了，他们会觉得女生的收入，假如比男生高的话，他自己会感觉很自卑，他到底根源在哪，那么通过这节课，你可以去回想一下我刚刚讲的，然后去想一想，为什么很多男人不希望自己的伴侣，比自己长得高。

比自己有人缘，比自己工作好，比自己收入好，这真的是一个在山东，在一个孔孟文化，所谓的孔孟文化，其实是一个畸形的控制文化里面的，一个很常见的现象，我觉得通过这样的一个视频，通过今天我讲的内容。

你应该有自己的答案了，OK，其实我以上讲的所有内容都是来自于，我的新课创造法则，在创造法则里面，我在详细讲述，你的内在你的潜意识里面有两副，完全你意识不到的眼镜，在过滤你所看到的现实。

你看到的并不是世界的本样，你只是在把世界的真实的样子，吸入到你的大脑里面，然后通过你的翻译系统翻译成，你认为的现实，就比如说当一个男生来搭讪你，你会觉得他在利用我，他只是在搭讪你，但你看到的是他利用你。

再比如说一个女生，她只是睡觉了，她没有回你消息，但是你翻译成她不理我，我不配被爱，你看到的并不是世界的真相，你也看不到世界的真相，因为你看到的所有的现实都被扭曲了，被你一个匮乏的滤镜。

匮乏的隐形眼镜过滤了，你看到的全都是你不配被爱，全都是符合你信念的，全都是，我是差劲的，别人不爱我，先觉察到这一点吧，然后在创作法则课程里面，会真正教你怎么去把这样的一个，匮乏的隐形眼镜真正摘掉。

然后换上一个真正丰富的眼镜，换上一个你是十分，你配得到爱，你真正值得拥有他人的爱，你不需要满足任何标准，你就是够好的去换上一副，丰富的隐形眼镜，相信你曾经也体验过这样的丰富的隐形眼镜。

就是当你在过去的某一个时刻，做了真正自己想做的事情，或者，大脑突然停止活动了，你真正的活在你的身体里面，活在你的当下，你曾经短暂的体验到过这样的感觉，就是一切都很美好，所有人事物。

即使我过去很讨厌的人事物，也是非常可爱的，即使我过去觉得非常恐惧的事情，我也敢去尝试，你应该体验过，但我相信只是短暂的一瞬，比如说你在运动的时候，你在游泳的时候，你在长跑跑完身体极限，头脑缺氧的时候。

你在真正的做你喜欢的事，比如说练魔术，连练十个小时同一个手法，比如说你通宵写一首歌，比如说你在晦汗如雨去排练你的舞蹈，比如说你在真正的写一篇你喜欢的文章，甚至你是程序员，你在写代码的时候。

你甚至也短暂的体验过这样的，暂时的丰富的一切都很美好，没有任何焦虑的感觉，你是可以永久达到这样的状态的，很简单，只需要通过一个系统的方法，去把这样的匮乏的隐形眼镜限制释放掉，然后去给自己加入新的信念。

丰富的信念带上丰富的眼镜，这一切都在我的新课创造法则里面，有详细的讲述，包括理论部分以及具体的实践部分，可以让你真正的去体验到什么是丰富的状态，并且永久的稳定的停留在那里，如果你喜欢我的内容。

请你关注评论点赞收藏转发，你可以把这个视频转发给那些，你觉得真正需要这个内容，真正和你一起想要改变的小伙伴，那么如果你有任何问题，如果你有任何的感受，关于我今天讲的内容，你有任何的亲身的体验。

或者你有任何的质疑，你都可以在下面的评论区去发布，也可以在私聊里面去发给我，也可以在片尾通过片尾的公众号联系到我，然后去和我在微信上面，去聊任何你想聊的内容，我是黑热猴在青岛的小鱼山，这里山海天相接。

是一个绝佳的发呆，路客，约会，嗯，冥想，以及思考的一个圣地，我们其实已经来了小鱼山三次，但是前两天都是因为出门太晚，都是四点多才出门，但是小鱼山五点就关门了，所以说都没有进来，但是今天我们很早就来了。

终于来了，具体是为什么我们两天都没有进来，两天都出门很晚呢，主要怪某个不能提及姓名的师师老师，他都起不来，OK以上就是今天的全部内容了，我们下期再见，Peace，what can i do。

your pain，who can i go，你去上大雨就对，他刚刚一句说唱话的歌词就唱，up the attack on go，now hold on，but we should get we go。

to back punch you，when i just，my gotta，go not a tough time，i gotta go，haha no，they thought i had。

the air who had on，the air，to my tongue，get my got，up out of the，cool up total time，i'm a boy。

my name，cool up total time，come down and my name，man get us a look，hey boy，okay，and i did。

how do i do，who does your daddy，発電字幕君:67here。