# 为什么学更多的把妹、灵修知识，限制和恐惧反而越多？ - P1：201122 （T）谈话录：为什么学更多的把妹、灵修知识，限制和恐惧反而越多？ - 真爱之门 - BV1rK411V7r6

嗨你好我是Hero 欢迎来到真爱之门，今天的谈话录想和你分享一段我和一个学员，一个朋友聊的一个视频通话的内容，那么主题是什么呢，就是关于为什么学更多的把妹课程，学更多的灵修的知识，把妹的知识。

其实是会给自己增加更多的限制，更多的恐惧呢，我之前在创造法则课程里面，有过这么一段话，我还要强调的是，这也不是一段积累更多信息，积累更多知识的旅程，我知道很多人有这样的想法，有很多人问我说。

Hero 我怎样可以获得更多，关于创造法则的信息和知识呢，有没有更多关于创造法则，关于转变的书和视频呢，他们觉得一旦在逻辑上思维上，积累了足够多的信息，足够多的知识就能转变了，但并非如此。

你逻辑上知道的知识或者信息越多，你转变的旅程反而会变得更漫长，就像我前面说的，逻辑上知道的越多，你需要移除和放下的东西反而越多，在匮乏的出发点上，你积累越多的信息就意味着。

增加了更多建立在匮乏基础之上的，并且强化匮乏的数据，这会让你离你的目的地越来越远，所以不要想着积累更多的信息了，而这就是我们这个社会的教育方式，过去我们就被制约着认为。

多知道一点 多学一点 多背一点 多记一点，你知道的越多 你就会变得越好，信息 知识 或者说语言文字的唯一作用，就是作为路标指引你走向正确的方向，这也是为什么我在课程最开始就说了。

这不是一套需要你记住所有信息的课程，你没法通过记住更多的信息来到达你的目的地，那么究竟是为什么呢，之前我的那些课程，包括追逐 疗法 吸引力 解码课程，还有必要看吗，包括现在市面上的把妹的课程。

领袖的课程都还有必要看吗，还有必要去让自己增加更多的，关于自我提升 关于领袖，关于把妹的知识和信息吗，享受接下来的视频吧，就是还处在这个分离的眼镜里，就还是会看到好和不好，恐惧的和不恐惧的。

就是你还在恐惧的眼镜里，分离的眼镜里，它会导致什么问题呢，就像你今天体验到的，所有的逻辑信息都会变成小我，就举个例子好了，就学领袖 学内在工作，有一个东西就是，嗯，当你去行为处事的时候。

假如说你是出于恐惧，你的出发点是恐惧的，你其实是在发送恐惧能量，那么根据创造法则，就根据吸引力法则，或者说根据因果，报应根据karma，你会，宇宙会回旋千亿倍的恐惧能量给你，这个是一个，它也算是一个。

它就这就是创造法则，它就是一个法则，它就是这样的，OK，这是一个领袖的信息，是一个知识对不对，嗯，但是假如你是带着恐惧的眼镜，分离的眼镜，匮乏的眼镜，对抗的眼镜，那么哪怕你学到的是领袖的知识。

就是接下来我要说的是，我自己的体验，但我觉察到之后发现天呐，原来是这样，就是当我知道这条信息之后，我不仅会，额，就我我会产生一个新的恐惧，我会对于发送恐惧能量有恐惧，你能明白我的意思吗，能明白。

就是当我知道这个信息之后，我就会因为这条信息而恐惧，包括领袖里面的很多的，很多的信息，假如说你是只是把它吸收为知识的话，它会马上变成你的恐惧，它会马上变成你的小我，就，我不知道你，就像佛教徒基督徒那种。

他继续拿这个新的信念系统，只是换一套系统去评判别人，没错，过去的也在，就甚至是评判自己，就比如说吃肉是不好的，吃肉会怎么怎么样，就是，但是它需要一个过程，假如说没有觉知的话，就是所有信息，所有知识。

都会变成你的小我，都会变成你所恐惧的一部分，对所以这点我知道，我看到了，就是无论什么东西到底是，无论是什么观念还是什么，这个是就是没有没有什么好坏对错，是非善恶的观念，任何东西都是就有形有相的。

就是看你是出于爱，就只有两种情感，爱与恐惧，是你出于恐惧去这么做的，还是出于爱，就不论什么观念，对我就在这个做内在工作的时候，我就会，我觉察到了有一个阶段，我会恐惧那些不符合灵修的东西，比如说我会恐惧。

评判，就是当你知道，评判这个东西之后，你会开始去恐惧自己评判别人，就是当你想要去评判别人的时候，你甚至开始恐惧自己评判别人，就当你去，就比如说当你看到了别人在评判你，你觉察到了我在匮乏的眼睛里。

我在对抗的眼睛里，你甚至开始恐惧自己看到对抗，恐惧自己在匮乏的眼睛里，就想赶紧离开这个状态，就我和你讲这个事，是还是和刚刚聊的细腻解码有关系，创造法则课程里其实也说过，就是假如说你没有去。

真的去从分离状态中出来，就是你没有去，就有觉知，要有一定觉知，我觉得对，就简单来说，就是能够觉察自己有觉知，假如你还是戴着匮乏的眼镜，那么你无论学多少的知识，学多少的信息，他们就会变成你小我来因。

会让你放下的路程更漫长，然后你会发现，假如说你在匮乏的眼睛里，你甚至开始恐惧，自己的放下的旅程更漫长，天呐，原来我学更多的知识，会让我的转变的旅程变得更漫长，那我不要学学更多知识了，你看到没有。

就是小我当他接受到一个新知识的时候，他会马上去产生一个新的恐惧，其实你刚刚分享的，我都有体验过，就是恐惧，恐惧自己以后会恐惧，然后就你刚刚说那些所有的，其实我都体验过，对就是我一听我就秒懂了。

其实有恐惧原来也是害怕自己评判对，我操我现在又要评判了吗，这都是这都是因为觉知不够，我觉得如果觉知够的话，他自然就根本就不会进入恐惧状态，就每一刻就是如果察觉到了，情绪还没有上升到头脑的时候。

还没变成思维成为恐惧行为，之前就已经察觉到就感受就行了，就有觉知，我觉得这样就行，我想跟你聊这个事情的原因是因为，我们不需要更多的信念了，或者至少来说，不需要更多的，哪个是好的，哪个是坏的，哪个是对的。

哪个是错的，但是就细腻解码这道课程，他虽然他讲了很多规则，宇宙的规则，人与人之间的规则，看着也很爽，我承认这个课程看的特别爽，对对对，看的特别爽，用起来特别爽，是特别爽，但是这个课程。

他每一条信念都会变成你的恐惧，我是不是把我的自信建立在金钱上了呢，哎呀，我把我的自信建立在了做这个事情上，我太差劲了，哎呀，我是不是这个拥有雄性极性了呢，哎呀，我是不是这个，就是每一条讲的啊。

好像是这样做是好的，这样做是不好的，都会变成新的恐惧，假如说没有觉知的话，甚至你可能有一定觉知了，但是他非常隐蔽，就像我刚刚讲的，去学更多的知识，假如说你没有觉知的话，学更多的知识。

只会徒劳增加你放下的旅程，增加你放下的难度，或者说，给小我增添更多的外衣，这其实只是一个，我只是在描述这一个法则，或者说这一个原理，但是我刚刚察觉到的啊，是我刚刚他妈的突然察觉到。

他可能变成我的一个恐惧，我可能在恐惧，如果转变的旅程变长了怎么办，如果放下的旅程变长了怎么办，如果小我的外衣变厚了怎么办，他甚至是非常隐蔽的，就是我刚刚只是在给你举例子，我只是想拿这个例子去给你。

示范一下，但我发现我刚说完这句话，我瞬间就会产生这个恐惧，负面念头，有个负面念头吗，有个那种念头是吧，瞬间产生了一个新的恐惧，就太他妈神奇了，太神奇了，小我太厉害了。

我现在其实我感觉都不用关注什么小不小我，就是每一刻的感受都自己吧，就是那个感受那个思维是啥，我也不知道怎么说这种感觉，然后你刚刚说的，所有的信念都会变成恐惧，我其实听你说话听完我就忘了。

忘了你刚刚说啥了，没问题，在一个无觉知的状态下，更多的知识就是更多的恐惧，更强大的小我，对学习更多的知识，那些信念如果没有觉知，只会拖就是拉长开悟的，就是拉长觉醒的旅程，对是这样的。

因为就就是因为因为如果学更多东西，只是为了逃避感受，因为这些他们只会用这个去逃避感受，看这个东西就是因为这个，我觉得是这样，甚至很多时候，特别是开始学自我提升对吧，你学自我提升。

你学习理解码是为了学习自我提升，对不对，甚至你现在开始，甚至你现在开始接触内在工作了，学灵修，甚至我做内在工作，有一段时间有一年时间了，但是小我还是会很隐蔽的去，给你制造恐惧制造分离。

就就像刚才非常隐蔽，嗯，就就接触一个新信念之后，他会哎，他会偷偷的看看能不能给你制造一个新的恐惧，是的，对就和你聊这个，奇怪了，你说，没什么，我都奇怪了，我刚听你那个我没有产生这种想法。

我看可能是没有体验到这个你说的，嗯，嗯，哦，我和你聊这个就是想和你说心理解码课程可以放下了，为什么放下，为什么可以放下，是因为我刚刚也和你说了，OK，以上就是我和他的视频通话的一个片段了，嗯。

希望能对你有所启发，然后如果你有任何的问题，可以去在下方评论区或者在私信里面，或者通过加我的微信，然后和我去聊，如果你喜欢我的内容，你可以关注我，点赞评论转发收藏，把这个视频转发给你，是没一起学习把妹。

一起学习疗愈，学习内在工作和灵修的小伙伴，我是黑二，我在湖北武汉在家里给你分享这段谈话录，我们下期再见，拜拜，拜拜，嗯，嗯，把下集的其他咖啡啡因儿子也尝到了是吧？，哦，对哦，这个咖啡是超牛奶咖啡。

所以这次运气沉沉的，大家多多支持啊 ^^，黄真哥今天也谢谢你的水晶特色评论哦，然后也感谢你有一期的YouTube评论哦，记得去看哦ades的评论哦！，收到的话，我就会在这期内把我自己的编辑做好了啦！。

好，下次再见~，字幕by索兰娅^ ^。