# 为什么你学了很多自我提升、变好的方法，却依然没有改变？ - P1 - 真爱之门 - BV1FN4y1P7zJ

嗨！你好！我是Hero，欢迎你来到真爱之门，现在我在山东济南的全城公园，给你分享今天的内容，今天想和你聊的内容是，为什么你学了那么多的自我提升的方法，但依然没有转变，其实今天来录这个视频。

我是本来想只是给你分享一篇奥修的文章，但到这之后发现，这个题目和奥修写的这篇文章，它的内容还是很贴切的，所以我想先把奥修的文章分享给你，读给你听，他的这篇文章的题目叫做，可以说出的道不是绝对的道。

道可道，非恒道，它最多可以是相对的，比如我们可以对一个盲人，说一些关于光的事情，但是我们很清楚，我们不可能传达任何关于光的事情，因为他没有体验过光，但是可以说一些关于光的事情，可以创造一些关于光的理论。

甚至盲人也能够成为一个，关于光的理论的专家，他能够成为整个关于光的科学的专家，他会了解光是由什么组成的，他会了解光的物理，光的化学，他会了解光的诗，但他不会了解光的真实性，不会了解光是什么。

他不会了解光的体验，因为可以对盲人说的，关于光的事情都是相对的，那是关于光的事情，不是光的本身，光是不能被传达的，可以说一些关于光的事情，但上帝是不可言说的，可以说一些关于爱的事情，但爱是不可言说的。

那个一些事情还是相对的，对于听者，对于他的理解，对于他知性的把握，对于他的训练，对于他想要了解的渴望，它还是相对的，它取决于师父，它和师父有关，它表达的方式，它传达的方式，它还是相对的和许多东西相关。

但是它永远无法成为纯粹的体验，这是真理不能被表达的第一个原因，真理不能被表达的第二个原因就是，它是一种体验，体验是无法传达的，撇开真理不说，如果你从来不知道爱，当人们谈论关于爱的事情时，你会听到那个字。

但是你会错过它的意义，那个字在字典里面，即使你理解不了，你也能够查字典，然后你就知道它是什么意思了，但是那个意义在你的里面，意义来自于体验，如果你爱过什么人，你就知道爱这个字的意义了。

文字的意义在字典里，在语言里，在文法里，然而体验的意义，存在的意义，在你里面，如果你已经知道了那个体验，那么爱这个字马上就不再空洞了，它将包含些什么东西，如果我说了什么，除非你把你自己的体验带进去。

否则它还是空洞的，当你的体验进去了，它就变得有意义了，要不然它还是空洞的，文字复文字复文字，这个就是奥修的一段文字，我觉得放在这里非常用心，因为今天的主题是，为什么你学了那么多的，自我提升自我转变。

self-help的方法，但你依然没有转变，你觉得你的生活还是那么操蛋，去想一想我们所学习的各种的，自我提升自我转变，self-help的方法，它到底在教你什么，总结成一句话，如果用一句话来概括。

就是你怎么怎么样了，你就能变好，你怎么怎么样了，你就可以，巴拉巴拉巴拉，教的全都是你达到了什么标准，你怎么怎么样，自律的方法，你要每天坚持几点起床，每天坚持时间规划，每天坚持这么怎么样。

你就能够成为成功的人，你做了什么，你就可以这么怎么样，但这个做法，人们甚至无法坚持，是的，它确实给出做法了，但人们无法坚持，在比如说教把妹的，教演讲的，教破除受恐的，教财务的，教原生家庭的，教心理的。

所有的内容都在教你一些方法，你做了什么，你就能怎么怎么样，但实际上，法到底是什么，套用今天刚刚经历的一句话，一切有为法，如梦幻泡影，如露意如电，庸作如事关，我的理解是什么，就是一切你需要通过做了什么。

你就能圆满，你就能开心的这样的方法，它都是不持久的，就像露水，就像闪电，就是梦幻泡影一样，都是没有用的，我们小时候都学过一个成语，叫克周求见，当船行驶到江中时，你的舰掉到江里了，然后怎么办呢。

你现在没有绳子，没有潜水服，我给你拿出匕首来，在舰掉下去的边缘刻一个记号，然后你就想着，等到了岸边之后，我去买了潜水服，买了绳子，然后我就按照标记的位置去找，但这个标记的人没有想到，船是在运动的。

你标记的这个位置，已经不是舰掉进去的位置了，可能你觉得你的生活在缓慢的变化，变化的没有那么快，你每天的生活，确实大部分时间都是重复的，你觉得好像是可以按照一套方法，去做去成功，去达到你想要的圆满开心。

你觉得自己够好的一个状态，但实际上我想说，你的宇宙，你的世界，你的生活的变化，它远远比在江中去行舟要快得多，它每一秒，每一个当下都是变化的，所以在上一秒，你觉得我成功了，比如学把妹的人。

他和女生说了某句话，女生反应很好，他觉得我成功了，是这句话在起作用，不 是在当下一切都很和谐的在运作，你恰巧说了这句话而已，并不是这句话在起作用，是在当下这句话只是恰巧发生了而已。

但是你觉得它是有因果关系的，是这句话在起作用，所以你在下一个当下，下一秒，在碰到新的女孩的时候，你尝试去说同样的话，你觉得上一次我说这个话，我获得了好反应，这一次应该可以，但是如果体验过的朋友一定明白。

你没法去重复使用很多方法，在有些人身上好像有效，但在很多人身上没有效果，你就困惑了，为什么我同样的方法，同样的技巧，同样的做法，在过去，在昨天，在一分钟之前是有效的，为什么现在就没有效果了呢。

因为你在克州球间，你试图把过去的一个做法，应用到你整个生命场合当中，你只是没有感受到时间的流逝，没有感受到这个世界，你的生活，你多么微小却迅速，巨大的方式不断变化着，比在江面上行舟，行船要快得多。

在江面上行船，你凿一个记号，尚且找不到你的箭，你在你的生活中，你去不断用过去的做了什么，就可以得到什么，就可以成功，就可以圆满的方法去做，你只会迷茫，你只会困惑，你发现，It doesn't work。

很有意思的一个点就是，在《般若波罗蜜多心经》里面，佛陀是这么说的，"无眼耳鼻舌身意，无色声香味处法"，什么叫眼耳鼻舌身意，就是人的六观嘛，眼 眼睛 耳 耳朵，鼻子 舌 舌头 嘴巴，身 躯体 意。

意就是意念，就是你的思考或者说想法，想，它对应的就是色声香味处法，你看眼睛是看到的什么，看到的是物质世界，看到的是色，色就是物质世界，色声香，声是声音，对应的是耳，香 香气对应的是鼻子。

味 味道对应的是舌，触 触觉对应的是身体，那最后一个法，怎么还有个法呢，色声香味处法，色声香味处都很好理解，都是我们的感官的那种体验，那法是什么，法不是佛法吗，方法吗 办法吗，这个法对应的是什么。

对应的是眼耳鼻舌身意里面的意，就是你的想 你的思考，对应的是法，而我们要知道的是古人在古代，他们去造字的时候，他们造的字非常精确，一个字它指代的意思是非常明确的，很少有含义非常广泛的词，你不像英语。

英语一个词它在不同的地方，它可能含义非常广泛，你比如说come，come你加上come up come with，它的含义是完全变化，但是在中国古代的时候，这些字它的含义是比较固定的。

是指代的是比较明确的本体，那这个法它是什么呢，在过去我也一直觉得法应该就是具体的做法，就像佛法里面这样的东西，就像一些方法课程，管理学方法，如何和女生搭讪方法，就是这些具体的做法才是法，但当我读心经。

我突然有一天就想，卧槽，原来想就是法，法不在别处，法就在我们的头脑里，每一个起心动念，每一个信念，每一个担忧，每一个猜想，每一个计划，就是法，我们无时无刻不在寻求解决方法，我们的想法的出现。

其实就是为了获得安全，获得控制，想要让事情，让世界按照我们的预想去发展，我们不断冒出各种的想法，当我突然顿悟到这一点之后，我就明白了，卧槽，怪不得，这些想法也是受制于二元性的，因为它们也是不断波动的。

刚刚和你讲的这些，是为了向你说明我的第一个观点，就是套用的金刚经的那句话，一切有为法，如梦幻泡影，一切需要做什么，就能达到什么什么的方法，它都是不可持续的，都是非常脆弱的，你所学习的大部分方法。

绝大部分的法，都是这样的，都是做了什么什么，你就可以怎么怎么样，所以你拿旧的这套策略，去应对你千变万化的生活，你就会感觉根本用不出来，你是在用旧的方式，去面对新的世界，那么我对于所谓的自我提升的方法。

为什么无法帮助你真正转变，我的第二个观点就是，现在市面上的绝大部分的，自我提升的办法，无论是把妹，无论是男性的魅力提升，还是财务方面的，还是社交方面的，还是工作方面的等等，这些方法它都有一个共同的特点。

它也许是一个大师，一个成功的大师，比如说我是艾克哈特托利，我是太傻，我开悟了，现在我要向你传法，我要把我开悟后的所有的感官，所有的体验，所有的所见所闻都传递给你，这个时候会发生什么事情呢。

就是佛陀在向你讲述，他成佛之后的生活的所有细节，我之前其实在很多视频里面讲过，比如佛陀他开悟之后，你去观察他，因为你要给佛陀写传记，你是某报的记者，你已经约好了，佛陀说佛陀我给你写本传记。

一定是一个畅销书，他说善哉善哉，OK，然后你就开始去在他身边，为期七七四十九天的观察，去观察他的生活，你发现佛陀每天睡三个小时，看来开悟和睡三个小时是很有关系的，佛陀每天冥想五个小时。

看来开悟和冥想五个小时很有关系，因为他是开悟的，佛陀还每天只吃两顿饭，只吃菜和咸粥，看来吃菜和吃咸粥，也是和开悟是很有关系的，佛陀还每天把他的头发头皮，揪成小揪揪，就像西游记里面如来佛似的，揪成小揪揪。

看来他这样的一个打扮，发式和开悟也很有关系，于是你把佛陀开悟后的生活，给写成了书，并且描述了佛陀每天的四个最关键的生活体验，睡三个小时，做五小时冥想，吃菜和粥，然后头发成揪揪，发出去了，没错。

你的描述就是对佛陀的描述，也没错，他确确实实就是这样的，他也同意了，你写的没错，你非常清晰地描写了我的生活，然后你把这个书出版了，非常畅销，人们都来一窥佛陀的生活是什么样的，他们看这个书，卧槽。

佛陀这样做一定有他的道理，全世界几百万的信众开始去模仿佛陀的生活，每天睡三个小时，五小时冥想，吃菜和粥，把头发头皮卷成那个发揪揪，然后他们发现，卧槽，我践行了佛陀的生活这么久，为什么我没有开悟。

他只是没有明白，像这样的书，他所描述的都是终点的体验，都是山顶的体验，都是对于丰富或者圆满的体验的描述，他们都是在描述，他们是对于终点的描述，但不是通往终点的路径，当佛陀说，我在终点了。

我每天只睡三个小时，佛陀只睡三个小时，好，我也只睡三个小时，他马上变成了你的一个有为法，佛陀没有关系，因为睡三个小时已经是他现在的自然状态了，但你不是，你每天需要睡八个小时，然后你强迫自己睡三个小时。

为什么，我想要达到一个目的地，我想要达到那个目的地，我想要去开悟，想要圆满，你不可能成功的，因为你把他对于丰富，对于圆满的描述，当成了试图通往丰富的路径，刚刚关于佛陀的传记的这样的一个例子非常贴切。

这就是所有的，话不要说太满，绝大部分的方法，自我提升方法，自我帮助的方法，self help的方法在做的事情，他们真的是想要向你详细的讲述，他们成功，他们无论是在财务上成功，关系上成功，财务上成功。

比如说各种的有钱人的传记，关系上成功，比如说绝大部分的把妹方法，甚至包括蓝图解码，还有身体健康上的一些成功，很多人会写各种的养生，我如何保持健康，如何长寿的秘诀写出来，这是他们的秘诀。

这是他们在成功之后的总结，他们已经成功了，他们已经站在山顶了，他们甚至不是有意走到山顶的，他们就像是弹了一个响指就到了山顶，他甚至没有经历过走上山顶的过程，有些人是突然开悟的，比如说艾卡托利。

突然有一天就崩溃了，然后重生了，他就在山顶了，所以他们大部分的描述，都是基于已经在山顶的描述，在山顶你看周围都没有山，然后你去听了他们的传记说，只要周围没有山就在山顶了，然后你在山底下看。

哎呀怎么周围全是山，这山还这么高，没有一个周围没有山的地方，所以这就是我想说的第二个观点，这些所谓的方法都是对于终点的，对于成功的，他的个人的描述，个人体验的描述，而非通往他的成功，通往他的状态。

通往他那个样子的路径，你去把他的描述，把他对于他自然状态，对于他当下状态的描述当成法，你是做不到的，你在模仿，你在用力，你在假装，你在表演，你唯一没有做的就是，你没有做自己，你没有去享受自己的生活。

你依然是想要达到某一个点，这样自己就不痛苦了，这样就快乐就圆满了，这样就不用再体验，现在我要体验的事情了，你事实上脱离了当下，你在通过艾哈的脱离，所讲的各种关于当下的体验，的那种描述当中，去练习。

去模仿，但你没有发现的是，你这些模仿这些练习，实际上你脱离了当下，OK，以上就是我关于今天的这样的一个观点的一些思考，总共就两点吧，首先就是一切的有为法，它都是不可持续的，它也许在曾经让你受益。

但脱离了当下之后，它实际上已经丧失了它的意义，第二点就是绝大部分的法，都是一个已经到达终点的人，对于他在那个终点的状态所写的描述，所讲述的描述，而非通往这个终点的办法，不要试图去模仿。

去伪装成那个大师在终点的样子，它不会起效果的，只会让你非常的困惑，今天只是想跟你分享这个why，就像我说的，如果要告诉你how，如何解决这个困境，如何说，我怎么去努力，怎么去模仿，怎么去模仿当下。

模仿丰富，模仿二法的人都没有用，我怎么真正解决这个困扰呢，太宏大了，这个命题太宏大了，我没法在一个视频里，在短短的几十分钟内就跟你讲清楚，但至少这个视频可以给你一些新的可能性，让你看到一些新的面向。

去看到，为什么过去一直困在困惑当中，为什么学了这么多的自我提升的方法，自我转变的方法，self-help的方法是没有用，你的生活依然操蛋，因为，你在做它们，好，如果你喜欢我的内容，你可以关注我。

将来有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了，如果想让这个视频被更多的朋友看到，非常欢迎你去点赞转发收藏，把这个视频转发给你身边，学习自我提升，自我转变，自我救助，心灵疗愈，学灵性，学冥想，学埃卡托利。

泰晓尔的天书，这些小伙伴，如果你有你自己的感想感悟，或者问题想要发表出来，可以在下面的留言区发布，或者私信里面和我私聊，或者通过片尾的连接方式加到我们的公众号。

然后加到我们的微信和我们去聊任何你想聊的内容，我是Hero，现在我在全城公园，山东济南的全城公园给你分享，今天的我的思考，和这些小鸽子，你相处的怎么样，你喜欢它们吗，我们就下期视频再见，Peace。

Peace，(台灣小回憶)，(台北市中心)，(台北市中心)，(台北市中心)，(台北市中心)，(台北市中心)，(台北市中心)，(台北市中心)，(台北市中心)，(台北市中心)，(台北市中心)，[音乐]。

祝你生日快樂。