# 为什么你的生活是个单机游戏，他人都只是你的NPC？ - P1：210130 （T）谈话录：为什么你的生活是个单机游戏，他人都只是你的NPC？ - 真爱之门 - BV1xr4y1P7vy

(音乐)，嘿你好，我是Hero，欢迎你来到真爱之门，那么在今天的谈话录里呢，我想跟你聊这样的一个话题，我无论是在之前的一些免费视频里面，还是在我的粉丝群里啊，包括在直播里面，曾经都聊过一些这样的概念。

比如说，其实外界的所有人，每一个人数都是你的镜子，包括我曾经聊过，你其实玩的游戏，你的生活，你的人生是一个单机游戏，你在外界碰到的所有人，无论是你的亲朋好友，还是父母，还是恋人，他们都只是你的镜子而已。

他们都是在反射你内在的世界，你的内在的体验，完全影响和创造了你对外部世界的体验，OK，我相信很多人曾听到过，那么其实我也在创造法则政客里面，包括在线上创造的内部会议里面，也讲过很多次这样的概念。

那么今天我想就着这个话题来具体聊一聊，是什么意思，事情的起因是这样的，是一个粉丝，他找到我去聊，他在家里和父母相处时候遇到的一个故事，我们来看一看，这是一个女生，然后他来找到我说。

Haro我有个问题想问问你，然后他说，就是在昨天我爸在找他衣服的时候，因为我妈前几天把家里的东西整理了一下，但是把我爸的衣服就可能放在了最下边，他当时整理衣服的时候问我爸说，你来看一下。

看你那些东西要用的给你放在上边，他不来，然后还说你不用整理，你整理那些干啥，就两个人稍微办了几句嘴，然后他昨天找衣服的时候，他就说嘛，就有点小脾气说整理这些东西还不如不整理。

整理完了之后把他要用的东西都压在最下边了，他自己也找不见，就抱怨了几句，然后我就在旁边看着，我就感觉，越看越生气，然后我就觉得，别人整理东西，然后就是也是也是为这个家好嘛，然后想让家里变得整齐一点。

又不是说是他整我妈整理的时候没来找你看，这些东西是你哪些要用的，他叫你来看的时候，你又不来看，别人整理完了，你又嫌别人整理的不好，把你要用的又没整理到最上边，我当时就感觉胸口那股气。

就感觉胸口那股气真的是憋在那，实在控制不了了，然后就就朝他吼了一句，我说你自己人家整理的时候你不来，你现在找不见东西了，又怪别人，然后我就我就察觉到自己就心里的那股气了，我就去感受他了。

后来慢慢的就平静了，在这之前还和我爸说了几句，都是那种比较冲的，后来的话就两个人都变得比较平和了，又说了几句话，他也把东西找见了，但是我就想不通，我这个气，我这个为什么要生气呢，这种感觉就是为什么。

OK，刚这个朋友他就和我聊了他家里的一个事情，其实通过他说的话很清楚了，我再简单的复述一遍，就是他妈妈收拾他爸爸的东西，然后想让他爸爸看一下，有哪些东西他需要自己单独照看，然后他爸就不看。

然后他妈妈就把东西都整理好之后，结果他爸要去找一些东西，然后他爸没找着，然后就借此朝他妈发脾气，然后两个人拌嘴，然后他就看到这一幕就感觉很气，然后他觉得有一股火上来了，他也说到他察觉到有一股。

很堵的能量的那种感觉，但是他的关键点不在于，这父母相处的这个问题，其实我父母在我家里，我爸妈之间也经常发生这样的事情，好多年了经常发生，就特别有趣，我相信很多在看视频的人。

你们家里父母肯定也发生过类似的事情，很大概率，但他的关键点是，为什么我看到父母他们的之间的，在玩这样的游戏，就玩这样的互相误解，或者说相处之中的小矛盾的时候，为什么我会有那种很堵的感觉呢，然后我就说。

从我的视角来看，我感觉是你带入了你妈妈的立场，然后他回我说，我想了想，单从这一件事情来看，我认同我妈的观点，我更觉得我妈辛辛苦苦整理家里的东西，没有辛劳也有苦劳，我爱的认同的人做的东西。

没有得到别人的认同，反而被别人给误解，给糟蹋了，我不想看到我爱的人做的，我和他认为的对的事情，被别人误解，站在我爸的角度，不管再怎么整理，他要找的东西不顺手，就是对别人的不对。

不管别人再怎么之前做了什么事，然后我说，我觉得你对这件事的思考很棒，你能看到不同的视角，然后他说，我应该经常带入我妈妈的立场，怕妈妈受到伤害，我说嗯，我明白你的感受，然后他说。

可是之前也确确实实妈妈受过伤害，我爱的人受伤害，我就感觉心里难受，是我不愿意面对心里这份恐惧的感觉吗，我说，从我的视角来看，这是一种投射，就是说怜悯或者说共情，其实只是一种投射，怜悯和共情。

其实在这个社会上面，很多高情商的一些说法，就是要学会和他人共情，要有同理心，但其实从我的视角来看，同理心共情，它只是一种投射而已，什么意思呢，就像这个女孩问的，她说是什么意思，我说就像刚刚说的。

你带入了这个角色，这个立场，举个简单的例子，很多人会同情乞丐，他们只是同情，处于那个角色里的自己，很多人看电视剧，也会进入电视剧里的男主，或者女主的角色，处于那个角色中，体验自己的创伤。

我说每个人都在体验他自己，体验他自己的情绪和创伤，然后这个朋友他回我说，哦我有点懂你的意思了，你的意思是不是就是说，比如说我是我妈的那种，我把我带入了我妈的那种角度，如果说就当时的。

我就站在了我妈那个角度，然后如果说我做的事情，不能被别人理解，不能被别人接纳的话，我当时也会就是，是我昨天的那种感觉，其实她这已经讲的很接近真相了，很接近她背后的本质了，但是我想在这再细化一下。

我说是的，再细化一下，你带入角色的时候，你体验的并非你妈妈的情绪和创伤，你体验的是你自己的，只不过在这件事里，你和你妈妈的课题很像，都是体验到了不被理解，被误解，好心当成驴肝肺这样的感受。

当然这也是和你们是母女有关系，然后她说其实并不是我同情我妈，为我妈感觉到愤怒，我在同情出于那个情况下的自己，我说就像平时在其他的时候，就比如Hero被黑粉骂了，可能Hero并没有感觉受伤，感觉很无所谓。

但是你带入了这个角色中，你可能会感到愤怒或者怎么样，我说是的，你在体验你在那个情境中自己的情绪，她说对，我说其实这就是同情，这就是同情的本质投射，这件事很有趣，能看到对于同一件事情。

一家三口有三种完全不同的体验，不同的视角，我说你爸爸可能感觉多此一举，你害得我找不到东西，你妈妈可能体验到的是不被理解，但是这么多年都是这样过来了，也就习惯了，你体验到的是我妈妈被伤害了。

我爱的人被伤害了，我要打抱不平，同一件事，三复滤镜，三种体验，她说有点理解了，又一次验证了世界就像是一面自己内心的镜子，我之前遇见的事情都能想通，是因为他们直接激起了我的内在创伤的体验。

这次是通过投射到别人，激起了自己创伤的体验，她说的很棒，然后她说，就是一家三口的对于同一个事情，就是体验完全不一样，说经常有这样的事情发生，我说对的外界都是镜子，我们每个当下都只在体验我们自己。

她说天哪，变着法的体验自己，我说很多时候大家会觉得，我理解了对方的处境，我与对方共情了，其实只不过是大部分时候，面对某种场景的时候，比如看到对方被伤害，被冷落，过得不好等等，大家的创伤和情绪都很相似。

所以大家会觉得我能理解他，体会他 共情于他，然后她说，其实你是看不下去这样的自己，不希望这样的事情发生在自己身上，我说对的，变着法的体验自己，其实体验的都是自己的情绪，只不过恰巧自己体验到的情绪。

和对方的情绪相似而已，特别是在闺蜜之间诉苦，谈心的时候发生，我说特别是我家在养猫之后，我发现一个特别好玩的事情，猫有时候会瞇着眼，或者斜眼看人，这个时候如果一个人看到猫做这个表情，会怎么想。

很可能会马上觉得猫是不是生气了，猫是不是不喜欢我，但其实很多时候猫瞇着眼斜着眼，真的就是因为猫自己的生活习惯就是这样，和人无关，很有趣，人在动物身上也在体验自己，然后她说，或许在别的方式。

别的东西也在体验自己，太有趣了，得好好体验觉察，我去吃饭了拜拜，我说好的，我们刚刚聊的这段，我可以作为视频的素材来用吗，她说可以，我说好的，我会给你的个人信息打马赛克，她说不用打码也没事，我说好的。

然后过了两天，她又来找到我，她说Hero，我爸今天又找东西了，又唠叨了，我今天既然内心没感觉到憋得慌，想去说他，我说太棒了，我觉得这个故事真的太有趣了，首先这个是很多家庭里面，很多和父母相处。

在原生家庭里面，经常遇到的事情，但是她的觉察很棒，就是她会去关注到，自己为什么会去体验别人的情绪，就像我和她上面的，整个谈话的过程一样，我觉得这样的几个小故事，就包括她家里的这个故事。

以及举的那几个例子，我觉得都可以很好地去向你去阐述，为什么外界都是你的镜子，为什么你每时每刻都在体验自己，录这个视频，我觉得它可能对很多人会有启示，比如在你看了这个视频之后，你可以去觉察自己。

去回溯一下，你在和他人相处中的，你的一些误解，你觉得你和他人相处中的一些矛盾，你可以觉察到，你其实无时无刻不在投射，你看到女生给你，就比如说男生把妹吧，你看到女生她回消息晚了。

你内心马上就会出现一种焦虑，会被唤醒某一种创伤，你会开始陷入头脑里面，她是不是不喜欢我，哪做得不好，昨天她还及时回复我，今天怎么就不及时回复我，你开始去不断的投射，其实这只是你的投射，你对于事实的真相。

你根本不知道，我觉得这一点在把妹方面，特别是男女交往之中特别常见，就是每个人他面对自己喜欢的异性，自己相处的异性的时候，他都是在用自己头脑中的那一套，我是被爱的还是不被爱的词典。

去分析判断对方对他的反应，这也是我在之前的一个视频里面，曾经聊过的，其实每个人的头脑里面，都有一本爱的词典，所以说你只能找到和你创伤类似的人，就比如说假如你头脑中，关于你被爱的定义是。

这个人她微信回复我及时，她才是爱我，这个人假如她微信回复我不及时，她就是不爱我，你会感到创伤，当他人对你回复不及时的时候，你就会感觉很受伤，那么你会找到什么样的人，真正有爱 真正自由。

真正尊重自己的那种高自尊的女生，你是根本不会去产生感觉的，因为他们不会因为照顾你的情绪，而去时刻描绘你的信息，他可能会去做自己喜欢的事情，然后他看到你的消息了再回你，你会吸引到那种非常害怕他人受伤。

非常害怕他人敏感的人，也就是和你一样的人，他会守着手机描绘，他会按照你所认为的爱我的方式去对待你，比如说会吃醋，比如说会秒回，比如说你不让他看手机，他会很生气或者怎么样，就你会看到你的头脑中有一个。

属于你自己的关于爱的定义，你是跟着这个地图，这一个词典去寻找女生的，所以你寻找到的都是和你类似的人，创伤和你类似的人，这就是投射，按照你认为的方式去看待他人，你在体验你自己的创伤，你在体验你自己的情绪。

我觉得今天的这个视频，然后真的是一个很有趣的话题，我觉得将来还会录很多关于投射，关于镜子这样的一些内容，但至少今天的这一段谈话录，很有趣的谈话录可以对你有一个启发，让你看到什么是投射。

帮助你去觉察你是否在投射，你在创造什么样的现实，OK以上就是今天的全部内容了，如果你喜欢我的内容，你以后还想看到我发的今后的视频，你可以关注，如果你想让今天的这个内容，让更多人看到。

你可以点赞评论转发收藏，把这个视频转发给你身边的，你的朋友你的家人一起学习追女生把妹，学习零休息内在工作学习疗愈的小伙伴，如果你有任何你自己的体验，这个非常重要，你自己的体验，以及假如说你有想咨询我。

想问我的问题，你可以在下面的评论区发布，也可以在私信里面和我聊，也可以通过片面的联系方式加到我，在微信上和我去聊任何你想聊的话题，我是黑二，我现在在湖北武汉跟你分享今天的内容，我们就下期谈话录再见。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，(啊 看來是骨灰和卡通人物又可以玩了)，(影片就到這裡啦大家記得幫我訂閱、按讚與分享唷)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。