# 为什么你会被头脑困住？为什么恋爱技巧越学，你越卡壳？ - P1：201015 （T）为什么你会被头脑困住？为什么把妹方法越学，你越卡壳？ - 真爱之门 - BV12a4y1L7rt

嘿你好我是Hero，欢迎来到真爱之门，现在我在南京大包恩寺的大包恩塔，来跟你分享这个视频，在这期视频里面，我还是想和你分享一段，我们在10月1号，南京线下面，可以循环讲座Free Tour里面的。

一段我的讲课的录像，那么分享的主题是什么呢，就是你为什么会被头脑卡住，那么相信你在生活中，包括在把妹中，在和别人相处中，在做很多你要做的事情的时候，你会经常遇到把自己卡住了，一只无形的手把你卡住了。

你好像左右为难，你好像做你有恐惧，你不做也有恐惧，你非常在意结果，你不知道该怎么做了，你完全冻僵了，到底是为什么，为什么你会在生活中卡住，到底怎么出来，以及包括假如你是学把妹的，你是学自我提升的。

你会学了很多自我提升的把妹的技巧，追女孩的技巧，这些技巧它对你真的有用吗，包括我之前在我的追逐课程，在我的很多视频里面讲过的，所谓的行为线索，雄性领袖的前沟通，比如抢眼神沟通，比如去破坏和气感的声调。

包括很多人会在把妹的时候去练习，学习很多所谓的声音的课程，我要把我的声音练得多浑厚，多低沉，多么有磁性，多么能够吸引女人，而不是我的声音要上扬，我要控制我的和女生说话的声音，以及语速等等。

所有这些需要去控制，你的外部表现的具体的技巧，你真的有用吗，享受它吧，我现在很紧张，我现在特别紧张，但我现在要找一找看谁困在头脑里，那先不找你，看谁困在头脑里，就你吧，来和我一起来，因为我现在也很紧张。

我很多年没有去办这样的讲座了，然后很开心见到你们，特别还有我的很多好朋友也来到现场，然后很多聊了很久的粉丝或者学员，但我不知道长什么样子，今天也都见到了，而且是第一次见，你们可能觉得我现在讲的好像很酷。

但是其实我现在很紧张，所以我要找一个和我同样困在头脑里的人，然后来我们一起做个练习，其实是你当一个工具人来帮我去跳出头脑而已，你只是个工具人，我们来做一个练习吧，我不知道我们，就随便轻轻吼一声，嘿这样。

哎，哎，呃，这样吧我吼一声，你的声音要盖过我，然后我的声音要再盖过你，你的声音要再盖过我，然后我的声音要再盖过你，没错音量，我们先来一次，我们就不用话筒了，哎，嘿，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

你感觉怎么样，很释放，你感觉其实，我们能看到有一个东西就是，其实他在喊的时候，他是在顶着自己喊的，他用什么样的感觉呢，是我在对抗着什么，我身体里有一个东西他在阻碍我喊，我不知道你们能否能感受到。

但实际上当这样的状态，你去喊出来的时候，你发现你是卡住的，就可能假如说你没有任何阻碍的时候，你是，哎，然后当你有阻碍，哎，就你感觉你是在使劲，但是发现声音好像没有，那么，呃，通透，你是在和自己做对抗。

然后接下来这个练习是我最喜欢的练习，就是让他亲自来体验到，他对抗着什么去做事情的时候是什么感觉，是你能够清晰体验到的，然后我需要全场的人，来和我一起配合，这个参加过我这个线下训练的人，会知道是什么练习。

就是来，站在正中间，然后接下来我需要你花一分钟的时间去随便讲，你可以用话筒，用一分钟的时间去讲，你从你的家里来到这次free tour的这个经历，比如说啊，我这个坐什么车呀，我看到什么人呢。

然后感觉怎么样，你随便讲，即兴演讲一分钟，然后台下的观众要怎么样呢，没错要嘘他，你们要花一分钟时间去嘘他，要骂他，最好骂的狠一点，黑他，杀去吧，就是不行，你太low了，不行，就你们最害怕听到什么声音。

你们就去对他说好吧，我们来试一下，当然过一会我们会调转过来这个感觉，我们先跳一下，我避免大家都这个放不开，来先骂两句，先怼两句试试，来吧，很好，很好就要这个感觉，那试试帮我记个时，记一分钟。

然后你就讲就可以了，然后关键是讲的时候你要去感受，你在讲的时候，面对这些，他们其实在抗拒你是在怼你是在嘘你，面对这种抗拒的感觉，你讲出来是什么感觉，去感受这样的感觉，OK，那我们能三二一开始了吗，好吧。

开始，开始，三二一，我怕你说什么东西，我很想你，你干嘛，你干嘛，你上来吧，你不接，下来吧，你干嘛，你不接，你干嘛，你干嘛，你不接，你干嘛，你干嘛，下去下去下去，你不爬我摔你，继续继续 继续继续。

继续继续继续继续，继续继续继续继续继续继续继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继继。

继续 继续 继续 继续 继续，滚下来啊，继续讲你的经历，到时间了吗，什么感觉，额，你内心的感觉，当，对我是很害怕，能看到我们自己的肢体动作是吗，就是现在会比较收着，额有点僵硬，OK我看你这个被怼。

我好像跳出头脑了，但没关系，我关键的并不是，就是其实我们都知道这是一个练习而已，就他们其实都是你的朋友，有你认识的人吗，额没有，没有吗，我认识你，对啊，我们都是你的朋友，但我就是我们都知道这是一个练习。

它只是一个，假想的一个东西，模拟的东西，但是你能感受到那种感觉，你能描，就是在细节描述一下那种感觉吗，感受我感觉到攻击，攻击你内心什么感觉，攻击我就觉得有人要打我，就是感觉要冲上来的感觉。

OK会出一个防卫状态，你会很紧张是吗，对很焦虑，对虽然说你尝试去说我爱你去尝试，但是实际上那种抗拒的感觉，那种强烈的感觉是你，摆脱不了的，对我就是很恐惧，OK就包括你现在说话嘴也在抖，你能看到吗。

他说话嘴在抖，但我们要看一会儿，一会儿我们调转过来的时候，他的状态是什么样子的，然后你也要感受一下，一会儿调转过来的时候，你内在的感受，然后现在还是你去随便讲，就刚刚你没有讲你的经历好吧，你刚才防御。

我爱你们我爱你们我爱你们，但是你没有讲你从你家里到这的经历，我一句话都说不出来，OK，然后接下来你可能能说，就讲一下你从家里到这的一个过程，然后，但这一次你们所有人要赞美他，OK，就是你们出生。

你们活到现在的唯一意义，就是见证他的降临，这是你们在这的唯一的意义，他就是你们的王，然后就随便来两个人去赞美一下，我看看，你真棒，你真帅，很好很好很好，然后来这个谁鼓下掌我看看。

好停停停停停停停停停停停OK，就要这个感觉，然后试试在计时吧，开始，就讲OK，你们办事太好了，太棒了，太棒了，太棒了 太棒了 OK，这次是什么感觉，这次宠辱不惊，对 首先我观察到的。

可能和你们观察到的一样，就是他讲出来了，他的思路没有被打断，他在讲他的一个经过，像刚才他都在防御，用一种看似很理应性的方式在防御，我爱你们 我爱你们 我爱你们，但实际上刚刚他是完全卡住的状态。

但现在我看到的，至少我看到的是他很顺畅地讲出来了，可能还是有点紧张，但是我感觉他就通畅了，就像事实讲的流动了，然后你能谈谈，就是你的感受对大家来说很重要，因为虽然我们都知道这只是一个练习。

但除非你们真的站到这个位置，否则你们无法体验到他所体验的东西，你们会感觉啊 真有趣，你们真爱真门的Freezer真有趣，但你不知道他的感受是那样的，除非你真正站在这，所以说你的描述。

你自己的体验非常重要，对我们大家价值非常高，所以说你可以讲一讲，好，我还感到很恐惧，因为我可能站在很多比我年龄大的男人旁边，男人是很有威力的，就是男人会害怕男人，老本，因为我的地位或者什么，就这些东西。

可能对比你们来说不是那么强，然后这么多，你们这么多男人，然后可能还认识，我这只人很弱，然后我很害怕，我先打断一句，但是我们来看一下，他虽然说他在讲，我很紧张，但可能他察觉不到，他意识不到他。

他现在是这样在讲话，他看不到他其实在描述自己状态的时候，他很通畅，他讲的完全没有卡壳，这是他刚刚第一次在面对所有人的抗拒，所有人的攻击的时候，他讲感受，完全不一样，他只是没看到而已，他看不到自己。

但是他的状态完全变了，他可以通畅的去把自己的恐惧表达出来，就是我之前还报过一些关于疫情恐惧，口水恐惧，什么抽汗恐惧，什么理红手抖这样的恐惧，太棒了，这样的恐惧，一些什么，就是一些课程。

就是一些专门教你去社交的那种，就是专门是社交的，比如你说话的时候，你要就不要那么高，你什么都不要想之类的，OK，我觉得他的分享的很好，你可以先做回去，他的分享很好，其实这还是刚刚我做那个练习。

就是你觉得你的表达有很多问题，无论是他说的口吃也好，还是什么问题也好，还是我好像聊的话题不够有趣，还是比如说我这个卡住了，所有问题都是外在的问题吗，都是他所说的，这些班的问题，就是我要去学一个社交班。

讲话眼神班，讲话通畅班，讲话流畅班，讲话快速班，咬字清晰班，气息充足班，我气息不足，我上一个气息充足班，然后我口吃，我要上一个口呈矫正班，我需要去矫正我的口吃，真的是这些问题吗。

但其实刚刚我们做的那个练习，就是某一个朋友他上来，他去第一次，他哪怕是一个玩吉他的，面对过几千人的一个场地的人，有那么大的社交压力，他都面对过，但是他在这面对着无数人的抗拒，他会感觉什么都说不出来。

尝试用ONLY你去自我防备，但当外界都接纳他的时候，都去给他支持的时候，他讲的反而是非常的OK，然后他整个人也从头脑中跳出来了，所以说真的是我的口吃不够，我的口吃是个问题，我的讲话技术不够好。

我的技术性太差了，我的讲话不注重方法，然后我情商不够高吗，真的是这些吗，你们好好想一想，其实不是，你们内在有一个层面的，你们深深的知道，根本不是这些外界的问题，我在这想起一个例子。

就是可能很多人去看过我的追逐课程，或者说细离解码课程，里面有讲一个潜沟通，有人学过吗可以举一下手，听过这个词的也可以，潜沟通这个词，但是现在就我要先声明一点，并不是我们故意讲错的，而且也不是讲错。

是我们在不断探究一个真相，所以说会有更深的理解，可能假如让我们现在来讲，让我和施施现在来讲，所谓的雄性领袖的行为线索，实际是不存在的，或者怎么说呢，你没法通过外在矫正，去真正实现一个雄性领袖的行为线索。

我们先不讲口吃，我们就讲强眼神沟通，我们都看过所谓的行为线索的一些东西，就其中有强眼神沟通，有学过的吧，有练过的吗，有练过的，举个手，OK，OK，那我要找一个人，说说体验，就多说一说吧。

就是我其实自己也有体验，就是当你去使用强眼神沟通这个招的时候，你是什么感觉，谁能谁，谁愿意分享一下，就当你去使用强眼神沟通小妙招的时候，是什么感觉，来来来，像他，他是我的一个好几次线下训练营的学员。

我怎么感觉没啥用，他，继续说，对，我就是感觉好像没啥效果，所以说我感觉，是我，是我的错，是我，是我的问题，OK，然后，来来来，让这个闪电侠来说，其实我，因为我本职工作，我是做传媒的，来来来，留个名片。

因为我们两个本来就是算是挂个风，然后我有的时候，其实这个强沟通跟强眼神交流这块，其实我更多时候是愿意跟我手下一些主播啥去做的，有时候我跟他们讲一些事的时候，他并不愿意去听，所以说就有时候我会用一些技巧。

比如说我会刻意的去改变一下我说话的节奏，OK，就很重要，对 之后我才去用强眼神沟通，我说我在说话，听，就那时候我才用强眼神沟通的时候，我会去屏蔽一下，其实正常交流的时候，他这个注意力会强很多，OK。

比如说我跟女朋友约会的时候，也的确是我觉得女孩儿热情在眼的时候，再去用强眼神沟通的话，他会瞬间就是，又会拉我一下，用话题的，他说要上下，然后用那个变化的，OK，这是我的一个体验，OK，来，传给后面的人。

我觉得这个还是有用的，OK，也是有点用的，但是就是，我举两个情况吧，就是，第一个情况的话，有时候我是刚跟女生在认识的时候，刻意的想用这个东西，然后如果没有用的话，那我记得用，OK，这个也很重要。

就你讲的这个很重要，对，然后现在的话，我有一个，处了半年的女朋友，有时候会用强眼神沟通，跟她调情的时候，但是我没有任何目的性的，OK，但我觉得这个有用，OK，就是有很大的用处，我后面聊聊我自己的体验吧。

它可能是有效的，但是如果让现在的我来说，它为什么有效，是因为我认为它有效，所以我使出来了，它有效，就是假如说你们练习过所谓的，对，我再插一句，还练过什么，就是之前很多讲把妹的人会讲，当别人去拍你的时候。

不要马上转过去，我练过什么呢，我练过当别人去拍我的时候，我，怎么了，这个是一个，重度的，有体验，所以你会刻意的去通过外部的方式，去扭转你的一些行为，但我后来发现了，它很累，就首先。

当我最开始练强眼神沟通的时候，是我是，嘿，你好，我想认识你，但我平常不是这样，我平常是，我想认识你，我平常更可爱，但当时我练的时候，就我会感觉它真的是有效的，我必须用出来这个招，所以说你们能体会到吗。

我是在强行扭转我的外部的一些表现，就是，嘿，我刚才没看到你，我觉得你很酷，我觉得你很性感，好拜拜，嗯，嘿，嗯，嘿，嗯，对吧，能看到我眼神的切换吗，我。

我已经很明显的去表现出我这个正常状态和我的前眼神状态的一个，就一个不同了，再仔细看一下，嗯，嘿，我觉得你身材特别棒，我想认识你，能看到假如你们去看我这个118年之前的所有的搭讪视频就是这样，嗯。

就是try hard，你能说他没有用吗，他其实是有用的，就是你可能会传递出来，但他会造成什么呢，你会感觉我不这样，就就就像刚刚那个大哥他说的，我不这么做的时候，我感觉我是垃圾，你不光是这个前眼神沟通。

还有所有的姿势，假如说别人拍你，你马上转过去了，然后你突然困在头脑里，哎呀，我没有使用缓慢转身这一招，我是个傻逼，就你会发现假如说你真的去通过做一件事，去try hard的去去去去卖力的去做一个事情。

就拿前眼神沟通来说，你去卖力做这个事情的时候，你可能收到过一些效果，然后你会感觉是这个东西帮到了我，他会导致什么，当你不做这个东西的时候，你就觉得自己是个傻逼，所以无论是练口吃也好。

还是练什么都是一样的，包括你们在你们去把妹啊，去社交的时候，你们有你们自己的一些小妙招，就就不用说了，去打扮当你打扮了，你你觉得啊，我很棒，但你没打扮啊，我是个傻逼，当你去用了黑肉哥讲的开场白。

然后我用了，然后我是个很棒的人，假如说我卡壳了，我没有用黑肉哥教的话术，我是个傻逼，就你的生活，你能发现你会处在一种我做了什么事啊，好像我还OK，我没做什么事，我就是个傻逼，所以你的生活在在来回摆动。

所以真的是潜沟通，它在起作用吗，我后来发现，包括我学雷龙骑狐，包括我自己亲身去体验，我不用潜沟通的时候，我发现一样能收到结果，那他到底有没有用，就我当时去使用我所用的所谓的所有的把妹技巧的时候。

他到底真的在起效果吗，不是，甚至他们只是给了我一种场景自信，包括你们可能学过追逐，学过吸引力解码，他们里面讲的那些招真的有用吗，他唯一的作用可能会是让你觉得，我用了这个，Hero哥和我说我用了这个。

可能有效，而且Hero哥的实战视频很牛逼，而且他是一个很有权威的人，所以我相信这句话，就像本色老师说的信念，就你有一个信念就是我觉得它是有效的，所以你才得到这个结果，它真的有效吗，其实。

就你们用这个潜水船沟通的人你们也体验过，假如我不潜水船沟通的时候，我也能获得结果，就能体验过吗，你们不用潜水船沟通，我不用这个所谓的雄性领袖的行为线索的时候，我也能收到结果，体验过吗，体验过吗闪电侠。

就体验过吗，你不去用这个，其实也差不多体验过，但是觉得没有那个用了感觉更好，你直了，放下，你体验过吗，就是假如说你不去用这个，你认为有效的这个东西的时候，你反而也能收到结果，体验过，OK，就是大山沟。

OK，我之前我大山沟的时候，当时就是来说和雨泽也是这样来接那个，一下子我两个小时收到20多毫，但是我用的是不是我的人格，其实我骨子里面是一个自费的，但是我大山沟的时候我会展现出的是另一种人格。

两个小时收到20多毫，回去的话，但是后面全部都还是流失了，OK，就可能有人在粉丝群里就知道他是谁了，他是雪峰，就不光是行为线索，包括你们所依赖的那些招，那些小妙招，那些话术，你们可以尝试。

我在这不是说他们都是垃圾，并不是说你用的这些招都是垃圾，并不是说你学了Hero的追逐课，你就是垃圾，我没有这么说，但我想说你可以尝试，给自己一个机会去尝试一下，假如说我不用过去。

我认为我不用就是垃圾的这些招，我尝试一下，会有什么感觉，然后你可能你内心会有一些新的反思，就是好像我不用这些，我过去以为我不用就是傻逼的招，我也能收到生活上的结果，无论是女人还是别人的反应。

还是社交上面，那么当你出现这样一个现象的时候，你会感觉，好像没有那么复杂，其实就是这样，你们可以想象一下，你再去把妹也好，去生活上，你给自己增加了多少的标准，我必须要达到亲眼神沟通，我才能收到结果。

我必须打扮得很好，我才能收到结果，我必须不结巴才能收到结果，我必须不紧张才能收到结果，你们可以随便想想，你在把妹上的标准是什么，你必须怎么样才能得到爱，我听你说吧，我必须不结巴才能得到爱，是吗。

就是我认为我必须要别人认同，我必须要让就是我必须要不结巴，让差不多，OK他提供了一个标准，来你随便讲几个，我必须怎么怎么样才能得到爱，必须长帅，OK必须酷，继续随便说，必须主导，哇操很重要，带领女生。

OK，必须有钱，地位，OK，OK，我必须得到别人的认可，OK，就这一点很强烈，不可能，我必须穿花圣衫才可以，其实我穿衣服唯一目的就是让别人知道我穿衣服，OK，你必须怎么样，来我先讲吧，可能你们会感觉。

我从这儿讲出来这么多把妹的人，我如果讲出来我必须污一管才能把妹，会不会嘲笑我，不我没这方面的这个限制，我应该是，我以前一个很深的限制就是我必须聊得很有趣，因为我给自己的一个虚假形象是我是一个有趣的人。

我必须聊得很开心，OK，这个是我的标准，再比如说，我必须让自己感觉自己很另类，就是我不喜欢去像别人一样去这个梳油头，然后把胡子都刮了，这其实也是我的一个虚假形象，那我们现在有九个标准了。

来你自己必须怎么样，和女生聊天的时候，她在提供话题，她必须提供话题，你会感觉她是爱你的，她在主动的找我，OK，然后每天早上或者是晚上，她会主动过来找我，OK，然后你会感觉OK，你可能有安全感。

你是被爱的，对，OK，你有什么标准，我必须穿的很帅，衣服穿的很合自己的心意，就是把你好的发型，好，发型，必须带这个克洛辛的项链，OK，来12，必须刮胡子，OK，很棒，随便讲太多了，必须把鞋擦的很干净。

太棒了，14个，你就是个限制库，我必须穿着椰子鞋，弄到你摔下去还挺好的，我必须OK，来，我必须要装作没有洗手感，OK，哇16个，我必须怎么样，我必须维持自己老板的形象，对对对，来来来来17了。

有趣的灵魂，我必须让自己看上去像一个有趣的灵魂，不是看上去，不，不，就是你的标准是什么，就是你觉得我必须怎么怎么样，才能得到别人的爱，高情商，我必须是一个高情商的人，才能得到别人的爱，对。

那你是高情商的人吗，在修行中，OK，18个了，那我从这吧，你必须怎么怎么样，女生才会喜欢你，你必须怎么怎么样，别人才会认可你，必须长得高，哇太棒了，这个没有人说呀，为什么没有人说呢，19个，OK。

长得高，然后长得帅，有幽默风趣，事业有成，20个，21个，来，我必须穿闪电侠，不，我必须有钱，东北人这方面限制好像挺多的，OK，但这个别人说过了，所以还是21个，我不，我就不愿意减肥。

他胖的时候他没有限制应该是，我必须是，因为我在别人意义上，我一直是个比较高能量的人，就你必须维持高能量，对，太棒了，你太棒了，这个太棒了，再随便说几个吧，就是我必须，就把面子放下来吧，我必须全场最骚。

OK，这个可以吗，我如果不是最骚的，我就感觉我有点，我如果不是最骚的，我就变成最骚的，我就让自己像最骚的，不，我把最骚的那个打压下来，太棒了，OK，我觉得已经差不多22个，就你们能发现。

就是他们说的很多，我必须怎么样，就是我自己的自信门槛，或者说获得爱的门槛，其实是共通的对不对，就比如说帅，高，身材高，有趣，这个，巴拉巴拉，假如说你和女生聊天有22个限制，你这句话怎么说出来。

假如说你和别人相处有22个限制，就可能有人限制多，有人限制少，咱们打个对折吧，你就有11个限制，就你和别人去相处的时候，你需要去监视自己，我必须要变成东厂锦衣卫，去监视自己，我的发型怎么样。

我的胡子怎么样，我的身高怎么样，我说的话，这个话，按照PUA的标准，是好情绪的，还是够骚的，还是怎么样，我的衣服是不是够好，我的裤子，我的鞋，我的肢体动作，别人拍我的时候，我是不是很慢转身。

假如说你同时你在和别人相处的时候，你随时在监视自己，你怎么样不被卡住，我想问，你太容易被卡住了，你如果不被卡住才见了鬼了，那你们可以想一想，你们被卡住是因为什么，是不是有感觉了。

是不是刚刚做完这个互动有感觉了，这就是被卡住啊，当你做什么事的时候，你在监视自己说，不 这个是不被接受的，不 这个是不行的，甚至他不是客观上不行，他是你主观上不行，因为你所有表演都是主观上定的。

就比如说我之前有一个学员，他很高，他觉得高是个限制，我的天哪，所有人都想高，但是他高，他觉得女生不喜欢高的，就你要去看到你的标志，你的标准都是非常主观的，是你自己在卡自己脖子，并不是说他女生真的怎么。

是女生真的在意你不接吧，有钱帅，然后怎么样，然后，然后发型好，然后你是不是有需求感，然后你是不是老板，然后你是不是高情商，然后你是不是最骚的，女生其实真的客观上可能，我不说可能了，我就给个狠话吧。

就是他根本不在乎，或者说你们所在意的，所觉得很重要的这些限制，啊我必须这样，我不这样我就怎么样，女生根本不在乎，或者说他人根本不在乎，其实并不在乎，我根本不在乎你是不是高情商，就我觉得你身材挺好的。

我根本不在乎你，还有我根本不在乎你是不是怎么样，我觉得你穿花衬衫很酷，我根本不在乎怎么样，这些是你们自己给自己的，是自己在卡自己，所以说你要不被卡住，才奇了怪了，去聊这个就是想让你们看到。

其实是你们自己在卡自己，是自己在检视自己，就像我刚刚说的，他是一个东厂，你的身体里住着一个东厂锦衣卫，你就是你自己的最大的霸凌者，这个是我在创造法则课程里面讲的，你是你自己最大的霸凌者，你的身体里。

你的潜意识里有一个内在法官，这个是内在小孩书里讲的，他叫内在法官，但我喜欢叫监视者，你在时刻监视自己，我是否达到被接受的标准，这就会导致一个什么事情呢，假如说你一直在监视自己够不够好，这说明什么。

假如说你一直在感受自己很差，说明你带着匮乏的眼睛，这就是我今天想引导的主题，我终于引过来了，我终于想起来我今天想讲什么主题了，假如说你时刻都在检视，自己够不够好，你在深深的匮乏之中，但我一会会讲。

它只是一种眼睛是一种滤镜，OK以上就是今天的视频的分享内容的全部过程了，那么如果这次南京的线下免费巡回讲座，你没有参加，但是你希望和Hero和真爱之门去相遇，去听到真爱之门的免费巡回讲座，那么怎么办呢。

很简单，你可以关注公众号真爱之门，然后回复讲座二字，会弹出一个讲座报名表，那么你可以在这个报名表里点亮你的城市，预约你的城市，那么我们的讲座就有可能开到你的身边，那么如果你喜欢我的视频。

喜欢真爱之门的内容，可以去点赞评论转发收藏，你可以把这份内容去转发给你身边的，一起学习把妹学习自我提升学习灵修的小伙伴，如果你有任何问题，如果你有任何想分享的内容，也可以在下面评论区发布。

可以在私信里发给我，或者通过片美的联系方式，加到我的微信和我去在微信上聊任何你想聊的话题，我是黑肉，我在南京的大包恩寺跟你分享这个视频，我们下期再见，GG，(音乐)。

以下字幕/字幕:月月。