# 什么是“反应模式”？如何做到不受别人影响？ - P1：200929 （T）什么是“反应模式”？如何做到不受别人影响？ by 狮狮 - 真爱之门 - BV1ek4y1C75p

嗨 我是诗诗，我现在在武汉的长江大桥下面，在我的对面你可以看到黄鹤楼，还有它发出来的一道道光束，我觉得这里的景色太美了，所以今天必须在这录一个视频出来，今天我想跟你聊一聊的是，在关系当中。

关于低姿态和主导关系这个主题，其实很多人在关系当中都体验过这样的情况，比如我们两个人相处，我们两个人是男女朋友，然后好像我总是处于一个低姿态的状态，好像总是对方在主导我，我总是在跟随，我总是在服从。

有时候我也会觉得这样很不舒服，但是我想去改变这个关系状态，我想变成一个主导者，我想变成一个领袖，我想变成一个在关系当中说了算的那一方，但是好像又没有勇气，就算当我鼓起影去做了这样的事情。

去做了这样的沟通，去跟他说，你今天不要去你想去那个地方了，你听我的，你跟着我走吧，可能对方会不高兴，我想来具体的剖析一下，在两性关系当中到底什么是主导，什么是被主导，其实我想引入一个概念。

叫做主导和反应，我们先来说一说反应，其实很多学过以前一些把妹课程，一些POA课程，或者说一些包括hero的追逐课程，会知道这么一个概念，叫做反应模式，什么是反应模式，就比如说你去认识了一个女生。

然后你觉得你特别喜欢她，然后你的情绪，你的所有的感觉，你的所有的关注的点，全都在她的身上，那么她无论说了一句什么话，比如你们现在还没有在一起，而你远远的看着她，当她和别的男生说话。

你就会感觉自己的心里面，好像有点失落，有点空虚的感觉，或者说这个女生跟你讲了一句话，你会觉得我好开心，我好兴奋，她是不是喜欢我，你的注意力就完全在她的身上，完全不会关注自己了，仿佛你的快乐。

你的情绪完全被她牵制着，这就是反应模式，你完全对她反应，反应模式和我想讲的主导，是一种完全对立，完全不一样的一种感觉，主导是什么呢，主导就是我在做我自己，很多人会理解为主导，就是我去控制她，我去管控她。

我去带领她，其实这很容易让你陷入到一种，就我一定要让她听我的，我要往东，她就不能往西，我要往南，她就不能往北，我说一她就不能说二，这就变成了一种控制的关系，在这个控制的状态之下，有的人会遇到。

能够听你命令，能够受你控制的人，你们两个人在一个相互纠缠，相互索取的状态当中，她听命于你，她服从你，也是她与你相处的一种模式，一种方式，或者说一种策略，可能她是一个讨好性人格，她是一种取悦你的状态。

所以说她会听你的命令，但她内心当中也是在索取你的，也是在抓取你的，她在抓取什么呢，在抓取你的认可，在抓取你的，你带给她的爱的感觉，反过来也是一样的，如果你是一个讨好性人格，相信你也能够深刻的体验到。

你自己的讨好，其实是完全抛弃掉了我自己，就比如说我是一个爱喜欢蓝色，我为了讨好另一个人，她说她喜欢红色，这个时候可能我就不敢去表达自己了，我就会说，我喜欢的跟你一样，你就完全抛弃掉了真实的自己。

而变成了一个，她喜欢的样子，或者试图把自己变成，会被接纳的状态，这就是讨好性，当你去讨好的时候，其实你看着好像在为她，付出在为她奉献，其实你是在通过自己的付出，通过自己的奉献，来索取她的认同。

索取她的接纳，索取她的爱，你会很痛苦，可能你在追一个女生的时候，你陷入了反应模式，基本上就等同于，你是基于匮乏，索取的状态去接近她，你想从她那里获得爱，你想通过她让自己圆满，很多人在学把妹之后。

可能会陷入到一种，我想成为一个主导型的人，通过主导型的人，我才能够吸引这个女生，确实很多把妹课程里面是这么讲的，我要成为一个雄性领袖，我要成为一个α男人，我要成为一个主导型男人，一个真正的男人。

所以说如果这个女人不听我的话，我就会很生气，我就会很愤怒，我就要通过其他的方式，比如说去打压她，去评判她，去用种种的策略，来让她听命于我，这同样是一种索取，你不是真正的在主导，你是在通过她的服从。

来获得一种我是领袖，我是α男人，这样的一种感觉，这样的一种存在感和价值感，这同样会让你痛苦，因为别人永远不会去，真的去听你的话，你永远会遇到那种，无论你怎么做，她都不认可你，她都不服从你。

如果说你是一个讨好型，同样的，你总会遇到你讨好不到的人，你总会遇到一些人，不管你做什么，他就是说我就不喜欢你，我就不想跟你在一起，没错，这两种方式都是基于索取，所以说他也会依赖外在。

他不会让你真正获得稳定的，快乐圆满的感觉，在这我想聊一聊，稍微聊一聊领袖，什么是一个领袖型的人，并不是说领袖，就是要让所有的人，都听你的命令，都受你的支配，这才是一个领袖，因为你这样的领袖。

其实是建立在了外界，建立在了别人听你的命令，前提条件之上，这不是真正的领袖，真正的领袖是什么，领袖是你自己感到圆满，你爱自己，你不需要别人的爱，你可以完全的支配，你自己的生活，你想做什么就去做什么。

你想玩什么就去玩什么，你喜欢什么，就勇敢的表达自己，对，在这种状态之下，你猜会怎么样，很多人会感受到，你身上的散发的那种，快乐圆满的感觉，他们从你的身上，感觉不到那种匮乏，那种索取的感觉，他们会觉得。

你这样的一个人，跟别人相处会很舒服，因为你是一个提供价值的人，什么是提供价值，就是我不索取，我就已经是在提供价值了，当他们遇到一个像你这样的，不向外索取的人，他们就会愿意去跟随你。

因为他们自己是不快乐的，他们自己是缺爱的，他们会想要获得你的快乐，这个时候，你去做什么，他们会更愿意去跟随你，所呈现的那个状态，当然，当你真正的内在感到圆满了，你可能遇到这种，找你来索取的人。

你不会轻易的去满足他，因为你知道，他也可以学会爱自己，所以说你更加会倾向于，去选择那些同样的，和你一样的内在有爱的，很独立的，很圆满的个体，两个这样的人相处是非常舒服的，你们可以在，一个时间段内。

做自己喜欢的事情，也可以在一个时间段之内，去彼此分享，也可以在一个时间段之内，两个人一起去做，你们共同喜欢的事情，这是一种很舒服的，没有任何束缚，控制责任义务的关系，这就是我所推荐的，伴侣关系。

说到领袖性人格，很多人会想到关于自信，没错，在社交学当中，还有一个词叫做核心自信，很多人会，对核心自信会有一种，感觉不太能理解，什么是核心自信呢，我们先来说说，什么是自信，基本上自信就是。

相信自己是被爱的，相信自己是被接纳的，这个前提是什么，是接纳自己爱自己，如果说你的自信是建立在，我穿了一件什么样的衣服，我长成了什么样，或者我整容整成了什么样，或者我做了一个什么样的事情，这些是被外界。

被大众所认可的，看到没有，这种自信是建立在什么上面，是建立在被别人接纳，是建立在被别人喜欢，得到了外界所有的认同，你才能获得自信，其实这个因果是反转的，并不是说自信要通过外界来获取。

而是你可以从自己内在，产生这种自信，你可以去爱自己，相信自己，去信任自己，去接纳自己，赞美自己，鼓励自己，支持自己，在这种状态之下，外界才会去认可你，而不是说别人有一个什么样的标准，或者规格。

你要去迎合他们，你在迎合你自己，你要让自己感到开心，让自己感到快乐，你不需要他人如何如何，在这种状态下，当你内在产生了这种自信，外界的人反而会更加觉得，你很有魅力，你很有吸引力，这就是核心自信。

核心自信的核心指的是什么，指的是你的内在，是你的内在小孩，或者说你内在的状态，所以说很多人都在讲核心自信，但他们可能并没有理解核心自信是什么意思，而只是沿用了这个概念，在这里我可以负责任的告诉你。

核心自信就是你的内在产生的那种，自我圆满，自我接纳，你相信自己是被爱的，就这样，这就是核心自信，刚刚我们提到了一个因果的反转，同样的我们回到最初的话题，就是关于被动反应和主导。

反应其实还有一个层面是指什么呢，它是一种无法选择的状态，就像膝跳反射，拿锤子敲了一下膝盖，然后你的腿就蹬起来了，这是一个无法控制的行为，一方面从反应到选择，有一个词叫做回应，回应和反应是不一样的。

很多人会陷入这样一个迷茫，你说不要让我陷入反应模式，那我就不理他了吗，不是这样的，不反应不等于不回应，回应是什么呢，是你可以跟他沟通，可以跟他交流，可以跟他去互动，但是你是有选择的，比如说有个人过来。

他说你是一个傻逼，我很讨厌你，你太丑了，你太错了，你太恶心了，这个时候你可以清晰的观察到，他是出于什么来评判你，是出于他自己匮乏，是出于他自己缺爱，他要通过评判来从你这儿，获得一点存在感价值感。

当你意识到了这一点，那么你可以选择就怼回去，你可以的，你也可以选择远离他，不跟他共振不跟他沟通，不跟他交流，你知道他是匮乏的，他要来索取你，你可以拒绝这样的索取，这个是有选择的。

所以说你可以选择一种方式来回应他，但你内心深深的知道，这些评判不是真的，你不需要接受任何的这种评判，这就是回应和反应的区别，主导和反应同样是一个因果的反转，反应其实就是在成为结果。

你觉得自己是一个受害者，你觉得自己是在生活当中，在你的全部各个方面，工作办理关系，包括和父母和孩子和你的朋友你的同事，可能都是在这样一个反应的状态之下，你觉得这个世界会对你做一些什么。

周围的人会对你做一些什么，你在被动的反应，而不是在主动的生活，你可以回顾一下自己的生活，感受一下是不是这样的，那什么是主动的生活呢，你不再是那个被锤子敲了一下就弹起来的膝盖，而是你要成为一个锤子。

你要去敲打，你要去想一想我想做什么，我是谁，就像有个人过来要跟你吵架，但你知道这种评判，这种吵架不是我的频率，不是我想做的事情，你就可以不做它，这个就是主导，你可以永远做你想做的事情。

你可以永远保持你自己的频率，保持我是，我是谁呢，我是一个什么样的人呢，你找准了你就可以一直这样做下去，一直可以做自己，这是做自己的其中一个方面，其实我们很多人都知道，在和伴侣相处的时候。

或者说在追女生的时候，我要做自己，我要做自己，但是做自己到底是指什么呢，他指的就是你要知道，首先知道自己是谁，首先知道我是什么，我是一个什么样的频率，然后我去表达我是谁，就像你跟一个人打招呼。

你可以去说任何你想说的事情，这就是你的频率，那同时对方会有自己的一个回应，而你不必为了获得，从他那里获得存在感，不必为了从他那里获得认同，而去改变自己，而去调整自己，你去搭讪一个女生。

可能你喜欢吃叉烧饭，但她喜欢吃烤鸭，你没有必要为了获得她的认同，去改变自己，改变自己的喜好，去伪装自己，你仍然可以做自己，她喜欢或者不喜欢你，都是OK的，这是她的自由，这就是保持你自己的频率，OK。

今天的分享就差不多到这里了，如果你觉得这个视频还不错，你可以点一下关注，可以点赞转发，可以在下面评论，说说你的最近的遇到的什么问题都可以，你也可以去关注战友之门的公众号，然后加到我们的客服。

去加入战友之门的粉丝群里，然后在群里你可以去聊，任何你日常生活中的一些体验，一些感受一些困惑，10月1号，我们在南京新街口的线下免费巡回讲座，还有一些名额，如果你想参加的话，赶紧去关注战友之门公众号。

联系客服报名，OK，今天的内容就到这了，我在武汉的长江大桥下面，我是诗诗，我们下期再见，Peace，Peace，i know you，you，i know you，i know you。

i know you，i know you，i know you，i know you，i know you，you，you，you，you，you，you，you，you，you，you，you。

you，you，you，you，you，you，you，you，(無限復活)。