# 从外界永远无法获得稳定的自信、状态、爱和快乐 - P1：200214（T）从外界永远无法获得稳定的自信、状态、认同、爱、快乐和自由 - 真爱之门 - BV1y7411J7Sb

第十三章 西藏神社，佛陀陀身 西藏神社，吾來做十年 我當有所說法，我做十年的義務 我仍念，吾來有所說法 豈未幫佛，不論解我所說 不去不提，佛陀身 西藏神社，嘿！我是Hero，現在我在福建泉州的惠安縣。

在加州在小區裡面給你錄這個視頻，今天想聊一聊最近一些在靈修啊，在自我覺察、在自我提升，在被困在家中發呆的過程中的一些感受，我想這個視頻如果發出去的話，標題可能會取為。

在外界沒有任何一條路會通向真正的自由，或者說在外界沒有任何一條路，能通向真正的快樂，因為是這樣的，因為武漢疫情的原因，我就被困在了家裡，被困在了我爸媽這裡，沒法回武漢，我發現我真的是被困在這了。

像一隻困獸一樣，我想做的事情都做不了，於是我剛回來家的前幾天，我覺得還可以，我還會在探探上，在手機裡面和喜歡的姑娘聊天，感覺還不錯，然後也會去做一些把妹，或者自我提升方面的一些工作，比如說翻譯啊。

比如說去想一些直播的稿子，去想一些視頻的稿子，包括去給學員和粉絲去聊天，去解答一些問題的時候，我感覺還OK，還不錯，包括剛回來的前幾天，和父母相處的還是挺好的，總之一切好像都還不錯，但是過了一段時間。

到了最近十天之後，我發現一切都變得很痛苦，首先在微信上，在探探上和女生聊天，聊了也見不了面，也沒法去約會，我就感覺天吶，好像是在浪費時間，好像沒有結果，非常在意結果，好像沒有結果，而且聊的話。

有的聊得很好，有的聊不了幾句，有的聊得很好，聊了很多，但是最後又變冷淡了，有的是一開始聊得一般，後來又聊得很好，後來又聊得一般，總之假如說把我的狀態，把我的快樂建立在女生的反應上的話。

我就發現我整個人狀態跌宕起伏的，所以說我發現把妹方面，我雖然能夠從女生的反應中，從這個結構裡面獲得一些快樂，但這個快樂是短暫的，因為這個快樂是建立在，外在的東西上面，有得必有失，所以說我的狀態。

我的心情，我的情緒就一直波動不定，把妹其實是我一個認同感的來源，是我一個自我價值感的來源，我覺得我能得到很多女孩的喜歡，我能讓很多女孩去想要得到我，或者說我能和她們聊得很開心。

我有一種自我的身份感在裡面，我覺得從這件事裡，我可以得到認同，我可以得到價值感，我可以覺得我是活著的，我是有意義的，這是第一件事，在過去我從把妹裡面獲得認同感，獲得價值感，獲得小我的存在感。

但是這十天以來，我發現我完全沒有動力了，太痛苦了，雖然有時候有快樂，但還是有痛苦，而且整個人狀態很不好，我發現我無法再從把妹之中去獲得認同了，第二件事是我交把妹這個事情，在過去的很多年以來。

至少五年以來，我的小我的存在感，或者說我的認同感，我的自我價值感的來源，第二個途徑就是，我交把妹，我是一個導師，我可以去給很多的學員去提供價值，我可以教他們，而且我懂很多東西，我覺得我很牛逼。

我的價值感，自我身份感等等，小我的存在的第二方面，就依賴於我交把妹這個事情，本來過年回來的前十幾天，我覺得還OK，但是最近時間我也感覺沒意思了，一是我腦海中的很多的價值觀，和我過去的一些價值觀不一樣了。

所以說我之前的一些學員來找到我，我發現我根本教不了他們，他們問了一些問題，我不知道該怎麼去解答，然後有時候我就會說一句，我不知道，我發現我並不是變得更自由了，而是我只是認同於了一套新的價值觀而已。

我的身份感，我的價值感，只是認同一套新的東西而已，和他們並沒有什麼區別，總之我不知道該怎麼教他們了，所以說這十天以來，我發現我在把妹方面，在交把妹方面，我得不到什麼價值感，我感覺很無聊，很不知所措。

很不知道該怎麼辦，我們來這躲一下雨，然後我還想說的是，這擋住了，還有第三個我的認同感，我的自我價值感的來源途徑，就是學靈修，可能很多我的粉絲會知道，我從去年開始一直在學靈修，也會講一些。

分享一些我在學靈修方面的東西，就出現一個問題，雖然我不再把自己當成一個把妹導師，或者把妹達人，但我認同於了一個新的身份，是一種新的認同，一種新的小我的認同，是一個學靈修的人，我可能懂了一些靈修的知識。

可能也做過，堅持做過一些冥想，可能還幫一些人，解答過一些靈修的問題，但是我的內在，因為靈修獲得了一些提升，但是我發現一個很可怕的事情是，我的價值觀變成了一個，認同於靈修的價值觀，認同它是對的。

這就很可怕，因為它是一種新的身份認同，新的價值觀的認同，一種新的世界觀，一種新的現實的認同，我並沒有從束縛中出來，我只是從一種舊的束縛，到了一個新的束縛裡面，在舊的價值觀裡面，到了一個新的價值觀裡面。

它依然是一種束縛，我只是認同了靈修的價值觀，我並沒有真正去把它用在我的內在，我可能看待世界的方式是，靈修的價值觀，來這避一下雨，這有人嗎，這個房子，是靈修的價值觀，OK，我是這段時間最近的，十幾天吧。

開始察覺到原來我，並不是真正的去通過靈修去覺察自己，我很大程度上是把靈修，當成了我的新的價值觀而已，我拿靈修當我的價值觀，和普通人拿世俗價值觀，當他們的價值觀，或者學把妹的人，把把妹的價值觀。

或者所謂的PUA的價值觀，當作他們的價值觀，沒有區別，都是一種身份認同，我是怎麼發現的呢，是我覺得還是邊走邊說吧，雖然下著雨，這事我是怎麼發現的呢，就是我發現，我和我媽去聊天的時候。

她說的每句話我都覺得不對，我說的每句話她也覺得不對，當然陶駒他不談，為什麼我覺得不對呢，我好好的去想了好幾天，我突然發現，因為我的價值觀和她是不一樣的，而我認同於了靈修的價值觀，我雖然嘴上不說。

靈修是對的，靈修是正確的，但是我在內心裡認為，他們都是對的，因此我認同於了這個價值觀之後，認同於了這個新的現實感之後，我遇到了和這個靈修的價值觀相反的事情，我就會很不舒服，因為他和我的價值觀相反。

當我察覺到這一點之後，我又痛苦又開心，痛苦是因為我現在的價值觀，是一個完全和這個世界上絕大部分人家的價值觀相反的價值觀，這說明我在生活中遇到的所有事情，我可能都感覺和我內心是反著的。

但是我開心是因為天哪，我終於察覺到了，我在內心把靈修當成了我小我的外衣，可能在很久很久以前，我是把世俗價值觀，把這個要有錢，要變得很厲害，要很成功，把這個當成我的小我的外衣了，後來我學了把妹。

我拋去了世俗價值觀，我只是把把妹的價值觀當成了我小我的外衣而已，我認同於，我看一下還有沒有電，還錄著，GoPro這個防水不錯，我只是認同於了一個新的把妹的價值觀。

然後到現在我開始去認同於這個靈修的價值觀，我只是把一個新的東西當成是對的，這個新的東西我覺得他很酷，他很牛逼，但其實沒有對錯，其實沒有對錯，我只是髮質了，當我明白這一點之後，那幾天我恰巧，我之前的同事。

就是詩詩，他給我推薦過黃惠英版的金剛經的唱頌，然後那幾天感覺很迷茫，天哪，假如說我認同於，這個靈修的價值觀，我只是換了個衣服而已，其實和別人認同於世俗價值觀沒有區別，然後我當時在想。

天哪我到底該相信什麼，我發現其實我一直走錯路了，沒有必要去相信的，然後我那幾天就聽詩詩，他給我推薦的金剛經的唱頌，然後就聽，我發現天哪，太傻給我安排的金剛經的唱頌，正是我此刻需要的，因為金剛經怎麼說呢。

怎麼去概括它呢，它就是一個破法則的東西，金剛經通篇都是釋迦牟尼佛和他的弟子，須菩提在聊一些不是對也不是不對的事情，這就很妙了，因為我在學靈修或者學把妹這麼長時間以來，我一直。

雖然我可能沒有太清晰的察覺到，但是我現在發現，其實我只是一直把這些把妹的價值觀，或者說靈修的價值觀當成是對的，把世俗價值觀當成是不對的，但實際上沒有對與錯，他們不是對的也不是不對的。

他們只是每個人的選擇而已，假如說我把它當成是對的，我潛意識裡把它當成是對的，這就是法治了，我就陷入新的痛苦了，因為價值觀，你不管是靈修的價值觀也好，把妹的價值觀也好，還是世俗價值觀也好。

它只是一種價值觀，它只是各種觀念，各種對錯，各種應該這樣做，不應該那麼做的堆砌而已，只要我認同於了這個價值觀，我只是認同於一些新的，對不對的東西，金剛經通篇就是在講，世間萬物不是對也不是不對。

不是是也不是不是，這樣的一個講道的一個過程，然後我聽完之後非常受啟發，我發現我好像又重新到了，到了一個絕望之谷，OK我假如說學過吸引力解碼私教課程的學員，可能知道絕望之谷這個曲線，就是新世界。

舊的世界舊的世界觀崩塌了，新的世界觀新的世界還沒有建立，在這麼一個夾縫，在一個縫隙中的感覺，OK我的舊的價值觀，是我相信靈修是對的，或者說我相信靈修可以幫到我，但我突然發現其實我只是認同於了。

這個價值觀，我只是我的小我利用靈修，把靈修披到了自己身上，他只是把靈修當成了，自我保護的武器而已，OK我這部分的信念開始在崩塌了，但我知道我可能不能也不想去再完全認同於一套更新的價值觀，更新的信念了。

因為只要是認同就一定會有痛苦，我過去認同過世俗價值觀，我過去認同於過把妹的價值觀，我過去認同好像不怎麼下了，我過去還認同於過靈修的價值觀，OK可能把妹的價值觀，在把妹的人看來，比世俗價值觀牛逼一百倍。

可能靈修的價值觀，在學靈修的人看來，在很多學靈修的人看來，我很高端，我很空無比把妹，比世俗價值觀，比那些世俗的還在受苦受難的人厲害一萬倍，但實際上只要我這麼想，它只是一種身份認同而已。

雖然在主觀上我過去很長一段時間覺得，把妹的價值觀或者說靈修的價值觀，比世俗價值觀高明，但實際上它只是一種身份認同而已，當明白這一點之後，我不想再去認同一套新的價值觀了，我不想再去學一套什麼新的信念了。

我覺得只要去認同價值觀就會有痛苦，於是這些天我就沒有去做什麼新的一些學習，我只是每天在發呆，玩玩遊戲發呆，因為我覺得我不知道該怎麼辦了，我不知道繼續做像學把妹那樣去做，還是像學靈修那樣去做了。

我不知道該怎麼做了，面對生活中的每一件事，每一個選擇我不知道了，因為我的舊世界崩塌了，那我不知道怎麼辦，那我就發呆唄，那我就啥也不做唄，OK，這個是我的第三個去過去。

獲得認同獲得自我價值感獲得存在感的這個途徑，完全崩掉了，完全不知道該怎麼辦了，在過去我第四個獲得認同感獲得自我價值感的，誒，這他媽的，不避雨啊，第四個途徑。

在過去獲得認同感獲得自我價值感的第四個途徑是什麼，就是家庭裡的父母，在很長一段時間裡面都是從父母那裡來獲得認同感和自我價值感的，但是因為現在我的觀念和我父母的觀念是完全相反的。

所以說我的每一個觀念他們都沒法去認同的，然後我也想清楚了，沒有必要去讓他們去認同，我還是想要去獲得他們的認同嘛，其實是這樣的，因為我從放假回來到最近，我和他們常常聊天。

然後聊天的時候我其實常常是去說服他們，然後偶爾我能察覺到OK我在說服他們，但是很多時候我會去想去說去說服他們，去讓他們去認同我的想法，當然他們也在想要去讓我認同他們的想法，在互相說服。

然後我發現這是不可能的事情，因為依我和我爸媽的觀念是完全相反的，兩套價值觀完全相反，怎麼認同，這是一方面，另一方面是我不能從父母那裡再獲得認同了，因為父母他是我從外界獲得認同的來源而已。

我想要去獲得父母的認同，那我只能按照父母的要求去做，但是我不想按照父母的要求去做，我想按照我自己的要求去做，那我就不可能從父母那裡獲得認同啊，所以說這條路也斷了，OK我剛剛淋著雨講了這麼多。

就是想講我在生活中的四個獲得認同獲得自我價值感，小我獲得存在感滿足感的途徑全都切斷了，把妹教把妹學靈修以及父母這裡，我過去從女人身上獲得認同，從教課從工作上面獲得認同。

從學靈修從自我修煉自我提升上面獲得認同，然後從父母身上獲得認同，現在這一切都不存在了，都是因為太傻的安排，因為回不去武漢了，然後因為種種原因，我現在從這四個途徑感受到的只是痛苦，只是感覺太沒意思了。

只是感覺我不再想要去從這四個途徑獲得認同了，像在過去假如說沒有現在這麼巧妙的情景的話，因為現在這個情景真的太巧妙了，全國都封都封住了，誰也出不來誰也誰也進不去很多事幹不了，然後我待在父母的家裡。

然後每天和父母相處，每天必定會經歷這個觀念上的碰撞，而且我在家也沒法直播，我也沒法去把妹了，然後我在探討上在在微信上也感覺啊，好撩的起伏不定狀態是好是壞，然後包括現在在靈修方面，我這個價值觀崩塌了。

在過去我很少會陷入這樣的情境裡面，因為在過去我我遇到很多困境的話，多少會給我留一個困留一個通道出來，比如說在過去OK，假如把妹上狀態崩了，我可以從這個，交把妹和別人交客去給學生答疑，一方面去獲得認同啊。

假如說比如在在在過去，我在交把妹上面我在交客上面，我覺得好痛苦好崩潰啊，我會去學靈修從這個途徑方面去獲得，一點點狀態的提升，一點這個自我價值感，一些認同感，OK在過去是這樣的。

就沒有出現過這樣的一個很困境，然後很巧妙的一個場景，在過去都是假如一條路不通，哎另一條路還通著，於是在過去我就會陷入不斷的循環裡，OK這這條路，我沒法從外在一號路徑獲得認同了。

OK那我可以去選擇外在二號路徑，獲不得認同了，我可以選擇外在三號路徑，外在四號路徑，一直其實是在通過很隱密的形式，在不斷的從外界尋找認同，是一種我在過去察覺不到，但實際上我其實都是在。

做這樣的不斷的循環的向外尋求認同的過程，但現在這一切都沒有了，這些外在的渠道都不在了，我發現好像沒有意思了，該怎麼辦呢，我必須完全轉向內在，這是唯一的路，外界不存在任何一條路可以永久。

可以持續可以穩定的，真正幫你達到自由，只要是建立在外在的認同，建立在外在的一個認同感的索取，它一定不是穩定的，有好就有壞，有存在就有不存在，你建立在某個物體上，比如說你的認同感建立在錢上面。

你有錢你就會沒有錢，你有錢的時候你有身份認同，有存在感，你沒有錢的時候就沒有了，對吧，你的狀態是完全建立在外界，它就會有二向性，有二分性，有黑有白，假如我的狀態建立在黑色上面，但黑的對立是白的。

當我遇到黑的我開心，當我遇到白的我就不開心，我的認同感建立在女人上面，我有女人我就開心，我沒有女人我就不開心，我的認同是建立在，我這個工作上面得到了表揚，我工作上得到表揚的時候我開心。

我工作上得不到表揚的時候我就不開心，就是這樣外界沒有任何一條路，能夠真正的幫我幫你幫我們，達到永恆的快樂，達到沒有痛苦的感覺，達到真正的喜悅，達到真正的自由，因為外界是建立在二分性上面的，整個世界。

整個第三密度的世界是建立在，對立分離上面的，這個就是泰查天書，或者我們很多靈修方面的內容，靈修方面的內容所講的，分離的世界，狀態建立在分離世界之中，那麼你的狀態一定是上下上下上下上下。

快樂痛苦快樂痛苦快樂痛苦的，無論什麼事情，你也可以去想一想你的狀態，你的身份認同，你的小我的存在感，你的所謂的快樂來源是什麼，是玩遊戲嗎，OK你玩遊戲的時候你就快樂，你不玩遊戲的時候，你就不快樂是什麼。

是是這個得到父母的讚美嗎，OK父母給你讚美，你就開心，父母不給你讚美，你就不開心，你希望更加符合父母的要求，他人的要求，讓別人認同你，你獲得認同感了，你才開心，他不可能永遠穩定的，今天狀態好。

明天狀態就不一定好，因為狀態存在感，自我價值感，這種身份感是建立在外在的，只有一條路，外界沒有任何路，可以真正達到終點，或者說自由，或者說那個地方，就內在，過去一年多吧，我的小我或者說我的整個的。

我自己很巧妙的把靈修，當成了我這個小我的遮羞布，或者說小我的這個防禦武器，小我的衣服，其實我只是認同，娛樂靈修的價值觀而已，小我把靈修的價值觀，當成了他認為對的事情，那麼其實我還是在向外尋求。

向外索取認同，學靈修也是這樣，很多人都會把這個東西，當成小我的武器，假如說從這個層面來說的話，這樣學靈修，那還是向外索取，向外尋求，希望外界可以滿足他的認同感，滿足他的身份感，自我價值感，存在感。

巴拉巴拉巴拉巴拉，OK我覺得當我發現這一點，當我這些天體驗了，我這整個視頻裡面，所講的這些體驗之後，我覺得只有一條路了，去體驗自己的痛苦，去感受自己的痛苦，去擁抱自己，去真正的和自己相處。

這也是我這幾天開始去做的事情，去真正的去沒有期待的去做冥想，因為之前很多時候會有所期待，我要精進，我要有所提升，我要巴拉巴拉巴拉巴拉，但實際上我還是向外索取，我不知道有些人，在看視頻的你在做冥想的時候。

會不會想要去，我通過這個冥想，我要達到一個什麼樣的結果，我要去釋放掉身體裡的痛苦，還是說要去修改，去改變我的信念價值觀，還是說我要去升級，只要有結果的期待，只要想要去改變什麼東西，他就是在向外尋求。

那麼這些天我又重新開始做冥想，因為前段時間我就很迷茫的時候，就完全把靈修拋了，我就完全不知道該怎麼辦了，我就把冥想完全拋下了，我沒有做冥想，但這幾天因為太痛苦了，從外界獲得不了認同了。

我只能重新去嘗試去做冥想，因為沒有其他事情可以緩解，我內心的焦慮和這種，苦的感覺，我就去做冥想，我發現當我完全臣服於它的時候，我好像又活過來了，好像真正又從內心獲得源泉了，獲得生命的能量了。

我發現只有這一條路，OK，這就是我這段時間所經歷的一些事情，也很久沒有錄視頻了，我發現我這些年一直在經歷，舊世界崩塌，新世界建立，舊世界觀崩塌，新世界觀建立這樣的過程，但是在過去，每當一個舊世界觀崩塌。

舊的價值觀崩塌，舊的信念系統崩塌，我只是去選擇一個新的信念系統而已，剛開始選擇這個信念系統的時候，它可能幫助我獲得了一些結果，獲得了一些開心的感覺，獲得了一些認同，但是它是一種新的身份認同而已。

有認同就有不認同，有好就有壞，所以說當我完全認同於這個新的信念系統之後，它帶給我一些結果之後，它也會開始帶給我痛苦，然後我可能痛苦了，然後我想要去尋求新的世界觀，然後我的舊世界又崩塌了，新世界又崩塌了。

然後我又想要去建立一個新的世界觀，全新的更新的世界，OK，然後這個更新的世界，它又幫我去獲得了一些結果，獲得了一些開心，獲得了一些成就感，滿足感，自我價值感，存在感，獲得了一些認同感。

然後這個更新的世界，我完全認同於它之後，因為它是建立在外在的，它是建立在二分性上面的，它是建立在分離上面的，我從它能獲得結果，能獲得快樂，就會獲得痛苦，我過去一直在經歷這樣的循環，我從A世界跳到B世界。

B世界跳到C世界，C世界跳到D世界，我經歷了很多舊世界的崩塌，新世界的建立這樣的過程，我經歷過很多次夾在，舊世界和新世界之間的夾縫，縫隙，絕望之谷，我現在依然處於一個新的絕望之谷。

但我不想再去認同於一個更新的世界觀，價值觀了，我不想去從一個新的東西，比如說什麼，去從事一個新的行業，去做一件新的愛好，去嘗試一個新的東西，我不想再從一個新的東西裡去尋求，認同了。

固然從一個新的東西裡面去尋求認同，在一開始，它一定會給我帶來一些認同的，會給我帶來一些快樂的，但是因為它是建立在外在的，所以說隨之而來的肯定是，痛苦快樂痛苦，依然是波瀾不定，跌宕起伏的。

還是會帶來無盡的痛苦，只有一個途徑，就是回歸內在，完全的回歸內在，當然這不代表說我完全就不去學靈修了，不去教把妹了，也不去學把妹了，不去和女生聊天了，不去和父母溝通了，不去做我過去那些獲取認同的事情了。

我還會做，假如說這件事我想做，我還會去做，但是我會去通過自我覺察，通過做內在工作，不再從這些事情上面去獲得認同，去獲得存在感了，去獲得價值感了，去獲得小我的滿足感了，OK這就是我今天想講的東西。

我覺得有點混亂，但是總體的思路還挺清晰的，它是我的一個階段性的感受，我覺得它的教育意義還是挺大的，對於我對於可能會看到這個視頻的人來說，很酷錄完了雨也不下了，那麼在最後好像沒有什麼想說的話了。

該說的話已經在視頻裡說了，那麼我也不奢求很快就能回到武漢了，我覺得我就接納我現在的處境吧，現在的處境，我很感恩現在的處境，因為它帶給把我帶到了一個前後左右都走不通的死路裡面，在死路裡面我怎麼找到路呢。

從這找到路，OK我是Hero，我現在在福建泉州，這裡氣溫還是不錯的，但是今天有點冷因為下雨，紮著哈利波特的圍巾，很開心去錄這個視頻，我們下期再見，Peace！，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

免费关注 原来是你"的"珍藏，"珍藏"是个"珍藏"的词，是由于"珍藏"的意思是"珍藏的"字母。，"珍藏"是一个"珍藏"的词，是由于"珍藏"的意思是"珍藏的"字母。，"珍藏"是一个"珍藏"的词。

是由于"珍藏"的意思是"珍藏的"字母。。