# 你的“小我”长什么样？教你释放不良情绪，看到“小我” - P1：200515 （T）你的小我长什么样？教你释放不良情绪，看到小我 - 真爱之门 - BV1Bt4y117rm

Hey， what's up guys？，我是Hero，现在我在广西南宁的酒店里面，给你分享这个视频，今天想跟你分享一个去释放负面情绪，去释放情绪创伤的一个小的方法，OK。

这个是我刚刚在经历了一点点小的情绪反应之后，突然想到的事情，在之前我在之前的视频里面分享过，圣多纳释放，在这简单讲一下，当你感受到一种被触发的，被triggered，不良的情绪，在你的胸口。

比如心轮这个位置，或者太阳轮的位置，你感觉很痛苦，OK，你可以马上去找一个比较安静，比较没有打扰的地方，去让自己的全身心臣服于他，去感受他，去完全把自己的身体交托给他，去感受他，只是不加平叛的去感受他。

OK，这个是我之前所分享的圣多纳的释放法，然后我接下来想跟你分享的是，我之前在回到当下的旅程，就是，列尔纳杰克布森的这本书里面，他提到过的，但是他这个方法并不是我自己，平时所使用的方法。

只不过最近有几次我体验过，发现很有趣，它是什么呢，我先说一下这个方法，它的一个效果，它会让你直接看到你小我的样子，你们可能会觉得小我是什么，一直听，这个黑肉哥说小我，也在。

很多的灵性书籍或者自我提升的内容，里面看过小我，Ego什么是Ego，这个练习可以帮助你去看到你的Ego，然后，同时它能帮助你快速去释放，去让你从反应模式中出来，OK，那么我们来看一下它是怎么做的。

假如说，你此刻你经历了一个情绪的波动，You are triggered，你被点燃了，你的某个情绪创伤，产生了，变你察觉到了，那么你可以这样做，比如引发你情绪波动的这件事是，你发现你喜欢的女生。

去和别的那种约会了，这个时候，那我们来进入那个情境，假如不进入那个情境的话，我很难去模仿出来，很难去代入，我喜欢的女生，和别的男生约会了，我进入这样的情境，我也会感觉，有不舒服的感觉，相信你也是一样。

你想象一下你喜欢的，你追求的女神，和别的男生和刚认识的男生，去约会了，甚至they have sex，你什么感觉，妈的，她和别的男生出去玩，我约她她就不出来，是我不配得到爱吗，我就这么垃圾吗。

我就这么差劲吗，我，我付出了那么多努力，我给你买花，我天天约你和你聊天，你都正眼都不瞧我一眼，我就这么不配吗，我就是个垃圾，我，我，你和一个人刚认识就去见面，我追了你那么久，你太*了，你，气死我了。

你会发现，你好像不生气了，你好像，骂着骂着会笑出来，OK这个就是，这个练习它的效果，当你感受到，什么样的情绪波动的时候，你会有很多情绪，或者说想法冒出来，OK当它们冒出来的时候，你不要去压抑它们。

大声说出来，甚至夸张的说出来，我不配吗，我就是个垃圾吗，你不选择我，你选择和别人去约会，我就是个垃圾吗，你要去夸张一点，我就是个*吗，我不配得到爱吗，就夸张一点，就把你脑中冒出的。

所有这些自我评判的想法，所有的自我否定的想法，全都去说出来，甚至大声喊出来，就你最好是在这个密闭的，在自己家里，在一个不会受到打扰，也不会打扰到别人的一个空间里面，当你去不断的把这些想法，把这些情绪。

喷出来之后，你会发现，很搞笑，你会发现，你在，让你的小我现形，然后你会发现，内心好像释放了，好像其实并没有什么，可在意的事情，他去和别的人约会，是他的自由，而你可以回过头来去觉察，去看一下。

刚刚你所营造的，你所展现出来的，你这小我的样子，他就是一个，很受伤的一个内在小孩的样子，你让他现形了，你能看到，并不是那个女孩的错，是因为你的受伤的内在小孩，这个情绪体，这个痛苦体，是他觉得，某个人。

选择了别人，没有选择你，OK，某件东西某件事情，OK，你没有得到，别人得到了，你会觉得你不配，你会觉得，你不够好，你会体验到那种，你不值得被爱，你很差劲的感觉，其实这个就是我们在生活中。

很多时候感到崩溃，感到痛苦时候的一个根源，就是你发现，好像某样东西，你没得到，别人得到了，实际上这很正常，每个人所拥有的东西都不一样，每个人所体验的都不一样，但是你会把某个事情，你没有得到，别人得到了。

翻译为你不够好，你很差劲，你被比下去了，OK，再比如，你经历了什么事情，再比如说，某个女生打压你了，或者说她不是故意打压的，她不是，有意去冒犯你的，只不过她说的某句话，恰巧就点燃了你内在的一个反应模式。

去trigger you，把你给引爆了，比如说她对你说什么，然后我想一下，一个男生很容易被引爆的是什么，你怎么这么挫，比如说当一个女生，她数落你的时候说，你怎么这么挫，你怎么，衣服这么便宜，你怎么。

请我吃这么便宜的东西，或者说，你看你胡子都不刮，对吧，你看你，长得太丑了，OK，长得太丑了，这个是一个很容易让男生进入反应模式的，一个点，你太丑了，你太穷了，OK，很多时候当。

假如说你会遇到类似的一些话的时候，你可能会被点燃你的反应模式，你会be triggered，来，让我再次带入这个场景，一个女生她，戳到我的痛点了，比如说这个女生对我说，你太丑了，你胡子太邋遢了。

你太肥了，你太丑了，晚一个小时再来吧，对晚一个小时，总之，我已经进入这个情景了，假如说在微信上或者面对面的时候，我会发现，OK，我要开始发泄了，我就是丑，我就是挫，我就是胖，我胡子就是邋遢。

你还和我见面，你是不是瞎了眼了，我就是丑，我就是丑，我就这样了，我就不配得到你的喜欢，我就是个垃圾，我太差劲了，你就尽情评判我，我也评判我自己，我就是个垃圾，你有什么资格评判我，你不就是。

你不也是个胖子吗，你还螺旋腿呢，每天出门前化妆一个小时，化得人模狗样的，你以为你是谁，你有什么资格数落我，你有什么资格评判我，你自己不也是很丑吗，你自己不也是很漂亮，发那么多照片，你就是个，你就是个。

你你你，太垃圾了，你，我发现我这个骂完一段之后，我感觉，哎，不然不下去了，我又想笑，但这个时候我发现，我又看到了我小我的样子，就刚刚我又把我的小我的样子呈现出来了，我，小我很受伤啊，因为他感觉到。

当别人说他，不好的时候，他觉得自己是真的不好，当别人不认同他的时候，他觉得很差劲，OK，他需要从外界去收集爱和认同，假如说外界不爱他，外界不认同他的时候，他会感觉，我自己是个垃圾。

他只有当外界都足够认同他的时候，他才会开始认同他自己，OK，能看到一个受伤的，一个内在小孩的样子，然后刚刚我是真的进入到那种被严重评判，被很深的评判的那种，感觉里面，但是通过我，这样去夸张的发泄出来。

我发现，轻松了很多，然后被释放了，而且感觉很有趣，很有意思，很搞笑，就很黑色幽默的感觉，很爽，自己给自己制造情绪波动，自己让自己进入反应模式，然后通过这样的夸张的一种宣泄的方式，去把小我的想法。

小我的情绪，完全呈，就完全呈现出来，然后你会发现，OK，在发泄的，进入反应模式的，很痛苦的，其实并不是你，它只是，一团能量，一团情绪，只是一团思维而已，它不能代表你，你在这通过语言，文字。

你通过把它骂出来，宣泄出来，你会发现，刚刚生气的部分，就像一篇作文一样，展现在你面前，而你只是把这篇作文说出来了，这篇作文没法代表你，你会发现，发怒痛苦狭隘，嫉妒的人，受伤的人，他不是你，你在观察他。

你在描述他，你甚至在看着他，OK，我相信刚刚看视频的你，能够明显感受到，虽然小我我们看不见，但你能明显感觉到，通过我在宣泄的过程中，我把小我给呈现出来了，把小我给喷出来了，他就在这，我说的每一句话。

我宣泄的每一句话，都在构成他的一个肉体，他的身子，他和我并不是同一个，他不是我，然后你会发现，你只是像一个喜剧演员一样，在把它描述出来，就像一个喜剧演员，他去模仿特朗普一样，他不是特朗普。

他只是把那些特朗普的表情，语言，情绪给表达出来了，beautiful，china，对吧，那些喜剧演员最擅长模仿别人了，而你也可以成为你生活的一个，喜剧演员，你可以把你在你身体中的，小我，痛苦体。

给模仿出来，而当你模仿他的那一刻，你就成为了觉察者，你不再无意识的把小我，把这些情绪当成你自己了，你只是一个模仿者，你是一个观察者，你能清晰的看到他，OK以上就是我给你分享，给你示范的一个方法。

这个方法我现在记不清在哪一章节了，但是他应该是在，里尔娜·杰克布森的回到当下的旅程，这本书里面有详细的讲过，就是去，你假如感到痛苦感到受伤的话，你可以去完全宣泄出来，但是，注意假如我没记错的话。

你没有必要去，你，不要去对着你认为伤害你的人宣泄，因为他并不是，并不是他真正伤害你了，他只是，他只是一个引子，他只是一个导火索，只不过他恰巧扣动了，能引发你情绪波动的班级而已，他是你的女菩萨。

他是你的菩萨，他只是帮你创造了一个环境，让你瞬间回到了过去，你那个受苦，痛苦的那个场景里面，在过去，你可能很多次不被认同，或者被比较，没有被选择，没有，没有被听到，你只是被他摁动了，这样的一个按钮。

你瞬间回到了过去的这个场景里而已，他并没有真正伤害你，是你活到过去了，是你跌落回过去了，OK，所以说当你在宣泄，甚至你可以去谩骂的时候，你不要去针对他，不要去针对他，最好是选择一个，空旷的，然后。

不会有别人打扰到你，你也不会打扰到别人的这样一个环境，OK，在自己家里是最好的，就比如说你在微信上面，或者在探探上面，或者打电话，你和某个女生聊天，她的某句话，我行为触动了你的情绪反应。

就比如说当她试图说服你的时候，你感觉很不舒服，当她可能有意无意的戳到你的时候，你可能感觉不舒服，当她对你冷淡的时候，你可能感觉不舒服，你对我冷淡了，我就是一个没人爱的孩子，我把你当成我的妈妈。

你竟然不理我，OK，你可以去把你脑中的，这些情绪和想法完全说出来，大胆一点，完全接纳他们，去把他们说出来，然后当你就像在写一篇小说，你就像在刻画一个人物一样，你就像一个喜剧演员在刻画一个人物。

在模仿特朗普，在模仿某个名人，然后你把它刻画，就把你想要谩骂的话，想要指责，想要抱怨的话，全都描述出来，他的形象之后，OK，你会注意两个点，第一你会发现，你看到了你的小我，第二点是你发现。

你的情绪反应好像没有了，或者说明显变淡了，释放掉了，这就是OK，通过这样的方式，把你和你的情绪，或者把你和你的小我，你的想法，隔离开的一个非常有趣，非常好玩的一个方法，OK，以上就是我的分享。

可能今天模仿的例子只有两个，但实际上你可以在你的生活中，亲自去实践，这样的方法，然后你会回来我这个视频里面，然后去分享一下，你所体验的过程，就下一次你碰到了情绪反应，然后你去尝试这样的方法。

去对着空气宣泄，去把你的小我呈现出来，去嘲笑你的小我，去像一个喜剧演员一样，去观察你的小我，OK，你可能内心有多种感觉，然后我希望你可以去，在这个视频里面，或者私信我，或者在微信上面和我聊天。

去把这个过程分享给我，我觉得这是一个很有趣的，一个过程，一个释放的办法，一个去进入当下，提高觉知力的一个方法，OK，以上就是我今天的分享了，那么如果你喜欢我的视频，请你关注，点赞，收藏，转发。

可以转发给任何你觉得，需要这份频率能帮到他的小伙伴，那么如果你有任何想分享的，想和我聊的内容，也可以在下面的评论里发布，也可以在我的私信里面，或者通过片尾的联系方式，加到我，去和我分享，和我沟通。

和我聊任何你想聊的话题，我是Hero，我现在在广西南宁，给你分享这个视频，我们下期再见，GG，(音乐)，by bwd6。

(他小心翼翼的超轉……)。