# 冥想日记：如何释放搭讪时的社交压力？恐惧他人眼光怎么办？ - P1：201116 （T）冥想日记：如何释放搭讪时的社交压力？恐惧他人眼光怎么办？ - 真爱之门 - BV1JK4y1j7Jg

(音乐)，嘿 你好，我是Hero，欢迎来到冥想日记，那么今天的冥想日记，我想跟你分享一段，我的一个学员，一个朋友，他的释放的一个分享，那么主题是什么，就是他在去搭讪女生的时候，他感受到了非常强的。

对社交压力的恐惧，害怕周围的人的恐惧，会导致他根本无法完成搭讪，内心充满了非常强烈的焦虑，对于他人眼光的一些在意和恐惧，那么于是他就开始决定，去通过做冥想做释放，去释放这些恐惧，我觉得他的释放的过程。

他分享的释放的经历，对于你对于点击这个视频的，你对于同样在搭讪方面，想要去学习内在工作，去释放自己搭讪焦虑，去释放对女人的恐惧，对于社交的恐惧的你，是非常有价值的，那么享受接下来的视频吧，Hello。

我是Hero助理小胖，然后昨天有一个搭讪，就昨天去搭讪，然后因为因工作的关系，已经两个多星期没有搭讪了，然后在昨天搭讪的时候，遇到了一些卡点，我现在对搭讪，已经没有太强烈的一些恐惧了。

但是还是有一点点恐惧，但是我突然发现，对社交压力非常恐惧，比如说在搭讪的女生面前，然后她旁边会有行人，或者有她的闺蜜朋友之类的，然后我对这个非常恐惧，然后导致我搭讪的话，会想我自己去找借口。

然后会有一个模式，就是一直循环下去，然后导致在一个步行街那，待一两个小时都没有任何的行动，然后回来之后，昨天回来之后和诗诗，我们去聊了半个小时，就我的这个问题，她认为是一个原生家庭问题。

和一个小时候的一些创伤，因为昨天冥想的时候是没有任何，没有任何特别强烈的感觉，然后今天在做冥想释放的时候，做潜意识释放，回溯起了一些小时候的一些东西，比如说小时候，我们上我在上幼儿园的时候。

因为当时我们幼儿园，会给我们每天早上订牛奶，然后当时记忆还比较深刻，那个牛奶有各种味道，反正特别好喝，然后当时我有一个堂哥，大概大我四五岁，然后跟我，因为我的幼儿园和他上小学的地方，是在一起的。

然后我会经常把我牛奶，然后牛着，然后等我这边幼儿园早上下课之后，我就会拿给他，然后希望他和我玩，但是一直没有得到回应，然后就觉得心里非常委屈，非常痛苦，对，然后会有这方面的恐惧，原来我是想释放。

对应的社交压力这一块的，一个恐惧，然后但是没想到，真的最一就是潜意识里面，去想起的是一些其他的事情，然后除了还有一个是什么呢，还有一个是，被嘲笑，就是说，比如我小时候。

因为是我跟我爷爷奶奶一起生活长大的，然后，因为我小时候，我们上学，上小学那会需要自己去带饭带菜，然后去学校食堂去蒸，然后蒸完了，因为我是带的那种咸菜，家里腌的咸菜，然后蒸完之后味道很大。

因为我知道味道很大，所以我把我去食堂，拿到我自己的饭盒，然后带到教室外面来吃，然后正好被我同班同学，然后闻到了，然后看到了，然后他就嘲笑了我一番，然后当时就觉得非常委屈，非常难过。

一直就是一直压抑到了现在，然后直到做完释放，做完释放，做完潜意识释放，然后心里才稍微好了一点，就是堵塞的能量稍微畅通了一些，然后这是一个，还有第三个是，因为我发小是，他们家里面是卖猪肉的。

然后平时年花钱还给的比较多，然后当时我家庭是个普通家庭，然后当时我发小，我上学的时候，他发发小，一天大概有5块钱的年花钱，但是我只能最多是一块两块，这样子，然后那时候就挺忌妒他的，对。

然后忌妒心非常强烈，这是第三个，然后我说一下我，今天冥想的一个感受，我通过昨天去搭讪，然后不敢上前的一些，就回溯这当时的画面，然后，想象当时的一个场景，然后内心去感受当时的一个情绪，然后随着。

场景的再现，然后情绪的再现，然后去追溯我潜意识里面一些东西，我发现就不是我的一个，对应的一个，就是一个情绪，就怎么说呢，就不是说当时的一个情绪，是你潜意识从小对你的影响的一个情绪。

然后当时的感觉是往前是你会自动浮现一些，你以前想不出来一些画面，然后他会给你一种，你当时压抑自己情绪的一些能量，会慢慢浮现出来，会导致你有一些想哭，然后打哈欠，然后手抖之类的这些东西。

当时最大的一个情绪感受就是想哭，然后心沦着非常堵塞，然后去接纳自己，然后去释放，就是这样一个情况，但是我觉得冥想这个东西还是纯粹的，纯粹的接纳，就比如说你不管是用什么冥想，然后用什么方法。

你只要去感受去真正的接纳自己，这个方法都是可以的，还有就是，我所有的一些，恐惧或者说是创伤，其实都是你自己受伤，就是内在受伤的一种情绪，或者说模式，所有的一些创伤都是恐惧，然后这些你需要去接纳这些恐惧。

然后把你一些以前的，业力或者说业力，然后消灭，然后才能获得自己圆满自己，爱自己，就这样子，OK以上就是他关于这次释放，搭上焦虑释放对于社交压力的恐惧的，这么一段冥想的分享，我觉得他其中有两个点。

我觉得都是很棒的，其中第一个点就是可能你感觉，我只是想释放关于搭讪的，关于搭讪女人的，这方面的一些内在的恐惧和焦虑，但实际上，它的根源性的事件可能和女人没有关系，它的根源性事件可能是原生家庭。

可能是童年的生活带给你的，所以说很可能包括你将来去做释放，去学习创造法则，去学习潜意识释放，去学习十字架释放等等，在做冥想的时候，你可能一开始只是感觉，我今天搭讪太焦虑了，太害怕了，我根本上不去。

我今天和女生聊天太恐惧了，我太稀缺了，太匮乏了，太想要得到她的好反应了等等，你可能刚开始是因为这个由头，去进入冥想去想要释放，但实际上当你通过创造法则的潜意识，释放冥想去挖掘，你会发现导致这样的创伤。

导致这样的一些反应模式的根源，可能和女人没有关系，就我举个可能的例子，就是比如说你去和陌生女孩说话，你会感觉很恐惧，它的根源可能是小时候你的父母，当你去和陌生人说话的时候，然后他们害怕你被陌生人拐走。

或者说出于他们认为的，为你好想保护你，然后他们会训斥你，比如说你要是再跟陌生人说话，就把你拐走了，你就再也见不到爸爸妈妈了，就通过类似的剥夺爱的这样的一种方式，就这样的一种管教方式，它是一种剥夺爱。

是一种非常营造恐惧的一种管教方式，它会让孩子产生极大的创伤，于是就失去爱和跟陌生人说话，就桥接在一起了，用把妹圈的话讲叫做什么心毛，其实就是用心理学的话讲叫做桥接，于是这种恐惧就被埋下了。

他和陌生人说话的时候就会有恐惧了，然后长大他可能就是你学了把妹等等，然后你去想要去搭讪陌生女孩，搭讪陌生人的时候，你会发现没来由的，整个人都陷入到一种非常恐惧的状态中，但它的根源可能和女人没有关系。

可能是原生家庭的问题，可能是小时候童年环境的问题，这个是需要你通过释放的流程，通过内在工作的流程去一点一点去挖掘，挖掘到造成你当下搭讪女生焦虑，或者造成你当下和女人根本说不出话来。

和卡壳造成你当下总是陷入到，害怕别人的眼光等等这样的状态中，OK 你需要去挖掘出来它的真正的根源是什么，这个时候我觉得挺有价值的一个点，另外一个点就是他在讲述他第二个回溯起来的。

这个事件的时候他讲的是他因为，他不想让别人看到他的饭盒里面是咸菜，或者说他觉得这个味太大了，会让别人感觉味很大，不好闻，于是他这个饭蒸好之后，他就自己到外面吃了，他是这样描述的。

但是我想说的是假如说当你回溯起来，我接下来要说的不只是针对他，就想说你在做释放的时候，你回溯起来，OK 你小时候有这样的体验，他说明什么呢，说明那个时候，你就拿他来举例子，说明在这个事件里面。

他已经有羞愧感了，他已经有那种羞耻心了，他已经有那种不配得感，他已经有那种啊，别人会不会瞧不起我，他这说明什么呢，就说明这个创伤在这个事情发生之前就已经产生了，这还不是最根源的创伤。

因为假如说这个事件是最源头的事件，他不会感觉啊，我怕别人瞧不起啊，我怕打扰到别人怎么怎么样，他不会就出于羞耻心，出于羞愧感，就拿着自己带着很大味的咸菜的这个午饭去外面吃。

不会他去外面吃的唯一原因是这个创伤，已经在身体里，已经在他的内在已经产生了，在这个事件发生之前，可能在更早的时候，更小的时候，这个创伤就发生了，这就是一个很有价值的一个例子，就是他可以让你看到。

假如说你在去做潜意识释放冥想去回溯，或者说你就是单纯的，并不是在冥想里面，就是在这个凭空的，就凭你的记忆去回溯啊，我之前最根源的最早的，出于恐惧，就你去回想过去的创伤体验，假如说你回溯到某一个事件。

你觉得他很早了，你觉得啊，这个可能就是根源事件了，但是你发现这个根源事件里面，你已经是因为羞耻心而不敢怎么样了，就比如说你回溯到你小学二年级，就你本来想回溯你对于女人的恐惧，然后你回溯到小学二年级。

你想要和某个女孩说话，但当时你已经不敢说了，这说明什么，这个事件还不是根源事件，因为假如说他是根源事件，你肯定是你首先去，就举例子啊，就你可能是很天真烂漫的，很没有任何恐惧的，很没有任何社交压力的。

就去和这个女孩说话，然后可能你遭遇了旁边人的嘲笑，啊 和女孩说话，小男孩不正经，然后你受伤了，哎呀天哪，我和女孩说话是不被接受的吗，这个有可能是根源性的事件，但假如说你回溯起来的事，你当时在两岁。

不是 在二年级的时候，你已经是因为怕别人评判你，你想要去和她说话，但没有和她说话，说明你对女孩的恐惧，说明这个课题的创伤，是在更早的时候，更早更小的时候产生的，否则你不会有这个恐惧啊。

否则你不会有这个反应啊，是不是，OK，这就是我通过她的这个搭讪的，就搭讪的焦虑的释放的这个分享，我想到的，我觉得结合着她的分享，结合着我刚刚讲的这两点，会对你在做释放，对于你在，寻找你的限制。

并释放限制，包括对于你在，寻找和把妹相关的限制等等，都会有很大的帮助，然后我也很开心，今天可以把这个，和你聊出来，那么如果你喜欢我的内容，你可以关注我，点赞评论转发收藏，把这个内容分享给你的小伙伴。

如果你有任何的问题想要咨询我，或者说你有想分享的，你的个人的体验和经历，可以在下面评论区发布，在私信里面私聊我，或者通过片尾的联系方式，加到我去和我聊，我是Hero，我现在在湖北武汉。

那么今天的冥想日记就到这里了，我们下期再见，Peace，(音乐)。