# 创造法则：为什么你总陷入相似的痛苦剧情，总遇到不喜欢的人事物？ - P1：200706 （T）创造法则：为什么你总陷入相似的痛苦剧情，总遇到不喜欢的人事物？ - 真爱之门 - BV1pz411v747

Hey， what's up， guys？，我是Hero，现在我在汉江口给你分享这个视频，那么今天我想跟你分享一段是我在长沙开线下训练营的讲课时路，今天想跟你分享一下。

你是否发现你生活中有很多不断重复循环的创伤模式，你会发现你在逻辑上，你在你的显意识上，总是想要去拥有金钱，拥有女人拥有健康，但是你会发现在生活中，你遇到的人事物全都是你不喜欢的。

你会发现你总是陷入相同的困境中，总是被人抛弃，或者总是发现自己失去金钱，或者总是发现我的工作总和别人发生争吵，你会发现别人总是不认同你等等，你会发现很多相同的模式，每天就像循环一样。

像轮回一样不断出现在你的生命中，而且你感觉我不喜欢这些，这到底是为什么呢，到底怎么样才能从这样的循环的创伤模式，循环的痛苦课题模式中出来呢，希望你能够享受接下来的视频，这个是我们真实的自己。

然后外面包裹了很多淤泥一样的，像屎一样的，脏东西一层又一层很厚，所以说你可能昨天感受到一点点，我不舒服，然后你释放掉了，你当下你那个当下感觉很舒服，我很舒服，我不恐惧了，但是你外面这些包裹的东西还在。

他们会在第二天，他们会在你过了一会儿，就他们会在你睡醒之后，又把你拉回去，这些东西就是你的潜意识，OK，所以说你想要得到持久的转折，必须把潜意识释放掉，那什么是潜意识呢，有人之前了解过潜意识吗。

听过这个词的举手，潜意识，听过这个词的举手，我自己我也参加过那种潜力培训，参加过那种教程，只是没有没有潜意识这个词，但是都有潜力，那你别举手啊，就是人的意识，就比如说我看到了，这是这有一个东西。

这有一个东西，有光，我看到了，这就是你的意识，就是人的意识，假如把人的意识看成一个整体的话，你可以分为两部分，然后第一部分是潜意识，潜意识就是你当下能觉察到的东西，OK，那你们现在能觉察到什么。

能够觉察到什么东西，这有个东西，这这有个东西，这有东西，这有东西，这有东西，这有东西，这都是你能觉察到的部分，OK，这有东西，这有东西，就你能觉察到的部分，就是你的潜意识。

而你的潜意识就是你此刻意识不到，觉察不到的东西，比如说我问你，你昨天晚上吃了什么，吃了炸串馍，炸串馍，就是在他没有去回想之前，这些东西是存在，存储在他的潜意识里的，在他回想之后。

这些东西就变成潜意识的东西了，那比如说你前一天晚上吃了什么，前一天晚上，对，前一天晚上，米粉吧我先吃了，OK，当就在你回想之前，这些东西是储存在你的潜意识里面的，当你去回想到之后，它就变成你的潜意识了。

OK，所以说人的意识有潜意识和潜意识两个部分，你把眼睛睁开，那为什么人会有潜意识和潜意识之分呢，因为人的整个身体的机能，它需要去运转，而潜意识，它是需要去帮你去处理你的身体的所有的机能的运转。

假如说把人的潜意识按百分比来比的话，人的意识当中，潜意识只占百分之十，而潜意识占百分之九十，OK，就比如说，你们想赚钱吗，想，OK，这个是潜意识说的，就是你们逻辑上想要赚钱，你们逻辑上是想要赚钱。

你潜意识上是想要赚钱的，但潜意识是不一定，OK，那像我们的身体机能，假如说我们要时刻去控制我们的身体机能的话，比如说我的心跳，我需要时刻控制我的心跳，我还要时刻控制我的脉搏，还有我的血液的流速。

我还要时刻控制我的体温，我还要时刻控制我的毛孔的张开，我还要时刻控制我的胃消化，时刻控制我的肠道的蠕动，时刻控制我的皮肤的变化，这很多身体机能假如说我全是通过我的潜意识控制的话，我控制不过来。

我假如说我稍稍微有一点走神了，我就死了，你看我需要时刻控制我的心跳，那假如你把眼睛张开，我走神了，我靠我突然没有控制我的心跳，我就嗝屁了，所以说你的身体机能很复杂，但你没法时刻去关注你的所有机能。

所以说这个时候，你的身体整个机能是由你的潜意识来控制的，再比如说刚刚他，他可能当下想不到他昨天吃什么，但不代表这部分记忆没有，他去回想，我昨天晚上吃了什么什么，记忆也是储存在潜意识里面的，OK。

所以说潜意识基本上，他接管了所有你身体自动运行的方面，他接管了所有你过去所学到的东西，包括你学会的技能，包括他接管你过去所有的经验，记忆还有信念，然后这些全都储存在你的潜意识里面，但不仅如此。

潜意识里面还储存了一些我们课程里很重要的东西，潜意识接管了，你无法面对或者你不愿意面对的那部分自己，就像我昨天讲的，你是割裂的，你是有两部分自己，一部分自己是被社会被外界被你自己接受的那部分自己。

也就是小我，但有另外一部分自己，是不被接受的，比如说那个喜欢玩玩具的自己，比如说那个喜欢哭的自己，比如说那个喜欢什么什么的自己，比如说那个，给女孩写情书的自己，OK，有一部分自己是不被外界接受的。

是被评判的，是你感觉恐惧的自己，于是这部分自己也在潜意识里面，OK，就基本上你没法接受的那部分自己全都在潜意识里面，比如他会接管所有不好的记忆，比如说有创伤性的很难过的体验，你就可以想一想。

童年的时候的创伤性的难过的体验，他都会储存在潜意识里面，包括很多负面的感受和情绪，比如责备怨恨生气嫉妒，还有很多未被疗愈的创伤，这个很重要，包括很多信念，比如说关于你到底是，你的自然状态是什么样子。

你是丰富的还是匮乏的，你是够好的还是不够好的，你是配得的还是你不配，你是快乐的还是不快乐的，你是懒惰的还是你是自由的，所有关于你是谁，关于你怎么样的信念，全都储存在你的潜意识里面。

这就是我之前讲的信念系统，所有关于你该不该得，你应该是怎么样的，所有的信念全都在你的潜意识里面，我们来讲一下压抑的过程，比如说你在家里笑，但你家是一个很消极的家庭，你会经历一个什么样的过程。

被不允许拿了批评，然后呢，之后就不敢再做同样的事情了，怕再次被批评，我再讲一个过程，比如说你在家里笑，笑都不可以 太奇怪了，你在家里笑，然后你爸妈突然批评你，他就说你笑什么，他会批评你。

然后说回你的房间去，就你会感觉爱被剥夺了，你会感觉父母对你的爱被收回去了，然后你会有一个压抑的过程，就你会感觉他们把爱收回去了，他们不再爱我了，那他们可能就会抛弃我，那我可能就死了，OK。

于是你把这一部分笑的自己，当做是不被接受的，然后压抑下去了，像我们每个人的身体里面，都有无数个类似的灵魂碎片，就是无数个被压抑的自己，你每一次被批评，你每一次不被外界接受，就有当下的那个自己。

做那个行为的你自己，就被压抑了，比如说放屁是不被接受的，你们谁敢在别人面前放屁呢，放屁是不被接受的，打嗝，来你们就想想吧，你们每个人身上有多少是，有多少部分是不被接受的，比如说你不能在大街上大吼大闹。

你不能这个，对对对，就是我和别人说话，我就对对对，那时候我就不敢大声说话，你不能骂人，你是骂人的那部分自己也被压抑了，还不能打人，打人的这部分自己也被压抑了，我不喜欢别人拍我头，这也是吧。

是你不接受别人的行为，但是我也不会打别人的，比如和女孩相处的过程中，很多呀，想一想，不敢显得自己太不正经，这很重要，不敢去显得自己很不正经，对，因为怕被当成坏人，怕别人说自己流氓，对吧，坏孩子吧。

对怕别人说自己坏孩子，对，所以说这部分，我聊天的时候也有这种顾虑，我就说，想表达，想表达就是说，我想表达，就是，突发一点，对对对，不敢表达，为什么，不知道，这部分自己也被压抑了。

你内在自己不允许自己表达的，就是我跟他聊天的时候，我就，我想表达就是说，就是，不是逻辑上的，就是，就是想表达那种，就是暧昧的一些词语，但是，不好意思这几条，对不好意思这几条，你的腿很好看是吧，很丝袜的。

我没说过这几条，从来没，我当时就说了，我聊天的时候当时就说了，很多，比如说，你们会不会不允许自己用一些，好像很生硬的语气词，比如说，对呀，是啊，我会，我就经常用，我会，我感觉我说啊的话。

会不会让对方感觉很生硬，然后我会改成呀，对呀，对呀，但实际上，这是限制，是，这是恐惧，对呀，被限制那种，就是在人群中不敢大声说话，还有和女孩相处的限制很多的，就你们和女孩相处不敢做什么，我可能应该是。

你不敢直接和她说，我想xxx你，对，这其实是限制，不是你跟你说了，她可能也不会那个了，可能她有了，你试过吗，没有，这是限制，你看到没有这是限制，我试过，我约会的时候试过，然后上来就给我一个，你这么可怜。

对，但我试的都是成功了，我就没有再用借口了，就我都是去想说什么说什么，你是把她约出来之后再给她说，还是直接给她说，在网上说了，其实是限制，其实就你会发现，她并不是这话本身有问题，她可能会成功，只是。

也可能会失败，她是个限制，只是自己的思维模式，她是一个限制而已，就不敢对女生做什么说什么，不敢牵手，很多人，不敢和女生牵手，比如说你，我一个女生，你先走着，你把她拉着手，拉着手，但是你想搭她肩。

或者拥抱她腰，但是你这些行为都不敢，我就是不敢，你甚至去摸了，你会感觉自己很不自然，手马上就松回来了，你看到没有，就有很多部分被压抑了，还有吗，我一个人约会的时候，不敢近摸，一点都不敢，靠近一点。

就是肩靠肩都不敢，还有看眼睛，就是看着对方眼睛，对方女生看着你眼睛，然后她比你长了，你这个马上就松回去了，这部分自己也被压抑了，还有吗，这想想很多，你都不敢问女生问题，还有一个，你等一下，你说。

你昨天不是说吗，我和女孩说话，不带什么什么妈，我都感觉很怪，为什么，不知道，我好像被那种，就是那种陷阱，你说，之前不是参加那些课程，好像不能这样问的，好像被这种陷阱，也不是的，随便问，PV，你看忘了。

没事，还有吗，很多的，突然忘了，你们都不敢问，突然想起来了，就是你会表现的，跟女生约会的时候，你就会表现的非常绅士，这东西太大了，一个很自然自己被压抑了，去营造一个绅士的形象，表现的很正经。

还有就是你吃饭的时候，就是接女生吃饭的时候，你会表现就是，吃饭的时候你也小口吃，你真的吗，你是认真的吗，你是认真的吗，就是说你放着开，比如说你，平常是怎么吃的，但是在女生面前，就是表现不错，不一样，对。

还有就是你吃饭的时候，看着女生不吃，其实你还没吃饱，但是你也不好意思吃，这很重要，但我不是，这很关键的，你们敢在约会的时候，女孩们敢抠鼻子吗，敢，敢吗，敢，我不敢，我敢吗，我没道德，我抠过好多次。

不敢做出这些，所谓的世俗上的不雅行为，对，不雅，你的很多，很自然的一些身体行为，被当成不雅，这好像其实不是法律规定，这是道德，它不是道德，道德性，它还不是道德，它就是你做这个行为，然后，这不文明。

别人说你太恶心了，然后你受伤了，你不敢在人前再抠鼻子了，或者再放屁了，或者你一放屁，你一抠鼻子，你一去做一些，好像别人说不雅的行为，你一做了，别人马上会羞辱你，这很可怕的，所以说。

我们这部分自己也压抑了，你想一想，你的身体的自然的行为，你就给压抑了，很奇葩的，还有，和女孩相处的时候，就包括很多想法，你不允许自己的想法，就比如说你昨天和女孩聊天，你不是不会聊，你可以去和她聊。

很多很糟糕的，但是你不允许你自己聊，所以说你会觉得，我不知道聊什么，你不是你不知道聊什么，是你把自己卡住了，你本来你可以聊这么多东西，但是这么多东西，其中的只有这一点，你才允许自己聊。

剩下的你不允许自己聊，所以说你会感觉，我不知道怎么聊，不是，是你把自己困住了，有很多话，你不允许你自己聊而已，OK，你压抑了很多部分自己，OK，那么刚刚聊了一些，被压抑的部分的自己，但你要明白的是。

他们虽然在过去，被我们压抑下去了，比如说我们把笑压抑下去了，把一些我们认为不好的部分，自己压抑下去了，但是他们并没有消失啊，我们以为把他压抑，我通过转移注意力，我通过把他们压抑在潜意识的最深处。

不去想他们，不去表现出这部分自己，他们就消失了，就没有了，但实际上他们并不会消失，他们无处可去，就你可以想象一下，每一部分被压抑的自己，就像一个没有长大的小孩，就比如说你12岁的时候，有某一刻。

你对一个女孩说，我喜欢你，然后结果你受到了伤害，然后在那一刻你决定，我再也不能对女孩说我喜欢你了，然后你就把这部分自己给压抑在这了，他就像什么，就像你有一个灵魂碎片，是12岁的你，被一直压抑在这。

就可能其他的被社会允许的部分的你自己，长大了，但是12岁那一个时刻，被拒绝的你还没有长大，还很受伤，而我们的内在，我们的潜意识里面，是由无数个这样没有长大的，受伤的自己组成的，被压抑在潜意识里面。

可以想象到吗，越长大就越难受，可以想象一下，就可能你的内在有一个两岁的时候，因为想吃奶，但是被妈妈给把奶断掉了，受伤了自己，有一个四岁的时候，不想上托儿所，被爸妈强迫带去托儿所的自己，很受伤。

然后可能六岁的时候，想玩玩具，然后爸妈不让玩玩具，然后很受伤的自己，有什么十几岁的时候，被拒绝受伤的自己，就你内在有无数个被压抑的灵魂碎片，被压抑的那部分自己，还在那，还没有成年。

还在当时你压抑的那个年纪，很受伤，所以说你们可以看一下，有很多成年人，特别是看你们爸妈在吵架的时候，他们就像一个小孩一样，太幼稚了，为什么，因为当他们被他们的情绪接管，被他们的创伤接管之后。

他们就情绪上头了，他们就会瞬间回到，这个创伤的年纪，就像那个四五岁在打，打架抢玩具的小孩一样，他们就又回到了，他们幼稚的样子，就这部分受伤的自己没有成年的，还压抑在那，而且更可怕的事是什么。

是因为过去我们把无数受伤的，不会接受的自己压抑下去了，压抑在潜意识里了，而潜意识是什么，是我们觉察不到的部分，它就会有一个很可怕的结果，就是你不知道你的潜意识里，压抑了哪些创伤，压抑了什么限制。

压抑了哪些你自己不允许，自己表现出来的那部分自己，压抑了哪些创伤记忆，你不知道，这就很可怕了，而且你们会发现没有，就是你的很多创伤，很多痛苦，或者很多念头，它是循环出现的，你们的很多想法它会重复出现。

特别是工作不顺心的时候，老是要去想，它会它是循环的，一直要去想，一想起就上来以后就很生气了，你的情绪是循环的，你的想法是循环的，你的很多创伤模式也是循环的，比如说你能和女人相处，或者和父母相处。

或者和身边的人相处的时候，会有一些创伤，会有一些痛苦的体验，这些体验也是重复的，有体验到吗，你的生活在重复，你的想法在重复，你的经历在重复，你可能你受的痛苦在重复，我最近有感觉，有体验吗。

我最近那几个月，就好像每天过来，比如说我每天早上，当天晚上睡觉之前，我要说明天要去干嘛，然后到第二天早上我起不来的时候，第二天早上起来就什么都不做了，就没有去想到，昨天晚上要干嘛干嘛，这些事情都没做。

然后到了第二天晚上，又开始继续想，明天该干嘛，就这样重复重复，重复了几个月了，就跟那个电影《吐蕃蜀日》里面的一样，就跟《吐蕃蜀日》一样，对，那个电影是很写实的，《吐蕃的世界》，《吐蕃蜀日》，一直重复。

我看到最后一刻的时候，感觉有点看到光了，对有一点那种，蒙着雾看到光，对有一点那种感觉，你们会发现我们的生活，我们所经历的一些创伤的模式，我们的一些情绪都是不断重复的，他们从哪来，在你的潜意识里面。

所以说我们的潜意识，其实是在不断地重复，重复循环播放，还有一个更可怕的事是什么，是因为他们在不断重复，所以说他们从来没有离开我们，他们还是在我们体内，而他们每重复一次，你可能还是会按照过去的方式去反应。

比如说，举个例子，比如说当别人否认你，当别人否定你，这个情形出现的时候，这样的情形在过去已经重复很多次了，然后你今天又遇到一次，某个人他不认同你，他说你这不对，这个创伤再次出现，而这个时候假如说。

你没有去察觉到的话，你会还是按照过去的方式去反应，就是你可能会反驳他，或者说你可能会，感觉很难过很痛苦，但是你选择去压抑自己，去不说出来，总之你还是会按照过去的方式去反应，它会导致一个结果。

就是你这个创伤就像一个电池一样，它又被你充了一次电，它又得到了强化，它的惯性更大了，你更难释放掉了，就举个例子，就比如说假如说你小时候，你第一次不被父母认同的时候，你受了创伤，它的电量是这么一点的话。

但是这个创伤它重复了无数次，每一次你在这个创伤的影响下，都去反驳对方，都感到很痛苦，都去选择压抑它，那么它背后的电量会越来越多，惯性会越来越大，会在你体内越来越顽固，只要爆发出来嘛，它会爆发出来。

但是爆发出来以后，过一段时间它又会那个，又会循环，对跟着循环，你要是不释放的话，它爆发出来的话，就是它会每一次比前一次更强烈一点，它是希望你注意到它的，它是希望你注意到它，就它像一个哭泣的小孩一样。

这部分你自己在哭泣，它想让你听到它的声音，去关注它，去接纳它，但假如这一次你又压抑它，OK下一次，它会哭得更大声一点，你还是听不到，你还是再选择压抑它，OK下一次它再强烈一点，直到某一个点上。

它以某一种很崩溃的方式爆发出来，比如说分手，比如说和亲人或者和朋友，或者和你的恋人会，可能有一次很激烈的争吵，或者说你会生活遭遇很大的变故，但你去看，这个变故它背后，它其实是有相同的创伤模式的。

比如说你过去总是被女孩抛弃，但是你可能总是，上一次被抛弃之后，你下一次还是想要去，我要找另一个女人来满足我自己，你总是看不到你这个创伤，所以你可能到某一次谈恋爱，然后你可能就被伤得特别深。

让你整个人崩溃了，就这个创伤假如说你不去正视它的话，它会越来越顽固，它的惯性越来越大，而且正因为潜意识我们察觉不到它，而我们又把这么多不被接受的自己，这么多创伤的记忆，这么多痛苦压抑在这儿了。

所以说你们会在生活中发现，有时候很多你不喜欢的东西，总是来到你身边，比如说你喜欢钱，但你却创造不出来金钱，比如说你喜欢女人，你的潜意识你的逻辑上喜欢女人，但你总是面对到的现实是，女人不喜欢你。

你总是想要快乐，但是总是在生活中碰到痛苦，你经历的大部分事情并不是你想要的，它们从哪儿来，从你的潜意识里来，就包括很多人很想改变自己，比如说你们都想去说我想把妹，想要拥有女人，或者说我想赚钱。

我想有很多钱，这是你的潜意识这么想，是你的逻辑上这么想，但像我刚刚说的，你的潜意识占百分之多少，你的显意识占百分之多少，显意识就占百分之十左右，而你的潜意识占百分之九十，它就像冰山一样。

水面上浮出来的是你的显意识，就那么一点点，而冰山下面一大块，你看不到的是你的潜意识，可能占百分之九十以上，当你的显意识和潜意识冲突的时候，潜意识永远获胜，而显意识永远赢不了，所以说你的显意识可能会想说。

我想要把妹，我想要女人，但你的潜意识说，不 你不想，不 你不配，我觉得我不配，比如说你的潜意识说，我想要金钱，但你的潜意识说，不 你不想，我不配，我不配拥有金钱，比如说你的潜意识说，我想要瘦下来。

我想要健康，但你的显意识却说，不 你不想，你不配拥有健康，你的潜意识永远获胜，你们可以去想一想，虽然咱们在逻辑上，在显意识上是想要女人，想要金钱 想要健康，但是在潜意识里不一定，比如说。

你们就可以去想一想，假如说你们在电视上，或者说你们的身边人，有很有钱的，你们会怎么看待他们，就你们看，就去看一看，你们看待有钱人的想法就好了，看待有钱人的想法，就会羡慕他 仰视他，那就比如说。

一个你的同龄人很有钱，就比如说他可能是马云，他可能是个资本家，比如说电视里面，这个有钱人，比如小时候你父母对你灌输的，这个对于金钱的概念，比如你父母对金钱的概念，是什么，是他们觉得。

是你觉得我配拥有金钱，我可以很轻松的获得很多钱，还是说有钱人都是骗子，有钱人都是坏人，男人有钱就变坏，有钱就是坏，他那样是会抢，钱应该攒出来的，你不要浪费钱，钱很珍贵，你不去付出努力的话，你得不到钱。

你需要攒钱，你需要省钱，这些全是信念，全都是你关于金钱的信念，可能你逻辑上说，我真的很想有很多钱，但你的信念，它在阻止你获得很多钱，你的潜意识在阻止你获得很多钱，而你的潜意识总是，你的潜意识总是成功的。

但比如说对于，你配得到多少，就比如说有人说我想赚一百万，有人想赚一百万吗，有啊，表面是想，但是可能我心里觉得，这也有想法，就举个例子好了，就比如说小时候，你获得了某些成就，比如说你获得了一点点成就。

那可能你身边的人说，不要骄傲，你不要骄傲，你不要太乐观，骄傲是可以的，你本来觉得，我配得到这么多，但是当你一被评判之后，你受伤了，你自己把自己看住了，看来我只配得到这么多，于是你在你的潜意识里面。

有一个我配得到多少钱的，一个大体的数字，就比如说你的潜意识里面，你的信念是，我就配得到两万块钱，所以说每当你能得到的钱数，要超过这个钱数的时候，你不允许自己超过，这个金钱的数额，因为你觉得你不配。

哪怕你赚了十万，你会想要把八万，没来由的花出去，总之你会无意识的，让你拥有的金钱的数量，低于你认为你配得的数量，然后你们会发现，你们手里的金钱的数量，永远都在某一个特定值的下面，再比如说女人。

你会觉得我想要女人，但是你们的潜意识里面，可能并不这么想，你的潜意识里面，可能对于爱情，对于关系的想法另有一套，比如说可能你小时候，你的父母不在身边，那么你对于关系的定义，就可能是。

这样才是爱情的真实的样子，这样才是正常的样子，所以哪怕你心里想，我想要有一个长久的关系，但是你的潜意识总是获胜，再比如说你在小时候，你可能本来和女孩玩得很好，但可能你爸妈说，你要谦虚，你不要做猪头鸟。

你要让别的小伙伴，有表现的机会，要虚心，要多跟着别人去学习，于是你就从一个很出众，很喜欢去展现，表达你自己的小孩子，变成了一个，小跟班角色的一个孩子，然后你就在群体里，没有存在感了，看来这些怎么。

跟我的经历不这么像，是你吗，没有我是瞎举的，但是好像跟我，这些人的感觉都很像，是吗，对的，然后就你会发现在长大之后，你再去群体里面，你发现，你总是没有存在感，没有来由的，就哪怕你到了一个新的团体里面。

到了一个新的公司里面，有了新的朋友，一切都是新的开始，他们又出现了，这个诅咒又出现了，我又变成小透明了，我又没有存在感了，我又想插话插不上话了，太奇怪了，每一次都一样，从你小学初中高中大学，每一次都。

都是这样的结果，你可能逻辑上会想，我想成为受欢迎的那个人，我想要成为这个被女孩喜欢，被男生喜欢的那个人，但你的潜意识说，不 你不行，你应该虚心，你应该谦虚，你应该多听别人说，你不应该当头鸟。

而你的潜意识永远获胜，是，太可怕了，跟我太像了，好不经验，你让我痛，比黑暗的还要像，我们刚刚有聊了这个东西，潜意识里面的这些东西，你没有察觉到它，但是它在无数过不影响着，或者控制着我们的生活。

虽然你们逻辑上，潜意识上会觉得，我想要去，你每年新年愿望，我新的一年要，这个怎么怎么样，有很多期盼，但是，最后你都发现，你所要的都没有来，来的都是一些，你总是会感觉很痛苦，很难受的一些结果，你每次可能。

通过一些外在的方式，通过找到一些好状态，通过一些外在，去改变外在的方式，比如说，你感觉这个工作不顺心，我要换个工作，换个工作就顺心了吗，不过你可能还是会，进入同样的结果，可能在一个女人身上，你感觉。

这个女人我不喜欢，可能是这个女人的原因，但换了一个女人，你发现，我操，还是一样的结果，包括你和你父母相处，你觉得，我操他们总是评判我，控制我，OK，那你这个就，离开父母，就在外面，你还是会发现。

你会把你老板，或者你身边的某个哥们儿，当成父母，然后他也总会评判你，总会去控制你，或者是去打压你，就是，你会发现，你总是被潜意识，拉回到相同的场景里面，这个就是我们需要去做，潜意识释放的原因。

而且我相信，听了这两天讲东西，大家会明白，所有的外在结果，都是由内在，你的信念系统决定的，所以说，假如你改变了，你的内在的信念系统，就是说去挖掘你的潜意识，把潜意识里那些，你感觉你不会接受的部分。

你感觉不好，你感觉这个，你不喜欢的部分，释放掉了，比如说你把，你对于女人的，一些消极的信念，比如说我觉得我不配，你把你不配的这些想法，这些信念都释放掉了，你把这个，觉得搭讪是不好的。

搭讪会被别人评判等等，很多信念通过，把这些信念和创伤，还有痛苦，去通过释放的方式，去释放掉的话，你同样去继续你的生活，你会发现，你的生活的体验完全变了，我可以去给你们描述一下，就类似于他昨晚搭讪。

他之前搭讪很焦虑，但是当他真的去上了，他的小我不起作用了，他真上去了，他感觉这不是我了，你对于某件事过去很恐惧，你对于聊天，你完全啊我不会怎么聊，但是当你的内在，你的信念系统，当你的创伤被释放之后。

你会发现，你的体验完全变了，同样是和这个女孩去聊天，你发现，完全就想聊什么聊什么，你过去还觉得，我下一句该说什么，然后你可能释放之后，你转变之后，就你会觉得，就我当下想说的话就说呀，我过去。

怎么会不知道说什么，太奇怪了，你甚至理解不了，过去自己那些体验了，就你对于同样的事物，体验完全变了，包括对于金钱，金钱也是我这一年，才开始体验到的，我之前总是攒价钱来，这一年我开始去释放一些。

关于金钱的恐惧，就在我来这次线下之前，来我集结这个线下之前，我非常奇怪的机会，突然有很多人主动来找我报科了，我就从来没有打广告，就是我只是在专注我做的事情，金钱自动来了，就你会体验到，当你转变之后。

你会发现你的这样的，对于金钱的很丰富的概念，对于女人的很丰富的概念，会影响到你生活中的每一个结果，你再去搭讪女生，你就会感觉，好像是和陌生人说话，可能会有一点紧张，但你不至于，直接不敢上去了。

你包括同样是去搭讪，你会发现，你可能只是在随便聊天，但反而你慢慢收获的结果越来越好，这些都是当你的内在的信念系统，转变之后，都是会马上产生的结果，而假如你的内在的信念系统，你的潜意识不改变，不转变的话。

你会体验到的是什么，就是你过去已经体验到的，你会无数次被拉回到相同的场景里，你的一些不喜欢，不想要的一些模式，一些人事物，不断地被你无意识地拉到你的生活中，可能听起来很玄，但实际上是被你自己创造的。

就举个例子，就拿她的例子，她可能有某个信念是，别人对我的夸赞，可能有讽刺的意味在里面，于是每次别人去赞美她，去支持她，她甚至会翻译为，他们是不是在讥讽我，他们是不是其实在嘲讽我。

然后她就会往这方面去行动，从而创造出这样的结果来，就是她不被别人喜欢，不被别人接受，被拒绝被否定的结果，就比如你很消极，你看到女生说的很多话，你会翻译成为，她是不是不喜欢我，那你自然会创造出。

她不喜欢你的结果来，全都是自己创造出来的，OK，我讲这么多就是想让你们明白，其实潜意识里面有这些创伤，有这些恐惧不可怕，最可怕的是什么，最可怕的是我们察觉不到他们，他们是在潜意识里面。

他们在过去被我们不断地压抑在潜意识里面，控制和影响着我们生活中的所有结果，而我们察觉不到他们，这是最可怕的，所以说我们要通过去做释放，去感受身体的感觉，去重新把他们释放掉，然后这七天的训练营。

我想达到的目的就是通过，每天的释放啊，每天带你们去实战啊，实战有个很好的效果，这次实战和上一次，和之前带线下也好等等，它的目的都不一样了，像之前我带线下的话，我的目的是我希望能让。

让这个学员收到一个结果，做一个突破，但这次的目的有点不太一样了，就是想通过去不断地实战去，引发你们的一些创伤恐惧，引发你们压在潜意识里面的一些东西，然后通过七天不断地去带你们去，面对这些创伤去释放他们。

然后你就会发现，你在把妹的过程中，在你和女孩相处，在你和他人相处的过程中，有些东西你们能观察到它变了，就你可能不知道具体哪变了，但你会感觉，好像和女孩相处起来不太一样了，好像和男人们相处起来不太一样了。

好像我对于这个乞丐，我对于那个打扮的很好的女人，我对于那个看上去很有钱的男人，我对于这个过去我觉得很傻逼的男人，我的看法变了，我的感觉变了，我觉得好像没什么，就是你会当你去转变之后，你可以去观察一下。

有很多就是没法直接点出来的具体的点变了，从而使你的生活发生转变，OK以上就是我分享内容的全部视频了，那么如果你喜欢我的内容，请你关注点赞收藏转发，转发给你认为需要这份频率的小伙伴。

那么如果你有任何想和我聊的内容，如果你有任何想和我分享的故事，或者你想咨询我的问题，可以在下面评论区留言，或者说在私信里面去发给我，或者通过片尾的联系方式加到我，去和我聊任何你想聊的内容。

那么我是Hero，我现在在长江和汉江的交汇处，汉江在这里汇入长江，我们就下期再见了，GG，[音乐]。