# 参加印度婚礼是什么体验？奉中国人为上宾，俊男美女如云 - P1：200107 参加印度婚礼是什么体验？中国人被奉为上宾，小舅子中文超棒（T） - 真爱之门 - BV1NJ41157nE

"因为你是我的生命中的一块"，"我只想要你"，在阿古拉正是结婚的季节，我们抱着摄影师的态度，竟然真遇到了一场婚礼，"婚礼 婚礼"，印度当地婚礼的一大特色，就是婚礼队伍和这种灯光花灯。

当人们看到你是外国人，会热情地邀请你加入他们的队伍，并把你看做朋友和贵客，队伍的最后，新郎和新娘都要进入了，新郎坐在马车上，寓意着王子要去迎娶他的公主，"新郎 新娘 新娘"。

我们跟随着婚礼队伍向礼堂奏折，竟然遇到了迎面而来的，另一个婚礼队伍，真是幸福的季节，跳舞的小姐姐，真真是太迷人了，"新娘 新娘"，"新娘 新娘"，"新娘 新娘"，这时我们也被邀请到人群中跳舞，老脸一红。

只能硬着头皮上了，跳舞这事，我觉得最难的，并不是你要跳得多好，而是至少你不要评判自己，一切只为了玩得开心，享受其中，这个时候，我们竟然被邀请登上新郎的马车，和新郎合影，"新娘 新娘"，跳舞跳了一路。

我们终于到达了婚礼现场，Yay 有 有，Oh my god，In the party，Oh my god，Hello，Oh you will be famous，Hello。

You will be famous，Hello，Handsome，All people all people，Here here here here here，Where are you from。

I'm from China，China，Chinese，Of course，Indian，Really，You know eat something，We have eaten。

Oh she is dancing now，Yeah，I'm from China，China，Chinese，Of course，Indian，Really。

You know eat something，We have eaten，Oh she is dancing now，Yeah，She is dancing I think，Very good。

She is dancing very good，She is dancing good，Yeah，Of course，Wow。

He is a person who is very good at Chinese，你叫什么名字，Wada Wada means prince，哈哈哈哈，我不认识，中文名字，小明，小明，他叫小明。

他太酷了，One two three，Wow，That's cool，You are awesome，我给你介绍我介绍，Oh my god，You are Chinese，什么 什么问题啊，太屌了。

很厉害，我真的很厉害，小明是新娘的弟弟，也就是新郎的小舅子，他是相当爱中国，中文也相当好，Beautiful，Hello，张志源，你吃了吗，我吃了我吃了，你从哪学的中文，这里有很多学员，你为什么不去。

我晚上吃了一顿了，想找个中国女朋友吗，No，Maybe，我有一个，你有，那个那个，那个中国，两个不行吗，我要一个女朋友，但是我找了中国的女孩，很厉害，很可爱的，很厉害，可爱可爱，厉害，厉害，厉害，厉害。

Are you been to China，你去过中国吗，还没有，Come come，So where does the magic start，什么。

When does the magic start，你是中国人，Yeah，OK，什么时候开始，还要一个小时，还要一个小时吗，对对对，OK，我给你介绍我的哥哥，可以可以，Hey，Best wishes。

Say hello，Hello，It's like Bollywood，这边是我的姐姐，You are beautiful，你们很漂亮，Movie，OK，Let me try。

What's this movie，Yes，It's a bit，Say hello，Hello，OK，Chinese people will watch it。

So we are the Indian wedding，We came here randomly，Yeah randomly，Randomly。

And this is the coolest party in India，We've ever been，For me。

Maybe it's the most crazy party I have met，Yeah yeah，Yeah yeah，随后，我们隔岸更多的蜻蜓。，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，。

我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，。

我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓，。

我们在海边的蜻蜓，，我们在海边的蜻蜓。。