# 回到当下的旅程：如何释放内心压抑的情绪？有负面情绪时怎么办？ - P1：200406 （T）回到当下的旅程：如何释放内心压抑着的感受 - 真爱之门 - BV1cC4y1x7Ew

你好，我是Hero，現在我要給你分享的是，雷爾納·傑克布森的《回到當下的旅程》，第三章中的一段，壓抑著的感受，完全覺醒的第三個障礙，在某種程度上，你的內在還有來自過去，被壓抑下去的情緒感受。

你就無法從根本上臨在，這些被壓抑的感受會不斷地被觸動，當它們被觸動時，你就被拉出了當下時刻，而進入了過去的體驗，於是，你把這體驗投射到當下時刻之上，此時，你就已不在生命的實相中了，你退行到了過去。

卻對此毫無覺知醒察，即使這些感受未被觸發，它們仍然在過濾並扭曲你對生活的體驗，壓抑感受的過程在你童年早期就開始了，作為兒童，你非常需要父母與你臨在，但是你的這個需求未被滿足，在很微妙的層面。

你覺得自己很孤立、不合群，你需要你的父母無條件地愛你、接納你，然而在很大程度上，你的這些需求也未被滿足，由於你的需求未被滿足，你一次又一次地覺得受了傷害，於是，你以生氣來回應感受到的傷害，很快地。

你發現需求、受傷以及怒氣，這些感受，要麼是太過痛苦而無法承受，要麼就是不被允許，於是，在Ego的協助下，你開始在自己的內在壓抑這些感受，這些感受就逐漸地在體內累積，而形成了被壓抑感受的儲存庫。

被壓抑著的情緒存儲庫，在你的內在有各種被壓抑著的情緒，所形成的存儲庫，有寂寞和孤立的存儲庫，有需求未被滿足的存儲庫，有受傷、難過和痛苦的存儲庫，還有被壓抑著的怒火的存儲庫。

這些感受會滲透到你的日常生活中，它們會扭曲你的自我感，並對你與他人的關係產生不良影響，有時它們被激烈地觸發了，這些感受的堤壩就決堤了，你就會被感受的洪水淹沒，而這些感受和當下時刻卻毫無關係。

有些人不斷地受到這些過去的感受的沖刷，而使他們的生活充滿了不必要的痛苦，如果你感到有些寂寞，這是需要陪伴的信號 僅此而已，這並非意味著你必須要找一個人去結婚，作為一個順應覺醒的成年人。

你可能會打電話叫個朋友一起去吃午飯，這只是一個小小的寂寞感，需要一個適當的成年人士的回應而已，不過 如果這個小小的寂寞的感覺，打開了你內在那個寂寞與孤立感的存儲庫的閘門，你就會突然被孩童時的感受所壓倒。

於是 你不是給朋友打電話，而是退縮了，在無覺之層面，你認為沒有人愛你 沒有人需要你，你覺得自己是個失敗者，你感覺羞恥 要躲起來，希望人們不要看到你這副模樣，受傷和憤怒這兩種感受也是如此。

感到受傷 所表明的是，你沒有得到自己想要的，或者得到了自己不想要的，憤怒向你表明的也是這些，要回應這些感受，你本應該平靜地 溫和地提出自己要什麼，或清楚地表達出自己不想要什麼。

但是 如果這些感受被來自過去的受傷或者憤怒淹沒，你就無法恰當地去回應了，你已不再是那個臨在的 有承擔的 順應的成年人，而是一個受傷的小孩，像兒時那樣做出反應，要麼退縮 生悶氣。

要麼非常的憤怒 滿懷指責和怨恨，你必須要清空這些被壓抑著的情緒存儲庫，以便能夠深入本體，便能在日常生活和各種關係裡，從根本上保持臨在，清空存儲庫，如果你要覺醒 並且要永久地安住於本體。

就必須要把壓抑感受的過程逆轉過來，你必須要有覺知地 負責地，把所有壓抑在內的情緒表達出來，一旦你學會了全然臨在的藝術，並和自己的感受建立了正確的關係，這樣做並不難，也不應該需要很長時間。

在接下來的幾天裡，每天在你早上起床前和晚上睡覺前，念下面的祈禱詞，親愛的神 我一心祈請深入本體，愛 真理與合一，如果我有任何壓抑下去的感受，在阻礙我深入本體，愛 真理與合一，祈請您精心調配我的生活。

讓這些感受得到觸發，使它們上浮進入覺知，並被負責地表達出來，以便得到療癒 完整和釋放，當情緒上浮時，重要的是你不要試圖除掉這些感受，你只是要求它們上浮，並真摯地表達它們。

這些感受會帶著過去的故事一起上浮，要允許故事浮現，但是不要相信它，就好像你在同時扮演兩個角色，一個角色的你，欲求如何，難過 受傷 憤怒 或指責，而且你要徹底地 真實地，把這些都表達出來。

你的另一個角色是，在這些感受升起時，要全然地臨在，當這些感受自你內在上浮時，你在目睹整個事件，而且你知道這一切，與當下時刻沒有任何關係，你知道這只是過去在浮現出來，要完整它自己，如果還有什麼的話。

那就是整個體驗會使你微微感到好笑，這並不是心理治療，你既沒有試圖修復什麼，也沒有試圖除掉什麼，你只是在糾正你在孩童時所做的那個，要壓抑艱難感受的決定，你是在恢復這些感受所應有的，存在權和表達權。

不過 作為一個正在醒過來的存在體，你會負責地去做，負責地表達憤怒會導致大笑，如果悲傷升起了，那就哭吧，它會很快過去，而被喜悅所取代，當下升起的感受是你的朋友，完全清空被壓抑情緒的住存庫。

應該只需三個月左右，肯定不會超過一年的時間，之後 你就能夠與當下升起的感受，進入一個嶄新的關係，而不會與過去有任何關聯，當下時刻升起的感受是你的朋友，他們是信使，在告訴你如何適當地。

應對當下正在發生的任何事情，如果你感覺餓了就去吃，如果感覺渴了就去喝，如果你感覺有點寂寞，就給朋友打個電話，如果你和朋友們在外面，覺得難以忍受了，那就離開，給自己一點空間，這沒有什麼複雜的。

你的感受是引導你，一刻接一刻，如何去回應的線索和信號，所以要去回應，而不是反應，只要沒有來自過去的，被壓抑的情緒湧入，來扭曲你對當下時刻的體驗，事情就會非常簡單。

(音樂)。