# 因为敏感和自卑，把恋人越推越远，该怎么办？（疗愈录像）｜ 疗愈日记 - P1 - 真爱之门 - BV16S4y1e7ve

[音乐]，你好，我是疗愈师Baozi，欢迎你来到真爱之门，本期疗愈日记为您呈现的，是我帮助一位情绪非常敏感的女生，疗愈低价值感和失恋创伤的全过程，既然您点进了这个视频。

也许您正在经历和暗主一样的情感困扰，也许对方的语言让你感到伤心、失望，也许对方的行为让你感到不爽，也许对方屡次踩在你的雷点上，怎么说叫也没有变化，你带着想改变他的心，发现根本改变不了他。

你感到生气、愤怒、羞愧、悔恨又无能为力，而这样的情节又一次一次的出现在你的生活中，你以为是生活在虐待你，其实生活只是在用你对待自己的方式来对待你，很多人在恋爱中充满着不安全感，害怕对方不爱自己。

害怕对方对自己不满意，害怕对方喜欢别人，可能你会先对方一步去指责对方，以掩盖自己的不安全感，也可能什么都不说，只是默默的在心里批评自己，下次不能这样做了，不然他会不喜欢我，从真爱之门的视角来看。

对恋人不满、总是指责对方和嫌弃对方，其实本质上是你在厌恶你自己，并且把这种自我厌恶、自我评判投射到了恋人身上，如果你觉得每天刷一次牙是可以的，那么如果你的恋人每天刷一次牙，你会觉得这是一个很正常的事情。

但如果你从小到大成长的过程中，你的许多许多的言谈举止、生活习惯，都曾被父母评判过、要求过、控制过，你的潜意识里会强烈压抑这些部分的自己，你不敢再把这些部分自己表达出来。

因为会唤起你对评判被剥夺爱的强烈恐惧，比如你父母要求你必须每天刷三次牙，当你没有完成这个标准时，父母会训斥你、评判你，那么刷牙不够三次在你这里就变成了不对的事，而当你的恋人每天只刷一次牙或者两次牙。

你很可能会没来由的生气、愤怒和不满，就是这样，当你身边的朋友，特别是你的恋人表现出了内心强烈压抑，强烈排斥的那些言谈举止、生活习惯时，你会像平时父母评判你一样，唤起那种不满、厌恶的感觉。

可以说你爱上的是另一个你自己，你厌恶和不满的也只是另一个你自己，你始终都在体验你自己的情绪，在本期案例中，你就可以看到我引导案主挖掘潜意识创伤，疗愈潜意识创伤的详细全过程，并且在视频的后半段。

你将看到案主疗愈之后的真实反馈，看到本次疗愈个案对于他的失恋，他的低价值感与自我厌恶，究竟有什么样的转变效果，接下来我们直接进入个案录像，先听一听案主具体讲述他的低价值感的体验吧，感觉自我价值低。

最近不是失恋吗，回想了很多之前发生的事情，总结了一下，我感觉像自我价值低，自卑这个是从很早就有，就是经常在生活中或者是平时就觉得不够自信，总是想要得到肯定，就如果别人就是对你有一些不太。

就其实可能对方不是这个意思，但是可能就流露出一点不太满意，或不太喜欢或者是不太认同，然后就会感觉很不开心，然后很受影响，平时做事情因为这些想法很多，所以就很难专注投入到事情本身，因为会在意其他人的看法。

然后会想很多自己这样做到底好不好，对不对，网上说精神内耗比较严重，对是的，而且这个现象是从很早很早就开始，应该是我有记忆以来，反正我在小的时候，上学前跟院子里小伙伴玩的时候，就感觉就有这种比较敏感可能。

然后别人要是流露出一点对你的不喜欢，或者是有的时候开玩笑的说你什么，然后就很在意就生气了，就很容易生气反正，比如说父母在我的面前，如果夸了其他的小孩，没有批评我，但是我就会觉得不高兴了。

他夸人家好看聪明了什么的，我可能就会前一阵子觉得好像夸别人，也是在否定我反正，后来转学然后去了另一个小学，在小学一年级的时候就跟不上，然后那个当时那个老师就老觉得我很笨。

然后还就是建议家长让我溜集什么的，这个我印象也很深，就是当时就觉得自己好像很差，然后平时小的时候也胆子比较小，比较害羞，经常就是不太敢表现自己，就是总结在大人眼里，可能就是比较胆小比较内向。

但是这一点我是我自己是很痛苦的，就是每次大人就说看他也不说话，然后你看他就坐在那跟木头一样，然后我就会觉得很难过，反正感觉小的时候就比较不比较呆，就是那种内心世界比较丰富，但是平时行为上就很少自主的。

自发的干什么事情，就我想干嘛然后干嘛，而且可能本身比较敏感，像小的时候犯了一些小的错误，比如说把饭弄洒了这种，然后可能我妈就会批评我，但是就算给我的感觉，就不是说批评我做错了这个事情。

就是让我感觉自己很不好，反正就是觉得有点被嫌弃的那种，然后像小学的时候，因为我也不爱说话，感觉大人们都会觉得这个孩子性格，反正就是给你写的那个，寂寞了老师会写评语什么的，就写你可能优点就是说你比较踏实。

然后缺点就是说你沉默寡言，默默无闻反正就类似于这些吧，但是我当时反正就觉得不太开心，像小的时候我体会的比较深的感觉就是，除了说一些否定批评，还有最明显的就是一种被忽视比较多，就是你做了什么事情做得好。

好像也没有得到表扬，然后就努力的想要表现自己的时候，通常失望会比较多，当时的老师我感觉也是说话比较狠的那种，有几个事情我到现在记得都比较清楚，小学的时候和其他的小朋友，我们三个人表演一个节目。

就是我说的寂寞老师评语的时候，他们两个的评语都是评价了那次表演，然后就说他们能歌善舞表现得很好，然后我的就完全没有提到，然后之前我们一个班上几个同学，然后一起排练然后表演一个节目。

然后当时我记得老师在班上表扬这件事情，然后就提到了其他几个同学的名字，但是就没有提到我，这个我也印象比较深，后来上初中以后更是觉得特别的压抑，上了初中学习就比较紧张了，然后一开始也是有点跟不上。

然后那个老师也是比较严厉的那种女老师，就属于有点批评人就是比较，说话比较狠，有点人身攻击那种，你可以说一下你最近的一个困扰吗，就是最近最让你困扰的一个事情，最近呢就是失恋，嗯对我想听的就是这个。

感觉就是非常的伤心，因为我觉得我一直都是属于可能比较敏感，然后这种情绪所谓的情绪按钮比较多，所以我一般很少跟人深入的，就是关系非常亲密的，就朋友的话也是很有距离感，不会把自己心里的想法。

就是跟别人说的那么多，嗯，也会有朋友但是还是，没有特别交心吧，其实这么多年我一直都是母胎单身，然后这个失恋算是谈了有六七个月吧，然后在这个过程中我就发现，自己有一些问题，就不愿意表达。

而且还自尊心特别强，平时如果我生气的话，一般那个点就是在于觉得对方没有尊重我，或者是考虑我的想法的时候，我一般会生气，还有就是我有一种完美主义，就是我特别容易看到自己的不足，还有对方的不足。

所以我看到自己的缺点的时候，我一般就会比较就想着要去改变它，就不想去接受它，跟我接触就是关系比较亲近的人的时候，我看到他身上有一些毛病，或者是问题的时候，我就一定要给他指出来，然后就希望他改变。

就是觉得反正对方对我的评价，就是觉得我特别爱生气，对于要求特别高，然后控制欲也很强，这是你的男友对你的评价是吗，就觉得我什么都要按照我的那个想法来，就是如果不合我的心意。

就是我在说一句话或者做一件事之后，我就有了一个期待或者预期，然后如果他没有按照我的这个期待或者预期，去做或者是发展的话，我就会不高兴，他觉得比较紧张，好你可以先感受一下，你自己的身体现在有什么感觉吗。

就是那种憋气的感觉，可能有点堵，嗯好明白了，好现在的话我们可以直接进入我们的冥想状态，在沟通阶段，暗主讲述了她成长过程中的一系列受伤体验，比如小时候非常内向自卑，觉得别人都不喜欢自己。

甚至觉得家人也嫌弃自己，童年时期基本没有得到过肯定，又比如在恋爱中情绪按钮很多敏感多疑，特别容易生气，自己的控制欲和不安全感也非常强，很容易陷入自我评判，不仅折磨自己也让对方痛苦不堪。

甜甜的恋爱仿佛变成了苦涩的对抗，不知道你在听这位暗主讲述她的恋爱体验时，你会不会有熟悉的感觉，其实经常自我评判自我压抑的朋友，在恋爱中所遇到的困扰都是非常相似的，假如这个暗主的失恋痛苦与低价值感。

可以被很好的疗愈和转变，那么你一定也可以，既然暗主比较详细的讲述了她的困扰，接下来我们直接进入疗愈冥想环节，看看我是如何具体疗愈和帮助她的，好当你准备好的时候，你可以这样意识去放到你的。

好现在可以去觉察一下你的身体，有没有出现一些感觉，或者是看到一些画面都可以告诉我，脑子里浮现了一个，可能是我的一个人然后坐在那儿，当时是发生了什么，你是什么样的感觉，就是我们最后一次见面。

可能就只是不愉快，分开以后在微信上面分手了，当时他对你说了什么呢，当时是当天晚上聊天聊得不是很愉快，然后回来的路上也一直心情不好，也没有说话，然后回去以后他也一直没有给我发微信，然后我又强烈生气。

就发了一个信息给我，就写了再见，然后他就给我发微信说尊重你的选择，好当他对你发这句话的时候，你的内心是什么感觉，就很生气立马把他给删了，删除以后立马又后悔了，然后又给他拉回来。

然后就问他你就那么不在乎吗，其实后面聊天的内容我都已经记不清了，因为当时我只记得他一直在说，就是我们不合适什么的，然后我一直在说我们合适，然后希望有机会，然后再就是改变，然后变得更好。

现在画面中的这个自己是很生气的是吗，现在不是生气，现在就是伤心吧，你现在去看着这个记忆中的画面的，你自己拿着手机，在微信上和你前男友在聊天，你去看一下他的一个面部表情，以及他内心的那种情绪。

可以感受到吗，我看到了就是他在哭，情绪就是很伤心，反正就是不能接受，在我引导安主使用真爱之门个案的，连接潜意识工具之后，安主回溯起了分手时的场景，连接到了当时自己的体验，她感觉恋人不在乎自己。

接着陷入了强烈的情绪反应，在冲动下和男友分手，分手后又感到恐慌和后悔，无法接受这个局面，通过安主的描述你可以看到，她的整个失恋分手的经历，其实是一个掺杂了多种潜意识创伤，多种内在情绪的体验。

并不是单一的一种情绪，那么接下来我引导安主，就在这个创伤场景中，使用真爱之门个案的多种潜意识工具，疗愈受伤的自己，释放积压的情绪能量，好 现在的话我想请你在我的引导下，使用你的意识之光去观想。

好 看一下当画面中的自己，被保护起来之后有没有好一点呢，这个感觉没有那么强烈吧，请你去感受着内在那一股很伤心的感觉，去问自己，现在你的内在的世界当中感受到的画面是什么样的，前男友的形象。

就很感觉很舍不得的那种心情，好 现在的话我想请你以你现在的意识，来到你前男友的身边，好 你现在的话可以将你想要告诉他的话去告诉他，你想对他说什么呢，就是我现在才意识到自己之前的一些行为。

可能太不照顾你的感受了，然后非常的过分 非常的伤人，我感觉我的表现和我的内在是违背的，我表现出来的就可能有点像刺猬吧，很强势，而且从来不愿意说，就是不愿意表达爱意，就觉得不知道为什么。

可能是自尊心还是什么，反正就是没有表达过对你的喜欢，相反一直都是各种挑剔，我对我自己也是这样，就对自己的时候也是经常不放过自己，挑剔自己的缺点，挑剔自己的不完美的地方，然后对他的投射在他的身上。

对 你描述得很精准，可以将这些都可以告诉他，你可以对他说任何你想说的话，做你任何想做的事，我好像就是不愿意表达自己的感情，像在一起的时候都没有普通过，好像顺便随意普通地去抱抱你都没有。

就是习惯性地可能压抑自己的感觉，就是自我保护，害怕受到不好的反馈或者是任何东西，让自己受伤所以就什么都不做，但是我现在很后悔，我还是想跟他道歉抱抱他，因为我觉得在他身上。

其实我是非常能感觉到他对我的爱的，但是还是会做一些，就是希望他不断地证明，但其实在一起的时候我是能感觉到的，这里我引导案主使用，真爱之门个案的臣服之力工具，为内在小孩传递合一爱的能量频率，可以看到。

接受了合一爱的能量频率加持的内孩，变得轻松了一些，紧接着我引导案主释放了，那一层对真实自我的压抑，然后使用真爱之门个案的自我传讯工具，为案主的内在小孩，面对梦境中的男友，表达出自己最真实的想法。

表达出过去从来不敢表现出的那些情绪，你可以听到他说，过去我很少考虑你的感受，经常挑剔你的缺点，又因为害怕收到你不好的反馈，从来没有对你表达过爱，虽然能清晰感受到你对我的爱，但因为我的不安全感。

反而一直在试探你，案主真的很勇敢，他愿意看到这部分自己了，这部分过去敏感脆弱，一直在躲藏的自己，这个事儿非常重要，只有把盖着瘡伤的罩纱揭开，真正面对这些瘡伤情绪，这些情绪能量才能被转化。

但揭开罩着瘡伤的罩纱，真的需要非常大的勇气，因为那太痛苦了，既然案主已经开始面对这一部分，也就是过去不敢面对的体验，接下来我引导案主更充分地去感受，这份瘡伤，看清这份瘡伤体验，你可以去看一下。

当你对他说这些话的时候，他有什么反应，或者是有什么要对你说的，让你感受到的信息都告诉我，我现在感受到，我觉得他很冷漠，其实他是能够看透我的，就是他可能知道我，他也了解我是这样的人，但是他还是不愿意接受。

就是他并不是对我有误解，然后因为不了解我，所以产生了误会，然后生气离开我，而是他可能看到了，因为我们是比较相似的，他也是，其实他是一个很缺爱的人，我感觉他也很敏感，他是能够知道我的，他就是把我看穿了。

所以他在听我说这些的时候，他没有说很意外，但是他不愿意接受，我觉得他是不愿意接受真实的我，就是，那个很强势很伤人的你，是吧，其实我一直觉得他很聪明，可能有些东西他不理解，但是他对人的感觉是很确定。

他可能就是看到了我，他看到以后他没有觉得，就是更加的心疼你或者是理解你，反而他想要远离你，他可能也是一个需要被疗愈的人，他根本就没有能力，或者是他也不想，他也没有多余的那么多的爱去疗愈别人。

他给我的感觉就是这样，其实你描述的非常的准确，你的前男友和你其实是差不多的，你们的内在都是缺爱的，其实他和你一样也是非常敏感，他敏锐的觉察到你的内在没有他要的那种东西，所以他不会因为你对他说了这些话。

而去心疼你，他要的是什么，他要的是爱，而你的内在是没有的，他要的就是这个，那我们今天的疗愈呢，就是去让这些爱的能量去补充，去让那个像刺猬般的自己，一点点的去剥开，去疗愈自己，让内在的爱能去浮现出来。

当暗主在内在画面中表达了，他心底最真实的想法后，他发现前男友其实和自己同样敏感，在听到了他的所有心声后，并没有心疼暗主，而是想远离他，因为暗主和前男友都想要爱，但两个人内在都是缺爱的。

彼此都给不了对方真正想要的东西，屏幕前的你是否也有过，和暗主相似的情感经历呢，很多时候我们去恋爱，只是想让对方爱自己，但当我们缺爱时，我们往往会共振到同样缺爱，需要爱的人，然后痛苦就产生了。

既然我已经引导暗主，把内心真实的受伤，真实的声音都浮现出来了，那接下来我们就综合使用，真爱之门个案的多种超意识工具，帮助暗主疗愈这份受伤的体验，好，现在你想做什么，你想要怎么去做，我觉得我还是不能接受。

不能接受什么，就是我还是想要去改变他的想法，我想要说服他，可以去感受一下，当你想要去改变他的时候，你的内心是什么样的感觉，不甘心吧，就是那种不甘心的理解，就是为什么不能，为什么不能尝试，好。

现在的话你可以感受到，那一股不甘心的情绪吗，可以，好，请你去感受着这股不甘心的感觉，去问自己，就是想起来前段时间的工作上面，有一个比赛吧，然后感觉没有取得好成绩，非常不甘心，就是觉得我应该取得好成绩。

但是没有，好，现在的话请你跟随我的引导，好，看一下那股很不甘心的感觉，有没有变好了，好转吗，嗯，有，好，现在的话可以去看一下这个画面当中，去感受一下他内心还残留的那股，很不甘心的感觉，还可以感觉到吗。

假如说最开始这种很不甘心的感觉，是百分之百，现在的话还剩多少，30，这里我引导安竹继续充分地，把自己交托给这份受伤的感觉，她清晰地觉察到了，她的内心充满了不甘心，想要控制和改变前男友的行为与选择。

想要前男友回心转意，本质上就是想要控制结果，想要人事物按照自己期待的方式发展，如果人事物没有按照自己期待的方式发展，就感到受伤，感到失控，感到不安全，因此我引导安竹继续使用。

障碍治门个案的时间线穿梭工具，链接这条情绪时间线上的更早期创伤事件，安竹看到自己有一次在工作中，因为工作没有达到自己的期待，而产生了不甘心的感觉，这里我引导合一爱的能量频率，来加持这个感到受伤的内涵。

在接受了一段时间的，合一爱的能量频率疗愈之后，安竹放下了一部分不甘心的感觉，我们很多人和安竹会有相似的体验，受制于我们的成长环境，我们会因此做某些事而被鼓励，因为做了一些别的事而被评判。

我们会觉得只有满足了父母的要求，外界的要求我们才值得被爱，这些外界的各种标准和要求，渐渐变成了我们的内在评判，当我们长大后，即使没有父母或者权威人士在身边，我们在做各种事情的时候。

内心始终会有一个评判的声音，在不受控的评判自己的言谈举止，这就是为什么安竹会感到不甘心的生存原因，当外界的人事物没有按照她的期待发展时，她就会被唤起深深的低价值感，接下来我继续引导安竹沿着这条。

低价值感的创伤时间线回溯释放，可以去感受着剩余的30%的不甘心的感觉，去问自己，当时小的时候有一个写那种作业，我自己觉得自己投入了100%的努力，非常用心地去做了，得不到A，就是我的，可能我的同桌是A。

然后我是B，就觉得自己比别人差了，为什么，努力做了也没有别人做得好，当时反正不会觉得是自己不好，就只会觉得可能是老师不喜欢我，确实是根据谁做得好，然后打分，而是觉得，就觉得是不公平的。

当时没有觉得自己哪里比别人做得不好，就觉得是老师偏心或者是，明白了，好现在的话请跟随我的引导，再次使用你的一生之光，好可以去感受着这个小朋友，他内心的感觉那种不甘心，或者是觉得老师不喜欢自己。

觉得老师偏心的这种感觉，有没有好点了，有，去看一下自己写的作业，你觉得自己做得棒吗，我觉得，我是觉得自己做得很好，好现在可以邀请老师，也来到这个画面当中，你可以问老师，为什么我投入了百分之百的努力。

却得不到A，你可以直接去问他，不用害怕，看一下老师是怎么回复你的，他觉得不知道你在说什么，他根本就不记得自己给别人打A还是B，他就是很随意的打的，根本就没有有印象这件事情，明白了。

其实老师他并没有去认真的去检查这些作业，他只是随意性的去打了一个A和B，但是对于你来说，你觉得A代表了我很优秀，B代表了我不如他，或者觉得老师偏心，对，好可以去将你的镜头，去转到这个小时候的自己。

去看一下当老师对你说了这些，我并不记得自己打了A还是B，只是随意的去画了A和B，然后看一下这个小朋友现在内心有什么感觉，还觉得老师不喜欢自己吗，觉得他没有什么，就没有不开心啊，这个事情也不是什么事。

就没有放在心上，没有觉得老师很偏心，就是觉得这是一个很小的事，自己也看开了是吗，对，很好，这里安竹使用真爱之门个案的自我传讯工具，回溯起了一次更早期的受伤体验，她看到当时自己用心的写作业。

没得到A很不开心，认为老师不公平，觉得自己不够好，于是我继续引导安竹使用真爱之门个案的，艺术之光超意识工具，借引和引爱的能量频率疗愈这个内在小孩，一段时间后，安竹表示内心的那种不甘心已经消解了很多。

同时我引导安竹看清这个剧情的真相，安竹看到原来不是因为自己很差，才没有得到A，而是老师压根就是很随意的在批感作业打评分，这一刻安竹的这份我没有得到A，是因为我很差的幻想消失了。

在帮助安竹拔除了这份体验中的低价值感信念后，我继续引导安竹回溯相关创伤体验，深入疗愈其他的创伤场景，然后让我们来到第二个画面，在你很小的时候和小伙伴在一起玩的时候，当别的小伙伴对你看玩笑。

你就会流露出他可能不喜欢我，我很生气的画面，可以看到吗，好看一下当别人对他说一些玩笑话的时候，他的内心是什么感觉，不被人喜欢，好明白了，好现在的话我想激起你，现在这个画面有什么变化吗，内心比较平和，嗯。

就那种安慰吧，就是温暖吧，现在的话你可以重新去回到，这个和小伙伴一起玩的这个画面中，当小伙伴去跟你开玩笑的时候，你还会有那种感觉，他们不喜欢你很生气的感觉吗，现在没有，你做的很棒。

在我引导案主使用真爱之门个案的时间线穿梭工具后，案主连接到了更小的时候的体验，当时小伙伴对自己开玩笑，自己产生了不被人喜欢的感觉，嗯，这是一个很受伤的那家小孩呀。

于是我引导案主使用真爱之门个案的连接真母体工具，接引和依赖的能量频率疗愈这个受伤的那孩，一段时间后通过案主的反馈，我们可以看到这个那孩不再感到受伤，而是变得放松，安心了许多。

也不再感到别人开自己玩笑就代表自己很差，其实我们的一切外在体验都取决于我们的内在体验，当你在很开心的状态中时，也许他人对你真的有恶意，但你会无所谓甚至不在乎，而当你在很受伤的状态时，他人对你示好赞美你。

你甚至觉得对方假惺惺的，在这个创伤场景中，当案主的内在的情绪能量转变了，他对于这整个剧情的体验也就自然变了，那些麻烦困扰问题便不再存在了，接下来我继续引导案主连接更深层的创伤场景。

现在我们可以来到第三个画面，当你的父母当着自己的面去夸别的小朋友的时候，就感觉自己不高兴了，感觉夸别人就是在否定我，可以让这个画面在你的内在世界中浮现，看一下当妈妈在夸赞别的小朋友的时候。

你的内心是什么感觉是什么想法，对我不满意觉得我不够好，然后他更喜欢其他人，然后还对人家有一种喜爱，希望自己的孩子也像人家一样，觉得我如果要像人家一样就好了，我现在的状态是不好的。

现在的话你可以以现有的一个意识，去走进这个画面中看着妈妈，对她说亲爱的妈妈，你当着我的面去夸别的小朋友，会让我很不开心的，我觉得你好像是在否定我，看看你对她说这些话的时候，妈妈有什么反应吗。

她觉得她自己也不是一个擅长表达的人，可能心里想的跟表达出来的，正常也不太一致，她也不知道她现在可能心里，听我这么说她也挺难受的，但是她也不太会表达，我感觉她应该是哭了，她是有一点歉意，她对自己有点生气。

自己怎么那样了，不应该这样伤害你是吗，对她自己对自己有点气，又有点无奈又没有办法，就是那种复杂的心情，但是她不知道该说什么，但她能感觉到她那种情绪，其实你可以看到，你妈妈的这种内在的状态。

和你是很相似的，对，这里我使用真爱之门个案的，时间线传说工具，引导案主回溯到了，有一次母亲当着自己的面，夸赞别人家的孩子，这让案主产生了，夸别人就是在否定我的感觉，案主看到当时的自己。

觉得母亲对自己不满意，希望自己能变得像别人一样优秀，但是案主并没有表达出来，她的真实情感而是压抑了，把这股受伤的能量，困在了自己的潜意识里，因此这里我引导案主，使用真爱之门个案的，自我传讯工具。

引导内在小孩对母亲，表达自己真实的情绪，之后案主看到了母亲的，真实的状态，原来母亲也是一个，很自我压抑，很匮乏，很自我评判的人，同时我们可以看到，案主和母亲的内在状态，是很相似的，几乎一模一样。

这就是心理学行业，以及灵修领域经常提到的，业力会在代际之间不断传递，如果我们没有觉察，如果我们没有体验过，这些情绪模式，我们就会一直把父母的，情绪模式背在身上，以这样的不开心的方式，对待自己，对待世界。

既然我们看到了案主的体验，和母亲的体验之间，存在的关联性，接下来我引导案主，看清这份业力纠缠，如果你愿意的话呢，我们可以去修改这一部分，现在的话呢，看一下，你和妈妈之间，有没有一些能量的丝线。

或者是管道，连接到你身体的一些部位，去看一看，比如说管道啊，嗯，从什么位置连接到你什么位置，比如说脚底，嗯，从她的脚底连接到你的脚底，还是什么，连接到我的脚底，好 现在的话你可以去感受一下。

从妈妈那边过来的管道，这些管道里边传递的是一种，什么样的能量信息，就是我反正感觉好像体会到她那种，她自己的一些伤痛或者伤心，嗯，她可能，就是在我小的时候，她的一些状态不好，她比我的印象中一直都是爱生气。

然后经常表情就是，就是眉头皱着，她本身心情不好，可能我做了什么或者什么样，她就，就是眉头皱着那种，很烦的那种，在我看来，感受里就是那种嫌弃，我也想不起来什么事情，也，也不确定是我做的事情让她。

但是我能感觉到这种心情，就是觉得她很烦我，嫌弃我不喜欢我的那种，嗯，好可以看到这一根能量的管道，通过脚底连接着你，为你传递的这些感觉，它现在正在影响着你的生活，你的情感关系，你的工作关系。

还有你上学的这些感觉，现在你可以看到这些感觉，并不是你真正的感受，是妈妈通过这些能量的管道，从你的脚底，传递给你的她的感觉，现在你明白了吗，她就是一个什么都带在脸上的人，经常眉头皱着，就觉得她又怎么了。

又说我又做了什么，而且还喜欢否定别人，嗯，就，就你东西，正常的摆在这儿，就可以了，没有什么对错，但是她觉得，就要按照她那样摆，然后才是对的，如果你没有按照她那样，她就会，就是那种不满意，就是就觉得。

你怎么那么笨呢，或者你怎么，做什么都要按照她的那种，对，可以看一下你刚刚所说的这些，看一下你自己是不是也是这个模式，对，这里我引导安住使用，真爱之门个案的意识之光引导工具，让安住使用的能量场。

和安住使用的能量场，可以通过，安住使用的能量场，清晰的自己和母亲的能量场之间，有业力管道的连接，通过这些管道，母亲的许多负面的情绪模式，思维模式，语言模式，行为模式，在源源不断的植入到案主的能量场里。

这些能量模式就包含了，我们前面所看到的，比如自我怀疑，和前男友相处时的百分之百的样子，被讨厌，被嫌弃，其实这些感觉并不是案主真正的感受，只是母亲通过能量管道传递给了案主，被案主当成了自己的一部分。

我们可以看到，如果母亲对孩子传递的是，我不喜欢我的孩子，会导致孩子产生自我厌恶，产生深深的低价值感，其实成长过程中的很多时候，父母评判我们，打压我们，剥夺我们，并不是我们真的做错了什么。

而是父母在发泄他们自己的情绪，这些情绪实际上与孩子并没有什么关系，这就是为什么很多时候，子女会觉得自己是父母的出气筒，没错，我们确实当了出气筒，既然我们已经看清了这份业力纠缠。

接下来我应当案主剪断这条业力的管道，你并没有在做真正的你自己，或者说截止到现在，你并没有看到你真实的自己是怎样的，你所体会到的这些所有的感觉，全都是从妈妈那里传递过来的，她通过脚底的这个能量的管道。

向你传递这些行为模式思维，使你变成了另外一个她自己，你把你生活所有的部分，全部都按照她的模式去生活，这些所有的感觉都不是真实的，如果你想要去从这种模式当中脱离出来，可以使用你的意识之光。

去剪断和妈妈在脚底的这个能量的业力管道，这些所有的能量将不会再传递给你，当你完全地剪断的时候可以告诉我，剪断了，可以感受一下这个画面中的自己，现在有什么感觉吗，就比较温和比较平静比较安静放松。

好看一下妈妈现在是怎么样的，好像也开心了，她也放松了是吗，好现在的话呢，我们重新回到妈妈在你的面前去夸赞别的小朋友，看一下当妈妈在夸别的小朋友的时候，你的内心还有那种觉得妈妈夸别人。

就是在否定我我不高兴的这种感觉还有吗，没有太多的感觉，她夸她就只是陈述她的一个感受，跟我们有什么关系，嗯很棒，这里我引导案主使用真爱之门个案的客厅分离工具，解除与母亲的业力纠缠，当业力的管道被剪断后。

案主顿时感到非常平静非常放松，同时我带领案主重新经历这份，妈妈夸赞了别人自己就很受伤的剧情，案主发现她对于这件事的体验完全变了，她不再感到受伤，只单纯的觉得母亲无论说了什么，都只是她在表达自己的看法。

并不代表真相，也不会对自己的价值有任何的影响，可以看到案主的不被爱的创伤，慢慢被疗愈了，那份因为受伤而感到的低价值感，也慢慢被放下了，真替案主感到开心呀，接下来我们继续挖掘这一条创伤时间线。

去看看还有哪些未被我们看到，未被我们关照的受伤的那些小孩，好现在的话我们，另外一个画面是在你小学的时候，自己的成绩可能不是很理想，然后老师叫来家长，想要让你留级，看一下这个画面中的自己。

是什么样的感觉呢，情绪是怎样的，他们在我旁边讨论我的问题，觉得我好像完全忽略我在旁边能听到，他们可能觉得我听不到，但是我都能听见他们在说什么，老师就在表达的意思就是，你这个孩子反正有点笨，不行就留一级。

我妈可能就是也不想让我留级，觉得就可能想替我说话吧，我在旁边就觉得很丢人，反正让父母也比较难办，对那个老师有点气愤，好现在的话呢，请你再次使用你的意识之光，可以去感受一下内心的那种气氛啊，感觉很丢人啊。

这些感觉有没有好一点呢，感觉好像没有那么多情绪，很棒，好现在的话呢，可以把想要对老师说的话，你可以去告诉他，你想对老师说什么吗，我觉得你根本就不了解我，你对我的判断非常主观，就把你的学生当成是没有思想。

没有情绪的工具人，你可能只是为了发现你自己，你今天心情不好，你就逮着一个学生，然后你就去批评，但是这跟事实是什么样的，其实没有多大关系，可能你就是觉得这个学生不好带，我要花更多的时间或者去帮助他。

但我不愿意，是你自己觉得很烦，所以你就很自私，完全不为学生考虑，就只站在自己的角度考虑，不为自己说的话负责，好可以看一下，当你对老师说这些话的时候，他有什么反应，感觉他情绪突然平静了。

然后可能就是碍于面子，他也不会说什么，但是他的表情就是有一点，好像觉得自己有点过分了，好现在的话呢，可以去看一下你和这个老师之间，有没有一些丝线，或者是能量管道连接着，有也是脚底的那种。

好去感受一下这股连接的脚底的丝线，这个丝线它传递的是一股，什么样的能量，一直在批评你，评判的能量，说你怎么那么笨，学不会啊，用手指指着你，好你可以看一下自己，是否也有这样的特征呢，在生活当中。

如果身边的人很笨，很不聪明的一些行为，我会有点看不起他，就是心情很矛盾，就是如果别人在我面前表现得很弱，就是很或者是很差，我可能会觉得会有一点嫌弃，会有点觉得，这你都做不好老师，这个东西很简单。

就是只要你想做，肯定就能做好，但是不能理解，你为什么连这个都弄不好，好可以看到这一部分的自己，其实是从老师那边，和你连接的这些丝线中，传递过来的评判他人的能量，想要将自己的情绪。

发泄到别人身上的一个模式，这个模式是从老师这边来的，可以明白吗，对，有某时候我突然觉得，不止这一个老师，好没关系，现在的话如果你愿意的话呢，可以再次剪断和老师之间，脚底的连接的丝线。

老师的这些模式将不会再影响你，好现在的话我们可以，重新去回到那种，小学成绩差被老师叫留级，然后老师在旁边讨论我的问题，觉得你不够聪明觉得你笨，对你妈妈说不行的话，就让这个孩子留级吧，去看一下这个自己。

当老师在旁边说这些的时候，你的内心还有那种，感觉很丢人很气愤，感觉给妈妈带来麻烦的这种感觉吗，没有了，嗯很棒，当我引导案主使用，真爱之门个案的时间线，穿梭工具之后，案主看到了另一个创伤体验。

当时老师在和他的家长商量，让他留级，并且传递出了对自己的，嫌弃和不认同，案主对此感到很气愤，而又很羞愧，然后我引导案主为这个体验中的，那孩传递和一爱的能量频率，引导他慢慢放下这份羞愧与气愤，一段时间后。

案主的情绪放松了许多，影响案主表达自己的情绪没有了，我引导案主的那孩，对梦境中的老师的形象，表达出了自己内心真实的想法，可以看到当老师听到了，那孩的真实想法后，老师像被看穿了一样，反而有些羞愧。

同时我引导案主使用，障碍之门个案的意识之光工具，看清他与老师之间的夜里纠缠，案主发现自己与老师之间，也连接着负面能量的管道，老师的许多评判的能量模式，高低比较的能量模式，都传递到了自己的身上。

并时刻影响着案主的生命体验，让他也对身边的人，对自己不断产生评判，于是我引导案主使用，障碍之门个案的课题分离工具，剪断与老师的这条夜里丝线，当我带领案主重新体验，这段被劝留级的体验时，案主的那份愤怒。

羞愧的感觉完全消失了，他对于这个创伤记忆的体验，也完全的转变了，真的非常神奇，因此本次个案的时间快到了，我们就聊到当前的这个程度，接下来我引导案主，重新去经历最开始的，那个分手的场景，验证一下。

今天的这一大串，低价值表的创伤体验，被转变后，他会有什么样的直观变化，现在我想请你，重新去回到，当前男友给你发来微信消息，要求和你分手的时候，内心还有那种不甘心的感觉吗，那个感觉没有了。

难受的那种感觉是没有了是吗，对就是我的心情是平和的，情绪上心情上没有难受，好明白了，今天由于时间的关系呢，我们很多的课题，不能一次性去聊一谈，那在今天的两个小时的时间内呢，也帮助你去减断了。

和老师和母亲之间的一些，负面的业内的管道，然后其他的部分，你可以在将来呢，你可以再次联系真爱之门，去聊一这一部分，当暗主重新经历分手的剧情时，暗主感觉那种很绝望，很不甘心的体验没有了。

虽然看到画面中剧情，还是那个剧情，但是自己对于这个剧情的体验，和感觉完全变了，内心感觉很平和很放松，这就是起颜意识疗愈的效果，仅仅两个小时，他的生命体验就发生了巨大的变化，你可以清晰的看到。

当起颜意识里的因，也就是那些创伤模式转变了，外在的果，我们对于外部世界人事物的体验，也会一同转变，因为我们的外在体验，完完全全是内在体验的投射，这就是暗主在验证过去的场景时，所收获的新体验。

也就是他从冥想中回到现实中的，全新体验，在未来他会以这样一种，全新的存在状态生活着，接下来我引导暗主回到现实，听一听疗愈结束之后，他的体验吧，现在我引导你回到现实中好吗，将所有的意识去，好 今天的话。

其实你看你是可以相信自己，也可以去做到的，然后你也看到了，你和你前男友之间的一些，不能表达自己真实的自己的一些模式，一个是从妈妈那边过来的，一个是从老师那边过来的，你可以通过这些能量的管道。

去感受到这些所有的模式，并不属于你，你真实的样子并不是这些，对 我觉得，好像真的有一种似曾相识的感觉，尤其是作为一个旁观者，看我妈 看老师，我好像之前从来没有往这方面去想过。

之前就觉得是无意识的一种行为，但是这样看的话，觉得确实是跟他们很像，对我影响最大的，可能真的就是我妈在我小的时候，还有就是上学时候老师，很长时间我都觉得，我的老师是我的阴影，因为这是一个时代的标志。

都是这样的，现在因为已过了很多年，那种感觉其实已经不怎么提起了，但是对她影响可能还是有的，当案主从冥想状态回到现实后，她表示自己身上有很多，不是她的东西在运作，过去我们生活中的权威。

把他们认为的对错的标准，植入进了我们的潜意识中，我们相信这些非常局限性的信念，系统相信了很多年，案主以为是自己有错误，所以才会被评判被打压被剥夺，殊不知她只是别人情绪的发泄口。

我们可以在父母身上看到自己影子的原因，正是因为我们有很多模式，都是在无意识中从父母那里学来的，如果我们没有觉察到自己的行为和性格，只是在模仿他们，我们永远也无法知道，真实的自己究竟是什么样子。

好在从这次个案开始，案主慢慢睁开眼睛了，她开始去看到一些不是自己的东西了，当我们不断放下这些外界的植入物，我们才能慢慢拨开云雾，绽放真实的自我，事情还是那个事情，但是好像心情平和又比较平静。

是的可以去感受到，你刚一进这个视频的时候就感觉有种不服气，就像你说的不甘心的那种很强烈的感觉，通过你的嘴唇还有面部的表情可以明显地感受到，但现在的话去看就感觉温和了很多。

女性的那种温和的柔的那股能量可以感受得到，好像我自己有感觉就是到最后，有一点想要嘴角上扬，就是一种心软的那种，心情没有起伏了，就是想起来那个事情，也不是说把这个事忘了，事情还是记得很清楚了。

想起来的时候是比较平和的状态，它不会再让我有心情的起伏，它会减少你很大部分的内在消耗，另外案主也讲出了冥想疗愈的一个本质，就是我们无需去改变那些发生的事情，我们唯一需要做的就是面对我们的内在。

关照和疗愈受伤的内涵，转变我们的内在体验，就这样当内在体验转变后，我们的世界会发生翻天覆地的变化，相比之前的不开心，情绪大起大落，案主现在感觉非常平和，开心甚至不自觉想笑起来，案主慢慢从精神内耗。

自我攻击的困扰中走出来了，她开始与自己和解了，你可以听到她的声音，说话的语气都比个案前放松许多，开心许多吗，我现在脑子好像就是没有什么想法，觉得很安静很平静，没有太多想法，其实任何事情它都是不重要的。

只有你自己才是最重要的，现在以真实的你自己去看待，分手这件事情或者是工作的一些事情，你的心态会完全不一样，它会减少很大的内耗，会让你很轻松，也会让你更成熟，现在觉得确实是有一种放松的感觉，这就是转变。

这就是真爱之门的疗愈的效果，很快而且它无法作弊，是持久有效的，我感觉反正现在心情是比较好的，感觉你很开心啊，我感觉我现在的情绪相对比较平静平和，这样你才能更好的去生活去学习，那今天就到这里，谢谢你。

感觉真的很神奇，就是感觉是最真实的反正，屏幕前的你看完这个案例是什么感觉呢，相信整个疗愈的过程带给了你一些启发和感悟，你也开始看到感知到了一些，你过去从未注意的东西，相信随着案主继续参加。

真爱之门个案的疗愈服务，继续学习真爱之门的自我接纳，自我疗愈的课程，他内在的阻碍创伤会越来越少，开心和自我接纳的状态会越来越多，那么你想要和案主一样，从过去的那种总是精神内耗，自我评判。

自我压抑的生命困境中走出来吗，你真的体验够了这种低价值感的受伤的感觉了吗，如果你愿意，真爱之门非常乐意帮助你完成你的内在转变，帮助你回归自然放松丰富的本真状态，你可以像案例中的案主一样联系我们。

我代表真爱之门的全体工作者，等待您的敲门，如果您喜欢我的内容，你可以关注我，将来有新的视频发布，就可以第一时间收看了，也欢迎你点赞转发收藏，让更多有类似困扰的朋友可以得到帮助，如果你有你自己的困扰。

你的心得体会想要分享出来，可以在下面的评论区发布，或者通过片尾的联系方式，加到真爱之门的公众号，你就可以联系到我了，我是包子，下周还为你分享今天的疗愈日记，再见，[音乐]。

哦哦。