# 在印度吃苍蝇馆子，手抓饼咖喱竟无敌美味，真的苍蝇满屋飞 - P1：191214 在印度吃苍蝇馆子，手抓饼咖喱竟无敌美味，真的苍蝇满屋飞（T） - 真爱之门 - BV11J411r7Nu

♪ 因为你给了我一小块 ♪，♪ 让我爱你像没有人爱我一样 ♪，逛完红宝，我们一行人来逛了德里最出名的月光集市，诶 其实就像你的城市的大夜市，但不得不说，月光集市的东西是真便宜。

一件衣服从几十到几百卢比不等，也就是几块钱到几十块人民币，逛月光集市的一大必备环节，就是陪女士们逛沙力店，这是我们脱的鞋，你们来干嘛呀，你好，你好，你好，我的朋友，虽然陪女人逛衣服。

一开始我内心是抗拒的，但掌握了正确的打开方式之后，我们可以玩的比女人还嗨，很值得的，看我怎么推销，真的，看上去是不错，然后我跟你说，钱不是消失了，而是变成另外一种方式，陪在你身边，而且它真的太美了。

不是啊，真的很美呀，超级美，而且才500块钱，我拍，才500块钱，你装修的特别加分，人家以为我结婚了，太美了，美的不可方物啊，来来来，来，你好，照相，你拿着这个，好吗，派对，你怎么会笑啊，拜拜，再一次。

太烦了，你跟他们比太麻烦了，我不会穿这个，好烦啊，Ok，这就是我消除AT立场的方式，哦，50啊！，和丹姐、Kenny一行人分开之后，我独自一人来到了偶然碰见的街边小饭馆，然而在沟通上遇到了极大的障碍。

你想要什么？，你有菜单吗？，你会说英语吗？，嗯，你会说英语吗？，我会说英语，你会推荐我什么吗？，你有什么想要的吗？，你想要什么？，我会给你点菜，你可以点菜，你会点什么？，你想要什么？，你想要什么？。

店主说了一大堆菜品的名字，听得我一头雾水，只好使出点餐的第二大技能，照葫芦画瓢，像这样，你会说英语吗？，嗯，你会说英语吗？，你想要什么？，你想要什么？，你想要水还是可乐？，我想要可乐，我给你半瓶可乐。

谢谢，这并不是通常意义上的苍蝇馆子，这是真苍蝇馆子，哇哇哇，全是苍蝇，嗨，嗨，我现在来吃这个苍蝇馆子，尝一下百事，这个百事是750毫升的，嗯，我喜欢百事，然后刚刚两个女士把钱包落在这了。

然后很多人都在提醒她们钱包落在这了，我觉得还是很友好的，再次照葫芦画瓢，点了一份隔壁桌的饼，OK 这个是我的，这有黄瓜吗？Cucumber，有咖喱 然后土豆，黄瓜，很不错，这个超好吃。

印度的手抓饼有一个统一的学名叫Roti，我吃的这一款是像气球一样中空的，饼皮十分酥脆，蘸上加入了各种香料食材的马沙拉咖喱酱，绝对的美味，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？。

可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以。

我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以。

我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以。

我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以。

我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以。

我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以。

我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？

，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以，我可以吃这个吗？，可以。

我可以吃这个吗？，可以，吃了一顿同样份量的菜，却花了七百卢比，就觉得和景区比，还是苍蝇馆子实惠呀，是。

(歌词)。