# 在印度感受AT力场：为什么同一个世界，在不同人眼中完全不一样？ - P1：191206（微阉割版）在印度感受AT力场：为什么同一个世界，在不同人眼中完全不一样？ - 真爱之门 - BV1PJ411q7wt

(音乐)，哇，这这这这，还是印度语，天哪，哦，噢，视频根本看不出来他的，So beautiful，Come on， come on，Hey， hey guys，I say one， two。

 three，You say China，OK，One， two， three，(欢呼声)，So beautiful，Thank you。

Do you mind to come into my camera，Do you mind to make us come into the camera，So what's your name。

Wow， you are so beautiful，Thank you，Maybe you are the，But you are beautiful too，Yeah， yeah， yeah。

(音乐)，I come from，China，I love China，Why， why you love China，Why，(音乐)，Oh my god，(欢呼声)，Hey， 我是Hero。

现在我们在印度德里的红堡，这里有很多游客，今天我们来随便聊点什么，随便聊点什么吧，其实我没有定主题，那就今天来聊一聊，AT立场吧，因为我们在这个EVA，就是新世纪福音战士里面，有一个AT立场。

看过EVA的人会知道，那个东西是什么，AT立场就是一个人，他和另外一个人之间，有一个立场隔着他们，能感觉到吧，其实我这么一说，你可能会就明白，什么是AT立场，就是人与人之间的隔阂。

特别是假如说你是在中国，那么你会感觉到，你和他人去交往，是很有麻烦的，是有阻力的，其实我也一样，其实我在国内的话，还好我经历了很多，我学了很多，我实践了很多，我明白这些东西都是一些，虚幻的东西。

只是一个，在我们中国人这个群体里面，有一个，会比较自我保护的，一个群体的意识，导致在中国，去和一个陌生人相处，可能会有一些问题，所以我想来印度的一个原因，就是我想去体验一下，没有AT立场。

是什么样的感觉，我来是很好玩，它有一个很直接的原因，我并不是考虑了很久之后，才决定来印度，而是我在有一天看泰晓天书，我看到，OK 印度和美国的零星水平，比中国要高500倍，我第二天就想去印度了。

去办签证，然后我想体验一下，在这个零星，大家都追求零星的一个地方，会不会有不一样的感觉，于是我就来了，然后我就发现，每个人在这里，他们都非常友好，当然也有可能是，因为我是一个外国人，然后本地的人在这儿。

他们会觉得我很友好，他们会对我有很多友好的行为，假如你能看到，我之后发的一些，在印度的一些视频，去看一下我录的一些花絮，你会发现天哪 为什么是这样，我在 我从印度落地的第一秒，到现在我体验到的。

全都是热情，友好，以及，合一，这个其实就是我在追求的东西，我在寻找的东西，其实我从在印度落地第一秒，我就找到了，在这儿似乎没有AT立场，无论是男人女人，他们都会主动打招呼，这个在中国是无法想象的。

OK 这个是我的体验，所以我觉得，可能很多人会觉得，印度，从网上看印度有很多负面的新闻，这里很危险，这里有很多，不靠谱的事情，这里有很多人，他们可能会去欺骗你，这里的生活条件很差，其实都是网上说的。

都是一传十传百，然后很多人就，把印度想得很差，但实际上在这里，假如说你没有，那么矫情的生活态度的话，在这里你是很开心的，当然在国内有一些人，他的生活态度很矫情，比如说，我必须住五星级酒店，我必须打车。

我必须走水泥路，我必须吃好的，吃大餐，OK 假如你很矫情，你来印度，你肯定会没有什么好的体验，因为在这里一切都很落地，所以说我相信很多，在网上说印度的生活，很消极的人，你肯定是不落地的。

你肯定是太矫情了，所以说在这儿的话，还有一个很好玩的点，就是大家不会介意，说共用一个杯子，就像在酒店里的，公共的饮水机，只有一个杯子，我今天早上也录了，就是每个人拿了之后，去接水，然后喝了。

然后就去再放下，供下一个人使用，我一开始也是会有排斥，但我后来想想，OK 这个东西其实没有什么，所有的其他的一些东西，包括印度街头的小吃也好，包括饮水也好，包括他们的一些行为也好。

其实他们都是出发点是友好的，包括我们在景区门口，会遇到一些来拉客的，一些tuk tuk的司机，就是小蹦蹦的司机，他们会很热情，他们很想做你的生意，但可能国内很多人，对英语不是很了解，对人很恐惧。

他们在国内就对中国人很恐惧，然后这一部分恐惧的中国人，来到国外，来到印度，发现他们怎么这么热情，他们反而不习惯了，因为什么呢，因为很多人在国内，习惯了冷漠的社会，他们觉得人就应该很冷漠。

于是来到一个很热情的社会，一个很纯真，一个很合一的社会，当他发现人对他都很友好，很热情的时候，他不习惯，这是他价值观解释不了的事情，于是他就只能往坏的方向去解释，因为他必须让事情符合他的价值观。

他的价值观就是别人都想害他，别人都是冷漠的，别人都是对他有所图的，因此他碰到别人对他热情的时候，他只能这么解释，这就像我之前在这段视频里，讲过的创造法则，如果你内心是丰富的，你就只能创造出丰富的事项。

假如你内心是匮乏的，你会发现你遇到的所有事情，都在伤害你，包括我之前讲的受害者心态，假如你有受害者心态，你会把很多别人比较友好的行为，解释成为他们在伤害你，所以这就是我想说的AT立场。

这就是我在印度的感受，那么我们现在在红榜，今天晚上我们要再逛一下，然后可能会去太极灵，我很喜欢像这种地方来录一些视频，因为还是比较凉快的，印度白天很热，那么我是黑肉，我们下次再见，Peace。

世界的开始和结局的门，终于开了，世界的悲伤在满满，空虚的人群被包围，孤独在掩饰人们的心，你会是我的天使，怒气，你也遇到了悠伊，大家的AT线权都消失了，我只能找回答案，我希望我能回到原点。

因为我没有一个是我的，我只能生活在我自己的世界，我只能在我自己的世界，我只能在我自己的世界，开始和结束都在同一个地方，好了 这就是最后的一切，善良是自然，是宇宙的宇宙！，撒尼那拉伊 華海咕入。

哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登。

撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入。

哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登。

撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入，哈里那拉伊 撒登登，撒尼那拉伊 華海咕入。

哈里那拉伊。