# 在说话之前，女生是否就能感知到男生的吸引力？ - P1：210718 （T）谈话录：人在说话之前，是否就能感知到对方的吸引力？ - 真爱之门 - BV1cq4y1X7Fc

女人能不需要和你交流，就能知道你吸引力的强弱吗，你好 我是Hero，欢迎你来到真爱之门，正如我第一句所问的这个问题一样，这就是我今天想要呈现给你的内容，那么今天这个主题到底来源于哪里呢。

它是来源于在真爱之门粉丝群里，一个朋友的发问，然后之后我就提出了她的问题，和她聊了许多，今天我就把这一段谈话录分享给你，首先她在群里问，女人能不需要和你交流，就能知道你吸引力的强弱吗，我回答她说。

其实不需要，但女人还有大部分人，只是在潜意识层面，感受到了对方的vibration气场，但无法描述这种气场，所以在描述我为什么喜欢，或者不喜欢和对方相处这件事上，只能找物理层面，物质层面的原因。

然后这个朋友问，那我们男人怎么营造这种气场呢，然后我接着上面的说，我说但实际上喜欢还是不喜欢的，这个决策已经发生了，你带着喜欢的滤镜，你可以从对方身上找到一万个，让你喜欢他的原因，而带着不喜欢的滤镜。

你亦可以从对方身上找到一万个，对方没有吸引到我的原因，然后她问的男人如何营造这种气场，我说这很简单，但首先你要看到这样的一个运作机制，她说这还有机制，能看得到，我说你可以感知到觉察到，我喜欢他的性格。

其实是后发生的，找到这个喜欢的原因是后发生的事情，她说有点不可思议，我说而在内在层面首先被对方吸引，这是先发生的事情，确实不可思议，因为肉眼无法看到，她说内在状态好了，是不是气场就强大了。

我说我明白你的意思，但是描述的更准确一点就是，内在有爱了，他人可以感知到你内在有爱的状态，因为你在有爱，开心快乐自信的状态中，你无论做什么说什么，你都是在传递爱，在传递开心快乐自信的感觉。

就如同一个人如果是在愤怒状态下，他无论说什么做什么，他甚至不需要说话，他全身三万六千个毛孔，都散发着愤怒的能量，学把妹的人一定体验过的一件事是，如果你感觉自己很有状态，其实你聊什么怎么聊都行。

好像话题源源不断流淌出来，但如果你感觉自己嫉妒了，缺爱了，感觉自己状态很不好，那么你此刻说这句话，你也感觉不对，不说这句话说那句话，你也感觉不对，说什么话都感觉不对，他说是啊，前段时间感觉状态不错。

这两天状态就突然不好了，对女朋友也冷漠，他也能感觉到一样，感觉关系也有点疏远，我说实际上这个感觉是非常清晰的，因为在一个受伤状态，可能是嫉妒或者愤怒，或者说不配得感被唤起了的时候，你全身36。

000个毛孔，都在散发这样的能量，说什么做什么，什么都不说，都会传递出你内在的频率，他说我自己也不想这样，就是搞不懂怎么总这样，这种情况发生好多次了，然后我就回他上面的那一句，就是他说。

他的女朋友好像也能感觉到一样，感觉女朋友和他关系有点疏远，我说确实如此，你内在状态就像一个滤镜，会把你的所有生命体验染色，然后他说突然有两天状态差到极点，也不想说话，就想静静待着。

想改变这种状态也没啥用，我说你可以先看到这一切是怎么发生的，内在状态是不开心的，你在这样的内在状态下，做的任何事体验都是不开心的，而想改变这种状态的这个想法，亦是源自于这个受伤的状态，受伤的自己。

你如何改变你自己，就像你内在有一个哭泣的内在小孩，他感觉很不开心，那么这个不开心其实就是他自己，然后他说我要改变不开心，我不要不开心，怎么可能，他怎么可能改变他自己，杀掉他自己，他说我也不清楚。

每次到这种状态我有时会深呼吸，感受内在，经常看你发的视频多少了解点，我说感受内在是一个好的开始，他说这种状态持续两三天，自己慢慢就好了，我说但根本性的方法，是看到内在的那个受伤的自己，在哭泣。

正是这个受伤的自己的存在，所以自己一次又一次，循环创造出受伤的体验，他说有时候感觉自己像小孩一样，我说当内在受伤的自己，被疗愈成开心快乐的自己，那么开心快乐的自己无论去做什么，收获的都是开心快乐的体验。

他说是啊，我说另外你可以看到一点，当你不开心的时候，你选择去做的许多行为，比如你不开心了，你想撩妹，你想约炮，你想一夜情，或者你想打飞机，其实本质是什么呢，本质是你想找回那个开心的感觉。

你想要让自己开心起来，你想感受到我其实是有人爱的，我其实不是差劲的，他说对你说的很对，我说但从外界是找不到的，或者通过外界手段得到的快乐，是稍纵即逝的，因为这个快乐是基于外部，稍纵即逝的二元世界的。

快乐是稳定的，但获取快乐的渠道是不断波动的，他说这两天状态不好，都有想撩别的女孩的想法了，感觉自己不被对象关注，不被他在意了，我说你今天因为对方理睬自己而开心，那么这隐含着当对方不理睬自己的时候。

就会难过，获取开心的渠道是不断波动的，就像你的快乐建立在了股票大盘上似的，他说是啊，我也知道这是不好的现象，我说这也不是不好，这只是大家过去都这样做，都是从外界寻找爱和快乐。

大家并不知道其实有一条内在之路，想想吧，不管通过外界什么渠道，你获得了快乐，这个快乐发生在哪里，发生在女人的屁股上，男人的胸膛上，发生在那个游戏角色的武器上吗，不，发生在你自己的内在空间。

快乐和认同依然发生在你的内在空间，只不过你开启这个快乐和认同感的方式，是我达到了某个标准，我才允许自己快乐，我被理睬了，我才快乐，我才感觉自己是值得的，他说是啊，这些都是天生被赋予的观念吗。

我感觉大部分人都这样呢，大部分男人，女人，我感觉他们好像与生俱来都特别在乎自己，特别爱自己，然后我回答他说，非也，每个人天生就有快乐，无条件的快乐，只不过在成长过程中被制约了，从原生家庭和成长环境中。

被植入了各种的限制条件，而女人的限制不比男人少，他说从没感觉到会被限制这种观念，我说因为大部分人从没有停下来看看自己，看看到底哪里出了问题，为什么，有了房子和车子才算幸福。

为什么考了这个那个拿到了证才满足，他们从非常早的时候就被植入了，要不断跑的信念，他说或许这些限制都是自己造成的，我说因为太早，时间太久，所以都没有想过我为什么而跑，没有去听自己真实的想法。

也许有的人天生是喜欢走的，有的人天生是喜欢爬的，有的人天生是喜欢跳的，并非所有人都喜欢不断跑不断跑，他说那这些限制观念能从内在消除掉，重新设置观念吗，我说是可以的呀，真爱之门不就是一直在从各种角度。

教授内在疗愈的方法吗，疗愈自己限制性的信念就自动解除了，因为限制性的信念都是基于创伤建立的，潜意识创伤，他说限制性的信念解除了会重新建立信念吗，我说就回归本人的样子了，吧。

我只有满足了条件我才是值得被爱的，这条信念的相关创伤疗愈好了，类似的信念就不存在了，自然就是，我不论怎么样都是值得被爱的，当然我这只是在给你描述，目前单单靠描述是无法体验到的。

看到刚刚这句话的人多半还在制约里，他们内在依然是，我肯定是必须达到标准才快乐的，所以他们看到刚刚这句话是无法理解的，他们会觉得是天方夜谭，不达到标准还能被爱，我过去收集到的证据都是。

达不到标准就不会有人爱我呀，这就像我最开始说的滤镜，如果你内在已经，排斥对方的能量和频率了，那么其实你的内在已经做出了，不喜欢他的决定了，只不过你无法解释自己为什么不喜欢他。

你得从他身上的物理层面来找一些借口，他的性格我不喜欢，是因为他的声音我不喜欢，而不配得这个信念同样也是滤镜，如果你先带着我是不配得的滤镜了，那么你就会自动在你体验的一切人事物中。

寻找可以佐证我是不配得的证据，比如对方可能只是忙碌，但你会尝试解读为我哪儿做错了，比如朋友只是今天心情不好，是他自己的原因，但你感觉他和你聊天情绪不好，你会自动解读为是不是他不喜欢和我聊天。

带着我不配得的滤镜，你会自动在生活中的每一件事情上寻找相应的证据，并无视掉那些无法印证你信念的证据，比如一个相信有钱才能有女人喜欢的人，他无法看到身边无数个普通男生吸引到了女生，他看不到这样的证据。

他说这个还真是，听到有些人议论过，他们就是不知道咋回事，我接着说，因为这样的证据早就被他pass掉了，即使他看到了有普通的男生吸引到了漂亮的女孩子，他们会继续合理化为，他们没钱也有女人。

那肯定是别的原因，比如他长得高，他长得不高，那肯定是因为他情商高，他情商不高，那肯定是因为他脸皮厚，他脸皮不厚，那肯定是因为他长得很小鲜肉，总之会找出无数符合自己信念的合理化借口，然后感觉看吧。

我相信的肯定是对的，然后把这件事就被他忘到脑后了，然后他刚刚问，是信念不同，然后内在状态才会发生改变吗，我说信念是内在状态的衍生品，比如内在不开心，你带着的就是不开心的滤镜。

所想的都是不开心的信念和想法，你的情绪也都是不开心的，他说懂了，内在状态好了，信念自然会发生改变，我说你在一切，我接着上面说的，假如说内在状态是不开心的话，那么你在一切人事物上体验到的，大多是不开心。

情绪 思维 语言 行动，都是内在状态，或者说内在小孩的衍生品，都是内在小孩的东西，这就是我为什么说，带着什么样的内在感觉，内在状态去生活 去行事，你收获的一定是与内在感觉相同的体验。

因为外部世界只是内部世界的投射，他说讲了这么多，突然感觉豁然开朗，我说如果你内在世界是黑色的，你带着的就是黑色的眼镜，你看到的每一个白墙都是黑色的，我说今天讲的很通透了，不过还是要回到关键上。

要疗愈自己的内在状态，疗愈自己的内在小孩，具体的疗愈方法，真爱之门会为你提供协助，以上这段话也同样献给将来会看到这段对话的人，就是你，他说明白了，内在才是最主要的，要时刻关注内在的状态。

我希望群里的人都能受益，我说今天我们的对话可以作为视频素材吗，他说麻烦打下码，我说好的感恩，他说同样感恩你，你启发了我，以上就是这段谈话录的完整过程了，呈现给你，我觉得可能看到这个内容的人。

一部分是男生，而一部分可能是学了把妹的男生，在谈到在内在潜意识层面吸引他人这一点上，我觉得把妹行业其实是一个值得尊敬的行业，虽然现在至少在国内，把妹圈被大家当成是一个，非常操蛋的一个东西。

但实际上我觉得，就从我了解的事情上来看，近20年，把妹行业其实是在尝试去探究到，人与人之间吸引的本质，至少我是在研究这个东西，包括我所学的学派，我所学的一些内容是在研究这个东西。

当然我不否认在把妹行业里面有许多，操蛋的歪瓜裂枣，刚我说的什么意思呢，就像其实我们人对于人与人之间的吸引，它是有浅极深的，对于这个真正的吸引的核心，其实是在从一个非常模糊，非常不精确的理解。

慢慢朝一个非常精确，非常接近本质的一个方向去延伸的，比如最外层的理解，最外层的看法，可能就像集体意识，所以说可能是你所认为的那样，只有钱和长相才能吸引女人，才能吸引他人，但是有一些人他们体验过。

我用钱和长相也吸引不到我想要的人，之后他们会尝试从这个，很受限的视角跳出来，因为这个看法实际上是不准确的，虽然大部分人都相信，然后他开始尝试，我用钱和长相都吸引不了我喜欢的人，他还是离开我了。

有没有更稳定更持久更永恒的吸引的办法，然后可能他们阴差阳错的开始学习把妹，或者研究把妹，最开始的把妹就是，弥南这一派会认为是我做了什么，我做了哪些技巧，我说了什么，我说了哪些话术，就能让他人喜欢自己了。

其实他们认为这个有效，是因为场景自信在起作用，但是很多人会去尝试，他们会觉得真的有点用，假如我真的相信这个话，这个技巧有用的话，那么我去使出来的话，我会有一种自信的感觉，安全的感觉能够吸引到对方。

但实际上做了什么说了什么，这个依然是很不准确的，所以很多人会发现，我就是说了什么做了什么，还吸引不到他人，哪出了问题是我不够努力吗，然后又有一部分人会跳出受限的视角，去尝试寻找更接近真相。

更接近吸引核心的东西，就像我过去所接触的RSD，Real Social Dynamics这一个流派，在尝试去寻找更深层的，更接近真相的东西，然后他们发现了行为线索，男人的行为线索能够吸引女人。

包括什么意图清晰，控制的流动感自我娱乐，其实这也是一个比较模糊，没有那么精确的描述，或者说抽象化的概括，但是这个至少比前两个理解更近了一步，更接近吸引的真相了，但实际上那个也是不精确的。

虽然已经很接近了，但还是不精确的，因为RSD所教授的大部分的，有魅力的男人或者说雄性领袖的，这些行为线索 这些特质，它都是没法被模仿的，他们概括的这些特质，就好像看到了许多有吸引力的男人。

然后去看这些吸引力的男人，他们身上有哪些类似的特质，可以归纳出来呢，其实他们看到的还是物理层面的东西，这个男人他有强引神沟通，这个男人他好像很不在乎结果，他好像侃侃而谈，他主导话题，其实还是从物理层面。

去尝试去概括他的特质，是这样的，一个自信的人会自然表现出这些特质，但这个自然的人，这个丰富的人，这个自信的人，他并不是通过去模仿这些特质，而成为这样的人的，而他们内在就是一个这样的人。

所以其实RSD的这套东西依然是，没法让你真正的自信，没法让你真正的回到开心丰富的状态的，因为它是一种描述，这也是我为什么2019年跳出把妹行业，从把妹行业离开的一个最关键的原因，我发现我过去走的路。

无论是我最开始在懵懂的时候，和大家一样相信，金钱还有长相才是吸引女人的关键，到后面学习把妹技巧，觉得是说了什么，做了什么才能吸引女人，再后来觉得我要去模仿出这样的特质，才能吸引女人。

我发现他们都不是真正的东西，因为他们好像都存在一些误差，都没法那么普世，于是我开始去，因为我很想搞清楚这个，我很想去真正解决我的内在的问题，我的生活的一切问题，我接触了疗愈，然后我才发现。

正如我今天从头到尾，所给你分享的这个谈话录一样，我看到了，这个可能是更接近本质的一种解读，或者说模型，Vibration，就是在能量场层面，在潜意识层面，在内在小孩层面，其实你不需要和他们说什么话。

你可能只是很静静的坐在那，他们就能感知到你的内在状态，甚至你已经和他人交谈了，和他人在social了，在很开心的聊天，也许你聊得天花乱坠，但可能他人能感知到你内在是缺爱的，也可能你什么都不说。

你只是很简单的去附和他们，但是他人能感知到你内在是很稳定的，很有安全感的，就是你表面上聊的东西，你试图做出来的样子，都不是最重要的，他人能感受到你内在状态的，你受不受伤，你缺不缺爱，你是真正快乐的。

还是假装快乐的，其实在一个很宏观的层面上，人们都可以感知到的，去用这个模型去回过头来看一下，你的社交，你的整个这些年的社交生活，你会发现这个模型真的非常适用，OK，今天我去分享这个谈话录只是分享。

也没有想着去推翻，可能很多观众是学把妹的，学很多流派，我没有想着去推翻你，但我只是想给你提供一个新的可能性，因为我就是这么过来的，我在学把妹，然后试图通过把妹技巧把把妹方法，让自己开心快乐起来。

不再因为失去女人而痛苦，但是我发现那条路走不通，因为我内在是缺爱的，所以说我即使拥有了许多女人，我即使得到了一些结果，那个内在的缺爱始终没有变，反而更加被强化了，然后我一次一次崩溃。

当我看到别人拥有了我就崩溃，当我拥有了又失去了我又崩溃，我一次一次崩溃，我发现那些东西根本没法去解决，我内在真正的那个本源的问题，其实我学把妹只是想去证明自己，我没有那么差，我给你提供了一条新的路。

去看到你可以直接从内在去疗愈，去让自己开心起来，然后你会发现你内在开心了，你和任何人去相处，你收获都是开心的体验，你会发现女孩们或者说男孩们，反而更加喜欢你了，因为你做自己而喜欢你。

OK 这就是今天我为你提供的一种，可能过去很少思考，或者说根本无法想象的可能性，但我希望今天是一个开始，OK 如果你喜欢我的内容，你可以点赞转发评论收藏，怎么说来着，我好几天没录视频了，你可以关注我。

然后有新的视频发布的时候，你就可以第一时间收看到了，然后如果你想让这个视频被更多人看到，你可以点赞评论转发收藏，把这个视频转发给你身边，一起学习把妹，学习追女生，学习搭讪，学习恋爱，学习如何和女孩约会。

以及学习内在疗愈，学习灵修，学习身心灵，学习内在小孩，这样的小伙伴，如果你有你的问题，然后你想分享的你的体验，想要发表出来，你可以在下面的评论区发布，或者在后面的私信里面私聊我。

或者通过片尾的联系方式加到我，和我去聊任何你想聊的内容，我是Hero，我现在在陕西西安，我的工作室为你分享，今天的创造日记谈话录，我都好几天没录这个视频了，所以这个片尾这个灌口，突然想不起来怎么说了。

但anyway，终于把这个内容完整呈现给你了，我们就下期再见了，Peace，包裹好，下雨天吃个饼干，字幕by索兰娅^_^。