# 女性如何治愈异性羞耻、低价值感、男尊女卑？（疗愈录像） - P1：220220 （T）疗愈日记：女性该如何治愈异性羞耻感、低价值感、“男尊女卑”？（疗愈录像） - 真爱之门 - BV1ZP4y1F7JT

你好 我是疗愈师包子，欢迎你来到真爱之门，本期的疗愈日记为您讲述的是一位年过半百的女性，她的成长疗愈故事，在旧社会旧式家庭的环境中成长起来，她的内心有强烈的男尊女卑的感觉，她的心中有着一种很强烈的怀疑。

在旧式家庭中成长起来，她的内心有强烈的男尊女卑，不配得感 羞耻感等创伤感觉，并且这种匮乏感导致她的身体层面，金钱方面 关系方面都出现了极大的问题，同时她从她的长辈那里感受到深深的匮乏感。

也传递到了她的子女身上，她的生命体验，这是我第一次接受50岁以上的朋友的个案，在深入了解之后发现，她所经历的原生家庭中的男尊女卑体验，女性的低存在感 低价值感体验非常突出且典型。

她是我们每一个女生的缩影，每一个人的母亲的缩影，奶奶和外婆的缩影，都导致了她的身体，她的身体受到的这种匮乏感，与这份低价值感 羞耻感，对整个女性群体都有极大的启发意义，这也是我为何要做这一期案例的原因。

接下来让我们直接进入个案录像，看看她具体在经历什么样的困扰，我经历十多年了，看到自己特别渴望有一个伴侣，而且我还不能错付，必须是找一个成长路上的能去同道合的伴侣，她得懂我 她不懂我 我还不要。

这个渴望很强烈的，这里案主和我陈述了，她自己有多年的匮乏感 不配得感 无力感，同时单身多年的她，也特别渴望有一个可以懂自己，满足自己期待的伴侣，能和她一起成长，她不愿将就 撮合。

相信这也是许多女性朋友内心深处的声音，但在案主的这份需求之下，到底隐藏了什么样的真相呢，让我们继续往下看，您之前有没有去参与过一些冥想，或者学过相关的课程，有的，都是学的哪些课程呢。

现在是有心理学课程的，您学的是哪一类的心理学还是冥想这一块的，心理学是那个是现场课 线下课，我现在也在跟线上的课，线上课就是最近刚这几天吧，就是练习觉察身体的感觉，也有就是类似正念冥想的那种。

灵性课听过一部，挺好的，现在还有好多年轻人，他们都不懂灵性课的，然后像您这边觉悟性还是比较高的，这个好像跟年龄也没有太大关系是吧，其实我听线上课的这个平台，绝大部分的都是属于中老年的，年轻的当然有很少。

你们这个还有您这个年龄段的一个团体，这个我还没了解过，大部分的就是中老年的，好 明白了，其实您这个年龄的人，基本上都是和您差不多，就多多少少都会吃过一些苦，然后人生经历也比较丰富，会有一些感慨。

然后像您说的这种匮乏感，几乎我身边小区里的这些阿姨都有，好像是个时代的标志，不是的 其实它这个地球，地球上的人类的文明，它的一个设计的模式就是这样的，人类的文明它来这个地球上，我们来到这个世界上。

它就是绝大部分，可以说是95%甚至更高，它就是来体验这些匮乏感 无力感，不配得感 还有那种我很差劲，我不行 我很糟糕，它就是来体验这些，然后最终呢，因为我说的次数太多了，好像有点忘了。

因为我刚才没提到这个，就是严重的是被压抑，压抑的东西太多了，我压抑这几十年了，感觉就像一个老师说的，感觉我在那个封建压迫下，已经生活了几千年了，其实今天的疗愈的话呢，我们千万不能说去隐藏一些东西。

因为待会儿我引导您进入冥想状态下，你潜意识里的那些东西，它全部都会冒出来，如果你不说的话，我是不知道的，你要说出来，然后我们顺着它给你的一些线索，顺藤去摸瓜，就能摸到一个，可能是您年轻的时候。

造成的一个自卑的一个创伤的场景，这些东西它被压在你的潜意识里，我们会运用爱的能量去疗愈你自己，疗愈过后之后，您再回到生活当中呢，这种自卑的感觉，压抑的这些情绪就会好转，现在比前几年变化好大了。

我周围的同事都看得到的，我现在能描述，能描述，能说出来，我之前自己是什么样子，我根本就不知道，不知道自己，说不出来的，既然意识不到，当然也说不出来的，这里，安竹和我讲述她学习灵性的经历，同时我也感觉。

她似乎想要去隐藏自己内心真实的感受，在我的提醒下，引导她放开自己的心，她告诉我，自己有严重的自卑，严重的压抑，她自嘲地笑着说，自己在封建社会活了几千年了，也不知道真实的自己是什么样子的。

学习了心理学灵性课后，才慢慢发现真实的自己，并尝试让自己变得更好，一个进入知天命年纪的人，在体验够了今生的创伤模式之后，愿意去改变自己，疗愈自己，这是一个非常伟大，非常有勇气的决定，但这不代表。

你一定要到你的天命尔顺之年，才可以改变你的生命体验，如果你当下就感觉，你已经体验够了你的某个生命体验，那么你当下就可以学习，如何疗愈转变它，您刚刚说有提到过，关于自卑和压抑这一块。

您可以给我举一些例子吗，很严重的，我说之前的，我如果去到一个，比较高档的服装店，就那种自卑感更强，好像问价钱也好，问关于服装的一些问题也好，都觉得好像张不开嘴，觉得我哪有资格问这么好的衣服。

这么好的衣服，我就去看看，悄悄的我就看看，我溜出去就好了，我怎么有资格去问呢，那种感觉，尤其是如果问了，对方说了价格，我就悄悄地走了，什么也不说了，就感觉到，人家一看就能看出来，好像我是没有那么多钱。

买高档衣服的，仅仅就能问一问，看一看，这里我询问安主，关于自卑的体验是，安主向我描述，她在去一些高档的服装店，买衣服时，内心有强烈的自卑感，觉得自己哪有资格，去买这么高档的衣服，觉得自己在询问价格。

和服装的相关问题时，内心想着，我一看就是那种买不起的人，我一看就是那种配不上的人，听到安主描述这件事时的口吻，语气，我从中听到了，强烈的自卑感和不配得感，我想起来，我曾经也听到身边，或者其他的老人。

讲过类似这样的话，比如，哎呀这么好的东西，我没有那种金贵的命，我哪能用这么好的东西等等，诸如此类的话，不知道屏幕前的你，有这样的感受和体验吗，最近，这几年在这个学习的过程当中，也会遇到很多老师。

感觉他们挺厉害，虽然是很厉害的老师，尤其是男性的，我有一个很明显的，惧怕男性权威的这种感觉，我也练习过很多次了，只要是觉得这个老师很厉害，我加他的微信，跟人说话，就不敢随随便便的那么去聊。

总得表现出很尊重，很尊重对方，高高在上的，人家是高高在上的那种感觉，非常尊重，非常客气，安主又向我描述了，她在这几年学习的过程中，觉察到自己在面对老师，特别是男性老师时，觉得对方高高在上。

内心总感觉不敢乱说话，说话得非常小心，到这里我更清晰地感知到，她不仅仅是单纯的自卑，她体验到甚至是男尊女卑，她内心的不配得感，应该和原生家庭的男性有关联，这也是大部分女性或多或少，会有的共同体验。

这样的男尊女卑的体验，会深深地影响一个女人的，家庭关系 亲密关系 子女关系，甚至是社交 工作关系，在无限个场景中，在不同的人 不同的男人身上，无差别的体验 低价值感，可以说对于一个女人来说。

想要实现男女平等，想要获得自尊，她最首要的就是疗愈这方面的体验，首先在内心实现男女平等，那么究竟是什么样的，原生家庭双商造成了这份体验，请你继续往下看，在后面的疗愈中，一切都会争相大白。

刚刚您有提到另外一个问题，是关于压抑，您可以给我一些举一些例子吗，因为我考学比较晚，然后工作也比较晚，然后就是该找对象结婚的时候，我也越来越意识到，自己这个在小地方，这个年龄就比较大了。

很明显的真的是该成家了，但是我又没有说直接能看得上，能自己主动去找人家的，给我介绍的也没有太合适的，我后来心里有一句话，我想什么时候在一个，什么比较合适的场合，能不能跟同事跟同学。

很放松的自然大方的说出一句话，你们有没有认识的熟悉的男士，给我介绍一下，就是这么一句话，我压抑了是多半年还是一年，结果这句话还是没有说出来，咽回去了，一直都没说出来，就像刚才说的。

如果跟一个水平很高的老师，微信聊天也好或者是当面也好，我想说的话总是掂量过来掂量过去，怎么样跟人家说，更显出那种水平也好，或者是有一种隐藏吧，好像这里面好像是自己在隐藏，前思量后思量，思量过来思量过去。

哎呀斟酌再三的斟酌，你这是无法表达自己，有好的话也是，哎呀我去说不去说，就是觉得没有说的勇气，好多时候是没有说的勇气，对，在这里暗中描述自己年轻时该成家了，想让身边的朋友帮自己介绍对象时，就这么一句话。

在心里压抑了一年也没说出口，最后还是咽回去了，还记得暗主前面描述的，买衣服时说自己张不开嘴的那句话吗，其实他自己也很希望能自然的大方的和别人说话，可是自己总是在说话前掂量来掂量去，斟酌再斟酌。

最终总结发现自己没有勇气表达自己，从我多年的疗愈女性经验来分析，暗主在自我表达方面，已经在对异性需求方面都有不同程度的压抑或者说羞耻感，在后面的疗愈中，你也可以看到这份异性需求的压抑和羞耻感来自于哪里。

该怎么去疗愈，聊到这里，我对暗主的情况有了一个清晰的了解，接下来我将使用真爱之门疗愈工具，引导暗主连接潜意识去唤醒这些不配得感，自我压抑等创伤体验，现在就开始进入冥想，那关于你的这样的一个困扰呢。

你的潜意识，我相信它已经准备好为你揭开这些问题的答案，现在我想请你，现在在你的内在空间当中有看到一些画面吗，压力特别大的那种，就是我单身一个人带孩子，同时还有一点债务，同时身体出现好多状况。

然后再借钱去看病，同时还有焦虑孩子的学习，孩子学习学不下去的时候，所有的这些我感觉到的是，能扛不能扛自己都得一个人扛，看在我引导暗主使用真爱之门干的连接潜意识工具后。

暗主成功看到了自己曾经在压力最大的那个阶段，自己单身一个人带着孩子，还有一些债务问题，同时身体出现多种疾病，还要借钱去看病，并且还要焦虑孩子的学习，所有的这些让暗主感觉自己身上背负了太多太多。

太过于沉重，就像他说的那句，能扛不能扛自己都得扛，这是一句多么绝望的声音啊，听到暗主描述这个经历我很震惊，因为一个人一生当中的生命体验也就是四大板块，第一个板块金钱，第二个板块健康，第三个板块婚姻。

第四个板块孩子，身为一名女性，我无法想象眼前这位年过半百的女性，在承受了这么大的压力和痛苦之后，竟然还有这么强大的内在力量，带着对未来的美好的期望，艰难的生活在这颗蓝色的星球上。

接下来我引导暗主使用真爱之门个案的超意识工具，连接这个体验当中的自己，好 现在的话呢，你可以去顺着这一条时间线，去看一看过去的自己，看到自己单身一个人带着孩子，有债务 身体同时也生病了，还需要还房贷。

又焦虑孩子的学习不好，在这些过往的记忆当中，可能会出现很多的画面，想到的是在那个最匮乏的那种感觉里，我女儿那时候还小嘛，上学之后想要零食吃，我甚至连一块钱两块钱的东西都不想跟她买。

而且有一回她跟我要我不答应她的，她在想哭闹的时候，我还把自行车一下子就摔出去，跟她发脾气，用这种方式来一种恐吓让她不再要了，好 这个画面当中的自己大概有多大呢，38就岁了，38岁，好 你可以看一下。

在这个画面当中的自己内心是什么感觉，对孩子愧疚，除了对孩子的愧疚感之外，还有什么其他的感觉吗，我自己的匮乏感，还有吗，无奈 压力感，这里我引导安竹使用时间线穿梭工具，唤醒了自己在最匮乏时期的体验。

大约38、39岁的时候，孩子放学想要钱买零食吃，可是自己太匮乏了，连一块钱两块钱的东西也不想给孩子买，甚至还把自行车摔倒地上，跟孩子发脾气，用这种方式恐吓孩子，让孩子不要跟自己要钱买零食。

安竹连接到了这件事发生的时候，自己的内心体验，她感觉对孩子很愧疚，同时看到自己当时的匮乏感，无奈感和压力感，接下来我引导安竹使用真爱治门个案的超意识工具，连接合一爱的能量频率。

去遭遇和关照这个场景中受伤的自己，然后沿着这种匮乏感，继续挖掘更深层的创伤体验，去看着这个画面中的自己去感受它，现在我想引导你使用你的意识之光，你可以做到吗，我可以重新再一次的去。

如果您的内在世界当中有新的画面出现，您可以告诉我，它可能是您过去所经历的一些事情，小时候的感觉，最主要的是在爷爷的那个大家庭里，我们姐妹三个，在我家她都是不承认的，因为有一回我跟她吵架了。

她不承认我是她家的孙女，最主要的这个印象里边，只有我大爷家的孩子是她家的孙子孙女，能去她跟前说话，吃的又玩的又好，我们家的就像陌生人，陌路人一样远远的看着什么也没有，而且持续的时间特别久。

因为我结婚也比较晚，我在爷爷家待的时间应该是比较长，看着别人什么都有，我什么都没有，这种不配得，后来我在课程里有一个伙伴问我，他说你怎么不去要，他这个话最开始我感觉有点懵，其实然后经常来的感觉。

我根本就没有资格，根本就没有想起来去要，他没有自己差距太大了，往那边看的时候，那边太高了，爷爷是太强势太高大了，我们太卑微了，我根本不可能想起来去要，没有资格，从一出生大概就是这种姿态的，就这种环境。

根本上没有变过，从来没有得到过爷爷的爱，但是我慢慢的成长的过程中才看到，其实一直是在渴望，非常期待得到爷爷的爱，但是从来又没有得到过，好 明白了，这里我引导安竹使用，真爱之门个案的多种疗愈工具。

唤醒了潜意识里更深层的创伤体验，安竹看到在小时候的大家庭里，自己家姐妹几个是不被爷爷承认的，爷爷不承认她是这个家的孙女，只有大爷家的孩子，才是这个家的孙子孙女，可以和爷爷说话，有吃的有玩的。

自己姐妹几个，就像爷爷家的陌生人，远远的看着什么也没有，从那时起，安竹就感觉到深深的不配得感，感觉自己没有被爱的资格，从刚育出生，安竹就是在这样的状态下生活的，她太渴望太期待得到爷爷的爱了。

那是她从来没有体验过的东西，安竹的男尊女卑体验的真相，慢慢浮出水面了，安竹五十多岁，那么她的爷爷应该是生于二十世纪初，也就是清末民国初年的时代，她讲述的体验仿佛让我们，真切的看到了一百年前的生活。

一百年前的原生家庭形态，想到这儿，突然就可以理解她的原生家庭模式了，中国传统封建社会，几千年的男尊女卑，嫡庶之分，长幼之分，就是通过这样的等级森严的家庭关系，一代代传递下来的，从历史书中。

我们只能逻辑上听懂，男尊女卑，嫡庶之分是什么意思，但通过安竹描述的家族体验，我们是可以甚至亲身感受到，古代近代的人们，到底在体验什么样的创伤，现在在您的内在画面中，是什么样的一个场景。

这个爷爷现在在您的画面当中吗，可以看到他吗，好，这个画面中的自己和爷爷，是什么样的状态呢，这个画面中的自己在做什么，爷爷在做什么，在家里很多时候就是，不交流不沟通，交流就是吵架。

这个画面中的这个小时候的自己，现在正在和爷爷吵架，还是说在做别的，其实是在具体的说这个细节嘛，就是我们这个小家，父母的这个小家，都是非常，就是跟爷爷，爷爷太强势了，我们这边是太弱了，父母就是逆来顺受。

到后来就是我大了一些，到青春期或者过青春期之后，就是一般应该到高中，高中那个阶段或者高中以后，我就越来越觉得看不下去，父母太逆来顺受，就是一直这样受着，是我出头跟爷爷打架，他们是不敢回骂。

所有的回击都是没有的，所以我实在是压不住了，就觉得这样受着不行，所以我曾经出头跟爷爷打过架，骂也好，他去专门的去设置一些障碍，住在一个院子里，专门的去设置一些障碍，影响我们进出，让我们到处怎么都不方便。

围追堵截的那种感觉，我跟他打架，其实也是需要给自己勇气，会自己积攒那个力量也好，会攒很久，才能有那个勇气去跟他打，然后真的出头去跟他吵架的时候，我其实也是很害怕的，打架的时候心里很害怕，对 很害怕。

这个时候的自己是高中，也就是十几岁，还要啊 对，二十岁前后吧，好 现在你看到的这个画面，就是和爷爷在打架是吗，好 可以看到爷爷那边，现在是什么样的表情和情绪吗，我们从来都不在他的眼里。

好 现在你可以去看一下，爷爷的表情，你现在在内在画面中，可以去看一看他，他并不会真正的伤害到你，你可以勇敢一点，你可以用你的眼神，为这个正在和爷爷打架的自己，建立一个基础。

帮助你屏蔽所有的不属于爱的能量，建好了是吧，如果你们不喜欢我们这一家的三个孙女，把我们当陌生人一样，你可以问她 不用害怕，看一看爷爷是如何回复你的，好 允许自己哭，你可以哭出声，不需要去压抑自己。

没关系 你很勇敢，不需要去压抑自己，陈医师正在释放存在你，你做得很棒，允许自己哭，你做得很棒，安竹继续描述小时候在爷爷的大家庭里，自己和爷爷从不交流，从不沟通，几乎唯一的交流就是吵架。

因为父母太逆来生受，太压抑，爷爷又太强势，甚至还专门找他们家的麻烦，后来安竹长大一些，就实在看不下去了，安竹主动出头去和爷爷吵架 打架，每次吵架自己也很害怕，每次吵架都需要积攒很久的勇气。

于是我引导安竹使用真爱之门个案的，自我传讯工具去和窗上画面中的爷爷沟通，看到这份体验的真相，安竹的情绪能量直接就爆发了，我眼泪流下 眼泪就猛烈地哭了出来，并且哭得很委屈 很惨痛。

在安竹释放掉了相当大的一部分情绪能量后，我引导安竹再次回看这个体验，看看会有什么样的变化，现在的话请你重新去看一下你的爷爷，将这个画面你可以去调整到，你和爷爷打架的这个场景当中，我感受到的，告诉我。

我认为我很多年都是恨爷爷的，他是我最恨的人，我感受到的是他在用这种方式，让我感觉不到的方式一直其实是在陪伴着我，因为我被他影响的太多了，但是我这几年才刚刚明白 刚刚看到。

所以他一直在我感受不到的这种状况下，陪伴着我，他还是在某个层面是爱你的，只是表意识层面 可能你是看不到的，他心里是爱你的 是吗，在灵性课里边我知道了，我最恨的角色就是我生命中的黑天使。

其实是最爱的那个人，由最爱的人来扮演的，是的 你说得很准确，他对你的影响最大 给你的成就也最大，当被压抑的情绪释放过后，案主进入了一个放松平静的状态，他感觉到其实在这么多年的生命时间中。

他的爷爷以一种他感受不到的方式，在陪伴着他 如影随形，他在近几年的灵性课程中也学习到，他生命中的黑天使，其实是最爱的人来扮演的，只有最爱的人才会去扮演伤害你的这个角色，他做的一切实际上都是帮助你体验。

让你在生命中重新学会爱自己，这是一个很棒的视角，通过案主的表达 我们也可以看到，案主放下了一部分对爷爷的执，接下来我继续引导案主使用，真爱之门个案的超意识工具，继续深入这份匮乏感 受伤的感觉。

继续连接受伤的内在自己，并给予爱和帮助，现在的内在世界当中是什么样的一个画面呢，你看到了什么，那个时候有一个公开的秘密，我爷爷跟我大爷的老婆，他们之间有非正常的男女关系。

会听到父母很多次谈论他们之间的这种关系，这个我当时很强烈的羞耻感，最近几年在课程当中我慢慢看到的，我最开始是在课程当中很刻薄，我为什么会有这样的婚姻，我那个时候跟专事问过这么一个问题。

有人就问 那你为什么结婚，我在青春期甚至到结婚之前，我从来没有允许自己谈过一次恋爱，那我就试着去找原因，为什么我没有谈过恋爱，还好就是我找到这个原因，有一回就正好是那种情景在线的感觉。

就看到父母在谈论很多年前的那些，那种芝麻烂胡子的事，我就想起来了，他们就是曾经听到过他们很多次在谈论，这种非正常的男女关系，传递给我的这种很强的羞耻感，所以我才知道了，那个时候我就听到这个话之后。

我就想 哎呀 太丢人了，我绝对不能有这种任何的男女关系，要是有这种事让别人知道了，我还不如有个地方钻进去，或者还不如死掉，这里安竹又唤起了另一个画面，是小时候听父母谈论家里长辈的，非正常男女关系。

近几年学习了灵性课之后，安竹开始反思自己，为什么会有这样的婚姻，安竹说 结婚前我从来都不允许我自己去谈恋爱，顺着这个不允许自己谈恋爱继续觉察，发现每一次想这个问题时，就会像情景在线时的，自动想起童年时。

听到父母谈论非正常男女关系的画面，父母的谈论传递给她一种，强烈的羞耻感，安竹从那时起就告诉自己，哎呀 太丢人了，我绝对不能有这种男女关系，如果有我还不如找个地方钻进去，甚至还不如死掉呢，破案了。

安竹的异性羞耻，以及对于异性需求的压抑，答案也渐渐浮出水面了，事实是如此，一个人小时候并没有经历过两性的事情，那么对于两性关系的各种限制，是从哪里来的呢，就是从周围环境中，对两性关系的态度学来的。

如果你的家人对于两性这种事，会莫如深，那么哪怕作为小孩子的你，什么都不懂，你也只会自动记住这种会莫如深，对于这种两性的评判和羞耻感，就会自动植入到你的信念当中，如果你也有类似的困扰。

并且极大的影响了您的择偶、两性关系，甚至发展出对自己身体，对自己性别的抗拒和排斥，请你联系我，真爱之门愿意帮助你走出这样的困扰，那么接下来我引导安珠，继续使用真爱之门个案的超意识工具。

去看到和净化这部分被植入进来的负面能量，好 接下来我将引导你再次使用你的，现在的话请你用，去看一下父母，当他们在讨论这些男女之间的话题的时候，有没有一些能量进入了你的身体，去看一下这些能量是什么颜色的。

可以看到吗，黑的吧，黑色的是吗，好，看一下这些能量进入你身体的哪些部位，没关系 允许自己哭，哭好了再告诉我，哭，不需要压抑自己，哭，这里我继续引导安珠使用真爱之门个案的超意识工具。

看到当时的能量运作模式，安珠看到父母在讨论评判那些男女之间的话题时，有很多黑色的能量进入了自己的身体里，当我再次引导安珠连接和感受这些负面能量时，安珠再次被悲伤的情绪淹没，痛哭了起来，哭吧。

在五十多岁的身体里是一个受伤的小女孩，她被困在了这些压抑的情绪当中，度过了自己的半辈子，现在她可以放下这些体验了几十年的负面能量了，好如果你的情绪已经释放得差不多了，可以再去看一下。

这些黑色的能量进入你身体什么位置，这个很重要，小腹部是吗，嗯，好现在可以对你身上的，发出请求，请他帮助你做一个全身扫描，除了小腹部有这些黑色的能量之外，身体其他的部位还有没有这些残留的黑色能量。

如果有看到请告诉我，胸口有，嗯，还有其他的位置还有吗，可以再继续往下去扫描，身体的每一个位置都要去看，如果有看到其他的位置有的话一定要告诉我，腿上也有是吗，嗯，好再往下看，看一下小腿脚踝还有吗，都有。

嗯脚上也有是吗还是说全身都有，全身，全身都有，好明白了，好现在的话我想引导你，请你对你身上的发出请求，请他帮助你净化在你全身各个不同的部位残留下来的黑色能量，将这些，好看一下这个画面是如何清理的。

请你告诉我，感觉是从头顶下来很多能量去除掉了，往下去，是往下再冲洗还是什么，灌入身体的，灌入身体，好请这些能量帮助你清理那些黑色的能量，这些能量灌入身体的每一个部位，每一个器官，甚至是每一个细胞。

每一个细胞的原子核的内在的无限空间将所有的黑色的低频能量清理净化，当清理完成的时候你可以告诉我，清理完成了吗，可以了，嗯还有残存的能量吗，不太清楚，嗯，是你可以去凭你的直觉去感受一下你的身体。

现在还有这些黑色的低频的能量吗，现在感觉不够，在暗主释放出了强烈的情绪能量，慢慢进入一个放松平静的状态后，我引导暗主使用超意识工具，在内在画面中看那些黑色的能量残存在哪里，暗主看到在身体不同的部位。

比如腹部胸口腿上负面的能量都有所残留，于是我继续引导暗主接应合一爱的频率能量，充分的清理这些植入进来的黑色低频能量，在清理了一段时间后，残留在暗主身体的那些黑色的能量，暗主已经看不到了。

看来这部分被清理的差不多了，好的现在的话我想请你重新回到刚才那个画面，在你小的时候当你听到你的父母在背后，谈论你爷爷和其他的女性有不正常的关系，然后去感受一下，以现在的你自己去感受看到这个画面。

内心当中有什么感觉吗，当他们在谈论这些的时候，看到的这个不是自己能控制的，就是剧情自动播放，不是每个人都能自己控制的，是爷爷和父母家里所有的人，为我呈现了这样一个大剧，让我来体验所有的感受。

对你描述的非常棒，你现在的感觉就感觉这些，这些过去的经历是在为让你去体验某些东西而呈现的一部剧是吗，对，很棒非常棒，那你的心里还会有那种感觉说，将来我肯定不要去恋爱了。

如果我要是恋爱的话我就恨不得找地方躲起来或者直接死掉，还有这种羞耻感吗，羞耻感还会有但是同时我也一直在放开自己，就是你看一下这个画面中的自己，小时候当父母在谈论这些男女之间的事情的时候。

这个画面中的小时候的自己还有这种感觉吗，大概假如说一开始是100%，现在大概还剩多少，10%都不足了吧，已经减少了很多是吗，嗯，好，我想说的一个感觉就是，这个感受在我身体内存的时间太久了。

而且当时那种感觉一直是很真实的，嗯，这个真实的感觉好像还没有完全去除掉，是的，但是还是有一些残存的，你现在还能感受到这种羞耻感的感觉吧，嗯，嗯，有，当案主清理了这些黑色低频能量后。

我引导案主重新去看那个令她严重羞耻的场景，案主表示，她感觉这些经历不是自己可以去控制的，是爷爷和全家人，共同为了帮助她体验而演出的一部大剧，当我让案主重新感受一下这份体验有什么变化时，我再次强调。

这些感觉是她自己能够感受到的，案主表示，还是能够感受到一些羞耻感，但假如羞耻感在最开始是百分之百，清理后还剩10%都不到了，就像案主说的，类似羞耻感自我压抑这样的负面体验，她体验了太久太久。

认同了太久太久，这些感觉都太真实了，自信清理确实不容易，从真爱之门的视角来看，确实如此，当我们体验某一种体验越久，这份体验就越发的被强化，我们就越难去放下它们，除非有一天你真的决定放下它们了。

从真爱之门的视角来看，任何的负面体验都是可以被疗愈的，都是可以被根本性疗愈的，这也是真爱之门个案的意义，由于时间的关系，这次个案疗愈，我没有再带案主继续进化和转变，这剩余的10%的体验。

剩下的一点时间里，我尝试带案主去连接，她内心当中的低价值感，尝试引导案主看到这样的模式，是源自于哪里，这也有助于她在下一次个案时，或者日后的自我疗愈中，更清晰的疗愈这部分伤伤。

我最后感觉到后边空调这边过来的，好像这风有些凉，你是开的热风还是凉风，热风，开的是热风，但是你的感受是凉的，反正我的后背就后边感觉过来，过来一些凉气，那不是空调造成的，就是你的后背的一些感觉是吗。

你可以问这个后背的这股感觉，你问他，你为什么会感觉到凉，他可能会给你一个直觉性的回复，或者是过去的一些画面，是他的背直不起来，背直不起来是吗，是这种感觉，好可以问自己，为什么感觉自己的背直不起来。

你可以在心里问自己，我先想到的是我母亲，因为她已经很多年都是直不起腰来的，你的母亲她也是很多年直不起腰的，这样的一个姿态是吗，好你可以问自己，亲爱的自己，我是从什么时候开始直不起腰来的。

内在很可能会一个直觉性的答案回复你，可以看到吗，我觉得从来都没有直起过，从来都没有直起过是吗，是从您出生开始到现在，就是一直感觉直不起腰，好现在的话我想请你带着您自己的潜意识，回到您在母亲胎儿的时期。

看一看在胎儿时期的自己，可以看到这个在母亲的子宫当中的小胎儿吗，真是觉得委屈，觉得委屈，没关系允许自己委屈，现在除了感受到委屈，还会感受到其他的吗，真的像背上背着一个很重的东西，好可以去看一下。

现在的背部有什么东西在上面，可以看到吗，就像个石头，这里暗珠的背部感受到了某种感觉，于是我引导暗珠使用障碍之门个案的多种疗愈工具，帮助她看到后背的感觉到底是什么体验。

暗珠感受到她的背部背着一个很大的石头，一个很大的石头，在这里我不去做解读，屏幕前的你可以试着解读一下，这个石头是什么吗，不知道你有没有注意到，在感受这部分感觉时。

视频对面的暗珠头部和躯干已经深深的低了下来，我甚至无法看到她的脸了，可以看到她从家族中获得的这部分体验，也是非常沉重和强烈的，并且和母亲的体验有很大的关系，虽然只是带暗珠去看到这部分根源。

并没有带她疗愈这部分的体验，但我依然祝愿暗珠可以早日摆脱这部分枷锁，个案的时间到了，接下来我引导暗珠回到现实中，由于时间的关系，这一部分的话我们暂时可能时间不够，我想现在先引导你回到现实中好吗，嗯。

好现在的话请你，好再慢慢睁开眼睛，慢慢适应眼前的光线，今天的话由于时间的关系，所以就是很多的东西我们不能一次性帮您全部解决掉，然后这个背部的这个石头的话，应该是和你母亲之间有比较深的业力连接管道。

这个的话如果您将来觉得，嗯，时机到了或者是想要去处理这一块，可以再联系我们，这些东西也确实，我的感觉也是，年代太久了，在身体里存留的时间太长，这个真实性太深刻了，太强了，肯定一两次清理啊。

就是好多东西它是，它是没有那么容易做到的，就是在这里，嗯，其实疗愈是最快的修行方法，你知道在过去的时候，有很多高僧他都是一生的时间去苦修，苦的修行的方法，然后通过一些方法去修炼。

其实他最终的目的都是为了去提升自己的能量和频率，让自己的思想，让自己的灵可以得到一个扬升，其实扬升最快的办法就是疗愈自己，就是去收回散落在外面的属于自己的力量和爱，我听到的联系课程。

现在这个就不是苦修了，都是说回到生活当中时时刻刻要觉察自己的一呼一吸，听的那个老师的课，先去爱自己的家人，爱身边的人，就是你要先学会爱自己，像您这个情况，你是不爱你自己，所以你才会有这种感觉。

当你爱自己的时候，你不会有这种匮乏感，不配得感或者是羞耻感，然后今天羞耻感的话呢，嗯，您自己也说了还剩10%，那我们90%帮他疗愈了，收回了在羞耻感这一个课题的时间线当中，收回了90%的这些爱。

但是还有其他的，比如说自卑压抑，还有其他的一些你目前没有感受到的，在你的潜意识当中，很多年留下来的，都需要你去通过疗愈的方式去处理，就是爱，爱就可以疗愈所有的东西，我自己的话呢，我不是心理医生。

也不是心理老师，我是瑜伽老师，瑜伽和中国的佛教，道教的思想是一样的，所以我在接触这一块的时候呢，在转到灵性疗愈师的这个行业当中，就非常好相接，非常好衔接，他本来讲的就是一个东西，只是他需要去落地。

就像你的老师讲的，他是让你进入生活当中，他就是一个落地，落地就是以大家听得懂，看得懂，理解得懂的方式，这样大家才能够去接纳，好了谢谢老师了，好没关系，那今天就到这里，再见，最后我和案主说的那些话。

同样也是我想要传递给屏幕前的你，正在看视频的你，也许也在经历和体验，本期案主很类似的不配得感，低价值感，异性羞耻和自我压抑的困扰，也许你在体验你独一无二的生命体验，困扰体验，我想对你说。

疗愈自己就是改变生活体验最快的方式，爱可以疗愈一切，也许受伤太久了，你已经忘了怎么爱自己，但真爱之门愿意帮助你，重新教会你爱自己，帮助你回归开心安全自由的生命体验，如果你想要转变，请你勇敢的联系我们。

包子老师在这里代表真爱之门的全体工作者，期待您的敲门，如果你喜欢我的内容，你可以关注我，将来有新的视频发布，就可以第一时间收看了，也欢迎你点赞转发收藏，让更多有类似困扰的朋友可以得到帮助。

如果你有你自己的困扰，你的心得体会，想要分享出来，也可以在下面的评论区发布，或者通过片尾的联系方式，加到真爱之门的公众号，你就可以联系到我了，我是包子，我在上海为你分享今天的疗愈日记，我们下期再见。

(音乐)。