# 如何拔掉阻碍你创造金钱的潜意识限制？（疗愈录像）｜ 疗愈日记 - P1：210924 （T）疗愈日记：如何拔掉阻碍你创造金钱的潜意识限制？（全程录像） - 真爱之门 - BV1sL4y1n7iK

你好 我是Haro，欢迎你来到真爱之门，很多朋友总是问，我明明很想赚钱啊，可为什么收入还是很低，我做了很多，看了很多书籍，可还是没有效果，实际上从真爱之门的视角来看，每个人的外在体验。

都是由内在状态创造出来的，你的外在体验是果，你的内在状态，信念系统是1，如果你发现你无法创造金钱，或者说无法创造你想要的数量的金钱，那么说明你的内在状态层面，或者说信念系统层面。

一定有某些潜藏的信念模式，创伤模式，导致你无法创造你想要的体验，本集案例的主人公，就在经历金钱匮乏的困扰，他来找到我做真爱之门个案，想要疗愈金钱方面的创伤，拔掉创造金钱的卡点和限制，在本集案例中。

你将学到，阻碍你创造金钱的根源到底是什么，该如何疗愈，并且我会为你呈现，我带领案主下载宇宙金钱智慧的，整个超意识连接的过程，案主从他的指导灵处下载的金钱智慧，同样对你会有启发和帮助，那么在个案的一开始。

我引导案主进入潜意识连接状态，使用真爱之门个案的超意识工具，挖掘他内在和金钱卡点有关的创伤，我们一起来看一下吧，好现在先让全身处于一个舒适的放松的，现在去感受一下你的胸部腹部，有什么感觉。

感觉腹腔有一股感觉，好现在把注意力放在他上面，感受他，此时感受的时候，如果冒出任何的想法，或者画面都可以告诉我，只能感觉到他在害怕说完了，你能感受到他在害怕说完了完了，对好的，好现在边感受他。

在心里给他说，那我一个垃圾堆，路路盘的，你见过这个垃圾堆吗，你觉得很小的时候或许有，你现在记不起来了是吗，应该是感觉上是有见过，跟你说我的感受，感觉自己好渺小，爸妈把我抛弃了，看这个画面时候的感觉吗。

来你在画面中找一下，你自己在哪里，你有没有看到你自己，我在画面没有看到我自己，是天黑了，我看到别人的家里家人，街上没有人，然后也没有人帮我，我明白了，首先我使用真爱真门个案的自我传讯工具。

引导案主连接他最近在赚钱方面，生存方面感受到的焦虑，最终案主连接到了一个童年时期的画面，画面里天黑了，可以看到别人家里家人在团聚，马路上没有人，但案主在画面里却没有看到，这个场景中的自己。

如果在场景中没有看到自己，也就没办法引导案主，帮助和解救困在创伤场景中的内在小孩，接下来我引导案主使用，真爱真门个案的超意识工具，看到这个场景中的自己，现在你可以，看一看这个自己，可以看到吗。

觉得他害怕无助，不太确定回家的路，感觉好遥远，回不了家，明白了，现在你看一下他是什么时候的自己，很小的时候，感觉是帮忙为了吓唬我，惩罚我，就把我丢在路边，好的，现在对他说，他有什么反应吗。

问我爸爸妈妈在哪里，然后你问他刚才发生什么事了，没有回答我，但是感受到的是我不听话，办法是载我出去把我丢在路边，真相变得越来越清晰了，为什么案主链接到的创伤场景中，这个自己会感觉很孤单。

原来是爸爸为了惩罚自己不听话，把自己扔在路上了，案主爸爸的教育方式，和大多数父母的教育方式一样，让孩子体验到不听话的后果，爸爸这样做确实能起到效果，但这个效果其实就是这样一个创伤。

我不能表现出爸妈不喜欢的那部分自己，不然我就会被抛弃，我如果被抛弃了，我就死了，接下来我们继续看看，到底发生了什么事情，以及这样的创伤，到底对案主有怎么样的影响，现在你和他说，你说，(电话响了)。

等了好久，爸爸才来找我，一辆又一辆的摩托车经过，都期待是我爸妈来找我，然后等了好久好久才出来找我，好的，现在他们是什么样子，爸妈是在骂我，我下次来干不，好的，现在就和爸妈碰面，没看到我妈。

只看到我爸一直骂一直骂，如果爸妈想打你骂你的话，就在你们和爸妈之间，(电话响了)，听到案主对他爸爸表达出，他内心真实的感受和恐惧，我突然明白了，为什么这样一个创伤场景，会和案主的金钱卡点有关。

特别是听到案主说，我身上一分钱都没有，可以看到影响一个人，创造金钱的内在创伤，可能乍看起来和金钱没多大关系，但实际上影响的却是一个人，对于生存的恐惧，你爸是什么反应，不知道他说什么。

我估计他也是这个反应，现在我们尝试带这个内在小孩，离开这个场景，你问他说，我一直坐很小很小的岛，现在在这个小岛上，都有什么东西，这个小岛很简单，有一些树，放投，还有一家人，还有一家人，对。

可是是很开心的放投，嗯，那你们在干嘛，抓着这东西奔跑，你自己吗，对，家人也在身边是吗，对，现在自己的状态变成怎么样子了，现在变回只有自己一个人，那些都只是他的想象，现在是自己一个人吗，对。

那都是他期待的想象，我明白了，你说的这点非常关键，他现在很失落吗，很失落，只有他自己一个人，在这个地方，在我引导案主离开创伤场景，进入案主心中的安全场景后，案主看到了自己和家人在一起，很开心的画面。

但离谱的是，随后他发现只有自己一个人，和家人一起玩的美好画面，只是自己幻想出来的，因为他平时很少体验这种，一家人一起玩的美好体验，所以刚刚冒出了这样的幻想，此刻的那代小孩，依然在体验被抛弃。

不被爱的感觉，感觉很孤独，很委屈，那么接下来，在这个安全场景中，我引导案主使用，真爱真门个案的超意识工具，尝试疗愈这份创伤，这里我引导案主呼唤一只猫咪，来到那孩儿旁边，因为猫咪这种生灵。

本身就是爱的老师，是我们人类的老师，不然你看一下，为什么那么多人喜欢养猫呢，但个案到后面我才发现，原来这不是一只普通的猫咪，我们来看一下，这只猫咪会告诉案主哪些秘密，你可以问它，问这只猫，你说你是谁。

猫说什么，我是你的朋友，你问它，你是来给我传递信息的吗，我是来陪伴你的，你有我，你问它，是地球母亲派你来的吗，对，是你的老朋友，太棒了，你对它说，我很想和家人一起玩，很幸福，但现在只有我一个人。

没有说话，它只是带我看像，一个鸡、螃蟹、兔子、太阳，当这只猫出现，然后陪伴你的时候，心底的感觉是否有一些变化，至少我不是一个人，我还有猫陪伴，没有其他动物，是否感受到猫的爱了，对，非常重要，你问这只猫。

你说这些爱是你给我的吗，是地球母亲给你的，我本来就爱你，太棒了，你问它，既然是地球母亲给我的爱，为什么我刚刚会那么难过，傻孩子，是你自己要过去体验的，太棒了，它是你的朋友，也是你的信使。

为什么你本来就是被宇宙，被地球母亲无条件爱着的，但你却会在你的生命中，体验那么多的伤痛、苦恼，体验那么多不被爱的感觉呢，这只猫咪对暗主说出了真相，好孩子，是你自己要过去体验的呀，是啊。

每个人所体验的人生课题，体验的创伤，都是每个人选择体验和学习的，在来到这个世界之前，每个人的灵魂就选定了，这辈子要深度学习什么，每个人都在以各种角度，各种方式体验什么是非爱，因为只有这样。

人们最终才会明白真爱是什么，真爱之门就是这样一扇，连通非爱世界与真爱世界的大门，你问它，我是有不舒服的感觉，在胸部，我还是在想着爸爸妈妈，我感觉我没有能力照顾自己，是谁感觉的，我说我和现在的自己。

现在你问猫咪，你对猫咪说，我没有能力照顾自己，这个信念是谁的，爸爸的，爸爸教我，没错，是的，你是来学习这个信念，学习之后你可以选择，重新选择，我感觉我没有能力照顾自己，这一个因创伤而植入的信念。

就是阻碍案主创造金钱的障碍之一，就是类似这样的限制性信念，经由创伤体验，由外界植入到了我们的潜意识中，不断使你感觉，啊我不行，我做不到，这个太难了，我配不上，导致人们把自己的成功的机会。

一次一次抹杀掉了，而那些能够赚许多钱的人，他们的潜意识之中，类似的关于金钱的限制性信念，比普通人要少许多许多，下面我引导案主，清理这个限制性信念的植入物，现在请你看一下，这个信念的实体。

可能是一个类似晶体的东西，类似玻璃啊，水晶或者芯片的一个实体，那你看一下，扫描一下你的全身，看看这个晶体被卡在了哪里，在你身体的哪个位置，在了这里，没错，没错，我之所以要这样引导你。

就是我看到了它卡在那里，像一个匕首一样，就像一个匕首，插在了一根管子中间，把管子的水流堵住了，是这样的感觉吗，那一颗比水管还大的东西，打断了洞口，过不去那个水管，是的，现在你可以祈求你的朋友的帮助。

让这只猫咪，让这个使者帮助你，用他的方式把这个芯片使出来，给予这只猫咪全然的信任，允许它帮助你清理，案主在他的内画面中，看到了这些限制性信念植入物的实体，堆积在他的心轮的位置，导致他爱的能量。

或者说金钱能量无法流通起来，这就是我们常说的卡点，然后我引导案主，请求这只不一般的猫咪，帮助他清理这些限制性信念的植入物，让我们来一起看一看，这只猫咪是如何清理植入晶体的，看到它跑一些像黑黑的石头，嗯。

放松身体交托给猫咪，猫咪是你的，我不确定是不是别人的，但它是你的，打开心轮的使者，就是在刚才还没有看到动物的时候，我就感觉到了，它是来帮助你打开心轮的，心轮是爱的关键节点，其实也就是金钱能量的关键节点。

包括刚刚你也能看到一些关于生存，关于能否爱自己，是否有能力照顾自己的一些信念，都是卡在这里的，它在帮你清理，在案主的内在画面中，案主的猫咪朋友在内孩的胸口，把那些黑黑的限制性信念的植入物，不断地刨出来。

帮助内孩净化，我们来看一看，这样的净化是否真的有效，做好了，剩下的就让它自动完成，现在看一下，想象中的自己，现在是什么感觉，很放松很平静的，躺在垃圾桶里享受，太棒了，通过案主描述它的内在感觉的变化。

我们可以验证到，当猫咪帮助案主净化了限制性信念的植入物之后，案主的内在感受变得很放松很平静，说明猫咪的净化确实效果八全，在清理完植入物之后，我引导案主和这只猫咪沟通，看看它会给案主传递什么样的高维信息。

现在请对这只猫之使者，冰轮使者表达感恩，感谢它为你服务，现在你问它，你是我一个人的冰轮使者，还是每个人都能连接到你，它没有回答，是它给我看画面，什么画面，它在宇宙中，然后有很多管子连向地球。

这些管子就是连向不同的人，不是每个人，一部分的人，一部分的人，这些管子是干嘛的，猫咪传递信息用的，猫咪其实是一个高维意识，是这个意思吗，看到它很大一只在宇宙中，太牛了，现在你问它。

你除了可以帮助人净化心轮，还有什么其他的能力吗，没有回答，是它给我看画面，画面是什么，画面一直切换，它在不同的地方，只要在那个地方，在它前面就有一枚金币，你能解读这些信息吗，你可以尝试解读一下。

创造金钱，百分百的，100%，你可以问它关于金钱方面的信息，你有什么想问的吗，我试试随便问，随便问你想了解的就可以，随便问了两个问题，你问的是什么问题，问它我能赚到三千万吗，它给我看一个画面，很多金子。

看上去，直觉是远超于三千万，再问它，几时会开始能赚很多钱，它给我看一个画面，一个管子，它这个管子越来越大，逐渐放大的管子，好，你问它，你对我现在去创造金钱，改善生活有什么建议，感觉它想对我说继续疗愈。

它给我肉体上的感觉，我问它的时候，胸口再次有感觉出现，之后变得有点消失，OK，好，你可以问猫咪，它那个感觉是什么，是一些你要体验的事情，你再问它，你和真爱之门意识是什么关系，有开一根很大的管子。

在真爱之门，很粗大很粗大，你再问它，你说，你和金钱与智慧天使是什么关系，猫咪是负责创造金钱，智慧天使跟它是搭档，明白了，通过猫咪与暗主传讯的信息，我们看到这个化身为猫咪形象的，高灵。

其实就是暗主的一位指导灵，它与地球上许多人建立连接，传递信息，并且向人们传递创造金钱的智慧，但并不是地球上的每一个人，都与它连接的，当暗主问猫咪，它什么时候可以开始赚很多钱的时候，猫咪让暗主看到了。

它自己创造金钱的管道，从很细的一根，慢慢变得越来越粗，也就是说随着暗主不断疗愈，内在和金钱有关的创伤和卡点，它创造金钱的回流也会越来越多，暗主还看到了，猫咪与真爱之门之间也有一条管道。

并且是一条非常粗的管道，这一点其实也非常符合真爱之门的情况，也印证了，为什么真爱之门的几位疗愈师，可以顺畅地获得许多关于创造，关于金钱，关于宇宙智慧的信息，但最神奇的是，关于金钱与智慧天使的这一条信息。

因为暗主之前从没有接触过这位高灵，这位高灵是单独和我建立连接的一位指导灵，我在本次个案开始之前就想过，既然暗主想做金钱方面的疗愈，我可以邀请金钱与智慧天使前来帮助，虽然最后帮助暗主进化植入物的。

是一只猫咪的暗主竟然看到，这只猫咪居然是金钱与智慧天使的拍档，两位高灵合作为他们选中的人，传递金钱的智慧，这些猫咪传递给暗主的讯息，让我也感到非常震惊，接下来我引导暗主向这位猫咪指导灵学习。

如何随时连接他，你可以最后再问他说，平时我怎么连接你，更加明确了，他通过心轮和你连接，他也可以帮助你去净化心轮，好 和他说再见，给他表达感恩的想法和心情，然后离开这个场景，在与猫咪指导灵传讯之后。

我引导暗主回到创伤场景去验证一下，这份创伤 这份陷阱是否得到了转变，回到街上爸爸的那个场景里，回去了，现在想对你的爸爸说什么，想说我们回家吧，你可以感恩他，帮助你体验非法，帮助你体验真理。

他也想哭了 他说我们回家吧，太棒了 现在目送他们回家，经过真爱之门个案的多种超意识工具的疗愈之后，暗主的内心变得轻松、平静，放下了对爸爸的恨意 同时也疗愈了，因创伤而植入进来的限制性信念。

并且从新闻与金钱使者猫咪那里，下载了许多关于创造金钱内在疗愈的智慧，真可谓是一次非常真爱之门的疗愈体验了，那么这次真爱之门个案的疗愈环节也就接近尾声了，接下来我引导暗主从潜意识连接状态回归现实。

早准备要回到现实世界了，慢慢把你的意识准备好，慢慢睁开你的眼睛，牛逼又逃，我跟你说我在今天个案开始前，刚写了反着是吗，对反着看不到写什么，金钱与智慧天使，这是你自己写的吗，我是说不是因为我。

是你自己写的，对是在我开始之前，然后我就想着，既然你想做金钱方面的个案，那就请他来帮助，是的在和他通话之前，我就把金钱与智慧天使这位高龄的名字写在我的记录里了，然后从来没有接触过这位高龄的暗主。

在超意识连接中也链接到了这位高龄，那么最后让我们回过头梳理一下，这次个案所疗愈的限制性信念，爸爸讲道理给我听，这么不听话这么没用的东西，就是不听话，就是把你丢出去，你自生自灭。

当时我感觉是我要去哪里找钱，我这么小一分钱都没有，我出去我要怎么办，就是这样，这个事件里面你可以看到，你爸爸他给你植入的就是，你没有我你活不了，你不听我的话你活不了，他植入的就是这样的一个信念。

他就是这样，对他就是想教会你，学会了吗，没有我你活不了，你需要明白的是，事实上当包括父母在内的，我们的早期抚养者，对我们说出类似的，你不听我的话，我就不要你了，这样的话的时候，从他们的视角看。

他们真的觉得是在为我们好，是在爱我们，但你还需要明白的是，这些携带着恐惧能量，威胁能量，控制能量的带引号的爱，会在我们内心形成对于生存，对于死亡，对于和世界相处的恐惧和创伤，并且深刻影响着。

我们成年之后的生活，创造财富以及亲密关系，这个案例为你提供了一次启发，你可以从今天开始尝试看到，阻碍你创造金钱，创造美好生活的，可能并不是你真的没有赚钱的方法，你真的没有能力，可能是那个在你耳边。

不断低语的声音，你不行的，你配不上的，你做不好的，你太差了，不断让你亲手扼杀了自己，开拓事业创造金钱的机会，先看到这样的一个过程，先看到真正阻碍你创造财富的，因不在技巧和方法上，而就在你的潜意识里。

然后你需要做出一个选择，那就是我是否想要改变，如果您的答案是我想要改变，那么您可以联系我们，真爱之门愿意为您提供协助，帮您解除这方面的限制，和原生家庭创伤，您可以关注公众号，真爱之门添加客服。

详细了解咨询真爱之门的，疗愈内容疗愈服务，OK以上就是这段案例的，全部内容呈现给你了，如果你喜欢我们的内容，你可以关注将来有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了，如果你想让这个视频被更多人看到。

您可以点赞评论转发收藏，把这个视频分享给你身边，有类似体验正在遭受，类似困惑的小伙伴，包括分享给那些学习自我提升，学习疗愈学习创造金钱，学习成功学的小伙伴都是可以的，如果您有您自己的体验。

或者您的问题您的感悟，想分享出来，你可以在下面的评论区发布，也可以在私信里面私聊我，也可以通过片面的联系方式加到我，和我在微信上聊，我是黑肉，我现在在陕西，不对武汉，武汉的家中。

为你分享今天的整个疗愈案例，那么今天的疗愈日记就到这了，我们下期再见，Peace，But I don't，when you say that it's gonna be。

it always turns out to be a different way，I try to believe you，not today， today， today， today， today。

I don't know how I feel。