# 如何通过内在工作，释放搭讪焦虑和恐惧？（纯干货） - P1：201214 （T）疗愈日记：如何通过内在工作，释放搭讪焦虑和恐惧？（纯干货） - 真爱之门 - BV1bK411g7PG

(音乐)，嘿，你好，我是Haro，欢迎你来到真爱之门，在今天的聊日日记里，我将给你分享这样一段故事，我是一个学员，他长期遭受搭讪焦虑的困扰，他在自从学了把妹学了搭讪之后。

他去搭讪女孩的时候经常会感到非常的焦虑，以至于他几乎每次去搭讪他都无法出手，因为太焦虑了，因为那种被恐惧淹没的感觉太强烈了，以至于他每次去搭讪都被卡在那里，他都冻僵了，他都上不去。

那么很多可能在看这个视频的人，可能是学过把妹，学过搭讪的，那么你们也会有自己的突破搭讪焦虑的方式，比如说逼着自己上，包括我之前去搭讪，我之前教搭讪，我也是这么做的，就是push，拼命的push。

去逼着自己，推着自己，逼着自己上去，然后搭讪，然后让自己的小我，让自己的头脑的防御机制那种恐惧宕机，然后这样就可以去和女生沟通了，包括我去带学员的时候之前也是这样，去推着学员上去，但是这有一个问题就是。

你的搭讪焦虑好像从来没有消失，即使你搭讪很久了，学把妹很久了，你坚持搭讪很久了，可能半年，一年，甚至好多年，但是你的搭讪焦虑从来没有缓解过，到底是为什么，很可能是你的缓解搭讪焦虑。

消除搭讪焦虑的方式走错了，以至于你不仅没有消除掉它，而且它在你每次搭讪的时候它还会出来，甚至变得越来越强烈，在今天的这段我和我的创造法则的学员，在视频沟通在带他做内在工作的时候。

就是这样的一个你可以看到的过程，我带他如何去释放那种搭讪的焦虑，你将会看到他在释放搭讪焦虑的过程中，他会有明显的他的外部的表现，以及你能看到他在做内在工作前后，他的整个人的状态。

整个人的感觉都有非常明显的变化，在今天的这段视频里面你都可以看到，那么享受接下来的这段时录吧，最近怎么样？，最近比较忙吧，然后今天下午就出去感受了一趟，没搭讪吗？，没有。

本来就是说差不多两三点的时候出去洗个头，洗个车然后就搭讪一波，结果在那个就我常在那洗发店，我差不多洗完了然后突然之间来了个妹子，然后坐在那边，她一坐下就瞅我，我觉得那个时候我洗头我没戴眼镜。

我觉得好像有点面熟，好像是谁家的亲戚，后面大家已经看了，不是不认识，但是我觉得整个长相啊气质啊都蛮在我的点上的，然后我当时就想去那个要个微信，但是第一时间没上去，然后后面一直在跟那个店员啊老板聊天。

然后就想再等会儿再等会儿再等会儿，结果等到最后人家完全啪跑了，然后就其实中间有很多机会我可以上去，但就是一直在犹豫犹豫，然后就没那个感觉了，你能够哎对就是有一种可能，就是你在那种想去搭。

但是又想着过一会儿搭的时候，你和店员啊聊天，和理发师聊天，你感觉你是不是在通过这样的聊天，在尝试缓解或者逃避这个焦虑的感受，我那个时候的感受应该就是，我本来应该是付完钱我就走的，我就故意多留在那边。

我看什么时候上去会比较合适，然后然后那个就是在那个当时一直想，主要是心里还有那种，比较恐就是一开始没感觉到，后面就越来越多的那种惶恐，有一种那种惶恐的那种感觉，为什么惶恐，就是那女的跟我对视的。

我完全可以去直视她，但是我好像我感觉我只是能够外面，外表表现成这样，但是我的内心好像还没到那个点上，就是我我之前看了一下你就是那个，前两天你发的那个一张表的截图作业吧，然后我就是想本来是想。

本来是想今天想尝试去玩去，我觉得光靠想可能达不到那个点，我就想尝试一下真正的，然后结果就像我那样子是，我就感觉我靠，在我经常去的那个理发店里，那个一个一个一个很好的机会，我自己都有犹豫，很有问题。

没有问题，这个是内在真实的感受，嗯，你已经在做作业了，对啊，我因为今天上午正好加了一个班，然后我说下午下午下午，我正好把自己自己收拾一下，然后就出去出去做个做个做个作业，也也挺舒服的。

因为我不想在家里玩电脑干干嘛之类的，嗯挺好的，这不作业已经出来了，当时可以马上回家做释放了，当对当当当时候当时我也想的，然后后面我就去了那个，那个时间不干不干，就是等我洗完头洗完车已经三点半了。

然后我家是差不多五点半可以吃晚饭，去市里面太远，然后我就去了一趟街上，我去街上我们镇上逛了一圈，然后呢，然后正常的话就是，我到了镇上逛的时候，因为我之前跟你讲过。

镇上的那个我看到的能够能够遇到的一些都是，比较年龄层次比较低的低的女孩子，嗯，然后我就有那种限制，我就好像内心就不想不想跟这种年龄层次的女孩子去接触，也不知道是害怕是怎样，一个符合你这个标准都没有吗。

镇上镇上逛了逛了逛了一个多小时，确确实确实没有，但是但是我知道我知道，其实是有的只是不是不是这个不是这个时间点出现，嗯，晚上是吗，嗯有有可能是夏天的晚上，冬天的晚上估计人人确实很少，镇上确实人很少。

那你那是一个镇是吧，对我在是一个镇上，然后我去我去的话要开一个小时去的话要开半个要开半个小时，确实是啊确实挺远的，还有一个是就是我镇上逛完了，其实时间时间点时间点也差不多了，然后就是在一个路口的时候。

突然之间那个出现了一个女的，看起来小小的化了化了个妆，他是那种单单人行动那种应该是应该是我意思是应该是可以搭的那种，但是他跟我走的不是一条道，而且我觉得小小的好像也不是我真心想搭的那种无所谓。

然后就就过了过了一会儿，结果在我过下一条马路的时候，他又出现，然后他我看他是在拿着拿着拿着手机，好像在打电话找人什么东西，然后他在我前面不在想要我这些要不要打要不要打，到后来那个我还我还是我还是没去打。

我觉得我一直在想我要不要放放掉那种限制，就是这种小小小小的小小的我说的要不要放放掉这种限制，然后想着想着我就我自己就走远了，然后最最最奇怪的点不是在这里，是在我差不多又走了一百多米之后就内心很不舒服。

然后做了一个奇怪的举动，就我们那个街上不是会有那种圆形的球球一样的那种像石墩一样的东西吗，我走到了一个就是我明明的知道那个那女孩应该就是在那边等人，我莫名其妙的就站往那个石墩上一站。

还四处装作那个找人找人的样子，嗯然后我在我在感受会那个路人会不会把我当成傻逼，结果我发现路人好像对我没什么感觉，但是我但是我我自己就是好像那天还是害怕，我在上面站了不到十秒钟我就自己跳下来。

很棒你能感觉到其实你在逃避什么吗，对我应该是在逃避些什么东西，具体的你能感受到吗在逃避什么，嗯可能就是我好像在逃避一些就是我，我把自己的一些能够就是实现的一些机会，就是能够做出一些实际行动的机会给推走。

然后自己再找回那对那种行为的一种傲丧的那种心理呀，然后呢明明知道这是这种不可得就非要还要往，非要自己安慰一下自己，就是自己好像有做挽回的这种动作你知道吗，哦哦哦哦哦哦，明白了我的天哪你这好复杂呀。

对对对然后我就我就我就我现在就想起来，我以前那个上体育课跟跟同学，跟同学打羽毛球的时候就有个球我我救不到吗，但是我会有两我会莫名其妙会有两次挥拍，就希望第二次挥拍能够奇迹般的救到那个球。

至少要不不是是是你真的想救到这个球，还是说你挣扎一下挣扎一下，对让心里好受一点嗯可能吧，就是觉得期期盼那种奇迹会主动来到我身边的那种，嗯你多久没搭讪了两个礼拜吧两个礼拜，对你就周末能去搭讪是吗。

周中实在是下班回来已经很晚了而且很累，对周末就好时机多认识认识妹子多好，嗯对其实上周上周也有上周也有出去，但是上周的是周日晚上出去没有多少人，然后唯一有的有的几个机会都没敢出手。

嗯我觉得你今天就你刚刚聊的那个你能觉察到，你的这个心理的活动我觉得挺酷的，就是这个心理活动他还不是一个玩儿，他还拐了两个玩儿，首先是可能你在逃避和这个女孩接触，我猜的啊。

然后后来你又尝试去做一些行为去让自己有一些心理安慰，我觉得你能觉察到这一点我觉得挺好的，就包括以后再搭讪或者说像遇到今天下午的这种情况，其实上不上其实并不是最重要的。

关键是你要去感受一下现在你内在是什么感觉，有什么东西在变化，就比如说你在理发店里的时候会不会担心有有社交压力，那个时候其实那家理发店整个员工啊老板我都挺熟的，其实我觉得我自己上去应该是没有太大压力。

但是可能是表面上这样，但是我内心就是老是想着哦他们正在说话，我不能上去，打扰到别人了，对然后那个女的正在好像耳朵里塞了个耳机，好像在跟人家打电话，好像我现在上也不是很事。

然后我还在拖着旁边的理发师在跟我聊天，然后我去做这个事情好像不是很好，就就就种种的思维老是拉着我，最后就我看见人家姑娘直接跑了，太棒了你看你现在又多了三个挑战，第一个挑战是当别人在打电话的时候。

打断他的挑战，你可以记一下你可以去去做这个常识，第二个挑战当别人在和旁边的人说话的时候，打断他的挑战，第三个挑战是当你在和别人说话的时候，你主动结束对话的挑战，我的天哪三个挑战出来了，三个限制出来了。

三个限制出来了，其实都是怕打扰到别人，就像上次线下你说的老好人的感觉，就会讨好行吗？差不多，你现在能感受到当时的那种怕打扰到别人，那种羞愧感吗？有啊，就有点那个好像比较很卑微的，无人的那种感觉。

然后如果我内心想要往前走，或者靠近心房的那一点就是有点在抖动，有一种在抖动的感觉，胸口吗？嗯对对对，整个年龄的脚都有点发抖，太棒了就现在还能感觉到，就虽然说事情是下午发生的，但现在还是能感受到是吗？。

是的，好那现在你愿意让这个感觉放大一点吗？，我好像已经抖起来了，你愿意尝试让这个有点受伤，有点羞愧的自己更浮现出来吗？，你愿意吗？可以啊，好那我们来做一个小练习，现在可以尝试闭上眼睛。

现在想象你置身于当时那个场景里面，能想象到吗？，可以可以，你在理发店里面，然后店员正在和你聊着，他可能更很投入的和你聊着，然后你现在你想要断掉和他的对话，会有什么感觉？升起来吗？，你感觉他会怎么样？。

我感觉他会有点小受伤，你内心什么感觉？，不舍得或者说不好意思？，不好意思，你能感受到这份不好意思吗？，在你身体的位置，当你要去说，我先不和你聊了，我要去和那个女孩聊天，会有什么感觉？，有羞愧感。

羞愧感在哪里？，能感受到吗？，在整个胸腔的右边一点点，在胸口是吗？，对，OK，那想象一下，你想搭讪的这个女孩在和别人聊天，可能聊得很兴高采烈，而现在如果你要去打断他们的对话，就想象一下。

你现在马上就要去打断他们对话，会有什么感觉？，有东西在拉着我，能感受到这份感觉在哪里吗？，在胸口偏下一点点，在胸口是吗？，现在继续感受你胸口的感觉，然后现在是你想搭讪的女孩，就是那个女孩，她在打电话。

或者她在忙别的事情，忙自己手头的工作，看起来很忙，然后你要去和她搭话，打断她，你感觉会发生什么事情？，我感觉她不会看我，甚至让我安静，你现在身体有什么感觉产生吗？，在右侧有一个，另外一股拉着我的东西。

你现在能同时感受到你胸口的堵塞吗？，可以感受到拉紧我的内容，现在边感受着你胸口的感觉，无条件感受它，能清晰地感受到这股感觉吗？，胸口的堵塞，现在尝试睁开眼睛，边感受着身体的感觉，边和我聊天，边感受着。

你可以尝试边感受着身体边聊天，哦，我脑袋好像有点重，来，从你的头脑里出来，回到你的身体里，去感受着这一份堵塞的感觉，你再尝试睁开眼睛看着我，能边感受着它吗？，可以啊，很好，很好 你在感受你的身体。

没错 就是这股感觉，你知道它是什么吗？，它就是我未受的自己吗？，它就是你自己，它的根源需要你自己去问它，去挖掘，现在能感受到这个害怕被拒绝的自己，这个害怕打扰到别人，别人不开心的自己，能感受到它。

可以感受到它，很好，你可以去，我看看时间，现在时间还早，我可以带你一起感受它，害怕被拒绝的自己，这个害怕打扰到别人的自己，害怕打扰到别人，或者说拒绝了别人之后，别人会受伤会生气的自己，很好，继续感受它。

你可以和我，你可以边感受这份感觉，边和我描述一下身体感受有什么变化吗？，我现在就集中在胸口那一块了，还有吗？，我突然间觉得我左手好凉，很好，去接受接纳你头上的变化，继续感受身体。

可以允许你的呼吸穿过这份感觉，穿过这份感觉，然后继续和我聊聊还有什么变化，允许自己肝呕出来，允许自己肝呕出来，允许自己肝呕出来，允许自己肝呕出来，假如你愿意可以咳嗽两声，允许自己肝呕出来。

刚才真的很奇怪，莫名其妙的有股气要吐出来，来继续感受，继续感受你胸口的感觉，假如说想要肝呕或者说抖动，或者说身体哪有变化，允许这样的变化发生，来回到你的身体里，去感受你的身体，感受你的胸口。

这样我是很正常的反应，来继续感受，感受你的身体哪有变化，允许它发生，你吐不出东西来的就是肝呕，它不是胃里的变化，它是一种胸口和你咽喉部的变化，继续，对，你吐不出东西来的，没有人会评判你。

你的身体有任何变化都可以允许它发生，继续感受，允许你的呼吸穿过这些感觉，我刚才又回想那个画面，就是在预想，可能我真的做了一些动作，店员和我认识的那些店长老板，以及对我评判，然后他胸口那股东西。

我感觉他有发抖的迹象，一个发抖的自己，现在可以边感受着这份感觉，边和我描述一下身体里的感觉，有什么变化吗，好像少了一点，还在吗，应该还在，继续感受就好了，边感受边和我聊天，可以允许你的呼吸穿过这份感觉。

很好，很好，我不会评判你的，这没有人评判你，没有人会评判你，你的任何表现都是被接纳的，继续感受，不需要歪头，对正对着屏幕就可以了，现在，现在可以边感受着胸口的感觉，边和我描述一下身体的变化吗。

刚才和你描述的时候，就说第一句话他好像轻了好多，但是第二句他好像又回去了，但是现在的话，好像真的真的已经轻松了好多，继续感受，他还在吗，还在哭泣吗，还有一点点，继续感受他。

需要你无条件的关注和无条件的爱，边感受着他边和我说话都可以，穿过他，有任何变化允许这个变化发生，感受，感受，感觉他好像变了，主要是我在回想那样的界面，就是那样的场景，好像就是电影员给我的反应。

可能是调笑性质的，而不是讽刺性质的，他好像也会接受我的搭讪，你能具体描述一下这个感觉怎么变了吗，我就不停地在回想那个画面，然后好像就是，我好像突然间放开了，没有太刻意地说去，要中断和对方的对话。

好像就是凭着一股喜悦去对他说，你停一下我要做一件不好的事情，然后再跟那个女孩说，你做下第一眼我就想认识你，然后女孩不论会不会给我微信号，都会笑着跟我说话，然后电源无论我的结果会怎样，她都会说兄弟可以啊。

没错这是另一条时间线，我一开始的时候其实就有这种感觉的，因为我一直感觉他坐下就老看我，然后那个时候就有这么种感觉，所有人都会支持我去做这个行为，但是好像时间越耽搁，我当时那个感觉就消退掉了。

然后接下来的都是一些比较，以前的那种拉着自己的感觉，很棒，现在我们过会儿再聊这个具体变化，现在还能感受到胸口的感觉吗，身体里的感觉，都可以和我描述一下，胸口好像，那几个点好像没有了，其他的变化呢，然后。

就好像，那个吃了根烟头，然后我烟头，现在烟头被吐干净了，或者说被冲干净了，你描述的特别准确，它就是一股东西卡在你的头轮，在做释放的时候，肝耳五的话，是这个位置在净化，正因为有一些能量在堵塞着你的表达。

所以说不敢去表达，你再去表达的时候，你会自己把自己阻拦住，其实是被这些你不喜欢的能量阻拦住了，然后你在做净化，再去感受的时候，它会自动运行，自动排出来，那还能感受到其他的感觉吗，身体里面，可以描述一下。

就是，喉咙到这边，好像就始终有那种，好像吞咽了一种什么东西的感觉，但其实我在之前已经喝了好多水了，应该不会有这种感觉才对，就感觉就像感冒时候嗓子发炎，有痰的时候感觉，有东西堵塞，但实际上你没有痰是吧。

我没东西，我没对我没有东西，OK，它是一种能量，堵塞的能量把你卡住了，而且我的说，我不知道你能不能听出来，我就感觉我好像说话的声音和都不太一样，是会有这样的感觉的，就是当你去释放了一些东西的时候。

声音会完全不一样，也不是完全是会有明显变化的，对，我就感觉好像我现在说话，之前的说话都是通过这里就发出来了，然后我现在感觉好像我的声音可以到这里，然后再发出来，很好，很好，还有其他感觉吗。

感觉你内在的感觉是怎么样的，胸部腹部的感觉是怎么样的，现在胸部那边很舒服，有一种像在流水的感觉，就流通畅通的感觉有吗，我现在是有一种这个就是把圈的那种，就是喝水的热气啊，然后在那边晕晕，就是不是很热。

但是很适合我的体温的那种，很好，腹部有什么感觉吗，我好像之前好像都没有感觉到腹部，OK，放下了什么，你放下了什么，但这种内在的改变，你没法点出来，就你不知道具体哪变了，我说不上来，说不上来。

可以尝试一下，明天还是周末，然后去搭讪一下，或者说做你喜欢的事情都可以，看看之后，就是今天的这个进化，他可能并没法完全把这个根源释放掉，因为刚刚你还说了，就是有可能这还有一些堵塞是吗，对。

在之后你可以去察觉一下，还会遇到类似的事情的时候，去觉察当时的那种感觉，然后今天是一个好的开始，去面对那一个羞愧的自己，包括上周的作业，就你在想的时候，去描述一些难以启齿的画面的时候，而事情的时候。

你都会有很强的羞耻感，你也可以去按照就上周的作业，就第三周的作业，去慢慢的去触动每一个按钮，然后就按照我刚刚和你说的方式，在冥想里面去无条件感受，生起的任何感觉，我能感受到你现在内在的感受。

就刚刚你堵的时候，我这儿其实也是挺堵的，然后你现在通畅了，那我这儿也很通畅，就我刚刚变成一个镜子，去照你的内在的感觉，现在你内在的感觉通畅了，我现在的感觉也通畅了，我之前一直觉得这个就是。

就比如说什么人和人的连接，尤其是通过这么远的连接，我之前一直觉得有点扯，就是连接是能量上面的，并不是你说了什么话，对对对，但是我最近因为是跟同事相处时间比较多，然后我发现他们的能量体和我的能量体。

在不断的纠缠，太棒了，对，然后因为工作上面的东西，就负面的东西比较多，然后他在释放负面能量，我也在释放负面能量，然后导致我们那几个人的，好像每天的工作状态和情绪，好像都是一样，其实不是释放。

是在发泄出来，对对对，就是由那股负面能量驱动着去把，这个东西蔓延出来，我们讲内在工作上面的释放，你做了释放之后，它是不会对周围环境有影响，就它真的就成熟了，这个能量就成熟了，就回到宇宙的源头了。

但是在生活中和同事相处的时候，就刚刚你描述的，在释放负面能量，其实是在发泄负面能量，是由负面能量驱动着去表达，因此他的话语中，他的行为处事中都会带着那股负面能量，对，我特别注意到，就我旁边两个同事。

一个男的是，他的就一直以来，他的思想和行为都是比较富有攻击性的，然后别人的话，他都往那边理解，然后另外一个女孩子，就是她的一直都往那个悲观那方面想，然后她所给我的那个反应，就是她遭遇的工作上的麻烦。

是说她所得到的结果都是比较悲观，很有趣，怎么样现在感觉怎么样，舒服了很多，很棒，然后有搭讪去多尝试搭讪，然后再和别人的交往中去验证一下，今天的这一次小进化是否有转变，然后继续保持觉察自己。

然后无论闹出什么样的感受都可以给予他，给予那个受伤的自己无条件的爱，OK，然后还有什么之后遇到，再遇到什么问题都可以去和我说，然后假如说可以的话，也会带着你继续进行今天的这种一对一的进化。

今天的我们这段视频的通话，我可能会作为外部的一些视频的一些材料，可以吗，没问题，OK，你需要我给你打码吗，没太多必要，好，那我先把你下了麦了，好的，拜拜，OK，以上就是今天的这段视频通话的全部内容了。

那么从这个视频里面你可以看到，就是我和这个学员在沟通的过程中，他也讲述了他搭讪焦虑不敢搭讪的整个的经历，你可能会有共鸣，以及我带他去感受这份焦虑，感受这个非常恐惧陌生人，非常恐惧去搭讪，非常恐惧群体。

非常害怕打扰别人等等，很多的恐惧很多的限制，共同阻碍他的这样的感觉释放的一个过程，包括去感受，包括去拥抱去臣服，这些都是我过去在我的真爱之门的视频里面，以及在我的内部课程里面都有讲过的。

那么你能看到他在释放的过程中出现了干扰了，打哈欠了，以及内在感觉上的一些变化，然后你是可以明显感觉到的，他整个人是解除掉了一些限制，释放了一些过去不断困扰他的内在的恐惧，当然一次的释放一次的内在工作。

并没法将这种很深的困扰了几十年的恐惧，完全的连根拔起，但是在今后的内在工作中，包括我之后也会和这个学员一起去，不断的在这方面去进行内在工作，也会把更多的后续的一点一点的变化，一点一点转变的录像。

转变的现实呈现给你，给你一个更新的和过去突破大量焦虑，释放社交恐惧完全不一样的路子呈现给你，那么如果你觉得我的视频做的还不错，你可以点赞转发收藏，如果你想要后续继续去关注我，去看到更多战爱之门的内容。

更多hero的内容，你可以关注我，那么如果你有任何的想要分享的你的内容，你的个人的经历，可以在下面评论区发布，可以在私信里面私聊我，也可以通过片尾的联系方式加到我，在微信上和我去沟通分享，OK那么。

好像是忘了分享了是吧，那么你可以去把这个内容分享给你身边，一起学习把美学习搭讪，学习自我提升学习疗愈的小伙伴，我是hero，我现在在湖北武汉我的家中，今天湖北下了，就可能不是湖北是武汉。

就武汉下了很大的雪，我来了武汉之后，我以为再也看不到雪了，因为在我的印象里面，武汉是在麒麟淮河一线的南边，它属于南方怎么会下雪呢，没想到我第一次在南方看到下雪，还是挺新鲜的，我之前一直在北方。

对于雪司空相关了，在这边看到雪的话，反而是有一种很新奇的感觉，那么今天的视频，今天的全部的给你提供内容就到此结束了，我们下期再见，下期疗愈日记再见，拜拜，拜拜，但我没想到，当你说要变成这样。

总是变得不一样，我试着相信你，但今天今天今天今天今天，我，不知道我感觉如何。