# 如何让父母从控制你，变成尊重你？灵修后，和父母关系会有哪些变化？ - P1：210104 （T）谈话录：如何让父母从控制你，变成尊重你？灵修后，和父母关系会有哪些变化？ - 真爱之门 - BV1Jr4y1T71h

(音乐)，嘿你好，我是Haro，欢迎你来到真爱之门，今天给你分享一段线上创造，我们和学员聊天的谈话录，主题是什么呢，就是我的一个学员，他之前曾经参加过，真爱之门在南京的线下训练营。

和我们一起做了三天的内在工作，然后他也报名了创造法则，所以说他也有在每天去坚持去疗愈自己，然后他和父母的关系，他在家庭里的很多体验就发生了转变，比如过去他父母完全不理解他学习把妹，学习自我提升。

学习疗愈的这个事情，同时过去他和父母相处之间有很多的矛盾，但是自从接触了灵修，接触了疗愈之后，他在做了疗愈之后，发生了很多转变，相信你一定好奇，而且你一定想知道。

疗愈可以使家庭关系和父母的关系变成什么样子，那么请你享受接下来的视频吧，那你和家里的关系有什么改善吗？，回来以后因为他们也问我，就是我去了新店营，到底讲了一些什么东西啊什么之类的。

他们一开始就是虽然说他们让我来了嘛，但是他们还是不大接受这个东西，但是我反正就是接着做我自己想做的事情嘛，然后我会跟他们说我这个把房门关起来了，就是我要在里面做潜意识释放冥想了。

就是要去找找我的灵魂碎片呀，就是我会把里面课程里面的一些这种话我跟他们说，那很棒，他们可能一开始就是他们一开始可能不大会，你是不是学了什么歪门邪道呀什么之类的，就我觉得我也挺能理解他们的。

就是如果说两三年以前有个人来跟我说这样的东西，可以帮助你就是活的活的更加真实，或者说找到自己到底想做什么事情，我也我也肯定说这个人可能也是邪教，但是就是他们他们一开始也会我那个去之前嘛。

应该是去新店营之前他们有跟我吵过架，然后我那个在那边时候我也我也跟大家分享过嘛，因为他们可能觉得我跟他说，呃你就以那种正常人的眼光，你们可能觉得就是我做这种事情，可能就是不太能理解。

那什么你意思那你意思我们不是正常人了，就他们就就直接这样说，然后现在他们的话开始慢慢理解了吧，然后可能也就是我会经常跟他们，就是聊我自己最近的一些体验呀感受啊，或者说在这个课里面就是在生活当中。

确实是产生了一些转变，然后我家我们家这个一个比较明显的一个转变，就是我们家吃晚饭的时间变长了，没错这一点就是我想让你看到的，这段视频里面最惊人的一点，因为这应该就是我们大部分人的体验。

特别是在我们南京的线下训练营里面，有很多小伙伴分享了，他们和父母的关系差到什么程度，相处起来有多么困难，最明显的一个特别形象的例子就是，和父母在同一个桌上吃饭尽可能的快，跟大家想想你是不是这样。

因为我自己也有这方面的体验，就是当和父母一起吃饭的时候，父母总是像小时候那样，他去通过一种类似于评判控制的方式，去对你说教也好，或者去聊一些很政治化的内容也好，总之会让你感觉很不舒服。

根本没法沟通很有代沟的感觉，因此很多人就和父母吃饭的时候，很狂很快的扒拉筷子，然后尽可能的快点吃完，然后回到自己房间里把门一关，或者出去，总之不想和父母多待一秒，但刚刚这个朋友他所分享的就是一个转变。

他和父母的关系可以缓和到家庭吃饭的时间变长了，这是多么惊人的转变，这个是很多人所没法体验到的，因为你甚至可以想一想，你在和父母吃饭的时候，你和父母相处之间的感觉，是否也会影响你和父母吃饭时候的速度呢。

哇，这个太明显了，就是我爸开始跟我聊很多事情，然后我妈也开始和我聊很多事情，然后他们的一些事情，反正他们俩如果要吵架的话，我不会在当中扮演的调和的那种。

反正就是我觉得就是就有一种那种也说不太上来的那种感觉，可能他们觉得我现在做这个事情还是有点不太靠谱，包括我现在今天下午在外头做作业，我想好不容易周末有时间了，我想出去搭个讪看是不是可以做点改变什么的。

就是他们可能现在觉得就是你自己出去，现在找人家聊天啥的就是搭讪嘛，就是不靠谱，就人家会不会对你怎么样怎么样的，反正我说你们如果要给我介绍相亲对象或者什么之类的，我现在反对，那我自己能做努力的话。

我自己也会去努力，就类似想这种的，就是经常和他们聊一些我自己的想法呀什么之类的，就是他们可能会慢慢的，确实也有一点感觉就是改变什么的，太神奇了，我我觉得我也是好久没见到你了。

自从训练你们之后也没见你露面，也不怎么看你说话，然后刚才听你说这些其实我就感觉，因为我和黑肉都有过这种体验，就是自己有一些转变以后，父母马上就跟一个响应一样，就会有一些不一样的变化在里面。

跟父母的跟家庭的这个关系，是最快显化出来的一个东西，是因为我们家原来就是我小时候的时候，因为我爸可能那段时间就是有段时间失业了，什么之类的，其实家里那个条件不是很好的。

就是有段时间就是出去玩呀什么之类的，就是觉得这个事情是不可以的，因为会浪费钱，现在的话就是我不是自己也在学一些就是理财方面的一些东西吧，然后也会把我的一些体验分享给他们，然后他们也在里面也能赚到一些钱。

然后现在就昨天嘛，昨天我们家人中午还出去吃饭去了，就是我感觉这种事情就是他们也开始有点转变了，以前不会一起去吃饭吗？，不会，但是就是除了生日以外，就不大会这种无缘无故的，除了生日以外，那就挺严重了。

就挺焦虑了，你要是现在因为条件也好了嘛，就是你该出去玩，该出去吃饭呀什么之类的，其实这个是被允许的，不是你不配的，就是你是可以去做这个事情的，不会说吃一顿饭，你好像就家里就以后万一遭遇什么变故了。

就没有钱应对了，不会的，他们以前，尤其是我爸，可能是因为他小时候家里那个小孩太多了嘛，他们可能就是吃不饱呀什么之类的，他这种事情确实是体验过的，所以他很难有这种转变吧，但是他现在也好很多了。

你看这其实就是，你家应该这些年就是经济状况还可以吧，我工作以后其实就还可以，但是就是有一个结一直在过去打的结一直没有解开，导致就是可能在这方面就是虽然经济条件可以，但是就是踏不出去就感觉被困住。

但实际上是那个思维把自己困住了，然后现在你转变了，他们也转变了，我很想去说一个概念，你现在已经完全进入另一个平行世界了，因为你完全调频到另外一个维度了，就这个我不是在做比喻啊。

就是就这部分东西可能现在我比较少去说，但可以稍微提一下，但其实就是平行世界，就是你调频了之后，你的时间线改变是完全另一个世界了，已经就你知道我自己最深刻的体验是什么，就我疗愈到今天。

我居然我的父母上一次他们过来找我，过来就来我这儿呆了一天，一块吃了个饭，他们居然跟我说，最近突然对一些书感兴趣，然后是一些关于就是家庭之间关系，包括像伍志宏，你可能知道伍志宏写的一些书。

他们开始对这些书感兴趣，他们开始去反思自己以前，就是以前我跟我父母关系也不好，然后他们开始反思以前跟我相处的那种方式，是不是有什么问题，他们开始在思考这个，跟我来交流这个，我就觉得很惊讶。

就我以前我在四五年前的时候，给他们推荐过一些这方面的书，关于家庭原生家庭，关于什么爱自己这些东西，灵修的东西，我给他们推荐过，甚至我买过几本放在他们的书架上，但是他们根本就不看。

现在居然就是突然一个很奇妙的契机，就是一个他们的一个老朋友推荐了，然后他们去看了，看了以后还看进去，然后我就想起了以前我的一个灵修老师跟我说过的事情，我才明白是怎么回事，就是自己调频以后。

你真的就是进入到另一个世界了，就是有无数个，因为在五维度，有无数个思维空间是叠加的，就是你自己的怎么去进入一个不一样的时间线，就是通过你自己的频率不一样，你就处于一个不一样的时间，不一样的世界。

所有人都已经改变了，就从改变自己，改变了整个世界，你没法改变任何人，或者说改变他人的唯一的办法，就是活出你自己，让你去影响身边的人，OK 以上就是今天我想给你分享的主题的这部分内容了，通过这个团话录。

你可以看到，这个学员他通过学习疗愈，去疗愈自己，他内在发生了一些转变，相应的他外在的体验以及外在的结果，他外在的人事物也在发生转变，这就是内在转变了，才会创造出外在不一样的体验和结果，那么你可以看到。

和父母的关系其实就是你和整个世界的一个缩影，那么说如果你觉得你在生活中，你在和父母相处的过程中，总是遇到很操蛋的人事物，那可能是你有一些部分需要去疗愈，需要去转变了。

假如说你和你父母的关系也影响了你的生活，让你感觉我感觉父母总是想控制我，我真的在家里待不下去了，我真的感觉受不了了，那么你需要去考虑一下，你没法去改变他们，我相信过去你已经尝试了很多次，试图去改变他们。

说服他们，但是没有用，真正改变他人改变外界的唯一办法，就是先转变自己，先去看到我的内在有很多受伤的部分，我父母说的一些话，他们只是按动了我的情绪按钮，他只是唤醒了当时我的受伤的那部分自己。

就疗愈好这部分自己，你外在所体验的外部环境，特别是亲子关系和父母的关系，特别是你和伴侣的关系，特别是你的择偶方面的问题，都会很快的创造出来，很快的显化出来，OK以上就是今天的内容了，如果你喜欢我的内容。

你觉得我的视频做的还不错，你可以关注我，这样以后就可以收到新的视频的推送了，也欢迎你给我点赞评论转发收藏，把这个内容分享给你身边一起学习疗愈，一起学习灵修，学习内在工作的小伙伴。

如果你有任何你个人的分享，你个人的体验想要发表出来，你可以在下面的评论区发布，也可以在私信里面和我聊，也可以通过片美的联系方式加到我，和我去聊，我是黑人，我现在在湖北武汉我的家中，跟你聊到这里了。

那么我们就下期再见，下期昙花路再见，拜拜，咱们下期再见，拜拜，拜拜。