# 如何根除“身材焦虑”，彻底戒掉暴饮暴食？（疗愈录像）｜ 疗愈日记 - P1：220425 （T）疗愈日记：如何根除“身材焦虑”，彻底戒掉暴饮暴食？（疗愈录像） - 真爱之门 - BV1U44y1u7fS

你好，我是療愈師包子，歡迎來到真愛之門。，本期療愈日記為您呈現的是我幫助一位想要變瘦又受暴食困擾的朋友，，通過療愈冥想的方式修改他潛意識裡的，總是不受控的，想吃東西的負面模式，。

並幫他解除胖了就沒有價值的負面信念。，我相信這個視頻一定能幫助很多想要靠節食減肥，對身材很焦慮，，卻總是控制不住暴食的朋友。，正在看視頻的你是否有這樣的體驗？，或者你周圍有沒有這樣的朋友？，明明並不餓。

看到桌子上有吃的，就會立刻把它消滅光。，看到別人在吃東西，自己的嘴巴也斷然不能閒著，，只要一閒下來，就思考下一頓吃什麼。，在外賣軟件某堡上翻看各種零食，甚至每天除了正餐下午茶，夜宵也不能少。。

用一句話來說，我不是餓了，只是嘴巴寂寞了。，現代人把愛吃能吃的人稱為吃貨，聽起來很可愛，，但實際上涉入過量食物這個行為的背後，，可能是焦慮、壓力、恐懼、匱乏等負面情緒在驅動。，吃是最快獲得快樂的方式。

但這種快樂是短暫的，，所以需要不停地吃來維持這種快樂。，你一定聽過熬夜一時爽，一直熬夜一直爽，是一樣的道理。，這種緩解內心焦慮的途徑治標不治本。，如果你一直通過涉入過量的食物來逃避，壓抑內心真正的感受。

，或許就會像本次療癒日記的主人公一樣，，既想通過食物來逃避焦慮又因為吃太多導致的身材變胖，，而更加陷入焦慮、自責、糾結、痛苦等情緒體驗中。，特別是屏幕前的女性群體，相信沒有哪個不在意自己身材的，。

這種在意會在夏季來臨時變得尤為明顯。，運動節食，吃減肥藥，找各種瘦身方案、食譜，，女生們為了在這個拼身材的季節，展示一個良好的形象，，無所不用其極，而不受控的爆食恰恰就是好身材的最大阻礙。。

所以案主找到了真愛之門，想要療癒這種因焦慮而不斷進食，，又因不斷進食變胖而更加焦慮的痛苦循環模式。，在本期案例中，你將看到我引導案主挖掘潛意識創傷，，療癒潛意識創傷的詳細全過程。，並且在視頻的後半段。

你將看到案主療癒之後的真實反饋，，看到一次個案是怎樣幫案主自動放下了爆食的壞習慣，，並且看到本次療癒個案為她帶來的轉變究竟是多麼明顯，多麼穩定的效果。，你一定可以從這個案例中獲得許多啟發和參考。。

接下來我們直接進入個案錄像，先聽一聽案主具體講述她爆食的體驗和困擾。，最近我最近老想吃東西，因為哪怕我肚子不餓，我就是想吃，，我受不了我自己了，我真的受不了了。，爆食是嗎？，對呀，就胖了。

而且本來爆食就接受不了了，再胖又接受不了，就特別難受。，而且你看我，就老想點安慰，我的錢都花在吃上了，，就感覺自己太不爭氣了，就老吃老吃。，你看我的錢都花在吃上面，吃又沒有什麼用，，而且還讓我變胖。

覺得這錢花的太不值了，又忍不住。，嗯，它會給你一種焦慮感是嗎？，對，就不吃的時候會焦慮，吃完了也會焦慮，不吃的時候覺得餓，覺得自己需要填補一下。，吃了之後又看自己胖了很多，就更難受了。，而且一再一看。

這個餘額也變少了，反正就是傻眼的。，這是什麼時候開始的？，這不是第一次，這應該是去年，去年的時候有一次，，我就每天吃很少東西，當時看了一本書，，上面就是說人其實不需要吃那麼多東西嘛。

然後我就開始慢慢的少吃，，然後我那少吃兩個月，我就瘦了有十幾斤，瘦了之後我覺得，哎呀瘦了真好，，我就不害怕多吃了，因為以前我一直是一百一十斤，，就是還是腿比較粗的一個狀態，但是自從我瘦下來之後感覺，。

哎呀瘦了真好啊，然後就不敢胖了。，而且從那之後我記得那是夏天減肥，，然後到了冬天那個寒假的時候我回家我就開始想狂吃，，就是狂吃到我那個肚子動都動不了，就是已經很痛苦你知道嗎，，就還是想往嘴裡吃。

就感覺有點毛病，，我就實在是我肚子吃不下了，我就這樣吧，，我吃一口我就給吐掉這樣，就咽下去，，很折磨我這個，然後到了後面吧，就開始少吃，，就這樣循環，非常痛苦我覺得，那一天生病嘛，生病就不想吃飯，。

結果一發現自己瘦了，真開心，又開始吃，，哎呀，這被折磨得可難受了。，嗯，明白了，可能就和那本書有關係，也有可能是其他的更早期。，對，我覺得我胖了，我男朋友就不喜歡我，還有這一點，，就害怕這個。

覺得胖了男友就不喜歡你。，對，因為他，因為我瘦的時候嘛，，他說我這大腿凸小腿細挺好看的，可是我量了一下，，我的小腿胖了三厘米啊，我已經崩潰了，我已經。，你們感受到我那種難受嗎？因為肚子吃了那麼多。

還想吃。，嗯，我前兩天還在想這個問題，前兩天有看到一個，，就是明星他們的身材都是八十斤，七十多斤的，，然後那個記者就暗訪，就發現他們吃完了就直接去催吐。，對，根本就是一種，感覺不是人幹的這種事，就都是。

，然後那些明星就接受了記者的採訪，他說真的很焦慮，，就是，就像我們今天描述的這種狀態，他們也處在這種狀態下。，然後我就去搜了一下什麼，摳吐啊，爆食啊，，哎喲，我發現真的好多妹子都在這種痛苦折磨中啊。。

對啊，你看那小紅書抖音，那上面那人身材多好啊，，再一對比自己，那完了。，嗯，又焦慮了。又加了一層。，是的。，你知道我瘦的時候我就買了件衣服，，我現在就是一穿就肚子上都是肉，我都不敢穿。，不都說辣妹嗎。

我也想成為辣妹，可是我一胖了我就不辣了，，我又焦慮，還是瘦了好吧。，而且我也發現我無意識也會評判那些胖的，覺得怎麼這麼胖。，我以前也是覺得自己胖，覺得自己不好看，也是。，但是我那時候一直沒有做出改變。

直到我瘦了之後，就加重了。，像我以前一天吃三頓，現在就吃兩頓。，哦，我明白了，你瘦了就會開心，你就會獲得能量。，對啊，就不一樣。，嗯，我明白了，你是在找那種快樂的感覺。，對，因為瘦了會讓我感覺很好。

我就恨不得穿個短褲去大街上溜達，你知道吧，就這種快樂。，可是，像我胖了，我就要穿很長很長的褲子遮一下。，嗯，就不快樂了。，對，快樂就在於那幾斤肉。，嗯。，但是我以前也不是很快樂，我老就是買褲子啊。

我就是往大號裡買，然後就一直是那種狀態。，但那時候身材就不是很重要，那個時候也沒有戀愛。，好，那就眼睛拿下來，我們開始吧。，在溝通階段，案主跟我講述了她因為暴食帶來的幾個困擾。，首先。

她感覺控制不住想吃的慾望，不吃就會感覺餓，即使吃得很撐了卻還想吃。，這種不受控的惡性循環使她又焦慮又無奈。，其次，她覺得錢都花在吃上了，自己又變胖了，餘額也變少了，這反而更加重了她內心的焦慮。，另外。

她也深深的擔心變胖了男朋友就不喜歡自己了，自己就不被愛了，甚至案主自己就會評判自己，嫌棄自己。，案主的困擾或許是大部分女生都會有的困擾，一方面通過吃獲得短暫的快樂，一方面又因為吃焦慮自己的身材。。

刷抖音小紅書的時候也會不自覺把自己和上面的辣妹做比較，這樣又給自己增加了一層焦慮。，另外，像明星這種靠外形吃飯的人群，他們不但嚴格控制自己飲食的攝入量，而且為了保持身材。

不惜用催吐、摳吐等傷害自己身體的方式。，而明星又是大眾模仿的對象，他們的價值觀對社會的影響力是很大的，整個社會到處傳遞著"瘦才有價值"的價值觀。，我們無時無刻不再被洗腦。，通過暗主的描述。

我基本看清了導致他陷入這種惡性循環的負面模式。，一，就是無意識自我逼迫的能量模式。，二，就是把愛和快樂建立在食物上的潛意識橋接。，三，就是自我價值觀建立在身材、胖瘦上的自我評判。。

如果您感覺您和這位暗主的體驗很像，那麼多半您也正在遭受這幾種潛意識模式的影響和驅動。，究竟如何將這幾條不健康的能量模式轉變呢？，接下來，我們直接進入療癒冥想環節，看看我是如何具體療癒和幫助他的。。

請你以自己的方式。，好，現在的話請你回想一個這兩天你在吃東西的場景。，當他在吃東西，覺得怎麼吃這麼多啊，感覺很不爭氣。，可是又忍不住去吃，吃飽了還要吃，覺得這是沒有用的行為，擔心自己變胖。

覺得胖了男友就不喜歡我了。，請你回憶起相關的這樣的一個畫面。，我看到我在吃，吃飽了還吃。，這個畫面是什麼時候的？，上週末。，看一下畫面中的自己，他的面部表情是怎樣的呢？，非常對生活沒有希望的，有點壓抑。

有情緒吧，也好像感覺在身體裡發現不出來一樣。，有情緒在身體裡發現不出來是吧？，悶著那種，也不知道要怎麼去處理他。，他很痛苦，掙扎猶豫要不要吃。，他本來不想點，但他又點了點吃的。，控制不了。。

本來是已經飽了，然後又吃了這些點的，更撐了，開始後悔。，而且好自責呀。，我感覺他一天中大部分時間都在糾結這個吃，精力都在這上面。，我發現他關注自己的肚子，多於關注其他東西的時間。，然後吃是人生的主線。

因為他關注那個胃的感覺，餓了得吃，不餓也得吃。，其他的事情就看不到了。，對，就糾結在這邊，偶爾會把其他事情拉出來，但是一旦閒下來就開始說到點來吃東西。，其實也不餓。，對，我的天。，他的情緒是怎樣的呢？。

很自責，很糾結，很痛苦，很無助。，無助是嗎？，他不知道怎麼讓自己從這裡面出來。，在我引導案主使用真愛之門幹的連接潛意識工具之後，案主回溯起了最近一次暴飲暴食的場景。。

案主在內在畫面中看到當時的自己在吃東西，明明肚子已經吃飽了，還是控制不住地要去點外賣，吃完了肚子更撐了，又覺得後悔。，他不知道怎麼從這種行為模式中跳出來。，他感到非常自責，糾結，痛苦，無助。。

通過案主描述的這個體驗，我們可以清楚地看到，其實他內在是非常抗拒無節制地吃東西這個行為的，卻不受控地逼著自己吃。，這是一種極其矛盾的強迫性進食的行為。，強迫性進食實際並非為了滿足身體和胃的需求。

只是為了填補自己內心的空虛，緩解內心的焦慮。，不斷進食的過程中，案主會感受到暫時性的滿足感，感覺釋放了自己。，也就是說，案主的餓不是生理上的餓，是一種焦慮餓。，那麼為什麼會出現自己明明不喜歡。

但是逼自己做的行為呢？，接下來，我會引導案主使用真愛之門個案的自我傳訊工具，挖掘根源創傷事件。，現在可以感受著這些痛苦的感覺，糾結的感覺，壓抑的感覺，問自己。，我看到一個畫面，就是我小時候生病。

然後我媽為我喝藥，我不想喝，但是她非拿那個勺子往我嘴裡送，她一直逼著我。，我就很不喜歡，我也不喝，然後那個藥就撒到我衣服上，我媽也很生氣。，然後我就鬧脾氣，晚上睡覺也不脫鞋子。

我媽就拿兩個塑料袋給我包起來。，我不想喝，雖然那個藥也沒那麼難喝，但是我媽逼迫我的態度，就讓我非常抗拒那個藥。，本來你只是簡單不想喝，她一逼你就抗拒了。，我也覺得我這輩子也不能喝下這口啊，就特別討厭。

一直逼我。，這個自己大概幾歲呢？，應該是五六歲，幼兒園的時候。，嗯，好，可以感受著這個自己除了抗拒的感覺之外，還有別的感覺嗎？，很煩躁，我很排斥我媽媽這樣的行為，很排斥。，排斥她逼你喝是嗎？，對。

就是這樣，就很痛苦，覺得你們為什麼要這樣逼我，就覺得既然你這樣逼我，那我要做一點逼你的事情，所以我就不脫鞋子睡覺。，就這樣，很受傷，完全都不考慮我的感受，就只是想把那個藥給我。。

我上次原本也是想讓我的病好起來，但那個時候我已經沒什麼大問題了。，好，現在請跟隨我的引導，請你以現有的形象。，現在你可以對她說，親愛的自己，我是未來的你。，我知道你不喜歡別人逼著你喝藥。

你很抗拒這種感覺，覺得很受傷，覺得媽媽完全不顧及我的感受，很無助。，這些感覺我都懂，現在讓我來陪伴你，無論你做什麼，都是被允許的，因為我就是你呀。，當畫面有新的變化，可以告訴我。，我看到她哭，我很傷心。

，好，就允許她哭。，為什麼大家都要逼我做我不喜歡的事情？，如果媽媽把藥放在那邊，我就會自己喝了，可是為什麼要這樣逼我呢？，好，現在你可以帶著這個小時候的自己，去看一下媽媽的那一代小孩。。

當她在逼你喝藥的時候，她的內在是什麼狀態呢？，我感覺我媽很生氣，她說明明想讓你身體快好起來，你竟然這樣。，嗯。，明明是為了你好，你卻這樣。，你卻不喝藥，不聽我的。，她又哄我又罵我，反正就是各種方法都用。

但是我已經感受到那種逼迫，所以我很抗拒。，嗯，她想要的只是媽媽的愛。，如果把藥放那兒，就證明媽媽是關心我的。，我感受到媽媽的愛了，我就會去喝那個藥。，但你在逼迫我的時候，你發現的是，我是為你好啊。

我很生氣啊，這個孩子為什麼不聽我的。，我是怎麼怎麼怎麼，巴拉巴拉，發現了非愛的能量啊。，你還說，不，這不是我要的能量，我不喝我不喝我不喝。，嗯，我不僅不喝，我也要用你對待我的方式對待你。，呵呵呵。。

沒錯，你可以看到，這就是真相了。，這就是為什麼你會抗拒喝藥的真相，因為媽媽發送的是扭曲的愛啊。，那代小孩說，我要的不是這個扭曲的愛啊，我要抗拒你。，但是我又很無助，又很傷心。

為什麼要給我發送這種非愛的能量呢。，巴拉巴拉巴拉，看一下那代小孩現在是什麼狀態呢。，他的表情是一種賭氣的表情，但是他心裡已經明白了。，表情還是那種賭氣的表情是嗎？，嗯，明白了。，這裡。

案主使用真愛之門個案的自我傳訊工具，回溯起了五歲的時候媽媽逼他喝藥的場景。，當時媽媽逼迫的態度讓他很抗拒，煩躁，痛苦，覺得媽媽沒有考慮他的感受。，說起這個被逼迫的體驗時，案主直接痛苦的哭了。。

可見這個內行的內心是多麼委屈啊。，這裡案主透露了一個關鍵信息，他說如果媽媽把藥放在那兒，我就會去喝，可是為什麼要這麼逼我呢。，確實如此，對於一個小孩子來說，他不會用成年人的認知來判斷，。

他只會感知到外界人事物傳遞的能量和感覺。，作為成年人，我們可以明白媽媽就是為孩子好，，但媽媽的方式是運用控制、評判的能量，傳遞給孩子的是非愛的能量呀。，那個被灌藥的小朋友感到受傷、抗拒。

是再正常不過的了。，屏幕前的你是否也有過這種感受？明明知道父母是為了我好，但就是感覺不舒服，要和父母對著幹。，因為當時你從父母那裡接收到的也是非愛的能量呀，是貼著愛的標籤的控制和評判呀。。

你的內在感覺不會騙人，你的內在小孩就是抗拒這樣的能量。，在這一段中，我引導案主為內在小孩提供合一愛的能量頻率，幫助他釋放被壓抑的受傷情緒。，內在小孩雖然還有點賭氣，但是已經能夠明白這個體驗的因果關係了。

，同時，我引導案主使用意識之光工具，，看到母親傳遞的逼迫能量就植入到了案主的潛意識裡。，這種逼迫的能量開始無意識地影響他的生活，甚至在他長大後影響他不受控地逼自己進食。，既然我們看清了因果，接下來。

我綜合使用多種真愛治門個案的超意識工具，引導案主轉變這份體驗。，現在請你對他說:，因為我就是你啊。，他很感動地過來抱著我。，他說我就喜歡你這樣的能量。，請你把這樣的能量瘋狂地傳遞給他。。

讓他沉浸在無限的這種能量當中。，他現在很興奮，他說給我要。，他現在要去吃那個藥了是嗎？，沒有，他就是那意思就是他不排斥了，他特別開心在裡面。，然後他就很快樂地覺得，給我要。，他覺得他現在很興奮很嗨。

你給他啥他都不抗拒那種。，嗯，好的，只要他開心，做什麼都是被允許的。，就陪他玩一會吧。，他說你要喝藥嗎？我們可以一起喝。，好，你想陪他多玩一會，還是我們去往下一個創傷事件中？，下一個下一個。

覺得他已經很開心了。，嗯，好，你對他說，親愛的自己，你先在這玩，我去拯救下一個我們自己好嗎？，他說拜拜。，嗯，可以看到在我引導安主為內在小孩傳遞了合一愛的能量頻率後，內在小孩的狀態有了很大的轉變。。

從抗拒喝藥變得不再抗拒了，喝還是不喝都是自由的開心的了。，隔著屏幕都能感覺到安主內孩的興奮，這種內在狀態的轉變是怎麼發生的呢？，其實很簡單。

當我們運用合一愛的能量頻率去對待這個受傷的被植入了自我逼迫負面能量的內孩時，內孩感受到了接納、允許和自由的力量。，受傷的力量和自我逼迫的能量就自動被放下了。，放下是我們每一個人天生就會的本能呀。。

通過安主的反饋，我們可以看到那種自我逼迫、不受控的逼自己的體驗被放下了。，那麼接下來，我將引導安主去連接和轉變食物=愛、食物=安全感、吃到食物=快樂的橋接體驗。，現在的話請你。。。。。。，哎呀。

我又看到一個更小的時候，小時候去超市買了一個黃色的小西瓜，那個醫院員把那個西瓜切成那種小三角形，，然後他只是為了讓我們看那個西瓜的顏色嘛，他就只是切了一個三角，然後就把那個三角放回去了。。

然後我跟我媽說，你不要吃這個，這個留給我，然後結果回家的時候他竟然吃掉了，我就崩潰了，我就在那大發脾氣。，是因為媽媽把西瓜吃了是嗎？，對，非常傷心，怎麼我的東西，我已經跟你說，明明我跟你說過了，不要吃。

你也答應了，為什麼還是吃掉了。，嗯。，就讓我媽說，就再給我買一個，但是他切了一個，我說那也不是那個西瓜了，我就，就是陷下去，就是這樣到底，那天晚上一直大哭，，我很想摔那個玻璃杯，可是我不敢。

我就只能裝下做事，往那個桌子上這樣碰碰碰兩下，怕他們打我，那時我內心還特別的委屈。，嗯。，唉。，很生氣，很委屈，想摔東西。，很傷心，很傷心，感覺心碎了，那個西瓜再也沒有了。，嗯。。

即使再給你切一塊也不是原來那一塊。，對，再也沒有了。，嗯，永遠都沒有那一塊了。，嗯，就是這個感覺，我的西瓜。，嗯。，好，就允許自己哭泣。，不要吃我的西瓜。，嗯。，其實我現在也覺得，明明切一塊就好了。

為什麼我就非得要那一塊呢，我也不明白。，嗯，我就是很傷心，那塊西瓜沒有了。，而且明明我是告訴過我媽媽不要吃的，結果還是被她吃掉了。，嗯，好，明白了，現在的話，請你對她說，親愛的自己。

是否是因為媽媽把你的西瓜吃了，你感覺不被媽媽重視，沒有感受到愛，你覺得失去了愛，所以你才會這麼崩潰。，對，但是她覺得失去西瓜就像失去愛。，嗯，其實她想要的不是那個西瓜，她想要的是媽媽對於這個西瓜。

通過西瓜來向這個孩子傳遞愛。，但媽媽傳遞的是自己吃了，這個孩子就晴天霹靂啊，天啊，這個愛沒了，她把它給吃了。，嗯，這裡我引導安主使用障礙之門個案的時間線穿梭工具等超意識工具。

引導安主回溯起了一個很獨特的創傷記憶。，小時候有一次，媽媽把自己很想吃的西瓜吃了，沒有留給她，她感到非常崩潰，傷心，委屈，大發脾氣。，也許你感同身受，又也許你和安主的媽媽一樣，感覺沒什麼大不了的。

為什麼要這麼放不下？，不知道你有沒有過這樣的體驗？，作為一個小孩子，你會把許多大人看起來沒有價值的東西視若珍寶，覺得是最美妙的玩具或者物件。，比如地上的一張紙，一個花瓣，一個瓶蓋，你感覺這個東西很可愛。

很有趣，你能把玩很久很久，但是大人會覺得，這不就是個垃圾嗎？，這不就是個破玩具嗎？這不就是個什麼什麼嗎？，甚至會粗暴的對待你的珍寶，扔掉，毀壞，被別人家的小孩弄爛了，父母還要勸你，要大度一點。。

這個時候，你直接崩潰了，你感覺你的價值，你的愛，被剝奪了。，如果你有過類似的體驗，你就能清晰的理解這個內在小孩為什麼如此受傷了。，因為對於他來說，瓜販子為了開天窗，切的那西瓜的一角，多麼可愛。

多麼特別呀。，安竹都和媽媽說過了，不要吃，留給我，結果媽媽卻還是吃了，沒有在意孩子的感受。，安竹頓時感覺，愛沒有了，哪怕再買一個西瓜，也不是之前那塊被他賦予了價值和快樂的西瓜了。。

這對於她是多麼大的打擊呀。安竹說到傷心處，大聲哭了起來。，接下來，我引導安竹繼續使用真愛之門個案的自我傳訊工具，為安竹的內在小孩傳遞合一愛的能量頻率，轉變這份體驗。，請你對內在小孩說:親愛的自己。

對不起，我來晚了。我竟然不知道這麼小的一件事情就讓你傷心難過這麼多年。，現在我看到你了，讓我抱抱你。你只是很受傷，你只是沒有通過吃西瓜這麼一件小事，從媽媽那裡嗅到愛的痕跡。，現在讓我來愛你。

可以把你的愛送給這個小朋友，讓他感受到你對他的愛。，他現在很開心。嗯，他想要的就是愛呀。嗯，他還想送給他的父母。，他的內在是有愛的，只是他從父母那裡沒有獲取愛。他現在有了，他還想要去分享他的愛。。

他是一個非常善良，非常有愛的，非常棒的小女孩。，好，你說是否允許我去往下一個與吃胖有關的創傷事件中？嗯，我會協助你的。嗯，好。，可以看到，在我引導案主為這個缺愛的內孩兒提供了合一愛的能量頻率之後。

內孩兒變得特別開心。，他放下了想要從西瓜、從食物那裡獲得快樂、獲得價值的體驗，甚至願意把愛分享給他的父母了。，你是否遇到過自己吃什麼零食都特別樂於分享的人呢？嗯，實際上他們是願意分享他們的愛呀。。

你是否又遇到過很捨不得給朋友們分享食物的人呢？他只是因為缺愛缺乏安全感。，既然現在食物=愛，吃到食物=快樂的模式已經轉變了，那麼還有哪一部分的體驗沒有被療癒呢？，沒錯。

接下來我將帶案主去連接和轉變那份胖=差，瘦才有價值的體驗。，你可以對自己說哦。，我看到一個小孩從地上吃東西，做出了一個優秀的一刻。，這不是以前的我，只是看到了一個內在的小孩。，嗯，明白了。

那不是一個創傷的事情，而是一個內在的小孩呈現出來的畫面，是嗎？，嗯。，好，觀察一下這個內在小孩的肢體動作和表情。，他的表情是，動不動沒頭，發著呆，不知道幹嘛，就好像只會往嘴裡吃東西。，嗯，除了吃。

啥也不會。，他特別僅限於吃東西，看起來也不開心，但是他還是繼續做。，可能他背後有另一種可能吧，我覺得。，嗯。，沒有其他的小孩這樣開心，他只是呆呆的，麻木了，肚子也空腹的，挺沒有生命力的一個小孩。，嗯。。

他看到我過來，他還是吃，好像沒看見我一樣，眼神呆滯，看著前面。，嗯，和他相處一會兒，這個就是真實的你自己，那一部分抱穩抱實的真實的自己的狀態。，和他在一起很壓抑啊，但是也能感受到他的無動。，好。

你可以上前和他對話了，你說，親愛的自己，發生了什麼讓你這麼壓抑，有什麼不開心的事情嗎？，我居然回憶起了我男朋友跟我分手的畫面。，發生了什麼呢？，因為他沒有辦法排解壓力，不能吃，覺得很受傷。

他不想被人不喜歡，但是他也沒有辦法。，嗯。，他說，他說以前媽媽說我腿粗，大象腿，就很傷心。，他現在又給你另外一個畫面了，是嗎？，對，他在跟我說他這樣的原因。，嗯。，他說我媽媽以前說我這個腿好看。

長大之後我吃的多，又會變胖，嗯，我沒有小時候好看了。，嗯，你媽說你長大了，腿沒有以前好看了。，他說我大象腿。，嗯，媽媽在說這句話的時候，面部表情是怎樣的？，嫌棄。，嗯。，他說你小時候多好看。

長大怎麼這樣啊？，他讓我少吃點，但是到吃飯的時候他又讓我多吃點。，嗯。，然後我說那你不是說我胖嗎？他說胖點就胖點吧，嗯，又還是會說我胖了。，嗯，這多矛盾啊，又讓你少吃，說你胖，評判你，又說你多吃點吧。

胖就胖吧。，那我吃不飽，媽媽不是有病嗎？，我現在的畫面就是我在吃肉過道，然後看著我那個腿確實挺胖的，那個褲子繃繃的。，我當時在那坐在小板凳上，然後看著我這個腿好像確實挺粗的。，嗯，好。

現在的話這個自己一定很傷心，可以感受著她內心的感覺，她內心感覺是什麼呢？，就感覺挺複雜的，現在變成這個樣子，以前就是那個樣子。，嗯。，又想回到以前，可是沒有辦法，因為我旁邊也沒有什麼減肥的概念。

所以也不知道自己要怎麼做。，就只是看著這個腿，就在那想，以前就是挺好的，現在怎麼變成這樣。，嗯，把媽媽的話聽進去了。，嗯，她覺得自己很差，不夠好，可是她自己也沒有辦法，所以就只能。

而且客觀事實看確實是這樣，所以她就覺得是這樣的。，因為媽媽的話沒有錯。，嗯，媽媽說的對。，對，我就是也是胖了。，嗯，她認同了。，對，因為有一次小時候，我媽看我的腿就發出了那種很美妙的感嘆，就說哎呀。

真好看，真直真細，然後長大了又來跟我說這個，確實是我沒有辦法反駁，而且確實，而且也不知道怎麼變回以前。，嗯，明白了。，好，現在請跟隨我的引導，使用光。，去看一下，當媽媽在數落她說，你的腿沒有以前好看啦。

小時候多好看，現在像大象腿，掀起它，巴拉巴拉巴拉，說一堆的時候，是否有些能量進入這個小孩的身體呢？，這個媽媽在說這些話的時候，這些能量是什麼顏色呢？，感覺是黑的。，黑的裡面攜帶了什麼樣的能量信息呢？。

嫌棄也低，覺得我不爭氣，感覺是挺討厭的，我這個胖的明明以前那麼瘦，結果怎麼變成這樣，而且她各種感覺就是你胖是沒有人喜歡的。，嗯，胖是沒人喜歡的。，對，親媽都不喜歡，那更何況別人呢。

這讓我覺得胖是一種錯誤，不會所有人認可的，就有一種看法，就知道你會這樣，就知道你什麼也做不好，就變成這樣，就知道你會控制不好，早就知道你會變胖，就這種，我媽就經常這樣評判我，就知道你不行。，嗯。

你看一下這些黑的能量，巴拉巴拉進入這個小女孩身體的什麼位置？，頭腦。，可以給小女孩……，看一下還有哪些部位殘留著這些黑色的低頻能量？，感覺跟飲食有關的部位都有，嘴巴呀，胃呀，肚子，大腿也有一點。

反正我感覺她很不喜歡自己的腿呀。，嗯，這個真會植入啊，植入到所有與胖有關的位置上了。，現在你可以看到真相了嗎？為什麼一看見自己的腿和肚子，就會喚起那種創傷？因為這些低頻能量就在這些部位呀。

你一看到它就感受到那種能量了。，哎呀，好難受啊，都。，在我引導案主使用障礙之門桿的時間線穿梭工具後，案主連接到了這樣一個畫面。，一個肚子鼓鼓的內在小孩，他看起來呆呆的，沒有生命力。

只是像機器人一樣不停地吃東西。，這就是案主暴食的那部分自己，真實的樣子。，這個內在小孩告訴案主，媽媽嫌棄他大上腿，覺得他胖了之後不好看，還是瘦的時候好看。，作為權威的媽媽，這樣評判自己的女兒。

小女孩自動地就把媽媽的體驗當成了自己的體驗。，案主覺得媽媽說的對，覺得自己胖就是很差，就是不配得愛。，這裡可以清晰地看到案主這樣的模式，他特別渴望追逐瘦的時候，因為瘦的時候他能得到愛和認可。

特別厭惡胖的自己，覺得胖的自己是沒有價值的。，我引導案主使用障礙之門桿的意識之光工具，去看清這個體驗中的能量運作模式。，案主發現，媽媽通過各種評判的言語，把這種低價值感，身材焦慮的負面能量。

傳遞到了自己的身體當中。，潛意識當中，這些評判的能量，在他的生命中不斷無意識運作，影響他的自我認知和飲食習慣。，接下來，我引導案主邀請和以愛的頻率提供支持，為他清理這些低頻能量。，好。

現在我們開始來拯救這個難受的小女孩。，現在邀請，來清理掉這些讓你難受的，暴飲暴食的低頻能量。，清理完了告訴我。，清理完了。，嗯，太棒了。，好，現在的話，可以重新回去驗證一下這個場景。，當媽媽對他說。

你是大象腿啊，巴拉巴拉巴拉，他的內心還有什麼感覺嗎？，沒有什麼感覺。，嗯，是否還能感覺到媽媽在對他說，你這樣就是很差的，就是嫌棄你的。，或者跟他說，你也很大象腿啊。，嗯，看一下這個小女孩。

她是否能夠接納現在自己的這個大象腿。，看一看自己的身體，現在還有什麼感覺。，我覺得很正常啊，沒什麼毛病啊。，嗯，身材正常，沒毛病。，我看我媽好像挺恐懼的。，她為何恐懼？，她其實挺在意自己的身材的。，哦。

她只是把這種焦慮投射到你的身體上。，哎，你這樣一說我想起來了，她自己也說，，在明天早上去撐一撐，然後說，哎呀，變胖了，少吃一頓啊。，哎，我好像跟她一樣啊，也是嘴上說要減，但是嘴上還是吃啊。，嗯。

她只是把她自己對於身材的這種焦慮，覺得變胖了就不被人喜歡了，，變胖了就是自律性差啊，就是我不行，我很差的體驗，，然後投射到你的身上，然後你就信以為真了。，嗯，而且我覺得她應該是也挺受這種困擾的，。

因為每次我回家她都說，你看我臉胖了沒？，她經常會這樣問我。，嗯，對，其實比你發過啥，比方說她本身有啥嘛，，她身體比你更嚴重。，是的，這並不是你自身的問題，只是她的這種信念和模式，。

被你給儲存到潛意識裡和能量場當中了。，而且你看，我說她不胖，她是不相信的。，是的，她不會去……，這跟別人說我瘦一樣，我才不信呢，我不是個大象腿嗎，你們怎麼能說我瘦呢？，我以前跟大象室友說我瘦。

我以為以前確實挺瘦的。，嗯，你們應該說我胖啊，你們應該評判我才對啊。，對啊，她說你腿真是只有肌肉，我說啊？，是的。，我就唸一下我大象的肉給他們看，我說你們看啊，，想證明她我是很胖的，哎呦，我怎麼會這樣。

我不享受嗎？，嗯，當你的潛意識被植入了，我好胖啊，胖就不被人喜歡，，胖就代表我很差，我沒有自律，然後等等等等的。，然後別人來告訴你她的一個體驗，她的體驗就是你這樣是正常的，，兩個信念一交叉，發生矛盾了。

哎呀，我到底聽她的，，她說我是正常的，還是說相信我自己的，我是胖的，，哎呀，來回糾結啊，是不是就像你吃東西那樣？，對，而且明明我是替代別人說我瘦，可是聽到瘦的時候，，我反而是想證明我胖，這個好奇怪啊。。

嗯，你在搜證據啊，搜到這些證明我很胖的證據，，然後你再通過吃來證明我就是很胖的，，哦，證明我是對的。，對，證明我是對的，然後你真的把自己吃胖了，，天哪，我不能接納這個事實，我真的胖了，。

又懷揣著那種我會瘦，我想瘦的慾望。，哎，可是一般是女性說我瘦，我就不承認，，但是男性說我瘦，我就很開心，我不會否認。，女性說你瘦，就不承認，男性說你瘦，又是你媽。，我爸媽，我爸媽。，哦。

我爸從來沒有說我什麼胖瘦之類的，他從來沒有。，嗯，女生說你就會相信。，我爸說的我相信，我同學說我瘦我不相信。，嗯。，可能因為我已經聽進去了我媽說我胖，，哎，我好矛盾啊，我突然都沒有發現我是這樣的。，嗯。

投射啊，非常典型的投射。，現在是否還能感受到這種，哎呀，我胖啊，，然後我就不開心啊，難受啊，焦慮的感覺。，就感覺我這上半身是一種空空的狀態，啥也沒有。，嗯。，沒有什麼情緒和感受，就是有點疑惑。

我竟然是這樣呢。，可以看到在安竹運用合一愛的能量頻率，，把這些低頻能量清理乾淨之後，，安竹對於媽媽的那些評判的話語已經沒有什麼感覺了。，安竹壓根就不會認同媽媽的這些評判了。，嗯，這是非常明顯的轉變。。

同時，當這些能量模式進化後，安竹發現，，原來是媽媽把她自己的身材焦慮，，投射到作為女兒的安竹身上了。，安竹過去覺得這些身材焦慮都是正常的想法，，現在才發現，原來媽媽的身上有如此嚴重的身材焦慮，。

如此深的自我評判。，同時，安竹看到在那種自我評判能量的影響下，，過去的自己在不停收集自己很胖的證據，，當別人說她瘦的時候，她甚至不相信。，同時，她又會通過不停地吃，，來真的創造出了我很胖的體驗。。

這種負面的創造，你是否也體驗過呢？，不斷尋找我很差的證據，，然後就真的創造出了我很差的體驗。，這就是所謂的負面顯化呀。，當安竹清理掉不屬於自己的這些低頻能量後，，她感覺內在變得輕鬆了，。

她感覺自己的身材很正常，，自己的身材沒有什麼問題。，可以看到，她放下了那份對自己身材的評判，，放下了胖就沒有價值的體驗。，在幫助安竹轉變了上面三個影響她自我認知和報應報實的負面體驗後，。

接下來我帶領安竹重新去連接那個報應報實的內在小孩，，她會發生什麼樣的轉變呢？，好，現在的話我們可以回去驗證一下，，就是在上週末，你吃東西，吃飽了還吃，，感覺對生活沒有希望，很壓抑，很痛苦，很掙扎，。

又自責，又無助，又後悔。，重新去看一下這個自己，現在是否有新的變化。，她沒有點外賣，她把她中午吃剩的炒米粉給扔了，，然後開始剪視頻。，開始什麼？，剪視頻，她沒有在這個吃上面有什麼糾結和猶豫，。

她就收拾一下桌面就去剪視頻了。，嗯，看來這一條時間線已經被挖掘得差不多了。，哇，我真的哎，右手接手嗎？，是的。，我怎麼也沒有想到哎。，我看到那孩把那吃的給扔了，，她拍了拍自己的衣服站起來了。，嗯。

就剛那個左手右手在吃的那孩是嗎？，對，那眼睛還挺自信的，有點光芒的感覺。，嗯，終於不再呆滯了。，對。，嗯，她想出去當然想去弄，她覺得身體活力一點，，她覺得沉睡了有點久。，這個確實挺久的。。

她說她要開始新的生活。，案主看到之前畫面裡那個不停吃東西的自己，，不再糾結吃與不吃的問題了，，不再吃得很撐了，依然逼自己進食，，她能夠輕鬆地把注意力從吃上移開，去做別的事了。。

同時案主看到那代小孩的眼睛也從呆滯變得有光，，甚至開始自發地想要去運動，通過運動來獲得生命力，，而非為了減肥而逼自己運動。，看，過去案主給自己施加的那股不受控的自我逼迫的能量確實沒有了，。

她也不再想要通過不斷進食來獲得短暫的快樂，，同時她不再糾結吃不吃，胖不胖的問題，，不再把價值感建立在身材上面了。，這是一個多麼大的轉變啊。，案主的內心說，我要開始新的生活了。。

屏幕前和案主有同樣困擾的你，，你是否決定放下潛意識裡的負面能量模式，，開始你的新生活了？，我才發現我媽跟我是一樣的，對於生產的焦慮，，每天都要批評自己，是一模一樣的，但是我從來沒有發現。，嗯。

因為你複製了她的模式啊，也不是說你複製的，，就是她給你植入的，植入進來了，就像病毒成功入侵你的身體。，就成功把內在小孩變成那樣。，嗯，撐得大大的，還得吃，焦慮啊。，以後我覺得就專心吃飯，吃飽就可以。。

因為我有一個毛病，就是我吃飯的時候不喜歡刷視頻什麼的，，所以我飯量就是把我碗裡的吃完。，我不會去感覺我這肚子飽了還是沒飽，，我不會去感受肚子，而是看這個碗，，就是可以來掩蓋鏡子。，嗯。

這個也希望你今天冥想結束之後，，回到現實中去驗證，是否有這樣的轉變，，可以幫助你脫離這個報應報時的習慣。，上當了，上當了。，又上當了？，看我上了誰的當？，上了媽媽的當。，對。

好像我所有的糾結都是來自於我這樣做不好。，嗯。，我現在肚子有點餓，可是我沒有慌亂的感覺。，嗯，現在才會想著急著找吃的。，我以前有種感覺，我馬上點開手機點外賣，，我以前就是這樣，馬上打開，。

現在好像覺得沒啥，可以和它共處。，嗯。，想吃點健康的，不想吃那種油油膩膩的東西了。，我感覺那一會兒挺開心的。，嗯，恭喜你，重新看到真實的自己了。，過去的那個自己，上當了。，上當了。

它現在在一個沙灘旁邊曬太陽，，旁邊是個瑜伽墊，但是曬完了可以去暈翔一下。，我現在感覺真挺不錯的。，嗯。，我其實根本就不是恐懼餓了，，我只是恐懼自己不好而已。，沒錯。，我要驗證，我要驗證到我不好。，嗯。。

我的錢都花在驗證上了，我氣死了，氣死了，氣死了。，竟然是這樣，我終於明白了，我終於明白了。，天哪，又開悟了。，哎呀，我是不是以身體為代價去驗證這個信念，真是。，但好像是終止了。，嗯。。

我覺得以後我難分讓我多吃點，我可能也沒什麼感覺了。，我就是以我自己的身體為準，還是聽身體的信號。，嗯，是的。，哎，這句話真的是要打擊多少安竹啊，，打擊多少觀看這個視頻的人。。

我的錢都花在證明自己不好的事了，，這比看多少減肥，讀雞湯，計算多少卡路里都有用。，我只是恐懼我不好。，這個太驚心了，因為你根本意識不到。，嗯。，我只是在證明自己不好而已。，花錢證明自己不好。。

證明自己不好。，這不是，這不是，哎，多多少少是有點病了這個。，我現在自信起來了，我覺得我本來，我上次找時事做個案，，我就已經擺脫掉了我這個買衣服的毛病，，我現在根本就不想點開淘寶。，我也不會去買衣服。。

但是這次我又解決了一個吃日，我覺得，哎，我現在感覺很好，，我應該是不會再那樣了。，我覺得那樣沒有意義，而且影響我正常的生活。，嗯，你看你的體驗，真的，就感覺你是在玩一個我是女生的遊戲，。

然後你把女生的那些毛病都體驗了一遍。，全部都是。，嗯。，太支柱了，太支柱了。，而且我現在才發現，包括一個買衣服，也是我媽給我的。，哎喲。，因為我自己就對衣服我是不是很感興趣的，。

但是我媽有時候說我像個要飯的穿的。，哈哈哈哈。，但是我媽說我，我就喜歡買那種小物件，，我又不喜歡買衣服什麼的一般。，嗯。，然後她老那樣說我，就說你看你穿這樣，，人家不笑話你嗎？，哎，哎，怎麼都是她呀？。

天哪。，真無語了。，你又看到真相了，又上你媽的當了。，上上她媽的當，真是氣死我了。，我爸就是我有病，說我一點不穩重，笑成那樣。，我爸爸也是，我去年把他和我之間的業力管道給剪了之後，，嗯。

非常明顯地感受到他愛我。，然後上個月我過生日，竟然第一次給我買生日蛋糕？，我媽說，你看你爸多愛你呀，竟然給你買蛋糕？，哦。，然後感受到非常濃烈的父愛，，因為我父親沒有斬斷我和他連接之前，。

他從來不關心我，不管我多難多苦，，不管我遭遇什麼困境，他永遠都不會關心我，，別說買蛋糕了。，這個，這個跟我爸一樣，關心我。，我根本就不是恐懼惡了，我只是恐懼自己不好而已。。

我竟然在不斷花錢尋找自己不好的證據，，這是多麼直擊靈魂的聲音啊。，這就是每一個受減肥之苦，身材焦慮之苦的人，，內心共同的聲音啊。，你只是想要被愛，僅此而已。，案主還講述了他轉變後的體驗，。

就是他能感覺到肚子有點餓，，但不再像過去那樣感受到餓，，就急急忙忙找東西想要填補這份餓了。，也許案主講述這份體驗的時候，你沒感覺有什麼，，但我想說的是，這其實是非常重要的變化。，案主此刻感受到的餓。

是他身體，生理上真實的餓，，而之前那種一感覺餓就受不了了，，要急急忙忙趕緊填補的感覺，其實不叫餓，，其實是飢。，或者用通俗的話說，叫做焦慮餓，匱乏餓，黑洞餓。，從靈性的角度來看，這種飢的感覺，。

本質是一種死亡感，是一種生存焦慮，，是一種對死亡的恐懼。，也許，屏幕前的你也總是體驗到一餓了，，就急急忙忙想要填補，，但我相信你也曾經體驗過，雖然肚子餓了，，但是並不著急的感覺。，其實。

你已經清晰地體驗到了飢和餓的區別，，那個飢的感覺，就是你管不住嘴的罪魁禍首。，案主終於看清了真相，放下了這份負面體驗，，現在他覺得，以後吃到飽就好，一切聽從身體的信號。，最後。

案主還看到自己潛意識裡的許多模式，，比如身材焦慮、通過衣服獲得存在感、價值感、，自我評判、金錢焦慮等，，都是來自於和母親的負面業力糾纏。，既然他已經深刻體驗到了原生家庭模式對自己造成的影響，，接下來。

我引導案主使用真愛之門個案的超意識工具，，剪斷和母親之間的業力糾纏。，現在的話，請你來到母親的身邊，來到這個畫面中，，對這個媽媽說:，你也很受傷，很委屈，你的內在也非常匱乏，，但從現在開始。

我將不再為你的情緒負責，，我將不再從你那兒學習你的身與意，，我將這些所有從你那兒學來的我很差、我很胖等等等等，，這些負面的體驗全都還給你，，看一下媽媽是否有變化。，雖然目光呆著，但還是點點頭。，嗯，好。

現在的話，，看一下內在小孩和母親之間是否有一些業力的管道，，絲線連接著你們兩個。，太多了，我感覺我媽就是想把我就是吸住那樣，，就很黏很黏的還。，就像那個操控的玩偶，很多線控制著你是嗎？。

而且很像那種泡泡糖粘在你身上，，然後你拽出來之後不是會落很多絲嗎？，嗯，就像那種感覺似的。，嗯，可以感受一下從母親這邊黏著你的這些絲，，這些絲是用來幹嘛的？，給她提供能量的，滿足她自己的。，嗯。

從你這兒抽能量是嗎？，對，怪不得我那時候很難受呢，原來能量都被她弄，抽走了。，嗯。，是不是我有多絕望，她就她那個掠奪的心裡就有多爽啊。，沒錯。，嗯。，只要有這些業力的絲線在，，她就會源源不斷地向你索取。

，直到你的生命終結的那一天，，這些線都會存在。，嗯。，你可以看到很多的體驗都是來自於她傳遞給你的。，那麼接下來就到了關鍵時刻，，你是願意繼續被她吸，還是重新活出你自己，為自己負責？。

我必須要重新活出我自己。，嗯。，好，現在的話，請你對媽媽說。，(電話響起)，去斬斷這些連接著你和她之間的業力絲線。，都砍斷了，而且也把我身上那種很黏的東西拿下來了。，好，看一下自己的身上，。

是否還有一些殘留的從媽媽那邊輸送過來的地平的能量。，嗯，我現在感覺是沒有了，，我感覺我跟她切的還是挺乾淨的。，嗯，好，現在的話，我們看一下那代小孩，，他現在是什麼狀態呢？，他覺得有一種終於順利的感覺。

終於終於發自由了。，嗯。，我現在感覺特別好。，因為那代小孩開心了？，哎呀，你真的是你受苦了，真的是受苦了。，你看他都被逼成啥樣，，你看他第一句跟我說什麼，我快死了。，嗯，是的，他沒有能量了他就會死了，。

就像人一樣沒氣了。，哎，這，哎，小時候我無數次把自己關在屋裡想死，，我拿那個鑰匙，然後還滑個，想死又不敢真死，，但是那個鑰匙真的是，，各位他們看，你們不要再逼我了啊，，我又用出我的那個殺手鐧了。

他們也不理我，，太弱了，太弱了，從小就是被灌輸，我很弱，，因為我是被批評長大的。，嗯。，我前20年，我就，你知道我家的飯桌上啊，，我只要哪怕表現出一絲開心，我媽就懷疑我幹了什麼事，。

所以我初中我談戀愛的時候我很開心啊，，我會在飯桌上笑，我媽那時候察覺到我不對勁，，她說你是不是有什麼情況，，從那之後我就發現，原來我不能笑，，我就會壓抑自己，我媽就是個變態，，就是個神經病。

就差沒進醫院了我覺得她，，我連笑都不可以。，讓你媽來做我的個案吧。，我媽覺得她沒病，她覺得我有病，，而且你知道，我媽和她的兩個姐姐，，全部都是活躍有問題，全部都有很大的問題，，尤其像那個二姐姐。

她二姐姐，，她們倆的臉已經老得像我姥姥一樣了，你知道嗎，，就非常非常缺愛。，沒有愛的滋養啊，就會虧本。，而且她兩個女兒，也都是戀愛，，就是都有問題，這，哎呀，太致命了。，嗯。

這裡我引導案主使用真愛智能個案的意識之光工具，，看清她與母親的能量交換情況。，案主看到媽媽通過葉利斯線，，從案主身上索取能量和權利，，用來滿足她自己的匱乏。，同時，通過這些潛意識的葉利斯線，。

媽媽把自己的能量模式植入到了案主的潛意識當中，，其中大部分能量模式都是負面的，匱乏的。，我引導案主綜合使用真愛智能個案的建立能量結界工具，和課題分離工具等，，幫助案主建立獨立、圓滿的能量場，。

並把和母親之間的葉利斯線剪斷。，在清理乾淨後，案主頓時感覺如釋重負，，她感覺我終於自由了。，家族葉利會在家族中代代相傳，，如果沒有覺知，那麼人們就會背負著上一代的能量模式，，過完自己機械的一生。。

就像案主聊到的母親家族的葉利體驗，，她的媽媽和姨媽，甚至幾個姐姐，，在兩性關係和家庭關係中都有非常類似的問題，，他們內在沒有愛，在關係中就創造無法體驗到愛的感覺，，而是不斷創造衝突。

更甚著心中沒有愛的滋養都老得特別快。，這就是每個人的核心生命規律，內在的匱乏就會創造外在體驗的匱乏，，你會在身體、關係、金錢這三大人類生命模式上無差別地體驗到匱乏。，案主已經放下了，轉變了。

開始清除自己的家族葉利了，，可以看到這次療癒的效果還是比較圓滿的。，接下來，我引導案主回歸到現實，請你深深吸氣，慢慢吐氣。，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。

(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)，(安靜的呼吸聲)。