# 如何彻底疗愈社交恐惧？社恐的你有救了（疗愈录像）｜ 疗愈日记 - P1：220113 （T）疗愈日记：如何彻底疗愈社交恐惧？社恐的你有救了（含个案录像） by 包子 - 真爱之门 - BV1Du41127F1

[音乐]，你好，我是疗愈师包子，欢迎你来到真爱之门，相信你一定看了不少大胡子Halo和诗诗的视频讲解，今天由我为大家讲解这一期的疗愈日记，今天的案主是一位在校大学生，在前段时间，这位案主找到真爱之门。

想要疗愈关于与人相处时的一些障碍，接下来我们一起来看一下他的困扰是什么呢，我现在好怕回宿舍呀，因为实在是待得不舒服，并不是因为发生了什么事，他们不讨厌我，我也没有讨厌他们的理由。

每当我躺在宿舍床上听他们一起交流生活，我就有种深深的孤独和不安的感觉，如果自己不说话，他们会不会无视我，他们是怎么做到有问有答，如此自然相处的，心里有很多杂念，每当我开口和他们说话，我不是在寻找认同。

就是在给别人提意见，即使别人并没有想要意见，我好像很想控制他们的反应，紧张，很怪，我不知道该怎么和他们舒服地聊天，我被社恐困扰了很久很久，之前报名过爱社交，也找过咨询师日记辅导，但始终没有解决我的问题。

一边是对友谊的渴望，一边又有别扭恐惧焦虑的感受拉扯，我现在发觉我可能不是社交恐惧，出门买菜，吃饭，购物，商量问题都很顺畅，有时甚至比我男朋友还要勇敢，一旦在悠闲的时候，我就不知道该怎么和他们相处了。

大学这几年来，我只和男朋友和一个社友来往，这两天也不和那个社友说话了，我有时会很讨厌他们，没有理由地不喜欢了，脑袋容易被杂念支配，焦虑，抑郁，嗓子那里总有堵住的感觉，我小时候有过严重的分离创伤。

想起来真爱之门说过的，她的生活像演戏一般，每个人都是NPC，我就感觉我活得很虚假，我的男朋友，社友有时会按我的意愿给我回应，如果是以前，我会很开心，现在我深深地感觉到不对劲和孤独。

我感觉我的核心问题可能还是和妈妈的分离创伤有关，所以我在面对我的女性社友们的时候会很焦虑，以上就是暗主的前期咨询部分，她的情况讲述得比较详细了，接下来让我们正式进入个案录像。

亲耳听一听她讲述的她自己的困扰体验，好，说一说你的问题吧，感觉和人交流的时候，不知道怎么表达自己，有点障碍吧，就有时候我和我那个比较亲近的人，社友或者男朋友，就两个人在一块的时候。

有时候就慢慢地不知道说什么好了，就容易冷场，就是尴尬，跟韩星或者是那种情感上的交流就会，和陌生人在一起有产生焦虑或者是恐惧的感觉吗，也会有面对性格比较豪爽一点的女孩子，性格很鲜明，有点像我妈妈那种的。

我也会有点害怕的那种感觉吧，暗主描述了她在与人沟通方面的一些障碍，她在与亲密的好友甚至是男友在一起的时候，却经常会冷场尴尬，不知如何表达自己，更不用提陌生人了，面对陌生人时也会感觉有相处和沟通上的恐惧。

害怕，这里暗主提到了她的妈妈，说她所恐惧的女生类型和她妈妈很像，这一点很有趣，我的疗愈经验告诉我，她的社交障碍也许和她对母亲的体验有某种联系，让我们继续听听她的故事，看看到底有什么样的联系。

你妈妈是什么样的性格？，我妈妈在家里有点像小孩子，有时候会向我索取一些关注，比如我忙我自己的事情，她就会经常喊我，平常不太关心我在干什么，就是比较自我的一个女性吧，看到这里你是否有些共鸣呢？。

在很多人小时候由于父母工作忙碌，通常会缺乏对孩子的关心、关爱，很多父母不但不关爱孩子，还会像暗主所描述的似的通过各种方式，从子女那里抓取爱、能量和权利，就好像你是他们名义上的孩子。

但从本质上、从能量层面看，你反而在为他们输血，反而对他们的情绪负责，你反而是他们的能量父母，那么到底暗主的社交障碍，是否就和原生家庭的体验所导致的呢？，在后面的聊语冥想环节，一切都会真相大白。

我自己感觉自己心里清楚，不应该想这么多，去思考这些问题也没有什么意义，但感觉心里沉不下来，没办法好好的去听别人真正的在表达什么，很难和别人有同频的那种感觉，就是他们说什么，我感觉我很难插上话。

或者是和他们有沟通的这么一种状态，这里暗主更详细清晰地描述了她的障碍，感觉无法和别人同频，无法融入他人的沟通，不知道屏幕前的你是否也有这样的体验呢？，我看过之前的一些案例的视频。

我就很担心自己放松不下来，我真的特别容易整个人紧绷起来，之前经历过一个类似的线上讨论的一个心理互助的团体，第一次我和他们视频的时候就忍不住的去哭，然后声音很哽咽，就像我现在这样。

这里暗主因为自己在社交方面的障碍，担心在真爱之门个案的疗愈中依然无法打开自己，暗主说她之前也有类似的体验，当时她求助过其他疗愈团体，但在面对团体中的成员时，她感到非常紧张，无法放松自己。

甚至情绪激动地忍不住哭出来，其实暗主所描述的很准确，这就是对人类无差别的恐惧啊，当你在面对另一个人类时感到恐惧，你才会不自觉的身体紧绷，神经紧绷，整个人卡住，另外暗主说她在恐惧被唤醒时会喉咙哽咽。

包括前面暗主的整个沟通过程，我都可以感知到暗主在不受控的压着嗓子说话，这实际上是喉咙能量堵塞的一个非常明显的标志，基本上是由于过去情绪积压，导致生命能量无法流动，卡住，这在许多有沟通障碍。

社交恐惧的朋友，和深度体验情绪创伤的朋友中非常常见，到这儿，我基本上了解了暗主的困扰和体验，接下来，我引导暗主使用真爱之门个案的多种疗愈工具，从内在层面去探索造成她社交恐惧，沟通障碍的根源。

并尝试疗愈她，让我们正式进入疗愈冥想环节，先感受这部分刺激，对，现在喉咙很堵是吗？，嗯，想哭吗？好，允许自己哭，好奇怪，我为什么想哭呢？，嗯，不需要去思考为什么想哭，只需要去承认这样的自己。

承认自己很伤心很难过，擦一擦你的眼泪鼻涕，其他的都交给我，好，谢谢，不客气，在使用真爱之门个案的连接潜意识工具之后，我引导暗主连接上了她的情绪体，当暗主一感知到了真爱之门个案的接纳的能量和一爱的频率后。

她忍不住的哭了出来，这里我引导暗主允许受伤的能量流动和浮现，允许自己充分地哭出来，先哭，哭好了告诉我，现在你的喉咙有没有好点呢？，感觉喉咙好些了，但是整个胸很压抑的感觉，嗯，胸口很压抑对吗？，嗯。

有点噎的感觉，嗯，现在只需要简单地，在暗主哭了很久很久，强烈的情绪能量被释放掉了一部分之后，暗主可以更清晰地感知，她的内在体验了她不仅仅是喉咙位置有堵塞的感觉，也感知到了胸部有厚重的压抑感。

其实这两条线索是很有关联性的，通过她新觉察到的这种感觉，我们可以看到暗主的整个自我体验都是处于非常压抑的状态，胸口是心轮的位置，她的心轮的爱的能量处于极度的压抑状态，喉咙是喉轮的位置。

她喉轮表达的能量亦处于非常压抑的状态，暗主的内在状况越来越清晰了，我继续引导暗主使用沉浮之力工具，充分引导受伤的能量流动和浮现，现在还是很憋很堵吗？，感觉卡顿了，什么卡顿了？，刚才是嗓子卡顿。

然后胸口卡顿，现在感觉大脑那里有点卡顿，头脑卡顿的感觉，感觉脑袋懵懵的，暗主又重新唤起了新的感觉，她觉察和感知到了头部的能量堵塞，我的天，暗主全身的脉轮就没有不堵的。

整个内在状态处于无差别的紧绷和压抑状态，我接手过许多不同类型的暗主，不同类型的疗愈案子，但这个暗主的内在状况依然让我感到极大的挑战，在后面，她连接到了早期的创伤场景，也印证了我的感觉，当你看到那儿。

你会明白，她为什么会处于这种几乎七脉轮全堵的状态，接下来，我尝试引导暗主沿着这些受伤的感觉，唤醒创伤画面，现在我想请你去回想一下，昨天晚上当你回到宿舍，然后看到宿舍，你的那些同学他们在一起交流。

你觉得和他们待在一起很不舒服的那个画面，你可以从脑海中调出来昨天晚上的这个画面吗？，我试一试，嗯，她在上楼梯的时候就感觉很紧张，然后走到宿舍里，反而表现的不是心里的那种紧张，她实际上挂着笑。

然后假装很活跃地和大家交流、沟通，实际上心里很紧张，很不舒服，是的，我引导暗主连接上了昨晚她在宿舍的很紧张，很不安、很害怕和社友交流的体验，接下来我引导暗主使用真爱之门个案的超意识工具，链接真母体。

帮助她邀请她的指导灵到来，关照和疗愈这个受伤的那一行，好，现在我想请你用你的，有什么变化吗？，你感受是什么样子的呢？，很漂亮，她对我说不要害怕，双手在前面向后搂住我的背，然后把我整个抱进去。

在拐抱里有什么感觉吗？，感觉很委屈，你可以把你遇到的一些难过的事说出来，告诉她，她现在还抱着你吗？，她现在握着我的手，她有对你说什么吗？，她好像在等我说什么，但是我说不出来，她又把我抱起来了。

你就紧紧地抱着她，和她待在一起，允许以她的方式爱你，支持你，包容你，你只需要在她的怀里去哭泣，去委屈就可以了，她很理解你，她知道你经历了所有的事情，她知道你不知道说什么，所以她抱着你。

通过案主的描述你可以看到，案主成功在内在空间连接上了一位光与爱的指导灵，案主在指导灵的保护和关照下，受伤和委屈的感觉全都流动了起来，此时，案主喉咙已经非常明显地堵塞了，声音哽咽得快说不清楚话了，接下来。

我应答案主请求指导灵帮助她看看她的能量堵塞，现在，我想请你发出请求，请她帮你看一看你的喉咙发生了什么，为什么无法说出声音，你可以对她说，请你帮我看看我的喉咙发生了什么，为什么无法说出声音。

在帮你检查你的喉咙吗，是的，她是怎么做的呢，她一只手在我喉咙上摸，然后再帮我看，嗯，你现在请求，我的喉咙怎么了，你能告诉我吗，我的喉咙怎么了，你能告诉我吗，她说我的喉咙堵住了，嗯，在指导灵的加持下。

案主在内视野中看到了喉咙位置的能量堵塞，于是我引导案主允许这层梦境里的受伤内涵，接受着指导灵的关照和保护，同时，我引导案主使用真爱之门个案的，自我传信工具和时间线穿梭工具。

尝试唤醒这股受伤体验的更早期场景，好，现在请你感受着这股喉咙堵住的感觉，问自己，(电话响起)，(电话响起)，我想起我小学的时候，我好像和我妈妈吵架了，她逼我了，然后之后我就感觉嗓子特别疼，特别难受。

我跟我妈妈说，我嗓子好难受，之后她就拿了一瓶寇浮液给我喝，治感冒的那种药，她以为你感冒了是吗，是的，后面你有好转吗，你喝了这个药，没有，喝的时候一觉嗓子很不舒服，好，我明白了。

在我使用真爱之门个案的唤醒工具后，案主回忆起来在很小的时候和妈妈吵架了，之后就感到喉咙堵塞，妈妈还以为她是感冒了，所以就给她吃了一些治喉咙的药，但是根本没用，那么小时候的她和妈妈吵架后。

就开始感到喉咙堵塞，是否和妈妈有关系，有什么样的关系呢，请你接着往下看，好，现在我想请你在我的引导下用光，黑色的气体，黑色的气体进入你身体什么位置，进入胸口，好像哪儿都有，全身都有是吗，黑色的。

全都在你身体的各个不同的部位，我胸口比较明显，喉咙也有是吗，是的，看，在使用了真爱之门个案的疗愈工具后，案主直接看到了小时候和妈妈吵架时，从妈妈的能量场里有一些黑色的能量，进入了案主身体的各个部位。

包括喉咙，其实在能量层面，语言可以携带非常强大的能量，在灵修圈很多人都提到，要小心我们的每一个语言甚至是思想，其实万事万物皆是由能量构成的，如果在与人沟通时，对方在通过语言，对外界散发负面的能量。

这些能量很可能会被听者无意识接收，并储存在我们的潜意识里，这些能量会一直和你同频共振下去，影响着你的情绪，你的思想，直到你觉察到这一点，如果屏幕前的你也有此类体验，在与人沟通时。

喉咙、胸口会感到能量堵塞，使你沟通受限，甚至感到紧张、恐惧，真爱之门个案的疗愈系统，能够为你提供帮助，帮助你疗愈这方面的困扰，接下来我将使用能量场进化工具，帮助案主清理、进化这些黑色的低频能量。

现在我将引导你，这些黑色的能量有什么变化吗？，那些黑色的能量都集中在脑袋那里，它们变换了位置，黑色的能量有没有变少呢？，也有，在使用了真爱之门个案的，特色能量进化工具之后，黑色的低频能量慢慢流动起来。

范围变化了，程度也减轻了，这些由于家族业力所共振的低频能量，还需要我们进一步的进化，接下来我引导案主去解除，与原生家庭的业力纠缠，我想请你对这个场景中的妈妈说，好，看一下妈妈听到你说这些话的时候。

她有什么变化吗？，她好像很委屈，你可以过去抱住妈妈，你可以拍一拍妈妈的背，妈妈的生命也受了很多的委屈，她有什么变化吗？，当你抱住她的时候，她哭了，好，现在请你再次感受一下，你的身体现在有什么感觉吗？。

感觉全身都很热，现在喉咙怎么样？，喉咙没有之前那么毒了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了。

现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，现在喉咙有点热了，瞧，在暗主的指导灵为这个内在小孩补充能量，并且更深入的进化了他内在的那股黑色的恐惧能量之后。

暗主内在的画面中脑袋里的那些黑色的能量又被释放了一大部分，接下来，我再次尝试引导暗主挖掘，看看同一条创伤时间线上还有哪些创伤场景隐藏着情绪能量，现在我想请你，他可能会以直觉的形式来回答你，或者是画面。

我看到了我高中的时候，嗯，发生了什么，也是在宿舍里，我的室友们都在看窗外的，好像发生了什么事情他们都在看，好，你在做什么呢，我躺在床上就不想动，你是什么感觉呢，感觉很麻木提不起来兴趣。

是因为什么感觉很麻木提不起来兴趣，他说感觉没有人在意他，大家都聚在一起把你一个人扔在那是吗，嗯，在我引导暗主使用了自我传讯工具之后，暗主回溯到了一个新的创伤场景，暗主看到上学的时候在宿舍里。

大家都聚在一起，好像没有人理他，他感觉好像没有人在意他，这完全是由于暗主过去的一些创伤体验，而导致的一个幻想啊，于是我尝试使用真爱之门个案的超意识工具，帮助暗主疗愈这个受伤的内涵，自我封闭的内在体验。

看一看会发生什么样的变化，现在我将引导你，好点了，从床上坐起来了，他坐起来要干什么去呢，他也想看看发生了什么，嗯，好快去看吧，去融入他们，看一看窗户外现在在发生什么精彩的事情，大家都在围在这边看。

你看到了什么告诉我，他们在一起说说笑笑，然后我舍友对我说，你怎么才过来，看，当暗主的受伤内涵被合一爱的频率疗愈之后，他从原本的感觉没有人理我，没有人在意我的状态，转变成自己有力量了，主动从床上坐起来。

去和舍友们相处，甚至当他走过来的时候，舍友对他说，你怎么才过来呀，事实上并不是没有人在意你，并不是没有人比你，这些都是由于自己内在的创伤所导致的幻想，当内在的创伤被疗愈了，内在的信念被改变了。

行为和感受就会自动发生改变，接下来我继续引导暗主使用真爱之门个案的时间线穿梭工具，引导暗主挖掘这条创伤时间线上的更早期的创伤节点，现在我想请你，他可能会给你一个答案或画面，是我特别小的时候，大概几岁。

刚上幼儿园，发生了什么，躺在医院的病床上在打针，但只有我一个人在那里，你这什么感觉，我感觉有点羞耻，又有点孤独，还很无聊，你妈妈呢，我妈妈不在这，她去上班了，没有人陪着你吗，没有人，你一个人住在医院吗。

是的，你一个人在医院是吗，现在我想请你来到这个躺在病床上打针的自己的面前，为这个幼儿园时期的你，好，现在感受一下这个小孩，有没有什么变化或好转，他很开心，好，你可以陪他聊聊天，他说他不喜欢幼儿园。

你可以问他为什么不喜欢幼儿园，他说那儿的老师很坏，老师怎么坏了，老师对他很凶，老师对你说了什么，老师对别的小朋友说，别和他玩，别和你玩是吗，为什么不让别的小朋友和我玩，老师不愿意回答，好。

现在我想请你对这个场景中的老师说，好，看一下老师现在是什么反应，什么表情，老师他说他不应该这么针对我，老师他蹲下来抱了抱我，好，现在允许这个场景中的自己，在新的时间线中继续他的体验。

这里暗珠回溯到了刚上幼儿园时期的自己，在这个场景里，生命的身边却没有人陪伴，在我引导暗珠使用真爱治门个案的超意识工具，将这个内涵表育到了开心快乐的状态后，这个内涵给出了一个新的线索。

他说自己不喜欢上幼儿园，因为老师很凶，于是我引导暗珠拨开这一层体验，发现原来是幼儿园的老师和他之间有夜里纠缠，老师对他有很多评判能量，给他植入了许多负面的体验，于是我使用真爱治门个案的超意识工具。

切断了暗珠的内涵和幼儿园老师之间的夜里纠缠，并帮助暗珠放下了这个场景中的受伤体验，转变后的效果你也看到了，画面中老师转身抱了抱这个小朋友，对他说自己不该这样对待他，由于时间原因。

个案中我没法带暗珠再挖掘更根源的创伤事件，当我帮助暗珠把已经挖掘到的这些创伤场景，都完全净化和疗愈之后，我引导暗珠再次回到她昨天晚上的体验中，让她再次面对摄影，看一看我们净化了的这部分早期体验。

或对她当下的体验有什么样的影响呢，现在请你让这个画面中的自己，现在我想请你重新回到昨天晚上，当你上楼梯准备回到你的宿舍的时候，你内心是什么感觉，看一看这个画面中的自己还很紧张吗，不是很紧张。

你进入宿舍了吧，我给大家打招呼，我说嗨我回来了，内心是什么感觉，内心没有什么特殊的感觉，还紧张吗，感觉很平淡，看在疗愈了早期的创伤体验后，暗珠再次尝试体验昨晚的剧情，当内在画面中的她回到宿舍之后。

她竟然可以很自然很热情地和大家打招呼，嗨我回来了，而且内心也没有任何疗愈前，她说的那种紧张恐惧的感觉了，太棒了，这是一次伟大的疗愈旅程了，我们虽然还不确定是否彻底疗愈了这条创伤时间线。

但从目前的疗愈效果来看，转变是巨大的，即使将来还有未被疗愈的情绪能量冒出来，强度也会远远小于疗愈前的状态了，到那个时候你可以继续选择，真爱之门个案的疗愈服务，更彻底的净化和疗愈困扰你的这份情绪能量。

接下来我引导安竹回到她的现实体验中，现在的话我们的时间也差不多了，现在我引导你回到现实中好吗，嗯，好现在请你让这个，好慢慢睁开眼睛，还好吗，嗯，我的眼泪都干到脸上了，没关系你哭了很多释放了很多。

谢谢你保护自己，嗯没关系，感觉好多了，没有那么堵的感觉了，嗯，现在头脑也轻松很多了，嗯，感觉你说话声音，声音里面的那股力量比之前要强很多，那么其实，今天的疗愈呢只是说针对于你的一个社交这一块呢。

帮你疗愈了其中的一条时间线，而且还没有挖到最底下，可能最底下是你很小的时候，可能是两岁可能一岁，甚至可能是胎儿时期婴儿时期，因为时间不够，所以今天只能到这里，嗯，好的，对，好那今天的话呢就进行到这里。

如果说在接下来的时间当中，你有感受到新的情绪，比如说焦虑，或者是恐惧，或者是其他的一些问题浮现出来的时候，可以再联系我们，好的，嗯好那就这样，虽然眼泪全干到脸上了，但是内心轻松了很多，喉咙也不堵了。

头脑也轻松了很多，真替这个案主感到开心呀，这就是作为一个疗愈师最开心的时刻，看到自己的引导和帮助，可以真真切切的让案主发生转变，疗愈结束后过了几天，案主在微信上还给我发来了疗愈后的生活体验。

让我们来一起看一看，这次包子姐引导我进行了一场冥想疗愈，真的很奇妙，我看到了之前受伤的那个自己，无助孤独绝望，那时受伤的情绪和现在我所面临的困境，带来的感受是那么相似，曾经尝试了很多克服社交恐惧的办法。

但都没有太大的效果，包子姐一步步引导我回到那个儿童时期，遭受创伤的场景，让我自己去陪伴保护那个受伤的小时候的我，在这个过程中眼泪就流下来了，很感动，仿佛穿越时空改变历史般，那个不安的我得到了安抚。

恐惧不安的情绪也渐渐缓和，再回到生活中，我开口前的压力就小了很多，之前总感觉有一股否定的力量，情绪体验压着自己，感谢包子姐耐心引导，我对自己身体的感觉比较迟钝，而且很容易紧张紧绷。

花费了很长时间我们还是成功了，疗愈师真的是温暖又有力量的存在，到这里暗主的诉求基本已被解决，他以后再碰到相同的场景，也不会再受到困扰了，事实上我们很多情绪上的困扰，都是源自于内在有一个恐惧的。

委屈的受伤的内在小孩，唯有内在的因被转变了，内在影响我们存在状态的创伤被疗愈了，外在的体验才会发生持久稳定的转变，如果屏幕前的你也有相似的困扰，可以联系我们，我代表真爱之门所有的疗愈师。

想要告诉屏幕前的你，无论你曾经遭遇了什么，在真爱之门我们无条件的接纳你，你是被无条件的爱着的，我们愿意帮助你回归开心快乐，自信的存在状态，如果你喜欢我的内容，你可以关注我将来有新的视频发布。

就可以第一时间收看了，也欢迎你点赞转发收藏，让更多有类似困扰的朋友可以得到帮助，如果你有你自己的困扰，你的心得体会想要分享出来，可以在下面的评论区发布，或者通过片尾的联系方式，加到真爱之门的公众号。

你就可以联系到我了，我是包子，我在上海为你分享今天的疗愈日记，我们下期再见，(音乐)。