# 如何消除各种负面情绪？你必须知道的“情绪管理”真相 - P1 - 真爱之门 - BV1Er4y177sQ

嗨！你好！我是Hero，欢迎你来到真爱之门，现在我在陕西西安的吸引场，给你分享今天的内容，今天我要和你聊一聊，心理学领域，还有灵性疗愈领域之中，我们总接触的，包括很多人也非常困扰的。

就是我们好像有各种不同的情绪，愤怒、嫉妒、焦虑、恐惧，我们好像有无数种情绪，每种情绪好像都在不同的场景下触发，会让我们有不同的反应，到底该怎么疗愈，有这么多情绪到底该怎么办，好实际上在这个视频的标题里。

我采用的标题是，我们有无数种情绪该怎么疗愈，但实际上我今天依然是想搞一个，标题档的内容，因为我想向你传递的我的看法是，实际上我们并没有无数种情绪，我们只有一种情绪，就叫做因为受伤而逃离，或者说逃离。

可能对你来说，哇，怎么可能，我每天都在经历不同的情绪，我一会喜怒哀乐，一会高兴一会气氛，各种的电视剧人事物都能牵动，我的情绪的变化，但我想先用一个比较生物化的例子，去给你试图讲述一下。

就比如说我这有一个红色的水果，我们总吃的一个水果，我们的中文叫什么，叫苹果，在别的国度别的人种里面，他们也会叫它苹果吗，不在日语里面这个叫lingo，在英语里面这个叫apple。

其实我们指代的都是同一个东西，但是在不同的语境下，我们却取了不同的名字，好像有很多标签，但实际上这些标签指代的是，同一个本体，来我们具体说一下，比如你总是感受到的，你觉得非常真实的，愤怒的感觉。

你贴上了愤怒的标签的，这样的一种体验，它到底是什么，我们举一个很常见的例子，比如说你在和同事相处的过程中，同事说了什么话，可能是不太好听的话，然后你感到愤怒了，好愤怒，妈的这个人太傻逼了。

我真的想捶他一顿，实际上你体验的是什么，实际上你体验的是，他说的一句话让我好受伤，而受伤的感觉，我不想体验它，他太难受了，怎么办，我想把它发泄出去，要么就压抑下去，你只是受伤，然后想要逃离受伤而已。

但因为是这样的情境，这样的一个剧情当中，你感受到的一种感觉，于是你给它贴上了，当别人说了什么话让我不高兴，然后我想发作，或者我很难受，但我必须压抑下去，这样的感觉，我给它命名为愤怒，OK。

然后愤怒的情绪就产生了，愤怒是一个头脑思维的产物，头脑定义的产物，我们再来看一看，我们大家经常体验到的，嫉妒吧，嫉妒这种情绪，我们觉得嫉妒这个情绪，无比的真实，我看到了我喜欢的人，和我的情敌在一起了。

我好嫉妒，实际上你在体验的是什么，实际上你体验的是，我想从他身上去得到爱，但他没有给我，别人得到了他的爱，我真的好受伤，但这种感觉太难受了，这个感觉，我不喜欢受伤的感觉，因为它会让我感觉，没有爱。

感觉到死亡，所以怎么办，我要去找他评理，问他为什么不爱我，我要去想办法把我的情敌扳倒，创造，我的喜欢的人和我在一起的机会，总之我想通过各种方式去怎么，去解决这个感觉，去不要体验，不要面对这个感觉。

实际上你就是因为受伤了，然后你感觉受伤是不好的，是坏的，是我不愿意体验的，你拼命想要逃离它，解决它，处理它，但是是在这种的情境下，这种的剧情当中，你感受到的，我喜欢的人和别人在一起了，我想得到东西。

被别人得到了，把它定义为嫉妒，或者说别人说过这样的感觉是嫉妒，我就叫他嫉妒，你的头脑又定义了一个情绪，其实我们其他的，我们认为有各种各样的情绪，都是这样的，再比如说很多男生，在学习把妹。

去搭讪女孩子的时候，他会感到搭讪焦虑，这是一种焦虑的情绪，我要学习各种把妹方法，去消灭这个搭讪焦虑，我要去疗愈它，实际上你体验到的这个东西是什么呢，你可能是因为，害怕他人评判你，害怕他人不好的反应。

比如说你害怕周围人的嘲笑等等，总之你因为某种场景，某种设定，触发了你的恐惧，但你觉得这个恐惧是不好的，我恐惧了，我怎么能得到这个女孩，我这个恐惧了，我就上不去了，我上不去了，我就没法去认识女孩子了。

我没法认识女孩子，我就这么样，总之这个恐惧是不好的，我要想办法消灭它，我要压抑它，我要逼自己去搭讪，我要拼命的去扛着它，或者说我就回家吧，总之你在干什么，你只是感受到了某种感觉，那种感觉不好受。

可能是恐惧，这还不是焦虑，那个想要拼命逃离当下的状态，拼命解决这种感觉，想让自己赶紧变成好状态，变成自信，变成不恐惧的样子，这才是焦虑，你依然是感到受伤，感到危险，然后想要逃离，想不去面对它。

You name it，你可以把你所有的你认为的，你从心理学，灵修，自我提升，身心灵，疗愈里面所学到的各种情绪，把这些标签全都摆过来，你会发现，他们都是同一种体验，就是我感到很受伤，受伤的感觉是不好的。

我不想面对它，我要赶走它，那个小孩是不好的，我要让他变好起来，我要让他变开心起来，他不应该不开心，全都是逃离受伤，这就是我想向你传递的，我的第一个观点，我们没有任何的情绪，我们所有的情绪。

都只是一种体验，我受伤，我想逃离受伤，我不想面对受伤，去想一想，我们过去在想要逃离，所谓的负面情绪的过程中，我们做了多少努力，我们去不断的提升自己，去想要获得更多，拥有更多，得到更多，成为更多。

让更多的人喜欢我们，让更多的人羡慕我们，认可我们是为了什么，不就是想要逃离受伤的感觉吗，我们在这种逃离的过程中，我们追逐了太久，我们太累了，我们甚至忘了，这是我们自己的一部分，另外我想和你聊的。

就是在心理学，灵性疗愈，自我提升的领域里面，它正因为有了这些各种情绪的细分，就导致了针对每一种所谓的情绪，延伸出了，研发出了不同的应对方式，你这个是忌妒性课题，你要去用这样的方式，这样的模型。

去疗愈忌妒课题，你这个是愤怒课题，你要用这样的模型，去疗愈你的愤怒课题，巴拉巴拉，细分出了无数的模型，就像我之前和一个朋友聊过的，现代心理学，它就像恒河边上的沙子一样，有一万种像，去细分出来无数种分支。

细之莫及，但实际上，其实如果你想要获得快乐，也许我们不需要去分辨，这些情绪到底是什么，而我现在想和你分享的就是，我认为的可以帮助你去，放下，转变这些所谓的负面情绪，变得开心起来，变得放松下来的方法。

就是，真爱之门的核心课程创造法则，其实它的核心原理非常简单，我们的这些所有的，负面的情绪它是怎么产生的呢，我们本来是完全放松，完全开放的状态，我们小时候想哭就哭，想笑就笑，想表达就表达。

我们也许有各种的情绪，但我们愿意允许它们留精我们，所以我们虽然就是哭了，我们被打了一顿哭了，我们磕破腿了哭了，但我们哭完马上又开心的玩起来了，这件事，它不是一个事，这个情绪它不是一个会。

继续影响我们的东西，但是由于社会制约，在原生家庭中主要就是，原生家庭的创伤，会导致我们开始去给情绪，给我们不同部分的自己贴上标签，比如，当你小时候哭了，你因为某件事，或者没有来由的，伤心的哭了。

你爸爸会说什么，不要哭，假如你是一个男生，可能会受到的制约更多一些，不要哭，男子汉不要哭，如果是稍微善解人意的家长会，可能会安慰你，但可能更多的家长会，不要哭，他会用一种非常控制的。

非常没有爱的那种语气去告诉你，不要哭，一个孩子他是不会去分辨，大人他的语言到底是什么，到底是什么，他是不是在讲道理，是不是在为我好，一个孩子感受到的是能量，是感觉，当大人用这种没有爱的能量。

去对待一个孩子的时候，他感受到的就是死亡，我如果哭的话，我就会遭受这样的斥责，遭受这样的对待的方式，我感觉很受伤，我如果表现出来哭的自己，伤心的自己，我可能就不会被爸爸妈妈爱了，我可能就会被抛弃。

我可能会死亡，我不能哭，我要把这份伤心的哭的自己压下去，这部分感觉，被你贴上了坏的标签，不被接纳的标签，不能表现出来的标签，于是当你在成长的过程中，你遇到了什么伤心的事情，你想要哭。

或者想要表达出你的受伤，那部分潜意识的，保护机制，它其实叫做小我，在某些学说里面叫小我，它是我们的保护机制，它想提醒我们，你可能会有危险，它是得益于我们过去的，所有的成长经历，形成了一套，生存策略。

OK，你想要去表达出你的伤心了，它就会马上发作，我告诉你，你小时候在这吃过亏，你表达出来就会，被评判 被斥责，你可能会有死亡的危险，我不能表达出来，然后你会压抑它，每一次都是这样，不光是受伤，你可能。

你想要去真实的表达自己，但是这个想法，你的这个看法，可能和你的父母不一样，你父母又会，控制你 评判你，导致你觉得，我表达我真实的自己，是不可以的，然后你又把这部分，自己给压抑下去了，在长大之后。

当你面对其他人的时候，你想要去表达真实的自己，然后，这个防御机制，又会，被唤醒 告诉你，你不能表达，不然你有死亡的危险，总之，我们就是把一部分的自己，一部分的我们认为，坏的情绪，不能表达的情绪。

就压在潜意识里了，而创造法则的核心就是，先帮你看到，他们只是压在这儿了，他们不是不好的，他们总是不断的影响我们，让我们感觉，哎呀我怎么，总是在这种受伤的状态中，负面的状态中，它的原因就是。

我们想要拼命逃离它，你只需要看到他们，然后运用创造法则里，教授的释放的方式，慢慢的放下那些，逃离的肌肉，逃离的能量，压抑的肌肉，压抑的能量，当这部分盖子，被打开之后，这些能量就会，自然的流走了。

而相反的如果，我们去采用传统的心理学，灵修，一些自我提升的一些方式，大家都是想怎么去消灭这些情绪，大家没有看到，这些情绪存在在这儿，卡住在这儿，本来就是有原因的，本来就是我们因为想消灭它。

而导致我们在他们上面，加了一层压力，加了一层魄力，加了一层force，你是继续想消灭它，去净化它，清理它，治疗它，实际上向这股能量传递的是什么，我继续给你压力，想要赶走你，想要清理你。

你在施加的是一种压抑的感觉，这些情绪反而依然不会走，当然这个是我的观点，是我的教授的课程，教授的体系，以及我自己实证的，我看到学员朋友实证之后，我的一套理论，只是想给你提供一套可能性，就是也许。

他们没法被消灭，我们只能先放下想要消灭它的那股压力，魄力，那股压抑层，然后这些能量才会慢慢流走，这些所谓的情绪，它本来只是被我们压抑在这的，你为什么还要再给它加一层压抑呢。

不知道听完我今天讲的这一段之后，你是什么感觉，就像我说的，它只是给你提供一套可能性，让你去考虑，去有一个思考，就是我是不是可以去面对这些，我过去不愿意面对的东西，我给他们贴上了各种不同的标签。

然后根据不同的标签，而找到各种不同的解决办法，试图解决他们，是否我可以尝试去面对他们，然后真正的释放他们，OK，如果你关于创造法则有了解的兴趣，可以关注公众号，战爱之门，回复创造法则4个字。

你就可以看到这个课程的介绍，以及试看课程了，相信这套系统，相信我今天讲的内容，相信这套课程会给你启发和帮助，如果你喜欢我们的内容，你可以关注我们，将来有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了。

如果你想让这个视频，被更多的人看到，去帮到更多的朋友，你可以点赞转发收藏，去转发给你身边，在学习如何面对情绪，如何情绪管理，内心建设自我提升，学习疗愈，灵修，冥想的小伙伴，如果你有你自己的看法。

感想或者问题，想要发表出来，可以在下面的评论区发布，可以在私聊里面私聊我，也可以通过片尾的方式，加到我们的公众号，然后你就可以联系到我们，在微信上和我们聊任何你想聊的内容，我是Hero。

我现在在陕西西安的吸音厂，给你分享今天的这一整段，我的，idea，我们就下期再见了，Peace，[音乐]。