# 如何根除搭讪焦虑、社交恐惧？（疗愈录像）｜ 疗愈日记 - P1：220328 （T）疗愈日记：如何根除搭讪焦虑、社交恐惧？（疗愈录像） - 真爱之门 - BV1MS4y1A7k5

你好，我是疗愈师Hero，欢迎你来到真爱之门，本期疗愈日记为您呈现的是我帮助一位搭上焦虑的朋友，彻底根除他的搭上焦虑、社交恐惧的疗愈全过程，既然您点进了这个视频，那我就默认您也有这方面的困扰。

或者对这个主题很感兴趣，我大胆的猜测您正在学习把妹，学习搭讪，其实搭讪焦虑是每一个搭讪学习者都逃不过的课题，甚至是那些你认为的把妹老师，他们实际上也会遭受这样的困扰，虽然他们不会告诉你。

在当前整个把妹行业中教授的应对搭讪焦虑的方式，无非就是这么几种，要么你的老师会教你去热身，先搭几个不那么高分的妹子，让自己打开状态，要么你的老师会告诉你，你必须冲冲冲，逼自己上。

用信念的力量打开自己的状态，什么三秒法则啊，巴拉巴拉巴拉，我从事把妹教学也有八年之久了，我想对您说的是，几乎这些所有的应对搭讪焦虑的方法都是没有用的，或者说无法从根源上帮您持久稳定的转变搭讪焦虑。

这些市面上的破除搭讪焦虑的方法，基本上都是让你临时性压抑住，逃离开内在的焦虑和恐惧，但相信您无数次体验过，前一天我通过压抑和逼迫自己的方式找到状态了，怎么一觉醒来，什么都没有改变，我再去搭讪。

还是焦虑啊，而从真爱之门的视角来看，无论是搭讪焦虑，社交恐惧，其实原因很简单，就是某些场景，某些类似的女人甚至男人，会唤醒你的潜意识创伤，比如你搭讪时可能同时被唤醒，对于被拒绝的恐惧，对于女人的恐惧。

对于你认为价值比你高的人的恐惧，你对于被群体嘲笑、排斥的恐惧等等，而当你疗愈了潜意识里的恐惧创伤，那么你再去搭讪也好，与人相处也好，自然就不会再陷入反应模式，陷入恐惧的状态中了。

你可以很自然的和对方相处，什么都不需要思考，什么都不需要自我逼迫，本期案例中你就可以看到，我引导案主挖掘潜意识创伤，疗愈潜意识创伤的详细全过程，并且在视频后半段，你将看到案主疗愈之后的真实反馈。

看到本次疗愈个案对于他的搭讪，他的搭讪焦虑究竟有多么明显，多么稳定的效果，你一定可以从这个案例中获得许多启发和参考，接下来我们直接进入个案录像，听一听案主具体讲述他搭讪焦虑的体验和困扰，搭讪焦虑是吗？。

对，搭讪焦虑，就是面对一个前面在走了一个女孩子，或者正在走路过来的女孩子，就是内心一直在想着要不要去，就是那种很焦灼很焦虑，要不要去，想着想着就错过了，那样，那我很难受，我就想着。

我能不能就走的直接过去，直接去认识这样的，这种方式会更好一点，困在脑子里很难受，还有，如果突然去搭讪，就是强制压制住自己的内心，鼓起勇气去搭讪，然后会突然觉得这一天感觉很快乐很兴奋，就感觉去搭讪。

直接就去，就不用很多顾虑了，就突然就打开了，打开了状态，然后打开状态之后，但是看见更好看的女孩子的话，还是会困在大脑之中，然后不敢去这样，还有就是，前几天想去搭讪，但是一直想着想着去，但是后来又没去。

然后我朋友又跟我说，你去吧，天下的女人一大把，我就觉得很难受，我就觉得如果不去的话，不管是天下所有的女人都去的都有，但是我也不觉得这是成功，还有我现在状态是啥，基本上除了搭讪焦虑之外。

我觉得我搭讪焦虑如果缓解的话，我觉得我可以通过练习，慢慢去取得比较好的一个成果，我大体明白了，然后你的这个情况也很典型的，我们就在两个小时时间内，尽可能的去帮助你转变和进化，疗愈这方面，在沟通阶段。

案主讲述了他搭讪的几个主要的体验，比如他搭讪的时候感到焦虑和恐惧，会陷入反应模式，困在头脑里，比如他会尝试通过自我逼迫，自我压抑那份焦虑感，来获得临时性的把妹状态，他说看到比较漂亮的妹子。

就会困在头脑里，他还说如果没有去搭讪，就会感觉自己很失败等等，不知道你在听这位案主讲述，他的搭讪体验时，你会不会感觉，这说的就是我呀，是吧，其实学习搭讪的朋友，所遇到的困扰都是非常相似的。

那么他的讲述会为你，增加更多的信心，因为假如这个案主的搭讪焦虑，可以被真爱之门，很好的疗愈和转变，那么你一定也可以，既然案主比较详细的，讲述了他的困扰，那么接下来我们就直接进入，疗愈冥想环节。

看看我是如何具体疗愈和帮助他的，好 现在我将引导你进入冥想状态，好 现在慢慢闭上眼睛，然后，好 现在我想请你去回想起一个，你去搭讪女生，但是面对女生的时候，心里就一直在焦虑，要不要去 要不要去。

这样的一次，可以回想起来吗，可以，好 看一下，这件事是什么时候发生的，当时是怎么样的一个情况，当时正在吃饭，然后她在玩手机，此刻我在想着要不要去，好 看一下这个画面中的自己，她是什么状态，紧张，嗯。

当时心跳快，心跳很快，好 现在跟随我的引导，请你问画面中的自己，如果去了会发生的最糟糕的后果是什么，被扇一巴掌，嗯 好，现在你问她，如果你就是被扇巴掌了，你会是什么感觉，感觉很丢脸，嗯 是的。

周围的人都在看着你，都在评判你，旁边的朋友都说你在干嘛，嗯，通过这个你可以看到什么，你是不是可以看到，其实她担心的并不是被拒绝，甚至是被拒绝之后，害怕别人的评判，对，你是否已经感受到那种，害怕别人评判。

感觉很丢脸的感觉了，在圣地里的位置，在我引导暗主使用真爱之门个案的，连接潜意识工具之后，暗主回溯起了一个搭讪焦虑的场景，暗主连接到当时的自己，想要去和女生搭讪时，很紧张，心跳很快，这里我引导暗主去看清。

这份搭讪焦虑背后隐藏了什么，暗主看到，自己甚至不单单是对女人的恐惧，她会担心假如搭讪了，会被对方很粗暴的对待，会被周围的群体嘲笑，评判，甚至被自己的聊机，朋友评判，通过暗主的觉察，你可以更清楚的看到。

其实搭讪焦虑，是一个掺杂了多种潜意识创伤，多种内在恐惧的体验，并不是单一的一种情绪，接下来我引导暗主使用，真爱之门个案的时间线穿梭工具，继续回溯创伤事件，好 现在请你感受这种紧张的感觉。

感受这种紧绷的感觉，在心里问自己，允许画面自动出现，看到了一个画面吗，看到了，好 看一下当时在发生什么，当时也在搭讪，但是群体，怎么说，当时群体有很多男的女的，然后跟他们说了一句，嘿 我想认识你。

然后转身对一个女的说，嘿 你好 我想认识你，当时搭讪之前，我心跳加快，去搭讪的时候，还是鼓起勇气去做了，然后呢，然后就跟刚才一样，这里暗主使用，真爱之门个案的时间线穿梭工具。

回溯起了另一个搭讪焦虑的场景，当时他在搭讪一个群体当中的女生，看到很紧张 心跳加快，这里暗主透露了一个关键信息，他说当时心跳加快，但还是鼓起勇气去做了，这个所谓的鼓起勇气，其实就是我们说的。

压抑着内在的焦虑感去行动，实际上是把内在的恐惧暂时性压抑了，看到案例的后面你就会明白，这个压抑着恐惧去行动，反而是导致他焦虑和恐惧的最大因素，接下来我继续引导暗主，唤醒搭讪焦虑方面的体验。

现在我想请你去回想，前一个小时，发生了什么，我去搭讪了一个组合，说了一句我想认识你，声音很小，他摇了摇手说不用了，当时就觉得很尴尬，当时给自己的心里说无所谓尴尬就尴尬吧，你问一下他，问一下画面中的自己。

你现在是什么感觉，但是觉得很害怕，担心了，这里暗主回溯起了一个小时前，他去搭讪女生的场景，暗主当时很紧张，搭讪的女生却被摇摇手拒绝了，暗主说当时在心里给自己做心理建设，对自己说无所谓。

但他能感觉到其实内心很恐惧，这里这句无所谓其实也很关键，暗主其实是在心里试图自我安慰，试图压抑那份焦虑感，那份被拒绝之后的受伤感，本质上是在逃离那份他认为不好的感觉，现在我们已经引导暗主。

唤醒了足够多的创伤场景，也收集到了足够多的潜意识线索，接下来我引导暗主，使用真爱证明个案的臣服之力工具，为这个场景中的内涵，提供合一爱的能量频率的加持，好 现在跟随我的引导，以你现有的形象，然后对他说。

你好我自己 你受苦了，我知道你现在很担心，很紧张 很害怕，这位他传递一些力量还有支持，你的爱，他怎么样，他的表情状态，整个人的状态是什么样子，平和，他跟我说你怎么来了，你对他说我来陪陪你，我在抱着他。

好 自己抱着他，我可以对他说话吗，可以对他说，我对他说不要忘记了，心血的力量 知心合一，对自己要有足够的信心，开心过好每一天，正合你现在的状态都是最好，你已经找到了你自己的信念，必须往往坚持下去。

你知道活着的意义是什么，所以说创造出无限的可能，一开始如果不经历困难，你怎么能够做好自己，可以看到在接受了一段时间的，和耶爱的能量频率的疗愈之后，画面中的那个焦虑的那孩放松了一些，是个好的变化。

然后暗主主动想要去和那孩沟通，我当时觉得很好啊，暗主终于愿意去关照这个焦虑受伤的自己了，但是听着听着，感觉暗主说的越来越不对劲，他说的一些类似于，你得知行合一 要有信心，你已经找到了你自己的信念。

必须勇往直前的走下去，这是你活着的意义，不经历痛苦怎么能成功，听到这我就明白了，这其实就是暗主的另一个内涵，那个逃避焦虑，压抑焦虑的内涵，或者说是暗主的主人格在说话，从他说的每句话，你只能听到一个意思。

就是你得压着这份焦虑和恐惧去行动，你才能成功，你才有意义 有价值，暗主的这个绝望的意识，绝望的人格 绝望的内涵，清晰的浮现了出来，接下来我引导暗主使用，真爱之门个案的自我传讯工具，和这个绝望的内涵沟通。

去挖掘更多的线索，好 现在跟随我的引导，我们就回到那个一个小时之前，你去搭上了一个组合，做了开场白，女生拒绝你之后的那个时刻，再想起来，看一下现在的这个自己，他被女生拒绝之后，是什么感觉 是什么体验。

当时是抱着一种无所谓的心态，实际上呢，实际上内心还是很紧张，好 现在你问自己，我为什么要抱着一种无所谓的心态，因为我感觉当时状态好像已经打开了，你对自己说，为什么你其实是有所谓的。

但你却要去抱着无所谓的心态，因为当时就觉得无欲折纲，你问他，如果你不抱着无所谓的心态会怎么样，畏手畏脚 害怕 尴尬 担心，如果畏手畏脚了，你是什么感觉，尴尬担心了 你是什么感觉。

整个身体都不舒服 没有了能力，这里我引导暗主和这个绝望的那孩沟通，这个绝望的那孩说，自己其实内心很在意 很有所谓，但还是要压抑着这个在意，装出一副无所谓的样子，因为如果不自我压抑 自我逃离。

那会直接感受到那种畏手畏脚，害怕 担心的 不舒服的感觉，那种带引号的坏感觉，这里就更清楚了，其实暗主搭讪的时候是有两股情绪能量，一股就是因为某种原因而产生的恐惧和受伤，可能是恐惧女人 可能是恐惧拒绝。

而另一股情绪能量就是，觉得恐惧害怕的自己是不好的，我必须压抑这部分情绪，不然我就没法成功了，就是一股自我压抑 自我攻击 自我阻碍的能量，这基本就是每一个搭讪学习者共有的情绪模式 能量模式。

一个恐惧的自己和一个试图压抑那个恐惧自己的自己，这样的内在冲突其实恰恰是你自然和女人交往，自然社交的最大阻碍，你的能量全部消耗在了自我压抑 自我攻击上，既然我们看清了暗主的内在情绪模式。

接下来我引导暗主使用真爱真门个案的超意识工具，为这两部分受伤的内在小孩传递合一爱的能量频率，好 请对这个自己说，你好我自己 我允许你假装无所谓，我允许你去压抑和逃避你内心真正的恐惧，你只是很受伤。

他有什么反应，难受，好 允许自己难受，这就是真实的情况，他一直在用某种方式去压抑住自己内心真正的恐惧，但这不管用 他永远无法逃开，他很想逃 但是他怎么都无法逃开，感觉他控制着我整个身体，允许他控制着你。

他现在他就是想控制，我们就去感受着这股控制的感觉，丰富的感受他，当时很不甘心 压抑太久 想要爆发的感觉，好 允许这股压抑爆发出来，这个压抑就是你自己在压抑，这个爆发也是你自己在爆发，你的两股情绪而已。

允许这两股情绪，好 现在你可以对自己说，你好 我自己，我允许你不开心，你只是因为很受伤，我也允许你想要压抑逃避这个受伤，想要去假装一个阿尔法男人，你这样做也只是因为你很受伤，我都允许你。

感觉有两股龙卷风，这是两股自我攻击 自我冲突的能量，我允许它们运作 无需干涉，没有了 龙卷风消失了，那两股能量还能感受到吗，没有了，好 现在我们还是回到，那个被女生摇摇手说不用了之后。

的那个自己 那个画面，看到了，看一下他现在是什么状态 什么感觉，星空的感觉，你问一下他，你说你好 我自己，你现在是什么感觉，德国且过的感觉，你问他，你是否还要假装无所谓，感觉当时身体有一股能量。

就是想着无所谓就无所谓，没有什么任何理由，在我引导安卓为这个，试图通过压抑内在恐惧，来假装阿尔法男人的内在小孩，传递荷尔的能量频率一段时间后，通过安卓的反馈我们可以看到，安卓在一定程度上放下了。

安卓的内在变得空了一些，而安卓依然可以感受到一股，自我逼迫的能量，这个能量好像在说，无所谓就是无所谓，接下来我引导安卓更深的连接，这股自我逼迫的能量，尝试挖掘这股能量的源头，现在我们感受的这种感觉。

在心里问自己，能想到吗，能想到，看一下在发生什么，我在对自己说，我要认识最好看的女孩子，必须这样，然后我再跟在他后面走走走，就爽了，然后就没然后了，我们看着画面中的自己，对他说为何要逼自己。

去认识女孩子，因为他感觉说，我想修炼内心的强大，让自己更加自信，给自己强加了一股能量，你问他，我为何要给自己强加一股能量，如果我不给自己强加的话，那么一晚上是白费的，你问他如果一晚上都白费了。

我是什么感觉，很后悔，可以感受到这种后悔的感觉吗，能感受到，在身体的哪个位置，手上，这种想控制的感觉是吗，对，除了你的手，还有哪些位置有这样的感觉，后背，这里我使用《真爱之门》个案的。

时间线穿梭工具引导安珠，沿着这股自我逼迫能量，回溯到了一个更根源的场景，这个场景中的内在小孩，强压着内在的焦虑和恐惧，给自己强加了一股能量，对自己说，必须上去，我要修炼内心的强大，通过安珠的描述。

你甚至可以看到这股自我逼迫，自我压抑能量的样子，他处于绝望之中，觉得自己如果不搭讪，不行动，不做什么，自己就废了，就是垃圾，自己必须冲冲冲，你是不是从这股绝望能量中，看到了许多你认识的人的影子。

甚至看到了你自己的影子，下面我引导安珠，在这个新回溯起的场景中，使用《真爱之门》个案的超意识工具，为内孩传递核一爱的能量频率，引导他慢慢放下这份绝望，压抑和控制，好 我们就同时和这些能感受到的。

隐蹦 控制 待在一起，就感受着它们，就自己说 你好我自己，我允许你压抑自己，我允许你逼迫自己，即使你这样，我也会爱你 接纳你，他跟我说了一句浪费时间 怎么办，所以他说，他内心不甘 不甘心。

是的 他就是不甘心，所以他才会不断的想要去逼迫自己，怎么样 有什么变化吗，这个控制 这个控制的自己，感觉他还是控制着我，就觉得还是不甘心，嗯 继续去感受这种不甘心 这种控制，现在我们在画面中看到他。

看到这个不甘心的自己，可以看到吗，看到了，好 邀请他来到这个自己身边，你内心他会对这个自己说什么，孩子 别难受，一切都是最好的选择，嗯 用这个，为这个自己传递永远不断的，绿色的爱的能量，给他补充能量。

给他提供爱和支持，我在大声呐喊，嗯 允许他大声呐喊，他压抑了太久，我在跺脚，允许他跺脚，他很受伤，允许他咆哮，允许他咆哮，允许他痛苦，你可以看到内心的绝望感是如何驱动着你，不断自我攻击，自我压抑。

不断无视内心的受伤，想要去所谓的突破自己，他只是太恐惧了，太绝望了，他只是想要找到他的存在感 价值感，我在捶他地面，在捶地是吧，允许他捶地，继续持续的为他传递爱和支持。

看一下画面中的这个自己是否有放松一些，和刚刚相比，那种绝望感，紧绷感是否有放松一些，手指上还有，嗯，有变化吗，在程度上面，有，嗯，我看到这个黑洞，嗯，允许这个黑洞存在着，想走进去，允许他走进去。

在那里躺着，嗯 就允许他在那躺着，他想休息一会儿吗，我自己盆坐的，双手合十，在打坐是吗，对，好 我们就允许他在这打坐，就这样再感受他一会儿，现在怎么样了，他有一种想练太极的冲动，好 就允许他练太极。

好 你问他，你好我自己，你是否放下了什么，恐惧，嗯，害怕，是否放下了控制，放下了，但是目前很快的，你问他，是否放下了逃避，放下了，好，现在我要和你说的是，这是最外层的自己，就是一直逼迫自己。

一直在压抑自己，压抑自己内心的恐惧感的自己，现在他已经放下了，这里我使用了大量的，障碍之门个案的意识之光引导工具，帮助案主更清晰的与绝望内涵连接，通过障碍之门个案的沉浮之力，工具，为这个绝望的内涵提供。

源源不断的和异爱的能量频率的，加持和充能，可以看到，在这个绝望内涵接受了，案主的接纳和爱的关照之后，他那股压抑的绝望情绪，全都爆发了出来，这个内在的自己，他在绝望中呐喊，嘶吼，甚至用手捶地。

这股一直困在案主内在空间的，压抑绝望能量，开始慢慢流动起来，慢慢被放下了，你可以看到，突然有一刻，案主就这么，放下了，简单的放下了，那个在绝望中不断自我压抑追逐的内涵，放下了。

不再逃避和抗拒内在的焦虑和受伤，他进入了当下，你也可以看到，当这个绝望控制，被放下之后，案主也同时放下了一大部分的恐惧焦虑担忧，这就是我前面说的，其实案主的搭讪焦虑社交恐惧，很大程度上。

就是那股对于搭讪焦虑的压抑，逃离，所导致的，这其实非常反直觉，从障碍之门个案的疗愈系统看来，其实我们的某种负面情绪无法流走，恰恰是因为我们觉得，这股能量是不好的，太想要赶走它，杀死它了，在能量层面。

我们反而是在内在施加了一股压力，魄力，就好像在压着它，对它说，我不要这部分自己，我不要这个感觉，我不要这个情绪，也就是说，我们那些压抑恐惧，逃离恐惧，暂时性麻痹恐惧的行为和方法，反而强化了恐惧。

反而把恐惧紧抓着，拼命的压在潜意识深处，这些所谓的负面情绪，反而不会离开你，这也是我为什么说市面上几乎所有的应对，搭讪焦虑社交恐惧的方法都没有用，都是在果上白费功夫，因为内在的因没有变。

只有你转化和放下了那股，自我压抑，自我抗拒，就好像把拼命盖着潜意识盒子的紧抓的手，放开了，允许那些所谓的负面情绪的存在，它们反而可以自然的流动起来，然后慢慢的从你的潜意识盒子里流走。

接下来我引导案主重新连接，刚刚回溯起来的几个搭讪焦虑的创伤场景，验证一下，这部分自我压抑自我逃离被放下之后，案主的体验会发生什么样的直接转变，我们再次回到那个搭讪女生，女生摇了摇手说不用了，那个时刻。

可以看到那个时刻吗，好看一下当时的自己是什么样的状态，他现在的感觉是什么，感觉轻松了很多，还能感受到那种恐惧感吗，担忧感吗，没有，你问他你好我自己，你现在是什么感觉，没有啥都没有。

现在我们就看到那个你对自己说，我要认识最好看的女孩，那一次，好看一下这个自己现在是什么状态，是什么感觉，轻松，免费，允许画面自动的变化，看一下他去干嘛了，他会做什么，他在那里跳着玩，很开心，你问他。

你现在去搭讪妹子吗，搭讪最好看的妹子，无所谓了，好你对他说你要不要试一试，只是体验一下，无论结果怎么样都无所谓，他说可以，好就让他尝试去搭讪，那个他前面的那个漂亮女生，看一下会发生什么。

是否还有某种负面感觉在阻碍他，没有，他能上去吗，可以可以上去，他搭讪画了吗，搭讪了，嗯，好我们就允许这个自己，以这样的存在方式继续体验着，允许这个画面消失，通过重新体验这两个过去，自我逼迫的场景。

我们可以看到，过去暗主给自己施加的那股，自我逼迫的能量确实没有了，彻底被放下了，同时这两个场景中，搭讪女孩子的恐惧和焦虑也没有了，那些小孩处于一个非常开心，放松的状态，真的是效果拔群啊。

然后我引导暗主去重新体验最开始的，那两个单纯的搭讪焦虑的事件，然后我们现在回到前几个月，在搭讪一个群体的时候，看一下他去搭讪这个群体之前的，那个时间点，他是什么感觉，他还没有去搭讪的时候。

感觉自己要想要去搭讪那个女孩，心跳加速，嗯好感受一下这个心跳加速，感觉有点提升起来，感受一下他是否有其他的感觉，感觉自己啥都不怕的样子，嗯好，你问自己你对于自己心跳加快，是什么看法，什么感觉。

感觉自己认识一个女生，为什么心跳会加快，你问她是否允许自己心跳加快，可以，允许这个自己也以这样的存在方式，自然的体验着，这里我们首先看到的是，暗主依然能感受到紧张和心跳加快。

但是暗主没有了那种对心跳加快的抗拒和逃离了，说明那股外层的自我强迫确实被放下的很彻底，恐惧和焦虑也减轻了很多，既然暗主已经放下了对外层对恐惧的压抑，接下来我引导暗主针对性的疗愈和转化，那股恐惧能量。

我们把画面调整到最开始的时候，你想到的那一个，想要去搭讪女孩子，但是心里一直在焦虑我要不要去的那个自己，可以看到这个画面吗，可以，看一下这件事当中的自己，现在是什么感觉，面对当时的女孩子的时候。

感觉自己在后面一直紧跟着，要不要上去，好现在你问她，你为什么在想要不要上去，你为何不敢上去，想不明白，好现在可以感受到这种害怕的感觉是吗，对，好请你感受这种害怕的感觉在心里问自己。

就那时的前几分钟前几十分钟，嗯，发生了什么，对面有一个组合，嗯过来，我正要过去，嗯，想着为什么要不要去搭讪，要不要去搭讪，害怕被周围的人看到，是的，怎么回到这个根源了，害怕被别人说，嗯。

害怕他闺蜜拉着他走，嗯，好你问他，你好我自己，被周围的人看到，评判，说，他闺蜜拉着他走，你是什么感觉，感觉很丢脸，嗯，这里我引导案主使用，战役真门个案的超意识工具，更深入的连接那股对搭讪的恐惧。

案主清晰的看到了自己所恐惧的幻象，比如，恐惧被周围的人看到，恐惧被评判，恐惧搭讪女孩时女孩的闺蜜阻拦等，接下来我引导案主，接引合一爱的能量频率，为这个恐惧的内涵，提供源源不断的接纳和疗愈。

现在跟随我的引导，邀请，也来到这个场景中，自己的身边，直接把这个自己交托给，对这个自己传递爱和支持，对这个自己说，亲爱的孩子，你只是害怕失去爱，你只是害怕不被爱，我跟他说，我知道，嗯，其实这样的情况。

我早就已经习惯了，嗯，但是就是害怕那一瞬间，嗯，的发生，他虽然习惯了，但是这个创伤从来没有消失过，只要会在类似的场景中，他就会被拉进那种恐惧失去爱的，感觉当中，就像我在引导中说的。

你的那股受伤恐惧的感觉，那个受伤恐惧的自己从来没有消失过，他一直处于这个状态中，你使用什么方法去压抑他，逃离他，甚至试图杀死他，只会让他更恐惧，更脆弱，躲在你潜意识的角落里瑟瑟发抖。

只要外界的人事物环境，达到了一定条件，这个情绪按钮就会被按动，这个受伤的自己就会被唤醒，恐惧和受伤的感觉，直接接管你，只有在一音上下功夫，疗愈了他的这份恐惧和受伤，你的内在状态发生了持久的转变。

你才有可能彻底摆脱，搭上焦虑，社交恐惧的困扰，这个情绪按钮没有了，你自然不会再进入焦虑和恐惧的状态，接下来我们继续引导这个恐惧的内涵，接收和异爱的能量频率的疗愈，我在哭泣，你去帮他哭泣，他太恐惧了。

他太受伤了，为他传递爱和支持，看一下这个场景中的自己是否有放松一些，还是会有点，会不会放松一些和刚刚相比，会，能看到的是什么，就是从画面中状态上能看到，我在他我在那个组合的面前，不到一米的距离。

好感受一下那种恐惧的感觉，假如说在这个场景没有疗愈之前，未被转化之前，那个恐惧的感觉是十分，现在是几分，你感受一下，七分，七分好，这里在和异爱的能量频率持续性疗愈一段时间后。

这个场景中的内涵在一定程度上放下了，放松了，暗主可以感知到和刚开始的时候相比，那股恐惧的感觉减少了三成左右，接下来我继续引导暗主连接更深层的创伤体验，进行转化和疗愈。

我们继续去挖掘更根源更深层的根源事件，然后感受的那种恐惧的感觉可以感受到吗，可以感受的这个感觉在心里问自己，前几个月，嗯，是什么样的场景，我在食堂吃饭，嗯，旁边坐了一个组合，然后吃完饭另一个走了。

另一个还没有走，当时在想他们组合如果一个人走了，我就去搭讪，嗯，都走了我就不去了，后面有一个走了，那我就去搭讪，另外一个，但是也是被拒绝，嗯，被拒绝了什么，当时在害怕，为什么两个人的时候我不敢去搭讪。

我在想，嗯，后来也是因为害怕，是呢，好，那两个女生的时候感受一下画面中的自己，可以感受到她的那种恐惧和害怕吗，可以，好的，现在跟随我的引导，我们就尝试去，感受到那种爱的感觉了吗，放松的感觉，感受到了。

好，就允许这种爱的感觉放松的感觉，被治愈的感觉存在着，好，我们就，是否和刚刚相比更放松了一些，放松了很多，我感觉很开心，好，感受一下，你感受到了那种恐惧害怕的感觉，是否又有变化，程度上，变化很多，嗯。

今天因为时间原因，咱们就只能聊到这个程度，这里按主回溯起了更早的时候，在食堂前要搭讪女生，却感到非常恐惧的体验，我也引导按主接引和异爱的能量频率，来到净化和疗愈这个恐惧的内涵，也可以看到。

在接受疗愈一段时间后，这个内涵的那股恐惧感，更多的被放下了，那就感受到了更轻松，更平静的感觉，因为这次疗愈时间快到了，我们只能疗愈到这个程度，接下来我引导按主回到最开始，他连接到的那个搭讪焦虑的场景。

去验证一下，今天整个一层一层的疗愈和放下的工作，对于他的体验有什么样的转变效果，好，现在跟随我的引导，我们去做一个验证，我们就回到最开始你想到的，那个想要搭讪一个女孩子，我要不要去呀，看到这个场景。

看一下画面中的自己，现在是什么感觉，什么体验，就感觉我当时在追求一个女的，你去感受一下那种恐惧感，焦虑感，和这件事真正发生的时候相比，有变化吗，他现在的感觉是什么，就感觉自己快乐的时候去搭讪。

总是非常有趣的，就感觉自己如果开心的话，去搭讪很快乐，感受一下，和这件事真实发生的时候相比，他那股恐惧的感觉，是否有明显的变化，他现在能感受到焦虑吗，没有，没有焦虑，就感觉就当时内心变空了很多。

放松了很多是吗，对，OK OK OK，就虽然还没有去挖到根源事件，但是挖了这一部分的转变，疗愈了这一部分的恐惧，它对你当下的状态，也是有持久的转变效果的，当安主重新连接最开始的，那个搭讪焦虑的场景时。

安主已经无法连接到，当时那股焦虑恐惧的感觉了，但他连接这个画面时，他直接感受到的感觉竟然是，感觉当下的自己很快乐，快乐的时候去搭讪非常有趣，我引导安主去觉察这个场景中，是否还能感受到恐惧感时。

安主也表示感受不到了，这真的很惊人，他对于这个事情的体验，已经完全变了，他可以自然的感受到流动感，感受到好状态了，恐惧的感觉并没有被唤起，从这里你可以清晰的看到，当音转变了，果就自然的发生了转变。

我们帮助安主放下了一大部分，对恐惧感的压抑，以及一部分恐惧感，当这些潜意识里的音被放下了，安主当下的体验就转变了，这种转变是持久的稳定的，这就是安主从冥想中，回到现实后的全新体验。

他将以这样一种全新的Being，全新的存在状态生活着，接下来我引导安主回到现实，听一听疗愈结束之后，他的用户体验吧，现在跟随我的引导，我们将慢慢回到现实，慢慢睁开你的眼睛，现在感觉怎么样。

就感觉内心很空，就是很平静的状态，是的，就是今天是两部分，首先第一部分是，他就像两层一样，这个是一个受伤的自己，很恐惧的自己，但有了一个学了把妹，学了把妹技巧，学了把妹所谓的心态的这个自己，在压抑他。

在逼迫他，他很恐惧了，但他要逼迫他去做，他很恐惧的事情，会更加的强化这个恐惧，所以你哪怕去逼自己上了，但是这个恐惧不会消失，反而会变得更强，而这个对外层的压抑和逼迫，他就是一个绝望的自己。

他太想要改变了，他太想要去证明自己了，他太想要去让自己感觉，我可以我很棒，所以他会不断的去逼迫自己，反而会让自己更恐惧，他就像盖在上面一样，在我们疗愈的时候是没法去直接，就比如说你今天来做个案。

实际上你是被这个最外层的，这个绝望的自己接管了，你就是他，在这个情况下，如果带你去直接去触碰这个自己，实际上是在强化什么，实际上是在强化这个压抑，强化这个自我攻击，强化这个自我逼迫，所以我没法去先带你。

直接去疗愈这个恐惧和焦虑，我只能先带你去放下这部分绝望感，然后放下之后了，才能直接去触碰到这个恐惧担忧的感觉，那今天因为时间原因就带你去疗愈了一部分，但是每个场景都去做了比较充分的，净化和转化。

你可以看到就是在这个恐惧感方面，是有明显的变化的，会放松一些，这个还没有疗愈完，但是今天疗愈的这一部分，对你的当下的体验也会有直接的影响，就是疗愈了多少，你的恐惧感就会相应的少多少。

在今天的这个个案结束之后，你就可以去验证一下，是否有一些持久的变化，还有哪些没有变，然后就下一次，或者之后你自己去疗愈，再去转化，就是你疗愈了多少，你当下的身体，你当下的自己，再去体验搭讪这件事。

它就会转变多少，可以理解，现在感觉放松了很多是吧，对就感觉恐惧的时候，还是会抗拒，拥有了一些防备的技巧，但是还是强迫自己上，就感觉有种给自己增加压力的那种感觉，其实是增加压力。

所以说其实当你去压着自己的恐惧上的时候，是在强化那个恐惧，对，所以说你永远不会不恐惧，你再去打，你第二天再去打，依然会恐惧，因为你没有杀死他，你杀死不了他，他反而被你强化了，他反而变得更恐惧了。

他就像一个套娃一样，本来我只是恐惧，我只是受恐，我只是害怕被拒绝，然后我在学了很多东西之后，我反而对这个害怕被拒绝的自己，担忧的自己，加了一层评判，这个恐惧的自己是不好的，是beta，是不alpha的。

我不能拥有这部分自己，那就形成了一层新的新的抗拒层，今天的前半部分也都是在帮你去放下这个绝望，放下这个逼迫，放下这个，将来也许还有对是控制，因为他想要控制自己，将来也许还有没被净化。

没被疗愈的一部分绝望感，但是还是会有变化的，就是能疗愈多少，就能体验到多少的变化，这就是绝大部分把妹学习者的模式，试图压抑，逃离那份内在的恐惧和焦虑，反而愈发的强化了他，怎么也摆脱不了他。

前天刚通过自我逼迫，暂时性获得了好状态，睡一觉醒来，发现自己又掉回了老样子，也许你愿意暂时的稍微挺一下，自己旧有的搭讪方式，好好反思一下，那些过去的搭讪的方式，控制情绪的方式真的有用吗。

如果你能看到这儿，说明你对于这种旧的控制情绪的方式，早已产生了深深的怀疑，本期案例就为您提供了一个全新的思路，也许您可以不再逃避这些恐惧，也许您可以学习自我接纳，自我疗愈，彻底转变内在的阴。

内在状态持久的稳定的进入一个放松流动，开心的状态，你无需再去通过做什么来获得好状态，好状态就在你的心里，你本来就拥有它，最后有什么想问我的吗，这能剪辑出来吗，还是，你想作为外部材料，可以吗。

可以啊都可以，需要打码吗，那不用，不用打码，勇敢，不是我就就是觉得啊，任何事情我都不在乎，就是觉得啊，放开自己内心就是这种，只是最扎实的一个那种叫啥，对就感觉有一把锁，锁住了这个一个环。

然后这个环如果开的话，我感觉后面就是就痛了，就这种有那种痛的感觉，就堵塞了自己，去验证一下吧，然后给我个反馈，看一下今天的疗愈的这部分，对你今天之后的搭讪，有什么转变，有什么效果，然后去看一看。

还有哪部分没有转变，还有哪些想要放下的，想要疗愈的，或许我们再聊，我估计还是需要疗愈几次的，你可以在去做个案，或者说就报名我们的课程去学一下，先去看一下吧，去验证一下，可以马上就去搭讪，或者明天去搭讪。

明天吧，今天太晚了，我就觉得我恨不得自己放下工作，然后出去那种，从早到晚那种搭讪吧，就觉得生活非常有趣，好，那感谢你对战友之门的支持，来参加这次个案，我们今天就到这儿，拜拜，在这次个案结束的几天后。

安祖去搭讪，体验到了非常明显的转变效果，接下来我们来看一看他的反馈，安祖的反馈，他说，我刚才去搭讪了，上班的时候一直想着怎么搭讪，然后心跳很快，后来我就没多想，就去搭讪，结果无所谓，不过还不错。

不过看到一个女的在那停留，也有些纠结，去还是不去，结果就没去了，我说，嗯，还是有一部分受伤了自己，他说，换个问题吧，就是我上次个案疗愈的时候，没感觉自己被疗愈了，但是在第二天去搭讪，就能感觉到。

自己的内心平静了很多，也不会心跳加快了，就感觉无意中就被疗愈了，很好奇这种情况，我说，转变是在潜意识层面发生的，不是物理层面，当时不是也带你做验证了吗，疗愈之后去看那几个过去的记忆，画面中的自己。

情绪都改变了，这就说明你以后再面对相似的场景，就是以新的生命状态去应对了，进入新的时间线了，他说，爱你 黑儿哥 哈哈，他说，虽然还有点受伤，但是已经非常有收获，我说，很棒的体验啊。

然后过了几天他又来找到我说，最近这段时间不怎么搭讪，今天是妇女节，做核酸的时候，跟前面的女孩讲，节日快乐，女孩的回应还不错，对我来说没啥感觉，之后就打开了，见到女的都说节日快乐。

一路上说了应该有二三十个，我又感觉自己在改变了，但是还是有些限制自己，我说很棒啊，又过了几天他来找到我说，刚才我在等红灯的时候，过来一群女人，我就直接脱口而出，嘿 你穿的衣服真好看，这种感觉完全没有。

那代小孩的干扰，不过有时候还是会卡住，我说这不是没有那代小孩的干扰，是那孩处于开心放松的状态，他说我当时脑子在想，衣服真好看，然后就直接说出来了，我说这就是自然而然，脱离了话术的限制，自由表达的感觉。

他说以前我对那代小孩，还不了解的时候，一直思考不清楚，我为啥会打算心跳加快，硬逼自己去做，现在了解很多了，不过还需要慢慢的改变，做到自然而然的感觉，而且积极向上的面对生活，才发现当下才是最好的。

未来和过去都是脑子里的幻想，对当下根本没有实质性的意义，所以活在当下才是最好的，我说说的没错，通过案主的反馈，我们可以看到，他在搭讪时的阻力和焦虑，着实减少了很多，他很多时候都可以自然的，和女生搭讪。

自然的表达和流动了，无需什么心理建设，无需什么自我逼迫，一切都是自然而然的，这就是每个人，都可以拥有的状态，不需要学任何的，保险技巧和话术，把妹技巧和话术的作用，实际本质上就是，帮助人们掩盖恐惧而已。

但恐惧从没有消失啊，当你内在转变为，轻松自然丰富的状态，你可以自然去和女人，说每一句话，做每一件事，你的潜沟通传递的，不再是恐惧，不再是假装不恐惧，假装阿尔法男人，而是真正的丰富和放松。

女人可以感知到你的真实状态，互动和吸引就在这样，没有压力，没有内在障碍的状态中，自然的发生了，当然 案主也坦言，还是能觉察到内在，还有一部分恐惧和受伤的感觉，相信随着案主参加，真爱之门个案的疗愈。

或者学习真爱之门的，自我接纳 自我疗愈课程，他内在的阻碍 创伤会越来越少，丰富和自然流动的状态会越来越多，那屏幕前的你呢，从这段案例中，你学到了什么，你是否愿意选择，放下旧的搭讪方式。

旧的压抑搭讪焦虑的方式，选择从音上下功夫，选择持久稳定的转变，自己的内在状态呢，如果你愿意，真爱之门非常乐意帮助你，完成你的内在转变，帮助你回归自然 放松，丰富的本真状态。

你可以像案例中的案主一样联系我们，我代表真爱之门的全体工作者，等待您的敲门，OK 如果您喜欢我们的内容，您可以关注我将来有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了，如果您想让这集视频被更多的朋友看到。

您可以点赞 转发 收藏，把这个视频分享给你身边有类似的困扰，正在学习把妹 自我提升 自我接纳，想要解决社恐 搭讪焦虑 自我表达等等，这样的小伙伴，如果您用您自己的感受 感悟 感想 感言 感动。

或者您的问题想要发表出来，您可以在下面的评论区发布，或者在私信里面私聊我，或者通过片面的联系方式，加到我们的公众号，您就可以联系到我们，和我去聊任何您想聊的内容，我是Hero。

我现在在陕西西安我的工作室，为您分享今天的聊郁日记，我们就下期再见，Peace，[音乐]。