# 如果你总是焦虑、陷入头脑里、紧张而口吃，怎么办？ - P1：210101 （T）疗愈日记：如果你总是焦虑、陷入头脑里、紧张而口吃，怎么办？ - 真爱之门 - BV1T54y147Kf

(音乐)，嘿，你好，我是Harold，欢迎你来到真爱之门，在今天的疗愈日记中，我将跟你分享这样的一个故事，我的一个粉丝，一个学员，他有这样的困扰，就是他总是陷入一种焦虑的，恐慌的，紧张的状态中。

甚至于他由于太紧张，太焦虑，导致他平时说话表达的时候，非常结巴，他总是被头脑困住，总是被各种头脑中冒出的想法，把注意力拉走了，陷在不同的各种的问题中，想法中，困扰当中，他真的感觉自己跳不出来了。

于是向我们寻求帮助，我相信在看到这个视频的人，很可能你也会有这方面的困扰，不然你也不会点进来，总是焦虑，总是陷入这种惶恐的，紧张的状态中，被头脑困住，被头脑拉走，陷入头脑中不断冒出来的问题当中。

那么今天的这个内容，今天的这个疗愈日记的内容，肯定会对你大有帮助的，在最开始的时候，他和我们聊了很多疗愈上的问题，我和诗诗也给他解答了一些疗愈啊，内在工作上的问题，然后他就向我们表达说。

这些我们所讲的东西他都懂，但是他总是会被头脑困住，他总是会陷入到各种问题当中，总是会陷入一种焦虑当中，是啊，你们说的这些我都懂嘛，就是关键的就是你们说的这些，就是像这个介绍容易陷在头脑里。

就比如你们感受，然后就是说感受接纳去释放，然后我们也在做，然后就是感觉老是困在头脑里，老是陷入头脑的逻辑里面，困在头脑里有什么问题，困在头脑里面有什么问题吗，就是困在头脑里面，我觉得这样不太灵活。

就是我觉得这样一卡一卡不太灵活，一卡一卡不太灵活是什么意思，一卡一卡不太灵活，就是让我们试一下，你现在就在头脑里面，现在你可以尝试从头脑里跳出来，尝试从头脑里跳出来，就是要怎么才能跳出头脑里。

你不是看过创造法则吗，你不是之前有过试学吗，你有记得这一段吗，这个是比较模糊了，现在可以感受一下你内在的感觉，可以描述一下吗，这个是不是你，只要你感受你当下的什么感觉，就是你感受你身体的感觉。

从现在再做这个练习，你可以再重新继续感受你的身体，你可以看到吗，当他开始无意识的去分析，诠释，试图用头脑中过去的那些概念，来翻译当下的概念的时候，他就是被头脑困住了，你先不说话，感受你的身体。

感受你的身体，感受你的身体，感受你的身体，在感受吗，在感受，好，感受你的胸部腹部还有小腹，你可以边感受边后描述一下，有什么感觉吗，有什么感觉吗，这个好像慢慢的，这个好像慢慢的，就是慢慢的变得平静了。

就是慢慢的变得缓解了，什么缓解了，就是慢慢的变得，慢慢变得平静，慢慢静下来，刚才是什么样子，刚刚可能会有情绪有点激动，刚刚为什么情绪激动，刚刚可能因为我，就是刚刚可能因为我的表达。

然后他们可能会引起我的那种情绪的波动，然后他们就，就是这个表达也是有点，然后呢就是这个表达，然后表达因为我这个口齿嘛，然后呢就是这个可能会，可能会着急，确实这个粉丝曾参加过，真爱之门的南京线下面费讲座。

他的口齿确实很严重，甚至影响到了他的正常沟通，就是说当，就是说我有点口齿，然后呢有点口齿肠嘛，我会直接通一些这样的口齿肠，然后呢把接下来的话给他引出来嘛，接下来的话给他引出来，我在搭讪的时候也会这样。

所以有的队也是比较冷场，所以呢就是这样呢，也是比较尴尬，就是这样，就是问一些比较逻辑的然后，但并非像他说的，是口齿影响了他的情绪和状态，事实上口齿表达的非常卡顿，是外在的果，内在的焦虑那种紧张。

那种非常卡顿，被限制住的状态，才是内在的因，是由内在的因影响和创造了，他外在的果，他外在的行为和表达，我觉得你现在说话比在南京线下讲座的时候，说话流畅多了，让我们边感受着继续去感受它，你的内在的感觉。

你的头脑还是一咔一咔的，就是这个呢是不是你只要感受你的身体，从你头脑里跳出来，他又被头脑带走了，与身体断开了连接，他开始试图去用头脑分析诠释贴标签，从你头脑里跳出来，去感受你的身体，去感受。

保持把注意力放在你的胸部腹部，任何有感觉的位置上，感受那股感觉，能感觉到吗，能感觉到，在哪个位置，在哪个位置，在我的腹部，在腹部，对，在我的腹部比较紧绷，去感受这股紧绷的感觉。

把你的注意力完全放在他上面，就是我在感受的时候，你去感受，我们再感受一会儿，现在先不要回到头脑里，他又被头脑无意识地带走了，继续感受，在感受吗，在感受，很好，现在还有那种一卡一卡的感觉吗。

你刚刚说的一卡一卡的感觉，感觉，尝试边感受着边和我说，现在随着感受，然后变得平缓起来，然后说话也是比较慢，然后现在暂时好像没有一卡一卡，天呐，你刚刚说的这句话完全没有任何结巴。

当他开始与内在那个焦虑紧张的，内在小孩连接的时候，他就从头脑中跳出来了，他的表达马上就变得流动了，他的卡顿马上就减弱了，在这个直播间里的大家听到了吗，我的天呐，继续感受，你在感受你的腹部吗。

你边感受边和我说它是什么感觉吗，他们现在还是有点紧绷，就把你注意力完全放在这个紧绷的感觉上，你可以让这个紧绷的感觉，攻刺你的全身，接管你的整个身体，就好像你全身的每一个器官都是为这个感觉而活。

或者为它功能，想让你身体放松下来，把更多的注意力放在这个感觉上面，很棒，很棒，让我看到你了，你再很好的感受它，很棒，太棒了，让你的呼吸穿过这些感觉，在这些感觉中呼吸，很棒很棒，一直保持感受它，很好。

现在尝试你感受着边和我描述当下的感觉，很好，我觉得我现在最大的感觉就是，内在和内心也变得平静了不少，这个是我最大的感觉，我现在还没有感觉到什么其他的感觉，继续感受这股变平静的感觉。

继续把你的所有的注意力放在这股感觉上面，继续保持让你的呼吸在这个感觉中进行，很好，你已经学会了自己跳出头脑了，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我们先不要回到头脑里面，你再感受一会儿。

我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我们先不要回到头脑里面，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿。

我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体。

你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿。

我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体。

你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿。

我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体。

你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿。

我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体。

你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿。

我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体。

你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿。

我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体。

你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，你再感受一会儿，我能不能理解成你能感受你自己的身体，感受这只小猫，感受这个小朋友，你可以边感受着，边给它拥抱，边和我们说一下，你是怎么做的吗。

就是我能现在，你刚刚让我这样想成一只小猫或者小银眼，我这样如果要想的话，是不是也是容易陷到头脑里，它已经陷到头脑里了，陷入头脑的担忧和分析当中了，现在从你头脑里出来，你已经在头脑里了，继续感受它。

现在你在感受它吗，在感受，好，你拥抱它了吗，或者安抚它了吗，这个我呢不知道怎么拥抱怎么安抚，你可以问问它，你闭上眼睛，就感受腹部这股感觉，能感受到它吗，能感受，你可以问问它，你希望我怎么样对待你。

就从心里问问它，有什么变化吗，已经变化了，你现在的感受，是什么样的，感受，感受，感受，感受，感受，感受，感受，感受，感受，这个地方变得放松了，很棒，你觉得它在向你传递什么样的信息，就是这个小婴儿。

这只小猫，我，我觉得它需要我，很好，太棒了，它感受到了受伤的内在小孩，它听到了那个焦虑，感觉不安全的自己的声音，你继续感受它，你觉得它需要，你怎么样对它，它，它需要我拥抱它，给它温暖，很好。

你愿意用你自己的方式，拥抱它吗，可以，好，你可以这样做，去感受它，就想象你的关注，你的爱，你身体的能量，身体的每一个器官，都可以化作一个无形的拥抱，你可以用你自己喜欢的方式，去把这股能量去拥抱它。

继续感受一会儿，继续让你的呼吸穿过这些感觉，你的呼吸也可以变成拥抱，可以边感受着感觉，边和我说一下有什么变化吗，我感觉我心里有点暖暖的，很好，我们继续去感受它好不好，可以让你的眼睛完全闭上。

假如说周围安全的话，继续把你的注意力，你的呼吸，你的呼吸，你的意识，都继续拥抱在，那个感觉上面，无论是把它想象成一个小婴儿也好，还是小猫也好，可以去抚摸它，也可以去拥抱它，也可以亲近它，都可以。

很好继续保持，在呼吸中感受这些感觉，这些感觉，好，好，好，可以保持在呼吸中感受它，如果你愿意的话，可以现在边感受着，这个小猫或者小朋友，感受着感觉，边和我说，内在有什么变化，我的内在性，就是慢慢地变得。

变得比较放松了，然后也是比较温暖的态度，温暖在哪个位置，整个胸腔腹腔吗，温暖在腹部，太棒了，你可能没有发现，可能在直播间里的其他人发现了，你刚刚说的话完全没有卡顿，没有一卡一卡的，你继续感受它。

感觉你抚的那个，或者小猫，那股感觉，它现在是什么样子的，它们现在也慢慢地，对我关注的很温暖，很好继续感受它，如果你现在内在感受到，暖暖的感觉，你愿不愿意把这些暖暖的感觉，完全给予小朋友，完全给予小猫咪。

完全给予腹部的那一团能量，好就这样做，可以这样做，很好继续在呼吸中去拥抱它，还有什么变化吗，它们现在暂时没有什么变化，很好继续在呼吸中感受它，感受它，继续让这股感觉接管你的整个身体。

现在你愿意对这个自己说我爱你吗，现在你愿意对这个自己说我爱你吗，现在你愿意对这个自己说我爱你吗，现在你愿意对这个自己说我爱你吗，会愿意，你可以这样做，可以多说几次也没有关系，现在呼吸中感受它。

现在可以尝试边感受它边睁开眼睛，现在感觉怎么样可以和我们聊一聊吗，现在我就感觉，我就感觉我的全身得到了那种比较放松的，比较放松比较浓浓的那种感觉，这个是我最大的感觉，这个是我最大的感觉。

还有就是我觉得我，我觉得我自我接纳现在感觉也不错，很好，很棒你还在感受你自己，很棒你现在已经学会了去跳出头脑，很棒，很好，这个是不是你只要感受你自己的身体，你已经跳出头脑了，是吧。

就是我刚刚我感受到那种比较，我感受到那种比较浓浓的那种感觉，我能想起了那个诗诗在《唐国法格》里边说的，就是看到别人感到浓浓的那种感觉，差不多，那种浓浓的感觉就是爱的感觉，就是你感受自己你也是活在当下了。

你感受自己的时候是在爱自己，特别是像你可能内在有一部分，自己非常紧绷着非常紧张焦虑，你在给予这部分自己爱的时候，它会慢慢的松弛下来，你可以想象你内在有很多隐形的一些肌肉紧绷着，然后这些肌肉紧绷着。

整个生命的运转就会非常卡顿，包括你的表达就在那紧绷着，你可以想象你的手紧绷着，你紧紧抓着它就活动不了，但当你给予这部分自己爱的时候，它放松下来了，它不再恐惧了，它不再是一个自我防备的状态了。

然后它放松下来，它不再焦虑了，这部分肌肉放松了，你的整个生命能量的流动就通畅了，你会发现没有任何问题，你现在觉得完美不完美有任何问题吗，我现在觉得一切都比较无所谓了，你现在，这也很好，你现在会笑。

你还会觉得你说话卡顿是很大的问题吗，我现在不觉得是很大的问题，而且你现在说话就卡顿，比刚刚你回到身体里面之前减少了很多，就在直播间里的人能看到，能觉察到这个差别的，可以打个二看一下。

你自己可能感觉可能不是很明显，因为你根本没有意识到你说话通畅了，还有其他感觉吗，可以和我们说一说吗，想法都可以，现在我就是现在的暂时性没有，就是我之前我做冥想的话，我就是就是我最大的感觉。

就是就是这个内心平静下来了，就是内心平静放松下来了，就是就是我之前做我之前做冥想，我还没有感觉到心里有暖暖的那种感觉，就是你内在可能是有一部分你非常紧张，时刻处于防御状态，无法平静下来。

只是因为他太恐惧了，他感觉自己假如说控制不好或者做不好，就很危险，这部分自己可以在今后的生活中去多去关照他，他会经常出来，他他已经在你过去二十几年的生活里，他不断出来想让你看到。

你可以在今后的生活中多去关照这个紧张焦虑的自己，当你被困到头脑里的时候，比如说你感觉你开始纠结，开始就像你说的纠结还是什么样子，他并不是说事情变糙大了，只是这部分你自己浮出来了。

那么当这部分你自己浮出来的时候该怎么办，就是这个感受是不是，就这个感受是不是，是不是在是不是在做冥想之前，然后呢这个是基础还是，就是刚刚我在感受的这些是不是，这个人是不是在做冥想之前，这样感受这个还是。

刚刚你就做了一个冥想，冥想就非得说是按照什么，你已经做了一个冥想，就是非得说那种，你刚做完一轮冥想，就是在我认为的冥想就是像你教的那种，你教的那种六轮深呼吸的那种感觉，嗯那那那只是一个冥想的形式。

它是其中一个形式，但他不能说他他才叫冥想，唐国法则就不是六轮慢呼吸，就是我刚刚做完这个内心还是比较放松一点，然后慢慢的就是然后慢慢等到，慢慢等回到现实生活中，就是一些嘈杂一些什么。

一些嘈杂一些就是一些其他的事情，他们会受到影响，然后慢慢的又会回到以前的那种状态，它不是以前的状态，是那部分你自己又开始感到焦虑，警惕了你可以感受一下，你现在腹部是不是那个小孩子。

那个小猫它又开始警惕了，好像是就这个腹部慢慢的又开始，它们又开始变得警惕下，是的并不是说啊我又变回过去，那个操蛋的傻逼的状态了不是，是这部分你自己可能感受到虚爱或者说不安全，它又进入一种警惕的状态。

所以说你知道该怎么做，只是这部分自己冒出来了而已，该怎么做呢，这个问题同样也是问你的，如果你感觉我已经做了冥想了，做了好多次了，我已经是给予这部分自己爱了，接纳了臣服了。

怎么这些紧张焦虑操蛋的痛苦的感觉又冒出来了，这部分自己又冒出来了，如果你是这么感觉的，那么你打算怎么样对待这个冒出来的这部分自己呢，就是慢慢的在慢慢的，就是慢慢的你的哪方面出现那种情分。

那种闷的那种感觉，就是就是集中注意力，你去感受它就行了，是吧，就这么简单，就是这个人是不是分为头脑和身体两部分，是吧，头脑只是你的一个器官，只是因为我活在头脑里太久了，所以说我忘记活在自己的身体里了。

就是我今天我在那个真爱之门，那个群里边，我问了一下就是那种那种那种内心平静的那种感觉，应该是比较像当你感觉到内心平静了，然后呢也是代表你被困在头脑了，可以这么说吧，可以这么说吧，你掌握了。

你已经掌握了该怎么办了，你完全学会了，只有一个区别就是我刚才辅助你，但是你回到你的生活中需要你自己主动，就是就是让我回到我生活中，然后呢我需要我自己，然后呢比较容易形容逻辑形容头脑的，你就可以跳出来啊。

就太简单了，就感受它，你就跳出来了，你就不在逻辑里了，你就不在头脑里了，就是这么简单，就是我要感受多久我才能彻底的摆脱头脑呢，你现在可以感受一下你为什么会说这句话，感受一下你内在有什么感觉呢。

他又被头脑带走了，他又被带入到了头脑的担忧和怀疑当中，需要多久，有没有用，起不起效果，我要花多久时间才能彻底的清除掉，才能彻底疗愈好，这个是我们在做内在工作当中，常听到的头脑的声音。

就是就是就是就是我的内在，现在一开始就紧绷了，嗯没错，这些当你困在头脑里的时候，你的内在在紧僻在紧绷，才会冒出这些问题来，你的内在恐惧影响你头脑的恐惧，需要多久啊，灵不灵啊。

是因为你内在的犹豫导致你陷在头脑里面，就是就是我会想，对，我会想要把它彻底解决，还有要把它问清楚，能感受到那个自己吗，可以感受到，就是还是处于紧绷的了，那你知道该怎么做吗，就是把就是把注意力放在上面。

然后慢慢感受它，是你现在正在做的事情吗，对，很好，就是我在感受它的时候，我就是用我的手放在上面，然后这样摸着就是这样放在上面，那就是就是我们就是这样去感受的，挺好的挺好的呀，现在还有刚刚的问题吗。

现在好像没有，就是像这样也是活在平时，能够真的跳出头脑，它真的重要吗，先感受一下，还有问题吗，就是我之前认为那种跳出头脑，跳出那种逻辑，跳出那种条条框框，我就把它理解为，就是把它理解为就是比较。

就是把它理解为比较随性，就是就是比较随性，比较洒脱，比较随缘的那种，那种生活方式，现在觉得吗，现在现在感觉也差不多吧，现在感觉也差不多，好像是对吧，就是我之前我在工作中，我遇到那些，我遇到那些。

就是我遇到那些比较洒脱，就是比较感觉像是，什么都不在乎那种，就是那种比较，就是那种什么都不在乎，那种比较什么都无所谓的那种人，我觉得他活的真的是比较，轻松洒脱的那种，然后就是他们。

然后他身边也有很多朋友，然后和他相处，也是比较相处得很开心，然后那种感觉，然后我就像活在一种，活在一种，就是我们就像从小被教育的，活在一种那种条条框框的那里，条条框框的那里，然后我看到他们。

就是我看到身边有些朋友，就是比较洒脱的那种，比较洒脱，就是比较什么都能放得下，就是比较什么都能，比较什么都不在乎的那种，就是我真是比较羡慕他们那种，你觉得那些条条框框是在哪，我的条条框框。

我就感觉在头脑里边，就像刚刚你在连接自己的身体，在跳出头脑的时候，其实你已经是那样一个人了，洒脱的人，洒脱的人就是我还是不自觉，我还是不自觉的，他们就是，你这个比较和评判。

你现在的这个比较和评判是谁做的，是从哪出来的，就是这个好像从我父母那边，但你父母现在不在身边，他现在在哪，是谁在做这个比较，是可能，没错，一个就像你说的，一个洒脱的人，他不会在意自己是不是一个洒脱的人。

他不会去给自己一个标准，一个评判，他要给自己这样一个标准，一个评判，然后去做某种洒脱的行为的话，那他不是一个洒脱的人，就是我会，就是我会不自觉的那种想多了，那种多想，那种多想应该是我的头脑在那种想。

就是我那种，就是我呢，假如我现在我是洒脱的，我会想我以后会不会洒脱，然后那种状态，对啊，是谁在思考这个问题，是谁在担心我以后是不是洒脱，是头脑，没错，就像你说的，你觉得有一些同事，他很洒脱。

他可能也会有一些担心，有一些评判比较，但他可能不在意，他也会有不洒脱的时候，他也会有担心焦虑的时候，但他可能不在意这些，他没有这个限制，但是你会很在意，我哪天要是不洒脱了怎么办，其实是头脑的一个圈。

你在这个循环里面，就是这个就是说，你只要感受你自己，你只要感受你自己，然后你就跳脱头脑了，然后你就活在当下了，然后你能一直这样下去，他又被头脑无意识带走了，开始试图去分析，诠释贴标签。

不用在乎他是不是一直这样下去，现在可以跳出你的头脑，真心能否一直这样下去吗，这个觉得一直这样下去，那都不重要了，很好，你可以继续去花时间去感受你自己，拥抱这部分自己，然后在之后。

在现场头脑里焦虑里面的时候，用相同的方式跳出来，今天和你的通话也会作为，可能会作为外部材料，可以吗，可以，需要我给你打码吗，不用，然后你也可以报一个，线上创造1。0，然后之后，也可以定期的。

在我们的内部会议里面，去做今天这样的练习，去带着你，一点一点的去解除限制，跳出限制，现在你可以把接下来的时间，都留给你自己，去拥抱你自己，然后这边就先结束和你的通话了，好 拜拜，好 再见。

OK 以上就是这段线上创造的，一对一的疗愈工作，一对一的内在工作的全部内容了，通过这么一段的时路，你是可以看到的，这个学员从最开始的，他在一种不断的现在头脑里，不断的被头脑带走，冒出很多想法来。

被想法困住，紧张焦虑，甚至表达上非常口吃的状态中，通过和内在的身体连接，通过和内在的受伤的焦虑的，感觉不安全的，内在小孩连接，慢慢的给予这部分自己，无条件的爱 接纳和臣服，他的状态慢慢从一个很焦虑。

很惶恐 很恐惧的状态，进入一个平静的状态，你可以感受到，他内在的那部分自己，变得平静了 快乐了，同时这也会影响他的外在表现，他的头脑会慢慢的停止，冒出各种各种担忧，各种各种的想法。

他的表达也变得非常通畅了，这就是内在的因转变了，他外在的表现 外在的果，也就自然转变了，当然通过这段视频，你也可以看到，由于包括他在内，就我们很多人 大部分人，内在的那种和自己连接的肌肉，是很弱的。

那种当下的，活在当下的肌肉是很弱的，所以说，虽然通过这样的一段疗愈的工作，内在的工作可以帮他，学会去和内在的自己连接，但由于我们过去，都是活在无意识当中的，都是活在无意识的头脑活动当中的，以至于。

即使他已经学会了，已经百分百学会了，如何和自己的身体连接，如何去疗愈 关爱 接纳，臣服于那部分受伤的自己，但是他还是会被头脑，无意识带走，相信这在很多学习过冥想，学习过内在工作，学习过疗愈工作的人之中。

是很常见的，但其实这不是什么大问题，随着你学习疗愈的更加的深入，随着你一次又一次的，去回到你的内在，从头脑中跳出来，和身体连接，和内在的那部分自己连接，你的回到身体的肌肉，你的活在当下的肌肉。

你的感受自己的肌肉，你的跳出头脑的肌肉，你的和内在自己真实连接，和内在小孩连接的那部分肌肉，会变得越来越强，那种总是被头脑带走，总是陷入头脑的焦虑，和紧张当中的那些肌肉，会慢慢萎缩，你就能越来越多的。

活在有意识的，和自己连接的状态中，慢慢的不再被头脑，被那些恐惧，被那些问题无意识带走了，没错，这需要一个过程，但是至少包括这个学员在内，包括你已经看到了第一步，已经开始走第一步了，不是吗。

如果你想要学习，和他一样的内在工作，如果你想要让Hero，让诗诗带着你一起，去进行疗愈工作，去进行内在工作，那么你可以选择报名，线上创造的课程，我们在线上创造里面，会和线上创造的学员。

进行一对一的疗愈和内在工作，就像视频里的这样，那么我们会针对你的个人的情况，针对你个人的问题，和你内在的情况，会对你进行针对性的冥想，针对性的引导，这就是一个一对一的过程，是你从这看视频，所体验不到的。

但是我相信，你已经看到效果了，不是吗，OK 如果你觉得我的视频，做得还不错，我的内容你很喜欢，你可以关注我，你可以点赞评论转发收藏，把这个视频分享给，你身边一起学习，把脉灵修自我提升，内在疗愈的小伙伴。

如果你有任何你自己的体验，想要分享，想要有任何的问题，问我，你可以在下面的评论区发布，也可以在私信里面和我聊，也可以通过片美的联系方式，加到我的微信和我去聊，我是Hero，很开心和你分享。

今天的这一段内在工作，我们下期聊预约日记再见，拜拜，[音乐]。