# 当你拒绝他人时，当女生不喜欢你时，这是你的错吗？ - P1：200415 （T）当你拒绝他人时，当他人生气时，你会认为是你的错吗？ - 真爱之门 - BV12C4y1p7TQ

Hey， what's up， guys？，我是Hero，欢迎来到真爱之门，我现在在南宁的江北大道，能看到这有一片仿古的房子，我昨天刚从武汉坐高铁来到南宁，在这边再待一段时间，刚刚我在住的酒店里面发呆。

突然想到了今天这个主题，于是我现在想把这个主题分享给你，那么我接下来想给你分享的主题是，当你拒绝他人的时候，你会感觉是自己的错吗？，当你和他人相处的时候，他人生气了，你会觉得是自己的错吗？，哇。

真的是发人深思灵魂拷问，对我来说，我以前从来没有很深入的去思考，去感受这个问题，但是直到今天晚上发生了一件事情，让我开始去想这个问题，那么是一个什么样的事情呢？，是因为一个女生。

这个女生是我上次来南宁的时候，在探店上认识的女生，然后当时我们两个人有睡过，然后后来有一天，是我和另外一个女生睡完的第二天，我整个人身体比较疲劳，没有任何的 having sex 的欲望。

然后那天她约我，她说 I wanna have sex，但是我没有任何的欲望，于是我那天就拒绝她了，我说我不行，然后她感觉很生气，就把我删掉了，把我微信删掉了，然后我这次回到南宁之后，我打开探探。

我去发现她在探探上没有把我删掉，然后我就在探探上去和她聊天，我说你那次把我拉黑了，我感觉还挺难过的，结果她说，那我给你发几张最近拍的照片，作为补偿向你道歉吧，然后她发了几张很性感的照片给我。

然后我看着好性感，但突然我就感觉为什么要向我道歉呢，你把我拉黑了，是因为我拒绝了你 having sex 的要求，为什么你要向我道歉呢，我开始去想这个问题，后来我发现这个是一个很可怕的事情。

她觉得她把我拉黑，是她错了，但我觉得我拒绝了她的请求是我错了，因此我才会在她说，给你发几张照片作为道歉作为补偿，说完这句话之后我会感觉很纳闷，为什么，因为我们两个人都觉得，彼此做错了，是不是很可怕。

很有趣但也很可怕，然后我开始回想了一下过去很多时候，我发现，我和女生聊得很开心的时候，我不敢说晚安，即使我很想睡了我不敢说晚安，我潜意识里会觉得我这样会，很扫兴，这样会做错，包括过去。

当他人对我提出要求想让我帮助的时候，我，可能我并不想做，可能我很懒，但我不想做，但我甚至不敢去拒绝他们，在过去，当别人对我提出要求，我没有满足他们的要求的时候，我甚至会觉得我做错了，我会有负罪感，包括。

当我和别人聊什么事情，比如说和女生聊天的时候，我说了我喜欢什么，比如说我喜欢某一个，明星，我喜欢某一款产品，我喜欢某一件事情，但他说我不喜欢，我会觉得是我做错了，不知道你会不会有这样的感受。

当你拒绝别人的时候，或者当你意见和他人不相同的时候，或者，单纯的是因为别人，别人生气了，比如说当你和女生聊天的时候，她反应不好，你会感觉是自己做错了，比如当你和父母相处的时候，父母生气了。

你会觉得是自己做错了，比如你和同事相处，他没有任何来由的生气了，你会觉得是你自己做错了，我相信，有这样体验，有这样内心感受的人不在少数，因为，这就是我们大部分人的现状，我们根本没有学过说不。

没有学过拒绝别人，甚至不仅没有学过，而且从我们从小到大的，生活的过程中，每当我们要说不的时候，我们会经历什么事情呢，比如说当你父亲对你有要求，比如说当你母亲对你有要求的时候，他对你提出一个要求，比如说。

比如说你正在玩你喜欢的事情，比如你正在，玩游戏，比如说你正在做你任何一件喜欢的事情，你在打篮球，你在踢足球，你在外面和朋友愉快的玩耍，但这个时候，你的父亲或者母亲对你说不要玩了，回家写作业，回家吃饭。

不要玩了快点回家，假如说你不答应他们的要求，假如说你拒绝了他们，你说不，我要在外面多玩一会，你会经历什么，你会遭遇什么，你会发现你的父亲，你的母亲生气了，他们会说你不听话，他们会数落你，批评你，斥责你。

而且这样的情况不止一次发生，从你从有记忆有意识开始，到甚至你现在，甚至你已经结婚了，甚至你已经有很好的工作，甚至你已经30多岁了，你的父母可能还会这样对待你，当你的意见和他们不一样的时候。

你甚至只是拒绝他们，只是发表你自己的看法，如果和他们不一样，没有达到他们的要求，没有按照他们的要求去做的话，他们会生气，他们会数落你，这就是我们从小到大，在整个的成长的过程中，我们会经历的事情。

父母是你最亲近的人，你希望从父母那里得到爱，但是每次你想要拒绝对方的时候，他们会生气，会让你感觉是你的错，是你不听话，于是我们形成了这样的，内在的思维模式，能量模式，行为模式，就是我们发现我们说不。

我们表达自己不同的看法，我们去拒绝他人，是不被允许的，那么有这样的一种说法，就是我们和父母的关系，其实就是我们和这个世界的关系，你和你父亲的关系，很可能就是你和大部分男生的关系，你和你母亲的关系。

很可能就是你和你，接触的所有女生的关系，而甚至其实归根到底，这一切都是你和你自己的关系，OK，你在你的最重要的一个成长的一个场景，家庭中，你被培养出来的思维模式，行为模式是，你say no。

你拒绝你发表自己不同的看法，是不被允许的，甚至会被看作是错误的，长此以往你感觉，我say no，我拒绝别人，我让别人不开心了，是我的问题，我让别人生气了，是我的错，还有另外一个很好玩的思路。

就是我们为什么会对别人觉得抱歉，为什么会觉得当别人生气的时候，当别人感觉不开心的时候，我们会觉得是自己的问题，会抱歉呢，我们想一下，当我们小时候天真无邪，我们可能做了一些事情，做自己喜欢的事情。

可能会在客观上可能会冒犯到他人，但其实我们并没有错，只是可能冒犯到他人了，比如说，你可能很开心的在玩耍在叫，然后可能会吵到别人，这不代表你做错了，但是每当这样的情况出现的时候，你的父母会对他人说什么。

我感到很抱歉，我为我的孩子道歉，他做错了，对不起，于是在我们的潜意识的深处，你会不会觉得我的存在很抱歉呢，生而为人对不起，我现在终于有点明白，人间诗歌里面这句话，生而为人对不起是什么意思了。

在我们的潜意识的很深处，我们都有这样的感受，就是当我们让别人不开心了，当别人生气了，你会觉得是你的错，你会觉得对不起，真的是这样吗，你有错吗，没有真正的对错，OK，这一条线路捋清楚了。

想一想你是不是也是这样，其实这个道理一旦被说清楚的话，其实很好理解，就把这个道理放在我们每个人的身上，我，你，每一个在看这个视频的人，放在你们身上，你们会发现天呐，这样的事情一次又一次的。

在我生活中不断的重演，不断的上演，你会很容易观察到，你自己身上的这样的模式，我觉得这是一个很好的开始，因为在过去可能，你如果没有看过我这个视频，或者没有看过什么，灵修类的自我提升类的心理学类的。

原生家庭类的，内在小孩类的，内容或者书籍或者视频的话，你可能根本没有观察到这一点，没有察觉到这一点，但是你观察到了，你甚至发现这样的模式，深深的印在你的骨子里，可能你此刻会觉得，我的天呐，原来我是一个。

这么讨好性人格的人，我过去从来没有发现，没有关系先不要去急着去悔恨，不要急着去感到痛苦难过，去恨任何人，此刻你观察到了是一个很好的开始，因为最可怕的是，我们意识不到我们身上的，思维模式和行为模式。

那么下一个问题才是，当我们察觉到这样的思维模式，行为模式之后，怎么办，因为只要你能观察到，你能察觉到你会发现，你其实根本不喜欢这样的行为模式，你喜欢的是我想要去表达自己，我希望被接纳。

即使我的声音是和你不同的，我希望你能接纳我，即使我达不到你的要求，但是它不代表我是错了，你希望是这样的样子，你不希望自己甚至只是单纯的，表达你自己的想法，只是say no，只是和别人不一样。

就会自己感觉自己做错了，这是一种对自己的生命的一种，极大的否定，极大的漠视，甚至你发现天呐，为什么我和他人相处的时候，别人一生气，你会觉得是自己的错，你在不断的自我否定，以及自我怀疑，这样的感觉很不好。

我相信从你观察到模式的那一刻开始，你已经想要去逃离这样的状态了，怎么逃离，首先我们要意识到一点，比如你和对方的观念不一样，他说你必须要，比如说女生她说你给我花钱，才是爱我，但你不希望给一个。

并不是自己女朋友的人花钱，然后对方，他可能生气了，他可能耍脾气，这个时候很多人他的想法是，天呐我把他惹生气了，我要去弥补他，可能很多人会很不情愿的去给女生买礼物，去给他花钱投入，希望他能够不生气了。

去把他哄好了，或者你即使不花钱，你是用各种方式希望去把他舔回来，把他哄好了，但我们真的想一想，他管你要钱有错吗，他管你要礼物，希望你给他花钱有错吗，没有对错，那只是他的选择，那只是他的自由意志。

在任何一点上，在别人表达他的想法，他的要求，在任何的要求上面，他们没有任何错误，他们只是在表达他们的意见而已，他们只是在表达他们的个人意志而已，但反过来，你拒绝了对方的要求，你有错吗，他生气是因为你吗。

可能表面上看来他生气是因为你，但你只是在表达你自己的想法，你只是在表达你想要的事情，你不喜欢，你就说不喜欢，仅此而已，你也没有错，甚至在某种程度上你做的是对的，你们两个人都没有错。

都在表达自己的意愿而已，表达自己的意志而已，只是你们的观点不一样而已，很清楚吧，包括当我们和父母相处的时候，他们说孩子你这个做错了，你不听话，你会吃亏的，你不早睡，你做错了，你不去好好学习，你做错了。

你不去找一个好点的工作，你做错了，但你甚至你只是在做自己喜欢的事情，你真的做错了吗，父母他可能是希望，OK你必须要听我的话，你必须要按照我的意志，去为人处事，在他们的脑子里，他们肯定会觉得我是为你好。

我真的是爱你，他们有错吗，父母没有任何错误，他们只是在表达他们的价值观而已，他们的价值观就是我是为你好，这样做就是对的，他们认为这些事就是对的，他们只是在表达他们的自由意志而已，他们去对你提要求没有错。

那是他们的自由，他们的选择，但你拒绝父母有错吗，你只是在选择你自己的自由意志而已，你只是在做自己想做的事情而已，你也没有任何错，这一切的根源只是两个人的价值观，观点和选择不同而已。

他认为的事情和你认为的事情不一样，这是最根本的区别，并没有谁对谁错，并没有谁必须要听谁的，OK这个是你要明白的，第一点，那么第二点是什么，第二点就是你会当你明白，上面我所说的这个模式之后。

你会在今后你的生活中，你和他人的相处之中，无数次去观察到，你会陷入这个模式，就是当别人一生气，当你拒绝他人的时候，你会感觉是自己的错，你甚至会有愧疚感，你会无数次观察到，而且你会观察到。

你当你拒绝他人的时候，你甚至不敢去拒绝，并不是你不能拒绝，你直接说no就可以了，你直接说不行就可以了，但是你甚至你的体内有一个很大的抗拒，在抗拒说no，你要去观察到这一点，可能在接下来。

你下一次有拒绝他人的机会的时候，你可能还是拒绝不了，但是至少你观察到了，那么第二次，你再去有拒绝他人的机会的时候，你可能你内心稍微有一点力量感了，稍微勇敢一点，但是你可能还是拒绝不了。

可能你的大脑会想出各种的借口来，不让你拒绝，比如说当一个女生，她给你提要求的时候，你想拒绝，但是你的大脑可能会，就你的大脑已经习惯了过去的那种，不拒绝他人的模式了，所以说你选择新的模式。

你的大脑接受不了，他可能会冒出很多的合理化的借口，来不让你拒绝，可能的借口是，你不是很喜欢他吗，你不愿意为他付出吗，总之你的大脑会想出各种的，合理化的借口，各种的过去的过时的信念，来不让你拒绝。

这个时候你要做的就是，深呼吸，去保持灵在，去让你的大脑停止唧唧喳喳，做出你生命，希望你做的事情，就是表达你的意志，去拒绝他人，你会发现当你拒绝他人，当你真正say no，做出你自己自由意志。

真正想做的事情之后，你会发现很爽，你会发现我的，这是我吗，我怎么，我好像不是这样的人，过去的我都是，不管，不敢拒绝他人，这还是我吗，天呐，这样的感觉好陌生，但是很爽，你会发现你在那一刻。

你和过去的你已经，完全不一样了，OK，这个路牌已经，没有亮光了，那我们去前面找个光源，你会，感觉你和过去整个人完全不一样了，这是没错的，因为你已经改变了，你过去旧有的思维模式，行为模式和能量模式。

然后从那一次开始，你会渐渐的喜欢上这种，表达自己，然后真正想拒绝他人的时候，就直接去拒绝这样的，感觉，因为，这个是你生命真正想要的，OK前面的路牌，也没有亮光了，我们就在这就，没有光源来，最后聊几句。

OK以上说的就是如何学习，拒绝他人，天呐，我觉得，拒绝他人表达自己的意志，这一点还需要学习，我觉得还挺搞笑的，但是这是必不可少的，因为我们大部分人，在从小到大的过程中被，信仰成了，不允许说不。

不允许表达自己的，意志，不允许拒绝，不允许，不答应，不听父母的话，这样的一个模式，我们已经养成了，当别人生气，当别人不开心的时候，就觉得是自己的错，这样的模式，所以说，我觉得去学习如何拒绝他人。

学习如何，表达自己是一个很必要的过程，真的很有趣，在我们生活中，包括你，包括我，包括我们身边的大部分人，都是这样的讨好型人格，有些甚至隐藏得很深，但你会发现大部分人，在他人，一生气的时候。

他们会下意识的觉得，是自己的错，OK，比如说举一个很小的例子，当你和，女生说话的时候，假如女生对你说，我不喜欢你，OK，现在你的下一秒，你的第一个回复是什么，不光是女生，当你去，和任何人交往的时候。

假如世界上任何一个人，他对你说我不喜欢你，你的，下意识的想法是什么，你的下意识的想法，很可能是为什么，是不是，当你去和他人，相处的时候，他人说，我讨厌你这一点，你会说，为什么，你为什么讨厌，当你去。

和他人相处的时候，当他人说，你这里有问题，你会说为什么，为什么我们会说为什么，因为，我们想搞清楚，他人为什么不喜欢我们，我们希望他人喜欢我们，但实际上，对方爱不爱我们，喜欢不喜欢我们，是他们的自由。

和我们一点关系都没有，你没有一点必要，去让他喜欢你，你没有一点必要，去，扭转他的想法，这件事我前几天还在想过，当他人，评判我，说我不喜欢你这里，我不喜欢你那里，当他人评判我的时候。

当他人说我不喜欢你的时候，我该说什么，我，我想了想，我觉得，我可以说我爱你，这应该是一个很完美的回复了，我甚至不想去解释，不想要去，听你为什么不喜欢我，那都是你的自由，不管你喜不喜欢我，我都在表达爱。

而且，当你学会拒绝他人的时候，你会有一个bonus，你会真正获得，很大的福利，什么样的福利呢，当女生对你提要求，特别是在，在生活中，包括女生在内的很多人，她对你提要求，如果你真的不喜欢。

你在学习拒绝他人，你，不断的去表达你的自由意志的时候，看上去你在拒绝他人，但实际上，如果你能坚持这样的行为，坚持这样的举动，一段时间，你会发现，朋友，女人，并没有离，并没有离你而去，反而她们更喜欢你了。

It's like a paradox，就像一个悖论一个矛盾一样，你去拒绝他人，你不害怕他人是否生气，即使对方会生气，会拉黑你，会，会，会哭，会，甚至会，会通过装可怜，来希望你满足他们的要求，但是你不。

你就是遵循你自己的意志，去拒绝他们，看上去好像，好像你在，让他们远离你，但是如果你真的能坚持一段，一段时间的话，你会发现，你生活中更美好，更丰富的人是在靠近你，你会获得更多女，更多女孩的喜欢，你。

你会获得更丰富的生活，这件事很悖论，可能用你的大脑，用你的小我，用你的大脑病毒，根本是理解不了，但这就是创造法则，这是这个宇宙，我们这层宇宙的一个，最基本的法则，当你越在乎越缺少什么东西。

越匮乏什么东西的时候，宇宙偏不给你，当你越不在乎什么事情，当你拥有了很多的时候，宇宙反而加倍的给你，你害怕拒绝他人，在本质上是因为你害怕，别人不会爱你，你希望通过不断的讨好他人，去获得对方的爱。

就像和父母相处的时候，在小时候，假如说你拒绝了父母的要求，他们就会冷落你，会批评你，会评判你，你从你的最主要的，最亲密的人那里得不到爱，对于一个婴儿，对于一个小孩，一个少年来说，意味着死亡。

意味着你的所有的爱的通道，都没有了，但你现在可以学会爱自己了，但可能在过去，因为养成了这样的行为模式，你还是习惯性的害怕拒绝他人，他人不会爱你了，你可以从现在开始学会爱自己，即使你内心很痛苦。

去完全的接纳自己，接纳自己的所有的不良感受，慢慢的当你的爱自己的肌肉，变得更强壮之后，你的爱充满了，并且，我去搭个讪，我刚在那边录视频，然后我回头看了一下你，我一跳的，我觉得你特别好看，想认识你，没有。

我一看到你在录视频，我也看了你一眼，但是我不知道你会给我打招呼，我觉得你挺吸引我的，你这身打扮，不好意思，那你继续录视频，OK 拜拜，OK 那我们刚刚说到，当你的，能够爱自己的力量，变得越来越强之后。

你慢慢的充满了爱，并且你敢于去拒绝他人了，即使你很喜欢，这个女孩，但是她对你提要求，你不喜欢的话，你还是拒绝，这对于宇宙来说，你正在宣示什么，你正在对宇宙宣示，你不害怕失去，你不在乎，你拥有爱。

你不害怕失去爱，因为从本质上，从本质上来说的话，你越不在乎，意味着你越不害怕失去，意味着你已经拥有，那么你会发现在你的生活中，会显化越来越多的人事物，你的生活反而会变得越来越丰富，无论是女人也好。

还是你身边的，美好的事情也好，会变得越来越丰富，越来越正面，这就是，当你学会了，拒绝他人，学会了真正表达自己的自由意志之后，你所会得，你所会获得的更大的bonus，它就像一个正向的循环一样。

在过去我们所经历的，全都是负面的，恶性循环，你害怕失去爱，于是你不敢拒绝，你越不敢拒绝，你越压抑你自己的自由意志，去讨好他人，你会发现你越得不到爱，你会越来越稀缺，这是一个恶性循环，因为在你讨好他人。

在你不敢拒绝他人的时候，你在向宇宙宣示什么，我害怕失去，我很匮乏，我是一个没有爱的loser，他和我聊天，我感觉是我的三生的荣，三生的荣耀，他接纳我，我觉得除了他以外，没有人能接纳我了，所以说我不敢去。

不敢拒绝他，如果他生气了，就没有人爱我了，我不敢拒绝我的，我父母，假如我拒绝了，他们生气了，就没有人爱我了，你在向宇宙宣示你很缺乏爱，你很害怕失去爱，于是宇宙加倍不给你，一个恶性的循环。

但是刚刚我所讲的，当你开始学会去拒绝他人，去真正的去表达你的自由意志，时候，它是一个正向循环，你越去表达自己的自由意志，越在向宇宙宣示，你根本不缺少爱，你不怕失去爱，于是宇宙反而会给你越来越多。

越来越丰富，OK，这就是我所讲的bonus，哇，今天所讲的内容，很牛逼，我觉得它的价值，可能价值，它是一个无价的内容，因为他讲的，我所讲的这一些东西，太牛了，我都快被，快被自己感动哭了，刚刚所讲的。

一大部分内容，也都是我所要，在今年所出版的新课，创造法则里面的一部分内容，我相信也很开心，今天视频的内容能帮到你，我相信一定可以帮到你，假如你能看到这里，说明，我所讲的内容的频率，是和你相共振的。

说明这部分的内容，它可以帮助你生活变得，better and better，可以让你变得，更加丰富，我很开心，那么现在视频已经高于尾声了，我现在还是在，南宁的，三街两巷，旁边就是南宁的母亲和雍江。

那么现在我要回酒店，去把这个视频做出来，我们回头再见，又忘说了，假如说你喜欢我的视频，请你点赞，收藏，转发，如果你有任何的想法，任何的感悟，任何想和我说的话，可以在下面评论里，也可以私信我。

也可以通过片尾的联系方式，加到我，片尾有我的公众号，OK，那么我们就下回再见了，GG，邱雅筑 - 随风来，作词:邱雅筑，作曲:邱雅筑， src Producer:刘畅，编曲:刘畅，混音:刘畅。

母带:刘畅，监制:刘畅，封面:刘畅，封面:刘畅，企划:刘畅，出品:网易飓风工作室，出品:网易飓风工作室，【未经许可，不得翻唱或使用】，【未经许可。

不得翻唱或使用】。