# 当你恐惧、焦虑时，没法及时做冥想释放怎么办？ - P1：201009 （T）当你恐惧、焦虑时，没法及时做冥想释放怎么办？ - 真爱之门 - BV1qa4y1L7HA

嗨你好我是Hero，欢迎来到真爱之门，我现在在南京的总统府，给你分享这个视频，今天想跟你分享一个，我们在南京，线下巡回讲座，Free Tour的，讲课时录，那么分享的是什么内容呢，就是。

如果你在生活中遇到了恐惧焦虑，当你的身体产生了恐惧焦虑的感受，然后此时此刻，你没法冥想怎么办，如果此时此刻，你发现你在工作，你在闹市区，你在和朋友在一起，你没法找到一个，非常安静的独处的环境，去真正的。

保持一个非常没有打扰的环境，去进入自己的潜意识，进入自己的内在去做释放，怎么办，这个时候我会教你一个，很明显同样效果，但是你可能会发现惊喜的，释放的办法，享受它吧，其实我也准备了很多东西。

但我都不想讲了，然后我想先随便和你们聊一聊，因为这是我第一次在租会议室办讲座，然后这个是我在沈阳的好哥们，然后他也参加过我第一次讲座，是5年前在沈阳的时候，然后他当时给我几话筒，我们变了个魔术。

然后就像一个，déjà vu，就是好像回到了过去的状态，我很久没有去演讲了，很久没有去讲一些我自己了，就是我觉得演讲就是在表达我自己，我在上大学的时候我经常去演出，去对很多学校里的同学去表演魔术。

所以说我其实还有一些表演的一些，底子 去演讲的底子，但是实际上怎么说呢，那都是一种场景的支撑，就是我是魔术，我是魔术会长，但是真正的去把自己展现出来，去把自己的脆弱面展现出来，去完全表达我是谁。

不去表达任何不是我的东西，比如说我去讲一讲这个，艾克哈德·托利的东西，我去讲一讲这个看上去很牛逼的东西，不 我讲的是完全我自己的体验，我做的也是完全我自己的体验，这个应该是第一次吧，然后很开心看到你们。

就大家有什么想聊的可以和我聊，因为我没有什么主题，我这个问题就是今天来主要就是问这个问题来的，你讲啊，不是 其实的确是因为这个问题之前的话，跟水总也聊过这个问题，你用话筒吧，这样我的视频会更好看一点。

因为这个问题之前的话，我是也跟那个水总聊过这个问题，也跟之前有些兄弟一直在探讨这个问题，就说是我现在能知道自己，察觉到自己有一些恐惧在，但是有两个点，一是我不知道怎么去释放这恐惧。

二的话这个恐惧对我的一些影响，说实话是挺大的，我不知道该怎么去，上来 来 看吧，来继续讲，第一个点是你不知道怎么去释放恐惧，第二个点呢，第二个点的话就是，我知道我有这个恐惧的时候。

我不知道怎么去面对这个恐惧，就是说我面对的时候，我会想去逃避，OK，那你就陪我讲，你陪我讲一会吧，其实我刚刚就是给你讲一讲今天的过程，今天我们起晚了，也不是起晚，就是在房间里磨蹭。

然后到这的时候已经是一点了，但是两点要讲课，所以说我们就就近吃饭，但是那个店很，很他妈操蛋，太操蛋了，然后他们店员很少，我不知道为什么开在新街口这么关键的地方，他们就一个服务员，两个厨师服务员还兼顾啊。

我收钱，然后我还要端盘子，所以说就运行不过来，就你们见过晚点的火车吗，会越来越晚，他在这边来了一堆人在那等着去买，去付钱去去订餐，然后他们他收完桌子又上了很多菜，然后又来这个收钱，然后越拖越慢。

所以说我们的菜等了40分钟才上来，然后就很操蛋，太操蛋了，然后我们可能就临开场5分钟才来，就1点55的时候才过来，然后事事先讲，然后我就当时坐在后面，我就觉得太他妈操蛋了，太操蛋了。

然后我就感觉就假如说你学过灵修，或者说有学过自我疗愈的话，就是太阳纹的位置，就是小我的位置，就是位的位置，就是腹腔的中上部，我操堵成狗，当时就感觉我的天哪，怎么回事，我一会要讲讲讲座了，我现在却堵成狗。

没有别的办法，因为现在我在这个讲这个讲座，所以说我没法去做冥想，我就在后面去，唯一的办法去感受它，感受了一个多小时，感受到事事快讲完了，我发现通了，但这件事说起来很简单。

像我们平时去感受我们的焦虑和紧张，我们是一秒都不想感受，那你们就可以想想，当你们平时感到焦虑，就有没有人能感受到，当你焦虑的时候，你的腹部是有紧绷感的，有人能感受到吗，像吐了，吐了。

你能感受到你的腹部有紧绷感吗，全身都紧绷，全身紧绷一个，就是一个，就是一个，就是一个呼吸器的感觉，肺腑，呼吸器的感觉肺腑是吗，就有没有人能精准感受到，是我的腹部这块，好像里面有个火山一样，或者说。

就是它，它是一个，我不想讲得太超纲或者太悬，它就是一个能量的堵塞，它就是一部分的你，就像刚刚诗诗讲的，它是一个你，它是一个受伤的你，它是一个感觉很恐惧的你，那面对这样的你自己该怎么办呢，就是爱它。

就像诗诗也讲的，就是去爱它，唯一的办法就是去接纳它，去感受它，当然这个也是在我的《政客创造法》里面会继续讲的，但是我现在也会讲一讲，当你感到紧张的时候，最好的办法是去做冥想去做释放，然后你来值了。

因为一会儿我们会带着做一次集体冥想，OK，但是假如说你做不了冥想怎么办，你唯一的办法是去感受它，有人做过冥想吗，OK，然后有人，这位女士也做过冥想，那你可以出去吗，开玩笑，就是那有没有人体验过。

就当你去无条件的去感受你这个能量堵塞的时候，过一个小时或者过半个小时它会消失，有人感受过吗，或者做冥想的时候，你感受过吗，你可以分享一下，就是刚开始就觉得特别痛苦，痛苦的不是要干什么。

然后是在那什么都不想，就是发呆，然后一直做可能做一个小时多两个小时，去感受它是吗，对就是放松那种，然后后来慢慢感觉好像突然就没有那种特别痛苦，OK，这个其实就是当你无条件接纳它去感受它的时候。

就你会发现这个打结它会通畅，你会感觉好像一切都变好了，这就是一个结果，我不知道你在冥想或者在这个做释放的这方面，你有练习或者学习过多少，可以说是零，那这有一套课程创造法则非常适合你。

但我觉得你刚刚第二个问题很好，就是你的恐惧或者说你感觉这个内在的一些焦虑的东西，会影响到你的生活，这个也是我一会要讲的，总之对你第一个问题我觉得就是两种方法，第一种就是去即刻做冥想，去做释放冥想。

也就是我刚刚所说的，我们在一会最后的时候做一次集体的，然后第二个就是去无条件感受它，就是去感受着它去做你的事情，你可以感受着它上来演讲，就像我刚刚很紧张，我还是感受着我的紧张上来，是去感受着。

你现在能感受到你这有焦虑的感觉吗，现在是没有，你现在你感觉你身体里怎么样，我觉得跟一个大帅哥在身边觉得挺好的，挺幸福的一个事，是这样子，我们可以感受一下去边感受着身体边说话，或者边感受着身体边行动。

你可以尝试来，我们先练习一下，先尝试一下，就是你去边感受你的身体，就假设这很紧张，哎，没事我开玩笑的，我是爱你的，但是我想制造一下，就是可能有一点，下巴，对就感受到这股下，去感受一点，边感受边说话。

去随便聊什么都行，去边感受边说，这是一个多么美好的一天呢，我们世界都铺满了爱，边感受边感受，啊，我感受了，我感受了，我笑你，我刚刚吓唬你，你怎么样，你感觉怎么样，那一瞬间，大脑都空白了，哇怎么突然这样。

黑手怎么这样，我没相信，对边感受边感受，OK，哎停，OK，就能感受，就这种边感受着自己的身体边去说话的这种感觉吗，差不多感受到了，这就是你跳出了大脑，因为我们平时无论说话做事，我们都困在头脑里面。

然后我刚刚讲的这个方法是针对你，你个人刚刚这个问题的，就当你感受到不良的情绪的时候，他其实是因为你内在有一些不良感觉，你如果说你此刻无法做释放，比如说身处闹市区，比如说来听一个叫Hero的人。

然后留着长头发，留着特别丑的胡子的这样一个人讲座，你没法做释放怎么办，去边感受着自己身体，去边去做你要做的事情，比如说听讲座，比如说去搭讪，比如说和别人扯淡，比如说工作去边感受着。

然后你可以去在你生活中去察觉一下会有变化没有，这就是我想给你分享的一个小生活小妙招，OK，好，OK，去吧，看吧很直吧，他提了一个问题，然后就上来，然后得到了很好玩的解答，很酷的一个体验。

还有人有下一个问题吗，OK，以上就是这次讲座的关于这个主题的一个片段，我想分享给你的全部内容，那么在将来我们也会把讲座把free tour开到你所在的城市，现在你就可以关注公众号珍爱之门回复讲座二字。

可以领取一个城市预约表，在这个表里你可以点亮你的城市，我们的讲座就可能开到你的身边，OK，如果你喜欢我的内容，可以关注评论，点赞转发收藏，如果你有任何想分享的内容，想评论的或者想咨询的。

你都可以在评论区或者私信里面，或者添加了公众号来和我去聊，和我去咨询，以及如果你有想分享给你哪个朋友，哪个小伙伴，你也可以去把这个视频分享给他，OK，这就是我今天的全部内容了，我是Karol。

我在南京的总统府给你分享这个视频，我们下期再见，Peace out，我们的主题是，别说话 别走开，别再寻找我 别再活下去，因为我爱你 因为我没有后悔，只要把美好的回忆拿走，有些事是值得忍受的。

有些事是值得忍受的，你应该更幸福，♫ 每一天都被你弄丟 ♫，也請別忘了分享出去並按一個讚哦 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息哦^_^。