# 怎样不再被孤立，变成一个受欢迎的人？ - P1：201213 （T）疗愈日记：怎样不再被孤立，变成一个受欢迎的人？ - 真爱之门 - BV1W5411H78M

(音乐)，嘿你好，我是Hero，欢迎你来到今天的疗愈日记，没错，我想开一个新的小栏目叫做疗愈日记，也是放我和学员的通话视频的录像，但是有一点不同和之前的谈话录不同。

就是不再是单纯的通过聊天去解答他们的问题，而是真的去通过带他们去做冥想，带他们去做内在工作的练习，然后即刻就可以让屏幕前的你看到效果，那么今天是疗愈日记的第一节，我想给你分享的内容是。

我的这个学员他陷入了一个非常苦恼的境地，就是他很想要去和一些他认为比较高价值的朋友，去交朋友，去和高价值的人交朋友，比如说学生会社团的领导人主席会长，包括班级里的很高的人，比如说班长，比如说团支书等等。

他想要去和这些人结交，因为他觉得和这些人在一起会提升自己，会对将来有帮助，而他又不想去和他认为比他低的那些人交朋友，他就夹在了中间，而这些他想要去结识的人，想要去套近乎的人却不喜欢他。

他越是想要去和这些人交朋友，这些人越不欢迎他，越不接受他，越对他冷眼相待，包括他非常苦恼，他非常害怕孤独，他觉得假如说出门他一个人出去，他一个人去图书馆，他一个人出去吃饭，假如说别的都是成双成对的。

都是朋友一起出去，他会觉得自己非常的没有价值，非常的落魄，非常的孤单，我不知道在看视频的你是否有这样的感觉，但我相信很多人都会有这样的情况，就是非常害怕孤独，非常想要成勋结伴。

非常想要成为受欢迎的那个人，非常想要所有人都认可他，都喜欢他，都接受他，但是现实却是，好像你是最默默无闻的那一个，你想要结识的人，你想要让他喜欢你的那个人，他却是对你没有任何感觉，他们好像对你漠不关心。

他们根本看不到你，你没有被看到，你没有被听见，你没有被关注，到底怎么样改变这样的情况呢，因为我相信当你被冷落，被排挤，那个时候你会很难受，你感觉整个人都非常的受伤，怎么样走出这样的境地呢。

享受接下来的视频吧，聊一聊你遇到了什么问题，我遇到的问题就是，自己因为想去交一些比较高级一点的朋友，就觉得自己需要在这方面要有一些进展，然后就尝试去交一些，就比较说班里面的班长，或者说有阅历的人。

就是说对我有帮助的人，每次去跟他们沟通交流的时候，就感觉有不配的感觉，会觉得很奇怪，经常跟他们共振不倒一块去，怎么说他也不回你话，就跟这四个都是一些什么，学生会的主席啊，学生会的部长啊。

然后我就是一个干事，然后去四个人出去吃饭，去吃饭之后呢，就其他三个人就聊得热火朝天的，就他们喜欢聊什么，就跟个傻逼那样孤丁丁的在旁边跟着，就跟个小弟那样跟着，也没有话语权，说什么他们也不听，就聊吵而过。

就感觉内心就很难受，就是这样的情况，嗯，明白了，你想要什么，我想要的是能有一些好的朋友，你没有好的朋友，我没有，我身边那些朋友都是一些很差的，就感觉那些朋友对我是没有什么帮助的，那我就想交一些学习好的。

就比如说，就想进一个学习的圈子里面，一群人都是学习特别好的，那我想进这个圈子里面，然后呢就感觉自己又容纳不进这个圈子里面，就感觉总是被排斥，因为我自己知道圈子是使人进步的嘛，对吧。

你进一个比你高低的圈子，你进去之后那个环境会改造你的嘛，平常都涌入不进去，除了这方面的问题之外呢，就经常会感觉到自己想要去和别人去争抢一些东西，就说我现在做的事情都目的性强嘛。

别人的朋友之间都是那种很纯洁的友谊的，就说也不是为什么目的走到一块去，就他们很自然的就弯得开的，而我这样自己一个呢就目的性很强，就感觉总要索取些什么东西那样子，就跟他们交往的时候呢。

就内心有一种很怪的感觉，特别怪，就感觉有目的性去跟人家交朋友交友谊，这样感觉每次都行不通的，而我跟那些学习差的朋友去交朋友的时候呢，我是没有目的性的，因为他们很差，他没有我想要的东西。

而反而这样去交朋友之外呢，我就感觉特别舒服，这个情况就感觉很苦恼，在我潜意识里面觉得价值比我高，或者说他有一些我需要的东西，我就会感觉就身份感就很低，或者说跟交流的时候就特别怪。

就感觉放开不了自己去交流，就会这样子，其实这个和把妹是一样的，你想从对方身上得到什么东西，对，好奇怪，就很微妙的一种感觉，每次都发现，一旦我有这种感觉之后呢，就对方也很奇怪的人感应到我这种感觉。

就他们那个脸色也不会给我好好看，就经常就不会跟我去共振，不会跟我去聊得特别开心，他们就总是感觉就躲着我的，我一过去，他们也就死个冷眼，就撇开脸就走了，那我就感觉忽然之间就被孤立了嘛，就感觉很难受了。

共振是什么东西啊？，共振就是说感觉心有灵犀，就不用说话也知道对方在想什么，而且两个人在一起就很舒服，我觉得这是共振了，就是这种感觉，但你想要去卖力去达到一个什么样的目的，这是没法共振的。

共振不是你卖力做的事情，这个问题的关键点在于，你为什么想要去认识这些朋友，总的来说我父母告诉我，要去多交一些知多识广，多交一些拥有人际圈很广的朋友，这些朋友以后会对你有帮助。

不要总是跟一些猪朋狗友在一起玩，你要去认识一些在学校里面有地位啊，在学校里面学习好啊，受老师欢迎啊这样的一些同学，然后他就会把我分类了，就说这A朋友你是应该交的，B类朋友你是不应该交的。

我去交A类的朋友的时候，就会带着我父母的一些话，因为他平常转述给我的一些观念，就说这种朋友对你以后会有帮助的，那以后呢跟他交朋友之后呢，你们会怎么怎么样，以后会成为很好的朋友。

然后在争议之类的一些东西都会对你有帮助，那我就感觉被洗脑了之后呢，一去交这种朋友的时候呢就特别怪，完全就很卖力，就说感觉就强迫自己去交那个朋友，再跟那种A类朋友，就跟那些我想有目的性交那些朋友身上呢。

我跟他们交流特别吃力的，就十分钟话就感觉整个身体被掏空了，太累的那种感觉，当然了你在消耗自己，你在卖力的想要去索取到什么东西，对这种可能太不爽，先不聊内在工作的方面，也是先从一个比较浅的层面去聊。

想要交朋友其实没有任何问题，你父母和你说你要和什么样的人交朋友，也没有问题，但首先你想和对方交朋友，对方是可以不愿和你交朋友的呀，这个其实和把妹是一样的，你现在遇到的问题和把妹太像了，这就是把妹啊。

我把妹也遇到很多问题，对就是对方有他的自由，他可以不和你交往，他可以不喜欢你，你现在做的这个事情，它本质上就是你想要去卖力赢得别人的喜欢，赢得某一些人的喜欢，你要问自己为什么，你要把你父母的话抛开。

因为如果说你父母对你的教导，他和你的价值观，和你的内在的信念系统不符的话，他是没法进来的，所以说你父母的他给你传输的信念，是和你内在的某块，它是相契合的，所以说你才会把它当成是真的。

假如你父母和你说你不要赚钱，你肯定会觉得，你为什么让我不赚钱呢，当我有了钱我就可以干什么了，你为什么让我不赚钱呢，对吧，假如他的信念和你是不相符的话，他是进不来的，所以说你父母刚刚他对你说的话。

他一定也是和你内在的某一块自己，产生共鸣了，是哪部分自己，是你自己也觉得需要交这些朋友，对，为什么，和这些朋友在一起，你会有什么感觉，和这些朋友在一起，好处就都很多，第一他是班长的话。

假如我跟他在一起的话，我自然的话在班里面的地位也会更高，来我们讲，那就拿这第一点来说，你在班里假如说你地位不高会怎么样，第一女生是不会喜欢我的，真的吗，地位不高的话，有很多活动你是参加不了的。

人家是不鸟你的，有些团建活动，人家就不会叫你出去，对吧，人家去那种欢乐事业玩是不会叫你的，因为很低嘛，你很很床嘛，对吧，自然会这样，OK，假如说他们去团建活动不叫你，你有什么感觉，就被孤立，被排斥。

那种感觉特别深，当你被排斥被孤立的时候，你什么感觉，最近有一次难受到想哭，我都不敢说出来，想哭了都已经，就每次都那种相同的情景出来，已经有四次了，每次都没有叫我，那我想改变现状吗。

就我是个不安于现状的人，我就想要提升自己，让他们能够和我在一起玩，能够大家一起去欢乐世界玩，对吧，当他们不接纳你，排斥你，孤立你的时候，你什么感觉，去想象，去回想当时的感受，感受就内心很难受啊。

就是说跟输了钱那种感觉差不多，反正就跟赌钱输了钱，那种感觉差不多，就很难受啊，就粘着，说不出话，整天在床上都不想动了，完全没有动力，绝望是吗，我太讨厌那种感觉了，绝望那种感觉太讨厌了，又消耗能量。

整个人就没有动力，昏昏呃呃的，那种感觉我就特别排斥，我就很不喜欢那种感觉，压抑感，对像有压抑感，差不多这种感觉，你知道这股绝望的感觉是什么吗，这个不知道，它就是一部分的你自己，等我们过一会再说。

现在能感受到那股绝望的感觉吗，现在此刻，我现在有，我说这句话就有了，其实我觉得不是这句话吧，是不是今天这个事换起来之后，其实你一直在这个感觉里面，对一想到那个事，然后你一回忆到这个事情之后。

这感觉就浮现出来了，很棒很棒，那我们继续聊，那除了能参加团建活动以外，和这些高价值的人，你认为的高价值的人成为朋友，你觉得还有什么感觉，还能得到什么，第一的话就在一个班级里面。

因为整个学院它有那种学生会，对吧，因为我自己就比较喜欢当学生部长，然后什么协会的会长，你为什么想当部长，想当会长，因为我当了这些说，我就会受人尊敬，我就会不会受人排斥跟孤立了，我这样就合群了。

我就有地位了，那这种感觉肯定，我想干什么就干什么，假如说你不是部长，也不是会长，你就是一个普通人，你什么感觉，就感觉整个没有了自由，想干什么都干不了，没有了权利了，对吧，有什么东西都撕裂不开来。

而且的话去你不是部长会长之后，你去外面看别人之后，别人就那种很鄙视那种眼神看着你，就会这样子，真的会鄙视吗，做一个普通人，别人就会鄙视你吗，真的是这样吗，是不会鄙视，但是你做过会长之后。

别人那种仰慕你的眼神，跟这样的两种眼神之间的比较之后，你就感觉到不一样了，就前面那种，你受人尊敬的那种感觉会更爽一点，有落差是吗，对落差感会来，然后就立刻就痛苦了，那种感觉，失去的感觉是吗。

失去别人尊敬的感觉，失去别人爱慕的感觉，还有吗，想和这些高价值的人交朋友，还能让你得到什么，和这些高价值的朋友交之后，就会符合我自己一个价值观了，更好的朋友，硬酷的圈子去交往，就符合我的价值观了。

你的价值观是什么，我的价值观是要更高更强更快，就是说一定要力争上游，冲到前列当No。1那种感觉，而交这种朋友就会让我，有一种在努力在奋斗的那种感觉，那假如是我总是跟那种猪朋友狗友，天天去网吧。

天天就不学无术的，跟那些朋友玩的话，我就很不喜欢自己那种堕落的感觉，它会符合我内在的那种价值观，就是说我有在努力写作业，有在跟学习好的朋友在交往，有在跟他们学习，就是说我会觉得会。

这样子会符合我老自己的价值观，就会这样子，你有没有想过你可以不去和这些，你所谓的狐朋狗友玩，没有问题，那你想做的事就真的做不了了吗，比如说你想要学习，想要运动，你能够和这些你认为的高价值朋友。

一起去做就做不了了吗，因为我知道和他们跟朋友在一起的话，那种感觉更舒服，自己在一起的话就很不舒服，就感觉你自己一个人去逛街，别人都是成群结队的，或者情侣走在道路上的，你就感觉自己很傻逼。

怎么自己孤零零一个人的，别人都是哇一大群朋友，有说有要的就很不舒服，你看你别人去健身房都成双成队，三四个人组队去了，而你自己就孤零零在那个菊芽林，就看起来跟个傻逼那样，就感觉会这种感觉。

你就没有想过那些人是因为恐惧，社会的压力，恐惧群体的压力才要成双结队吗，你有想过这一点吗，我有想过，因为真的自己一个人去图书馆，自己一个人吃饭，那种感觉是没有人喜欢的，成双结队，并不是没有人喜欢。

我就喜欢一个人干很多事情，那可能是你长时间转变过来吧，你可以先去感受一下，当你在外面自己一个人，看到别人都是成双结队的，你什么感觉，就会有，对心会有，嫉妒那些人比我更快乐，比我更能玩。

而我自己就自己一个人做事情，没有的兄弟那种感觉，就不是说没有的兄弟，就简直是断了手脚，就这样形容了，差不多这样，你觉得有别人陪着你才是有价值的，对，有女朋友陪着，那种感觉都完全不一样，哇。

那种感觉简直是神仙的感觉，所以说我每次有女生陪着去吃饭，去图书馆，我太享受那种感觉了，就感觉整个人都，哇，今天是一个有意义的一天，就比我自己一个人去图书馆好太多了，所以就每次都想拉上别人跟我去做事情。

对，就会这样子，不喜欢自己一个人待着，我觉得你学过创造法则了，你应该能觉察到这些事的很多的根源吧，根源的话其实也不太懂，其实今天你的情绪被触发之后，它引发了你很多被孤立、被排挤、被冷落，这样的一个痛苦。

你能觉察到吗？，就是你因为这件事被触发了很多，被排挤、被孤立的那种绝望的感觉，就今天跟四个朋友去吃饭，然后被孤立的感觉，然后就把之前也被孤立的感觉都涌现出来了，特别能感觉到，OK，我刚刚问过你一个问题。

你知道这个绝望的感觉是什么吗？，感觉是我自己的一部分，就是一部分你自己，它就是你，它就是我，那我疗愈好它之后会有什么样的现象发生呢？，你要先觉察一下，你问这个问题的出发点是什么？，你不喜欢这个自己。

你完全不想去爱这个自己，为什么痛苦的自己要去爱呢？，就是你看了创造法则之后，你不明白这些痛苦是怎么创造出来的吗？，创造法则这些痛苦是由童年啊，一些创伤啊，它就是创伤啊，这个受伤的你自己就是创伤啊，对。

它就是创伤，你没有发现你的创造力特别惊人吗？，内在哭泣的这部分自己不断创造出哭泣的现实来，就是你自己创造的，你去回想一下，是不是不断循环的？，太多了，我最近去跟四个女生约会嘛，然后呢。

同时被四个女生拒绝了，我都无语了，被四个女人拒绝了，而且是怎么了，一开始是对我有好感度的，一开始就喜欢我的，然后呢，一交往下去就不行了，就被拒绝了，哇噻，我都没试过这么痛苦，那种感觉，就被抛弃那种感觉。

哇噻，就会这样子，因为你的内在小孩在哭泣，所以说它不断在给你创造出来，让你哭泣的现实，我知道有做冥想啊，我有去感受那种痛苦啊，每次被拒绝之后，我都静静地在椅子坐着去感受它呀，我没有着急啊。

我去学习去打游戏，去分散自己的那个时间，我静静地在那肚子上面，要觉察一下，你刚刚说的这句话，其实你在什么情绪里面，你能觉察到吗，就是你的出发点是，我都已经做冥想了，他们怎么还不走，怎么还不离开我。

我在创造法则里面讲过，释放冥想也可以变成你的一个逃避的行为，没有办法了，有办法，只能承认他这股感觉永远待在你这里，他也不走开，因为我最近看那视频，他说很多人做冥想，不说都为了让这种感觉赶快滚开嘛，对吧。

那我就觉得，哎呀这种感觉就永远待在我身体里了，他就是我一部分了，他百分百就是你，他就是你一部分的你，你能觉察到吗，我能觉察到啊，很棒，因为我觉得他很碍事啊，痛苦的自己，我就通想通过冥想来逃避他吧。

每次都是他导致我很多事情失败了，就他创造出受伤的结果啊，就我想着，我只要把他排除我体内，那那个快乐的我就会创造出快乐的结果来，所以我就逃避啊，但他就是你一部分，他就是你，你想怎么对待你自己，我来告诉你。

他怎么样才能被疗愈吧，当且仅当你能够给他无条件的爱，你知道他为什么会受伤吗，这部分自己为什么会受伤吗，就来讲讲吧，他为什么会受伤，就是因为小时候，可能你遭遇过同样的场景，比如说被父母排斥，被同学排斥。

他在那个当下没有得到无条件的爱，得到的是一种控制或者攻击，然后你觉得太痛苦了，你也没有当时在那个当下，给予他无条件的爱，而是把他压抑下去了，因此那一部分自己一直被困在那个年龄段，当你去做冥想的时候。

你可以和那个自己去连接一下，你甚至可以问问他，你今年多大了，你会收到非常非常奇怪的答案，他很可能会给你回答，就是你的那一部分的灵魂，那一部分的那个子人格，被永久的困在那儿了，困在那个年纪了，一直在哭泣。

你想要疗愈他的唯一的办法，就是你必须给予他无条件的爱，你想疗愈好他，你要给予他无条件的爱，而给予无条件的爱的唯一方式就是，放下想要把他疗愈好，放下想要把他赶走，放下想让他赶紧成长起来。

放下想让他不再哭泣的想法，他才能够得以被疗愈，那个部分就是你自己，就看一下吧，你创造出来多少，让你自己受伤的现实，它的创造力很惊人的，不断在循环，你看你现在的现实就和创造法则，我写的我那个经历就很像。

真的是太狗血，一想到他，我的情绪又反应起来了，去感受他，现在从头脑里面跳出来，去感受此刻你内在的感觉，感受一下，现在好很多，我现在跟你，你聊那个方法之后，我现在好很多，去感受他，从你的头脑中跳出来。

你现在还在逃避他，感受啥，感受那些创伤，感受内在的感觉，此刻你内在的感觉，现在很舒服啊，那你，假如你内在很舒服的话，你为什么不一直感受着他呢，对啊，我现在就想感受，去感受他，去感受这，你内在的感觉。

再感受一会儿，再感受一会儿，可以让你的呼吸去穿过这种感觉，你开心吗，我现在很舒服，我现在特别舒服，因为，那就继续去感受，对，那就继续感受，假如说你现在很舒服的话，继续感受他，挺好的，再见啊，王源，再见。

再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，继续感受你内在的感受，感受你的胸部腹部，很棒很棒，我们再感受一小会儿，感受一下，对，把注意力放在胸部或者腹部，放在内在的感觉上。

很棒很棒很棒，太棒了，你很棒，你已经跳出头脑了，我在等你自然笑的这一刻，太棒了，很棒，这个才是你真实的状态，这个才是你真实的状态，我本来以为今天可以带你做一轮冥想，带你做一轮专门的释放。

就是针对你今天被排斥，被孤立，被抛弃的这份绝望，但可能暂时没法帮你做了，因为你暂时跳出来了，但是这个创伤还在，你要看到，其实你已经学了创造法则了，你能明白这是一个循环的创伤模式，你能感觉到吗。

你现在说话很平静，和刚刚的感觉完全不一样，刚刚你是一种抱怨，很受伤的感觉，能感觉到吗，因为现在舒服，所以说话也没有什么顾虑，因为你现在是你真实的状态，就是开心的状态，这个才是我们真实的状态。

你看你知道你为什么，现在很开心很舒服吗，因为你给了我解决的方案，不是我给了你解决的方案，是你内在感受到了，你无条件的关注，你刚刚在感受它，就是在无条件的给它爱，就在疗愈它，虽然是一个很小的片段。

只是做了一个感受身体的练习，但你能看到，就你内在的那部分自己，当它被你安慰、安抚，开心之后，你整个人状态都是开心的，你能创造出很多开心的结果来，其实做冥想、做疗愈的过程，它并不是一个。

我要把他赶走的过程，而是去哄自己的过程，你能明白吗，它是一个哄受伤的小孩的过程，就你就想象一下，他只是没有身体而已，他是一个住在你身体里的一个小孩子，他有一些创伤，不断的引起他的痛哭，想让你关注他。

你不关注他，他就会不断的创造出，让你关注他的场景，给你不断的创造出更大更大，更大的一些勾携的剧情，想让你能看到他，当他被疗愈好之后，你会发现你的状态马上就变开心了，他这个冥想作用法，因为你人开心的时候。

真的感觉太棒了，做事情都特别有动力，当然你人开心了，你是有无限动力去做任何你喜欢的事情的，对，那是太棒了，但是人一受伤的时候，是完全什么都不想去干，就只想躺在床上，知道为什么吗，当你受伤的时候。

是这个受伤的小孩想让你关注他，有哪件事比他还重要呢，是和班长结交，和学生会主席结交，是去参加团建活动，是去长隆水上乐园参加团建，还是去爱这部分自己呢，有哪件事比他还重要呢，这个就，哇，这个话我觉得很好。

就是说去安抚受伤的自己是最重要的，没有哪件事情比他更重要，假如说你没有去安抚好他的话，他会影响你所有的事情，他会影响你和班长结交，影响你和学生会主席结交，影响你去长隆玩，你去长隆玩，你也玩不开心。

你和班长学生会主席去吃饭，你根本吃不开心的，你今天吃开心了吗，不，你的内在一直在呼唤爱，想要去从外界寻找爱，但是找不到的，他只会创造出你继续被孤立，被冷落的现实来，在一个受伤的状态下去干任何事情。

只会创造出受伤的结果出来，没错，所以说第一件事是把他疗愈好，让他开心了，爱自己，然后你再去做该干的事情的时候，那个结果就完全不一样，实际上没有任何事情是你必须做的事情，你必须去和班长结交吗。

你必须和学生会主席结交吗，你必须去参加这次聚会吗，不，实际上很大一部分，你想要去参加这些活动的原因是，你想要爱，那部分自己很缺爱，他想从外界去获得认同获得爱，对对对，你今天想要去和这几个人去交朋友。

去聚餐，很可能是你已经处在了，那个感觉自己很差劲，想要从外界获得一些爱和认同的状态中，你才会去做这个事情，确实就是说想得到他们关注，想得到他们赞扬，然后我就会那种赞扬声之类，我的状态上来。

就是其实也就是说，处于一种索取爱的一种状态下面，我觉得一旦我处于那种开心，不缺爱的状态下去干事情的时候，就目的性特别少了，就只顾着自己的感受了，就不会说想从对面，看对面的状态来行事。

就自己陶醉自己的感受，那种状态就有爱，那种状态下就完全不一样，你可以回想一下，回忆一下，当你有爱，当你内在开心快乐做事的时候，别人是不屌你呢，还是他们会主动来和你相处了呢，因为一旦我有爱的情况下。

我脑子就只会想着一件事，只会注意我现在在干的事，就活在当下了，就不会脑子同时想五六件事情，当你内在有爱的时候，所有人都想得到你的爱，他们是能觉察到的，就像你今天感觉到的，当你想要索取爱的时候。

就好像心电感应一样，别人都不想屌你了，都对你防御了，都一点爱都不给你，是这样的，是这样是这样，特别惨，越想得到他们关注的时候，他们就越笼络我，开始我会这样，你也学了糖果法则了。

你也知道这就是内在有糖果和没糖果的区别，但是我觉得我内在有糖果的时候，我也感觉我什么都不需要，我就感觉跟他们交朋友，就只是交朋友而已，我没有说要干什么目的，想未来的事情。

我只觉得我现在就跟你们聊天出去聚餐，我就会只会这样子的，特别简单，就内在有爱的时候目的就很简单，特别简单，而内在缺爱的时候，想事情就复杂，多虑焦虑，哇就会区别太大，而且我和你说，当你内在有爱的时候。

你在那种匮乏状态下，想要得到的结果会自动被你创造出来，就比如说别人想和你结交，你在内在有爱的状态下，别人是自然想和你相处的，想要接近你，但你并没有抱着，我想和他们认识的目的。

但假如说你在一个匮乏的状态下，你想要去达到这些目的，只会适得其反，因为你是在向外抓取，向外抓取爱和认同，在那个匮乏跟有爱的两种状态下，那个思维都不一样，思考的方式都不一样，它是完全的两种思维模式。

两种思维模式，这很神奇，我觉得整个思维都不一样了，你看你现在说话就特别好，就很平静，就没有像刚刚的那种，就是很机关枪的样子，就很抱怨，浑身充满了一种怨妇的感觉，其实怨妇是什么，怨妇就是得不到爱。

所以说总是想向外抓取，但是别人都不给他爱，他就通过向外抱怨的方式，去强化自己是一个受害者，希望别人能给他一点爱，但实际上他怎么抱怨，别人都不会给他爱，十字架冥想你听过吗？，没有，听一听十字架冥想。

在直播课的回放里面，我一会发到群里来，是一节免费的视听，然后你听完之后，你以后也可以用十字架冥想的思路，去做潜意识释放冥想，十字架释放的思路很简单，就是你一定要告诉自己，假如说这份受伤的感觉。

永远不会离开你，会怎么样？，在冥想里面，你过去很多时候，把冥想当做一种，想要排斥这部分自己，想要抗拒这部分自己，想要逃避这部分自己，这种逃避行为，但当你在冥想里面去告诉自己，假如说这份感觉永远不会离开。

假如说我永远被别人排斥，假如我永远都没法得到女孩子的喜欢，假如我永远都没法和那些人交朋友，怎么办？，你会发现很根源的创伤，很根源的，很原初的受伤的自己会冒出来，然后这个时候，去无条件的去爱这部分自己。

我建议你创造法则重新看一遍，因为你现在的思维，已经和当第一遍看，第一遍做的时候，思维已经不一样了，所以说你去重新再看一遍，你会发现有很多东西，你过去根本没有察觉到，根本没有共鸣的东西，你会重新有共鸣。

其实我觉得最有共鸣，就是放下那个，这个练习特别有共鸣，就是说一旦我欲望一强的时候，想抓取某些东西的时候就匮乏了，但你放下的时候，就是说我天天想要去健身，然后又想去学习，又想成绩好，就是说想。

感觉必须要强迫自己去干这些事情的时候，那种匮乏状态就起来了，就我那一节视频会帮助很多，重新看一遍，你现在的整个人的频率，和当初第一遍看的时候已经不一样了，以上就是我给你的建议，就是我会先给你。

让你去体验一下，十字架冥想的这个思路，然后你可以去再看一看，5。1结语，就是最后一节，其实结语里面，它整个的思路它是什么，就是告诉你想要真正放下，就是放下想要放下的欲望，放下想要放下的冲动。

放下想要放下的想法，就跟放下想要冥想，必须要结果的那种差不多，其实就是要放下，想要通过冥想，通过释放，通过内在工作，来逃离当初受伤的自己，操弹的自己，其实就是这样的一个思路，好吧，然后看完之后。

假如说你想的话，可以把创造法则重头，就像以一个全新的一个思路，去重新看一遍，像看一个全新的书，全新的视频一样，OK那今天先到这儿，你还有什么问题吗，OK，谢谢，还有就是今天的这段视频通话。

可能我会用作外部的视频，可以吗，你需要我给你打码吗，就是是你的脸就不用，OK，特别帅，我现在特别自信，我因为最开心的时候，什么都没有问题的，太棒了，你太棒了，感觉你知道吗，我一不自信的时候。

我说我这里又，哇今天怎么脸蛋这么，这么皱纹这么多，然后接一看，哇整个人是光滑的，通红的，语言就，对就，你爱自己，你会发现你所有的点，都是值得喜欢的，当你不爱自己靠近的时候，对。

他完全是一个内在影响你外在评判的，是你的内在感受，影响你的外在的所有的看法，看法都变了，这个太棒了，感觉太棒了，好那我们就到这，OK，拜拜，OK以上就是我和这个学员的，视频通话的全部内容了。

那么你可以看到，我是在整个一对一的过程中，我在带着他做内在工作的练习，带着他去做一个内在转变的练习，我相信这段内容也会对你，提供一个新的思路，如果你和他有同样的问题，就是你总是想要从每个人身上。

从身边的人身上，从你那些想要得到认同的人身上，你喜欢的女孩，你觉得她比你强，比你有价值的朋友，或者说更高级的你身边的同事等等，你想从她身上获得认同，那么可能你需要转变思路了。

你真的可以从他们身上去不断的抓取，通过卖力的去讨好他们，得到认同吗，还是说你可以看到，当你想要从这些人身上得到认同的时候，其实是唤醒了一个你内在的，受伤的，被排挤的，被冷落的，想要得到爱。

想要得到关注的那个缺爱的自己呢，你打算怎么样对待这个缺爱的，想要得到爱的自己呢，继续向外追逐，继续向外不断抓取，还是开始去给这个自己爱呢，OK 如果你喜欢我的内容，你可以关注我，点赞评论转发收藏。

你可以把这个内容分享给你身边，一起学习把妹，领修，自我提升，内在工作，疗愈等的小伙伴，如果你有任何的分享，你有任何的个人的经历，你可以在下面的评论区发布，也可以从私信里面发给我。

也可以通过片尾的联系方式，加到我的微信，和我在微信上去聊，OK 我是Hero，我现在在湖北武汉，我觉得这样的把我们创造法则的，VIP学员的一些，和他们做内在工作的片段放出来。

给更多的人看到是一个非常棒的事情，因为这样可以让你看到，他们的转变之路，就活生生的在你眼前呈现，你可以看到他们也可以从，一个不快乐的状态，通过做内在工作，通过我们带着他去转变，就可以在你眼前。

活生生的变成快乐的状态，活生生的从匮乏的，得不到爱的状态中出来，去真正的充满爱，去真正的得到他想要的快乐，那么对你是一种验证，对你是一种信心的加持，会让你明白这条路是可以走通的，通过去做内在工作。

通过去向内探寻，你是可以找到你想要的一切答案的，你可以转变你的内在，然后创造你想要的VIP结果，那么今天的内容就到这儿了，我们下期再见，拜拜。

(音乐)。