# 我不听恋人的话，ta还会爱我吗？｜ 冥想日记 - P1：220305 （T）冥想日记：我不听恋人的话，ta还会爱我吗？ - 真爱之门 - BV16L411N7iD

(音乐)，你好，我是Haro，欢迎你来到真爱之门，在今天的冥想日记中，我想跟你分享一个我们的粉丝，他在接触了真爱之门之后，学习了疗愈，学习了冥想，他的一些心得和感悟，那么这个朋友，他在经历什么事情呢？。

他经历非常大的，和恋人和男朋友之间的，情感的纠葛，出现了很多崩溃啊，痛苦的体验，这样他终于有了一些，时间可以停下来，去审视自己，审视他自己的恋爱的模式，甚至审视，他男朋友的，整个言谈举止。

甚至审视他自己的，原生家庭中父母的，关系 自己和父母的关系，于是他有了下面这段话，我们来一起听一听，他到底体验了什么，想到了什么，他的这段，体验分享的名字，叫做，我为什么是那个工具人。

从小我不知道什么是爱，但我知道，只要我听父母的话，父母就会对我很好，给我吃好吃的，给我买好看的，满足我想要的，于是我学到了，只要听话，就可以获得自己想要的，长大，进入恋爱，只要我听话，只要我满足男朋友。

他就可以给我我想要的，但是我并不知道，我想要的东西，父母和男友都没有，他们表达的，只是爱的假象，一个假装是爱的影子，但影子，是黑的，关于爱，他们一无所知，同样，我也一无所知，我保持这种机制，长达20年。

我掏空自己 满足别人，以此获得我想要的爱，但我为什么越来越痛苦，我不再开心，而是变得唯唯诺诺，变得很勉强，不敢拒绝别人，只有当别人们开心满足了，我那颗悬着的心才放了下来，我满足别人，谁来满足我。

别人被我满足之后，下一次我还要牺牲自己，然后看着别人的笑脸，自己心里，却是一张哭脸，我很痛苦，却只能一再通过我以为正确的方式，获得爱，我的世界像被一些东西挡住了，阳光怎么也照不进来，我在想。

世界就应该是这个样子的吗，我也不知道，一不留神，又被痛苦，拽进泥潭，在泥里挣扎着，然后，这种贡献精神恰好共振了我的男友，我们十分吻合，为什么这么说呢，我们彼此互相需要索取式的关心。

爱的语言在我们的相处中，远不如暴力的语言有能量，我们喜欢被粗暴对待，从畸形中感受爱，痛苦是爱吗，我只知道在被粗暴对待的时候，我感觉很爽，好像嗅到了爱的味道，可我为什么还是心慌呢。

我的男友是一个学习了世俗价值观后，以此为恋爱准则的男人，他不懂爱，他只会从微博抖音，看到的那些被吐槽的男人，去做和他们相反的事情，去做到他心里的好男友，这也是为什么他觉得恋爱很麻烦，他用的是准则。

是要求，他并没有用爱，但我不怪他，我知道他不懂爱，也不知道如何去爱，恋爱中很多时候，他做的都是自己不喜欢的事，他怕我会生气，所以不得不逼自己做，这样的恋爱当然很累，也怪不得他会喊累。

过去我一直不懂他口中说的，恋爱很麻烦是什么意思，但我现在懂了，我想说，如果我的快乐来自你的牺牲，那我希望你做自己，做一切你真正想做的，不要再勉强自己，当我知道父母没有，男友没有爱的时候，我反而不痛苦了。

我知道爱是一条，需要我自己亲自去走的路，一次次疗愈冥想，一次次回忆起那些，让我受伤的事件，我的状态和情绪也随着冥想，得到了非常大的改善，我开始从理论上弄清，爱是什么东西，爱会有什么表现。

也在冥想中感受爱，感受那份平静和喜悦，你说冥想带给我什么呢，带我重新回到当时的场景，用我自己的力量，重新诠释它，让我放下了包袱压力与伤害，让我以新的可能，去面对我的生活，曾经我曾经说过，曾经我是工具人。

工具没有灵魂，不需要尊重，拿来用就行，可以被随心所欲开玩笑，不用顾及我的感受，然后还可以直接忽略过去，现在我觉得地球这么大，你死哪都行，我生情并茂地把它这一段，关于他自己的情感体验，生活体验。

讲出来之后，我感觉他写的真的很好，当然我读的也很好，这期视频的标题，可能会设置为和亲密关系有关的，特别是会有一些在亲密关系上，同样处于困扰和冲突当中的朋友，会有共鸣，不知道你们听完这段，他的分享之后。

你们是什么样的感受，就像我刚刚说的会有共鸣，为什么，他所经历的事情，几乎就是我们每一个人，每一个在世俗当中的人，每一个接受了这样的世俗价值观，熏陶的人在恋爱中会遇到的事情，特别是他所说的。

想要从父母从恋人那里去获得爱，因此去压抑自己，满足对方的期待，同时自己又很缺爱，又想通过对外界的要求，对父母的要求，特别是对恋人的要求，对他提出期望和要求之后，想让对方满足自己，由此而获得爱。

这样双方都非常累，都在期望 要求 评判，相互互动的过程中，变得越来越累 越来越痛苦，最后崩塌掉了，相信你一定有很多你的感悟，那么也欢迎你在评论区，或者私信里面，或者通过片面的联系方式加到我们。

去和我们去分享，或者和其他的朋友和粉丝们去分享，你自己的体验，你的情感困扰的体验，你的疗愈的体验，你的冥想的体验，你的转变的体验都可以，OK 我是Hero，今天的视频就录到这儿，如果你喜欢我们的内容。

你可以关注我，将来有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了，如果你想让这个视频，被更多的朋友看到，能帮到更多的朋友，你可以点赞 转发 收藏，特别是转发给你身边，正在遭遇此类的痛苦，在感情中。

在自我接纳和自我冲突当中徘徊不定，这样的朋友去帮到他们，那么我们今天的视频就到这儿了，我们下期冥想日记再见，拜拜。

(音乐)。