# 我的焦虑、不安全感，源自于对死亡深深的恐惧 ｜ 冥想日记 - P1：210609 （T）冥想日记：我的焦虑、不安全感，源自于对死亡深深的恐惧 - 真爱之门 - BV17v411W7kh

(音乐)，嗨，你好，我是Haro，欢迎你来到真爱之门，我已经很久没有录创造日记了，因为最近都是在录外景的视频，那么今天我将给你呈现一期冥想日记，那么主人公是我的一个创造法则的学员。

他的日常生活经常处于一种非常紧迫的焦虑之中，基本上在很长一段时间内，每天都被焦虑驱动着去担忧很多事情，陷入嫉妒啊，陷入很不开心啊，很愤怒的情绪当中，然后有一天他终于选择面对这股焦虑了。

以下就是他在创造法则课程教授的冥想工具之中，在使用这个冥想工具的时候，疗愈这个深度的焦虑感，呈现给你的反馈，首先他在群里分享说，今日潜意识释放冥想分享，开始的时候特别焦虑，然后选择这次不逃避。

彻底感受焦虑，冥想一开始就有一大股能量涌上来，持续不断的涌，我感受这股能量试着找源头，然后一股类似死亡的能量涌上来，浑身发热，感觉快死了一样，我全身心感受，发现这些焦虑在我初中时期就产生了很多。

然后焦虑能量慢慢被死亡的能量代替了，我感受死亡的能量，连接到了未来一个正在面临死亡的自己，躺在床上接受治疗，顿时越来越害怕，越来越恐惧，恐惧和死亡能量加在一起，我顺着这股能量找。

想起我儿时与爷爷的一个谈话，关于死亡的，那时候我就恐惧的不行，我一直感受这股能量，带着我及死亡的念头去感受，直到这股能量变成不那么强烈，变得很小，但一直持续冒出来，然后我觉察到，想要帮助人。

必须先疗愈好自己，真正的帮助不在于做出逻辑上认为帮助别人的事，而是你做事前发送的能量，如果你内在充满爱，无论怎么做都在帮助别人，然后我突然能连接到女性看男性的视角，男性的价值确实不来自于物质。

在女性开口说话之前，就能明显的感觉男性的能量，只不过她们描述不出来，只能找合理化的借口，拒绝或者同意男性，没想到最后我又连接到未来的那个自己，感觉每次呼吸都在给她能量，冥想结束后我发现她已经睁开眼。

好像收到我的能量了，我看到她的这段针对焦虑感的前世释放冥想之后，我当时我就震惊了，震惊的点有两个，第一个点就是在我们创造法则群里面，因为最近有一个让大家分享内在工作体验的这样的一个活动。

大家每天都在群里分享，她做内在工作，无论是创造法则的前世释放冥想也好，还是唐国法则的唐国冥想，还是线上创造所教授的自我传学冥想，去分享他们的内在工作体验，我发现创造法则学员群就是一个大神仙群。

每个人的内在工作的疗愈的过程都像神仙一样，太神了，这是其中一个原因，然后第二个原因是这个朋友，她在报课之前到报课之后，一直到最近，她一直都处于一种非常持续的焦虑之中，就每天都带着厚厚的，我不行。

我很差劲的眼镜，感觉很绝望，对待每件事，学习也好，生活也好，去看待其他人事物也好，持续处在一种非常焦虑的状况中，甚至到了绝望的状态，结果她这一次没有选择再去逃避，而是选择面对这份感觉。

深入这个感觉去接纳她，然后就有了这样非常神奇，非常无法描述，无法形容的这样的一段反馈，我觉得太牛逼了，然后我就发了两个膜拜的表情，我说大神仙呀，这他妈的逼我爆粗口，直接从链接中下载了把妹的智慧。

她说所以我今天冥想救了未来的我一命，我说也许是另一个时间线，切换到了另一个时间线，按照旧的模式旧的时间线，那就是你未来的画面，然后你疗愈了那条时间线，就换到了一条新的时间线里了，修改了过去。

未来也就自动修改了，她说成功逆转未来，七星灯续命，我说我们所交受的疗愈，不就是修改过去，然后创造新的当下吗，时空穿梭，她说男的如果想要把妹的话，真的不需要关注外在条件，什么钱 长相 地位。

不如去疗愈内在，内在有能量了，女生有想跪着舔你的冲动，这个智慧是她在冥想中，她无意间连接到的，有很多我的粉丝，包括将来可能会看到这个视频的人，他可能是学过把妹的朋友，那么在很多把妹课上里面会教。

男人的价值不来自于肤浅价值，不来自于长相 金钱，来自于你的钱沟通，你的你是谁，但是很多人听到这些话之后，他只是逻辑上知道了，但他并不相信，因为他没有体验到，他其实还是在过去的旧的，女人会被钱吸引。

会被长得帅的男人吸引，他还在旧的那种思维模式中去生活，去和女性相处，他一直在打转，因为他没有体验到，但是这个朋友，他在连接的过程中，在冥想和高我连接的过程中，他直接下载了这个智慧，从一个女性的视角。

他进入了一个女性的一个阿卡西，然后看到了女性如何体验男人，他是体验到了这份智慧，知识变成智慧了，知识在经过体验和验证之后，就变成智慧了，真的很神奇，然后我说，今天你的冥想反馈，我要做成冥想日记的视频了。

他说头像打码，然后我说，你关于这次冥想，还有什么想要分享的吗，更详细的细节都可以，我说我一个小时前还在想，我今天一点都不想做素材，做视频，就没有点特别屌的素材吗，然后我看了一个小时书。

然后你就分享了一个特别屌的反馈，确实是这样，就当时那天下午，其实我手里有很多素材，就是过去几个月，无论是做个案也好，无论是参加线上创造，带内部学员去做疗愈也好，积累了非常多的疗愈的时操的视频，素材录像。

但是那天就感觉，没有什么特别想让我今天做的，然后就想，有没有那种特别屌的视频，结果一个小时之后就创造出来了，过去经常是这样，我和诗诗有一段时间会觉得，没有主题可讲了，是不是没有视频可做了。

不超过一天时间，无论是我们的内部群里面，还是粉丝群里面，还是我们的脑中，就会突然出现无数的素材，录都录不过来，千万不要对太傻，贸然许愿，他会很快就实现你的请求的，以巨量的你想要的东西反馈给你。

然后他就说，他想要分享的更多的细节，他说就是我带着我及死亡的信念的时候，其实并不会死，反而那些小孩会觉得你没有逃避他，给你能量生，我说这太牛逼了，他说给你生命的能量。

也不知道今天怎么突然感待的这种信念了，我说其实你一直笼罩着你的每天的焦虑，就是这个内在小孩的焦虑，他每天都在呼唤你，你每天的焦虑的根源，其实就是对没有价值死亡的恐惧不是吗，他说对刚刚我也觉察到了。

忘记说了，我说你这次看到他了，面对他了，一念之间，因为他过去都是逃避，都是看不到没有觉察到，或者即使觉察到了也是逃避，我去往外不刺激，他说内在小孩跟我说，其实每一刻这些焦虑，死亡的恐惧都在伴随着我。

做每一件事都有或多或少的影响，只是我无意识压抑罢了，我说是的，你可以看到过去，你一直都是带着这个出发点，由这个因驱动着来生活来做事情的，这个因创造了什么，创造了无数，我就是没有价值的，我要完蛋了的体验。

他说今天这个算是我体验以来，拔了一个大卡点，感觉连接到的那个未来的自己，也就六十几岁来着，回了一大口血呀，我说六十几岁老死，其实并不算年轻，也挺大岁数了，但关键是，能看到那个时间线的自己。

是在恐惧和焦虑中活了六十几岁吗，这个才是最有意思的，我说还有一个点，就是过去你学习把妹，就是我刚刚讲的，就是过去你学习把妹，也学到过男人吸引女人，并不是钱和长相，而是行为线索，钱沟通巴拉巴拉巴拉。

但过去那是逻辑上知道，你信念系统里面根本不信，但这次自我疗愈，你直接接引下载了这个智慧，这就是真正的知晓，太符合真爱之门的slogan了，你无法通过知道就成为，只有当你真正成为，你才真正知道。

我已经想到你的案例该怎么做了，只讲今天的冥想分享，做一期很牛逼的冥想分享，就是我正在给你录的这个视频，然后再把从头到尾和我诉说自己的焦虑，然后疗愈自己，然后又焦虑，然后最终面对这个焦虑自己的过程。

做一个超长的纪录片式的视频，一定是史诗级别的，是的我有这个想法，就是他从还没有报课，从刚开始基础战略之门，加上我的微信，然后到这次他去做这个，针对焦虑感的内在工作之间，这段时间每天都在和我说。

他有多焦虑，然后他在说着无数，有焦虑感驱使的抱怨，自我否定，自我怀疑，每天都是这样，然后他也有一次一次想要尝试去疗愈，但是他都没有真正去面对，要么就是逃避了，要么就只是在疗愈一些很表面的东西，一次一次。

从一个非常焦虑的人，进入到了今天的，疗愈好之后，非常非常有智慧，非常有爱的状态，我很想做成一个史诗级别的，传说级别的，这个，长的纪录片，将来有可能就会发到真爱之门的，视频平台上。

他说没想到我能成为史诗级的素材，然后他又分享了，在疗愈了焦虑不安全感之后，他的一些创造的体验也非常神奇，他说今天太爽了，刚刚下楼买面包，直接半价，去上课的地方，走到时电梯刚好下来，不过我没卡。

没电梯卡周围也没人上去，我直觉告诉我，就进去，结果刚好上面要用电梯刷卡，我直接混上去了，我说牛逼，内在自己开心之后，无厘头开始创造了，他说平时我经常迟到或者卡点到，我说内在开心快乐。

创造的每一个体验都是开心快乐的，现在回到你之前问我的创造生产线，能看到你是怎么创造出，开心快乐顺利的体验的吗，创造生产线是障碍之门，为了描述创造法则，每个人是如何创造出，他每一刻每一个当下的体验的。

来做的一个模型，非常有助于大家去学习创造法则，去看到我的内在的因，如何创造了外在的果，那么假如说你想要去学习这个模型，学习创造的生产线，那么你可以去真爱之门的公众号，在后台回复生产线三个字。

就可以给你推送这一张，高清无码没有损耗的原图，创造的生产线，就是下面的这个圈，它有助于你去学习，真爱之门的其他视频，非常有帮助，他说今天由于他还在讲，他是怎么创造的，他说今天由于早上上完课。

就直接回去睡，睡完冥想没时间吃午餐，就恰好提前出发了，一切都是刚好的，我说创造就是浑然天成的，他说出发点是开心快乐丰富，现实真的很难匮乏，我说你可以试着想想，如果是之前焦虑状态的你，今天又会如何创造。

他说感觉全身肌肉和平常相比，都轻松了不少，虽然还是有点紧绷，然后他说，首先我不会进电梯，我直接爬7楼了，我说可能你会怕迟到，直接不买面包了，然后饿着，他说确实可能因为一些事出门迟，然后他又说。

刚刚扫屏幕上的二维码，二维码太小我扫不到，然后马上有人上去放大了，他就在讲他上课的时候的，可能是投影那个图很小，然后有人马上就好像他有这个想法之后，就马上创造出了，有人去替他把这个图放大一样。

他说真的开始瞎鸡巴创造了，然后这个群里另一个小朋友问，那恋爱方面呢，然后今天主角说暂时无，然后我就同时看到他俩，因为他俩过去，其实体验创造的都很像，戴着眼镜很像，就是看到焦虑，就经常处于焦虑之中。

然后我挨着他们说，你俩之前的眼睛是一样的，都只能看到，我还有哪没有，我还有哪不行，现在不一样了，然后今天的主人公开始看到自己有，但是这个插话的小朋友，你依然看人事物上的无的方面，不行的方面。

然后今天的主人公说，恋爱并不是丰富，丰富的是自己本身，你为什么想快速创造财富，不断的问自己，可以发现源头，有可能你并不是想快速创造财富，我说牛逼，他说试图靠一段幻想的亲密关系，达到丰富和撸一发。

打游戏等本质上没有任何的区别，他说我发现一个现象，当你处于丰富时，根本不会去想什么才是丰富，不会想方设法给丰富下定义，我说因为你急在丰富之中，你正在体验丰富，只有体验不到。

才想要从逻辑上搞懂分析总结什么是丰富，然后那个插话的小朋友说，为什么你一点都没有信用那方面的需求，然后主角说不是没有需求，我刚刚冥想完就撸了一发，我只能说你内在的愉悦，胜过性方面的需求，你匮乏时。

可能只有做某几件事是快乐的，爽的，但你丰富的时候，做任何事都是美妙的体验，当你做任何事都快乐，甚至坐着不动时，都有一种由内而发的快乐时，你还会渴望处于匮乏时追求的那几件事吗，最后诗诗回了一句。

你高峰体验了，小伙，以上就是今天想给你分享的这一段冥想的体验的反馈，我相信在你看完我讲述这一篇对话录，讲述我们的这个谈话的过程，你会有很多自己的想法，还有体验，还有可能会有疑问。

那么如果你想要去发表出来，你可以在下面的评论区发表，或者在私信里面问我，或者通过片美的联系方式，加到我的公众号，然后在公众号上去联系我，去分享你的体验，或者去提出你的问题，我们会协助你。

会和你去一起分享，我不知道你们看完这个过程之后，到底会有什么样的体验，总之在最开始，我接触这样的学员的冥想反馈的时候，我都觉得，天哪，神了，但是我现在甚至有一点见怪不怪了，就自从我们更深入的去学习疗愈。

疗愈自己，包括学员们去更深入的学习疗愈，疗愈他们自己，在我们的内部群里，学员转变的真的非常快，一念之间的感觉，频率在不断的变化，在不断的跳出过去的，很匮乏很操蛋，感觉自己不行的时间线。

然后他们真的不一样了，我就这么说吧，这个朋友他已经不是过去的那个自己了，他已经不再是那个焦虑的，很感觉自己不行，感觉自己很差劲的那个自己了，他从本质上来说，我不是在说比喻，不是在说一个假设。

他真的变了一个人，他从内在我是谁层面，他真的直接转变了，从而创造出了非常酷，非常丰富的体验，相信将来假如说他这一次疗愈，是彻底把这个课题疗愈了，或者说很大程度上疗愈了焦虑感的，这个课题的话。

那么他的生活体验，无论是在和女生相处上也好，还是在金钱上面，还是在学业上面也好，生活方面也好，都会有非常翻天覆地的变化，那么将来假如说我去做这一套，关于他的从前往后，和一个长的时间跨度的疗愈纪录片。

去记录他前后变化的话，我也会去给你呈现出，他在之后的转变疗愈，以及体验上的不同，OK 如果你喜欢我的内容，你可以关注我，以后有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了，那么你想让这个视频，被更多人看到。

去帮到更多的人，启发更多的人，你可以点赞评论转发收藏，把这个视频分享给你身边，一同学习疗愈 灵修 内在工作，内在小孩 学习追女生，学习巴拉巴拉巴拉的小伙伴，也可以评论，我刚刚说了评论的方式了，有三种。

在下面评论，在私信里面和我聊，或者说添加片尾的联系方式，加到我，我是Hero 我现在在陕西西南，和你去分享今天的冥想日记，我已经定居西安了，以后会在西安，给大家分享很多很酷的内容，我们就下期再见吧。

Peace，Peace，Peace，Peace，Peace，Peace，Peace，Peace，Peace，Peace，Peace，我会在下期再见，我会在下期再见，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。