# 揭秘：“矩阵”是如何控制你的？教你做到聊天不怕没台词！ - P1：200922 （T）揭秘：“矩阵”是如何控制你的？教你做到聊天不怕没台词！ - 真爱之门 - BV16i4y177XE

嘿 我是施施，我现在在山东青岛奥范中心，前两天我录视频的时候，我发现了自己有一个问题，就是我以往我的头两个视频，相信你已经看过了，我习惯于去提前写一个稿子，或者说列一列大纲。

这样我就不会在录制的时候忘词，相信你也有过类似的体验，比如说领导让你去会议上面讲话，你会先列好题纲，以防自己在会议上面说不出东西来，或者说你去试图去跟一个人聊天，跟一个陌生人聊天。

你可能会担心我没词怎么办，OK 今天我就来讲讲这个事情，这两天我和hero在一起，合体录视频之后，我开始试着不提前准备稿子，不提前准备任何内容，然后在大脑一片空白的情况下，直接上来讲，为什么要这样呢。

因为当你预设了，我今天要讲什么东西，我要在这个会议上去聊什么东西，你的脑子会一直在想，第一点是什么，第二点是什么，我千万不能忘，如果忘了，如果中途卡壳了，如果中途突然没有那种，顺畅流动的感觉了。

我该怎么办，你会很害怕这种空缺的这种状态，所以说我试着去把这些东西扔掉，不让这些东西，不让这些预设的要讲的内容，占据我的大脑，就像现在我站在这里，头脑当中一片空白，这样我可以随意的去讲。

任何我当下想到的事情，为什么我们会想要让自己，在讲东西的时候，去讲得很完美，这是因为我们对自己，有一个自我的形象，你可以把它理解为小我ego，其实我们在他人，我们在这个社会上生存的时候。

我们特别在意的是，别人对我们的看法，为什么，因为我们的对自我的价值感，是来自于外在，来自于其他人的评价，这是因为我们自己，我们会从小到大，我们的生活是怎么样的，我们的成长过程是怎么样的。

可能你的父母会跟你说，你太矮了，你太丑了，你学习太差了，你得好好学习，你得功成名就，你得考上好大学，你得找一份靠谱的工作，才能让我们脸上有光，才能让自己，成为一个国家的栋梁，成为一个人才。

在这样的类似的信念之下，包括你的老师，你的同学，你身边的所有人，甚至电视媒体广告，想想你看到的广告，他们都在说什么，你有这个问题，你的皮肤不够好，你不够酷，你不够帅，你吃个屌丝，你需要买房买车。

买化妆品，买我的衣服，你才能够，感觉到自己的价值，你才能有脸，在这个世界上生存下去，所以说我们无条件，无意识的，接受了所有的这些信念，这个社会，就像一个巨大的矩阵，我不知道，你有没有看过。

黑客帝国这部电影，在电影里面，每个人都在一个，独立密封的营养仓里面，靠营养液生存，靠电路给自己的大脑，产生神经刺激，然后生活在一个幻想当中，不知道你有没有想过，我们的这个世界，其实也是一个巨大的矩阵。

这个矩阵在哪呢，就是蒙蔽我们，双眼的整个世界，就是我们头脑当中的，所有信念，所有你相信的东西，其实他们并不一定就是真的，就像我刚才提到的，那些，比如我现在不够好，你可以去感受一下，自己内在的状态。

内在的感受，你觉得自己，如果你给你给自己，从0分到10分，去打个分的话，你会给自己打几分，有几个人能给自己打10分呢，如果你没有，你所积累的这些东西，你钱包里的东西，你的房子，你的车子，你的工作。

你的身份，你所有的认同，所有来自外界的认同，如果把这些全部丢掉，你没有所有的身份，你没有所有的物资，那么你是谁呢，那么你是一个怎样的人呢，你还会感觉到，自己是有价值的吗，你还会感觉到，自己是被爱的吗。

我们在这个矩阵当中，生存的时候，其实我们是通过外界，来获得价值感，获得存在感，获得认同感，也就是获得爱，这就是，矩阵插在我们身上的管子，这个管子可能会有，各种的形式，比如说，你喜欢看的抖音，快手。

这些娱乐，它们会刺激你的神经，让你感到短暂的愉悦，从而逃避你的生活，想想你的生活都在做什么，你在家里看电视，上网，你宁愿在家里，从电视上，从科教频道，去看人与自然，都不愿意自己亲自去自然界。

走一走看一看，你在体验别人的生活，你看电视剧，你看所有的娱乐节目，你看明星真人秀，你看别人的生活，对别人的生活上瘾，为什么你要看别人的生活，因为你不喜欢自己的生活，你觉得自己没有办法。

实现自己想要的东西，没有办法过上自己想过的生活，所以，你把注意力关注在了外界，关注在别人的生活上面，其实，你对自己的生活，是可以完全掌控的，你可以随时随地的，去做自己想做的事情，成为你想成为的人。

到底是什么限制了你，你的头脑没错，是你的信念，你从小到大接受的这些信念，你可能到现在已经有点意识到了，这个社会这个矩阵，这个matrix，是如何操控你的，首先通过信念让你相信，自己是不完美的。

自己是有缺陷的，我缺这个我缺那个，我缺这个名牌包，我缺那个名牌的衣服，我缺，6000万的别墅，我缺一辆宝马车，我缺一个，让我脸上有光的工作，我缺一个优秀的伴侣，包括在伴侣上面，很多人会觉得，我找对象。

我谈恋爱，我结婚是为了找一个，很优秀的，能让我满意的人，为什么，因为你想通过别人，来让你自己感到完整，因为你内心深处，是认为自己不完整的，当你相信了所有这些关于，我很差，我很糟糕，我很差劲。

我需要通过外在的东西来弥补我，我需要带上一块劳力士，来证明我的价值，当你相信了所有这些信念之后，你的基准状态，你对自己的价值感，你的自我评价，就会变成一个，我是三分的，我不是十分，所以我配不上。

任何我想要的东西，我没有办法实现我的理想，没有办法过上我想过的生活，所以说，你才会去被各种的娱乐项目所吸引，你可能会看网络小说，去看到小说里的主人公，去过上你想过的生活，你可能去看电视剧。

会羡慕电视剧电影里面的，浪漫爱情故事，但是你从来不相信自己会遇到，也许你想，但你内心深处是觉得自己不配得的，会觉得这些都是童话故事，都不是现实中会发生的，当你相信了所有的这些，你把你的生活放到一边。

然后你开始向外寻求，同时你对所有这些外部的刺激，感到上瘾，就像你今天，攒钱买了一个你特别想买的，名牌的衣服，然后你穿上它，你感到自己状态好像好了一点，感到自己身上好像笼罩了一个光环，你可能走在大街上。

你会挺胸抬头，你觉得每个人都在看我，每个人都觉得我很漂亮，我很酷，但是过了没有两天，这个光环好像退去了，你穿上这件衣服，感觉和自己以前的衣服没有任何区别，你的内心仍然是不快乐，不开心的，不自信的。

然后你又开始攒钱买另一件，当你买了好多件以后，你发现，原来这个东西是不能持久的，是没法让自己拥有彻底的快乐和圆满的，包括伴侣也是一样，很多人会，为什么这个社会上会有这么多渣男或者渣女，他们总会觉得。

一个伴侣一个很好的伴侣，他能让我完整，但这是一种信念，即使你找到一个你理想当中的伴侣，他对你很好，但是在一起过一段时间之后，你内心当中匮乏的感觉，不舒服的感觉又冒出来了，你会觉得。

这个人已经没有办法让我产生新鲜感了，这个人已经没有办法让我快乐，看到没有，这就是你的信念，你觉得别人要让你快乐，你需要别人来让你快乐，包括在伴侣关系当中，很多人会陷入，冲突争吵，为什么呢。

因为你在要求你的伴侣，要求你的伴侣，用这种方式来爱我，要求你的伴侣，对我专一，对我如何如何，即使他在忙自己的事情，你当你觉得缺爱，你会觉得我不开心了，你应该陪我，你应该做我想让你做的事情，这是爱吗。

这是索取，这是控制，其实我还想聊一聊，关于我最开始说的，关于当你去试图和一个人聊天，比如说你看到一个你喜欢的人，然后你想过去跟他聊两句，但是你会很害怕，为什么害怕，因为你担心自己站到对方面前以后。

你不知道该说什么，你头脑没有词，就像我开头说的，我自己录视频的时候，也曾经有过这个阶段，我必须要写一个很完美的稿子，我甚至要把这个稿子背下来，我甚至要列一个大纲，然后我就可以很完美的讲出这些。

这样我就可以从外界，从别人的那一边，获得我要的认同，获得我要的赞赏，但这永远不会结束，这是一个死循环，因为我总会担心，如果我忘了怎么办，如果我没有做得很完美怎么办，如果你自己的存在感价值感。

建立在外界的话，它总是会波动的，总是会有人不喜欢你，总是会有人不管你做得多完美，他都会说，不我就是不喜欢，这是他们的自由，你为什么要在意别人的看法，所以说在这我可以给你几个小建议，如果说你担心自己没词。

你担心自己不知道该说什么，其实这很多时候你的说话门槛太高了，你想想你跟你自己最熟悉的朋友，聊天的时候畅所欲言，你可以什么话都说，这是很重要的一点，这个感觉我称之为流动感，你可以理解为是一种氛围。

为什么你可以和朋友，进入到流动感的状态，很重要的一点是，你和他聊天的时候，你不会担心自己卡壳忘词，因为当你没话说的时候，你就会玩自己的东西玩手机，你可能会发会呆，你可能会等对方和你聊两句，你在朋友面前。

你是感觉到自己被接纳的，是被爱的，你相信你的朋友不会介意你卡壳了，或者忘词了，他不会因为这件事而评判你，你们非常的自由，你们的关系非常自由，想聊什么就聊什么，想聊就聊，不想聊就不聊，在这样的关系之下。

你才能进入流动感，另外一点是，你要活在当下，不要考虑下一步会发生什么，不要考虑下一句我该怎么说，没有最完美的讲话方式，没有最完美的下一刻，不要去提前安排，因为安排是一个限制，你可能安排的很完美。

但是实际情况比你想象的要更好，难道你要因为你预设的100分，而抛弃掉即将到来的200分吗，OK今天我想讲的就这些内容了，在这我想再提一下，在今年的10月1号，我和黑肉会在南京新街口附近，开一期线下。

这期线下在10月1号当天的下午，我们会搞一个free tour，就是全国免费巡回讲座，在这个讲座上，我们会聊很多你前所未闻的东西，这是完全免费的，你可以直接关注真爱之门的公众号，然后回复线下二字。

就可以弹出一张信息图，然后你可以加到我们的客服，直接报名，我们总共设定了50个名额，所以说如果报晚了，可能就没有了，如果你不能来参加这次线下的话，也没关系，可以关注真爱之门的公众号。

我们会把后期的录像发上去，OK今天就到这了，我在山东青岛的澳班中心，我是施施，我们下期见，出貨，出貨，出貨，Yes！，出貨，出貨，出貨，出貨，出貨，出貨，出貨，出貨，出貨，(地圖位置)，(地圖位置)。

(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)。

(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，(地圖位置)，辣椒，辣椒酱，辣椒酱，辣椒酱，辣椒酱，辣椒酱，辣椒酱，辣椒酱。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，(字幕製作:貝爾)，完成。