# 教你建立界限感，拒绝你不喜欢的人事物！ - P1：211228 （T）教你建立界限感，拒绝你不喜欢的人事物！ - 真爱之门 - BV1mq4y1m76W

嗨 我是诗诗 欢迎来到真爱之门，今天我将在济南的奥体中心为你分享这期视频，前几天我们在国庆期间，在济南开展了一期免费巡回讲座，在讲座上面我和黑肉分享了许多的干货给现场的朋友们。

今天我想分享其中的一个小片段，关于在日常生活中 在你的社交生活中如何勇敢的去拒绝他人，如何建立起你强大的界限感，如何告诉别人你是谁 锚定你的核心频率，那么一起来享受它吧。

宿舍西部最高峰的歷史:2022年，在歐約時，拉亞馬頓·林聲的地鐵站上發生了一件令人憐憫的事。，這則是當時歐洲大學學校的校徒們被迫離開中學。，他們偷偷地跑到北京，把其國際的那套日語功課放進口袋裡。。

這讓他們多了一道地圖，導致他們和他們對的學生，也就像北京的學生一般，不合格地和他們相互過日子。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們不論是高中或高中，他們他們都會繼續去學校。。

他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。。

他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。。

他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。。

他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。。

他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。。

他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。。

他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。。

他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，他們的家人是在北京的學生，他們正在學校裡退學。，所以我們要說，我被愛，這是一個很重要的，在療癒當中要去體驗到的東西。，第二個點就是，愛自己。。

愛自己就是尊重自己，支持自己，欣賞自己，鼓勵自己，認可自己。，好，下一個問題。請說。，我想問一下您怎麼看待很多人非常想追求一個確定性的結婚。，比如我現在考一考，我就非常想知道我能不能考上。。

如果我知道我能考上，我就會很有動力。，如果我覺得我不太行，我就沒有動力學習。，因為我的同學他們很有實力，也在年紀裡千機靈，就好朋友。，他們其實有那種保研的資格，可以追求更好的外銷。，但是他就想。

怕自己追求申請不到，他就簽了院裡的合同，，就是可以留在本校讀研究生，就放棄了追求外銷更好的機會之後，，他也很遺憾，就這種。，那你的問題是？，就是非常想要一個確定性的結果，就非常怕得不到會怎麼樣，就這種。

，就是有一種不安全感，不穩定感，OK？，這個其實是來自於，還是這個吧，我被愛或不被愛。，我們會把一些外在的東西，當成是自己價值的來源。，比如說，關於，比如說的考研這個事情，比如說在學習當中，很多的考試。

很多的結果，，比如說你去工作的時候，或者說你去社交的時候，，我們對結果的需要，對結果的那種控制，就是人為什麼會越來越不開心，，是因為你想要控制的東西越來越多，你想要去得到確定結果的東西越來越多。。

我們會算著日子，算著日期去過日子，我們會定一個計劃，，我們會給自己一個截止日期，會給自己一個截止的標準，要達到那個標準。，達到那個標準，我才認可我自己，我才允許自己，我是被愛的，我才允許自己有價值。。

價值來自於外在的結果，來自於他人的認同。，但我們往往不能做的是，去交託這個結果，我們無法做的交託，就像是你在死死地抓著懸崖邊，你無法放手。，我昨天，昨天的時候，其實準備了一個今天講東西的稿子。

但我開始講之前，我把這個稿子刪掉了。，為什麼？因為準備好的東西，它可能很完美，但是它所消耗的是什麼？，我的精力，消耗的是我的關注，我的注意力，它會讓我內心有一套東西，有很多東西死死地抓著這個延長網，。

所以說一定要刪掉，要不然的話，根本沒法講。我只能像現在這樣，把所有的東西全部放掉，然後去激情地講。，問得好，這個就是我需要去定一個方向，我們可以做準備，但是要把結果放掉。，並不是說，我們去考試之前。

我們不複習了，還是要複習的，但是你真正開始做這件事情之後，結果要交託。，什麼是交託？就是允許它成功，也允許它失敗，這個就是交託。，也可以說是臣服，臣服於結果，而不是去扭轉結果，或者控制結果。。

所謂的順其自然，就是說的臣服，交託，接納，允許。，當我們想要去得到某個特定結果的時候，內在最深層的驅動力是缺愛，或者說焦慮的自己。，因為當這個結果，它即將會成為我們小我外衣的一部分，說一下這個小我。

小我就是自我形象。，小我就是我們認為呈現在別人心目中的一個形象，或者說呈現在我們自己心目中的一個形象。，它是我們自己認為的一個東西，它是一個幻象。，比如說，我認為自己是一個醫生。

我認為自己是一個很帥的醫生，我認為自己是一個被很多人尊重的角色，我認為自己是一個偶像歌手，這些都是小我形象。，這個小我的形象會消耗你大量的時間和精力去維護，假如說有人沒有認可你這個形象。

你會感覺特別難受。，假如說我給自己的定義是，我是一個特別受女生歡迎的人，有很多學把妹的人會有這個限制，覺得我自己學了這麼多東西，我一定要被所有人喜歡，這就是給自己的枷鎖。，學把妹常見的三個枷鎖是什麼。

第一個是，我一定要百發百中，我每次出手都要成功。，第二個是，我一定要最快速的高興。，第三個是，我的每句話，每個行為都要得到好反應，這就是給自己的三個枷鎖。，越是想控制的東西越多，越不快樂，越不開心。

越不放鬆，越不自由，越限制自己。，當你越限制自己，你就離真實的自己越來越遠，尤其是很多人還會學外在的一些包裝，去把自己打扮成，比如說在朋友圈裡曬一些自己，根本就不會過的生活。。

然後內在開始有一種分裂的感覺，我到底是誰啊？當你自己看著朋友圈裡的照片的時候，你就覺得，這不是我，這根本不是我平時真實的樣子。，你離真我越遠，你就離社交當中所能傳遞出來的魅力，人格力越遠。

因為你呈現的是一個假面，是一個面具。，所以說當我們去面對這個小我的時候，他最需要的是什麼？小我最需要的是認同，包括我們自己的認同，包括別人的認同。，我們會通過去做到某個特定的事情，去達到某個標準。

所以說有的人會有完美主義傾向，會有強迫症。，我一定要把所有的事情都做得很完美，我一定要把所有的準備都準備妥當。，你永遠沒有準備好的時候，你永遠沒有完美的那一天，它就像是，假如說這個是你。

然後在你的後背上綁了一根桿子，這根桿子上就像釣魚竿一樣，上面栓著一個夢想。，隨著你往前跑，它也跟著往前跑。這個完美的標準你永遠達不到。，有的人會覺得，等我某天，我要去旅行，我要去某某地方。

來一場說走就走的旅行。，然後你會發現，過了兩年過去了，你還沒有到那一天，你會覺得等我錢再掙得多一點，等我的假期再長一點，等我狀態再好一點，等我找到一個很好的同伴，我再去。，你會發現，永遠沒有那一天。

因為你投射的永遠是，因為你有個信念，這個信念是，我當下還不夠好，我當下還沒有準備好。，在這個信念之下，不管你的外部的條件達到一個什麼樣的級別，你都會覺得我還不夠好，還要更多更多更好的準備。。

總之就是not today，總之就是今天不行，說不定明天，也許明天，也許後天，反正今天不行。，這就是從小我衍生出來的一個模式，那如何去轉變這種模式呢？療癒，回歸真我。，因為小我是什麼？

小我就是從現實當中來的，我們覺得這一部分，當我做到完美的標準了，當我達到某個成就了，我才是悲哀。，假如說我當下的狀態，假如說我現在還沒有得到這些成就，我就不是悲哀。。

這是從潛意識信念當中需要去轉變的東西，目前我們找到的最妥當的方式，最靠譜的方法就是，站在這門個案，以及創造法則。，OK，下一個問題。，我想知道您一直在講人要做真實的事情，但是您覺得有沒有完全真實的事情。

完全真實的你是一種什麼樣的狀態，它會給我們帶來什麼樣的好處？，完全真實是這樣的，它一定是在療癒之後，回歸到最原初的一個狀態，去把所有扭曲的濾鏡解開。，什麼是扭曲的濾鏡呢？就像我剛剛說的。

我們覺得自己身上有些特點，這些特點可能是被接納了，可能是不被接納了，，但其實所有的不被接納都是一種扭曲，都是一種被扭曲的認知，它是不真實的。，完全的真實就是你非常接納自己之後所呈現出來的狀態。。

但是這個真實程度是每個人都不同的，它是給自己考量的。，是需要做療癒的。，就比如說我覺得我的導演就是個傻逼，但是我要做真實的我，我可能會罵個傻逼，但是我不能這麼做，會對我後續影響很大。，我明白你的意思。

它是社交當中一個表達上的東西，你可以，其實我們去說，你可以表達，但是你要去承擔相應的責任，，對自己的行為負全責，這個也是其中的一個點，對自己的所有行為負全責，你是自由的，但是你要對自己的行為負全責。。

我們會有另一種模式，就是負責這個課題，你會覺得我需要對別人負責，別人需要對我負責。，假如說我說了一句話，假如說我們兩個人在聊天，然後他不開心了，那是我害的，這就是對別人的情緒負責。

你不需要對任何人的情緒負責。，他不開心是他自己的問題，跟我沒有半毛錢關係，因為他體驗的是他的情緒啊。，假如我不開心了，那是我的問題，那不能夠怪別人。，這個就是負責課題的一個切割，你要去把它分離開來。

到底是誰的課題。，同樣的，像我們說，去做任何你想做的事情，那我殺人放火也可以嗎？可以，但你要對自己負責。，你要去承擔自己所有行為所帶來的後果，當你一旦對自己負責了，你會發現你的行動力比以前是更強的。。

因為當我們不對自己負責的時候，我們會需要一個外在的動力，我們需要一個替我們負責的人。，所以說我們會去問某個人，問某個權力，我應該怎麼做。，為什麼去問？因為假如我做錯了，都是你的事啊，你教我這麼做的。。

所以說要對自己負責。還有其他問題嗎？請說。，延續剛剛他那個問題，比如說在殺害的過程中，你的目標是兩個人的話，你總是會受到障礙物的影響。，那如果說障礙物他很不禮貌，而且他很胖，他不如這個女生漂亮。

你會去阻礙你，對嗎？，他就會說一些很沒有禮貌的話，拿我自己來講的話，就是我有的時候也不打扮，出去，我和我的目標聊得很好，，但旁邊那個我不喜歡的那個女生，她就會很沒有禮貌，哇，你這麼說你還搭訕啊。

你好意思呢嗎？，那這個時候我的內心想，就是你是個傻逼吧，就我真的很想說出來。，那我剛剛對你講的那個話是這麼理解的，我可以說他是傻逼，但是我要承受他接下來對我的負面情緒或負面影響，。

但我又可以不因為他的負面情緒而我變成負面情緒。，很好，這是下一個點，就是，某定自己的頻率，穩定自己的頻率，什麼是穩定自己的頻率？，就是你的選擇，假如說別人對我說任何的話，那是他的選擇。

而我可以有自己的選擇，，他選擇成為一個很不禮貌的人，但我有我自己的選擇，我可以選擇去做一個友善的人，，我也可以選擇去做一個跟他一樣，我可以罵他，我可以罵得比他更狠，但是我也可以說，OK，那我走。。

我也可以說，有什麼過節嗎？重要的是你的內在情緒的問題，但這個東西，有的時候，假如說它正好按在你的情緒按鈕上，，什麼事情一個按鈕，就是觸發了童年的創傷，對，你的情緒就失控了，你直接被那股情緒淹沒了，。

但如果你療癒掉了這個創傷，你轉化掉了這個濾鏡，你從對方的評判當中，你只看到了一件事，那就是他的恐懼。，你不會覺得是因為我很差勁，才導致他評判我，而是他就是這樣的人，他只會這個，，他只會這個。

他不懂什麼是愛的溝通，他只會去背吃魚，他只會去評判你，這是從心態上去轉變。，當然你也可以從社交處面，你也可以從，假如說我學一些表達方式，我把我的表達去融合一點，也可以去應對，但最核心的還是內在。，OK。

，大家還有其他問題嗎？請說。，其實很帥，我也這麼覺得，我有個問題就是，好像每個人，至少我是想要年少有為，不自卑這樣，，我學一個東西，做一件事情，我希望最好一天一秒，我去學會，我去做到。

我不想要等我60了，等我70了，我才能過上我想過的生活，過了兩天三天，我老死了，這樣。，你的問題是？，但是做不到，因為我想一天學會，但現在一年也沒學會，一年也學不會，這樣我應該怎麼做？，接納自己。

就接納自己當下的狀態。，療癒療癒的是什麼？療癒的是濾鏡，是認知，是你對自己的認知。，比如說價值觀這個詞，價值觀是什麼？就是你認為價值是什麼，你認為自己有沒有價值。，我們都認為自己沒有價值，我們都覺得。

廣告上那些人比較牛逼。，比如說賣皮帶的，賣西裝的，賣車的，那裡面的主角看著比較酷，比較牛逼。，是的，這就是廣告的效果，它要去定義什麼是價值。，那我們往往是會無意識當中被廣告給洗腦，被主流媒體給洗腦。

被商家給洗腦，我們會接受別人所定義的價值。，對，在這種價值定義當中，你會失去自我，你必須你來定義價值。，假如說你認為自己當下不夠好的話，認為我需要去做到什麼，去學會什麼，你是把價值賦予了那些東西。。

你看，當你去超市購物，當你去商場，然後會有人給你一把長單子說，游泳健身要減錢。，他會說，你看你這個體型，偏瘦弱，或者說偏肥胖，你這個很不健康，你需要來我們這兒，我們贈你一天的免費的體驗券。

你可以來體驗一下。，然後他會帶你去做一個測試，測完之後，假如說你是30歲，那麼你測出來的身體年齡一定是40歲。，他會告訴你，你再不鍛煉就完了。，這就是很多的銷售，很多的商家，他會先去多得這個價值。

然後再把價值賦予他們的產品，你必須通過這個產品來要回你的價值，要回你本來就擁有的東西。，當下的你已經是完美的了，我們唯一需要轉變的就是覺得自己不夠好的這個濾鏡。，謝謝。，歡迎回來，看完這期視頻。

不知道你受到了什麼樣的啟發，歡迎你把你的感想評論在視頻的下方。，如果你覺得這期視頻還不錯，歡迎你點贊收藏轉發，分享給你的小夥伴，分享給和你一樣學習自我提升的朋友們。，我是詩詩，我在濟南的奧體中心。

我們下期再見，Peace。，謝謝。，我得去找找，啊…，囉啦嘿呀嘿…，啊…，囉啦嘿呀嘿…，啊…，囉啦嘿呀嘿…，啊…。

囉啦嘿呀嘿…。