# 父母总逼你相亲怎么办？父母想要掌控你的人生怎么办？ - P1：201123 （T）谈话录：父母总逼你相亲怎么办？父母想要掌控你的人生怎么办？ - 真爱之门 - BV12f4y1v7gh

(音乐)，嘿你好，我是Hero，欢迎你来到真爱之门，在今天的谈话录里，我想和你分享的一个主题是，我的一个学员的故事，这是我们上一次创造法则的内部直播里面，他给我分享的，就是他的父母很大年龄了。

因此他和父母有着不同的选择，但是他因为对父母有很深的愧疚感，所以说不断的去听父母的，而违背自己的意愿，这让他非常苦恼，这种情况已经持续了几十年了，我这个学员年纪已经很大了。

但是他的父母依然总是想从各个方面，去控制他的生活，这让他非常的痛苦难过，然后我和诗诗就针对他的问题和他聊了许多，给出了一些针对性的建议，然后启发性的建议，也和他深入聊了聊他自己的一些体验。

那么如果说你也有类似的问题，无论是你是二十岁，三十岁还是四十岁，那么假如说你和父母相处的过程中，总是因为有愧疚感而没法做自己，而不得不去听从父母的意志，去听从他们的操控或者怎么样。

那么接下来的内容很有可能对你是有帮助的，那么享受接下来的视频吧，最近怎么样，最近怎么说呢，挺好的，但是今天遇到一件事情让我说实话内心可纠结，什么事，家里边介绍一个相亲对象让我相亲的，然后我也去了。

我也去了，但是这女孩就是你跟她联系，她会回你话，你不跟她联系，她还不跟你联系，属于这种，然后家人一直就推着说跟对方联系，请对方吃饭，但是我也约了，但是根本约不出来，约不出来，然后，但是家人就不理解。

就认为我说是，不主动，你作为男生不主动，就说，反正把责任很多责任都推到我身上，然后就说，我被逼的被挤的很难受，你为什么不去跟你家里人反映这个情况，比如说你跟女生的聊天记录，她拒绝出来跟你见面的记录。

给他们看一看，我给他们看了，我今天刚才我爸问我说，有没有跟女生联系，我说我把情况说了一下，说实话，有些内心有些很烦躁，有些带带些情绪，然后就是这，因为怎么说，这不是一次两次的。

我从小到大遇到这种事情都是，到最后责任都在我身上，都是认为我太内向，不跟对方联系，但其实不是这样的，其实我一直都和主动联系，但是有些时候女生根本就不回应，然后我也没法跟家人说，他就认为说是，你只发微信。

你不打电话，但是我想你发微信，他都不回，你打电话有什么意义，这种，甚至其实这个女生，她根本可能，她有男朋友或者有，只不过她的家里在给她催婚，所以她就答应了，对是，但是我不管说女生那方怎么样。

我现在就说我家庭里面，我主要是我父母，主要是我父母，我跟他们解释，但是解释不通，他们就认为你作为一个男生，你为什么不主动，我一直说我很主动，每次都是这，每次都是这，所以说这是我一个课题。

这是将近这个课题，将近十几年了，每次都是这，所以说我对这个课题可苦恼，你会觉得你家里人，误解你吗，对算是一种误解，就是他们不会去管你的具体的，真实的情况，你的感受是什么，他们是用他们的感受去。

对他们就是用，对于用老一辈那种感受，就说多请人家吃饭，多出去转转，关键是有一点，我约都约不出来，怎么请他吃饭呢，对不对，他们就说，他们想的可简单，你约对方要我出来，关键是我约都约不出来，怎么请对方吃饭。

是这种，你是怎么表达的，你是刚刚就把刚刚你说的这些话，就说给他们听是吗，刚才我爸问我说，跟对方联系了没有，然后我说联系了，我约他吃饭他不出来，约不出来，然后我爸说你多跟人家联系联系，多跟人家联系联系。

我说我约了，根本约不出来，我还咋弄，你还要你让我还咋主动，那就是个可有意思的课题，你知道吗，他这边一直说多主动多联系，关键那边我约不出来，是这种，我想插一句，我想问问，就是你对这个女生，有感觉吗。

这个女生其实我俩见过面，包括聊天什么的，其实也非常不错，你知道，如果说能按正常进行下去的话，我会跟他就是交往什么的，这个女生也挺不错，一个女生，就是这样，可能属于女生，男生要主动，女生不主动。

包括就说我跟他联系，每次都是我主动跟他联系，他也会回话或会什么的，但是他从来没主动跟我联系过，然后这我也不在意着，关键就是我家里边这一点，就算他不断在挤压我，在逼我一样，说你多跟联系，我其实我联系了。

但是我说多约别人吃饭，但是我根本都约不出来，我还能咋弄，你还能说我不主动吗，你的这种情况，其实我也有感受，就是可能父母不理解你，然后你想要去把你的想法真实表达出来，但是他们还是不理解你。

然后你想要说服他们，但实际上他们没法理解的，他们是在按照他们的视角去看待这个事情，所以你打算怎么办，你也不是一次两次遇到这个事情，这个课题十多年了，我一直纠结，可难受，今天一天我都可难受，知道不。

我回想我以前的事情，回想以前每次遇到这种情况，都会发生这种情况，到最后责任都是我一个人来担，到最后我才能，不被理解，对关键到最后每次责任都是我来担，都是说我性格内向，不爱说，不爱什么，什么，什么。

不知道约女生玩什么，关键就约，有些根本就约不出来，有些你知道，就是说这种没人介绍的知道吗，没人介绍，你不知根不知底，然后女生对你什么反应都有，有些很差的反应，你知道吗，很差的反应，他连话他都不说。

你知道吗，连话都不说，你根本就不说，约出来好好吃顿饭玩，那根本就不是那回事，你知道吗，你没有按照你自己的风格，你自己的习惯去找女朋友吗，我现在纠结的课题就是，我非常想不想让我父母再参与了，你知道吗。

包括不管是他介绍的也好，或者说是我自己认识的也好，我想来自己来把握这段感情，因为学过很多课程，学过很多课程知道什么时候该进行什么，该进行什么样的事情，我知道吗，但是父母他不知道，然后有些女生还没约。

还没就说聊两次的，父母催着领回家来看看，我说根本也不是那回事，八字还没一撇，你让领回来干嘛，都属于这种，有一个问题就是你没法改变你父母，你没法改变他们，对，是，你就是这辈子都改变不了。

我曾经想着就是说改变他们，让他们改变他们的想法，但是后来我学很多课程之后，我发现根本是改变不了的，我只有去接受，只有去接纳，这个课题，接纳不是接纳他们的，接纳不是接受他们的行为，接纳是接纳你自己的感受。

就是你是你认为的接纳，就是在你和父母这样的一个误解的状态下，接纳你觉得是需要干嘛，需要怎么做呢，其实我非常理解我父母，因为是农村，我在我们村都属于非常大龄青年了，他们出门，然后被邻居说，被邻居嘲笑。

这些情况我都知道，他们都非常着急，而且我非常知道，我其实心里也很着急，但是这种事不是这样办的，知道不，不是说你请别人吃几顿饭，多联系联系，然后就会有结果了，不是这么回事，你知道吧。

如果说你对一个女孩非常好，就别说请她吃一顿饭，请她吃十顿饭，她只要愿意那也行，是不是关键不是这回事，你知道吧，明白你的意思，但是你是没法改变他们的想法的，就是我现在总结一下，你会做什么。

他们还是会去给你各种的他们的建议和意见，然后，对，是，我现在我感觉我父母现在就是有种拔苗助长的感觉，知道吗，他们太着急，然后就是拔苗助长那种感觉，你可以选择不听他们的，对是我可以选择不听他们的。

关键是已经马上都马上有70的人了，你看着他们整天可伤心，你确实心里确实也可难受，知道吗，你为什么难受呢，找个点，你为什么难受呢，你说连父母也好，或者说看到他们每天遭受别人的非议什么的，这都行。

都有都有点这些意思，你可怜你的父母吗，对，是都是和非常普通的人，也没啥大本事，都是这种人，就你觉得你现在你不管是去听他们，给你要求的相亲也好，还是说你自己去找对象也好，你有多大的程度是因为可怜他们。

是因为可怜他们对你的要求才做的，有30%，30%，我觉得至少得40%50%吧，怎么说了，以前我可能会会真的会觉得他们很可怜，然后会听他们的，但现在随着年龄增长，年龄增长其实我也着急，你知道吗。

有些时候不管说是相亲了，或者说是自己找来，我也会非常主动，你知道我非常主动去进行这些事情，因为毕竟怎么说，一是年龄到了，二是呢我也想有一份感情，所以说现在跟以前不一样，以前我可能会，他们就说让我去相亲。

我内心非常反感，但现在我会包括同学啊，或包括朋友介绍，我都会非常主动，知道吗，OK，明白明白，嗯，你你想不想让你父母不再去干涉你的这些生活，你就可以创造出来的，你是可以创造出来的，他的根其实在于你。

就这个事的根其实在于你，恰恰是因为你可怜你的父母，你对父母的这种愧疚感创造了你父母一直这个，就是去要求你，是你自己创造的，你学了创造法则了，嗯，你能明白吗，就是逻辑上能明白吗，他是你自己创造的，明白。

对就是你，我我有一个感觉啊，就是你其实正是因为你对父母的这一部分，你愧疚感，让你就是你自己的那个意识的大门，你就对他们敞开着，就他们的一些行为，一些语言，干涉呀等等的，你会特别的在意。

特别的在乎他们的说法，他们的看法，特别想改变他们，就像你如果说只是一个和你不相关的人，去说这些事情，或者去做这些事情，你可能根本就不怎么在乎，但正因为他们是你的父母，而你就有这些愧疚感在。

所以说你自己也会把这个责任往自己身上揽，你会觉得好像哎，我怎么还没有这个找到女朋友，我怎么还没有把这个女生约出来，好像真的是有自己的一些问题在，所以说这你的父母就说的时候，你也会感觉到难受，对是对。

你就觉察一下这个部分，就是因为我刚刚为什么我就立马说找到点了呢，因为我觉得这是一个很大的，嗯，对父母的这种，因为我们都基本上都有，我觉得父母有一些年龄大了，或者说被别人去嘲笑了，被别人在这个圈子里边。

在他们的圈子里面被排挤了，是因为我们想对他们负责，我们想对父母负责，我们想对父母的人生负责，我们想对父母的情绪负责，我们想对父母的体验负责，那你就背负着他们的人生在，那你会很累，你在背负着他们。

但你要知道的是，你就算你背负着他们的人生，你背负着这些责任，这并不能让他们开心，并不能让他们过得更好，因为他们自己现在就是，属于一种没有学会爱自己，没有学会从自己身上获得存在感价值感。

所以说父母为什么会去做这样的事情，会去干涉你的婚恋这个问题呢，就是因为他要从孩子身上获得存在感价值感，包括可能他那个集体意识，就你那个老家，可能那个集体意识都是这样的。

就是大家都从孩子身上获得存在感价值感，还我家孩子结婚了，我牛逼，你家孩子没结婚，你很low，你很傻逼，可能有这样的一个规则，评判在，对吧，但是父母从你身上获得存在感价值感，他永远都没法得到满。

他永远没法快乐，你想想假如说你结婚了，你现在结婚了，OK，你甚至有孩子了，你觉得你父母会消息吗，他们真的能一直快乐开心下去吗，不会的，你有了孩子以后，你孩子有什么问题，你媳妇又有什么问题。

你孩子上学又上什么学，在学校表现又怎么样，可能各种方面，他还是会不开心，他还是会想着去给你去指挥一下，去干涉一下，去管一下，那么即使他每一项指挥你都听了，每一项干涉你都听从了，那他们会真的快乐吗。

还是不会，因为这种从外界获得的这种开心快乐都不会值得，所以说你没有必要背负他们的人生，你背负着你自己也累，他们也没法开心，有什么意义呢，所以说把人生交还给他们，这个是你在意识方面要先知道的。

要先意识到的，把人生交还给他们自己，他们的课题他们自己体验，我的课题我自己体验，是这意思吗，对他们的课题早晚要自己过，即使他们遇到了邻居们什么的嘲笑，如果他们没有学会，我的价值感来自于我自己。

不来自于我的邻居们对我的认同，如果他们绝不会这一点的话，那他们永远会不开心的，因为他们解决这个问题，也必须从内在去解决，没法从外在通过我孩子真的结婚了，你们终于不用嘲笑我了，这是解决不了的。

还是会从其他的方面出现的，他们的课题要自己过，你没法帮他们过的，你得先把自己过了，先把自己这个东西解决掉，所以把人生交还给他们自己，对你自己的人生负全责，明白，我也是很了解的，你现在我猜假如没错的话。

你还和父母住一块是吧，对我现在还和父母住一块，这个事他想说说很容易，我要搬出去，但实际上你和父母住一块，有多少程度是因为你可怜父母，你觉得搬出去是对不起父母，你这个问到点上了，这个占80%，都占80%。

就是你现在你的人生完全没有你自己的成分在，就我不说完全，你就想一想你生活中的所有的抉择，你都要考虑到父母，你就没法考虑到你，你可以想象一下，假如说你每天的能量是100%，你要分出80%给你的父母。

我的想法是什么样，他们都非常上年龄了，说实话，可能没有多少年了，我自己的想法是，他们还有30年，他们还有30年，接下来的30年里，你还是要把你的所有的选择考虑到他们，他们甚至就我和你说了。

他们甚至能把你熬死，你在死之前你都没法做自己，这很有可能的，我的想法是，就是说安无把他们的最后路陪他们走完，然后减少我自己的一些内疚，你知道吗，是这种想法，没用，你自己不明白吗，有用吗。

想要解决你的内疚感，只有一条道路，就去感受它，就去通过做内在工作，去释放这份内疚感，去真正的明白，你不欠任何人的，你没有办法通过，我要去满足他的要求，然后我的愧疚感就少了，你满足了很多次了。

你满足你父母很多次要求了，他们你的负罪感减少了吗，他对你的要求没有了吗，没有减少，这个找到对象的要求，也不是他们最后一个要求了，来他们上一个要求是什么，他们对你的上一个要求是什么。

找对象这个要求是十多年的要求了，上个要求还是这个要求，就比如说就上，他们会对你有很多要求，目前找对象这个要求是家里边最大的要求，那就讲你上一个相亲的，你上一个相亲的，他们对你的要求。

你按照他们的要求去做了吗，去约对方，去了，见了吗，见了，你都是按照你爸妈的要求去做的是吗，对是，但结果并不好，不咱不谈结果，就谈你上一个相亲，你就是在听他们的，安安稳稳的听他们的。

然后你的负罪感减少了吗，他们对你的要求减少了，不会的，只要你的负罪感还在，他们只要一对你提要求，你就会有负罪感，因为他们年纪大了，他们为我付出了很多，他们70多了，你没法通过满足他的要求。

去消除你的愧疚感，和负罪感，没有办法，你已经不是了，这并不是第一次了，对是，今天一整，其实他这次介绍那个女孩，我都已经把它删除了，你知道吗，都已经把它删除了，然后我加了一个，编了一个优秀问那个媒人。

媒人那边解释怎么样，然后我又把这个女孩给加回来了，你知道吗，我去，我跟你说这事，和那个女孩根本没有关系，对是没关系，和你的父母也没有关系，他们会一如既往的对你提要求的，关键在于你，你的这个想法得转变。

去满足他的要求，然后把他们送走了，那你得等多久，你是在盼着你妈妈死吗，你其实我，我相信，你很多时候会盼着你父母早死，就是因为有这个愧疚感在，你甚至都没法和他们正常相处，你会吗，对是，对是，这是不可能的。

就我，我就这么和你说吧，假如说你有这份愧疚感在，你是没法把你爸妈送走的，可能到你死，你爸妈还在，让你完了完了，这辈子，我还想着等父母不再管我的时候，我也不需要替他们负责了，不，你甚至可能到死。

那你父母都好好的，你需要到死都要去替别人的人生负责吗，其实回想一下，我长这么大，其实还真的没为自己都负过多少责，了，你知道吗，其实长这么大都是活在家人的期望中，活在别人的眼光中，活在特别是家人。

活在他们的要求当中，就做一个好孩子，按他们要求来，他们开心了，然后我跟着开心，但其实我不开心，对啊，你从你从小到大都已经体验到了，就是你满足了他们的要求，替他们负了责之后，没有尽头的。

就你刚刚的那个想法啊，我替他们负责了，负到一定程度，他们就再也不需要我负责了，然后我就能没有愧疚感了，我做自己的事情就没就没有负罪感了，这事不可能发生的，但是不可能发生的，你应该深深的明白这个事情。

对就负罪感没有问题，没有关系，但是你想要消除负罪感，路子不对，你没法通过去满足对方的要求而消除这个负罪感，你想消除负罪感的原因就是，唯一的办法就是去接纳这个负罪的自己，去在冥想里面去专门的去感受。

我可以就给你提几个建议，你最近有做那个潜意识释放的冥想吗，做了，你有没有在那个潜意识释放的冥想里面去针对这样的愧疚感，你不会感觉去针对这个愧疚感做释放都有愧疚感吧，哎呀，我要是释放了对父母的愧疚感。

我就再也不对他们愧疚了，我就没法替他们负责了，他们该多可怜啊，你会这么想吗，不会，我最近释放主要针对恐惧，因为我之前出了一些事，我也和你讲过，但说实话现在已经疗愈的差不多，现在已经疗愈的非常舒服了。

非常好，我之前一直针对就是那个恐惧，还有之前受到那个伤害，然后一直在释放，愧疚感是我对我父母的，你知道吗，这个一直没释放，这个很关键，我跟你说，因为你和父母的关系，就是你和这个世界的关系。

你如果对父母抱有这个愧疚感，你对他人都抱有愧疚感，甚至是你意识不到的，它会完全阻碍了你个人的自由的选择，你想过的生活，你想做的选择都会阻拦掉，所以说给你的建议是针对愧疚感，或者说叫负罪感做内在工作。

然后有几个课程里的工具，你可以用一下，就比如说在释放里面，你可以去问自己，假如说我完全不管我父母，就你可以想的极端一点，就我没有让你真的去搬出去，或者说把他们赶到养老院，或者说怎么样，你就去问自己那些。

你感觉会十分引起你愧疚感的一些发问，或者说你去想象一些，就是你感觉会有愧疚感的事情，比如说你做某个选择，你父母不允许你做，然后你坚持做，然后就是去唤醒你的愧疚感，然后去释放掉这样的自己。

去释放掉这部分创伤，去挖掘一下，这东西它已经影响你生活，就很严重的影响你生活了，你不觉得吗，对是，其实今天你和我讲的这个事的根源，其实很大程度上是这个东西，主要矛盾，就是愧疚感的事情。

其实影响了整个事情，假如说你不想再去，就是相信不是坏事，父母对你的要求不是坏事，关键是你对父母的愧疚感和负罪感，导致你把整个事情给创造歪了，你不断创造出来，你满足不了父母的要求，同时你不断创造出来。

父母不断对你提要求，同时你又不断创造出来，你其实不想满足父母的要求，但是你会很有负罪感，其实这些现实是关联的，是你同时创造出来的，正因为有愧疚感，所以说你会创造出来这一连串的相互关联的事情。

就你没发现负罪感课题创造的现实都很像吗，就是你满足不了父母的要求，父母又对你提要求，但你又不想满足父母的要求，但你不满足的话，你又会有很深的负罪感，就是这样的，就这个模式很清晰，你喜欢这个模式吗。

你喜欢这样的生活吗，不喜欢，对啊，你要不喜欢的话，就可以去跳出来，跳出的办法在创造法则里面已经讲了，然后就像我刚刚给你点的这个东西，好的，这就是你今天这份不快乐的一个很大的根源。

那我下面专门针对愧疚感来做释放，当然了，就假如说你真的想去跳出这个生活的话，你看你今天的这个不快乐，其实就是来源于你没法做自己，那就先这样，然后还有别的朋友想聊一会吗。

在这个集体冥想之前还可以有一次举手的机会，好的，这个我给你闭麦了先，OK以上就是在这次直播中，我们和这个学员的聊天的部分聊了挺多的，然后又有深度又有广度，我觉得这段聊天非常有价值。

因此我才愿意把它分享出来分享给你，希望你看了之后有启发对你有帮助，如果你喜欢我的内容，请你关注我，点赞评论转发收藏，把这个内容分享给你身边，一起学习灵修学习疗愈，学习内在工作的小伙伴。

如果你有任何的问题，或者你有想分享的你自己的体验，可以在下面的评论区发布，可以在私信里面和我私聊，也可以通过片美的联系方式，加到我和我在微信上去聊任何你想聊的话题，我是黑肉，我在湖北武汉我的家中。

跟你分享今天的内容，我们就下期再见，拜拜，拜拜，拜拜。