# 疗愈抑郁症：心灵疗愈对抑郁症的强大效果（全程录像）｜ 走出抑郁之笼1 - P1：210921 （T）走出抑郁之笼1：心灵疗愈对抑郁症的强大效果（全程录像） - 真爱之门 - BV1ZP4y1b76r

你好 我是Hero，欢迎你来到真爱之门，这里是疗愈抑郁症的系列纪录片，走出抑郁之龙的第一集，爸妈 我不再替你们的情绪负责，就感觉时刻的不安 你知道吧，我就不想出去，我就感觉一出去。

马路上的人还有马路上的车都看着我，这种开心是我进出生，我记忆中可能除了小的时候，最开心的一次了吧，全部都安静下来了，就是一点声音都没有了，我说我从小觉我就很痛苦，你们就不是不知道，他们就不知道呀。

你看你笑得很开心，我今年26了，我没有这么开心过，从小到大在我的记忆里，一直是非常悲伤的，每年喜欢一个女生，每年受一次打击，没有一年宠过一个女生，我好像觉得好安静，刚开始不敢看我，我现在盯着我看了没够。

我从心理上面去认为，她们不配做我的父母，我被这样子的环境对待，我被这样子的母亲，这样子去凌迟我的内心，我又很恨，你帮我找到了我人生，最初始的课题，然后你再帮我改写它，我自己都没有想到，会走到那么深。

害怕进来 然后也害怕出去，虽然那股伤还在，但是好像满了爱，自己心里很舒服了，好多东西都消失了，很开心也很自豪的，这次在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人。

在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人。

在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人。

在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人。

在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人。

在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人。

在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人。

在这期节目里的所有人，在这期节目里的所有人，二、我们采用真爱之门个案的疗愈正评，帮助案主从根源上转变情绪模式的全过程，帮助案主从根源上转变情绪模式的全过程，三、疗愈之后的反馈，三、疗愈之后的反馈。

你将可以清晰地看到，真爱之门个案的每一个步骤，真爱之门个案的每一个步骤，真爱之门个案的每一个步骤，以及直观地看到我们疗愈案主的强烈效果，以及直观地看到我们疗愈案主的强烈效果。

这在整个中国甚至全世界的大部分地区，这在整个中国甚至全世界的大部分地区，都可能是史无前例的一套系列片，都可能是史无前例的一套系列片，本期为您呈现的抑郁症案例是一位女生。

本期为您呈现的抑郁症案例是一位女生，她是真爱之门公益计划的一名受益者，她是真爱之门公益计划的一名受益者，因为抑郁症体验符合我们的要求，因为抑郁症体验符合我们的要求，我们为她做了一次一员随喜个案。

我们为她做了一次一员随喜个案，首先我们来看一看，她对于她生活体验的描述，听一听她在遭受怎么样的困扰，首先她说，我是从上大学的时候感觉自己很焦虑，因为我从小就比较乖 讨好型，因为我从小就比较乖 讨好型。

被我妈妈给压迫了，小时候在家里被忽视，小时候在家里被忽视，所以我一直很努力地在讨好她，没有一点点自我，我会非常在乎别人的想法，感觉总是被人群中抛弃，我去任何环境总觉得别人要抛弃我，要么和我挺好的。

要么我觉得他们就在对立我，我有时候其实不想和他们交流，但是我害怕人家是一伙的，就会针对我，我对这个我很害怕，大学的时候我一个同学说我胖，我就很难受，我就节食减肥，后来暴饮暴食控制不住，伤害自己的身体。

还自残过，最后戒掉了，在我闺蜜的监督下，后来上了研究生，在备考过程中，我又暴饮暴食，还催吐，上了研究生，感觉自己畏畏缩缩的害怕犯错，总觉得别人压我一头，压力大了，我就失眠，身体出问题，生病了。

生病以后更加抑郁了，失眠，每天疲劳，每天累得，有时候还手脚僵硬，休学了以后，开始学习心理学，也去了精神科，让我吃药，吃了十来天没啥用，我就没吃，学习一些知识，努力让自己了解自己，慢慢能好起来。

但是心里这种害怕被抛弃的想法和感觉，去除不了，只要团队里有人比较关系好，就会触发我的创伤，我觉得别人要针对我了，就是这种感觉，走不出来，我感觉我被魔咒了一样，从小就被孤立和抛弃，这种感觉深入骨髓。

很难受，有时候会觉得，所有人都在和我对立，接下来我们看一下，他的求医治疗抑郁症的经历，他说，在我们这边的医院，去了两个医院，去了做了问卷调查，还有一个是脑激素分泌啥的，还有当面询问，最后确诊是中度抑郁。

重度焦虑啥的，做了脑那个电的刺激，也不知道叫啥，300块一次，后来买了那个药，晚上抗焦虑，早上抗抑郁那个药，还在家里，我吃了十多天，每天身上疼得不行，症状也没有减轻，因为我之前生病了。

吃的别的药就不想吃了，怕没啥用，还依赖，我就把它停了，这就是我去医院的一个过程，做心理咨询的时候，更加不可理喻，我刚开始在网上，一心理做了心理咨询，那个好像对学生比较便宜，我就做了，当时太难受了。

做了五六次，他给我讲了一些理论，他让我每天记录我的情绪，记录的我焦虑的要死，后来就不做了，后来在快手上遇到一个老师，感觉讲的还行，挺温柔的，就预约了，做了两三次也不行，做完当下就没感觉。

我以为是视频咨询，不太有感觉，后来我就在我们这边线下找了，他们要求做传统加催眠，加起来1500左右，我就做了，觉得他都没有我专业，那个催眠老师真的无鱼子，他根据我的今年的年份啥啥的。

用那个数字说我是五号人格，说我渴望自由，说我妈不知道几号喜欢控制，我觉得还挺对的，后来的事情匪夷所思，他这个是按照年份算的，那意思我明年就不是五号人格了呗，就不是渴望自由了呗，过程也很逗，都催眠不了我。

他说我难催眠，我说我胸口堵得慌，他说让我想想，把那个东西吐出来，然后让我想小时候的不好的事情，打上马赛克啥啥的，绝绝子等等，匪夷所思，做了一次，他说第二次给我加能量，我想着我就没能量没力量就去了。

过程无法言语，我觉得很不专业，没啥用，这几次都是在我极度崩溃下做的决定，因为我是学生，家里也穷，所以我每次都是在金钱与活着中，做了选择，每次我都很失望也绝望，负债累累不用说，效果也没好。

我想自己努力让自己好起来，但是又很费劲，有时候觉得这可能是我的命，现在处于绝望状态，他又说，我已经做了很多努力了，我也找过咨询师，钱花了一大堆，越来越难受，负债累累，让我更加焦虑，还想退学。

我花了好几万，全是借的，没啥用，感觉心太崩了，这有他整个去寻求西医的精神科，以及现代心理学咨询师的，还有催眠师的这样的一个治疗的过程，可以看到他整个的体验都是非常的糟糕的，而且感觉。

It doesn't work，那些治疗也许当时有用，但是都不持久，但是甚至有些的治疗，是当下就没有效果的，然后到了他和我约个案的当天，他就和我说，他当天的心理的体验，情绪的体验，他说老师。

今天下午午休的时候，感觉别人都要抛弃我，想的想的感觉我工作了，如果我做自己，或者我能力不强，别人就把我辞退了，不要我的话我就活不下去了，都没睡着，然后我回顾了和我爸妈的生活，在我家里我总觉得我会被抛弃。

我从小就很听话，也很懂事，照顾我爸妈的情绪，照顾他们的感受，按照他们的喜好做事情，因为我以前觉得他们养活我，我就觉得我做一些事情回报他，从来没有考虑过我们是父母子女关系，觉得就是交易才能让关系存在。

我不敢顶撞他们，不敢不听话，我害怕我这样他们就不要我了，他们和我断绝关系的话，我在这个社会上太孤独了，这个想法就是我从小就被他们控制的死死的，我总是觉得他们不能接纳我，这个世界也不能接纳我，然后他说。

昨天和我爸妈吵架吵得难过的要死，我说嗯今天还在难受吗，他说嗯一直都挺难受的，感觉没有人可以理解我，我就嫌弃他们从小忽视我，但是他们说他们尽力了，以为我很懂事就不用管，不患寡而患不平，他们就照顾我姐。

但是我已经放弃抵抗了，我对他们已经没有期待了，以上就是这个朋友，他在前期和我在微信上的咨询，讲述他体验经历的过程，那么接下来让我们进入个案的视频录像，听听他更详细的讲述他的原生家庭体验，抑郁症体验。

昨天为什么和你爸妈吵架，我就是难受嘛，我明明说了我很难受，他们就非要说我作弊，就弄不清楚我为啥难受，说我以前很乖啊，很省心啊，很懂事啊，什么都不用他们操心，他说从我上小学就什么都不用他们操心。

我说我从小学我就很痛苦，你们就不是不知道，他们说不知道啊，反正我就说他们不照顾我嘛，就根本就没有关注我，我在家里就是还是活得胆战心竭，而且我还要承担他们的情绪，我和我爸说了，我说我很难过吧。

他就说你难过我更难过，怎么反正就说他也很难过了，我就说那你的意思就是不让我难过呗，那你难过我不管，那我自己还难过呢，然后他就说我，他们就说我不懂事，他们说因为我们家很穷嘛。

他就说好不容易把你供的上了研究生了，你现在就是才找事了，就是没事找事每天，他们就不想让我难过呀，他们觉得我不像以前那样了呀，不像以前那样不让他们操心了，不像以前那样，这个意思就是你像一个小孩子在哭。

他们并不是去安慰你，而是告诉你不许哭，对对对，就是这样的，就是他们没人理解我，没有人能理解你的，因为他们体会不到你所体会到的那些东西，对，他们只是给我方法，我就不想听，他们只是说服你啊，他们说服我。

他们养我的时候多不容易，对，因为他们其实是在说他们自己的体验，他们还觉得委屈呢，怎么回事，到底谁委屈，你委屈，我也委屈，我感受不到你的委屈，我只能感受到我的委屈，我能感受到他们的委屈啊。

但是我自己受伤了，我不想感受他们的委屈，没有必要去感受他们的委屈，没有这个义务，先感受自己的委屈，根据案主的描述，她感觉从小到大，父母都没有真正关心过自己的感受，不怎么管自己，事实上在每一个父母嘴中。

自己都是最关心最爱子女的家长了，但实际上极少有父母真的懂什么是爱，他们只是从他们的上一辈那里，学到了贴着爱和为你好标签的一系列行为模式，比如妈妈小时候被姥姥骂的时候，姥姥说现在打你骂你是爱你。

外面的人谁管你，因此，类似的一系列贴着爱的标签的评判控制能量，就经由创伤事件植入了妈妈的信念系统，她学到了，哦，这就是父母和孩子相处的方式啊，这就是父母爱孩子的方式啊，而当妈妈有了她自己的孩子之后。

也就是屏幕前的你，她对待你的方式只会是完美复制她的上一辈的爱的词典，爱的定义，这就是几乎所有的子女和父母之间的困惑了，你说你爱我，但我为什么感受不到你的爱，因为父母真的以为他们在爱孩子。

但孩子感受到的是被控制，被要求，被评判，被抛弃的创伤体验，对于本期案例中的案主来说，这几乎是他生命中最大的课题了，从父母那里得不到真正的爱和接纳，还必须按照父母的要求和标准活着，需要去照顾父母的情绪。

要是他稍稍表达出自己的真实情绪真实想法，就会被父母贴上不懂事的标签，在这样的被压抑被控制被评判被要求的状态下，生活了20多年，他的情绪怎么可能保持健康，前面案主在文字描述的时候说过。

他的父母不怎么照顾他，而是比较照顾他的姐姐，而他还需要去照顾父母的情绪，这个模式就非常有意思，从表面上看，他是爸妈的女儿，但本质上，他充当的是他爸妈的父母，他作为一个公协站，供全家人吸血充能。

然后给我哥结婚，买房买车，娶媳妇，都有不管是他想办法借的钱还怎么样都有，然后我上学就没钱，我上学就就让我贷款上学，我觉得这些都无所谓，钱其实我毕业了我也可以赚嘛，但是他从小就不管我，他们就不管我。

我就很难过，而且我经常走到任何环境下，我都必须得做那个最优秀的，我要做不了那个最优秀的，我就觉得别人要抛弃我了，然后别人都不喜欢我，别人都看我不顺眼，从小到大我都没和别人发生过冲突，我就要讨好别人嘛。

我特别害怕，很多人他们都不和我说话，孤立我，就因为不喜欢我孤立我，孤立我我就不是不能在那工作，我工作我肯定很难受呀，我上学我也很难受呀，所以我就不能被人家孤立嘛，我就我从小我就学会了，看别人脸色。

学会了什么样的人，喜欢什么样的话，喜欢我怎么做，唉把我给累坏了，其实你昨天和我说了很多，然后今天你给我讲的，也是很符合你的这个课题的，信息还是很充足的，反正我我我自己发现我自己，就是害怕被抛弃。

然后我也不相信别人会爱我，我也感受不到爱，就是这种的，怎么把你的感受了，我也怕在这个世界上存活不下去，我经常走到任何环境下，到换一个新环境，我就我就害怕别人不理我，害怕被抛弃被孤立，所以要做最优秀的。

哪怕很累，这种对于被抛弃被孤立的恐惧，就是源自原生家庭中的创伤信念，我只有做父母眼中的好孩子，我才会被爱，如果我没有做到好孩子，我就不被爱，相信大部分人在原生家庭的生活中，都深刻的体验过。

努力达到父母的要求，做父母眼中的好孩子，是什么感觉，而一个人和父母相处的模式，会深刻的影响他和全世界相处的模式，如果一个孩子在原生家庭中，必须讨好父母迎合父母，才会有饭吃，才会被理睬，才会被认可。

才会看到笑脸，如果不达到父母的标准，体验到的就是，评判 控制 冷暴力等，充满了死亡感的惩罚，那么他离开家庭的那一刻起，他就会开始讨好他人，迎合他人，因为这是他从小到大学会的，和他人相处的唯一方式。

他不会其他方式了，而且原生家庭中，父母对他的惩罚 评判 孤立等创伤体验，让他连尝试做自己的勇气都没有，每当他想要做自己，不迎合外界他人的时候，那份创伤体验，那份被抛弃 被孤立的恐惧，就会马上被唤醒。

一个声音会马上出现，你不能做自己，不然你会死，到目前为止，可以看到，暗主的每一个体验，说的每一句话，都是在几乎在诉说，这样的创伤模式，对于他人生的毁灭性影响，而这样的创伤模式，是无法通过吃也好。

电疗或者学习现代心理学理论，就可以转变的，因为这是一个能量模式，只有通过真爱之门个案的方式，才能转变它，那么接下来，就是我为暗主疗愈的过程，享受接下来的疗愈个案吧，你现在能感受到你的胸腹部。

有没有一些感觉，能量层面 感觉层面，有呀 我一直，我从今年开始一直胸口憋，要么就是前面憋，要么就是后背憋，现在呢 此刻，放松下来感受，现在也有吧 有一些，在哪个位置，就是后背，我感觉它和这里和这里。

它好像只是感觉不一样，我觉得是一个位置，胸口的能量堵塞，这基本上是情绪积压，生命能量无法流动的，一个非常明显的标志，这在许多抑郁症的朋友，深度体验情绪创伤的朋友中，非常常见，实际上当情绪创伤显化在了。

感觉层面，显化为了能量堵塞，说明已经到了需要疗愈创伤，净化情绪体，清理堵塞的时候了，如果任由能量堵塞继续加重，那么在将来，就不一定只是在感觉层面显化了，有可能会在物质肉体层面，显化成疾病。

而这种胸口的能量堵塞，恰恰也是疗愈的切入点，在未来看视频的你，参加真爱真门个案的时候，我们也会从你的情绪体，从你的感觉层面切入，帮助你连接潜意识创伤并疗愈，那我们直接开始吧，去连接到内在。

然后我们再看看内在，想让我们先去挖掘哪一块，疗愈哪一块，好吧，现在跟随我的引导，让自己注意，很好，通过看你的状态，你介入到了和身体比较连接紧密的状态，下面我们进行第二步，现在我希望你把你的意识。

重新放回到你的胸腹部，感受一下胸腹部有什么感觉，能量层面 内在层面，在我引导案主和身体连接进入潜意识之后，我让案主重新感受他的胸腹部，他却什么都感受不到了，这是许多人自己尝试摸索疗愈冥想的时候。

最常遇到的情况，实际上你并不是什么都感觉不到了，而是连接到了一个什么都感觉不到的自己，这是他把守着创伤记忆的大门，阻止你与真我连接，在真爱之门个案的疗愈体系中，我们把这部分什么都感觉不到的自己。

叫做一个抗拒的内在小孩，而很多人在感到抗拒，感觉我什么都感觉不到的时候，就会草草结束冥想，感觉自己做不下去，从而错失了和真我连接，回归开心快乐灵魂自信的机会，这里我使用真爱之门个案的引导方式。

帮助案主穿越抗拒层，唤醒创伤体验，现在我希望你去，我们就从这件事情入手，最困扰的事情，你头脑中已经出现了一个画面，是哪件事情，是我在实验室，我生病了以后我什么都干不了，我也什么也不想干。

然后我就感觉他们都在嫌弃我，我就很有压力，这里通过真爱之门个案的工具，我连接到了案主的意识空间，我直接远程看到了，在案主的内在，一个创伤记忆已经被唤醒了，你看到当时的场景了吗，看到了。

你看到当时的自己是什么表情和状态了吗，就看到了，可以描述一下吗，就是表情就是紧张的，还有嘴角向下的，嗯，就是在那些人里面，我总是感觉很胆小，就不敢就是让别人看到他，或者是他在想别人是不是会讨厌他。

觉得他什么都不做，每天在这里晃荡，还有我觉得老师也嫌弃他拖后腿之类的，所以他就反正在这个空间里，他就是很不自在的，感觉很不安全，嗯，明白了，案主连接到了这样的一个场景，他因为生病没法做事。

而感觉同学同事都在嫌弃自己，这完完全全是一个幻想，是他的主观体验，是那个不被认可被孤立的情绪按钮，再次被触发了，每当他处于一种，感觉自己没有达到外界期望的状态中时，这样的创伤就会一次一次被唤醒。

这就是我们要找的线索，我们已经找到它了，接下来我使用真爱之门个案的自我传讯工具，引导案主，与这个受伤恐惧的内在小孩沟通，好 现在请你跟随我的引导，对他说，他有什么反应吗，我脑袋有点疼。

感受一下是不是是头内部的感觉，他不是表面的，哦 内部，对，在案主尝试和这部分受伤的内孩沟通的时候，又一层抗拒层冒出来了，这部分抗拒层在他的物质肉体层面，也有相应的感觉产生，就是头痛的感觉。

相信许多长期遭受抑郁症困扰的朋友，也都和他一样，经常性的感受到头部的疼痛感 混乱感，实际上你是感受到了内在一部分抗拒的自己，而几乎所有人面对头疼的时候，都会感到更加的抗拒，想要与这种感觉对抗。

这反而更加强化了这股疼痛感 抗拒感，这也是整个世俗社会告诉我们如何面对疼痛的方式，对抗它，毫不夸张的说实际上，一个人的情绪状态恶化到了抑郁症的程度，很大程度上是这种内在自我对抗导致的。

因此想要让这股抗拒层，这股头疼感消失，对抗它是没有用的，这里我使用战爱之门个案的工具，引导案主放下疼痛 放下抗拒层，好 现在跟随我的引导，寻找还有一点点放松下来的证据和线索，可以找到吗，难受的面积减少。

听 案主说头部的那种难受感觉的面积变小了，效果还是非常明显的，疼痛感的面积变小了，说明并没有完全消失，我继续使用战爱之门个案的工具，进一步引导案主融化这股疼痛感，这股抗拒层，好 现在请继续跟随我的引导。

继续按照我刚刚教你的方式，看一下头脑里面的那个绷紧还在吗，看 使用科学的疗愈工具，那股由抗拒层导致的头疼感，在几分钟的时间内几乎完全被融化了，如果您曾经尝试通过吃药或者电疗的方式。

治疗抑郁症 治疗头疼 失眠，我想代表战爱之门所有疗愈师对您说，那些东西是害人的，而且效果极其短暂，不要再通过饮鸩止渴的方式伤害你的身体了，战爱之门愿意协助你走出你的疼痛和情绪困扰。

就是这股头疼导致安主无法和内在画面连接，头疼被融化之后我引导安主重新连接，受伤的内在小孩的画面，可以看到当安主放下了一部分抗拒之后，又成功连接上了内在小孩的画面，如果您在自己摸索着做疗愈冥想的时候。

什么画面都无法连接到，你可以选择参加 真爱之门个案，来真正的学习和体验疗愈冥想，回到案例上，刚刚我引导安主去对内孩表达关心和爱之后，安主的内孩压根不相信他，是的 他的内孩对他还有很大的一部分抗拒呢。

是啊 几乎每个人的内在小孩都是这样的状态，在一次次受伤之后，一个人的真我会不断的封闭自己，不再相信任何人 包括自己，通过这样的封闭，内孩可以让自己免受痛苦，但也因为这样的封闭，导致一个人内在的生命能量。

内在的爱变得枯竭 堵塞，那种缺爱受伤的频率实际上被更加强化了，这里我使用真爱之门个案的自我传讯工具，引导安主允许内孩的不相信，而不是说服内孩必须打开自己，逼他打开自己，并不是说你要相信我 你必须相信我。

想一想 在你逼迫内孩必须打开自己的时候，你是在接纳他还是在要求他 试图控制他呢，当你这样做的时候，你和父母对待自己的方式有什么区别呢，请你对他发送这样的讯息，你说，嗯，他有什么反应。

他还是不相信我呀 他把头扭到一边，和这个画面连接的时候，你的胸腹部是否有一些相应的感觉出现，在我引导安主尝试使用自我传讯工具，与他的内在小孩沟通之后，安主的内在画面中，内在小孩还是表现得很敏感 很抗拒。

但刚刚安主头部那股由抗拒引发的疼痛，已经没有了，根据自我传讯的基本原理，我猜测如果画面中的内在小孩还有抗拒，那么安主的物质肉体层面，一定有相应的显化的感觉，因此我们安主此时胸腹部是什么感觉。

果然不出我所料，这个位置还存在着抗拒的感觉，原来从开始到现在，安主的背部后胸的位置，一直有一股堵塞的感觉，这就是抗拒层在物质肉体层面的，另一个显化位置，怪不得安主的内孩一直无法放松下来。

原来安主的物质肉体层面，有好几个位置都在无意识紧绷，这里我继续引导安主使用，真爱真门个案的自我传讯工具，为背部的那部分无意识紧绷，那部分堵塞的感觉，传递光与爱的频率，帮助安主融化这个位置的能量堵塞。

现在请你跟随我的引导，你做得很好，女孩子果然和身体连接会比男孩子紧密一些，你是第一次做这样的个案吗，之前也有做过类似的，但也不一样，你虽然是做我的第一次个案，但是我能看出来你和身体的连接，其实很紧密。

你现在能够找到紧绷，有一点点缓适的证据和线索，嗯 好多了，看 通过真爱真门个案的科学引导，安主背部的那股由抗拒引发的疼痛堵塞感，也好了很多，安主又放下了一部分内在抗拒，这时我再次引导安主连接内在画面。

看一下有什么变化，现在我们尝试再去连接，只有你和那个不安全的自己的场景，看到他了吗，看到你的画面，就是他要把脸放在我的胳膊后面，然后他要把我的衣服揪起来，挡住他的脸，这个太棒了。

你可以看到随着刚刚你对他传递，他从不理你，然后变得想要从你这儿躲着，你可以看到这样的一个变化吗，嗯，是的 就像刚刚说的，当安主放下了一层一层的抗拒，安主内在画面中的那个内在自己，也渐渐的放松了一些。

从最开始的撇过脸去到现在，想要躲在安主的胳膊和衣服下面，虽然这个内在小孩还是很恐惧，但他不再抗拒安主了，开始愿意让安主保护自己了，你继续保持，嗯 他蹲下然后抬起头，他会笑的，太棒了。

通过安主描述他内在空间画面的变化，你可以看到通过真爱之门个案的引导，安主的内在小孩比刚才更放松一些了，我们继续引导安主为内孩传递光与爱的频率，你可以蹲下来，对他说，为他传送你内心的爱，允许他哭。

听到安主说他的内在小孩哭了，我明白，安主的内在小孩已经从完全的抗拒排斥状态，慢慢放下了防备，过去积压的委屈已经由哭泣开始释放出来了，请注意，如果安主并没有为内在小孩营造一个充满真爱，接纳安全的环境。

内在小孩是不可能放下防备，不可能愿意表达自己情绪的，这是一个非常好的信号，接下来我们继续使用真爱之门个案的引导方式，引导安主为内孩传递光与爱的频率，在那个画面里面，他现在状态怎么样，我只看到他哭。

他在哭是吗，你继续允许他哭，他内心压了好多的情绪委屈，感受背部的那个堵塞，臣服于那个感觉，他是不是有变化，那个感觉，背部的感觉好像减少了，好像没有那么胀，继续保持，好像没有了，几乎感觉不到了，可以看到。

随着持续性的引导安主为内在小孩传递光与爱，保持臣服于内在的痛苦，安主慢慢放下了更多的抗拒，相应的，安主后胸的那股疼痛感减弱甚至消失了，这就是真爱之门个案之臣服之力工具的效果。

如果您长期遭受由情绪问题导致的气质性病痛，我希望您看到病痛只是表面，真正的因在情绪上，真正的问题是内在小孩问题，只有从真正的因上下功夫，才能从根本上疗愈外在的果，安主的物质层面的疼痛感消失了。

那我们再来看一看，他的内在小孩是否进一步解除了压抑和抗拒，是否更加愿意交流和表达了，现在我们看一下场景中的自己，他有什么变化，现在你可以问他，现在跟随我的引导，允许他打你，他不知道该怎么办了。

你可以允许他打你，从压抑状态进入到愤怒状态，是一个非常重要的变化，说明他在把那些压抑的东西卸掉，再慢慢回归到自己真实的感受，就像我刚刚个案里说的，从压抑状态进入到愤怒状态，是一个非常重要的变化。

它是一个非常大的进步，内在小孩的愤怒状态，实际上是比压抑抗拒状态更进步的状态，这表示安主的内在小孩，比最开始的时候更加打开自己了，通过刚刚一系列在这门个案的引导，你可以直观的看到安主的内在小孩的变化。

他从封闭状态慢慢转变为了打开的状态，接下来我继续引导安主为内在小孩，传递光与爱的频率，所以我通过在这门个案之超意识连接工具，远程看到了安主的内在小孩，慢慢变得平静且放松了。

于是我引导安主使用连接真母体超意识工具，为内在小孩补充更多的爱 勇气和支持，我看到安主的内在小孩，已经准备好为安主打开创伤记忆的大门了，你对他说，他可能会给你一个答案或者画面，终于在现下了抗拒和防备。

变得平静放松之后，安主的内孩终于为他呈现出了，这条创伤时间线上的更早期的创伤记忆，很多人在做疗愈冥想的时候，感觉自己的内孩始终是被卡住的，根本回溯不起来同一时间线上的更早期的创伤。

更别提穿梭到根源事件了，并修改整条时间线了，在《真爱之门》我们把这种情况叫做回溯障碍，你没法通过说服内在小孩，逼内在小孩为你呈现更早期更根源的创伤记忆，因为这是在给内孩施加压力。

向他传递非爱能量 控制能量，反而会导致内孩更加的抗拒，你也没法通过在头脑中逻辑上回忆过去的创伤记忆，因为首先如果你的内在状态，内在小孩是防御的 抗拒的，那么你是无法真正回溯起根源事件的。

内在小孩不会把根源事件呈现给你，其次 即使你通过逻辑上回忆起来了某个记忆，从逻辑上看，这个童年记忆好像和当下的情绪有某种联系，但这种逻辑上的分析和硬套关系是十分靠不住的，它很可能只是看上去有联系。

最后也是最重要的一点，哪怕你通过逻辑回忆真正回忆起来了某个创伤记忆，但是这个回忆并不会携带相应的情绪能量，因为此时你的内在感觉层面是封闭状态，只有通过使用真爱之门个案之时间线穿梭工具。

和自我传讯工具等超意识工具，沿着创伤时间线使用科学的唤醒工具，才能真正把携带着相应情绪能量的更早期创伤记忆成功唤醒，通过这样的回溯方式，才有可能回溯起在记事之前就已经发生过的根源事件。

接下来我们就一起看一看，案主的内涵呈现的更早期创伤记忆是什么样的，是什么样的？什么时候？发生什么事？，是小时候在家里，然后我哥我姐我爸我妈还有我爷奶在一边吃饭，然后只有我在一个角落里就没有人理我。

然后他们有说有笑，但是他们都没有注意到我，太棒了，这个画面非常重要，可以看到这个画面和刚刚的最开始的画面的千丝万缕的关系，通过案主的描述你可以看到，这个更早期的创伤场景跟案主最开始描述的他多年的痛苦。

害怕被抛弃被冷落被孤立，确实是同一条时间线上的创伤记忆，但根据我的自我疗愈经验和过去积累的个案经验来看，这还不是最早期的根源事件，只是最早期的根源创伤的一次重演，是前因之果后果之因。

我们来看一下这个场景中的自己是什么状态，什么表情什么情绪，他在想什么，他站在一个角落里，然后他等待别人去叫他，但是所有人都没有管他，他觉得这些人要抛弃他，然后他非常的难过，也很恐惧吧。

因为他一直把手放在嘴里，然后期待着别人去看到他，你描述的非常准确，这个是什么时候发生的事情，大约四五岁吧，很好，可以看到通过在这门个案的疗愈引导，案主回溯起来的这个更早期的创伤记忆。

是携带着相应的情绪能量的，可以看到这个场景中的内在小孩，处于非常恐惧不安的情绪之中，接下来我教案主使用自我传讯工具，引导这个内在小孩表达出他真实的想法和情绪，请你跟随我的引导，对他说。

他想让我把他带到那些人里，好你问他，你为什么想要让我带你去那些人里面，他说如果他不走近这些人的话，不和别人融合就是交流的话，这些人就会骂他，就会生他的气，就会欺负他，所以他就必须得走近这些人。

必须去讨好这些人对吗，得和他们交流，要不然就会嫌弃他欺负他，这个非常关键，这个信息非常关键，通过引导我们听到了内在小孩真实的声音，可以看到，我必须讨好外界，努力迎合外界，才可能获得爱，才不会被抛弃。

这样的信念和创伤体验，已经在影响这个年仅四岁的小女孩了，这说明什么，根据时间线穿梭原理，这说明这个创伤信念是更早的时候就已经形成的，不然当前场景的内在小孩，不会有这样的担忧和恐惧。

于是我再次使用真爱之门个案之时间线穿梭工具，和自我传讯工具，尝试引导内孩儿呈现更早期的创伤记忆，现在跟随我的引导，你问她，她可能会给你答案或者画面，画面，是什么时候的事情，很小吧。

我就是看到一个孩子被拴在那个炕上，拿绳子捆住，然后我妈离开了这个孩子，然后她在照顾我哥和我姐在院子里，然后这个孩子就一直哭，一直哭，她会觉得要抛弃掉他，天哪，这个场景和前两个场景千丝万缕的联系。

可以看到是同一条线上的，同一个课题同一个创伤，案主回溯起了更早期的创伤场景，甚至是记事前的创伤场景，这样的创伤场景可不是在显意识状态下，通过逻辑回想就能回想起来的，只有使用科学的回溯工具。

才有可能把这些过去案主认为并不存在，根本想不起来的体验，唤醒起来，这样才有可能从根源上，把这个时间线彻底转变，把这个创伤彻底疗愈，真正达到持久稳定的转变效果，现在跟随我的引导，剪断那个绳子，可以做到吗？

，可以，现在尝试对它传递你的信息，你说，它肯定想让我一直陪着它，你愿意一直陪着它吗？，这就是一部分你自己啊，我愿意啊，如果我不陪着它，谁会死掉，好，对它传递出来，在心里告诉它，最好的方式就是直接告诉它。

现在跟随我的引导，接引，为这个小朋友注入能量，补充爱和支持，如果它想玩什么，可以陪它玩，我看到的画面就是，那个小孩它可以自由地，在那个炕上爬来爬去，它也不用担心摔下来，因为我会在前面堵住它，陪着它。

太棒了，通过使用超意识创造法，连接真母体等障碍之门个案的疗愈工具，案主的那个小孩，从恐惧不安绝望的状态，慢慢转变为了开心快乐自由的状态，根据时间线穿梭原理，这个时候我已经可以引导案主。

继续回溯更早期的创伤记忆了，你问一下这个自己，你说，我脑海里居然浮现的是，我妈的肚子里，好 现在请跟随我的引导，锚定在这个画面上，保持这个画面呈现在眼前，这个应该是这一世的最原初的，这个创伤事件了。

通过一次次的回溯，我们终于来到了，这条创伤时间线的起点，挖到了那个根源事件，是案主还在母亲子宫里的情绪体验，让我们来看一看，当时到底发生了什么，这一切究竟是怎么开始的，在发生什么事情。

就我觉得位置很小呀，然后他就一直踹一直踹，你就感觉这个空间小是吧，你的意识真的很早就萌发了，我居然看到这样一个画面，这个是刻在你的能量场里的画面，其实每个人都可以回溯起来，他们这一世。

这一生最开始的一些场景，就像我刚刚说的，我们绝大部分人的绝大部分根源创伤，可能在即事前就已经发生了，并且在显意识状态下，无法通过逻辑上回想起来，当然这不代表每个人的每个创伤课题。

都一定是从子宫时期就发生了，但我想传递给你的是，只有找到真正的根源事件，找到创伤时间线的起点，找到真正的因，并且疗愈它 转变它，你当下的内在状态 情绪体验 生活体验，才会真正产生持久且稳定的转变。

任何在果上下功夫的方法都是不持久的，就像你的某个创伤时间线是一棵大树，根源事件是这棵大树的根，后来发生的所有相同创伤事件，都只是树干 树枝和树叶，当一个人的某个创伤的情绪被唤起了。

就好像这棵树上长出了一片新的情绪树叶，那么无论是西医治疗还是心理咨询疏导，亦或是大家最常采取的方式，压抑创伤 转移注意力 寻求上瘾行为等，都只是在这片新叶上下功夫，都只是在果上下功夫，树根并没有转变。

甚至很多人都尝试过和灵性有关的方法，比如所谓的内观，比如使用基于注意力的冥想，比如塔罗 催眠 几度阿卡西 瑜伽等，了解了我刚刚向你传递的因果报应的本质，你觉得他们是在因上下功夫，还是在果上下功夫。

那些方法能拔掉大树的根吗，要在因上下功夫，才能挑出过去不断循环的创伤模式，那么接下来我引导案主，使用意识工具疗愈和转化根源创伤，现在想个办法怎么样让它舒服一点，你有什么好的想法吗，好的想法就是撑大空间。

让它舒服一点，现在请跟随我的引导，意思就是说，它的腿甚至可以快出妈妈的肚子，但是是以一种扶体的样子，扶体的感觉快出去的，你能吗，我能明白了，OK来试一下，放松身体，我也好想伸展一下，没错。

你外在的整个的表现是你内在的投射呀，是内在世界的投影啊，感觉自己都没有那么绷紧的一个状态，因为我看到那小孩子，他就把那个母亲的那个肚皮就踹了，像看电影里面那种，会无限的揪大的那种感觉，然后他就很自由。

太厉害了，这里因为案主的内核感觉，在妈妈的子宫里很憋屈很挤，因此我们首先使用真爱这门个案的超意识工具，为内在小孩拓宽能量场，这样虽然物质肉体在妈妈的子宫里，但是能量层面感觉层面。

便不再受物理空间的束缚了，这里很有意思的一个点是，当案主引导内在小孩可以自由伸展，不再受狭小空间束缚之后，内在小孩得到了舒展，相应的案主本人也感受到了一股，极大的放松的感觉。

相信你即便是通过打了马的画面，都可以看到案主的身体下意识的舒展了，并且可以听到案主的声音语气都变得放松，且有活力了，你可以感受到案主整个人的状态都变了，这真的太神奇了，现在我们尝试和肚子里的胎儿通讯。

你跟他说，他有什么反应，我觉得他都不听我说，我现在能看到的画面就是，他一直踹那个肚子，还笑得特别开心，就这一个画面，而且他都不听我说，那就允许他这样玩，他现在已经掌握了怎么样自由活动的方法。

通过案主描述他的内在场景，我们可以看到案主的真我有多么渴望自由，但根据我过去的个案经历，我感觉单单因为母亲的子宫太狭窄而感到束缚，不至于影响他今后的生活影响的那么深。

于是我接下来引导案主使用自我传讯工具，尝试找到真相，现在我们最后传递一条讯息给他，你说，他感觉他妈妈不喜欢他，他这个自由里面，他踹子里面他带有抱负，心里，他感受到了他妈妈的情绪。

他妈妈对他喜欢还是不喜欢，他是能感受到的，看到真相了，是这个小婴儿还在母胎中的时候，感受到了母亲传递给他的非爱能量，评判能量，但这个小婴儿还没有出生，就被植入了对于失去爱，对于被抛弃的恐惧。

这个恐惧一直伴随着他出生成长，一直到现在，不断为他创造出被抛弃，被孤立，失去爱的体验，而疗愈了这个根源创伤，那些由这个根源创伤无数次投影出的，更晚期的创伤体验，也都会随之改变，疗愈了这个根源创伤。

案主今后，也就不会再创造类似的创伤场景，不会再陷入这样的循环剧情了，接下来我引导案主，与创伤场景中的肉身母亲沟通，看看这一切是怎么发生的，现在我们尝试和那个时间点里的母亲沟通。

尝试一下你对那个母亲的灵魂说，你为什么不喜欢你这个孩子，她很暴躁呀，你尝试问她一句，你的孩子尽管暴躁，你是否愿意依然接纳她，她说她很爱这个小孩呀，但是她自己控制不住情绪，她就很愤怒呀。

正常生活中很暴躁呀，她也是那种很抓狂的那种人，妈妈说她虽然想接纳，但是她自己控制不了自己的那些情绪是吗，这里我引导案主，看到了她的肉身母亲的局限性，看到她无法从肉身母亲那里获得无条件的爱。

因为她的母亲也不知道该如何爱自己的孩子，其实无论是肉身父母还是外界的任何其他人，都无法给予我们想要的爱，因为我们每个人的灵魂所需要的爱太多了，父母也好伴侣也好，他们自己内心的爱都是枯竭的。

他们自己都不知道如何爱自己，尚且要从子女伴侣外界各种管道那里索取微量的爱，因此想要去除必须满足外界的要求，外界才会爱我这样的灵魂恐惧，首先要引导案主把获得爱的管道，从肉身母亲那里剪断。

并且建立在真母体之中，才可以获得源源不断的无条件的爱和支持，这里我们使用《真爱之门》个案之连接真母体工具，现在你能看到他和妈妈连接的臍带吗？，看得到，现在观想，把他的臍带剪断。

然后把他和自己身上连接的那一段臍带，对一下，这个非常重要，可以做到，现在建立连接之后尝试让他交换能量，允许他开始持续为他注入能量，注入爱，注入稳定的情绪，注入支持，保持这样的能量输送。

看一下现在是什么样的，能看到他冷静下来，他安静下来，太棒了，可以看到在使用了连接真母体工具之后，案主的那代小孩把获得爱的管道建立在了自然之力之中，开始获得源源不断的无条件的爱和支持。

案主的那代小孩自然就变得平静，放松下来了，因为他的灵魂不会再害怕爱被剥夺了，我脑海里闪过一个画面，就是这个小孩还是个特别小的时候，还没有活动能力的时候，我妈就对他很粗犷，因为他很愤怒。

所以她就把这个孩子甩来甩去，然后给他穿衣服也甩来甩去，这个孩子哭的时候，我妈还会打他，然后就把他扔来扔去的这样一个场景，这个画面你之前有回想过吗，而根本没有记忆，我之前没有过记忆，明白了。

这个画面是储存在你的能量场里面的，这时案主的内在画面中乱入了一个画面，是他很小的时候，母亲很暴躁的给他穿衣服，甚至抱着他把他甩来甩去，也许你在听到案主描述这段乱入的画面时，也可以想象到这个场景。

并且感受到某种不适的感觉吧，从案主的描述来看，这个乱入的画面，也是我今天带案主疗愈的这条，创伤时间线上的一环，也是根源创伤的，在他成长过程中的一次重演，是前因之果后果之因。

但既然我们现在已经挖到了根源事件，就继续疗愈根源事件，至于这个被妈妈甩来甩去的重演事件，我们暂时放到一边不管，等到一会儿把根源创伤疗愈好之后，我们可以使用时间线穿梭工具。

来回顾这一整条时间线上的所有创伤事件，看一看是否又会有变化，是否真的可以逆转未来，现在我们在看小婴儿和母亲，我看到了这个孩子就是飘在空中的，他没有在肚子里，然后就是这样的，和我妈没有什么联系的。

只是我妈在看着这个孩子，我能看到这样的画面，虽然根源创伤场景中，案主的那代小孩和母亲之间的，物理层面的连接已经剪断，那孩不再通过期待从母亲那里获得情绪毒素，但通过案主描述的画面。

我猜测案主的那代小孩和母亲之间，还有一些非物理层面的连接，也就是在这门个案系统中所说的灵魂契约，灵魂契约有无数种，比如我必须要为父母的情绪负责，我必须要为父母提供爱，我必须要遵从父母的意志等等。

都是非常常见的灵魂契约，这种东西是无法通过逻辑上说服自己，就可以解除的，因为灵魂契约存在于潜意识层面，能量层面，下面我引导案主去看那孩和母亲之间的，非物理层面的业力连接，现在请你尝试和你妈妈沟通。

你好妈妈你在看什么，她想要回她的孩子，明白了，虽然一代已经没连接了，但你看一下他们在能量场上，两个灵魂之间是否有一些某种形式的连接，这个母亲和这个小孩子之间，是否有一些能量丝线的连接，有隐形的契约。

刚刚没有看到的，有呀，现在我们尝试把这个能量丝线剪断，用你的，嗯 剪断了，案主看到了那孩和母亲之间的，灵魂契约的丝线，我引导案主使用灵魂契约解除的工具，将丝线摧毁。

接下来我引导案主使用建立能量结界的工具，来保护她的能量场，保护她的自由意志，现在让这个小朋友向这个母亲传送信息，对她说:你好妈妈，我会尊重你的体验，但我不再对你的情绪负责，你无法，全部传递给她。

印在了这个妈妈的能量场里面，这个场景有什么变化，这个孩子和这个妈妈之间有了一层，隔了一层东西，像结界一样，这个母亲没有那么的想要要回她的孩子，和刚刚相比是吗，嗯，通过使用建立能量结界的工具。

我们可以看到，案主的母亲想要从案主这里，抓取爱和能量的趋势变小了，因为案主的能量场从结界建立的那一刻起，就会按照宇宙自由意志法则，拒绝外界的抓取能量和频率，最后你有什么想对她说的话吗，现在回到起点了。

把这二十几年你有什么想对她说的话都说出来，跟你自由沟通时间，跟我妈妈，对，这里我引导案主和意识空间中的母亲形象和解，和解并不是要求你必须接受对方的所有要求，必须原谅对方，或者必须让自己觉得对方是好的。

在这门个案系统之中的和解指的是，引导案主，把过去所有压抑的情绪话语，所有过去不敢说的话，全都负责任的表达出来，这个过程也是在引导案主开始表达自己的自由意志，开始运用自己的内在力量。

感谢他带我来到这个世界体验生命吧，但是我这辈子我想去体验自己的生活，我想做一个自由的人，我也不期待他关注我或者怎么样我了，我尊重他们受苦，我也尊重他们难过，我尊重他们过他们想过的生活。

但是我不会再去拯救他们的情绪了，说得很好，我要过我自己的生活，哪怕就是我未来的生活，不管是什么样的，我都希望我去体验来自大自然的力量，给我的力量，不再抱怨也不再要求他们，我有我要过的生活。

我也尊重他们过他们想要的生活，太棒了，你来这个世间我可以看到的，我给你讲一下，你是想来体验什么是自由，但你怎么才能知道什么是自由，你需要先体验什么是不自由，否则你无法知晓什么是自由。

你无法知晓自由的珍贵，所以说还要感恩你父母，给予你了体验不自由的机会，让你深度学习这个课题，我能明白您的意思，很棒，通过暗主对母亲表达出的心里话，你是否也可以感受到，暗主内心中慢慢复苏的内在力量呢。

我可以看到暗主已经慢慢离开，过去的那条自我压抑，恐惧失去爱，没有力量的时间线，在慢慢进入这条新的，有力量爱自己的时间线，传递给他，我都看到我哥我姐我爸我妈，都站成一排，把这些话告给他们。

现在他们是什么表现，主要是你的母亲，课题主要是和她相关的，现在看看你妈妈是什么反应，家里人是什么反应，我妈允许我过自己的生活，太棒了，她向我挥手了，她叫我靠北，好，其他人呢，其他人就麻木的呀，沐浴表情。

他们还在体验原生家庭，互相残富，你可以继续允许他们体验就好了，然后现在，现在跟随我的引导，对你整个家族，整个家族业力，对他们说，他们有什么变化，我都感觉他们后面站了一堆人，就是家族业力啊。

现在再跟随我的引导，尝试对这一群人，团结，解除与他们的灵魂契约，解除这个家族的业力，在你身上的力量，他们的目送我，我真的好自由呀，我一下就，现在尝试享受当下自由的感觉，从此刻开始，你的能量场要开始。

重获自由，你可以看到吗，当暗主使用真爱消夜咒，剪断了和整个家族的业力纠缠之后，暗主顿时感受到了一种前所未有的轻松感，用暗主自己的话说，我感觉自己好自由啊，是的，如果你在生活中有不自由，被束缚的感觉。

实际上就是你在潜意识层面，能量层面，把你的内在力量，爱和自由，交给了外界的某种人事物，你在灵魂层面，允许了外界的某种人事物，剥夺你的爱和力量，如果你也想要和暗主一样，获得灵魂的自由，障碍之门愿意协助你。

收回你的内在力量，在暗主剪断了和整个家族的业力纠缠之后，我引导暗主使用时间线穿梭工具，进入这一条全新的时间线，去看一看，这条新的人生中的几个关键节点事件，会有怎样的转变，然后我们尝试，回到。

那个妈妈摇摆你的场景，摔打的场景，去看一下有变化吗，那个小孩居然没有，我看到的就是我妈摔打那个小孩，这个小孩就像一块，一个物件一样，他已经不再像一个人一样，他也不会哭泣。

就是感觉有一种你随意有的那种感觉，去感受一下去连接一下这个自己，你说此刻你是什么感觉，他他自己觉得无所谓，他还在那笑，我看我妈给他穿上衣服，又把他扔到那边，他也他也没有哭，他也觉得无所谓的感觉，太棒了。

你之后确认一下，没看错，他居然和我挥手，嗯，能办了，他笑着在和我挥手，我们连接到了这一条时间线上的，第一个关键节点事件，过去案主对于这个事件的体验，就是很受伤，感到很恐惧，感觉不被爱，但你可以看到。

因为这个关键节点事件，只是这一条创伤时间线上的一环，是由那个根源创伤事件，那个根源创伤所创造出来的，显化出来的一个重播重演，按照因果报应的原理，那个根源创伤是因，这个后来发生的节点事件是果。

这就是修复时间线的神奇之处，果是由因创造的，如果因转变了，果自然就转变了，根源创伤被疗愈好了，和根源创伤相关的，一整条时间线上的所有受伤体验，就会相应的，全部得到疗愈和转变。

案主对于这个关键节点事件的体验，变成了开心快乐无所谓，不再感到受伤和不被爱了，就像我经常举的那个例子，如果你的某种负面情绪是一棵树，当你某个时刻产生了这种受伤情绪时，就仿佛在枝头长出了一片新的树叶。

如果你采用某种在果上下功夫的方法，比如西医的药物 电疗，比如现代心理咨询的心理学疏导，比如大家最常用的，通过上瘾行为来逃避情绪等等，都是只剪掉了这片新长出来的树叶，但整个负面情绪大树并没有任何变化。

今后还是会有新的情绪树叶长出来，正所谓野火烧不尽 顺风吹又生，而这个创伤时间线的根源创伤，就好像这棵大树的根，当你把大树的根彻底挖掉了，这棵受伤情绪之树，就会自动失去能量来源 然后死掉。

就像逆转未来蝴蝶效应一样，你改变了过去的自己，你此后的所有人生体验都会随之发生变化，这一切实际上都发生在你的内心之中，如果你感觉你的现实生活体验是，所有人都不喜欢你。

你做什么都做不好 你做什么都没有能力，这说明你的内在埋藏着数个影响你自我价值感，影响你和世界打交道的情绪创伤，你不需要自怨自艾，也不需要再拼命完成某些目标，来让自己暂时性获得价值感 存在感。

通过真爱之门个案的完整疗愈，当你的内在创伤被疗愈了，当你的内在限制被拔掉了，你对于你自己 对于整个世界的体验，就会立刻发生真实的变化，而且这种转变是持久且稳定的，你将真正获得自由的人生，好 现在。

我们继续沿着时间线往后走，看一下那个人家人都吃饭不理他的那个场景，怎么样，他也没那么难过，嗯 他在干嘛，他还在那站着自己吃，嗯 好 现在我们就会说，他很开心的在吃饭，使用时间线穿梭工具。

案主沿着时间线走到了另一个关键节点时间，我们验证了案主的内在小孩，对于这个创伤事件的体验，也发生了彻底的转变，接下来我继续引导案主，验证这条新的时间线，好 现在，沿着时间线继续往后走。

可以看到哪些时间点，可以看到小学的时候，就是班里的同学误会他偷钱了的那个场景，这个场景现在是什么样子，就是很多人站在一堆，站成一堆，然后他一个人，嗯 他在那干嘛，他自己反而现在觉得无所谓。

我以前回忆起这个场景的时候，我身体就会很难受，但是他现在我看到这个场景的时候，他反倒觉得无所谓，看来这个场景也是这个时间线中的一环，嗯，好 现在，再沿着时间线往今天走，你就直接看到昨天的画面，嗯。

看一下昨天那个场景，多有变化，他不再想别人，他看到别人都在忙自己，没有再想别人攻击他，嗯 很好，他也在忙自己的事项嘛，嗯，没有那些负面情绪在影响他了是吗，嗯，引导案主使用时间线穿梭工具。

查看全新时间线中的体验，主要目的是为了验证，至此我们走过了这条时间线中的几个创伤事件，并且验证了在这条全新的时间线中，全新的人生中，案主的情绪体验，那些状态确实发生了自动的转变。

这说明我们对于这一条创伤时间线的疗愈，算是基本完成了，接下来我引导案主使用时间线湮灭法，告别旧的时间线，完全与新时间线合一，就是你看到的那个场景中的自己，几乎就是现在的你了，几乎就是修复意识。

修复创伤场景之后，现在的你了，现在你问他说，他慢慢走向你，融到了你现有意识的光辉之中，是否身体层面能量层面有能量流动的感觉，我一下感觉就是自己有力量，明白了，现在看一下，感受一下当下的和整个家族的关系。

是否能感受到没有那么重的家族业力的纠缠了，想到他们的时候好像没有那么的紧密，没有想要依赖他们，恨意也减少了，没有恨意，很好，现在跟随我的引导，把你的意识放回到你的物质肉体的层面，内在空间。

感受一下现在内在空间的感觉上面有什么变化，身体轻了很多，可以感受到之前经常堵塞的那些位置，是否也变得轻了，背部没有堵塞了，太棒了，可以看到当进入了这条全新的时间线之后。

暗主对于他的原生家庭的体验也完全变了，包括过去暗主因为这部分创伤情绪的影响，物质肉体层面出现的那些能量堵塞，也随着这部分创伤情绪的疗愈，而相应的被疗愈了，那些过去感到堵塞压抑的身体位置，此刻的感觉就是。

轻松，清澈，接下来我引导暗主，从连接潜意识状态，回归现实，现在跟随我的引导，这么奇妙吗，还很牛逼的，没想到是我胎儿的时候就有了这种束缚了吗，我以为是我小时候被我爸妈给控制，最近好几个学员。

他们都回溯到了出生时候的创伤，有一个回溯到了他剥复产，然后医生拿钳子把它夹出来，夹得头破血流的，他的焦虑感从那一刻就开始了，在母亲子宫里面的场景，基本上是这一世最原初的场景了，作为女生还是挺牛的。

我觉得女生确实比男生要容易去连接这些，潜意识的东西，所以女生比男生更痛苦一些，我觉得应该说得更清楚一点，是对痛苦的感知更清晰了，因为男生是压抑，很不错，今天这个时间线我也感觉很神奇。

因为我也没有想到第一次做，我第一次带你做这种疗愈冥想，就能挖到一个几乎是源头事件的东西，我也很神奇，我觉得对我最有感觉的就是，和我爸妈他们切断关系的时候，我一下子就感觉我轻松了很多。

我对他们的恨意也消失了，以前的时候我就真公平了，怎么对我就不公平，从逻辑层面你可以尝试去理解一下，这样的一种父母和孩子相处的模式，因为父母他们不知道什么是爱，他们怎么给予孩子爱，教会孩子爱呢。

教会不了的，他们为什么不会呢，是因为他们的上一代就没有这么教他，他们上一代对待他的方式，就是他对待他的下一代的方式，所以没有办法，在家族里面，就是这样的一种纠缠的模式，这种索取控制的模式。

是在不断地逆程延续的，循环的，我是我们家第一个有反思的人，我姐她还是以我妈对待她的方式，来对待她那两个孩子，然后那两个孩子活得和我和她小时候一模一样，就是打那个大孩子的时候，那个小孩子赶紧干活呀。

扫地呀，飞机在诞生这种感觉，对也可以看到你从最开始，这一世的最开始，其实你就很明确，你自己想学习什么，不是凡人，你就是要来体验什么是不自由，你就来学习什么是不自由，什么是自由，所以你可以看到。

其实每个人都在学习什么是爱，大家学习什么是真正的爱的方式，就是体验这些假爱，体验够了才明白什么是真爱，这就是人生这个游戏的体验方式，学习方式，反正我以前就是过得极其压抑，极其不对。

这可能我感觉我真的是可能和别人不一样，像我家族里的很多人，像我哥我姐，因为他们没上学，后来他们也没有那么敏感，所以他们就麻木了嘛，就是按那样的方式继续存在下去，但我不想啊，我觉得这一辈子你一定要。

我虽然穷，但我也不那么爱钱，我觉得内在的自由，比那些什么乱七八糟的更不可贵，虽然我感受过物质的匮乏，我当时上学的时候连根铅笔都买不起，但是我以前也一直在追求好的，有钱有房，找男朋友要有钱的。

但后来我发现，等我上大学上研究生，也可以有工作能力赚到钱的时候，我才觉得真的是，外在的东西根本给你带不来满足感，然后我才觉得可能是我精神出问题，其实内在空间自由了，对于外界世界的体验才会更自由。

创造金钱也好，创造健康的关系也好，才会更自由更顺利，更没有压力，你是否和暗主一样，想要跳出原生家庭能量残富的恶性循环，想要跳出原生家庭业力，给你的内心和生活带来的痛苦限制，你是否和他一样。

想要获得真正的内心自由，本集案例就是为你点亮了这样一盏灯，你可以看到，有这样一条路可以帮助你，到达你想要的彼岸，你唯一要做的就是，走进这扇大门，这扇真爱之门，我觉得我还是比较幸运。

反正我就是煎熬了很久了，我也做过很多的咨询，你根本想不到我上次做催眠的时候，我都想笑，他催眠我都在旁边想笑，他们不是这样的，没有，他就刚开始一进去就让我闭住眼睛，我就闭住，闭住以后。

他就说有那个创伤画面，我就想一下，然后他就说打上马赛克，不知道怎么样，就弄了以后，他以为我想不起来了吗，那可是我受过伤的东西，我怎么能想起来，他就说是加能量的时候，说什么想象你在一个跑道上。

然后想象一个绿色的什么红色的，我大体明白了，那个心理咨询，他可能学的是NLP，NLP它像什么呢，就是很多NLP的治疗师，他们就类似于把我带你做冥想的，之中的一些工具给它方法化了，就比如说。

看来这个用剪子剪断连接，这个工具很好，他就把它当做了一个治疗的方法，但实际上关键是能量层面而不是，对真的是，你如果只讲那些方法的话，我也能学会，我一下就学会，你让他上次讲的，我现在都记得清清楚楚。

但是根本我就没有那个感觉，有的朋友在观看，真爱之门个案的过程的时候，可能会感觉，这不就是催眠吗，或者这不就是NLP吗，这不就是心理咨询吗，我想说的是一个方法，一个东西的内核不在于形而在于神。

包括现代心理学NLP等在内的，市面上的绝大部分，声称可以帮助人改变内在的方法，实际上都是在外在的果上白费功夫，都是在一棵情绪大树的末端叶子上白费功夫，都没有触及到一个人情绪大树的根部。

甚至绝大部分派系方法的理念中，压根就不知道有这个根部的存在，你怎么能指望这些方法帮助人们产生持久，稳定的转变呢，当前市面上的主流的绝大部分心理治疗方法，转变方法所起到的效果，用我的家乡话来说。

就起一傻傻用啊，挺厉害的我第一次有这种感受，我第一次有这种隔着视频都能有这种能量的感受，因为我之前的时候隔着视频，哪怕是见面也只有知识的传递，因为我这个人又超敏感，你在传递知识还是在传递情感。

我一下就能感受到，你要是在传递知识，我就要跑掉，我就老是走神呀什么的，那些大部分的咨询都是在逻辑层面去疏导，去讲解一些知识，但实际上并没有在能量层面做一些修改，刚刚案主所讲述的感受。

基本就是障碍之门个案，与市面上绝大多数心理咨询机构的区别了，一个是在能量层面，潜意识层面做转变，而另一个只是在逻辑层面，理智层面白费功夫，单纯的做知识的传递，实际上如果一个人的内在没有转变。

那么学多少心理学知识都没有用，都只是增加了头脑中的限制性信念的数量，而无法真正成为，无法真正体验到，障碍之门的slogan就是，你无法通过知道就成为，只有当你成为你才真正知道，接下来我们听一下。

当案主真正成为了，真正体验到了内在的转变，他自然知晓了哪些智慧，他自然学到了什么，可能我这辈子的使命就是体验自由，就是对我爸妈应该，给予一些感谢，以及看到他的局限性，他首先是人，才是我爸妈，在那个年龄。

他肯定也受了很多伤，但是他受的伤，我也没必要去替他去承担，因为这是他的人生，其实对他承担，其实是对他的不尊重，让他体验他的生活，我是在耍流氓的感觉，去替父母的人生负责，实际上是不负责的行为，对对对。

我现在才觉得，因为以前的我还怨恨他们，为什么老让我去承担，其实是我自己做了一些，不太正当的事情，所以你太不负责了，因为他们也不负责的，在承担我的情绪，然后我就学习了这个方法，我来承担他们，就错位了。

是的是错位了，其实很多时候是，他们需要向你索取能量，把你当成父母，你要来照顾我们，这个小女孩和小男孩，就是这样的，对，两个小时差不多到了，从目前来看，今天的这一段疗愈，还是挺顺利的，将来可能还会有一些。

其他课题出现，但是目前来看的话，这个课题可能是，你的内在课题中，一个很主要的课题了，我觉得到目前我感受的话，它是我的核心课题，就是真的真核心课题，我觉得创伤是主要的核心，还有一部分就是我。

我自己可能不太自信，不太自信和创伤有关系，没有人天生是不自信的，就要去挖这一部分的时间线，要去做相应的清理，慢慢来吧，慢慢来，其实这一部分，弄好它就是核心，我就觉得好很多了，这是你的一大部分的内在能量。

是因为今天的这些课题，教给别人的，现在你把一些内在能量收回来了，有勇气，有力量了，可以去更好地去经营你的生活，去疗愈自己，去学习，去工作，然后之后再有什么，其他课题的话，要和我聊就可以了，我觉得很厉害。

我对这种东西，我好像特别敏感，也特别感兴趣，反正多学，我要多向你们学习，然后或许我过段时间，我又有新的问题了，我肯定也还要找你，为什么之前没找，因为我之前做了很多咨询，我失望了，我对这个东西。

我已经不太抱有希望了，我明白你的意思，但是你今天的这个，哎呀，重新让我有了一个感觉，这个还可以这样，又有门了是吗，对，这个好像和心理咨询确实不一样，不一样的挺多的，你吓唬了你很多人的，没有没有。

就是你在开始的时候，你还说，老师我很负能量，你要受教练，没有，这个和我平常给那些男生做个案相比，就相当于是游乐场玩了一圈，那些男生，他们的内在世界，我说出来怕你吓死，妖魔鬼怪，妖魔鬼怪。

他们不光是家族业力了，他们有一些被演过，就有一些，无视他们的意识附在他们身上，为什么，就是能量层面的，这个通过逻辑通过这个科学很难去解释，但是就类似于什么孩子，什么七魂六魄丢了魂的感觉。

其实就是能量层面被困住了，或者被某种影响过，我能感觉到给女生做个案，确实给男生做个案要容易，太明显了，你看你笑得很开心，我就是感觉，内在力量，特别开心，我今年26了，我没有这么开心过，从小到大。

在我的记忆里一直是非常悲伤的一个状态，就是不自觉的开心，我都能感受到个案前和个案后完全明显的变化，你可以感受到他当下的这种由内而外自然散发的开心，快乐，轻松自由的感觉吗，哪怕此刻他的画面是码过的。

但根本挡不住他的开心能量，他内心的能量和开心通过除了表情以外的所有维度，所有层面穿透了这层马赛克，穿透了你的屏幕，直击你的心灵，不信你看你自己，刚刚你在听他讲这段话语的时候，你是不是在不自觉的咧着嘴笑。

是的，你真切感受到了，当你的小孩疗愈到开心快乐状态之后，他那不可阻挡的内在力量，你是不是很好奇，他居然过去26年都没有体验过这种开心的感觉，但好好想想吧，你体验过吗。

你真的体验过这种由内而外的灵魂喜悦吗，最可怕的是，这个星球上的绝大部分人，终其一生都不知道有这种开心的存在，更别提体验到了，这个星球上的绝大部分人，甚至终其一生都把焦虑压抑沮丧空虚，看作自己的正常状态。

而快乐永远是短暂的，永远只能通过拥有某些东西达成某些标准，或者通过如抖音这样的媒介型外部刺激，如酗酒这样的麻痹型外部刺激，如社交这样的认同型外部刺激，获得如流星划过夜空一般短暂的快感。

不信的话你不妨暂停视频，给自己一分钟时间什么也不干，只是感受你当下的内心，你会发现你会坐立不安，忍不住想要去看点什么或者做点什么，因为当你什么都不做的时候，你的内在体验如同地狱。

你已经习惯了这种如影随形的焦虑感，以及不断向外寻找刺激的惯性，你已经离开你的灵魂太久了，离开你的灵魂快乐太久了，认识你们真的很好，也很开心你来参加今天的个案，你也给我提供了非常大的启发，谢谢老师。

最后要问你一个问题，这个视频是可以作为外部材料的是吗，可以做但要打码哦，好的，就不让我把你的盛世美颜呈现给别人是吗，我长得不好看，你挺好看的，我挺好看的，所以我长得还不错了，主要是酷的脸也肿了。

眼睛也肿了，就是各种也不化妆也不打扮，而且我现在能感受到你的那种个人魅力了，在这个案前我感受到的你的魅力是压抑的魅力，现在感受到的是开朗的魅力，对，很明显的，我跟你说很明显的，你去看一下前后对比。

你都能感受到你自己的魅力，从某一个时间点应该是从，你把我从我妈肚子里放出来以后，我感觉我就轻松了很多了，就是这个东西，好的好的，那今天就这样，拜拜老师，谢谢你，谢谢你，如果你愿意。

你也可以倒退视频去看一下，个案前他的状态和个案后他的状态的区别，无需用语言来概括他的变化，只需要用你的心来感受他的转变就可以了，在这次个案后的几天中，案主也找到我，向我讲述了他自己个案后的体验和反馈。

我们来一起看一下，他对我说，谢谢老师，以后有机会我化妆就可以不用打码了，我说好的呀，感觉你今天变自信，而且女性魅力也变多了，你自己能感受到吗，他说嗯，我感觉我自己很开心，遇到陌生人都打招呼。

和我爸妈也和解了，没有那么多爱，也没有恨，感觉自己很有活力，之前都不行了，有时候胸口憋的憋死了，我说很棒的转变呀，然后过了两天之后，他又找到我说，老师我感觉我自己好很多，但是我觉得我还有些创伤。

老是会冒出别人欺负我的画面，或者幻想别人欺负我，或者是没有人帮助我的那些画面，你觉得我这种属于正常不，我说嗯，还有其他部分的受伤的那些小孩，等待你疗愈呢，上次个案只是疗愈了一部分创伤。

一次个案没法把这个人完全疗愈好，因为不同的经历，导致的不同的创伤，他说嗯，我也感觉我还有创伤，然后一天之后他又来找到我去，反馈他自己的体验，他说你真的非常厉害，每次当我感觉自己能量低的不行的时候。

我想起您上次个案中，带我体验的那个画面，我一下就身体有了很多能量，胸口也不堵了，虽然我还有一些问题，但是真的很有效果，虽然心理疗愈是一个过程，但是我做了那么多，努力了那么多，求助了那么多次。

您上次做的是非常的有效的，我说嗯，做得很棒啊，疗愈是从因上做转变，大部分心理咨询是在果上白费功夫，因没有变，听完了他在这次个案之后的反馈，不知道你有什么样的想法，我想告诉你的是，他的体验。

他的整个人的经历，你同样可以感受到，你同样可以做到，这期案例是障碍之门疗愈抑郁症，系列纪录片的第一集，我已经把全过程，以及细分的讲解完全呈现给你了，这个系列的视频大约有八到十集，每一集都会为你呈现。

我们通过障碍之门个案的系统，疗愈一个抑郁症案主的全过程，这些案主之间既有共性存在，也有每个人独一无二的体验和内在课题，因此整个系列视频，可以同时从广度和深度上，帮助你 启发你，我在这里代表障碍之门的。

全体疗愈师和朋友，真诚欢迎你持续关注这个系列，关注接下来的其他内容，如果你也有抑郁症 焦虑症，内在情绪问题等方面的困扰，请你联系我们，障碍之门愿意为你提供协助，障碍之门公益计划。

长期为抑郁症群体提供公益疗愈服务，具体内容请关注公众号真爱之门，后台回复抑郁二字，了解公益服务详情，我觉得我限制的太多了，身高啊 长相啊 穿着啊，这两天在小区某日也会遇见一些，长得特别好看的。

自己心动的 想要认识的女生，我本来想去跟她搭讪的，结果因为这个大爷子一直看着我们，可能他就没看我们，他就看这个方向而已，但是我就觉得哇，我俩一说话这大爷就听见了，哪怕是我穿的我的头发，我的穿着。

所有的都满足我心里的预期了，但是别的可能任何一个，比如这边有人啊，这边是什么情况，没人或者说有一只狗啊什么的，任何一个都可以成为阻碍，我从初中到高中六年，每年喜欢一个女生，每年受一次打击。

没有一年成功的，从初中开始我就去学特长，学的音乐，然后我老师说我没有天赋，五音不全之类的，每一次上课都要劝我，说你没有天赋，这个路你走不通，你不要学了，到现在别人只要一说，我做的东西不行。

你这个做的不好，就随便一个这样打击我的话，就瞬间让我回到那种，当年的那种感觉，就整个处在一个被打击，报复的一个环境里，听父母感受一下，现在有什么变化吗，轻了许多，感觉我好帅，嗯，这就是事实。

说了句我爱你，太棒了，我跟他说我也爱你，很有能量感，现在内心的感觉上，是否有能量流动的感觉，有，暖流是吧，我现在好开心啊，享受这种开心的感觉，哇，我现在我的腹部好舒服，随风起舞就在森林里面。

你的灵魂就是一个艺术家，我觉得我没有问题，我觉得，一切都很好，一切都很好，我觉得我们是朋友，我不需要问他任何问题，好像就是连接的一样，大家都懂，说爸爸我爱你，太棒了，爸爸是什么反应，爸爸手里的鞋就掉了。

抱着他，哇，感觉好轻松，我能看到你脸上，不自觉地笑出来，很不一样了，牛逼，我好帅，我也感觉到，你从森林里回来之后，整个人感觉不太一样了，它是一种由内而外的转变，我刚开始不敢看我，我现在盯着我看了没够。

太牛逼了，太棒了，你也给了我很多爱，我爱你，谢谢你，辛苦了，好，以上就是这期视频的全部内容了，如果你喜欢我们的内容，欢迎你关注我，那么将来有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了，如果你想这期视频。

被更多的人看到，帮助到更多的朋友，您可以点赞评论转发收藏，把这个视频转发给你身边，有抑郁症体验，焦虑症体验，情绪问题体验的小伙伴，或者任何你认为可以帮到他的朋友，如果您对本期的内容有任何的问题。

有任何的你自己的想法，或者你有你自己的体验，想要反馈出来发布出来，您可以在下面的评论区发布，或者通过私信来私聊我，或者通过片面的联系方式，加到我的微信和我在微信上聊，我是黑肉，我现在在湖北武汉我的家庄。

为你分享今天的这一集，疗愈案例，走出抑郁之龙的第一集，就这样结束了，我们下期再见，Peace，(音乐)。