# 社交恐惧是可以根治的吗？如何疗愈？（疗愈录像）｜ 疗愈日记 - P1：210719 （T）疗愈日记：社交恐惧是可以根治的吗？如何疗愈？（含个案视频） - 真爱之门 - BV1kr4y1k79i

(音乐)，嗨，你好，我是Hero，欢迎你来到真爱之门，在本期疗愈日记中，我将为你分享一段为学员疗愈社交恐惧的个案过程，这个学员在参加线上创造内部直播的时候，讲述了他去街上搭讪女孩被激起了恐惧和不配得感。

让他无法自然开口和女生说话的这个过程，搭讪焦虑在社交恐惧的朋友中算是烈度最高的一种恐惧了，因为直面的是陌生女孩以及周围人的目光，选择观看这个主题的朋友应该以学习搭讪的男生。

以及长期受社交恐惧困扰的朋友居多，那么这种焦虑感恐惧感一定是你非常熟悉且头疼的了，许多应对搭讪焦虑社交恐惧的主流思路都是逼自己上，都是让人强制性压抑内在的恐惧去行动去社交，但事实上从真爱之门的视角来看。

这无助于内在恐惧的解决，因为压制只是一时的 治标不治本，只要内在的那个自己还在恐惧的幻象中，那么让你恐惧和焦虑的人事物 场景就会不断重演，真爱之门为你提供了一种全新的解决方法。

并且在本期视频中已呈现了我们使用这个方法的过程，相信一定会对你有所帮助，那么我们就直接进入这次案例，首先我们来简单看一下这个学员讲述他搭讪恐惧的过程，今天下午我去搭讪。

当时是碰到第一个姑娘从我身边走过去，然后当时觉得脸部比较圆润可爱，我觉得是想搭一下的，但是我向她靠近的时候就感觉不太舒服，有一些紧张之类的情绪，第二反应就是想 嗯。

然后又得给自己找一些女孩身上的一些我不喜欢的点，然后就让我排斥掉这次去搭讪，最后没去搭这个姑娘，这个朋友描述的他的搭讪焦虑的体验非常真实，相信有过类似经历的朋友会直呼，说的就是我，他讲了两个体验。

一是想要靠近喜欢的女生时，内在有强烈的抗拒感，拉扯着自己，就像我们经常举的例子，你的内在仿佛一脚踩着油门，一脚踩着刹车，二是你会下意识给自己找不要搭讪的借口，比如对方的这个细节，那个细节我不太喜欢。

我不去搭讪了，其实这两个反应都是由于，你内在有一个恐惧社交的内在小孩，被唤醒之后所可能会有的反应，当然，这个内在恐惧的自己到底是因为什么恐惧，我们还是需要通过内在工作，来挖出恐惧的源头。

后面的个案片段里，你也能看到，拉扯着这个朋友的内在恐惧到底是什么，其实许多人都有社交方面的障碍，但其实不同人的障碍源头都不一样，有些是因为恐惧周围人的评判，有些是童年因恐惧母亲的威严。

而恐惧整个女性群体，还有些是恐惧被拒绝等等，有时一个人的社交恐惧，可能有多重障碍同时起作用，这个时候如果你想走出社交恐惧，你需要把恐惧背后的每一个障碍，每一个创伤都疗愈好，就像一个大门上面锁了五把锁。

你只有找到这些锁的钥匙，并且全都打开，这扇门才能打开，错过这个一个姑娘的时候，转角碰到了两个穿黑丝袜JK制服的姑娘，也是然后都是一样情绪，就很短的时间内，然后就觉得好像上来去遇到一些卡点，那就先不要逛。

然后想想看是要先做冥想还是说先歇一会，然后就在那边稍微放松了一下吧，也不知道从哪个开始就不停的在那个，打哈欠干扰流泪，然后就循环，然后一直止不住，然后我做了差不多20分钟，然后就这三个感觉就一直重复。

然后我就感觉到就是，后面我不论在走还是看路上的行人，然后我感觉就是我给他们的压力变小，然后他们反馈给我的压力也变小，就不像刚开始那么能量成崩了，中间逛的时候没有几个特别想搭的，但是一到快走的时候。

突然出现五六个想搭的妹子，各种那个类型的都有什么，清纯可爱的呀，性感的呀，高挑的呀瘦的，然后微胖的就是各种都有，然后我觉得我那一段说，我感觉是不是释放够了，可以去尝试这种动作。

但是我发现我就是我跟着那些妹子，就走了一段之后，我的那个内心还是抗拒我去搭讪，然后那个什么单偶啊，什么哈欠之类的东西，就是一时可以盖住，但是我一停下来还是不停在犯，最后我就开车走。

然后甚至在那个开车途中，还是时不时的会干扰我这种东西，这里他讲述了在好几次退缩之后，自己尝试就在街上，感受内在那股焦虑的感受，并且体验到了一些诸如干扰，哈欠 流泪这样的压力释放的反应。

但之后他又尝试去搭讪女生时，他发现内在的那股阻力依然存在，依然拉扯着他，你为什么没有去做冥想呢，我没有特意去做，我觉得这已经是一种自我释放了，我没有必要特意去找那一个环境去做冥想，这些是他们在呼喊。

比如这个绿色是你的正常的状态，假如说你感觉我靠我现在整个人状态不对了，其实是另一部分的你接管你自己，你此刻你无论是言行也好，你做什么也好，你无论是干什么，这都是这部分自己接管你的身体。

整个人是被这部分的内在小孩接管了，所以说你无论是在街上多走多少步，你在街上去干嘛，都是由他接管的，所以说你觉得你能逃过吗，你逃不过的，你除了去疗愈他没有任何的办法，所以我觉得去在那坐着。

你不如就专门去感受他，就在那坐着，他可能会打哈欠，可能会有一些反应，但是你觉得你当时是给予他无条件的爱，还是有一部分抗拒他吗，我应该是有一部分抗拒吧，因为我对他的感觉不是连接的很紧。

就只是身体会有一些他的反馈而已，其实当处于那个状态的时候，你就能明白我此刻已经被接管了，哪怕可能感觉我感觉的好像不深，他可能是有另一部分感觉，他可能是有一部分抗拒在上面。

所以你可能同时感受的是两部分内在小孩，你之所以感觉我感觉这个红色，感觉的不是很强烈是为什么呢，是因为有一层抗拒在那挡着，也正是因为这层抗拒的原因，导致你感觉我还是不去车里做冥想了吧。

我就在这坐着感受一下，象征性感受一下挺好的，就是有一个抗拒，有一部分抗拒你自己在这阻碍着你，明白吗，差不多能明白，这段讲解其实非常有价值，因为很多学搭讪的男生，他们其实在搭讪的时候。

是可以感觉到内在的恐惧和焦虑的，但他们所学到的搭讪思路，或者生活思路是要逼着自己上，要压抑扛着内在的受伤感觉去行动，但实际上当你内在处于某一种内在状态时，比如说当你搭讪的时候，其实内在状态是不开心的。

那么其实你去做什么，怎么做说什么怎么说，你去搭讪多少次行动多少次，都是在浪费时间，你都只会创造不开心的结果，不开心的体验，其实我很理解这部分朋友，他们其实是想通过不断搭讪的女生。

希望最终有一个女生给自己好反应了，这样自己的焦虑自卑感就会瞬间消失，瞬间感觉好状态，感觉自己有自信了，但我想说，虽然这是一种获得好状态的方式，但这个管道非常短暂，你没法永远从外界获得好反应。

因为外界人事物都是在不断变化的，当你收到女生好反应时，你感到好状态，那么下一秒女生反应没那么好的时候，你会瞬间跌入地狱，我想尝试给你提供的思路就是，去想想看，那个所谓的好状态，那个所谓的快乐。

那个所谓的满足感，发生在哪里，是发生在微信里，还是发生在女生的手上，其实是发生在你自己心中的，只不过你允许自己开启好状态，是有条件的，必须达到某些标准，得到某些东东，你才允许自己有好状态。

我想说你可以从源头出发，你想要的那个东西，你自己可以源源不断地获得，而且方法很简单，那么就享受接下来的疗愈过程吧，你现在能感受到它吗，我回来前还能吃完饭，现在没有太多的那个，应该还是有一点。

让我尝试一下吗，嗯 我想尝试一下，你现在就是闭上眼睛，去回想当时的画面，先让自己放松一点，进入当时你的那个画面里面，看到当时的你自己了吗，看到它或者感受到它都可以，嗯 看到它了，很多朋友会问。

赫尔老师啊，我情绪按钮被唤起的当时感觉很强烈，但我没法及时去做冥想，等到我想做冥想的时候，好像那个感觉已经不明显了，我没法在那个创伤感觉很明显的时候，去疗愈怎么办，其实我想说这个问题。

压根不是强不强烈的问题，而是创伤就在那里，是有还是没有的问题，感觉不强烈了，不代表你就连接不上它了，不代表它就消失了，不代表就没法疗愈它了，就像视频里的这位朋友，他自我感觉不明显了。

但其实通过自我传讯工具的引导，他依然可以完全且充分的连接，那个受伤或者恐惧的那部分自己，以下就是我教他使用自我传讯工具的过程，在这里我将使用的具体的引导隐去了，但并不妨碍您看到自我传讯的实际效果。

现在让我们一步一步的深入，感受一下他当时，此刻他已经回到你的身体里了，此刻他又接管你了，先感受一下自己此刻，然后你可以问自己，此刻我在这个场景里面我是什么感觉，然后会有一个回答，你说出来。

冒出来什么答案都可以直接说出来，我感觉很不舒服，你继续问自己，我感觉好像又有什么东西在拉着我，好，你问自己，好像是我的影子在拉着我，好，现在去感受那个影子，你直接问自己，他会给你一个回答。

说他就是要跟我背着走，他说他要跟你背着走，此刻他就在你身体里，此刻就是他接管了你，你可以问他，说他害怕，很棒，感受了他的害怕，此刻他就是你，你可以问他，他害怕被人拒绝，他害怕被人当不正经，太棒了。

你看到他了，这个就是我今天想教给你们的，非常简单的自我传讯，你其实在和你的这部分自己在沟通，在传讯，你已经知道了他的恐惧，看，挖掘恐惧背后的原因就是这么简单，很多朋友在刚接受冥想的时候。

可能会出现什么都连接不到，什么都感觉不到，整个人特别躁，无法安下心来的感觉，而且可能会觉得，我怎么没法像他一样，怎么听到内在小孩的声音呢，一方面的原因是这个学员。

他之前就有好几个月的实践疗愈冥想的经历和体验，但最重要的原因是，其实你并不是什么都感觉不到，你感觉到的是一个抗拒层，一个抗拒的内在小孩，这部分自己根本不想让你连接内在的创伤，因为他觉得会再次受伤。

他很恐惧，于是你感觉到的就是，我感觉不到，还有多久我才能疗愈好，还有多久冥想才结束呢，甚至你会感觉头脑中的想法不受控的往外冒，这就导致许多朋友尝试了许多次疗愈冥想，但认为自己丝毫没有进展。

认为冥想对自己没用，大大挫伤了自己的耐性，如果您在尝试冥想的时候陷入过这样的困境，无法自行穿过抗拒层，不知道该如何面对抗拒，您可以联系我们，障碍之门会为您提供协助，记住不是你什么都感觉不到。

而是你连接上的是一个，觉得自己什么都感觉不到的这部分自己，那么我们回到个案中，案主已经看到了这个受伤的自己，看到了他恐惧的原因，接下来我们引导他去无条件的接纳，臣服于这部分自己，已经知道了他那种状态。

那种情绪的原因，你现在可以去无条件感受他一会儿，感受自己，因为此刻那个恐惧就是你自己本身，感受他，你可以自己在心里去给他一些安慰，用你自己的话语传讯给他，边感受他边给他安慰，此刻就是你，这是毫无疑问的。

做得很好，边感受着，你是可以和他沟通的，沟通内容我不去要求你，你用你自己的方式去安慰他，伺候他，放松你的身体，不要害怕，别人还没有拒绝你，也没有人用鄙视的眼光看你，你说得很好，别人可能也在害怕你。

别人说不定很乐意跟你交流，甚至你可以多看一下，他的眼睛和嘴角，是不是都在散发善意，我们没有必要害怕，太棒了，你可以边感受着他，边拥抱着他，然后在内心里对他说我爱你，然后以你自己喜欢的方式。

在感觉中抱抱自己，还有什么变化吗，好像会去关注整个下午更美好的点，那现在感觉呢，感觉如何呢，感觉颠沛部位的堵塞，变得堵塞没有了，然后胸口和背部，有一股暖暖的感觉，看，这就是自我传讯疗愈工具的效果。

当你的内在小孩被疗愈到，开心快乐的状态后，相应的，你肉体层面的那股堵堵的，压抑的紧绷的感觉会自动融化，你的内在的能量流动会重新变得顺畅，可以继续保持感受一会儿，你知道了他的需求，你就知道怎么去帮助他。

也就是说你知道你自己的需求，你就知道怎么去帮助自己了，你现在可以问他，问你自己，他会有一个答案，他想跟我们握手，就这么做，他就是你自己，你可以问他，每次我搭讪不敢上，都是你在恐惧是吗，他说不仅是他。

他说我自己也是一样，然后你问他，你说你们是想让我看到你吗，他说你已经看到我了，而且我们已经在跳舞了，太棒了，刚刚传讯的这个讯息，对于许多在学习把妹，学习搭讪的男性粉丝来说，可谓是金子一般的信息啊。

通过这个学员和内在小孩的沟通，你看到了，你不敢社交，不敢和陌生女孩沟通，原因就是这么简单，就是因为你内在有一个恐惧的，受伤的内在自己在哭泣，他不开心啊，你压抑着他，无视着他去搭讪去撩妹，你会开心吗。

不会的，你时刻都会感觉焦虑不满足，因为内在小孩就是你呀，而当你内在小孩被疗愈到，开心快乐的状态了，你从内而外都会感觉开心快乐，你再去社交，再去做任何事情，你都会感觉开心快乐，都会感觉自信舒适。

而过去你一直试图从他人的反应里，通过达到某种标准，拥有某种东西，来让自己短暂获得这样的满足感，好状态，现在你知道了，你可以直接通过疗愈内在来获得，并且非常简单，你可以问他很多很神奇的问题，你可以问他。

我为什么会来到这个世界上，他说你想来到这个世界上，很棒，你可以问他很多你想问的问题，当你的内在小孩被疗愈到了，开心快乐的状态之后，实际上你已经连接上了，你的高我的频率，因为开心快乐是你本来的样子呀。

疗愈只是帮助你，回到你的初始状态，当连接上高我的频率之后，我引导案主去问高我一些问题，最近许多关注真爱之门的朋友，都是看了我们发的阿卡西日记之后关注的，这部分朋友对于下载阿卡西，连接高我非常感兴趣。

在这里我也选了一部分，他和高我的传讯内容，呈现给视频前的你，帮助你学习了解这个过程，你比如说我来这的使命是什么，不可以，说从你规模坠地，到现在为止，你只要不排斥自己就好，很棒，你可以问他。

问你自己我是谁，你就说我是谁，你就是你想象中温暖阳光的男孩，天哪这个答案太牛逼了，我问他，我最阳光的时候是什么时候，他说初中那幅你最满意的照片，不还挂在你的墙上吗，我其实一直想问你，前几天有一个想法。

尝试问自己，我意识在我这里，但我面临死亡的时候，我意识消散了，我会去哪里，他告诉我，不管在哪里我们都在一起，这是一个最好的答案吗，在听到这个回答之后，我感觉到一股类似过电，类似暖流的能量感。

这个回答真的如清泉般清澈，有爱啊，不知道你听到这个讯息的时候，你有什么感觉，我在听之前好害怕，好害怕问这个问题，我感到非常的温暖，我现在开心的眼泪都想掉下来，你让它掉下来呗，比如说生活中有一些东西。

你感觉你自己并不知道答案，你并不知道自己想要怎么选择，也可以问他，他会给你真实想要的，对你真正有意义的方向，问他那个，我的生活是不是要这么一直无聊下去，他告诉我说，即使再走每一步，我自己也就像在跳舞。

太有智慧了，这根本不是你的头脑能够设计出来的答案，我说我在社会和家庭方面遇到，催婚和社会现实的问题存在，他说，你都静呆了，我看你的表情静呆了，但是他们影响不了你，很有力量，能力在很有力量。

我说我工作老板看不见，好像自己能表现的都被人家抢完了，怎么办，他说你自己并不在意这些事情，你在你的每一步，现在的每一步，你觉得就是自己该做的，而且没有怨言，很快的，太牛逼了，你的高我很有大智慧。

我说这样往左看烂好人，真的很对吗，他说你从来都是一个善良的人，这种善良并不是别人觉得你很傻逼，而是你天生就是一个阳光的男人，我说我到现在都挣不到什么钱，好像一事无成的样子，他说尽管成长慢。

但我们不是还在进步，我不一定像马云那样挣多少钱，我每一分钱都是给自己花的就很值得，你可以问他以后会一直帮我吗，是你会一直帮我，这不就是你吗，没错，你在我肯定会在，这就是很多人想要学习的和高我沟通。

障碍之门所传递的方法就是，当你的内在疗愈到开心快乐的状态时，你会自然学会和高我连接沟通，因为你的频率随着你的自我疗愈会慢慢扬升，所以黑肉在这想对那些想学习连接高我，阅读阿卡西的朋友说。

超意识连接力就像是苹果，自我疗愈就像是你种一棵苹果树，细心浇水照料并不要求果树必须马上给你结果，必须给你结多少果子，想要获得超意识连接能力，先学习疗愈自己的内在小孩吧。

你现在能在你的感觉中去看到这部分你自己吗，不能看到他的作响，现在你看，我使用时间线湮灭法，引导他的这片受伤的灵魂碎片，回归他的主意识，回归他的最开心快乐的状态，我发现我很忧愁的，照片中的那个自己。

在那片油菜花面前，我拿着气球对着镜头，笑得很惨 没有忧愁，你现在对他说我会常来看你的，我会常来看你的，他说你一定要来看我，我就在这边，你对他可以说个再见，再见了，好的，现在慢慢把你的意识，慢慢睁开眼睛。

睁开眼睛之后做几轮深呼吸，再来一次，以上就是我为你展示的一个极简版本的，自我传讯冥想过程，不知道你学会了吗，下面是疗愈之后，案主的一些反馈和我们对于自我传讯的讲解，刚刚Kerry也给大家示范了一遍。

自我通讯，怎么和自己的真实自我去通讯的方法，这就是今天想给大家讲的一些东西，已经示范完了，都会了吧，学会是学会，Kerry肯定是学会了，旁观的朋友们，不知道你有没有学会，对。

还有未来看到这个录像的朋友们，肯定现在有点懵，怎么有那么夸张吗，其实就是把这个，这个冥想是专门去侧重于，就是和这个受伤的部分去直接连接，去问出你自己真实的想法，特别是在日常生活中。

哪怕是你只是没有任何的情绪按钮被按动，你只是感觉很焦虑，此刻是一个焦虑的部分在接管你，马上去问他，你会发现，你会知道他真实的想法，他此刻为什么焦虑，然后相对应的去安慰他，去寄予他爱，而且我觉得。

自我通讯的这个冥想和十字架冥想，和潜移式什么冥想也好，他的一个进步就是能看到这个真实的需求，就没法再抗拒他了，假如说你看到了这这部分，自己你真切的看到他，你感受到他，你怎么可能还继续抗拒着他去去搭讪啊。

去无视他呀，去玩游戏啊，没法抗拒了，你看到他了，他真真切切在哪，这样的一种和自己沟通的方式，直接让你看到了，当你看到之后，你没法再抗拒了，有什么感觉，我感觉整个上半部分都是热的。

感觉我还就是止不住的颤抖，所以允许你的身体去这样做，真的，我没想到会去有内在自我对话这种东西，我以前一直认为就好像不可能，不知道屏幕前的你是否和他的想法一样，过去认为不可能有内在自我对话这种东西呢。

你刚刚给大家示范的就叫做通灵，在灵修里面有一个专门的名词叫通灵，如果你通的是自己的灵，和自己的内在真实自我在通话，每个人都有这个能力，其实每个人就包括我们的学员啊，包括其他人，他们在做冥想的时候。

就是在通灵，就在和自己在连接，只不过他们不明白背后的这个原理，其实就是你看到他，我看到我自己，包括将来我们也可能会教大家怎么去通更高的灵，我甚至看到了我幼儿园，幼儿园，这是一个图书馆啊。

这个图书馆有个名词叫阿卡西记录，它记载着你从出生到现在到未来，包括你前世，累生累世，所有的内容都存在这儿，这种自我沟通，自我传讯的，你得到的内在，你的内在小孩，或者说真实自我的答案，它不是设计好的。

答案你是没法通过头脑去想的，是的，那个一开始，一开始你让我给答案的时候，我就想他能有什么答案，会说什么，但是他不由自主的就从我嘴里出来，我压根没想过，这么说或者那么说，而且这种答案。

它跟别人讲的东西还不一样，你马上你就知道，这个答案是什么意思，为什么你和内在连接时，你自己的内在为你呈现的画面，你会第一时间理解，并明白其中的含义，因为只有当你成为，你才真正知道。

当你回归内在的那个自己，你会自然知晓了，作为这个自己的一切体验，因为你是直接体验到的，现在我想说，大家都看了刚刚的过程都会了，其实就是为了给大家做个示范，这个冥想的方式都会了吧，这个是没法做集体冥想的。

昨天还有人问是集体冥想吗，不是他没法做集体冥想，确实自我程序冥想，是一个个人针对性非常强的冥想，每个人的原生家庭体验，成长环境以及内在的情绪模式，思维模式 创伤模式，都是完全不同的，这就决定了。

如果你想疗愈你自己，转变你自己，你得先了解自己，和自己沟通，看到自己独特的内在情况，而自我程序冥想可以为你提供，这样一个非常个性化的自我疗愈工具，以上就是本期疗愈日记，为你呈现的完整内容了。

如果你对于自我程序冥想感兴趣，你可以通过片尾的联系方式，联系到我们了解更多，如果你在疗愈，原生家庭 社交恐惧 内在创伤，冥想等方面有困惑，你亦可以联系我们，真爱之门会为你提供协助。

那么如果你喜欢我的内容，你可以关注我，今后有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了，如果你想让这个视频，被更多的人看到，去帮到更多的人，你可以点赞评论转发收藏，把这个视频分享给你身边。

可能有社交恐惧 有大肆焦虑，有焦虑症这样的朋友，分享给你身边的，一起学习疗愈 学习理容修，学习内在工作 学习冥想的小伙伴，如果你有你自己的体验，想要分享 你有问题想要咨询我，你可以在下面的评论区发布。

或者通过片尾的联系方式，加到我 去和我聊，或者通过私信里面，来联系我和我去聊，我是黑肉，我现在在陕西西安，我的工作室，为你分享今天的疗愈日记，那么你是否享受，是否有所启发呢，我们下期再见了，Peace。

[音乐]。