# 线下讲座片段：如何释放你真我的魅力？ - P1：211027 （T）线下讲座片段：如何释放你真我的魅力？ by 狮狮 - 真爱之门 - BV1wr4y117ad

嘿 我是诗诗，现在我在珠江边上来给你录今天这个视频，今天我想分享的内容是我在线下免费学会讲座的其中一个片段，这个片段主要讲的是教你如何释放真实的魅力，跟我一起来感受它吧，有多少人觉得自己是不快乐的。

可以举一下手，好，就是我们在潜意识当中会觉得快乐是有条件的，什么条件呢，比如美食是一个条件，有美食我就快乐了，它是一个因果关系，因 果，这个果是快乐，这个因呢，可能有很多东西，抖音啦，美食啦，女人啦。

钱啦，车子啦，有条件的快乐，就没有这些东西的话，no 不快乐，所以说它有另外一个管子，让我们输送这些东西，就是为什么我们会这么在意别人对我们的看法，你去搭讪，刚才有朋友问了。

去搭讪的时候特别在意别人的看法，特别想要别人的认同，特别需要这个社会的认同，假如说这个社会不认可一件事情，你做的时候，你就感觉有一种很强的负罪感，你就感觉自己不道德，就感觉自己是罪恶的，是被否定的。

哪怕没有人看到你，你内心当中也会有一个法官，有个审判官跟你说，不对哦，不对哦，然后你就会有一种愧疚感，这是第二个管子，第三个呢，就是我们输出，我们会输出，输出是通过什么呢，通过你的行动。

你的行动包括了学习，工作，或者各种的行为吧，追逐一些东西，追逐女人，追逐金钱，包括学习工作都是，有没有发现，你其实从小到大，可能，并不喜欢学习，并不喜欢上学，但是你还是做了，为什么呢，因为你需要。

老师家长都告诉你，你需要学习啊，你不学习以后，你能干啥，你怎么养活自己，你不工作，你怎么养活自己，你怎么赚钱，你怎么买房，你怎么娶老婆生孩子，这是一个往矩阵里面输出的一个东西，就工作或者学习。

你付出各种的行动，你去每天花八九个小时去上班，上班不是问题，但是你的目的是通过这些行为来获得这些，通过这个行为来获得他认可，来获得快乐，获得钱地位变相的也是获得快乐，对吧，但这个东西啊，还有这个东西啊。

他本来就是，他是我们的真我，他是你与生俱来的东西，他是你与生俱来的东西，大家可以现在想一想，假如说你所有的愿望都能够实现，假如所有的愿望都能实现，你希望自己变成一个什么样的人，可以先想一想。

希望自己成为一个什么样的人，是什么状态，你可以想象他他的状态，他怎么讲话，他是什么动作，他怎么去社交，他怎么去生活，当发生了一些事，他怎么去处理，你可以想象出来，你可以想象的到。

你可以想象到那个你心目中完美的自己，想象到了吧，其实我想告诉你的是，他就是你的真我，你本来就是那个样子的，你不是说你需要去做到他，你并不是说他是一个可能实现或者不可能实现的梦想，他就是你的真我。

他就是你的真我，你本来就能做到他，要不然的话，你想象不出来，因为假如你没有吃过苹果，你是想象不出他的味道的，你能够想象出来的那个完美的自己，那个完美的状态，你已经有了，你已经有了，只是他被压抑了。

你不允许他出来，我们这个真我或者说最初的自己，在成长的过程中，每受到一次创伤，他就会被砍掉一块，每受到一次创伤就被砍掉一块，然后砍砍砍砍成了现在的自己，一点点觉得自己很渺小，觉得自己很没有力量。

觉得自己什么都做不成，觉得自己没有价值，觉得自己很low，觉得别人才是权威，别人说啥我干啥，我来讨好别人，我来依附别人，我来依赖别人，你甚至要去依赖一个女人啊，很多人把妹并不是说喜欢这个女人。

而是他是一种依赖，他是一种找到妈妈的感觉，他是一种，我是个有女人的男人，我是个有女朋友的男人，我现在感觉自己好一点了，至少还有一个女人愿意跟我，我没有屌丝到那个地步，然后就会形成一种依赖了。

比如说女朋友，这两天没怎么屌你，操蛋垃圾，然后就会讨好，或者呢，有人可能用一些冷暴力，你不理我，我也不理你，看谁先绷不住，冷暴力，其实POA里面教的很多东西，它就是有冷暴力的成分，也有控制和索取的成分。

比如说刚才有兄弟问的投资，女生没有对我投资，对吧，女人对我投资表示她认可我，表示她喜欢我，我要收集很多她喜欢我的证据，然后我才有底气，我才觉得，我可以在她面前自信了，因为她对我投资了。

很多POA教的是什么，要收集IOI，收集六个IOI，我才可以进入下一步，为什么呢，因为他不够自信，他需要女人告诉他，好的好的好的，你很酷，你很酷，你有价值，女人认可我了，我可以做雄性领袖了。

我可以做他妈的alpha了，你的alpha的状态是从女人那来的，你想成为alpha是因为，因为alpha被女人喜欢，你想得到她的认可，你的目的和你的来源全部都是女人，全部都建立在他们身上。

这算什么雄性领袖，这个真我被砍掉这么多，它是怎么砍的呢，砍掉的这些是什么呢，砍掉的这些碎片，其实我们有一个名字叫内在小孩，内在小孩，并不是说我们内在真的有个小孩，而是这个过程一般发生在童年阶段。

每次我们受一次伤，那个受创伤的经历，那个记忆就保存在我们的潜意识里面，就像是你有一部分能量被分离出来，进入了一种创伤的状态，有一部分的能量变成了一个创伤能量，它要不断的维持这个状态，然后就卡在那了。

比如说，谢谢，比如说，在你六岁的时候，受到了一次创伤，被你爸打了一顿，可能因为学习不好或者其他什么原因，被打了一顿，感觉到，父母不爱我，我很受伤，我很委屈，然后会有一部分的能量聚集在，可能在你的胸口。

可能在你的胸腹部某个位置，可能在你当时被关的那个小黑屋，在那个空间，在那个房间，你形成了这样一个记忆，一个画面，每次你触碰到它都会感觉到很痛苦，都会感觉到很孤独，很难过，这就是一个创伤的记忆。

这个创伤记忆，因为我们很善于学习，我们的大脑很善于学习，学习是为了干嘛呢，保护自己，我今天被打了，好，我记住了，为了以后不被打，我要学会在老爸面前夹着尾巴做人，小心着点，别惹他生气，这样的经历多了。

就会形成如今的一些人格，一些性格，我们以为是性格，其实是潜意识，其实是这些经历形成了我们的性格，比如说很多人害怕男人，害怕像Hero这样的男人，尤其是长得比较高，比较壮，或者说一脸的胡子。

有点像记忆中那个父亲的形象，或者说像一个权威，你就会有一种莫名的恐惧，怕他打我，或者说你去搭讪，假如说和这个女生同行的有有个男生，或者有两个男生，你会立刻感觉到内心当中有股恐惧，他们会不会打我。

其实是这样的一些创伤在影响你，在这个过程当中，你不断的被砍掉一部分能量，你的真我那个，本来是无条件爱自己，无条件相信自己有价值的那个状态，就不断的被削弱成了如今的样子，它变成了什么呢。

变成了分散的很多小碎片，比如说你去搭讪的时候，好，有一个美女一个正妹站在这了，卧槽，我想跟她约会，我要过去了，算了吧，算了吧，是不是很多人经历过，为什么你明明想过去跟她认识一下。

但是你却迈不动腿张不开嘴，因为这一部分想去，这一部分说她会打我的，这一部分说，她会侮辱我的，这一部分又说了，我不行的，白去，去了也白去，你白搭，你有这么多能量在做相反的事情，在拉着你。

就很多人体验的搭讪，就是女生会就莫名其妙，他不管你说什么，女生的态度就是，哎，不要不要不要，因为你上去的时候，你整个人是不对劲的，你整个人的状态不是那种，你好，你叫什么名字，不是这样的，而是你。

我刚在那边看到你，我觉得你蛮有气质的，如果我不过来跟你说句话，十分钟后我一定会后悔，你机械的背下了一个话术，但是你那个能量是不对劲的，你不断的在防御，在警惕着什么，好像有人要来揍你一顿。

或者要来侮辱你一顿一样，是你所有这些恐惧的内在小孩都冒出来了，在你的大脑里面一片混乱，有这个声音说去吧去吧，有这个声音说不不，我还是回家比较好，这就是所谓的意图不清晰，刚刚也有朋友问了。

追逐里面的四种潜沟通，是什么，意图清晰和不清晰，现在是不是很清晰了，就这个概念，为什么意图会不清晰，因为你有很多意图啊，他的这个就是用英语说的话叫，他除了清晰，除了翻译成清信语，还可以翻译成清理。

或者叫清空，就是清空你的杂念，不要想那么多，但是这句话说起来容易做起来难，因为你很难集中，因为这部分拉扯的能量太强了，甚至比你这个想去搭讪的意图还要强，所以你做不到，所以说女生会感觉到你不对劲。

虽然你长得挺帅的，但是你不对劲，你不对劲，你不对劲，你到底想干嘛，他不知道你想干嘛，因为你的意图，你的每一个倾向，他都能感觉到，那我们刚刚说了，这个真我变成如今的这个自己，然后遇到了各种的问题。

然后我们该如何去解决它，也就是通过疗愈，看那，创造法则，其实说到自然，说到高状态或低状态，其实不知道大家有没有听过一种叫一致性沟通，就举个例子，比如说你去搭讪，然后你很紧张，然后你可以这样说，我很紧张。

但我还是想认识你，可以啊，这是一致性沟通，就是说紧张这个状态，你能够感受到他，你能够承认他，你能够接纳他，同时你不在乎他，你不会觉得我紧张就是不好的，因为在情绪，我们的情绪本身是自然流动的。

比如一个情绪起来了，一个情绪下去了，但是我们学会了自我评判，比如说，那个女生跟那个男生，我喜欢的女生跟那个男生在一起了，我很忌妒，不行，我不能忌妒，忌妒是傻逼，忌妒是人丑陋，我要压抑他，卧槽。

我居然在压抑，我不能压抑，然后继续自我否定，就又套娃了，又套娃了，就成为一个自然人是什么呢，就成为一个普通人，允许自己做一个普通人，你去搭讪不是以一个POA的身份，不是以一个雄性领袖的身份。

不是那个牛逼的那个形象，你就是你自己，你就是一个普通人，一个男人，我只是去社交，我只是去和他打个招呼，认识一下聊会天，他只是一个日常生活，他只是，社交只是日常生活的一部分，搭讪只是日常生活的一部分。

你可以享受他，你可以玩的开心一点，让自己开心点，不行，我不能开心，把妹就是打仗，我要他妈穿一身盔甲，No，你要享受他，他就是一个普通的事情，女人也是普通人，你把自己弄得像一个大皮条客一样，他被吓到了。

他不知道你要干嘛，你去高能量的开场，有一些女生会被你吓到的，你不正常，甚至你有点紧张，他有一些女生会更接纳你，其实就像是什么呢，就是你内在没有价值感的时候，你不知道自己是谁，你不知道自己有没有魅力。

有没有价值，然后你去社交的时候，其实是在说，你看，我说了这个，我做了这个，你来评评理，我酷不酷，其实背地里，当你去搭讪人说，嘿你好，然后你觉得自己做了一件很酷的事情，可能很酷，我不确定，然后内心想的是。

快点告诉我，我酷吗，我有价值吗，我不知道自己是谁，我不知道自己做这个事有没有价值，请你告诉我，我很酷，然后我就可以开始下一步了，请你用好反应，脸上的好反应，以及捋头发，叫他告诉我，我很酷。

告诉我是一个有爱的，值得被爱的人，请我的屌丝PUA朋友，露出他们羡慕嫉妒的眼神，让我知道，我是有价值的，差不多就这个，就是寻找外部的认同，就女人成为自己的一个支柱，好了，相信你已经看完了这个视频。

并且感受到了一些内心的触动，如果你想了解更多的话，那就关注真爱之门的公众号，如果你也想让我们把线下讲座开在你的城市，那就在公众号后台回复线下二字，你将看到一张报名表，OK，如果这个视频你觉得还不错。

欢迎你点赞转发分享给你的朋友，也欢迎你把你想说的想聊的评论，在下方的评论区，那么这期视频就到这了，我是施施，我在广州珠江边上，我们下期再见，Peace，[音乐]。

還沒訂閱的朋友 記得訂閱我喔。