# 过年和父母发生争吵，如何智慧的化解？健康家庭关系的思考 - P1：200123 （T）过年和父母发生争吵，如何智慧的化解？健康家庭关系的思考 - 真爱之门 - BV1j7411Y7Q9

(音乐)，我是Hero，我现在在福建泉州的家中，在小区里面和你聊一聊过年期间，当你和父母团聚的时候出现了矛盾该怎么办，因为最近我是17号回到我的父母家里，然后前三天都是对我特别的好。

然后三天过后就开始烦我，也出现了和所有的年轻人和父母相聚时候，会出现的同样的问题，就是争吵，那么我这里发生了一件特别有趣的事情，让我感觉真的特别非常有意义，所以说我今天想给你来讲这件事情。

就是在前天晚上的时候我们吃完饭，然后我爸就过来，他和我说说这个电子烟已经不能再抽了，因为我抽电子烟抽了大半年以来，我已经把真烟戒了，我真的没法去抽真烟了，所以说我回到家之后，我还是在抽电子烟。

但是我的我爸还有周围的一些他的朋友都在疯狂的转，说这个电子烟有多么不好，电子烟有多么大的危害，什么什么国家已经在禁止掉它了，就总之会拿很多很多的这个电子烟的负面的一些报道来劝说我，来说教我。

其实我知道他对我的初心是好的，是在关心我，但是我真的没办法戒掉它，而且我去年突然就把酒戒掉了，也通过抽电子烟把真烟戒掉了，我现在连真烟都抽不了了，真烟可能抽三分之一，然后我就抽不了，就就扔掉了。

总之我知道电子烟对我会有伤害，但是我现在还戒不掉，所以说我只能继续抽，然后这是第一个事情，然后就前天的时候嘛，当时武汉的疫情还没有很严重，我一直是打算大年初八就回武汉，然后我爸就过来和我说说。

这个武汉的疫情不行了，你不能大年初八回去了，然后当时一听他过来又不让我抽电子烟，然后又这个不让我回武汉，我内心就开始特别痛苦，特别难过，感觉被被限制了自由，然后我就进入了反应模式。

然后我就去和他去争论这件事情，后来明白争论是没有用的，但都不重要，主要是通过这两个导火索，一个是电子烟的事情，一个是回武汉的事情，这两个导火索就导致了争吵的产生，而且争吵的是越来越厉害。

因为当时我觉得我必须要说服他，当时我觉得我必须要坚持我自己的想法，我坚持我自己要做的事情，我坚持我自己想做的事情，我不能被动摇，所以我就一直坚持和他争论，然后我和我爸之间的争论就越来越严重。

然后他就火就炸了，怒气炸掉了，然后他就说了一些很难听的话，就是像在我从小到大，在我们家庭中发生争吵的时候，我爸都会说的话，诸如断绝父子关系，诸如用各种的说，我们为你付出这么多，你怎么怎么样。

去引发我的愧疚感，包括去威胁我，就是用一些他的方式，包括不听老人言之之类的话，去规劝我，总之争吵愈演愈烈，然后我当时还在想，哎呀，你说我抽电子烟，然后我就试图把矛盾转移到他和我妈身上。

因为我爸他经常喝酒，也有酗酒的一些行为，所以我就说，你在管我抽电子烟，但是我真的戒不掉，我想戒，你看就像我妈管你喝酒，你不也是总是为这个事情去和我妈争吵吗，去吵架吗，我这一转移这个矛盾不要紧。

然后我爸就开始连我妈一起训，他的火就继续越窜越大，怒气直，快要到顶点了，然后他就走到我身边戳我，说你这个怎么样，然后他抓着我的手力气很大，就让我感觉他有一种在武力上，他想要去，攻击性在里面。

就让我感觉到很恐惧，就像我从小学到长大的过程中，他每次打我的时候，那种感觉一样，又重现了，然后他就紧抓着我的胳膊，然后我当时心跳得特别快，就感觉要打我了吗，突然有一瞬间我突然意识到。

这简直是一个天大的机会，因为过去从小到大我被我爸打，被他训斥，被他限制，你不能干这个，你必须好好学习，你不能做这个，你不能做那个，在家里所有的限制性信念的那些创伤，全都出来了。

因为过去无数次出现的那种争吵，打斗甚至引起我极度恐惧的场景，在那天晚上又出现了，所以他抓住我的手的时候，我意识到这一点之后，我突然就冷静下来了，我突然就察觉到，我其实是在经历，像过去一样相同的事情。

然后我当时就很冷静，我没有去继续生气了，我当时就想争论好像没有意义，然后当时他抓着我的胳膊很用力，然后攻击性特别强，我就很冷静的去和他说，你不要对我有肢体上的攻击性的行为，我很不喜欢。

然后我爸把手松开了，他以为我要打他，他说行，你打我吧，然后我就笑着说，我说我不会去伤害你的，然后这个时候我爸可能感觉，好像争吵陷入了僵局，但是他当时火还是很大，然后他就走出我的房间。

然后他开始去训我妈了，他开始把矛盾，把怒火转移到我妈身上，这也是他过去无数次在做的事情，特别是在我长大之后，他和我有了争吵，然后他觉得他说服不了我，他没法从我这儿得到一个结果。

他就会转而去将怒火转移到我妈身上，去训他去骂他，甚至过去很多时候会去打他，然后我爸就在餐厅里面去训斥我妈，然后火大得不行的时候，他甚至要拿起玻璃杯来，拿起酒杯来，拿起他身边能够到的东西来，想要摔到地上。

但是他没有，在过去无数次出现这样争吵的时候，他会摔很多东西，包括盘子，包括一些小的电子设备，包括玻璃杯等等，但是他就拿到手上了，马上要扔了，他没有扔，他竟然没有摔，他可能是感觉我这个怒火发不出来了。

然后他又在旁边，他和我说了很多，规劝了我很多之后，他就开始穿衣服，他要离家出走，就有点类似于通过切断联系来报复，是一种报复行为，OK，这在他过去在面对我们家庭中的争吵的时候，他也会有过好几次。

就是在吵得很生气的时候，就离家出走了，然后他就和我撂了一句话，说你要是真的要出巴去武汉的话，你会怎么怎么样，然后我说，假如说我在你家里待得很不舒服的话，我就基本上就走了，然后我爸撂下一句更狠的话说。

OK，你假如今晚走的话，明天咱们两个人就没有任何关系，然后就很生气的就出门了，重重的把门关上，然后我又突然察觉到刚刚说的那句话，其实是一句气话，然后我就转头就对我妈说，我不会走的。

因为一方面我觉得在家里能出现争吵，对于此刻对于现在的我来说，是一个很宝贵的财富，因为可以让我去引发很多过去的恐惧，在从小到大我和父母相处的过程中，其实已经无数次以相同的模式，比如像我母亲去说教我。

总是去比较，总是去评判我说你这不行，你必须这样做，你特别是对我健康上面，特别是对我生活上有无数的要求，包括我爸他对我有要求，当我无法满足他的要求的时候，他就会由说服说教变成生气，然后会引发我无数的恐惧。

特别是在我小学的时候会有虐待，包括会有身体上的虐待，包括会有性虐待，就我记得最严重的一次，他打了我一顿，然后我当时在家是没穿衣服的，只穿了一个内裤，然后他把我赶出家门，只穿了一条内裤，很羞耻的。

当时那个小孩子很无助，被抛弃了，还被这样抛弃了，然后在家门外面好像是待了几十分钟，当时都绝望了，对于一个大人来说的话，可能会感觉小孩子不懂事，但对一个小孩子来说，像我这种程度的。

被只穿了一条内裤赶出家门的话，等于死亡了，是绝望了，这个是我记得的最严重的一次性虐待，大部分时候是身体虐待，就是会去，胖揍，甚至扇巴掌，踹，大部分是在我小学的时候，OK，总之我觉得。

虽然过去的很多的家庭生活，给我造成了很多的恐惧，让我很多年以来都很抗拒回家，但这一次我回到家里，我反而有点期待，我反而希望这样的事情发生，而且当这样的事情发生的时候，我会感觉太好了，这是我转变整个家庭。

我们三个人之间过去的那种，特别羁绊的，不健康的关系的一个绝佳的机会，OK，总之，我爸就，推门出去了，像往常的话，他在这种情况下推门出去，然后他很可能是开车去他班上睡觉，然后我妈就急了。

她就说你快给你爸打个电话，他可能，去班上了，他开车去班上了，他刚喝了酒，他要是被查怎么办，他要是，喝的太多，然后开车的时候出危险怎么办，但当时我选择不去打这个电话，因为他走出门的这个行为。

其实是一个在通过装可怜，来获取认同的行为，假如说我去打这个电话了，那我们又掉回过去的那种，相处模式里面了，不会有任何的改变，所以说我就选择，我不会去打这个电话，而且当时我自己也很慌。

虽然我察觉到了这个争吵的发生，然后我察觉到了，我自己陷入反应模式了，但是，突然很多事情，很多的冲突，很多的争吵，同时在发生，是我妈我爸，一直在对我像机关枪一样，说出无数的话，引发我的无数的情绪按钮。

无数的创伤，我虽然察觉到了，但是我根本没有一点点空闲，空隙的时间去消化他们，所以我当时感觉喘不上气了，但我爸出门之后，我突然去想，我必须马上去净化一下，我必须马上去疗愈自己。

然后虽然我妈她让我给我爸打个电话，但是我还是进我的房间里面，然后把门关上，把灯关上，然后开始去做圣多纳的净化，OK，那个圣多纳的净化，我在这儿不详细讲了，它的一个主要的一个方式。

就是去唤醒去邀请身体中那些积压的负面情绪，的那些情绪创伤都浮现出来，然后深深的去感受他们，然后在最后通过呼吸，通过这种冥想的方式去，把他们释放掉离开你，不再去控制你，OK，我在房间里面。

就躺在床上去做圣多纳的释放，我在回想刚刚整个争吵的过程，他怎么骂我，他怎么说教我，他怎么样恐吓我，他怎么样对我差点就做出攻击性的行为，他说出了很多断绝爱的话，他说了很多很极端的话，我在回想这些画面。

而通过这些，通过回想这些画面，我又想起了很多从小到大所经历的相同的画面，导致我整个人很痛苦，但是我只能选择唯一的办法，就是去感受他们，去接纳他们，不抗拒他们，让他们完全接管我的身体。

我当时就在那里完全的去感受整个过程，真的很痛苦，像我们大家为什么总会有反应模式呢，总会有想要去攻击他人，当你被点燃之后，你会马上去做出一个反应，当别人去否定你的时候，你可能几乎马上就会产生怒火。

想要去骂回去，是因为我们无法忍受那种痛苦，当那种被攻击时候的痛苦产生的时候，你感觉自己要死了，你就变回了一个小孩的样子，你感觉我假如不马上解决这个情况的话，我马上就死掉了，于是在我们长大的过程中。

一旦遇到一些情绪的按钮刺痛我们的情绪了，我们几乎马上就要去反抗，但这是一种反应模式，它导致我们像机器人一样去和他人交往，它导致我们会，无法释放掉内心的那些痛苦，想释放掉过去所积累的痛苦。

唯一的办法就是去感受它们，然后我做圣多纳做了十多分钟吧，一直在感受那些痛苦的感觉，当时我和我爸吵完之后，我的心轮就是我的胸口特别疼，就是发颤的疼，就有点类似于心跳极度加快的感觉。

然后通过圣多纳释放完之后，然后心轮这一块的痛的感觉消除了很多，然后整个人变得轻松多了，也冷静下来了，也感觉我可以保持觉知了，我可以从情绪的控制中跳出来了，然后我就打开门，我对我妈说。

你刚刚想让我干嘛来着，然后我妈说你给你爸打个电话，但是我当时我还很清楚，我假如说给我爸打个电话，或者我们出去找他的话，一切又会变入过去的那种行为，OK，我爸通过伤害自己的方式，通过这种很断绝联系的方式。

希望引起我们的同情，希望引起我们的挽留，所以说我就和我妈说，我说先不打电话了，那我们先聊一聊吧，就当时我感觉好像在父母面前已经没有什么不能聊的了，所以我就把我妈叫到我屋里，我说OK，我给你讲一讲。

我到底是一个什么样的人，因为在过去，我在父母面前，我从小到大，我经历了太多的，你不能这样做，导致我觉得我做的很多事情是不被接受的，我只有好好学习，我只有成为一个好人，我才能够在这个家里被接受。

所以说过去的很多年，我在家里我所表现出来的样子，只是我装出来的样子，我相信我们大部分人在家里是无法做自己的，我们只能去演出来一个爸妈认为可以接受的一个形象，但实际上我们有很多喜欢的事情。

我们有很多的一些生活的习惯，特别是我们有很多的一些理念，家里是不会接受的，包括这一次我回家，其实我试着和我妈去聊一些我自己的一些想法，我尝试去沟通，但是他们是无法接受的，虽然他也和我说。

OK让我们好好沟通一下，但当我说出来之后，我妈她会像机器人一样，下意识的去反驳我的观点，因为只要我的观点和她的观点不同的话，她会下意识的反驳，所以每一次我就和她去尝试沟通，去讲一些我自己的想法的时候。

因为我的大部分想法和我妈是完全不一样的，所以我说的每一句话她都会，马上像一个机器人被触发了按钮一样，下意识的去反驳我，这后来我把这件事和我的一个学灵修的朋友聊了之后，他说你看到了吗。

我们所有人在生活中几乎都是机器人，被触发了，就会按照一个特定的一个程序去反应，但我做完圣诞那之后，我还是把我妈叫到我的房间里来，去尝试去聊，当时她也很难过，她觉得我和我爸争吵了。

然后我爸又通过这样的伤害自己的方式，又希望得到挽回，也挺难过的，她当时也很懵，然后我和我妈就坐着聊，我们刚坐下，门响了，我爸打开门进来了，他进来的第一句话，是对我妈说，他在嘲讽我妈说。

我走了你怎么一个电话都不打呢，你怎么不像过去一样的夺命连环扣呢，就可以看到我爸他也自己的怒气消化了一些了，而且说这话的时候我突然觉得天哪，真的太有趣了，因为过去，每当我妈找不到我爸或者联系不到我的时候。

特别是比如说我小时候我出去和朋友玩，还没有回家的时候，她就会夺命连环扣，特别是当我爸出去喝酒的时候，我妈联系不到的时候，我明白她是着急，但她的方式就是夺命连环扣，让人非常绝望。

但这一次她没有夺命连环扣我爸，她没有选择去夺命连环扣，一个电话都没有，我听完我爸嘲讽我妈这句之后，我觉得真的很有趣，今晚的争吵好像有一些东西变了，然后我爸就收拾了一下，也过来我屋里面，当时我在床上坐着。

然后我妈在这边坐着，我爸在这边坐着，我爸在这边坐着，可以看到他们两个人的怒火都消化了一些了，但是他们还是希望，他们的出发点是为了我好，想让我戒掉电子烟，想让我不要回武汉，然后在旁边，还是继续说教我。

但当时我突然觉得，我去回应什么东西是没有意义的，甚至我去回应他们，我去说服他们，我去反驳他们，其实和他们在说服我反驳我没有区别，都是试图改变我，都是试图去让我按照他们的要求来，我去反驳他们。

我去和他们理论，不也是试图想让他们按照我的想法来做吗，我还是在试图控制他们呀，所以当我意识到这一点的时候，我突然觉得我反驳任何话，我说任何一句话都没有任何意义，而且当时我完全不想去反驳了。

我觉得好疲惫呀，当时我爸和我妈继续去说我的时候，我就边深呼吸，边听他们说他们的想法，去让我不要抽电子烟，去让我不要回武汉，包括可能会数落我，可能会诉说他们的辛苦。

可能会去讲他们和他们的上一辈相处的一些东西，但总之我只是听着，我根本没有力气去回应了，而且我也不想去回应了，我觉得回应没有意义，只是会继续引发争吵，我还是静静的深呼吸，就听他们讲，我发现我听到的。

不再是他们想要控制我的感觉，我就像在听一场歌剧，听一首歌一样，然后我就不自觉的去对他们很开心地微笑，边微笑边听他们讲他们的心里话，讲他们苦口婆心的规券，我甚至一点都不想去反驳他们。

虽然他们说的话在我看来是在想要改变我说服我，他们的理念和我完全不一样，但我完全不想反驳，我不想说服他们，我不想解释我做的事情，我只是想静静的听着，因为我觉得我没有去解释去反驳的必要了，没有意义。

我就静静的微笑着看着他们，听他们讲，我微笑很开心的看着他们的眼睛，听他们去把他们心中想释放的东西释放出来，我当时突然明白，他们也在释放，他们其实在释放，然后可能大约过了几十分钟吧。

又说了十几分钟几十分钟，我就能感觉到他们的声音在慢慢变小，因为整个过程是他们不断的在说一些东西，但我没有任何回应，我后来也想，我讲这件事我一句话都没有说，他们一直在说，他们不会觉得奇怪吗，其实不会。

我之后再讲为什么，就我没有给他们回应，然后他们说了很多之后，声音慢慢变小了，情绪慢慢变正常了，他们想要说教的话翻来覆去说了几十分钟，他们也说累了，我能感觉到他们觉得说教我没有意思，他们觉得好没意思啊。

好累啊，他们不说教我了，他们回归正常了，他们跳出了情绪的控制了，然后我爸就回归正常之后去客厅看电视去了，然后我妈又和我聊了几句之后也走了，当时我还没有完全明白到底发生了什么，后来我才明白。

是因为他们为什么怒火消掉了，是因为当我和他们争吵的时候，我和我父母彼此的痛苦之身被天家燃料了，当他们说教我的时候，我在过去被说教了无数次，我会感觉我自己被受到了侵犯，所以说我试图去改变，我试图去反击。

我试图去反驳，试图去反击他们，但那是因为我也在反应模式里面，我们彼此在消耗着能量，在争吵，在对谁消耗能量呢，这个能量不是去了彼此身上，而是去了彼此的情绪体身上，用艾克哈德·托利的话讲。

叫做我们在给彼此的痛苦之身增添燃料，因此假如说他们去说教我的时候，我哪怕回应一句话，只要我回应的这句话是想要去说服他们，想要反驳他们，想要解释，想要证明自己，都是在给彼此的痛苦之身加燃料。

而当那天晚上我做完圣多纳，然后我爸从外面回来，然后又在说教我的时候，我突然感觉我完全不想去反驳了，我就听着他们，我听到的只是他们在关心我，但是他们的关心，他们对我的要求，我有完全的自由不去遵循。

但我只是听着，我听到的时候，爸我很清楚你是在关心我，你的出发点是想要关心我，你是因为爱我，我听到了，我只会做出类似的回应，除此以外，我是一句话不说，我没有在给对方的痛苦之身增加燃料。

他的火就会慢慢降下来，然后消失掉了，然后在这个中朝结束之后，又发生了一件很有趣的事，在我过去的27年以来，我在家里我会感觉很被限制，很不自由，所以过去每次我只要在我的房间里面，我一定要把我的门关上。

甚至上锁，这样我才会感觉，他们可能和我断掉了，他们不会干涉我了，但我很平静地听他们说教完我之后，门开着，我竟然没有想去把门关上，我觉得我在这个家里，即使我父母对我有很多要求。

但我可以选择去完全遵循我自己的想法，我无论干什么，做什么，都是被接纳的，被允许的，并不是被外界接纳，而是被我自己接纳，在过去我之所以关上门，在我的房间里面，是因为我自己不接纳我的行为。

但是实际上我父母也好，外界也好，他们是否接纳我不重要，我自己假如能接纳我自己了，即使外界对我有再多的要求评判，都不重要，所以我就把门开着，然后去和我的朋友诗诗，去聊了一下刚刚发生的事情。

而且我没有去刻意压低声音，就是用我自己正常的声音，我不再怕我的父母去听到我在说什么，去看到我在干什么，我觉得我做什么都可以，然后我就全聊完之后，突然我怕进来了，他刚刚本来是在看电视，然后他进来后。

他对我说，你和谁聊天呢，你怎么把你家的丑事，对对对外面说，你是不是没脑子，然后我当时就笑着说，我说我和我朋友聊，他也会把他家的一些事和我聊，我觉得并不是丑事，我觉得很好玩。

我觉得很有彼此帮助的教育的意义，然后他就很不理解我，他就又骂了几句，又骂了几句，说教了几句，然后就回房间睡觉了，对还还有件事，就是从我爸从外面回来之后，然后在在我房间里去和我去，苦口婆心的说话的时候。

我爸他说了一句话让我感觉很厉害，他当时就转向我妈，他对我妈说，刚刚在争吵的时候，迁怒于你了，对不起，他对我妈道歉了，我当时突然觉得天哪，我爸不再是像过去那样，只要一被点燃情绪就非常痛苦的去。

发怒去想要毁灭他人，他竟然能察觉到他在迁怒于我妈，因为过去很多次，在我们家里发生争吵的时候，我爸发现他说服说服不了我，我和他陷入僵局的时候，他会转而去伤害我妈，去骂我妈甚至打我妈，去伤害我妈。

从而希望能够让我去妥协，毕竟伤害你最爱的人，伤害最爱你的人，你不会痛苦吗，他虽然这一次还是迁怒于我妈了，但是他察觉到了，甚至对我妈道歉了，我们从这整个事件里能看到，他在这一次家庭矛盾的过程中。

他先是去尝试说服我，当他发现我没法去满足他的要求的时候，他会去伤害我妈，然后他发现伤害我妈，也无法让我去有所转变的时候，他开始伤害自己，就可以看出，我相信很多父母会和我父母很类似。

在家庭的矛盾中通过去伤害自己，希望孩子妥协，希望孩子能够按照他们的要求去做，OK，这个是整个事情的一个过程，虽然过程还是痛苦的，但是当我事后去回想这件事的时候，我发现在一个很微妙的层面上面。

我们家三个人，我妈还有我爸，都做出了和过去完全不一样的转变，都做出了和过去完全不一样的选择，也就是说我们三个人那种羁绊的，互相捆绑的关系模式，发生转变了，我们没有再像过去一样。

无意识的进入到旧有的反应模式里面去相处，首先，我过去在很多次这样的争吵的时候，我会感觉很痛苦，然后我甚至会收拾我的包，把我东西全收拾好，然后试图通过离家出走，OK，我回济南了，我回沈阳了。

我不在这过年了，我通过这样的报复行为，我通过这样的行为去伤害我的父母，去希望他们能够软下来，但这次我没有，我没有选择以这样的反应模式，这样的报复手段去试图解决争端，我只是静静地听着，我只是静静地觉知着。

我没有再去逃避，这是一种逃避行为，像我妈，她过去再遇到，我或者我爸联系不上，父亲出走的时候，她会夺命连环抠，真的很痛苦，我和之前的女朋友，也会经常夺命连环抠，有一部分是受她影响的，但她这次没有。

当我爸父亲出走的时候，她没有去夺命抠我爸，她只是在消化她的这份痛苦，她做出了转变，和过去完全不一样的转变，我觉得这是很伟大的一次转变，我爸更厉害了，在过去他每次在类似的争吵和矛盾中，他会去摔东西。

去伤害家里的物件，伤害自己，就睡到班上了，你们来挽回我，我才会回来，但这次他没有，他只是在下面的车里坐了一会儿，然后他又上来了，而且他竟然能察觉到了，他的迁怒于我妈，在过去我妈不夺命抠我们。

这件事不可能发生，在过去我爸不主动，他主动回来，这件事不可能发生，在过去我能够冷静下来，只是单纯的去深呼吸觉察，完全听他们去教育我，只是去保持觉知，这件事也不可能发生，但是这一次都发生了。

这一次我们三个人都做出了和过去完全不同的转变，我觉得这是一次伟大的转变，然后我的朋友说，他可能是因为我转变了，我没有再去给父母的痛苦之身增加佐料，增加燃料，他们两个人才有可能发生了这样的转变。

然后我后来想一想，这件事情它对我的最大的意义也在于此，就是每当父母或者说其他人，试图和你争吵的时候，只要你去反驳一句话，你无论是多么有理有据的反驳，多么义正词严的去解释去证明，都没有任何意义。

你会发现争吵没有任何意义，因为在这个世界上面，没有真正的沟通出现，即使是一群人在聊天，每个人只会说自己想说的话，他根本听不到自己能理解的话之外的话，前几天我刚回来的时候，我们家和我大姑家六个人聚餐。

然后在聚餐的时候，我爸我妈我大姑还有我大姑父，他们四个人同时在聊一个话题，我当时惊讶的发现，他们四个人聊的话题风马牛不相及，就类似于我妈说，这个芋头啊它很好吃巴拉巴拉巴拉，然后我爸说啊对。

那个老鹰啊怎么怎么样，老鹰飞得很高巴拉巴拉，然后我我大姑父说，是那个石头啊就是黑的圆的，被水冲刷后很漂亮，然后我大姑说对对对，那个桃子啊就是鲜嫩多汁，特别好吃，我都惊呆了，他们四个人在同时聊天。

好像在谈论某一件事情，但他们四个人所说的话，其实根本没有关系，大家都只是在说自己的话而已，这段时间我经常去观察类似的事情，特别是和女孩聊天的时候，特别是和朋友聊天的事情。

我发现每个人只会聊关于自己的事情，只关心关于自己的事情，所以说当我爸妈他们在说教我，在和我争吵的时候，他们根本听不到我说什么，他们只会去看到我的这个行为，好像是在反驳他们，是在反抗他们。

这就会使他们的痛苦之声，增加更多的人料，增加更多的怒气，增加更多的情绪，特别是其实我也听不到我爸妈，他们到底在说什么，他们是真的出于关心我才说这些话的，但我听不到，我看到的只是这些反应，只是这些行为。

然后我的反应模式，接受到这些行为之后，翻译成了他们在控制我，在评判我，然后我的痛苦之声也增加了很多人料，所以说在和父母争吵的时候，去反驳去争吵去解释，去评判去试图去转变他们的思想，不可能的。

完全没有任何意义，所以说你去回应任何一句话，你只要是试图去反驳，试图去转变他们，你回应任何一句话，你都是在给彼此的痛苦之声增加燃料，唯一的办法就是感受着，不去做出回应，只是听他们说，然后他们的痛苦之声。

就像一台机车一样，需要时时的去增添燃料，再过去他们会通过去说教你，去控制你，去对你提要求去评判你，去激起你的痛苦之声，去让你去反驳他们，去驱使你去和他们去对抗，从而获得燃料，但假如说当父母他们。

无意识的想要去要求你，去说教你的时候，即使他们的行为可能会激怒你，可能会让你觉得你没有被尊重，但是你选择不去回应他们，相反你选择去释放，去感受这些痛苦的感觉，只是去感受着，你不去回应。

你不去回应痛苦之声的燃料，他们的痛苦之声就会像一台车一样，燃料越来越少，最后没有了，车开不动了，他们会感觉累了，没有力气发火了，没有力气说教了，说教好没劲啊，他们就会自动恢复原状，他们就释放完了，OK。

这个是我所经历的这一次家庭的矛盾，其实我这么说的话，你可能无法感觉到当时有多么痛苦，有多么难受，但实际上我相信这样的过程和整，就和大部分家庭，和绝大部分家庭里面的家庭争吵是很像的，而且模式很像。

你会发现你根本听不进父母说的话，你只是会把他们的行为诠释成为，他们没有尊重你，他们在试图控制你，束缚你，于是你也去反击他们，去反驳他们，试图去和他们解释好，试图去转变他们的想法。

试图去通过说服来让他们接纳你，而其实你说的多么苦情，其实你说的多么有理有据，你的父母也听不到你说的话，他们只会把你所说的翻译成为，这个孩子他不听话，他在反驳我，他不尊重父母，他想要做坏事，OK。

你的父母听不到你真的在说什么，他们只会翻译成这些，于是更厉害的，更带着情绪的去说教你，这样彼此的痛苦，彼此的痛苦之身，彼此的负面情绪，就会越来越高涨，最后可能会爆发成，非常严重的一次矛盾，OK。

你会发现，假如说你还是像过去一样，和你父母去争吵，你还是去回应他们，你还是去反驳他们的话，你们还是会陷入相同的境地，你们就像机器人一样，接收到的特定的信号，就以特定的方式去回应。

那么假如说你还是像过去一样去处理的话，你们的关系始终会像过去一样，彼此羁绊，而且充满了痛苦，充满了彼此之间的要求和评判，但假如说你能选择，不再按照过去，对父母的方式，你只是去听着，哪怕很痛苦，你会发现。

你的这样的行为，会帮助你整个家庭，发生一些你察觉不到的转变，让彼此变得更自由，羁绊更少，每个人都是机器人，我们每个人都是机器人，特别是在你回到家的时候，特别是你能参加饭局的时候，你可以去看一下。

在饭局上面，可能两三个人三四个人，同时在讨论同一个话题，好吧，特别要去察觉去观察一下，三四个人同时在聊同一个话题，但你会发现，其实大家都没有听到别人在说什么，大家都只是在自说自话。

都只是在聊自己想聊的事情，这说明什么呢，这说明我们整个世界，只是一场游戏而已，其他人只是NPC，其他人只是你的镜子而已，OK今天应该讲了很多，太阳都落山了，我觉得整个过程，就是这一次争吵。

这一次家庭矛盾的，对我的教育意义，启发意义真的太大了，它可能是我人生中的一次，非常大的转变，而且这样的转变，往往是以这种争吵的方式发生的，我其实很理解，在家庭生活中，孩子的痛苦，因为我在家庭中。

长期扮演一个孩子的形象，我们都在一个孩子的身份中，去受到父母的管教，父母何尝不是如此呢，他们也被束缚在了，父母的这个角色里面，而如果想要真正地，获得你自己内心的自由，假如你真的去希望转变父母。

那就不要通过说服去转变他们，他们说服不了你，你也说服不了他们，你唯一能做的事情就是，觉知，就是开始跳出过去的，机械性的反应，不再像过去一样去处理，而是在这觉知，只是单纯地觉察，家庭里发生的事情。

你会发现，事情真的会有变化，OK，这就是今天我想和你聊的东西，虽然很长，但我觉得意犹未尽，因为这一次事情，它真的，它产生的意义，可能它产生的作用，并不会在这几天中，特别明显地显现出来，但是它，为我。

为我身边的朋友，为我将来所要接触的人，提供了一次非常宝贵的经验，让我们能够更清楚地看到，到底该怎么做，我们才能从一个机器人，变成一个真正自然的人，变成一个真实的人，怎么样跳出过去的，相处的羁绊的模式。

怎么样不再用过去的方式，去面对生活，怎么样去真正活在当下，后续我也许也会，关于这些话题去聊更多的东西，包括今天，在公众号上我也会发一篇，在和女孩聊天的过程中，怎么样去快速吸引，其实讲的也是，关于机器人。

关于镜子，关于每个人都在自说自话，这些东西，你会感觉，我相信你看了会很受启发的，所以说假如说你对我今天，讲东西感兴趣，可以去公众号，真爱之门，发送今天的日期，今天是，200123好吧，发送200123。

去获取这篇文章，那么我是Hero，我现在在福建泉州的家中，给你录这个视频，这个视频对我来说意义非常大，应该是我人生的一次转折吧，我们下期再见，Peace，哪来，哪来，哪来，哪来，哪来，哪来，哪来，哪来。

哪来，哪来，哪来，哪来，哪来，由 Amara。org 社群提供的字幕。