# 这些你过去认为是“爱”的行为，其实并非真正的爱 - P1：210106 （T）谈话录：这些你过去认为是“爱”的行为，其实并非真正的爱 - 真爱之门 - BV1Ai4y1c7Cx

(音乐)，嘿，你好，我是Hero，欢迎你来到真爱之门，那么今天的谈话录里想和你聊一聊一个很有趣的话题，我相信很多人很感兴趣就是什么是爱，但这个话题我其实没有很多的发言权，因为我也在学习什么是爱。

但是在学习什么是爱的过程中，我最先接触的是我搞懂了一些东西，他们不是爱，这些东西在我们大部分人在我们的日常生活中，在我们和父母和朋友相处的过程中，我们都以这些我们以为是爱的方式去对待他人。

都以这种我们以为是对他人好的方式去对待他人，但实际上这些行为都不是爱，都是扭曲的爱或者说都是爱的误用，都是爱的误区，之前在很多的包括太傻天书在内的很多灵修，内在工作的书籍里面也聊过这些话题。

爱的误用扭曲的爱，当时我不是很懂，但是自从自己去疗愈自己去做内在工作之后，对这方面确实越来越清晰了，那么本节也是节选自我们的线上创造的，内部会议的一个通话录像的片段，那么在其中我们也举了很多例子。

什么东西不是爱，我相信你可以在这个视频中去看到，你在身上有哪些爱的误用扭曲的爱，那么你可以通过今天这个视频作为一个开端，作为一个例子，去开始检视自己，去开始疗愈自己，去开始把这些不是爱。

但冠以爱的名义的行为和一些生活方式放下，那么享受接下来的视频吧，刚刚我想到一个挺有意思的东西，就是你说你从小很爱感冒，其实很多时候，我们可能都有过，自己有个什么常犯的小毛病，是真的是我们爱这个毛病。

可能小的时候，就我有一次冥想，我去翻小时候的一些记忆的时候，我发现了我小时候得一些小毛病，其实是我内在喜欢，我内在挺喜欢的，因为什么呢，生病可以请假不上学，生病可以得到父母的关心，生病的时候。

爸爸就不训我了，他反而有点可怜我，哎呀我的可怜的孩子怎么发烧了，我当时都惊了，我一看我靠我原来我很喜欢得病，我很喜欢生病，是把他跟父母对我的爱捆绑了，生病就跟放暑假一样。

对甚至希望自己有时候这个假期结束了，作业没写完，希望自己赶紧先得个感冒，晚两天再上班，生病叫什么，人们把生病叫做病假，病是个假呀，乐声滩海说爱挨打，很多人会把打骂等同于爱，不然你能为什么。

其实可以去翻查一下自己一直在经历的一些东西，表面上你不喜欢，但是其实你喜欢，其实你的潜意识是喜欢的，我们把他和一些爱给桥接了，就像是生病，可能我们理性上并不喜欢，但是在潜意识当中，可能他跟爱是挂钩的。

就是生病了，哎父母会对我好一些，所以说你潜意识里面其实是希望能生个小病，然后舒服一下，就包括有时候父母打呀，父母骂呀，可能觉得这是为我好，至少是父母对我的一个关注，有类似的一些东西可以去自己找一下。

有没有这样的东西，他还和一些信念有关，就比如说父母把他们的爱是什么的信念植入给你，比如说在过去他会说打你是爱，要求你是爱，骂你是爱，帮你指出问题是爱你，你有很多问题。

就是他们会把这些他们的爱的这些信念植入给你，然后大家也可以去看一看你认为爱是什么，就特别是你和异性相处，你和女朋友相处的时候，你会怎么样去表达你的爱，去表达一个代引号的爱，就比如说我。

我会觉得我请客吃饭是爱你，然后我就想到我操我爸就是这样，他会把自己塑造成一个付出的角色，我在为你付出是爱你，但其实这样的爱是有条件的爱，他是要求回报的，他是在索取的，包括我过去还有一个爱的信念是吃饭。

我把好吃的留给对方是爱他，然后我一想我操，这个是我父母给我植入的，然后我现在吃饭是我想吃什么，我喜欢吃的我就多吃点，大家都在饭桌上，谁都有他就他们都有手，他们想吃他们可以自己拿，我不需要给他们留。

就很多这样的信念会导致你和女生相处，你和他人相处，不行了，就是我之前经历过什么，就是我之前经历过就是我和约会的女孩吃饭，然后或者说我和女朋友吃饭，我把我认为好吃的，比如说我多吃点菜，把肉给她。

但她不吃了，她吃饱了，然后我当时很受伤，但后来我想想我觉得好吃的，她不一定觉得好吃，我发现这个信念是我父母给我的，特别是很多家庭里面，父母都会植入这样的信念，还有爱是什么，你们去想一想，你和朋友相处。

你觉得怎么样是为他们好，这些都是你关于爱的一些扭曲的信念，特别是Jeff，你妈妈和你相处的时候，他们会说什么是为你好，这样的信念很可能已经植入给你了，包括大家，OK以上就是这一段视频通话的全部内容了。

那么我觉得这个话题将来可能会录很多期视频，因为爱的误用，我忘记了是哪一个讲师说的，是艾克托利说的还是谁说的，想要搞清楚什么是爱，其实我们这辈子每一辈子来到世界上，其实都在学习什么是爱。

驱动我们一切行为的出发点，也都是想要寻找到爱，但是想要知道什么是爱，想要真正的理解爱，体验到爱，明白百分之百的明白什么是爱，首先可能要做的就是先知道什么东西不是爱，我觉得通过今天的视频。

你可能看到了一些贴着爱的标签的一些行为，一些控制的行为，一些分离的行为，当然录这个视频，讲这些内容聊这些内容，并不是在说这些内容是错的，因为他们其实也是爱，他们只是爱的扭曲，是爱的误用。

他们是冠着爱的名义，就比如我之前说过，你没法去抱怨或者苛责父母，苛责这个社会，因为我们的上一辈上上辈，他们接受到的爱也是这些冠着爱的名义的这些行为，因此他们在和他们的子女相处，在和我们相处的时候。

他们就是在以他们认为的爱的方式，在对待我们，可能那些方式就是控制，就是剥夺，就是笼络，就是说教等等，但他们真的是想要去爱你，想要百分百的爱你，只不过他们不知道正确或者说合适的。

真正的爱的行为是什么样子的，所以说你没法去苛责这个社会，或者你的父母，但至少你可以从今天从这个视频里面去看到，很多行为，他们是冠着爱的名义的投射，是冠着爱的名义的控制行为。

希望今天的内容能对你有一个启发，让你开始去思考到底什么是爱，毕竟你学习内在工作，你学习疗愈，学习灵修，你的目的其实也是想要找到真正的爱，想要寻找到真实的爱，想要成为爱，我相信你一定可以找到可以成为的。

那么如果你觉得我的视频做的还不错，你喜欢我们的内容，你可以关注我，点赞评论转发收藏，把这个内容分享给你身边一起学习灵修疗愈，内在工作，学习泰亚天书，学习爱卡的脱力等等的小伙伴，如果你有你自己的体验。

或者你自己的觉察，那太棒了，你可以假如你愿意的话，你可以在下面的评论区发布，也可以在私信里面去和我聊，你也可以通过片尾的联系方式，加到我的微信，和我在微信上聊任何你的体验，你的分享，我是黑肉。

我现在在湖北武汉我的家中，给你分享今天的内容，我们就下期再见，拜拜，拜拜，(結束)，(結束)。