# 这几种讨好行为你中枪了吗？你在“很隐蔽”地讨好他人吗？ - P1：200421 （T）这几种讨好行为你中枪了吗？你在“很隐蔽地”讨好他人吗？ - 真爱之门 - BV1Wp4y1y7zE

Hey， what's up， guys？ 我是Hero，现在我在南宁的母亲河雍江上面的雍江大桥之上，跟你分享今天的内容，那么今天我想教你察觉，今天想教你一个很小的点，察觉一个很细微的讨好的模式。

讨好他人的模式，我相信今天的视频应该不会太长，不会超过20分钟，希望能在10分钟结束，但谁知道，今天想跟你分享的察觉的事情，去察觉一个很微小的讨好型的行为模式，它是什么样的行为呢？。

我先分享一下我的一个个人的经历，在过去我会发生这样的事情，就是当我和女生聊天的时候，比如说我过去总是以一种比较有趣的方式去和女生聊天，然后我会发现女生好像还挺吃这一套的，比如说我和女生聊的。

可能会挺逗逼的，会开一些玩笑，会调侃对方，然后对方可能会说，你还挺有趣的，你是一个有趣的灵魂，你是一个有趣的男人，但实际上我们客观来讲，每个人不可能每天24小时都是在像大张伟一样，其实我觉得大张伟。

我猜的大张伟也是在节目上比较tryhard一点，总之每个人不可能总是这样的，一个人他会在一天的不同时间当中会有不同的状态，但是我和女生聊天的时候会这样，假如说我听到对方对我说，你是一个有趣的男人。

你很有趣啊，太好玩了，而且他对我的反应特别好，因为我在调侃他，我在挑起他的情绪，所以他反应就特别好，这个时候我会无意识的，OK要察觉这个事情，首先你要明白，察觉的是我们过去根本没有注意到的事情。

也就是在过去是无意识发生的，发生在我们的思维里面，发生在我们的整个人的行为之中的一些微小的变化，我们察觉的是无意识的行为，而在过去我遇到了当女生她对我的某一个性格中，或者说我的行为中的某一点。

她给出赞美的时候，我的潜意识里会感觉哇，她认可我了，我的潜意识会感觉哇，她给我爱了，她给我认同了，那么这个时候，在我的潜意识里面，我会把这个女人当成我索取爱的管道，我会把这个女人去。

而我会把这个我去很有趣，或者很逗逼，或者很调侃，很风趣的聊天的方式，当成是我可以通过这样的方式去索取到爱，去获得她的认同，因为我体验过了，因为我有经验了，我这样去和她聊天，她就是会有好的反应。

所以就会形成这样的一种回路，于是会发生什么样可怕的事情呢，你会发现可能刚才我和她聊天很有趣，只是因为我确实刚刚很有灵感，然后就很无意间就去调侃了几句，然后她感觉很开心，也很好玩，情绪特别好。

刚刚可能只是无意识的，但是一旦形成了这样的一个，我去调侃她，我去要变得很有趣的和她聊天，她就会对我反应好，这样回路一旦形成可怕的事情就是，即使你内心此刻可能并不想去调侃，并不想去很有趣的聊天。

并不想去聊的看上去非常的，you are so funny，so interesting，但是你会try hard，你会开始try hard，就是怎么说呢，如果你去做你内心，当下你的内心想做的事情。

比如说你内心真的想去调侃的话，你去调侃OK，一点都不累，因为它是由你内心由爱驱动的，是由你内心的爱驱动的，那么比如此刻你不想聊天，或者你不想聊的很有趣，你就是想简单的讨论一下，麦当劳新出的甜品好不好吃。

你只是想你的内心可能是，只是想这样聊的OK，那你就这样去聊，这样也不好费能量，因为这也是你此刻想聊的事情，就你的心此刻想聊的很嗨，你去聊的很嗨，没关系，一点能量都不好费，你也没有去向外去抓取。

向外去讨好，那么比如你此刻只是想要去很平静的，去聊天，甚至不聊天，甚至去自己发呆，玩自己的事情，也OK，你去这样做的话，你也没有耗费能量，也是你内心想做的事情。

总之你在follow your heart，跟随你的内心去做事情，但一旦你的回路形成了，你会去认为它是提供给你爱的通道，你会一遍又一遍的，想要去重复刚才获得他认可的方式，于是你会不断去维持一个面具。

什么样的面具呢，维持一个形象，它是一个虚假的形象，就是我是一个有趣的男人，即使你可能很累了，哎呀我相信会有人感觉，其实有的时候你和女生聊天，即使她反应很好，你和她聊得很有趣，她反应很好，但你会感觉很累。

知道为什么很累吗，因为此刻你可能并不想聊得这么有趣，只是你对这个好的反应上瘾了，你对她给你提供的爱上瘾了，你觉得这是一个获得爱的通道，你的内在太缺爱了，你并没有去真正自己爱自己。

而是把她当成了一个隐形的，一个母亲的投射，一个可以给你喂奶的一个形象的投射，就是这样，那么这样的行为模式，就是一旦你发现对方或者他人，会对你的某一个行为有反应的时候，你会更加卖力，加倍努力。

try hard， try your best，去做这个行为，你想再重复一次又一次体验，刚刚那种对方给你回应，给你反应的，这样的快感，这样的感觉，这样的模式真的太常见了，有几个其他的版本的。

比如说我上初中的时候，有一个初中同学，他在班里属于那种最逗逼的人，他会在上课的时候去接老师，画茶去搞怪，扮小丑，你可以想象一下，他在学校里，在班级里所扮演的形象就是一个红鼻头塞上，麦当劳叔叔。

就是小丑的角色，joker，他会去搞怪，甚至去整蛊自己，恶搞自己，比如说可能会，故意扮丑等等，他会通过这样的方式获得他人的反应，因为我们人类对他人的反应上瘾，我们总是从外界去获得他人的反应。

能获得你的燃料，获得你那种被爱的感觉，扮小丑，然后发现他人对我反应好了，好像我是有价值的，比如他会把这样的一个形象，这样的一个人格当成他的一个，自己的一部分了，因为他通过这样的行为，他获得过好的反应。

还有一次是我之前在沈阳的时候，我有一个女朋友，因为当时我在沈阳的时候，我整个人向外散发出的感觉，就是我很文艺范儿，我很有趣，是个有趣的男人，然后当时我找了一个女朋友，然后我们两个人聊天会很开心。

但我会发现他会时不时的故意装酷，具体表现就是，比如说我会去说一个事情，可能去讲一个梗，我相信你在日常的生活中，会和你的朋友去讲很多梗，去互相接梗玩，然后我那个女朋友，其实她一开始并不是一个很会讲梗。

然后好像很逗逼的人，很有趣的人，她就是一个性格还挺文静的女孩子，但是她和我在一起，在一起一段时间之后，我发现时不时我说话，她就会故意接梗，用的还是我之前讲过的老梗，我并不知道她的真实用意。

但我感觉可能是因为她觉得这样聊天，她会感觉我会觉得她和我是一路人，是一个世界的人，因此通过这样的方式去获得一些认同，包括你也可以会想，你在生活中是否有这种的很细微，很微妙的，very subtle。

很细微的讨好型的模式，一旦发现，对还有一个很特别的，就是我们在生活中可能会尝试去激怒他人，尝试去激怒他人，让他人对我们有反应，这样你会感觉你有存在感了，特别是当我们的父母的时候。

我记得有一次就是我爸因为什么事，他在说叫我，但是我当时就没有理他，然后他和我说了一大堆，然后我就在那儿，就顺呼吸，我实在是不知道怎么去应付了，我从来没有，就是在过去我都是被吓到了。

但是那一次我虽然没有被吓到，但是我尝试用深呼吸去感受，就当在听他唱歌一样，然后他发现他说叫我一堆，他训了我一大堆，我没有反应，他突然就感觉好没劲，然后他就兴兴的要走出我房间的门。

然后这个时候我就做了个试验，我忘了当时是故意的还是无意的，他已经转过头，他刚刚还在很生气的训我，然后我就在他转过头之后，我好像是发出了一声，诶的声音，他马上转过头说你怎么了，然后当时我就感觉太好笑了。

他刚刚训了我一大堆，我都没有去给他回应，然后他走了，我突然有一个回应了，然后他好像抓到了某个点似的，在生活中，无论是你的朋友还是你的父母都会有这样的行为，就是可能会尝试去说服你，尝试去激怒你。

包括你可能在上学的时候，你的情敌，比如你想撩的妹子，还有另外一个追求她的人，那个男生也很可能喜欢激怒你，喜欢看你的反应，对吧，他可能故意说一些激怒你的话，诶你这个，比如说，你的情敌，还有你。

还有你们共同喜欢的女孩子在一起，然后你的情敌会会故意说，哎呀，我觉得你们真的很配啊，你快表白吧，他会故意激怒你，然后你会陷入反应模式，然后你可能会去反击他，你一反击他，你就在给他的内在的小我增添燃料了。

他就得逞了，他就觉得哇，我收获到了，虽然看上去你是在对他进行攻击，但实际上在很深的层次，是，你认同他了，你在给他的pain body，痛苦之身增添燃料，ok，这个是一个很微。

这也是一个同样类型的一个行为模式，只不过他的表现形式是尝试激怒你，去训斥你，去说教你，去这个和你互怼，但实际上他依然是一种索取爱的模式，ok，就我觉得通过上面所讲的几个例子，这样的行为模式真的很有趣。

但他其实也很畸形，只是因为我们已经太久没有去真正的去爱自己了，我们根本不知道怎么去从自己的内在去获得爱，我们都在干嘛，我们希望从外部环境，从他人的反应里去获得一点点内在能量的燃料，像我刚刚说的。

通过去看到别人对我的某个行为有好的反应，我要去强化这个行为，我即使不是一个很有趣的人，我要去装继续装的很有趣，包括有些人和女生聊天的时候，可能你并不是一个浪漫的人，然后女生可能你说了某句话。

你可能说了某句歌词台词，然后他觉得哇，你真的好浪漫啊，他说啊，你真的好浪漫啊，这个时候你的你可能根本意识不到，你会无意识的去继续往下说一些很很看上去很浪漫的话，但实际上在客观看来女生可能会觉得哎呀。

一两句就够了，但你可能还是继续说下去，再比如，还有我之前在b站啊，还有在这个微信公众号，包括加到我微信里面的粉丝，因为我在我录的很多我的vlog，还有我的讲课的一些免费的视频。

我里面讲的东西都是一些比较偏深层次的东西，虽然我已经尝试尽量去讲的非常的接地气，非常的落地了，但里面我的一些用词可能是很多人没有听过的，在这我也说声抱歉，因为我暂时我讲那些东西的时候。

我暂时想不到更接地气的表达方式了，但不管怎么说，我去讲这些好像在客观看来，黑肉哥讲的好高端，好有深度啊，好像我还会用一些，听上去很有哲理的例子，但实际上我那个是我已经能尝试的最有哲理的，不不不。

我能尝试的最接地气的表达方式了，OK，我现在就想起来，我之前有一个朋友，他就是一个我的一些粉丝，一些学员看过我的视频之后，他们来找我说话，开始说一些我听不懂的话，开始去说一些他根本没有实践过的。

这个道德经历的道德经历的东西，开始去和我聊一些他根本没有体验过的，光只是逻辑上看过的一些关于麦伦的知识，他可能会说出类似于这样的话，我学一下，痛感是否与过去之深层体验与浅层体验的，间隔性原理有关。

但是我，与，昨日有片刻时间，顿然感觉到那种，巴拉巴拉巴拉，他会用一些看上去，就会使用我之前讲过的一些词汇，但我明显能看出来，我讲的东西，他所讲的这个东西并不在他的体验范围之内，他只是在纸上谈兵。

然后我就和他说，你可以用人话说一下吗，然后他说，我还以为和你聊天需要去聊得很有哲理呢，我说不，和我说人话，你想问什么问题，他说，昨天我分手了，然后很痛苦，该怎么办，就类似的这样的事情，OK。

这就是我今天所想分享的内容，这样的一个行为模式，我们希望从他人那里去获得反应，获得能量，获得养料，我们会通过以上的几种表现形式去不断的去，试图从他人那获得反应，这就叫做Reaction反应模式。

那么今天的主题是觉察，并不是去评判，并不是说，哇操，你有这样的反应模式，你个傻逼，不是，因为每个人，我们都没有被教过去从内在激发爱，去从内在爱自己，自己爱自己，我们从小到大所学的是，叫从外界去觉取爱。

我们所获得的这些行为模式也是从外界学的，从外界，从长辈那里，从朋友那里，从学校老师那里，从每一个人那里所潜移默化接收到的，所以这不是错，今天的主题只有一个就是觉察，把你的意识带进这样的行为模式当中。

下一次你再和他人相处，和女孩和父母和朋友和这个你的情敌和你的同事，哎，我相信在同事里面，你也会会发现很多很多同事总能激起你的情绪反应，在和他人相处的时候，你被激起了这样的反应模式。

你试图去寻求对方好的反应了，可能当时你察觉不到，但是过后，你回想一下，哎呀，这不就是黑肉哥说的从外界寻求反应吗，希望去这个通过去刻意try hard表现自己，去获得对方好的反应吗，哎呀，我怎么忘了。

你不要责备自己是因为你过去没有这种觉察的肌肉，但当你可能下一次再下次再下次，你都是后知后觉，但是已经是一个很好的进步了，你已经能觉察到了，然后可能哎，过了一段时间又过又到了某一次。

你可能你又又要产生这样的反应模式了，但你觉察到了，你从过去的完全无意识到你现在知道了，但你可能觉察的能力还没有那么强，然后慢慢慢慢慢慢慢慢到突然某一天，你发现你的这样，你进入了这样的反应模式。

但是你觉察到了，你不允许它再影响你的情绪了，你开始去保持深呼吸去感受它，你发现它只是一股能量而已，你没有必要去真的去，被这股能量控制，去感受它就好了，去感受它，OK，这就是今天我所分享的觉察一个很微妙。

很精妙，很微小的，好好型的行为模式，那么我是黑肉，我不确定我现在讲了多久，可能十几分钟吧，OK，我觉得讲的东西还是非常的，酷，很有趣，哇我觉得好酷啊，我将来要录更多这么酷的视频，来让你感觉我很酷。

那么我们就下期再见了，我们下个视频再见，GG，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong。

字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong。

字幕:J Chong，(字幕:CommaCoa)。