# 释放心堵冥想 ｜ 快速释放堵塞的情绪，专治憋得慌 ｜ 真爱之门冥想 - P1 - 真爱之门 - BV1fd4y127Sj

你好，欢迎你来到真爱之门冥想音频，接下来你将体验的这次冥想之旅，可以帮助你有效地缓解、释放内心的烦闷、憋屈和堵塞，也许最近发生了什么事情让你感到心里很堵，却无法发泄出来，也许是某个人让你感到内心憋屈。

却不知道该怎么办，不管你是否体验过冥想，是否相信冥想的效果，如果你有这方面的困扰，不妨尝试一下，方法很简单，首先，你需要15-20分钟的独处时间，并确保你周围的环境没有声音或者人事物会打扰到你，其次。

希望你以一个舒服的姿势坐着或者躺着，只需要确保舒适就好，现在给你20秒的时间，确保不会有人事物打扰到你，并找到一个舒适的姿势躺好或者坐好，(音乐)，现在请你慢慢闭上眼睛，全程保持眼睛闭着。

先请你以自己的方式做一下全身的放松，从头到脚的放松，慢慢把意识收回到你的身体之中，(音乐)，现在请你边感受着你自己的身体，边做五轮深呼吸，深深地吸气，缓缓地吐气，深深地吸气，缓缓地吐气，(音乐)。

(音乐)，相信你已经完成了深呼吸，现在你可以自然正常地呼吸了，现在我希望你把意识重新放回到你的身体当中，感受一下，此刻在你的身体中，在你的内在，是否有某种不舒服，不放松，不开心，不安全的感觉，(音乐)。

感受一下你的胸部、腹部，因为我们的情绪堵塞，多半发生在这个位置，可能是你心的位置，也可能是你的腹腔之中，它可能是一种紧绷，是一种压着的感觉，或者一种很堵的感觉，(音乐)，现在相信你已经感受到它了。

也许它程度很强烈，也许它比较细微，总之它在那儿让你不舒服，现在请你跟随我的引导，就把意识带入到这份感觉当中，就待在这个位置，待在你的身体里，和这个感觉待一会儿，(音乐)，你不需要控制它，不需要改变它。

不需要干预它，更不需要让它变好，在过去我们每次发生这样的感觉时，我们都想着赶紧逃开，想要采取某种措施去消除它，现在我们反其道而行之，我们不逃离它，而是面对它，就让这股堵得紧绷的感觉，像一部电影一样。

可以自由地播放，自由地存在，自由地流动，你只是在这儿，单纯地和它待在一起，现在感受一下，我对于这股堵塞紧绷的感觉，我是什么看法，我是什么感觉，我是否想要控制它，是否想要赶走它，是否想要消除它，逃离它。

也许你感觉，我和它相处得很好，我愿意感受它，我能感受到它在慢慢地放松，我能感受到它在放松，我能感受到它在放松，我能感受到它在放松，我能感受到它在放松，我能感受到它在放松，也许你感觉，是的。

我现在很想要消除它，它太不舒服了，如果你感受到了想要消除，想要控制，现在请你跟随我的引导，把意识带入到那个想要控制，想要消除，这份感觉上，这种想要控制，想要消除的感觉，它也存在于你的身体当中。

它可能也是一种用力，紧绷，无法放松，忍耐的感觉，现在就花一些时间，感受这种想要控制，想要改变，现在就花一些时间，感受这种想要控制，想要改变，现在就花一些时间，感受这种想要控制，想要改变。

现在就花一些时间，感受这种想要控制，想要改变，现在就花一些时间，感受这种想要控制，想要改变，现在就花一些时间，感受这种想要控制，想要改变，你和你的内在感觉相处了怎么样，也许你感觉。

当我沉下心去和我内在的堵塞，憋着，压抑的感觉待在一起，我去充分地感受它，这些感觉就神奇般地，慢慢地放松了下来，比刚刚放松了很多，又也许你感觉，它没有什么太大的变化，你感觉，我还是很想要赶走它，消除它。

无论怎么样都没有关系，就允许你内在的感觉，以它自己的方式变化，如果你感到内在比刚刚放松了，许多堵塞的感觉被你放下了，被你释放了，这很好，就允许这样的释放，这样的放松，自然地发生，如果你感觉。

我还是很想控制，很想改变，很想消除这个堵塞，现在请你感受一下，这份想要控制，想要消除，这个感觉，在你身体的哪个位置，你大概可以感受到它的一个范围，它可能是一种用力，不放松，把你的意识带入到这份感觉当中。

和这个想要控制，想要赶走堵塞，待一会儿，让这个想要控制，想要赶走，想要消除的感觉，自然地运转，没有什么是你需要控制的，让这些感觉控制你，你不需要去做些什么，你就什么都不做，你都不用去。

只是待在你的身体里，让你身体中的这些感觉，以它们自己的方式运转，存在，改变，或者不改变，这就是我们的感觉，我们的感觉，我们的感觉，我们的感觉，我们的感觉，我们的感觉，這雨， 為甚麼我要買這個？，這雨。

 這是甚麼？，這雨是為了我們， 為了這屍體，我去拿水了， 注意安全，這雨， 為什麼會把它打倒？，這是甚麼？，這是為了你， 為了我，為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，這雨， 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？。

這雨， 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，這雨， 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，這雨， 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，這雨， 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，這雨， 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，這雨。

 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，這雨， 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，這雨， 為甚麼要把你當成一顆太陽粽？，不知道你現在和你內在的感覺相處得怎麼樣了，那些堵塞緊繃的感覺是否又被你放下了。

我相信你應該感受到了比剛剛更放鬆的感覺，無論今天的這次冥想帶您達到了甚麼樣的效果，相信您至少可以感受到，回到您的內在是一件放鬆、舒服、平靜的事情，接下來我將引導您回到您的現實，請您繼續保持眼睛閉著。

慢慢把意識放回到您的整個身體上，也許您感覺雖然整個過程只是在感受內心、放鬆內心，但是整個身體也比剛剛更放下、更放鬆了，現在請您感受著您的身體，做四到五輪深呼吸，深深地吸氣，緩緩地吐氣，不需要使勁。

不需要用力，深呼吸，深呼吸，深呼吸，深呼吸，深呼吸，深呼吸，紫緞，字幕:J Chong，(音樂)，現在請你慢慢活動你的雙手，雙腳，慢慢活動你的軀幹，頭部，慢慢，睜開你的眼睛，(啪)，歡迎你回到現實。

感受一下，以這樣一種更放鬆的狀態活著，以這樣的一種更放鬆的狀態呼吸，是一種怎樣的全新體驗，我們很少有人學過如何與情緒相處，所以當某種事情發生的時候，我們的情緒就會堵在心裡，讓我們感覺痛苦。

讓我們感覺無法釋懷，而今天，你就體驗了這樣的與情緒相處的全新方式，最後，我希望你可以把你的，做這次冥想的體驗，感受，效果，在評論區發佈出來，請你務必誠實表達，這對我們非常重要。

您的反饋有助於我們後續更新，調整我們的冥想產品，來更好地幫到你，幫到其他人，如果您覺得這段冥想確實有效，甚至非常有效，您想要這段冥想的音頻文件，以幫助您在生活中需要的時候，可以隨時收聽。

您也可以在評論區告訴我，我將通過私信，發給您這段冥想音頻，感謝您對真愛之門的支持，也感謝您體驗了一次，真愛之門的釋放冥想，希望我們可以有緣再相遇，再見，(音樂結束)，(音樂結束)，(字幕製作:貝爾)。

如果您想了解更多關於 suntan 復活節，請搜尋我是suntan的 粉絲團，下次見。