# 阿卡西日记：我在古猿下地时就在这里，我就是这颗星球 - P1：210624 （T）阿卡西日记：我在古猿下地时就在这里，我就是这颗星球 - 真爱之门 - BV1gg41137eu

(音乐)，嗨你好我是Hero，欢迎你来到真爱之门，那么从今天起我想在创造日记之中，再开一个新的小分支，叫做阿卡西日记，主要就是分享我在过往的冥想过程中，和内在连接和高我连接的时候，所下载到的讯息。

我想把一些我看到的一些很酷很有意思的，画面和讯息分享出来，那么这样的形式主要是以，画图的方式呈现给你的，我会把我所连接到的一些很有趣的信息，画成画然后分享给你，那么今天我想给你分享的这个讯息。

是发生在什么时候呢，发生在我两三年前，当时我在找我的一个灵修老师做个案，然后让他教我去打开能量场，去净化我的内在的能量内在的堵塞，然后后来当内在净化完之后，他教我去连接我的高我。

那个是我第一次连接我的高我，然后我的灵修老师和我说，现在你已经连接上你的高我了，你可以去问他任何你想知道的问题，然后他会给你答案，当时我真的很好奇，所以说我就问了第一个问题，在我的内在空间问的。

我说我是谁，当我发出这个讯息之后，一瞬间我内在那个空间，马上呈现出一个画面，就是你将要看到的这个画面，是一个绿色的星球的样子，当时我看到这个星球，我就觉得直觉去看，它应该是地球，当然我不确定。

然后我的灵修老师让我自己去解读，去看它到底是不是地球，然后我去感受了一下，我的直觉告诉我，它是地球，但不是现在的地球，然后它上面有很多绿色，绿色比现在要多很多，然后当时我就感觉它是很久很久以前。

几十万年以前的地球，我问我的高我我是谁，结果它呈现给我的画面是一个地球的样子，我不知道该怎么去理解，然后我的灵修老师和我说，说明你是地球意识，你来自于地球母亲，你的意识本来就是地球意识。

或者说我就是地球母亲，该呀的化身，当时是这么解读的，然后我当时就问我的高我，第二个问题就是，把画面调清晰一点，这个事情发生在什么时候，我什么时候出现的，然后他给了我第二个画面，我竟然看到一群南方古猿。

从树上正在往地面上下来的过程，我正在目睹这个过程，而且就如同你在画面中看到的我的简笔画，最有意思的是，在画面中这些古猿不光是边从上往下爬，而且他们都在看着我，仿佛这儿有一个摄像机。

我在看这个摄像机所拍出来的画面，那些古猿都非常惊恐的看着我，仿佛我是什么，他们无法理解很恐惧的东西，但是我当时我看到的画面，就是从这样一个类似摄像机的角度看的，我看到他们往下爬，很惊恐的看着我。

但我不知道这个画面是谁看到的，我当时也不会去调整画面，调整这个视角，我感觉我是以一个什么样的视角呢，然后我就问我的文学老师，他和我说我当时是调用了，那个时期地球的阿卡西的视角，来看到这个画面的。

就类似于我调出了一个全息影像，我去看到了这个画面，那很久很久了，然后我问了我的高我第三个问题，就是我今生来到这个世界上的使命是什么，我很好奇这个，然后高我马上就给我呈现了第三个画面，就是一个蓝色的星球。

我把它解读为应该是地球，然后在这个星球表面，不断有连接的线在相互交错，正如你所看到的这样，就像一个交通网一样，在来回的有能量和信息的那种流通啊，传输啊交通这样，然后我的联系老师让我去尝试解读。

当时我感受到那个画面，然后我的解读是，我今生来到这个世界上的使命，就是去帮助人和人，帮助人事物与人事物之间去更好的沟通，我只是下意识的这么解读，当我解读完之后我发现我的天哪，这不就是我正在学习。

正在工作，正在研究，正在做的所有事情吗，那么以上这三幅图片，就是我根据那三年前，对两三年前了，那次和高我连接，所下载到的讯息所获得的一些答案，然后我以画图的形式呈现给你了，假如说你觉得很有趣。

你也和我去讨论，你在冥想中你所连接到的信息，下载到的信息等等，OK以上就是今天我所想分享的内容，那么如果你喜欢我的内容，你可以关注我，那么今后有新的视频发布，你就可以第一时间收看到了。

如果你想让这个视频被更多人看到，你可以点赞评论转发收藏，OK我是Hero，我现在在陕西西安，我的工作室里为你分享今天的阿卡齐日记，我们下期再见，Peace， звучит困难的旋律，编曲:王梓钰。

和声:王梓钰，和声编写:王梓钰，和声:王梓钰，和声编写:王梓钰，和声:王梓钰，和声编写:王梓钰，和声:王梓钰，和声编写:王梓钰，和声:王梓钰，和声编写:王梓钰，和声:王梓钰，和声编写:王梓钰。

和声:王梓钰。