# 阿卡西日记：我链接到了太傻意识，并回答了一些问题 - P1：210629 （T）阿卡西日记：我链接到了太傻意识，并回答了一些问题 - 真爱之门 - BV1t44y1q7vS

嗨你好我是Hero，欢迎你来到真爱之门，在今天的阿卡西日记中，我要跟你分享的是我前几天很神奇很古怪的，连接上了太傻意识，连接上了太傻的频率，我知道在看这个视频，从这个主题点进视频的人。

可能很多都是看过太傻听书，对太傻听书感兴趣，或者正在学习实践太傻听书的，那么在我那次和太傻通讯，连接太傻意识的时候，到底发生了什么事情，前因后果到底是什么样的，以及那次连接太傻的频率，传递出了哪些信息。

有哪些启发呢，我在今天的视频里都会分享给你，首先我们来看一下这次连接的前因后果，就是前面的这段前因后果，可能和主题并不太搭边，但是相信我看下去，你会觉得真的非常有意思，非常神奇，首先是那天晚上半夜。

在我们的创造法则学员群里面，有一个朋友他发了几张聊天记录，然后说他说，我尝试着给喷人群的一个小兄弟疗愈，不过打字效果甚微，没办法引导一个完全没接触过疗愈的人冥想。

然后我就在好奇的说的这个喷人群是什么意思，我就点开了他发的几张聊天记录，我们来看一下，就是他发的这几张聊天记录，可能和本期的主题乍看上去毫不相关，但是这确实是这次连接的开始。

所以就顺着这个聊天记录看下去，他在一个群里面和一个他的群友在聊天，右边是今天的主人公，左边是他的一个群友，他们可能是在聊女人的话题，但是他们用的词有点奇怪，我们看一下，就今天的主人公说。

我看你只是享受的是母人的好反应，母人给你的好反应，你就乐，看到这个词我就觉得很奇怪，但是联想到他刚刚说的那个喷人群，我突然明白了，好像现在网上确实有一些年轻人，他就标签可能是分青啊，或者说喷子啊。

网络喷子啊，他们好像会很喜欢用类似的一些词汇，但是这不是重点，他们好像是刚刚聊了和女人相关的一些东西，然后今天的主人公就是我的这个学员，他尝试通过他这个群友的一些行为啊，言行啊。

去分析这个群友的内在模式，然后这个群友听完之后发了个问号说，被看穿了，然后主人公说，你不给你好反应就消极，群友说，我是小丑，然后主人公说就跟程序一样，群友说我被看穿了，主人公说。

因为你把母人当作你索取快感的管道了，群友说被看穿了，主人公说，如果你从这管道获取一点点快感，很容易上瘾，然后群友说我不想细说，我只能说是的，然后主人公说，你会误认为只有得到母人，快感想，我才是有价值的。

大体意思可能就是得到女人的好反应，我才是有价值的，才是有存在感的，然后这个群友就发了个问号说麻了，麻了可能是现在很多年轻人用的一个新词，可能大体表达的意思就是懵逼，然后可能破防之类的意思，主人公说。

你没有得到女人好反应，你就感觉我是个垃圾，是个小丑，群友说一半一半，主人公说感觉是个失败者，群友说是这样的，也不是这样的，没有完全消极，会退缩，主人公说，你把你的价值感建立在母人的好反应上面了。

这才是重点，正是因为这点，你才会向母人索取，然后群友说顶不住了，麻了，然后主人公说，这是舔狗的根源，你向母人索取好反应的时候，说任何话，做任何事都是舔狗，然后群友说，这麻了，然后这个群友继续说。

被看穿了，既然如此，我喜欢上这个女生之后的反应，你可以说一下吗，我想看看疗愈能不能完全看穿我，这个反应不是指对她的反应，是对我自己的反应，就是我的这个学员，可能在这个群里面和他的一些群友在聊。

他学疗愈学觉察的一些东西，然后主人公就去尝试去分析，就回答说，是你自己的反应，你的反应模式，你喜欢母人之后，会触发你的不配得感，然后这个群友说，无语了，真的被看穿了，然后主人公说。

你会一直关注你和母人处于什么关系，还有群友说，我那段时间心里总是说，你一辈子一事无成，麻了 别破防了 太穿甲了，然后主人公说，这不是重点，重点是你怎样对待这样的自己，然后群友发了个问号，主人公说。

你可以选择继续压抑，把它压到你的潜意识里，群友说，我本来就是一个不自信的人，加上你这种说法，我有点麻，是的 我压抑了，我承认了，然后主人公说，但你经历的人事物迟早有一天，又会把你的不配得感激发出来。

这个是真的，然后群友说，是的，主人公说，这是循环模式，然后群友说，如果我以后看见他的消息，我还是会想起以前，然后主人公说，你本来不是不自信的人，每个人都不是，这就是我学到疗愈的核心理论。

如果你开始就是不自信的，那怎么都拉不回去，只是你从小到大，你经历的各种人事物以及观念，让你大脑相信了，你是一个不自信的人，他说的完全没错，然后群友说，别破防了，真的，我感觉你窥视了我的一切。

然后主人公说，你就像带了一副，我是一个不自信的人的滤镜，群友说，是这样的，主人公说，你在这个滤镜里只能收集到，你不自信的证据，然后群友说，每当我想自信的时候，只要出现一点小插曲，我立马就回到原形。

然后主人公说，因为你的自信都是有条件的，比如我得到了女人的好反应，我才允许自己自信一下，然后群友说，麻了，属实是破防的夜了，然后主人公继续说，你可以选择继续压抑，也可以选择转变。

他开始引导他的群友去关注内在，群友说，我选择后者，来吧，主人公说，你可以先觉察一下，你当下有什么情绪，群友说，狂躁，忧虑，恐惧，主人公说，非常好，你感受一下你的胸部或者腹部，有没有堵塞的感觉。

这完完全全就是真爱之门的人，才会说这些话，然后群友说，之前也有，这几天是精神不振，头疼，看东西有点花，感觉特别特别累，堵塞感有一点，主人公说，可以，能感受到，代表你现在没有抗拒这股情绪，你闭眼。

试着全身心感受一下，你刚刚说的这些情绪，让这些情绪全部涌上来，群友说，大半夜的，不好吧，有点怕，主人公说，这是释放情绪，放心，你不会怎么样，就是闭眼感受而已，这些情绪过一段时间，自然会消散，群友说。

涌不上来，我现在，主人公说，没事，就感受你当下的感觉，群友说，半夜的时候，我会冷静一点，主人公说，不用强行逼自己涌，群友说，有点心疼，我只能这么说，然后主人公说，没涌上来，代表你对这件事有抗拒。

你先把这份抗拒释放掉，到时候自然就涌上来了，群友说，真说中了，是这样的，就这个，我的学员基本上在用，战狼之门所教授的疗愈方式，觉察方式，以及创造法则里教的很多的疗愈思路，去尝试引导他的群友。

但这不是重点，首先聊天记录挺有意思的，让我第一次触碰到现在很多年轻人，他们的精神体验，然后关键的是后面，在我的学员，把聊天记录发到群里来之后，他说尝试给一个小兄弟疗愈，但没办法引导他去冥想。

然后我看完他的聊天记录，我发现他简直就是真爱之门，太有真爱之门的风范了，我说我他妈好想原地把你收编，原来你竟然是来接引愤青频率的，因为这个朋友他在疗愈之前，特别是开始学习疗愈之后的很长一段时间里。

他每天散发的负能量，其实就是那种愤青能量，就是抱怨社会，然后去仇富，总之就是他的很多言行都是基于那种对社会的抱怨，他内心的深深的不自信，之前是这样，但是后来他发生了很大的转变。

其实我之前有发过一期他的冥想的记录，那一期也有很多朋友觉得真的很神奇，我在那期里也承诺了，将来如果有机会会把他的整个转变的过程，做成一个史诗级的记录片，当然如果你对他过去的冥想的那次转变记录。

那次分享有兴趣的话，我会把这个链接放在差不多这个位置，差不多，这儿，然后那我们继续往下看，我说靠，你就是愤青的接引道人，我做疗愈培训近一年了，只接引到你这样一个包含愤青频率的灵魂。

原来你玩愤青副本是为了接引愤青频率，我麻了，是这么说吗，我说很有意思，看我从最开始就是教把妹的，包括现在教疗愈，依然是我的老粉丝为主，愿意学把妹的这部分人，他们至少是有一丝力量愿意寻求改变。

但是我理解的愤青群体，连转变的那一丝力量都没有，只能抱团抱怨，攻击，谩骂，他说，我没懂你这几句话，我说做个比喻吧，就像一个光谱，我能接引到的光谱是绿青蓝紫，但比较少能接引到红橙黄。

因为我就没有体验过愤青，我没有玩过愤青副本，然后他说，意思是我有喷子这个剧本是为了拉其他喷子上岸，我说但是你体验过你玩过愤青副本，所以说你更懂这个群体，我说是啊，他说因为我接触的喷子有转变力量。

我说你看你上面的对话，妥妥就是在开始接引愤青频率了呀，你懂这个频率，你体验过这个频率，他说或者是说我创造了他们有转变的力量，然后我说这是你灵魂层面的使命，他说我觉得我的使命不仅于此，我说是其中之一而已。

然后他说，不过这样太真实了，让我一度认为自己就是个喷子，我说麻了，然后我连发了好几个膜拜的表情，我说你是愤青接引到人，然后这个时候群里另外一个群友就叫他A吧，他就问什么是愤青啊。

然后A这个朋友我可以简单讲一下，他就是他的内在有一股困惑能量，他认为他自己什么都不知道，所以无时无刻不在发问，其实他什么都知道，他感觉他自己不知道的唯一原因是，他不敢确定自己知道的是不是对的。

这个和很多人成长过程中就是，被否定被怀疑被评判有关系，他不敢去确信自己了，所以说他会很多灵修的问题啊，疗愈的问题啊，生活的问题啊，连续问很多遍，其实他什么都知道，他逻辑上什么都知道，但他还是忍不住去问。

就是有一个不安全的感觉，引导他不断去向外去问问题，问同样的问题，车轱辘话翻来覆去说，然后这一刻我回头看这段聊天的时候，我发现我在这一刻已经接应到泰莎频率了，但我还没有发现，他就问什么是愤青啊。

我说你别鸡巴装了，你啥都知道，这句话在我平时是不会说出来的，就这样的回应方式，我根本不会说出来，我平常可能顶多就是你可以先自己回答一下，就是先引导他自己回答，然后给予他的回答肯定，或者说教他去觉察一下。

此刻他想问问题，他的内在有一个出发点，是什么样的出发点，什么样的感觉会促使他去不断的去向外问问题啊，但是我说的是别鸡巴装了，你啥都知道，我当时没有意识到，回头我才发现从这一刻开始。

我已经连接到了泰莎的意识，更详细更具体的往下看，然后今天主人公他又看我那句，我他妈想原地把你收编了，然后他就说，他说你这句话的意思是想让我疗愈更多的喷子吗，我说，哈哈，你有这个潜质，然后他说。

因为真爱之门目前没有疗愈喷子的，我说反正到目前为止，我只吸引到了你这一个喷子能量，他说吸引到人是什么意思，其实今天主人公他和刚刚那个学员A，其实在这个层面是一样的，他其实也是翻来覆去会问很多问题。

很多时候是车轱辘话翻来覆去问，一个很本质的原因就是我刚刚说的，他其实有答案，他其实什么都知道，但他根本不确定，他害怕自己不对，所以说他觉得我不知道，这还是和小时候啊，成长过程中的被评判被否定有关系。

然后他问完之后，我说啊，也许有其他人也也这样，就是有分清能量，只不过他们没有向我表达出来，然后他继续问刚刚的那个词，他说这个词我不太懂，接引到人这个词，我说你别装了，你理解的字面意思就是真实意思。

你其实什么都懂，然后他说引导人我懂，但前面加个接我有点不懂，我说你和小A在我不懂这个剧情上，演的比谁都真，别装了，你压根就懂，然后，今天主人公说这个我真心不懂，我说不你懂，我都看出来了，别装了。

然后寻愿小A说，你能不能说百话文通俗一懂一点，不要绕来绕去的，然后我回他说别装了，你啥都知道，然后主人公说我装糊涂的本事，还是比不过既得利益者的，看他就是心中有一个执念，就是仇富啊，仇所谓的既得利益。

我说你明明就是既得利益者，他说我没钱又没生产资料，我说别装了，你有你看不到而已，假装自己没有价值，演的好真啊，我说你玩这个游戏玩的好熟练啊，玩我没钱，我不行的这个游戏，他说哦，这个倒是有时候会有。

我说你明明时刻都有，时刻都有价值，他说嗯，这个确实玩的比较多，然后我回他的是，但你假装自己经常没有，演的贼真自己都信了，然后主人公说我接触灵修之前就能感到，但我不懂为什么有这个循环模式，我说你懂。

他说以至于无意识不自主的演，我说你只不过暂时忘了，忘记了这是一场游戏，才会玩的真实玩的深刻，然后突然意识到了，我他妈刚刚经营到太傻意识了，刚刚这些都不是我自己想说的，因为刚刚的这些通，对话的模式。

这个说话的感觉，这些频率我之前几乎没有体验到过，这不是我说话的方式，这不是我思考的方式，这不是我表达的方式，然后在那一刻我就轻松的，就是，知晓这就是太傻意识，他说本来这个世界就是个游戏。

然后我觉得我都把这些话说完了，然后我发了一句我可以睡觉了吗，太傻，然后，今天主人公说我不懂，说这句话的时候突然一股能量涌上来，压出我眼泪了，这股情绪压出我眼泪了，我说这是退游信号，他说不过很快消散了。

卧槽害怕了，我说害怕极了，通关征兆，然后他连发了N个问号，然后我发了两个膜拜的表情，他说通关代不代表人没了，我说我咋知道，我就是根管子，我平时根本不这么说话，然后主人公说准确来说物质身体是载体。

然后我说我就是个太傻的传声筒而已，然后我回他说是载体，任何事物都是能量的载体，不光是你的物质身体，语言文字钞票食物都是能量载体而已，主人公说能量来自于哪呢，我说1，然后他问将留向哪，1是什么。

我说将留向1，1是存在，然后他说突然感觉儒家或者道家的先贤，对此应该有论述，我说我在这个频率不知道还能待多久，要问啥快急报问，现在是太傻意识体直接与您对话，就在那一刻我是能清楚的意识到，有两个意识在这。

一个是我自己的意识，一个是一个更高的意识，一个更高的能量模式在这，然后但是有一个主次之分，当时我的现有意识是为他服务的，我只提供声音，我只提供组织语言打字的能力，但是这些想要传达的内容。

不是我自己想出来的，是一个东西直接说出来了，然后他就问了第一个问题说，我什么时候有钱，我说现在你已经有钱，他说没有哪里啊，我说只不过您关注的是您还没有的部分，他说确实是个人都有钱，我说你问的其实是。

我什么时候有更多的钱，更多的钱，他说对什么时候有一千万，我说more and more and more，我说我不知道，可能在你不想要一千万的时候，他说你不是太傻吗，全知全能啊，我说和上面的话是连着的。

我说可能在你不想要一千万的时候，一年之内就能创造出一千万，然后我说我是hero的太傻呀，他说卧槽，我说hero目前也无法估算出您的创造速度，然后他发了张截图，然后这个截图是他的一个朋友。

在我和他在聊天的过程中，他的朋友弹出了一个推送，然后这个主人公说说这句话的时候，我朋友给我发关于钱的事，我说可能在你不想要一千万的时候，一年之内就能创造出一千万，我又重复了一遍。

然后主人公说他说他准备暑假，在网络上赚钱，不过关我屌事，然后我说hero的太傻说，这不是机会，这不是机会，机会在你心中，不在外界，然后他又问下一个问题说，我什么时候创造出女朋友，我说快了，让你不要急。

就是这个感觉是很直观，很直觉的感觉是有一个很模糊的答案，就让我感觉到很快了，然后我去如实的把这个感觉传递出来而已，他说一两个月前你也是这么说的，我说不知道是谁让你不要着急，我不知道是谁让你不要着急。

就是在接引到这个答案的时候，其实就是我听到了一个声音，在说不要着急，然后我还是如实的把这个声音传递出来，但是我不知道是谁说的，然后他说那你怎么知道这个声音，我说我听不到这句不要急是谁说的。

只听到了这句话，他说卧槽，我说反正不是我头脑设计的，他说怎么又有一股能量压得我眼，每次都是压出眼泪，我说我此时头脑中有几个选项，但我不确定是哪个说的，我的太傻你的太傻，你未来女朋友的太傻。

我无法确认是谁发给我的消息，然后我发了几个抓狂的表情，他说我还以为是多高逼格的声音，还以为什么宇宙意识，我说你以为你不是宇宙意识，太小看自己了，你接引的那个愤青都是宇宙意识，只不过他选择玩游戏前。

忘记了这件事而已，他问我多少岁能达到这点，他引用的是我说的，他可能一年之内就能创造出1000万这个事，他问的是他什么时候可以创造出1000万，我说给了我一个很模糊的信息，40岁还是一个很直觉的答案。

我说我无法确认信息源头，他说去他妈逼的吧，40岁还玩鸡吧，然后我当时在那个太傻意识里面，我就觉得很奇怪，我说你为什么不开心呢，然后他说我没有不开心，然后我就更清晰的问了一下。

你为什么不为这件好事而感到开心，你为什么不为这件事感到开心，他说只是突然想嘛，其实我现在都能稍微理解一点，我当时的那个表达的逻辑，就是这是一件多么完美，多么酷，多么棒的事情，40岁可以创造出1000万。

这是一件好事，为什么不为这件事感到开心呢，他说我相信包括很多，就如他在内的很多朋友，会觉得我现在没有1000万，要过那么久才有才才有1000万，那我废了，那太没劲了，那我不可能快乐了。

他们是这样的一个视角和滤镜，他说完只是突然想骂，然后我感知到其实不是他想骂，是他小我在骂，我说好像不是你想骂，他说那100万，我多少岁能创造出来呢，然后我这会没有回复他，我还是在聊。

我看到了他的那个想骂的能量，我说是你的一小股意识想骂，这小股能量在探头，像打地鼠游戏一样，在你胸口探头，你看到他们没有，我是清晰的看到了，看到他能量场里有地鼠在这，疯狂的想要冒出来，他说看见了。

我说很有意思，就像地鼠一样，他说释放不就完事了，这个简单啊，然后我就回答他上面说的100万的问题，我说我接应到一个模糊的信息，30岁的时候能创造出来，然后我说，但我看到的是你这句话都是地鼠说的。

就他上面说的，有地鼠啊，有负面能量啊，释放就完事了，这个简单，我看到的是他这句话都是那个地鼠说的，那既然这句话是这个地鼠说的，他怎么可能释放他自己呢，我问他你如何释放自己。

然后他看到我说他30岁能赚到100万，他说这个还是能接受的，然后我又问了一句说，小地鼠，你如何释放自己，然后他直接崩了，用很多年轻人啊，喷子啊，分清的话说就是破防了，他说我释放你妈逼。

我说你在发射能量啊，我是真切感受到他的能量在流向我，在被他散失出来，然后我就不自觉的笑出来了，我就发出来说我竟然自动笑出来了，他说怎么释放地鼠啊，我说爱地鼠，但是我能感觉到他的这个问题还是那个地鼠问的。

我说很遗憾，这句话也是地鼠说的，不过没关系，地鼠也可以学习爱自己，靠这句话说出来我就懵了，这太傻了，太傻了，这个意识维度太高了，然后他又问了一个新问题说，我什么时候能开始性生活，我第一次是什么时候。

然后我说和上面女朋友的答案是一样的，压根是同一个信息，很模糊的时间点，算了，这个我不打算说，我说这句话是因为当时我其实很模糊的看到具体的月份了，具体的年月份，虽然模糊，但还是感知到了，但我不想说出来。

然后他问说今年可以吗，我回他我现有的意识，就是我自己的意识不确定泄露阿卡西会不会有问题，这个泄露阿卡西指的就是我把未来的这个时间线给他讲出来了，就类似于做一个好像在世俗看来是算命或者预言的东西。

会不会产生一些不良影响吗，所以说当时我没有告诉他，然后我说我只能给你这样模糊的答案了，今年内，然后他又说阿卡西又是什么，我说我的信息都是下载自阿卡西，你可以理解为一个宇宙数据库，他说牛逼啊。

是在这个城市还是在我老家那个城市，然后我就说，我是此刻调频到了一个管子的频率，可以当下相对顺畅的下载信息，然后他又迫不及待的问妹子长得怎么样，多少岁，就可以感知到假，就即使你不在一个太傻意识里面。

你只是很直观的去感受，你都会发现他现在问的所有问题都是在向外抓取，在幻想一些东西，然后我说我的现有意识不想下载这个信息，你自己也知道，这些其实并不重要，一切就是自然发生的，然后他又问那这个呢。

我说这个我也不想去下载这个答案，他说我第一次能弄多少秒，我就是想让他聊点酷的问点酷的问题，然后他他结果问的是我第一次能弄多少秒，我回了他一句你傻逼，然后他说会不会因为这个时长的原因被打压。

然后我说我不想下载相关信息，他说那我第一次是否处于爱呢，我说你和太傻沟通已经呈现出了你自己的好几个课题了，然后我说是否处于爱这个问题好，请稍等，我就在尝试去连接太傻，然后就继续去下载信息的答案嘛。

然后我说模糊的答案是是，然后他说可以可以女生是不是处，我说这个答案比40岁那个答案更模糊，就是我指的是他第一次性爱是不是处于爱的这个答案，比他40岁才能赚到1000万的这个答案更模糊。

就能感知到好像这个太傻意识开始慢慢在离开，然后他问的女生是不是处这个问题，我说我不想接引这个答案，就很垃圾，就太，太分离了，就太低频了，然后，他问说哪个答案模糊呀，然后我说你的第一次是处于爱。

这个问题的答案的模糊感会更模糊，我说对的你知道吗，当我遇到了我不想接引的问题的时候，他说知道什么，我说不是我头脑做出的选择，是我的头就疼一下，身体会处于不舒服的状态一下，然后不回答这个问题了。

我的身体和脑子就又舒服了，这个是非常清晰真实的一个身体层面的一个感应，包括最近接引到了一个宇宙，应该至少是第五密度的关于金钱财富的一个智慧，然后我和诗诗也聊了两个小时，在我接引完这个意识之后呢。

灵感没有了，灵感没有的肉体的感觉和太傻连接这一次非常像，就是头突然疼了一下，就头太阳穴这儿有点疼，酸酸的疼疼的，然后感觉这个灵感就没有了，我又回到了我现有的这个意识当中，他又问一个新的问题说。

那我的使命大不大，我现在的灵修等级，我说大，就是我确实还是能感觉到这个答案的，我说大，但这个答案比上面那个是的答案更模糊了，我说你开始硬憋问题了，他说那这个呢，我的灵修等级呢。

我说你现在和内在断开连接较为严重，他说确定，我说这些问题都来自于你和内在断开连接，我对你感到疏离感，他说但并不影响问题的答案对吗，我说这份疏离感不是我带来的，是你带来的，你的最后几个问题带来的。

我感觉与您距离越来越远，有一整条马路那么远，就是在和他聊天的过程中，我是能感知到的，就和他的距离就像面对面聊天一样，但是随着他问好几个这种很抓取的问题，我就就就有一种他跟马路对面的感觉非常清晰啊。

他说因为我开始索取了，我说刚刚我们还是面对面沟通的，我说是的，是因为你开始索取了，他说突然被一股很恶毒的能量接管，感觉，我说不太确定，但感觉是地鼠都冒出头来了，他说像是邪恶面，只可惜感觉他有利没地方使。

我说我是太傻合一意识体，我接纳你这份分离爱的能量，当这句话被我下意识打出去之后，我惊了，我说天呐，这就是太傻意识，因为在我的先有意识里面，我假如说听到很多邪恶的词语啊，事情啊，我还是会有分别心的。

就会感觉很抗拒，还是会感觉不太好，但事实上，当你抗拒黑暗能量，当你抗拒负面能量的时候，你本身就是负面能量，但这这只是我逻辑上知道的，我平时就是还是会有一些分分别心，但是在那次连接的这个过程中。

他那个邪恶的部分，黑暗的部分，低频的部分，分离的部分冒出来之后，我下意识对他说的却是我接纳你这份分离爱的能量，就太太太宏大了，然后他突然就感受到了，然后他说，这个邪恶面被爱的能量包容了，然后发了几个信。

我说，这股能量说在你身体里就是为了体验的，就那一刻，我其实也直接连接上了他这股所谓的邪恶能量，就我看到了他的意识，我看到他存在的意义，然后他说的话，然后我说，他给你传递的信息是你可以继续自由选择。

继续玩分离的游戏，这些邪恶的能量，他们是你的伙伴，不是敌人，恶毒能量只是名字是恶毒，他们依然是你的朋友，这些话，还只有太傻能说出来，然后他说我内在爱的能量到底有多大，感觉能容纳一切，但又害怕崩溃。

他这个问题是个好问题，是一个我愿意回答的问题，然后我，看到的画面就很清晰，我说就我目前能看到的，充满胸腔和腹腔粉红色的，而地属能量就是棕色的，粉红色占据整个躯干，棕色只占据胸腔位置。

然后他说这个粉红色和金色能量有什么区别，我说就冒出来一个答案嘛，我说一个答案没有区别，然后我又仔细看了一下，粉色和金色是重叠的，粉色的周围是金色的，但是主要看到的是粉红色的，目前不清楚是粉色压住了金色。

还是两者只是重叠，没有压住不压住一说，粉红色就是妥妥的爱的能量啊，然后他又问了一个问题，说我能在明天期末作业截止前完成我的专业作业，按时提交吗，然后这个答案就直接就出现了，我说我激励到的答案是。

你现在可以，就这五个字一字不多一字不少，他说我这次期末考试能顺利通过不挂科吗，他问这个问题的时候又又开始抓曲了，我说没有答案，我现有意识的解读是不确定，然后他又说是不是说我现在去睡觉。

明天起来做作业就不一定能按时完成了，我说不知道啊，不会解读，解读就有点头疼，然后他又问了下一个问题说，我是谁，然后我澄清了一下，我说是解读这个答案有点头疼，并不是从最开始到现在的解读都头疼。

然后他问的我是谁这个问题，我说不知道，好像过了这份频率了，就像我刚刚描述的，就有点给灵感走了的感觉，然后我说我再试试哈，然后我在尝试去连接的时候发现，确实我回到我的原本的现有意识里面了。

那个灵感确实走了，我说不知道，你再问个别的问题试试，我的头开始已经有点持续性痛了，有可能是能量已经无法维持这个频率的沟通了，然后我加了个括号，这句话是我本人说的，然后我又感知了几秒钟。

我发现大概是过了这份频率了，别急着问了头疼，然后他又问，我能不能和一个女生接手一生，最后一个问题，然后我说听不到了，过了那份频率了，他说我也能感觉到，在你说之前。

他是能感知到我和太傻的那份频率断开连接的，然后他问你这频率多久来一次，我说不知道，不过体感很清晰，确实很符合以前看的灵修书上说的，接引就是调频到宇宙频率阿卡西频率，能量不够了，频率不够了，就下调不了了。

最后一张聊天记录了，我说体验很真实，我问他你是什么感觉，他说，感觉一股能量离你而去，然后我奋力想抓住那能量，就产生了最后一个问题，然后他上面问的是你以前有过没，就有没有过，接引到了高频率的能量意识智慧。

我说很多次，不过都是我在做自我传讯的时候，接引一些画面，我前几天还接引过火星上的战争的场景，以及火星人移居亚特兰蒂斯之后，从亚特兰蒂斯隔空把火星摧毁的场景，我最近在画当时接引到的那几个场景，这几个场景。

这几段接引，其实我前面已经以视频的方式把这些简笔画，这些故事传递出去了，然后感兴趣的可以，我会把链接放在这里，然后可以去看，当然你也可以通过我的主页直接去看，然后我说这是我前几天画的那个兰花时空隧道。

就是第一个场景，然后通过这个时空隧道，我看到了一团飞行器的尾焰，但我根本看不到这是什么飞行器，然后我说我给你看一下，Patch上面复原的当时的场景，然后把图发给他，我说当时只能看到这个尾焰。

然后我让我的那些小孩给我把画面全景调出来，然后就有了这个场景，然后把那个火星上那个战争啊，飞行器啊，然后士兵的图片发给他，我说很简笔了，但我当时看到的场面很结巴宏大，他说像我小时候画的画，小学。

然后他说这种感觉是我一直在找的，就是初学画画时，那时候才是最自由的画画，然后我说继续再讲我连接到的阿卡西的画面，我说在看到这个战争场景的时候，我不确定这是哪个星球，只不过表面红红的。

我让我那孩儿把画面调远一点，我才发现这是颗红色星球，远处有一颗蓝绿色星球，我当时就知道了，这个红色的是火星，然后他问说，你现在能不能连接到我的内在状态，我说连接不上了，我允许自己从这个频率离开了。

他说那你能不能看见我内在状态，我说看不到了，他说充满什么能量，我说，就我尝试看了一下，但我看到的还是和刚才的是一样的，然后我说看到的只是刚刚接引到的那个画面，就是一样的，但是只是干巴巴的画面。

是记忆的感觉，sorry，他说，因为我现在正被爱接管着，和刚刚能量一样，还有一张，我说真的吗，很棒，我看不到，但我相信，他说小地鼠愿意到草地上晒太阳了，放下打地鼠的欲望，还觉得小地鼠挺可爱的。

我在读到这的时候，我的身体有一股能量的感觉，热流的感觉，不知道你读到这的时候是否有相同的感觉，然后我听到他这么说，我说很可爱啊，然后我说我现在太阳穴的肌肉都无意识绷紧发疼。

就还是那种能量够不到的那种感觉，他说睡觉了，我说睡吧，然后回到我自己的意识中，我又回头看整个聊天记录，然后发现，这一段真的很神奇，我就更确定了，确实是接引到了太傻意识。

并且帮助太傻意识传讯了一些智慧答案，然后我看到他上面问的说，你这频率多久来一次，然后我又去详细回答他这个问题，我说他不是多久来一次的时间问题，而随着你频率越来越扬升。

可以自然发生的事情成为宇宙意识的管子，你只是为宇宙意识服务，而非在强壮你的小我，但凡有强壮小我的能量，管子能量会立刻离开，就像刚刚的那样，当太傻的提问者总是在问一些很抓取的，很索取的问题的时候。

太傻就想离开的趋势，然后那个意识就离开了，然后我又看他整个问的所有问题，我说，你和太傻沟通的过程，就是把自己的所有阴暗面，恐惧限制呈现出来的过程啊，我操，为什么会这样，让我突然意识到，操。

因为我是直接在和地鼠对话，这就是整个聊天记录，特别有趣的，特别有意思，特别稀奇古怪的一段故事，分享到这儿，我估计时间也挺久，但是我觉得把这段聊天记录完整的呈现出来是有必要的。

所以我还是把他最开始和他的群友，在试图指导他的群友做疗愈啊，分析他的群友的行为模式啊，以及一开始的很多聊天记录都加上，力图让这段传讯呀，这段沟通完整的呈现出来，就是扭曲少一点。

传递一些比较原汁原味的信息，这次传讯也是我感觉非常印象深刻，很少见很难得的一次，因为我也许过去曾经有连接过这份频率，但我这是第一次清晰的意识到，我作为泰莎的管子，然后来传递他的答案。

然后在这次连接之后很快过了几天，我又连接到了一个交金钱的扬声大师，他教了我一套第五密度的，工作方式，然后因为有和泰莎这次沟通的经验，然后我接引到创造金钱的智慧的时候，我就很清晰的明白。

此时是有更高纬度的频率，更高频的智慧在帮助我的，将来也许有机会也会分享出来，可能在几年之后了，因为去实践这个方法还是需要时间的，需要我亲自去运用在我生活工作的方方面面，但至少今天的这次泰莎传讯的分享。

已经呈现给你了，不知道你有什么样的体会，有什么样的感受呢，希望你可以和我分享出来，那么如果你喜欢我的内容，你可以关注我，以后有新视频发布，你就可以第一时间收看到了，如果你想让这个视频被更多人看到。

帮助更多的人，你可以点赞评论转发收藏，转发给你身边一起学习疗愈，灵修内在工作，泰莎听书的小伙伴，假如你有你的问题，你想分享的内容，你的体验等等，你可以在下面的评论区发布，也可以在私信里面私聊我。

也可以通过片尾的联系方式加到我，和我聊，我是Hero，我现在在陕西西安我的工作室，跟你讲今天这一个很酷的阿卡西日记，那么今天的内容就到此为止了，我们下期再见，Peace，拜拜，每次回到某些地方。

我會自己催停自己的心情，操控著自己的心情，讓自己有一個真正的思想。，(CC字幕製作:貝爾)，勇敢面對世界的挑戰。