# 临近婚期？分手了该怎么挽回？（真实案例分享） - P1 - 得意苑课堂 - BV1tZ4y1B7WQ

恋爱当中一定要学会好好地表达自己，今天呢我来给大家讲一个非常真实的案例，有一对情侣在临近结婚，结婚还有两个月的时候分手了，这件事情的起因呢是因为女生正处于事业的上升期。

而男生因为疫情公司效益不好的情况下在家里办公，然后每天都在家里打游戏，有一次女生要面出差，然后很累跟男生抱怨，打视频的时候男生正开了一把游戏，就忽略了这个女生没有搭理他，这个时候呢女生就感觉非常生气。

种种愤怒种种委屈都爆发了出来，然后跟这个男生提了分手并且拉黑了他，离家出走了几天，然后男生就疯狂的给女生道歉呀，求原谅说以后再也不打游戏了，但女生那个时候态度非常冷漠，置之不理，这个时候啊他来求助。

因为他根本不知道应该怎么去哄这个女生，并且他们婚期所有的家长亲朋好友都知道了，他说明了自己的情况，原来这个男生是第二次谈恋爱，距离上一次谈恋爱还是在高中，他的恋爱经历并不丰富。

但是呢在生活当中很多小细节做得很到位，他想了很久都不知道女生为什么要跟他分手，他就提供了很多情况，然后帮他分析了一下，很多时候男生会因为两个人已经在一起了，并且确定了婚期就有点有恃无恐了。

觉得这段关系不需要维护，对方已经决定要跟我结婚了，那我还去维护什么关系呢，其实我们要知道一点就是，对方在没有跟你结婚的前一刻，他都还是你的女朋友，这段关系还是要一直去维护下去的。

一定要知道两个人出现问题的原因在哪，去突破这个原因解决这个问题，这个问题显然不是因为打游戏而分手的，是因为相处之中的点点滴滴，有的事情女生很在意，但是这个男生并不care，所以说女生觉得你不是很在意我。

也没有对我们的未来有一定的规划，在婚前女性是很恐惧的，当然有些男生也会很恐惧，恐惧自己以后会不会有一个很稳定的未来，自己的结婚对象他会不会发生各种状况呀，反正就非常的没有安全感。

我们这个时候要稳住女生给予他这个安全感，就要找出事情的原因，细问了一下这个男生，他们的原因是因为装修和工作上出现了一些隔阂，但是当时沟通没有去解决这个问题，所以女生一直把这个隔阂藏在心里了。

这个女生很会表达，会说出自己内心的担忧与不满，但是男生因为恋爱经历不丰富，他觉得女生说出的事情那我就先答应，但是他这个时候内心并不想去做这件事情，所以就一直拖，产生一个拖延症的情况。

女生就觉得你明明答应我这件事情，为什么不去做到呢，觉得这个男生言而无信，他们是因为这个方面出现了沟通上的隔阂，再加上婚前都会有一定的恐惧心理，就会想这个男生以后到底会不会对我好。

这么一点小事他都不去在意，那以后他还会在意我们的家庭吗，就有的时候女生非常非常的感性，我们要抓住女生很感性的这个特点，因为这些小事的积累，从而加剧了分手，那这个事情应该怎么去处理呢。

这明显就是两个人沟通方面出现的问题，这两个人都很爱对方，并且已经决定和对方结婚了，那我们这个时候呢，就应该更加注重沟通方面的问题，之前说过我们在处理复合问题的时候，一定要说出对方他需求的点。

他想听到的点，他才会觉得你这个人是真的会变化的，你根本就不需要短时间有特别大的改变，因为根本就不现实，所以呢我教这个男生用了一个方法，用两个人相关的点联系到了这个女生。

合理的表达了自己对这两件事情的一个心理想法，因为这个男生从来都没有表达过自己的内心想法，就是一味的复合女生，然后没有做到，产生了言而无信，所以我们这个时候把自己的内心真实想法跟这个女生说一说。

女生果然当天晚上就回来了，其实分手之后呢，你们分手的时间越短是越好去直接性的沟通这个问题的，很多人在分手了之后做了一系列的卑微求和啊，死缠烂打呀，然后觉得自己内心很不甘，你为什么这么绝情。

因为自己的情绪产生了一系列不可收拾的结果，很多人都是因为临近婚期，然后决定分手的，分手之后呢两个人又没有处理好，彻底放弃了这种感情，其实两个人缘分还是很珍贵的，既然两个人已经决定结婚了。

一定是有对对方很满意，很闪光的地方，所以我们要好好的珍惜这种感情，让对方捕捉到你意识到这个问题的时候，他能够好好的去跟你沟通这个问题，并且能够得到解决的话，他就会回头了说实话，临近婚期。

然后分手的感情其实很好去解决的，其实很多人分手的原因是因为自己一时生气，而导致了后面不可预料的后果，有的人是因为分手，用分手这个问题，想让对方更加关注自己一点，就是在恋爱当中很多人都没有办法。

好好表达自己的需求，他怕对方会生气，其实这个时候恋爱到底是什么呢，是你们两个完全不同世界的人，慢慢的融合在一个世界里，就一定要好好的表达出自己内心的想法，我前面也说过怎么去处理沟通这个问题。

就是你先倾听对方他的需求，然后告诉他我知道你的感受了，再说出你自己的感受，把你们两个思维的一些衔接点衔接起来，中和去解决这个问题，这样两个人都会很舒服啦，我们一定要捕捉到对方的内心需求。

然后去水到渠成的求和，任何低姿态打扰骚扰对方，和一切自我感动式的去求和，都会让对方觉得你这个人不值得，不值得托付，明白了吗，好。

