# 他开始回你了，你是不是就觉得马上就能和好了？说几个前任%回来 之前前必经心理路程，你会发现，可能还差得远呢 - P1 - 得意苑课堂 - BV1hS4y1u75x

在挽回過程中，你有沒有過好像和前任馬上就能夠復合的感覺，比如說前任突然回你消息，或者說有一搭沒一搭的跟你聊天，讓你覺得好像你們挽回的機率非常的大，那麼接下來啊。

我跟你們說幾個前任跟你復合前的必經的心理的路程，很扎心，會顛覆你的認知，並且視頻的最後會告訴你復合真正的核心到底是做什麼，最後一點很重要，首先說一點破冷水的話，復合如果這麼簡單的話。

這個世界上就沒有人會失戀了，對嗎？有一搭沒一搭的聯繫，其實誰都會，甚至不要去以為你們兩個人之間見面了，兩個人相處的還不錯，他還願意見你，就代表著你們就一定可以復合，願意見你跟願意復合其實這是兩碼事情。

比如說異地戀，相隔千里，你突然跑去見他，他本來就不太想回啊，也不想見你，但是心裡面的也會想，哎呀，你這麼大老遠的跑過來，把你一個人丟在這也不太好，也不太安全，誰知道你會做什麼事情呢，那就簡單見一下吧。

這個大概就是分手以後，他還願意跟你接觸，大多數是因為你的這個情緒吧，這個情緒就叫做勉為其難，有的時候呢，他看你那麼痛苦，可能也會有些於心勿忍，所以說當你給他發十句話，簡單回復你兩句也正常，也是人之常情。

還有分手以後呢，女生想請男生幫忙寄個快遞啊，搬家什麼的，男生還是很願意幫忙的，就要提到另外的一種心理叫做分手後的補償心理，這也就是說男生也知道分手這件事對於你來說是一種傷害，但是分手也是沒有辦法的。

出於對你的愧疚呢，為了補償你對你的傷害，男生願意在一定程度上去幫助你，這個就是補償心態，總之不管是勉為其難還是補償心態，都不足以說明你們離復合很近了，只能說你們有希望，但是希望呢。

有多大還得具體情況具體分析，除了有一大沒一大的聯系，可能有人還會有另外的一種執念，就是各種對他好去感化他，其實這來自於一種思想，就是要想得到一個人，只要對他好足夠就好，要對他足夠好就可以了。

總能夠感動他，但是我想說如果說你對他好，這種方法有用的話，那這個世界上就沒有人會失戀了，你要相信對他好，這種事情呢，是這個人都能夠做到的，對他好誰不會呢，這個基本上是人人都會的一種技能。

感情當中的真相是你以為你做得很好，但是那只是你以為，在他眼裡他不需要的東西都是一種負擔，那麼挽回一個人到底需要是什麼呢，前任需要的是你的改變，不再是現在的這個傷心欲絕的樣子，最起碼他一開始認識你的時候。

你不是這個樣子的，但是有人會問改變好難啊，我是要學很多的東西，要上很多的高逼格的朋友圈去吸引他，其實改變很簡單，就是回到你最初的樣子，我們可以回想一下，你的前任剛開始認識你的時候，你是什麼樣子的。

那個時候你有自己的生活，有自己的朋友，時不時的會出去玩，有自己的興趣愛好，但是現在呢，分手的時候你又是怎麼樣子，每天吃不下飯睡不好覺，每天在關注他琢磨他，成天握著他轉，你從原本單身的時候挺好的狀態。

變成了現在負能量爆棚的狀態，是的，你成人變得不好了，最可能也是你們分手的一個原因，所以我們說的改變，並不是說讓你變得有多漂亮，能變得有多好，而是最起碼你得回到那個最初的狀態，也就是我們所說的改變。

不是跟別人比啊，我們只是自己，我們只跟自己比，只跟自己的過去比，所以這樣去理解去改變，你會發現其實並沒有那麼難，也是可以做到的嘛，以前總是跟對方說自己要改變，但是結果是一次次的都不能夠做到。

讓對方一次次的失望，這才變得最終的分手，那麼想要復合你就得做到，只有做到對方才會對你刮目相看，只有刮目相看，復合才會有極大的可能。

