# 刚加上的女生该怎么聊？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1uS4y1m7qL

刚加上的女生你需要多长时间才能跟她聊出好感，是一天几天还是一个月，有的人可能说哈要不了两天就行了，那有的人呢却永远都聊不出好感，废话不多说直接上图，这是同一个学员啊两段聊天案例。

左边是他自己聊的右边是我教他聊的，大家看看没有对比就没有伤害，其中的差异大家一眼就能看得出来，男生是自己聊的时候啊一上来就是一个hello，你看都有兄弟跟他一样有hello你好，作为开场白的就举手。

这种开场白啊没有任何的信息也没有任何的情绪，对方呢如果说不是本身就对你很感兴趣的话，基本上也是会给你一个同样的回复，你也很难再往下接，那很多人呢就是这样跟女生啊陷入到一问一答这样的聊天当中。

果不其然哈女生就回复了一个hello，男生接着问了女生三个问题，很高兴认识你你叫什么，哎女生就随口把姓名告诉了男生哈，男生又问你是哪里的，女生说河北的，男生继续问你多大了，然后就回28。

然后男生就问我哈这怎么办呢，我说很简单啊，这女生已经被你聊死了换个人就是了，根据我大量学员当中组织的数据哈，超过50%的男生都是这么跟女生聊天的，在大部分男生的认知里面彼此都不了解。

那先做一下信息交换不是很正常的事情吗，那么几位兄弟哈既然都不熟，女生又凭什么把个人信息告诉你，你一上来就查户口，女生直接把你定义成一个无聊的人，那之后啊不管再怎么努力也是很难有结果的。

我们来看一下学员新认识的一个女生哈，我先让她发一个信息啊同时问路，测试一下女生的性格以及她对男生的兴趣度有多少，我们说嗨小姐姐突然冒出来有没有把你吓一跳，那女生的回应啊还不错，嗨小哥哥有被吓到的。

有赔偿没有啊，哎可以看出来哈她的兴趣指标是很高的，而且属于那种很能开玩笑的类型，那么我们也知道哈接下来要用哪一种聊天方式去跟她聊天，你说问有赔偿吗，这是一个很关键的窗口哈先考大家。

如果是你的话你会怎么样去回这句话，有很多兄弟肯定会说哈有啊你想要什么赔偿，这样的答案肯定是错误的，因为你已经把主动权交到女生手里了，接下来要怎么聊啊你就很难去掌控了。

这边的回复是有啊我允许你进入到紧张刺激的查户口关节，我们跟你说聊天啊你要学会去带领她，那么你才能把握聊天的节奏和效果，同时女生更加有回复的欲望，你说问你是让我查你吗，我们回了你要是让我查呢我也不介意。

我们这两句话很有深意哈我们真正的目的啊，不在于查户口而是跟女生去建立一个有趣的互动，顺便呢打好铺垫，就算这个女生很狗直真的是来查户口，然后我们呢也进退自如，不会让你觉得和男生聊天很无聊。

女生说哈哈你怎么这么好呢经常这样聊小姐姐吗，很多兄弟看到这句话就会下意识去解释，哎我不是啊我没有啊，其实这件事啊是不能够去解释的，我们已经奠定了一个幽默风趣的形象。

如果被女生一句考验的话就搞得你手忙脚乱的，那么你的形象就会迅速的崩塌了，而且女生还会觉得你心虚啊，好像真的有什么不可告人的秘密似的啊，而正确做法就是顺水推舟了聊一波，反正你和女生也是刚刚认识两分钟。

女生并不会在乎你是否聊过很多小姐姐，她只会在乎你能带给她多大的情绪，后来男生回复那你太小看我了，只有很小一部分小姐姐才值得我聊，女生问比如呢，男生回的当然是只有好看也有趣的小姐姐了。

那我们这样的回答言外之意就是说，我可不是随便聊人的，我可是一个有标准的，同时啊顺带着夸了一波一波，而且这种框架又不像舔狗那样毫无原则，哎是有条件的，因为你足够优秀我才夸奖。

这样的回答给女生提供的情绪价值是巨大的，女生说我很久没有遇到这么会聊天的男生了，你刚刚说的允许我插户口的，那么我要开始了哦，大家看到没有，女生的情绪已经被我们充分的调动起来了。

对男生呢产生了强烈的好奇心，开始尝试主动去了解他，从打招呼开始哈，到现在才用了五分钟，这要是面对面的了解最多只需要两分钟，现在男生只要继续去拉伸女生的情绪，把好感度进一步的放大。

拿下这个女生完全不在话下，哎所以说兄弟们聊出好感很难吗，不难，抓住女生的情绪和没有抓住她的情绪，聊天的效果会有天壤之别，我是潘兆，如果说你在这方面有没有困难，点个赞来找我。

