# 复合时对方不回消息怎么办？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1sY4y1s7X5

分手之后前任一直不回你的消息该怎么办，这是粉丝点名让我出的一期视频，安排上了，结尾会给大家提供一个让前任回复你的小技巧，大家可以去保存截图一下，首先我们来分析一下你的前任不回你消息的原因。

很多人往回对方往回了几个月甚至一年，他都不知道前任不回自己消息是什么意思，那我们就来探讨一下吧，很多人他认为对方不回你就是不想跟你复合，态度冷淡就是不爱你了，甚至有些人他在分手之后不断的给对方发消息。

只是想要刷一刷存在感，其实我想说如果你是因为不甘心而去找对方，大可不必，因为就算侥幸的复合了也只是在重蹈覆辙而已，没有什么必要，在我看来情侣分手其实是一件非常非常常见的事情。

而在分手后的这段时光将会是你成长最迅速的一段时光了，我们要好好珍惜分手后你一个人独处的这个时间，那这个时间你会更加珍惜感情，自己深刻的意识到了感情当中所存在的问题或者矛盾。

用合理的方式去解决了才叫破镜重圆，和前任在一起不难，难的是你要克服自己的内心障碍，分手后就不要再把对方当做你的前女友或者前男友了，他只是曾经跟你在一起过又分手的陌生人或者朋友。

他根本就没有必要对分手后的你负责，或者没有必要回你的任何消息，我们需要去理性分析对方不回复你一般有以下几种情况，1。他不知道怎么回复你，害怕回了你之后你会多想，2。

你发的东西不是对方所想要看到的一些内容，3。害怕回复你之后又陷入感情当中的纠葛，害怕给你重蹈覆辙，4。他想让你放下，所以选择不回复你，5。对方察觉到你很想复合，但是他现在没有任何想要跟你复合的念头，6。

迟来的深情比草都轻贱，你们应该听过这句话吧，当初为什么不珍惜我，现在知道错了吧，那我们应该怎么办呢，在这里给大家提供了几个方法，1。是抓前任的状态，怎么看他的状态呢，就是分手之后他对于你的一些感受。

他是怎么看你这个人的，例如你们两个是因为你太作，后面又纠缠他而分手，我们需要重新的拉回好感，你可以给他发这样一段话，我现在才知道我之前有多么的过分，先站在他的立场跟他共情。

要是换作我自己跟自己谈恋爱可能都受不了，我也不知道之前我到底在纠缠什么，意识到的时候呢，我的内心心如明镜，瞬间豁然开朗了，感谢你对我的包容和爱，也请你记住我是真的爱过你，可能我的方式不太对。

但是现在呢我要重新出发了，我会给自己留一段时间的空窗期，然后带着在这段感情里面吸取的教训，重新的开启下一段感情，争取下一段能够修成正果，这种方式呢，不仅站在了对方的角度去思考问题。

还重点的刻画了你们曾经相爱过，然后你又说你会把这段感情带来的东西，转移到下一段感情当中，对方一听你这样说了，他心里可能会咯噔一下很难受，那么他有了情绪波动，我们是不是更好操作了呢，可以锻炼几天。

然后再以真正的朋友的角度去出发，温馨提示啊在分手之后，不断的去死缠烂打，不断的纠缠，不断的道歉，然后情绪不稳定的人不要发，情况不同的人也不要发，二为对方做一件小事，只付出不说话，这里是什么意思呢。

就是我们可以专门挑一天时间去为对方做一件事情，可以做之前从来没有为他做过的这个事情，比如说做饭，比如给对方打扫房间，或者对方出现在工作上或者生活上的难题，但是我们要记住啊。

在做这件事情的时候不要说任何话，不说话，等对方先开口，对方开口了之后呢，你只需要随便的硬和他几句，然后做完你的事就潇洒的离开，留下一个潇洒的背影，对方肯定会很好奇他为什么变了。

因为我们这是在以实际行动出发，不再画饼了，三控制聊天的一个频率，然后找你们两个的公共话题，其实晚上是最让人阴谋的时刻，我们可以选择跟他聊天的时间点是在晚上，怎么去控制聊天的频率呢。

我们需要严谨一概能发一句话的，尽量不要用一段话去发，控制你的字数，不要暴露你的需求感了，公共话题是什么意思呢，我们需要找两个人相关的，你现在可以拿出一张纸，把你们两个所有可以联系和联络上的理由。

全部用一张纸写下来，你就会更加清晰明了了，然后我们用这些理由去联系对方，对方可回复的几率会更大一些，好了这个问题已经结束，现在下课。

