# 女生说在干嘛，应该怎么回？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1mY411J71m

女生说在干嘛应该怎么回呢，当你不知道要跟女生聊什么的时候，是不是都会给女生发在干嘛吃饭之类的，试图让女生来打开你们两个人的话题，而女生呢往往也会觉得这样的聊天很平淡，完全是提不起兴趣。

但是你又没有任何办法，只能让聊天草草收场，那你们想想，那你发在干嘛女生会觉得很无聊，可是呢女生主动给你发在干嘛的时候，你不可能也说提不起兴趣，让聊天草草收场，那到底我们应该怎么回呢。

我就总结了不同段位的回复，来看看你是属于哪个段位，是钢铁直男呢还是高情商的男生，一起来做一个自我检查吧，第一种男生回答那是相当的诚实，女生问你在干嘛呢，他想都不想直接说，我在吃饭呢。

这个就是典型的直男回复，女生完全撩不下去，你们看女生就回了一个字，哦这个时候呢男生他也知道不对了，就开始去访问女生，想让女生来提供这个话题，就问你在干嘛呢，女生就说没干啥，你们看。

就因为男生之前表现的这么风淡明星，直接给女生的热情，泼了一盆的冷水，这盆冷水淋上，太阳都能够被你变成水星了，那聊天呢自然也就聊不下去，处于这个段位的单身，评论区扣一波一，第二种人呢他就非常的聪明了。

毕竟一个女生她无聊的时候，没有去看电影，也没有去逛淘宝，更没有去玩游戏，而是主动的来讲她的自己，那聊天其实就是在变相的说，哎我想你了，男生虽然知道你的意思，也知道要让这个聊天的气氛，变得暧昧起来。

但是他却是这么回的，哎我在想你啊，那这种聊天方式真的是最可怕的，因为他虽然看出了女生的心思，但是回复太过于油腻了，让女生完全感觉不到你的真诚，那女生只会觉得来找你聊天，真的是太下头了，是自己抽风了。

那这样不行那也不行，那么我们到底应该怎么回呢，先别慌哈，我们一起来看一下这个案例，哎你看，我一个粉丝说，小甜你好，之前我在玩密室的时候，认识了一个女生，当时她还主动的加了我的微信，感觉之前聊的还不错。

可是呢，我总感觉我和之前少了点什么关系，也一直是不上不下的，哎珊珊你快帮帮我，这个时候呢，女生也刚好发来了一句，哎在干嘛，之前我也就说了哈，女生她在问你在干嘛的时候，就说明了她是在想你了。

所以我们要做的就是去掌握主导权，直接发起进攻，我让男生说，有事说事，没事就直接说想我呢，哎女生是这样回复的，哈哈就是问问你嘛，我们继续回，那看完就是没有事情，那就是等于说想我了，看到了没。

你们平时都是在给女生去暴露需求感，而我们呢是在让女生主动暴露，她对我没有更多需求，哎那女生这时候就回了，为什么不说你想我了，有很多男生啊，他在这个时候可能就会直接去给女生说了，哎我正在想你啊。

那你这样的回复女生她能有什么情绪呢，接下来这句话，你就一定要掏出小本本记住了，我们回，我正准备拿你手机让你聊天，就看到你消息了，虽然很磨叽，但是你居然节足相登了，哎在这一段我们就点头不说破。

那聊天有意思起来，女生就说了，哼男人的嘴骗人的鬼，如果说啊在这里你又去解释，那么你就又上当了，所以呢我们是这样回的，男人的嘴只能骗到好色鬼，你好色一点我肯定可以骗到你，那女生就回复了，哈哈我才不好色。

我们就回，你好不好色只有未来男朋友才知道吧，哎这个时候女的就说了，哎都不知道那个男的在哪呢，女生她这句话呀其实非常可怕的，看似是女生在说自己没有人要，而实际上她也是在试探我们的态度。

如果说这个时候我们就表现的太过于主动，又会让女生失去原本的好感，那么我们要怎么回答呢，以退为进，直接说要不要我给你介绍介绍，这个时候女朋友就说了，介绍谁，那么机会重点就来了哈，我们就说。

你还真打算让我介绍呀小海胆，你和我聊天的时候还想着别的男人，是不是不太礼貌了，这样的回复呀，那爱的气氛和情绪不就产生了吗，不用说我们自己是她未来男朋友，但是呢我们又渐渐的去告诉她。

哎你很有可能就是她未来的男友，所以你看女生直接回了，哈哈看到这女生的情绪不错哈，那么我们这个时候就应该是化为，被动为主动了，直接就说道，那你打算什么时候承认这次的聊天动机，是因为你想我了。

你们看是不是几句话，就让女生的情绪给提升起来了，这个就是我之前告诉你们的，想要让女生喜欢上你，无非也就几点第一印象，给她的感觉，还有之后的相处，但是呢女生就算是她对你有好感，那么你也是需要去抓住机会。

通过聊天让好感变成喜欢，最后呢你爱上的人你爱上你，如果说到现在还没有解决你的问题，那么关注我问一下。