# 女生不主动也不拒绝，该怎么办？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1s3411H7ei

女生不主動也不拒絕，你對他好，他會接受你的付出，你的討好，但是就是不願意跟你進展關係，怎麼辦，今天我就給大家講一下，怎麼追到這類不主動不拒絕的渣女，讓兄弟們逆風翻盤，我這個學員就遇到一個這樣的女生。

他覺得很難受，他對女生好，給女生買禮物的時候，女生就對他熱情一下，期待時間，這個兄弟不管怎麼發消息，女生都是對他挨打不理，有的時候甚至消息都不回，就讓這個兄弟心裡特別的難受，也很無助。

於是這兄弟決定搏一搏，跟女生表白了，跟女生表白之後，女生回復了兩句話，謝謝你對我這麼好，但是我現在真的不想談，我們還是做朋友吧，我覺得做朋友也挺好的，男生看了急了，你是不是有喜歡的人了。

才不想跟我在一起，女生又說沒有，我只是還不想談，這種有希望又追不到的感覺，讓男生徹底崩潰，這時候男生找到我，我跟他電話兩個小時，了解了一下他們的具體情況，我讓他趕緊停止進攻和提問。

因為這個時候女生的情緒是牴觸的，盲目的進攻，死纏爛打，只會增加女生對他的抵觸感，所以必須趕緊停止，過了三個小時，我看時間差不多了，讓男生回復，嗯好的，女生的反應呢，就算再遲鈍，也能感覺到兄弟的反差。

立刻發了一個問號過來，這是質問的意思，我讓兄弟先不要理他，有的人就會問，我為什麼要這麼回，因為我們要開始第一招，欲擒故縱，什麼意思，兄弟們，女生之前對他愛搭不理，根本不考慮男生的感受。

感覺男生對他好是理所當然的，男生這麼喜歡他是不敢違抗的，現在這個態度大轉變，讓女生很難適應，因為這個女生在男生這裡得到了很多，所以她不想輕易的讓男生離開自己，建立了這麼久的餘溏。

所以我們就這幾個點進行反擊，先保持幾天不理他，而這幾天呢，女生的內心就會逐漸疑惑，他怎麼不找我聊天了呢，這跟之前怎麼不一樣呢，之前如果我拒絕他，他肯定會立馬跑過來問我，開始討好我，現在怎麼沒反應了呢。

女生反倒會思考，他難道不喜歡我了嗎，難道他去追別的女生了，女生被這個問題困擾了，讓她的內心癢癢的，過了三天產生了大量的情緒，接下來呢，果然這個男生就在朋友圈裡面，發一條和其他女人一起玩的照片。

這時候肯定有兄弟搞不懂，我們不是在追這個女生嗎，這樣做不就會讓女生，誤以為我們談戀愛了嗎，肯定會直接把我們刪掉了，還會冒著渣男，而實際上並不會，不同的女生不同的策略，男生發到朋友圈，女生果然就評論了。

問道在約會呢，我說怎麼一天都不理我，OK勇氣一點的兄弟應該就能看得出來，我們已經成功的掌握了，這段關係的主動權，我讓這個兄弟先不要回復他評論，把他晾上一天，讓他自己去琢磨，繼續產生情緒。

到了第二天我讓男生回到，啊怎麼了，一句冷淡無需求的回復，之前呢男生給女生的感覺是，根本不會用這樣的態度跟她說話，這次呢主要是讓女生感覺到，我們對她態度180度大轉變，這樣做的目的是什麼呢，繼續產生情緒。

你說雖然不接受和男生談戀愛，但是一想到男生突然的退出，不再追她，她肯定會去在意，然後呢睡不著就會一直去想，你怎麼突然就退出了呢，內心就會膠著，女生回了，沒什麼，過了一會呢又加了一句。

哎你怎麼追我到一半就不追了，特別這句話我很難受，在女生的眼裡哈，這個兄弟就是一個獵物，用心追了那麼久始終不同意，還問怎麼不追了，這不廢話嗎，你之前不是說了嗎，你不想跟我談戀愛，現在我不找你了。

你又不開心了，如果這男生沒有找到我呀，只會繼續被女生玩弄於鼓掌之中，但是兄弟們，獵人總是以獵物的方式出現，所以我們要繼續填補，保持耐心保持理智，你們發沒發現，其實女生已經開始花心思，跟這個男生聊天了。

目的就是為了重新爭取，讓這個男生繼續追求她，因為這時候女生已經感覺到了，自己的魅力比不上別的女生，自己的魚塘也大於被其他女生搶走了，她不甘心呢，所以才會想盡辦法，讓男生遊回自己的魚塘。

而這個時候我們要做的就是守住，不能因為女生主動來找你一次兩次，就輕易動心，於是呢，不讓這個兄弟回的，怎麼了想我了，女生回了，沒有啊，既然你不想追我了，那咱們也沒什麼關係，那就互刪吧，男生看到這段話。

心裡馬上就急了，立刻想要去解釋去挽留，我告訴你，不要上當，他是嚇你的，很明顯這個女生就是在欲擒故縱，等你重新暴露了需求，他後面呢就會開始吊著你，又不答應你，這個就是他故意在用的跡象法。

就是在這種最基礎的跡象法呢，也會有很多男生上當，所以啊，在這裡我們只回復兩個字，隨意，兄弟們，你們覺得這個女生看到這兩個字會怎麼做，是不是覺得女生肯定會賭氣把你刪掉，而實際上呢，女生並沒有刪掉好友。

女生臉上一變回復道，你之前對我的喜歡都是假的嗎，怎麼回了，問這個有意義嗎，這時候我們不需要跟他去解釋，直接使出第二招，引蛇出洞，去帶領女生就可以了，因為啊，如果你去跟女生去解釋，並不會有什麼作用。

反而呢，還是在你的框架之下徘徊，女生回復道，我很難過，好了，有講論答開始了，兄弟們，如果是你們，你們會怎麼回復，去關心他，如果你去關心女生，那麼瞬間就丟失了自己的姿態，我們繼續回復道，跟我有啥關係。

態度強硬，繼續引蛇出洞，讓女生主動暴露需求感，過了一會呢，女生接著回復，我不想失去你，是我前面不懂得珍惜，因為我也在考慮，我們到底合不合適，兄弟們，現在輪到女生暴露需求感了，但是我們不要去拉近距離。

和砍價一樣的，你去買1000，對方只出了20，你說好，好，那麼買家就會覺得他虧了，過早的讓女生得到，反而他可能會後悔，我們必須要做到足夠的，調動女生的情緒，去刺激她，堅定我們的決心，這個時候呢。

我們回的，那你去找你合適的吧，這樣的回復肯定有人要說了，這樣會不會把女生推的太死了，不會，因為我們接下來又直接的加了一句，我已經盡我最大努力支撐你了，你還在猶豫，這就是推拉的魅力。

讓女生感覺到我們可以失去他，但同時呢，又表明了我們對他其實已經足夠努力了，所以你自己非要這樣，我才不喜歡你的，接著女生回了，我現在想清楚了，我們在一起吧，他就說這句話，這個兄弟內心已經開始狂喜。

不過你們覺得這時候我們就成功了，還不夠，我們不可以輕易的答應他，越是關鍵的時候，越不能鬆懈，接著呢我讓他回，既然選擇跟我交往，那麼我希望我們兩個人在一起的時候，我們能夠互相的為對方付出真心和愛。

當然我也會好愛你，但也希望你為我好，畢竟唱獨角戲沒有意思，說完這句話呢，就是在建議我們的框架和戀愛中的平等，很多兄弟啊，費盡心思的追喜歡女生，好不容易追到了，但是後期呢。

還需要付出更多的努力來維持這段關係，如果對方不怎麼為你付出，那這段關係必然會失衡，你就會很累，而這個男生和女生的關係啊，是利用了一種平等的方式和女生確定關係，這樣兩個人的關係啊，才能夠長久。

