# 女生说互删吧，该怎么办？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1S34y147kq

喜歡的女生說，不刪吧，該怎麼辦？喜歡的女生說這句話，我們還有機會嗎？如果你覺得沒有機會，那你真的是不懂女生的心，女生的拒絕，就真的是拒絕嗎？這麼想的兄弟，還是老老實實的青銅，而王者段位的男生。

哪怕是已經刪了，也能夠棄死回生，我們來看一下這個青銅之刃的操作，這個兄弟之前認識了一個女生，聊得也挺好的，可是每當這個兄弟想要進一步發展，或者更曖昧的聊天的時候，女生都會說這麼一句話。

我們老家不是一個地方，可能不太合適，其實這都沒什麼，有一次兩個人又去吃了一頓飯，男生依然把戲接得很好，女生也很開心，可是回了家之後，女生卻說，我們兩個都走不到最後的，我怕我習慣了你對我的好，我想了很久。

我們還是及時止死，不刪吧，對不起，到這裡男生急了，臉毛說，那不要刪了，再相處看看，女生顯然不接受，說，不用了，你也知道的，我都二十好幾了，我想找一個可以談到結婚的男生，看得出來，雖然女生說的是很堅決。

但是心裡肯定還是很捨不得的，男生就不服氣了，為什麼我就不行，女生隔了很久才會，其實你挺好的，但是你之前談了四五個女朋友，都沒有走到最後，我怕我以後也是你其中一個前女友，這女生終於坦白。

她真正在意的並不是距離，而是怕兩個人走不到結婚，很多這個年紀的女生都會有這麼一個顧慮，我們看男生怎麼會，男生到這裡已經懵了，不會的，我以前不成熟，對你我是真的想走到最後，看得出來男生是真的很真誠的。

只可惜這樣的真誠完全沒有打動女生，所以說，沒有，我們就這樣吧，男生到這裡是完全不知道該怎麼辦，非常難過，明明相處了那麼久，為什麼結果是這樣，所有該做的他都做了，細節意識感都做的特別好。

他也感覺到女生是明明喜歡他的，只這個問題自己好像真的證明不了，兄弟問遍了所有朋友，自己到底該怎麼辦，朋友也不知道，勸大家要不還是算了吧，怎麼可能算了，這兄弟喜歡的不行，覺得這輩子非他不可了。

最後兄弟找到了我，問我遇到這種難纏的情況能不能幫上忙，那麼接下來呢，給同樣遇到這樣的情況的兄弟們看一下正確做法，兄弟找我的還是不要搞哈，我讓兄弟看一下，還能不能看到女生的朋友圈。

能看到證明女生還沒有刪他，從現在我們可以看出來，女生那些是很糾結的，因為對男生是有好感的，甚至是喜歡的，但是呢，好感不夠，不夠喜歡，女生嘴上說因為距離，其實距離只是一個很小的因素，兄弟們，她說出互刪法。

這句話一方面是因為她自己的糾結，另一方面也是想觀察男生的態度，這時候我們一定不要陷入這個問題，而是去激發女生的情緒，把我們的態度表現出來，我讓兄弟給這個女生這樣發，雖然我很喜歡你，但是我選擇尊重你。

不過你答應我哈，一定要找到一個比我對你還好的，你想好了的話就刪了吧，真的急了，萬一他真的刪了，我該怎麼辦，這個就是青銅之戰的通病，害怕失去，兄弟們你們一定要知道，遇到這種情況。

你們如果還用一個非常低價的姿態，去祈求他不要刪掉你是非常減分的，而且呀，完全沒有任何作用，這個時候你要表現的比他還要決絕，你刪我，刪了我可能也的確會心疼一下，但是你也會損失一個對你那麼好的人。

而且你做這個決定的時候，你真的想好了嗎，你能確定你以後真的就能找一個比我還要好的人嗎，這些東西拋出去啊，女生就會開始思考，而不是之前那種喜歡又怕沒結果的糾結狀態，你中的回复呢是這樣的，我不知道該怎麼辦。

就像你說的，我怕遇不到像你這樣對我這麼好的男生了，可是我真的怕，我們會不會像你之前的愛情一樣，女生啊還在糾結，那麼接下來該怎麼辦呢，這個時候不要跟他吐口水了，我們要做的就是把女生的情緒推到高潮。

然後快刀斬亂馬，這裡呢我們用女生之前最擔心的點，就劃減了她的顧慮，我們回，之前的戀愛呢我承認都有一些問題，可我從那些失敗的感情裡學會了很多，我也不想再把時間浪費在沒有結果的人身上，如果你還是不相信呢。

我就用行動來證明，之前你不是說咱們老家不是一個地方，我可以立馬辭職陪你去你老家工作，對你我是認真的，我們這麼說啊非常的真誠，但我們並不是一定要去他老家工作，況且呀女生一旦答應了。

我們肯定是會往兩人的未來去考慮的，在一起了呢男生的工作就不只是他一個人的事情，不一定要去但是一定要說這句話，就是為了給女生一記強心記，為了給她安全感，剛才這句話呢沒等女生回，我讓兄弟又加了一句。

年初唯一給我這樣的相親對象就是我老鄉，人也溫柔可是我就是不喜歡，這句話呀不僅表明我們的立場，還愛識了女生，我們也不僅僅只有你一個選擇，為了你啊我們甚至放棄了更合適的，給到了女生足夠的危機感。

我們的這句話加強了安全感和危機感，就會讓女生不再糾結，女生很久沒回我們也不說話默默等待，男生很煎熬啊過了整整一個小時女生回了，謝謝你的誠意我選擇勇敢的去相信，我們試試吧，案例到這裡呢也就結束了。

講這個案例呢就想告訴你們，被拒絕之後你先不要急著evo，你去想一想到底是因為什麽女生才會拒絕你，再對症下藥，記住啊不要太卑微，沒有女生喜歡卑微的男生。

