# 如何追求比自己大的女生 - P1 - 得意苑课堂 - BV1X94y1o7R7

為兄弟們一個問題，你們喜歡小妹妹還是經驗豐富溫柔懂事的姐姐，其實現在很多男生呢，對這種姐姐性的女生很感興趣，溫柔懂事，搞不好呢還是個小富婆，那這種女生應該怎麽追呢，今天班長就通過一個真實的案例呢。

教你們如何去攻陷他們，案例是這樣的，男生23歲，女生27歲，認識三個月期間的聊得也挺好的，約過幾次，男生也覺得差不多了，就鼓起勇氣呢，向女生表明了這個想法，然後女生給男生回復了一段話，男生看了以後啊。

不知道該怎麽辦，所以呢就找我來幫忙，我們先一起來看一下女生回復了什麽，女生回復道，哎我很感謝你早上跟我說的那一番話，但我覺得我是不能接受姐弟戀的人，希望你不要生氣，真的不是你的問題，你很好。

跟你在一起我覺得很開心，可以看到女生的態度是很決絕的哈，那有的男生看到這裏就覺得，啊我是不是沒戲了，未必，女生在拒絕男生之後呢，還安慰了一下男生，說明女生的拒絕哈，並不是很堅決，女生對男生確實是有好感。

但是好感度啊，還不足以達到喜歡的程度，我再提醒大家一遍，但凡你想跟女生成功的升級關系，一定要有曖昧的情緒，那怎麽制造曖昧的情緒呢，語言上的進退是最簡單的方法，男生回答，一個成年男人怎麽會那麽容易生氣呢。

女生回答沒生氣就好，我害怕接下來不知道怎麽跟你相處，男生回答，說不準哈，以後某一天你會喜歡上我的，即使被拒絕了，咱也不能所保持自己的自信，女生很容易被男生的這種自信所吸引，女生就回了。

你還是去追那些小妹妹吧，他們肯定會喜歡你這樣的，難道你以為沒有嗎，只是啊，我都拒絕了，因為我對一個雙人座的女生動心了，哎，女生是雙人座的，我們來看一下這一波小進攻，女生會有什麽反饋，女生回答。

可惜你太小了，我只能接受比自己小半歲的男生，兄弟們一定要記住，面對一個比自己大的女生，你不要去跟他談未來談規劃，因為一說到這些呀，他會立馬的進入到一個理性的狀態，他會繼續的拒絕你。

正確做法就是在感性層面去做突破，去突破女生的心理防線，到了晚上男人說到，我跟你說件事兒唄，女生回，你說吧，男生回答，我剛才想了你一下，看看女生對我們的進攻會有什麽反應哈，女生就回了，你是太無聊了吧。

才會想起我的，男生回答，挺無聊的，所以就想了一下，女生就說了，果然無聊才會想起我，男生就回答，其實我洗澡的時候也會想你，女生認為男生喜歡自己就應該買早餐，做零食各種討好自己。

但男生沒有做過任何討好他的行為，而是動不動就去撩他一下，不讓女生糾結男生是不是真的喜歡自己，這個過程很重要哈，因為感覺就這樣產生的，第二天女生主動問男生，你說喜歡我是認真的嗎，男生回答，廢話。

不然幹嘛現在找你聊天，我現在沒事兒嗎，於是女生就又問了，那你告訴我你有多喜歡我，看到沒有，女生內心呢跟之前是完全不一樣的，開始在乎男生是不是真的喜歡自己，什麽都別說，繼續進攻，比如說。

整個世界的水都澆不滅我對你的愛，這種程度夠不夠啊，哎，女生就說，如果我說還不夠呢，這樣還都還不夠的話，那我就只能燃燒我的生命去愛你了，過了幾分鐘啊女生就回答，感覺你很會聊啊。

或許過段時間你的熱度就消退了吧，哎，我覺得你可能對我只是好感而已，並不是男女之間的喜歡，注意到了嗎，女生從一開始堅決不接受姐弟戀，變成了擔心男生是不是真的喜歡自己，我們要把握好這個機會。

就要繼續的帶動他們情緒，男生說，看來我是怎麽說你都不相信的，這樣吧，我們來打個賭，女生說打什麽賭，男生說，據說人家喜歡的人面前啊，都會心跳加速，如果加速了，就說明我真的喜歡你，你敢賭嗎。

女生瞬間就答應了，回答好啊，誰怕誰呀，男生回答，你要是輸了就要親我一下，這是穩贏的賭局，哎，因為男生本來就是很喜歡女生的，肯定會心跳加速，贏了以後呢，再親一下女生，關系不就確定了嗎，女生回答。

要是你輸了怎麽辦，男生說，要是我輸了，這輩子都聽你的，女生回答，好可以，你別耍賴，男生回答，哎，擇日不如撞日，我今天就過去找你，聊天結束之後呢，我跟男生聊了將近一個多小時，又教了他幾招，最後男生贏了。

並且親了一下女生的額頭，關系瞬間就變得很曖昧，回來之後，我讓男生回，剛忘了問你，親你的時候，你心跳加速了嗎，女生回，嗯，一點點，男生又說，其實我也聽到了，哈哈，女生回，嗯，看吧，你得意的。

女生已經開始跟男生去撒嬌了，就好像一對小情侶一樣，其實追比自己大的女生一點都不難，懂得跟他去制造情侶上的互動，當然了，每個女生的情況都不一樣，使用的方法也有所不同，如果你不知道喜歡女生該用什麽樣的方法。

關註我，我們下期再講。