# 如何让女生倒追你 - P1 - 得意苑课堂 - BV1644y1A7HQ

如何让女生倒追你，很多男生都主动去追求女生，但是往往花费了大量的时间金钱精力，结果把自己累得半死，还是得不到女生的认可，甚至说沦为备胎舔狗，既然这女生这么累，相信屏幕前的你。

一定有过想让女生主动倒追自己的吧，只可惜自己的作为不够，无法实现罢了，那OK今天班长就把一个成功的案例，教会你该如何通过聊天，让女生主动暴露需求感，实现女追男，前段时间的某个晚上。

一个粉丝兄弟通过后台找到了我，他跟我说班长急，我昨天跟他说的话现在都没有回复我，女生和男生认识了快一个月了，从聊天记录上可以看到，男生的聊天模式基本上就是东扯一句，西扯一句，没有任何的目的性。

跟女生也总是不在一个频道上，所以他的关系一直无法推进，而且他是一个比较缺乏边界感的人，那节奏中你们就说，好撑点多了，那男生就回，那我现在过来帮你吃，女生就说算了，等到你到了人家都打烊了。

男生就说那你打包给我，女生就回来了，这个冷了就不好吃了，这个时候女生他是委婉的拒绝，但是男生并没有看出来还继续说道，只要是你打包的都好吃，所以安慰消失是吗，男生是想趁机的撩一波，可是他们的关系却还没有。

到能够升级关系的那一步，所以像这句话肯定会让女生感觉很突兀，甚至还可能激发起他的心理防备，结果我们可以看到，女生发了一个惊艳的表情包，然后就不回复消息了，OK，心中除了问题所在。

接下来我要男生回答了这么一条消息，老发表情包，我都不知道该怎么回你了，底层玩家就是通过上次聊天话题，继续延伸，直接开启了新话题，因为女生对他是有好感的，否则也不会聊这么久，还分享自己的状态。

所以说只要我们把握好边界感，只说当下该说的，女生是不会抗拒和他聊天的，果不既然女生就回了，那我发啥，我不知道了，男生回，后面聊天就随意一下就好，最要紧的是开心，接下来男生又和女生随意聊了几句。

男生便提议，要不要出来溜达溜达，很自然被女生拒绝了，到这里，大家是不觉得这种情况已经结束了，但是在我这里才刚刚开始，于是我让男生回答，我发现我真是一个省钱小能手，兄弟们看得懂这句话的用意吗。

别急咱们接着往下看，女生就说省钱省啥钱，男生就回道，帮你省了一次请我看电影的钱，那女生就很懵了，为什么是我请你，不都是男生请女生看电影的吗，可能大家跟女生思想一样，不明白为什么这样说，那我先问大家。

为什么女生总是拒绝我的邀约，除了小部分情况下，是不想给男生机会以外，更重要的是女生想矜持，不希望自己在男生面前，是一个能够轻易被得到的女人，所以说现在我们要反过来，进行一个绝求互惯。

把女生摆在进攻方的位置，引导女生的潜意识，在她心里面植入一个，男生才是被邀约的那个，而她自己才是追求者，是她对男生有需求，就这么一点，所以我让男生回答，你请我看电影和我请你看电影，这难度系数可不同了。

就这么一句话，我们就合理的解释了，为什么是你请我看电影，同时也向女生打开了窗口，提供了更多的可能性，那我们来看一下，女生对我们这个话题，是怎么回应的呢，这女生很聪明，直接理解了这个意思，她说。

哈哈你是怕我不答应你对吧，大家看这句话是商量的语气，我们可以看出来，女生的意志已经松动了，我们可以大大方方的承认，不需要再找关子了，于是我让男生说道，我只知道我想见你，但不知道你是不是跟我的想法一样。

然后女生终于说了一件很关键的话，喜欢我，在这里我们肯定不能直接回答，是或者不是，如果因为你回答的是，就是把自己的需求感拉高了，激发起了你的自我往背逆时，所以正确做法，应该是继续把进攻方的角色，抛给女生。

我让男生回了，感觉你挺喜欢我的，但是你看到女生的回答是，你咋感觉的，女生就直接承认了，这对男生有意思的感觉，暴露了她对男生的需求感，那么接下来，我们继续保持这种表现方式，只要女生前期。

对咱们有基本的好感，我们就可以一直以退为进，慢慢的实现女生为的，你学会了吗。