# 如何聊天，让女生喜欢你 - P1 - 得意苑课堂 - BV1Fr4y1s7wi

如何让一个女生从不喜欢你聊到喜欢你，这个兄弟啊跟女生聊了一段时间也见过面，女生对这个兄弟也很有好感，但是啊这个兄弟一直不知道该怎么去升级关系，只能在关心的层面上啊当一个老好人，天冷多加一啊 嘘啊温暖。

完全聊不到那种升级关系的这个话题，女生本来倒是挺有好感的，也慢慢变成了平淡，甚至有的时候啊还会反感不喜欢，兄弟们其实只靠聊天就可以让女生喜欢上，甚至是爱上你，方法很简单。

你们看完这个视频呢就一定可以学会，就比如说这个女生说，哎呀天气好冷啊，如果是你的话你会怎么回答，遇到这种情况啊我相信，90%的兄弟都会用理性思维去回复，哎呀注意保暖多穿一点之类的，你这样回也没有问题。

但这样的回复给女生的感觉就是，你是一个无趣的只会关心人的好人，就像普通朋友之间的对话一样，女生是没有任何情绪的，那其实女生是在告诉你，哎呀最近天气好了，就是在给你窗口，给你升高关系的机会。

如果你没有抓住这个机会，那么在女生的心里啊，你就是一个无趣的男人，你就是一个情商很低的男人，那么你们的关系啊，就会一直停留在友谊区，他就不会对你产生喜欢，正确的做法是你把女生的想法，往自己身上去靠。

去引导你们之间的关系，在她脑海里面啊，直接植入暧昧的感觉，就像已经在谈恋爱似的，哎我们这个兄弟啊就这么回了，你明知道最近天气冷，还不替我照顾好自己，这句啊有一种情侣之间对话的感觉。

但朋友之间呢也可以这么回，我们说这一句话可进可退，那接着女生就说了，谁让你照顾啊，肯定有部分直男兄弟就觉得，哎呀这位女生是生气了，其实啊错了，这女生的情绪下是开心的，女生只是在矜持。

只要是矜持而不是冷漠的拒绝，都是必须要继续发起进攻的，而且啊这次进攻也更加的猛烈，面对女生的矜持呢，真男人就得直面自己内心真实的想法，让女生知道这个兄弟的真诚，于是回来了，除了你你还想让我照顾谁呀。

侧面的告诉女生，哎我只想照顾你，同时啊把问题抛给了女生，试探女生的反应，那如果女生回你只能照顾我，哎在这里啊就已经是直接说不完事了，但是呢他又矜持了，女生接着说，哎我可没有说让你照顾。

女生在这里的语境呢是娇羞的，他也没有给予正面的回应，那么我们呢就可以先撤退一下，攻击啊不要太猛烈，太猛烈呢就很容易给女生压力导致失败，那这个时候兄弟们说一个细节哈，你不能像一条舔狗一样毫无条件。

毫无底线的去付出，也不能像一个直男一样爱直接去谈条件，这么回哎我可不是白照顾的哦，我正是看到给你这么熟的份上才这个样子，用这种一进一退的聊天方式啊，和女生推拉一下，很容易让对你有好感的女生啊。

对你产生想法，他就会纠结，哎你到底是喜欢他还是不喜欢他呀，但在他纠结的过程呢，就会对你产生情绪的投入，那一旦产生情绪的投入，女生就会整天想着你，直到他按捺不住，哎他问了一句。

你对我到底什么意思啊什么感觉呀，这句话很关键啊兄弟们，如果是你们你们会怎么回，哎假如你老实的回答他，哎我喜欢你呀，我想做你男朋友啊，那整个就垮掉了，前面努力统统白费，因为直接表明很容易让女生理性起来。

理性的女生就很容易拒绝，很多兄弟都是在这个关键时刻栽了跟头，吃过热课的兄弟啊评论区扣一波1，那到底应该怎么回呢，我们可以表明自己的态度，但是啊不能盲目的给女生表白，教兄弟们一句万能的话术啊。

赶紧点赞下载保存下来，记在小馆门里面，以后有机会拿出来用，哎，认识你之后啊我只想做坏人了，这么回，既引起了女人的好奇心又激起了她的兴趣，女生就说哎为什么呀，你们看啊他情绪起来了。

接下来啊我让兄弟说了一句非常巧妙的话，让女生的情绪啊瞬间撩撩顶风，因为哎我只想对你一个人好啊，我保证这个时候女生啊，心里面肯定是灭火耳赤小鹿乱撞，就这么一个真实又有情绪又暧昧的聊天方式。

产生的吸引力啊是极其强大的，会让女生情不自禁的爱上你，这是我之前知道的一个案例哈，他们现在已经结婚了，讲这个案例就想告诉你们，我不需要你有多帅气多有钱，只要你有自己的聊天思维。

一样可以把不喜欢你的女生聊到喜欢你，关注我教你做一个高情商的人。