# 如何让女生主动给你表白 - P1 - 得意苑课堂 - BV1wS4y1K7nk

有没有可能让我喜欢的女生主动给我表白呢，有很多兄弟啊 可能这辈子都没有想过，让喜欢的女生跟自己表白，今天我给大家分享一个案例，这个兄弟说 老师 我的情况是这样的，我认识一个女生三个月了。

但是我第一次看到她呀 我就喜欢上她了，晚上做梦经常都会梦到她，我真的特别特别喜欢她，我们刚开始聊得也挺好，她也会主动找我聊天，还见过几次面 感觉啊她好像也挺喜欢我的，但是现在我们不在一个城市。

感觉越来越没有话题聊了，我怕像我以前谈恋爱一样，刚开始啊聊得挺好 聊着聊着人就没了，目前我们也基本都不联系了，但是偶尔她还是会给我朋友圈点赞，刚才呀也点赞了，您觉得我还有希望吗，这个兄弟还有希望吗。

不夸张的说 这种开学的女生，帮我处理啥事小助理都能帮这个兄弟追到，刚才我们已经从这个兄弟的直言片里当中判断出来，这个女生啊起初对兄弟是有好感，结果聊了一两个月之后聊成了好朋友，那么兄弟们且看我怎么操作。

我让男生说 怎么回事，哎 怎么点赞这么慢，下次记得跑快一点，女生回 忙到现在才看手机，哎 加了一个无语的表情，我们就回了 这次恭喜就原谅你了，兄弟们你们感受一下，和女生聊天好的状态呢就这样。

很轻松很和谐，在这种状态之下女生产生的情绪就会很好，也更愿意主动的跟你聊天，看到这里啊兄弟忙了一会儿没有回到这个女生，女生就主动发消息说，在你眼里我是什么人，我们回 干嘛，加起来都没有见过几次。

女生回 那第一次呢什么感觉，兄弟们问题来了，假如你喜欢女生问你，你对她的第一感觉是什么，你会怎么回，这个时候大部分只能看到这个问题，就会绞尽自己的脑汁去想哈，什么眼睛好看 鼻子好看 身材好 性格好。

你非要这么回也没有什么问题，只是女生看到这种回复，她的心里是没有什么波动的，这些东西已经被太多人讲过了，但是我教这个兄弟的回答女生看到这个答案，瞬间就会觉得我们很了解她，把她看穿了 看透了。

每个人都有自己独自的经历，那怎么可能会没有故事呢，所以我们就回，觉得你外表虽然嘻嘻哈哈，但是内心却恰恰相反，像个有故事的人，你们看女生秒回了，突然有点感动，终于觉得有遇到一个懂我的人。

我真的是那种看起来很活泼的人，但是晚上偶尔也会躲在被子里哭，医生说我还有点轻微的抑郁症，看到没兄弟们，女生此时此刻在我们这个对话框里，展现了她平时不会展现给任何人，只因为我们的一句话。

在这里呢我们的关系进步了一大截，那么兄弟们如果是你 你会怎么回答，很多钢铁直男哈，你的能的反应就是会选择去安慰他，然后给女生讲一些人生大道理，笨蛋这女生不是这么追的，你去安慰她讲鸡汤。

和那些普通朋友有什么区别，所以我们回，我这里有个让你开心的秘诀，女生就回了什么秘诀呀，哎我们先卖个关子说，这个秘诀传男不传女，女生回了一个刀子的表情哈，男生说刀下留人，我们又回给我唱歌的人呢。

心情都会变好，哈哈加一个调皮的表情，女生回了，切我还以为什么呢，加了一个溜了的表情，女生在这里回了一个表情哈，兄弟们我之前说过，女生发这种表情的时候，情绪只是在降低的，我们一定要真诚要靠谱，所以我们回。

其实啊还挺想听你唱歌的，感觉一定很好听，你说过了一段时间没有回复，但是我知道，他应该是给这个兄弟去录歌了，果然呢过了十来分钟，女生发了一条消息，正是他自己录的歌，兄弟们看到这里有没有感觉到。

暧昧的情绪正在悄悄的蔓延，那女生给你发一首歌，你会怎么回答，很多人就说肯定是夸他唱的好听啊，不够，既然女神在这里回应不错哈，那我们就趁热打铁把话题升级，聊到恋爱的方向去，我们回。

我怎么感觉你声音比之前好听呢，我们呢又加了一句，听说女生想要谈恋爱的时候，连声音都会变得好听，是不是想谈恋爱了，哈哈哈哈，女生就回了，你胡说才没有呢，兄弟们女生这里是在生气吗，不是生气哈。

反而是非常开心，所以我们要继续进攻，并且把这种恋爱的想法，往自己身上去引导，我们回，你可千万别喜欢上我，不然我会飘的，女生看到这句话呀，只会更加想要和这个男生谈恋爱，我让这个兄弟继续按照这种方式。

和女生聊天，之后的两天呢，女生的回应都非常的好，也非常主动，直到一周之后啊，女生给男生发了好几条消息，男生晚上因为工作太累睡着了，没有回到，第二天早上呢，男生回复了，早，昨晚，加班太累了。

回家倒在床上又睡着了，现在才起来，女生回了，哼，给你发了那么多消息，你都没回我，那很多兄弟看到这里啊，肯定又想解释一波，但是有经验的兄弟已经知道，这个女生我们已经稳稳的追到。

女生现在非常在意男生对自己的看法，而这种情绪的产生，会让女生喜欢甚至依赖男生，果不其然又过了两天，女生主动的跟这个男生表白了，两个人呢也顺理成章的在一起了，没过多久啊，男生因为工作发展的原因。

也去到了女生的城市，两个人的日子啊，过得非常的幸福，ok，案例到这里就结束了哈，那看到这里啊，兄弟们应该都知道，想让喜欢女生给你表白难吗，不难，只要你们之间的气氛轻松愉快，再加一点小小的暧昧。

女生自然就会对你产生情绪，一旦产生了情绪就会喜欢上你，只要好感度拉起来了，你给他表白还是他给你表白就不重要了，自然而然你们就会在一起了。

