# 如何聊天让女生喜欢你 - P1 - 得意苑课堂 - BV1Ca411477x

如何把普通朋友聊成女朋友，很多兄弟都遇到過這麽一個情況，和一個女生認識久了，每天都有聊不完的話題，從詩歌詞庫聊到人生理想，看似無話不說，可是兩個人的關系就是指無不言，如果你也是這樣的話。

那麽接下來這個視頻，你可得好好看看了，這是我之前知道的一個案例，案例中這個兄弟是和女生在演唱會上認識的，這三個月基本上每天都在聊天，時不時還會一起約出來吃飯看電影，就像是認識了好久的好朋友一樣。

男生心裏也是喜歡上這個女生了，他不滿足於現在的關系，因為他貿然表白的話，連朋友都做不成，所以呢這個兄弟憋不住了，給我發了一連串的小篇文，說他的心路歷程，好的我幫你。

其實像這種情況兄弟和女生可以聊三個多月，那麽他們一定是有感情基礎的，大家都說女生是非常容易，對一個天天陪她聊天的人產生口感的，那為什麽會出現這種，聊得正好卻掉入友誼區的情況呢，我來給你們找一下原因。

你們看這裏女生對男生說，你是不是談過很多女朋友啊，感覺你很會聊天，這個兄弟回復是，我沒有談過女朋友，其實女生問出這句話，說明他已經對這個兄弟有那方面的想法，他之所以會覺得你會聊，你談過很多女朋友。

恰恰是因為你吸引了他，他覺得你有魅力，所以他想要更深一步的了解你的過去，特別是想要知道你對待愛情的態度，所以在這裏你的回答決定了你們兩個關系的走向，其實是一個很好的時機，有經驗的男生都知道。

這裏只要抓住機會積極進攻的話，很容易就能和女生確定關系，我也可以理解這個兄弟這麽回的目的，他不是為了自己辯解，而是想證明自己是真心的，但是這個兄弟的這樣的回復，並不是女生心裏想要的答案。

更別提什麽好感度了，女生的回復是，哦 不會吧，感覺你很會啊，那其實這個時候女生好感度還是在的，只是這個兄弟還是不懂，兄弟回，我不會啊，只是覺得和你聊天很開心，這樣的回復，不僅沒有讓女生得到想要的答案。

還讓他們的關系的徹底走向了友誼區，女生都是感性的，他們會覺得你既然能和我聊得很開心，自然也能和別人聊得很開心啊，我一點都不特別，而且女生都是矜持的，在他自己主動問你之後，得到了這樣的答案。

他就不會再給你機會，你們看女生回了，哦 好吧，在這次聊天之後呢，這個兄弟就能感覺到，這個女生啊，雖然還是會回自己的消息，但是明顯沒有以前那種感覺了，就在現實當中啊，像這種本來就在一起啊。

結果自己不去提升關系，最後不了了之的情況，簡直是數不勝數，遇到過這種情況的兄弟們，評論區摳一波，我好慘，還好啊，這個兄弟其實找到了我，亡羊補牢 為時不晚，我讓這個兄弟給女生發了一條消息。

是不是有很多男生在追你，感覺你很受歡迎啊，很多兄弟就會說，哎 這麼回不就被動了嗎，這不是明顯的舔狗式提問嗎，不要急 繼續往下看，這個時候女生就回了，怎麼突然想起這個問題，這裡就非常關鍵了哈。

我們接下來的回復，不僅要讓女生重新對我們燃起興趣，還要解決之前因為莽撞所犯下的錯誤，讓這個兄弟回，因為感覺你和我一樣，最近出了的女孩子呀，比以前多了起來，哎 這句話充分的提升了我們的自信。

而這樣的自信呢，是不會讓女生討厭的，因為這個女生在之前，就是一個對我們有好感的狀態，我們現在要做的就是，突破那層朋友和戀人之間的界線，女生回了一個省略號，加了一句太自戀了吧。

在後面呢還加了兩個無嘴笑的表情，那這裡女生說我們自戀，這種回復和之前，你是不是談過很多女朋友的意思呢，是一樣的，是充滿積極的正面的，所以我讓這個兄弟回，一個自戀的人想約你明天一起出去走走。

感受一下春天的氣息，女生回怎麼突然約我，我們要知道哈，之前男生和女生是經常一起出去的，正常情況之下呢，女生的回答只是去或者是不去，而現在女生的第一反應，不是答應或者拒絕這個男生，而是問你為什麼要約我。

這種轉變是為什麼呢，答案很簡單，因為之前的是朋友式的一起玩，而現在女生是在試探這個男生，是不是和以前一樣的意思，所以呢我讓這個男生回，我一個人太久了想約你一起，那女生現在就發現懂我們的意思了。

雖然有很多女生在追我，但是我們不是那種隨隨便便的人，突出了女生的唯一性，而這個唯一性大大的給到了女生安全感，女生回了，不過女生的回答是啊，可是這周末我想在家裡追劇吃零食，兄弟看到這條消息慌了。

給我發消息說，班長那是不是在委婉的拒絕我，我們以後是不是連朋友都沒得做了，班長我現在該怎麼辦呢，我告訴這兄弟，這當然不是拒絕，要拒絕你早就拒絕你了，說那麼多幹嘛，這只是女生的習慣性矜持，我們回給個機會。

女生問啥機會，我們回了，一個可以從青絲數到白髮的機會，今晚我說過很多次，不要盲目表白，甚至還說過表白的都是糞蛋，但這裡我們還是要表白，為什麼呢，因為經過前面的鋪墊，我們這樣的回答是顯得真誠而不油膩的。

女生看到這句話，內心肯定是小鹿亂撞的，不過這女生很長時間都沒有回，這個時候兄弟很急，她問我要不要繼續追問，或者說打個電話過去，我告訴這兄弟，女生沒有立即回覆你，反而是件好事，女生在這個時候思考的越久。

就說明她越看重這個關係，你先不要緊張，該幹嘛幹嘛，終於在晚上兄弟給我發來了好消息，女生回，那白髮三分的時候可不要後悔今天的決定，這個案例到這裡就結束了，講這個案例就是想告訴大家。

很多時候機會都是轉瞬即逝的，我們一定要能夠準確識別，並且牢牢的抓住，這樣才不會遺憾和錯過。