# 如何应对女生的废物测试 - P1 - 得意苑课堂 - BV1cq4y1e7dZ

如何通過聊天讓女生喜歡上你，很多兄弟啊遇到這麼一個問題，感覺跟你說聊的明明挺好的，幾乎天天聊還越過櫃，怎麼感覺慢慢的他就會越來越冷淡呢，因為他呀他也出不來了，他是不是喜歡上別人了。

遇到這種情況的兄弟們評論區扣一波1，那麼我們這種情況到底是怎麼回事呢，我們來看一下下面這個案例，這個兄弟啊和女生約會結束之後，女生給兄弟發了一條消息，哎你談過幾段戀愛，這個問題就很關鍵了。

很多兄弟啊可能不知道怎麼去會，也不懂這個問題的重要性，然後呢就老實回答，哎這麼回的兄弟啊，是真的不懂女生的心思有多細，他的這個問題可不是隨隨便便問的，而是會通過跟你的對話來判斷，決定要不要跟你在一起。

通常大部分兄弟啊可能是這樣回答的，兩次三次或者是沒有談過，像這樣的老實回答呀，也沒有什麼特別大的問題，但是你們看我讓這兄弟怎麼回答，我談過兩次，一次是成長，第二次啊讓我更加明白怎麼去經營愛情。

我希望下一次便是白頭到老，這樣的回話給女生的感覺就是，這個兄弟覺得感情的態度啊，是很穩重很成熟，給到女生安全感女生就回了，說的好聽這麼自信，萬一再分手呢，這句話是什麼意思，女生就使用這句話。

測試你化解問題的能力，說白了在考驗你的情商，那麼問題來了，如果是你你會怎麼回呢，我讓這兄弟回復，這樣跟自不自信沒有關係吧，而是懂得照顧對方的感受，我相信啊那個人一定和我一樣善良。

能夠站在對方的角度去考慮問題，這樣的感情又有什麼理由分手，除非是把愛情當成了遊戲，這樣子我也不要，這個回復呢破解了女生說的盲目自信，同時呢展示我們對待感情的這個態度，告訴他們我們也是有標準的。

哎你們看女生回復了，你就這樣確定你的愛情關係沒有問題的嗎，她說這句話又是個測試，她想知道自己以後跟這兄弟在一起，談戀愛會不會解決問題，以及遇到的問題和矛盾的話。

解決的這個問題的一個處理方式和態度是什麼樣子，這個問題啊你回復好了，那這段關係就穩了，那回復得不好呢，可能不但穩不住，興趣度還會下降，我覺得這個兄弟啊並不適合自己，越是情商高成熟果正的女生呢。

對愛情越是理直合心性，所以追到這樣的男人天高的女生，必須要有足夠的閱歷和情商才可以追到，不過這個難不倒我們，我們就回了，有問題是正常的，兩個人既然選擇在一起，那麼這段感情就是責任。

沒有責任感的人什麼事都做不好，所以既然選擇了，就必定要帶著使命和責任去經營，去享受他的美好，我們用這樣的回復去強調，我們對待愛情的責任心，只要兩個人對待愛情都負責，互相認真地去經營。

不管什麼問題我們都是有方法解決的，回復完之後呢女生接著說，嗯你說的沒錯，兄弟們愛情觀達成一致，那麼這個時候女生對兄弟的喜歡，就進一步升級了，之後我們要做的非常關鍵，也是兄弟們最期待的一步，確定關係。

不要兄弟這麼鬼，認同就是進一步，女生秒回第二步呢，我們接著回，既然選擇了心和心靠更近，就把你的手交給我，兄弟們大家你們覺得，這女生她會拒絕你嗎，不會拒絕她，百分之百不會拒絕她，沒有理由去拒絕呀。

果然女生回了一個害羞的表情，講了一句好呀，他們就開始正式交往了，兄弟們你們試想一下，假如一個不會聊天的男生，遇到女生拋出來的這幾個問題，如果說不會應對，那麼能讓這個女生喜歡自己的機率很低。

這個就是情商的重要性，如果你自身條件本來就好，再加上你不錯的情商，拋她這個事情呢就是如虎添翼，如果說你條件不好，但是你會聊天，你情商高，也是可以追到喜歡的女生的，你的兄弟可能就說了，啊我條件不好。

我情商也不高，我該怎麼辦呢，四個字，學習時間，如果你不會可以關注我。