# 如何追求比自己小的女生？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1Jq4y1e71w

如何追求比自己小的女生，其实追一个比自己小的女生是很好追的，小个两三岁四五岁都很好追，但这个小九岁，男生30岁了，女生才21岁，男生和女生认识有半年，是在网络上面认识的，女生呢也比较主动。

经常会主动找男生聊天，慢慢的呢男生开始喜欢上女生了，但男生觉得自己比女生大九岁，不知道如何去升级关系，所以找到了我啊，希望我能够给他提供帮助，和往常一样啊，女生主动给男生发消息了。

无聊的我来找无聊的你了，可以看到啊女生是比较主动的，那如果是之前的话，男生肯定会跟女生聊一些生活琐事，但每天聊一些生活琐事，两个人的关系就会升温吗，其实并不会，相反会很容易聊成好朋友，聊成好哥哥。

我之前跟大家讲过很多遍了哈，感情的产生是一定要有暧昧情绪，所以我们要把聊天往暧昧方向进行引导，男生回答，你知道你为什么无聊吗，女生问为什么呀，男生说单身太久了，找个男朋友去。

这个呢就很自然的往恋爱方向进行引导了，女生说暂时没有喜欢的人，那有男生可能会说了女生没有喜欢的人，说明女生并不喜欢我，那我岂不是没有机会了，恰恰相反，女生目前没有喜欢的人，说明目前是空窗期。

我略失小气关系瞬间升温，女生又问那师傅现在有喜欢的人了吗，有很多男生啊这个时候就开始进攻了，哎我有喜欢的人呢，其实我挺喜欢你的，这种话铁定是不能说的，因为现在还没有暧昧的情绪，绝对不能够表露心意。

那有的人就说了，那是不是要告诉女生我没有喜欢的人，哎这样说呢显然也不对，那我们要做的就是事态性的引导，男生说哎中年大叔历经沧桑，早已看破红尘，要是我再年轻个八岁呀，第一个追你，这句话大家可以记下来。

非常的好用，这种话呢就很容易激发起女生对男生，往恋爱方向去想，这个事以开玩笑的方式，进退呢都在自己的掌控之中，女生回答哈哈，你看上去也不老吗，那女生又说你吃饭没有，男生回答还没吃呢太忙了。

女生说你还不去吃饭，小心胃疼，那可以看到哈，女生对男生还是蛮关心的，我们可以调侃一下，男生说道哼你这是在关心我吗，女生说哼不可以吗，可以是可以但是你可要小心呢，女生问小心什么，小心我喜欢你。

大家不要去觉得这句话很油腻哈，我告诉你们，小女生很吃这一套，那种想谈恋爱的想法很容易就上来了，瞬间就会将这种好感转变为喜欢你，看女生回了很多个表情啊，说明女生有点不知所措，有一种小鹿乱撞的感觉。

这个气氛呢非常好，所以要把握住这个时机继续进攻，男生继续回哎看看，女生问看什么，男生回答你的脸，我看看脸红了没有，这个呢就是调侃，把气氛往这个暧昧的方向去引导，那女生说了不要不要。

女生又说师傅今天好奇怪啊，哎为什么女生会觉得奇怪，因为今天都是我们在值的，哎跟之前男生的聊天风格完全是不一样的，虽然女生会觉得很奇怪，但这个完全没有关系，因为女生的回应都是正向的情绪，男生继续回答。

因为今天心情很好，所以逗等你，我们可以看到哈经过这次聊天之后呢，男生和女生之间已经不像之前的那种，朋友之间的感觉了，而是有一种暧昧的气氛，我跟大家讲啊，暧昧气氛是成为情侣的必要条件。

接下来需要做的就是保持这种暧昧气氛，时不时的去进攻一下，这样女生就会很纠结，男生是不是喜欢自己，而在这个纠结的过程当中呢，就会被男生影响到自己的情绪，想着想着就会很容易喜欢上男生了，你看才过了一周不到。

女生主动的找男生，哎师傅昨天是不是约会去了，看到没有女生是很在意男生的，所以才会问，男生回答没有啊，干嘛突然问这个，女生说你上次说家里安排相亲的，我还以为男生回答，如果我去相亲了你会不开心吗。

女生说我不知道，你要是有女朋友了，是不是就会理我了，其实这个案例呢到这里就已经成了，因为女生已经很在乎男生了，如果男生真的去相亲了，女生肯定会很难过，这就是喜欢女生已经喜欢上男生了。

此刻男生只要踏出那一步，女生肯定会特别开心，但是我只教了男生说了一句很神奇的话，说完之后女生终于罩驾不住了，于是说道，那你就从来都没有考虑过，让我做你女朋友，这是我前几天啊，指导成的一个案例。

过程当中的都非常的顺利，之所以这么顺利，是因为小女生真的很好追，有很多男生在面对比自己小的女生，总觉得自己年龄大了，怕配不上对方，其实呢恰恰相反，在女生眼中这根本不是什么问题，面对一个成熟的有魅力的。

还富有幽默感的男生，这个吸引力足以秒杀身边的任何一个男生。