# 如何追到没有安全感的女生 - P1 - 得意苑课堂 - BV1yZ4y1m7WK

怎么做才能追到没有安全感的女生，有人就会说了女生都白痴男人了这还怎么追呀，你会说这种话还是对女生了解的太少了，这个本来是内部课程不该发的哈，但是太多兄弟来问今天就不私藏了，我只有一个小小的要求。

只希望你们追到以后哈，真心对待记得点个赞保存起来，这个案例当中呢男生和女生认识很久了，女生也知道这个男生喜欢她，但是她就是不愿意接受这段关系，很多人都会想哈，有没有可能女生只是想享受男生对她的好。

一直调虐男生呢，其实也不是，男生送的礼物女生都会回礼，算下来甚至比男生还要多一点，这个兄弟跟我说，班长我年纪也不小了，和他这么多年也没有结过，最近家里背着我相亲，可是我真的不想随便找个女生过下半生。

我只想要她也只能是她，和兄弟沟通了两个小时之后，我才明白这个女生她到底为什么会这么做，这个女生其实她比较排斥男人哈，女生呢是在单亲家庭当中长大的，当初她爸就他妈百般真心承诺，誓言啊说的是天花乱坠。

但结了婚之后呢一切都变了，甚至还被家暴，这女生来说还是毁灭性的打击，她对所有亲情恨的男人呢，都保持一种怀疑排斥的态度，极度缺乏安全感，奈何这个兄弟安全太好了，从他们的聊天当中就能看得出来。

她还是在慢慢接触着这个兄弟，但始终办不过心理这道坎，这里呢就说我们在一起吧，我保证一辈子对你好，女生回你让我再想想吧，你真的很好可是我不确定，男生问不确定什么，女生说就是不确定。

这个兄弟看到女生都这么回，人都傻了哈不确定是什么意思，我来告诉你意思，小伙伴掏出来记住了，女生的情绪呢都是摇摆不定的，今天可能很喜欢你，明天就不喜欢你了，根本没有理由，想要谈恋爱的想法。

可能就是觉得跟你聊天很开心，一上头就答应了，这就解释了为什么有的男生，他追了一个女生，追了一年两年都追不到，有的男生可能就和这个女生，随便聊聊就在一起了，这种极度缺乏安全感的女生，她有一个特点。

在没有认定你就是那个人之前，他们是非常懂得各类情绪的，哪怕再喜欢你也不会承认，所以我们接下来要做的，就是给到女生安全感，好消息是这种确定感，只需要通过聊天就能给到，我要那个兄弟给你们发这么一个消息。

过去这么久了我想知道，如果以后我跟你在一起，你会一辈子对我好吗，正常来说这句话不管是怎么想的，应该是从女生嘴里说出来，可是我们先说了，反其道而行，女生对这段恋爱上的困惑，主动提了出来，你看女生回了。

那你呢考考你，如果是你你会怎么回，很多兄弟看到女生这么回，可能想都不想就会直接回，那还用说吗，我当然会一辈子对你好啊，那你就错了，也许这是你内心真正的想法，可是这样的回答远远不够，情绪的表达不够。

只会让人觉得，你和他爸是一类的，是在敷衍，你只是想要得到他才会这么说，女生为什么没有安全感，都因为她的家庭媒体所导致的，所以我们必须要让女生知道，我们和那个人不一样，抓住这一点，我们再看女生的回复。

你说这么回，说明她都无执念，那个不确定的终极原因，这是一个非常好的机会，我要兄弟回，我的答案是不会的，这个兄弟看到这句话，还以为我搞错了，班长这么发合适吗，我告诉他兄弟，如果你不想从我这女生。

你就按我说的，女生回了，我就知道，你们男人都是这样，没追到手之前，花言巧语追到手了，一切都变了，你们有没有发现，很神奇的事情，明明还没有追到她，她就这么说，我就更肯定了，她之前对兄弟的感觉，就是喜欢。

甚至觉得这个兄弟，已经把自己追到手，其实我们的这句回复，是有目的的，这个女生之前对所有男生，都有种戒备心，所有的男人，在她心里都是渣男，只要消除这个印象，最好的办法，就是同化之后再打破，而现在呢。

女生已经把我们，和她的混帐父亲，同化在一起，这个并不是坏事，因为接下来，我们就要打破这个印象，用全新的面貌，崭新的自己去面对它，阎龙重筑之日，其实归来之时，我让兄弟说，你知道我为什么说不会吗。

女生冷淡的回了一个问号，兄弟们，小宝贝掏出来，嫉妒下面这句话，因为一辈子太短了，都不够我们爱下去，下辈子，下下辈子，我也要对你好，这样的一句话，看似和，我当然会一辈子对你好，差不多，但是有本质的不同。

不仅仅是多了一个步骤，多的还有，我们对这段关系，未来的规划，而缺乏安全感的女生，最需要的，就是这种确定她能回来，我们的这句话，给到了没有多久，兄弟兴奋的，给我发了一大堆消息，激动得像个孩子。

总结起来就五个字，女生同意了，阿力呢，到这里就结束了，兄弟们，你们要记住，缺乏安全感的女生们，一定要好好的去爱，她们可能受到一点委屈，就想要逃离，而即使这样，她也依然陪伴着你，这样努力同样值得尊重。

这不是愿打愿挨的简单交易，这里面有的是奋不顾身的爱。