# 如何给对方提供情绪价值 情侣必学！社交必学！ - P1 - 得意苑课堂 - BV1tU4y1d7WD

不知道你有沒有發現在生活當中總有一類人他是來給你添堵的，這種情況呢也發生在很多小情侶，他們的相處模式當中，就比如說你的男朋友或者女朋友他不會跟你聊天，但是平時對你挺好的，久而久之相處之後你也會覺得很累。

但這其實都是情緒價值提供的不夠，很多人他會問我到底怎麼去跟對方提供情緒價值呢，在這裡我給大家總結了三個點，最後一點尤為重要，首先我們來講一下情緒價值是一個什麼東西給大家舉個例子。

比如你在跟你的男朋友或者女朋友分享，我今天一整天在工作好累呀，還遇到一個同事他整天吵吵鬧鬧的，讓我心煩意亂工作都工作不下去，然後你這個時候說，唉太心疼你了抱抱，對方瞬間覺得下頭。

雖然覺得我剛才跟你說什麼呀，我只是在表達我的情緒而已，希望你可以認同我的情緒幫我一起吐槽他，這才是我想要的答案，你可以說，唉他怎麼這麼煩人，自己不工作就算了，怎麼還影響別人呢，然後給他轉移一個注意力。

你快回來吧我做好吃的給你吃，是不是瞬間覺得你的情緒價值得到了滿足，這只是一個例子，還有就是為什麼有的人跟你玩得好，有的人跟你玩不好呢，也就是話題不共通，對方情緒價值給你給的不夠，有的人你跟他討論口紅。

說我最近買了一支口紅，這個口紅的顏色真好看，他說我看也就一般吧，然後另一個你的閨蜜說，我最近也買了一支口紅，你這是好好看下次給我試一下唄，然後他給你發了一張，他近期買了一個口紅色。

你覺得你的分享得到了滿足，這個就是正向的情緒價值，那麼關於情緒價值，接下來我就給大家說我總結的那三點，做好這三點，你就能戀愛社交暢通無阻了，第一點就是說對方愛聽的話，說對方想聽的話。

我上面給大家舉的兩個例子，就是給予正向的情緒反饋，說的都是對方愛聽的想聽的話，就我們在跟別人聊天或者社交的時候，你一定要聽得懂對方的言外之意，他說好累好煩啊，那個人怎麼這麼煩。

他只是想要你跟他一起吐槽他而已，對方跟你分享口紅，他只是想要你關注他分享這個東西，並且認同這個色號很好看，不要潑了一盆冷水，讓對方覺得我跟你在說啥，我怎麼跟你說話越來越煩呢，這就是大家現在說的三觀不合。

第二步就是給對方一種，我與你同在的感覺，認同感是非常非常重要的，在交往當中，你如果跟對方有這種認同感的話，他會覺得你很在意我，你很關注我，你很愛我，這些事情出現在小情侶當中啊，比如有天一個學員跟我說。

我女朋友她平時鬧肚子，但是她又非常喜歡吃冰淇淋，有一天她在一個冰淇淋店裡面，店外面的時候，她想要進去，她想吃那個冰淇淋，但是我阻止了她，你不是喜歡肚子難受嗎，吃了又要拉肚子，到時候誰管你啊。

這時候女生彷彿晴天霹靂一樣，要跟她鬧分手，男生覺得我明明是在關心她，為什麼要跟我分手，這個時候女生想吃冰淇淋，是一種狀態，你可以跟她買一杯，你說我給你買一杯，不過我幫你吃一半，你只能吃一點點。

她都會非常非常開心的，所以我們一定要懂得對方的言外之意，第三個就是先情緒後道理，還是舉剛剛的那個例子吧，就是他女朋友想吃冰淇淋，他不僅不給她吃，還拉她走，還說你又拉肚子了，誰管你，這種置之不理的話。

其實非常傷感情，那我們就帶入先情緒後道理的這個方式，你先滿足對方的情緒，先給他買一杯吧，對吧，買了他吃了他爽了之後，你再跟他說，哎呀真的擔心你今天晚上會拉肚子，你拉肚子了可怎麼辦，對方立馬覺得。

哇他真的好愛我呀，我說什麼他都聽，說什麼他都滿足我，他還會關心我的身體，對方立馬為你加分，第四個增加積極的反饋，我們需要給予對方肯定給他鼓勵，多多讚美他，沒有人是不喜歡被讚美的，比如說對方不怎麼會做飯。

但是給你做了一頓飯，他把飯菜端上來的時候，你吃了，評價了一句，嗯我覺得你做的不錯，就是這個鹽下次稍微再放多一點就好了，對方瞬間覺得，你怎麼回事啊，我給你做了一頓飯，我又不是很會做，你現在在這閒東閒西的。

瞬間又像一盆輕盆大雨，潑了下來，他下次就會不想做了，你可以這樣，不管好不好吃，你都是以誇為主，你的誇獎你的讚美，會讓對方越來越喜歡這個東西，他會覺得我是不是很有潛力啊，我做飯這麼好吃，他這麼喜歡吃。

那我以後多給他做就好了，你要知道怎麼去跟對方交往，怎麼去談戀愛，以上就是我總結的情緒價值，大家趕緊去學習起來吧，來吧，请订阅点赞，快點，这些都是我的事情。

