# 对自己有好感的女生要怎么追？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1h34y147yF

对自己有好感的女生要怎么追，那有的人肯定要说了，女生都对我有好感了，随便怎么样能追到手了，那就不用学了吧，很多兄弟都觉得，诶 如果像有好感，那么在一起就是理所当然的事情，而事实可不是这样子的。

大家回想一下，你们有没有这样的经历，就你喜欢一个女生，我们的关系一直很不错，你能感觉到她对你是很有好感的，她对你呢也很主动，后来不知道怎么回事，女生突然就不理你了，想都想不通，问题出在哪里了呢。

有过这样经历的兄弟，在评论区扣一波一，那么今天我给大家看两个案例，看完之后你就明白这是怎么一回事了，第一啊，这个男生跟你说的关系非常不错，有一次他想请女生吃饭，那女生就问他，你请我吃饭是有什么想法呢。

还是就是单纯吃个饭，好 如果是你的话，你会怎么回复女生，我们可以看到，女生对男生其实是很有好感的，她在意男生对她的感觉，所以才会这么问，这是一个绝佳的进攻信号，我们应该抓住机会去升级。

诶 比如说我们可以跟女生说，哈哈 难道一定要有目的才可以请你吃饭吗，万一我只是想找个借口来见你呢，这样女生就明白了你对她是有感觉的，但这个时候啊 男生怂了，竟然跟女生回的，你不要多想咯。

我可没有别的意思，只是接着问男生，吃个饭就算了呀，本来女生是想要给男生一次机会的，可是男生呢一怂到底，竟然回复，嗯 就吃个饭 没别的意思，这个时候啊 女生特别失望，回答，啊 我晚上有点事去不了了。

就这样非常干脆的把男生给拒绝了，后续的两天当中啊，对男生的态度也是越来越冷淡，好 我们来看一下第二个案例的男生，同样是跟女生的关系很不错，女生呢经常聊天，还时不时的互相送个礼物，你们肯定认为。

这样的女生只要加大力度进攻，就能够追到手吧，但这个男生啊也是这么想，然后啊 在一次的约会当中，他找了个机会，悄悄亲了一下女生的脸，结果女生一脸懵逼，回去之后啊 就给男生发了信息说。

今天事情我不想多说什么了，我对你其实也挺有感觉的，但是啊 我没想过咱们确定之前，就要怎么回应，大家看你们两句话的意思，就是我们互相都有好感，这样发展下去啊，完全是可以在一起的。

你只要别搞什么吆喝子就好了，女生本来只是想去向男生，去展示一下自己的基础而已，但是男生啊就在这个时候，犯了情商低的毛病，直接就慌了，连忙给女生认错 道歉和保证，女生只能无奈的回道，你这样挺让我无礼的。

再看吧，他们两个现在的情况啊，跟第一个案例都差不多了，也是女生的态度越来越冷淡，看到这两个案例再结合你的经历，现在还觉得如果女生对你有好感，就能随便牵她手了吗，生活中啊 没有那么多的理想当然。

飞龙骑士都能输，更何况是本来就多变的感情，好感只是喜欢的基础，并不能直接划等号，能不能把好感变成喜欢，那就要看你，能不能正确的读懂你的想法，然后洞察到升级观止机会，否则机会来了你也看不到。

只能继续单身下去，那该怎么样去抓住机会呢，再给大家看一个我学的案例，那个女生在七夕那天，主动给男生聊天，问他这么好的日子，没有出去逛过吗，这是一个普通的问题，99%男生肯定是脱口而出的。

说没有啊 或者是有啊，那如果你也这么想的话，那你就跟第一个案例的男生，是一样的，大家要注意哈，普通的问题，在这个脱口而出的日子里面问，那就肯定不普通，说明女生是带有一定的目的来的，这个目的呢。

很有可能就是要约男生，所以说只要大胆的进攻就是了，但是你又不能说猜到了你的意图，就很主动的问女生，哎 你是不是想约我啊，这样一说啊，你就是亲手把主动权交给了女生，所以说我们要使用迂回策略。

我们说我为什么要去逛逛，哎 你给我个理由，女生就回来了，今天难道不应该约会什么的吗，哎 女生果然是有这个目的的哈，到了这里，直男们肯定要耿直的回答，比如说我没有女朋友，我跟谁约呀，这种傻傻的回复。

你们以为女生就会说，啊 你没人约，那就约我呀，不要异想天开了兄弟们，女生一开始就用这么隐晦的态度，来暗示我们，你不去进攻的话，她是绝对不会松开口的，所以说这个时候必须要从正面进攻，我要男生这么回。

如果是家人有约，那今天确实是个好日子，这么说了之后啊，接下来就是考验女生跟男生好感度，到底有多少的时候，如果说好感度确实很高，那女生绝对会忍不住的，果然啊 结果还是不错的，女生回答，不是家人的话。

不可以吗，啊 这一句不是家人就是女生了，哎 这个时候啊，男生在这个时候只要顺水推舟就可以了，男生就回头，你怎么可以这么说你自己呢，女生就回答，哈哈 你今天怎么这么会聊天，兄弟们。

后面的结局应该不用我多说了吧，总之啊，男生跟女生度过了一个浪漫的期限，顺理成章的在一起了，好了 那今天就分享到这里了，我是班长，如果你觉得对你有帮助的话，点个赞加收藏吧。

