# 干货 如何让高冷的女生热情起来 - P1 - 得意苑课堂 - BV1gF411s7qV

有没有可能让原本对你高冷的女生变得热情起来，话不多说咱们直接上纲了，这位兄弟和女生刚认识不久，听我们的朋友说他比较高冷，男生想通过朋友圈找些话题，结果发现对方三天可见，根本没给机会，于是我让他这样开场。

刚加上你就给我三天光明，挺酷，言下之意就是告诉对方，彼此要多了解，但女生却只回复了一个字，嗯，正常人在这里都会卡住，因为越有话题就只能开启新的话题，尬聊的底层逻辑就是，因为没话所以长话，我们这里回复。

你的回复有点不OK呀，女生回复，怎么，依旧很高冷哈，到这个时候，回收伏笔，我们回，虽然开场白是三天光明，但我还没瞎呢，就会一个N字，多少有点欺负人了，女生不会一上来就讨厌一个男生，这种高冷啊。

是出于筛选天性，接地气一天呢，就是你连这个问题都解决不了，那你和其他人有什么区别，所以如果这里没话长话，对方就会越来越被动，而男生则相反，越主动越容易得到的东西，价值就越低，所以我们的解决方式就是。

态度加幽默，对他的回复表示不满的同时呢，态度也不是很强硬，不要想着多说点好话就会好一些，那样做啊，确实对方会回，具体把你当成几号备胎，就是另一回事了，这个时候女生回复，那我该怎么说，你教教我呗。

这句话属于第二层筛选，把问题抛给男生，逼迫男生开启话题，但如果你这个时候听他的，重新开启了一个新的话题，他完全可以考虑回你或者不回，所以这个时候，你越顺着他说话，就会越出问题，所以这里最好的思路就是。

是，那手机直接给我得了，我帮你聊，直接告诉他，你是来聊天的，不是来托管的，不用惯着，接动的同时呢，也要告诉他，我和别的男生不一样，核心目的就是加速通过筛选，女生这里回复，那你自己聊，我回避一下。

这句话看似是难题，但我们可以理解为这是一种互动，触及聊天呢，还是要拉近彼此之间的距离，不要忘了主线，这里回复，你怎么这么皮，会被拉进小树林的，轻微调侃即可，也同时暗示，他不要再继续刁难人了。

但这句话一定是可进可退的，如果这里，它产生了不好的反馈，我们直接回复，这是比喻，又不是事实，退回来就行了，这里女生回复给你，厉害了，你叫我什么呀，这是女生第一次主动提问话题，同时呢，也代表男生这时候。

通过了筛选，我们直接交换姓名，那女生给了名字之后，最好的方式就是让对方了解，我是这个人，所以我们这样回，好的，感觉你名字和你人一样拽，创造一个话题，轻微夸赞的同时，说明我们对他的第一印象。

为之后引导他聊我们，埋下伏笔，女生回复，拽一点比较省事，如果这里，再聊的，是完全没有任何意义的，我们这里直接回收伏笔，喜欢你自恋的样子，我都夸你了，你不也得表示表示吗，这里话重点。

我们说的是喜欢他自恋的样子，不等于夸赞，但是又像是调侃，习惯的不是你的人，是你的自恋，并不暴露需求，但是模糊了关系界限的同时，也暗示他该有所行动了，侧面证明我们是见过女生的，这样一来。

价值自然而然就体现出来了，这时候女生回复，打表示，我们这里，再一次回一句可进可退的话，一个有意而无功害的拥抱，刚刚好，不要担心对方会拒绝，只要做好准备，进攻就不会失败，这时候哪怕他拒绝了。

我们也可以回复，友谊的小丑说烦就烦，这里女生回复了一个拥抱的表情，哪怕他是有意的，但对方心里也会把我们，从当下的竞争对手当中筛选出来，话重点，聊天既然是为了升高关系，也是为了淘汰对手，我们这时候回复。

突然想起一句话，平常虽然略显高冷，熟悉了以后，还是会有小鸟依人的一面，这里依然给自己留条退路，我们并没有把他的性格定义的说的很死，而是用突然想起一句话来做铺垫，即使他否认，我们也可以说。

网上看的不一定准，这时候对方回复，哈哈笑死是我本人了，其实，我是不知道该说什么好，话题终结者说的就是我了，对方这时候话已经问的更多了，接下来要让他做的是能够记住，我们这里这样回，高温也不错，宁缺无赖。

聊不下去了，说明不懂你呗，注意啊，宁缺无赖这四个字，我们用它来买下伏笔，同时宁缺无赖四个字，没有人会否认的，这个时候女生反问，那你的意思是很懂我喽，这里我不管他说了什么哈，直达主题，哪能全懂。

我的意思是只对我热情也不错，表现强势的同时呢，也展现了高情商的价值，这时候哪怕他身边有20个人，也只能记住这个男生，女生发了一个惊讶的表情回复，你怎么这么会说话啊，涉及关系直接成功，如果看到这里。

你还是不会追女生，关注我哦。