# 很多女人总是缺乏安全，患得患失，其实根本的原因是你没有抓住对方的需求，才会导致男人对你忽冷忽热。 - P1 - 得意苑课堂 - BV1MT4y1Y7NM

你们知道在一段感情里怕的是什么，不是他的冷暴力 也不是对你的不信任，而是彼此的核心需求你们都抓不准，你就会变得没有安全感 患得患失，别问我怎么知道的 因为我年轻的时候也是这样。

比如说总是希望对方能给自己安全感，什么每天都去了哪里 干了什么都要和我报备，时间久了你就会发现，你所谓的要的安全感在对方眼里全都是负担，我也是后来才明白抓住一个人的核心需求有多重要。

我后面讲的全部都是我用心整理出来的干货，如果你想尽快复合就一定要看完，首先你们要知道 什么新鲜感 什么吸引力，这些东西其实替代性太高了，没有办法长期的去制衡一个人的本性。

关键的核心还是在于把握对方的核心需求，这个就好比说我们放风筝的时候，想要让这个风筝上天 除了要有风还要抓牢线一样，那这个风就代表了男女关系中这种需要的吸引力，需要新鲜感 需要安全感。

而这个线就是对方的核心需求，关于核心需求这个问题，我们人活在这个世界上其实就是欲望的产物，我们每个人都有很多的欲望 是吧，也有很多的想法，我们需要获得更多的情感 物质来填满自己的内心。

就拿这个感情来说吧，我们能获得什么呢，是不是想在感情里得到对方的认同和尊重，获得被保护的温暖，又或者说有更好的物质保障 对吧，这一切都始于感情而终于感情的，但是每个人其实在这些需求的面前。

都会有不同的侧重点，那只要你能找准对方的需求，他就一定会再次被你吸引，复合也就水到渠成，那么我们先来说一说情感上的需求，其实更多的是25岁以上的人的需要，因为他们面临了很多社会的压力。

工作上也会遇到烦恼，所以这个时候他们更多的是需要一个懂他理解他的人，在他们遇到委屈面临困难的时候可以给他力量的人，说直接点 这个时候他们找伴侣的需求，已经不是说找一个人陪的模式了。

而是找一个生活的合伙人，因为这个时候他们正是社会的中流砥柱，他们的战场在于外界而不是情感的内部，所以这个时候他们对于情感价值的需求度是一生中最高的，其次就是情绪需要，恋爱的本质是什么。

肯定是希望自己过得开心对不对，谁也不想每天和一个只懂抱怨社会的怨妇在一起，所以现在的男生都是喜欢那些幽默的，有趣的 又会聊天的 说话都能说到自己心坎里的人。

所以有部分人就会发现自己恋爱怎么也不太顺利 不长久，通常都是相处了一段时间对方就冷淡自己了，无独有偶 好好想想是不是，真的可能是因为你太无聊了 太不懂沟通了，其实很简单 懂得适当的示弱 适当的甜言蜜语。

适当的认同对方，不管是在挽回当中还是在恋爱当中，都是一个不小的加分项，他觉得开心了 他才愿意把同样的情绪回馈于你，让你也觉得开心 对吧，这就是情感的流动，可以让一个人更愿意和你聊天。

也更愿意满足你的需求，最后就是物质需求，其实这一点没有什么好讲的，要说呢 可能就是其实不是每个女人，希望有一份稳定的物质保障 男人也需要，所以物质需求并不是单单指的当下的金钱关系。

而是未来也不需要为物质生活而感到担忧，其实如果是平淡的男女关系里，偶尔收到一份小礼物 或者是额外的物质奖励，又或者是精心准备的小惊喜，也是提供物质价值的一种方式，可以更好的增进两个人的关系。

总体来说 安全感+理解+认同，是一段长期关系里必要的三个支撑点，如果任何一个支撑点出了问题，可能都会导致两个人的关系不长久，所以复合也是，最高级的需求把握是与对方情感上产生共鸣，你们有极为相似的三观。

有共同的圈子以及爱好与日常生活，你们对于生活的理想与目标一致，兴趣相同 思想共生，你们有说不完的共同语言，做到这一步 基本上这个人永远都不会离开你的。

