# 恋爱 学会这三点，让喜欢的女生给你表白 - P1 - 得意苑课堂 - BV1ur4y1s7K4

学会这三点让喜欢的女生主动给你表白，很多兄弟可能这辈子都没有想过，让喜欢的女生主动给自己表白，今天我跟大家分享一个案例，有一个粉丝后来找到我说，老师我的情况是这样的，我认识一个女生三个月了。

但是我第一次看到她我就喜欢上她了，晚上做梦都会经常梦到她，我真的特别特别喜欢她，我们刚开始聊的时候也挺好的，她也会主动找我聊天，还见过几次面，感觉她好像也挺喜欢我的，但是现在我们不在同一个城市。

感觉也越来越没有话聊了，我怕我像以前谈恋爱一样，刚开始挺好的，聊着聊着人就没了，目前我们也基本不联系了，但是偶尔她也会给我朋友圈点赞，刚才她也点赞了，您觉得我还有希望吗，这个兄弟她还有希望吗。

不夸张的说，这种开心的女生帮我处理杂事的小助理，都能够帮助你兄弟搞定，刚才我们已经从兄弟的直言骗语当中判断出来了，这个女生起初是对兄弟是有好感的，结果聊了两个月之后聊成了好朋友，那么兄弟们且看我操作。

我让男生回，怎么回事，怎么点赞这么慢，下次记得跑快一点，女生回了，忙到现在才看手机，发了一个无语的表情，我们就回，这次就姑且原谅你了，兄弟们感受一下，和女生聊天最好的状态就是这样子，很轻松很和谐。

这种状态之下女生缠着的情绪就很好，她也会更不愿意主动跟你聊天，那么看这里，这个兄弟忙了一会就没有回到女生，女生就主动发消息说，在你眼里我是什么样的人，我让男生回了，干嘛，加起来都没有见过几次。

女生就回了，那第一次你见到我什么感觉，那么兄弟们问题来了，假如你喜欢的女生问你，你对她的第一感觉是什么，你会怎么回答，这个时候大部分的直男，看到这个问题会绞尽脑汁的去回，你眼睛好看，你的鼻子好看。

你身材很好，你性格很好，你要非要这么回答也没问题，只是女生看到这种回复，心里是没有什么波动的，这些已经被太多太多人说了，但是我让这个兄弟回答，女生看到这个答案，瞬间就会觉得我们很了解他，把他看穿了。

看透了，每个人都会有自己独特的经历，怎么可能会没有故事呢，所以我们这里回复，我觉得你外表虽然嘻嘻哈哈的，但是内心却恰恰相反，像个有故事的人，你看 女生就秒回了，突然有点感动，感觉终于遇到了一个动摇的人。

我真的是那种看起来很活泼，但是晚上偶尔还在躲在被子里哭的人，医生还说我有点轻微的阴症，看到没有兄弟们，女生此时此刻，在我们的这个对话框对这个兄弟说了，他平时都不会对任何人说的话，只因为我们的一句话。

在这里呢，这个兄弟和这个女生的关系，进了一大步，那么兄弟们，如果是你，你会怎么回这个女生呢，很多高年级的本能反应，会选择去安慰她，然后跟女生讲一些人生的大道理，对不对，追女生不是这么追的，你去安慰她。

你讲鸡汤和那些普通朋友有什么区别呢，所以我们这么回，我这里有个带你开心的秘诀，那女生就问了什么秘诀，我们哪先卖个关子，回，这个秘诀传男不传女，女生就回了一个菜刀的表情，我让男生回，刀下留人，我们回。

给我唱歌的人啊，心情都会变得非常好，哈哈哈哈，再加一个调皮的表情，女生回，我还以为是什么呢，加了一个流泪的表情，女生在这里回了这个表情，兄弟们我之前说过啊，女生发这种表情的时候，情绪值是在降低的。

所以我们一定要真诚，一定要靠谱，我们这里回啊，其实还挺想听唱歌的，感觉你唱的一定很好听，在这里啊女生过了一段时间没有回复，但是我知道，她应该是去给这个兄弟录歌去了，果然过了十来分钟啊，女生发了一条消息。

正是她自己录的歌，兄弟们看到没有，你们有没有感觉到暧昧的情绪，正在悄悄的蔓延，那女生给你发了一首歌，你会怎么回呢，很多男生肯定是夸她唱的好啊，错，既然这里女生回应不错啊，那我们就要趁热打屁。

把话题升级聊到另一方面去，所以我们回啊，我怎么感觉你声音比之前好听呢，我们又加了一句，听说女生想谈恋爱的时候啊，连声音都会变得很好听，你是不是想谈恋爱了，哈哈哈，女生就回了，你胡说，才没有呢，兄弟们。

问你们一个问题哈，这里女生是在生气吗，不，反而啊是非常的开心，所以我们要继续进攻，把这种恋爱的想法，往自己身上去引导，所以我们回了，你可千万别喜欢上我，不然我会飘的，那女生看到这段话呀。

就会更加想要和这个男生谈恋爱，我让那个兄弟，继续按照这种方式跟女生聊天哈，但之后的两天呢，女生的回应都非常的好，也非常主动，一周之后呢，晚上10点，女生给男生发了好几条消息，哎我让男生先别回复。

第二天早上再回，第二天我让男生回复，早，昨晚加班太累了，回到家早在床上就睡着了，现在才起来，女生，立马秒回哈，给你发那么多消息都没回我，很多兄弟看到这里啊，肯定是又想解释一波，但是有经验的兄弟。

都应该知道，女生我们已经拿下了，女生现在啊，非常在意男生对自己的看法，而这种情绪的产生，会让女生喜欢，甚至是依赖上男生，果不其然哈，又过两天，女生主动跟男生表白了，两个人呢，也是顺利成长在一起了。

没过多久啊，男生因为工作发展的原因，也去到了女生的城市，两个人的日子呢，现在过得也非常的幸福，OK，这个案例呢，到底就不解说了，看到这里，兄弟们就应该想知道哈，让女生跟你表白难吗，不难。

只要你们之间的氛围啊，轻松愉快，加一点小小的聊天技巧，那女生自然就会对你产生情绪，一旦产生了情绪，自然就会喜欢上你，只要你们的好感度拉起来了，这个时候，你给他表白，还是他给你表白，都不重要。

自然而然的就会在一起了，如果说看到这里，你还是不懂怎么去追女生，关注我，我们下期再讲。