# 恋爱 女生发早安，该怎么回？ - P1 - 得意苑课堂 - BV12Z4y1m7xi

女生发早啊该怎么回，如果你接的好啊，不仅能让女生一整天都想着你，还能让她工作忙完想约你见面，看完这个视频呢你也可以，很多兄弟呢，直接是想都不想直接回复女生一句早啊，回复完之后呢。

女生都不知道该怎么接你的话题了，你又得重新找话题，和女生说啊你吃早餐了吗，女生说吃了，你又不知道聊什么了啊，之前呢这个也说过，一文一答式的聊天没有任何的意义，对于你们的升级关系呢，没有任何实质性的进展。

聊了走没有聊，说你是直男都对不起直男，还有一些兄弟哈，一看到女生主动给你发早啊，瞬间就不困了，躁动的心呢蠢蠢欲动，给女生也发了一个早上好，之后呢来了一句，哎你主动我也主动，我们迟早在一起。

大早上呢不要太油腻了，女生看到你的话呀就反胃了，还想着网上的情话可以神助攻，但你怎么不想想，如果有用怎么还会有这么多单身狗呢，要知道女生主动给你发早啊呢，说明她一定是对你有好感的。

那就是相当于一个提醒信号，告诉你你可以和她聊天了，不要纠结于早安这两个字，聊天的核心呢是生活关系，女生都主动找你了，难道你还要让别人接待话题吗，守株待兔兔都跟别人跑了，早安晚安这是作为情侣之后的事情。

但有些兄弟啊也不要为了话题去聊啊，那就跟那个主理一样，女生说早安啊，男生回你也早，在干嘛呢，女生回了刚起床洗漱，男生回了啊，那你上班几点啊，天气冷要多穿天哦，女生回了一个跟，啊还回什么，这种聊天啊。

你说聊了几天可能还能接受，聊久了你只能躺在女生的好友列表里积灰了，再被女生这样对待过的兄弟啊，在评论区抠一波，我也是，我看一下有多少兄弟被女生冷暴了哈，而且有挺多的兄弟跟我吐槽哈。

为什么女生和我聊着聊着就不见了，她是不是在吊个胃口啊，我是不是还要再坚持一下，其实没有那么多害往，女生只是单纯觉得跟你聊天太微无聊而已，女生啊对于不能吊男情侣的指南，那都是闪现，直接就走人了。

那到底应该怎么稳住女生呢，才能显得自己的情商高呢，或者让女生直接喜欢上你呢，兄弟们可以点赞收藏一下哈，下面的内容对你们的启发很大，聊天呢就是要学会表达行为和感受，女生发了个早安，我让男生回道。

诶正准备和你发早安，没想到先机被你抢先了啊，这个呢就是你表现出来的行为，女生回道，哈哈不是吧，那么我让男生回道，心有灵犀的人才会有这种操作，表达自己的感受，直接把女生带入到暧昧的聊天氛围当中了。

女生就回了，就你嘴皮，可以看得出来啊，女生的情绪是带有一点点撒娇的，女生继续回了，那你今天有什么安排吗，既然女生的态度很好啊，那就可以直接进攻升级关系了，我让男生回道，今天除了铺套的工作。

还有一件很特别的事情，女生回了，什么事情，重铺的工具还好几星行，男生就回了，和现在聊天那个人一起吃个晚饭，想邀约女生的兄弟啊，可以记住这句话，看破不点破，我没说要跟你吃饭，就等着你乖乖走进我们的框架。

女生就回了，我都没答应跟你一起吃饭，男生回，我说的是现在和我妈聊天，几乎要和她吃饭，女生以为自己想多了哈，就会产生更多的情绪，只要有了情侣的互动，约她出来就不是难事了，女生呢回了一个尴尬的表情包。

我让男生回道，嘿 开玩笑的，特殊的人呢就在手机对话框的对面，要不晚上一起吃个饭，女生回答，你还能有寻开心，我今天上班都不想化妆了，男生回道，没事，素颜的你你很漂亮，不用特意打扮，那么女生回了。

那到时候你不要嫌弃我，看到了吗，聊天其实就这么简单，只要拉近和女生的距离，有情绪上的互动，女生就会喜欢上和你聊天，甚至和你出门约会，如果有的兄弟啊，现在还是单身状态，不知道怎么和女生聊天。

不知道怎么去追到她，那么关注我，我们下期再见。