# 恋爱 相亲认识的女生，刚加上该怎么聊 - P1 - 得意苑课堂 - BV11a41147Xd

相亲认识的女生刚加上怎么聊呢，上个视频呢给大家分享了见面相亲的方法和细节，只要不犯错女生对你的印象啊绝对都会很好，只要女生对你印象好了，后续聊天也不会太难，今天就给大家分享一下相亲家乡的女生。

如何快速升温打破她的戒备心，让聊天话题呢也能源源不断，刚加上女生呢先简单的打个招呼，看一下哎简单的互换一下名字，很多兄弟啊刚加上相亲的女生就开始查户口，夺命连环问呢，哎家在哪里多大了叫什么。

女生的各种信息都得问一遍，查完户口呢又开始问女生，在干嘛吃了吗睡了吗冷不冷饿不饿，这样聊只会让女生对你反感，聊不了两天女生都想拉黑你，简单的互换名字后啊先从相亲经过了解。

聊你们认识的过程能迅速的破除两个人的陌生感，也能让女生感觉到你这个人的真诚，我说不经常相亲刚开始还有点紧张，主动分享自己的相亲情绪和心情，女生会降低对你的戒备心和陌生感，女生回了两个无脸的表情。

我们说正睡懒觉呢就被吵醒了，说要介绍一个成熟好看的女生，我还以为是个高冷的女孩子，聊了两句感觉无事，那女生听了肯定会好奇，哎那我是什么样子呢，我说有点可爱的那种，女生说哈哈没有吧。

简单分享自己对女生的印象的反差感，制造女生的情绪波动，女生就会想哦原来你对我的印象是这样的，比起告诉女生你的基本情况，不如告诉她你的情绪和感受，女生永远是感性的，在乎的永远是情绪和感性的感受。

聊天永远是围绕着你们两个人聊的，如果你经常和女生聊一些第三方话题，只会进入友谊区，只有聊你们两个人之间的才能产生吸引，收获感情，我说你呢，哎家里就要相亲的时候是怎么夸我呢，加个偷笑的表情。

传递轻松愉悦聊天的这个氛围哈，女生说没有没有没有，就让我去相亲，哎有的兄弟啊听到女生这么回答就懵了，不知道回什么，感觉回什么都能给聊死，这里啊我给大家分享个聊天技巧，就叫做反问，哎我人就说了。

看来你挺有经验的，大部分女生相亲经验啊绝对要比男生要多，原因就是因为男多女少，女生说，啊这，加了一个无脸的表情，很明显啊我们是猜中了女生的情况，这个女生的情绪啊明显是被调动起来了，我们再进行下一步。

破除女生戒备心，即使你条件很好，女生相亲多了呀就会有一种麻木的情绪，潜移默化的会对相亲的男生有一种抵触的戒备心，不管怎么去聊，都好像是隔着一座山一样，所以我们要主动说到女生的心坎里，让她感觉我们很懂她。

我就说，我觉得女孩子相亲的次数应该都比较多，哎相的应该都烦了吧，女生说，确实有点，这两天啊相了好几个，这种情况我们一定要以退为进，表达自己的无需求感，才会让女生对你放下戒备心，我们说，哎我也是。

不过没办法，当个朋友随意点就好，别尴尬就行，女生说，哎那就好，我就不喜欢太直接的，那女生就既然已经是对相亲有抵触了，如果我们在很主动很激进的表达追求的目的，那女生就会反感，我们告诉女生随意点就好。

让女生感觉到和你在一起聊天啊，很轻松很放松，这个核心就是去制造轻松愉快幽默的聊天氛围，我说，哎搞得我好像要追你一样，用取人的聊天技巧啊，再次制造幽默的聊天，我说我觉得两个人在一起得互相喜欢。

互相聊得来很轻松啊才能往下进行，认可并且说出女生的观点和想法，她就会觉得，哎咱俩是一个世界的能聊得来，你懂我，哎想不拉近关系啊，都难，很多男生都是一上来就要在一起。

我说咱们的共同点有一个就会有第四个第五个，说明咱们得继续相处下去，女生说，哎你好像和别的男生不太一样啊，那女生这样说咱们的效果就达到了，我用曲解幽默的聊天方式回复道，难道我比别人帅吗，你可别爱恋我哦。

话里话外都表达自己是一个优秀的男人，不缺女人有自信，而不是像很多直男兄弟的回复一样哈，说自己没有人爱，没有女生，也很自卑很不自信，那女生怎么可能会喜欢这样的男人呢。

这时候我们已经通过聊天跟女生达到了破冰的目的，有了初步的兴趣再往下聊就很容易了，你只需要跟女生开玩笑，升温一下关系，邀约，你们就能够确定关系在一起了，如果说到这里啊，你还是不懂怎么去追女生。

关注我们下期再讲。