# 恋爱 女生说我好无聊啊，该怎么回？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1Zq4y1h7pi

女生主动跟你说我好无聊啊该怎么回，如果回的好的话直接说没关系，那如果回的不好的话直接下课，对于女生主动找自己聊天啊，这是一个特别好的窗口，一个会聊天的男生就能够立马的抓住这个机会。

而不会聊天情商特别低的兄弟啊，你给他多少机会他都把握不住，你看男人是怎么回答的，你为什么会这么无聊啊，哎我真的是死了哈，怎么会问出这种脑子进水的问题，开心会有原因难过也一定会有原因。

但是吧无聊是不可能会有原因的，你问这个问题只会让女生觉得你特别的无聊，我的生活我的工作已经极其无聊了，跟你聊个天还是这么无聊，你看女生又回了，我也不知道就是觉得很无聊，那我们现在该怎么接呢，接不了了。

因为现在这个天啊到这里已经聊没了，聊死掉了，然后男生啊他不知道怎么去接话，于是就回了一个字，哦，然后啊过了几分钟男生也觉得自己没有发挥好，就主动去问这个女生，你现在在干嘛呢，你看女生回了，没干嘛。

算了我还是继续去打我的游戏吧，女生本来一个人呢觉得挺无聊的，想找一个人聊天，结果啊发现跟男生聊天更加的无聊，还不如去打游戏呢，所以啊有很多男生说，哎女生都主动找我聊了我还聊不下去吗。

你看这个妹子啊够主动了吧，但直男就是有能力把她这边聊死，哎你也不知道他怎么会有这种能力，你要知道女生无聊的去找你，说明她是愿意跟你聊天的，这是其一，但是能不能聊得下去，取决于她跟你聊天是否有意思。

这是其二，有男生啊立马就悟到了，说啊我知道该怎么做了，然后细细淡淡的回了一句，无聊的时候可以找我聊天啊，女生回那聊什么好呢，男生又卡壳了，怎么办又不知道该怎么聊了，想了五分钟啊憋不出任何的招数。

不知道该怎么回，然后呢傻傻的回了一句，我也不知道聊什么，女生回了一个字，啊看到没有，就是两句话直接把他聊死了，所以以后千万不要跟我说什么，女生主动就很好聊，我告诉你不会聊天的男生。

遇到再主动的女生都聊不下去，而情商高的男生啊，他们就会抓住这一点点的机会，然后呢就会把这个机会无限的放大，向上拓展，平行的拓展，向下的延展，一定能够让这个话题变成无限，可以滋生情愫的关键要素。

从而让女生爱上和自己聊天，你要知道一个人什么时候会很无聊，就是他内心很空洞很空虚，很彷徨没有情绪的时候，简单来说啊就是特别平淡的时候，就会觉得很无聊，所以此刻我们要给女生一种情绪，情绪明白吗。

同样是女生说我好无聊，高情商的男生怎么回复，无聊的时候才想起我呀，这简单的一句话，瞬间就能够调动女生的情绪，情绪上来了，女生就会觉得你有意思，女生回答道鬼才想你了，看到没有。

这就是有点小情侣之间的打情骂俏的意思了，是不是，男生回答，怪不得我心里凉嗖嗖的，原来是鬼在想我，这样的聊天呢，女生才会觉得，哎这个男生有点意思，那聊天的兴致也就一下就起来了，于是就回。

哇你自恋的有点过头了，我才没有想你呢，哎过了几分钟女生又说，现在在干嘛呢，女生口口声声说不想男生，但是去问男生现在在干嘛，这个就是典型的口是心非呀，那现在该怎么回答呢，情商低的男生又开始说了。

我现在在上班，哎我现在在工作，我现在在外面散步，妹子情绪啊刚刚上来，你再回复，那聊天不立马又变得很平淡，而高级的男生啊又会继续去，调动女生的情绪，男生回答我在想，你刚刚到底有没有在想我，如果想我的话。

我就会告诉你一个秘密，哎情绪调动加好奇心吸引，女生的此刻情绪，本来就已经变得特别的高涨，这个时候又来一个秘密，她就会更变得好奇，这个秘密到底是什么，果然女生问他，秘密什么秘密，男生说都不想我。

我干嘛要告诉你啊，这个时候啊女生终于放下了矜持，跟男生说，好好好那我想你总行了吧，快告诉我秘密，看到没有，你们感觉聊了很久，但是其实男生只跟女生说了四句话，就这四句话，叫女生主动承认想了自己。

但这个还没完啊，我又让男生跟女生说这个神奇的秘密，说完之后啊，关系瞬间就提升了，大家如果想知道这个秘密的话。

