# 我相信你已经听过很多很多次%断联 但是你真的懂什么叫断联吗？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1Bu411B7G3

为什么你的断联没有挽回前任，如果说你现在正处于分手的一个边缘，或者说已经分手了，看完这个视频，相信一定会对你有很大的帮助，分手之后很多人会去找很多的视频和文章去学习挽回，那么你对断联这个词一定不会陌生。

我现在需要告诉你的是，大部分的断联真的一点用都没有，反倒会将你们的感情推向深渊，只有在特定的情况下去断联才能够起到一个效果，我们先来说第一点，为什么大部分的人断联一点用都没有呢，对比一下你自己的情况。

你看分手断联的有几个能够挽回成功的呢，断联这种行为在心理学上来讲，它确实是正确的，至少分开后你没有去纠缠对方，避免了你负面情绪影响增大挽回的难度，但是现实中一直断联就是在等待对方来主动找你复合。

我说的没错吧，并不是说断联没有用，只是说你一定要理解断联的真正意义，它并不是让你简单的不去联系对方，我们在说断联真正的含义之前，你必须要首先明白一个情感的基本机制，你到底是因为什么才爱上一个人。

在这里我要引用一下心理学的马太效应，强者遇强弱者遇弱，爱情也是如此，你越付出越爱，不付出但就不那么爱，也就是说当你对一个人投资越多，你就越爱他，为什么说你分手之后还会特别的难受，还想去挽回。

因为在这个感情里面，你投入了大量的时间，精力甚至金钱，所以你放不下，接下来我们继续去说说断联的真正的含义，我反复强调不到万不得已，一定不要用断联，但是如果断联一定得彻底。

我把断联定义为另一个词语叫做消失，就是说你整个人音讯全无，你所有的动态朋友圈什么的全部没有了，包括你的共同好友，也不要去透露一点点的消息，就这么简单，你可以想一下你们以前分手的时候。

他本来可以看到你的朋友圈，看到你的动态，你现在消失了，他会想，哎呀不对劲啊，你怎么这个人好像人间蒸发了一样啊，一点动态都没有了，他脑海里面会开始胡思乱想，我们要的就是这样的一个效果，这种胡思乱想。

他本身就是有一种投资，他开始为你投资了，才有可能再次的爱上你，这种投资在心理学上叫做沉没成本，它包含着时间金钱情绪等等，但是在有效的断联期间，你的心态发生了以下的三种变化，第一认清你们已经分手的现实。

不管说你们曾经有多么的爱，你们现在已经分手了，分手纠缠其实是一种比较自私的行为，因为你只想着到你的需求，不断的满足自己想要复合的一个需求，但是你却忽略了对方此刻想要分开的需求，只有满足对方的需求。

他才能够回头想到你的需求，所以说我让你们现在做的就是从心里面认识到，你们现在已经分手了，再多的纠缠也没有用的事实，第二个分手之后，我们通常会把自己搞得垂头丧气，乌烟瘴气的，如果说你现在去照着镜子。

你可能连镜子里面的自己都不会喜欢，那怎么会有别人喜欢上你呢，所以说在挽回前任之前，我们要先挽回我们自己，分手其实并不是一件坏事，它可以让你有机会遇到更好的自己，你也可以用这个时间来好好的爱自己。

在断联期间好好的去思考如何学习，如何成长去提升，让自己变得越来越有价值，三，好的心态，利用这段时间的让自己慢慢的平静下来，客观的去看待你们之间的关系，想清楚你是不是真的爱他，还是说你已经习惯了。

又或者是不甘心，这样的话，你可以用一个全新的心态去面对他，把他看作你身边的一个老朋友，到时候复联的时候，对方才能够放下心防去重新接纳你，如果说没有养成一个良好的心态，你们在见面的时候。

聊的又是之前分手的那些话题，这个时候就会让他觉得跟分手之前的你没有什么两样，当我们真正做到以上的三件事情的时候，才叫做真正的有效断联，那么断联多长时间后可以进行复联呢。

