# 有时候一个人想要回心转意，并不一定是因为有多深厚的感情，而是这种心理 - P1 - 得意苑课堂 - BV1tS4y137iq

男人會因為什麼想找前女友復合，今天我們從玩性心理學的角度來解釋一下，就是他當中有一個未完成的情節，未完成情節指的就是，本來可以完成的某些事情，因為一些外力的原因，中間夾雜而止。

在這種不甘心和遺憾的之下呢，我們對這件事情的評價呢，就是會逐漸的脫離事件本身，就好比是週末你出去吃飯，需要排隊取了個兩個餐廳的號，吃到那一家呢，你就會覺得也不過如此嘛，但是沒吃到那家，你反而會心心念念。

總是想著他，想要下次一定要來試試看，而在親密關係當中呢，一個男人為什麼想要去找自己的前女友復合，其實是一樣的道理，當戀愛因為一些外界的因素而被迫的終止，他接受不了這個分手的結局。

他認為兩個人本不該就這麼結束了，潛意識裡這個想要補救的念頭呢，就會促使他回頭去求復合，這是一種心理上的本能的驅動力，它就像你看見一個有缺口的碗，本能的就想要把它給補充完整一樣，舉個例子啊。

分手後想要復合的男人，他都會說不是我想分手的，但是當我聽到這句話的時候，其實我就明白了，在感情裡面他們往往都是權衡更多，而且更自我的那一方，他們看待一段關係能否繼續下去呢，相對於自己的付出。

反而更多考慮的是伴侶自身的價值，房子，車子，彩禮，門當戶對等等這些現實的原因，他們口中那些我是被迫分手的，我也沒有辦法，這種話，其實本質上是在這種關係裡面呢，他為了維護自己的利益。

而更多的選擇了去扮演一個旁觀者的角色，任由這段關係破裂之後呢，他發現原來前任可以滿足自己的需求，可以陪著自己一起來續寫這個未完成的愛情故事，才會回頭，說白了就是前任能帶來的利是大於弊的。

這個利能完成他心中的期待，才有了他後來的亡羊補牢，在這種頑型加權衡的需求之下呢，他就會因為某些原因去找前任復合，比如前任變漂亮了，這個可以滿足他內心的虛榮心和征服慾，比如前任變得更優秀了。

這個就可以讓他能夠創造更好的生活，比如說他自己受到了挫折和委屈，想要傾訴，這個就是在貪戀前任的情緒價值，再比如他的前任，包括他自己可能都不如前任，這個是因為權衡之下呢，他覺得自己找不到更好的對象了。

他是為了什麼想要跟你復合，恰恰就說明了，他就是因為這些選擇和你分開，或者說就是因為這些，他覺得你沒有投入的價值了，有恃無恐了，所以才在關係上課的時候，沒有選擇去解決問題，這種情況下找前任復合呢。

有感情的因素，但更多的還是為了自己當初的判斷失誤，在買單，看到這裡啊，你可能想問，難道就沒有那種之前就全心全意投入過，分手後才來求復合的男人嗎，在這裡我可以負責任的告訴你，沒有如果。

一個男人他在感情裡面全心全意的付出過，做出了足夠的努力，依然沒有辦法維持這種關係的話，那他就只會有兩個判斷，第一個就是前任不合適，第二個就是前任的問題，已經不值得再在乎，已經不值得他再付出了。

一個人的注意力，他總是有限的，盡力了之後呢，就不會再有遺憾了，無論是剛剛所說的哪一個判斷，都會促使他把前任從自己的期待裡面剝奪出來，去尋找下一個可以愉快合作的伴侶，而除了這個之外呢。

另一種男人分手之後可能復合的原因，就是他自己提的分手，所以有可能回頭，男人的感覺分化，他不像是女人那麼敏感，往往他們都有後知後覺的，為什麼當初不珍惜了，因為那麼一點小事引發的導火索，就可以說出分手呢。

因為做出決定的那一刻，他以為是出自自己的本心啊，可是當他再回頭看看，更清晰的梳理一遍事情的全貌，就會發現，原來自己也不咋滴啊，原來不全是女朋友的無理取鬧，原來自己退一步，可能事情就可以有一個好的發展。

這個時候他會不斷的美化兩個人的過去啊，會開始認定兩個人一定是可以有一個好的結局的，就算兩個人之間吵得不可開交，彼此放狠話說什麼老死不相往來啊，但是這個時候都會開始不由自主的給前任來找藉口。

想要把關係引導到好的方向，說了這麼多，你明白了嗎，男人會為了什麼而去找前任復合，一定是他主觀認知上的改變才是關鍵。

