# 父母反对的爱情 究竟还该不该继续？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1f44y1K7gA

父母反对的感情该不该继续，这个是最近问的比较多的问题，个人觉得父母反对的感情是可以继续的，父母不让嫁的人也可以嫁，但是呢有很多的前提，相信这个作品能够帮助正在烦恼的人来看明白这个问题，做出抉择。

要仔细看每一点都很重要，第一点父母反对这个问题，你要从认知上分清楚，不管父母同意还是反对，核心的难点在于你能不能够过好日子，父母的反对或者阻挠呢，无非就是担心你以后日子过得好不好，受委屈了，受穷。

过不到最后，所以说如何解决这个问题是你要下功夫的，而不是说怎么去说服父母同意，怎么得到别人的祝福，这个要搞明白，其实有的时候，即使一开始父母很赞同，很支持你嫁，只要你不好好过日子，最后结局也一样。

无非就是要么劝你离，要么劝你好好过，其实没什么区别，难道你还指望着你过不好了，父母能够给你支个招，让你过好，或者说给你想怎么样就怎么样的办法，让你把破碎的婚姻拼到一起，不会的，这个要搞清楚。

第二点就是刚才说了过好日子是最基础的基础，想过好日子你就必须要有一个态度，你对男生的态度和对他家人的态度，你一定要掌握，一定要感受得到，就是不管你父母怎么同意，怎么去闹腾人家小伙子。

人家全家还是本着想着好好的去处，好好的去协商，解决这个问题的态度很重要，要出现那种比如你这个小姑娘有啥呀，你不嫁呀，我儿子还不娶呢，要么给你出一个馊主意，那不行呢，你们就生米煮成熟饭。

要么你就先跑到我们家来啊，这个态度不可取，也就是说你们要把态度去摆明了，父母看到你们确实是有问题，那就解决问题，不管有多难呀，都可以商量，都可以解决，态度也很真诚，那你父母也就不会太坚持了。

因为有这样的态度的日子肯定也过得不错，变化会很少，一般在婚前有这种态度的，其实在婚后也不会发生很大的改变，这个是可以放心的，第三点啊，前面说了你要有一个过得好日子的意识认知，然后对方有一定的态度。

最重要的一点呢，就是你也要摆正心态，不管是远嫁或者是不远嫁，父母的同意与不同意，终究是换个地方吃饭而已，不要有太高的期待啊，因为刚开始可能会有人照顾你的感受啊，远千里顶住压力去结婚了。

但是不能够太过了呀，太过了是人都会累，迁就那是一时的，所以说心态摆正，不要有太高太高的期待，过去了发现不是想要的生活，这不行那不行，开始后悔了，开始骂街了，开始变成怨妇了，生活是过不好的。

有这个思想准备，有这个认知才能够把日子给过好，才能够有一个和谐的家庭生活，这个才能嫁，你要是摆不正这个心态呢，自己有很大的问题，那就不要去结这个婚，不要去嫁，有人要问了啊，为什么我不教教你们。

看这个人的人品啊，看家庭条件啊，看这个人好不好呀之类的，相信网上很多人都会从这些角度去说，为什么我不建议你们再去纠结这些呢，你要想你都能够谈到结婚了，谈到父母不同意这一步了，这人渣不渣，好不好。

家底子厚不厚，人品怎么样，喜欢什么不喜欢什么，上什么班，有没有上定心，我相信你很清楚，你在全盘能够接受这个人的时候，才考虑到我前面说的这几点，只有前面这三个条件都满足了，那才能够爱说，我愿意结婚。

我想嫁才可以，这三点是比较重要的点，都满足了你嫁过去才会有好日子过，但是还要多提一嘴啊，不管是对方条件有多差，父母有多反对，你要是想嫁对方，必然是要有一套房，哪怕是按揭的，还没有还完，那也行，为什么呢。

因为物质是生活之基，直接决定了上层建筑，贫贱夫妻百日哀，讲的再直白一点，你租个房子吵架，你们俩愿意不愿意不知道，反正人家房东是不愿意的，所以这个基础要把握住。

