# 直男是如何让女生爱上自己的 - P1 - 得意苑课堂 - BV1vS4y1K7JR

直男是如何让女生爱上自己的，班长你好，我95年的，前段时间认识了一个女生，认识两个月呢，刚开始我们的关系都很好，她也会经常找我聊天，还约了两次会，感觉啊，挺亲密的，但是我一直不知道怎么应该去确定关系。

现在聊着聊着都要成为朋友了，我也能感觉到她对我越来越冷淡了，我不想跟她关系不上不下，我也不想跟她做朋友，关于班长一个月了，所以来请班长来帮我一下，我看了兄弟聊天记录啊，能够感受到。

这个女生对他的好感确实是很高的，但是你和女生想要从好感到男女朋友，是一定要经历一个阶段，暧昧阶段，这个兄弟他缺乏追求经验，他不知道该怎么去升级关系，所以啊，用日常的普通聊天肯定会和女生成为朋友。

成为好兄弟，其实呢，这个兄弟的情况啊，非常常见，你要想打破这个局面，就靠每天聊些生活琐事是聊不出什么火花的，所以呢，我这边直接让兄弟猛烈进攻，刚好啊，女生主动发消息，诶，女生说，韩国年雨下的好大呀。

差点变成骆腾记，聊这个问题，我觉得90%的男生都会用理性思维去回复，出门记得打伞啊，不要淋湿了，像家长一样去和女生聊天，但是这样聊的话，会给女生的感觉是，虽然你是好意在关心。

但是这样的聊天实在是太无聊了，女生是没有任何情绪的，没有情绪的聊天，女生对你的感觉就一定会停留在，有一句，没有办法对你产生喜欢，这里的话呢，是你要把女生引领到你们的关系之间。

在她的脑海里面植入暧昧的感觉，你们看，我让这个兄弟回复，你明知道最近下雨，还不替我照顾好自己，像话吗，这句话有一种情侣之间的对话，像朋友之间也可以这样对话，我们这么回，可攻可退，接着女生就回了，哈哈。

谁要你来照顾了，那么通过女生的这个回复，我们可以看出来，虽然她的内心并没有那么快接受，但是呢，她的情绪是开心的，说明了她只是在矜持，所以这个时候我们就可以继续进攻，我们回，除了你，你还想让我照顾谁。

这个时候的意思呢，就是把这个问题抛给女生，同时呢，我们试探一下她的反应，跟着她的反应来决定我们接下来是进攻还是后退，女生接着说，我可没有让你照顾我，女生说这句话的意思就是在故作矜持。

但并没有及我们正面回应，我们就可以先撤退一下，我们回，我可不是来照顾的，还不是看跟你这么熟的份儿傻，我们通过这种方式植入一种暧昧，一进一撤的聊天方式呢，很容易让对你本来就有好感的女生内心产生幻想。

她会去纠结你到底是喜欢她还是不喜欢她，当她纠结这个过程当中啊，就会对你产生了情绪的投入，这个时候女生突然很久没有回复，心里有点不知所措，她问我，你怎么不回我呀班长，是不是我聊崩了呀，我告诉你兄弟。

不要着急，这是一场内心的博弈，女生正在纠结她要不要做你女朋友，我们只需要耐心的等待就可以了，果然晚上十点钟，女生终于按捺不住问了一句，你对我到底什么感觉，很明显这个时候女生对你兄弟的好感上升了。

关键来了，如果是你，你会怎么回答，假认的回答如实告诉她，哎，我喜欢你呀，我想做你男朋友啊，哎，直接去表明需求感，很容易让女生重新理想起来，这样呢，女生就会拒绝，所以，不能盲目的跟女生表白。

但是这个时候呢，我们可以通过委婉的方式表明我们对女生的感觉，我们回复，认识你之后啊，我只想做坏人，女生会，为什么呀，哎，她好奇的情绪上来了，那么接下来我让那个兄弟回非常巧妙的话。

把这个女生的情绪瞬间聊到顶峰，因为我只想对你一个人好，你们可能感受不到哈，但是我清楚，这个时候女生的心里肯定是小鹿乱撞的，我们这种循序渐进的聊天方式，威力是极其强大的，以这种方式啊和女生聊天。

会让这个女生情不自禁的爱上你，之后呢，女生也和这个兄弟成功的在一起了，如果说看到这里你还是不懂怎么去追女生，关注我，我们下期再讲。

