# 相亲的女生，一直不主动该怎么办？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1XL4y177JH

相亲人的女生始终都不主动该怎么办呢，最近我在后台收到了很多男生他跟我反应，就说初来相亲的女生是不是都很高冷，总是不主动不积极，聊了很久关系也都还是那样不但不闲，如果说你也遇到了这些情况。

那么这一期的视频你就一定要看完了，比如说这个男生他经过我的指导之后，现在这个女生恨不得天天粘着他，当时男生他就在后台跟我说，拜托你好我跟相亲女生有过三次约会了，别的也都很有好感，可是他就是不喜欢主动。

我不说话他也不说，每次聊天也不超过20分钟，最近约也不好约了老是说自己有事，班长你能帮我分析一下，这个女生他到底是怎么想的吗，对了我们的情况是这样的，我32岁是老师，他29岁房地产公司的财务。

我们是在公园相亲角认识的，女生他就是对我有兴趣才加了这一方式，那看到这里很多人他可能就会下意识的去说了，女生要么是不喜欢他要么就是慢着，我可以肯定的告诉大家来说，相亲人的女生他之所以这样。

90%都不是因为慢热，我们看看男生跟女生日常聊天就知道了，男生他是跟女生这样打招呼的，说上午好今天有什么安排没有，然后还加了一个笑脸的表情，那女生就回他有朋友聚会，男生就说了这样的话我就不好打扰你了。

祝你玩的开心，女生就回了一个吐舌头的表情，说好的，而到第二天男生他又去找女生聊天，开场白是这样的，哈喽在忙什么呢，你们看这段聊天感觉什么样的，是不是感觉这个男生他过于温柔太绅士了，非常的尊重女生。

那么接下来我就要说但是了，听到但是这两个字还不赶紧拿出笔记本做笔记，但是首先这种聊法只能让女生觉得你很没有自信，根本就看不到你的价值，有很多男生他都是这样的，跟不熟悉的女生聊天总是觉得非常的小心谨慎。

想要给女生一种很友善很亲近的感觉，那我要告诉你，跟女生聊天尤其是关于上升期，最基本就是我们刚刚和你的心态，等于就是完全封闭了产生情绪的可能，那你们的联系氛围可能也只剩下枯燥无味，甚至说压抑了。

而女人喜欢的是那种能在跟他相处的过程当中，带给他酸甜苦辣各种滋味的男人，男生当时还问我有希望吗，我说当然有，毫无夸张的说这就是我的摄影师小助理，他都能够轻松的帮这个男生追到这个女生。

像男生这样的女生聊天，女生能够坚持20分钟，已经属于是好感度很高了，现在我们只要按照这两条思路去走，解决起来不要太简单，第一条就是改变，改变心态改变聊天方式，一定要给女生不一样的感觉。

让女生对你刮目相看，第二个就是认真，一定要学会在聊天当中去，正确的识别到女生的信号窗口，才能够去形成有效的沟通，聊出好感深入关系，那好大道理我也就多讲了，我们直接用操作来说话，我要男生开门见山的说。

喂那个女人明天出来带你去海底，而女生一看到这个一笑唯唯诺诺的男生，今天这么说话怎么这么粗鲁，好奇心一下子就起来了，你看女生她是秒回的，说你号被盗了，我让男生发语音说，是啊我的号在很久之前就叫人给盗走了。

刚刚才找回来，我们来开个玩笑放松一下气氛，那女的就回了一个疑惑的表情，然后说这明明是你本人呢，这里女的的思维还有点没有转过弯来，没有关系女生她现在反应越慢，后面所产生的情绪也会更加的强烈。

我让男生说跟你开玩笑的，其实我找回的不是我的危险号，是我已经丢失的灵魂，而这个时候女的就更加奇怪了，不会吧你今天真的有点古怪，男生就回答，我说假如只是假如，如果说我的灵魂真的互换了。

你是更喜欢之前的我还是现在的我，我们就这样让女生来做一道选择题，大家发现没有，其实这两个选项它都是一样的，都是你喜欢我，不管女生的回答是哪一个，都会暴露出她对我们的需求感，我们也就拿到了主动权。

可是女生她没有按套路走，她这么说的，谁说我喜欢你了，男生的时候完全不知道该怎么办，接下来在这里我也考一考大家，如果说是你的话你会怎么样回复呢，其实很简单，大家就感受一下女生，她的情绪状态。

是不是有那么一丝丝的心血，其实女生她喜欢的就是这样的一种聊天方式，你之前那种老实的聊法，对她来说真的没有半点吸引力，所以最好的方式就是直接直面进攻，保持好我们刚刚建立好的框架，让女生感觉你是真的变了。

变得好像是一个真正的男人，而我让男生回答说，那抛开喜欢不谈，你说原来的我好还是现在我更好，女生就吐了一舌头，然后我就说都很好，你一直都很温柔很绅士，我让男生就这样回答，我可是读过小学的，你骗不了我。

我要是有那么好，为什么没有见你主动的找我约会，女生就回了，我可以说是因为每次你都捷足先登，不给我机会吗，你看女生都这么说了，那我们还等什么呢，我让男生回是吗，那我这次就不约了，把机会让给你怎么样。

要不要，女生就回要怎么回，那我现在正会邀请李先生，晚上陪我一起去听音乐会，愿意给小女子一个机会吗，看到没有，前后不到10分钟，我们就顺利的把女生给约了出来，而当天晚上男孩就给我报喜了，说班长太顺利了。

今天约会当中，我终于跟他有亲密接触了，而且告诉你个秘密，他说回去就跟家长商量订婚的事情，你们可能就会问，为什么会这么顺利，而我不知道大家有没有发现，最重要的就是两个人当天，除了有情绪之外。

两个人终于有互动了，我们每句话始终都是在围绕着，你和我两个人之间去展开的，对女生有一定好感的基础之上，这样聊天拉近的距离效率才是最高的方式，那么好吧，今天的分享就到这里了，在视频的最后。

我也只有一句话要告诉你们，那就是老实人真的不太适合现在的婚恋时潮了，如果说到这里你还不会追女生，关注我Oliver，下期再见。

