# 老实人如何追女生，看我教你操作 - P1 - 得意苑课堂 - BV1TF411373h

经常有兄弟跟我抱怨说老实人追不到女生，比如目前的兄弟们是不是也这么认为，评论区说出你的想法，今天大班长通过一个案例教你老实人如何追到心仪的女生，事情是这样的，这兄弟喜欢上一个长腿女生。

对人家两个月花了几十万，女生就是不接受也不拒绝，这兄弟很痛苦，但不知道该怎么办，所以还找到了我，我们可以看到女生跟男生聊天一点都不积极，态度积极的敷衍，过了几天之后，这个兄弟又跟女生去表白。

但是女生还是拿各种理由来敷衍他，不做正面的回应，但有意思的是，拒绝完男生之后还会分享一些自己的状态，我告诉你们，这个男生跟女生完全不在一个段位上面，女生现在就是想吊着男生，如果他不这么做。

就会少了一个继续为他付出的男生，你也不能说人家女生拜金，毕竟男生是自愿的，这个兄弟就这么卑微，这么甜，明知道当甜够跟傻子没区别，但还是希望有天能感动女生，那么怎么能够扭转这个局面呢。

不让这个男生最后一次和女生去表白，为后面做铺垫，既然我们已经知道女生利用男生的求爱心切，去吊着他，那我们就以其人之道还是千金之身，女生一滴答回复，总感觉我们之间还差那么点点感觉，女生的回答呢。

在我们的意料之中，但兄弟们别急，真正的表演呢，现在才开始，女生已经习惯了男生对自己的好，认为这些都是应该的，所以在这里呢，我们要打破他的舒适区，让他知道对他这么好的人，全世界只有兄弟一个。

所以我让这个兄弟这么回哈，我不想再拖拉了，那我给你三天时间，你好好想想，如果你对我确实没有感觉，不给我明确答复，那我们就互删，一个人坚持太累了，这段话呢，让主导权重新回到我们的手上，女生回复。

你不要再逼我了好不好，我真的没有考虑好，他那时候这样说呀，这兄弟也跟我说，要不不要逼他了，我告诉他，有时候啊，就是要逼他走入我们的框架，那我们继续回到，我就给你三天时间，我已经追你追得很累了。

如果你答应，我会好好珍惜我们的感情，双向奔赴呢，才有意义，如果你喜欢我，你也不会舍得让我这么累，我们这么说的意思呢，就是告诉女生，我们现在已经不好互弄了，女生回答，哎咱们之前相处不是很好吗。

你突然让我做选择，我也很乱，我不知道该怎么做才好，女生说的这句话呀，我们可以看得出来，她对这个兄弟是有需求的，因为呀，她很喜欢这个兄弟，每天的嘘寒问暖呢，而这个兄弟突然离开，也会让她不习惯。

但这个女生还是不想看，我让兄弟千万不要心软，继续回，可你知道，我之所以对你这么好，就是因为想要好好跟你在一起，这句话呢，就是更进一步的告诉女生，我不会无条件的对你好，女生之后呢，没有回。

男生跟我说自己很害怕，不想失去他，我说别怕，他比你更害怕，三天之后呢，我让这个兄弟主动去问女生，想好了吗，女生回答，我真的不知道该怎么去做选择，女生还是没有表态，我让这个男生回，嗯，我明白你意思了。

互相吧，这个时候就是要告诉女生，我已经不怕失去你了，是你要失去我了，故事到这里呢就结束了吗，还没有，两分钟之后呢，女生主动下回这个兄弟啊，兄弟们，情况马上就反转了，这个时候呢。

这个兄弟往往就是在反光着光圈，回头女生，怎么了，还有事吗，女生回答，你能不能不要这么冷漠，你都吓到我了，我话还没说完，你怎么就把我删了呢，这里呢，我们不回继续看他表演，女生就说，你确定你会对我好吗。

很多兄弟看到女生这么说哈，肯定会内心亢奋，想都不想直接回，肯定会对你好吗，如果你这么回，前面努力啊全都白费了，所以啊，我让这兄弟是这么回的，你对我七分好，我还你十分，不会让你受委屈，我们的交往呢。

就是在建立一个平等的关系，哎，那女生回了，那你以后还会动不动就删我，女生说这句话呀，证明女生真的是害怕失去了，男生就回了，我怎么舍得伤害自己的女朋友呢，这句话呀，一瞬间就确定了两个人，就是情侣关系。

你说回到，你要跟我道歉，动不动就删人家，兄弟们有没有发现，你说现在的话，略微带一种骄凶，但是如果你用有质量的方式，去回女生的话，那么女生可能就会掌握主动权，反而会理直气壮的来指责你，而我们呢只回了一句。

就让这个兄弟啊，当天成功的和自己的女生，手牵手约会了，如果你是个老实人，遇到自己喜歡的女生總是沒有辦法確定關係，那麼關注我 我們下期再講。

