# 聊这三个话题，女生轻松喜欢上你 - P1 - 得意苑课堂 - BV1W34y1478s

和女生晚上聊这三个话题让她轻松喜欢上你，看到这个标题很多兄弟都会疑惑，聊天还要分时候选择话题吗，如果你是这么想那就说明你真的不懂女生，在晚上是女生最放松最感性也是最容易感到孤独的时候。

如果你在这个时候抓到机会跟她走心，那么你们的关系就是突飞猛进，今天班长我就分享一些拿来就能用的，适合晚上聊的话题，难易程度由低到高，兄弟们点赞收藏起来，反复的学习，第一个话题童言经历。

这个话题看似平平无奇，好像和谁都能聊，实际上却是每个人过去的缩影，包含了大多数人的美好回忆，比如说楼下小妹们的拉条，和小伙伴一起抓青蛙的英勇事迹，都会触发女生的怀旧声音。

让女生更愿意和你聊天更愿意跟你去倾诉，用这个话题就能跟女生聊一整个晚上，轻松解决找不到话题的尴尬，很多兄弟看完之后就觉得懂了，直接跟女生说我们来聊聊小时候吧，那么不好意思，你这么回复就是算了有点困。

为什么会这样，因为你直接聊，女生是很难进入状态的，这里我们可以用联想法，利用一件事情引导到这个话题上，好班长们在这里给大家举个例子，你可以跟女生说，今天下班的时候看到一群小学生吵吵闹闹的。

突然好怀念以前读书的时候，无忧无虑好开心，或者说刚刚突然听到知了教了，突然想起来小时候最爱干的就是抓知了了，有一词类推这么自然的去开启话题，女生一般都不会拒绝，第二个话题就是你小烦恼。

如果你看女生平时聊天比较频繁，你就可以聊这个话题，对于女生这种，极度缺乏安全感的生活来说，如果说在自己很烦恼的时候，就不知所措的时候，突然有这么一个人可以陪自己，可以给自己鼓励和支持的时候。

这种感觉就像是淋过雨的小草，会格外的津津阳光，它就容易卸下防备，产生心动和依赖的感觉，不过有很多兄弟总是喜欢，有直男的线性思维，那女生这里说好烦呀，就着急忙慌的帮他分析问题，慢慢的跟他讲一大堆的道理。

就好像你被老板骂了一顿心情很不好，那旁边来了一个人说，哎你老板说的对，你要是按照这样去做就不会被骂了，这不就是典型的站出话不腰疼吗，这样的肯定会被女生反感，你要做的是认真的倾听，和女生在同一阵营。

他吐槽什么你就跟着吐槽什么，他说好烦呀，你也可以讲一下最近让你烦心的事情，并且告诉他，我遇到的烦心事是怎么解决的，这种类似的经历就会让女生产生顾虑，让她有一种在茫茫人海之中遇到知己的感觉。

不过兄弟们我们可以成为女生的树洞，但是绝对不能成为她的情绪垃圾桶，如果说她处于一个很烦的状态，那兄弟们一定要抓住机会，顺之邀约摆在你面前的就是一个很好的理由，你最近心情不好，我们一起出来散心吧。

那你这时候心情很紧张，肯定休息不好也无心工作，你把她约出来带她去吃好吃的玩好玩的，她就能从你这里面感受到快乐，你把她从坏情绪里面就能拯救出来，她就很容易爱上你，第三个话题情感话题，比如说以前的情感故事。

对感情的看法以及对未来的规划之类的，这种聊天话题让你的关系从普通朋友发展到暧昧对象，因为这个时候你们聊的话题已经是脱离了日常回忆，正式进入到了交心的环节，不过聊天的时候不要直奔主题。

毕竟这么琐碎的话题不是谁都能说的，兄弟们可以循序渐进，从星座情歌八卦等情感相关的内容去引导她，如果你和女生的关系已经比较好了，气氛也到位的时候，你就可以适当的暴露出来自己脆弱的一面，从自己的感情入手。

我举个例子，你可以从网上找一个情侣视频直接发给女生，然后给她发一句，吃了一肚子狗粮，女生对于这种甜甜的爱情一般都是没有抵抗力的，等到女生看了一般都会回，好甜啊感觉真好之类的，这时候你就接着话鸿一转。

就说你想到我前面失败的感情，这一对比真难受，女生这时候一般都会给你雾鸣，说一些安慰你的话，出于八卦的心理，她都会想要知道你到底有什么故事，那么接下来你就可以介绍自己的过往，吐露自己的心声。

聊着聊着就聊到了女生感情经历上，这种深夜的情感会让你的关系拉非常的紧，因为这些都是她不会跟其他人说的，她跟你说了那你的关系就不一样了，所以兄弟们和喜欢女生聊天并没有那么难，掌握这几个深夜聊天话题。

你就能比你的情敌女性一半，和喜欢女生具体关系，就只是时间的问题而已，如果说到这里你还是不懂怎么去追女生，关注我们下期再讲。

