# 脱单 女生说互删吧，该怎么回？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1HF411s7v3

女生说互删吧该怎么回我不想跟你聊了我们还是互删吧，喜欢女生啊说了这句话还有机会吗，如果你觉得没有机会那你真的是不懂女生的心女生的拒绝就是真的拒绝。

这么想的兄弟还是老老实实的青铜而王者段位的男生哪怕已经删了他也能够起死回生，我们来看一下这个青铜之人的操作哈这个兄弟之前认识的一个女生聊的也挺好的。

可是每当这个兄弟想进一步发展或者更暧昧的聊天的时候女生都会说这么一句话，我们老家不是同一个地方的可能不太合适。

其实啊这都没什么有一次啊两个人去吃了一顿饭兄弟依然把细节做的都很好女生也很开心可是回了家之后啊女生却说，我们两个走不到最后的不怕我习惯了你就多好哎我想了很久我们还是及时止损互删吧。

对不起哎到这里啊男生急了别忙说你不要删吗再相处看看，女生显然不接受说不用了你也知道的我都二十好几的人了我想找一个可以谈到结婚的男生。

看得出来哈女生虽然说的很坚决但心里呀还是有点不舍的男人不服气了说为什么我就不行女人隔了很久才会，其实你挺好的但是你之前谈了女朋友都没有走到最后我怕我以后也是你其中的一个前女友。

这里啊女生终于坦白他真正在意的并不是距离而是怕两个人走不到结婚，很多这个年纪的女生啊都会有这么一个顾虑我们看男生怎么回答男生到这里啊已经蒙了，不会的我以前不成熟对你我是真的想走到最后。

看得出来男生是真的很真诚但是这样的真诚完全没有打动女生女生回了不用了我们就这样吧，兄弟啊到这里完全不知道该怎么办了非常难过明明相处了那么久为什么结果就是这样。

所有该做的他都做了细节仪式感都做的特别好他也感觉到这个女生明明是喜欢他的，只是这个问题好像自己好像真的证明不了哈兄弟问遍了所有的朋友自己到底该怎么办，朋友也不知道劝他要不还是算了吧。

怎么可能算了这个兄弟喜欢的不行觉得这辈子非他不可最后啊兄弟找到了我问我这种难缠的情况能不能帮上忙，那么接下来给同样遇到这种情况兄弟看一下正确的操作方式兄弟还是找到我比较早的哈。

我让兄弟看了一下还能不能看到女生朋友圈能看到证明女生还没有删他，从前一年的记录啊我们可以看得出来女生的内心世界因为这兄弟是有好感甚至是认可的喜欢的但是呢好感不够不够喜欢。

你说嘴上说的是因为距离其实距离呀只是一个很小的因素，兄弟们他说出了删了吧这句话一方面是因为他自己的纠结一方面也是想要观察男生的态度。

这个时候我们一定不要陷入这个问题而是需要把女生的情绪给激发出来把我们的态度表达出来，我让兄弟给你们表达虽然我很喜欢你但是我选择尊重你。

不过你答应我一定要找到一个比我对你还要好的你想好了的话就删了吧兄弟急了哈，班长他万一真的杀了我该怎么办呢这个就是青铜直男的通病害怕失去兄弟们。

你们一定要知道遇到这种情况如果你们还要以一个低下的姿态去祈求他不要删除非常掉分而且完全没有任何作用，这个时候你要别人的比他还要决绝你杀了我吧杀了我可能的确会心疼一下。

但是你也会损失一个对你那么好的人而你做这个决定的时候真的想好了吗，你能确定你以后就能找到一个比我还要更好的吗，这些东西啊一抛出去你就会开始思考而不是之前那种既害怕又没有结果的纠结状态你说的回复就是这样。

我不知道该怎么办就像你说的我怕遇不到像你这样对我这么好的男生，可是我真的怕我们会不会像你之前的爱情一样女生啊还在纠结那接下来该怎么办呢。

这个时候啊不要跟他在磨叽了我们要做的就是把女生的情绪推到高潮然后快到展望吗，这里呢我们用女生之前最担心的点去化解他的顾虑之前恋爱啊我都承认有一些问题。

可我从那些失败的感情里学会了很多我也不想再把时间浪费在没有结果的人身上，如果你还是不相信我就行动来证明之前你不是说能来老家不是一起的吗，我可以立马辞职陪你去你老家工作对你我是认真的。

我这么说啊非常的真诚但我们并不是一定要去他老家工作，况且啊女生一旦答应了我们肯定是往两个人的未来去考虑，在一起了男人的工作就不只是他一个人的事情不一定去但是一定要说。

这句话就是为了给女生一针强心剂给他安全感，放了这段话给给女生回我让兄弟用家为据年初我一给我介绍相遇一下就是我老乡人也温柔可我就是不喜欢，这句话表明了立场还暗示了女生我们也不仅仅只有你一个选择。

为了你啊我们甚至放弃了更合适的给到了女生足够的危机感，我们的这两句话夹杂了安全感和危机感就让人的内心的不再纠结，你这很久没有回我们也不再说话默默等待兄弟你这样啊过了整整一个小时女生回了。

谢谢你的诚意我选择勇敢的去相信你一次我们试试吧，阿里当真的呢也就结束了讲这个案例就要告了兄弟们，被拒绝之后你先不要急着抑郁去想一想到底什么原因女生才会拒绝再对症下药记住了不要太卑微。

没有能够喜欢卑微的男生如果你还不会追女生关注我们下期。