# 脱单 %恋爱 %追女生 如何追一个女强人 - P1 - 得意苑课堂 - BV1AS4y1K7b6

你他妈能不能像一个男人一样，最近一个兄弟跟我说哈，这是他最喜欢的女生给他说最多的一句话，听了他心里啊非常不爽，女生确实不是一般女生，是一个创业老板，出入啊开的都是法拉利。

两个人第一次见面兄弟就被他的雷厉风行，不矫情的性格深深的吸引住了，刚开始啊进展十分不错，看过电影吃过饭，可是几次之后女生对他的态度越来越冷，你不要说约出来，即使聊天他都不怎么回了，一会啊马上就过年了。

家里天天都在催着带女朋友回家，这个兄弟啊心急如焚，又不知道该怎么办，于是呢找到我，希望我能帮他出出主意，兄弟们当今社会女强男弱的现象是越来越多，很多兄弟不知道的是啊，虽然这个女强人他很独立。

做事决绝很难接触，但你仔细想想哪个女人不想小鸟依人，褪去事业上的女强人形象，内心还不是一个想要被照顾的小女孩，年底你家里催婚哈，女生家里难道不催吗，我告诉你女生那边催的更紧。

更何况他自己一样找一个靠谱的男朋友，接下来啊我们看一下这个兄弟操作，圣诞节他约了女生看电影，很爽快的答应了，然后问男生看什么在哪看几点，男生边的女生的问题啊回复道，都依你你决定就好。

男生这时候觉得自己是个大暖男，殊不知女生已经生气了，你们看女生回了，那有机会再说吧，这里本来是一个很好的机会，女生已经同意了约会，但是为什么他又推掉了呢，很简单，因为女生平时的工作啊已经够多够烦。

看电影的本质呢就是为了约会，让双方更加了解，按理来说呢就是出来放松心情，你又去约他，你又让他做选择，这不是在玩，他又不是追你啊对不对，那你非要让他做决定，那他的决定就指的是，哎你滚蛋吧。

但这两样呢其实不算特别差，起码呢不舔狗，女生的价值虽然很高，但是我们的价值呢也不低，那兄弟们一定要记住了，像这样的女强人大都有一个特点，物质越丰盈内心越空虚，这是一个非常重要的点，这就是我们的突破口。

在了解了他们两个情况之后呢，我开始给他对症下药，气心强势温暖一个都不能少，我让这个男生先给女生发消息，老板生心了你都不理我了，哎过了一小时女生回复了，哎工作太忙不想理你。

如果是这个呢兄弟还看到女生这么说，可能就束手无策，不过有我在不慌，我让兄弟接着回答，哪怕是机器人也是需要充电休息的，为了更好的工作也劳力结合嘛，女生抱怨道，没办法呀，年底有几个投资出了问题天天加班。

我们可以看出来，其实女生不理男生，至少有一部分的原因是因为工作的情况，那么这里如果是你，你会怎么回答，我们是这么回的，工作是工作，你这样一直熬夜，那个男人会担心的，这里我们点破不说破。

但是却有了很明显的暗示，女生就会本能的往男生身上去想，爱人的情绪呢就很容易产生了，不出我料哈，女生果然回了哪个男人，我们回你心里知道的，女生调皮的回哈哈不知道。

兄弟们有没有感觉到聊天的氛围变得非常舒服了，再看我们接下来怎么回答哈，除了你老爸，难道世界上还有其他男人会担心你吗，兄弟们我们这样的聊天，他的情绪就像是坐过山车一样跌宕起伏。

很快就能把他工作的烦闷难忘的气气巴巴了，他会觉得跟你在一起真轻松，这就是我们的聊天，前面说过呀，一个女强人是需要一个更强的男人去征服她，让她有一个依靠，让她温暖，让她想鸟依人。

所以我们和女生继续聊了一会儿之后呢，开始进入正题，我让这兄弟对女生说晚点我开车在你公司楼下接你，我们去吃点东西，这里加一句不准不答应，聊天氛围呀这么舒服，所以我们这里呀直接强势的做好安排。

女生是不可能会拒绝的，除非她很讨厌，女生没有直接答应，但是我今天真的要加班，这兄弟看到女生这么回，灰心了，就说你看吧，我说他没那么容易答应的，我回复这兄弟，你只看到他没有答应，但是你没发现他没拒绝。

所以这里我们回复女生，没事，我在这里等你加到几点都行，这句话就是激发女生心里柔软的一面，告诉女生我就是你的港湾，过两分钟女生回了一个字，好兄弟呀开心的像个二百斤的孩子一样。

因为上一次两个人见面已经是很久以前，约会之前呢我跟他详细的讲了约会的这些事项，有突发情况随时发消息，很顺利哈，没有任何突发情况，约会之后兄弟告诉我，你做的态度和以前大不一样，几乎没有那种老板架子了。

约会全程都是笑意盈灵的，这个和我想的也没什么偏差，我们来看一下约完会之后的聊天，这位女生发了一条语音，意思是以前咋没看你这么硬气呢，我们在语音里啊可以感受到，这女生的语气已经像是一个小女生了。

我们回那是我刚柔病记，男人怎么能不硬气呢，女生回的那以后我也要让你看看我硬气的一面，男生回哈哈明明今天笑得像个傻子，女生回了哼还不是你在那讲段子逗我，又加了一句真想敲开你的脑袋里面，看看装的都是什么。

男生回了敲开哈你就会发现装的都是你，这里呢我们来了一波小小的进攻，看到这句话哈女生过了好几分钟才回复，哼不理你了，这里我要男生回不想理我那我睡喽，用这种一进一退的聊天方式和女生推拉一下。

很容易让本来对你有好感的女生，内心产生想法，女生两回不许睡，兄弟们是不是觉得这个很奇怪，明明是他说的不想理我们了，这里而让我们不去睡，这是为什么呢，就因为啊就算那是老板就算那是CEO。

他也还是个女孩子呀，所以他当然会矜持的说不理你了，不过因为这个兄弟今天表现实在太好了，真正的让这个高高在上的女老板重新感受到了爱，他才会舍不得放下这个兄弟去睡觉，拉着兄弟又聊了一个多小时。

我让兄弟在聊天最热烈的时候，选择退出聊天去休息，一看时间呢已经深夜三点，之后的一周呢我让这个兄弟继续保持这种聊天状态，继续和女生聊天，聊天内容啊已经非常暧昧，所以就不放给大家看了。

再一周之后呢两个人也真正的确定了球迷关系，还约好了今年过年一起回家，那么案例到这里呢也就结束了，这个案例呢其实就是想告诉兄弟们，追女生没有兄弟们想的那么难，有的时候呢你认为非常难追的女孩啊。

即使找对方法对症下药，你也是可以的，记住抛开一切光环。