# 表白被女生拒绝，如何逆风翻盘 - P1 - 得意苑课堂 - BV1bY411J75c

表白被女生拒絕了該怎麼辦？兄弟們如果我告訴你們，表白也是有最佳時機的你們信嗎？肯定有的兄弟就說了，表白還有什麼時機？這樣說的兄弟啊，你仔細回想一下，是不是每次前嘴一說在一起吧，女生就說你是個好人。

但是我們真的不合適呢？到底什麼才是表白的最佳時機呢？我們一起來看一下這個案例，第二兄弟給我發消息說，哎班長我是自由職業者，基本上每天都在家待著，睡醒了就是畫插畫，餓了就點完賣，和外界的接觸呢非常的少。

所以導致現在都28歲了，還是一個單身的狀態，我一個哥們兒看不下去了，就給我介紹了一個女生，這女生呢，自己開了兩家服裝店，生意還蠻不錯的，在朋友的安排下呢，我們經常幾個人一起出去吃飯逛街，漸漸的呀。

我發現我喜歡上他了，終於有一天我鼓足了勇氣想跟他單獨出去約會，準備在當晚表白，那天我鮮花蠟燭什麼的都準備好了，好不容易把他帶到這裡來了，結果，火都還沒點著呢，他轉身就跑了，之後就一直不給我消息，後來呀。

我從朋友那裡了解到他生病了，但是每天還要去店裡工作，兄弟給我發了幾張聯繫記錄，哎，我們來看一下兄弟是怎麼說的哈，啊，你是不是生病了，趁著不嚴重，趕緊去醫院看看醫生吧，過了一會兒呢，女生還沒有回復。

兄弟又開始信息亂封，你現在在哪裡，我來找你發位置，然後又打個電話，女生呢依然沒有回應，第二天兄弟又給他發消息，哎，怎麼了接電話呀，我很擔心你，是不是出了什麼事情，看到這裡啊，我立刻讓兄弟不要再發了。

再發誰先都救不了你，這麼搞下去就不是什麼好人卡了，而是紅色的感慨號，兄弟們你們看這個女生，她生病了都要去工作，那說明了什麼，證明她是一個極度缺乏安全感的，所以啊我們說再多都沒有用。

女生經常說自己在乎細節，而這裡啊看似是危機，實際上這裡是一個非常好的機會，我還對兄弟點了一份感冒藥，讓跑腿送到店裡，晚上女生終於回復了兄弟，可是回復是這樣的，我想我們還是做朋友吧，我讓兄弟回，啊。

我以為我們已經是朋友，我們只用這一句話呀，就把這句話給化解掉了，我們把需求感降低，同時呢還傳遞出了，我還沒有那麼快會喜歡你，給我們自己呢也留了下退路，這時候女生回了，那你對所有朋友都這麼好嗎。

兄弟們你們看哈，這個就是我們之前所說的細節，女生是一個孤獨堅強缺乏安全感的人，我們送她藥，她是有被感動到，所以才會問出這樣一句話，但兄弟們如果回答說是，那女生會把我們當成普通朋友，回答不是，哎。

又過分的暴露我們的需求感，這是一個非常關鍵的時刻，有的兄弟就會問呢，那什麼才是正確的回答呢，你們看我讓那個兄弟怎麼回答，哎，怎麼，不喜歡嗎，我們直接把問題拋給女生，這個時候女生就回了，喜歡，這個時候啊。

喜歡看似密切，實則疲爽，一個回復錯誤可能會萬劫不復，在這裡呢，我讓兄弟關心了女生幾句，就結束了聊天，雖然啊，現在聊天狀態不錯，可是女生心中始終有一個結，如果不解開這個結，我們再怎麼聊都是沒有意義的。

所以我讓這個兄弟點到為止，這樣我們才有機會，果不其然啊，第二天女生主動給兄弟發了一條消息啊，你對我幹嘛這麼好，兄弟問我，哎，老師，我們是不是應該告訴他，因為他很特別，我很喜歡他，這兄弟怎麼就是學不會呢。

你們看我讓他怎麼回哈，那你應該也對我好一點，聽說萬達附近才開一家咖啡廳，帶我去見識一下，所以兄弟可能就說了，萬一女生拒絕了怎麼辦，不會的，因為女生已經說了，我們對他好，那現在我們順著他的話提出要求。

他肯定不會打自己的臉，果然哈，女生很快就答應了這次約會，我給兄弟又講了一下約會應該注意的地方，約好位之後呢，女生給兄弟發了這麼一條消息，你是怎麼想的，哎，女生現在想知道他對待感情的態度是什麼。

那麼我們應該怎麼去回呢，我讓兄弟回覆，你的名字有點難寫，女生說，不會啊，很簡單，你之前是不是語文課都在逃課啊，哈哈，兄弟們把視頻保存下來，記住下面這句話，我讓兄弟這麼回答，沒有說筆劃繁瑣。

只是寫你的名字啊，得站上四分春風，三分月色，兩分微醺，還有你一分的美眼才好，女生也給出了她的答案哈，那你要記得好好練字哦，這個是我之前知道的一個學員案例啊，男生和女生也如願在一起了，其實追女生很簡單。

只要掌握追女生的正確思維。