# 被女生反感不回消息了该怎么办？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1m34y147KM

被女生反感了讨厌了不回你消息了一样都能追到手，很多兄弟啊因为不会聊天给你的印象不是很好，从此啊在你的朋友圈里就只是一个路人那么遇到这种情况该怎么办呢其实呢问题不大。

看了今天这个视频哪怕你被女生反感讨厌甚至是拉黑都没有关系，班长教大家如何逆风犯盘来看这个案例，这兄弟找到我说班长我喜欢这个女孩子之前相亲认识的现在不怎么理我了下面是聊天记录请班长帮我抢救一下。

来话不多说我们大家一起来看一下聊天记录男生说早啊 厉姐今天不要塞车，女生回早啊 刚搞完项目 那么其实啊这里女的态度还是不错的 愿意跟这个兄弟呢聊天接触 男生回道。

项目很大吗 那发工资不就可以加几腿了吗 女生没有回啊 到了晚上你就在朋友圈里发了一张抱着猫的自拍，男生又发哎刚发的朋友圈照片啊真好看。

兄弟们这里女生不回男人消息 但是他却发了朋友圈 其实呢就是在你不吃 我不想理你了 都不需要什么借口 女生就回了，嗯 照片好看。

男生你猜怎么回 好看就是眼角有眼屎 看到没有 这就是典型的直男语录 说一些让这个女生很母女的话 女生回了，眼屎加了一个擦汗的表情 男生回了 哦 原来是滤镜呢。

女生回了三个皱眉的表情 男生回了 哈哈 开玩笑的猫是谁的呀 是蓝猫吗，兄弟们一定要记住哈 以后聊天千万不要连着几句都是问题 非常有压迫感 因为甚至都不知道回哪一句啊 女生回了。

玩游戏去了 明天再聊吧 加了一个爱哭的表情 男生回道了 去吧 那么之后呢 女生就再也没有回过 难受，那可以看出来 男生的问题很明显 第一 他不会找合适的话题去聊天 第二 非常直男。

说的话你个人都不喜欢听 第三 目的性太强 被女生反感 那么分析完这个兄弟的问题之后呢 我们就需要改变聊天的思路了，这个兄弟既然是在和这个女生在相亲APP上认识 那么对方肯定就是有恋爱需求。

所以呢 我们一定要给一个真诚的印象 让他知道我们是想认识他的 其次呢 就在聊天当中要有情绪的互动，于是啊 我就让兄弟这样给女生发了条消息 哎 为什么你这么漂亮还相亲呢 女生就回了 哪有漂亮 你都没有见过我 照片是批过的。

不知道男生回 照片批的好看 那你底子好才行啊 不要谦虚了 哈哈 女生就回了 如果漂亮的呀 太多了 那你为什么单身呢，可以看到我们这句话哈 女生还很开心的 有了积极的情绪反应 甚至还会反过来问我们。

既然这里啊 已经反应好起来了 那么考考大家 你们会怎么回答呢 这兄弟可能就说了 哎 现在年纪大了 我也追女生了。

这句话虽然说逻辑没有问题 但是呢 聊天会变得很枯燥啊 没有延展性 女生呢 也不好回复 所以我让兄弟这样的回答的。

可能我长得太像渣男了 女孩子都不太信任我 那么这样的回复呢 不仅幽默 风趣 很自信 还会勾起女生的好奇心 女生就回了，渣男可是长得帅又有钱 还会哄女孩子开心 你这样没几样了。

我们就回了 小弟不才 除了第一样马马虎虎 后面都还不错 女生就回了，我可真没看出来呀 我们回 其实啊 我确实挺花心的 女生会终于成了真面目了。

我让男生继续会 对啊 因为你的每个样子我都喜欢 女生就回了 哈哈 你少来 你都没有见过我 我们会，看你每天发的照片就够了 求你不要再打扮那么漂亮了 给你的朋友圈其他女生留点自信吧 女生回了。

我晕 哪有你说的这么夸张 好 那么我们这里来看一下细节哈 一开始啊 这个女生只是说他自己的照片好看 自己啊 并不那么漂亮 现在呢 却说 哎 确实没有那么夸张。

等于啊 承认自己还是有点漂亮的 那么就说明对方心里面和这个兄弟已经是比较亲比较放心的人了 而我们呀 也不过是说了几句话而已。

好 我们继续回答 那你现在开心吗 你说回开心啊 怎么了 我们回 看吧 还说你看不出来 问胡宇开心 我明明就可以，你说回了行 那我承认了 那你有钱吗 帮男生回不说别的 只要是你想要的 我都愿意给你买。

女生就回了 你态度还不错 不过呢 万一只是长得不怎么帅的渣男怎么办呀 女生说出这句话 哎 说明他心里面已经在考核这个兄弟了。

他是在考核的兄弟啊 是不错的一个伴侣 哎 各方面都在对这个兄弟啊进行考量 我们回答哈 我觉得感情其实一直很认真的，单身也只是因为我一直都没有遇到很喜欢的人。

虽然说别人可能会觉得我是一个渣男 但其实我现在内心一直都很清楚我的为人 我也不在意别人的看法，如果说幽默就是会聊 体贴就是钓鱼 关心就是花心 那我就当这样子的渣男 我也认了 兄弟们。

如果你平时吊儿郎当的突然你认真起来 你就会发现女生会有极大的安全感 他会被你深深的吸引呢，这也是很多女生啊 都会说喜欢渣男的原因之一 因为他会觉得你认真的里面是他此刻专属的。

你说是非常喜欢这种特权的 女生回 好啊 我相信你不是 感觉接触起来啊 女人也挺好的，我们回果然好男人都只能收到好人卡。

你当然知道女生他不是在发好人卡 但是呢 我们还是想让他亲口说出来 女生说我不是那个意思了 就真的觉得你挺好的，女生啊都这么说了 那我们也不必再试探拉扯了 他让我的好感度啊已经表现的非常明显。

所以呢 我们直接发 哎 我承认我对你有好感 认识你啊 就像是刚翻开这本书 但是只看了前面的序言 剩下的精彩我还一无所知，我想先去慢慢的了解你 你愿意跟我一起吗 那女生就回了 我也是这样想的。

我觉得目前来看我们还挺合适的 不如我们找个时间一起吃个饭吧 顺便了解一下，那女生主动邀约我们吃饭 爱我们回到 非常荣幸 可以见到只是在朋友圈见过的女明星。

女生就回了 讨厌 就这个样子啊 这个兄弟和这个女生吃完饭当天晚上就确定关系了 案例到这里就结束了，但是这个案例啊 就想告诉你们 聊天说错话 第一印象不好也没有关系 只要你学会了正确聊天思维 那么幸福生活呀真的是离你不远。

