# 被女生吊着该如何应对 - P1 - 得意苑课堂 - BV1Fq4y1e7Yy

被女生吊着了如何应对，今天给大家分享一个案例哈，这个熊猫店追求喜欢女生三个月，在这三个月里啊男生为女生付出了特别多，小盗送早餐，平时虚寒问暖，大脑买贵重礼物化妆品，可能男生每次想进展关系的时候。

都会遇到女生找理由拒绝，这个兄弟很难受啊，就在七七节男生给女生买了一个大礼物之后呢，给女生表白了，内容是这样的，女生说，嗯再给我一点时间好好想一想，男生再次被拒绝，情绪呢特别失落。

自己为他付出了百般真心，结果只得了对方的拒绝，就这样被对方给吊着，进攻也没用，撤退也不甘心，不知道该怎么办了，于是找到了我，那么兄弟们，我们既然不想继续被女生吊着，那么有三个思路是可以解决的。

第一个运用时间法则，第二个制造危机感，让女生主动找你，第三个呢就是坚持等待女生答应自己，成功率呢没有把握，所以我在这个男生采取了第一条战略的时间的法则，什么意思呢，就是说给女生定好时间。

拿出态度告诉女生，兄弟这么说的，我理解你此时纠结的心理哈，但是我追你这么久，却迟迟得不到回应，我的耐心也是有限的，你每次的拒绝，我都备受打击，我会给你一周时间考虑，如果你说答应我，我会好好跟你相处。

如果一周之后，你还是和以前一样选择拒绝，那么我们之间从此再无关系，因为我不想自己再那么难过和颓废，女生回了，你什么意思，你确定要这样吗，女生这句话把男生问中了，男生顿时大脑一片空白，其实作为旁观者。

能够更加清晰的知道，女生的这句话，其实更多的是在试探，这个男生的真实想法，因为女生竟然会问中这句话，就说明他也是有一丝不舍的，他也不愿意轻易的损失，一个曾经对他这么好的人，女生说，我没想到你是这种。

随随便便就喜欢，随随便便就放弃，感觉你不太靠谱，随你便吧，此时哈，男生看到女生说的这句话呢，内心是害怕失去的，男生很想去跟这个女生解释，那么兄弟们哈，你们觉得这个时候，跟女生解释有用吗，当然没有用。

解释是多此一举的，再去解释，就会被女生牵着鼻子走，继续陷入被女生掉了这个处境，我让男生先不要理她，因为我很清楚，女生会回来找他，果不其然，仅仅过了三天，女生主动找男生，哎 发了一句，赞吧兄弟。

哎 我们就回来了，赞 怎么了，女生说 你真的不理我了，男生已经憋了好几天，没有跟你们说话，忍不住的想要去跟女生说一大堆，我劝他，我让他指挥了六个字，没有 最近忙呢，这句话呢，既不会推开女生。

也不会表现出来，自己对他有强烈的需求感，尽可攻 退可守，我们来看一下女生怎么说的，本来想叫你一块儿出来吃饭，你这么忙还是算了，这个兄弟看到这个女生说的话，立马又被掉了情绪，既开心又失落。

我们可以看到这个女生，经验她是真的很丰富，一句话就能搞得男生情绪漂浮不定，他们两个根本不是一个段位，我让那个男生回复，你要真的想叫我吃，就等我忙完这几天，周末正好休假，我们的回复呢，表现的并不急切。

又豁达自信，很多男生就是做不好这一点，想都不想，你急切的告诉女生，哎呀我有空，我有时间，哪怕他真的没有时间，也会应急的时间去吃，殊不知当你表现的越着急，需求感越爆棚，在女生的眼中，你就越没有魅力。

你看女生回了，周末，到了这个时候，女生对男生已经很主动了，说明她是舍不得失去一个，对他这么好的男生，女生她自己权衡了利弊之后，她主动找了男生，这个时候既然女生主动了，我们就不要放过。

这么好升级关系的机会，于是呢，我让那个兄弟说道，到时候见面了，我要牵着你的手，女生回复，为什么要牵手，这兄弟一下子慌了，他不知道怎么应对，哎有很多没有恋爱经验的老实人呢，是不敢这么跟女孩子说话的。

生怕会让女孩子生气，甚至很多男生在约会当中啊，女生明明已经表现的很热情，但是死活不敢去牵女生的手，表现的唯唯诺诺，结果导致呢错过机会，最后女生也会因为你不自信，然后对你兴致下降，你们看我怎么回答。

因为我喜欢你，我就想牵，就这样简单，干脆表达出来，我喜欢你，所以我要牵你的手，就这么简单，女生回了，少来，见面看你表现了，兄弟们你们有没有感觉到，女生回的消息都有一点撒娇的意思，到了见面那一天呢。

男生用我教的方法，勇敢大胆的牵起了你的手，女生本来是轻轻反抗，但我提前告诉男生，他可能会轻轻的反抗你，但是那个是矜持的表现，你要握得更紧，这个男生握得更紧的时候呢，女生果然没有再拒绝他。

这个案例呢到这里就结束了，如果你有情感问题，记得关注我。