# 追女生 女生说你太快了，该怎么回复？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1j5411D7bM

女生说你太快了该怎么回呢，这样聊让他对你蠢蠢欲动，女生说对不起我们的进展还是太快了，你会怎么办呢，大部分男生肯定都会绅士的去安抚女生，一般就告诉女生说，那我以后慢一点，或者直截了当的跟女生说。

不快我还嫌慢了呢，而如果说你是这么做的，只能说你既不懂女生也不懂爱情，那么接下来的案例呀，你可要认真看了，之前就有粉丝在我的后台和我留言说，班长你好我今年30岁了，我喜欢的女生21岁，是个打算的学生。

我们在两个月之前认识的，可能是之前我想做她男朋友的目的性太强了吧，女生就说我们的进展太快了，然后就经常不回我消息，我怕说错话导致关系进一步恶化，已经半个月都不敢去找她说话了，可是我真的好喜欢她呀。

恳请班长给我知道，然后呢男生还告诉我，他精心准备了一篇小作文，他这个小作文写的那叫一个真情切意，对女生真的是非常用心，我看了都非常感动，所以这个忙我也就决定帮定了，但是同时呢我告诉男生说。

小作文就大可不必了，他问我为什么，下面我要说的话，也希望屏幕前的你们可以去牢牢的记住，这些话对于你和女生的关系没有多大益处，第一个次数太多，女生呢看见这些呀，本能的就会去产生厌烦的情绪，就更不想回了。

第二个严重暴露你的虚伪感，第三个你的姿态放的太低，很容易让你陷入到被动，很多男生他被女生拒绝或者说冷落之后，都喜欢用小作文来表达女生的真心，但是呢你这样做对你的关系是真的是没有好处的。

那么既然我们不能发小作文还能做什么呢，经常关注的小伙伴呢肯定也都知道，这个男生他跟你说的进展绝对撑不上快，但是说白了还是因为男生他没有吸引到女生，女生还没有和你想要恋爱的感觉。

如果说想要挽回女生并且追到，那么接下来我们就要分三步走，第一步就是要先恢复联系感重新破冰，不让男生把小作文做了一番精简，然后把精华部分发给女生，那要是这样的，圆圆转眼过去半个多月了。

回想当时的我确实是有些冷壮了，在疫情面前什么都不懂，没有考虑到你的感受，在此我真诚的跟你道个歉，很快女生也就回了，什么叫做在疫情面前都不懂了，看到没有女生其实是很愿意回复你消息的，能回那就说明有希望。

但上来还得抓住最刁钻的角度，那么这里我也考考大家，如果说是你的话要怎么样去回复呢，也很简单，我们绕开正面，我让男生这么说的，我以为你会说好久不见，那女生就回道，是啊好久没见你怎么样了。

是不是我们很简单就破冰了，那下一步重点就来了，我们知道女生是有疑虑的，那么我们就是要怎样去破解她的疑虑呢，那就要围绕着我们回到太快的这个问题上，所以我让男生说，嗯挺好的，两个星期没见。

你还觉得我们之前的发展也太快了吗，女生她就说道，你问这个我都不知道怎么说了，但是我确实觉得爱情没有那么容易产生，这个女生她是没有什么恋爱经验的，所以她也就自然不知道，爱情跟快慢接日没有关系的。

但是我们肯定不能这样去跟她讲大道理，具体要怎么做呢，我们最好的方法就是去绕开正面，我让男生说，快吗，很多人都觉得感情要甜言蜜语，还有海誓山盟，你觉得爱情最重要的是什么，那女生就回道了。

为什么要突然聊到这么沉重的话题，男生就回道，没什么，就是心血来潮，告诉我你的答案，女生就回了，我觉得可能是坚持，那非常好啊，在这里女生她已经成功的进入到了我们的思维，那接下来要怎么做呢，不需要废话。

直接就是一波情绪走起，我让男生再一次的从小作文里面提取了两句精华，说还记得第一次见面的时候，你跟我聊到你小时候生活过的阵子，聊过你读过的学校，你当时就说，世界上两个陌生的人能够相遇是不是很神奇。

我当时就回答，有缘千里来相会，那现在回想起来，当时的我的确是有一些肤浅，女生就下意识的问，为什么说肤浅呢，这里我让男生回，因为这句话就像是上天已经安排好了一样，但实际上两个人相遇的概率不到万分之五。

而人的一辈子总共也不过三万天，所以两个人能够相遇其实是透支了一辈子的时间，现在你还觉得快吗，女生她是回了一个表情包，没有继续说话，我们就继续说道，所以以我们在二三十岁的年纪相遇，却需要用后半辈子来偿还。

女生她就回了，也就是说，我如果不跟你在一起的话，那就成了老赖了，而女生这句回应我就知道，这段关系基本是没有问题了，因为说明女生的情绪已经放松下来，重新去接纳了这个男生，那这里重点就来了，接下来我们就要。

一定要把聊天往轻松的方向去引导，否则的话话题就会往越沉重的谊谈里面越陷越深，去激发出女生更多的负面情绪，所以现在正式的进入到第三步，引导暧昧，我就让男生回答说，哈哈那这笔债你肯定要一辈子还了。

最近猪肉下降的太厉害了，我们简单的一个玩笑，瞬间把女生从沉重的情绪氛围当中给拉了出来，而女生她就回答说，你才是猪呢，看到没有，女生现在情绪一下子变得非常的积极，趁着现在女生情绪大好。

所以我们就一定要抓住这个机会去发起进攻，男男就回了，太好了，终于等到你表白了，女生就回道，我哪里表白了，男人就说，只有情侣之间才会说对方是猪啊，你说我是猪，这不就是变相的说我是你的男朋友吗。

女生也很打圈的回答，我就喜欢你这个不要脸的样子，那一番简单的推拉操作，是瞬间的把聊天带入了暧昧的情绪当中，那两个人自然也是进入了大情罢俏的环节，之后男生也是按照我的指导，又和女生去聊上了五天。

最后也就顺利追到了这个女生，所以说哪怕前妻没有给到女生感觉也不要紧，只要女生她还愿意回你，愿意理你，那么我们就有机会去亡羊补牢，观念是你有没有勇气继续的去追求这个女生，如果说你自己都放弃了。

那么肯定就没有机会了。