# 高段位的女生该怎么追？ - P1 - 得意苑课堂 - BV1U5411S7ZT

你們有沒有遇到過這種女生？你找她聊天，有時候你們可以談天說地聊得很開心，但是有時候啊，她又莫名其妙的冷淡，人直接消失，消息已讀不回，哎，你想發展一點關係吧，她會表現的很猶豫，找各種各樣的理由拒絕。

可是啊，你送禮物的時候呢，你給她發紅包的時候呢，他們都照單全收，人選就問了，這樣的女生有可能追到嗎？我們來看一下，下面這個案例，任兄123歲，在南京的一家銀行工作，有一天啊。

和朋友在酒吧外遇到了一個女生，因為這個女生長得特別好看，在人群當中啊，就像星星一樣耀眼，這個兄弟一見鍾情，但是自己比較腼腆，所以讓朋友啊，幫忙要到了一顆的微信，起初感覺還蠻不錯，這兩個人見面的時候呢。

女生會堵住了跟他說話，還會跟他撒嬌，甚至身邊的人都覺得他們在談戀愛，但是只要這兄弟有了一點點，想要更進一步的意思，哪怕只是牽了手，他都會拒絕，男生真的以為啊，是自己沒有跟女生確定關係。

所以女生才不願意跟他進一步，於是呢，就跟女生表白了，但是這個女生表現啊，就是猶豫的，雖然沒有拒絕，但是也沒有接受，那個兄弟回去之後呢，女生發了一條消息，我想了很久，還是不想再談戀愛，不是你的問題。

你對我是真的很好，但是我們好像也不是非要談戀愛的，對吧，我還是想一個人，更自由一點，那兄弟看到這段話，眼淚就要出來了，沒有辦法接受女生的拒絕，所以他找到了我，希望我可以幫到他，那麼在這裡呢。

有一點今天的兄弟，都應該能看得出來，這個就是專業的養備開花術，我可以接受你對我的關心，你的禮物你的粉項，但是我無法接受你的人，因為我愛自由，那麼有兄弟就會問了，這個女的一看就是專業的海王。

這還有可能追到嗎，答案是，當然有，我讓兄弟回，明白了，挺好的呢，你的兄弟看到這裡肯定會想，這樣聊不就是放棄了，這個兄弟呢也是這麼以為，哎 那我們來看一下，女生是怎麼回的，女生就回了一個，啊。

說明他很驚訝，他原以為呢我都會說服他，但是並沒有，我讓這兄弟繼續回，解脫了，女生問，解脫什麼，我們回，我比你更煩，不想煩了，我讓這兄弟選擇撤退，解脫了，不想煩了，暗示這時候我不想追了。

女生本來以為把這兄弟吃定了，但是現在卻讓他摸不著頭腦，兄弟一下子就被提起來了，瞬間秒回，煩什麼呢，有什麼好煩的，還不是你朋友讓你來追我的，但有很多兄弟看到這裡，就好像看到了勝利的曙光。

心想他肯定是喜歡我的，只是想確定我是不是足夠喜歡他，包括這個暗夜中的男生也是一樣的，他問我，班長，會不會是因為上次表白不夠真誠，要不我再深情的表白一次，立馬被我阻止了，我說你不要被表兄和迷惑。

我們要繼續撤退，不讓這兄弟回，煩你磨磨嘰嘰的，像一個老女人，女生就回了，啊，他在認真呢，又一次受到了衝擊，這個男生他怎麼就不按套路出來呢，哎，女生這個時候就回了，可是啊，我就是不想談戀愛，真的。

如果你們剛才啊，選擇表白的話，是不是在這裡就完蛋了，注意哈，這裡女生又加了一句，不談又不是放棄，女生在這裡的意思啊，是我不想談戀愛，但是我還沒有拒絕你，你還是有機會的，不難看出來啊。

這個女生加的段位還是不夠，加的太明顯了，但是呢，這種低段位的答案啊，其實就已經可以迷惑90%的男生，包括26周兄弟啊，他也問我，他說你願意放棄我，肯定是對我有感覺啊，我是不是說服他就好了呀。

這個是思維誤區，如果你們這麼做，那麼你們就踏上了舔狗的不歸路，要想跳出這個思維誤區，就是不要想著讓對方答應你，而是要讓他拒絕，我們回，不想談直接拒絕就好了，哪有那麼多破事，你們看，女生瞬間轉移了話題。

你就那麼想談戀愛嗎，我們回，麻煩你搞清楚，現在不是談不談戀愛的問題，我是讓你明確的拒絕我，你聽不懂嗎，看起來啊，我們是很激動啊，頭腦不清晰，但是這些話呢，反而會讓女生產生情緒，形勢變了。

現在是他害怕失去這個兄弟，女生回了，你不要逼我了，我說了，我又不是不喜歡你，兄弟們，是不是發現這個女孩子有點奇怪，我們只是讓他直接拒絕，可是他卻覺得我們在逼他，還說我又不是不喜歡你。

那這個女生到底什麼意思啊，其實哈，我們完全不需要在這個問題上面進行分析，繼續撤退就可以了，你很奇怪哈，我讓你明確拒絕我，我逼你什麼了，女生說，我不信，你不喜歡我了嗎，我都說了我是喜歡你的。

你為什麼要逼我，兄弟們是不是更加疑惑了，這女生說從不想談戀愛到不喜歡，再到我是喜歡你的，而我們只是跟他聊了幾天而已，為什麼呢，因為女生情緒卻一直在波動，她感覺到這個以前精神上的男生，真的要離開她了。

她開始害怕失去，那麼這個時候應該怎麼做呢，很簡單，不要心軟，我們回，走吧，睡了，不聊了，當今的聊天到此一個結束了，那天晚上，趙青雲的情緒波動也很大，因為他從來沒有用過這種態度跟女生講話。

他也是非常害怕自己會失去這個女生，我跟他說，放心，他明天一定會主動來找你，事隔兩天晚上，女生果然主動的給他發了消息，我把平板還給你吧，之前呢，兄弟還給這個女生送了一部平板電腦，女生呢是很開心的收下了。

這時候女生好像是要來玩，實際上，是來暗示這個女生說，你再不來哄我的話，就沒有機會了哦，那其實很多兄弟都很支持他，但是這種激戰操作，在我這裡是班門弄斧，我讓兄弟回，哦不用了，不想要就扔了吧，好忍心呢。

有多可惜，我們繼續回，還給我也是當垃圾處理，女生萬萬沒有想到，對方不應該是來哄自己的嗎，現在不但沒有哄，還這麼冷淡，這種態度就讓女生感覺到強烈的失落感，經過了十多分鐘之後，女生回了，啊你不喜歡我了嗎。

我都要哭了，我就說了我是喜歡你了，你不要這樣好不好，這個時候，女生的情緒急速崩潰，她想不明白這個男生這套態度，為什麼會有這麼大的一個轉變，明明是一個隨叫隨到的暖男。

怎麼突然就變成了一個冷酷無情的霸道總裁呢，更加不可思議的是，自己居然會因為這個男生，產生這麼大的波動情緒，我告訴兄弟，沒什麼問題了，現在開始，你只要停止你之前的舔狗行為，就沒有問題了，之後就向你反饋說。

和女生過得很幸福，偶爾會吵吵架，但是基本上每天都過得很開心，阿扎拉這裡也就結束了，兄弟們如果看到這裡，你還是不懂怎麼去追女生，關注我，我們下期再見。

