# 吸引女人相关的社交技巧——强大的外并技巧 （上） - P1 - 人生观三味 - BV1ak4y1H7Ko

我不知道你是不是一个喜欢聊天的人，一个健谈的人对吸引女人非常有帮助，你在和朋友聊天时有没有发觉，你和有些人聊天会觉得很舒服，大家都很能看，一眨眼就聊了很久，而和有些人聊天三两句就觉得没有意思了。

同样的事情可能也发生在你和女人身上，我发现很多女人和男人聊天，开始还好好的，可没过几分钟，她们的回答就变得敷衍起来了，嗯哦是吗可能吧，或许吧，然后女人会觉得没气氛了，就会对你说，我还有点事，下次再说吧。

而她心里其实在想，和你聊天真没劲，很多女人都在用这些类似的语句，来敷衍或者回绝追求她的男人们，我有很多可怜的兄弟，依然在苦苦寻找一个有意思的故事，来获取女人对他们的热情，我常这样对我的朋友们说。

兄弟你的故事实在是很搞笑，但是然后呢，然后你准备和她说什么，她会怎么回应你，没错，我想你猜到了，如果在那个有意思的笑话或者故事之后，女人又恩恩爱爱地开始敷衍你，然后找个借口终止和你的谈话。

当然牛人还是有的，我碰到一个哥们，他每次可以说上近十个笑话，足足让女人笑上半个小时，他没有骗我，我亲眼证实了，不过我还是会问他，然后呢，笑话说完，然后你该做什么呢，其实和女人聊不上话根本不是话题。

或者谈话内容上的问题，问题在于你不知道如何营造一种气氛，一种让女人和你聊得下去的气氛，让女人觉得和你聊天很有意思的气氛，当然这是绝大多数男人都没有意识到的，关于人与人交流的秘密，下面你将要学到的东西。

可能是你从未接触过的，或许连这个方法的名字也是你从未听到过的，但是你放心，他很好理解，并且在社交中可以营造和维护和你交流的人，或者一群人的社交气氛，这个东西叫做外并，外并是一个社交动力学的概念。

外并就是营造和维护和你交流的人，或者一群人的社交气氛，没错，外并就是一种社交气氛，要营造好的社交气氛，就要好的外并，相反坏的外并会带来差的社交气氛，好的外并会让两个人越聊越殆尽，越来近，越性质勃勃。

坏的外并就会破坏气氛，让对方让大家都觉得没劲，觉得琐尽，会让人觉得和你没感觉，聊不上话，和你聊天真没劲，没错，我知道外并这个词对你来说很陌生，的确没有看过这本书的人没可能接触到，这是个绝密的观念。

如果你觉得陌生，没关系，我给你两秒钟记住，然后看下面的例子，你就明白什么是外并了，笑是一种外并笑，不但是我们人的一种压力释放，缓解紧张的生理机制，笑其实还是一种社交机制，也就是说，笑也是一种社交。

笑就是表明你和他，或者你们这群人有着很好的社交外并，猴子猩猩不像我们能说话，但他们仍然可以笑，并用笑来和他们群体里的成员进行沟通和拉近关系，建立友谊等等，回想一下，你有没有发生过这样的事，就是，有一次。

你和你的朋友之间的外并非常非常好，大家都兴致很高，很开心，你正要说一个笑话，没等你说完这个笑话，他们就已经开始笑起来了，你纳闷，我还没说到好笑的地方，你们怎么都先笑起来了呢，他们可能也不知道为什么先笑。

他们反正就是笑，就是高兴，这就是表明你们那一刻有着很好的社交外并，而且是笑的外并，电影好家伙《Good to end》，周克斯丁在饭店桌子上大受笑话，每个人都越笑越猛，其中，魏尤特几乎笑的不行了。

停不下来，而这个不只是幽默的作用，而就是这个群体共同的外并，那种氛围才让大家这么笑，社交智商不高的人说完一个笑话后，他自己会先笑出来，你可以留意，下一次要是有人说完笑话自己先笑的，留意一下你自己的感觉。

你是不是本来要笑出来的，但由于那个人自己先笑了，你就会觉得他的笑话没有原先这么好笑了，因为我们人笑是为了缓解紧张和社交压力，笑话的一个主要元素就是认为制造社交压力和紧张，比如象征中抖包腹等技巧。

说完笑话后，那一刻的沉静空荡的压力正好有助于别人发笑，而这个哥们自己先填补了这个沉静空荡，先笑出来，就预先释放了社交压力，别人也就不觉得像原来那样好笑，说白了，他自己先笑就是担心自己说的笑话没人笑。

会尴尬，所以为了填补这个沉静空荡，他把自己的笑声添加进来，这样对他来说感觉不会太尴尬，其实就是缺乏自信和社交地位的表现，一般你可以去观察，一个公司的老板说笑话，公司员工笑的比较多，即使东西根本不好笑。

他们也会讲笑，但一个社交地位低的哥们说一个笑话，他就会开始担心没人笑，所以他往往会自己先填补进来，所以这么小一个举止对于女人来说，就能分辨出一个男人的社交价值和地位的高低。

而且他们天生特别擅长察觉这方面的东西，说辞定势序列，我们平时说话，尤其聊天的时候，其实都有一些定势，就是你说话主要说辞的定势，这个定势其实就是一个固定的序列，比如英文里，我们一开始学的，Polary。

后紧跟着，Find，Thank you，New，这是最明显的说辞定势，下面是个日常生活中的例子，下面例子里这位孔明兄非常兴奋，因为他捡到了一个便宜，好的外并孔明，你绝对猜不到我这件衣服有多合算，周瑜。

哦嗯，五百块，孔明，你绝对猜不到，才两百块，周瑜，呦，你强啊，差的外并孔明，你绝对猜不到我这件衣服有多合算，周瑜，哦，这么说，你一定捡到便宜了，一百块，孔明，呃，其实是两百块，周瑜，嗯，已经不错了。

注意到上面那位周瑜兄，其实在不经意间，前沟通了他内心的不安全感，他的潜意识思维是，我要表现给孔明看，让他知道我的聪明，他说我绝对猜不到这件衣服有多合算，那么我就要让他知道我有多聪明，我能看穿他的测试。

明着看起来似乎有点愚蠢，但周瑜内心的不安全感，争强好胜，在潜意识里影响了他，让他错过了和孔明外并的机会，这次简单的社交对话的外并目的，其实就是建立兴奋，彼此互相能够拉高情绪。

共同分享在那一刻这种气氛的快感，就像第一个好的外并例子，两人说完后，情绪都是很高的，两人的社交气氛也就很好，不像第二个差的外并后，这两人的交流就变得很没劲，气氛很差，因为周瑜错把孔明的话。

看成是对自己的色视，破坏了好的社交气氛，这其实就是为什么有时候有人会说，和你讲话真没劲，其实就是指你们两人的对话的外并不够好，一个内心没有不安全感的男人，即使完全意识到孔明可能捡到了便宜。

仍然会去猜一个正常的，不会太低的价格，因为他说的价格只要高出孔明的实际便宜价格，这就会给孔明带去好的情绪，带给两人高的兴致，所谓的来劲，这样也就有了好的社交气氛，就是好的外并。

因为社交智商正常的哥们都知道，孔明兄这么说一定是捡到便宜了，所以这里何必去展现自己的聪明呢，结果只能是显露出自己社交智商不高，这种带给对方好的情绪，就会让对方喜欢和你一起玩，原因就是第二章讲过的。

好的情绪就是价值，价值就会吸引人，当然，如果我们一起分析的再细致一点，如果周瑜知道有个地方可以买到和孔明一模一样的衣服，而且还比他的更加便宜，并且他还很肯定孔明买的这件衣服可以退掉的情况下。

那么周瑜如果告诉孔明一个更便宜的价格，并能带他去买到它，这时候周瑜才可以说一个更低的价格，这样的话就不是差的外并，因为周瑜带给了孔明实实在在的价值，而这个价值带给孔明的好的情绪，可能会抵消扫兴的感觉。

因为最后孔明可以退掉贵的衣服，在周瑜的消息下买到更便宜的，这也会让孔明有高的兴致，也会让孔明觉得和周瑜玩不错，因为周瑜带来了价值，只是不同的类型的价值，这里有几点我希望你理解这个外并的概念时要注意的。

首先这的确是高级的课程，表面对话什么的都看似很简单，东西都是背后，是对人与人社交能力本质的阐述，如果你一下子觉得看不明白，或者觉得搞不清楚，或者觉得这个没什么道理，好你先停一下，因为这里你要做两个选择。

一是先把提高社交智商，提高社交能力的是放一放，先去实践其他自己觉得好用的技巧，以后再回过来看，尤其是以后自己的思想层次和社会经验积累到一定层度后，学起来会轻松一点，那么第二个选择。

特别是你觉得好像明白了什么，但又不是很清楚的话，我下面再给你举一个例子，然后看完后，我建议再从这篇东集的头开始重看一遍，可以慢一点看，把思路理清楚，那么再来一个例子，好的外并，90后潘金莲。

我刚买了这件很夸张的衣服，看看90后西门庆，嗯 真可爱，差的外并，90后潘金莲，我刚买了这件很夸张的衣服，你看看，90后西门庆，挺好，不过在我去过的东京那样的时尚中心，这样的衣服根本不算夸张。

你什么时候应该到那里去看看，最后一个例子，好的并，外大沈阳和小沈阳一起到北京第一次旅游，大沈阳，瞧 哥们 瞧那大楼，真他们宏伟，小沈阳，哥们，还行，但你得去瞅瞅人家大上海那金毛大厦，混球金融中心，哥们。

这和那美法领，那么还是一样的道理，那个外并水平很差的哥们明显社交智商不够，没明白社交的一个，无论是大沈阳还是潘金莲说的开头的话，这两个字的关系，我都不明白，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的。

但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的。

但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的。

但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信，这两个字的关系，是有关系的。

但是我相信，这两个字的关系，是有关系的，但是我相信。