# 如何让男人越来越黏你 - P1 - 人生观三味 - BV1G24y1K722

"As long as it's with you"，很多女人都纠结于男人对自己爱的深度，其实男人和女人一样，在感情中会有厌倦期，男人的世界竞争力决定了他在获得东西很多，所以分心是必然的了。

不能以你是全部的姿态去面对两个人的感情，这样给对方的压力太大了，是不明智的选择，聪明的女人有能力经营好感情，她们让男人越来越沾自己，而不是疏远自己，在爱情中，通常大家都会经历热恋期，瓶颈期和平淡期。

当两个人在一起久了，都会对双方失去新鲜感，两眼相对久无言，真的很折磨人，很多女性朋友在心里，仍然会期待伴侣能够对自己热情不减，两个人的爱情可以一直保持新鲜，我们想要男人黏在我们身边。

就要知道男人黏我们的表现都有哪些，这样才可以做到精准定位，对症下药，当男人正和你在一起时，情不自禁的就抱着你，而不愿意撒手，这就表明在他内心深处，非常地想和你亲近，当一个男人抱着女人的时候。

内心一定是欢喜，他不愿意撒手，是不想你离开，因为只有当一个男人非常在乎一个女人的时候，才会如此抱着你，当然女人也会很享受这种被男人抱着的感觉，会觉得自己是她的所有物，感觉非常地幸福，就像此时此刻。

世界里只剩下了你们两个人，你们沉浸在彼此的二人世界中，然后就这样静静地一直享受着这样甜蜜的时光，女性朋友尤其要知道，男人会给你黏人的拥抱，就是因为在他心里你占据着非常重要的地位，所以在你面前。

他才会像一个小孩子一样，我们经常听到一句话，当一个男人爱你的时候，他就像孩子一样，所以想要验证伴侣是否沾自己，不如先看看他和自己在一起时，有没有想和自己亲密接触的欲望，如果男人很黏你，无论走到哪里。

他都会牵着你的手，异地恋的女性朋友们，想必一定体会过这样的感觉吧，当两个人见面的时候，一个都不想和对方分开，从眼神里流露出对对方的爱，无论走到哪都希望能够紧紧地牵着对方的手，这样才会觉得有安全感。

也许舍不得放开彼此的手，更多的原因是因为对彼此太过于想念，所以见到的时候，就会很想和对方黏在一起，以至于都不愿意松开，虽然可能情侣间手牵手是一件很平常的事情，但是对于异地的恋人来说。

真的是一件很难得的事情，如果男人足够爱你，就会珍惜和你在一起的每时每刻，他会沾你，想要一直牵着你的手，生怕一回头或者是一个转身，你就会不见了，尤其是异地恋的情侣，因为平常见不到对方，所以见面的时候。

有多如交似妻都不会觉得让你奇怪，那些一个人承受的孤单，在与爱人相见面时全部化为乌云，男人黏你，这是爱你的表现，虽然只是一个小小的牵手，但是这个里面包含着的都是对对方的想念和爱，男人黏你就会想要了解你。

他会不停地和你打电话或者发消息，一个男人在乎女人最常见的方式，就是和心爱的女人包电话中，不知道哪里有那么多的话要说，但就是想听听她的声音，隔着电话里听到她的笑声，也能感觉到心里暖暖的，一聊就到了深夜。

我们可以感受到，一个男人对自己的女朋友这么上心，很显然是因为男人对女朋友足够喜欢，足够爱，只有爱到无法自拔的时候，才会这样的情多自尽，所以总想听听你的声音，或者和你聊聊天，哪怕只是随便说几句话。

都会觉得自己和你即便不在一起，也是惺惺相惜的，就是想要专注女人，甚至想要知道她的一举一动，想要知道她吃饭了没有，她想要成为女朋友生活的一部分，想要成为她生活中的参与者，而不是旁观者。

我们知道男人对你有多真，就代表了他爱你的程度有多深，在我们了解了男人，沾着一个女人都有什么样的表现之后，我们就要来一起学习一下，如何让男人越来越沾着自己，越来越爱自己，第一点，女孩子们一定要知道。

爱情不能当贩制，爱情不是生活的全部，事业和兴趣对男人很重要，对于男人来说，他需要追求金钱和地位，来彰显自己的能力，所以你不能对他苛求太多，当他能够感受到你对他的理解时，他只要一有空闲的时间。

就想和你在一起，还会因为平时没有时间陪伴你，而心生愧疚，爱本来就虚无，很多人都只注重当下，但只有眼前的脚踏实地，才可以有以后和未来，男人的理性注定了，他会更实际地看待问题，他能够注重自己的事业。

也证明了他是一个有责任心的人，也会以一种认真负责的态度，来对待你们之间的感情，还有就是，女朋友们要保持一定的神秘感，这仿佛是所有女人，在最初吸引男人的一个关键点，这类女人不会因为和一个男人恋爱。

就放弃了自己的生活圈子，她们该吃就吃，来玩就玩，一点都不耽误，有神秘感的女人，就是让男人对你保持捉摸不透，她们的生活里，没有了男人的加入，也是一样的精彩，女性朋友们的神秘感，要做到神秘感。

其实就是物质上和精神上保持独立，有充实的工作和生活，另外就是保持自信，做个有个性的女人，不用刻意去迎合男人，你尤其要明白，爱情的风花雪月是生活的调剂品，而不是必需品，怎样让自己在男人的心里。

从可有可无变得缺你不可，主要看女性朋友们对自己的要求，任何人都喜欢努力上进的人，生活的不易是需要有人分担的，而不需要一味地抱怨和逃避，作为女人，要学会帮助自己的伴侣分担得更多，而不是责备她没有时间陪你。

通过亏欠，让男人更爱你，才能更沾你，第二点，大家不要动不动就把分手的话挂在嘴边，如果你是为了挽留或者是志气，而动不动就和男人分手的话，真的很伤人，感情的维护，本来就是点点滴滴开始的，当形成了伤口。

就需要很长的时间来修复，不情绪化的宣泄，是对对方最好的尊重，相互尊重和信任的感情才会长久，男人的反射弧，通常都比女人的反射弧要长，可能你们吵架了，她都不清楚让你生气的原因是什么。

如果你执意要让男朋友猜你生气的原因，不知道要多久才能得到一个满意的答案，几乎所有的男人都不喜欢无理取闹的女人，哪怕恋爱时他承诺过会包容你的一切，你一直无理取闹，他也早晚有一天会受不了。

无理取闹的女人都喜欢没事找事，看似很有个性很强势，其实情长很低，两个人相爱，不管遇到什么问题，应该彼此沟通解决，而不是去靠无理取闹解决，而且女人无理取闹的时候，往往会让男人感觉莫名其妙，没有一点点防备。

这样下去，你们的感情当然会出现问题，男人对于感情也是有疲乏期的，如果你能在他感到疲乏期时候，让他重拾对你们感情的热情，一定会让他更爱你，在对你们的感情怀疑过后，你肯定的态度让他心里也有了答案。

他会因此而确定，你就是他想要陪伴一生的人，当你和他之间有了矛盾，你愿意主动去解决，他也会非常愿意与你和好如初，在你们经历了种种挫折后，感情会更甜蜜，他会觉得自己更离不开你，顺其自然，他就会黏在你身边。

不去拈花惹草，能让男人越来越爱的女人，其实都具备一个最大的共同特点，那就是懂得体谅男人，你也可以理解为包容，或者懂得换位思考，只要女人具备了这一点，在爱情的任何方面，都能站在男人的立场上想问题。

那两个人几乎不会闹矛盾，男人自然会觉得和你恋爱很轻松，会很享受和你恋爱，当然也会越来越爱你，第三点，大家在恋爱里都不要有圣母情结，你难得对男人好一下，那他会一直记得你天天对他好，他就会觉得是理所当然了。

不会珍惜，你的目的是要让他患得患失，让他永远不太确定，你到底有多爱他，让他去提心吊胆，让他永远保持征服欲，只有这样才能吊住一个男人的胃口，你要让他觉得，虽然他得到了你的人，但是还没有真正得到你的心。

要让他始终想方设法，去真正地得到你的心，这样才富有挑战性，他的征服欲才会更上一个层次，他会被征服欲驱使着更靠近你，想要彻底地拥有你，就黏在你身边，直到他确定你已经完全地属于他了。

如果有女孩子们傻白点地以为，这样就可以天长地久了，那么你就错了，在这个满是套路的世界，请大家要保持清醒的头脑去面对男人，爱一个人还是要更爱自己，每一个女人恋爱后都想要被男人深爱。

可是并不是每个女人都知道这个道理，就是想让男人越来越爱你，你得有让男人越来越爱的资本，更直白点说，就是想让男人越来越爱你，你得好好做个让男人不得不爱的女人，所以第四点，女孩子还要学会撒娇。

撒娇是每个女人与生俱来的属性，因为每个女人内心都住着一个小女孩，在心爱的人面前总是忍不住撒娇，不过撒娇也分两种，会撒娇和不会撒娇，会撒娇的女人懂得如何把握撒娇的实际，以及撒娇的分寸。

而不会撒娇的女人则是有点我行我素的嫌疑，女人要知道，并不是你任何时候撒娇男人都会喜欢，有时候他明明很忙或者正在气头上，你不分青红皂白地去撒娇，就很有可能闹矛盾，会撒娇的女人会让对方开心。

也会让自己感受到无比的幸福，因为会撒娇的女人多半都是很有女人味的，当男人劳累了一天回到家中，听到温馨撒娇的声音，疲惫不堪都紧隔之间化为乌有，为了家庭，男人就算是太累，只会觉得甘甜，有时候你嘟一个小嘴。

小嘟一下脚，都能让对方大男人的存在感爆棚，情侣相处，学会示弱卖萌，互逗开心，其实是挺正常的，但凡是记得坚持适度原则，大多数时候做个成年人，互相照顾，少数时候撒撒娇花生小牌，为生活增添情趣。

所以女人想让男人越来越粘你，你得好好观察男人，学会在适当的时候撒娇，这样才有助于增进感情，最后一点，我们不仅要让男人沾，我们自己也要学会沾人，女人的粘人和撒娇是同样的道理，分为会沾人和不会粘人。

会沾人的女人心里清楚，什么时候可以沾人，以及沾人的分寸会沾的恰到好处，会让男人觉得很可爱，而不会粘人的女人，则不分长和短，不不分寸，任性的粘人，不管男人忙不忙，他都一直沾着，时间久了。

会让男人觉得很烦很累，在这里就不得不提到，温柔如水又贤惠的女人，在女汉子当道的时代，温柔的女子已经为数不少，可是恰好温柔的女子，是大多数男人都喜欢的类型，符合男人的心，最高原则绝对是女人的温柔。

聪明的女人往往最懂男人的心，你需要让她觉得，这辈子也找不到像你一样的女人，利用女人天生带有的温柔，把她一下符合，这一类女人身上散发的母性光辉，能够在生活中，把男人照顾得无微不至，在精神上理解男人。

所以男人往往很迷恋这类女人，这也是男人天生的恋母情结导致的，这里的女人让男人更有归属感，容易产生依赖性，另一方面，男人负担着社会和家庭的责任往往很重，很多时候社会竞争很残酷，有的可能失败到穷困潦倒。

外面坚强的男人，其实内心也有脆弱的一面，他们需要妻子柔情似水，柔生细语，只要你有温雅如蓝的外表和气质，有吐气如蓝的声音，有含情脉脉的眼波，他们很容易化白练钢为肉质柔的。

所以女人在沾人的方面要懂得收放自如，在彼此恩爱的时候多沾男人一会儿，在不该打扰他的时候不粘着他，他才会越来越爱你，通过今天的学习，我想你一定能理解，如何让男人越来越沾着自己，在一段感情中。

难免会出现一些小插曲，来考验我们和伴侣，对于彼此爱的程度到底有多深，你心里要清楚，我们之所以想要男人越来越粘自己，出发点也是因为你对这个男人是在乎的，你想要和他粘在一起，虽说白头到老不容易。

还是希望大家面对一段感情，能够且行且珍惜，和自己心爱的人好好在一起。