# 思维风暴聊天法第三层 - P1 - 人生观三味 - BV1Ts4y1v7Hf

还记得当时我在大学读书的时候，我们班有一个男生，他非常让人讨厌非常让人烦，因为他每次聊天总是缠着对方叽叽喳喳说个没完，说的也不是重点，让别人觉得非常厌恶，我也跟他接触过几次，也感觉他确实是这样子。

时间长了我会有些讨厌他，甚至看到他我都会绕开他，我只会说他很烦，他有点不爱我，我会说他很烦，他很烦，我会说他很烦，甚至看到他我都会绕开他，比较不想跟他接触，不想跟他聊天说话，我个人爱好是练习小魔术。

有一次，我在宿舍里面看着美国一个很著名的魔术教程，演示者是个蒙面魔，大家叫他蒙面魔术师，当我看得正起劲的时候，那个男同学进来了，我一看见他，心想，糟了，他又会耽误我的时间跟我说很多其他的话题。

扯东扯西浪费我的时间了，当时我想躲开他，但已经来不及了，本来我想敷衍他几句，然后就专心看我的教程，不想理他，可是，他看见我在看这个蒙面魔术师的魔术教程后，他居然跟我聊起了魔术，他说他也很喜欢魔术。

从小就对魔术着迷，他说他之前在他的老家有很多魔术店，他每天都会跟魔术店的老板交流探讨魔术，让老板教他魔术，久而久之他了解的魔术变得非常多，包括最新的魔术手法，魔术的起源，魔术的发展等等。

当时我也把正在看的教程暂停了，专心跟他聊天，当我们聊完了，他走了之后，我觉得很奇怪，为什么这次我能跟他聊这么久，甚至还意犹未尽，之前只要我一看到他想跟我讲话，就会觉得特别烦。

那为什么今晚我的感觉有这么大的差别，跟他聊了这么久，神奇的是，通过这一天晚上的聊天之后，第二天我再看到他，就完全没有之前的厌恶感，我甚至愿意跟他进行更多的交谈，后来，我发现男人跟女人交谈的过程。

好像也会有这样的状况，一个女人面对一个并不太熟的男人，这个男人对自己拼命地讨好，拼命地说话，拼命地献殷勤，时间久了之后，女人会开始敷衍男人，冷淡男人，甚至觉得厌烦这个男人，那么，前面说的。

本来我对我们班那个男生是感到厌烦的，但是通过一次聊天，迟到后来我并不觉得他烦人，反而甚至愿意跟他进行更多的交流，这里面貌似有一种方法，可以让人与自己产生想要更多交流的想法。

我们能不能把产生这种感觉的方法，也嫁接到与女人交谈上来，也就是说，女人之前是很烦自己的，不想跟自己聊天的，但是通过这个方法的使用，能让女人对自己看法进行转变，以至以后女人跟自己聊天的时候。

不会觉得自己烦，反而觉得很投机，很有吸引力，意犹未尽，通过多年的尝试和总结，后来我确实发现了这个方法，如果你把这个方法结合前面教大家的，初级思维风暴聊天法来使用，那么，所产生的威力是巨大的。

这会让对方感觉，在你与对方进行心灵上的沟通，让对方产生一种，你是我老朋友，是我蓝颜知己，有心灵相通的感觉，你还记得我上面教你们的，初级思维风暴聊天法的步骤，首先，从对方的一句话里面选择一级主题。

根据一级主题可以发散很多的二级主题，这个技巧的作用就是把你的话题，无限地扩展无限地扩大，创造出非常多的话题，当你发散出二级主题以后，第二步就是弄清对方话语的意思，把大的主题不断地细化延伸。

就像拿着小镊子，把对方话语中的信息一点一点地捡出来，然后你可以更加详细地，更加深入地交流与沟通，当你深入了这个话题，把这个话题信息弄清楚了之后，再根据对方喜欢感兴趣的话题，可以发表一些自己的看法，经验。

知识，观点等，这样你就可以侧面地显示，自己在这个主题上是个内行的人，这个过程中记得要不断寻找主题，寻找到女人感兴趣的主题之后，才进行细化与延伸主题，女人不感兴趣的主题。

以及可能让两人之间氛围变得不好的主题，就要主动切断，思维风暴聊天法的第三层就是，跟对方的情绪进行共鸣与引导，为了与对方建立一致的氛围与气氛，达到情绪的共鸣，我们需要用含义更广的语句。

去暗示双方说的共同性，建立接受对方与允许对方引导的感觉，用一种更广泛的情绪，意义来引导对方的感觉，然后把对方带到一个新的层次，我给大家举几个简单的例子，假设你跟他聊天的主题是旅游。

以旅游这个话题可以发展出很多主题，这是我们思维风暴聊天法里的第一层，你可以发展出台湾旅游，韩国旅游，泰国旅游，马来西亚旅游，美国旅游等等，你可以根据这个话题发展出各种旅游方式。

然后就可以进行思维风暴聊天法的第二层，例如在旅游的过程当中，你有很多购物机会，可以吃很多当地的小吃，可以欣赏当地名人的风景，他喜欢不喜欢旅游，喜欢怎么样的旅游，为什么喜欢旅游等，进行细化与延伸主题。

第三层次旅游有什么意思，旅游可以放松自己，消除疲劳，与家人或和你的伙伴共度这种快乐的浪漫的时光，旅游可以增长见识，旅游可以感悟人生，这里看出意思了吗，第三个层次就是把你当下所说的主题给他提炼给他升华。

用一个广义的思想来概括当下的话题，总结那个话题的情绪，一再举个例子，比如说话题是你找到了一份新工作，思维风暴的第一层是新工作主题的发散，那么发散出来有创业，跟人合作，当顾问，销售员，做财务总监等主题。

思维风暴的第二层就是，你收入有多少，跟同事关系是否融洽，福利好不好，老板对你的态度好不好，思维风暴的第三层，找到了新工作，这就是证明了我的能力，实现了人生价值，每天过得开心，通过这个例子。

你们感觉又不同了吗，好，我们应用到男女互动话题上来，比如说，如果有女人跟你抱怨她的男朋友不好，想要你开导她，你怎么开导她呢，我们还是通过思维风暴的三个层次来应用，第一个层次思维，她说她男朋友不好。

你就可以发散这疑，其他人的男朋友也不好，我以前的女朋友也不好，第二个层次思维，她什么地方不好，她在什么时间，什么地点不好，她做了什么事才让你觉得不好，她不好的东西当中，你有什么是可以接受的。

弄清楚女人抱怨的根本原因，第三个层次思维，她不好的话，什么要跟她在一起，她不好对你人生产生了什么影响，是积极还是消极，你希望她是一个怎样的人，你对男朋友的定义是怎么样，这就是第三个层次跟前两个层次不同。

我再跟大家说一下，第一个层次就是为了找出更多的话题，通过云主题发散出很多的二级主题，第二层次就是细化二级主题，把这件事情的详细的信息，详细的细节探索出来，第三个层次是通过了解到的详细信息。

为那总结出一种更广泛的意义，然后引导对方，这个语言模式就叫做米尔顿模式，用催眠大师米尔顿的名字命名，他最擅长的催眠语言就是这种模式，让事物一级一级的向上，变得更加的抽象虚幻。

目的就是扩大这个主题影响的范围，影响的领域来达到与对方的情绪产生共鸣，引导对方，让对方跟着你的情绪走，我们来取一个详细的与女人互动的例子，女人的第一句话说，我今天上课上的好累，你说，哎，我也是啊。

最近非常累，有人做过调查，85%的学生上课会平均有三天的时间，觉得上课非常累，女人说，那我一定超过三天，你说可以见懂，女人说，这些天我压力太大了，每一天上课我就觉得好累你说。

看到你憔悴的样子就能感觉出来，那是因为你之前没有认真上课，导致落下了很多课程，还是说你学习的这门课程确实非常难，所以才导致你临近考试这么累，女人说，对啊，哎，就是我之前上课经常不认真听课。

干了很多其他的事情，现在临近考试了，需要补充非常多之前没有认真听的知识内容，信息量太大了，所以非常累你说，对啊，现在很多大学生都是这样，刚开始学习的那段时间比较不认真听课，到了临近考试的时候。

才来追赶前面落下的课程，就像一群小蜜蜂到了那个时候，才开始工作，女人说，是是，现在觉得挺后悔的，应该当时又一直听课的，你说，有时候我在想，如果咱们学习不是应付最后的考试，每天我们可以做自己的事情。

把自己专业上的技能拿到外面进行实践，这该多好，那我们就会学到更多的社会经验，但是我还是觉得在中国的这个教育下面，我们还是没有办法，还是需要应付我们成长中这个困难，所以你也不要太难过，太担心。

只要坚持了这段时间之后，以后就可以过得更加的轻松，你说是，女人说，嗯嗯，男爵跟你聊天真好，现在我们来分析这段对话，女人第一句话我今天上课上的好累，我们来找这句话的主题点，第一层次的思维。

通过这个话题你可以得出，上，累，今天累，今天上课，这四个话题点你可以任意选出一个，然后我们再进一步的探索，对话当中，你的第一句话，哎，我也是啊，最近非常累这里就选取了累这个主题，然后如果只是说了累。

那就没有办法继续聊下去，所以你还有后半句话，有人做过调查，85%的学生上课会平均有三天的时间觉得上课非常累，也就是发散累的主题，发散得出其他人也会累，这里隐隐约约向女人透露一个信息。

就是这句话让对方感觉挺不错的，因为不是全世界只有她一个人觉得上课累，同时有这么多的人陪着你累吗，女人这个时候可以有三种回答，第一，她什么调查我怎么没有听过，这是破坏聊天关系的聊天方式。

这种方式证明女人当下对你可能没有太多的意思，她不自觉地在破坏你们聊天的关系，或者是她对你有意思，但她想测试你，因为女人擅长测试，我之前也说过，这样的话，你就不要去老老实实的回答她的问题。

你可以通过情绪挑逗的方式来让她对你的情绪产生好感，或者是结束她对你的测试，女人说那你呢，你上班累吗，或者是哎，你知道的东西真多，这种话语就是她对讨好你的意思，说明女人当下可能喜欢你了，开始对你有意思。

想了解你更多的信息，想要让你喜欢她，这样你千万不要去打击她打压她，要顺着她的意思，然后你们之间的关系给升级，然后你可以问她一些其他的私密的问题，比如说她的兴趣爱好，喜欢做的事情等等。

在这里女人说的是第三种回答，就是我肯定超过三天，每天上课都觉得累，女人这种回答是正常的聊天方式，这里没有其他的意思，表达出的是她确实是累不是开玩笑，那么你就可以继续的探索下去，她到底为什么累呢。

真正累的原因是什么呢，那么这时候就是用第二层次思维，在这里你可以先分析，为什么会上课累呢，不外乎以下原因，你可能不喜欢这一门课程，或者是那个老师给的作业非常多，课程压力非常大，或者是最近快要进行测试了。

所以工作量非常大，你需要进行下一步的探索，才能确定这件事的根本原因，所以这时候就要用到第二层的技能，缩小范围，你可以把导致她累的具体的原因给探索出来，可以直接问她问题，女人回答的是因为压力。

所以每天会累，那么你得到了一定的信息，但是还不够精确，所以继续细化主题，那是因为你之前没有认真上课，导致落下了很多课程，还是说你学习的这门课程确实非常难，所以才导致你临近考试这么累，女人说对呀。

就是因为我之前落下的课程太多了，现在快要考试了，所以现在要拼命地补回来，才能考过，其实这个时候女人已经对你打开了心扉，你们俩之间的关系已经升了一级，因为她把导致她真正累的情绪的原因已经告诉你了。

因为你用了思维风暴聊天法的第二层次思维，你探索出了她真正的原因是因为落下了很多课，要补充很多之前学习的知识才能考过，这是一个非常重要的信息，我们要抓住这个信息来分析她，分析这种情绪。

她累是因为补充之前很多落下的知识才能赶上来的，所以她最近很忙很累，你说对呀，其实很多人都是这样子，之前玩之后才学习，其实这种事情是很正常的，因为我们在中国的这种教育体制下。

每个人成长中都必须遇到这种问题，你反馈了你跟她拥有一样的情绪，她就会觉得你和她是同类的，然后她就会更加的靠近你，对于你把她的情绪引导到更高的层次，然后说每个人都必须面对这些，我们只有克服当下的这些困难。

以后才会有更好更幸福的生活，以后才会更加轻松，把她当下郁闷的情绪通过这一番对话下来，引导她到一个积极的正面的向上的情绪和意义，OK，我们再做个第三层次思维应用的练习，还是拿上面的例子。

女生抱怨餐厅水煮鱼不好吃的这个话题，我们如何应该思维风暴第三层次的聊天法，女人说这个餐厅的水煮鱼真难吃，你说对，它的味道不太好，记得我当初在成都和重庆的时候，吃过了当地正宗的水煮鱼，那里的味道非常不错。

和这里天差地别女人说，哇，你去过好多地方，你说，对呢，我觉得应该去这些地方，我觉得我们现在处于人生的起始阶段，如果我们去的地方比较多，我们的视野就会更加的开阔，我们的心就会更加的大。

对于我们以后人生的成长经历都是非常有意义的，如果我们经历了非常多的事情之后，到老的时候回想起来就是人生当中非常宝贵的一份财富，所以你也要出去多走走，多去旅游，有机会我们一起去吧，女人说，好啊，太好了。

最爱你了，看到了吗，我们通过水煮鱼这个话题，然后联系到了四川成都，然后通过四川成都这样的话题，我们就联系到了旅游，通过旅游，然后把旅游的层次升华，用升华的层次来引导女人的情绪。

把它带向一个更高的更积极的更正面的能量上去，这对人生来说是一个非常好的事情，尤其是我带你去，女生就会被你这种心态感觉感悟所征服，注意，思维风暴第三层次是有些难练习的。

思维风暴第三层次的核心是归纳总结她的话语或你自己表达的话语，提炼出一个更高层次的正面的情绪，通过这种情绪去跟女人产生共鸣，引导对方，这里需要找准女人核心的需求，需要比较快速的分析归纳能力。

然后才能引导好女人，比如说，你给我唱了一首歌，唱完之后，我就说，嗯，这首歌真不错，或者说，唱得很好就结束了，这完全就没有使用思维风暴的第三个层次，没有把之前的关系感情联系起来，比如说你唱了一段歌之后。

我说，这首歌很好听哦，你刚刚用的那个鼻腔共鸣技巧非常牛逼哦，让我也来试一试，然后我也跟她唱同一首歌，让她教我怎么怎么更好的用鼻腔共鸣技巧，在交流过程当中，我们就会产生某些联系，俩人的情感就会更加的深入。

因为这个时候，我就不是一个旁观者评论者了，不是作为局外人的角度在看，而是直接参与到她的话题里面，这样俩人的情绪才能融合到一起，才能出现后面，迪连她的情绪来引导她，所以，通常在这种聊天的过程中。

你一定要作为这件事情的参与者，你才与她产生情绪上的共鸣，假如你在卖高铁动车，你跟客户说，我们在推销高铁，这个高铁售价是10亿，客户说，10亿，我觉得还好吧，会不会太便宜了，我觉得应该卖12亿吧。

那么这样的聊天过程，你们两个有连接吗，绝对没有的，客户是站在一个旁观者的角度在说话，高铁卖10亿会不会太便宜了，卖12亿会不会好一点，她根本不想买，这不是情绪的连接，比如说，云云告诉你。

我现在心情很难过，这个时候你对她说，哦 别难过了，我陪你出去走走吧，那你觉得这样的聊天方式可行吗，这是绝对不可行的，你根本就没有了解到她为什么难过，这只有一级主题，她没有使用第二层级。

没有用Niece把她难过的情绪，点点滴滴的信息拧出来，你不知道对方为什么难过，难过的点在哪里，更别说使用第三个层次了，把它做情绪上的改化，然后引导她到一个正面积极的状态，她并没有尝试感受这个难受的感觉。

所以女人是不可能跟你产生情感上的联系，不可能会迷上你的，在第三层次的使用之前，你一定要把前两个层次技能学习好，学会随时寻找切换大量的相关主题，以及快速分析对方的情绪产生的点，找到正确的点之后。

再表达自己切身的感受和体会，你也是经历过这样的事情，然后再把这种感觉提升出来，用语言向女方表达，用升华的感情来引导对方进行正面的思考，通过这样一套方法下来，女人才对你产生与心沟通的感觉。

可能才会被你吸引住，会依赖你爱上你，你想想，如果你跟一个女孩子交流，她能发现，你了解她所经历的事情，能体会她所拥有的情绪，而且你也经历过这种情绪，并且跳出了这种情绪，站在一个更高的层次在指引她。

你觉得女人不会对这样的男人着迷吗，不会对这样的男人产生依赖吗，会的，她会因此成为你的红颜知己，甚至是爱上你，通过这样的例子之后，我们对思维风暴聊天法的流程都了解了，在现实中应用的时候。

里面涉及了很多对女人的话题，对当下场景的心理分析，我们这些分析都是需要很短的时间内完成的，可能在一秒甚至半秒之内，就得思考到了一个方向，然后马上接话，说话，这个对于刚开始学习的哥们来说，还是比较困难的。

但是只要你们肯努力地练习这个技能，按照我所提供的思维方向去练习，那么你用不了多久就能掌握这个技能，就能吸引到美女，你一定要多多地去实现，然后就可以慢慢掌握，在我们刚开始学习的时候，你可以在你的QQ。

微信上找你的女性朋友，或者是生活中身边一些熟悉的女性朋友，尝试着随便地跟她用任何话题跟她聊天，主动使用思维风暴的第一，第二，第三层次，用不了多久，你就可以说出非常漂亮非常精彩的话。

瞬间和女人产生情绪上的引导，让她仰视你，让她追随你，在我当时练习技巧，分析技巧的时候，我都是通过在QQ上，或者当时在大学上公开课的时候，我没停课，然后就跟坐在我身旁的女生，用这个技巧在聊天。

刚开始的时候是有一定困难的，练习多了，这套思维就在我脑海里成型了，然后我就会下意识地使用了这套思维风暴聊天法，我就和身边的女性朋友，同学，我的父母，朋友，甚至和出去接触到的任何一个人。

我都可以使用这个方法，总结一下思维风暴聊天法的三个层次，第一层次，提取对方话题作为你的一级主题，然后脑袋中发散出许许多多的二级主题，这个层次是让你拥有无限沟通话题的能力，打造出在跟女人聊天种子。

你们不会出现冷场的能力，第二层次，细化发展深化她感兴趣的话题，把她当下的情绪，状态细化出来，把她到底为什么说那个话题，产生那个情绪的原因找到，如果在这过程中发现对方并不感兴趣。

那么你就要主动切断这个话题，然后换一个一级主题再进行你们的对话，第三层次，你与对方产生情绪上的共鸣和引导，通过第二层次找到种种信息，然后综合提炼这些信息，表现出你也经历过这些事情。

把你的一些想法提炼出来，句话等扩大她说出来，然后再引导对方总结出一个正面的积极的方向，透露给女人一个更加好的生活，想法和思维，这就是思维风暴聊天法的一个完整的流程，作业，掌握思维风暴聊天法系统。

找到三身边的并不太熟的人，然后使用思维风暴聊天法，没有掌握前两个系层次使用方法的哥们，继续练习前两个层次，前几天你可以着重的练习第一层次，寻找出无限多的话题，拼命的发散不同的二级主题。

练习出你跟任何女人都不会没有话题可说的能力，那么后面几天，你找到感兴趣的话题之后深化，如果对方不感兴趣立马把话题切断，然后继续练习换话题的能力，你在深入练习深化话题点当中导致的原因细节所在。

已经掌握前两个层次技术的哥们，按照发方法练习第三个层次，归纳总结他的情绪，然后进行引导，我建议你们每天可以跟不同的女人聊天一个小时到两个小时左右，通过这样的密度练习，我觉得大概一个月左右。

这个思维风暴聊天法你就能完全掌握，以后你遇到女人再也不用担心不知道怎么跟女人聊天了，我可以给你一些特定的话题，比如说聊聊最近的电影，聊聊夏季的衣服，聊聊韩剧。

