# 性格内向的男生怎么去吸引女生呢？ - P1 - 人生观三味 - BV1CX4y147v8

我见过，我的很多朋友为此苦恼，他们花了大量的时间想方设法去改变他们不喜欢的性格弱点，我花了几年的时间用尽了各种方法去挑战自己的性格，设法去改变它，我不知道有多少人和我做过同样的事情，但是我想问你的是。

你这一辈子有没有看到过一个人真正把自己的性格改变，没有一个，我从没见过，那么你的性格就真的那么可怕吗，它真的成为了你吸引女人道路上的绊脚石吗，几年前，这样的问题出现在了我的脑中。

我花了很长时间去研究各种各样的心理学，我看遍了市面上关于性格的书籍，我去研究很多不同性格的男人，他们在吸引女人这件事情的遭遇，结果你猜什么，我发现一个惊人的秘语，不仅仅是内向的男人碰到这个问题。

那些能说会道，善于甜言蜜语的男人同样有这样的问题，所以说，如果是你的性格不好，那么很简单，天底下没有好的性格，天底下没有可以吸引女人的性格，为了把这件事情搞清楚，我花了三年的时间去认识和采访。

并且观察了数百位美女，我试图从他们的口中和行为中找出答案，很幸运，我找到了，我不但找到了那些可以吸引女人的性格特质，我还发现了当某两个邪人想法的性格特质，混合在一个人身上时，这对女人而言是极具吸引力的。

更重要的是，我正对不同性格的男人，创造出一系列性格补充，你只需要按部就班地跟着我，在你的性格中盘中这些补充，就能立刻提升你的魅力，让你原有的性格特征散发光芒，创造出使女人无法抵挡的魅力性格。

下面我就会手把手地告诉你该怎么做，内向不是坏事，内向的男人也能吸引女人内向型男人的性格补丁，我的很多哥们，他们总是在对我说，没办法，我性格太内向，是的，因为内向，所以他们总是无法开口向女人表达自己的爱。

因为内向，所以他们不够主动，因为内向，所以他们和女人的进展总是很慢，因为内向，所以他们总是没有办法合作，女人找到共同话题，也正是因为内向，所以他们总是在偷偷地为她付出，却得不到她的回报。

我已经无数次听到我那些性格内向的哥们这样对我说了，要不是我有点内向，不然我早就得逞了是的，在我见过的所有所有所有的，认为自己性格比较内向。

并且意识到因为他们这种内向的性格已经在吸引女人这件事情上设下了种种麻烦的朋友，都想改变，他们想变得善于表达，变得主动，幽默，懂得浪漫，富有情趣，这样他们就不会一次一次又一次凑合自己喜欢的女人了，我理解。

我真的知道他们的感受，因为我曾经也是这样，虽然我外表有时会嘻嘻哈哈，但是我内在的本质是内向，特别是过去的我一碰到自己喜欢的女人时，我就变得紧张，不知所云，只知无无且，在我看来。

你没有必要去改变你内向的性格，照样能吸引女人，我花了很多年时间才发现这个道理，我做过很多事情去尝试，去设法改变我当时认为的这个性格弱点，结果我发现两个事情，一，当时我花了多少努力，做了多少事情。

我所改变的那些东西，只是让别人，甚至我自己都觉得那不是我自己，在女人看来这会很不自然，二，内向其实并不是什么性格弱点或者缺点，你没有必要因为自己内向的性格而觉得不自信，而不喜欢自己的内向。

内向性格和外向性格最根本的区别就是，内向的人从自己的内心去寻求力量，而外向的人会从外部，从别人那里去寻求力量，有一个简单的测试，内向的人和很多人在一起的时间久了，会感到累，精神上的累。

他需要一个人静一静才能恢复，所以内向的人不喜欢参加大型的聚会，不喜欢聚人很多的，尤其是有很多陌生人的地方，因为人多会让他们精神紧张，时间长了他们会累，需要一个人放松一下，而外向的人正好相反。

外向的人自己一个人待久了，就会感到精神上的累，他们需要找别人，他们需要找一个有趣的刺激的环境，让自己忘记寂寞，也就是说，他们和很多人待在一起，他们的精神反而会放松，这是他们获得休息的方式。

我知道很多哥们不喜欢自己内向的性格，反而去羡慕那些外向，那些能说会道的人，因为那些外向的人表面上给人感觉很好，很会说话，总是滔滔不绝，能说会道，甚至还会甜言蜜语，但这些羡慕别人的人不知道的是。

其实内向的男人往往很有内涵，更有思想，还会让女人觉得成熟，稳重，和富有安全感，大多内向的男人会真心对待女人，关心，爱护和为女人付出，所有的这一切都是女人所希望的，是她们想要男人所具有的品质，核心自信。

也就是对女人最有致命吸引力的那种自信，是来源于你自己的内心的，所以内向性格的人往往比外向性格的人更容易培养对女人，人最有致命吸引的核心自信，这一点外向性格的人是没有的，是外向性格人的一个弱点，相反。

却是内向性格的优势，也就是说，无论是外向也好，内向也好，都是一样好，是平等的，最关键的是，你自己要意识到内向性格的优势和劣势，或者，如果你是外向，你也要知道自己外向的优势和劣势。

然后有地方式的去用你的优势去吸引女人，我这里插一句，我发现的是，这一点是我以前打死也想不到的，那些真正可以长时间，轻松自然吸引到美女，并且让女人彻底爱上自己的男人，更多的都是内向性性格。

外向性性格的男人往往一开始占优势，但后来往往没有内向男人强，这一点是外向男人要尤其注意的，就是要开始培养内向男人拥有的那种思想，内涵，成熟稳重，这对长期吸引女人，让她爱上你，是非常关键的，换句话说。

女人喜欢内向的男人绝不亚于喜欢一个能说会道，成天逗她们笑的男人，甚至在后期远远超过这样的男人，没错，内向不是坏事，但是为什么很多内向的男人都有一些共同的困惑，甚至很多女人总是在说，他和我的性格不好。

他太内向了，因为内向的性格有些漏洞，注意我这里说的是漏洞，而不是缺点，这个漏洞就是不善于和女人说话，内向的人的内在有着一座宝库，是非常吸引女人的，但就是因为他们不善言辞，不善于表达，因为他们不需要。

不喜欢，他们觉得没必要甜言蜜语，我对你好就可以了，还用整天挂在嘴上说吗，说白了，很多内向的人就像一个不做广告的好产品，只有真的用起来才知道，而且使用寿命很长，而很多外向的人相反，就是非常善于做广告了。

但一般而言使用寿命不长，那内向男人的这个漏洞怎么办呢，不善于和女人说话，怎么办，良伴，真的，我不是开玩笑，就是良伴，这里良伴的意思，就是我们先不口头上说的话来吸引女人，因为这不是我们内向的男人的强项。

何必显自己短呢，而去用非口头说话的方式，来展现自己的魅力去吸引女人，我在几年的时间里逐渐整理出一套，能修整这些内向性格漏洞的性格补丁，你马上就能立刻下载这些补丁，然后把它们安装在你的内向性格。

来完善你的性格，但在你下载它们之前，我想再次重申，内向不是坏事，我认为这个观念比我下面的这些，极其强大的补丁更为重要，当你在接受这个观念后，你再去下载安装这些补丁，它们会变得更为强大，甚至在一夜之间。

你就能改头换面让你想要的那个女人，对你刮目相看，甚至在几个礼拜后，你会从一个原本被人遗忘的角落中，慢慢走出来，变成一个焦点人物，所以，请你确保你已经接受我前面所说的那些观点，否则先别往下看，做一个内向。

而不无趣的魅力男人，内向性格的最大漏洞，是因为不善于表达，而常常被女人误解为无趣的男人，这些男人常常无辜地被女人冤枉成书呆子，宅男而无法把真正的自己很好的广告给女朋友，所以就容易被女人忽视。

觉得你不够好，但我发现，如果女人一旦看到这些她们口中的书呆子，宅男的性格中有趣的一面，她们就会无法自拔，情不自禁地被她吸引，而且这种吸引力非常坚固并且强大，因为是她们意想不到的，这个是内向额外的好处。

下面我要给你这些性格补丁，能让你在一夜之间就成为那种，女人觉得琢磨不透，深深被吸引，难以控制自己想去了解的男人，内向男人性格补丁，补丁一，开始每天换不同风格的衣服。

你可以礼拜一穿的是平常一直穿的那种风格，然后礼拜二换成和星期一完全相反的风格，比如，周一你穿很普通的白衬衫，周二穿那些嘻哈HipHop说唱歌手风格的衣服，完全颠覆你之前的形象，而到了周三。

你又来一身西装笔挺，礼拜四又穿皮衣，周五又换上了哈哈那些比较中性时尚的衣服等等，这里只是举一个例子，相信你明白我的意思了，关键不是你一定要穿哪一种衣服，而是每天有一种不同的形象。

昨天让人觉得你还是一个典型的程序员，或者上班族，或者学生等等，第二天你的衣服形象就变成了一个DJ，一个嘻哈族，一个运动型男人，或者一个外面混过的人，你有没有注意到女人非常注意自己每天穿什么衣服。

我还要告诉你，女人不但每天注意她自己穿什么衣服，她还每天非常注意她身边男人每天穿什么衣服，女人天生关心你穿什么，所以当你每天换一种反差很大的风格，这会让女人摸不着头脑，对你产生强烈的好奇。

甚至有的还会主动找你搭访，我的建议是去看一些时尚类的网站，去选择那些风格和你平时完全不一样的衣服，未必要非常夸张，也未必要买那些高价的衣服，但的确要注意衣服的大小尺寸一定要合适，还有色调和谐。

我自己不懂什么搭配，不懂什么时尚，我是时尚搭配的文盲，所以我有两个傻瓜办法能确保我买来的衣服又便宜，又时尚，又能完美地显示我要的这种风格，我的傻瓜办法就是，一是先去看一些时尚网站，找一些图片。

这些网站你可以找大牌的去看，没关系，反正最后不从他们那里买，看看里面的模特是怎么穿的，然后到淘宝，或者去服装城里找到类似风格的衣服裤子，这个就是我的风格盗版，另外一个就是。

如果我有钱去一个品牌服装店里买衣服，那我会只把这个牌子下的衣服裤子搭在一起穿，一般都没问题，都是一个牌子的设计师设计，本来就会很配，比如我以前买过TM，DARE等等牌子的衣服裤子。

这些牌子我不会去混搭当然，如果你懂怎么混搭，能搭出人家犀利哥的效果，当然可以去试，但如果你像我一样，不懂服装和时尚，我就安全第一，这些衣服一定配TM的裤子，这样最简单，效果最好，补丁二。

去淘宝上去买个样子夸张的手表，选价格便宜的，比如，现在有很多奇形怪状的手表，有些还是什么，二星制表，表盘一般都看不懂，或者那些没有指针的表，比如50多块一个的LED运动表，什么红光，蓝光的。

还有只显示一个个光点的怪表，我以前有一个手表只能看到圆盘的一般，所有的指针都在右边，不去左边，我有一个女朋友就是在食堂吃饭时看到我的表，问我怎么读，然后再认识我，我说的这种表都很便宜。

不是要你去买什么劳力士啊什么，现在这年头，买了别人也觉得是假的，再说也没女人会上来对你说，哟，你买劳力士，真牛逼，补丁三，开始学会喷香水，建议买蛋香型的香水，在锁骨处稍许擦一点。

让女人走近才闻到你的味道，可以在膝盖后面喷一点香水，这样你站起来走动的时候，坐着的女孩也能闻到你的香味，对了，擦香水是有技巧的，很多男人也好，女人也好，买来了很贵的香水，但就是因为不懂得怎么摸，怎么喷。

喜欢咔嚓咔嚓喷好多，不但让人觉得有点香巴拉，比不用还糟还浪费钱，而且香水一般都挺贵的，我们男人正确的擦香水的方法是，把香水瓶的喷嘴对着你的左手食指，贴住你的食指，然后在你食指内侧从第二个关节开始。

用你的香水稍稍留下一条水印子，一直到食指之间，然后把你的这个食指上的这条香水痕迹，在你右边胸前锁骨的下面一点点的地方，沿着锁骨划一条线，划完之后，你手指上还会有一点香水残留。

这时再把它摸到你右手的手腕内侧，就是电视电影上哥买自杀的部位，然后在你右手食指重复一遍，擦到你左边的手骨或手腕，如果你想浓一点的味道，你这时还可以在你的头颈后面，那个最突出的骨头下面抹一条香水。

做完这一步后，如果你像我的有些哥们那样时刻准备着，那你也最好在你的两腿之间的地方喷一下，这时才能用到喷的，注意，不是屁股，是你前面的小弟弟，喷的少一点，一般都一下，最多喷二下，喷的方法很简单。

拉开你前面的裤子，一起拉开，包括内裤，然后对准下面的森林，轻轻喷一下就完事，当然，这个只针对那些时刻准备着，或者知道今晚要上床的哥们，再提醒一下，喷香水不能代替清洗，如果你今晚有这个打算。

你必须保持你的小弟弟干净，喷香水只是点缀，否则，你在他眼中的形象，就会像你的小弟弟一样丑，5。4。换，Mason QQ签名，如果你用QQ，或者Mason，或者任何聊天软件，或者任何论坛。

或者开心网人任务，你都可以改你显示的签名，也可以在你签名后面加一句话，类似微博一样，比如，我现在的Mason上就显示，忙碌肖邦正在写书，晚饭还没吃，再比如，我Mason上有个女孩好友显示的是。

在线李尧芝玛丽我的电脑中毒了，正在设法修理，请大家注意，不要点击链接，这里的肖邦就是我的Mason签名，正在写书，晚饭还没吃，这句话的地方叫什么我也不知道，反正现在就叫状态吧，QQ，开心网都有的。

我的建议是，你的签名可以相对稳定，不用一直换，比如我就是一直是肖邦，但后面的状态的话可以频繁换，但到底里面写什么，这是有门道的，首先，写什么内容好，最好的内容就是写你去干了什么有趣的事，比如。

肖邦昨天去鸡降龙，差点被刺伤，肖邦今天是我第999次逃课，纪念一下，肖邦刚才把我写的书，在浴缸里烧了，不好拿，肖邦去骑马，结果马在我腿上撒尿，肖邦从海南回来了，还钓了一条大鱼回来，肖邦今天遛狗。

竟然看到有个人在遛猫，等等这些东西，都是非常好的，对女人很有吸引力，一方面她们很容易看到后，发个信息过来问你怎么回事，但更重要的是，如果你每天有一条这样的状态，即使和女人不说话，但只要她能看到。

这就能潜沟通给她一个很好的信息，你是一个很有趣的人，你有一个很有趣的生活，当女人一个礼拜看到你，每天都有那么有趣的经历，都会有这么精彩的人生，她自然而然会想到一个问题，就是如果我和她谈恋爱。

我的生活是不是也就能和她的一样有趣，她不会说出来，这是每个女人都会在心里问自己的，而你只要在你的QQ，MSN里改一改状态，一定时间后就能达到这个效果，如果你开始按照这样做了。

那么你身边的女人会开始对你另眼相看，她们会开始有意没意接近你，因为她们觉得你神秘，这会激起女人的本能，想去了解你，顺便说一下，女人想了解看上去神秘的东西，这是写在女人基因里，任何女人都是这样。

补丁五问女人问题，让女人说你自己听，你想一想，对不对，既然咱们是内向，那索性让女人多说，自己听不就得了，事实上，我敢保证，百分之一百女人的都需要一个很好的聆听者，很多男人只知道如何去表现自己。

特别是那些能说会道的人，觉得自己很幽默，他们会对女人不停地说，试图表现自己，而不在乎女人到底关心什么，不在乎女人到底想说什么，不在乎女人的想法，这反而会弄巧成拙，如果你能做一个很好的聆听者，你会发现。

女人一下子就会把自己的话匣子打开，住很多结了婚的男人都知道，很女人的话匣子一打开，男人就头痛了，就会觉得女人太唠叨，但恰恰是在开始吸引的时候，男人最担心的就是女人不说话，那怎样打开女人的话匣子呢。

用思维风暴聊天法，用思维风暴聊天法的三个层次都是和女人聊天，非近关系，这个思维风暴技巧可能是内向的，不是言语哥们最最重要的技巧，其实那些外向的人的能说会道也是后天学来的，因为他们耐不住寂寞，必须找人玩。

所以他们必须学会怎么和人说话沟通，才能满足他们的需求，或者说他们是被逼的，你也可以学会那些人的能说会道，再加上你作为内向性格本来就有的优点，那将是如五瓶一，几年下来的经验，我总结出来一套。

让自己和女人能不停的有说有笑的方法，就是关键词技巧，这个关键词技巧就是思维风暴聊天法的第一层次，详细的解释你拿到的教程里都有，这里不啰嗦了，固定六，学习好的身体语言，女人喜欢一个男人是通过和男人的沟通。

而这种沟通中只有7%是通过真正通过男人对女人说的话，而93%的沟通是非口头语言的，内向男人不擅长口头语言的表达，完全可以利用其非口头语言的沟通，而去用前沟通去吸引女，女人被男人吸引是通过和男人的沟通。

而这种沟通中只有33%是通过语音语调和你具体说什么，而其余的67%靠的是肢体语言，比如肩膀要放松，女人其实很注意男人肩膀是否紧绷，我知道这很奇特，但女人会觉得某个男人如果肩膀很紧绷的话，他一定很无趣。

我发觉这是女人天生或者是女人传给女人的一种东西，就像很多男人天生喜欢身材苗条的女人一样，再比如，如果你和很多男人在一起，如果你的动作比其他男人要稍微慢一点点，女人就会觉得你的社交地位比其他男人高。

就会本能地觉得你更加有魅力，比如你坐电梯，你走进去或者走出来的动作，你的脚，你的手，你的身体，整体都像放慢镜头一样，但只是慢一点点，慢到别人都能注意你，类似这样的很小的身体语言，女人都是极其关注的。

你可以在不用对她说一句话的情况下，就让她被你吸引到。