# 猫狗定律 - P1 - 人生观三味 - BV14o4y1V71s

"As long as it's with you"，"As long as it's with you"，之前曾经有过一本书，《男人来自火星，女人来自金星》，其中详细阐述了男女之间的死，为差异。

但是并没有说过为什么会有这种差异，三维一体大脑理论也说过，人的大脑分为理智脑、情绪脑和帕行脑，很多人都不明白，为什么男人和女人想的东西不一样，因为大家都没想过一个很本质的问题。

我们都认为男女是一种思维模式，其实是不一样的，男人喜欢用大脑，脑左半球，就是理智脑谈论以及说话，女人喜欢用大脑右半球，就是情绪脑谈论以及说话，左半球意识沟通会更有逻辑性，右半球潜意识沟通会更感性。

我们喜欢用各自的思维模式，没想过用对方的思维模式，男权女权的斗争本质上是大脑左半球和右半球的斗争，女人喜欢干净，是因为干净的环境更适合情绪脑的运作和工作，男人反而觉得女人小题大做。

其实不管男女都可以使用任何一部分大脑的，但因为男女生存的原因，在进化过程中逐渐害，起了不同的思维模式，在进化过程中，因为男人需要防范风险，掌控全局，果然很容易在受，猎的过程中遇到危险。

因此每一次行动都需要三思而后行，因此理智脑意识更占优势，也在不断使用后逐渐熟悉并习惯了思考以后再说话，而女人因为有男人的保护并需要依附于，男人才能获得更多生存的机会，因此需要照顾男人的感受。

古人说女人无才便是德，是因为女人太聪明反而要脱离男性的控制，过程中会有被男人抛弃掉的可能，太过理智并不有抑郁，女性生存，而情绪脑潜意识更利于感知情绪，画面等，所以用情绪脑更利于女性生存。

因此男女双方在进化过程中逐渐熟悉了各自，半球使用的模式，男人并不会因为思考而感到疲惫，但是要让男人变得更感性则尤为艰难，男人会觉得想都没有想就说出来没有安全，但女人则相反。

熟悉使用情绪脑的女人有很强的社交直觉和情绪感受力，这种过程并不用思考，而是潜意识直接跳跃的接受信息，他们只需要把接受到的潜意识信息说出来即可，只有在确实需要逻辑思维的情况下才启用意识，理智脑。

女性在动用意识要使用能量会感受到疲惫，女人在和男人接触过程中是看感觉的，这个感觉很感性，没有任何理性的理由，因此女人更倾向于使用情绪脑潜意识和男性进行情感沟通，但是男人则完全相反。

男人喜欢理智的分析和女人的关系在哪一步，这就出现了很致命的问题，男人喜欢和女人接触出现具体的流程，而女人更看重和男人在一起的感觉，因为感情到位了才能够在一起，这是男女之所以对立的根本第一层次原因。

所以正确男女情感沟通的方式应该是男性潜意识里面有什么就说什么，女性仔细思索男，性的逻辑，但是现实中却很少有人会这么做，因为习惯，习惯是个很可怕的东西，我们自己这样就习惯以为对方也这样。

有错那也是对方不够好，这就导致男女之间的矛盾越来越多，就拿彩礼来说，男人会认为彩礼花了几十万就该得到这个女人，逻辑上很合理，为什么对方不干，而女人想的却是因为我们之间的感情并没有到位。

所以才收你彩礼弥补感情上的不足，感情上很合理，男人女人就像猫和狗，猫是用情绪脑潜意识，狗是用理智脑意识，更加服从和忠诚，但是猫和狗一见面就会打架，首先必须了解猫和狗的习性，猫和狗表达情。

叙事的方式很多方面不一样，狗伸出爪子表示友好，在猫眼看来确实在向其挑衅，狗比较憨，后忠诚和服从主人命令，猫生性孤僻 清高且狡猾，其不愿意做的事谁也无法强迫，猫狗守，次见面狗会主动地去接近猫。

成年的猫是绝对无法接受狗热情的接待方式的，甚至会伸出，利一爪伤害狗，而引起狗的反感，导致双方结下冤仇，这种情况真的非常像男女之间的问题，当男女之间用了正确的沟通方式后，就像猫狗的沟通方式改变了。

男女对立将会不复存在，就像猫和狗表达友好的方式会产生对立一样，男女也是如此，这层沟通被破盖，问题将不复存在，可悲的是几千年来，男女之间从来都没有想过要切换到对方的思维方式上面去，为什么。

因为彼此都太习惯自己原本的思维模式，直男和恋爱脑才会不断地被收割一波又一波，彼此的憎恨逐渐被累积，从而形成男权主义和女权主义，最终男女都是输家，男女在不断经历感情过程中，男人会越来越感性，越来越成熟。

女人会越来越理性，越来越成熟，本质上是修炼自己并不熟悉的那套思维模式，可悲的是就算修炼成功，也没人认为是一时前一时的问题，只是觉得伤害多了，所以变了，这是个死循环，猫狗定律几千年来没有被人类发现。

是因为这是进化的加速，这么简单的道理，人类居然几千年没有想通，是因为基因局限了我们的认知，猫狗定律会颠覆男女之间原本的思维模式，会彻底铲除直男和恋爱脑，对人类的生存繁衍绝对会有帮助。

