# 解读幽默感的练习方法 - P1 - 人生观三味 - BV19P411i7DJ

[音乐]，解读幽默感的练习方法，幽默是可以学习和锻炼培养的，给你一条很简单的公式，幽默等于想不到加合理，你在接下来的五分钟时间里，将要学到的是怎样幽默，幽默其实是一件很简单的事情。

我们人类的大脑没有办法同时处理，两个本质上相对的概念，这两个相对的概念就会产生张力，我们的大脑控制逻辑的部分，需要寻找方式来释放这个张力，而笑就是其中很大一块，释放这种张力的途径。

幽默的本质就是让它出乎预料，何说一般人不说的大实话，就是你说的话出于他的意料，他想不到会最后来这么一句，但再想一想又是合理的，比如你说，我真的很想对你说，你的眼睛 鼻子 头发都很漂亮，我新买了一台电脑。

对 的确，他想不到你会在，我真的很想对你说，你的眼睛 鼻子 头发都很漂亮后，接着说我新买了一台电脑，这的确出乎了他的意料，但这并不怎么好笑，反而你显得神经不正常，他会说你思维太跳跃，因为这两句话不合理。

搭不上边，而要做到即使他想不到，你后面会说什么，同时也听着要合乎情理，比如你这么说，我真的很想对你说，你的眼睛 鼻子 头发都很漂亮，停顿半秒，然后说，但我实在说不出口，她作为一个女孩。

一般习惯了男人赞美她漂亮，所以你说的，我真的很想对你说，你的眼睛 鼻子 头发都很漂亮，他的大脑会立刻做出一个反应，就是你要说赞美他的话了，也会立刻把你归入，和其他众多排他马屁的普通男人一样。

但他没有想到的是，你会跟我实在说不出口，这句等于耍了他一下，让他白高兴一场猪，也起了情绪的波动，这个就是他没想到的，但有时合乎情理的，他能听明白你的意思的，而不是像之前说的，新买了一台电脑。

这句没头没脑的，比如我说随着你年龄增强，会发生三种情况，首先是你的记忆力下降了，后面，一般你会期待我说什么，第二种是情况，第三种是情况，如果说随着你年龄增加，会发生三种情况，首先是你的记忆力下降了。

其他两个我已经想不起来了，是不是也有小小的想不到，但又是合理的，因为你前面说了，首先是你的记忆力下降了，再举个例子，下面是你可能看到过的一个故事，一天三个人在困在一个，有十人族的荒岛上。

十人族首领对他们说，如果你按照我们说的做，我们就不会杀你三个人，就按照他说的做了，十人族首领说，到丛林里去摘十个，你看到的第一种水果，那第一个人摘回来十个苹果，十人族首领说，把你摘回来的苹果。

全部塞到你的屁眼里，脸上不准有任何表情，这个人塞到第二个苹果的时候，就忍不住开始皱眉头，做痛苦妆了，所以，十人族首领下令，把这个人杀了之后，第二个人带了十个樱桃回来，十人族首领说，把你摘回来的樱桃。

全部塞到你的屁眼里，脸上不准有任何表情，这个人要开始塞，最后一个樱桃的时候，突然笑了出来，所以，十人族首领下令，把这个人杀了之后，在天堂里，第一个塞苹果的人，问第二个塞樱桃的人。

你干嘛塞第十个樱桃的时候，笑出来啊，最后一个就差一点就能活了，而且应该不痒啊，第二个人回答说，我看到第三个人摘了菠萝，从林子里出来，现在你能看出，为什么这是个笑话了吗，故事的结尾，一般都不会想到。

是第二个人笑，是这个原因，就是没想到的元素有，同时，你这一想，也很合理，换做你看到第三个人，拿了菠萝出来，你可能也会笑，所以这就成了一个笑话，这也就是为什么，有很多笑话，你看第一遍时会觉得好笑。

但是再看第二遍时，就没那么好笑了，因为看第二遍时，你已经知道结局了，也就是没有了，想不到这个幽默元素了，下面这次，你也一起来参与练习一下，比如，我对你说，别人的追悼会，你一定要去测试，你心里一般会想。

为什么，你现在试试看，想依据别人不是很能容易，想得到你会说的话，但又是合理的，陪你十秒钟，一 二 三 四 五 六 七 八，秒表坏了，你一想到秒表会坏吗，但是不是又挺合理的，哈哈，想出来了吗。

别人的追悼会一定要去，你不去他们的，他们也不会来你的，呵呵，如果你已经想到了，就会觉得不好笑，但如果你没想到，我会这么说，你会觉得挺有趣的，那问题是，怎么才能想出，别人一般不会想到的话，而且又要合理。

好像挺难的，这个就是需要有意识的去想，同样一个东西，你要有意识的去，从别人想不到的角度，去看到这个东西，或者事情，这个想象力是可以锻炼的，平时我知道很多人，根本没有主观的意识，要去往一些不同的角度。

去看待事物，其实当你真的有意识的去想一想，你会发现，你其实幽默感很强，每个人都是可以很幽默的，都是可以富有想象力的，当然，有人多一点，有人少一点，但少一点的人，可以通过练习来培养，比如有一个小练习。

我自己以前有练过，就是没事闲着就假想这个问题，如果会怎么样，比如，如果给大象用的耳机是什么样的，如果你一直喜欢的那个美女，在你面前放了一个很响很臭的屁，她会是什么表情，如果你现在看的电脑显示器。

突然放了一个屁，会是怎样的情况呢，会从哪里出来呢，这些如果平时多想一想，就可以锻炼你的想象力，就可以让你更容易想出别人想不到的话，然后，你再用你的常识想一想，怎么把你想出来的话变得合理就可以了。

这一步还是相当简单的，在吸引女人的时候，你还可以联系之前谈到的一些方法，比如替她看手相之类的，把幽默的话融入其中，比如注意里面的想不到和合理，比如你的生命线蛮长的，后面想一想，一般情况下。

普通的话应该会说什么，你替她看手相，说你的生命线蛮长的，我判断你能活过下个礼拜，你的财富线不怎么样，90岁以前都没什么钱，92岁以后会一夜暴富，你的婚姻线告诉我，我现在说什么你都信。

女人有时会问你这条线，那条线是什么线，代表什么等等，我有一个朋友，一次说了一个很绝很夸张的，嗯 这条线嘛，这是你的性高潮线，代表你一生一共能有23次高潮，很明显，这哥们是谎说八道。

但这胡说八道就明显比一本正经来的有趣得多，女人也更喜欢，这个例子里，其实还牵涉到另外两个幽默时可以借用的工具，第一个 瞎说，要说到荒谬，其实 瞎说本质还是归到想不到这个幽默元素里。

上面例子里的什么高潮线，女人一般绝对想不到你看着她的手相，会说出高潮线来，即使她感觉到你在瞎说，好像手相里没有高潮线一说，但想想也是合理的，要是真有高潮线也是正常的，再比如，你和她一起吃饭。

汤里面有生姜片，你把生姜片挑出来，很认真的加给她吃，说 吃生姜片有助于培养幽默感然后坏笑，当然这个培养幽默感还可以换成提高工作效率，或者她抱怨过的什么东西，比如加班。

你就说吃生姜片会有助于减少加班的次数，类似这样绝对荒谬的东西，只要你说的方法对，自信放松地说，会产生很好的幽默效果，第二个 极度夸张，比如，我家的马桶和你家的浴缸一样大，这个夸张里本身带有一点戏剧色彩。

包括上面看相里说的，92岁以后会一夜暴富也是夸张，幽默不一定只局限于说笑话，只要让她产生这种感觉，这种情绪，让她没想到，但又合理，就能达到幽默的效果，比如下面这个需要带有她配合，你 你能装作不认识我吗。

她，我本来就不认识你啊，你，嗯 装得很好，很像，真乖在如一个我的一个朋友在酒吧夜店用的，你相信一见钟情吗，还是我要再从你身边走一遍，最后，幽默也和你说话的方式，姿态 语气都有关系。

你如果一直认为自己是一个缺乏幽默感的人，说话缺乏自信，任何东西从你嘴里说出来都会变得不幽默。