# 面对女人的废物测试，如何解除戒备 - P1 - 人生观三味 - BV1kP41197aW

(音乐)，你和女生交往的时候，女生总会有意无意地对你进行测试，应对不假，将由准恋人变为朋友，重新扭转，需要费很大的精力，何谓废物测试，女生和男生交往时，会提出很多的问题，如果男生应对好的话。

就会激起她情绪脑的变化，被男生吸引，如果男生应对不好，她会认为这个人和其他男人是一样的，会把他看成是朋友，应对测验，是男生打动女生不得不面对的关键，比如，女生，那盒冰激凌看起来真不错，好像在暗示你。

要不要给我买一个，普通好男人就会说，那我给你买一个吧，如果这样说，对不起，你已经变成她的好朋友了，因为没有经受过她的考验，女生，你太胖了，不适合我，如果突然间感觉自己真的很胖，而且默认了，那么又错了。

又没有通过测试，女生，我不喜欢你那霸道的样子，言下之意，就是你应该温柔一点，如果接受了这个观点，那么又失败，女生，我有男朋友了，如果你想，那，那，如果这样想，又失败了，女生，你这一套对我没用。

如果你泄气了，那么又失败了，女生，不好意思，今晚有急事，可能来不了了，如果你说，没事，我们再约个时间，这样说，又失败了，面对女生的废物测试，你应该怎么应对，一，直接反驳，我是个高要求的男人。

你用这种借口想接近我，就有点不靠谱了，这些鬼点子对我没用，除非你是个绝色大美女，这种方法可能会让她觉得不合逻辑，这样就对了，这样做正中要害，针对的不是女孩子说的话，而是针对说话背后的框架暗示，二。

直接取消，你抛帅锅的技术很烂哦，也许其他男人会上当，但是你需要回去再修炼五百年，才能和我搭上话哦，针对你太胖了，不适合我，三，以其人之道还治其人之身，如果女孩子说，你太胖了，不适合我，你太矮了。

不适合我，不管说什么，你只要回答，你很诚实，我很开心，我知道你怕咱们走到一起，会被人说成合肥，当然这一点会让我感觉很尴尬，所以我需要认真考虑一下，该不该和你做朋友，有一种看似正常的问句。

其实也是肺部测试，如果她年龄大，你年龄小，她还专问你多大，前台词是说你太小了，你不适合我，还是做了个地位的暗示，这个时候不能直接回答多大，因为这是一个地位的暗示，这是一个肺部测试，你可以回答，问对了。

我就认为你年龄太小了，不适合我，这就把对方的框架给破了，解决问题之前，我们还得知道朋友与恋人的区别，朋友的含义是成全与迎合，也就是说，朋友往往是牺牲自己成全对方，如果她说饿了，那么朋友的做法是帮她做饭。

如果她说没有房子了，OK，朋友的做法是帮她租房子，如果有困难的的话，朋友的做法就是迎合对方的需要，但是恋人不是这样的，所以有可能很多的做法就是错误，恋人的含义是情绪的交融，恋字上面是意，下面是心。

意思就是两个人在一起，就是心与心的交融，朋友是理性与理性的交融，而恋人是情绪与情绪的交融，心与心的沟通，那才叫心有灵犀，一点疯，我们要做的是控制情绪，而不是满足理性，我们在面对种种测验的时候。

就得从恋人的角度去回应她，因此不管她问你什么，我们都得想想，自己是应该站在一楼仰望她，还是站在三楼去俯视她，如果你请她吃饭，请她看电影，这些反应都是站在一楼的仰望角度做出来的，那么就是朋友的角度。

朋友是恭维朋友的奉承，朋友是好人，但是恋人不是，恋人是站在三楼去俯视她，恋人会想，她是个小女孩，我要帮助她成长，她很多的做法是不对的，我要直接指出来，开她的玩笑，打压她，应对之法，我们只要有正确的思维。

正确框架的预设，我们也就知道该怎么办了，废物测试的秘密，女人会经常有意无意地对你进行废物测试，如果想通过测验，不仅是成为朋友，而是成为恋人的话，通关的秘密就是，让她出乎意料而又开心地笑。

所以一定不能表现得和其他男人一样好，是吗，通顺，一个有趣的自我暗示法，和女孩子的交往时，如果把这个默念三遍，这样就自然该怎么应对女孩子，知道怎么和她相处了，无论我们面前的女孩子多么漂亮，多大年龄。

多么高贵，在你内心深处把她看成未成年的，调皮的，暗恋你的小女孩，当你这么想的时候，我们的技巧，我们的话术，就会对待一个小女孩，她说叔叔你给我买颗糖，你会怎么说呢，很多情况下，我不会直接给她买糖吃。

而是取消下她，可小女孩真乖，给叔叔唱首歌，我给你买糖吃，当和女生相处时，也是这样，即使这个女孩子比你大五岁，你都要想这是一个比你小，暗恋你的小女孩，这就是框架的运用，你在练习的过程中。

不管遇到什么样的女人，在和她说第一句话的时候，就当她是未成年的，调皮的，暗恋我的小女孩，说上至少三遍，那么基本上就知道，该怎么进行沟通了，有时候，你不得不让步的，比如女生要去洗手间，让你看下包包。

没必要太有架子，你可以皱皱眉说，没门，睁大眼睛看着她的脸，两秒钟后，突然绽放笑容，把手伸过去，当她要求你做一件事的时候，立刻给她一个白脸，她会一乐，因为她没有想到，你会拒绝她，会用这样的言辞，把她推开。

在她惊慌失措的时候，突然改变态度，马上给她红脸，一推一拉，关键是态度，其实女孩根本不在乎，问题的答案，在乎的是你回答问题的态度，直接服从，和推拉之后再帮她，效果就在于态度，一个是她认为，你理所当然的。

一个是她在争取，女人对你说，你来我这里吧，这就是控制测试，如果你服从了，她就知道你比她价值低，你要追她，她就抛弃你，刚认识不久，女人说，我们去开个房聊天吧，你如果相信了，你就落入陷阱，她想试探。

你是不是饥渴，是不是想和她上床，如果你说，好啊，她就抛弃你，相反，你说，我不是这么随便的，你就通过测试了，她对你说，我不喜欢185以下的男人，你的回应，呵呵，是，185，你要穿高跟，才能和她接吻。

表现出不屑，她对你说，我不喜欢不成熟的男人，你的回应，是啊，我也不喜欢做人巴不得，暗示她自己幼稚，也有不屑的意思，总之，你的态度是，没错，我是达不到，但是我很优秀，你喜不喜欢我都无所谓，最忌讳的。

就是去迎合她的提出的特点，她说，我喜欢拍照好的男孩，你努力去学拍，会让她感动，但是会提出第二个要求，如果你说，我觉得摄影会让事物失去灵魂，只有绘画的东西，才能加入人的感情，这样不仅黑，还可以让话题继续。

如果你从来不说，女生的任何坏话，或者说不喜欢哪种女生，这其实让女人觉得你很弱，只是觉得你是好人，感觉不来电，女生说，谢谢你哦，好男人很自然的就会说，不用谢，这种回应，对其他女生可以，如果你想泡这个女生。

就应该变通一下了，正确答案是，只说谢谢就可以了，请我吃饭，请我喝东西，女的迟到了，你说来这么晚，吃饭你买单啊，或者说，下次再来这么晚，我就拉隔壁桌美女一起吃了，或者说，原来女孩从这么小。

就开始养成迟到的好习惯了，别比对她说，我也是刚来的，没关系，女生说，这里的鱼头好难吃，你说，是啊是啊，这就是附和，让女孩觉得你在讨好，你应该说，你不吃最好，把盘子端过来，我都吃了，女孩说，我喜欢小沈阳。

你也不要附和，别当这个是，寻找共同点的机会，你当时应该说，喜欢小沈阳，别让人看到，我和你一起，在社交中，地位低的人，会附和地位高的人，这是框架，比如，下属总附和领导意见，女孩潜意识里，会通过你的附和。

默认你比她价值低，地位低，聪明的女孩，会从细节衡量你的价值，你有没有碰到过这样的情况，当你打电话约她时，她说，星期五晚上，行啊，要不你星期五，再打电话给我，你有没有碰到过这样的情况，被她直接问。

你对我是不是认真的，你有没有碰到过这样的情况，她在约会前五分钟，打电话说不来了，你有没有碰到过这样的情况，她因为一点不顺心，而摆出一副大变脸，劝都劝不开，你有没有碰到过这样的情况，当你问她的电话号码时。

她说，还是把你的电话号码给我，我来打给你，注意到没，她在测试你，从某种意义上说，她的测试，是为了让你陷入她擅长的框架，同时也是想看看，你有多少主动权，这种测试的荒谬之处在于。

如果你满足了她看起来所期望的，那你就失败了，女人就是这么不讲道理，女人总是直接向男人问着问呢，而当男人满足了她的要求时，她却会感到失望，甚至向男人发火，你碰到过吗，漂亮的女人总是会有很多选择，选择多了。

她们必须做出选择，漂亮的女人总是喜欢强的男人，不仅仅是身体上的强壮，更重要的是人格和身份上的强势，女人不喜欢小屁孩，想想看，如果你是一位动人女子，有一百个男人围着你，你怎么才能指出。

哪几个有资格做你的真命天子，哪几个是外强中干，没错，你必须测试他，但你绝不会说，来准备好，我要测测你们，绝对不会，你会暗中做测试，弄清这个男人真正的长处和弱点，你不会让他知道，你正在测试他。

同时也不会让他知道你的结论，如果他表现得像个小屁孩，你就可以赶紧从他身边溜走，这也能让你获得主动权，如果你经常这么做，慢慢的就会习惯成自然，最后这些测试，就会成为一种下意识，在不经意间流露出的行为。

贯穿于你和男人们的交流当中，明白了吧，这就是美女们的生活，她们自然而然的测试我们，而你一旦失败一次，就很难有下次机会了，在这个快节奏的社会，人们不会有几个月或者几年时间，来弄清他，他是否合适自己。

我们需要马上弄清楚，测试便是女人的快捷方式，她们用这种方式来判断，你是一个能掌握局面的人，还是一个小屁孩，希望你能理解我所说的，如果下次你站在一位美女面前，向她要电话号码，而她说，干嘛不把你的电话给我。

我来打给你，你不妨笑笑，说 得了，别来这套，我可不是那种，每天只想着打电话的人，把你的号码写给我，我保证每天只打20个电话给你，用推拉化解尴尬，然后把笔给她，指着那张白纸满怀希望地看着她。

