# 高情商女人的说话之道(1) - P1 - 人生观三味 - BV1TM4y1t7op

美貌或許是先天的，但會說話是女人的武器。知乎上有一個高讚評論。男生的鐵哥們新交了個女朋友，身材超讚。男生和自己女朋友在一起時，不經意間誇了那個女生一句，"你太美了！"，"我才是美貌的女人！"。

"我才是美貌的女人！"，"我才是美貌的女人！"，"我才是美貌的女人！"，"我才是美貌的女人！"，"我才是美貌的女人！"，誇了那個女生一句。結果，他女朋友淡淡說道，那又怎樣？他男朋友又沒有我男朋友帥。

一句話機智盡顯，誇了自己的男朋友，也雲淡風輕中，排高了自己。而不會說話，再漂亮的皮囊也拯救不了骨子裡的無趣。上大學的時候，同班一男同學追到了漂亮的小師妹。我們都打趣這位男同學有煙浮。

可真為他高興著沒兩個月，卻傳來分手的消息。而且是男同學主動提出的。後來聊天才知道這其中的原委。男同學呀，開始很主動，總是想去主動製造話題。但小師妹大部分的回應都是"哦哦"的。好。

言語上的敷衍又怎能讓人相信你已經付出真心了呢？而說話沒分寸更是加速了兩人關係的破裂。有一次男生騎車摔了一跤，摔到了後腦勺，發了條朋友圈。底下留言的朋友大多表示諸如寶寶你沒事吧的關心。而那個師妹呀。

卻回了一句，你快去醫院看看腦子有毛病沒。兩個人開始在一起，或許是因為荷爾蒙上頭的激情。但總是沒話說，或者說不到一塊兒去。總歸是走不遠的，小師妹不見得是成心的。但是不經思考的話說出口，一次兩次沒有關係。

日積月累還是會傷了感情的。其實有時候率真和沒分寸也就只有一句話的區別。真正聰明的姑娘啊，知道言語上戰勝別人是無意義的。有效的溝通才是目的。王萌寫過一篇小說，叫做《雄辯證》，換了雄辯證的病人去看醫生。

醫生禮貌地對病人說請坐。病人卻不樂意了，為什麼要坐？難道你要剝奪我不坐的權利嗎？醫生決定換個話題，緩和氛圍，耶，今天天氣不錯。結果病人還是不買帳。純粹胡說八道，你這裡天氣不錯。

並不等於全世界在今天都是好天氣。例如北極今天天氣就很壞，刮著大風，漫漫長夜，冰山正在撞擊。醫生連忙解釋，我說的今天天氣不錯，一般是指本地，不是全球嗎？大家也都是這麼理解的嗎？病人接著反駁了。

大家都理解的，難道就一定是正確的？那麼，大家認為對的，就是一定是對的嗎？病人始終要在言語上勝過醫生，已經忘記了此行的初衷。其實啊，不管是朋友還是情侶，在諸如此類無謂的問題面前，沒必要一定分出個輸贏。

爭個對錯。招人待見的女生不應與對方意見相左，就鬧情緒。他們會把不同的觀點當成思想的碰撞。認真的換位思考，讓雙方從交流中獲益。而非一賭氣就來一句好好好，你都對。來強行讓對方認輸，陷入尷尬。

與這樣的姑娘交流呢，會有一種高手對決，見招拆招的快感。我們都聽過肖伯納那句名言，如果你有一個蘋果。我有一個蘋果，彼此交換。我們每個人，仍然只有一個蘋果。如果你有一種思想，我有一種思想，彼此交換。

我們每個人，就有了兩種思想，甚至多於兩種思想。沒人喜歡被質疑和反駁，沒人喜歡被逼的認輸。沒必要強迫別人同意你的意見。把閒聊變成不歡而散的爭吵。那些聰明的姑娘總會給人留一個台階下。

招人喜歡的姑娘可能並不是多麼貌美明豔。而他們不總以自我為中心，而是會把別人放在心上。蔡康永就說過，聊天的時候，每個人都市政。每個人，都只想聊自己。你講了自己的經歷，或者，對某件事情的看法。然後加上你呢。

你覺得呢，把話題丟給對方。讓對方也有表達的空間，和權利，你會變得可愛得很多了。生活中呢，高冷女神通常沒有大眾想像的那麼受歡迎。而異性緣好的女生通常都是會尊重別人，照顧他人感受的。我送你的禮物，喜歡嗎？

有沒有拿出來用啊？款式太老土，我不喜歡。我送你的禮物，喜歡嗎？有沒有拿出來用啊？放到櫃子裡了，我平時捨不得用。兩種表達方式，效果會完全不同。做人貴在拎得清，分得清輕重緩急。知道什麼該說，什麼不該說。

好奇心研究所曾經做過一項名為「生活中的你」要直面哪些虛偽的調查。調查一共收到5，318次讀者表態。其中我這人比較直，所以我出口傷人，你也不能打我。我說句話，你別放在心上。就是要，讓你聽了不爽。

我是對事不對人，不對人，只對人。不是我說你。你不懂事，還不讓人說了。我也不是說你不好，但你確實就有那麼糟糕。我都是為你好，雖然知道你內心是拒絕的。但我就是不能憋著不說，你就當我沒說過啊。如果你想計較。

那你可真是心眼有點小了。這幾項高居前列。這類話的邏輯就是，打過招呼的出口傷人都可以被原諒，甚至被感激。事實上，如果已經意識到說出的話不合適，就不該打著為對方好去傷害別人。異性緣好的姑娘懂得換位思考。

會察言觀色，儘管照顧別人感受。說話時絕對不會故意戳人痛楚，讓人難堪。他們不到處在公共場合吐槽別人。在他們心中，如何讓別人和自己都能感到舒服，是一個需要長久磨練的技能。生活中。

我們都討厭哪壺不開提哪壺的人。比如，你這麼胖，怎麼還不減肥？你這麼大了，怎麼還不結婚？你男朋友家有錢沒有？你工作這麼忙，現在攢多少了？不求人人都喜歡，但至少不要處處踩雷。說話前先觀察和試探。

知道對方的雷區在哪。絕不口無遮攔地亂說。對女生而言，說話的最高明之道是言語間善於示弱。妻子對不幹家務活的丈夫說，你把窗戶擦擦，我忙不過來了。丈夫一般都是心不甘情不願。你個子高，能夠到高的地方。

能把窗戶擦得更亮。拜託了，這樣一說，效果更佳。示弱呢，從來不會顯得做作和掉價。相反，適當的示弱恰恰可以讓劍拔弩張的日子顯得從容平和。女人最大的情商在得體示弱。她絕不是語氣慈善的發嗲撒嬌。

她的內涵其實是多表揚，不發飆。通過幾句話，讓男生感受到自己的存在是有價值的。男人本質上都是大男孩。沒有男人不喜歡帶著笑意的崇拜與褒獎。沒有人會希望奔波一天回到家，聽到的都是挑剔和不滿。

沒有人會討厭一個溫暖的擁抱，不只是說漂亮話那麼簡單。作為一個女人，一定要明白，刻薄嘴欠和風趣幽默絕對是兩回事。如果你有些許口誤遮攔，千萬不要說那是坦率。這是兩回事，沒有教養和隨性更是兩回事。

當我們在發表自己的見解時，最厭惡別人貓貓是屍地打斷自己。因為那種話被堵住的感覺不好受，而愛打斷別人說話的女人則會讓人覺得很沒有禮貌。會說話呢，是一門學問。我們要懂得在什麼場合該說什麼樣的話。

不隨意打斷別人，懂得分清楚主次。女人似乎天生對各種八卦敏感。可是八卦和輿論常常沒有事實作為依據。我們人音一雲，都有可能成為輿論的製造者、傳播者。做一個有自制力的人，不會輕易被影響。凡事都有自己的見解。

對於不確定的事情可以去懷疑。但是保留自己的看法，不隨意跟風。言多必失，說得越多，說錯的機會也就越多。對於我們不了解不知道的事情，不去亂說是一種涵養。雖然很多人的知識儲備，見識世面未必能做到讓人有。

聽君一席話，盛讀十年書的感覺。但若能懂得在什麼場合說什麼話，就算沒有精妙口才，也能讓人心裡舒服。世上的女性她們可能擁有千萬種樣貌，或名模好取，或眉眼皎潔。也可能有各式各樣的性情，或彪悍或溫婉。

每一種人生皆不同。但會說話的姑娘卻可以用強大的內心力量把日子變得溫柔，讓生活真的開出花來。