# 一个片段学会了直接提升十年撩妹功力。兄弟萌，拿出小本本开始上课了。 - P1：1677438527498.mp4 - 你的撩妹学长 - BV1fY4y1274y

(我看了一部女孩看完都觉得特别撩的电影)，(学会之后妈妈再也不用担心我找不到对象)，(撩妹的技巧直接拉满)，(兄弟们跟着小肖的视角来学一下什么是撩妹界的主事业)，(两块钱，加平费五毛)，(一张好名单)。

(我看了一部女孩看完都觉得特别撩的电影)，(张曼玉的这段表演特别真实，是生活中大部分女孩子的反应)，(害羞中还有矜持)，(很多兄弟们看到这里心里就犯嘀咕了，我这是被拒绝了吗？)，(哎呀兄弟们。

这只是刚刚开始，看看下面哥哥是怎么化解的)，(这段表演的主要目的就是想让小肖知道撩妹是谁)，注意看这里两个人之间的距离非常的安全，潜台词是"不要怕，你很安全"，(我知道你叫什么名字)，(嗯。

你应该叫…)，(叫苏密珍)，(是谁告诉你的？)，撩妹的首要任务就是先引起女生的好奇心，张曼玉主动靠过来，女生有好奇才会对你感兴趣，才会主动靠近你，不需要解释，继续保持住这种好奇心。

从表情明显能看出来女生非常不甘，如果是你的话，你心里也会痒痒的，注意看，非常巧妙的操作，男人先拉开了距离，女孩本来是想追上去问的，男人在靠近，张曼玉此时此刻感觉到了明显的紧张，转过身，眼神开始回避。

兄弟们，你们一定听过这种说法，追一个女孩子，要给她安全感，要让她舒服，但事实上，如果你真的让一个女孩说出来，她只会觉得无聊，真正能让人心跳加快的是未知，是紧张感，甚至是危险，(晚上主人会见到我)。

兄弟们，如果是你的话，这个时候有人在你耳边轻轻来上这么一句，你也会瞬间脸红心跳，小鹿乱撞，(我会想起你)，女人已经有开始展现出来不舍了，撩完就走，是你你都会思考一下，这个男人到底什么意思啊。

他为什么要这么说，他是不是对我有意思，他到底想干什么，这里就是引导投入啊，思考的越多，投入的时间和情绪也就越多，那好奇呢，始终没有得到解决嘛，肯定就会期待下一次再见面，(我会想起你)，(我会想起你)。

诶，就这么看着你也不说话，紧张和压迫感啊，又再次的在刺激这个女孩子，(我昨晚中午没有见到你)，(你根本没睡)，(你好笨啊，一定会见到我)，不知道大家有没有体会到张冠荣在这里的表现淡然自若。

没有丝毫的紧张和对抗，除了极高的情商，一眼就看穿，一晚没睡，还有这种与生俱来的自信，你一定会再次见我，(我会想起你)，这里又是撩完就走啊，好奇再次选择，好奇心，需要被满足的欲望也就越来越强。

(今天有点不太一样)，(没有啊，有什么不一样啊)，(没有，你耳朵怎么红)，(你到底想怎么样啊)，女生的好奇心受不了了，之前你撩完就跑，这次你给老娘解释清楚你到底想干嘛，注意看下面的思路啊。

每一步都是细节，(想跟你做个朋友)，(为什么要跟你做朋友)，(看着)，(干嘛看你手表啊)，(只要一分钟)，又是细节啊兄弟们，注意看，先是拉近距离，然后呢女生这个时候没有躲避。

其次呢做一个小小的服从性测试，你看我的手表只需要一分钟，女生呢配合并且服从了，这里啊就是一个高手都不说的技巧，不要看她说什么就要看她做什么，虽然她嘴上特别不耐烦，但身体很诚实，女生不反感男人的靠近。

这个时候啊其实男人啊，已经不知不觉间住进女人的心里了，(我看你)，(时间到了，说吧)，下面真的就是效果爆炸，任凭谁看了都感觉到暧昧开始上头，(今天几号)，(16号)，(16号，4月16号)。

(1960年4月16下午3点之前的一分钟)，(你跟我在一起)，(我会记得这一分钟)，(从现在开始我们只是一分钟的朋友)，(这是个事实，你改变不了)，(因为已经过去了)，(我明天会再来)。

(他会不会因为我而记住那一分钟)，(我不知道)，(可是我却一直都记住这个人)，(后来他真的每天都来)，(我们就是从一分钟的朋友)，(变成两分钟的朋友)，(没有多久)，(我们每天见面都超过一个钟头)。

(下雨天， 下雨天再拍)。