# 一个电影片段，直男和渣男比，到底输在了哪里？ - P1：1671046755702.mp4 - 你的撩妹学长 - BV1aW4y1u7Jw

我先卸个妆，不是 我要的就是阿凡达，就是阿凡达，兄弟们 看完这个视频，你就会明白直男和渣男的区别了，谢谢你的爱心，哎 美女，我朋友跟我打赌说，你不敢坐下来跟我们喝啤酒，这句话非常有心机，如果你直接问了。

美女要不要跟我们一块喝酒，就给了对方拒绝你的理由，但是换成了打赌，你不敢坐下来跟我们一块喝酒，我有什么不敢的，套路之后就可以表达一些真诚，我们没有别的想法，就是想单纯的跟你聊聊天，缓解一下气氛。

放松女生的戒备，这是一个好的助攻，瞬间能掌控局势，赶紧让黄本主动来接话题，气氛到这里就有点尴尬了，徐增也比较无奈，只能是开始主动的来调解一个氛围了，黄本听了女生的回答，心态马上炸了。

态度上就已经开始了对抗，年纪聊完又聊收入，而且还叫别人大姐，这条就聊不下去了，女生于是也开始了对抗，这就是直男最容易犯的错误了，非要就着一个尴尬的话题来针对错误，黄本连续四次，一直在对抗。

这个姑娘终于愤愤离去，走的时候还不让草粉一去，你的脚挺臭的，直男这个时候就会想，我没有做错，你这个姑娘肯定性格有问题，这个时候让我们来看看，渣男是怎么操作的，领导来点什么，不好意思，我那哥们刚离婚。

他现在是更年期碰上生理期了，为刚才的行为道歉，和理化之前的冲突，注意看这里的距离，这是人和人之间的安全距离，前台词就是，我对你其实没有什么兴趣，你以为自己是个dance，但实际上你是个loser。

这个时候，渣男用了打压的方法，刚才黄本的表现太差了，女生会认为吗，这两个没有价值，让彼此对等的方式，就是让这个女生的价值也降下来，我朋友是个loser，你也是个loser，别装大家都一样。

这里徐增转换了态度，变成了一种居高临下的服饰，你这人看我见多了，抓我拦尾巴在这儿演拦精灵，你自己心里是不是觉得，自己特别傻缺呀，你个病，你还想跑 你跑哪儿去，对呀 你跑啊，对呀，这就是你现在的处境。

你被挂住了你，这个给我划两圈 来，这个 这个，哭了，一条尾巴都照顾不好，多让人操心呀，通过关心女生的方法，给了他一个合适的理由，突破了安全距离，而且跟这个女孩，产生了肢体接触，一旦男生建立了。

这个主导的地位，展现了他的价值，然后女生这个时候，就会对男生产生好奇，产生兴趣，下面就是徐增，价值展示和吸引的方法，我啊 我就是一跑腿的，那你来这儿干嘛呀，给剧组送张道具，道具呢，让我看看呗。

道具能随便看吗，这是商业秘密，你这个是道具吗，这不是道具，这是信仰，给我看看吧，信仰不能随便看看，信仰得放心里，每个人都要有信仰知道吗，看到没有，徐增的每一个问题，都不正面回答，都是在制造女生的好奇心。

在调动她的情绪，算了 还是带你看道具吧，走了，有没有一种女生，在追着徐增跑的感觉，掌声多一点，送给他们，谢谢，谢谢，当心点，这里还有一个服药的细节，就是在测试女生的，一个服从的程度，各位观众朋友们。

下面我能请出的是，生活大师，看来名字叫小宝，非常地好看，来 有请小宝出场，有请，干嘛呀你，我下一个，不是 你这个，干嘛呀你，不是 你刚才尾巴，不是 你，他这尾巴容易刮着，你就是个变态，你看 同样的套路。

同样的方法，在黄渤用起来就非常尴尬，首先他没有站在一个，对于女生而言安全的范围，这就会让女生产生防备心，第二呢，他也没有事前的铺垫，上来就对人家动起动脚，那女生肯定会烦，生发硬套，不结合实际的情况。

那最后的结果，肯定是凉凉的，凉凉的，我先卸个妆，不是 我要的就，就这样的，就这样的，走。