# 不夸张的说，很多人都不知道女孩子才是最会撩的，这个片段，让我们学习一下，女生怎么撩人的 - P1：1677524882378.mp4 - 你的撩妹学长 - BV1xg4y1J7u4

你不是对我没兴趣吗，说来大家可能都不相信的事实，其实最会撩人的是女孩子，老话说呀，男追女隔着山，女追男隔成沙，所以女孩子是真的会撩，我们这个片段来学一学，女孩子是怎么撩人的，这就是在带节奏啊，带暖气氛。

你喝点汤吧，约会的时候，作为主动的追求者，你放不开，对方就更放不开了，所以我们就要去找女孩子，你放不开，对方就更放不开了，这句啊，就是细节，抛出一个话题呢，以问题为结尾，你呢都要参与到这个话题里边来。

无论是否的不是，你是不是得解释一下，回答一下，这里啊就是话题的延展，聊天啊如何能不尴尬，那就是话题的深入，宋佳的演技啊，是真的不错，明显能看到有一丢丢的失望，我去食堂，食堂啊，什么单位啊。

又是话题的自然的往下的一个延续啊，我在食调场，手有点烫，话题继续延续啊，工人怎么的，挺好的，正经事，看到男生啊这么冷漠，骚操作就来了，不愿意说啊，那可能就是酒不够，服务员，找到了，最后两杯。

我平时其实不怎么喝酒，高兴啊，这里啊就是在合理化家酒的原因，因为高兴嘛，你还不能让我高兴吗，多喝点，你离开这么长时间，你有老婆了吗，没发生，原罪啊，这里啊，就是能看得出来，女孩子主动的时候。

一样的死皮赖脸，我也担心了，这个也字啊，用的就很厉害，咱俩呢都一样，在心理学上，最经典的结论，就是相似才能有好感，相似啊才能拉近距离，你选你选什么样的，现在，没那些心思，什么心思，怎么长那样。

我去批死你，你看啊，只要你不尴尬呀，尴尬那就不存在，兄弟们主动追求啊，不犯法啊兄弟，你觉得我胖吗，不胖，你谈过几个女生了，没几个，你几个是几个，你俩够，你猜猜我谈过几个，没有，三个。

那个吴立东你还记得吗，谁，你怎么知道，你是，你考学了，像我，也不如什么中年男人，他还有初恋呢，后来，他跟他们单位的什么领导，去什么夜舞会，给我爸看，好，你去过夜舞会吗，去过，男人去夜舞会很正常。

兄弟们注意看宋嘉这里的回答，没错，后来也想你，这特别正常，兄弟们你看这不要脸的劲儿，很正常啊，就是不起初恋的那种，就不起初恋的那种，就不起初恋的那种，就不起初恋的那种，就不起初恋的那种。

就不起初恋的那种，就不起初恋的那种，就不起初恋的那种，很正常啊，就是不起冲突，聊不下去了那就展示吧，体现自己的价值，我们唱歌怎么那么难听啊，你不会唱我唱，唱得也难听，兄弟们如果说啊，上面那个操作。

还略显尴尬的话，那下面这段操作真的绝了，那下面这段操作真的绝了，你怎么知道我家，小时候就知道你家住哪，小时候就知道你家住哪，宋家这里啊，搬个凳子自己坐下，还是那句话兄弟们，你放得开啊，别人才能放得开。

你回去吧我要休息了，你回去吧我要休息了，兄弟们你看宋家这里，第一次被拒绝，但是完全不会因为被拒绝就失控，但是完全不会因为被拒绝就失控，兄弟们你看宋家这里，第一次被拒绝，但是完全不会因为被拒绝就失控。

兜兜:我去把喜饭给你买了，好嘞，好嘞，好嘞，第二次拒绝了 还是不理会 该干嘛干嘛，该干嘛干嘛，第三次拒绝了兄弟们 第三次拒绝了，面对拒绝依然态度自然 完全无所谓，别着急 别着急，你别着急 别着急。

你别着急 别着急，你别着急 别着急，你别着急 别着急，你别着急 别着急，你别着急 别着急，你别着急 别着急，你不是对我没兴趣吗，很多人都不理解 这里为什么宋佳要打这一巴掌。

很简单 这一巴掌打不上 不打上去的话，这个男人肯定还会继续抗拒，说什么我们不合适 诸如此类的解释，如果说前面的理性还在 这一巴掌打下去，剩下的只有纯粹的本能，兄弟们你们一定要记住 喜欢就是一种本能。

就是一种欲望，这里后面大家都懂了。