# 你其实就差个僚机 - P1 - 你的撩妹学长 - BV1Lx4y1o73h

这一段渣男和直男直接高下立判了，我朋友跟我打赌说你不敢坐下来跟我们喝啤酒，好了接下来我们要庆祝一下，一起来欣赏一段中华武术，银枪刺猴的表演，其实呢主要是我哥们特别想跟你聊聊天，你看他是怎么把他留下来的。

好奇心是最简单的方法，然后再真诚的去表示，我们只是想跟你喝喝酒聊聊天，又不套路又很真诚，是你们两个来的呀，没有啊我们还带条小狗叫果汁，小狗，你喜欢狗啊，徐峥刚才那个眼神就是给黄渤示意让黄渤开始接话题。

让黄渤主动一点跟妹子开始聊天，一般吧，妆化得很漂亮，那倒也是，啥都看不出来了，应该不小了吧，人家本来也不大，怎么说话呢我也没说，问女孩子年纪永远是大忌，无论是第一次微信聊天还是第一次见面上。

除非她直接告诉你永远不要去问，笨大呀，哎大姐你们在这跳舞一个月给你们开多少钱，不一定啊大叔，聊完年龄聊收入没救了，怎么还不一定啊，听这句大姐和大叔，一下子情绪对抗就上来了，虽然说影视有点夸张。

但是生活中像黄渤这样的直男发问很多很多，为了缓解尴尬，喝酒是最好的方式，黄渤连续四次，挑起女生的情绪对抗，俗话说再一再二不能再三再四，这谁也不会惯着他了，电影看的时候我都像催化膜。

这种直男爱晚期真是没啥救了，哈，你别不爽，林导 来点儿什么，不好意思 我那哥们儿刚离婚，他现在是更年期碰上生理期了，兄弟们 这段性感来了，的确是个业余，你以为自己是个舞者，但实际上你是个公子。

兄弟们先注意这个距离，两个人保持一米以外的，一个非常安全的距离，这段距离的意思说明，我对你没有那么高的兴致，明白吗，不要上去就贴脸，然后徐峥为什么用这种，打压的方式去聊天，因为他们前面的铺垫太差了。

所以说他要把这个女孩子，灵魂的外衣给剥下来，把刚才的负面情绪给化解掉，你是个loser，我也是个loser，大家都是普通人，装什么装呢，对吧，你看着我干嘛，我说错了吗，像你这样的女孩，我见多了。

装个蓝尾巴，在这演蓝精灵，你自己心里是不是觉得，自己特别傻缺，看你还想跑，你跑哪去，对啊，你跑啊，对，这就是你现在的处境，兄弟们，这一段阿凡达情绪上来了，转身就要走，如果他真的走了。

徐峥也一定会追上去的，你被挂住了，你，这个可好两招，来，这个，这个，哭了，一条尾巴都照顾不好，多让人操心，好了，开始情绪按摩，姑娘情绪已经酝酿的差不多了，接着3A的举动，去突破这段距离。

这段距离的测试非常关键，别动，你别动，这么晚了吗，有时候换个方式解决问题，知道吗，你是干嘛的，我就是一跑腿的，那你来这干嘛，看坐的位置已经不一样了，然后徐峥开始了自己的下肢展现和吸引，干嘛。

给俊松送上道具，道具呢，让我看看，道具能随便，听徐峥的每个回答都很敷衍，其实就在勾起姑娘的好奇心，都在埋伏异己，你这个是道具吗，这不是道具，这是信仰，给我看看吧，信仰不能随便看看，信仰得放心里。

每个人都要有信仰，知道吗，小气鬼，算了，还是带你看道具吧，走，台上一分钟，台下十年功吧，在座的叔叔阿姨们，掌声多一点，送给他们，谢谢，兄弟们请注意，兄弟们，这里徐峥站起来的时候，直接自己就走了。

也不去牵姑娘的手，很潇洒，我无欲无求，当心点，扶腰的细节，好的，亲爱的朋友们，下面我得指出的是，中国大师，他的名字叫小宝，非常的好看，来，有请小宝出场，有请，干嘛呀你，你这个，干嘛呀你。

不是你刚才尾巴不大，不是你，他这尾巴容易，这就是我们说的那种，只会死白硬炮的，一看就会，一学就废的朋友，大老朽，会上来，大老朽，我喜欢飞鸟一般，你一笑我才上载，你千万别见外，大老朽，我先卸个霜，不不不。

我要的就是阿凡达，就是阿凡达，来一起来，来一起来，兄弟们在车里面，多多少少还聊了点什么，不会有这么快，影视嘛。

大家看着开心就好。