# 女生为什么不回复？三个高级聊天术彻底解决！ - P1：studio_video_1669491415944.mp4 - 你的撩妹学长 - BV1xG4y157f9

女生为什么不回复，三个高级聊天处帮你彻底解决，女生不回消息，到底是女生太忙，还是对你不感兴趣呢，消息发多了怕女生反感，不发消息又怕关系冷下来，到底该怎么办，我翻遍了全网，也没看到谁真正解决这个问题。

索性我自己出一些视频，力求把真正实用的解决方案呈现出来，视频有点长，但是我保证你内心看完会给我点赞，咱们先来看看女生不回你消息的几种原因，知彼知己方能百战不殆吗，一 败在粗糟浅。

如果女生刚认识你就对你爱搭不理，基本上是你语言之外的东西所影响，我们经常讲一句话，决胜刀鞘之内，两个刀客比武，一个是苦练十年刀法，拿一把钢刀，另外一个只练了一个月，拿了一把生锈的破刀，你觉得他们谁会赢。

即使还没有交手，胜负其实已经注定了，同样你追女生的时候，如果毫无准备，基本上还没开始那就结束了，社交暂时片是网络时代的人物名片，现在社交软件大多是网聊，甚至是以文字为主，没有人愿意对着一个风景图。

或者动漫人物聊天，即使是网聊，女孩也需要了解你的形象和你的生活，人的大脑为了快速了解陌生人，会通过少量的信息，在心中给对方画出一个肖像，举例来说，当她看到你有一张健身的照片，她就会觉得。

这个男人挺喜欢运动，他一定比较健康，有活力，身材蛮好，不宅男，当她看到你吃精致的下午茶，就会想到，这个人的条件应该还可以，蛮有情调的，能把自己的生活过得有滋有味，游刃有余，不会整天为生活而奔波。

和她相处，会比较轻松有趣，当她看到你穿一身，搭配比较得体的衣服，不仅为你的个人形象加分，还会产生这样的联想，这个男人挺会穿搭，和她在一起一定很有回头率，介绍给朋友认识，一定也会有面子，这种有品位的男人。

真的是蛮少见的，如果同事有这样三张照片，女孩会更有意愿和你聊下去，这个就是生活建设的重要性，但是千万不要弄虚作假，拿那些假照片，穿搭可以学，健身爱好也值得你去培养，想变得有女人缘，必须突破舒适区。

成为更优秀的男人，反之如果你的照片全是自拍，环境很邋遢，穿搭很土，朋友圈全是各种短发，女生就会把你当成一个错男，不愿意和你急往下聊，仔细审视一下自己的照片墙，看一看是否能找到女生，不回你的原因。

二 给女生施压太过，很多男生长期没有女朋友，遇到自己喜欢的，可能就有些急，按耐不住自己的性子，一上来就冲动表白，寓涵温暖等等，恨不得立刻就和女孩在一起，这种压力女孩会感觉很不舒服，为了不让你纠缠。

可能干脆就不回你了，就像树上的果子一样，还没熟，你就匆匆忙忙的摘下来，那得到的一定是苦果，前期的聊天应该以轻松有趣为主，可以表达对女生的欣赏，但千万不要着急和女孩挑明关系，三 白开水式聊天。

女生不提供聊天话题，你也不提供聊天话题，结果聊天干巴巴的，什么内容都没有，女生聊的很平淡，你也跟着聊的很平淡，就像一杯白开水，索然无味，爱情从何而来，千万不要觉得，你逻辑上说一些自己的优点和条件。

女孩就会因为这些而喜欢你，记住，喜欢是一种情绪，情绪，情绪，需要你在互动当中创造出来，不要把聊天变成逻辑的研讨会，不然女孩就会感觉，和你聊天就像喝白开水一样，干嚼馒头难以下咽，很快就不愿意回复你了。

找到原因之后，我再详细讲解三个高阶的聊天技巧，让女生不由自主地就想和你聊下去，今天聊完，明天还想和你聊，高阶技巧一，抽刀断嘴，聊天要借几兆，别一上来就给女孩发太多，要让对方有反应的时间。

去回应你的每一句话，我们把女孩的聊天，想象成一条流动的河，需要你们两个人共同参与进来，共同流动，而不是仅仅的你自己口说悬河，滔滔不绝，单纯的自嗨，女生觉得跟你没有办法产生链接。

你们两个有一种聊不到一块去，没法共鸣的感觉，在互动当中，一个人参与的越多，越会重视这段关系，就像一朵花，你每天浇水，就会形成习惯，你会关注它开了没有，担心它会不会枯萎，一只流浪猫，你天天喂它。

某一天它突然不见了，你心里也会非常失落，反过来，如果一朵花你从来没有关注过，它哭了就哭了，一只猫，你从来没有搭理过它，它消失与否，跟你也没有关系，所以，你越是能够在聊天当中，懂得一些小小的停顿。

让女生参与进来，越能让两个人的话题，不断的进行下去，女生不回复你的几率，也会大大的减少，你必须在聊天当中，主动引导一些话题点，让女生有一些可以回复的东西，如果你总是被女生吃了，睡了没，完全不提供。

可以让女生回复的话题点，你再停顿，那也是败大，高阶技巧二，生生流转，掌握发散思维，会让自己成为话题的宝库，让话题生生不息的涌现出来，每一个话题，都可以关联到另外一个，你身上的话题，可以和女孩相关。

女孩身上的话题，又可以和你自己相关，让对话不断的流动下去，不会因为没话，而导致聊天中止，有时候你讲的话题，女孩回应冷淡，你也不用在意了，继续拓展新的话题，或者你可以直接把话题，关联到对方身上，任何话题。

只要关联到女孩身上，或者关联到你自己身上，就会源源不断的，把话题进行下去，在这种循环之下，话题就会生生不息，流转不止，高阶技巧三，服侍共情，很多人认为，两个人的聊天，需要在一个话题上深入。

才能深深的产生熟悉感，但事实恰好相反，你需要和女孩聊更广的话题，才能把二人之间的关系，联系加深，这些话题，可以相互之间没有联系，但是每个话题，你们都要聊几句，才能产生一定的互动和共鸣。

这样做会破坏气氛吗，不，当你们一起经历很多话题，很多情绪，你们就会产生更多的联系感，因为你们像认识了很久，已经经历了很多事情一样，对于女生来说，话题不断变换，情绪不断变换，而只有你是不变的。

你们一直在聊天沟通，一起经历的一切，有句话叫做患难见真情，就是这个道理，你倒不必说和女孩共同患难，你只需要不断的和她体验，不同的话题，不同的场景，不同的情绪，就好像你和一个人一起，执行一项任务一样。

在这过程当中，你们彼此合作，共同面对各种阻碍，你们二人，就会因此变得更具备联系感，虽然看上去聊得都不深入，似乎话题都浮于表面，但也算是共同经历过世间繁华了，虽然没有什么大起大落的喜东挨乐。

但小小的快乐和愉悦，却不断的加深你们的感情，正是浮世倾欢，在实际的聊天过程当中，如果某个话题你很喜欢，也可以停下来多聊一会，但切记一个话题不能聊太久，就好像吃馒头一样，一口馒头，嚼了又嚼，就会所然无味。

你们的联系感越深，就越不会发生女生不回复你的情况，以上三个高阶段的方法，需要不断的练习和掌握，如果你感觉自己的基础很差，可以学习视频下方的九节情商课，一杯奶茶的钱。

跟着男哥学习提升一下自己吧。