# 如何识别窗口，抓住了就脱单了，卡看自己错过了多少次脱单机会 - P1 - 你的撩妹学长 - BV1cL411D7CF

Hello兄弟们好，好久不见，今天呢给大家来拆解一个片段，如何发现女生对你释放的窗口，总说自己女生绝缘体的兄弟们，你看看你错过了多少机会，这个就是好感信号，兄弟们女生完全可以选择在你走之后才离开。

但是她选择了跟你一起离开，那如果不能理解，如果有个一两百斤的妹妹说要走，你会选择等一下还是跟妹妹一起走呢，所以以后你遇到喜欢的女孩，你也可以用这个套路，刚好顺路嘛，那大家就一起走咯，兄弟们。

你就没有遇过一次跟你顺路的女孩吗，(战友们互动)，冷场之后女孩主动开口了，一个小城市，人际关系中谁需要谁主动，谁喜欢谁改变，(战友们互动)，兄弟们，独特的一项，人对你有了好奇心自然就有了。

想要去探索和了解的欲望，不可能吧，上个星期在便利店看到我，你还记得，哇，你醉成那个样子，十九块二，谢谢，(战友们互动)，四块六，五个六，先生四块六，六个六，先生你的口香糖，四块六，七个六，嗨，喝啊。

有去过吗，我真的不记得了，我从二十二岁以后就没见过有人，醉成那样子，这里说实话，这个女孩是真的会聊天，二十二岁之后就没见过人那么醉过，你看这个小话题地的，这话题很好接，比如说，为什么是二十二岁之后呢。

而且之前见到过的醉过的是什么样的，我的醉有那么夸张吗，我对你是唯一的吗，这个聊天就很容易延续下去，你多少岁啊，怎么了，这里也是一个小技巧，遇到自己不想回答的问题呢，直接用问题来回答问题，举个例子。

你姑娘问你是不是喜欢我，那你是不是傻乎乎的说喜欢，遇到这种目的不明确的问题，最优的回答思路就是，你怎么这么问，那你今年多少岁啊，哇你看上去挺斯文，怎么这么直接啊，比你大一点点，遇到自己不擅长的领域。

有的兄弟就喜欢抬杠，非要真的对错，但是呢，是个人就会有缺点，既然不能体现自己的价值，就可以直接转移话题，喂，你有没有想过，为什么香港这么少看到UFO，但外国就常有人看到，说到问的最多的问题。

就是跟类似聊不到一起，这里跟大家说句实话，筛选无处不在，聊不到一起只是表象，更深层次的是，你的兴趣爱好，思维认知，做不到相互兼容，你想啊，两个人聊天都最近，那谈恋爱干嘛，互相折磨吗，香港。

怎么可能会看到，那么多高楼，有的被高楼挡住了对吧，外国的房子呢低一点，天空也广阔一点，比较容易看到的，怎么，你很喜欢UFO啊，有点好奇哦，最下面这个，要联系方式的思路啊，清晰而且有效。

那既然你对这个感兴趣，那我就说一个，你从来没有听过的事，你不信呢，我发资料给你，喂，对了，你没听过，华富村曾经出现过UFO，你在吹牛，喂 是真的，40多年前，曾经有人说呢，在华富村，发现了很大的UFO。

飞得很近，不过以前的人呢，不叫它UFO，说它是上天显灵，你不信的话呢，我今天在网上找给你看，好吧，好啊，Email给我啊，那好，邮箱地址给我，就是我，什么，就是我，就是我，就是我，是哦，那怎么打呀。

既有就是是我我，就是我，你耍我啊，就是我咯，喂 你的邮箱很难寄啊，其实一点也不难寄啊，关键是要能随时联系到的手机号码，要不把你手机号码给我，怎么 想要电话，什么，想要我的电话号码咯，神经病。

注意看这里的小动作，眼神回避，不愿意面对，然后呢 俯瞰俯眼镜，标准的自我安慰动作，因为被人说破了内心的想法，多少有点不舒服，要电话号码我就直接问你了，67431584，你看 你真的很复合啊。

直接就给了手机号码，行了 找到了，眼细眼全套，找到了就发给你，就发给你啊，好啊，好了，好啊，我去那边办事，好啊，找到了就发给你啊，拜拜~。

拜拜。