# 学会展示自己的特长，帮你追到妹子。 - P1：studio_video_1690527902007.mp4 - 你的撩妹学长 - BV1su411G7kz

電影裏面有那些妞妞的神操作，看完之後你也是海王，太餓了，你也餓了，我也餓了，我之前視頻有講過，追妹子泡妞，體現邏輯跟商業其實是一模一樣的，當你學會了泡妞，也就知道怎麼創業了，我一般都是講道的層面。

而不是去講術，我們要去遵循道，當你得道也就是悟道的時候，那些技巧和方法都會顯現出來，那我們點個外賣在家吃吧，點外賣幹嘛，等我，包個餃子還要這麼多東西啊，什麼一樣的東西啊，因為妹子的一句話太餓了。

男主就飛奔的跑了回去，給她做自己最拿手的餃子，兄弟們注意啊，是最拿手的，當你要追一個妹子的時候，你就要在妹子面前展示你的特長，或者是獨有的技能，如果你打高爾夫，籃球，拳擊，游泳等等。

有哪些特別牛逼的某一項，把它拿出來，那就是你的高價值，妹子是很吃這一套的，妹子天生是牧羌屬性，她就會對你迅速上頭，看這餃子做的很精緻啊，肯定也很好吃，期待的眼神，盼鈴聲清脆，帷幕間燈火幽微。

我和你最天生一對，沒了你才算原罪，沒了什麼才算原罪，太好吃了，太好吃了，在這裡妹子哭著拍著窩子，一是味道不錯，真的很好吃，二是被照顧感動了，三是有家的感覺，有很多兄弟就說了，點個外賣就能吃到。

點個外賣就能搞定的事情，為什麼要搞得那麼麻煩，那這個呢，就是給到妹子情緒，你對妹子上不上心，妹子是能感受到的，妹子的情緒，時刻牽動著男主的一喜一怒，在這裡我就說一下，吸引力法則了，不管你是在追求妹子。

或是在家裡面對夫妻，還是對同事，我們都要做一個動作，就是微笑，你吸引來的就是喜歡微笑，有上進心正能量的，他們就願意跟你在一起，與你相處，相反你整天愁眉苦臉的，像是別人欠你八百萬似的。

讓你遇到的都是欠別人錢的，打沒打，心裡都是社會的不公平，抱怨，這也會影響你的怨事，這裡男主是做了個測試，看妹子對他的反應，我養你帶有調感性質，這是一個雙語啊，又沒明確跟你表白，只是讓你知道。

我對你有好感，我在默默地為你付出，滾開筆墨，讓我眼角出淚，天地何相與悲喜為誰，他們與會無悔，我卻只有你支配，問世間那一天，在這裡男主就做得非常到位啊，不解釋也不掩飾，直接轉頭就走，就很順其自然的一句話。

也不會讓妹子感覺油膩，看妹子嘴角微微上揚，嘴上是拒絕的，但內心是很高興的啊，那個夢我不能掙扎，每一首掙扎，每一句笑話，我曾將青春放下，妹子睡著以後，男主貼心的為她蓋好被子，有哪個妹子能抗拒。

這樣為她默默付出的人，誰就是能去感慨，我給你多拍幾張啊，你老這身衣服真漂亮，喂，去你大爺，妹子被騷擾，男主過去跟別人打鬥，保護妹子，這都是很讓妹子加分的啊，現在他媽幾點啊，不是你說你喜歡我，包的餃子嗎。

你看我還能吃餃子，我是喜歡吃餃子，但不是現在，我現在很嚴肅的問你一次，你能不能當哥的女朋友，這問題我不是給過你答案嗎，你什麼時候告訴我了，你微信第二條，只是一封一遍信號，男子大半夜的跑過來。

跟妹子包餃子，買了麵粉還被保安趕呢，而且風雨無阻的，即使大半夜的也不睡覺，這種精神，妹子其實是看在眼裡，記在心裡的，會很感動，然後男主大晚上，荷爾蒙直線飆升，激動的心顫抖的手，表白的事情走一走。

鼓足勇氣表個白，我前面視頻有說過啊，不要表白，不要表白，表白是一種懦弱，不自信的行為，表白只會讓你在這段感情中，更加被動，我各種忙，五天跑到六個店，暈倒轉向的，你忙啥呢，啊他們家有出發了，先不說了啊。

她說她要去拍三天的廣告，可我包好了餃子，吃等了她33天，依舊沒有回來，因為妹子的名氣越來越大，需要全世界到處趕場，沒有時間去回復男主的消息，男主就在這裡煽情啊，陰謀啊，最後做了一個衝動的決定。

我現在明白了，我已經沒有支撐不到你的回復，你現在是華麗的仙女，不請放棄，我絕不再怪你，等我回來吧，我絕不再怪你，等我回來吧，你只是一個過客，打擾我的生活，你給我留下相思折磨，讓我如何解脫。

原來你只是一個過客，從我世界路過，忍不忍心呢，妹子所有的聯繫方式全部刪了，雖然哥平時是個甜哥，你往哪牽我往哪走，你要餓了我就下廚，你要幫忙我就出手，但哥還是有尊嚴的，其實他這樣做是很對的啊。

這其實不是衝動，而是一波神操作，自娛實力而後生，在這裡就好比你跟妹子聊天，天天聊天反饋也不錯，但就是約不出來，就差那臨門一腳，這個時候你就要退出來，那妹子就會好奇，你是不是不喜歡我了。

你是不是喜歡別人了，她就會自行腦補，這也叫欲擒故縱，我剛剛好給我包的餃子呢，為你放開手，拿著，我就是會給你包餃子，跟我回家，讓你全部都懂，我愛你，一對一就能滿足你，我他媽不回你微信，你就把我拉黑。

讓二寶失蹤是嗎，我等了你很久，可是你沒回我消息，我必須在你滅我之前，先把你給滅了，你把我趕滅解，你知道地圖上寫的，是給你哪兒嗎，你他媽是武壇山，我以為你出家了，以後辰哥照顧你，只許我讓你受委屈。

不許別人，妹子回來以後呢，就發現男主把她微信刪了，她就會很失落，應該是老娘刪你，怎麼你刪老娘，這個世界怎麼了，她就會懷疑人生，記住人性的弱點，越是得不到的越想要，得不到的東西才是最美好的。

在之前妹子是對他有好感，還不到愛的程度，這一波神操弱下來，讓她深深地愛上了你，你們說欲擒故縱重要嗎，我們追妹子，還是要有點小心思的，如果不會追妹子的，可以來找我。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(設置的相機順序為好看，大小盤是不大影響的)。