# 电影里的撩妹技巧确实6 - P1：1679684237354.mp4 - 你的撩妹学长 - BV1Tg4y1s7JQ

看啊 注意看啊，又是这种问题，你觉得我优不优秀，你呢 特别优秀，你人长得漂亮，又有工作能力 身材也，那我怎么听说，女人太优秀了，男人都不敢要呢，我是这么认为的，一个男人永远不会嫌，一个女人太优秀的。

就像一个女人，永远不会嫌一件衣服太漂亮，一个女人放弃一件漂亮衣服，只有两个原因，一 是价格问题，二 不合适，那男人放弃一个女人，也通常是出于这两个原因，行吗 怎么解释，开始CPU了。

你看他这个CPU的方式，就听了之后好像感觉没毛病，我们看一下他什么反应，怎么感觉你像他几倍我，哪敢，一个优秀的女人，一个好男人，天生一对，像你这么优秀的男人，为什么你老婆跟你离婚了。

好 此时这个女生觉得，其实两人还是挺搭的，她想进一步了解他的时候，你看一下他的操作，特别的神奇，我去游览世界，先表示酝酿一下情绪，然后他要开始他的表演了，刚刚好像两人很甜蜜，但是这个时候。

这男生又表示很随意，你要觉得不合适，咱俩就算了，这女生就会觉得你这个问题，我今天我一定要问出来，我就非常的好奇，杨天华，我告诉你，我这找老公呢，不是闹着玩的，我们在一起是需要了解，需要沟通的。

在一起是一辈子的事，我这过分吗，抱歉，没什么不能交流，我呢，很早就离婚了，之前生意做得还不错，我们俩的感情也特别好，后来生意败了，沾什么配什么，又赶上怀孕，他就提出来要离婚，我呢我一直安慰他。

我说钱可以再赚吗，两口子是一辈子的事，况且还有了孩子是吧，他不同意，坚持要跟我离婚，背着我把孩子打，孩子要是在的话，估计可能，得这么高了吧，女孩，我不知道该说什么好，可能我不是很了解男人。

但是我多少了解点女人吧，如果一个女人嫁给你，为你怀孕，再把孩子做了，这说明她，她得对你多失望，这女的也是个高手，一会歇着，有事给我打电话，然后故事讲完了，这个时候他就说要走，而女生这个时候其实是觉得。

已经被他说中了，他经历过这种不好的事，他肯定会吸收经验，那他上一段感情可能不是很好，那这一段呢，他能这么在意，说明他应该已经改了，所以他已经喜欢她了，他不太希望她走，那这个时候这男生做了件事，他就说。

我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了。

我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了。

我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了。

我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了。

我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，我现在已经离婚了，真的是我们来复盘一下，刚开始这女生问他，一个女生太优秀怎么办，然后呢她直接给一个CPU，给他整得好像冒烟了。

就好像说的挺有道理的，然后呢这女生又觉得，你这个人的讲话好像还挺对的，那我进一步了解你，她说你上一段为什么离婚，然后这男生第一表现是，先去趟厕所，表示我这是一个不堪回首的过去，我一谈起我会有情绪。

然后这女生呢，就特别的被他这种行为产生好奇，就你为啥要总是逃避这个问题呢，我今天一定要问出来，然后这个时候男生给他讲了一段，他之前的故事，非常的感动，表示自己之前好像犯错了，那这也意味着。

现在他意识到错误，所以他会改，所以这女生呢就被他感动了，感动之后，正常来讲男女之间，可能就这时候比较尴尬，于是男生说就走了，走的过程中，这女生一定是不舍的，所以这男生又敲个门回来了，说我饭还没做呢。

所以就趁机在一起了，就是说你一定要有推，右退 有啦。