# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第28课：成年人必须悟透的8条社交原则

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性社交片的第五课，成年人必须悟透的8条社交原则。其实社交原则有很多潜规则和潜规则，别说8条了，80条我也能给大家弄出来，但学的多不如学的精。

所以我打算从人性的角度上和大家分享8条最核心、最高效、最有用的社交原则，助力大家在社交上如虎添翼，事半功倍。第一条做人要接地气，给大家讲两个小故事吧。我念大学的时候，有个同学是上海本地人，家里有个保姆。

其实客观而言，他家条件普通，还没有达到富贵程度。但在一个全国各地学生云集的大学里，可能会有一种本地人的骄傲吧。所以住校没几天，有一次他给家里打电话问保姆说，我是小姐，太太在吗？

据说当时寝室里所有同学都石化了，什么太太和小姐，那时候流星花园刚刚热播后，大家私下议论说，不是看剧，看出意想症来了吧。最终他在整个大学时代人缘都不太好，大家给他的评价是爱装泰假等等。我和他接触不多。

但我知道他之所以这么做，原本是希望别人高看他一眼的，结果事与愿违。大家不但没有高看他一眼，直接把他当成一个笑话来看待了。第二个小故事是我们小区里的一位业主。说实话，我新搬的小区业主大多都是开公司的。

家里一般都有一两个保姆，稍微有点傲气，也可以理解。但其中有一户人家特别著名，他们要求客人来时，自家保姆在门口弯腰说欢迎语，就像电视剧里看到的那种，然后要求保姆蹲在地上给客人擦鞋换鞋。

临走的时候还要保姆鞠躬送客。结果怎么样呢？他家的保姆都陆续辞职了，新招来后也是没几天就要辞职。据说现在已经很出名了，都没保姆愿意过来，家里的活都得自己干了。那么他们弄出这么一套迎客的标准。

客人是不是都很开心呢？恰恰相反，所有去过他家的人都说实在太不自在了，以后都不想去了。所以现在小区里很多业主都玩到一起了，唯独这户人家是孤立的。前几天，一位和他家有生意往来的人说组个局，把他家也叫上。

结果很多人纷纷拒绝，说算了算了，不是同一类人没必要硬凑。于是到现在，他家都是独来独往。而且大家对他家的评价很差。当然，这和女主人身性刻薄，眼高于顶也有关系。所以第一条社交原则就是做人要接地气。

你不能一个人高高在上，再说了，现在又不是封建社会，谁会配合你的高高在上呢？聪明的人一定是随和好相处的，只有愚蠢的人才会搞得自己很另类，还觉得自己很牛逼，排出谁都配不上和自己交往的姿态，最终被现实。

狠狠的打巴掌，哪怕你真的比对方地位高，财富多，看不惯你的人多了，你一样会处于下风。第二条，当你没有成功时，你要足够重视自己，但你成功后，你要善于自黑。不知道大家有没有发现，我刚开始创业时。

我是从来不提起我的原生家庭的，包括我早期还没有成名的时候，我从来不提那些成长过程中的坎坷。不但如此，我在求学或者进入职场后，我也几乎不谈这些，倒不是虚荣，故意隐瞒，而是我觉得没必要。我说这些干嘛呢？

希望别人同情我，多照顾照顾我，希望别人看着我原生家庭贫寒的份上，多给我一点机会。我从来也不需要别人的同情，更不会卖菜，我只会一路自强。所以当我渐渐做出成绩后，我披露这些时，有相当一部分人不相信。

甚至认为我是编的。我说如果我编个白富美的身份，抬高自己，起码还有个动机，我编自己出身贫寒干嘛呢？然后大家才渐渐的相信了。不仅如此，当我事业越做越大的时候，我喜欢自黑。有人夸我真厉害。

凭一己之力能够改变命运。我会笑着说，没办法呀，我必须好好学习，好好努力，不然我可能在村头洗衣服呢。有人夸我智商情商高，宫斗绝对能够活到最后一级。我哈哈大笑说，真的吗？你这么看好我呀。

但是就我这种长相进不了功啊，没有用武之地。有人夸我衣品好，我会说总算有人夸我了，我要摆脱落魄卖花女的头衔啊。一般来说大家都会说哪有你说的这么夸张呀，你也没有这么丑啊之类的那我为什么要这么做呢？

贫穷时我从不自黑，那时自黑会招来什么呢？就是你本来就家贫，你还自黑，别人会觉得你自己都把自己当成一个笑料。那么踩踏你其来是毫无负担的。所以当你什么都不是的时候，你要展现的是骨气和自重。

给人一种凛冽不可侵犯的风骨。但当你有所成就时，你要善于自黑，你都自黑了，谁还会继续来黑你啊，那就是对方人品不好了。而且你愿意自黑拉近和大家的距离，别人只会觉得你情商高没架子，反而会更加喜欢你。

你要是沾沾自喜，高高在上，那说明你太不懂人性了，比你差的人看不惯你，和你差不多的人，不屑于你为武，迟早跌跟头。说句实话，如果不是我开了这个人性课，我是绝对不会分享这些内容的，等于把自己的牢底都给掀了。

第三条，不要用自己的标准去衡量所有人。有些人不懂人性，为了表现自己很善良，三观很正，就喜欢在公众场合做一些看似正确，其实很可笑的事儿。说起这个，我想起以前一位年纪比较大的同事。

特别喜欢用孝道啊、道德啊绑架别人。那时候我们大多都没有结婚，如果哪个星期没有回家，被他知道了，他会语重心长的对你说，周末怎么能不回家呢？我们陪父母的时间还有多少呢？能陪父母的时候就要多陪陪以后。

子欲养而亲不在的时候哭都来不及了。要说他这话对不对呢？肯定对呀，但谁都烦死他了，一来不是所有人都和父母关系亲密，有的宁愿和朋友聚会，也不愿意回家听父母唠叨啊。二来搞得全世界就他一个孝女。

其他人都很不孝似的，这种感觉就会让人很反感。所以他的行为不但没有为他带来任何好人缘，反而让别人对他退避三舍，吃饭都不愿意同桌。直到现在，大家提起他来，都纷纷摇头。但他从来没有反省过自己的问题。

一直觉得现在的人道德如何如何缺失，都听不进他的劝了。第四条还没有成功的事情，别到处嚷嚷。这个人性规则我是从我爸身上悟到的。不得不说，虽然我爸没有给我留任何财富，但是他用自身给我掩饰了很多人性教训。

让我亲眼看到一些人性真相，这也是一笔财富啊。记得我念初中的时候，我爸有一天回来神秘兮兮的和我说，你想不想去内蒙古，可能是因为小时候看射雕吧，我对大草原挺向往的，很希望在那里策马奔腾，享受一番别样风光。

但鉴于我爸平时给我和我妈话饼太多，我很早就不相信他了，反正他说出来的事儿十有八9都是不能实现的。但这一次他说的特别有鼻子有眼，他说他认识了一个贵人，那贵人也是我们那里发达后出去的人，觉得他人不错。

打算把一个业务给他做。然后他们打算在内蒙古办厂，我爸当厂长。那天晚上，我妈特别兴奋，去街上买了好几个熟菜，一起畅想未来。万一我爸真当厂长了，他就可以当厂长夫人了。但我还是不太看好，因为我太了解我爸了。

我爸这个人自大才疏。如果是我的话，我是肯定不可能任用他当厂长的，除非对方太多年没有回来，不了解我爸。哪怕他真的当了厂长，我觉得也不长久。没过多久，人家肯定就看出你几斤几两了。所以我爸我妈很激动。

我很冷静，并且劝他别到处嚷嚷。但我爸不听，恨不得拿个高音喇叭播报一下，他要去内蒙古当厂长了，连我出门都会有人问我，你爸要当厂长了，你高不高兴呀？我说等他当上了再说吧。最后的结果是什么呢？

内蒙古确实开场了，但没我爸什么事儿，因为他嚷的到处都是，人家就觉得他这人没什么臣府，办事不牢靠，加上他嚷的到处都是，别人嫉妒，没少在背后使坏，最终这个机会就被别人拿走了。他在家里低藏了好久。

因为但凡出门，人家就用厂长笑话他。从他身上我就明白了这个道理，没成功的事儿，尤其是那种好事儿或者机会，自己知道就行了。很多人之所以喜欢到处嚷，可能就是希望别人高看自己一眼。那我必须说，只要你真的成功了。

你还怕别人没有高看你一眼的机会吗？做人要沉得住气。事实上，别说没成功的事儿了，哪怕是成功了的事儿，我都不喜欢往外说，自己知道就好了。所以我出百万畅销书，做百万平台开公司，做自有品牌，直到瞒不住了。

或者老家的人在视频上看到我了才知道他们给我的评价，就是怎么一点都不像他爸妈呀，口风太紧了。第五条去帮助那些有潜力，但是现在还没有成功的人。前面我们讲了如何去链接牛人，其实别人也在物色有潜力的人。

看看有什么能够提供机会或者帮助的。所有成功的人都喜欢提携有潜力的后背，为自己广结善缘，也希望为将来或者自己的下一代铺好道路。人不能所有人的忙都去帮。但是对于有潜力的人，能帮还是要帮的。

如果你在他的奋斗过程中提携过他，一般人都会记得你这份情。毕竟谁希望自己落下一个忘恩负义的坏名声呢？而且对方强大了，你们就有更多合作的可能了。关于这一点，很多人可能会觉得我就是一个普通人。

我哪有能力去帮助别人啊，这都是大咖大佬们做的事儿，这就是最大的误解了。帮忙有很多种，比如有人怀才不遇，意志消沉。但是在你的鼓励下，重拾了信心，这就是帮助的一种。比如有的人刚开始创业，租了你的房子。

遇到了困难，你通融了一下，让他度过了难关，这也是帮助的一种。还有的人特别有才华，但不知道怎么做。正好你有这方面的经验，顺手帮助了他，这都是帮助的一种。当然，不要想着回报去帮助别人，那你大底会失望。

帮助别人后，你就忘记这件事，也许未来会给你很大的惊喜。第六，不要和别人争论，和别人争论的人都是社交傻白。不管对方说的话，你有多听不下去，你当个笑话看看就可以了。千万别去和他争论。要知道和傻逼争论。

别人也会把你当傻逼，因为你浪费了你自己的宝贵时间呀。在大家的印象里，只有心胸小特别闲的人才喜欢去和别人争论。那些厉害的人根本不会和别人去争什么对错，都忙着干大事呢。所以你一旦喜欢在社交场合和别人争论。

大家很快就会把你看扁了。你可以观察一下，真的只有很闲的人才会去和这个争和那个争，甚至还抬杠。厉害的人，不管你说什么，他都不会来和你计较。最重要的是儿，如果你喜欢争论，别人会觉得你很有攻击性。

下意识的把你排除在自己的核心社交圈里，这是不是得不偿失呢？第七条，别把自己的底牌全部晾完，人要学会给对方惊喜，他才会对你刮目相看。我们这一次装修房子，好几个朋友都来给我们当参谋了。

因为大家都装修过不少房子，经验丰富。然后装修到一半的时候，一位朋友觉得我们的屋顶不对，如果改造一下，就会成为亮点。他把自己的想法说出来后，我觉得很惊艳。先生一脸迷茫的看着屋顶，想象不出来。我拉拉朋友说。

你别跟他说，你和我说，我听得懂你在说什么。当时他们的表情是怀疑，先生更直接的说，我都不懂，你会懂吗？难道你连房屋设计都懂了？我没有理他，而是在朋友的想法上说了几点我的想法。

从力学和结构学上完善了朋友的方案。当时朋友无比崇拜的看着我说，你不是作家吗？你怎么会懂这些的？我说我平时喜欢学各种东西，有所色略。后来是关于家具和软装部分了，先生觉得我原生家庭那么穷。

估计对很多东西都不懂。他觉得他见多识广，肯定比我懂。然后我从西方的亚历山大聊到中国的宋朝明朝清朝家具的演变和特点以及作用。最后，他膜拜的说，是我有远不识泰山啊。朋友和设计师开玩笑说。

原来大咖在这里等着我们呢。后来先生偷偷问我，你一直研究的是两性情感，这些你是怎么懂的呀？也没有看见你学过呀。我说我初中就开始研究这些了。他说，那你为什么不告诉我呢？我说没必要说呀。

突然惊艳你们一把多好呀，所以多学点东西，别把自己的底牌晾白，在重要时刻让他发挥作用，才会惊艳所有人。第八条，当你落魄的时候，你可能一个朋友都没有社交的真相是互利，所以能够长时间做朋友的，肯定是三观相同。

势均力敌。所以社交中最重要的一点既不是取悦别人，也不是社交技巧，而是你的实力。这才是社交中最现实的人性社交规则。你只要实力足够牛逼，你情商低，大家会包容，认为你是帅直，你不爱理人，大家也会理解。

但是你已经被人烦死了。你来去匆匆，大家会认为成功人士都这样，你记不住人，大家不会怪你不尊重人，会自省自己还是个小角色，所以不能让你记住。总之，在绝对的实力面前，你只会见到人性最美好的一面。当然。

如果你落魄潦倒，你也会看到人性最黑暗的一面。所有社交到了最后最核心的一点，那就是你要提升自己的实力，因为实力可以弥补一切不足。这节课我们就分享到这里，希望大家能够好好记住这8条，尤其是最后一条。

大家要深刻认同记住，把80%的精力拿来提升自己，用20%的精力社交就足够了。正在收听本节目的你快联系微信客服，83154105看更多课程。

