# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第14课：掌握恋爱人性，钻石王老五都不在话下

亲爱的小伙伴们，今天开始我们要进入人性课的第三个篇章，人性之情感篇了。我们先来分享第一课，掌握恋爱人性，钻石王老五都不在话下。人性课刚开始更新的时候，我就在群里看到有小伙伴说，太希望快点到情感片。

我相信大家学完情感片后会拍案叫绝的。废话就不多说了，我们直接进入主题。😊，我先问大家一个问题，假如你现在未婚，你希望嫁给一个什么样的男人呢？是优秀的还是普通的，是有钱的还是没钱的。

是有地位的还是社会底层的？😊，我相信大家只要不掩饰，99%以上的人都希望嫁给钻石王老五，否则那些言情小说偶像剧为什么这么火爆？因为满足了所有女孩子的梦想啊，代入感太强了呀。像当年的流星花园火到什么程度。

告诉大家，连我都是猪碟片来看的。所以我们坦白的面对自己的内心吧。我们就是希望嫁给钻石王老五。哪怕我们自己这辈子没有嫁成，我们也希望自己的女儿能够嫁给优秀的男人，这就是最真实的想法。😊。

但是99%的人都不会成功的，因为大多数人其实不知道怎么做，甚至从人性上而言，所有做法都是错误的。我来给大家分析一下。第一个原因，很多姑娘很傻很天真，心里怎么想的，嘴里就是怎么说的。

我觉得女人最大一个毛病，就是喜欢不断说说说，比如我希望男方年薪多少呀，我希望她身高1。8米呀，我希望她住房200平。大姐，你的要求你自己知道就好了。你干嘛要告诉所有人啊。你告诉了大家会有什么样的结果呢？

我来告诉你，如果你自己条件一般，你的要求却很高，达不到你要求的人会觉得你癞蛤蟆想吃天鹅肉，心里嘲笑你，然后等着看你笑话，符合你要求的人，觉得你虚荣拜金，情商也低，他怎么可能会来娶你。

让自己成为另一个被笑话的人呢？你看看有几个肤浅的女人，最终嫁给钻石王老五的，她们是钻石王老五的绝缘体，却是土鳖爆发户的首选。但大家别误会，土鳖爆发户也不是打算来娶奇的，而是来物色情人小三的。

爱慕虚荣的年轻女孩子，一心想嫁给有钱人，不就是最好的猎物吗？随便买点礼物，随便弄点浪漫，再许点承诺，基本就上钩了，太好搞定了。要不要多久，对方找到新的猎物，他就会迫不及待的想换人，毕竟只是动了点小钱。

没动过心，有什么好舍不得的呢？伤心的只是女孩子而已，什么都没有得到，还有了个黑历史，以后想嫁钻石王老五就更加难上加难了。所以你可以要求人品好，性格好，但永远别说具体的物质条件。

如果物质条件不符合你的要求，你就说我们俩不合适就行了，不要嫌弃人家没有房啊，没有车啊，你是嫌自己的名声太好听了吗？第二个原因，得失心太重。我用一个故事给大家讲明白这一点吧。曾经有位姑娘含羞带怯的告诉我。

她恋爱了，男朋友家条件非常好，留学回来，家里开了两个公司，她感觉自己像在做梦，这不马上就要情人节了，给男朋友送份什么礼物好呢？是不是越贵重越好呢？我说不用，你就按照你的经济条件来就可以了。但他不听。

没过多久，又说要去学习做菜，亲手做给男朋友吃。她觉得这样很温馨，我忍不住给他泼冷水，我说他家没有保姆吗？他又不是没有饭吃。你以后正好他结婚了，也不需要做这些吧，学这些没什么用。他说那怎么能一样呢？

他做的和阿姨做的感觉完全不一样，于是真的去学习烹饪了。又过了一段时间，他又来问我，怎么让对方的父母喜欢自己，我说你每天研究这些累不累呀，你还不如去做点自己喜欢的事儿呢？

他觉得我不理解他像她这样的条件能够遇到这么优秀的男朋友，当然要牢牢抓住了。不然什么时候被人抢走了都不知道。我说你放松一些，你越是这么紧张，你就越有可能失去她。果然，她男朋友没多久就真的和她分手了。

说是腻了，没感觉了。她哭着问我还能不能挽回，我说基本没什么希望，不爱的要重新爱上，比一开始喜欢上一个人难度大多了。很多条件一般的姑娘，遇到条件好的男人，自动就会放低自己，希望通过自己的努力和付出。

让对方看到自己的真心，从而珍惜自己，一辈子在一起，理想是挺美好的，但是现实很残酷呀。我就问你，作为一个钻石王老五，他缺少愿意为他付出的女人吗？他缺少每天围着他转的女人吗？你做的再好，都有人比你做的更好。

所以你做这些有什么用呢？这并非是你独一无二的长处，反而会让你失去自我，失去吸引力，最后被分手，这几乎是宿命。第三个原因，眼皮之浅，我可能不是一个合格的女人，或者说我不太了解一些小女儿心思。

所以我对那些包包啊、手机啊、车子啊这些东西都不太敏感。但我也亲眼看到过很多女人对这些东西的痴迷，好不容易遇到一个有钱男人，每天都琢磨着如何让她心甘情愿的送自己包包车子。甚至不惜软磨硬泡，绞尽脑汁。

美其名曰，男人付出的越多，就越离不开自己。请告诉我，这到底是哪个老师教的，还是你自己学歪了，对于一个经济条件不好的男人而言，他送你的东西越多，确实沉默成本越高，但对于一个钻石王老五而言。

你觉得他缺自几个小钱吗？他又不是把自家公司股份送给你了，还离不开你别开玩笑了。如果一个女人就是为了要几个包包啊，希望男朋友送自己一辆车子啊，她基本上是不可能嫁给钻石王老五的，顶多就是陪人家玩玩而已。

哪怕你过得了他这一关，你也过不了她父母这一关，没有一对公婆，喜欢一个败家的儿媳妇，哪怕他们十分富有，明白了吗？第四个原因，这一点就扎心了，很多女人都守不住自己。很多姑娘遇到战士王老五。

她就迫不及待的和人家确定关系，认识不到几天就上床了，你们就不懂得换位思考一下吗？如果你是一个优秀又有钱的男人，你会娶那种轻易就和你上床的女人吗？你不怕自己头上是内蒙古大草原吗？有的姑娘羞答答的说。

怕不答应对方就离开了，那就让她离开好了。对你真心的男人会因为你拒绝而失落，但绝对不会离开你，反而会高开你一眼，会因为这个原因离开你的人，本来对你也没有真心，离开就离开呀。哪怕你真的答应了。

你认为他就会觉得高兴留在你身边了吗？不会，他会在内心瞧不起你，迅速把你排除在他娶奇的范围之外。至于情商低这些原因，我就不分析了，因为太没有含金量了。😊，所谓知己知彼，百战不殆。

接下来我们就要分析钻石王老五的人性，以及如何和他们正确相处。首先，能被称为钻石王老五的男人，当然是极优秀的男人。每个圈层的男人一定有该圈层的一些特点。作为社会精英，他们有钱。

但又怕女人接近他们是为了图他们的钱，所以他们对于虚荣拜金的女人，天生就会产生一种排斥。但是接下来的才是重点，虽然他们讨厌女人图他们的钱，但如果女人对他们的钱没感觉，他们又觉得很难受，觉得我有这么多钱。

你为什么不高看我一眼呢？这是一种很拧巴的心态，但同时又是有钱人最真实的人性。所以他们最常见的做法是什么呢？就是对一个对他们的钱不感冒的女人去展示自己的钱，希望对方对他们的钱感兴趣。

看过电视剧的小伙伴们应该都知道，有些男人知道女人对他们的钱不感兴趣后，不是今天送个包，就是明天送条项链，看起来是不是很幼稚啊，但男人事是人少年呀。😊，这也算是征服欲的一种吧，只要他对你起了征服之心时。

你就完全有机会反过来把他征服，就看你们的心理博弈水平了。其次，真正能搞定钻石王老五的女人都是目的性不强，活得很松弛的人。这就是为什么那些得失心太重的姑娘，一定会输的原因。因为你目的性太强。

对方马上感受到你别有所图，你太在意结果了，你整个人的行为就充斥着一股说不清道不明的感觉。女人和优质的男人交往是一种能量上升。哪怕你不能和他结婚，你也多了一个优质的朋友，对不对？他可以拓宽你的见识。

提升你的人脉，丰富你的阅历，至于结果怎么样，那就顺其自然。同时，你结婚也不是为了从此靠上这个男人，而是有了更高的人生平台。当你能有这种心态时，你整个人都是轻松的，你能够接受在一起，也能够接受分开。

所以你不会把所有心思都用在这个男人身上，给人的感觉，反而是更舒服的，这就是你的魅力之所在。再次，你可以因为恋情改变，但是别用错了方法。很多女人一旦遇到优秀的男人，就会想着改变自己，让她更喜欢。

男人不喜欢这些短发，马上就养起了长发。男人不喜欢自己去上班，马上就辞职了。男人不喜欢自己的闺蜜，马上就远离了。😊，姑娘，你傻不傻呀？如果你是一个男人，你让女朋友做什么，他就做什么，你会觉得高兴吗？

估计没过几天，你就嫌他没主见，没自我了。😊，你真的知道这些有钱男人的心理吗？也许他们会提出来让你改变，但假如你真的改变了，他们可能又觉得无趣了。所以你没有按照他们的要求改变时，他会不高兴。

但同时会觉得你这个人不好搞定，反而对你更有兴趣，因为这些优秀的男人从小到大都在鲜花掌声和众星捧月里过来的，他们很少被拒绝，好生心比任何人都强。关于这种微妙的心理，其实更需要大家的悟性了。

因为都是一夕之间千变万化的语言很难精准形容这些心理。😊，你只要记住一条你之前的样子，他都已经对你有兴趣了，所以你就无需再去迎合他。那女人能不能改变呢？当然了，但是要记住，你是为了自己改变。

不是为了迎合男人去改变的。这种改变就是必须让自己越变越好，这才是你未来能够长长久久跨越阶层的资本。最后，做一个有趣有头脑的女人，很多女人坚定的认为，男人都是视觉动物，只要把自己整得很漂亮。

就会吸引有钱男人。所以他们把大把的时间精力都用在整容打扮上。男人确实都喜欢漂亮女人，但喜欢和娶回家完全是两回事儿。大家可以观察一下自己身边的钻石王老五，他们的老婆都很漂亮吗？大多是不是普普通通的。

因为在优质男人眼里，美色是贬值的，更是随时可以欣赏到的，有趣和有头脑才会让他们动娶回家的念头。一个有智慧的头脑，远比一张漂亮的脸蛋重要多了。说句实话，如果你只是想嫁一个钻石王老五，哪怕你自身条件一般。

但精通人性，眼疾了得，还是能够成功的。但是我们要明白，伪装是伪装不了一辈子的，尤其是两个人结婚后，你是怎么样的，对方要不了多久就能看清楚。所以如果你希望不但能够嫁成功，还能长期拥有的话，你得有真材实料。

否则你的结局只有两个。一是结婚没多久，对方就想跟你离婚，二是结婚后被打入冷宫。所以你现在条件不好没关系，但是你在搞定钻石王老五的过程中，你得不断提升自己，一方面展示你的好学上进，一方面为了和对方更匹配。

相信我从人性的角度而言，你和他在一起后越变越好，和你现在已经那么好了，前者更有吸引力。因为对钻石王老五而言，你是因为认识他而变得越来越好了，这会让他有很大的成就感，他也会不遗余力的帮助你越来越好。

毕竟谁会轻易放弃自己的成就感呢？其使你是为了自己在改变，但是他会执着的认为，这都是因为你认识了他。所以不要每天想着确认他的爱，你要让他每天主动围着你转，不战而屈人之兵。只要你让他和你在一起的时候。

感觉都是愉快而有趣的。这个男人你往外推都推不掉。这节课我们就分享到这里，大家都明白如何搞定优质男人了吧。说实话，这些都不是一朝一夕能够做成的事，尤其是心态方面的，需要慢慢感悟。

