# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第18课：从人性看这5个细节，判断一个男人值不值得嫁

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性之情感片的第五课，从人性看这五个细节，判断一个男人值不值得嫁。有太多婚姻不幸福的姐妹，并不是他们没有好好经营，相反，他们比谁都用心，也不是他们自身太糟糕。

所以无法拥有幸福。而是他们在一开始选人的时候就已经错了。大家一定要相信，选择大于经营，选错了人就好比走错了方向，你越努力，说不定离你的目标越远。我在这里告诉大家，一般姑娘选择老公的时候。

她的衡量标准完全是错的，或者说一些世俗的标准，不但不会把你带向幸福，反而会把你带到沟里去。但是很多人根本意识不到，如果我从人性的底层逻辑，一个个和大家分析过来。相信你会恍然大悟。

正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。我相信我所有分析的点，你都可以在网上找到类似的话，但你绝对找不到这么深刻犀利的分析。第一点，99%的女人选老公都有一点，那就是一定要对她好。

这一点有没有错呢？当然没有错，我们不找对自己好的男人，难道找一个对自己不好的男人吗？除非是受虐狂，但可惜的是，很多女人根本不懂得什么才是真正的好。大多数人认为的好，其实和你找老公对你的好，风马牛不相及。

给大家讲一个故事，我曾经有位粉丝，当时有两个男人同时追他，我们称他们一个为A，一个为B吧。A不管是身高长相还是工作收入都要比B好一些，但是粉丝觉得A有点傲，对他不够好。B虽然条件没有A好。

但是他对自己知冷知热，体贴入围。比如他在公司被领导批评了和A倾诉。对方会说，你领导说的没错，这件事你确实做的不妥，你应该接受批评以后不再犯同样的错误，这让他很恼火。本来想吐槽一下领导的，结果吐槽没成。

还被再次数落，这种感觉非常糟糕。但是和B倾诉就不一样了。B会第一时间安慰他，帮他谴责领导，说下属犯错，那就是领导没有做好，没有无能的下属，只有无能的领导。所以综合对比下来，他选择了B。

他觉得婚姻是一辈子的事儿，让自己舒服是非常重要的事儿。但是结婚几年后，她发现老公渐渐的就不哄她了，处处挑剔她，嫌弃她，也不再站在他这边了。如果她不小心做错了事，老公是第一个指责她的人。

有一次还说你们领导能容忍你这么愚蠢的员工，真是太不容易了，这让他难以接受，为什么才几年时间就变了呢？而A在他结婚不久后也结婚了，据说夫妻恩爱和谐，两人共同进步，婚姻质量高了他不止一点点。

他以为B会一辈子对自己好，结果却只是昙花一现。难道他以前的好都是假的吗？他想不通，让我帮忙分析，这是为什么？很多女人把男人的宠和哄当成了一个男人对自己好，所以大部分女人都会选择每天哄自己，宠自己的男人。

还有不少文章写嫁人就要嫁一个把你当成女儿一样宠的男人，恋爱就要找一个无条件包容你的人。我每次看到这些小作文就只能翻白眼，什么宠臣女儿，老公就是老公，爸爸就是爸爸，你要是缺父矮，就去找你爸。

一个男人和你没有血缘关系，把你当女儿，你不觉得别扭吗？什么人才能无条件的包容你呀，哪怕是你爹都做不到，你作死作活的时候，你爹都想揍你就这么简单，可是很多姑娘分为荆科玉律，以这种标准找老公。

最后就一言难尽了，还不知道到底是为什么。今天我们就从人性上来分析一下，不管是恋爱还是婚姻，男女之间都是平等的那一个男人为什么要每天哄着你，小心翼翼的看你脸色，委屈自己来迁就你呢？因为他要把你追到手。

或者你条件比他好，他要用这种方式打败其他男人。他对你不是没要求的，他对你的要求多着呢，他付出了这么多，当然需要高回报了。所以他对你的期望值是很高的。如果婚后你没有达到他的期望值。

你觉得等待你的是什么日子呢？没有原则的好，并不是爱，而是手段，既然是手段，得到了就可以了，谁会用一辈子呢？这就是婚前越是没有原则哄你宠你的人，婚后越有可能翻脸不认人。真正值得你嫁的男人。

可能他不是很符合你对好的要求。他不会无原则的附和你，不会纵容你的无理要求，也不会放任你的胡搅蛮缠，更不会毫无原则的低头和你道歉。但是他会引领你的成长。他会告诉你什么是对的，什么是错的。

更不会说宝宝别工作了，我养你吧。对他而言，伴侣是他最好的伙伴，而不是一个有着公主病的巨婴。在这里，我用以前文章里的一段话来解释。为什么很多女人都会驾车老公？那是因为太多的女人会为低成本的付出。

感动的死去活来。一个男人要学富五居，没有常年累月的积累，他是做不到的，靠着三五个月恶补，根本达不到这种效果。一个男人要谈图不凡，没有常年的熏陶，他根本不可能有这种气质。一个男人要成熟稳重。

没有常年的修身养性，克己自律，根本不可能做到。一个男人要睿智豁达，没有很深的知识储备和人品加持，根本就散发不出这种味道。只有冬天给你送暖宝宝，夏天给你送冷饮才是最容易做到的。只要对方想追你。

基本人人都能做到，虽然也是一份心意，其实没有多少含金量。如果你是奔着这些走入婚姻，大抵都会失望，因为人都是有惰性的，一辈子照顾对方，像热恋时那样宠爱对方，没有几个人能做到这种照顾呵护。

大抵都会从走入婚姻时慢慢递减或者消失。因为进入婚姻后，基本上大家表现的都是自己最真实的一面了。所以女人择偶这些方面要看，但是绝对不能把这些真正的需求放在这上面。这些细节都是锦上添花的。

女人择偶应该择什么呢？其实上面已经写了真正聪明决顶的女人，她选择男人时，会看这个男人的格局是否宏大，情绪是否稳定，性格是否成熟，有没有解决问题的能力，谈图如何，智慧如何。第二，没有经历过繁华的老实男人。

男人老实是不是好说呢？起码不算是缺点吧。但前提是你能够判断他是真老实还是假老实，以及哪怕他现在是真老实，未来他的财富成就提升后，也依然像现在这样老实。我想问问大家，你敢这样去保证吗？说实话。

哪怕我很精通人性了，我都不敢保证。因为我不会去赌人性，更不会去为未知的人性打包票。给大家讲一个小故事，因为富豪的女儿见惯了儿虞我诈的手段，就希望找一个单纯老实的男人，一辈子安安稳稳的，因为条件好。

他很快就遇到了，并告诉富豪爸爸自己要嫁给这个老实男人。富豪看着女儿说，你怎么确定他很老实呢？女儿说，她是我见过的最老实的男人。富豪叹了口气说，那是因为他还没有拥有过权利和财富。最终，富豪没能拦住女儿。

看在女儿的份上，让女婿进了自己公司当高管。没过几年，这个女婿就出轨了，她抵挡不住花花世界的诱惑，更加抗拒不了，投怀送抱的温香软玉。这位富豪无疑是精通人性的。但是在女儿婚姻上的人性豪赌，最终还是输了。

没有经历过繁华的老实男人，其实是危险系数非常高的男人。远的不说，我们换位思考一下，你以为你现在的表现已经很稳定了。但如果有一天你突然拥有了巨额财富或者权利，你还会和现在一样吗？大概率你是一定会变的。

我也曾经设想过，如果有一天我拥有了很多财富和很高的地位，我觉得我的心态是会变的。人性是经不起财富和地位考验的。第三，经常和你承诺的男人，女人啊是种很奇怪的动物，特别喜欢听甜言蜜语，特别喜欢听男人的承诺。

比如那种我以后一定让你过好日子啊，我以后一定会让你比其他任何女人都风光啊。我会爱你一辈子的啊。虽然这些话一毛钱成本都不要。但是对女人而言，这可是爱情最好的养分。😊，我觉得情到深处，喜欢说一些甜言蜜语。

那是正常的。毕竟我们是谈恋爱呀，不说爱，那叫什么谈恋爱呢？但如果说经常和你承诺，那就要小心了。可惜很多姑娘在这一点上是截然相反的，男人承诺的越多，她就越感动，越投入，越爱这个男人。😊，其实从人性上而言。

男人承诺的越多，你越要警惕，因为轻诺必寡信，一个守承诺的人是不会轻易对你许诺的，他必然会在有绝对把握的情况下才会承诺。一旦承诺就会言出必行。而轻易承诺的人，他根本不知道诺言意味着什么。

那承诺对他而言又有什么意义呢？不过是上下嘴皮子一动，不要钱的话，满天飞而已。他对自己的言行都不能负责，你指望他为你负责。所以他的诺言是用来干什么的呢？是用来违背的。关于这一点。

我们后面会用一整节课从人性上去猜解，为什么这样的男人不可信？第四，为了你背叛全世界的男人，我以前是写小说的，所以我分析过为什么这么多人喜欢看言情小说以及言情小说哪里最吸引人？本质上。

言情小说就是用来满足女性的人性弱点的，代入感很强。😊，大多姑娘在现实中就是普普通通的姑娘，但普通姑娘也有爱情梦啊，所以他们会喜欢看霸道总裁，爱上我，男人爱自己，爱的要死要活，甚至不惜为她背叛全世界。

延伸到现实中，如果一个男人愿意为了自己，背叛全世界，大多女人都会感到的无意复加。但从人性上而言，能为你背叛全世界的人，也能为了其他原因背叛你。因为成熟的男人绝对不会做这么幼稚的事儿。

他深知自己的世界是多维的，而不单纯是一个女人。所以真正值得嫁的男人不是为你背叛全世界，而是为你搞定他的世界。第五，不能没有你的男人，不能嫁。前几天我收到一位粉丝的求助，她说她和男朋友谈了一年恋爱。

发现对方并不适合自己，父母也反对他们在一起，所以就提了分手，她男朋友不愿意接受，一直挽回她，甚至还发消息说，如果她再不回心转意，她就要跳楼自杀了，他问我怎么办？我说当然是赶紧远离他呀。

你不觉得这样的男人很可怕吗？他说可能他一时之间接受不了分手吧，他平时挺爱我的。😊，我说算了吧，每天有多少情侣在分手，要跳楼自杀的有几个这种男人都是巨婴，不能接受失败和失去的现实，会做出很极端的事情来。

但很多姑娘的想法可能完全相反，他们看到一个男人为了挽回她，连命都不要了，会觉得这个男人很爱自己，没有自己都不想活了。有很大一部分姑娘真的会选择和好。理由是我再也找不到这么爱我的男人了。😊，我只想说。

姑娘，你还能再傻一点吗？真正值得嫁的男人，必须明白你情我愿这四个字拿得起也放得下。你一分手，他就要死要活的，只能说明他性格极端，心理扭曲。这种男人怎么可能是两配呢？遇见了还不赶紧跑。所以大家看到了没？

很多姑娘在感情里感觉良好的一些点，从人性上分析完全是相反的。我在前面的人性课里也讲过，真正厉害的人都是反人性的，她会从相反方向去思考。事实上，很多姑娘会觉得有点不对劲，但是不知道哪里不对劲。

更不知道为什么不对劲。但是从人性上一分析是不是就一目了然了呢？任何感情，任何男人都逃不开人性的火眼金睛。只有从人性的底层逻辑上能够自洽的行为才是安全的行为。这节课我们就分享到这里。

希望我的学员们永远不会嫁错人，谢谢大家。