# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第21课：从人性告诉你，为什么付出越多越没有好结果

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性之情感片的第八课，从人性告诉你，为什么付出越多，越没有好结果。我可以说，很多人在人性上吃的最大的亏，就是认为自己付出越多，就会得到对方的珍惜和感激，就会得到同等的回报。

就会拥有更多这一点了。做这节课的时候，我满脑子萦绕的都是一位读者大姐的故事，也曾经在直播间里提过一嘴，但从来没有详细拆解过这个故事。这已经是几年前的事儿了，有一天晚上我正打算看见文章就睡觉了。

一位大姐在后台给我发信息，她说，为什么这世上的男人都是这么没有良心的呢？为什么女人天生就是被辜负，被伤害的呢？为什么老天就不惩罚这些男人呢？😊，大姐的故事真的很令人唏嘘，当年她年轻漂亮。

老公追了她一年才答应跟她在一起的两人的家境和工作差不多，结婚一年后，就有了一个可爱的孩子，两人各自工作，婆婆负责帮他们带孩子，小日子过得平静而幸福。😊，这时候发生了一件事儿，婆婆摔了一跤以后就中风了。

生活不能自理。老公满眼期待的看着她，大姐虽然舍不得工作，但最终还是向生活妥协了。她选择了辞职回家，照顾孩子和中风的婆婆。那一天，老公可感动了，对她说，谢谢她为这个家做出的牺牲，他在外面一定会努力工作的。

会让他们过上好日子，也永远都会记得他的好。大姐一边为未来的生活担心，一边也觉得安慰，起码老公还是领情的。如果自己照顾她中风的母亲，照顾孩子，付出了这么多。她这辈子都不会做对不起自己的事情了吧。😊。

不得不说，婆婆虽然中风，生活不能自理，但特别耐火。这一照顾就是足足18年，她从1个20多岁的年轻小媳妇变成了40多岁的大姐，每天醒来就是伺候婆婆吃喝拉撒。说实话，当婆婆去世那天，她没有多少悲伤。

甚至心里还有一点点喜悦和如释重负，终于自由了，终于结束这种暗无天日的生活了。她打算婆婆过了尾期之后，就和老公去团聚，未来的日子里也好好为自己活几年。可是当她无比高兴的去找老公时，老公连眼睛都不敢正视她。

却坚定的提出了离婚。大家整个人都是懵的，她以为得到的会是老公加倍的报答，毕竟帮她照顾亲妈18年啊，哪怕不加倍报答，也不至于提出离婚啊。后来她从别人那里得知，老公早就出轨了，已经出了很多年了。他崩溃了。

连哭带骂的说，我在家里照顾你妈十8年，你却在外面风流快活，你对得起我吗？如果你要离婚，你为什么不早点提？不在你妈刚中风的时候就提。现在你妈去世了，不需要人照顾了，我没有价值了，是不是？

不管大姐多么自制气邪，男人还是坚定的离了婚。因为大姐这18年一直在照顾婆婆，几乎和外界隔绝，家中有中风病人，哪里能离得开呢？进入圈子的机会也没有，更别提什么自我成长了，加上每天要照顾孩子和婆婆。

根本没有时间打扮自己，虽然40多岁，但实际上看起来已经很苍老了。而她老公却一路打拼事业，注重保养，和她看起来像姐弟，那都是别人照顾他的心情了。说是母子，估计都有不少人信。

很多人可能会说这个男人太没有良心了，怎么可以这样对待为自己付出了这么多的老婆，他的良心被狗吃了吗？也有人会说，不是所有男人都这么无情的。确实我也认为这种案例是少数，一般不会做的如此过分。

但这个案例从人性的角度分析的话，可以让我们深刻的记住某些人性铁律，看别人的故事，长自己的智慧。我们先来分析一下女人为什么这么喜欢付出呢？我可以很肯定的说，女人在婚姻爱情里愿意付出的比例远远高于男人。

家里有老人需要照顾的，往往是女人辞职来伺候家里有孩子需要养育的，肯定是女人放弃自身成长去照顾。有的女人为家庭牺牲付出是自愿的，观念使然，有的女人这么做，往往是各方面的压力逼出来的。第一，世俗的压力。

不管带孩子还是照顾老人，大家会自然而然的认为就应该是女人放弃工作。如果女人不肯的话，就会被指责为自私冷漠。大多女人受不了这种舆论压力和家庭的双重压力，再不情愿，最后都会妥协。这是我遇到的最多类型的求助。

大多都是说，那如果我不付出这个家怎么办呢？总是要有个人牺牲的。哎，我只能说我自愧不如，我是没有这么伟大的情操的，家里有需要怎么办？大家一起商量解决呗，凭什么要我一个人牺牲付出啊？我这么伟大。

当年董纯瑞炸碉堡的时候，我要是主动去，我还能得个烈势，但一堆人要我牺牲自己，我最后能够得到什么呢？😊，到时候我因为疏于自己的成长，被老公嫌弃了，因为没有赚钱能力，被婆婆轻视了，因为没有资本被老公抛弃了。

这些人能养我一辈子吗？我相信他们跑的比兔子还快，既然不能承担我的未来，凭什么要求我这儿那的？所以脑子拎得清的女人必须明白一件事儿。做任何决定之前，你自己要评估风险。至于别人说什么。

尤其是站在道德的制高点上，对你指手画脚的人，你就当他是放屁，他那么伟大，你就让他自己去牺牲付出。第二，自己的观念问题，很多女人自己也认为，身为女人就应该多付出，相夫教子，操持家务，成就老公，做好大后方。

望夫成龙。我不知道这些观念，他们是从哪里学来的，有的可能是父母灌输的，有的可能是周边的人灌输的。还有的甚至是以前那些所谓感天动地的电视剧传播的。不管你是从哪里听来的，我们都要明白一件事儿。

我们要有自己的分析思考判断能力，而不是别人说什么，你就信什么，尤其是那些无名之人和既得利益者的话，你更加需要辨别。假如你不愿意做这一步，那这一辈子在人性上吃的苦将会数不胜数。女人从来不是男人的附属品。

你们是独立的个人，有独立的人格，更有独立的人生和追求。你们结婚后是最好的伙伴，不是吸一个人的血去强大另外一个人，那不是爱人，那是蚂蝗。时代已经变了，如果你的观念能跟上。

那现在这个时代对你而言就是最好的时代。如果还是守着老观念，那现在这个时代对你而言比任何一个时代都残酷。比如刚才那位大姐的故事，如果她是生在古代，照顾中风婆婆18年，她老公是不可以抛弃她的。

古代有七出和三不去，相对来说她的付出反而更有保障。但现在呢，哪怕你照顾婆婆28年，男人要和你离婚，还是可以和你离婚的，你再痛骂也没有用。最多换来别人几分同情而已。大家都有自己的日子要过。

谁还能真拿你的事情当自己的事呀。第三，赚钱少，这个原因是最现实也是最根本的。大多女人不管是自愿还是被迫付出更多，都是因为自己赚钱能力差，赚钱少，想通过更多的付出来显现自己在婚姻家庭中的作用。

虽然观念上大多都是女人放弃事业，退居家庭，但如果你是年薪百万的女人，你老公收入只有十几万呢，这时候大家还会让你放弃吗？看在钱的份上，大家都不会这么说，哪怕你老公也是年薪百万的人，估计她会另外想办法。

毕竟办法总比问题多，轻易是不会让你牺牲的。这就是我为什么天天耳提面命，让我们的学员好好提升自己。因为未来你会有更多的话语权和选择权。接下来我们来分析一下为什么付出越多越没有好下场的底层逻辑。

说起来真的是条条扎心。第一，付出的姿势不对。女人要不要付出呢？当然要了，很多女人在付出时吃了亏以后就会拒绝付出，变得特别自私，觉得这样才能够好好保护自己。我只能说这是从一个极端走向另外一个极端。

也没有好下场。试问，这世上谁比谁傻呢？你一点都不愿意付出，把自己变得和曾经伤害过你的渣男一样，别人也会远离你，讨厌你，所以付出不可怕，可怕的是毫无节制和毫无艺术性的付出。

大多女人并不是因为付出没有好下场，而是付出的姿势不对。我给大家详细讲讲一个女人，如果真的想在婚姻爱情中得到好结果，她要学会的东西有很多，比如平衡好各种关系，权衡各种利弊，具备一定的情商。

还有不俗的沟通能力以及不可或缺的实力。以上的每一点都需要一个女人终身学习。但对很多女人而言，学习这些太累了，每一天脑子都疼死了。扎心的告诉大家，大多女人在婚姻里宁愿选择当牛做马。

也不愿意做一个有脑子的人。为了逃避学习和思考，他们愿意做任何事。所以他们习惯用付出来逃避成长，但他们不知道的事儿，自我成长这件事儿是无法用任何事来替代的。如果你没有脑子，你付出再多也枉然。

这就为很多付出打下了悲剧的基调。毫无艺术性的付出，毫无含金量的付出。有几个人会珍惜。说句很打击人的话，很多女人所谓的付出，其实一个保姆就可以替代的。付出是讲究结果的，你的结果越好，付出就会越被人珍惜。

如果你只是在家带孩子，孩子各方面表现一般，男人可能就不怎么会感激你，甚至还会嫌你这里那里没有干好。但如果你把孩子培养到了北大清华，各种奖项拿到手软，男人的表现又是另外一种了。他会觉得你真的牺牲了很多。

为孩子付出了很多，从内心上就感激你把孩子培养的如此优秀。但是真有这种能力的女人，她也不可能陷入付出一切，希望回报这种怪圈。女人觉得我付出了那么多时间，那么多精力，你就要好好珍惜我。但男人看的是结果。

如果你没有结果，那么很大概率就会被辜负，这就是男女对付出最大的误解。现实吧。有时候生活比我做的克解，更现实，更扎心。第二，沉默成本大大提升，导致心态失衡，怨妇附提。有一种女人没有其他本事。

就想通过付出去拿捏这个家庭的每一个成员。所以有些牺牲付出是被逼的，但有些并不是。比如，老公其实并不需要老婆，每天围着自己转，希望她有自己的工作和爱好，但女人偏不，就是每天围着老公打转。

美其名曰自己是个好老婆。比如孩子根本不需要母亲为自己付出那么多，他更需要一个有自我有追求的母亲，而不是每天都管着自己，让自己气都透不过来那种，偏偏很多人用伟大这种词来形容这种掌控欲太强的女人。

请注意伟大和这种女人是沾不上边的。你付出再多，只是感动了自己。其他人其实被你的付出欲搞得疲惫不堪了。但却不得反抗，反抗就是没良心。你付出很多，男人会不会珍惜感恩回报你，我不知道，毕竟男人有各种各样的。

但你一定会被牢牢绑住。因为你付出越多，沉默成本越高，你就越不能接受自己苦心经营的一切。最后竹篮打水一场空，哪怕没到那一步，其实隐忧已经很多。我们可以来剖析一下。诚然，女人确实比男人更愿意牺牲奉献自己。

但女人这么做，真的是不求回报的吗？怎么可能啊，她想要的回报就是男人这辈子都珍惜，感激自己，永远不离开自己，孩子孝顺，感恩自己，每个人都要认同一件事儿，那就是自己是这个家里的大工臣。😊。

我牺牲了自己的事业，这辈子就是为了你们，为了这个家，你们还不好好感激，好好听我的话，你们还有良心吗？但对其他人而言，你们喜欢和一个债主长时间生活吗？这个债主天天告诉你，你欠了他多少，你要如何偿还他。

你是不是只想逃逃离这种窒息的环境？😊，所以这就形成了一个恶性循环了。女人想要家里每一个成员都体贴她，在乎他，而其他成员只想逃离他，她的控诉就会升级，大家的逃离速度也会升级，最后他变成怨妇。

你们变成白眼狼。这就是我一直说付出要心甘情愿，并且不求回报。如果做不到，那就不要付出太多。你付出太多了，对你和对别人而言都是非常沉重的负担。比如你去打麻将，输了一点点钱，你随时都可以起身离开。

因为这对你而言没什么嘛，但如果你输的倾家荡产呢，你会抱着桌腿，不愿意离开。因为失去的东西是你不能承受的，这就是付出太多的后果之意。一般来说，付出和索取最好维持在一个相对平衡的度，这样对你自己对大家都好。

第三，人性中关于付出，有一个让你万劫不复的真相，那就是很多人都是以你付出最多时为标准。一旦你没有达到这个标准了，那么你前面付出再多也枉然，甚至只会让对方生气，你怎么变了？你以前不是这样的。

你以前没有这么计较。这就是很多姐妹问我，为什么我付出这么多，却没有得到大家的感激，但谁谁谁根本没有付出，大家对她确实挺好的，难道大家都是欺软怕硬的吗？其实不完全是这样，而是你一直在付出。

拔高了大家对你的期待，你哪天稍微付出的少了，别人就不高兴了。😊，而另一个人一直以来就没有什么付出，大家对他没有任何期待，他不付出，大家也不会怪他，毕竟本来也没有指望他付出啊。所以你会发现你付出那么多。

可能还没有一个基本不付出的人，更让大家喜欢，这是不是很崩溃的一个真相？😊，第四，真正爱你的男人，舍不得让你这样付出。就以那位大姐的故事为例，如果我是他的话，打死我都不可能这么做。

因为人性底层逻辑已经告诉我这么做，我不会有好下场。因为我要付出的对象是真正爱我的人，他是不可能让我越付出越多，只有不爱我的人，才会毫不犹豫的让我牺牲付出。既然不爱我，又怎么可能会给我好结果呢？

大家说是不是？我举个例子，假如你有女儿，你会愿意你女儿牺牲自己的事业去照顾她的婆婆吗？只要你不是圣人，你就不会愿意。你会提出请保姆，请特护，但绝对不愿意自己女儿一个人去照顾。为什么你不愿意呢？

因为你爱你的女儿，心疼你的女儿，你知道女儿这样做的话，他就没有自己的人生了。你担心她与社会脱节，未来举步维艰，因为爱一个人就会心疼他，为他各种考虑。那为什么她老公就愿意呢？因为没那么爱呀，有个人牺牲了。

自己就自由了，说几句好听话就解决了一个大麻烦，谁不乐意呀。😊，但如果这个男人很心疼他，他是绝对不会让老婆一个人照顾的。哪怕真的因为各种原因，老婆还是需要照顾亲妈，他会从其他方面去替他着想。

不如调回来工作，和老婆一起照顾，这样老婆就不会太累，也能在一定程度上拥有自己的自由。比如把所有收入都上交，给老婆更多的安全感。在经济条件允许的情况下，请保姆请护工，最大限度的把老婆解放出来。

所以付出的人性真相，有的时候真的很令人唏嘘。因为你从一开始拼命付出的时候，已经决定了这种做法不会有好结果的。这节课我们就分享到这里，我相信很多小伙伴听了之后，一定都在回首前尘往事，扼腕叹息。

曾经犯过多少错，不要紧，重要的是，未来的人生永远顺水。