# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第20课：男人面对婚外情时的表现，不外乎这4种人性

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性之情感片的第七课了。男人面对婚外情绪的表现，不外乎这四种人性。从我做平台写文章以来，婚外情大概是我写的最多的一个主题之一，也进行过各种分析。

但这些分析大多都是站在情感上进行的，甚至还会带点偏向。毕竟我也不太敢在公开的平台上进行太深刻的人性分析。但在人性课上，我自然要从人性上进行最深刻的剖析。其实这种畅所欲言很是酣差淋漓。

感谢大家给我这个机会。😊，在正式进入分析之前，我想和广大姐妹说几句，站在道德的角度而言，婚外情无论从哪个方面来看都是不对的这已经是无需讨论的事情。包括正在出轨的男人，以及嘴里叫嚣着男人应该三妻四妾。

男人花心很正常的男人们基本也知道婚外情不光彩。否则，为什么绝大多数男人都是偷偷进行婚外情，而不是大张旗鼓的在老婆面前大大方方的进行呢？😊，但道德谴责要是这么有用，为什么男人们还出轨呢？所以与其谴责。

不如深入了解他们。首先，我们从人性上来分析一下男人为什么会出轨。从道德而言，男人出轨当然是不对的，但从人性而言，其实出轨并不难理解。首先，男人和女人的情感终诚观不同。自古以来对女人的要求是什么？

烈女不是二夫，贞洁大于天，这种观念起码影响了中国女人2000年。所以女人对身体和感情的道德感和男人完全不是一个层次的。一个女人如果失生了，他甚至会用自杀来结束生命。因为这让他觉得非常羞耻，自己很肮脏。

没脸再活下去了。😊，但我们听说过某个男人醉酒后干了什么事儿，无法接受，选择自杀的吗？几乎没有一个男人会因为自己失生而想到去死，多大点事儿呀。因为男人接受的观念和女人不同，从古至今。

在男人的世界里推行的一直都是三妻四妾、欺人之福，左拥右抱等等。所谓的一夫一妻制，也是近代才有的。制度可以改革，但人心里的观念可不是推行某一个制度就能彻底改变的。哪怕经过这几十年来的教育。

男人已经习惯了一夫一妻制度，但他们内心对婚姻和感情的忠诚度和女人是没法比的。其次，男人和女人的需求不同，对女人而言，结婚后最希望拥有的是陪伴和稳定。大家可以对照自己的婚姻和心理来听这节课。

当一个女人结婚后，她最大的想法就是好好过日子，生儿育女，也希望男人能够认真的对待婚姻，负起该负的责任，和自己一同好好经营婚姻，一辈子就这么平平淡淡的过下去，就觉得很幸福啦。😊，但男人结婚后。

最需要的从来不是陪伴和平平淡淡，他们最需要的是自由和激情。他们希望结婚后，老婆别太管着自己，自己还能和婚前一样，和朋友喝喝酒打打牌吹吹牛。所以你会发现男人都喜欢往外跑。在家里的时候，他们要死不活的。

一旦到了外面，那就生龙活虎了。😊，你觉得平平淡淡的生活才是真，他觉得平平淡淡的生活像白开水，一点味道都没有，总想着什么时候来点刺激，那才爽。这就是为什么很多女人会说，为什么同样在婚姻里。

我怎么就没有想过要出轨呢？我怎么就能够忍受平淡呢？那是因为你们的需求不同啊，你需要的是陪伴和稳定，他需要的是自由和刺激，需求不同，行为自然不同。再次，男人和女人的生活内容不同，一般而言。

女人在婚姻里比男人忙碌多了，大多女人结婚后，家务比单身时起码翻倍，甚至翻好几倍。如果再加上有工作和孩子的话，那每天基本上就被家务工作，孩子填满了。我就问问大家，当你每天忙完一天的工作，家务和孩子后。

你最想做的是什么？就算好好睡一觉，你会想着你要出去出轨吗？你既没有这个时间精历，也没有这份闲心。所以我从做平台开始就不断写文章，呼吁姐妹们工作没办法，但家务和孩子必须让老公一起承担。因为我很清楚。

男人的时间精力也是有限的，你把这些都占用了，她的出轨条件就不具备了。可是很多傻女人听不进去，会给男人找各种借口，什么他不会做呀，他做不好呀。我就问你，你是打娘胎里就会的吗？你还不是后天学的。

既然你能学会，男人为什么学不会呀？你说男人不会做饭，那你有没有发现最好的厨师往往就是男人，我就这么说吧，除了孩子必须从女人的肚子里出来以外，男人无法替代这件事，其他事情你能做，他就能做。

而且做的不一定比你差？😊，但很多女人只要男人不愿意就算了，还担心让男人干家务，男人不高兴。我可以坦白的告诉大家，没有几个男人会因为老婆让他做家务而选择离婚的。但有很多男人因为老婆大包大揽。

导致时间太过空虚而生出各种心思的。😊，直白一点的讲，你有家务和孩子充实你的生活，但男人什么都没有，那他不是打游戏，就是早婚外寝，填补一下自己的空虚了，他总得干点什么事呀，难道在家看你干家务吗？

男人的婚外情我们控制不了，但是你该占用他的时间就占用，这样会大大减低这种风险。因为家是越付出越有感情的，孩子是越养越轻的，他投入的感情越多，就越不愿意失去。最后婚姻是个漫长的过程，而生活又是琐碎的。

真正进入婚姻，而且在婚姻里，10年、8年以上的人基本都明白婚姻对爱情和激情的消磨有多厉害，除非两个人的情商都极高，经营感情的能力都极强，并且感情基础还特别深厚，但同时满足这些条件的人有几个呢？

所以大多数人在婚姻里都是吵吵闹闹，矛盾不断，用不了几年。当初在恋爱里的那种黏糊叫就没有了，感情越来越平淡。可以说这是很多人的婚姻走向，一辈子只爱一个人是很美的期待。但在现实生活中是很难实现的。

大家可以问问自己，你对你老公还爱的不得了吗？你对她很满意吗？很多女人对老公都是不满的，只是不会想着去出轨而已，但男人不一样，婚姻归于平淡或者琐碎后，他会需要另一种填补。

这时候他要是遇到一个令他心动的女人，绝大多数男人都会沦陷。所以从人性上来讲，男人出轨的概率真的挺大的。只要这个男人道德感不是很强，责任感不是很重，加上又有机会的话，就不用我多说了。第二个人性。

男人在出轨各阶段的心理表现。曾经有位粉丝问我，万清姐，几乎每个男人都知道出轨被发现的话后果很严重，为什么还有这么多男人要冒着妻离子散的风险去出轨呢？难道婚外情的诱惑就真的这么大吗？这其实是女人的想法。

对男人而言，他觉得自己会很小心，你根本不会发现。虽然事实证明，女人在男人的婚外情中智商仅次于福尔摩斯，但99%以上的男人都抱着这种侥幸心理。😊，其次，很多人面对诱惑的时候，根本不会考虑这么多。

一般考虑后果都是做完以后脑子清醒的时候。比如你在没日没夜的追剧之前，你会想着我不能追剧，浪费我时间，还让我熬夜，一点都不值得吗？你会在追完剧后才在心里后悔，为什么又没有控制住自己，浪费这么多时间呢？

所以男人在婚外情初期，他是不可能后悔的。他的真实心理大多就是紧张中带一点忐忑，又觉得回味无穷。对绝大多数男人而言，他不是想着我要出轨，然后才去出轨的，而是各种机缘巧合下，就这么有了婚外情。要说蓄谋已久。

那你就太高看男人的智商了。刚刚有婚外情的时候，男人的心情一般都是紧张忐忑，因为这时候他不会想着要离婚，所以会担心老婆发现了怎么办？但这时候担心归担心，忐忑归忐忑，你想让他停止，那是不可能的。举个例子。

你上班时偷偷聊天或者打游戏，你知道这是不对的，也担心老板发现，但你会因为害怕就停止吗？而且偷情的刺激可比你聊天打游戏大多了。你说男人会停止吗？所以只要男人跨出了第一步，在他自己厌烦之前。

是不可能和对方了断的。因为在乏味的婚姻里，偷情的刺激对他而言几乎是致命的这就是为什么男人明知道被发现后果很严重，还是控制不住自己的原因，没有感受过刺激的人能够安于平淡，但感受过的人就如开了闸的洪水。

无法收拾了。第二个阶段，婚外情的热恋阶段，大家谈过恋爱的应该都知道热恋阶段是什么样的表现吧。那婚外情的热恋阶段比正常感情还要更加强烈，因为这是偷的呀，偷的心里一定比正大光明更加刺激。有一句话说。

气不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，大概就是这个意思。所以这时候男人的心理就复杂了，可以说其实和神经病也差不了多少了。比起刚开始内阵，他考虑的东西明显会多一些，但这时候其实也没有多少理智。

他一会儿觉得惋惜，恨不相逢，未娶时，如果早点遇到情人，他们一定是一堆神仙眷侣，一会儿觉得对老婆很亏欠，老婆还被蒙在鼓里，自己却已经爱上别人了，总归是自己对不起他。一会儿觉得对情人亏欠，情人这么爱自己。

他却不能给他正大光明的身份，是自己让他委屈了。一会儿觉得老婆不够温柔体贴，有情绪，每天就知道反反反，才导致自己有了婚外情。有时候回到家里，看到老婆心情操持着家务和孩子，内心也会突然涌上歉疚。

像和情人断了。但看到情人时，又觉得怎么可以放弃这个给自己带来无数快乐的女人呢？甚至还会想到离婚再娶是否可行。但这些心理大多都只停留在男人心里，每天根据不同的场景切换。但真正是断不了的，哪怕暂时分手了。

因为一天当中，他总有空闲的时间，总有情感脆弱的时候，然后他就会想起这段刺激的婚外情。😊，第三阶段，偷情的刺激感褪去，渐渐回归理智和现实。正常婚姻和感情都有乏味的一天，偷情也不例外。

刺激的次数多了也就没有那么刺激了。而且发展到这个阶段，可能老婆已经渐渐起疑，情人又逼着想要婚姻，他发现曾经完美的情人也没有想象的那么完美。如果这时候情人逼得很紧，就会频繁吵架，吵架多了。

他就会想起老婆的好。😊，这时候他一边想回归家庭，担心的一天被老婆发现，一边还对情人有点留恋，毕竟曾经的喜欢也不是装的。这个阶段的男人可能会考虑和情人分手，这是风险意识的觉醒。

但你千万不要觉得男人觉得婚外情没那么好玩了，是否以后就收心了呢，那你就大错特错了。这时候他确实有点厌了，但一段时间后又会重新怀念。举个例子，你去吃小龙虾，不小心吃撑了，你觉得不想吃了。

过段时间你又会想吃的，除非你从来没有吃过小龙虾，那你才不会惦记。第三个人性，男人在出轨时的各种行为表现。刚才我们分析了男人出轨时的各种心理。接下来我们来分析一下他们的各种行为。第一。

在婚外情初期或者还没有真正出轨，但是有爱慕对象时。他会突然变得很在意自己的外在形象的，绝大多数男女在意自己的形象都是为了异性。所以在婚外有了其他喜欢的女人或者出轨初妻，男人都会热衷打扮。

这是他下意识的行为。第二，他会变得反复无常，可能有时候他会突然对你很好，那基本发生在他觉得对你愧疚的时候，也有时候他会突然变得很挑剔你乱发脾气。那基本上就是他在为自己的出轨找借口，因为你让他不满意。

他才出轨的。其实男人在婚外情中心情起起伏伏在呢。第三，他会变得很紧张，毕竟谁也没有接受过专业训练。突然有了婚外情这么大的秘密，要说一点影响也没有，那是不可能的。所以他的手机啊，它的行程啊都会变成禁区。

第四，他花钱突然变多，婚外前的开销一般比正常恋爱更大，所以他可能加班越来越多，给你的钱却越来越少，很多钱莫名其妙就不见了，又说不上来花在哪里了。第五，和你的夫妻生活变少，甚至没有。

就果当你几次提出过夫妻生活，他都拒绝时，那你就要小心了。他可能有了新的对象，对你自然就提不起兴趣来了。总之，男人婚外情中的心理表现和行为表现都是一一对应的。有什么样的心理就会有什么样的行为。

接下来就是第四个人性，男人在婚外情被发现后的各种选择，也是婚外情的终极归属。很多女人哪怕发现了老公的婚外情，也未必会离婚。相反，他们会一边痛苦，一边求证这个男人到底爱谁？其实在婚外情中研究他到底爱谁。

一点意义都没有。他最爱的就是他自己嘛。今天我们要分析的是他各种选择背后的人性体现。一般来说，绝大多数男人虽然出轨，但并不会想着离婚，他不是想换一个女人，他是想多一个女人或者多好几个女人。

只要老婆和情人都默认这种关系，他最希望一辈子都不用做出选择。但老婆和情人不可能全部如此和谐呀。总有一个女人会让他做出选择的。这时候并不是他更爱谁，就会选择和哪个女人生活。如果真的要区分他更爱谁的话。

那肯定是情人啊，他要是这么爱老婆还会出轨吗？所以但凡男人有两个以上的女人，大多都是更喜欢后面一个，这是很多老婆不愿意接受的一点，但他就是人性真相。男子婚外情侣的选择是很现实的。😊，第一种情况。

如果老婆的条件比情人好很多，那他不但不愿意离婚，什么下跪求饶啊，写保证书啊，什么都可能做得出来，只要求保住婚姻。因为在情人条件不如老婆的情况下，他只是想寻找一下刺激，内心很清楚，情人是无法和老婆比的。

他也不愿意放弃一个条件好的老婆却和情人过苦逼的日子，毕竟他只是出轨，又不是智障。第二种情况，如果老婆情人差不多的情况下，他也会选择老婆，毕竟选择老婆对他的影响最小，换老婆要面对的东西很多。

不是谁都有勇气的。所以只要老婆不是实在让他受不了，哪怕他有婚外情，也不一定会选择离婚，只有最后一种情况，男人才会动离婚的念头。如果这个男人的婚外情对象、长相、气质、身材、才华、情商、能力、财富通通具备。

而且对他的事业有很大的注意，对生活品质有很大的提升。哪怕他对老婆再愧疚，都会坚定的离婚。哪怕离婚后，他的名誉会受点影响，财富会缩水，都在所不惜。如果原配不是什么高官之女，名人之后。

没有什么东西能够震慑得住她，她基本上就会选择离婚。虽然离婚会造成一些损失，但毕竟还是得到的东西更多。因为和情人结婚后，事业会变得更好，精神上会更愉悦，他怎么可能因为一点内疚就不离婚呢？

有几个男人能够拒绝更好的生活呢？所以，婚外情到了最后，起决定性作用的不是感情，而是利益。他的回归是因为利益，他不想失去太多东西，他选择离婚也是因为利益，因为他得到的会比失去的多权衡的结果罢了。

如果你真的不幸经历了这些事儿，不用在爱谁上纠结，只是因为你的条件不如他的出轨对象好而已，这才是人性真相啊。这节课我们就分享到这里，大家对男人的婚外情有了全面的认知了吧。

但我希望我们每一位学员永远也无需面对这些，我们提早学习，提早规避。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。

