# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：10、第10课：从人性上解析，父母偏爱子女的逻辑

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享原生家庭的第四课了，从人性上解析父母偏爱子女的逻辑。很多人认为，父母偏心是不对的，每个孩子都是亲生的，都应该一视同仁。怎么可以厚此薄彼，一碗水端不平呢？这种要求对不对呢？

从普世价值观的角度来看，肯定是对的呀。众生平等，我们应该对所有人都一视同仁。但是从人性的角度上来看，我只能说处处要求平等的人，对人性的认知还处于3岁半的水平吧。这世上怎么可能有绝对的公平和平等呢？

怎么可能实现天下大同呢？关于这一点，从人类起源到现在就没有实现过什么老吾老以及人之老，幼无幼，以及人之幼，这是我们期望的理想境界，是可望而不可寄的，是没有任何一个朝代实现过的。哪怕夜不闭户。

道不拾意的周朝也没有实现过。如果你非要追求，就等于和人心为敌，痛苦的还是你自己。另外，我们要明白，我们是真的痛恨偏心，这些行为，还是痛恨被偏案的那个人，不是自己呢？就像很多人痛恨特权阶级。

到底是痛恨这种不公平的现象，还是痛恨自己不是处于这个特权阶级呢？给大家讲个小案例，我有个亲戚想找一位专家看病，但是一直排不到，因为别人都是通过关系预约的，他觉得特别不公平，骂骂咧咧的认为生命是平等的。

怎么可以通过关系呢？难道有钱人的命是命，普通人的命就不是命了吗？但还是得看病呀，就找我和先生帮他想想办法。巧的是，那位专家的一位好朋友，是我先生关系非常好的哥们。听说之后直接拿了个贵宾号给他。

于是他去的那天，受到了热情的接待，仔细的检查，一切都在VIP病房进行。出来后，他再也不提什么平等不平等，命不命了，满面红光的讲述自己接受了多好的待遇，一脸的骄傲，也不骂专家了。反复说，VIP就是VIP。

这就是真相啊。所以当我们自己是被偏案的那方时，我们甚至不会觉得偏心有什么不对。但如果我们是不被偏案的那一方，那反应就大了。所以回归平常心，剖析问题最重要。我们先来看看父母偏爱子女的原因。

其实父母偏爱子女是没有规律可言的。总结起来，大概有以下几种情况。第一，父母更偏爱有出息的那一个，尤其是家庭资源有限的时候，父母会把更多的资源放在那个他们觉得能够出人头地的孩子身上。

其他孩子自然会觉得父母偏心。毕竟学习成绩好的孩子，未来可能社会地位高的孩子，可以让父母更有面子，更有保障，那也是正常的。第二，父母更重视第一个孩子。在古代，嫡长子嫡长女，那是最受家里重视的。

因为古代往往是嫡长继承制，第一个孩子被赋予厚望，这是很多家族的做法，甚至成为顺理成章的偏心。第三，父母也可能更偏爱小的，有一句话叫做父母爱1儿。如果家里孩子一大一小。

父母很多情况下可能会偏那个小的这是因为人都有年弱稀小的本性。比如你要让着你的弟弟妹妹，你要爱护你弟弟妹妹等等。第四，父母更偏爱和自己像的孩子。比如说我爷爷虽然不是我父母，但是也遵循这个原则。他最偏爱我。

就是因为他觉得我和他性格最像，而我爸爸和姑姑们他逆来顺受了，虽然足够孝顺，但总让我爷爷觉得没出息，一点都不像他嫌弃的很。其实还有很多原因，比如这个孩子出生时，父母突然赚了大钱，觉得这个孩子忘自己。

我有个大学同学就是这样，他出生的那一年，他父亲开了公司，赚了大钱，于是他成了家里的福星，父亲特别喜欢他，有的被父母讨厌的理由，也很无语，比如母亲生他的时候，难产，受了苦，就讨厌这个孩子等等。

所以父母偏爱哪个子女都有可能，未必一定是重男轻女，也不一定是你好还是坏，有时候也讲究缘分。所以我想告诉大家的事儿，这世上每个人都有自己偏爱或者讨厌的人，哪怕这个人是我们的父母或者其他有血缘关系的人。

这一点根本无法改变。所以别人怎么对我们，我们根本无权决定，但是大家不要忘了一点，那就是你也有权利按照自己的心意去对待这些人。如果你用的方式偏离了人性规律，那你受到的不公平待遇，只会变本加厉。

但如果你能够精通人性，好好去运用，也是有很大的概率去改变这一局面的。当你遇到偏心的父母时，最错误的做法有以下几种。第一，天天指责父母偏心，和父母吵架。你吵架的核心需求，就是希望父母能够多分一点爱给你。

能睁开眼睛看到你的好。但这种做法有用吗？没用，你觉得你是在努力，在争取。那我从人性的角度告诉你，这种做法有多蠢。你父母的感受就是看吧，天天和我们吵，一点都不听话，一点都不孝顺，每天就知道指责我们。

没大没小，所以我们不喜欢他，是有道理，有原因的。我们没有错，错的都是他某某就不想他又听话又孝顺，从来不对我们大呼小叫。他们不会去反思，另一个孩子是自己偏心的。作为既得利益者，怎么还可能天天大呼小叫的呢？

所以你这么做的话，只会让你父母在偏心的道路上越走越远，越走越坚定。第二，拼命付出，希望通过付出，让父母明白自己才是最好，最值得父母爱的那个孩子。这种做法是很多得不到爱的孩子最常见的做法。

所以我们会看到最被父母忽视的那个孩子，往往就是最孝顺的。但是他们的父母真的会因此感动而善待他们吗？只要父母没病没痛，不需要人照顾的时候，那基本就别指望了。除非有一天他们又老又穷，需要你继续出力。

做牛做马时，会在言语上肯定你会告诉你，幸亏还有你这个孩子，有的人可能等到了父母这句话，会觉得一切都值得了，圆满了，也有很多人永远都没有等到父母的肯定。我从人性的角度来告诉大家。

永远别想着靠拼命付出去获得父母的认同，因为不现实。理由如下，第一，反正不管他们怎么对你，你都孝顺有加。那为什么还要在你身上花时间精力呢？有没有听过词语之说，有的人对待自己的词中之语是不会再投喂食物的。

因为他们觉得你都已经在他们的池子里了，又何必再浪费粮食了呢？就像为什么有些男人追到了你就不再哄你送你礼物了，也是这个原理。第二个原因就更扎心了。现在父母忽视你，冷落你，你会卯足了金的付出，讨好父母。

那万一父母有了回应，你就不付出了呢？他们怕破坏目前这种对自己非常有利的局面啊。所以他们觉得维持平衡，挺好的，一点也不想改变现状，所以不管你怎么努力都是没有用的。如果不懂这些人性，你付出到死也换不来回报。

接下来我们就要分享面对这种父母的正确处理方式了。你可能听过，很多人都告诉你，天下无不失之父母，不管父母怎么对待你，你都不能记恨父母。我告诉你，说这些话的人，要么就是作为既得利一方的父母。

希望通过这种洗脑，让你乖乖就范，要么就是已经被这种洗脑术洗成了帮凶，想来同化你，希望你和他一起蠢，毕竟只有一个人蠢，大家都会笑话他，拉一帮人一起蠢，那人多势众，还可以用纯孝来美化自己。

最正确的做法不是对父母的偏心、愤愤不平、耿耿于怀，而是心平气和的接受。他们愿意把爱给谁就给谁，愿意把钱给谁就给谁。一般来说，被偏爱的往往是对他们最没良心的那个被宠冠的往往是最没出息，最没本事的那个。

所以他们想要靠自己偏爱的子女给自己养老，基本属于天方夜谭。最扎心的事儿，他们大多也舍不得把这些生养死脏的压力给最偏爱的孩子。所以大家会看到，父母把房子和钱给最喜欢的子女，但生病住院养老需要花钱的时候。

他们绝对不会忘了你这个不受宠的子女。可是很多人只会一边出钱，一边意难平，深生把自己憋成内商，到处倾诉。那正确的方法是什么呢？父母爱你几分，你就回报几分。比如你父母更明显的偏爱另外一个孩子。

你就别老往跟前凑了，别担心父母说你不孝啊什么的。如果他们真的说了，你就认真告诉他们。我知道你们更喜欢谁谁谁，肯定更希望他来看你们。我来了，你们也高兴不到哪里去，所以我就不凑上来了。😊。

如果父母生病需要你照顾的时候，千万别忘了让他最偏爱的孩子来医院照顾。理由很简单，我知道你们最喜欢他了，那让他来医院照顾你们，你们心情舒畅了，病才好得快呀。千万别整什么，我不忍心啊，毕竟是我父母啊。

恕我直言，如果你真不忍心，那你也别愤愤不平了。这辈子所有的不公就慢慢受着吧，谁也帮不了你。我就问你两个问题，对你父母偏爱的孩子比你得到的爱和钱多得多吧，他怎么就忍心呢？他怎么就能够做到不闻不问呢？

按理说，他们应该更加相亲相爱，不是吗？第二，你父母怎么就对你忍心呢？他们为什么就不考虑你的心情呢？人家个个都忍心，就你一个人不忍心。那这个冤大头舍你其谁呢？当然我也不是说你父母偏心。

你就真的完全不管他们了，还是教你如何让自己的付出更值得一些。你可以去帮父母去照顾父母，但请等到让他们看清这个社会的世态炎凉，看清他们最宠爱的子女的真实嘴脸，等他们彻底失望，你再出现。

如果他们给你公正的待遇了，你就继续履行照顾的职责。如果对你骂骂咧咧挑三拣四，还是像以前那样对待你立刻消失。你如果不让父母彻底感受一下什么叫绝望。什么叫叫天天不应，叫地地不灵。不在他们用脑子代对待你时。

反击几次，他们永远不会知道你的好，更不会证实你的存在，只会觉得你是一个可以让他们呼来喝去，随意揉捏的人。但如果你强硬几次，反击几次，你父母会反过来讨好你，取悦你，天天夸奖你，给你做精神按摩。

因为有时候人性也很可笑，就是你弱他就强，你强他就弱。永远不要想着靠去当圣母感化一个人，可能你死了，对方还没有感化呢，你亏不亏呀，也不要天天像个祥林嫂一样，抱怨别人如何如何，不知好歹，那还不是你惯的。

我身边就没有见人，我觉得大家都很正常，因为我给别人的感觉就是你对我好，我也会对你好。如果你对我不好，不管你是谁，我都不会来搭理你，从人性的角度而言，大家更愿意尊重、有原则、有底线的。

对于没原则、没底线的人，不管你付出多少，别人都不会睁眼来看你一下的。从某一个角度而言，没底线，没原则付出的人也挺恶的。用自己毫无含金量，毫无艺术性的付出，把人性最大的恶给勾出来了。

就好比一个自诩很善良的人上山砍柴的时候，遇到了一个被封印的恶魔，他觉得恶魔被封印了好可怜啊，就把那封印给解除了，把恶魔重新放了出来，得祸人间。你会觉得这个人善良吗？你恨不得打死他才对吧？很多让你想不通。

耿耿于怀的现象，可能真正的答案在你自己身上。这节课我们就分享到这里，希望大家不要再做无谓的付出。