# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第27课：人际交往中的大坑，99%的人都跌过

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性社交片的第四课，人性交往中的大坑，99%的人都跌过。今天的人性主题，我打算用两个案例和大家讲述这个刻骨铭心的人性大坑。第一个案例要从几年前开始说起。

有一次一位朋友开着新买的车过来给我们送琴柬，他说，带在新房已经弄好了，请我们大家去吃暖屋酒。到了指定地点，我和先生面面相觑，主要是他的房子实在太大了。据说房子就有3000平，还不算花园面积。

花园的话应该按亩来计算了。我平时看楼盘比较多，目测大概有5亩以上吧，总之只能用一个词豪横来形容了，朋友几乎把所有能请的人都请来了，门前豪车停电。可能是一种人性直觉吧，我总觉得这种做法是有很大风险的。

我偷偷和先生说，太高调了。如果是我的话，我就自己默默搬进来就行，不会这么大张旗鼓的。先生说，你和他的性格不一样，你想想看，一个人奋斗了这么多年，终于可以功成名就了，总是需要向别人展现的。

不然锦衣夜行多难受啊，你有时候就是太过小心谨慎了，这样活着多难受呀，人生得意须尽欢，人家现在这么高兴，你可千万别泼冷水，不然还以为你嫉妒呢，你还得多夸夸他，你知道吗？但人家请你来是干嘛的呀？

就是来见证自己的成功呀。我撇撇姐说，你放心，这点情商我还是有的。那天朋友特别高兴，站在偌大的别墅中间，神采飞扬。几个月之后，先生生日打算请朋友们吃顿饭，简单庆祝一下，结果其他人都到了。

只有他一直没有出现。我们打了他好几个电话，都是无人接听的状态。当时我们觉得特别奇怪，他不是这样没交代的人，如果有事不能来，肯定会提前通知我们。是不是发生了什么事呢？直到深宴结束，朋友也没有出现。

中间其他人也打了好几次，他的电话都没有打通。心里一直有着隐隐的担忧，总觉得是不是发生了什么事儿。第二天，他的电话还是没有通。我说上次他姐姐不是托你办过事吗？要不你打电话问问他姐姐，她到底怎么了。

先生一听，赶紧翻出他姐姐的电话，他姐姐说我妹妹被抓起来了，人没事，就是被关起来了。这对我们而言简直就是难以置信。因为我们的朋友当中还没有谁出过这种事儿，也不知道他到底犯了什么事儿。直到半年后。

他妈妈有一次打电话给我们，我们才知道事情的原委。在他整个创业过程中，尤其是一开始的时候，确实是做了违法的事儿，不知道是行贿还是拿了不属于自己的钱，他妈妈也说不清楚，毕竟成年子女谁会事无巨细的和父母说呢？

本来这事儿已经过去了好几年了，我们谁也不知道。但是半年前被人匿名举报了，于是这事儿就被翻了出来，最终他被判了几年，他自己也认，毕竟这是他自己行差差错，因果报应，怨不得谁。乖乖在服刑，争取早日出来。

但就在两年后的某一天，先生回来很晚，他把我叫了起来，说，你知道当初嬷嬷被匿名举报导致坐牢的事情是谁干的吗？我瞬间清醒，说了一个名字，他惊讶的说，你早就知道了呀，不可能啊，我也是刚知道的。

你的消息不可能比我还灵通的。我说不是我猜的，你这么惊讶的来问我，可见举报的人一定是和他很熟的人，否则你不会是这种表情。然后我回想起当初她刚进去的时候，她有个闺蜜最关心她，还给我们打过好几次电话呢。

虽然她表现的很可惜，很关心她，但总有一种说不上来的感觉，所以我才是她。先生崇拜的看着我说，果然是人性大师，分析力和洞察力一流啊。他感慨的说，真没想到是他举报的。要知道某某发达以后，可是帮了他很多。

还借了几百万给他呢，对他真的比对亲姐妹还好，没想到最后居然被他举报，这人太阴险了。现在他还不知道，我们都已经知道了，某某还在服刑，也不敢让他知道，但是等他出来，肯定就会知道，到时候不知道会怎么样。

然后他问我，他为什么要这样做啊，某某犯法确实不对，但对他那叫一个掏心掏肺啊。我说很难理解吗？女人之间的嫉妒啊，你想想看，原本她和闺蜜是差不多的，结果人家创业成功了，又是豪车，又是别墅。

一下子甩了自己老远，尤其是那次她大宴宾客这么高调，其实很多人都是眼红的。那天我很多人都不认识，但也听到有些人在聊天，话里话外都有点酸。只是有的人可能只是心里酸一酸，但有的人心里比较阴暗，就会饿下党边生。

说真的，某某坐牢是因为被闺蜜匿名举报，这是让很多人意外。但意外之后，人人都表示，既是意料之外，又是意料之中的吧。今天我就好好来分析一下这件事儿。当然，犯法的事儿肯定不对，做牢也是应该的这是大前提。

我只是从人性的角度来分析这件事儿。朋友对她的闺蜜真的是毫不设防，所以连这么秘密的事也毫无保留的告诉她，于是给自己埋下了隐患。可能站在她的角度而言，这是自己的闺蜜绝对不会出卖自己，所以告诉她也没关系。

正好说明两人无话不谈。但他不知道自己会看人不准，又或者说没注意人性会变，最终导致了最好的年华，就在牢里度过了。通过这个案例，我想告诉大家一个残酷的社交真相，当朋友变成敌人时，比敌人更可怕。

所以要么你自身无懈可击，没有任何弱点和把柄。要么你真的看人其准，从不走眼，否则哪怕关系再好的人，你都要保留最后一分警惕。因为你的朋友更容易萌生嫉妒之心，背叛你的速度更快，更清楚你的弱点在哪里。

这世上能伤害你最深的人，既不是陌生人，也不是你的敌人，而是和你最亲近的人，可能是你的亲人，也可以是你的朋友。而他们一旦做起对你不利的事情，基本都符合快很准。快是指当他们对你产生不好的心理时会快速发酵。

你可能还以为你们感情很深，对方已经在寻找机会伤害你。狠是指你身边的人恨你的时候，做起事来会比其他人更狠。不知道大家有没有看过至尊红颜，里面有一个女儿叫徐莹莹，她和里面的男儿小多曾经是很好的朋友。

但因为小多帮武媚娘没有帮她。于是她把小多的眼睛弄瞎，手脚弄断，舌头割掉。当然这毕竟是电视剧，现代社会一般不会发生这么惨烈的事情，但性质是相同的。至于准就更好理解了，你身边的人都很了解你，你的喜好。

你的弱点，他们都清清楚楚。所以他们要么不做伤害你的事儿，一旦做起来，绝对是精准打击，必无可避。所以朋友变敌人，绝对比敌人更可怕。敌人想打击你，未必知道你的弱点在哪里，哪怕做了一些事儿。

可能对你而言也是无关紧要的，或者不无关痛痒。他做1次可能才有一次打击到你，但朋友就不一样了。他如果想伤害你，十次里绝对没有一次落空。在这里同时也想和大家分享一些人性社交常识。有一次我在直播的时候。

有粉丝问我，班金姐，你现在越来越成功了，你身边的人会嫉妒你会伤害你吗？到现在为止，并没有我也可以和大家分享一些我的做法，祝大家避坑。首先我在人性上是一个非常警惕的人。如果我慢慢成功的过程中。

有谁喜欢对我说酸话，嫉妒心很强，我不会做任何反应，但我会默默的远离这个人。直到我们俩再也没有交集，我不喜欢去挑战人性，更不喜欢拿自己冒险。其次，我深知嫉妒的危害性。所以在日常生活中，我是非常注意的。

大家可以回忆一下，我平时在朋友圈里或者平台里晒不晒房子、车子、包包之类，特别容易引起女人嫉妒的东西。哪怕我们的搬迁大厂。很多人都说给我们看看房子啊，我有没有晒过任何一张照片。

当然我指的是具体的房子或者里面的装修，不包括小区环境哦。我最多也就是在直播间里让大家看到几件新衣服。话说创业创了这么多年了，我要是说我连几件新衣服都买不起的话，那就陷入了另一种让人不爽的境地了。

那就是太装了。再次和更高层次的人做朋友，我身边的朋友不会嫉妒我，主要是他们大部分比我漂亮，比我有钱，比我过得轻松，他们都觉得我太辛苦，日子过得太苦逼，同情我都来不及，没必要来伤害我。

最后我是一个很好的喜欢鼓掌的观众，我可能内心比较丰盈吧，所以不会去嫉妒别人，也很愿意把自己放低一些。所以别人有什么好事儿，我真的可以做到打心眼里替对方高兴。时间长了，大家知道我的性格，不喜欢和别人比较。

只是喜欢写写文章，玩玩翡翠。大家也不会把我当成敌人。所以我们的日常行为中就要注意自己的言行，会不会给自己树敌，我永远相信一句话，低调可以避免很多事儿。接下来我要给大家分享第二个案例了。

美国的rework公司曾经向美国联邦法院提起诉讼，指控比尔盖茨的微软公司违反垄断法。并要求其赔偿1亿美元。但在官司还没有结束的情况下，利沃克斯公司的首席执行官格拉塞却致电比尔盖茨。

希望得到微软的技术支持，以使自己的音乐文件能够在网络和便携设备上播放。所有的人都认为，比尔盖茨一定会拒绝他。但出人意料的是，比尔盖茨对他的提议表示出初奇的欢迎。他通过微软的发言人表示。

如果对方真的想要整合软件的话，他将很有兴趣合作。众所周知，微软和苹果两大公司自80年代起就一直处于敌对状态。约博斯和比尔盖茨为争夺个人计算机这一新兴市场的控制权展开了激烈的竞争。到了90年代中期。

微软公司明显占据了领先优势，占领了约90%的市场份额，而苹果公司则举步维艰。当然，所有人大跌眼镜的是，1997年，微软公司向苹果投资1。5亿美元，把苹果公司从倒闭的边缘拉了回来。2000年。

微软为苹果推出了office2001。自此，微软与苹果真正实现双赢，他们的合作伙伴关系进入了一个新时代。这就是典型的把敌人变成朋友的故事。社交中真正聪明的人不是想着给敌人难堪，把敌人搞死。

而是把敌人变成朋友。首先，当你决定打败敌人的时候，敌人也想着打败你，他既然能够成为你的敌人，就一定跟你实力相当，不好对付。对于万步来讲，就算你历经艰险，终于将他打败，可是谁能保证某天他就不会东山再起呢？

到时候你又要提起12分精神，积极备战。所以最好的办法不是打败他，而是像比尔盖茨那样友好的站到敌人的身边去，把他变成自己的朋友，实现双赢。敌人变朋友，要么是在敌对中渐渐欣赏这个对手。

要么就是出现了双方共同的利益点，无论是哪一种原因，这个敌人都不会轻易来伤害你。第一，你们曾经是敌人，想必都做过一些伤害对方的事儿如今成了朋友，为了弥补以前的过失，也为了向对方表示自己的诚意。

自然会比正常朋友更用心。第二，刚才说了，你们能够成为敌人，必定旗鼓相当，势均力敌。否则一方早就把另一方打败了，所以大家都明白，敌对下去，只能两败俱伤。你想着把对方打败时，对方也想着如何把你打败。

但如果化敌为友，就能实现强强联合，彼此都会有这个认知，轻易不会撕毁新的朋友关系。第三，如果你们是在敌对过程中相互欣赏对方，最终化敌为友，说明你们都是有胸襟，有气度的人，有胸襟气度的人。

又怎么可能在背后捅你刀子呢？所以虽然是曾经的敌人，但只是当初立场不同，都是很磊落的人。第四，如果你们是有共同的利益点，而从敌人变成了朋友。有一句话是这么说的，这世上没有永恒的朋友和敌人，只有永恒的利益。

既然是利益共同体，又怎么会继续敌对呢？毕竟这么做，对谁都没有好处啊，只要你们的共同利益点不被破坏，那谁也不会率先破坏这种关系，有时候共同的利益比什么关系都牢靠。最后已经和你做过一次敌人。

后来又成为朋友的人，基本都不想和你第二次做敌人了。毕竟反复无常是小人行径，大家都是社会人，也不希望留下这么个名声。所以敌人变朋友会比朋友更可靠，就是因为这些原因。只可惜很多人在社交上是相反的。

对朋友无条件信任，哪怕朋友已经有了一些不对劲的表现，都装聋作哑。比如你的事业越来越成功，朋友有的不是替你高兴，而是酸溜溜。这已经是向你发出了警告，可是大多数人都会认为他自己心情不好。

又或者两人的关系已经这么多年了，而不愿意理智对待。而对待敌人变朋友，却始终不相信对方，总觉得一日为仇，终生为仇，有时宁愿找前一种朋友，也不会去思考，如何把敌人变成朋友，更不愿意相信曾经做过敌人的人。

这就是人性中的大坑。我相信对很多小伙伴而言，从敌人变成朋友，未必人人都有这样的经历。但是被朋友伤害过的人一定比比皆是。这节课我们就分享到这里，只要在社交中避免踩这种人性大坑，其他方面做的不好。

了不起就人也差点，不至于如此伤筋动骨。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。