# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第13.人性大课第2次答疑加餐

亲爱的小伙伴们，人性课已经更新到第三个篇章了。这段时间我们又陆续收到了不少学员的提问。今天我们进行第二次答疑加餐，我会先选一部分问题进行解答，希望为大家答疑解惑。废话不多说了，我们直接进入答疑环节。😊。

一位学员说，未满勤节一个职场方面的问题，目前从事的工作属于事业单位，工资待遇都挺好，但是因为老实光知道干活，不懂拒绝，所以导致被安排的工作量特别大。多次向领导反映后，终于增加了两个人。

但是觉得我们人多了，同时也把别的部门几项任务加到我这里。我现在不光要完成之前的那些工作，还有很多新的任务，而且实在没有管理能力，所以导致不会管理本部门人，能自己做的事情就自己做了，比之前更累了。

请问一下婉晴姐有什么建议吗？自己并不喜欢现在的工作，只是因为待遇在我们这里还算稳定不错。自己的梦想是开个美食店。😊，很多人为什么过得很辛苦，很累呢？主要是两个原因，一个是不懂拒绝，第二个就是不会分派。

而你呢是两个都站齐了。第一个不懂拒绝，那你就会导致自己很多事情越来越多。当然我们不是很直白的去拒绝，而是你要根据不同的事情，很有艺术性的去拒绝。但是既然你拒绝不了，你也知道向领导反映，向领导求助。

领导也同时给你增加了两个人。那么你就要好好的用好这两个人啊。你说你不会管理人，其实没有谁是天生就会管理人的。这时候你就要去突破自己的舒适区，去提升这方面的能力。你可以把自己每天要做的事情统通罗列出来。

然后看看呢哪些事情自己去做，哪些事情可以让新增加的人去做，事实上，你以为你所有事情都做了，别人就觉得你好了吗？就觉得你能干呢，觉得你辛苦了吗？不是的，你要知道让别人很闲，这也等于是让别人慢性自杀。

有时候闲是对一个人最大的消磨。如果你能够把一些事情放给其他几个人做，让他们充实了，也更利于他们的成长。如果你能够把这两个人管好了，用好了，让领导看到你在管理方面其实是有潜力可发掘的。

也许这将成为你事业的一个转机。因为学员说我是一个浴室非黑即白的人，画的太清楚了，所以遇到灰色地带，不知道该如何去处理，就是容忍不了。所以想请教一下秦姐该怎么办？该如何看待灰色地带。其实这说明两个原因。

一个呢其实你的生活圈子还是相对比较简单的，所以你才可以非黑即白。还有一个呢就说明其实你不太成熟。当你成熟之后，你就会发现，黑和白其实都是少数更大的一个地带就是灰色地带。每个人的性格不同，三观不同。

立场不同，所以他看待问题的角度也不一样。所以对错是非都是不一样的。你所认为是错的，可能站在别人的立场上是对的。你认为坚持是对的东西，可能站在别人的立场上，就根本就不可行。

所以当你成熟的用更宏观的一个世界呃世界观去看待这些问题的时候，你会有新的感受。比如很多人都觉得我爱憎分明，是非分明，觉得我的性格肯定都是嫉恶如仇的。其实恰恰相反，我越了解人性，我就越知道人性的复杂性。

比如说在同一个人身上，他有的时候是坏的，有的时候是好的，哪怕一个再坏的人，他都有人性的散光面。哪怕一个再好的人，他可能都有一线就一念之差，所以好和坏之间都很难区分，当你明白了人性的复杂性。

你会更加清楚的去了解那些灰色地带。一位学员说，琴姐你好，我的问题是，以前有流产两次的经历，有没有必要告诉先任对象。如果告诉了男友不能接受怎么办？或者说明面答应不介意，其实心里介意的情况下。

坦诚或们来接受的话，该怎么处理这个事情，换下一任男友同样会遇到这个事情怎么办？不能妥善处理这个事情。我以前回答过类似的问题，我当时的建议是这样的，我说你有没有把握一辈子不让你男朋友知道？

就我自己的经历而言，我觉得现在这种事情好像很难瞒。比如说我以前怀灵宝的时候，呃，第一次去孕检的时候，医生就非常明白的，就两个人都在里面，医生就会问你，哎，有没有流产史啊之类的，也就是说你很难去买。

他一边会问你，一边也会给你检查，所以除非你真的能够做到一辈子都去瞒住他。如果你瞒不住，最后还是要被他知道的话，你要知道被他自己发现和你坦白，那个结果绝对是不一样的。还有呢就是你要去了解他。

就是他是否对这个事情非常非常的介意。如果说他非常介意，而你也没有把握一辈子瞒住他，那我觉得还是提早去说，要不然到最后的话，你受到的伤害，或者说两个人受到的伤害其实更大。如果说他对这种事情不是很介意。

又或者说你有足够的把握，一辈子都能够满足他。并且这个不是盲目之行，而是你确实能够做到。那你不选择告诉他，其实也不是不可。虽然从道德上来讲，隐瞒他人这种情况显然不是特别算得了台面。

但是这种呢也就是取舍你自己的取舍，毕竟外人也很难去说对错，事实上，人生很多事情也很难用对错去衡量。因学员说，琴姐，你好，我想问两个问题。第一，老公双标爱控制人，她想让我做的事情，我要第一时间做。

如果不做，他就各种找茬对抗了，他会各种的怼你温柔的拒绝了，也是各种的怼你这种情况怎么做更好。第一个问题，我觉得对于这种老公，你只能以其人之道，还止其人之身，他怎么怼你，你就怎么怼他。

但前提是你要足够的底气。如果你很怕跟他关系搞不好呀，很怕他离婚呀，你在底气上你就先弱了一层了。你要知道有的时候男人对你过分，他都是因为他很清楚，你离不开他，你离不开婚姻，你在婚姻中是处于弱势的。

但凡你能够强大起来，他都不敢这么过分的对你。😊，关于第二个问题，我觉得要一分为二的看。如果说你把这个钱拿给了你公婆去做生意周转用，你公婆是不是有能力让他们盈利起来，然后盈利了之后呢。

是否愿意帮助你们的小家。如果是在这样的情况下，我觉得拿给他们周转，也没有什么不可以。毕竟你做生意的利润和你拿去还民间贷款可能要更高一些。但如果说你把钱拿给他们做周转。但他们不能赚钱。

又或者说他们哪怕赚了钱，也不愿意帮助你们小家，那我觉得你应该先拿出来还自己的贷款，毕竟肯定是先顾自己更重要。你说呢？有位学员说，婉晴姐你好，我有个心谋问题想要解决，我非常胆小，怕鬼，不敢一个人住。

每天晚上睡觉前或者半夜起床回来后，会看看床底下有没有藏着人。因为几年前看过一部电影，有类似的情节，就一直害怕至今，请问要怎么去彻底解决这个问题。😊，看到这个问题啊，我就想起我十几岁念高中的时候啊。

我们家后面有位邻居，他出车祸去世了。然后死状停产的那一个月里，我基本晚上都不敢睡觉，其实差不多就是你这种情况，当然没你这么严重啊，我老觉得我就老觉得床前有个人，所以从那时候啊，我就养成了睡觉，不敢关灯。

这种情况呢，差不多是一个月以后慢慢的就好转了。那我这种是属于正常情况。但你一直以来这样的话，我觉得你有必要去看一下心理医生。然后看看到底是什么原因造成你这种心魔，他应该会慢慢的去引导你去面对。

因位学员说，琴姐，我想问一下，日常与磨面不多，合作却很多，有对方加的信息，过节假日一般都是快递邮寄方式，我们离得不远，但一般聚的很少。每年也很稳，定期节日问候，但每年过节都头大，不知道送什么问候礼物。

讨人喜欢卡在重点上还让人印象深刻。关于这个问题，我觉得心意远远大于形式。如果说你心里有对方，你未必一定要去抓节假日，日常的时候也都是可以的。就当然你要送到对方的新卡里去，那，你得观察对方。

你得去了解对方，看他喜欢什么，看他缺少点什么，有针对性的去送。那毕竟我不了解对方，我不可能知道他喜欢什么，这个就要靠你自己做一个有心人。因位学员说，姐姐你好，我刚上班时，一同事说她耳朵过敏，啥都不能带。

所以结婚就没买耳环，很郁闷少一样。后来我结婚，我专门打了耳洞，我的同事很激动，说我特意打耳洞，这么不自爱，婆婆咋看我一个耳环与我那么重要吗？她当初想自己买耳洞就没让婆婆给买，就只有两斤。我记性好。

但也没有勇气戳穿，请问她这是怎么心理？😊，这还能是什么心理呀，就是自己没有拥有过的东西，也不希望你有呗。所以说从这件小事上可以看出，你这个同事啊格局心胸都很狭窄，跟这样的同事不用过于深交。

见面点个头笑一笑就好。因为学员说，一年前因前夫有小三和私生子与其离婚，至今他们也没有立刻结婚，中途两人又分分合合，现在又在一起。我的孩子5岁了，也没和他面前说起过爸爸不好，也没在孩子面前和爸爸吵过架。

现在的问题是，觉得小三人品不好，也怕日后孩子和爸爸一起有小三参与，再加上还有私生子，他我的孩子委屈，受到不好的影响，孩子也喜欢爸爸，因为孩子小，所以不知日后该怎样处理孩子和爸爸的见面和相处会更好。

有必要和爸爸见面吗？😊，我觉得关于这个问题哦，你完全杞人忧天了。从你这个求助上可以看得出来，这孩子是跟你生活的。你想呀孩子是跟你生活的，他和你前夫能够相处的时间又有多少呢？

你肯定跟孩子在一起时间是远远超过你前夫的呀。那你还担心你前夫的影响，要比你大吗？至于说小三人品不好什么的，这个啊你根本就不用操心，孩子虽然才5岁，但他慢慢会长大，他会有自己的判断。😊。

而且这个世界上不是真空的，我们不必把孩子就是当成非常脆弱，需要我们把它养在温室里的。其实孩子啊他是有很强的免疫能力和抗体的。这样你给他树立了正确的三观，跟小三偶尔相处一下呀，或者跟爸爸在一起一下呀。

影响不了他什么的。我们要反过来想一想，平时这孩子都是跟我们生活在一起的，偶尔才跟爸爸相处一下，在偶尔才有可能跟小三见一下，就在这么少的机会和时间里，他都能被影响。那说明我们的教育得有多失败呀。

我们作为母亲长时间的在一起都影响不了他。结果一个小三却能够在一点点接触过程中就能影响他。那他魅力也太大了吧。😊，一位学员说，婉静姐，我有个疑惑，人和人之间是利益关系，那夫妻也是利益关系在先吗？😊。

说句实话啊，这个问题你是没法去剥离的去看的。就好比这个世界上是先有鸡还是先有蛋。那么夫妻之前先是有感情，还是先有利益，都是很难去区分的，更多时候它两者都是掺杂着的，它既有感情，也有利益。

光有感情不去掺杂利益。这种感情啊，但是海市蜃楼，甚至是极少有几少有，但是光有利益，没有感情，这种也是非常非常的难的。毕竟两个人相处，哪怕你在吵吵架架呃，三观不和，或者说你跟一个人不是很喜欢。

你相处时间长了，也会有感情啊，大概不恰当的比方，你养一只猫，养的时间长了，你也会有感情，对不对？所以不要去想着感情里呃，我夫妻是关系里到底是感情为先，还是利益为先，没有意益的。😊。

只能说在一个好的夫妻关系当中，利益也会有，而且会很稳固，很平衡。两个人的共同利益，感情也会有，这两者是缺一不可的，一个是精神上的，一个是物质上的，缺一不可。因位轩然说。

我老公以前借钱给关系很好的两个朋友没有跟我说，合计借了30多万吧。后来我无意看他银行流水才发现的。他说朋友很靠谱，会还钱的。不过他跟他朋友都是老实善良一类的人，最后确实也还了，我是从来不喜欢借钱的。

情商也不怎么高，但是别人说老公借钱出去，不跟老婆说，这个问题很严重。还有后来我在微信上看到他借十0多万，给前女同事充存款完成任务，不没多久就还了。他的这个前女同事关系也很好。

我就想问老公这些行为是正常的吗？还是有什么问题吗？😊，我个人觉得这问题挺严重的，你老公是运气好，所以一个个都能够把钱还给他。但是如果有一天他运气不好了，人家不还他钱了呢。那这时候又借掉了一大笔。

这不是对你们家是一个重创吗？最关键的是他要借给别人钱，他是应该跟你商量的这是你们的夫妻共同财产，他没有权一个人私下去处置。所以这个问题我觉得你应该严肃给他指出来。一位学员说，琴姐，我还有个妹妹在上大学。

我经常用秦商印，还有文章里的知识点教给她，避免她在以后的职场和情感上走弯路。但是她的心理素质有点弱，分手会意难平。他跟我妈妈的关系也一直处不好，两个人针尖对麦毛，还因为焦虑考驾照三次都没过。

他现在经常怀疑自己觉得自己很没用。我用课上学的知识传授给他，所以先让他振作的话，稍微犀利一点，她就接受不了，会偷偷掉眼泪，真不知道该怎么办呢，该如何令他自强自信呢。😊，关于这个问题啊，我必须得告诉你。

除非是你妹妹自己有意识的想去寻求一些力量。这时候你去教他，那么是他需要你也愿意才会事半功倍。如果说只是你一厢情愿的想教他一些什么东西，想分享他一些什么东西，其使作用不大的，甚至会养成他那种依赖的习惯。

反而他会变得越来越脆弱。如果是这种情况，我的建议是让社会去慢慢的教育他。在社会上经历多了，内心自然就慢慢强大了。一位学员说，琴姐，我的问题是关于我妈妈的，我妈妈在家属于那种既做又要抱怨的人。

从小到大我听过太多她的抱怨了，不管是我奶奶重男轻女，还是我爸对她不好，从前我觉得他很可怜，也很想着他，也会劝导他，但确实年纪小，初高中吧。他不会听我的，觉得我还是小孩儿。上大学之后，我听到这样的论调。

就会觉得很烦。不论我说什么，他都不会听，还要一直给我抱怨。那个时候我对自己的学业和人生规划也很迷茫，就越来越消极，一度觉得自己得了抑郁症，可是他还是老样子，逮着我就诉苦。虽然工作在同一个城市。

但我情愿租房子，也不愿意回家。😊，结婚生孩子后，因为跟婆婆处不来，也怕闹出更大的矛盾，所以一直都是我妈妈来带小孩。我妈妈带小孩确实挺好的。但是随着孩子长大，我发现我们的矛盾又越来越多了。

比如孩子吃饭看电视之类的。然后她现在不光抱怨我爸，还抱怨我婆婆，还要抱怨我老公，总之募资所及之处，没有她挑不出来的刺儿，当着我女儿的面说我爸是神经病。我不知道要怎么跟他相处了。因为之前也上过情节的课。

我就自己猜想，他或许是在求助，可是我提出了解决方案，她又不听，后来我想应该是我实力不够，如果我现在事业成功，他估计就会听我的了。但事业成功也不是一朝一夕的事儿，就目前现阶段。

我是真的不知道该怎么跟她相处了。😊，我生活中有很多很多的问题，我最终都发现是我跟我妈的亲子关系出现了问题，我想修复想改变，但是无从着手，恳请婉晴姐指点，我该如何摆正自己的位子。我想先说你一句话。

叫做你无法渡他成仙，他却会为你沉默。当我们自己力量不够强大的时候，我们不要去想着要去帮这个人呢，要去赌那个人啊，先管好自己。如果我是你的话，我知道我妈是一个怨妇，我知道他散大的负能量有如此的强大。

我根本不会把他接过来。我会先把他远离。然后呢，我就尽量的让自己强大，等我强大到我不会再受他的影响。我有足够的正能量去影响他的时候，我才会去考虑做这件事儿。不然的话，你会发现它就像一团黑气一样的。

你无法要让它的黑气去消散，但是它会把你微弱的灯光，微弱的阳光通通都缠灭。所以说我觉得你现阶段呀尽量跟你妈分开。保持物理上的距离。当你自己真正强大以后，你再去想办法去帮助他。

就好比如果他现在是一个溺水的人，你其实也不会游泳啊，你怎么去救他，你救他的话，你也会淹死。所以你只有现在好好的去学习你的游泳技术。最后呢我们一定要相信人各有命，我们一定要放下助人情节，尊重他人因果。

哪怕这个他人是自己的父母，是自己的子女。