# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第16课：如何利用人性获得恋爱中的主导地位

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性之情感片的第三课，如何利用人性获得恋爱中的主导地位。正在收听本节目的你快联系微信客服，83154105看更多课程。我相信现在在听课的小伙伴们，绝大多数都是谈过恋爱的吧。

你们在恋爱中获得主导地位了吗？我估计很多姑娘都没有获得这个主导地位，否则我的公众平台后台也不会每天一大堆的情感求助了。这些情感求助只说明一个问题，大家在恋爱中处于下风。

我给大家模拟一下女人恋爱后最常见的规律。一开始这个男人追求他，然后他答应了对方的追求。两人刚确定关系的时候，那叫一个如胶似漆，每天打很长时间的电话，频繁的发消息，用这种疯狂占用对方时间的方式。

体验着恋爱的快乐。😊，对方一句甜言蜜语，就可以让你心满意足。每天宝贝宝贝的叫着。一段时间后，大多男人这个频率就降低了。毕竟从天性上而言，男人比女人更向往自由和外面的世界，在他追求你的时候。

确实会花大量时间在你身上。当他觉得你们的恋爱已经比较稳定了。他又会回到过去的生活方式。😊，于是他的消息少了，打电话的时间也没那么长了，甚至回消息也没有那么积极了。而女人基本是相反的。

可能一开始不会表现的特别热烈，毕竟女人比较矜持，但一段时间后她就比较投入了，结果男人的电话信息少了，于是她就开始胡思乱想了，为什么她不给我打电话，以前她一天给我打好多电话的，她现在是不是不爱我了。

我发她信息，她没有回，她是不是有了别的女人了，或者说现在是不是在打游戏，我没有她的游戏重要？😊，于是开始闹别扭了，一开始大多男人都会红，解释自己并没有不爱呀。只是在做什么什么。一段时间后，男人也烦了。

于是两人开始正式争吵，从一开始的红到后面的随便你再到冷暴力。女人一次次提分手，希望用这种方式引起男人的重视，但女人并不是真的想分手，在男人眼里只是作而已。😊，最后这段感情会有三个走向，一个是天天吵架。

到最后大家都累了，烦了，黯然分手。一个是男人开始对你冷暴力，两人就这样要死不活的吊着，彼此都难受，就等着哪一天彻底终结。😊，最后一种就是女人放不下这个男人，不断妥协，不断突破底线，沉默成本越来越高。

最后在这段感情中非常被动，完全处于下风。一段感情的结束或者失衡，都是因为两个人的地位不对等导致的。一个处于掌控的高位，一个处于被动的地位，后者因为缺乏自信，不懂人性。在这段感情里越来越低。

越来越没有安全感，最终不但感受不到恋爱的幸福，反而遍体鳞伤。一般来说，在感情中，处于下风的女人比例远远高于男人。那么这个处于下风的局面是怎么来的呢？第一，缺乏安全感。安全感这个词想必大家都不陌生。

这几年这个词绝对是热词，很多女人都觉得这个词甚好，简直就是万能创口贴。想要男人多陪陪自己，那是因为自己缺乏安全感，想要男人送自己礼物，那是需要证明他的爱，让自己有安全感。想要在男人的房子上加名字。

因为自己需要安全感。很多女人从来不认为这么做有什么问题。其实从人性上来讲，大错特错。😊，大家想一想，什么样的人才需要安全感，处于弱势的，处于不安的，处于患得患失的女人，才需要安全感。

那种内心强大、经济独立的女人，他们需要男人给他们挠舌子安全感吗？他们自己的安全感足得很，才不需要通过男人获得安全感。你一天天的找男人要安全感，等于每天都在告诉他，我离不开你，我条件不如你。

求求你一定要爱我。男人是有征服欲的，人家还没有开始来征服你呢，你就已经举械投降了。你说这恋爱还有意思吗？举个例子，你打算和别人下棋，你想凭真本事赢人家，结果你刚拿出棋盘。对方说，我们不用下了。

我自己认输，我让你赢吧，你会开心的接受赢吗？你会觉得胜之不武，毫无乐趣，以后都不想再找这个人下棋了。😊，在感情中也是一样的，男人喜欢的是他通过辛苦追求来的，他能在这个恋爱中感受到各种酸甜苦辣，有吵架。

有分手，又甜蜜又契合，而不是你一味认输啊。所以找男人要安全感，这种行为本身就说明了你和他不对等，你是处于下风的。既然你都处于下风了，又怎么可能在恋爱中占据主导地位呢？我在这里也掏心掏肺的和大家说一说吧。

很多妹子所谓的安全感不就是时间和金钱嘛？长时间陪你，你就觉得啊他爱你防子车子给你，你就觉得他爱你，但这是建立在他害怕失去的基础上，但你现在这么没有安全感，说明你没有他不行啊，但他心里笃定的很。

他怎么可能害怕失去你呢？所以你的想法根本无法实现。这就是为什么我后台每天一大堆求助，怎么让男人上交经济大权呀，在房子上加自己的名字啊，你们关系不对等，他为什么还要如你所愿呀？

但假如你在这段感情里处于主导地位的话，不用你说他自动就会去做这一切。因为他想来讨你的欢心呀，想想看你处于被动地位的时候，怎么做的，他就是怎么做的。你被动的时候，你天天想着怎么让他更爱你，怎么留住他。

他也是一样的。所以在感情中没有取得主导地位时，天天喊着没有安全感有用吗？傻的我都不忍心吐槽了，我用两个国家做比喻吧，相信大家一听就明白了。两个国家打算缔结联盟，结果其中一个国家说我没有安全感。

我怕你毁约，我怕你不再和我缔结联盟。本来人家以为和你是势均力敌的，青易也不敢撕毁盟约，结果你天天表现出一副害怕对方毁约的姿态，人家马上就明白了，你的国力不如我，那么以后还能平等对待你吗？😊。

所以女人一定要明白，安全感不是男人给的，是你自己给的，你的事业能力、才华、见识，才是你真正的安全感，谁也抢不去。第二，把分手当手段，很多女人只要和男人吵架，就喜欢说分手，但她其实不想分手。

她只是想用分手逼迫这个男人来哄自己，满足自己的需求。更希望通过男人的挽回确定这个男人对自己的感情。事实上，这种做法真的蠢到家了。一开始你提分手的时候，男人确实会哄哄你，挽回你，因为人性都厌恶失去。

所以当你提分手时，他只要不是极端讨厌你，厌烦你，下意识的就会挽回，因为他讨厌失去，但是过不了多久，他就会发现你根本不想分手，否则不会次次让他挽回，所以他很快就看透你了。这时候你的处境就被动了。

你会发现分手不好使了，他不再挽回你了，可是你不是真的想分手啊，然后你每天都想着如何和他和好，别别扭扭的去找他求和。这时候你的地位已经低到尘埃里了，女人主动提分手，再主动去挽回，那就是一个笑话。

但很多女人就是这么做的，一冲动就说要分手，说了又后悔，到处问别人怎么才能和好，怎么才能挽回。别人是能出主意，让你和好，但是挽回不了你的地位呀。哪怕有这种方法，以你的心智也实现不了呀。

所以只有当你真的想分手时，再说分手，分手后就不要再回头。狼来了的故事，想必大家都听过。第三，把自己弄得很卑微。说实话，很多女人在谈恋爱的时候还好，但进入婚姻就变得很卑微。有时候我都不理解他们。

你们找一个男人是为了更幸福，不是为了多个人来欺负你们，嫌弃你们呀。但是这些女人只要真的和这个男人在一起，就会自动降到非常卑微的地步，让自己活的像个丫鬟保姆似的。😊，有的女人天天被男人嫌弃，心里很委屈。

但是不敢吭一声，怕对方不要自己。有的女人天天被男人使唤，干这干那，简直就是免费的保姆。虽然心里也有怨气，却不敢反抗。有的女人可能因为自己赚钱比男人少，就想着通过温顺听话来弥补两人的差距。

最后好端端的一段感情，弄得像老爷和丫鬟似的，到底图什么呀？图有个人压榨自己吗？第四，情绪特别容易被这个男人影响，有的女人心情完全受男人影响。今天男人对自己挺好的，她心情可以每上一天。如果男人没有回应她。

她整个人就情绪低落了。这种现象就说明你在感情中已经完全被对方控制了，因为他想让你开心就能让你开心，想让你伤心就能让你伤心。你的情绪已经不是由自己掌控，而是交给了对方。

那你说你在这段感情里还能够占足导地位吗？😊，所以当我们发现自己在感情里所有的喜怒哀乐都是被对方影响着的，你就要警惕了，你可能已经完全失去主导地位了。既样我们明白了各种原因和表现，接下来就要分享方法了。

第一，不要把男人放在第一位，也不要强求男人把你放在第一位。喜欢一个人，不一定要事试以他为先，你的事业，你的爱好都可以排在他之前。当然，公平起见，你也要允许他在不同情景下把你放在第二位甚至第三位。

如果你喜欢上一个男人，就把这个男人当做唯一。那么别说什么主导地位了，你想长久都难呀。因为你开不开心，难不难过，完全取决于他对你的态度。今天有没有给你打电话，明天有没有来找你，节日有没有给你送礼物。

累不累呀？大家一定要记住，爱情和男人绝对是锦上添花的存在，而不是救命稻草。前者是有他最好没有也行，后者是没他万万不行。这两个思维认知决定了你会得到一个什么样的爱情？第二，不要对男人有超人性的要求。

有的女人对男人的要求又无语又无用。比如要求一个男人必须百分百去爱，看别的女人一眼都不行，必须时时刻刻关注他的情绪，而且还必须懂他的心，连他心里在想什么都得猜到，还得按照他的内心需求给他反应。

否则你就是不爱他。大姐，你一定是言情小说或者偶像剧看多了，我可以很残忍的告诉你，这世上没有一个男人能够做到这份上。关键是你不是要求这个男人和你恋爱时这么做，你要求他一辈子都这么做，那绝对没有人能够做到。

假如有不是来骗你的钱，就是来骗你的人，因为这是逆人性的。第三，做一个聪明的女人，别只会一招，就是拼命付出。很多女人在感情上其实很懒，她不愿意去学习，也不愿意去分析，更不愿意去思考。

只想通过拼命付出来换得对方的珍惜，最后没被珍惜，还怪男人没良心，看看这世上有多少怨妇，大家就相信了。从人性上来讲，这个方法完全行不通呀。我只要一句话，大家就知道错在哪里了。我们想要一个男人爱我们。

对我们不离不弃，是不是要不断增加他的沉默成本，沉默成本越高，他就越不愿意放手哦。所以你要琢磨的是如何增加他的沉默成本，可是你倒好，拼命付出，把它当成全部，你这么做是在增加自己的沉默成本呀。

你投入的成本越大，你就会越在意这段感情和他投入的比你少多了，你说以后到底是谁不愿意放手呢？所以如果他是个很有钱的男人，你就要利用人性，不断让他投入时间。因为时间是他最大的成本。当然。

我不是让你用旁门左道，而是你完全可以让他觉得和你在一起很轻松很有趣，让他渐渐形成习惯，很多时候习惯比感情可怕也可靠多了。如果他是个很穷的男人，你就要让他不断投入金钱成本。不过个人建议这种男人还是算了。

因为我不希望我的学员们结婚后吃苦受罪，不求大富大贵，基本的物质基础还是要有的。记住，你不能把所有感情都给对方，起码留三分给自己。真的相信我，你在感情中根本不需要做太多事儿。想想你当初是怎么吸引他的。

你保持这些特质就行，而不是为这个男人改变这个改变那个，改到最后你可能自己都不认识自己了。把自己的所有时间精力投入到对方身上，不是明智的选择，投入在自己身上才是最智慧的。不要说我为你付出了多少。

你为什么不好好珍惜，不是他不珍惜，是你的爱太沉重了，沉重到让人想逃，越是能够好好爱自己的女人，在感情中掌握主导地位的概率越高。第四，你的价值足够高，失去你就意味着损失惨重。在一段感情中，谁能占主导地位。

其实很现实，就是谁更害怕失去对方，谁更离不开谁。所以答案就很明确了。如果你离开对方，是你损失惨重，你就会特别害怕他离开你，然后不断降低自己的底线和要求。如果对方失去你，损失很惨重，他就会事时顺着你。

怕你不高兴，怕你离开他。久而久之，你就渐渐处于主导地位了。从这一点上看，虽然爱情很美好，但爱情中的关系其实也遵循人性规律，就是谁拥有的资本多，谁的实力强大，谁的内心强大。你的这三样东西比对方强的话。

你想不处于主导地位也难啊。你自身条件好就是自带资源。比如你学校好，工作好，家事好，这通通都是你的加分项。男人只有对你足够好，才能共享你的这些资源，这就是男人对你好的本质。很多女人觉得男人对自己好不好。

取决于他有多爱自己，其实是取决于你有多少让他持续爱你的资本。如果你没有这些，就是男人怠慢你的开始。因为他觉得你占了他的便宜，这就是为什么有的女人回家当全职妈妈后，发现男人对自己越来越不尊重了。

这就是真相啊。所以感情中的主导者只关注一件事儿，那就是我有多少资本，他们不会花太多的时间在情情爱爱上，他们只会把时间用在保持身材，提升颜值，增加见识，提高情商，丰富内涵，专注修炼自己，而不是琢磨男人。

在感情中，处于被动地位的女人则刚好相反，她们会花很多时间精力琢磨如何让男人更爱自己，拼命研究对方的想法，揣摩对方的态度。最后告诉大家一个扎心的事实，你越爱自己，男人越爱你，你越爱男人，他就越爱自己。

这就是感情中的人性。这节课我们就分享到这里，谢谢大家。