# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第30课：如何精通人性，让自己远离嫉妒

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性社交片的第七课了，如何精通人性，让自己远离嫉妒。我曾说过，泼妇和怨妇，我宁可和泼妇相处，因为泼妇把情绪发泄出来，基本就正常了。他的破坏力是有限的。

而怨妇的破坏力是持续的，他会吸走你的正能量，让你的情绪变得很糟糕。但是如果是怨妇和嫉妒心强的人相比，我就宁可和怨妇相处了。毕竟怨妇他也就是嘴上抱怨抱怨，除了会让你很烦，其他伤害是不会有的。

但嫉妒心强的人就不一样了，你根本不知道他会做出什么样的事情来，他会做的事，只有你想不到的，没有他做不出来的。所以我的社交头条原则就是远离一切嫉妒心很强的人，以保平安。先给大家来一个提神醒脑的案例。

有一天，一个天使来到农庄中，一对老夫妇的家里，对他们说，由于你们的纯真善良，上帝决定要让你们许三个愿望。但是有一个先决条件是这样的。不论你们许下什么愿望，你们的邻居也都会同时得到双倍的赐福。

老夫妇听了很高兴，便说给我一座小山市的县城稻谷，这样今年我们就不用耕种了。第二天一早，果然门前接着一座小山市的稻谷又多又饱满，老先生兴奋极了，但想想谷仓一定不够放，便准备到镇上买木材，以扩建谷仓。😊。

才走到一半，就碰到他的邻居，一问才知道，他也准备去买木材来盖谷仓。他手舞足蹈的说，哇，今天我们家门前突然多出了两座小山石的稻谷，我今年明年都不用耕作了。顿时，老先生一阵妒意涌上心头。

巴不得眼前这个邻居马上从视线消失。一周后，天使又来了，老夫妻又许下了第二个愿望。他们对天使说，我们希望上帝能够赐给膝下无子的我们一个可爱的宝宝。10个月后，他们果然生下了一个宝宝。

正准备告诉亲朋好友这个消息，不料门还没有踏出，就看到他们的邻居带着红蛋走了进来，兴奋的说，我太太生了，真没想到我们还会有孩子，而且还是一对双胞胎呢。老夫妻听了很不是滋味，看着邻居送来的红蛋。

根本食不下咽。那天晚上，天使再度到访，要他们说出第三个愿望。老先生愤怒的说，我要求上帝砍掉我的一条手臂。天使吓了一跳。老先生接着恨狠的说，我要让隔壁那个自得意满的家伙，双手尽视，一辈子不能做事。😊。

老先生跪在地上，等着上帝拿去他的一条手臂，却久久不见回应。门一抬头，只看见天使泪流满面的说，你这个要求上帝是不会答应的，因为他爱世上的每一个人，你知道吗？当你说出刚才的请求时。

上帝正伤心的在天上掉着眼泪，愚蠢的人啊，你何必要伤害别人，把痛苦留给自己，同时又伤了神的心呢？大家看到了吗？当一个人嫉妒心很重的时候，他宁愿伤害自己，也希望毁了你。所以嫉妒可以使人面目全非，破坏力之大。

常常超乎你的想象。大家看到了吗？当一个人嫉妒心很重的时候，他宁愿伤害自己，也希望毁了你。所以嫉妒可以使人面目全非，破坏力之大，常常超乎你的想象。大多数人都会情不自禁去嫉妒别人，只是嫉妒的点或者程度不同。

接下来我们先从人性上来分析一下嫉妒的逻辑，以及最容易滋生嫉妒的原因。其使被人嫉妒也是一件好事，起码说明你某一方面一定比较优秀。假如你现在一无所有，一无是处，三餐不济，落魄潦倒，也可以放120个心。

不会有人来嫉妒你，说不定还能收获一波同情呐。算嫉妒的原因，各种各样，但从人性上而言，也可以总结出一些规律。第一个规律，逆袭成功比天生富贵，更容易招人嫉妒。这里我想讲讲头部主播彩虹夫妇的例子。

也是我一直以来都想以人性好好分析的例子。彩虹夫妇属于草根逆袭，凭着风口和自己的努力，在直播大潮中赚得盆满钵满。但自从他们走红以后，围绕在他们身边的各种声音就没有断过。

我并不了解彩虹夫妇在现实中的性格为人，只能从她在网上对外的一些行为进行分析。她走红后把自己放的很低，经常在视频里说，我有今天都是靠大家的。如果没有你们，我什么都不是，感谢大家这么支持我。

我真的觉得自己不配拥有现在的一切。😊，按理说，他已经把姿态放的这么低了，大家应该对他们很友好了吧。并不是前段时间他们还被实名举报税收问题停播了好多天，后来又付出了。

到底是网友分析是税收没有问题还是补缴了，我们就不做猜测了。彩虹夫妇是直播最厉害的人吗？其实也不是像一些明星直播也很厉害，还有广东夫妇等等，但彩虹夫妇遭到的恶意要远远大于其他人。我们从人性上来分析一下。

这到底是为什么。然后你就会理解赤裸裸的人性了。第一个人性，大家可以接受那些原本比自己高一大截的人取得更大的成功，但不能接受原本和自己差不多的人，却过上了自己难以企及的人生，这会引发强烈的嫉妒。

比如一个人是富二代，他不管是成功还是更成功，大多数人不会嫉妒他。但如果是一个草根创业成功的话，那被嫉妒的概率比富二代大无数倍。因为从人性而言，很多人认为富二代不管创不创业，都和自己完全不同。

哪怕他不成功，他的家世也足以让他过上比自己好一万倍的生活。所以大多口头感慨一下也就算了。但对草根创业的人而言，原本和自己是差不多阶层的，结果他却突然成功了，这就无法接受了。因为他成功后，他的父母。

他的孩子拥有的生活远远超过自己的家人，这如何能接受？其次，原本和自己一样的人，现在比自己成功那么多，这绝对是赤裸裸的打脸啊，证明自己的失败，证明自己的落魄。光这一点就足以让很多人恶像打边生了。再次。

明星富二代的生活，大家只能凭想象，他们到底在过什么生活，大家是看不到的。但是草根逆袭的人不同，他们在过什么样的日子，大家都能看得到，这样时不时的对比一下，嫉妒就有雅而生了。第二个人性。

彩虹夫妇把自己放的很低，成功后谦虚一点有问题吗？没问题，但同样会激发别人的恶。因为你把自己放的很低，把自己表现的很软。当然，站在彩虹夫妇的角度，可能想的是我多感谢一下，多捧着粉丝们会让大家更舒服。

更支持。但同时也会让别人觉得随时可以去踩两脚，反正他们也不敢把自己怎么样，他们敢得罪粉丝吗？所以很多普通人都会想着去踩一踩，才能让自己的内心平衡一点。什么时候要把姿态放低。

什么时候又要展现出凌冽不可侵犯的底气。这是很考验一个人对人性的精准把握的。第三个人性，人性中都有幕墙凌落的劣根性。这些年我一直在研究人性，真的是越研究越感慨。如果你刚开始成功的时候，会有很多人来搞破坏。

想让你回到一无所有的时候，这时候那些嫉妒你的人，什么事都做得出来。但是当你很成功很成功的时候，就会出现另一番景象了。大家只会羡慕或者来讨好你，跟你打好关系。因为这时候他们想的是你已经这么成功了。

资产雄厚，关系网交错，他是动不了你的，但是惹恼了你，你就会像捏死一只蚂蚁那样，不让他好过。另外就是他也有一个同样的梦，希望你能够看上他，提携提携他，让他也过上你这样的日子。

这就是为什么很多人从来不敢去惹那些真正的老板富二代，因为怕他们背后的关系啊，但是草根逆袭的人，他们就敢惹，因为他们知道你大概认识谁。第二个规律，季妒基本上都发生在你周围或者同一阶层。我们换位思考一下。

如果现在有一个外国人中了2亿彩票，你是什么感觉？大概就是觉得他挺幸运的。然后想象一下，两亿怎么花，再感慨一下，假如这两亿是自己中的，那该有多好呀。但是你会嫉妒他嫉妒的睡不着觉吗？

一般只要是精神正常的人都不会，因为他离你太远了，和你又没有什么关系，你犯不着。但如果是你同事中了2亿，不但中了2亿，而且还每天背个新包，你奋斗了好多年都没有存够首付，结果他大手一挥，直接全款了。

甚至他还开着你一辈子都买不起的车子，在你面前扬长而去，你什么感觉这感觉就强烈多了吧。所以我以前说乞丐绝对不会去嫉妒富豪，但是他会嫉妒隔壁每天比他要的多100块钱的乞丐。

这就说明嫉妒一般都是发生在周围或者同一阶层里的这就是我们为什么说有时候身边的人最危险，却实如此。身边的人对你好的话，却是温暖又贴心，但身边的人如果想害你，那真是防不胜防。第三个规律。

嫉妒往往发生在两个关系比较好的人身上，这就是人性最有意思的地方了。嫉妒基本发生在姐妹啊、闺蜜啊、朋友啊、同事啊之间的，或者说关系越好，越容易产生嫉妒。如果是你的仇人过得比你好，比你成功时。

你有的不是嫉妒情绪，而是愤怒情绪。而且这种情绪是可以直接表露在外面的。反正你要是仇人啊，也没有必要藏着掖着。但姐妹闺蜜之间不一样啊，不能明目张胆的表现不爽的情绪，于是滋生了嫉妒，嫉妒是隐藏的情绪。

这一点是第二点的延伸。所以禁是嫉妒的必备条件啊。知道了嫉妒产生的条件，接下来我们就要分享如何远离嫉妒了。因为我自己是从原生家庭特别差劲的情况下，用几年时间彻底翻身的。而我又精通人性。

所以我对嫉妒是研究的很深的。虽然嫉妒的人确实心胸狭窄，格局小，但我不得不说，如果自己聪明一些，注意一些，起码可以减少90%以上的潜在嫉妒。我个人认为我自己在这方面还是做的比较好的。

和大家分享一下我的做法。第一，低调为王。在这里，我要感谢自己，保持了长期阅读和学习的好习惯，所以让我头脑很清醒，更让我精通人性，很早就摆脱了一些人性中的大坑。比如当时我们有一个创业圈子。

都或多或少取得了成功，有的一成功后就开始晒车子，晒房子，晒各种优越的生活。而我从创业到现在，从来没有晒过这些，我只晒一些好玩的事情，或者一些读书心得以及新书卖了多少万册啊这些。在生活中。

我也是一个非常低调的人，到现在为止，我都没有自己的车，也很少买包包之类的。至于首饰基本不会有人嫉妒我，因为我从事的行业本来就是珠宝行业。熟悉我的老读者都知道，我连回老家都会穿的很低调，很朴素。

从来不显白。先生问我，你锦衣夜行的感觉不难受吗？我说有什么好难受的呀，比起高调带来的麻烦，我宁可低调一些。其实你默默吃肉，别人不会有什么感觉，但是你跑到别人面前咂巴嘴，那就是你自己的问题了。

这不是拉仇恨吗？所以到现在为止，我现实生活里的人大多都只知道我每天工作辛苦，为引领女性成长而兢兢业业的努力着。大家只觉得我挺辛苦的，而不觉得我有多么招人记恨。第二，不同的人不同对待。

可能有人会担心这么低调的话，那别人不知道你的实力不和你合作怎么办？有时候人靠亦桩，一些身外之物，也可以让别人对你刮目相看嘛。有这个疑问的基本都是把知识学死了，这世上哪有什么固定的做法呢？

当然是因人而异啦。所以第二条原则是不同的人不同对待。如果我现在要去参加一个高端聚会，我还会把自己打扮的跟个落魄卖花女似的吗？当然不会，我会根据场合来确定自己的穿着，该高调的时候也会高调，一切看需求。

但衣着打扮可以高调，做人只要不卑不亢，既不是过于自傲，也不可以放低自己平常心对待。因为过于自傲，肯定会拉仇恨，过于放低自己，也会导致别人想来踩一脚。这个人性的度在不同性格的人身上是不同的。

需要大家灵活把握。第三，努力让别人平衡，你成功了，享受了别人没有享受过的东西，这本来就是一件让别人嫉妒的事儿。那怎么消除别人的嫉妒呢？就是多展现一些自己吃的苦，以及别人做不到的事儿。

我为什么要告诉身边的人，我每天早上5点不到就起床了，晚上12点多才睡觉，我什么时候起，什么时候睡，和大家有关系吗？当然没关系，说这些不过是让大家知道我付出了什么样的努力。然后大家会对照自己的生活。

发现自己起不了床，熬不了夜，在心里也就平衡了。这样我做不到他这样，那没有他成功也很正常。最怕的就是别人不知道自己和你之间有什么差距，只不过是因为你运气好而已，这就是季妒最好的温床和人聊天。

尤其是和不如自己的人聊天，要多挖掘对方的优势，多提自己的劣势。比如和宝妈聊天，就说能陪伴孩子长大，真的太幸福了，自己没有陪，真的是遗憾。可是孩子已经长大了，也不能重来了。对方不但不会嫉妒你。

反而还会安慰你。😊，比如和普通打工者聊天，就说我最怀念的是以前上班的时候，这是无忧无虑的岁月，现在自己创业了，什么都要操心，头发都白了。但然我们要注意一下，你得真心这么想。

起码你得让对方觉得你确实是这么想的，不然会成为另一种炫耀，让人更加不舒服。第四，构建利益共同体。这一招是最终极的。有一次直播，有位粉丝说，亲戚们经常嫉妒自己家，问我成功后，亲戚们会不会嫉妒我？说实话。

大家不但没有嫉妒我，反而一门心思，盼望着我更好。这得益于我强大的人性洗脑功。我知道你比大家都好了，那大家心里有什么想法还真不好说。但是假如你们有共同的利益点呢？俗话说，天下熙熙皆为利来。

天下攘攘皆为利往。我隔三差五会请老家的亲戚吃饭，当然，吃饭不是主要目的，洗脑才是儿。我告诉大家，牛逼的家族都是一条新的，相互踩他的家族基本上都是四分五裂，别人随便都可以欺负。家族里牛逼的人越多越好。

毕竟我们要为下一代着想。如果每个人都是平庸的，谁为下一代铺路啊？如果每个人都是无能的，这个家族还有什么出息啊？有成功的人存在，那么只要下一代的子子有出息，会不提携吗？当下一代的孩子们越来越优秀的时候。

他们之间可以相互帮助，我们就可以安心的养老了呀。这样几代下来，我们就是名门望族，自己人必须帮自己人，否则大家一起垫底吗？大家觉得太有道理了。所以我们家族现在是前所未有的团结，一副欣欣向荣的样子。先生说。

我佩服你的不是你创业成功，毕竟我认识的创业成功的人多了去了，我最佩服你的是你能够把一个原先很差劲的家族拧成一股绳。就要是在古代，你绝对是当家大奶奶的风范呀。其实没这么玄乎。

不过是抓住了每个人的人性弱点而已。关于这节课，我们就分享到这里，这节课要运用的人性知识很多。如果大家能够独立分析，运用自如，那说明你已经很厉害了。

