# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第31课：人际交往中，最该防备这3种人

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性交往片的最后一课，人际交往中最该防备的是这三种人了。经常有粉丝给我留言，希望我能够分析分析甄嬛传里的那些人物。甄嬛传作为宫斗剧的巅峰，确实很精彩。

到处都充满了宫斗、权谋人性，可谓是精彩纷呈。所以今天这节课我会以甄嬛传作为案例，和大家分析到底是哪三种人最应该防备。不知道大家看到这里的时候，脑海里浮现出的是哪三个人呢？相信不同的人会有不同的答案。

但是有一个人的上榜率应该是最高的。想必大家也猜出来了，那就是安玲珑。😊，交友莫交安陵容，如果你身边有这样的人，请一定要远离，因为他太自卑，太阴暗了，总是用阴暗的心思去揣测别人。安陵容是现成的女儿。

在那届秀女当中出身应该算是比较低的了，所以一开始就备受欺负，而她自责人为言轻，不可能和其他人对抗，总是一副怯怯懦诺的样子。夏登春就很看不上他，使劲的羞辱他。甄嬛看不过去，就出手帮了他。于是。

安陵容、甄嬛、梅庄成了一开始的三人组。他的性格谨小甚微，只能依附甄嬛而生，根本不敢自己争宠。当梅璋成宠时，他是很羡慕的，但他不敢表现出来。同时看甄嬛也没有成宠，所以内心波动还不是很大。后来是甄嬛成宠。

眉装大方的来祝贺甄嬛，还叮嘱甄嬛德宠，一定会碍了某些人的眼，在宫里一定要小心谨慎。但安陵容有自己的小心思，他向甄嬛打探，是怎么和皇上当上线的，为什么不告诉我们呢？还当不当我们是姐妹呀。这里就可以看出。

梅庄和安陵容的截然不同了。要知道，在甄嬛陈宠前最受宠的就是梅庄了，等于是甄嬛直接分走了梅庄的宠爱。这要是稍微小气点的人，肯定会不高兴。甄嬛也有这个担心，很直白的问梅庄的想法。梅庄却很看的开的表示。

在皇宫里，谁也不可能独宠，反正不是你也会是别人。那我倒宁可是你，起码我们是一个团队的呀。这一点就可以看出，眉庄的大气和大局观。事实上，甄嬛成宠对安陵容倒是没有任何损失，因为安陵容本来就不受宠。

团队里多一个人受宠，实力就更强大了。在宫里的日子就更好过了，甄嬛也更有力量罩着他了。但他活得太阴暗了，他用自己阴暗的心理怀疑眉庄的真心。他觉得甄嬛沉重那一晚，梅庄不是也没有睡好吗？

所以心里阴暗的人总是用阴暗的心思去揣摩别人。他们不知道这世上有风光祭月的人，因为所有人的心思都和自己一样。第二，他们有话不会直接说，总是自己下结论，你不知道自己什么时候就得罪他了。

最著名的就是浮光井事件。安莲若受宠后，皇上赏了她浮光井，她兴致勃勃的拿过来送给甄嬛。大家不要以为她对甄嬛有多么真心，用她自己的话说，以前都是甄姐姐送我东西，如今我也有好东西送给她了。这就是自卑的人。

总想证明自己，结果他满怀欢喜的把浮光景送给了甄嬛，甄嬛却送给了浣碧。说实话，这一点确实是甄嬛的疏忽，以甄嬛的共斗手段不应该犯这么低级的错误。安琳若什么性格，他不是不知道这么敏感自卑的性格。

把自己最好的东西送给你，你就应该在他面前要多珍惜有多珍惜，要当成绝无仅有的宝贝。😊，结果甄嬛却送给了浣碧，要是送给梅庄，估计安陵容还能够接受，毕竟梅庄是甄嬛的好姐妹都是主子。但浣碧在安陵容眼里是丫鬟。

是下人，你把他送给你的东西转送给了一个下人，丫鬟。安陵容能够不多想吗？以他的性格能不脑补一出大戏吗？只能说其实甄嬛对安陵容也并不是太上心，他只是把安陵容当成了一个依附自己的人而已。所以他想不了这么多。

因为安陵荣这种性格的人，除非你每时每刻都去关注他的想法，和他表达自己有多么的在乎他，否则你哪里疏忽了，可能你自己还不知道，他已经深深的记下了。😊，我们是人不可能百无一失，总有疏忽的地方。

关键是他们喜欢打肚子灌司，不高兴，也不会告诉你，有想法也不会来问你，直接就在心里给你定了罪。😊，而你还一无所知，不知道他怎么就和你决裂了呢？这就是和自卑阴暗的人相处必然的结局。第三，他不会和你决裂。

但会暗暗害你。如果安陵容觉得甄嬛的做法让他很不高兴，他直接表露出来和你决裂，其实并不可怕。起码你知道他对你有意见，你也会有相应的措施。但他们不高兴归不高兴，表面上还和你姐妹情深。

让你觉得他和你还和以前一样，但实际上早就在舒恒娇里动手脚了。这位宫斗冠军，连甄嬛都不知道，安陵荣这么早就在害他了。所以当他得知舒恒娇的秘密时，他还是很震惊的这就是安陵荣这种人最可怕之处。😊。

对比安陵容这类人，你再看看你现实生活中对你说话难听，让你觉得生气的，莫名其妙拉黑你，让你觉得很愤怒的人，你都应该感谢他们了。起码人家不爽了，直接就表现出来了。要是换个安陵容，绝对和你姐妹情深。

然后怎么害你就取决于对方的段位了。😊，遇到这种人，你不要怀疑人生，也不要怀疑自己哪里做错了，你应该做的是要远离这些人，因为他们的性格注定是无法和别人交心的，或者说他们的性格注定没有真心。

想想看安陵容对皇后真心吗？对皇帝真心吗？都没有他们在人生经历中带有太多负面和阴暗，已经照不进阳光了。你也不要想着拯救他们，没用的，你不能渡他成仙，他却会令你沉魔。第二种。

你最该远离的就是善于挑拨离间的人。安莲容能够在这么短时间内和甄嬛决裂，转投皇后阵营，有一个人功不可没，那就是他的贴身宫女宝娟。还是以浮光景为例，当甄嬛把浮光景送给了浣碧，浣碧穿着浮光景招摇过世。

被安玲珑看见了。安玲珑当时的脸色就沉了下去，显得很低落，很受伤。这时候，宝娟就开始在旁边煽分点火挑拨了。他说，婉贵人忒大方，小主自己都舍不得穿，他还想给下人，把小主当成什么了？

这句话直接激起了安陵荣的自卑心理，挑起了对甄嬛的不满。一个人一旦对谁产生了不满，之后，就会越来越不满。总之，一旦种下，必定发芽。假如宝娟这时候不是煽风点火，而是反过来宽容安陵珑告诉他，婉贵人不是这种人。

他可能也没有想到这一点，小主不要多想了，免得伤了姐妹情奋。也许安陵容就不是这种反应了，起码不会这么快就决裂，转头皇后阵营。还有存常在世界，甄嬛当时挺喜欢存常在的，甚至和存常在同住。

宝娟就在安陵珑面前嘀咕道，这晚归人也真是的，他和小主才是姐妹，不帮着自己姐妹，却帮着存藏在。于是安陵容对甄嬛就更不满了。还有一次，甄嬛的父亲被人弹劾，甄嬛心急如焚，去找皇帝求情。这时候，安陵容求见。

皇帝直接就拒绝了。本来安陵容这么敏感自卑，已经很失落了。宝娟在他旁边说，婉贵人真没眼色，明知道你身体不好，还不早点和你说，皇上没空，让你在外面吹了这么久的风。包括后面安比怀出事，安陵容求到甄嬛跟前。

那时候甄嬛是真心想帮他的，但确实有难度，眉庄比较理智，指出了其中牵扯。所以甄嬛并没有冒失的去找皇帝。所以甄嬛不是不想帮，而是不能随便瞎帮把自己给搭进去。但是宝娟认为甄嬛只想置身事外。假如这一次次事件中。

宝娟不是挑拨离间，而是反过来调和他们的关系。也许安陵荣的人生是另外一个结局也说不定。毕竟甄嬛团队里的人个个都笑到了最后。不过在这里也必须告诉大家，另一个人性真相，那就是大多数人不会无缘无故的来挑拨离间。

大多都是看出了你的芥蒂，看出你们之间的关系出现裂痕，把你心里的想法放大而已。如果你自己是一个意志坚定的人，别人的挑拨离间，就未必管用了。想想看，当初叶兰伊刚进宫的时候，把所有人都不放在眼里。

甄嬛和她第一次见面的时候，她就没有给甄嬛好脸。浣碧非常生气的对甄嬛说，这个宁贵人怎样怎样很是不满。但甄嬛只是微微一笑说，这个宁贵人当真与众不同。并没有计较叶兰依的态度，反而挺欣赏她的性格。

要是换做宝娟和安陵容，那铁定就开始猜测了，宁国人敢这么对你，还不是仗着皇上撑腰，欺负小主，你家事单薄。然后安玲荣想，是啊，要是我出身好一点，也不至于这么被人看不起了。

这就是很多人为什么逃不开挑拨离间的陷阱。第一，因为你本身就有裂痕。第二，因为挑拨离间的话都是顺着你的心思说的，表面上看好像都是为了你好，所际就很容易失去正确的判断。😊，第三种，借刀杀人，拿你当枪使的人。

最典型的代表就是皇后。在甄嬛传里，皇后借刀杀人的例子实在是太多了。早期余婴儿冒充甄嬛被皇帝看上了，但余婴儿和夏冬春差不多，不断在作死的路上蹦打。其他嫔妃看她不顺眼，皇后看她也不顺眼，但皇后不顺眼。

不会亲自出手，而是跑到太后面前去借刀杀人。果然，太后就取得了与婴儿的封号。按理说，一个中公皇后难道还收拾不了一个低等嫔妃，需要去接太后之首吗？但当时余婴儿正受宠，皇上还新鲜着呢，这时候去收拾余婴儿。

这不是出皇帝的眉头，让她不高兴吗？所以皇后选择借刀杀人，反正是太后干的，太后是你的亲娘，你亲娘发落你一个小妾，你总不能怎么样吧。华妃嚣张，皇后心里估计是恨得牙痒痒，但是她能忍啊。

表面上看就是一个贤良淑得，被宠妃欺负的皇后。谁被华妃欺负了，他就帮谁出头。所以一开始甄嬛眉庄对皇后的感觉是远远好过华妃的。但一开始甄嬛并不想站队，所以他选择装病，谁也不得罪。可以说。

华妃和甄嬛的对立是皇后一手促成的，华妃心思前，被皇后随便一击，就对甄嬛恨得牙痒痒了，不断针对甄嬛，导致甄嬛流产，那甄嬛只能奋起反抗了呀。最后，皇后利用甄嬛之手把华妃这个境地给玩死了。搬到华妃后。

皇后又设计甄嬛，把他赶去了甘露寺。但甄嬛是打不死的小强，4年后就回来了。这时候，皇后就让祺贵人和安陵容对付甄嬛，自己则隐在幕后当军师。对于皇后这种喜欢借刀杀人的人。

我们必须要远离早期甄嬛虽然没有明确的投靠皇后，但在皇后和华妃两人中还是赞皇后的。但她真的扳倒了华妃，按理说，皇后除去了心腹大患，应该给甄嬛论功行赏才是啊，哪怕不论功行赏，起码也不至于背后放冷剑。

但皇后是飞鸟尽，梁宫藏，华妃一死，立刻开始除去甄嬛。所以和这样的人为伍，哪怕你们是胜利的一方，你也享受不到胜利的果实。因为这种人不相信任何人，你帮他做的事情越多，他对你的戒心就越重，她担心你会背叛他。

所以必定会对你下手。后来，安陵珑和祺贵人是皇后阵营的中坚力量，但是皇后是怎么对他们的呢？不许他们怀孕，给祺贵人送红珠串。她对自己身边的人只有利用，没有真心，有锅一定甩给你，有果实一定要放在自己怀里。

和这样的人相处，不亚于鱼虎磨皮呀。你觉得老虎会把自己的皮给你吗？他只会吃了你这三种人在社交中是危险系数最大的人，你要是段位稍微差一点，就是炮灰的存在。你会在他们的设计下，不知不觉和别人为敌了。

不知不觉得罪人了，不知不觉就把自己搭进去了。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。当你发现一个人很玻璃心的时候，你就远离吧。不管你怎么做，他都不会满意的。最后肯定恨死你。

当你发现一个人老是和你说谁的不是，不要立刻引为知己来说是非者必是是非人。当你发现一个人老是喜欢在背后怂恿别人，你就要小心了。借刀杀人的人最阴险可怕。远离以上三种人。

基本上你在社交中也不会有什么大坑等着你了。这节课我们就分享到这里，至此，人性社交片的所有课程都已经结束了。接下来我们要进入下一个篇章，人性职场篇，敬请期待，谢谢大家。

