# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第12课：原生家庭的好坏和你终身成就的关系

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享原生家庭的第六课，原生家庭的好坏和你终身成就的关系。这节课既是敲打型的，也是治愈型的，更是解决问题型的。之所以说它是敲打型的。

可能会让有一些人再也无法用原生家庭这块遮羞布来作为万能借口了。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。😊，这几年，原生家庭这个词真的非常火热，火热到什么程度呢？

就是大家一窝蜂的去研究它。如果研究原生家庭的作用是让自己找到原因，一一改变，争取让自己的人生更圆满，那这个意义是积极的。😊，但很多人热衷提原生家庭，并不是为了解决问题。

而是终于找到了一个大家都认同的借口了。就像我上节课说的，自己没有好好工作，资本不多，导致在工作和婚姻中缺乏安全感。那是因为小时候父母给的爱不够多。没有给自己足够的安全感，才导致自己患得患失。自己不自律。

不愿意吃学习的苦，也能够怪到爸妈头上去。因为父母就是不努力刻苦的人，没有给自己做一个好榜样，所以自己就成了现在一事无成的样子。自己现在婚姻一塌糊涂，那是因为父母的婚姻就一塌糊涂。

没有给自己一个幸福的模板，总之，一切都怪原生家庭，否则自己不至于这样。😊，我只想问，这样想是不是就好受一点了呢？是不是就心安理得了呢？确实会因为这么做，就会从心底原谅自己的不努力、不自律、不上进。

但是对改变现状有任何作用吗？没有，不但没有，还会更加心安理得的摆烂。😊，我百分百承认原生家庭对一个人的影响是很大的。哪怕是我虽然在众人眼里是彻底摆脱原生家庭影响，靠自己逆袭重生的人。但是在这节课里。

我还是要坦白的告诉大家，其实原生家庭对我的影响真的无处不在，可能直到我死的那一天，这种影响都会如影随形。但这是不是就说明原生家庭对人的影响就注定无解了呢，当然不是，否则我们还努力干嘛，还学习干嘛？

原生家庭是怎么样的，我们就是怎么样的，接受现实就好了呀。但大家都知道，原生家庭固然重要，还不至于直接决定一个人的一生。如果把人生比作一次航海，那原生家庭是我们的起点，我们最终去向哪里，并不是起点决定的。

而是我们中间的方向决定的。这个方向是你自己的目标追求行动决定的。一个起点真的决定不了你想去哪个终点，起点在哪里，最多会影响你达到终点的速度，但起点再远，你也有达到终点的那一刻。所以原生家庭再差。

也只能够决定你未成年时的生活。而且未成年时其实你能做的事情能改变命运的行为还是有很多的。成年后的生活怎么样？其实原生家庭只占个20%左右就差不多了，剩下的80%由你自己决定。这个20%是怎么得来的呢？

即实一个人从七八岁就开始有自己的想法了，到了10岁，你已经是一个小大人了。到了20岁，你已经完全成年了。也就是说你后面的人生，你说了算。为什么说这节课也是治愈型的呢？因为这个世界怎么说呢？

它不会完全限制一个人成长，他关掉了你一扇门，就会为你打开一扇窗。前段时间我参加一个聚会，大家都是自己创业的。我们从个人创业的辛苦聊到生活的方方面面，不知道谁起了个头。那为什么你会选择创业呢？

这个问题让很多人都开始陷入了回忆。有的说父母重男轻女，不断压榨自己，甚至想用自己换彩礼去补贴儿子，实在没有办法，只好出来了，不知不觉就走上了创业的道路。虽然辛苦，但毕竟重生了，有时候想想。

感觉是老天在冥冥之中自有安排。有的说家里实在太穷，从小就渴望过上富裕的生活。所以长大后想也没想，就选择了创业，因为不想再过和父母一样的生活，穷怕了。有的说父母离婚了，没有人管自己，从小就早早的进入社会。

积累的经验和教训比较多，最后就选择了自己创业，就是想着自己这辈子没有一个完整的原生家庭，要钱没钱，要爱没爱，就希望给自己的孩子创造一个好一点的生活环境，再也不要受自己受过的那些苦了。还有的说。

之所以选择创业，是因为原生家庭不好，受了不少歧视，就想着干出一番事业来，不要让别人瞧不起，也没有退路，就这么一直向前冲，竟也给自己闯出了一条血路。所有人当中只有一位朋友的原生家庭是幸福正常的。

大家很是唏嘘。有人开玩笑说，其实要感谢糟糕的原生家庭，才让自己浴火重生。如果原生家庭好好的，可能就缺乏斗志了，这算是老天爷的补偿吧。😊，我们当然不必感谢糟糕的原生家庭，就像我们不必感谢伤害我们的人。

但我们不得不承认，很多时候磨难是一个人成长最好的养分。我也曾心平气和，仔细梳理过我的前半生。我先生经常说，你有现在的一切，要感谢你的原生家庭。感谢你爸妈的不靠谱。😊，我当然不会去感谢他们以前的不靠谱。

但是今天我想不带任何感情色彩来聊聊这个话题。我曾设想过，如果我生活在一个父母恩爱，家境殷实的家庭，我会怎么样？我觉得最大的可能就是我在爸爸妈妈的爱护下，快乐的长大，从小不知道愁自慰。

长大后按部就班的结婚生子，平平淡淡的度过我这一生。😊，我应该不会有太强烈的成功欲望，毕竟恩爱殷实的原生家庭会造就我恬淡的性格，也不会有强烈的学习欲望。毕竟我也不想改变什么了，所以我不会有坎坷的经历。

同样也不会有绚烂的人生。就因为原生家庭不如人意，而我又不想认命，所以我每天都想着摆脱原生家庭，摆脱父母那样的人生，有了目标就有了原动力，所以我才会努力去学习，希望通过学习改变自己的现状。也因为穷。

前面20年过得窘迫困顿，就更希望自己成功了。有这样的想法在怎么可能不努力呢？所以才能够做到这么多年的自律和努力。从这一方面而言，真的是原生家庭促使我成功的。也因此我很早就和原生家庭和解了。我明白。

所有成功的人都不会一帆风顺，甚至大多遭受过别人没有的打击。有一句话叫做天将将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。行福乱其所为，所以动心忍心，争亦其所不能。这话曾经一度是我的座右铭。

在这里分享给大家。所以从现在开始，我们要停止抱怨原生家庭，停止把一切推给原生家庭。因为抱怨也没用啊，老公不好，你还可以换一个父母不好，你能怎么办呢？再换你的亲生父母始终就是现在这样的亲生父母。

所以我们不要再做无用功。当你从抱怨中解脱出来，其实你已经重生了，剩下的就是你的努力程度了。所以接下来我们就开始分享方法，怎么才能在遇到不好的原生家庭时，不但不被拖累，还能让自己成功。

第一条划重点记住就四个字，心肠要硬。其实如果你能够做到这一条，你的原生家庭不管是怎么样的，都不可能对你造成太大的影响了。很多女人为什么被原生家庭拖累了一生，导致自己这辈子的日子过得无比苦逼呢？

就是因为心太软呀，原生家庭遇到一点事儿，就立刻揽过来，父母需要钱，哪怕自己也没有多少钱，还是会给自己刚刚过上点好日子了。这个找你借钱，那个让你办事儿，你通通都不情不愿的答应了。

最终只能大家一起陷入尘埃里。我可能是一个心肠比较硬的人吧。我刚毕业的时候，家里的日子真的很不好过。虽然当时我的工资也不多，但多少还是有点钱的。我妈就整天到我面前哭穷，暗搓搓的希望，我拿钱给他。

我从来没有给过他。那时候他说的话可难听了。什么生如我不如生个粪球啊，养我不如养条狗啊，养条狗，还知道摇摇尾巴呀。我通通当他是放屁，自己住到公司去，尽量不回家。我用我的工资买书。

请老师学的那叫一个不亦乐乎。很多东西我从小就想学，但家里没条件啊，现在自己有工资了，那就赶紧学起来。那时候工作不忙，下班后我不是去上课，就是写写作，看看书。我想的很明白，就我家里的那个窟窿。

按我当时的收入，我大概需要不吃不喝15年才能够把这个窟窿填满。到时候我都多少岁了？40岁，我所有的青春岁月都在填家里的窟窿。而最重要的是，我填窟窿的时候，我父母就消停了吗？才不会。

他们只会因为有人肯填窟窿了而更加放飞自我。最终的结局就是我牺牲了自己的一生，而家里的窟窿始终都在，甚至更大，这是不是很多被原生家庭拖累的姑娘们的一生呢？我当时想的很清楚，一人一命。

每个人的现在都是自己造成的，不用心软，也不用心疼，毕竟谁来心疼我们呀？要是有人心疼我们，也不至于给我们这么一个烂摊子了。当然，在我创业成功后，我还是把家里的窟窿填了，但我不是傻傻的去填窟窿。

毕竟我是人性高手啊，至于我是怎么做的，在下一节课我会和大家详细分享。现在好几年过去了，我父母不但没有再给我弄出什么窟窿来，还变得越来越得体，整个家族欣欣向荣。所以精通人性，真的可以改变自己的命运。

也可以改变家族的命运和风水。第二条就是我在很多课里都不断强调的一点终身学习，原生家庭的印记，尤其是不好的三观啊之类的，唯有学习，能够使你摆脱。不管是你受到的伤害，还是你被深深影响的三观，学习都能改变。

很多人说我三观正，尤其是我身边的人，觉得我身上不但没有原生家庭的印记，反而是朝着相反的方向去了。那我的三观又是哪里来的，又是怎样塑造成的呢？当然不可能是凭空而来的，就是多年学习所得。

学习让我知道该如何用正确的心态对待原生家庭。学习让我明白什么是对，什么是错，学习让我懂得如何做更好的自己，这一切原生家庭都给不了，但是学习可以给我。我们可以看看周围，不管他的原生家庭是怎么样的。

只要这个人很爱学习，最终的日子就差不到哪里去。但不爱学习的人呢，基本上就是延续自己原生家庭的那一套。第三条，你要坚信你所有遭遇的一切困难，就是为了让你更成功的信念很重要，你有什么样的信念。

就会有什么样的人生。这些年，因为做情感平台，遇到过很多原生家庭不幸的妹子，再生家庭也很不幸，他们有一个共同的特点，就是觉得自己原生家庭不好，就已经折断翅膀。这辈子有个男人要自己就不错了。

我很想敲醒这些妹子，谁说的呀？你不知道阳光总在风雨后吗？你不知道命运像弹簧吗？从人性上来讲，命运也是欺软怕硬的，你要是早早认输，你放心吧，他会不断欺负你，让你身边的人鄙视你，伤害你。

把你仅有的一切都夺走，什么尊严啊，幸福啊，统统不属于你。但是如果你很强悍，命运也怕你，他很快就会加倍补偿你财富、亲情、爱情、友情、事业一样样的还给你，甚至比别人的更好。

所以这就是原生家庭和你终身成就的关系，就看是你自己怎么选择了。这节课我们就分享到这里，相信所有学过这节课的小伙伴们都知道该怎么做的。

