# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：07、第7课：为什么孝顺的女儿，却不如混蛋的儿子？

亲爱的小伙伴们，人性的真相这一大类我们已经全部更完。接下来我们要进入第二个大类，人性之原生家庭篇正在收听本节目的你快联系微信客服，83154105，看更多课程。我们出生以后。

最先接触的就是我们的原生家庭。原生家庭的好坏，从很大程度上决定了我们这一辈子是幸福还是悲剧的基调。😊，很多人提起原生家庭，几乎可以写出一部血泪史。今天我们要分享的课题是为什么孝顺的女儿却不如混蛋的儿子。

也是重男轻女这种人性现象。我在写这个内容时，脑海里本能的浮现出两个案例，想必大家也都知道，一个是几年前的热播电视剧欢乐送礼的樊胜梅，她漂亮努力，为人仗义，善良，但是他有一个不争气的哥哥。

他的前半生几乎都在填原生家庭的坑。哥哥结婚的房子，首付是他出的，房贷是他还的，侄至是他养的，父母是他管的。父母找他永远只有一件事儿，那就是要钱要钱要钱，他很痛苦，但只要父母开口，他还是不会不管。

一次次成为家里的提款机。他戏称自己是卷卫生纸，专门给父母拿来给哥哥擦屁股的。我们看的时候也看得义愤填膺，一边同情他，一边又气他不争气。为什么要一次次妥协，一次次沦为重男轻女的牺牲品？

还有一个案例是都挺好中的舒明玉，她是个非常聪明努力，成绩很好的女孩子，但她妈妈重男轻女，爸爸是个屁都不敢放的主。所以舒明玉少女时代在家里受了很多不公平的对待，好在她和樊胜美不是一个个性的女儿，她懂反抗。

也懂自强，甚至不惜和原生家庭决裂。最终，她成为了霸道女总裁师的女强人，成就远高于两个哥哥，也成为了很多重男轻女家庭出来的女儿们的榜样。不管在电视里还是在现实生活中，重男轻女现象比比皆是。

越是经济条件差、思想落后的地方，这种情况越严重。这种现象也被很多人所不耻批判。但今天我们的主要目的不是批判重男轻女现象，而是从人性上来拆解这个现象。虽然我极痛恨重男轻女。

但有些客观现实不是我们骂骂咧咧就会消除的这背后的原因非常深刻，现实。首先是历史背景，在封建落后的古代社会，对家中生男生女都有不同的称谓，生儿子叫天丁，生女儿叫天口，这其实就是男尊女卑的体现。

就是他们认为，儿子的出生可以让家里多一个可以分田地的人。女儿的出生就是家里多了一个吃饭的人，是妥妥的赔本买卖。所以那时候也有一个很有侮辱性的词，就是把女儿叫做赔钱货。因为养大了就嫁到别人家生儿育女了。

怎么看都是在替别人养女儿，这买卖太不划算了。虽然现在封建社会已经结束100多年了，但2000多年的封建思想不可能靠100多年就能够冲刷的干干净净。在很多人眼里，不管女儿再优秀，再孝顺。

他以后是要嫁到别人家去的，自己是沾不了女儿的光的。哪怕现在很多地方其实都是靠女儿养老的，端茶倒水，研衣问药，都是女儿在干，甚至日常生活都是女儿在照料，但这些父母的观念已经延续了一辈子了。

他们虽然享受着女儿的照顾，但内心的老观念是根深蒂固的。😊，其次，对性氏和相活的执念，女儿虽然是跟自己姓的，但是女儿生的孩子就不跟自己姓了。所以女儿再优秀，那也是人家的媳妇，外孙再聪明，也是人家的孙子。

在这里，他们已经做好了内外之分。😊，给大家讲个小故事，有一次我回老家，我爷爷拿出了一大堆银行存单，让我帮他算一下一共有多少钱。我算了一下，大概有几十万。这个钱在我老家已经算是挺多了，毕竟他们是老年人。

是1块1块钱的攒起来的。😊，我随口问我爷爷，这钱以后打算怎么分，因为他知道我是不可能惦记他的钱的，所以对我也毫不隐瞒。他说大部分肯定是要给你爸的，你的姑姑们就意思意思，房子也是要给你爸的。😊。

我爸虽然是我爷爷的独子，但这辈子都没啥出息，我爷爷奶奶都是姑姑们在照顾，那叫一个孝顺。所以我为姑姑们不平。我说我爸这辈子又没有为你做过什么，你生病都是姑姑陪你去看的。我觉得你应该分给我姑姑们。

这不记也应该是大家平分吧。我要是我姑姑，我就不管你了，既然儿子这么好，那你找儿子去。😊，我爷爷对我解释道，你姑姑们不缺钱，你爸比较穷，所以这钱要分给你爸。我说我爸以前是穷，但是现在他不穷呀。

我每个月都给他发零花钱的，你就是重男轻女。最后他不得不和我说了真话，他说你爸确实不争气，你姑姑们确实孝顺，但是等我死后需要你爸直番引路，不然我就不能投胎了。以后清明重养都得靠你爸继使。

这就是儿子的作用呀。好在我爷爷平时重男轻女不严重，对我姑姑们的教育和结婚时的陪嫁都不含糊，在日常生活中也表现的不明显，只是想着死后一定要把财产给儿子。再次，因为自己的养老问题，在以前儿子都是娶媳妇进门。

女儿则是要嫁出去的，人最怕什么，怕老怕死，更怕老了，身边没有人。所以儿子再不济以后都是在身边的，自己老了总不会不管吧。虽然他们养的很多混蛋儿子，老了确实不管他们，都是女儿于心不忍，在管他们。

但他们不这么认为呀，他们执着的认为，以后老了肯定是和儿子一起住的，女儿再能干，再优秀，再厉害，自己也不可能跑到女儿家里去养老啊。即便有女儿女婿邀请他们去养老，他们自己心里还别扭，觉得女儿女婿是外人。

不应该去他们家养老。我老家就有这样一对老人，也是重男轻女的，从小特别虐儿子，想着让儿子出人头地，以后晚年可以跟着儿子享福。但这儿子不是普通的不争气，和别人打架，把人给捅了，被叛了。

不知道是15年还是20年。老两口受了这个打击，一下子老了十几岁，身体也不好了。女儿不忍心，想接他们去养老，他们坚决不肯去。但大家不要以为他们不去，是怕拖累女儿，而是在他们的观念里必须和儿子住。

只有绝户才和女儿住，所以宁可自己受苦都不去女儿家。可能我们觉得挺可笑的，但这就是他们真实的想法呀。最后作为舆论的影响，很多时候你可以不重男轻女，但架不住你身边的人，重男轻女啊。比如我自己。

我只有灵宝一个女儿，不管是身边的人还是网络上的人，经常有人劝我再生个儿子，有的说有儿有女才能组成一个好字，有的说两个孩子更热闹，还有的更加直白，大意就是你们夫妻俩奋斗了一辈子。

难道以后所有的财产都给女儿吗？那不是便宜了外人呀？我说如果女婿是外人的话，儿媳妇也是外人啊，都不是我生的，我总归要便宜一个人的。像我这种轻易不会受别人的影响，但是很多人没有这么强大的内心。

有的农村里为什么死活要生个儿子啊，怕别人说自己家是绝户呀，怕没有儿子，别人看不起呀。所以或被动或主动，慢慢都成了重男轻女的拥趸，这就是重男轻女的历史背景。我们再来看结果。

重男轻女的家庭里被过度溺爱的儿子大多都成了废物，没有担当，没有责任心，更没有什么能力，大多都是靠吸父母的血和姐妹的血过日子。而重男轻女家庭被不公正对待的那个女儿问题就更多了。有的活成了樊生美。

一边痛恨父母，重男轻女，一边又无法摆脱这种原生家庭，深深把自己的未来耽误了。有的不愿意接受这种对待，起来反抗，和父母关系水火不容。就像舒明玉一样，即便强悍，如苏明玉，其实也无法完全和原生家庭割裂。

内心的黑洞始终存在。有的活得卑微讨好，一辈子都在讨好父母，希望父母能看到自己的价值，还有的活得胆小谨慎，严重缺爱，成为渣男收割对象。所以才有那句话，幸福的人用童年治愈一生，不幸的人，用一生治愈童年。

所以这节课我们要彻底看透重男轻女这件事的底层逻辑。很多姐妹觉得所谓重男轻女，就是父母爱儿子，生过爱女儿，其实是我们抬举他们了。哪有什么重男轻女，一切不过是为了自己，为了传宗接代，为了有人上坟。

为了晚年有人在自己身边，他们对儿子好，是希望通过自己过多的付出，儿子能够满足自己这些需求，只不过他们不明白如何去付出。大多却是连骨髓都榨干了，也没有换了儿子的感激。因为他们的认知是处于底层的。

别说爱儿子还是爱女儿了，他们连怎么爱自己都还没有整明白呢？所以怎么可能知道如何爱子女啊，这样他们根本不知道如何给儿子正确健康的爱，儿子又怎么可能成长为他们希望的那样呢？他们的爱更确切的来说，是一种害。

比砒霜的毒性也差不了多少了。只是砒霜会要了你的命，重男轻女的爱会阉割你的精神，最终就造成了整个家庭的悲剧。从某种程度而言，老天很公平，你不愿意提升认知，不愿意去学习，如何正确的爱孩子。

那么他会在其他地方惩罚你，你不是重男轻女吗？他就让你儿子变成一个大废物。你重男轻女不是为了自己的晚年和相互问题吗？他就让你晚年不得安宁，一时凄惨。从某个角度而言，也不用因为父母的重男轻女耿耿于怀。

因为你的父母根本不懂得正确爱孩子，万以他们最爱的是你，对你一通瞎隘，在精神上阉割你，在行为上剪断了你的翅膀，把你养成了白眼狼，人事不知，你这辈子可就真的晚了。

看看那些被重男轻女的父母溺爱的儿子是一个什么样的德性，你可以自行想象一下，所以不被偏案没什么了不起，重男轻女也没什么了不起。父母重男轻女，是为了自己。人世间99%的人做任何事，都是为了自己。

哪怕是为了子女付出了所有，也是为了满足自己的情感需求，满足对伟大的追求，满足对别人好评的追求，想透了这些人性，你就不会再被重男轻女这种思想伤害了。😊，这节课我们就分享到这里。

希望所有在重男轻女家庭生长的女孩子们都能够彻底摆脱重男轻女的伤害。