# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第17课：如何利用人性看透男人的PUA，并将计就计？

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性之情感片的第四课，如何利用人性看透男人的PUR并将计就计。在这里自恋一下，我觉得没有几个人比我更能识别男人那些PUR手段了，也没有几个人比我更懂得如何反制了。

大家在我的书和文章里应该也看到过不少，我是如何反制这些男人的。可以说我做这节课的心情是十分激动的，毕竟我一直因为不能实操收拾这些下头男而耿耿于怀，有时候恨不得穿越屏幕，亲自上场，这种感觉像百爪挠心啊。

废话不多说了，我们直接进入主题。首先简单来解释一下PURPUR在很多地方都有不同的解释，但在我们的课程里指的就是一种不入流的情感操控术。我们来列举几个现象。比如一个女人，明明工作挺好的，收入也不错。

按理说她日子应该过得不错的，是吧？但实际上她却过得委委屈曲，毫无尊严。婆婆随随便便挑剔她，老公肆无忌惮指责她，嫌弃她，而她却什么都不敢做，只会默默忍受下这所有的不公平对待。

比如一个姑娘的家世明明比南方好很多，无论是经济条件还是人品层次，都远甩男人八条街，却被男方一家人嫌弃，过得灰头土脸。最典型的案例就是知否中的盛淑兰和孙秀才母子。盛淑兰一家可是又养大户，家里田庄铺子无数。

更给了舒兰丰厚的嫁妆，希望女儿在婆家过得幸福。但她嫁过去后，一直受孙家母子的虐待，更是天天在言语上羞辱她。那时候没有PUR这个词，实际上这种行为就是典型的PUR。再比如，一个女人在婚姻里特别悲催。

毫无幸福可言。这个男人要钱没钱，要爱没爱，甚至长得还一言难尽。身边的人都劝他赶紧离婚算了。但是不管你怎么说，怎么劝，他都是坚决的摇摇头，不愿意离婚。很多人会特别气闷，都这样了，为什么还不肯离婚？

这种婚姻有存在的必要吗？说实话，刚开始做情感平台的时候，遇到这种姑娘，我也很无语，很郁闷。所以我就会去分析探究，找出他们为什么会有这样的表现。其实他们是被深深的PUR了。

正在收听本节目的你快联系微信客服83154105，看更多课程。做任何事情都需要动机。接下来我们就来好好分析一下男人PU爱女人的根源和常见的手段。很多女人认为，现代社会对女人很不友好，女人的压力特别大。

既要工作，又要带娃，还要做家务。可实际上就人类历史而言，当今社会对女人而言绝对已经是最好的时代了。最大两个原因就是女人有了和男人接受同样教育的机会，只要你好学，念到博士也行。

还有一个原因就是女人有了外出工作的机会。只要你足够努力，你绝对可以实现经济独立。这两点对很多女人而言，彻底改写了他们的命运。很多聪明优秀的姑娘，如雨后春笋一般破土而出，还有很多女人能干勤奋，愿意吃苦。

他们在各行各业里出类拔萃，在原本只属于男人的世界里占有一席之地。学识上的提升和经济上的独立，摧毁了自古以来的男女模式。就我们的传统而言，一直都奉行男主外女主内这个模式。以前的世界是由男人主导的科局。

只有男人可以参加，女人是没有份的。长久以来，女人也习惯了这一套相夫教子，侍奉公婆，从无怨言，但教育和就业的改变，直接摧毁了这种模式。很多女人不管在学识还是收入上，都超过了男人，自然他们会要更多的权利。

不会再过为男人世尊的生活。这种对优秀男人的影响是有限的，但对于条件一般的男人而言，造成了很大的压力，因为他们觉得失去了男人原有的优越感，他们觉得很焦虑。这还只是心理上的。

在具体的婚姻中给他们的压力就更大了。在以前的婚姻里，不管这个男人多糟糕，不管是出轨还是大老婆，大多女人还是会委曲求全的过一辈子，不会想到要离婚。毕竟那时候的环境对离婚的女人而言实在太不友好了。

但见识的提升和经济的独立，让女人不再那么害怕离婚。所以男女感情的稳定性也受到了前所未有的挑战。毕竟以前不管怎么对女人，女人都会全盘接受，但现在女人反过来有了要求，越是条件好的女人要求就越高。

作为既得利益者的普通男人，又怎么能够眼睁睁的接受这一切呢？于是PUR就应运而生了。他们希望通过这种情感操控术重新控制女人，达到自己的目的。接下来我们来看看男人PUR女人常用的手段有哪些呢？

有些男人情商低，智商也低，用的手段一目了然，最多见的就是打击女人的自尊心。给大家讲一位粉丝的故事。几年前，一位粉丝向我求助，他说，家里所有的家务都是他来干，他又要工作，又要带孩子，还要做家务。

所以就买了一台洗衣机，这本是很寻常的一件事儿。但她老公勃然大怒，骂她好吃懒做，居然买洗衣机，又浪费水又浪费电，衣服就该手洗，并且逼迫他，一定要去把洗衣机退了。假如不把洗衣机退回的话，就和她离婚。

我当时气得不轻，我说既然他不让你买洗衣机也可以啊，以后衣服都让他手洗好了，保证你这辈子都不买洗衣机。她说她老公不会洗的。我说，既然她不肯洗，那就别逼逼，她有什么资格不让你买洗衣机。

而且你是用你自己的工资买的。😊，但她还是害怕了，害怕老公真的和她离婚，甚至拜托我，千万别把这事儿写成文章。因为她老公也关注了我的平台，如果看到的话，会和她离婚的。我憋着内伤说，你放心吧，我不会写的。

我怕我气到吐血。他和我说，婉晴姐，我知道你心里肯定看不起我，我自己也很鄙视我自己，但是我没办法呀。离婚的话我已经不年轻了，还有谁会要我呢？我说谁规定我们一定要有个男人呀？我们前面20年也没有男人。

不是好端端的长大了，再说了，你怎么知道就没有人要你了呢？😊，她说，我老公知道我一直有看你的文章，他经常和我说，你看婉晴的文章没有用，他高学历，脑子聪明，自然不怕离婚。但是你和他可不一样。

而且人家创业很成功，多大年纪都有人要你呢？你有这种实力吗？我冷笑说，我靠，他还挺看得起我呀，他这是通过我来打压你呢？你为什么要信呢？你有你的长处呀？比如我不会做家务，但是你家务肯定做的比我好吧。

比如我脾气火爆，你肯定比我温柔吧。我这人超级懒，你比我勤快多了。从娶老婆的角度而言，你比我合适多了。如果我是男人，我肯定娶你这样的，不会娶我自己这样的。😊，但不管我怎么鼓励他，他都不信。

觉得我只是在安慰他。但是这些男人不会在一开始就打压你的自尊。如果刚和你谈恋爱，就打压你的自尊，你不早就跑了吗？所以他们一般会等到已经得到你或者和你结婚，有了孩子，确认你的沉默成本很高的时候。

才会开始打压你的自尊心，不断的贬低你。然后就进入第二种手段，反复重复。一开始他打压你自尊心的时候，你肯定不会很认同你会觉得我有这么差吗？假如我这么差，你为什么要和我在一起呢？所以他会挑你的错。

嫌你这个没有做好，那个不如别人，经常说天天说，不要小看这种唐僧念经，说的多了，你就真的信了。你觉得你可能真的挺差劲的。😊，甚至会觉得你离开他，生活会更糟糕。他和你在一起已经是他在将就容忍你了。

还有一些经典的行为，就是指责你情商低，不会打扮，长得丑，性格不讨喜等等，都是男人在批尤啊你。第三，切断你和外界的联系。有些男人在刚开始会打着爱你，为你好的名义，把你身边真正对你好的人一一排除。

他会挑拨你和父母的关系，比如他会经常表达对你父母的不满，理解你和父母的关系，而你恋爱脑，就真的和父母对立来取悦他。她会让你和闺蜜少来往，说这个闺蜜太强势，和她在一起的话，你也会变得不那么讨人喜欢。

你为了不让她不高兴，就渐渐减少了和闺蜜的联系。大家有没有发现啊，有些女人是没有朋友的，她们除了老公就是孩子，最多再加上公婆，没有社交，没有闺蜜。男人之所以会切断你和外界的联系，就是折断你的翅膀。

让你的世界只剩下他，然后你就会把它看得越来越重，毕竟他是你的仅有了。总之，自从你和他在一起之后，你的社交圈子越来越小。你受了委屈，也没有人可以倾诉，更没有人给你出主意，你和坐牢，其实没什么区别。

这三种呢是比较低水平的PUR。接下来我们再来看看稍微高明一点的男人是怎么做的。第一，用爱来建立对你的控制体系。比如你好好的在工作，他会让你辞职，你不愿意，他很受伤的说，宝宝。

我不愿意你在外面辛苦以后我养你嘛，我就是太爱你了，见不得你受一丝一毫委屈。如果你爱我，就让我好好照顾你。很多姑娘脑子一热，看她说的这么真诚，就真的辞职了。后面苦逼的生活就不用我多形容了。

比如他想让你出钱支持他创业，但你觉得不可行，他就会很不高兴的说，你不爱他了。于是你为了表明你没有不爱他，只好违心的出钱答应了。这种PUR控制术最显著的一个特点就是，如果你不听他的，就是不爱他。

你为了不吵架，不分手，只能听从他的时间久了，就像温水里的青蛙没有跳出来的能力了。第二，打造自己的忍设。有的男人会营造自己在外面异性缘有多好交际圈有多牛逼，简直把自己当成一只花孔雀。

然后让你觉得他能看上你，那是对你的恩赐。然后你担心失去他，就会拼命改变自己，拼命付出来留住他。而你其实也是他打造自己人设的一个环节，他会向其他人展示你对他是多么痴心，多么不顾一切，以证明自己多有魅力。

而且他还会不断和你强调有多少女人喜欢他，之后，等你发现他有其他情况，你不会想着离开他。而是如何把他抢回来。这就是他给你设的情感陷阱。第三，通过抬高你来不断压榨你的价值。很多人认为PUR就是贬低女人。

操控女人，其实不一定，对于一些手段稍微高明点的男人是不会这么直接用的，他们会反其道而行之。比如把自己塑造的很惨，很孤独，把你抬高位，你是最爱他，最包容他的人。这个世界只有你对他最好。于是你的同情心泛滥。

以后他让你不爽的时候，他只要可怜兮兮的说，难道连你也要离开我了吗？你听到这话就走不动了，你会良心不安，然后包容他的一切。因为你已经被他给你的标签定住了，比如夸你是全世界最好的老婆，特别贤惠。

特别为老公着想，娶了你真的是三生有幸。于是，很多女人在这样的夸奖下飘飘欲仙，对自己的要求越来越高，就是为了让她持续给自己好评。这里分两种情况，有的男人有感恩心，确实会夸奖，赞美老婆。

但是这种男人除了嘴巴，实际行动也是跟得上的。但是一边感激你，一边心疼你，所以这种不属于PUR。还有一种就是光耍嘴皮子功夫，实际行动那是一点也没有。比如你回家明明已经累得不行了。他说，老婆。

我好想吃你做的红烧肉，你说我今天实在太累了，明天做给你吃好吗？他说，我今天真的很想吃啊，老婆，你最好了，这种男人根本不会体谅你，只会把你定在好老婆的位置上，不能动弹，最后让你的沉默成本越来越高。

如果有一天你做不到像以前一样了，他会指责你变了，把所有的过错都推给你。为什么我这么了解PUR呢？因为从2015年我开公众平台以来，我的所有文章基本都是围绕女性独立和成长的主题，也聚集了几百万粉丝。

迄今为止，我本人更是女性独立的楷模。事实上，不管我是在网络上还是在现实生活中做的比很多男人都成功。记得以前我写过一篇文章，我有位校友和我童年性格温柔善良，后来他嫁给了一个凤凰男。

但时凤凰男娶他是因为他的亲戚是凤凰男公司里的高管。但是后来这个高管退休了。这个男人也升上来了。所以他对老婆越来越差，甚至公然在外面和别的女人暧昧。他嫌老婆能力不行，长相一般，也没有情趣。

配不上他这种年薪几十万的人，校友的婚姻生活真的是像泡着黄连里一般。当时我很生气，我说他转什么呀，年薪几十万了不起啊，我闭着眼睛都能比他高，要是按收入算地位，很多女人收入都比她高。然后有些男人听了这些话。

阴阳怪气的说，女人还是不要太能干了，太能干的女人，没有男人要什么什么的。😊，所以才有了我后面那一句，优秀的男人，绝对不会嫌弃女人太优秀，除非他自己配不上。就像一个女人绝对不会嫌一件衣服太漂亮。

除非她穿不上。因为遇到的各种各样的案例实在太多了，也就越来越精通人性。所以接下来我们要分享如何对付男人的PUR。第一，从心理上建立认知，你一定要明白，真正优秀的男人根本不需要PUR女。

他通过自己的能力和魅力就可以了。哪里需要用这些下头的手段，所有习惯PUR女人的男人，一定是条件一般，通过正常途径，无法让女人死心塌地爱她一辈子的男人。第二，建立心理优势。

很多优秀的姑娘被男人PUR的毫无自信，完全看不到自己的优点。我可以很肯定的告诉你，但凡PUR你的男人绝对没有你本人优秀，就因为他清楚自己不如你优秀，才需要PUR你。

所以你根本无需把她的话和行为当做一回事儿，你只要坚定的相信一件事儿。如果他比你优秀，他会直接凭实力来征服你。第三，建立自己强大的自信体系。我可以很自信的说，基本没有男人可以譬于2我。

因为我有强大的自信体系。比如有的男人会说，婉晴，你太聪明了，男人一般不喜欢太聪明的女人。😊，我会直接说，男人喜不喜欢太聪明的女人，关我什么事儿，我喜欢聪明的女人，就不妨碍你去找笨女人了。😊。

比如有的男人会说，婉晴你没有生儿子，小心你老公不要你哦。😊，我会直接说，乌鸦都觉得全天下的鸟都和自己一般黑，有空不如多看点书，不要总想着繁止那些事儿，那是动物的本能，你都进化了这么多年了。

难道还没有进化成功吗？😊，第四，终极反制。在任何关系中，你都要清醒的梳理自己的优势和对方的劣势，所以被PUR的女性往往就是看不到自己的优点，而男人又擅长掩饰自己的劣势，最终处于下风的。有一段时间。

我经常接到粉丝的求助，自己在家任劳任怨，付出一切，男人却不断拔高要求，动不动就提离婚而自己不敢离婚，就只好一次次妥协。所以我写了一篇文章，其实男人比女人更害怕离婚。我在文章里详细列举了女人的优势。

男人的劣势。比如这些女人离婚后少伺候一个大爷，不要太爽哦，倒是男人离婚后日子过的那叫一个落魄。所以男人死了，老婆还可以活二三十年的比比皆是，老婆死了，男人没过几年就挂了，说明其实男人更离不开女人等等。

这篇文章发出以后，改变了很多女人的观念，大家在婚姻里有底气多了，日子也过得有尊严了。所以真正要反制男人的PUR就是认清他们的自卑，看穿他们的伎梁，建立自己的自信体系。

最终通过摆事实和强大洗脑水平达到终极反制。我们这节课的内容就分享到这里，相信大家对于看穿男人的PUR都不在话下了吧。

