# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第38课：不懂这6个职场大忌，再能干也白搭

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性职场片的最后一课，不懂这6个职场大忌，再能干也白搭了。职场中的人永远都有千千万万，但大多数人的升职加薪都非常缓慢。有的认为是领导的问题，不能发现自己这匹千里马。

有的认为是自己能力不行或者努力不够，才导致升职无望。却没有想过，其实是自己在职场中一些不知不觉的行为，或者说一些观念格局已经影响了自己的前程，才导致了这么个结果。事实上，领导能不能发现你这匹千里马。

对很多人而言，机会是均等的。你所谓的不公平和领导没眼光等问题，其实是你和别人做人做事的差距造成的，导致领导能够发现他能够看上他，却发现不了你或者看不上你呀。至于能力，只要你愿意下12分的苦功。

大多能力都是可以培养的。毕竟职场并不需要你能力顶天才能晋升。一般以上的人就已经有晋升的机会了。大多数人觉得自己能力不行，那是因为能力确实不怎么样，但也不肯花心思去提升，不愿意吃这份苦。

就像很多女人闲在家里带孩子，没收入，没地位，但你要是让他去学习，去提升，去找工作，他就没有下文了，是一个道理的。接下来我就和大家好好来分享一下职场的六个大忌到底是哪几个大忌。其实职场机会挺多的。

别说6个大忌了，就算要罗列出60个大忌，我都能给大家罗列出来。但是罗列这么多没有用，一来太多了，大家记不住。二来就算全记住了，大家做事只会束手束脚。再说了，职场也没有完人啊，真有完人了。

大家不觉得很可怕吗？所以小毛病可以有，但不能是致命的小错误也可以犯，但不能犯职场大忌。只要以下6个大忌，大家能够记住，并且做到你在职场的路一般都会走的比较顺水了。第一个大忌不尊重自己的历史。

可能有人会疑惑，我们在分享职场大忌，这和自己的历史有什么关系呢？我给大家讲一个故事，大家就明白了，我有在职场的时候，曾经认识一个非常能干的人，最后的结局却有一点一言难尽，但直到现在。

他都不知道自己错在哪里，而其他每一个人都能够看出来。他年轻的时候姿态挺低的，人有聪明能干，所以得到了一位贵人的赏识。这个贵人真的很欣赏他，一路提拔他，最后得知他有更大的报负，还借了钱给他。

以及在一开始帮他介绍生意，打通关系。所以他刚开始单干的时候就发展的很快。这种快导致他很膨胀，觉得自己是天中英才，天选之子。一开始他知道自己是怎么起来的，还勉强压抑了一些，让自己尽量显得谦虚一些。

随着向他请教的人越来越多，赞美声越来越多以后，他实在受不了锦衣夜行。一开始他还会提提自己这位贵人，但越到后来越少，到最后甚至成了忌讳，再也不提这位贵人，努力向所有人证明自己能有今天。

就是因为自己眼光精准，能力卓绝，然后等着别人夸奖他，但人是有记忆的，尤其是以前的那些人。有的人看他发技特别快，心里本来多少就有嫉妒。再看他一副我成功是我厉害的样子，就更加看不顺眼了。

所以有些人会故意在大众场合提起他曾经那位贵人，但他现在和对方没联系了吗？他会强压着恼怒，表明对方当初就是借了钱给自己，现在已经连本带利还掉了。言外之意就是自己没有牵任何人的。

现在的成功是属于自己一个人的。但是他越是这样做，大家就越喜欢提他的当初，所以经常不欢而散。由于他的过激反应，大家就更喜欢传他的事儿了。于是大家都知道了，他之所以能够成功，就是因为当时有前辈提醒了他。

而他却过后猜桥，提都不提人家了。所以熟悉他的人觉得他很不地道，不熟悉他的人听了这些事后，对他也没有好感。而大家越是这么说，他越是想自证，每天都过得很痛苦，觉得大家莫名其妙。前辈虽然借钱给自己了。

但事情不还是自己做的吗？就因为自己能干才干起来的呀。如果自己不能干，谁提携都没有用啊？为什么大家看不到自己的能力呢？难道说就因为有人帮助了自己一下，自己的所有努力都要被抹上吗？他很不服气？😊，当然。

别人也会把他的做法和反应告诉那位前辈，前辈既然能提携他人平格局当然是不错的，不会在背后说他什么，但也不会再帮他说话，也能让别人感受到前辈后悔帮了他，帮错了人。最终他的路越走越窄，事业也一落千丈。

于是有人说看吧，他还不承认是别人帮了他，现在没人帮他了，他就露出原形了，这就是忘恩负义的下场呀。看到他的故事，我只能感慨一句，每个人都会沿着自己的性格走向自己必然的结局。这也是很多职场中人的写照。

特别想突出自己的能力，希望让所有人都知道事情是自己做的，龚劳师自己的。但正确的做法是，经常感谢帮助过自己的贵人。比如我这个计划是谁给了我灵感，我在做的过程中，谁给我提供了帮助。

你这么做一点都不会削弱你的能力和功劳，反而会显得你是一个有大格局，大胸襟的人，以后帮你的人会越来越多。😊，你刚有点起色，就恨不得抹杀自己的历史，恨不得所有人都健忘。你以为大家就高看你一眼了吗？不。

大家只会更加鄙视你而已。说实话，这一点有时候是教不会的，因为这是做人做事的格局所限。第二个大忌，越级汇报或者告状。现在的很多年轻人都挺桀骜不驯的，天不怕地不怕，尤其是对中间层的领导缺乏尊重。

总觉得你又不是大领导，你上面不还有更大的领导吗？你要是做了什么让我不满意的事儿，我就去告诉大领导或者老板。还有的人会有一种职场天真，只要我去告诉大领导，甚至老板，我的直接领导有这样那样的问题。

他们一定会感受到我的委屈，对我的直接领导有看法，我就可以把他拉下来了，所以有恃无恐，这你就太不了解职场的运营机制了。作为大领导或者老板，你觉得他的管理能力有这么差吗？假如他真的按你的希望做了。

那么他下面的中层领导都会和他离性离德。毕竟他不可能一个人把公司管好，他还是需要依靠中高层领导一起管理的。所以他要做的就是管好这些层绩的人，也就是你的上司。所以你最终会发现，当你和上司有矛盾。

最后走人的大概率是你，除非你上司有重大职场问题，比如挖公司墙角、侵占公司财产等等。在职场上有一个不成稳的规则，轻易不要越级汇报或者告状。因为越级会让领导觉得你很不安分。比如你一件事应该和部长汇报。

但你觉得部长和你关系不好，可能会打压你，你就跑去和部长的上司总监去汇报。因为总监会高兴吗？他会防备你，他会觉得你不和部长汇报，跳开他和我汇报以后，你是不是就跳开我和总裁去汇报了呢？

所以我们做事不能只凭一己喜好，而要想想长远，尽量别在职场给自己挖坑，你一定要相信，如果领导想知道什么，他自己会来找你的，你不用担心他被蒙蔽了，他没有你想象的那么傻。😊。

很多公司为了能够听到下属更多的心声，管理就越来越扁平化，就是这个道理。第三个大忌，少聊丧司的闲话。我以前上班的时候听到过这么一句话，职场中永远像乌龟一样，一动不动的人有三大特征，上班浑水摸鱼。

下班准时走人，空了八卦上司。有的人觉得我又没有跑到领导面前去说，再说了，又不是我一个人说，大家都是一起说的。如果他出卖我，等于把自己也出卖了，肯定没有人会出卖自己。所以我说领导闲话，我很安全的。

我只想说你安全个鬼哦，你以为人家出卖你的时候是当着你的面出卖的吗？你被出卖的时候，你根本不知道呀。你以为领导听了别人的话会来找你对质，让你澄清自己吗？正在收听本节目的你快联系微信客服，83154105。

看更多课程。他只会在心里对你有看法，他手里掌握着资源，晋升机会，只要东西他不给你就可以了呀。也就是说，很多时候你连自己怎么死的都不知道。第四个大忌，和领导对着干，有些人的思维特别奇怪，或者说特别拧巴。

内心也希望升职加薪，但总有一种莫名其妙的清高，觉得其他同事什么都听领导的，特别没有个性，像个奴才似的，自己就不一样啦。有思想，有主见，有骨气，绝不随便认同领导，领导做的不对的地方，一定要勇敢的提出来。

还有的人受了一点点委屈，觉得天都塌下来了，故意和领导对着干，要么摆个脸色给领导看，要么故意和领导抬杠，或者故意不执行领导的要求。我以前就认识这样的一个人，我个人认为他非常可笑。

他并没有特别牛逼的学历和能力，也没有显赫的家事。但是他觉得我们这帮人太听话了，领导叫我们干什么，我们就干什么，一点个性都没有，简直就像个奴才，太没有出息了。但是这些他看不上的人。

几年之后都有了不错的发展，不管是薪水还是职位，都有了很大的提升，只有他这个刺头一直都是老样子，被边缘化了。有的人性也比较好，劝他不要这样，毕竟人在职场还是要遵守职场规则的。

他也一瞪说我可不想你们天天就知道拍领导马屁。老娘，我不管走到哪里，都不卖谁的账。眼看着比他年轻的人都成了他的领导，他的性格就更加古怪了。最后他的总结是，领导喜欢马屁精，除了他，全公司的人都是马屁精。

听说后来因为疫情组织架构调整时就把他给辞退了。这时候他都已经40多岁了，年纪不小，性格不讨喜，加上大环境不好，也很难找到好工作。所以说除非你家里有皇位等着你继承。

又或者你只是来职场渡劫的那你可以想怎么样就怎么样。但如果不具备的话，还是悠着点。毕竟在职场里没有几个人会惯着你，最后等于是和自己过不去。第五个大忌，打听别人的薪资待遇，或者把自己的薪资待遇告诉别人。

这个话题可以说是职场的碧玉话题之一。比如你刚刚进入一家新公司，总会有一些老员工问你公司给你开了多少工资啊？这时候老实一点的人就会把自己的真实工资说出来。一是为了和老员工打好关系，尽快融入新环境。

以此作为自己头层的表现。我们一为学员就有这样的经历。当时他刚进公司，有位老员工问他薪资待遇，他就说了，当时他以为自己工资也没有多少，说出来也无所谓。结果老员工发现自己干了好几年了，工资还没有新来的多。

就联合了其他老员工找经理评理。经理得知这事儿是他说出来的，气不打一处来，开始有意无意的给他穿小鞋，在工作中刁难他。当时他不知道内勤，就觉得本来好好的经理，怎么突然之间对自己这么有意见呢？没过多久。

经理就以他无法胜任工作，没让他转正。当时他觉得自己特别冤枉，自己每天工作都是勤勤恳恳的，哪里有不能胜任啊？后来还是一个和他关系比较好的同事，把内情告诉了他，他才知道是怎么回事，所以他也没有再闹。

毕竟是自己给经理捅了娄子，算是吃一片长一智吧。但从那以后，他再遇到这种问题就不再犯傻了。但这事儿就这样完了吗？😊，不经理把他辞退后，又过了几个月到年底了，那么向他打听工资的老员工也被辞退了。

因为在他之后，公司员工手册里就多了一条禁止向别人打听工资，也禁止把自己的工资透露给别人。那位老员工之后又向别人打听工资，经理就已违反员工手册辞退了他。也就是说，因为工资问题，他们两人前后都被辞退了。

其实每个人都有好奇心，想知道别人到底拿了多少工资，同时也有比较心理在里面，希望别人比自己少一点。一旦知道别人比自己多就会不平衡。尤其是公司的老员工，知道新来的比自己高，肯定坐不住啊。他们不会去想。

工资就是个你情我愿的事儿，不可能有绝对的公平。你觉得少可以辞职，跟别人拿多少是没有关系的，把自己的薪水告诉别人，那就更傻了对你有任何好处吗？高了别人嫉妒你低了，别人认为你不值钱。

想想之前中间老婆在小红书晒老公工资的事儿，最终把老公的高薪工作散没了，还把自己的婚姻散没了，这都是前车之鉴啊。第六个，职场大忌，尽量不要说前公司不好。有的职场中人为了向现在的公司和老板表忠心。

往往会说之前的公司有多差，现在的公司有多好，觉得老板听到这样的话会很高兴。说实话，老板也是人，听到自己比别人更好，当然会开心，但能做老板的人，理智和情商都不会差，高兴过后，他就会有其他想法。

比如你老在我面前说，钱公司不好，那你以后离开了我这里，会不会也说我不好啊？😊，我以前就遇到过这样的事儿，当时有个人挺有能力的，经常和我助理说，他老板太抠了，事情又多。聊了一段时间后。

他让助理来问问我能不能到我这里来。我说还是别了，我不想去招惹这些是非，所以哪怕他真的很有能力，我还是找了个借口拒绝了他。我当时想的是，他老板在他那里一无是处以后，我要是哪点没有让他满意。

他还不得到处说我呀，我又不可能做到完全让他称心如意。所以职场上尽量避免谈论前公司和前老板。如果你说以前的好，那是不是在暗示现在的不好呢？既然那么好，你干嘛不继续留着呢？你要说以前的不好。

现在老板也会联想，所以可以说以前工作中的经验或者学到的东西，但是不要去讨论具体的人，这也是职场大忌。就好比在恋爱时要少谈前任，因为说什么都是错，还不如什么都不说。今天这节课我们就分享到这里为止。至此。

人性职场片就全部结束了，祝大家身子加薪，前途无量。