# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第25课：用人性告诉你，普通人如何结交牛人

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性社交片的第二课，用人性告诉你普通人如何结交牛人。在分享这节课之前，我先说一个结论吧，不管一个人处于什么样的社会底层，他这辈子或多或少都有牛人或者贵人出现在他的生命中。

所以遇不到贵人是不可能不存在的。不过，99%以上的人都没有结交牛人的水平或者意识，所以也抓不住一飞冲天的机会。但是你要是能够领悟今天的课程，相信你不会再错失你生命中的贵人和机会。

经常在直播间或者社群里被大家问到，普通人如何结交牛人，每次我的回答都比较简单。今天我就把压箱底的秘诀拿出来，从人性就好好的和大家分享一下普通人到底如何结交牛人。我们先来分析一下。

为什么大多普通人链接不到牛人，我们只有知道自己的哪些做法是错误的，才有可能解决问题。第一，急功近利的心态。大家扪心自问一下，为什么你那么想知道如何链接牛人，因为你希望认识牛人以后，他可以帮助你成功。

他的见识无私的和你分享，他会给你机会，他会把自己的资源大方的和你分享，或者你希望他直接帮你什么忙。如果你有这种急功近利的心态，基本上你是不可能结交到牛人的。因为牛人怕麻烦，牛人怕被索取。

牛人首先也是个人。第二，方法简单粗暴，很多人是怎么链接牛人的呢？就是看到牛人就对牛人一通吹捧，紧接着就提出自己的要求。我想说你是太天真了还是太傻了？你以为你说几句好话，有人就会对你另眼相看吗？我告诉你。

有人每天都会听一大堆奉承，他不是你被别人赞没几句，就找不到北了。一个每天都沉浸在别人夸奖中的人，他对那些奉城话是没有什么感觉的，甚至是反感和警惕。我用自己的心理也坦诚和大家聊聊这个感受吧。

我刚开始创业时有读者留言向我求助，比如夸我文章写的好，夸我有思想，很欣赏我，然后提出希望我帮忙解决什么问题，我听了也挺高兴的，一般只要时间允许，都会热情帮忙。可能有小伙伴会说，万琴姐，你看人家夸你了。

你就帮人家解决问题，说明赞美是有用的呀。其实大家没有意识到一个问题，那时候我不是牛人啊，我和大家是差不多的，我的影响力不大，名气一般，有人夸我，我自然高兴，自然会去帮忙。😊，但随着我事业越做越大。

我认识的人越来越多，找我帮忙的人越来越多，赞美自然也越来越多。然后我对那些赞美欣赏就越来越没有感觉了。到了后期，甚至形成了一种警惕的条件反射。就是别人在夸奖我的时候，我心里下意识的反应并不是高兴。

而是猜测对方这么夸我到底有什么目的呢？等对方真的提出要求时，我会有一种果然如此的不爽感。连我团队的小伙伴们都形成了这种条件反射。他们说，但凡一个人一上来就夸情姐的，接下来一定有所求。当然，如果仅仅如此。

也不至于反感。但有些人如果你没有帮他的话，他立刻会从很欣赏你到口出恶言。比如有什么了不起的呀，我只要你是看得起你等等。大多牛人基本上都经历过无数次这种时刻。所以你以为赞美是打开了你和牛人的链接。

其实对牛人而言一点用都没有。他要是几句赞美就能搞定，你觉得他会成为牛人吗？其实我告诉大家，很多牛人真的是很乐意帮助别人的。首先是他们懂得利他原理。其次，他们知道题写有能力的后背的重要性。

哪怕为了自己的名声，也会广结善缘。但很多人因为格局的原因，白摆错失和牛人生交的机会。也就是说，很多人一开始其实是有和牛人接触的机会的，但没过多久，就因为不懂得分寸和界限，又或者是情商格局太低。

导致牛人不愿意再在你身上浪费时间，真的是非常可惜。比如有的人做事非常小气，斤斤计较，负能量太足，特别消极等等。当然，不能结交牛人的原因还有很多，每个牛人的脾性也不一样，但以上这几点是最大的原因。

当一个人满脑子都是利益的时候，他是看不到很多问题的。其实你只要换位思考一下，假如你是牛人，你会提写你自己这样的吗？答案一目了然。每个人实现人生飞跃，其实只要抓住一次机会或者几次机会就可以了。

只要你精通社交人性，这种机会真的一点都不难。接下来我们就以人性为依托，直接给大家上方法。我们想象一下，如果你现在是一个功成名就的牛人，你会愿意帮助哪种人呢？你愿意帮助的人就是你要成为的人。首先。

作为普通人，你的财富和资源肯定是有限的，甚至是匮乏的，否则你就不是普通人，而是成功者了。普通人要被人高看一眼，首先要展现的就是骨气。这一点我从人性上给大家讲讲。小时候我们家处于社会底层。

我能够明显的感觉出来，很多人是看不起我爸妈的，一是因为他们穷，二是因为他们没骨气，喜欢去讨好取悦别人。我妈是有严重讨好者人格的索取型的人。他看到别人会特别热情，生怕别人不理他，简直就是上感着奉承话。

那是一堆又一堆。他以为这样就能弥补自己家里穷的缺陷了。俗话说，伸手不打笑脸人，既然他这么热情，人家多少也会给点笑脸，他以为这就是人家和他关系好的表现。我每次都很无语，觉得他好天真。事实上。

别人不但没有和他关系好，还很轻视他，只是他不愿意承认这一点。我每次告诉他时，他还会对我发脾气，狠狠的骂我。至于索取型呢，主要表现在他认为我的姑姑们有能力就应该帮助我们家，毕竟是亲戚。

我姑姑们确实也帮了一些，但对我爸妈颇有微词。而我的表现只和他完全相反，我从小就特别有骨气，我不去讨好任何人，我只好好学习，让自己的成绩名列前茅，比我妈巴结的那些人家的孩子更优秀。我能明显感受到。

哪怕他们再轻视我父母，对我是从来不敢轻视的，这都偶尔对我的好成绩，有点酸溜溜的想法。所以我爷爷对外的时候基本不提我父母，但很喜欢把我挂在嘴里介绍一番。他从小疼我，主要是因为我能够给他长脸。

另外我从来不认为谁必须帮我们，帮是情分，不帮是本分。所以我姑姑们不待见我父母，但对我是非常好的。他们经常说的就是他和他父母不一样，以后一定会有出息，有骨气在哪。以知我姑姑们后期是怎么做的呢？

就是和我有关的事情，他们才愿意帮忙，和我爸妈有关的事情，他们就懒得管。所以从自身的经历，我就明白，当你是一个普通人的时候，你讨好任何人都是没有用的。你只有具备骨气，别人才不会看低你。

毕竟谁喜欢一个奴奄蔽欺的奴才呢？从人性上来讲，大家对身处困境，仍有骨气的人都会高看一眼。因为越是身处底层，要坚持骨气就越不容易。举个例子，富人捡到1万块钱还给了失主，大家不会有太大的感觉。

但是一个家里吃了上顿没下顿的人捡到1万块钱还给了失主，大家会觉得他的情操太高尚了。第二，身处逆境，人求上进。当你所处的环境让你不满意时，其实你抱怨没有一点点作用，反而会把所有机会推开。

这时候你要做的是什么呢？做一个积极乐观、上进的人。我从人性上来告诉大家，几乎每个人对于身处逆境，但依然乐观积极上进的人，有着一种天然的帮助欲。想想看，如果你是一个富豪，你想帮助几个家境困难的孩子。

你选哪一种啊？你肯定会选那个虽然家里很穷，但是他很懂事，很上进，念书很好的孩子。因为每个人都有同情弱者的本能，但弱者太多，同情哪一种弱者呢？自然是有上进有追求的弱者了。因为你去帮助这样的人。

很有可能会改变他的一生。对你而言比帮助其他人更可能出成果，而他真的成功了，你就是伯乐，甚至他未来会反过来帮你，这就是你人愿意提携你的人性真相啊。第三点，在自己能力范围内帮助别人和第四点知恩图报。

我用我们小区保洁阿姨的故事给大家阐述。我们小区有位阿姨，每次她看见我手上提的东西多，他就会热情的跑过来帮我一起拿，帮我开电梯。几次之后，我就在家里说起这件事儿，我说我们这楼的保洁阿姨人很好，我妈说是啊。

就是她命太苦了，这么大年纪还在做保洁，挺辛苦的。她老公十几年前出车祸去世了，她儿子也生了一场大病，很多工作都不能做了。得知他的故事后，想起她的热情和笑容，我觉得心里酸酸的，我先生人缘特别好。

几乎隔三差五都会有朋友来给我们送东西。我们家人口少，基本也吃不了。所以我经常让我妈拿一份送给这位阿姨。有时候也送他一些衣服、生活用品之类的，每次他都千恩万谢，说你们人真好，我都觉得挺不好意思的。

对我而言，这只不过是举手之劳，反正家里吃不完，不是送给这个，就是送给那个。到了第二年春天，有一天，我妈开门说，门口怎么有一袋新鲜蔬菜呢？一连几天都有人在我们家门口放蔬菜。因为平时和邻居们关系比较好。

想着可能是哪位邻居放的吧。后来有一次，阿姨在我们门口放的时候，正好碰上了，我们才知道都是她放的。她看到我们挺不好意思的，说你们经常送我东西，我也没有什么能给你们的。这些菜都是我自己种的，没有任何农药。

很新鲜的，就想给你们尝个鲜。先生觉得特别不好意思，拿了很多东西送给阿姨。从那以后，阿姨给我们送菜，送的更勤了。有一次我们全家在吃晚饭，先生和我妈说，要不下次和阿姨说，别给我们送菜了，她年纪大了也不容易。

我妈说没办法，我之前就说过了，但他说自己家里种的不值钱，还是坚持送。她早上7点上班，6点多就放在我们家门口了。先生说，那我们想想看有什么能为他做的。我妈说，他那里倒没有什么，只能经常给他送送东西。

除非帮他儿子找个工作了。他儿子和他妈一样非常善良，人很好。于是先生上了心，问清楚情况后，介绍到朋友公司去做门卫了。阿姨从来没有和我们开过口，但我们就是想帮帮她，因为她值得别人去帮她。她40多岁丧夫。

但从来没有埋怨过谁，见谁都是笑容满面的。小区保洁工作又辛苦，钱又少，但她做的特别用心。有时候回家看到她的身影，我都会觉得温暖。就因为他有这种特质才吸引别人愿意靠近他。虽然在别人眼里。

他是属于需要帮助的那群人，但是他每天都想着去帮助别人，帮别人提东西，帮别人倒垃圾，提供他力所能及的帮助。当别人给予他一点或者帮助他一点，他会牢牢记住，以自己的方式去感激对方。说实话。

我尔先生主动帮别人找工作，几乎没有。但是对这位阿姨，我们心甘情愿。所以身为穷人或者普通人，感恩是非常重要的一点。红楼梦里的刘姥姥第一次进大观园时，其实大家都拿他当个乐子，哪怕给他几个钱。

基本也没有多少真心。但对刘姥姥而言，你们给了我钱和物，却是帮我度过难关，所以他就拉了一车乡下的农产品去感激贾府的人，他以自己的品性赢得了贾府之人的尊重和真心。第二次，他离开贾府的时候。

大家对他的态度明显就不一样了。甚至到了最后，贾佳被抄王熙峰的女儿乔洁儿被卖，她倾家荡产救下了乔洁儿。所以我一直都认为刘姥姥是红楼梦里最让我感动的老人家。大家看到没有啊？普通人想结交牛人其实并不难。

只是很多人的索取心太重了，一心只关注能从别人身上得到什么，每天都在钻营中。如果你愿意换个思路，做一个有骨气，积极向上，愿意帮助别人，知恩图报的人，牛人会非常愿意帮助你。

但是很多人终身也破不了自己的格局限制，担心自己付出没有回报，担心吃亏。哪怕认同我上面所说的4点，只要三天没效果，就立刻陷入怀疑中。要么断断续续反复无常，要么画虎不成反利权，让人感觉不是真心在做。

只是一种手段，更让牛人觉得是一个机机营营的小人。最后也是最重要的一点，你有足够的耐心去经营你的人脉吗？在成功的道路上，我是个很有耐心的人。远的不说，早起这件事儿，我可以十几年如一日写作这件事儿。

我可以一写二十几年。所以在结交牛人这件事上，我也有足够的耐心。我不会等到我需要牛人了，才急呵呵的去结交。我可能35年前甚至10年前就会有意识的再结交牛人了。大家想想看，你希望牛人无私帮助你。

给你机会和你资源共享。那什么样的人才愿意这么做呢？靠你有需要时才提着礼物上门吗？有人缺你那点礼物呢，还是缺你那点好话呢？如果你的毛很小，他可能日行一善，但绝对不会和你有其他链接。只有他成为你的知己好友。

你们俩有深刻的感情基础，他才会把你的事当成自己的事。所以任何时候哪怕你再希望成功，你都要尽量摒弃你的功利心。你想想看你喜欢这种人吗？你喜欢帮助这种人吗？你肯定躲都来不及了。那为什么到了牛人这里。

他会愿意帮助你呢？想明白了这一点，就应该明白问题的症解在哪里了。所以最好的方式就是你从现在开始就耐心的打造好自己的人设，经营好自己的品牌，不要有太重的功利心，真心的去结交朋友，你的发展才是最快的。

当然我还有一个重要的提醒，如果你用这个方法链接到牛人后，不能躺平，而是要积极借助各种资源，让自己迅速成长起来。任何关系，只要是永远是一方向另一方倾斜，的关系注定长久不了。只有你借助牛人的帮助。

不断跨上新的台阶，你才能不断结识越来越厉害的牛人。不久的将来，你也是别人拼命想结交的牛人。这节课我们就分享到这里，希望大家在结交牛人的路上不要再走弯路。有时候最慢的方法可能就是最快的速度。

正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。