# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第32课：为什么老板会重用那些你眼中的“奸佞小人”

亲爱的小伙伴们，今天开始我们要分享人性职场片的第一课。为什么老板会重用那些你眼中的坚硬小人了？下线很多小伙伴，尤其是刚入职场的年轻人，对于领导重用坚硬小人，却不重用自己这个又能干。

三官又正的人都会耿耿于怀，甚至还会有这种想法，领导连中间都分不清楚，糊涂自己，这种人怎么会当领导的公司在这样的人领导下迟早倒闭。或者你会暗暗的想，肯定是这个人蒙蔽了领导，领导不知道他的真实为人。

等领导知道了就一定会有他的好果子吃。但是这只不过是你的意淫，就好比我们看见一个人神共奉的恶人，就会安慰自己说，恶人只有天收，他一定会有报应的。可你等了好多年，却发现恶人越活越好，也没见老天来说他。

这时候你要么就安慰自己，不是不报，时候未到，要么就痛骂老天不长眼，对不对？所以你一直盼着小人倒霉，结果小人越混越好，身子加薪，过得比你好多了。这时候你一边对小人意见更大，看见他的为人处事。

就在心里暗暗吐槽，一边对领导怨恨更深，觉得领导就像一个昏君，亲小人远贤臣和领导的关系进一步恶化，却因为种种原因不能爽快的辞职，在职场中郁郁不得志。给大家讲一个最近说到的求助。一位姑娘说，她是做行政的。

进公司已经6年了，一直兢兢立业认真负责，但是基本没有升职加薪过，而同部门的其他人工作做的还不如自己却升职加薪了。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105，看更多课程。最令他郁闷的是。

最近一件事儿，公司组织架构调整有一个主管人的岗位，不管是论资历还是论能力，他都是最佳人选，他也很有信心，觉得自己在公司这么多年，就算轮也该轮到自己了吧。

结果上司却把这个位置给了另外一个金公司才一年的同事。这个同事资历不如自己，能力不如自己，就是善于拍领导马屁，妥妥一个小人，他很不服气，认为太不公平了，就想去找领导理论。为什么让一个进公司才一年的人升职。

而不是自己这个兢兢业业的人。我说你想好辞职了吗？如果已经想好了，那就去吧。他更加不爽，说难道就这么算了吗？什么都不提，那自己的利益就更无法保证了。我倒不是想阻止他去争取自己的利益。

而是我知道他根本就不会辞职，还是得在这个公司干下去。那气冲冲的去找领导理论，能有好果子吃吗？再说了，也没有规定，必须让老员工升职，不能提拔新员工。至于谁的能力更强，那更是见仁见智的事情了。

还不如好好想一想，为什么自己6年来都没有升职加薪，如何突破这个困局。其实他为什么6年没升的原因，我倒是清清楚楚的。虽然他的求助只有短短几百字，但他字里行间，对领导的怨气和不满，我隔着屏幕都感受到了。

而他又不是那种善于隐藏自己情绪和喜好的人，领导会感觉不出来，他心里在想什么吗？这样他心里对领导如此不爽，领导为什么要生你呢？因为你不高兴，所以讨好你呀，人家是领导，干嘛要去讨好一个下属呢？又不是有病。

其次，这姑娘的情商有待提高。遇到点事就打算气冲冲的去找领导了，一点沟通艺术都不讲，领导是被吓到的吗？你去找他他就怂啦，他只会对你更加不喜，并且坚定一个印象。这个人情商很低，遇识很毛躁。

这种人是绝对做不了管理层的，做个普通员工已经顶天了。所以可能你自己觉得自己各方面都符合升职加薪的要求了。但是在领导眼里，你很多地方还都有距离呢。所以你自己对自己的认知和领导对你的认知可能隔着一个太平洋。

最后姑娘愤恨的说，难道这个社会就容不下认真做事的人，反而是小人在天下吗？今天我们就好好来分析一下这个问题。如果你能够放下固有的喜好和情绪，从人性的角度去看待这个现象，也许会学到很多东西。从人性课开始。

我们就说，只要是人就会有人性的弱点，领导也一样。我可以很直白的告诉大家，能当上领导的人，没有一个是傻的，他绝对不是你以为的昏溃无能，也不是你以为的那么愚蠢。他可能比你想象的更聪明。

那么这么高明的领导为什么会重用小人呢？第一个原因，小人是马屁精，能提供情绪价值。人性中有一个最普遍的弱点，那就是喜欢听好话，包括我自己，我也喜欢听好话呀。如果不是这些年有些粉丝都以好话开头。

然后提出种种奇葩的要求，导致我产生了抗体。如果说任何好话后面没有其他附加要求，我觉得好话，我愿意听到地老天荒。想必大家也是如此，想想看啊，如果你老公你婆婆每天都夸你是个好媳妇，夸你能干，告诉你。

娶了你真是自己家祖坟冒青烟了，你高不高兴？你铁定每天都觉得美美的。😊，不要觉得爱听好话是什么缺点，那就是一种正常的人性表现。为什么大家喜欢听好话，或者说喜欢被人拍马屁呢？第一，一个人拍你马屁。

不管他心里到底是怎么想的，起码说明他想和你搞好关系，他想讨好你，这说明你们的关系你占主到地位，这个认知就值得很多人开心呀。毕竟被人拍马屁，就说明你有价值呀。第二一般两个人时被拍马屁就已经很爽了。

但如果是当众被人拍马屁呢，那感觉起码爽十倍呀。想想看，在一个很多人的场合，你和大家正在愉快的相处，有个人过来当众对你说，姐，是你吗？能在这里看到你真的太高兴了，你可是个大忙人啊，事业做的这么成功。

绝对是女性当中的典范呀，有空的时候一定要多教教我呀。😊，本来这些好话听着已经让人挺高兴了，结果还是当众说的这多给你长脸啊，说明你厉害呀，面子里子都有了。😊，但是普通人的想法是怎么样的呢？

很多话根本就说不出口，觉得自己要是和领导说好话，就是一个坚硬小人。为了表示自己是个正气凛然的君子，死都不说领导好。那么对领导而言，你内心根本没有肯定他是领导，你和他不是一条新的。

那你说领导是重用你还是重用小人呢？在这里，我不是说大家一定要变成一个马屁精，而是赞美肯定的话可以多说。你不要老是想着，如果我说这些话就是马屁精了，别人会看不起自己，自己也会看不起自己。

这完全看你的心态呀，你完全可以把这当成是一种感恩。做一个懂得感恩的人，有什么不好的呢？所以很多时候就是一念天堂，一念地狱的区别而已。第二，小人善于揣摩领导的需求。前段时间。

我在一个饭局里见到了一位听说已久的小人，之前我没有和他接触过，都是道听途说。大家之所以认为他是小人，是因为他升迁特别快。现在已经是中高层领导干部了，但是他对下面的人挺严厉的，具体怎么样，我也不清楚。

但是那一次聚会，我算是亲眼见识到了人家怎么把领导伺候的舒舒服服的。当时有两个中高层干部，他30左右，另外一个已经五十来岁了，他算是很年轻的。首先，在敬酒环节，他举着杯子感激领导，眼睛翻红，感觉都要哭了。

意思就是领导是他的再生父母，对他的提携之恩，终生难忘。为了领导可以赴汤蹈火，两肋插刀，最后都抱着领导哭起来了，说自己喝多了，太激动了，还是领导把他给哄好的。我当时在旁边看的肃然起敬呀。

这人绝对是个人才呀。我要是他领导估计也会感动一下，然后他就一路伺候领导了，给领导倒酒布菜最经典的一幕式。他说领导你的车应该换一换了，那车你都开了6年了吧，虽然你这是节俭，但是我们有时候也要讲讲派头的。

有些人他就是看这些的呀，而且这也说明我们的实力嘛。然后他举了个例子，就是自己被人轻视的故事，是真的还是编的，我也不知道，总之就是强烈建议领导换车。他的领导还不是最高领导，本来也有想换车的想法。

但是又怕提出来不好，他能看不出来领导的想法啊。所以领导不好提，他来提，最后当场就打电话让人去做预算了。他领导看他的眼神，那绝对是无比满意的。想想看，你身边要是有这么一个懂你的人，你不好说的话，他听你说。

你不方便做的事儿，他替你做，你觉得他好用不好用啊，作为回报，你是不是要给他一些甜头啊？但是普通人每天想着就是如何多赚点钱，哪怕知道领导的需求都当不知道。第三，小人会侵占他人的利益。

但是领导的利益他绝对不会动，而且还会拼命维护。很多职场中或者体制内的人为什么这么讨厌小人呢？从人性的角度而言，一是因为小人肯做一些他们不愿意做的事，得到了一些机会或者好处。蛋糕就这么大。

别人吃了自己就吃不到了，能高兴吗？所以这种利益冲突就注定了两者的敌对现状。可以说，99%的人如果和领导关系很好，和下面的人关系就很难搞好，除非这个人情商特别高，才能够做到上下通吃。一般很少有人做到。

有的是水平达不到这个程度，还有就是大多数人喜欢向上链接。有这个时间经历和更多的领导关系搞好就算。至于你高不高兴，他没那么在乎。第二个就比较扎心了，那就是一种潜在的自己也不愿意承认的嫉妒。

他们嫉妒小人和领导关系这么好，嫉妒领导这么欺中小人。从这个角度而言，有时候小人也是见仁见智的。我曾经在秦商营里讲过一个我上班时的小案例。当时有个人和我说，谁谁谁是个马屁精，就知道拍领导马屁做人虚伪的很。

我也曾一度防备了这个人。最后我们俩成了关系很好的朋友，因为和他相处实在太舒服了。熟悉后，我真的从头到尾都不认为他是小人。我觉得他是情商高，在背后说他的人就是出于嫉妒心。我们言归正传。

很多小人自己就很清楚，自己之所以拥有这一切就是依附领导而得的。只要他还没有起取代领导的想法，那他不但不会做任何不利于领导的事，还会好好维护。他明白狐假虎威的道理，如果自己的领导倒了。

会有自己的好果之吃吗？下一个领导还能和自己这么亲吗？所以他可能会侵害你的利益，可能会沾了你的机会。但是对于自己的靠山，他会像维护自己那样去维护。这给领导一种什么样的感觉呢？就是他很忠心。

他对自己掏心掏肺，领导也是人，他不喜欢和自己贴心贴肺的心腹，难道喜欢和自己处处作对的人吗？第四，为了制衡。说实话，我小时候看见小人得到，我也气愤难平啊，想不明白这些小人的伎俩这么明显，难道很难判断吗？

尤其是别人已经告过来了，为什么不处罚小人呢？为什么一次次的让小人得逞呢？这是太没有天理了。一个公司里，如果人人都是正人君子，大家万众一心，为了同一个目标才对呀。一个朝廷里人人都是忠诚，个个体恤民情。

为民做主，这才是理想中的朝廷啊。等我长大后再看帝王新术，我就觉得自己以前太幼稚，太天真了，眼里不是黑就是白，简直就是天真的可笑。任何一个时代都不可能出现万众一心的场景。

西周可以算是我们历史当中被教坏的最好的一个朝代了吧。当时入不辞矣，夜不闭户啊。那也只能说明整体风气很好，不能代表没有任何问题，尤其是人性会变啊。如果周王朝一直都这么好，那我们现在应该还在租草呀。

为什么已经经历过这么多朝代了呢？越是处于高危的人，越明白这个道理。办一个公司或者一个朝代，每个人都在努力做事，上层就真的放心了吗？不，他会请食难安，他不知道这所有人当中有没有人有异心。

但是没有人来告诉他呀，他消息闭塞了。如果在古代，帝王最怕的就是这种现象，他从来不介意朝堂上有好几派人在斗争，他会笑眯眯的看着大家吵，看着大家争先恐后的要陛下主持公道。无上大雅的事儿，他就出来豁几句稀泥。

因为在大家争吵的过程中，这派人会把那派人的牢底掀出来，那派人也会不甘示弱的回敬，这样他不就掌握所有人的动向了吗？明朝的东厂西藏大家都不陌生吧，下面的人谁不恨得牙痒痒啊，但是皇帝喜欢呀。

这些东藏西藏可以把大臣们的动向掌握的一清二楚，是皇帝的耳目啊。如果底下所有人都是一条心，万一大家什么时候一起来造反了，皇帝都不知道啊。而这种担忧，越是在金字塔顶端的忍越明显，所以才有那句高处不胜寒。

因为你在高处，你手上的权利自然是人人都眼红的。你所坐的位置，自然也有很多人想去坐一坐，要保证不跌下来，自然就需要一些耳目和手段了，相互牵扯，相互制衡罢了。这就是领导正用你眼里坚定小人的真相。

这节课我们就分享到这里，相信听了这节课对很多不平衡的现象，你会多一份平常心。