# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第37课：打工皇帝都是怎么搞定老板的？

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性职场片的第六课，打工皇帝都是怎么搞定老板的？很多人内心对打工是有一种轻视的，觉得你打工打的再好，也不是真正的老板，认为创业才能致富。但一些在牛逼企业成为打工皇帝的人。

不管是财富还是身份地位，绝对不亚于中小型创业者。所以各行各业，一旦做到顶端，那都是风光无限，前途无量的。如果你不想自己创业，最好的选择就是努力找一个很有前景和实力的公司，成为老板身边最得力的高管。

成为二把手，俗称打工皇帝。事实上，要成为打工皇帝，也是非常不容易的事儿，没有一些真本事，想成为打工皇帝，无疑是痴人说梦。想想看现在是什么时代，人才遍地的时代呀？十几年前，我上大学时就有一句话。

往淮海路上认一块砖就能砸到7个本科生，再认一块砖就能砸到三个研究生。现在十几年过去了，本科生和研究生是不是更加遍地都少。前几年我在平台招助理收到了1000多封简历，我当时就惊讶到了，很多都是研究生。

甚至还有博士生，好多都优秀的不得了。所以我们要明白，创业者的人数永远都小于打工者，大部分人可能一生都在打工的路上。那么如何成为打工皇帝，其实是很多人应该研究的课题。

毕竟这和你的生活水平、人生高度息息相关。一提到打工皇帝，有些小伙伴可能会想起唐骏这个人，他曾一度被人誉为打工皇帝，但之后爆出了学历造假，从此销声匿迹。今天我给大家讲另外一位打工皇帝的故事。

比唐骏更牛逼更神秘的打工皇帝。他是李嘉诚背后的第一人。2015年在福布斯评选的非美国企业全球最高薪总裁排行榜中，他排名第一，他就是香港和记黄埔的董事总经理，他叫霍建宁。从一个基层的会计师。

一直做到了李嘉诚最为乙中的一把手。我们简单看一下他的履历。霍建宁出生在香港的一个普通教师家庭，从小便是学霸，毕业于香港著名的拔萃书院，接着到澳洲和美国留学，取得澳洲会计师牌照。

回到香港以后就加入李嘉诚的长江实业集团任会计师，在长江实业干了3年便辞职创业。不过自己的公司没干多久便结业了，又重返长江实业集团。在这里顺便也擦一下，真的不是所有人都适合创业的。

霍建你就是一个很好的例子呀。霍建宁35岁就被李嘉诚任命为长江实业的董事。这在董事局人群中意气风发。7年后，原总经理离职，他再次走马上任，成为李嘉诚的一把手。从一个基层的会计师到李嘉诚的心腹。

他是怎么做到的呢？我们先看完另外一位古代的打工皇帝之后，再综合分析，提起和珅，大家第一反应肯定是他是清朝乃至历史上著名的大贪官。有一句话叫做和珅跌倒，嘉庆吃饱。如果真要论世界首富。

恐怕算上全世界都没有能够超过和珅的人了。真正的世界首富在中国，在清朝啊。关于和珅的事迹，想必大家从正史野史上也已经看过不少了。记得我最早了解和珅是小时候看的一部电视剧宰相刘罗锅。

再后来是铁齿铜牙纪晓岚、王刚老师演绎的和珅，那绝对是和珅本身了，太经典，太传神了。但那时候我小啊正是是非屈止，十分明确的时候，我想不明白，乾隆能做皇帝应该也不傻吧。和珅贪了那么多，他不可能不知道啊。

而且有时候人家基本上都已经把证据放到乾隆面前了，可是乾隆也就是逮着和珅骂几句，侧面敲打敲打，回头还是宠的不得了。导致我当时对乾隆的印象都很差，觉得作为一个皇帝，你老是包庇一个贪官，你身边有那么多忠诚。

你不好好提拔，天天把一个大贪官放在身边，你是不是傻啊？但是等我长大，开始真正学习历史和人性后，我就觉得我完全能够理解了。当然，今天我们的分析是抛开和珅是巨贪这一点来分析的。但从侧面来讲，和珅贪财。

而且贪了这么多，这可是致命缺点啊，却还能让皇帝对他宠爱有加。那他对老板的把握和对人性的精通就更加值得膜拜了。接下来我们就从人性层面来分析两位打工皇帝都是怎么搞定老板的。第一，打工皇帝一定会有老板思维。

但又永远不会让老板感受到威胁。我曾经在财富营里提过，想要快速升值，必须有老板思维，以及拥有老板思维的好处。但我可以很武断的说，这世上99。99%的打工者是没有老板思维的。

所以最终能够成为打工皇帝的已寥寥无几。很多人在职场的现状是怎么样的呢？每天想的就是如何浑水摸鱼，上班时间刷刷视频，购购物，聊聊八卦，骂骂老板早点下班，然后嫌老板给的钱少。张口闭口都是老板给我多少工资。

我就干多少活儿。我想说你还能再愚蠢一点吗？就你这副德性，老板得傻成什么样才会重用，你给你高工资。问题是能当老板的也不可能这么傻，所以你这辈子注定不可能被重用，而自己又没有创业能力。

这就是很多人最终一辈子碌碌无为的真相。对老板而言，他最需要的是什么人啊，那就是和他一样，把公司当成自己心血的人，人才遍地都是，但有老板思维的人却凤毛麟角呀。当看见台风来临前，他们不下班，一个办公室。

一个办公室的检查水电门窗，别人都走了，他们还在办公室做善后工作。为了给公司节省成本，他们比自己家采购更上心。老板有工作，哪怕是半夜，只要他们不是因为睡着了，没接到电话，绝对立刻穿衣出门。

公司要是有什么事，他们比老板还着急。你要是做对公司不利的事儿，老板还没生气，他就生气了。你知道老板看到这些事，他心里在想什么吗？老板也是人，他也会感动，他也会有自己偏爱的人。

而他回报你的方式就是把你当成心腹，给你更高的位置，更好的薪水。任何关系中一定是你来我往的。你每天一副公司倒闭了也和我无关的样子，你指望老板给你什么呢？这种心态是永远无法得到老板重用的。😊。

所以老板的死学是什么？就是一个和他毫无血缘关系的人，和他一样重视他的公司，让他感觉你不仅仅是来打工的，你是把公司当成自己事业的。一旦老板有了这种认知，你离步步高升就不远了。但是光有老板思位还不够。

毕竟你不是真正的老板啊，你要是真的把自己当老板死了，那你离死就不远了。和珅那么贪，乾隆也多少了解的，为什么乾隆还是宠新的和珅一辈子呢？因为和珅再怎么贪，也从来没有想过自己当皇帝。所以乾隆很放心。

对一个皇帝而言，最在乎的就是别人给予自己的龙椅。只要没有这方面的威胁，其他地方你有点小毛病，皇帝也不介意。毕竟一个能当皇帝的人，他的认知一定是OK的。真有十全十美的大臣，皇帝还不高兴呢，你这么完美。

是想把皇帝比下去吗？能做到打工皇帝，但又不生出取而代之的想法，其实是非常厉害的，起码对自己的欲望管控十分厉害。很多人老板思维是有的，也曾得到过老板的器重，但当他拥有权利久了，他就会膨胀。

会忘记谁才是真正的老板。乾隆的爸爸雍正和年羹尧之间就是这么一对君臣。当年年羹尧和雍正一起夺嫡的时候，两人关系多好。年羹尧对雍正多么的真心啊。但是当雍正成为皇帝，给了年羹尧各种封赏和权力以后。

年羹尧的表现就值得所有人引以为戒了。他开始嚣张跋扈，鞠躬自傲，甚至和雍正叫板了。我看史书中有这一段史，心里特别唏嘘，功高正主是大忌。聪明点的臣子早就担心皇帝会不会对自己很忌惮，会尽量削弱自己的存在感。

比如汉武帝时的卫卿，他的功劳比年羹尧更大把，但人家是怎么做的，推辞封赏，主动上交兵权，就是为了让皇帝放心啊。年羹尧却不断作死，雍正看在他妹妹年妃的份上，忍了他几年。年妃一死，雍正就开始大清洗了。

年羹尧最终惨淡收场。但是现在我倒是比较理解年羹尧的做法了，对很多人而言，其余微谋使，做人做事谨小慎微很容易，毕竟没有嚣张的资本，一心还在等待贵人的赏识呢。可是一旦被贵人赏识了，手中有了权利和财富了。

天天被下面的人吹捧，还能保持谦虚低调的人真的不多。因为这种表现是逆人性的，只有绝对自控的能力，清醒的头脑卓越的远见，才能避免让自己出现这种错误。因为老板希望你有老板思维。

但一定不希望你骑在他头上卧榻之策，岂容他人酣睡啊。那么和珅是怎么做的呢？不管乾隆给他多少宠幸，多少特权，和珅永远都是一副万岁爷，奴才永远是万岁爷的奴才。不管他在外面有多少人拍他马屁，匍匐于地。

他在乾隆面前永远都是一副恭恭敬敬的样子。那么，霍建宁又是怎么做的呢？虽然霍建宁地位日益提升，也做出了杰出的业绩，但是在李嘉诚面前，他永远是毕恭毕敬，言听计从的。即使是把电话递给老板这样的小细节。

他也会双手奉上。每次李嘉诚说什么，他都牢牢记在心里。李嘉诚要是说了大话，他也要拼命完成，免得老板被打脸。你说这样的人老板还不喜欢，那他还能喜欢谁去呢？第二，卓越的才干。在普通人眼里。

对打工皇帝还有一个误解，就是觉得这些人每天什么事都没干，就知道围着老板转，只会拍马屁，要不然就是拿着鸡毛当令箭。就比如和珅，很多人对和珅的印象，就是他很会拍乾隆的马屁，就是一个贪官加小人的形象。

那都是被电视剧误导了。很多人以为四库全书是纪晓岚编撰的，和珅每天就是去乾隆那里哄乾隆，其他啥本事没有。和珅的发迹来自于乾隆的南浔。乾隆曾经让他背诵自己参加科举考试的文章，和珅可以很流利的背下来。

撇开和珅是贪官这个事实，他确实有一定的真才实学，甚至说应该是一个比较有学问的人。更重要的是，和珅精通满汉蒙藏四种语言。乾隆发布阵令的时候，往往要使用多种语言，这样的工作，一般人是做不来的。

而和珅却可以流利的在几种语言中切换。和珅有很强的语言天赋。据说英王特使马格尔尼来中国的时候，和珅的英语水平已经十分了得，居然可以充当翻译。想想看，你要是掌握我国语言，你还会是目前的人生吗？不说飞黄腾达。

也绝对会有人欣赏你的才能。再说说霍建宁，霍建宁刚当上合计黄埔董事总经理的时候，就处理了一件大事儿。他将英国电讯网络和加拿大赫斯基石有出手，投资个人通讯网络orange。

接着将orange卖给德国的电讯公司，然后把收回该集团的股票高价出售于英国沃达丰。这一番漂亮的倒手帮助公司赚了上千亿的盈利，一下子就在李嘉诚心目当中取得了重要的地位。真正的打工皇帝，没有一个是草包。

只是很多人自己得不到老板的器重，又不愿意承认别人的优秀，认为老板喜欢他们，只是因为他们擅长拍马屁而已。第三，为领导提供全方位的服务。和珅的向上管理绝对值得我们所有人学习。在念书的时候呢。

和珅就已经把乾隆的诗熟记于心，还会模仿乾隆的笔法。和珅经常去跟乾隆引进据点，让领导心服口服。这个呢就叫善于揣摩领导，其次，让乾隆离不开自己。光会拍马屁真的没什么用，领导很快就会失去兴趣，你得会办事儿。

和珅很多事情都是办到乾隆的新卡里的，乾隆不用开口，和珅就能给他办的妥妥帖帖的。可以说乾隆可以离开任何一位妃子，但是他离不开和珅啊。但最牛的是第三点，他善于帮乾隆背黑锅。乾隆喜欢微服出访。

但每次微服出访需要大量的银子，可是又不想让别人觉得自己是个昏君，那怎么办呢？和珅替你背黑锅。无论是打造行宫还是歌舞生品，都是和珅出面，和珅体艺，和珅去拜。当然，骂名大多也是和珅背负的，想说的是乾隆。

黑锅是和珅。就从这一点，乾隆能离得开和珅吗？霍建宁也是一样，在李嘉诚遭遇市场批判的时候，他勇敢的站出来反驳炮轰，甚至身在意大利也紧急召开电话记者会，帮老板澄清问题，批判对手。甚至在百忙之中。

他也一定会经常抽空去陪李嘉诚的儿子，深得李嘉的信任。在过去的十几年里，李嘉诚总共支付给他的酬劳有将近20亿，是当之无愧的打工皇帝。他的豪宅被称为港版凡尔赛宫豪车的车牌号就是自己的名字。

从这两位打工皇帝的身上，我们能学到的东西是不是很多？当然我知道和珅是著名的大贪官，这一点我们不必学，我们可以取其精华，去其招粕。这节课我们就分享到这里，大家可以对照一下自己的职场。

相信可以提升的地方有很多。