# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第40课：为什么不管你怎么做，婆婆都不喜欢你呢？

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性婆媳篇的第二课，为什么不管你怎么做，婆婆都不喜欢呢？大家有没有发现一个现象，在大多数婆媳关系当中，一开始都是媳妇一腔热血，想和婆婆搞好关系，但是婆婆却没有同等的反应。

率先破坏婆媳关系的，往往都是婆婆，而不是媳妇。当然我们说的不是所有婆媳，而是指大多数。想想看啊，很多时候是不是婆婆现开始挑剔儿媳妇太懒啊，乱花钱啊，媳妇觉得烦了，开始反抗了，矛盾就开始了。

媳妇嫌弃婆婆的也有，但只要婆婆不来招惹自己，一般他们也能够做到视而不见。曾经有个妹子问我，婉金姐，为什么你说不要一开始就是好呢？我觉得大家身了一家人，相亲相爱，相互扶持不是更好吗？这才像一家人啊。

为什么一定要保留呢？这样是不是太累了呀？我觉得只要我们真心真意，对方也一定会感受得到。我只能说愿望很美好，但能实现的概率非常小。我们分析一下就知道为什么了。第一，思想同品非常难。

所有经营关系第一个会遇到的大难题就是你和对方思想不同平。如果你一心想和对方搞好关系，对方也是这么想的那就是一段佳话了，哪来这么多的烦恼呢？曾经有位粉丝和我说，她和婆婆关系有点紧张，但为了婚姻和家庭。

她决定主动和婆婆修复关系。毕竟正常情况下，两人还要相处几十年呢，天天这么剑拔弩张的自己很难受，全家也很难受。我当时对他的提醒是，你有这种想法挺好的，但是不要抱太大的期望。你只管去做，你认为对的是就行。

不要过于在意对方的反应和结果。当时他没有听明白我的意思，就按照自己的想法去做了。一段时间后，他气冲冲的来找我，说，他婆婆真的太不是好歹了，她主动修复关系，给婆婆买衣服。婆婆说，我老太婆不用穿的太好。

没必要浪费这个钱，让她把衣服去退了。她主动和婆婆一起做家务。她婆婆阴阳怪气的说，你这么矜贵，这些活还是我来干吧。感觉自己就是热脸贴了冷屁股，特别生气。我把之前给他的提醒又重新发了一遍给他。他说婉晴姐。

这个我看过了呀，但是我不明白为什么呀，我已经做出努力和妥协了呀。😊，我叹了口气说，经营或者改变一段关系，最难的地方就是双方想法或者频率不一致。比如说你和别人打架，你觉得打的很累了，再打下去会两败俱伤。

就想讲和，但对方不这么想啊，对方想的是要把你打败，或者你表现出了讲和的样子。对方觉得这也许就是你耍的心机呢。所以日久见人心，你真要去做，就要做到两点，一点就是不要太在乎对方的反应，不然你付出一点。

希望对方成你的情，但结果对方并没有，这时候你就生气了，对方心想看吧，我就知道他不是真心的，才一会会时间就变本加厉了。然后你们的关系就会进一步恶化。第二就是无愧于心，长期去做。虽然对方和你不同频。

但只要你长期在做，迟早有一天他可能突然就开悟了，你们就达到同频了。但可惜的是，能做到这两点的媳妇基本上找不到呀，大家都年纪轻轻的，有几个人有这种定力和心智呢，要求太高了。第二，你们年纪不同，经历不同。

思想程度不同。为什么大多儿媳妇一开始接触婆家，都想着用真心换真心和婆家人好好相处呢？因为这时候的我们有的刚出校门没多久，有的刚工作没几年，大多没经历过什么事儿，更没遇到过什么坏人，都是相对天真的人。

但是婆婆们不一样啊，他们已经当过多年儿媳妇，她可能曾经也是一个和你一样一腔热血的妹子，但是现实给了她太多的打击，也有可能她的婆婆曾经给她受过很多委屈，导致她内心已经充满了太多负能量，阳光就照不进去了。

所以婆婆不像儿媳妇那么天真，觉得大家成为一家人，彼此真心相对就可以了。她可能以前也这么做过，但最后受了很多伤害，所以她已经不相信这一套了。就好比你还未经世世，人家已经饱经沧桑，你相信爱情的力量是伟大的。

人家相信金钱才是一个女人最大的底气。二十几岁的人和五六十岁的人对很多事的看法是完全不一样的。我们只有认识到这种差异，才不会去做很多无用功。第三，传统观念的影响。现在很多小夫妻结婚后都是两个人一起过的。

远比以前做媳妇轻松舒服多了，但形式可以改变，骨子里的观念却不是一时三刻就会消除的。所以大多数人还是会觉得女人结婚是离开自己的娘家进入婆家。所以大多姐妹会下意识的想去和婆家的人搞好关系。举个例子。

大家就明白了。比如你刚毕业应聘到了一家公司里，里面的环境和人对你而言都是陌生的。你第一个想法是什么？是不是就是好好表现，让大家喜欢你，尽快融入这个环境，这可以说是一个人的本能。

而里面的人则不会想着要和你这个新来的，赶紧搞好关系，除非你家是特别牛逼。所以一般情况下都是媳妇更想和婆家搞好关系，也就是媳妇做的事情会更多。比如给婆婆买礼物，讨婆婆欢心等。

但是很多姐妹发现婆婆简直就是铁石心肠，不管自己怎么做，她都不喜欢，不满意，不知道为什么婆媳关系就那么难处，很想知道这到底是为什么呀。接下来我就从人性上给大家分析一下，为什么有的儿媳妇对婆婆真的很好。

但婆婆就是不喜欢她呢？很多人可能都太在意儿媳妇对婆婆是不是好这个点上。其实我想告诉大家，你婆婆喜不喜欢你，一般取决于你怎么做，一半取决于很多其他因素。只要你有以下四种情况，可能不管你怎么做。

婆婆都不会喜欢你。第一种，你娘家条件很差，你又有贴娘家的行为。这种情况可以说是婆婆们的死穴，99%以上的婆媳，只要有这种情况的，婆媳关系可以说是天长地缺，等于要一个瘸角的人去跳舞的难度差不多。

前几天我就收到一位粉丝的求助。她说，他娘家父母为了做生意，欠下了不少钱，生活过得非常拮据。她于心不忍，就偷偷拿了10万给自己父母。后来不小心被老公和婆婆知道了，大家对她都没有了好脸色，还阴阳怪气的说。

日防夜防，家贼难防。现在老公对她很冷淡，婆婆对她低防的紧，她很痛苦，一方面不希望影响自己的婚姻，一方面也做不到对父母袖手旁观，问我怎么办比较好。我说说服父母把房子卖了还债，然后租房住。他说父母不肯卖房。

我说那就没办法了，你可以给他们一些生活费，但是不要再去填屋底洞了，不然父母的洞还没有填满，自己的婚姻就完蛋了。他又问我，难道女儿出嫁了，就不能帮娘家父母了吗？我想这应该是很多出嫁女儿的困惑了。

我的答案是，当然能啊，但是有两个前提，一个是度。比如你逢年过节给父母买点吃的，穿的，给个红包，这是为人子女的本分，但是动辄5万10万，这就有点过头了。如果你日常孝顺，你婆家有意见，那是你婆家的问题。

但是数额巨大，婆家不高兴，也是人之常情。第二个就是你的收入比例。如果你年薪百万，给个父母5万10万的，其实婆家也不好说什么，毕竟你收入高啊。如果你一年就赚几万块钱，甚至在家带孩子不赚钱。

你去贴娘家就恕我直言了，你不去贴娘家，你婆家都未必看得上你，何况是你大笔的去贴娘家呢？在你婆婆眼里，这就是拖累他儿子呀，这就是自己生了个儿子，去给你父母填窟窿了，谁的孩子谁心疼。想想看。

假如你有儿子的话，你亲家一穷二白，你儿媳妇经常去接近娘家，你能乐意吗？你心里肯定也是不爽的。当然也会有妹子问，看见自己的父母受苦，自己要是完全不管，臣妾真的做不到啊，于心不忍啊。

那我只能说世间安得双全法，就看你自己的取舍了。但你自己做了取舍后，别人做出了相应的反应，你就不要怪别人，为什么不理解你不包容你了，你觉得你补贴娘家，婆婆需要包容你，你婆婆也认为她心疼自己的儿子。

你应该理解她呢？所以做什么选择，大家都是自由的，但是不能强求别人必须支持自己的选择，这就有点强人所难了。第二种情况，你把所有彩礼都留在了娘家。关于彩礼的问题，可以说是世界级的难题了。公说公有理。

婆说婆有理。有人认为，养女儿20年，彩礼就是应该给女方父母的补偿。有人认为，彩礼是给女方本人的生育补偿。也有人认为，彩礼是给小家庭的启动资金是父母对小两口的祝福和支持。

但今天我们要讨论的不是彩礼问题的本质，而是彩礼归属问题对婆媳关系的影响。对婆家而言，最不高兴的就是女方把彩礼给了自己父母，没有带回来，哪怕当面不说，心里也会有一个疙瘩，觉得这个儿媳妇不懂事。

人是嫁过来了，心还在娘家呢。多少婆媳在一开始就已经埋下隐患了，心里有了隔阂和心结，也就是俗称有了成见。那儿媳妇再做什么有用吗？当你对一个人有了成见后，他做什么都没有用的。只是很多姐妹特别天真。

不知道自己哪里做错的。哪怕知道了真相，也不会认为自己的做法有什么问题。还是那句话，我们换位思考，假如你有儿子，你儿媳妇张口闭口，就说自己的父母养大自己不容易，彩礼应该留给他们，你是什么感受啊？

你会觉得难道我把儿子养大容易吗？我还要给他娶妻身子，我更不容易。现在心疼心疼我啊，从人性上而言，人都喜欢心疼自己的人，对于那种张口闭口要求自己付出的人，并且一副理直气壮的样子，会有一种天然的反感。

第三种，你老公不受宠。几年前，我有一位老读者，她很气愤的和我倾诉。她说她婆婆家有三个儿子，她老公是老二，最受公婆忽视，她心疼老公觉得都是儿子，而且自己老公做的比其他两个儿子还要好。

凭什么公婆最喜欢的不是她呀。所以她努力做一个好媳妇，想帮老公挽回公婆的喜欢？结果却发现，不管自己做的多好，都不如另外两个妯娌，他不明白这到底是为什么呀。我说你听过爱屋及乌吗？你公婆喜欢另外两个儿子。

就连带着也更喜欢他们的老婆，甚至也会更疼爱他们生的孩子。他们不喜欢你老公，连带着对你这个儿媳妇也会比较平平，这就是很常见的人性现象。所以我妈经常和我说一句话，这个世界上只有重义，没有做意。

大意就是只要对方喜欢你，不管你做什么，他都很喜欢你。如果他不喜欢你，你做什么都没有用。你想靠付出去打动一个原本不喜欢你的人，想都不要想。因为他从小就和我叨倒这句话，导致我对这句话的印象特别深刻。第四种。

两人三观不同，严格来说是消费观不同。我们经常说三观不同，但在婚姻家庭和婆媳关系里，没有那么多惊天动地的时刻，用不到我们的世界观、人生观涉及最多的也就是一个消费观。

这一点也是最容易导致婆媳相互看不上对方的根本原因。比如婆婆很时髦，很讲究生活品质，花钱眼睛都不眨一下，儿媳妇就看不惯了，觉得婆婆太自私了，人家的婆婆都是把钱存起来给儿子生子的，自己婆婆就知道享受。

然后对婆婆心怀怨恨，很多认知程度低的女人认为婆家的财产都应该给自己的小家，就会特别接受不了婆婆花钱，最好钱省下来，全部给自己。反过来，儿媳妇很时尚，对物质生活要求很高，婆婆却一生节俭。

那就很容易看儿媳妇不顺眼。因为人都有阴爱的心理，看不得自己省吃俭用，别人却大手大脚。说到底就是我在吃苦？你凭什么在享受？只要这种心理一出现，婆媳关系就绝对好不了。

双方都会从对方的行为里找出自己看不惯的东西，进行放大，渐渐的就变成积怨已生了。以上这四种情况，就好比一个孩子天生就有不足。你想把他养好，要么是付出大量的时间、精力和金钱，甚至你哪怕都付出了。

也不会出现你希望的结果。所以我们要三思而后行，谋一定而后动。这节课我们就分享到这里，相信大家对婆媳关系的认知应该更加深刻了吧。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。

