# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第34课：记住这3个人性规律，你会很快出人头地

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性职场篇的第三课，记住这三个人性规律，你很快就会出人头地。我相信绝大多数人都希望在职场能够出人头地，毕竟这意味着更多的物质回报和更高的地位权利，谁不希望呢？

但很多人空有想法，却不知道如何去做。我们要明白，无论你是向上奋斗，还是领导提拔你背后隐藏着的都是人性的奥秘，只有足够了解职场人性规律，你才能在最短的时间里出人头地。那么。

到底是哪三个人性规律可以让你很快出人头地呢？废话不多说了，我们直接进入主题。第一条人性，你只有足够低才能爬得足够高。很多人这一辈子都没有学会一件事，那就是低头。所以在生活中，婚姻中，职场中处处碰壁。

最终暗淡收场。如果我们的学员当中有很老的读者，并且我所有文章和课程都参加过的话，可能会记得我曾经写过一个故事。当时这故事是出现在婚姻情感中的，就是我以前一位同事特别骄傲，特别高高在上。

最终被老公提出离婚。但事实上，他在职场的下场比婚姻中好不了多少。这位同事当时和我一个办公室，从他第一天上班，他就很傲气。当时我负责带他，我们都是做行政的，说适和基本工作挺多，比如客人来了，我们要接待。

平时要给领导端茶倒水。几天之后，他就冲我抱怨，他说我觉得我们在做的工作一点意义都没有，每天就是送文件，端茶倒水。那这种工作谁都可以做，我们的大学不是白念了呀，随便找个人就可以了，为什么还要本科学历呢？

我说任何人都是要从基层做起，这是没办法的呀。但他还是很不服气。当时我和他贫级，只是入职早，所以带带他而已。他什么想法，什么状态不归我管，我也没有权利管。但我还是劝他把心态放平一些，但他还是耿耿于怀。

后来得知我的母校比他牛逼，也一样干着那些他看不起的活，他总算消停了几天，但没过多久，他就开始来策反我。他说我本来以为你学历不高，没想到你学校比我还好。我觉得你太屈才了吧。不得不说，他其实很单纯。

也没什么心眼，只是纯粹觉得工作和我们的学历不匹配。所以领导交给他的事儿，他都很敷衍，很不情愿。后来他想办法转到了销售岗位，但是没有过多久。因为我听说他干的很不开心。他觉得那些客户那么傻逼的。

有的问的问题特别白痴，还要耐着性子去回答，快烦死了。自然他的业绩是最差的，没过多久就被辞退了。因为他对我印象还不错，所以他辞职后，我们还时不时的有些联系。后来他去私立学校做了老师，没有编制的那种。

一段时间后，他冲我抱怨说，什么老师啊，简直就是保姆，那些孩子又不是自己亲生的，还要给他们喂饭擦屁股，实在受不了，很快就辞职了。就是因为他这个看不上那个他掉价，最终就选择了结婚，当全职太太。可惜没过多久。

老公实在受不了她，就和她离婚了。现在40多岁了，在家啃老。其实我原本也是有些清高的，正是因为他的出现，让我明白了人可以有傲骨，但不能有傲气。在你什么都不是的时候，你要做的就是放下身段，任劳任怨。

再给大家讲一个完全相反的案例。当时我已经在领导身边工作了，去协助另外一个部门里的同事一起筹办一场大会。这场大会很重要，一年一度，前期的准备工作很多，有一次外面的人送物料过来，当时所有的男同事都不在。

只有我们一群女孩子个个都穿着高跟鞋，不知如何是好。其中一位女同事二话不说，就把高跟鞋脱了，说她来清点吧。当时领导过来视察，看着她略显狼狈的样子，非常满意，说金果不让虚美呀。因为他这一甩高跟鞋的举动。

让领导印象深刻。后来有几个项目需要找负责人的时候，领导都清点了他，而他也得以快速崭露头角，很快就受到了重用，发展的比任何人都快？我也很佩服他。因为当时我也在现场，说实话，我就没有想过要拖了高跟鞋去干。

我还在想这样是不是太不淑女了呀？别人会不会觉得我莫名其妙啊，人家直接已经去干这些脏活累活了。领导最喜欢的就是这种任劳任怨，可以穿着高跟鞋去参加会议，也可以在需要时去干那些脏活累活而。

最不喜欢那种矫情挑三拣四的员工，除非领导对你有想法，那你扮柔弱装可怜会有用，否则他只会在心里给你打个大叉叉。你要明白，领导招人回来就是干活的，更多时候他不是想让你干脏活累活，他更想看到的就是你的姿态。

也可以说是一种考验。你经受住了这些考验，他才会真正把重要的事情交给你做，因为他觉得你是愿意做事的人，这样你的机会才会比别人更多。在职场中千万不要挑挑拣拣，不会就学，毕竟领导也不会叫你去建房子。

当然我们的目的也不是为了永远去做这些脏活累活，搬去工地搬砖就好了。而是向领导表明自己的态度，只要工作需要，我可以任劳任怨。只有低头才能出头，道理很简单，但能做到的人却不多。第二条人线规律。

领导喜欢顾全大局的人。前几天有位创业的朋友和我聊管理，他说他想提拔一个人好好培养一下。因为我对他那边的人比较熟悉，所以来和我聊聊。我对其中一位姑娘印象挺好的。我说你有考虑过他吗？他想了想和我说。

他挺不错的，工作也认真。但是我觉得他格局不够。然后他和我说了一件事儿，前几天他交代下去的有一件事情没有做好，还带来了麻烦。当时他只想快速把这件事儿解决了，但那姑娘一直找他解释，大意是这事儿不关他的事。

不是他的错。其实他也知道不是他的错，但在紧要关头，是不是应该先把事情处理好，再去追究责任呢？最终，他选了另外一位员工，他觉得对方更有大局观，更值得培养。很多人总担心领导对自己印象不好，所以一旦有事儿。

就恨不得赶紧撇清自己，让领导知道这不关自己的事儿。其实这根本就是多虑，领导一点都不傻，等他处理完事情后，基本就会去了解的。何况只要你足够聪明，有的是机会在事后让领导知道真相。到时候领导发现冤枉了你。

而你却毫不在意，更觉得你可看大用了多好的机会呀。只可惜人性中有趋利避害的天性，很多人终身都突破不了这个局限。在职场自然也就很难有大发展了。第三条人性规律，足够忠诚。我曾经在职场待过几年。

发现一个很有意思的现象，有一些员工永远都对公司和老板不满，只要逮住一个场合，就开始和别人八卦领导，吐槽领导。总之就是领导身上有很多毛病，领导处事不公，领导德性不够。总而言之。

就是自己跟着的领导不是个好领导。给大家讲个小案例，以前我上班的时候，楼下的部门有一位这样的员工，主要因为领导一直没有提拔过他，导致他怨气很重，几乎天天吐槽自己领导。他不但在同事面前吐槽自己领导。

甚至还在别的部门领导面前吐槽自己领导。当时有位部门领导和他的领导很不对付，两人明争暗斗了好几年，那位领导就故意和他走得很近，很理解他的处境，耐心的听他吐槽，并且经常暗暗引导他。比如夸他的工作能力。

说你要是在我们部门呀，早就升职了，像你这么靠谱的员工啊，不多见啊。这稍微有点智商的人都能够听出，这是在给他挖坑，但他不这么认为，觉得这是对方领导慧眼识珠，不像自己领导这么有眼无珠。

就更加觉得对方领导很好，自己领导很混蛋。所以那位领导有事没事就爱找他打听消息，他也不负所望，绝对知无不言，言无不尽，甚至添油加醋。而他没有意识到任何不妥，觉得自己领导不会发现人才，但有的是人发现。

那时候他之所以对那位领导如此忠心，其实也抱着私心，想着在自己领导下面是永远没有出头之日了。既然有别的领导赏识自己，那就一定要搞好关系，以后找机会掉到对方部门里。后来果然有这样一个机会了。

他觉得就凭自己和对方领导的关系，那肯定是十拿九稳的。当时他也试探过那位领导的口风，对方笑着说，你这样的人才，我们部门肯定是求之不得啊。于是他就更加有把握了，觉得很快就可以调到对方部门大受器重。

最后怎么样呢？自己领导签字同意他调过去，对方领导却选了别人，婉拒了他。而他当时觉得十拿九稳，到处去说，最后就成了一个大笑话。大家在背地里笑话他，被人利用了，还后知后觉。

他的领导也更加不待见他在工作或者开会的时候，对他也没有什么好脸色。最终他自己待不下去了，辞职走人了。走的时候说，天下乌鸦一般黑，以后再也不相信任何人了，这就是职场里的傻鸟呀。当年我在职场里的时候。

不管别人如何引诱我，别人如何说自己的领导，我从来没有说过领导一句坏话。相反，如果我听到别人有对我领导不好的言论，我一定会维护。所以当时候我关系很好的旁系领导私下里说，小姑娘很拎得亲骂，孺子可教。

很多人认为，职场里作为普通员工，其中一大乐趣不就是吐槽领导说领导不好吗？这有什么大不了的。但是你们有没有发现啊那些升职很快，深得领导器中的人，从来不会去说领导坏话，他们会在各种场合维护感恩自己的领导。

也许有人会说，领导提拔他们纵容他们，对他们比对别人好，他们当然会说领导好了。这就是职场人性最大的误区了。领导又不是只有一个下属，他肯定是感受到了哪个下属比较忠心才会去提拔他。

绝不可能先提拔了对方才对他忠心的这个顺序不能搞错。如果没有这个认知，你在职场一定没有出头的那一天，还有人觉得我们也就是私下偷偷吐槽领导，领导又不知道的。表面上我们对领导还是恭恭敬敬的。

他不会知道的那你们就太小看领导了，你以为领导都是吃素的呀，他这么多年职场混下来是白混的呀。他有100种方法知道大家私下里在聊什么？在职场里，如果你真的很讨厌你的领导，那你就选择辞职。如果你不能辞职。

那你就要对你的领导忠心忠心就像怀孕一样，时间久了一定看得出来，不中也像怀孕一样，时间长了也会显现。那么，为什么在职场里一定要对领导忠心呢？第一，领导也是人，他肯定更愿意提拔自己人，谁对他忠心。

他就愿意提拔谁。哪怕你的能力不是最突出的，但只要你是最忠心的，就不愁没有升迁的机会。想想看啊，有些领导有了更好的发展，只要稳定下来，就想着把自己人也弄过去，因为能力强的人好找。

但是中心这种东西就稀缺了呀。第二，你以为别人在听你吐槽领导的时候，内心会高看你一眼吗？别人只会在心里说，你那么不爽你领导，你倒是辞职呀，你一边不敢辞职，一边在背后不断吐槽领导，你也就这点本事了。

这和很多女人吐槽老公是同一个道理的，不要去吐槽你的领导，你的另一半，只会让别人觉得你一边不满，一边又没有离开的能力，直接把你看扁了。你以为别人是你的知音，别人只是在看你的笑话而已。相反。

你要是经常赞美你的领导，别人反而会高看你一眼，觉得你这个人值得交往。第三，大家会认为你的人品有问题，不忠诚就是人品问题。对任何人而言都是如此。没有一个人会喜欢不忠诚的人，哪怕此刻正津津有味。

替你吐槽领导的人。他内心在想的是，幸亏你领导没有重用你，看看你在背后都说了他什么呀。如果我是你领导，我一定找机会开了你，才不会让你继续待着呢。给大家讲个历史故事，刘邦彭程一战被项羽打败之后便逃走了。

可是项羽却派他的丁公去追杀刘邦，而刘邦只好苦苦哀求丁公放他一马，最终靠说辞感动了丁公捡了一条命。后来，刘邦霸业已成，项羽被灭，丁公想着曾经饶过刘邦一命，他觉得自己有机会能够被刘邦所重用，于是就去找刘邦。

没想到换来的却是被砍头的命运。事后，刘邦对此则表示，丁公对项羽不忠，让项羽失去了所有，我断不能再用他。他对项羽不忠，难道对我会忠心吗？这样的人我还敢相信吗？大家看到了没？

没有一个人愿意去提拔一个忠诚度不够的人。可以说，忠诚度是你在职场的最大王牌，这就是为什么心思很活泛的人，最终一事无成。那些安安心心跟随一个领导的人，最终都得到了好结果。只要你是中心的，你的下一个领导。

甚至你的对手都会对你高看一眼。看看电视剧里，那些很快投降的虚愿复世的，很快就会被各种借口干掉。那些事实忠于原主的，对方都会以礼相待。所以永远不要想着投机取巧去勾搭这个领导，那个领导的。

觉得广撒网才有希望。其实恰恰相反，最笨的方法往往是最有效的，最慢的方法往往就是最快的速度。关于这节课，我们就分享到这里，希望大家珍惜在职场的所有发展机遇，不要让自己莫名其妙给弄没了。了解人性底层逻辑。

才能够快速出人头地。