# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：14第十四节（下）

眼睛闭上，然后对方就得怎么样，就得按照我的想法去做生活。有的人会过来找我给他分析他的案例。然后我看着他描述的案例，可能他描述了100个字，我看了一眼，我就火速的发现你老公是一个什么样的人。

她的内心深处是怎么样的。然后这个女生呢她就可能很惊讶的说，老师我从来没有想过这个你可以想象，这个人的麻木程度有多么可怕。这一切是多么被动的发生。到了年龄该结婚，我作为她老婆应该怎么样？

她作为我老公应该怎么样？这里我提到了一个词叫应该应该这个词让一切变得麻木又被动。没有人去思考更具体的东西。好，这里来总结一下两个人不相遇的一些基本特点。如果你们满足这些特点基本就是假性亲密。首先第一个。

你们并不享受付出，或者并非自愿在付出。这点是什么意思呢？比如说你今天早晨起来做早饭，你烧红烧肉的时候，你。😊，自己非常开心。那你做饭的过程，你是有一种美好的体验的，但是你没有你是麻木的在做这一切。

或者你是哀怨的在做这一切。一大早的给你们这帮人做这个东西，烦死了。也许你日复一日做这些事情，你早就烦透了，但你还在做。那么这个时候你已经陷入了假性亲密关系啊。这个过程当中啊，我们人类是没有付出动力的。

因为你没有回报啊，所以你没有付出动力。然后这个时候你们的付出会变得很被动，被动什么意思呢？取决于对方需要什么？比如你今天做了什么东西，不是因为你想做，也不是因为这个东西，你做出来有价值感，有成就感。

而是希望对方需要你做什么，在这里我举个例子啊，比如我的一个学员，他跟我说他去隆胸了。然后我问他，你为什么隆胸，他说因为我觉得胸大的女人漂亮啊，然后我说你是为了你老公聋的吗？他说不是啊，我是为了我自己啊。

你们觉得这个说法可笑吗？他是一个家庭主妇，他并不需要去做明星。😊，做模特跟身材任何相关的，他也不是说去搞内衣之类的行业，他仅仅就是一个普通的家庭主妇，但他会跟我说，他是为自己隆胸。

我们每一个人看到这里都会觉得这个说法不太真实，但是没有办法，他必须这样想，因为他在关系里边他非常的麻木。如果他承认他是为了老公去隆胸，他会很难受。所以这个时候呢，你们会发现我们很多人在亲密关系里边。

他并不是在追求自己在关系里面的舒服和体验。他追求的是对方喜欢什么，所以你会发现他把自己藏起来，自己是个什么人不重要，重要的是对方喜欢什么人，那我就用对方喜欢的面具或者是标签把自己遮起来。

在这个过程当中呢，我只要是处在一个假的形式上的关系里面，对方和我还保持和平，关系不会出问题。那就安全了。所以我就躲起来呗。然后这个时候你们之前的关系呢一定会变得非常形式化。说明这个人他在回避。

他把自己已经藏起。来了，这个就是非常典型的形式化的另一个表现。比如有一个女人总跟我讲，她老公非常好，早上一定会送她，一定对孩子怎么怎么样。每次她老公这么做了，她都很认真的夸奖她老公。

可她不理解为什么这样的一个好老公会出轨呢？因为他们两个人在扮演夫妻的角色。丈夫去做了一些事情，老婆去夸奖一些回报。但两个人具体是为什么这样做呢？根本就没有更深入的了解，没有更深入的思考了。

然后很多女人会跑过来跟我说，老师我老公做了什么，我如何夸她，你应该思考的是，她做了什么，你是什么感觉，你不能把自己藏起来，我最怕我的学员过来问我说，老师，我今天应该用一个什么样的心情面对这个世界。

然后我就会满头的问号，请问你是我的牵线木偶吗？如果我今天叫你开心，你就开心，你不觉得你整个的自我是被扼杀掉了吗？你什么心情是你的自由。😊，你才是真实的存在。如果你长期这样。

你一定也会经历精神层面的中年危机。因为你的感受层面大量的被你压抑着。接着还有比如你会想要拯救他，感动他，改造他。或者你渴望他来拯救你，感动你，改造你。比如我因为进入婚姻了，我就能获得幸福。

或者当你想到你很爱这个人的时候，你都是脑子里面想的都是我要去为他做点什么。然后这个时候呢就说明你们处于一种很想在亲密关系里面去追求一些形式上的行动。你很少去思考两个人具体是什么人，尤其这种所有的拯救。

拯救是典型的形式行为。我们接着看下一个，你就理解了。两个人的关系是不平等的。当你拯救一个人，你一定是大于他的。你比他更重要的，或者是他在被给予的程度上是比你重要的，而你在被需要的成分上比他重要。

你们俩之间呢连基本的平等都没有。举个例子，如果。😊，男的，他把他的肾割了一个移植给你，你下半辈子还敢跟他相处吗？你不敢了，因为你要承受非常大的心理负担。这种所谓的拯救、感动和改造。

本质上是在破坏深刻自由相互的连接。如果你们陷入你们拯救他或者他拯救你的时候，那么你们之间有一个是欠对方的，这种情况下，你们怎么可能是平等和自由的呢？接下来继续看和他相处，你需要认真思考，自己需要做什么。

而非享受状态，什么意思呢？就是你这个情感状态很相上班。这里我指的是你们以前的婚姻状态指的不是你们现在我知道听到这里的很多人，你们的感情已经出了问题，现在可能连假性亲密都没有，所以你们要对照以前啊。

你曾经认为你们之间很亲密的状态，你需要认真的去思考自己需要做什么，而非享受状态。因此你一定会经常的感到疲惫和痛苦，一切麻木而又被动。针对这一点。我在这里举一个例子啊，比如说你老公今天下班呢，吃完饭。

突然跑过来给你揉揉肩膀，你不了解他为什么会这样，但是你不会问他，或者你不会过多的去思考，甚至他说什么你也不会信任他，你们之间的坦诚和自由是没有的。然后你会满世界问，我给你们讲一个事儿啊，很奇怪。

我老公突然间给我按摩，我该如何回应他呢？你甚至会找一个老师问，我该如何回应他。这个时候你会发现你从来没有关注过你的真实感受，你就渴望外界给你一个具体的标准，因为这个具体标准，可以把你藏起来。

你问问你自己，你老公给你按摩是什么感觉，你舒服吗？也许他给你按了半个小时，你已经烦了，但是考虑到老公给我按摩，我就忍着呗。也许你有很多的情绪和感受，但你从来不管，你会忽略他们。但是我和老公和平的状态。

我得保证。那么我老公给我按摩，我就要夸他，我要认真的回应他。我在这个过程当中呢，我有一个具体的标准，那就是。这样我和我老公才会在是明面上看起来是很不错的。我在追求一个比较好的夫妻状态。

那我就可以把自己藏起来了。你不要这样啊，你要先关注自己，你才有可能去关注对方，你们彼此才可能去跳出这个假性的亲密。接下来说第三个感受。这就是假性亲密关系的代价和后果。

你们会发现你们假性亲密的夫妻双方有很多奇怪的情况。夫妻双方一定是逃避的，一定非常回避，大家都是回避的，很多人跟我说，老师，我老公是回避者。但我想说，一段关系里面不大可能只会出现一个回避者。

所以这个时候你们会发现你们大多数人会有这种感觉，就是我在这个感情里面付出了很多，这是必然的。因为这段婚姻，这段感情可能很久了，你定付出了很多，一段感情经历久了，你不可能没有付出的。

但是这段感情基本的功能性是丧失的，你们两个都没有办法在这里面。😊，去体验到真正的亲密，你们体验不到那种美好，于是你们就觉得我在里面砸了很多钱，但是好像没有什么回报呀。

你们就很容易有种很强烈的牺牲感和付出感，觉得自己的付出很多，但大家都没有得到想要的回报。但是问你想什么回报吧。你也只能讲讲角色层面的东西，你希望他要顾家呀，他对你好呀。但是你希望他怎么对你好。

你好像也描述不出来，你们就会发现啊这里面有很多奇怪的情况，有很多夫妻出轨了。其实你会发现他伴侣不差的，他伴侣真的不是一个很垃圾的人。就包括你们很多人来这里学习出轨课，你们真的很差劲吗？

你们很多人做的很好很好，从妻子的角度来说，你们真的为家庭付出了很多，可你的伴侣还是出轨了。所以这个逻辑本身就不成立。而你们夫妻之间功能性丧失了，没有真实亲密的人，就会不断的去外界寻找其他的东西。😊。

就像一个人饿了，树上的每个果子都咬一口，结果每一个都不好吃，他就不停的去咬。接着我们在相处上会有一些很奇妙的行为。比如双方都会很害怕吵架和表达，有的人甚至害怕对方对自己太好，会有压力。

有的人害怕对方有情绪起伏。比如老公脸色一不对，你就不说话了，这说明你们俩并不信任彼此，也不信任这段关系，凡是在亲密关系里边害怕吵架和表达，害怕彼此之间有对话的时候，害怕对方的思想和情绪等等。

本质上说明你们并不了解彼此，也不信任彼此，更不信任这段关系。所以这样的夫妻呢，他们很多人在亲密关系之中，往往很多时候会默契的回避掉关系里面的很多事情。比如有一对夫妻感情并不好，平时看着还可以。

但我们都知道这是假性机密啊。然后最近他们家呢出了一个什么事情呢？比如说有一个车子要搞一个手续。然后这个妻子呢就会非常焦虑。😊，会不停的催促老公，你去办吧，你什么时候去办，你们觉得这个妻子是在解决问题吗？

他不是的，他其实也没有解决，她只是在回避，她希望老公搞好，不管老公坐与不做，他都会一直催，因为她知道自己在回避，然后他也不知道怎么样能对这个问题提供更多的帮助。她这样的催促，不仅不会有帮助。

反而会把事情搞得更糟。这种传递焦虑，不会对解决问题有任何帮助的。而她的老公一看到老婆这种急吼吼的样子，就更加不愿意搞了。于是两个人呢就不停的互相攻击，老公觉得你这个人真的很烦。

老婆觉得你这个人真的很拖延，很不负责任，他们两个都在共同回避，去给车子办手续这个事情。很多人夫妻的现状就是这样。再一看呢，好像两个人很努力，但实际上大家都在拖延，都在回避，不愿意去面对感情里面的问题。

这里再给大家举两个例子。比如妈妈的抱怨，会指向你。你们很多人的妈妈呢会跟你们抱怨。😊，或者你们很多人会向朋友悄悄的去说，你对老公的一些不满，但你们很少会在亲密关系里面去直面她，解决他。

也就是你对你男朋友有很多怨气，在闺蜜那里得到了释放。对老公的很多看法，在爸妈那边得到了诉说。但是你老公却浑然不知，这时候就说明你在亲密关系里边是不会去主动解决的。你害怕触碰，害怕表达。

你在这个过程当中呢，你不信任这段关系，你不敢去直接的触碰。当然，如果你经常这样，你肯定也不会解决了。再比如某个朋友的男友，她悄悄出轨了。但是过了很久了，这个姑娘才知道，原来是因为女朋友控制她。

逼迫她强势的要求她干什么，让她很不舒服，这个男的才通过出轨来表达这种不满。她不会在关系里面讲，这些都是属于典型的回避。这种回避呢一定会引发假性亲密。然后两个人呢就会变成形式上的亲密。那大家都。

不是很舒服，对感情上是非常不安的，你会感觉到不踏实，不平静，你总是忍不住去思考对方是不是真的喜欢你是不是要出轨，是不是会跟你离婚，跟你分手等等。很可能你就已经陷入了假性的亲密。

所以这个时候大家可以去思考这个过程当中，你们在亲密关系里边有没有过少的表达。吵架呢其实也是表达的一种，大家不要害怕吵架，这个时候我们就进入中年危机了。假性亲密关系到这个程度呢，尤其是婚姻已经很多年了。

年轻人一般来说还好的，但是到了一定年纪的时候，大多数人此时此刻就相当于一个弹簧，已经承受不住了，他们就会进行一个情绪的紧喷状态。因为他实在是太压抑了。压抑之后又进入了中年危机，假性亲密的代价就出现了。

比如说你老公她有中年危机，那她很可能会首先进入挣扎的状态，她自己都会觉得日子过得挺好的，为什么要折腾呢？他觉得我们是不是应该服从外界的标准。😊，然后不要发生冲突，不要发生变化，一切太平最好。

这是不是你们的想法？老公最好不要折腾，最好不要有任何冲突。然后我和我老公两个人，你是我老公，我是你老婆，我们继续过日子呗，你不会觉得这个想法很可怕吗？当他挣扎到一定程度之后。

往往这个男的会走向情绪的井喷。有的男人回家过了两年好日子又出去闹腾了。为什么因为他的情绪真的压抑不住，人类对自己的情绪是无法压制的，只能去管理他，去解决他，你不能去压抑他。

所以这个男的又陷入了到处瞎碰的状态，尝试各种新的事情到处去找答案，比如有的人会风风火火的出家去信教，这里边没有对任何人的信仰有攻击的意思啊，就只是说我们在精神层面的归属感。

因为确实信仰会让我们在精神层面有归属感。所以有的人呢这个时候可能得到解脱，但他就不会再把重心放在家庭上，因为他回到他的信仰上。这个时候。😊，夫妻很可能会变成貌合神离的状态。陷入中年危机之后呢。

在寻找新的四集的过程中，婚外情也是很常见的，或者说是危害最小的一种啦。大家不要紧张，婚外情其实是危害最小的一种，其他方面可能都会给你们的婚姻造成很难去弥补的伤害。然后这个时候对方可能会有很多奇葩的行为。

做一些他之前很不认同的事情。比如以前他觉得抽烟很恶心，但是现在他可能会去抽烟，以前他觉得那样的男人很讨厌，但是他现在活成的那个样子。😊，甚至有的男人呢以前觉得男人最应该孝顺。

结果呢他现在对他爸妈的态度也不好。他这种紧喷的情绪不光是对你你会发现他对整个生活和对整个人际关系都会有这种状态，他整个人就是很躁乱，你们很多人啊不用急于去判定老公爱不爱我了，这和爱不爱你没有关系。

他当下整个人是混乱的。他对他爸妈也许都是这个样子，大家不用去思考爱不爱的，总之，这个男的，他各种情绪交织在一起，而这个时候最忌讳的是什么，就是这个老婆直接来一句，日子过得好好的，有什么好折腾的。

就不能跟我好好过日子吗？然后你继续当我老公，我当你老婆，我们一起每天该上班上班，该下班下班以后我们老了怎么怎么样。你看如果你还是这样的状态，那么你们的婚姻就很难去修补了。

因为你根本就不了解你老公在干什么。当然我不是说你是错的，你有这个心态也不怪你，但是这个时候老公已经在精神层面慢慢的觉醒，在挣扎。😊，而你还停留在以前的框架里，作为一个人，我就得按照别人的标准活着。

这是非常可怕的。这个时候你老公一定会越来越远离你。我知道你们很多人现在正在经历这个那么我们应该怎么做呢？这里我说一句话，我说要为自己活着，什么意思啊。就是你老公认为她最后的归宿一定是为自己活着。

其实你们也要这样的，我们来看一下这里的解决方法只有一个，大家记得啊，如果你的老公中年危机了，解决的方法只有一个，我们可以是同一个归宿，追求情感上的成长。我们可以在精神层面携手共进。首先第一个建立共情。

不是同情啊，有的人会说，老师你这么想，我老公好可怜啊，不要这样，这个叫同情，同情是一种居高临下的同情和理解，都是居高临下的，崇拜是仰望的姿态，这些是不同的，感情的正常状态应该是中性词，平等共情。

了解欣赏。然后。建立共情是什么意思呢？我上一节课讲的，我们深度的去看见，去了解，去允许对方是这个样子的。你这个时候不能再拿婚姻的标准，就是你做一个男人，你不得承担责任吗？你搞这些你老公是无法忍受的。

这个时候你要做的就是去真的搞清楚她为什么这样，她此时此刻的中年危机，长期的假性亲密，对于你们两个人造成了什么样的伤害？还有你自己要去面对你自己的深度共情，假性亲密伤害的不是你老公一个人。

你自己也被假性亲密伤害的非常严重。你们在这段关系里边是长期的精神层面，不被满足。你们长期的内心的苦闷和痛苦，不被看见，不被支持，不被表达。你们长期的这种趋于外界的标准，和外部的一些眼光，世俗的一些规定。

你们靠近那些东西的同时，自己的很多感受，也是被你们压抑了。所以这个时候你只有对自己有深度的清晰的觉察和了解之后，你才能真正的去了解，你和老公他到底是怎么回事。你们双方才能建立共情。

然后在日常相处过程当中多去自我负责，去搞清楚你们的边界，不要向外求，什么叫向外求呢？就是我现在想要什么东西，必须我老公做到什么。你想要做的什么东西，你自己可以多去完成。当你自己越来越多的自我负责。

大家记得解决中年危机，解决假性亲密，有个很好用的方法，就是自我负责。不再躺在地上。老公，我今天心情不好，来让我心情好一点，老公，我想要一个什么样的家庭氛围，你来给我创造，这些都叫做指望他人。你不要这样。

从现在开始，你要站起来，自己去更多的愿意付出，更多的努力，愿意为自己想要的诉求做出更多的东西，然后边界要清晰，你没有资格要求你老公成为一个什么样的人。我知道这句话。

很多人听到可能会觉得你讲的这是什么鬼东西，我老公不就应该承担责任吗？其实你没有任何的资格去要求一个男人，成为一个什么样的人的，你老公是个什么人，说白了是他的自由。

就好比你说如果你发自内心的觉得自己应该成为一个贤妻良母，这只能是你自己的决定，这个世界上没有任何人能去要求你成为一个贤妻良母，你哪天突然不想做贤妻良母了，也没有任何人能够指责你，如果有人指责你。

那么这个人他有问题，无论他是谁。当然，该付的责任得付啊。比如说把孩子生下来了。小孩的基本标准，你得达到。比如给他。😊，提供经济的支持和基本的安全环境。其实你把这些做到了，其他的东西并没有那么难。

总之我的标准就是自我负责，清晰你的边界感，尽量不要去向外球，不要我想要什么老公来帮我完成，这会导致你老公的压力更大。当然你自己也会更加的焦虑。第三个，探索新的方式。大家记得真实的碰撞。

才会有大家舒服的方式出现。什么叫真实的碰撞呢？就好比说你们两个人挤在一个睡袋里面睡觉，这个睡袋可能是一个球形的。你们两个人紧紧的挤在里边。然后呢，这个时候你们两个人就真实的忠于自己的感受。

也就是自我负责，你们才能有舒服的方式出现。比如说你在睡袋里边，你明明胳膊很想伸开一点点，因为你很不舒服，但你不伸胳膊，也不和对方说，但是对方也不知道你是怎么想的。

对方可能不小心的紧占了你本来应该放胳膊的地方。你这个时候呢可能会导致在关。😊，里边你有强烈的付出感，但没有回报，而对方呢却浑然不觉。同样的你老公这么干，对方也会有这种感觉。再比如你在这个睡袋里边。

也就是亲密关系里边，你本来想伸胳膊的，但是你又不伸，而你又怪这个男的，你又指望这个男的，在你不说出你想法的时候，就能主动的给你留出位置。那这个时候呢，大家肯定都不舒服。那我所说的真实碰撞是什么呢？

就是忠于你自己的感受，你在这个关系里边，你想要什么，就努力的去为自己负责。当然你老公呢也会真实的碰撞。他也是这样，其实呢他现在进入中年危机了，他已经开始再碰撞了，他已经决定要为自己活着了。

你不用担心他他也会来真实的碰撞了。当你在关系里边，你在睡袋里边，你觉得我得把胳膊伸开，你就努力的为自己伸开，伸到你自己满意的位置，你老公也舒展到自己满意的位置。当你伸到一个地方，你发现你伸不动了。

你老公不让你过去了。那这个时候。😊，你们两个人就会有一个简单的碰撞。最后呢大家会停留在一个平衡度上，大家都比较舒适的一个点，就推到了中间的一个点。这个点呢可能你老公也还能接受，你也能接受。

你也没有绝对的百分之百的把胳膊伸到那个想要的位置，他也没有，但至少在中间的部位，这个中间部位，你扫了一眼，你也不会太吃亏，也不会太占便宜，他也不吃亏，也不占便宜。那这个时候的状态就是一个平衡的状态。

大家都很舒服，所以我一直跟你们说，鼓励你们在亲密关系里面去表达去碰撞，不要害怕发脾气。当然我这里指的是前妻的关系比较好的状态。尤其是你们的关系还没有走上出轨的，一定要多去触碰。

你们才有可能在发生严重的问题之前，就已经建立了很好的基础。有严重的问题，你们也不用那么怕了。大家记得真实的碰撞，才会有大家舒服的方式出现。比如说你遇到一个事情，你去吵，你去表达了。

你老公才知道这个事情这么搞大家。😊，都会不舒服，对吧？真实的碰撞就是这个意思，而你老公呢也会真实的碰撞，她自我负责。你有一次做了一个事情，他不舒服，他告诉你，慢慢大家就会去磨合一个大家都舒服的方式。

接着是追求感情上的成长，也就是你们自己要追求精神层面的成长。你们对自己这么多年的人生和精神层面的东西，也进行了深度的反思和追求。你们的自我意识也在觉醒，终于意识到了。

原来这么多年我都在为外界的标准在活着，我要去追求我自己的价值感。我自己要过什么样的生活，我还要怎么怎么样，你不断的去自我成长，然后在精神层面，你和老公又一次的可以携手并进了。也许过去20年。

你和老公在物质上、家庭上、经济上、社会地位上、挣钱上、买房上，养孩子上面，你们是携手并行的。但是这个携手并进呢，你们发现内里是空虚的，因为你们毕竟还需要精神，从现在开始，你老公意识上精神层面。😊。

开始觉醒了，他为自己活着，而你呢也觉醒了。当然我在这里讲一下，为自己活着，不代表要出轨。你老公出轨呢意味着她非常混乱，她还没有完全的觉醒。他只是这个时候就感觉不对劲儿，他也很挣扎，很纠结。

于是选择了一个最糟糕的处理方式。我的意思就是你老公在这个时候这个过程当中，他有一个情绪的挣扎状态。这个挣扎状态是正常的，只是有一部分人他们可能会用出轨来搞。那这个时候呢你自己在精神层面尽快的成长起来。

这个要结合前面的脱离。我的很多学员呢，老公出轨之后呢，他重新复盘了，整理了过去多年的婚姻生活，和自己整个人的人生的认知，他突然发现过去这么多年在干什么呀？然后这个学员他很可能就重新的去安排自己的人生。

不再为家庭瞎奉献，瞎牺牲，瞎付出，安排好自己和孩子，不要把自己整个砸进去。然后在精神层面去感动自己，道德层面感动自。😊，己她不要再去搞这些了，她允许自己变得比较自私，他孩子的问题安排好之后。

开始把所有的注意力放在个人的成长上面。比如我在表达上，我在精神追求上，我在自我强化上，我在社会地位上等等。她会更加追求自己内心的平静和她时，当她老公看到这个女人从以前那种麻木的被动的。

整天只是道家长里短，一开口就是你作为男人就该怎么怎么样的，然后变成了一个平静的坦然的很一致性的女性的时候，你老公才会有方向。因为她自己是一个混乱的状态，他混乱到用出轨来宣泄他的情绪。

他根本不知道这种复杂的情绪，他该怎么走，结果他的老婆走在了他的前面，原本是她走在前面的，结果她发现一回头看到老婆已经走在前面了。老婆自己也经历了出轨的创伤，婚姻这么多年，假性亲密关系对他的伤害。

他老婆整个人欲火重生，重新走出来。我要为自己而活。😊，他看到老婆又坚定又有信念感，又平和又从容，然后遇到问题也会反抗，遇到不舒服的东西，也会去表达。如果你说话不好听，我还会直接给你打回来。

而且我还特别了解你在干什么，这种情况下，老公一定会在精神层面，整个人产生一种新的触动。我的很多学员呢走到这一步的时候，挽回和修复已经就是一瞬间的事情了。老公也在这个时候一下子明白过来。

原来我追求的是这样的一个状态，这就是我们的中间危机的时候，我们的精神层面更高的一个追求。那这个时候你和老公两个人又可以携手共行了。当我说的携手共行这个词，你们不要掉入了圣母情节啊。

就是啊老师我跟我老公谈点什么，不要这样，你做好你自己，不要整天想着我教他什么。你做好你自己他看得到他也不傻，对吧？最后学着去享受这个关系，去舒展自我，从框架里边挣脱出来。当你整个人都放松了，你自然可以。

😊，享受这个关系，你不再是这种向外求的，就是老公，我希望这个家怎么样，所以你要做到什么呢？不再是这样的，你开始去用认知去思考。也许这段婚姻，他现在名存实亡。我和我老公的感情已经走向这一步了。

然后我老公和我一起携手并进的过程当中，他脚崴了。我老公整个人状态不太对了。那即使他这样不太对，那他一定还有有用的地方，比如他还可以掏钱，还可以为家庭做点什么，我都先把他用起来。

然后我在其他方面尽可能的舒展自我，尽可能的多一些为自己去思考，就自我负责，尽可能一致性的对待自己，然后把自己从外部的框架里挣脱出来。然后用自己真实的感受去和自己相处，整个人变得更加平静，更加轻松了。

这个时候婚姻只是你人生的一个点缀和滋养，这个就是突破假性亲密关系，也是解决中年危机最好的方式，就是大家携手并进。当然前提是你整个。😊，人有了深刻的成长，这个是指精神层面和自我追求层面的。

我希望每一个女性，无论你现在多大年纪，都去追求真正的亲密，而真正的亲密，它建立在你自己本人是真实存在的。如果你总指望外界告诉你该怎么做，或者说外界要你怎么做，你就成为一个什么样的人，那你一定是虚假的。

你们一定要去追求自己在这个世界上真实的存在过，而真实的存在过，就是你自己非常忠于你自己的真实感受，你觉得是苦的，那就是苦的，你觉得是酸的那就是酸的。然后在这个过程当中，你逐步的把自我觉察做到一定程度。

你精神层面达到一定的成长，自然的你才有可能跟你老公携手攻进。你的婚姻一定会走向一个更高级的水平。不再是世俗那种搭伙过日子。好了，这个课程就到这里了，感谢大家的收听，祝福你们。

希望你们每一个人都能够获得真实的亲密体验。😊，感谢你们的收听，再见。😊。