# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：12-情感挽回-出轨篇

。大家好，我是龚瑾。这次要讲的是对方出轨如何挽回啊。这种案例呢我们在直播间经常见到。所以今天我们来做一个这样的一堂课吧。首先我们先衡量一下局面，先了解一下老公和小三之间的关系，到底到了一个什么样的阶段。

衡量一下手上掌握的资源以及自身的综合价值。大家看我直播的时候呢，会发现我会给出两个方向，一个方向呢是快速的开战，一个方向呢是慢慢的处理。今天咱们主要讲的是如何慢慢处理。关于开战的每个人的情况各有不同。

前面我讲过如何防止男人出轨的课程中呢，也讲过开战背后的心理以及流程和话术。今天呢咱们这节课讲一下不够开战条件应该怎么做。首先第一点，不要闹手上筹码不够的时候呢，闹是没有用的，没有目标，没有计划。

没有具体行动，没有原则和底线的时候，闹是没有任何意义的。只会让你的男人越来越烦。这话，我几乎在每场直播的时候都会重复很多姑娘。😊，身上发生这种情况的时候呢，先是不肯相信呢，然后愤怒提出离婚。

一旦对方真的同意离婚之后呢，他又开始后悔，想复合呢，又怕对方再犯。这个时候呢，对方随便再给些口头的承诺，她又继续开始蒙着眼过日子了。再或者对方不肯复合，她反过头去哀求老公搬出长辈呀。

朋友啊、孩子等等去道德绑架，情感绑架，一番操作之后呢，老公可能回来了。但是一般呢不会跟小三真的断。有很多姑娘呢这个时候为了挽回，会再找自身的原因，自身有没有原因呢？在想是不是我哪里做的不够好。

我可以肯定的告诉你，一定是有的。但是你找原因呢是为了给你的挽回，建立一个理由，也就是内心原谅对方的一个借口。这个借口是你接下来不离开的理由，就好比有的人说我为了孩子是一样的。其实如果没有出现其他的女人。

这个男人大概率会跟你一直生活下去。所以你要清楚的是，不都是你的问题，不是你变胖了，变老了，也不是你没有给她提供充分的性需求和情绪价值。😊，而是他就是对你没有兴趣了，这是一个很现实的问题啊。

出轨的男人50%以上呢会将原因归咎到另一半的身上，说自己身心得不到满足等等。这其实只是给他们自己在做了道德观上无法接受的事情之后呢，给自己找一个借口而已。这里要先强调一点筹码不够的价值不够的。

真的很难彻底解决出轨的问题。这个背景下的出轨呢一般都是多次的阵发性的。因为男人对于新鲜感的追求几乎是无止境的，一旦尝到了这种新鲜感，就是很难真正的戒条。好，我们再次回到不要闹的这个点上。

因为你闹也没有用。男人会立刻用勃然大怒啊，各种百般狡辩啊，推脱啊等等。哪怕你铁证如山也不能怎么样。因为你离不开他。你自己的内心呢会帮助你相信他的鬼话，所以无论是男人针锋相对，还是愧疚认错。

再或者逃避离开等等，都是他们暂时平复你情绪的一种手段。而愧疚认错呢，逃避等等，也只能持续一段时间。如果你还抓着没完没了，他会烦咬一口，接下来就是消耗你们之间所剩无几的感情了。那为什么不要闹，要冷静呢？

因为想上位的小三一定是在等着正房犯错误，等着你闹，等着你折磨这个男人，如果是不想上位的。你解决这个问题更不用给于一时。出轨是一个事件。但是由于婚姻呢是相互依赖的这种结构是非常稳固的情感灵魂。

肉体生活习惯等等的重合契合。所以两个人说要离婚根本就不是一句话的事儿，除非这个男人都已经不再回家，跟另一个女人长期生活在一起，可以将你们相处模式中相互契合的那个部分给抹去，否则你根本不用着急。

哪怕小三闹的要死要活，哪怕这个男人此刻一心想离婚，这也都是男人一时的情绪。情绪是会变得很多很多都是有很大的冲动性的，除非是在这个小三出现之前，你们之间的感情却已经非常糟糕。你们之间感情虽然出了问题。

但是亲密关系还在，多年在一起生活的习惯也还在，他早已经习惯了吃你做的饭，习惯了家里有你还有孩子，哪怕男人因为小三的逼迫，主动跟你闹离婚，甚至去和小三同居却造成一个既定的事实。但实际上过了一段时间之后呢。

脱离了这些习惯，甚至跟这个婚姻背后的错综复杂的综合背景割裂的过程中呢，男人会慢慢的冷静下来。只要你不乱闹，甚。没有任何人推动他还是会回来的。小三要扶正呢是一件非常难的事情。这个概率呢，在以往的统计来看。

这个小三扶正其实都不超过两成。每一个就是转正的小三都属于那种千军万马中厮杀出来的，很厉害啊。这种接近两成的人也几乎是用尽全力的堵上了一切，才有那么一点点的可能性，这个过程中呢还离不开老婆的各种闹。

各种犯错，各种给机会。现在你们应该明白我为什么要你们控制情绪了。当你们不闹的时候，优势是在你这边，而当你大吵大闹之后，只会让男人越来越抗拒。他觉得外面的人越来越好，因为外面的人不闹啊。

当你把情绪控制住了，那么压力就在小三那小三的情绪如果失控就会让他自食其果，所以不要闹，这三个字是复合的基础，懂得这个基础之后呢，我们现在来讲复合的技巧。前面我们讲过心理TV差的概念意思。

是你们在心理地位上的落差，谁比谁更占上风一点，发现自己男人出轨后呢，你是最难保持面对男人的那个心理地位的。因为姑娘们始终在愤怒和谈判两种常驻状态之前徘徊，所以他们会做的事情呢始终只有两件，要么大吵大闹。

以至于呢男人开始呃拒绝否认的心理防御模式，把你彻底排除在生活之外，要么就是苦苦哀求男人立刻回头，不吵闹呢，而只乞求会有好处嘛，可能效果会更差。因为在心理学上呢有一个原理叫做互相互动循环。

意思是当你越是使劲做一件事情时，对方因为愧疚而逃避，而对方会因为富疚逃避，反而会进行抗拒。在出轨这件事情上，男是复疚的一方啊，这一点，不管他有没有表现出来。在男人的潜意识的里面，一定是带有愧疚的。

这个是肯定会有的。但是以下这个心理效应呢，我希望你们能够听明。潜意识是本我。当本我开始愧疚的时候呢，这个男人不会向你忏悔或者回归，反而他的理性。也就是说他的自我心理防御机制就开启了，他会开始逃避抗拒。

这很好玩啊，心理学就是这样的，他是相反着来的，为什么呢？因为他如果面对了他就会爆发出内心的愧疚，为了保护自己没有这样愧疚的负能量，最好的方式，就是躲着你看到了吧？这是一个的确很诡异的状态。

可是一个人的心理防御机制就是这样的。所以你会发现呢男人出轨之后，忽然就不见了，消失了逃避了，那为什么呢？防止内心的愧疚爆发嘛，搞懂了这个原理之后呢，你再想想，如果你天天去找他。

天天跪着他面前苦苦哀求他会怎么样？他肯定会跑。这一跑就跑小三儿那儿去了，所以当你一再哀求你的心理地位，你一下子就降低了。然后呢，然而他会觉得你没有他不行，他完全可以没有你。😊。

当你们在心理地位上不处于一个军事，他不会觉得离开你是一种遗憾。当然也不会想跟你复合了。所以我们技巧的第一步是什么呢？是提高心理地位差，不要闹，也不要祈求先离开。记住，第一步，当男人出轨爆发后。

你可以回娘家，也可以出去旅游。时间大概是5天左右，不要超过7天，为什么第一步是让你离开呢？这是为了让男人可以留在家里很好玩，之前提过男人在被抱出轨之后，如果他是想分手，那么他会产生对你的逃避和抗拒嘛。

这个时候如果你在家就等于把男人给赶出家门了，他不想见到你，他想逃避你，他只能走了，对吧？而男人赶出家门之后呢，要再把他拉回来就要费很大的力气了。而这个时候你要率先离开。熟悉的家呢留给男人。

给他一个逃避你，抗拒你的空间。而男人屈从于习惯是能不离开家就不离开家的。这样你在回来之前呢，男人就被。动的成功的绑在了她最熟悉的地方，而不是去开拓一个新的熟悉的环境。很多女性呢可能会选择带着孩子一起走。

这是一个非常下策啊。你把孩子带走了，她压力真的会减轻，而且她也没有理由不去找小三了，至少你要给他一个理由让他不去找小三，接下来就是你的正式离家出走，你没走多久，孩子开始吵着要妈妈，男儿呢又不擅长哄孩子。

白天要上班，一时间又手足无措，最后怎么办呢？要么硬挺着带，要么让孩子给你打电话逼你回来，要么把孩子送到老人那里。如果送到父母那里，父母肯定会知道了，一定会追问她，并且给他施加压力。

这些压力不是妻子给他的，是他自己造成的，她就没有办法转移了。然后这些事情会让他开始烦躁苦恼，同时呢也会思考没有你该怎么办。那为什么你离开家的时间是5天呢？因为7天是一个熟悉的周期，你七天再不出现。

她就开始慢慢熟悉你不在的生活。这个事情的原。😊，里呢是你要拉高自己的心理地位，给对方两个暗示。第一是我没有你是可以的。你看我一个人走了是吧？这个事情是你错了，我是在生气的这5天里面呢，你要做什么事情呢。

照样发朋友圈，不要哭哭啼啼，也不要提男人出轨的事情，不要接男人的电话，如果来微信短信淡淡的回应，表示你现在很平安就可以了。这里的心理原理啊，我就不解释了，你们照做就可以了。等到旅行结束回家呢。

见到男人的第一面记住啊，千万要记住，一定要微笑，这就是我们曾经说过的预期回朔心理结构，在这5天的时间里面呢，你一定以为你的男人在和小三双宿双飞可开心了是吧？其实没有因为出轨被曝出来之后呢。

正常的逻辑是他潜意识愧疚，然后等你吵闹，然后开启心理防御机制，他就立刻逃避就走了。但你走了哎，这就好玩了。他心理防御就没有办法正常启动了。本来不是应该吵架的吗？你为什。😊，们就走了呢？最后怎么样？

这5天里，他一直在愧疚，但这个愧疚呢是在潜意识的愧疚，而不是内心的愧疚。这不一样啊，一个是理性，一个是潜意识。在潜意识里面呢，愧疚中度过了5天之后呢，他已经特别的迫切，想解决这个问题。

也就是他需要你愤怒，他需要你强烈的情绪。他需要你大吵大闹，甚至需要你疲惫身心憔悴的模样。这就是他给你的预期，但是你回来之后呢，对他的第一个反应是微笑，预期回朔效应启动了。你的心理地位提升呢。

他会发现原来他不是最重要的。你没有他之后呢，你反而变得更好了，更容光焕发了，至此我们完成了第一步提升了你的心理地位差。接下来我们要学习第二个部分。第二个部分呢是源自于爱情三角理论。

这个理论呢是美国的心理学家呢斯藤伯格提出来的。他认为爱情有三个因素来决定，分别是激情，亲密和承诺。激情的意思是。😊，什么呢？是性欲和情绪上的着迷，其密是爱情中的温暖体验，承诺是维持关系中的期许和担保啊。

斯特摩格呢认为这三个因素是爱情的基础，缺一不可。所以你现在男人出轨了，就是什么呢？是这三个因素中缺少了某一环或者某几环。我们就是要利用爱情三角的原理，将缺少那部分继续的补上。

我们不需要分析你们之间还有没有性欲，那不重要。以下一点很重要。接下来相处的日子里呢，千万不要让他碰，不要上床，为什么呢？因为你要搞懂男人的性欲呢，也就是激情的原理，原理是什么呢？

男人的性欲是随着时间的积累，并通过上床来宣泄，也就是说男人会用一些时间来积累对你的性欲。然后呢，通过一次上床全部消耗掉之后，再慢慢的积累起来，现在你知道为什么恋爱那么多年之后呢。

男人对你慢慢失去激情了吧？你就睡在他身边呢，他什么时候想睡你就什么时候睡你，好不容易积累起，那么一点点的激情就立刻的宣泄掉了，所以你要把持得住，有人会问呢，说我不让他碰，难道他就不会去找别的女人吗？

我们要搞懂这个事情的前因后果，是他已经找了别的女人，你才不让他碰你，让不让他碰你和他找不着别人谢欲和这件事情毫无关系。你现在不过是在忍辱负重的积累。爱情三角中的激情元素是你自己要复合的。

我要再告诉你们一个原理，男人的性欲不是精业，精业是存在一个地方，它是物理的，而性欲和激情是多线程，也就是说男人对每个他有兴趣的女人呢都有一个存储的空间。他对别人的激情是不会消耗在你身上的。

所以坚定的拒绝，让他只看得到吃不到，但除此之外呢，你不需要改变自己的生活方式，甚至是你对这个男人的态度。男人出轨是一个非常大的问题，可是你自己选择了原谅和挽回，对吧？那没有办法，你只能调节好自己的心情。

不哭不闹，为挽回来做一个努力。😊，如果你的男人已经爱上了别人，并且打听主意要抛弃你，那么你该用什么有利的条件才能把男人弄回来呢？你最大的优势是什么？是男人的习惯还在你这爱情三角理论里的亲密元素。

讲的就是这个在生活里啊让男人顺心的细节，都只有你自己知道，能让他感觉到温暖的生活呢，只有你这里有他在外面或许能够获得激情，但是这种激情呢通过一次一次的和别人上床不断的宣泄掉。

而最后的生活还需要回到你身边来满足，你知道他所有的喜欢和不喜欢，你知道他的小动作，小表情的含义。你懂他的生活习惯，细致入微的丝丝毫毫的都了解，那一切就如常了，你就满足他舒适的生活的点点滴滴。

你要真的不想离婚，真的想留住这个男人的话，最好的办法就是什么都不做，在等待的过程中示弱，并且维持住一直以来他所习惯的生活方式，偶尔让他回忆一下从前男人。见你明知有事，还如此贤惠，就算是铁石心肠。

也会生出一丝愧疚了。这个愧疚感就是深埋在他心里的种子，而一直忍着等到这个男人出去的时间越来越少，回来的时间越来越多，这大概就是他找小三一年到两年之后，他会表现出一种明显的对家庭的依恋感。

对外面的人反而越来越冷淡。这个阶段呢会持续一个漫长的时间。相信我啊，时间对你是有利的，越久，这个男人回来的机会就越大。接下来我们要学会重心毛。这个新毛不是用嘴上说的也不是跟男人要的。

也就是爱情三角理论中的最后一点，关于承诺切记不是嘴上说的，而是从行为上重心毛。通过他过去承诺的一些的场景来帮助他回忆过去。回忆那些有意义的照片啊，纪念品啊一起吃饭和玩的场景啊。

如果有孩子要经常在朋友圈晒，切记一定是正能量的。这些都是可以激发起他曾经对你的承诺。午候到了的时候呢，可以安排一些你们之间的单独的旅行，这就是在反击。因为你和你丈夫的单独的旅行是对小三的一个重大的打击。

没有几个女人会一直甘心做小三，小三没有结果呢，当然会分手，这是必然结果。上面说的似乎都很容易做到，实际上呢却有一个特别难的点。尤其是对于女人来说是什么呢？我经常说面对这些问题的时候。

女人最大的敌人不是小三，而是你自己的情绪。这个过程可能持续一年两年。所以如果你不能控制情绪了，请换个渠道去宣泄。千万不要在家里闹。对于这个关系值不值得挽回，这个要你自己去衡量，再次回到前面。

她出轨你一定是有问题的，该修正的修正。他跟小三在一起，抛开新鲜感来说，小三身上也一定有你缺少的东西，该学习的学习，该成长的成长。这些不都是为了挽回，而是为了成为更好的自己，认知课程的内容。

一定要好好学习，那是亲密关系的核心。这节课呢就到这里，咱们下节课再见。