# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：03第三节

选择。这节课呢我们换句话来说呢，就是做心态建设的。心态建设呢我会放在前面的课程里边，也就是我们前面的第三节。因为这里面关系到你们后边能不能够冷静的或者平静的把你们自己所有手上的牌打出最大的效果来。

我经常说啊认知决定情绪，情绪决定行为，其实心态就是认知加情绪的一个组合。当你自己的心态失衡的时候，你是不可能做到冷静的去判断这一切的。前面我也提过一句话，说未知带来恐惧。当你的心态失衡的时候。

你是不可能看到一个清晰的局面。那你就不可能的去选择当下对你利益最大化最好的决定。你选不出来你整个人的人生就会是混乱的。一旦我们的心态失衡，一定是混乱的，而且会引发失控。

可能你会无法自控的去做了对你糟糕的事情，比如让你后悔或者让事情走到更加的。失控更加的让你不愿意去看到的局面。所以这个时候我会把心态放在这一节来讨论。首先我们来讨论一下很多人在遭遇出轨之后的这个反应。

咱们这个课程呢更多的是针对女性，但其实男生也是一样的。无论是男还是女，当你们遭遇被出轨之后，你就会发现很多人他们内心深处，对自己会有很多的攻击鄙视嫌弃。这里边呢一定要调整，为什么你的老公出轨了。

你会想要去攻击你自己呢？出轨的是她呀，为什么要你来承担负面的情绪和羞耻感呢？所以我在这里要分享几句话，就比如我们常见的啊，大家快来看啊，她老公出轨了，可能会有觉得啊有人在背后对你指指点点。

其实哪有什么人在指指点点啊，就是指指点点，对你又有什么样的影响呢？是你自己内心先不接受你自己，你是在投射，还有很多人会觉得我做为一个女人，我栓不住男人，我就是没有能力。

女人这辈子如果没有做到一个男人专一的爱，持久的爱，那就是失败的。你仔细想想，为什么一个女人。他的失败与否要由别人来决定呢？那你的人生岂不是为了别人活的，就好比说吃饭这件事情，我自己饱不饱，不由我说了算。

有我旁边的那个人说了算，或者说她今天吃多饱，决定着我接下来饿不饿，你这样的方式来看待你的人生，如果都由别人来决定是不是会觉得特别的荒谬啊，但是我们大量的女性还是会陷入到这样的情感认知里边漩涡里边。

会觉得我是被抛弃的，我年龄大了，我老公就容易出轨，别的女人是可以把我打败的，我是一个失败的人，我好可怜，很多人都会陷入到这样的情绪里面，所以呢还是跟上节课是一样的。

我们需要停下来思考你们这样的情绪和逻辑，她合理吗？你们可以换位思考啊，如果有一天你出轨了。而你的伴侣呢，她内心深处极其的恐惧。而且呢她在嫌弃自己，你会不会更加的瞧不起她。

所以呢大家一定要思考你们脑袋里边的这些想法，这些情绪。他是从哪里来的，认知决定了你的情绪。当你有这些情绪和想法的时候，你背后的认知呢，它是不是有问题。所以我们接下来的第一个部分就是拒绝讨好，什么意思呢？

这里呢我们讲一个东西啊，举个例子啊，也是我刚刚讲到的，就是你会发现啊，很多人的认知会导致他有这种嫌弃自己自我攻击，走到外边觉得被人嘲笑的这样的一种情绪。那么他的这种情绪哪里来的呢？

我们来看第一条拒绝讨好，拒绝讨好的下面呢，我送给大家一句话啊，这一切不是你的错，为什么很多人会觉得这就是自己的错呢？这种想法是怎么来的呢？我们来举个例子啊。

这个例子在我们的学员当中呢都经常会出现的一个情况啊，我们也经常会看到类似这种情况，同样是老公出轨了。她找到我的时候，她老公还在持续的出轨。然后她呢她的逻辑是这样的，她是这样想的，她觉得我老公出轨了。

我可能是做的不够好，实际上呢，她并不是百分之百的认可这句话。但是呢因为她恐惧跟老公分开的这个事情。所以她要找一个自己能够接受的理由去挽回这段婚姻，她想的就是那我需要把老公拉回来啊。

然后她做了什么样的事情呢，她发现老公出轨之后呢，她就到处找人到网上去看东西来挽回老公。于是她找人精心的把啊多年的过往的照片啊，视频配上文字，做成了一个相册，标题是纪念我们几年的婚姻，纪念我们美好的过去。

就是这种也写了很多啊，她对她自己的一些呃点评和一些看法。然后总之就是那个相册看起来确实真的挺让人感动的。那接着呢，她还会在发现老公出轨之后，找时间去跟老公谈论。讨论这些年呢。

我对家庭确实有一些地方做的不够好。比如有些时候可能家里有点乱啦，有时候可能晚饭啊，我也没有做好了，有的时候工作忙，可能对老公你忽视啦，她还会表达对过去美好的回忆的一些不舍。

比如你看老公我们两个以前在一起多开心啊，老公我们以前在一起去哪里去旅游啊，哪里吃东西啊，一起做什么愉快的事情。然后她同时也会说啊，老公你看我们一家三口可以多么好的生活呀，巴拉巴拉就写了很多。

可能乍一看呢，如果她和她老公没有什么事情，她老公肯定也会很感动的。但现在情况不一样了，她老公出轨了，同时呢她还会去准备浪漫的烛光晚餐，然后把自己收拾的很精致，很漂亮，服装上呢也很注重搭配技巧。

然后在家里边等老公回家，哪里也不去了啊，就围着老公，然后呢，她每天早上还会很早的起来去给老公做各种各样的早餐，白天呢还要给老公发。😊，信息去关心。我问她为什么这么做呢？她说我就是要感动她。

我就是要让我老公非常感动，让她知道这个世界只有我才会对她这么好，只有我才是对她最好的那个人，她不知道外面的小三是什么人。但是她在暗暗的较劲，你们可以想象，当这一切她做了一段时间之后。

她老公的反应是什么样的，我们可以一个一个的想啊，当她去跟她老公讲那个回忆的相册的时候呢，她老公全程是很回避的姿态，她老公就是哎你说这个干嘛啊，你要干什么？她老公就是这样一个态度。当她表达这些年的亏欠。

对老公的忽视的时候，她老公全程就嗯嗯嗯很敷衍的感觉。然后她又说啊未来什么什么的，她老公直接就说我要去上厕所，你就会发现啊，她每做一件事情，她老公的这个反应，尤其是当她准备了浪漫的烛光晚餐的时候。

她老公回到家里面连饭都都是不敢吃的，不敢吃这个烛光晚餐，老公会觉得很奇怪啊。那天晚上他们两个人甚至还吵了一架，她也不能理。😊，理解为什么老公这个样子啊？咱们在听这个课呢，听到这里的家人们。

我想问你们一个换位思考啊。如果有一天你出轨了，你在外面认识了一个男的，你和这个男的发生了一段感情啊，就是婚外形嘛，然后呢被你老公发现了，但是你老公发现之后呢，不仅没有骂你，还会非常的感到亏欠。

甚至好像对你的出轨呢有一种理解，然后她会对你说啊，这些年呢他对你做的不好，希望呢你再给他一个机会，然后呢，他还会每天晚上给你做晚饭，早上给你做早饭，我想问你们一下，你们担不担心哪天半夜你老公趁你睡着了。

然后把你勒死了，或者你老公哪天悄悄的默默的在转移财产。然后哪天死死的坑你一把，你们怕不怕，我相信你们是怕的，你们只要换位思考，你就会发现这个逻辑说不通啊，这个逻辑是非常的扯淡的，她这样搞下去呢。

她老公就慢慢的会爆发。事实上后面也真的爆发了。因为她老公知道你这一切都是有目的性的，你是要搞定她，对此呢她就会很回避，很防御，因为你的目的性太强。😊，了同时又暴露了自己全部的底线和大量的需求。再后来呢。

她老公就说你不要再搞这些了，我不需要你搞这些。你要是再这样子的话呢，我连家都不回了。她老公就是这么直白，所以我站在她老公的角度，我对她老公的这个逻辑反而是比较理解呢啊，就是真的很紧张很抗拒。

所以你们发现了这个学员她从头到脚采取的逻辑就是我老公出轨了，那一定是我还不够好，那我要持续的好，好在她老公还不是一个完全没有良心的人，要是完全没有良心的人就会这么想。那行啊，反正我都已经出轨了。

我老婆也接受了，还道歉了，你这个叫什么呢？你这个叫鼓励你老公出轨，对吧？我一出轨，我老婆对我还更好了，那假设我没有良心，我的心眼大，我不怕你累死，我一边跟小三玩，一边呢回家吃你的早饭，晚饭呗。

如果她老公往这个方向，那这个学员呢就会更加的崩溃。好在她老公还有良心。她老公无法忍受这种负罪感和压迫感恐惧感。事实情况呢，这个女生呢是在用讨好别人的方式。😊，来控制她老公，同时积累大量的道德资本。

而且随时都可以把自己扮演成那种超级委屈的受害者去谴责她老公。因为她觉得她自己已经非常努力了，已经做的非常好了，是这个世界上对她老公最好的人了。所以这里我想跟每个人讲一下，在前面描述心态的地方。

我讲到了你们去思考为什么你们动不动就会有这种想法呢？可能你们会说老师我做不到我老公出轨了，我不可能去讨好她的，我不可能给他做烛光晚餐，可能你会理直气壮的这么想，那是因为这个案例他很极端。

但是你有没有想过，也许你不会这么极端，但是你有这个苗头呢？比如你在家里默默的会思考会攻击自己，我是不是不够好，我是不是不够漂亮？我是不是不够年轻，是不是胸不够挺，是不是屁股不够翘，是不是腰不够细。

你是不是在做这些事情，在1。1点的为你的老公出轨去合理化。所以我再次强调老公出轨说明这个人在面对婚姻问题。的时候，用最糟糕的方式来解决的，请所有的家人们啊不要再去对自己进行自我攻击，不要再去讨好对方。

而是要用上上节课啊，我们讲到的去找到老公出轨的背后的深层次的原因，你和老公之间啊究竟发生了什么，去深度的复盘，仅仅靠讨好是没有用的。等你老公回来之后，你会发现你的这种讨好全部都会跳出来。

因为每一次的讨好都是压抑了你的恐惧、不满、愤怒和委屈。当你老公回来之后呢，你感觉安全了，你会炸死她的。你这么多情绪总是要爆发的对吧？然后呢，我们接着讲啊，我们接下来说呃，第二个部分。第二个小部分啊。

关于甜蜜陷阱这里面我们再用一个什么样的案例呢？这个案例呢也是我们的一个学员。平时呢所有的家庭收入都掌握在老公手里。她就是在家带孩子，老公给多少就花到少。老公有多少钱，多少资产，跟哪些人做生意。

交什么朋友，她什么都不知道在家里呢，她是一个非常典型的贤妻良母，她对老公和家庭可以说是奉献了一切。她每天生活很简单，洗衣服做饭带两个孩子，各种收拾家务，照顾公婆等等各个方面，除此之外呢，什么都不懂。

她整个人可以说完全的寄托在老公和孩子身上。但是这个不是重点，重点就是她在这个过程当中，她其实是有很多的怨言。比如老公对她关注的减少了，她在这个婚姻里边有很多个人的需求被压制了，她也顾不了那么多。

她只能去把自己的一切都寄托在孩子和老公身上。觉得老公孩子要是有出息了，一切就都值得了。她从来没有想过，当我把。😊，一切都寄托在别人身上的时候，如果这个人他跑了呢，如果这个人他出现变化了呢，发生意外了呢。

他不跟我玩了呢？那我怎么办呢？她没有想过啊，她觉得老公就是她最大的依靠。所以我们再回到前面啊，关于情绪这里，你们就会发现很多人都会有这样的逻辑，很多人会觉得老公出轨我丢人，我羞耻，老公出轨，我是错的。

我这辈子最有价值的地方体现在我老公身上，我这辈子过什么样的生活，这顿饭是吃100块钱的水准，还是吃500块钱的水准，都是由老公的收入决定的，所以你就会发现她是全方位的寄托在老公的身上。你可以想象啊。

她老公在这个婚姻里边，第一个她老公的压力啊。第二个，这个女人整个人呢生活的状态的虚无。甚至我在她身上感不到鲜活的生命的这种气息，鲜活的气息是什么样的，是有激情的，有追求的，有自我的，有这些东西。

但她没有她的一切都是由老。来决定老公就是她的灯塔，老公走向哪里，她就是哪里。她的人生呢可以说就是那种随波逐流的感觉。只是这个波这个流是她老公，她老公在底下拖着她飘着。所以当她发现老公出轨的时候。

她觉得老公不应该是这种人。为什么她会这么想呢？因为她的心里特别的排斥和恐惧，她不敢面对，然后接下来她的心里是什么？是对变化强烈的排斥，她甚至跟老公讲，你跟别的女人出轨，我无所谓了，找你回来。

继续跟我过日子一切就如旧好了，我什么都可以不计较，我都可以原谅你，你看他对生活的逃避，已经到了这一步了。那她为什么这样逃避呢？为什么会表现的如此懦弱呢？很简单，这就是好女人的悲哀。

很多女人实际上和这个女人一样，陷入了甜蜜的陷阱。什么是甜蜜的陷阱啊？意思是很多女性啊，在这个社会上是被一步一步的忽悠进去的，很多女人可能在很小的时候就非常的渴望悲哀。😊，甚至很多人觉得我谈恋爱了。

那我的男朋友就得让我每天活得很快乐。我的男朋友就应该这样做那样做。因为她是我的男朋友，你会发现呢他本身是一个托付的心理，同时还是一个强大的逻辑，我经常说爱和应该不会同时出现。爱是心甘情愿。

应该是绑架和强迫。一个男人跟你谈恋爱，为什么要创造你的快乐呢？你的快乐不是应该由你自己负责吗？但是很多女性觉得我谈恋爱，男人就得创造我的快乐，我不高兴，就是男人的错，那个男人为了你活的吗？

那个男人他也得为自己活着，对不对啊？首先这是第一个，第二个就是很多女性呢，他们在很早很早的时候，对于婚姻就有一种莫名的渴望，就觉得很多女性对婚姻的渴望，完全是一种刻板的印象，这是外界灌输给他的。

她在渴望什么东西呢，他不知道的，她只知道结婚就等于幸福，和一个男人结婚就等于幸福。那为什么结婚就是幸福呢？怎么样在婚姻里面获取幸福呢？😊，婚姻里面有哪些坑有哪些可能的付出和责任呢？有哪些风险的。

不知道我不想这些，反正我们作为女人不用那么辛苦，男人去拼去闯，我没关系的，我就靠着他们生活就可以了。我就按照这个社会对女性的标准，找个差不多的吧。有潜力的啊潜力股。潜力股这个词呢本身他就很扯淡。

很多人就说呀，我现在不能找一个很牛的人，我要找一个普普通通的，然后让这个普普通通的人呢成为将来带我发达的人，你看潜力股说白了就是我要找一个人带我飞黄腾达，对吧？这种逻辑非常非常的托付。

是很容易导致被抛弃的。因为我们每个人都要被负责啊，作为女性呢你们会发现啊，他们从小到大就会被告知，你的人生也不用干什么啊，这个说法其实很甜蜜对不对啊，你可以很脆弱，你可以去依赖别人，你可以不用努力。

你只要进入了婚姻，你只要是个好女人，你就能获得幸福的，但事实是这样吗？婚姻的幸福从来都不是有。😊，所谓的贤妻良母，你的特性，你的饭煮的好，你的地拖的干净，你就能幸福的。不是的，我在第一节课里面就讲过的。

婚姻的本质有4个大点，在这里边我就不重复了。总之，当你放弃了强化自己的能力，婚姻也好，社会也好，他本身还是丛林社会的那套法则，你永远要去强化你自己，当你把自己的手和脚，1。1点的砍掉，1。

1点的让自己像一个没有生存能力的人，完全寄托在别人身上，不管是精神层面，还是在物质层面，你通通寄托在老公身上的时候，你以为你是在玩命的付出。实际上你的价值已经逐步的逐步的一天比一天低了。

到最后就很容易出现人财两空。甜蜜陷阱的后果就是人财两空。你按照别人讲的，你听别人讲的，啊，老婆你在家里面待着，我养你啊，你不用干什么，你什么都不用做，你在家里面带好孩子就可以了，对吧？你按照别人讲的。

你就这样去过完你的意。生可是别人讲的他不来负责啊，你的人生是需要你自己来负责的，你就这么一步一步的踩进去了。到最后你想拔出来，你会发现特别难。所以我希望啊听到这里的人，如果你现在还没有进入到婚姻。

或者你还小，那你需要重新的去思考，你要用什么样的心态去面对这一切。如果你已经进入了婚姻，已经被出轨了，已经人财两空了，那一定要停下来去思考，你是如何一步一步的踏进到这个陷阱里边的，你踩了多少的陷阱。

而这些想法，你要不要停下来思考，把他们重新的去排列。什么意思呢？就是当年你可能会觉得啊我找个老公，老公对我好，孩子有出息，我一辈子就是幸福的。现在你要不要重新去思考，你的幸福真的是由别人决定的吗？

你究竟想过什么样的人生呢？你还有什么东西是没有去追求的？你有多少的情绪，多少的需求是被压抑的呢？你是怎么样一步一步的走进来的呢？你需要。😊，重新去思考，如果你已经走到了这一步啊，你会觉得山穷水尽。

人财两工的时候，那么自己付出了十几年甚至20年的时间、精力和成本，结果到头来什么都没有老公还跑了，当然很多人可能现在老公还没有跑呢，我只是在拿极端的例子给大家举例，但是至少呢你老公现在让你不敢去信任她。

本质上和老公跑了是没有什么区别的。所以在这个时候呢，我们该怎么办呢？不要怕，我们来看第三个部分，负责任的心态，你要清楚啊，我们的人生没有被抛弃的这一说，只要我们自己不放弃自己被抛弃的弱者的这种思维啊。

是受害者的角度。我们要从受害者和弱者的角色当中走出来，我们是可以为自己的人生负责的。再给大家举一个案例吧，这个姑娘叫小A，她老公是出轨之后呢，就总和小三混在一起。他们家是这样的，她老公曾经事业很辉煌。

但是最近呢就不到一年的时间，她老公的事业出现了很严重的问题，整体就感觉到不行了，一直提拔自己的那位大。领导倒了，然后升迁无望。再加上他之前是这个大领导身边的红人。大领导倒了之后呢，他肯定也会被排挤呀。

被打压。她老公无法接受这个过程，整个人陷入到了喜怒无常的状态，变得很难相处。然后对孩子呢对老婆啊指责的言语也特别多。而且她老公整个人的状态呢，就好像无法去应对啊。

在这个30多岁的时候就出现了这么大的一个工作上，事业上的一个大的坎坷。在家里面总是去找茬，很难以相处，慢慢的两个人呢就开始吵架。到后来呢小A就发现啊，她老公行踪不定，她就有点怀疑。

结果某天很巧的就是哎她就撞见了在商场里面撞见老公和小三两个人在在热热闹闹逛街呢，撞见之后呢，小三下意识的就害怕跑了。然后她老公呢看了她一眼，愣了一下，然后也走开了，也没有过来跟她说什么。

结果两个人呢晚上回到家里边，老公很晚回来回来之后呢，更是很嚣张的跟他说，你别以为你看到了就怎么样。我告诉你，我跟小三相处特别愉快。😊，很轻松，小三很懂我，而且小三现在正准备投资，他能在事业上帮助我。

你能帮我什么？我告诉你啊，以后这个家我想回就回，我不想回就不回。好了，小A很痛苦，他觉得很被动。他觉得自己在这个婚姻里边非常非常的被动。他也不知道怎么办。

他觉得老公这个状态呢根本就不是一个常规的出轨的案例，他觉得我能怎么做呢？就算是发动家里面的人吧，老公也是这个德性，而且小A觉得小三很有能耐啊，能够帮助老公，整个人就觉得很难受，啊。

觉得自己手上也没有像那样的牌，很有挫败感。这个时候呢他整个人其实还是蛮害怕的。然后呢，他后面跟我学习了一段时间，这里边我想说的是什么呢？这个案例为什么会讲到成功。实际上这个案例呢不是这样理解的。

不是说小三呢有钱啊能够帮助老公，那我就失败了。不是的，这个案例不可以这样的去理解。我们的人生应该有一种负责任的心态，而小A的这个案例是非常典型的，在和老公携手前进的路上。😊。

就相当于他们两个人手拉手在一起爬山，然后突然间老公脚崴了，对不对？你们可以这样去理解啊，老公很像在啊爬山的路上呢，把脚给崴了之后呢，她老公就无法接受这个现实。她老公就开始在家里面很暴躁，又闹又跳。

整个非常恐惧，非常的不安和焦虑，抓到谁就是谁，无意当中呢，她就遇到了这个小三，当小三给她老公画了一个饼之后，她老公肯定在内心深处啊，去愿去怪他的老婆觉得老婆都不帮自己，而小三能够帮到他。

她实际上整个一下子觉得变得轻松一点，然后火速的开始去讨好小三，你会不会觉得有点瞧不起这个男人，但是小A呢想不到这一层，她就觉得很被动。然后呢，我就跟他讲啊，你就现在想象你们俩现在是正在爬山，爬山的路上。

你们两个人还带着孩子呢？结果呢你老公崴了个脚而已。爬山路上呢，谁不崴脚啊，然后那个她老公呢就像个巨婴一样，因此呢无法自拔啊，那不能对自我负责，然后站起来又闹又跳，既不愿意和家庭好好相。😊。

也不能痛快的去承担当下的局面，直接去面对他，去找原因，去重新研究，还有什么出路，他都不愿意她就沉溺在恐惧和暴躁里边，没完没了的去指责身边的每一个人，搞得大家都很痛苦。所以我就问小A呀，我说你痛苦吗？

他说她很痛苦。我说你愤怒吗？她说我很愤怒。我说如果你老公持续这样，你受得了吗？小A沉默了一下，跟我说，老师其实我受不了，所以我跟她讲，那么现在如果你和老公一起在爬山，你老公的脚扭了之后。

在地上拼命的发疯。哎呀，我的脚好痛啊，都没有人来背我。那么你想去背吗？小A呢其实是一个好女人，她的确是一个好女人。她说呢以前我会想背，但是老师你这么说了以后呢，我有点不想背了。我说那你要怎么做呢？

小A想一想，她说老师，我决定专心做我的工作，等老公整个人好一些了之后，我再来考虑要不要继续和她前行。在后边的时间里面呢，小A就真的很用心去搞她的工作，搞孩子公婆呀，自己爸妈之类的都。相处的很好。然后呢。

他们两个人有很多共同的好朋友，他还是一样的去相处。小A这个人呢是不错的，大家对他印象也都还不错。所以她的生活基本上除了在情绪上有点痛苦，偶尔有波动之外，没有太大的痛苦，但是她老公就不一样了。

她老公呢就跟小三去瞎闹啊，闹来闹去呢，后来发现自己被坑了，自己不但没有拿到小三所谓的投资，还被小三坑了一笔。你想想，在这种情况下呢，你这个死样子，谁会来投资你呢？然后她老公呢就被很坑了一笔。

然后我对小A说，这个时候你先不要伸手去管他。你老公必须要面对当下，她自己崴了脚，他遭遇的坎坷这个事情，拿出一个更好的态度，他才可能重新去遇到贵人，她才值得你的帮助。然后呢，小A就忍住了，没有去管她。

然后她老公到后面呢就开始不断的过来试探他，主动的找她。一会说我遇到问题了，你都不怎么样的，一会儿过来讨好他，总之就是反复无常。小A呢到后面就会很烦躁，觉得这。😊。

这个人真的好像就离自己当年相处的很好那个人已经很遥远了。然后小A呢就变了一个姿态。她对于人生呢开始了另外一种姿态。她老公呢如果好好跟她的讲话，她就回她老公的信息，如果她老公还是那个死样子，就是哎呀。

你最近怎么都不找我了。哎呀，你这个都搞得不好啦。哎呀，她就不回信息，然后她会慢慢的发现老公竟然可以越来越多的好好的和她讲话了。她老公后来也慢慢的知道，或者说摸到一点门路了，慢慢的平静下来。

然后这个时候她老公才能去重新的去思考这一切。然后对于小A来说呢，她的世界是开放的，主导权呢一直都抓在自己手里。小A呢不会再像以前那样，老公出轨了，我怎么办呢？找了小三比我牛啊，比我有能力啊，怎么办呢？

她重新回到了自己人生的轨道上。她决定我要么一个人往前走，要么让我老公跟我一起走，但是我老公如果来到了我的世界，成为我的伴侣，和我走下去，我对我老公是有要求的。😊，她拿着这个姿态去和老公相处的时候。

她老公反而会更加的尊重她。所以从老公出轨的这个事情上，你们会发现小A几乎是没有什么损失的。除了情绪上的一些波动，她基本上是没有损失什么，而且她自己感觉自己对未来的生活，不管和老公的婚姻怎么样。

她都更有信心了，所以这里呢我想表达的就是我们可以跳出来去看这个世界，也许你现在遭遇出轨，你觉得很痛苦，你觉得你很被动，其实小A这个案例呢是比较极端的。我举的案例都是比较严重，比较极端的。

或者说比较有代表性吧。但是站在小A的角度，不管外界发生什么，不管老公和婚姻发生什么样的变动。我做好我的事情，我对我的身边的人有要求，她会发现一切呢还是可以顺畅的走下去的。

所以这个案例到后面还是非常的成功的。后来呢她老公整个人就发生了彻头彻尾的变化，真正的把这个坎度过去了。然后他们两。人重新的决定在一起。否则呢小A是不愿意的。所以我想和你们说呢。

或许出轨在你眼里是很可怕的，但是也许他没有那么可怕，只要你拿到了负责任的心态，你重新出发，你会发现当下永远是你人生的起点。也许当下的这个牌没有那么好，但是绝对没有你想象那么糟，你永远可以重新的重获新生。

最后的结果呢，可能是你最终接受不了你老公了，你决定自己一个人过，或者你老公慢慢的开始和你走入正轨了等等。这些都是成功。但是不管怎么样，无论外界发生了什么，我们始终是由自己负责任的心态去面对这一切。

我来总结一下啊，因为今天的案例比较多，可能需要总结一下。我讲的今天呢我们有三个大点吧，拒绝讨好啊，我们一定要从这个内心深处把这个认知给剔除掉。这个认知的体现是五花八门的。

有的时候可能是自己莫名其妙的羞耻感。有的时候可能是对自我的攻击。有的时候可能是忍不住去讨好老公，有的时候去担心老公对自己生气，这些多种多样的体现呢，实际上都是你内心深处的逻辑和认知引发的。

你认为男人出轨是你的错，一旦你们出现这样的认知和思维，一定要停下来去觉察我是不是又陷入到了这样的认知陷阱。一旦你陷入到这样的认知里边，你就很容易自我攻击。然后忍不住去讨好老公。

但是你会发现啊越讨好老公越瞧不起你。我们来看第二个甜蜜陷阱啊，甜蜜陷阱讲的意思呢很简单，就是我们很多女性呢从一出生一直到婚姻呢可能是傻乎乎的就被这种甜言蜜语哄着啊，被这些糖衣炮弹的。哎呀。

你们女人嘛被照。或者被保护者，找个好男人就好了。你的人生可能大量的在甜言蜜语中被忽悠。你就像一只呢皮毛美丽的小白兔，没有什么攻击性，也没有什么自己捕猎的能力，一切都指望外界。那你怎么可能不焦虑啊。

你就只剩下傻不拉几的成为了别人的吸血的对象，你很可能就被别人吃干妈尽了，然后人财两空，所以这个时候你们一定要重新思考，当你的婚姻出现问题的时候，你要知道你自己的人生是不是这样过来的。那么你将来的人生。

即使你还要挽回这段婚姻，你要不要去换一个思维方式去经营这段婚姻。😊，第三点，负责任的心态还是那句话，当下永远是起点。我从来不觉得出轨对于女性来说是毁灭性的打击。他不是。如果有一个人跟你说。

男人出轨对女人来说是毁灭性的打击，或者跟你说男人出轨了，对于女人来说，这是无法接受的伤痛，你都要小心这句话，为什么呢？因为我们每个人来到这个世界上没有人能够保证男人出不出轨，谁能保证呢？

老公出轨和这个世界上很多发生变化的事情，本质上是一样的，他没有那么极致的被夸大的可怕，它只是一个事件。那么这节课呢就讲到这里，我们下节课再见，感谢你们的收听，希望你们能尽快的从情绪上从心态上解救自己。

我们后面的课程再见。😊。