# 公瑾02关系认知成长篇-299元：01第一节

。🎼大家好，我是宫瑾。🎼作以第一节课，我想跟你们先强调一下我的风格。我这个人跟一般的情感老师比较起来不太一样，我非常排斥鸡汤类的内容。🎼处理情感关系呢，就像我的名字一样公正严谨。🎼不会刻意的去讨好你们。

而是尖锐的指出真相。所以你们跟我学东西，我建议首先你把脑子里面对于亲密关系的认知先放下。因为你过去理解的在我看来，多数都是错误的观念。🎼你想真的有所收获，就要努力的去吸收我带给你的内容。

而我的内容呢不仅仅可以帮助你优化亲密关系，对你将来的社交关系啊、亲子关系等等都会有帮助。🎼我先要强调一个点，非常重要，三个词，平衡平等一致性。这是我们所有内容的基础，在后面会有很多的方面用得到。

我基本上围绕着这三个点去展开内容。这里大家可以做个笔记。🎼我先给大家解释一下什么叫做平衡平等一致性。第一个平衡。简单来说就是我们投入和回报的大致平衡。我的付出和他的付出大致平衡。第二个是平等。

平等是什么意思呢？平等，就是我如果对我是什么样的要求。那么我也同样的要求去要求他，或者说如果我能够包容我的情绪。那么我同样的要去包容对方，就双方的这个标准和被接纳的程度，它是平等的。

就不会说我要求我怎么样。那他可以不做到这样，这样不行，或者说我要求他怎么样，我可以不去做这个事情，这个不行，你们之间是相互平衡平等的。简单点来说呢，大家彼此都不可以双标。第三个一致性是跟沟通相关的。

指的是你们在相处的过程当中啊，你们一直用一种更加坦诚，更加真诚的方式在表达。一致性呢可以简单的理解为真诚的就是你想。🎼什么你说什么用直观的东西表达出来。当然直观，不是说有话就去直说啊。

直观指的是你的东西，你可以表达出来，不一定语言可以用各种方式。但是它不包含你可以去攻击别人。简单点来说呢，就是你可以讲述你的愤怒，但是不可以愤怒的讲述。所讲的这些呢目的很简单。

就是我们要站在一种平等自由的基础来经营你们的关系。🎼所讲的这些呢目的其实很简单，就是我们要站在一种平等、自由的基础来经营你们的关系。🎼经营亲密关系最重要的是认清人性。亲密关系是最包露人性的。

无论你怎么演饰，你在这段关系里面时间长了，你一定会暴露。没有人在亲密关系里面可以掩饰自己的个性。所以我个人风格，一直是支持你们做自己，把你们的长处表达出来，短处你们可以少表达，但是我不支持你们去撒谎。

去掩饰去欺骗我希望你们在这个过程当中呢，更多的是接纳自己，然后去扬长避短，把你们真正的个性特点表达出来。如果你想经营好亲密关系，咱们一定要修炼内功，但是不要把更多的注意力放在这个术的上面。

就是常说的有道才有术，把注意力放在道德上面，修炼内功，不要放在表面的技巧上。说实话，对技巧来讲呢，我其实懒得讲，讲的太多没有意义。你们来到我这里呢就是我的学员，我鼓励你们更多的把心思放在你们是什么人。

他是什么人，认清人性，修炼内功，而不是花大量的。🎼因思去学技巧，基本的认知问题解决了，技巧自然没有问题。🎼还有一个重点就是我们在亲密关系当中呢，永远记得第一件事要保护自己。什么事要先给自己把后路化好。

把成本给自己规划好，考虑清楚你愿意付出多少成本。你的后路是什么？因为任何事情都可能会失败。如果你没有办法规划好后路和成本，一直往里面拼命的投入时间和精力，你越痛苦，所以必须要给自己先设定止损线。

🎼我的这个课程呢分为四个阶段，第一阶段是了解，第二阶段是磨合，第三个阶段是接纳。第四个阶段是相互的信任，并且收获。今天咱们要讲了解了解是什么呢？了解男人和女人的思维模式以及差异。

咱们先说男人到底是咋回事。我是男人不代表我讲的内容有偏向于男性。我所有举的例子呢都是为了方便大家能够去了解不合适的例子呢，请大家不要去对抗，认真理解背后的价值。男人他们习惯在宏观上去思考。

他们很少抓细节。所以我给大家带来，所以我带给大家的思维习惯呢也是从宏观的角度。首先呢我先强调基础的知识。基础知识呢是我在直播间也讲过很多次，这里也必须要强调就是男女的情感需求相同，思维模式不同。

但是这个思维模式是后天造就的，造就的原因呢是来自于社会性别。社会性别是什么意思呢？就是社会期待，男人成为什么人，社会期待女人成为什。🎼人由于社会对男女的期待不同，造就了男女的不同的思维。

所以我们可以放心的是呢，我们的情感需求，每个人都是一样的，无法改变你们的伴侣想要什么，你们无法改变，只能满足。但是思维模式呢，它是可以改变的。你的思维模式呢也可以向对方靠拢的。这个呢是后天可以改变的。

所以你们不要担心你们彼此的情感需求呢都无法改变。但是模式是可以改变的。我们先把这个男性思维的啊共性点，我们把它提出来很简单，非常简单。我大致提出来几个点，第一大点啊，就是男人更务实，女人更务虚。

这里面有贬低的意思。男人务实呢，他们会比较注重这个事件本身的进度就是我常说的宏观和大局。然后女人务虚呢务系，女人会更加注重这个事情的细节和更多的感性的层面。由于男人更加务实，女人更加务系务虚。

所以导致了男人的那种实干精神会更多。而且由于这种。🎼实干精神。所以他们在生活的各个方面都给了他们反馈了很多的安全感。男人普遍比女人有更多的安全感。因为他们把更多的心思花在了我在这个社会上要有一席之地。

而女人把更多的心思花在了情绪上。我再用一个例子来说明男女思维模式的区别。我经常说男人是直线思维，女人是曲线思维，我可以给你们举个例子啊，比如说我们社会上有普遍的认知。

就是很多女人开车呢会有路痴的这种啊情况发生，请大家不要较真啊，从例子当中理解差异就可以了。那女人为什么会路痴呢？这取决于女人的记录方式。女人记录的时候呢会记了很多的细节，比方说这里面有一个麻辣烫店。

这里有一个服装店，这里有一个小苍白，那里有个理发店，由于记了太多的细节而忽略了目标，因此会导致迷路。但是男人呢他们根本没有记这些细节。他们脑子里面呢的地图是从这个宏观的角度去看的，他们更多的关注。

是我要去这个方向。🎼中间可能会迷路，但只要方向没错，最终他也会到达终点。说到这里呢，女生们可能就会说了，这是不是说明我们很弱啊？不是的，正是女人的这种思维模式，造就了女人多现成的工作能力。

一个女人同一时间可以做好很多个事情。比方说工作啊，照顾孩子、乖爱老人呢，处理亲友人际关系等等。🎼但是很多的男人同一时间只能做好一个事情，这就好比说电脑的那个CPU男人是高主频，单核心。

女人是低主频多核心造就出来的结果就是女人擅长处理更多繁杂细节的工作，并且游刃有余。而男人呢能够在自己专注的领域达到一定的高度。这是社会上很多行业的顶尖的人才处于顶端的，大多都是男人的原因。

还有一个我经常举的例子。你们看我们在直播间连线的时候，男人过来他们在讲述自己的问题的时候呢，一般啊他们都讲不到很细，他们只是说啊我有发生了什么事情，我怎么样了，很简单的几句就会概括这个内容。

而女生呢一般呢他就会不停的讲啊，然后讲很多很多，甚至把整个过程的细节啊，好多细节的观点呢都讲的特别的清楚啊。那个画面呢给描述的啊绘声绘色的，然后特别清晰，我们都可以身临其境，但是男人就没有这个能力。

🎼有很多女生在生活当中也会因此说，哎，你看她不会说话，跟我学个事情都学不清楚啊。哎，讲这个事情讲的这个笨，讲的这么笨，然后觉得这个男人不行，觉得男人能力很弱，包括处理一些生活当中的事情的时候。

女生用自己的标准去要求男生的时候，你会发现人的男生怎么好笨啊。其实不是的，只不过是你们的思维模式不同，造就了你们在这种事情上的能力的差异。😊，🎼还有呢女性她是普遍的偏保守，男人爱冒险。

这跟男女的这个生理结构是有关系的。女人要经历怀孕生产啊，它是跟进化心理学有点关系。因为女人要经历这个过程嘛，所以导致很长的时间，她是没有办法养活自己，她只能更多的去考虑如何的规避风险。

因为那个时候她很弱，而男人大量时间呢是在工作和创造，通过创造呢获得更多的价值，而创造这个过程一般都存在大量的风险。🎼这些大家可以在生活当中呢具体去观察，了解这些之后呢，你们会发现这些差异特别有意思。

最后一点呢非常重要。我要强调的是什么呢？细节呢是用来了解对方的，不是用来上纲上线啊，不要因为你懂的这些东西呢，从而要求对方跟对方提要求和发脾气。很多人就是通过了学习啊，了解了男人和女人的细节之后呢。

就开始上纲上线，用来对付对方，然后提要求和发脾气。这些行为非常不可取啊。我希望你们可以多去观察，去丰富对方的立体的形象，从而呢协助你在认知的层面构建基础，这样呢你才不容易被那些毒鸡汤把你带偏。

从而面对亲密关系呢，你不会有偏见的认知，扭转你们对对方的错误的认知和雷区。😊，🎼接下来我们再说很多女人对男人的定论啊，第一点是真爱论。真爱论是什么意思呢？就是如果你对我是真爱，那么你就会对我怎样怎样。

首先大家要知道爱不是一个定量，他始终是出于变量了。他不是一个永动级，他需要我们两个人双方持续的提供能源和能量了。也就是说你希望你的爱人永远的真爱你，永远的对你提供这种爱的感觉。

你需要不断的往里边去提供价值。他为什么喜欢你，他以前因为什么喜欢你举个简单的例子啊，比如说以前你们俩可能很穷，很少出去下馆子吃大餐，于是你就很努力的学会了做你老公爱吃的那个菜。于是你老公啊。

他就会觉得啊我的老婆真好，但是随着你们的经济发展，你们两个人的事业发展，慢慢的出去下馆子，对于你们两个人来说呢，已经是一件很普通的事情了。

那么这个时候所谓的因为他做这个事情就已经不再是一个能够持续的能源了，这个就已经消耗掉了。那么这个时候呢需要提供新的能源给。🎼给你们的感情呢，这台机器啊提供能源，尤其是很多女生啊年轻的时候。

他嫁了一个穷小子，然后就说我后我的家人为你提供了什么价值，什么资源。那么你这一辈子你要感谢我，这是属于要把一块饼吃一辈子的啊，这一定是不够吃的。当然呢你要要求你的男人也是像这样的。

你可以要求你们的男人不断的改变，不断的提升，绝对不可以说我的男人以前对我很好。那么分手的时候呢，他打了我，我还舍不得他。😊，🎼因为他以前对我很好，这绝对是不可以的。上面呢又是对于真爱伦的解释。

这很好理解啊。🎼第二个点是神话论，这个更好理解，就是你是个大男人，你应该怎样怎样哦，我们都是普通人，用任何你对感情的幻想的认知去衡量现实生活都是不可取的。🎼第三点，妖魔论这个情况更多的出现在女生的身上。

很多女生不断的去给男人泼脏水，尤其一些很小的事情呢，也会放大挑剔，指责对方。其实这些都是源自于你们自己的恐惧和焦虑。然后你们内心呢希望男人能够为你的情绪买单。表面上看你是把男人妖魔化了。

实际上呢你是没有能力处理你自己的糟糕的焦虑。而这种焦虑呢就是所谓的安全感。其实安全感呢本来就是一种非常虚的东西，后面呢我会有很详细的讲解。🎼第四点，极度掌控。随着前面的这些产生。

很多女生随之而来呢进入了一种极度掌控的阶段。很多女人呢也特别想学习如何去掌控自己的男人，其实呢这个想法是非常危险的。因为没有人愿意被掌控。因为这个想法呢，你既没有尊重对方的自由意志。

你没有尊重感情的正常的过度的规则，这种情况下呢发生事情呢？啊，你会发现你很努力了，也很用心，但是男人呢会越走越远。为什么呢？因为整个人一上来带给对方的感觉，就是我今天一定一定要搞定你。

这个感觉是非常糟糕的。所以呢我是要教会你们，引导你们学会尊重男人的自由意志，学会了解感情，它是一个有正常的过度的模式的，不是你想怎样就能马上怎样，我相信呢努力是有成果的，但是不存在，我马上就要怎样。

大家先要把心态放平，人类是自由奔放的种族，我们能够发展到现在就是因为我们的大脑非常的自由，我们不愿意在一种被威胁被改。🎼变的环境里边生活，自己不能掌控世界，对于人类来说是非常可怕的。

所以呢我想跟大家表达同样的男男女女都非常讨厌，非常恐惧。一旦对方表现尝试出来或表现出来，我要改变你的自由意志，这对男人和女人来说都是非常可怕的。我希望你们要警惕别人改变你们。当然啊某些改变可以的。

比如说你们变得更加坚强，更加勇敢，事业变得更好，这个没关系，你要警惕有的男人会给你们洗脑啊，女人就应该怎样怎样，同样你们要警惕自己有没有这样对待男人，有没有跟男人这样去提要求。

前面我说的是啊你们容易对男生产生的一些误区和错误的认知。😊，🎼下面我们再讲一个对感情的定位。对感情的定位包括什么呢？就是我刚刚说了，感情它是一个正常的过渡的。你们一定要记得就是什么状态下做什么角色。

做什么事情。如果你的角色乱套了，你会很难受的。比如说你们还没有确定关系，你就要求对方表现出来有多爱你。比如说你们猜刚刚认识一个月在一起在3个月，你就要求对方为你把更多的信心和决心拿出来，这肯定不现实。

再比如说你们两个人现在正在闹离婚，或者呢对方跟你提了啊分手提了离婚，你就要求对方表现出来，对你有很高的这种情绪上的投资，这显然也是不现实的。简单点来说，就是在什么情景下什么定位，否则难受的是你自己。

并且呢关系会越来越僵，这是很多姑娘很多女生都会踩的坑。🎼举个例子啊，就比如说你们现在正在吵架，正在冷战，正在尴尬等等。首先第一件事允许你和他，你和对方当下都是生气的，他躲着你是正常的。

你要允许这件事情的发生。有的姑娘是这样的，就是你和我生气，你不跟我沟通，哼我今天一定要跟你沟通。因为在你的世界里面呢，你觉得他不跟你沟通就是错误的。但实际上当下你第一步应该是先明白你们是什么状态。

我们什么状态干什么事，这个才是应该去接纳的，而不是你做什么一定是正确的。你们两个人之间呢完全是以你的意志力为主导啊，如果你这样去想这样去做这个对方是非常不舒服的。然后我说一下这个感情应该怎么过度。

举个例子啊，还是举例子，就对方如果要分手要离婚，这个过度应该是两个人的这种情况下，你们两个人肯定是带着情绪的。要么你很难过，你很生气，要么他很失望，他很愤怒等等。有这样的负面的情绪在这里在这个时候呢。

我们应该做的事情呢是让两个人先冷静下。🎼不能马上说你现在一定要对我特别爱，像以前一样爱我，不能跟我提离婚，这个不现实啊。这中间我们的过程是对方先冷静，你也冷静，然后你们两个能够平静下来。

然后呢慢慢的你们两个人能够说上几句话，然后你们能够说上比较多的话，然后你们慢慢的恢复到正常的状态。两个人不会有那种很不舒服，很尴尬的感觉，然后慢慢的像朋友一样能够去交换更多的这些信息。

再慢慢的能够偶尔打打闹闹一下，就能够开个玩笑了，然后再慢慢的过渡到两个人之间有点暧昧，然后两个人再慢慢的靠近，然后就是慢慢的有点那种达到爱恋的恋爱的状态了。然后我们再去回归以前那种比较好的状态。

然后我们才可以去修复以前的心结。咱们正常的情感过度，应该是这样的。你们可以把这个过度想象成阶梯，你得一层一层的上第一层你就没有踩稳，你就要爬到第四层，你一定会摔跤的。如果你爬到第三层退回来了。

你们爬不上去了。那么你要。😊，🎼想的是我赶紧回到第二层，第二层踩稳了之后呢，才能走第三层。有很多姑娘啊就是说这个是不是需要很多的时间啊，这个正是我要说的这个过程可能你们听起来会觉得很可怕。

天啊老是这么多环节呢，我们得走到何年何月啊，不是的啊，所有的环节，有的环节呢可能一天就完成，有可能一天完成几个环节，而有的环节呢你可能需要很久才能过度。但是如果你们着急。

可能你们就会逼着他做一些不符合当下她的情绪的事情。那么你刚刚上去的台阶可能就退回去了。因为很多姑娘习惯性的觉得自己做些主动的行为是很委屈的。尤其是对方在没有给回应的时候，这个事情真的很重要啊。

这是很多姑娘的误区。就是我要这个男人马上怎么样怎么样。这个事情如果你着急去追着要，要她一定马上给你什么东西的话，她也会很难受的，她心里不舒服。所以呢认清当下的局面很重要。什么局面干什么事，你舒服。

她也舒服。还有呢你不要觉得吵架一定是痛苦的。😊，🎼吵架也是可以舒服的。因为在吵架的时候呢，如果我能够把情绪把我糟糕的情绪发泄出来，并且允许对方也把糟糕的情绪发泄出来。

实际上这个吵架并不会成为一种很糟糕的心结和一道伤疤，花在心里面，他会变成一个很小的插曲就过去了。但是如果你们非得对方一定要怎样怎样，他真的就会变成一个非常糟糕的情况。😊，🎼我再强调一个事情是什么呢？

就是很多姑娘不愿意去了解男人，并且还说男人很复杂，其实不存在的，就是男人并没有那么复杂。相对比较起来，女人的思想呢要比男人复杂的多。因为女人非常细腻，男人相对来说呢就是神经大条线。

而且花在情感上的心思呢会很少。按道理来说呢，男人是更容易了解的。可是为什么我们对男人表现出了如此的不了解呢？那是因为我们反射了我们的内心呢不愿意去接受男人的这一面，不是你们不了解，是你们不接受。

总是认为呢在感情当中呢，男人应该更加主动。这其实呢都是被鸡汤害了啊。😊，🎼他主动与否跟你的状态，你们的相处模式有很大的关系，其实不是对方不主动啊，而是你没有创造让对方主动的环境。

并且呢你还不断的去要求对方如何如何，这样呢也是非常危险的。🎼今天我们再谈一个情绪价值。这个东西呢有一个概念就是一个人他不会因为你很优秀就爱上你的。比如说我们不会莫名其妙的爱上马云。

然后就会觉得马云好棒啊，然后没有他，我们会很痛苦，这绝不会的。我们只会因为这个人给我们带来了好处才会爱上他。同样的，我们换位思考，你现在拼命的把你的各方面的价值提升，你的爱人呢不会因此对你回心转意。

因为什么呢？只会因为你真正的去了解他，给他带来了他想要的好处，而他会重新的爱上你，所以呢强调情绪价值，这个东西是什么呢？最高级的情绪价值就是你每天你的状态都是放松的，都是愉悦的。

你的爱人呢自然也会觉得很舒服。然后女性是否独立，要看什么呢？要看和他在一起的男人是否自由，希望能够触发你们一些思考吧。男人要的就是独立女人，不是女人自己能够挣钱，就叫独立。那完全是错误的。

一个女人能否独立，是要看这个男人跟他在一起的时候呢，是否放松，是否自由。🎼我说的这些呢，还是希望能够触发些你们的思考吧。最核心最高级的情绪价值就是你自己每天都很开心。

就是你每天开开心心的这对于男人来说是最高级的情绪价值。其次是什么呢？其次就是男人跟你在一起，他是自由的，它是放松的。这节课的内容呢就这么多，主要是让大家通过这些内容去认知男女思维模式的差异。

我希望的是呢帮助大家从根本上去解决问题。只认知的问题解决了。我们了解了之后呢，才能愿意接纳，否则你是不会愿意接纳对方和面对自己存在的问题。这节内容听过之后呢，希望大家能够整理一下笔记。

或者反复再听两遍去加深一下，因为这是后面的基础内容，基础稳了，后面的学习的成果才会更好。好了，感谢大家的收听。😊。

