# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：09-提升亲密关系中的安全感

🎼大家好，我是宫瑾，欢迎收听本次课程。今天咱们来聊聊安全感。🎼安全感这个词其实是有虚有实，虚的地方是安全感看不见，摸不着，来源于内在自我深处的需求，实的地方是可以影响到你的整个生活。恋爱的结果。

婚姻的质量乃至于整个人生。🎼这个内容呢我也斟酌了很久，从心理学的角度去讲，大家可能不好理解，涉及到从主观、客观、信任、自我等等方面去阐述。🎼如果有必要的，将来我会在认知课里面做更深的剖析。

那今天呢咱们就从相对比较好理解的角度来讲讲安全感。说到安全感，处于亲密关系中的人，如果没有安全感，就会一直做出不理性的事情，比如连续不断的给伴侣发信息，或者总是不断的打电话发视频查岗。

更严重的还会去查另一半的电话或者微信的记录、购物记录等等。你或许有着缺乏安全感的伴侣，或许自己本身就是缺乏安全感。那个人，或者你在不同的亲密关系中分别扮演着这两种角色。他们之所以这么做。

是因为只要对方回了信息，或者真正回了电话，他们就会感觉很不错。当然，这样的行为并不是健康的亲密关系的征兆，但是起码能够让这么做的人感觉到安全感。所以这在亲密关系中很常见。问题在于。

人们如果日复一日的重复这些行为就会形成习惯。尽管这些小小的举动无伤大雅，却可能毁掉。🎼亲密关系，有些人会因为对方总是检查自己而生气，有些人会认为，这说明两个人之间存在着很深的信任的问题没有解决。

所以今天咱们来说一说如何提升亲密关系中的安全感，让你的感情更稳固。😊，🎼为了提升安全感，那么首先我们要搞清楚的是不安全的起源。🎼设想存在一个这样的世界，每个人的手中都抓着一把燃料，同时。

每个人的心中都染着一簇火苗。而这些火苗需要一直添加燃料，才能永不熄灭。在这里，每个人都会找到跟自己配对的人。而自己手中的燃料可以让对方心中的火苗保持不灭。有时候这种交换燃料的过程非常的顺畅。

人们如果找到了家人或者朋友，燃料交换起来就非常容易。但是存在很多账的时候，人们拒绝给出自己的燃料，拒绝给出燃料的人有可能是不愿意对自己的孩子，提供足够关注的父母。

一个人在童年时期的发展十分依赖于他们本身与父母形成的强烈的亲密关系。婴儿和儿童想要存活下来，跟一个父母形成依恋关系，是非常重要的。如果一个孩子在长大的过程中没有得到父母足够的关注。

他们长大以后就很容易没有安全感，他会不愿意信赖他人。如果一个人在童年的时候有被抛弃的感觉，他们在长大以后甚至会怀。😊，🎼自己有没有价值，也经常会存在一些被遗弃的恐惧。还有些人之所以没有安全感。

是因为在以前的亲密关系中被背叛过。如果一个人被朋友或者是伴侣背叛了，就会让他产生被遗弃的恐惧，他们会感觉受到了伤害了，有时候甚至会怀疑自己的价值，他们发现自己很难对别人打开心扉。

也再不愿意相信任何一个人，一旦他们很难信任，他们就会不可避免的在一段关系中没有安全感。为了保证有恒定的燃料的供给，感觉不安全的人会尽一切所能。这个时候，他们可能已经开始查看伴侣的短信或者打更多的电话。

因为过去发生在他们身上的事情，他们已经很难信任自己的伴侣。但是这类人从伴侣身上索取的燃料太多。这往往会榨干伴侣的燃料。这就像现实生活中，一个人为了获取自己的安全感。

而不惜待价来伤害亲密关系中的另外一个人。比如因为没有安全感，跟对方频繁的吵架，这会导致两个人精疲力尽。😊，🎼其中，一个人对燃料的索要无度，而另外一个人则是不断的努力去满足这种巨大的需要。听到这里。

你们可以听懂一个道理，不安全感并不是来自现在的亲密关系或者伴侣，而是来自一个人的害怕被遗弃，害怕不被爱，害怕不被真实的恐惧感。不安的感觉，其实就是在意的呼声，爱对方的信号，这是不安的真实的意义。

当你感受到不安的时候，可以让注意力集中体会自己心中的这份爱，并及时向老公温柔的表达，寻求关注和支持。可能她的一句话就让你踏实了。这里很多女性容易忽略的有两点，一是天然的认为你的老公是理所当然的。

应该知道你的不安，或者自己憋在那里生闷气，总之就是不愿意说出自己的感受和需要，其实我们往往高估了一个人类个体的身心状态和能力。即便他有那个能力，心腻到可以随时洞察你的一切。也不一定忙了一天之后。

还有那个身心状态，所以如果你不跟对方说。😊，🎼或者直接表达就是你的问题。你如果说了对方不理会，那才是对方的问题。另外大家呢很容易忽略一个点，就是用指责求安慰，求需求被满足。试想一下。

你的老公回到家板起面孔，就是一句，你怎么还没有把饭做好，然后你的反应是什么？也许你温柔贤惠，灰溜溜的去做饭了。但是内心的体验一定是很不痛快，甚至有可能你本打算要给他一个惊喜。

但是冲她这句话也得直接回一句，老娘就是不做了，爱咋咋地，人多数的时候都是情绪先行的动物，用指责求被满足，无异于南辕北辙，原木求于。其实所谓的不安全感不过是一瞬间的感觉罢了。

怀孕到现实就是大脑的某些细胞打了一个冷战，既不等于我们真实的遭遇和情景，也不等于我们自己，最好就让他在哪里。你允许他在他就不会来烦你了。其次我要说的是如何去克服这些不安全感，让安全感更强烈。

等待一个人给你燃料，只会让你感觉到。😊，🎼安全感的缺乏。如果其他人不愿意给你燃料，或者说他们的燃料在你这里燃烧的不好的时候，你心中的火苗就会越来越小。如果你的安全感是建立在他人的身上。

那么你就把你自己手中的权利交出去了。这也就是当你被拒绝、忽视或者背叛的时候，你感觉到不安全的原因。😊，🎼第一种方式就是自己需要的燃料自己来给你的安全感才是可以持续的。在这个期中。

你可以给自己的火苗呢加燃料。可能你的小的时候有一种被拒绝感，或者在你以前的亲密关系中，其他人不尊重你，或者让你感觉到自己的不重要。要知道这并不代表你没有价值。当你感觉到缺乏安全感时。

你总是会把注意力放在自己认为缺乏的东西上，比如如果你内心深处认为自己不重要，你就会不断的寻求外部的认可。这看似是一件很自然的事情，其实这并不利于自给自足。你可以做一些让自己感觉不错或者有安全感的事情。

会让你不在寻求外部的认可。去在工作中去做挑战，去换个新的发型，去做一些你喜欢的你擅长的事情吧。如果你想知道如何才能让自己感觉更好。可以读一些心理自助类的书籍来提升自己的自信。

或者在未来我的疗愈课程中跟我一起修行。第二种方式就是让你的燃料独立于。😊，🎼你伴侣的燃料，即使你处在一段亲密关系中，保持自己的独立性也是很重要的。所有健康的亲密关系都是由健康的个人组成。

如果你在一段亲密关系中过分纠缠另一个人，就会导致你们之间的边界很难界定。你就会有一种自己的需求被过度分散的感觉。当你不再依赖于你的亲密关系，来满足自己的需要后，你就会感觉自己的生活更有安全感了。

保持自我身份的统一感，并妥善对待自己的需求是很重要的。如果你在建立这段亲密关系之前，有自己的兴趣爱好和激情，那么就保持住他们。比如如果你爱跑步，那就给他设置一个优先权，继续每天早起去跑步。

拥有亲密关系之外的个人生活，就会让你一直保持着有趣的状态，你会助你成长为更加完善的人。可能这么说，你不太懂。那么下面我们就说的更详尽一些。首先第一个，你可以做的就是提高自尊的水平。很多姑娘在婚恋。😊。

🎼其中容易把自己放在一个比较低的位置，表现的忍气吞声，可以讨好对方，以其能获得对方的接纳和认可。这就是大家所说的低自尊姑娘，这样的模式是在早期与自己的父母互动的过程中，形成了一种以退为进的生存策略。

也许使用这样的策略，让你在他的心目当中看起来很听话，乖巧懂事。在一开始很容易建立亲密关系。但是经过一段时间之后，内在的需求便会暴露出来。这会让对方很难以接受，她总觉得你变了，你和一开始是不一样的。

当两个人的需求都没有办法满足的时候，这段关系就很难再维持下去。如果你是一个低自尊的女孩，需要去审视自己的行为模式，你在为对方做一些事情的时候，是真的为对方好，还是希望对方更加的对你好。如果是后者。

请停止这种想法和行动。因为你不需要讨好任何人。你只需要把自己放在和对方同一个位置上。记住，你们是平等的。其实就是你需要维持你的独立性。😊，🎼越是在亲密关系变得亲密时。

我们越应该保持当初吸引对方的某些特质。进入亲密关系以后，有些人很渴望将自己与对方融为一体，成为对方的一部分，因此失去了自我。这往往是得不偿失，请不要试图把自己变成对方的一个部分。

就算你们的关系进入到很亲密的阶段，你也要保持你的独立性。因为我们每个人都是独立的个体，我们本身就是一个完整的人，再或者就是拒绝自我否定，要多给自己一些肯定的回答。

有时候你的消息情绪是一些负面的思维在作怪。如果你小时候总是被批判被否定，那么这些批判，否定的种子就会在你的心里生根发芽。即使你已。🎼即使你已经不是当年的自己。🎼但你那些批判的声音会一直提醒你。

你做的还不够好，你还不够漂亮，没有男人会喜欢你。所以你常常会怀疑自己是不是那个不被爱的人。你的伴侣是否是真的爱你。当你被这种声音所左右，你就会变得非常的敏感多疑，患得患失，做出一些不恰当的行为。

来证明伴侣是否真的爱你。这种行为其实就是庸人自扰，不断将自己推向了痛苦的边缘。而且会影响婚恋关系的正常发展。接下来我要说的这个就是不苛求自己的伴侣，并且学会敞开自己的心扉。比方说他是个男人吵架的是。

他必须让着我，他是我的爱人，他必须知道我的想法，这是大多数女孩子内心深处存在的一种认知，似乎需要这个男人具有读心术，能够洞察你内心的想法，了解你的需求，并及时付出行动。你会根据这些来判断对方是否爱你。

以及爱你的程度。然而，这些限制性的思维，不但没有好处，反而常常让你失望。你用自己的标准来要求对方。😊，🎼显然这是不合理的。当我们允许自己被爱，同时允许自己爱别人的时候，我们也许会害怕担心自己受到伤害。

如果我们始终居人于千里之外，那么又如何能够得到我们想要的亲密关系呢？或许我们可以用一种豁出去的勇气放手一搏，不让不安全感主宰我的行为。但是最好的情况是这份感情会开花结果。

而最差的情况也不过是在失败中汲取教训，以便更好的认识自己。时间能够教到我们认识自己也能够帮助滋养我们的爱与坚强的能力。而这些时间呢也都不是白费的，每个人都有让自己感觉安全的燃料。

而大部分人没有意识到这一点，所以他们总是尝试从别人身上得到这种安全感。但是依赖别人来获取自己想要的安全感，是一种不健康的行为，而且会榨干这段亲密关系，那样是不对的。我们需要改变去改变自己。

我们去改变自己提升自己安全感的时候，也意味着我们将走出心理舒适区，去面。😊，🎼对一些问题在这期间可能会重新打开。我们过去试图掩盖，但尚未愈合的伤口，这对我们来说也许并不容易。

但请你不要害怕改变就意味着部分的否定。虽然很难，但请你相信这些都是值得的，以上呢就是本节课所有的内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，记得跟我分享你的感受，我们下节课再见。😊。

