# 公瑾02关系认知成长篇-299元：03第三节

大家好，我是宫瑾。咱们这节课讲的内容是沟通，大多数亲密关系中都存在沟通这个难题。前两天我们讲的是男女思维模式的差异，情感需求，以及在亲密关系中要避免的误区，最终能够从表象走向内心，由偏执走向轻松。

了解了这些差异，了解了这些基础。我们才可能产生有效的沟通。说到沟通，我们必须要先认识的是沟通的作用。沟通不是学习怎么讲话的，沟通的作用其实很简单，就这四个大点，第一个，发泄情绪。第二个，发泄矛盾。

第三个，接纳矛盾。第四个，平和矛盾，不是解决矛盾是平缓平和矛盾，就是让这个矛盾不要那么尖锐，仅仅让他缓和下来，也就是说，沟通是不具备解决问题的能力，但是我们很多人会陷入一个误区啊。

就是想用沟通去解决问题。在这里再次强调沟通是起不到解决问题的作用的，真正能解决问题的，永远只有行动和时间。所以有些粉丝跟我讲，我今晚和他要谈谈，我都会跟你讲，不要谈，没什么好谈的。甚至有的人会说。

我和对方已经说了，我已经改了，我一定会改的，我已经知道错了，为什么他就是不给我机会，不原谅我呢？因为沟通和语言是不具备解决问题的能力的，能够解决问题的，只有行动和时间。这是为什么呢？

就比如说我打了你一巴掌，然后我跟你说我错了，我对不起你，你是不会原谅我的，为什么呢？因为除非我在行动上给了你真正的补偿，或者是我直接把我的脸过去给你让你打一巴掌，这才是真正的解决方式。

然后如果说我是用嘴巴去说，那就等于我对你进行了行动的伤害，但是我不对你进行行动的回报。也就是我借了你10块钱，我不还你10块，我还你语言和我思维上的这种改变。这个对于对方来说，对于你来讲是没有好处的。

就好比一个是行动，一个是思维。😊，假设行动值10块钱，思维最多值5块，你把别人打了一巴掌，你在思维上语言上认错是没有用的，就等于借了10块，还5块。你觉得我已经还了，你为什么还不理我是你已经还了。

但是你还的还不够。所以再次强调你们想挽回，想要解决亲密关系的问题，想搞矛盾的，沟通起不了太大的作用。真正起到作用的是行动和时间。说到女人和男人吵架，真正让女人生气的，往往不是那种脾气火爆的男人。

为什么呢？因为火爆的男人，起码他是接招的，你骂他吼他他会还的。虽然你们两个气得半死，但是完了以后呢，你好歹是有了一个情绪的宣泄。所以你们会发现你们吵的很火爆的时候，你的情绪反而会逐渐的稳定下来。

你会舒服一点，但是如果你吵的时候，对方是这样的，你骂他哎，他不接招或者转移你的注意力，再或者直接走开，这样你会更加生气。虽然他态度很好，你是不会平缓的，你会更加生气。😊，所以再次跟你们强调。

你们的沟通是为了宣泄情绪，仅此而已。吵架也是一种沟通。当然，沟通它的作用有的时候是正面，有的时候是负面的。所以你会发现，越是这个时候，你越是要强迫对方和你沟通，而对方却要离你越来越远，开始逃避你。

或者成为你认为的对你的那种冷暴力。这些东西主要是让大家清楚，沟通是不具备解决问题的能力。其实很多男人在这个时候，他们都清楚，跟你沟通是解决不了问题的，所以他们拒绝和你沟通。所以这个时候强迫沟通。

只能让你宣泄情绪，或者让事情走向更糟糕的局面，并不能真的帮助你们解决问题。这就是沟通的作用。第一，发泄情绪。第二个发泄矛盾。第三个接纳矛盾。第四个平和矛盾。那么这里你们可能会问，既然是这样。

我为什么要去沟通呢？因为沟通它有它的意义，它不能解决矛盾，但是他能够帮助你们两个人调整沟通的步伐。这个时候能够帮助你们调整情绪，而且好的沟通能够给你们换来好的反馈。比如你好好的和对方说话。

对方好好的跟你说话，这个时候就不会激化矛盾，他能够缓解你们的焦虑。下面咱们要学习如何避开沟通的雷区。沟通的雷区。第一大点就是沟通绝对不可以做的事情是情绪绑架。什么是情绪绑架？我跟你沟通。

你不说话不开口不和我吵架，就说明你不爱我，你没责任感，你是个垃圾男。如果你带着这种情绪，我今天和你说话，你不来给我认错，你没给我一个认错的态度，或者不给我保证你今后怎样，那你就是有问题的。

当你带着这种目的的这种情感情绪去绑架对方去沟通的时候，对方一定是不理你的。所以这个时候你会发现你很刻意的带着目的往往最坏事，沟通其实是一个让双方情绪变得更好的过程。所以我希望你们能够理解我讲的沟通。

他最好是一个自然而然发生的过程，你想说话，对方也刚好想说话，于是两个人开始对话。因为沟通，毕竟是你们两个人的事情，不是一个人单方面的发泄。所以我希望你们不要总是想着我。😊，来沟通，改变对方的想法。

一般是不存在的。这个世界上没有什么工具，让你一用，对方就因此改变了。所以你们最好不要有这种想法。如果你真的想要让对方因此而发生变化，那你至少要建立在一个平等的非暴力的沟通的一个基础上。

这也就是我们接下来要讲的沟通的第二个雷区沟通是一个平等的事情，仅仅只是对话。第三个沟通要避开的末日四大歧视，就是防卫、指责、轻蔑、冷淡。只要这四个其中的任何一个出现了，就是我们常说的暴力沟通。

暴力沟通带不来你想要的，不仅仅不能达到你想要的目的，反而会让你们两个人矛盾激化或者回归冷战，这也是你们最常出现的状况。第四个雷区是不允许彼此有情绪，我跟你说话，你怎么这个态度啊。

我跟你说话是你一定要憋着自己的情绪，这个不可以，你要允许对方也有情绪。对方这个时候不想说话，我也理解我只是有情绪，我把我的情绪告诉你，而不是我憋着，但是我不能强迫对方接纳。这些就是沟通的四大类区。

接下来我们要学习的沟通方式。我刚才讲的是允许对方有情绪，自己有情绪，但是我们要学会合理的表达，怎么合理表达呢？说白了就是非暴力沟通分为四大步。第一步，表达你看到的听到的，但是不评论不批判。

只是客观的表达。你看到的和你听到的。重复一遍。表达你看到的听到的，但是不评论，不批判，只是客观的表达你听到的和你看到的。第二步，表达你的感受，表达你的感受就可以了。也是我经常讲的，你要讲述你的愤怒。

不要愤怒的讲述。第三步，表达你的看法，对于这件事情，我有什么看法讲出来就可以了。第四步，表达你的需要和期待。如果你觉得很难理解，那就分为两步。第一步，我的感受，第二步，我的需要或者期待就可以了。

这个过程中，你只要避开了暴力沟通，按照上面的流程把它讲述了，你就已经完成了一次你要沟通当中的合理的讲述。这就是非暴力沟通的核心。还有一个就是我们要学会引导自己和爱人都可以发泄情绪。在这个期间。

你可以引导对方发泄情绪，就是引导他把他的一些东西讲出来。而且彼此都用一种比较合理非暴力的方式讲出来。这个时候双方两个人才能达到真正的沟通，这才叫沟通。在这个关系当中，或者说这个过程当中。

我提倡的是你最好先设立好成本，或者说你要清楚你最重要，记住永远记住你最重要。这是我在直播间经常讲的东西，先设定目标，以结果和目标为导向，在这个范围内不可以伤害你自己，或者超过你能够承受的成本线。

你要及时的止损。在这个基础上和范围内，几乎你都是自由的，你做什么，我都是支持你的。关于合理的表达呢，给大家举一个例子啊，你老公不小心把你的一瓶很贵的护肤品打碎了，这是一件让你非常生气的事情。

这里我先举两个反向的例子。也就是说有些学员的极端的处理的方式。第一个，他压抑自己，告诉自己啊，我如果发脾气就是对我们关系不好，然后苦着一张脸，或者说他演技很好，然后微笑着说没关系啦，这个不是很重要。

再买一瓶嘛。如果你是这样的话呢，你就会发现你并没有宣泄你的情绪。下一次，如果你老公有另外一件事情没有做好。你会把这个事情和下次的事情两个加一起来，会一起向你老公发泄怒气。你老公呢就会莫名其妙的。

我也没做什么呀，这次事情值得你这么大情绪吗？我的妈呀，你怎么这么不讲道理，我只是对你做了三分的错施，你怎么给我发7分的脾气呢？那是因为你以前压抑了自己的情绪。再次强调一下，人的情绪就像贴膜里边的气泡。

如果你不把它赶出去，他永远都在，而且他还会发酵，而且越发越大，这是第一个。那第二个是什么呢？如果你当时不宣泄，还会给你老公带来一种什么样的印象呢？😊，他觉得你那么重要的东西我给打碎了，他也没什么反应。

那会有什么后果呢？他会觉得啊你的感受不重要，我的感受更重要。他会这样想，就你每次有什么事情，如果你都不表达你生气，你每次都是原谅他，他真的会觉得你不重要，他更重要。然后这个时候你就变成了一个讨好者。

我后面会给你们讲什么是讨好者，这个不能怪你的男人，你自己平时不照顾你的情绪，每次有情绪，你就压抑着，你跟对方表达其实没有关系的，你确实很宽容，你确实很大度，确实很贤惠。但是久了之后呢。

你会发现人家就会欺负你理所当然，所以我建议你们第一个不要走极端，这是第一个极端。第二个极端是什么呢？啊，就是你没长眼睛吧，你知道这个多贵吗？这其实是比前面的都还好一点。

就是起码呢你有一个情绪的宣泄的过程。但是呢你会发现这种宣泄呢，在老公的眼里呢，他知道哎这个很重要，他下次不会打碎了。但是你老公呢会默默的给你记上一笔啊。😊，默默的给你记上一笔，哼下次你要是打碎我的东西。

你看我怎么对你，这就是沟通带来的负面的反应啊，这也是两个极端。这两个极端都不是我给你们的建议的方式，这个最好的方式是什么呢？就是合理宣泄你的情绪啊，并且合理的表达，举个例子讲吧，你把这个给我打碎了呀。

哎呦我的妈呀，这个好贵的呀。这个都是我的宝贝啊，我好希望你可以好好的保护他们呀。要不然我心里好难过的，当然你也可以很假的，你可以说啊，老公，你把这个给我打碎了，人家好难过啊，然后再把你的期待表达出来。

以后要对他们好好的保护啊，不可以这样，你们用这种方式轻松的表达就可以了。这里面没有具体的定式了，也。😊，也没有必要啊学什么具体的话术，否则你会陷入这种形式化啊，那就没有意义了。

你会发现别人的话术你拿来用会特别别扭。这些内容呢你可能会觉得有些深，事实上呢就是有些深，也是大多数人一生都没有接触到的内容。觉得深的，你们可以反复的听。本来我也没有期望你们一下子听一遍就会怎么样。

咱们今天的标题是什么呢？今天的标题其实是沟通模式。接下来呢我会给大家一些工具。这工具呢用来给你们判断，就是沟通的四大姿态，包含哪些呢？讨好型、指责型、打岔型、超理智型，其实每个人都有一种惯性的沟通模式。

最好的沟通模式是什么呢？它是一致性的沟通，它是中立的，它在中间它没有走极端，是一致性的，我尊重你的体验，尊重背后的价值观和成长背景，我也尊重我自己的，你也尊重我的，然后大家都是被包容的。

这就是一致的平衡的平等的，但是会出现什么情况呢？当我们被情绪所掌控的时候，我们肯定会先产生不安。我们就会从一致性变成不一致性的沟通。不一致性的沟通里面呢？我们会否定一些东西，会拒绝一些东西。

这些东西是什么呢？简单来说分三大类，就是情景。😊，自我他人这三大类，就当一个人他的沟通出现了这种不一致的时候，他在干什么呢？她在否定和拒绝一些东西。比如说有些女生我们在直播间都可以看到的。

就是大家都觉得这个男人已经明显的不爱他了。但是他呢就是不断的要去挽回。为什么呢？因为这个时候你在否定一些东西，拒绝一些东西。当一个人内心的能量不够充盈的时候，在自我他人情景三者之间。

正常的选择呢就是先去满足自我的需要。这至少是一种健康的选择。一个是呢压抑自我委曲求全，讨好他人，迁就情境的行为模式，迟早呢会对当事人带来更大的伤害。而当你的内心极其虚弱的时候，会在满足自己的需求的同时。

你根本看不到他人的需要。这些话呢有点深，不要着急，理解不了也没关系啊，我们慢慢来，我们再来看四大姿态啊，四大姿态再强调一遍，讨好型指责型打岔型，超理智行。我先给你们简单的解释一下，你们。😊。

能就明白了什么是情景自我他人了，先说讨好型，讨好型的人是什么样的呢？他是很好理解的。这个词呢很好理解，就是习惯性的优先的考虑我自己有什么问题。而且呢喜欢给别人道歉。

其实我过去也是更多的偏讨好型的这个很正常。就是你会照顾他人的感受，然后习惯的优先替别人着想，还怕别人生气，身边人如果生气了，你会很紧张，然后总是盯着别人的感受，然后很担心呢，对方是否会不舒服呢？

别人怎么看自己，习惯放弃自己的观点去听别人的，而且他们更习惯呢就是通过示弱来解决问题。因为他们的目的呢就是让别人高兴，他们喜欢承担不属于自己的责任，然后呢，为了取悦别人，甚至贬低自己，压抑自己。

委屈自己。他们忽略自我，他是拒绝有自我的，他忽略自我，他只有情境和他人这两种东西。他关注整个环境，你可以单一的理解为环境，就是当时的。😊，处境，他不考虑他自我的感受，他的眼里只有整个情况。

整个局面要平定下来，宁愿牺牲自己。然后他人的感受呢就是要照顾到这是第一种人。你们不要担心啊，每个人呢都会啊，你们都可能会有这种类型，或者说每个人每个类型都可能会有一点。第二个指责型。

讨好型和指责型是非常多的。最常见的就是这两种，你会发现承认错误，对他来说非常困难，他们无法理解别人的感受和处境。这个世界不顺心的事情总是那么多，对哪儿哪儿他们都不满意啊，无论你给他做了什么。

在他面前他总是习惯性的先去挑毛病。这里你们可以看啊，在抖音里面有一个账号，这个账号我是经常看的，我很喜欢那个账号叫老把头和老谢，那个谢是呃解压的解。😊，里面呢那个老头他是非常典型的那个指责型。

他很希望别人尊重自己，认可自己。如果你们不听我的事吧，那我就那我就必须要找出你们的问题。你错了就是错了，感受和理由，那不重要的。你找理由是吧？找理由就是你有问题啊，先承认错误，承认错误就行了。

你的感受不重要了。指责型的人给人的感觉吧，给你们带来感觉似乎很强大，就是强势的男人和女人，但实际上不是啊强大和强势是不一样的。他们只是强势，但并不强大，他们指责别人的时候满脑子都是想着你们要对我负责的。

我的内心是受伤的，你们这个错误，你们这样个不好的事情会对我造成伤害的，所以你们要对我负责，所以他们习惯性的拿着这个东西去指责所有人。那么指责型的人呢，他们会忽视他人。

再回到我们的三大类情景自我他人指责型的人会忽略掉他人的感受，他的眼里只有自我和情景。我。😊，最重要，环境也很重要。但是他人不那么重要了。所以在感情当中呢，这样的女生每次分手的时候呢，就会很后悔。天哪。

我怎么对她那么过分，但是呢她把她的男朋友再追回来之后呢，她还这样对她。为什么呢？因为他已经习惯了这个模式啊。第三个类型，超理智型。超理智型呢她是忽略自我和他人的她只有情境。说白了她就只讲道理。

她非常理性，你会觉得哇她怎么那么理性，永远那么理性，她没有感受啊，只要是人她都忽略自我和他人都是人，她都忽略了，她不会考虑这些，她只是觉得情景最重要，凡事儿她都要讲个对错，喜欢用数据说话，用事实说话。

摆事实讲道理。这种类型的，一般情况下，男人会比较多一点。一旦跟你沟通，只有事件就没有人了。跟这种类型谈恋爱呢，你会觉得很累，会觉得很辛苦。你会发现呢他很像一台机器啊。😊，最后一个是打岔型。

打岔型是最有意思的一种。打岔型这种人特别有意思啊。你们甚至有的时候可能会觉得他很好玩。他会忽略所有的东西三大类啊，三大因素情景自我他人，完全忽视，什么都忽略，什么都拒绝，他们分为两种啊。

这种打岔型的还分为两种，一种呢是积极性的打岔，积情型的打岔呢，他会比较可爱，他很专注一件事情，他们有意无意的在避开某些核心的问题，然后给你扯一大堆别的事情。

你会发现你想生气的这个情绪呢已经被他给你拉跑了。然后你下次再想生气的时候呢，你会发现你更生气。因为这个事情一直没有解决。然后当你下一次又很生气的时候，他可能又给你讲个笑话，会搞个什么事情又过去了啊。

还有一种是消极打岔的，消极打岔呢是最让你们难以忍受那一种，他直接走开或者冷淡回避你，无论你怎么逼他轰炸他，他都不会给你反应。他就是干脆不给你链接，他直接消失，他整个的这个沟通渠道。😊，全部关闭啊。

你每次跟他链接都是直接碰到他那个冰冷的墙壁上，你们就会很抓狂。其实他这样做呢，只是为了保护自己，不管是消极的还是积极的打岔，他们都是为了保护自己。因为他们内心呢其实也是很脆弱的。

他们这个时候连自己啊什么都不会想，他们只是会希望啊有什么其他的事情可以转移他的注意力，比如说拼命的工作呀，或者是搞一些什么其他事情，你们会发现有的人失恋了，他可以拼命的工作，有的人失恋了，有的人失恋了。

他无法工作。就是因为他的沟通姿态是不同的。😊，沟通的这个内容呢比较大，后面呢我还会有至少一节课吧，我们还会去讲所有的内容的基础呢都是源自于平衡平等一致性。这是咱们课程所有内容的核心。

然后我们今天的主旨呢是你们沟通的模式是什么样的，主要让你们看自己，你们学到的东西不是为了立刻去给别人贴标签，去衡量他人。记得我们啊是我们的沟通模式，是我们自己是什么样的模式的沟通。这些内容呢。

如果你们没能理解呢，我建议你们可以看一些书。比方说去年有一个很火的电视剧叫庆余年，当然我更建议你们去看看书，或者猫腻的，其他书都可以兼客啊或者别的什么基本也都可以，你会发现没有根本意义上的坏人。

每个人都有他独立的个性，也都有它的缺点，它不完美，当是他很有意思。只是因为成长背景不同，价值观不同。大家为了各自的价值观所产生的冲突和碰撞，抛开好人坏人这种模。😊，你去看待对方，去理解对方。

基本上也就理解了这节课的内容。简单的概括一下呃，可以理解为我们需要客观的沟通方式，客观的认清情景他人自我的关系，客观的表达情绪和提出要求，客观的共情沟通，在一致性的沟通的状态下。

我们尊重自己、他人与情境，容易培养出自我觉察、负责任的、开放的、关怀自己与他人的、高级的、平衡的、有爱的、有自尊的、有价值的沟通关系，还是有点深哈，别着急，慢慢去理解，我还是希望你们能够多思考。

因为我所有的课程的内容的核心都是为了提高大家的认知，从而帮助你们的人生的创造更多的可能性。这节课程就这么多了，我们下节见。

