# 公瑾02关系认知成长篇-299元：02第二节

大家好，我是龚瑾。这个课程是亲密关系认知比较核心的部分，也是亲密关系走向成功的必经之路。首先要带给大家一句话，由偏执走向轻松，由表象走向内心。偏执是什么呢？是我坚定一个东西，必须要改变，必须要达到目的。

然后从表象走向内心，就是开始追求人的本质上的一些东西，包括人性。指的是在这个过程中，我们要去看事情的表象以外，我们还要看到这个事情背后的动机和对方的真实的情况。这是我今天给大家带来的第一句话。

这些内容作为这节课的主旨。在这里请时刻记住这句话，男女情感需求本质上一样的。其实很简单，在很多女人的认知里面，男性需求是不需要学习的。就是因为大家理所当然的认为他们不需要这些。

这是女人在社会上被后天的教育也好啊，洗脑也好，各种思想的诱惑也好，鸡汤也罢，就导致了大家对男性的需求产生了一些误区。实际上如果我们能够回归本质。我们会发现，其实男女本质需求是一样的，我们是不需要学习的。

因为你知道你想要什么，那么男人想要的就是很清晰的，对于男人来说也是一样的。所以说由偏执走向轻松，有表象走向内心，这个就是我想带给大家不断的去挖掘的真相，他就不是停留在一句话，一个技巧。

因为那个就太低级了。然后我们为什么会理所当然的认为男人他不需要这些东西呢？因为如果我们不满足对方的。需求对我们是有好处的。比如说我们可以偷懒啊，对不对？我们可以占便宜啊，可以道德绑架啊。

所以当我们不去满足他们的需求的时候，我们是在内心里面带着这一种侥幸的偷懒的心理的。同样的，男人也会这样，比如很多男人他会逃避责任。男人娶老婆回家去，就好比买了一个沙发放在那里，就不再去维护，不再去保养。

为什么因为省事儿啊，所以男女之间都会进入一种偷懒的心理，从而忽略了对方的需求，或者说只干简单容易的事情。这是一个非常简单粗暴偷懒的行为。如果大家想要高级的爱高级的舒适的亲密关系。

就要把更多的心思放到这个上面，更多的是用心。我希望你们去走心，还是这句话，由偏执走向轻松，有表象走向内心，因为逃避责任，它是人的本性，我们要去克服本性。无论是男人还是女人，都不能脱离人的。😊。

本性不难发现，其实男人进入婚姻也好，爱情也好，他们都是需要有人来满足他们的需求的。他们更多的是想来占便宜的，男女都这样。所以在这里也反复的强调我们要克服这种心理。我们要学习的就是更多的学会大方一点。

可以满足对方的真实需求，也尽可能的停止一些占便宜的心理，如果大家都要占便宜，你们两个人走到最后就会互相拉扯，互相抱怨，因为期待会变得很高啊，然后这种精神中中的毒啊、鸡汤啊，喝了太多以后。

大家就会认不清现实，陷入到一个不真实的男女的框架里面，在这个框架里面呢，男人他一定是这样的，女人一定是这样的，他会各自有一个框架。你会发现女人往往呢就会被圣母化，被柔弱化。而男人呢会被妖魔化。

会被食人化。然后女性呢会对男性普遍的有一些误区，你就会发现女人普遍会认为女人应该矜持。😊，男人就应该主动，然后他会认为男人呢不会有太多的情绪，他们一般不会喜形于色。如果你爱我呢，你就会一直爱下去。

会一直对我好。如果你某一次没有做到了，要么就是你变心了，要么呢就是你有问题。很容易扛起道德大旗，去打压对方逼迫对方的这种情况。还会产生依服心理弱者心理，你们一旦产生依服心理和弱者心理之后。

你就会跟那个藤蔓一样，踏实大树。这个时候呢就会很容易出现一种情况，就是你的需求不断的增长。然后需求一旦涨上去之后呢，你就失控了，失控之后呢，格局逐渐的下降，而你的安全感进一步的缺失。

安全感进一步缺失之后，你就会更加的想掌控，更加的想改变对方，然后需求进一步的再上涨，然后格局的在进一步的下降。表面上来看，你呢现在是在张牙舞爪，好像你很强势。实际上你已经把整个局面。

整个格局丢的干干净净了，这是一个恶性循环，好多人都有这种情况，这是非常常见的误区。我希望你们能够对这些有一些认知，哪怕你们现在对于课程的内容还没有学以致用。

但是我想你们至少能够把认知这两个字真正的融入生活。从而引发你们对很多事物的思考以及创造更多的可能性。我们先了解男人，接纳男人是跟你一样有情感需求的，把过去我们对于男人的基本的误区先扭转过来。

我们之所以学习亲密关系，就是为了能够在和对方相处的过程中，让彼此更舒服，更快乐。那么我们必须要清楚，我们要面对的核心是什么。其实无论是谈恋爱还是结婚，你们所在乎的感情，就是感受和情绪。男人也是一样的。

如果按照社会常见的那些对异性的认知和鸡汤对你们产生的结果，就是你们和男人之间相处的模式，或者是感情极具形式化，也会把彼此放在对立的框架里，然后很计较那些你认知世界里面构建的那些形式化的内容。

比如说男人不跟我求婚，就是不爱我，男人给我多少彩礼才是爱我。情人节没有送什么东西，没发红包，就是不爱我。过生日没有仪式感，就是不爱我。因为在你的世界里面，就会把这些细枝末节去放大。

然后两个人变成两个木偶，你们的感情。😊，经没有灵魂了。因为在你的世界里面，男人就应该这样，女人就应该这样，这并不是你的真实需求。你仔细的思考下，如果一个男人把上面的事情都做了，并且还做的很好。

你形式化的开心满足一下，甚至跟姐妹炫耀一下，我们从本质上去思考啊，你一定会很讨厌形式化。这种形式化意味着彼此都不走心。慢慢的你会发现你们一直按照固有的框架去形式化的要求对方，一面你们又很讨厌形式化。

这真的是你要的吗？听到这里是不是有一种懵的感觉。所以我希望你们学会的是什么是真正的爱，真正的爱是什么，是带着尊重的，为什么我要连尊重都要教你们呢？你们肯定会觉得很奇妙，尊重这种东西还需要学吗？

我也觉得很奇妙，为什么一个人连尊重都学不会呢？很简单，因为你们大多数人都没有被尊重的对待过，你们没有被这样尊重过，所以你们不懂如何去运用尊重去爱个人。那么尊重究竟是什么呢？对一个人好。

最重要的肯定是尊重，对不对？😊，因为男人如果不尊重你，你是没有安全感的。所以我在这里想强调是什么呢？就是当你们认识一个男人，跟他谈恋爱的时候，或者目前不管你们在什么阶段下，不管你们现在要挽回还是要干嘛。

你们现在真正都要学会去尊重一个男人，尊重很简单，简单到什么地步呢？就是认真的听他说话，认真的听他讲的话，他讲出来的话去认真的听，尝试去理解他的价值观和成长背景，这些很重要，就是认真的听他讲话。

尝试着去理解他的价值观和成长背景。我发现和很多粉丝去聊天的时候呢，我就问他，你要挽回他是吧？那你跟我聊聊你的爱人是一个什么样的人，他们一般都说不清楚，或者带着极大的偏见。

说明他们从来没有认真的去观察这个男人，从来没有去用心的去走心的去理解他的价值观和成长背景。他是一个什么人，你说不清楚，这不能叫亲密爱人，这只能叫合伙人。所以这种情况下啊，会出现什么情况呢？

你会发现你对面的这个男人在你面前，他不再是一个有灵魂的，就是刚刚说的形式化，甚至学会用矛盾和冲突去达成目的，或者害怕冲突和矛盾，因为在你看来，这样就代表着你们的感情不好了。在围城里面有一句话很经典。😊。

就算是两个神仙在一起，也免不了拌嘴斗气。所以你们两个人走到一起，不管你们两个人有多么的相像，多么的有能力，多么的聪明理性，总是会有摩擦的。因为你们不一样的成长背景，决定了你们对于此刻很多事物的认知。

所以不用害怕矛盾。很多人说家是讲爱不是讲理的地方，这话有一定的道理，但是有毒。我的理解是家里尽量不要判对错，因为对和错，一定是要相对于尊重对方的成长背景，所形成的价值观和认知，以及不同的处事的模式。

如果你走心了，你就会发现根本就没有什么对和错。因为你们从小到大的原生家庭不同，教育环境不同，成长环境、学习环境，工作环境，思维模式都不同，必定会造就出来思想和行为上的差异的认知。所以我们要做的是。

不要轻易的去给对方贴标签。你要先去思考。他为什么会这样做，他是一个什么样的人，先去理解和搞明白他是一个什么样的人。如果你们走心，你就会发现理解一个人很容易。举个例子吧，美国人他们认为尊重人权。

父母不可以打孩子。而中国人由于棍棒底下出孝子的这样的文化背景，认为打孩子没有问题啊。这两个国家的人，如果对于这个问题讨论对错的话，一定没有完。

因为中国人现在的想法源自于几千年的儒家思想以及赋权思想和孝道文化所决定的。而美国人建国100多年，这100多年构建了让他们觉得很自信的文化背景，所以你会发现，如果彼此不接纳这个文化背景。

这件事情根本沟通不了。如果接纳了尊重了，那么结果也就并不重要了。其实你们家庭中的彼此就好比上面这个例子，文化以及成长背景决定了这个结果。很多女生在亲密关系中，第一件事就是判对错。

我认为这个世界是这个样子的。那么如果你没有按照我的世界来行走，你就是有问题的。所以他会想，哎，为什么这个男人他就是不理我，他怎么可以这样说话呢？他为什么就不这样做呢？她是不是不爱我。

你会发现女生一上来啊，就特别容易进入这样的一个情感误区，你想想当你进入这个情感误区里面，你还能够理性思考吗？不能的，你还能理解对方呢，不能的，你直接在面对你直接在面前竖起了一面墙。

把你跟对方的沟通完全的切断了，对方根本看不到你，你也看不见他，你自己陷入到了一个自己的逻辑思洽里面，你的逻辑成为了一个完整的缘。你想的很有道理，但是你失去了跟外界的链接。所以这个时候别谈沟通了。

你们之间是不。😊，可能有沟通的。所以很多姑娘跟我说啊，老师啊他不跟我沟通废话，这种情况下怎么沟通？当两个人带着不同的价值观在沟通的时候，你们要做的是，虽然我理解你，但是我未必会妥协，我也不会轻易的妥协。

这要根据你的判断，如果你的想法和建议确实对我有好处，那么我可以采纳你部分的建议和想法。但是我不建议你们把所有的全部照单全收。因为这样你会慢慢的丢掉你的自己的主导权，以及你自己独立思考的能力。

所以这里面要尽可能的把握一个度，因为问题总是要有一个解决方案，那怎么做呢？可以这样你要做的是向对方表达你的看法和原因，然后你在观察他的看法和原因，你去问他，你想怎么解决，你为什么这样决定。

然后再结合双方的经验做出一个相对合理的决定。如果不能保证做出什么合理的决定，就由这件事情的主要负责人，或者说与谁的关联性更大，就由谁来做决定，因为无论结果如何，是由这个人承担主要责任和结果。

无论结果是好。坏，最终也只是参与和分析，不要去批判曾经沟通的过程和结果。很多人在这里面是模糊的，也特别容易进入到一种对抗的阶段。举例说，你老公她晚上不睡觉，可能是看手机或者玩游戏，你就很生气。

或者说她晚上12点了才回来，你也很生气，其实这件事情，第一责任人是她她要承担主要的责任和结果。如果你要对这个事情进行沟通，你首先要理解，但并不是要接受，理解和接受是两件事。如果你按照这个模式去处理。

你会发现舒服很多，这个时候有的姑娘可能就会跳出来了。我要是理解了，她是不是就得寸进尺了，我没有办法做到一步一步的去教你怎么做。但是你需要先去思考去理解内容，听完后面的课程之后呢，你自然就会找到出路。

我还是先帮助你们去构建概念。这种情况下，无论她是熬夜不睡觉，还是12点才回来，都是表象。而内心是什么呢？为什么她不愿意回家，是因为排斥回家。😊，吗？然后结合你们最近的经历和他的情绪的本身得出判断。

是不是他在逃避回家，逃避家庭的氛围，逃避和你接触。所以这个时候你要接纳的是，不是他12点才回家，他想干嘛就干嘛，你要接纳的是他可能是在逃避和你的接触，逃避家庭氛围，可能就是他想逃避一会儿。

你是否允许他逃避一会儿，我尊不尊重他想逃避的这个事情，接纳他的真实需求，而不是说12点你才回家，你心里没有我没有孩子，没有这个家，你是个渣男，你不负责任等等。如果这样的话，他只会越来越不愿回家。

或者回来了，心也不在这个家了。后面可能就会有了一些比方说婚外情啊已，有了婚外情怎么办呢？理解接纳他有了婚外情，但是你可以不接受，最终的决定权和解决权也不在你的手里，在老公的手里，你可以理解你可以不理解。

可以接受，也可以不接受，甚至你可以大大方方的离开。这是你的主导权，这些主导权在你的手里，你掌握你自己的主导权，你不能带着这种偏执就是。我今天一定要把我的老公拉回来。

当你带着这种偏执这种情绪去搞你老公的时候，你会发现你老公会非常的反弹你，逆反你。因为他觉得他能够感受到你想要搞定他。正常人类都会排斥这种逻辑。所以这个时候呢，男人会干什么呢？要么不回家反抗你。

要么就是冷漠，挑你的毛病，要么就是表现出对外面的女人很喜欢真爱等等，就是为了反抗你，不要对我有这种偏执的行为。他希望回到这个家更轻松，这是他背后的真实的真实的这些想法和真实的原因。你们要不要去接受。

要不要去理解，这个在你的手上，你可以去决定的，你们要把这个问题的本质去看，而不是这个男人出轨了，他就是垃圾，而男人必须要把三删掉，回到家里爱老婆，这个是木偶，不是男人，而就算是回来了。

问题也没有从本质上解决。所以我跟你们讲的更深的情绪的需求的本质的东西。大家能理解吗？如果你能够选择理解。😊，那么这个挽回就会比较好做。我在直播间呢不会讲这样的内容，因为没有一定的基础的认知的情况下了。

大家是没有办法去接受，没有办法去理解的。你们接纳这些内容也是需要一个过程。因为这是我价值观比较核心的一些东西，你们可能还停留在男人就该怎样，女人就该怎样的一种形式化的框架里面，别着急，慢慢来。

如果你们能够跟我走到后面的阶段。其实有的时候对方是不是外边有人了，也不会对你有很大的伤害，只是你们的这个形式被破坏了。我支持你们修复婚姻，修复感情。因为这对你们很重要，但是我希望你们可以更加轻松。

用一种放松的姿态去做。你们的成本也会更少。我们通过表象看到了本质以后，你就不会上来就是硬着要把它拉回来，否则你们都会很痛苦。在充分交流理解的基础上，尊重对方的决定，同时要求对方一样对自己。

你们记得不光要这样对男人也要男人这样对你，如果能够过渡过去，你们就会变得非常轻松。😊，你们之间只谈情绪和感受会很轻松。所以我一直强调平衡平等，就是这个意思，这就是成年人的相处方式。

小朋友的相处方式就是哼你都不过来哄我，你就是坏人。哼我就不看你，谁叫你骂我是坏人，这就是幼儿园的小朋友的一种相处方式。而成年人的相处方式是更加平等，更加尊重和自由。

如果你们能一开始就这样的经营婚姻和感情。即使最终因为一些原因分手了，你们会发现分手这个事情，你们能够平等平和的对待，至少没有这么痛苦。😊，给你们举一个成年人之间相处的例子，成年人应该怎么相处呢？

就两个人，一个男人，一个女人，他喜欢吃面，你呢喜欢吃饭，最好的办法就是两个人各自搞定自己的需求，再来一起分享吃饭的乐趣。这种链接先是尊重，然后又有链接。😊，你们彼此尊重对方想吃的东西，各自去为自己负责。

各自都是自由的，自由的决定自己今晚想吃什么，而且也尊重对方跟你自己的不同的需求。而不是如果你爱我，你不是爱我吗？我喜欢吃饭，你居然没有爱上吃饭，那你是不是不爱我，而我呢？我爱你啊？

结果我没有逼自己爱上吃面，如果我不爱上吃面，那我是不是要怀疑我自己没有那么的爱你，如果你这样干的话，你会发现两个人会很累很累的。所以你们要做的事情就是两个人为自己负责，各自搞定自己的需求。

并且不干涉对方的决定，然后在一起来分享吃饭的乐趣，这就是最轻松的爱情，最舒服的爱情真的很纯洁的，这就是我一直在讲的平衡平等，你喜欢干什么，你就干什么，有什么感受呢？你就讲出来，而不是逼自己或去逼对方。

把感情回归到最简单的两个人互相欣赏就可以了。两个独立自由的人相互陪伴，永远不要非得把两个不一样的人。😊，一个人，那简直就是逆天而行。接下来呢我给你们几个大点啊，大概6个吧。第一个点，请记得永远保护自己。

不必因为爱他而刻意的去做什么。当然，你们有的时候心情好呢，真的愿意为他去做什么，那就去做，而不是因为我爱你，所以我就必须要为你做什么。这个叫圣母心，不必做这样的事情。这样子去做的时候呢。

你会发现你最终保护不了自己。不要因为自己爱对方，就给自己戴个高帽子。我爱你，所以我要为你做什么。什么是我真正的想做的是我做的这个事情是心甘情愿的。我打心底愿意为我喜欢的人去做一顿饭，而不是因为我爱你。

我应该贤妻良母，一个是走心，一个是走形式，这是一个度。第二个，不要因为他爱你而刻意的去改变他，或者必须要用你的方式来爱你。更不要说，如果他不这样做，那么他就是不爱我这样做，你会很伤害他。

你要做的是尊重他的个性，尊重对方背后的价值观和成长背景。如果你理解和尊重了，自然可以接受他的行为和思维方式，不接受，可以选择走开或者降低你的需求。但是不可以说我接受不了你，你必须怎样怎样。

就好比对方不爱吃饭，你因为你自己喜欢吃，你就逼着对方吃，那他一定很不舒服，慢慢的就会讨厌你。当然，如果你理解了对方的成长背景和价值观，同时你又喜欢他，你会发现很难不去接受对方。第三个。

直观表达自己的感受，做到一致性。你可以向他表达，在情感上对他的需要。这里指的就是连接，你们不能直接放养，要对他表现出你对他情感上的需要。而且你需要坦白的表达，不要口是心非。坦白的表达。

比如说我跟你在一起，我觉得我很舒服，我很喜欢跟你在一起，跟你出去玩啊，真的感觉很棒啊，一看到你就不由自主的就会有那种开心的情绪，这就是你对他的情感的依赖，这也是黏人。你把这个表达出来呢。

用情绪用话语表达出来都可以这个和独立并不冲突，独立和黏人是可以共存的。第四个点，你们要学会成为更好的自己，这个很重要，是被很多女人忽视的。一旦进入到感情里面呢，很多女人就会有那种衣服的心理。

就忘了要成为更好的自己。简单的说，你依然是你自己依然要努力工作，努力赚钱，努力成长，让自己更优秀。这是对感情对亲密。😊，关系真正负责任的态度，不断提升自己的价值和被对方需要的价值。第五点，我们生而为人。

人就是孤独的，所以要感谢他的存在。你对他的需要，其实仅仅的就是精神上的陪伴。所以谈恋爱，作以婚姻的对象真的不能给你带来什么，他仅仅是精神上的陪伴，而且这个陪伴还不是定量，哪怕曾经爱你或者现在爱你啊。

也不一定是一辈子爱着你，只是当下活在当下，我们两个人舒服的相处着就可以了。当下好了，未来稳固的可能性就会更大，但不是绝对，因为不存在绝对。第6个，不可以太过于依赖男人的情绪价值，这是一个坑。

有的女人很依赖男人的情绪价值，你得哄我啊，你得怎样对我啊，你得这样，你得那样怎么对我啊。一个男人如果给了你极高极可怕的情绪价值。你想想这个背后的代价，背后的标签，你是没私下来看的。

你根本不知道这个是多少钱，这其实是非常危险的，所以我希望女人不要去过度的追求这个东西，很多东西你们两个是可以一起去共同的完成的。接下来咱们再说三个极端。第一个就是希望被宠爱，简单粗暴，不动脑筋的爱你。

这种其实是因为你很懒。第二个舍不得爱人受苦啊，这个叫圣母心，我爱他，那么我就要拼命的要求自己掏心掏肺的把自己的一切都给对方，这是第二个，第三个极端是爱情是危险的，男是危险的，这辈子我要自己过这三个极端。

经常会出现在我们很多的女生身上。我们再回到开始的主旨，由表象走向内心，由偏执，走向轻松，是不是明白了一些呢？你们要明白，两个人要长久的走在一起，靠的是正面的东西，不是推卸责任，也不是拼命的去贴标签。

永远都是正向的东西。比如说信任、坦诚、理解、包容、乐观、坚持、勇气等等。但是有一点，记得良好的关系是靠两个人共同努力的，一起慢慢的摸索探索磨合，找出最适合两个人的相处方式。并且呢在相处的过程当中。

不断去修正这个模式。最终两个人因为这个模式而受益，并且收获。这就是最好的关系。如果你在提升的时候呢，对方不提升，久而久之，你就会发现你会看不上对方的。如果你现在还没有看不上对方。

那说明你提升的这个层次呢还不够，这个是很真实的。如果对方始终停留在那里。无论是你离开还是失去，都是正常的结果。这节课呢也就这么多，其实真的很简单，你选择理解和接受，就会很快掌握内容。

我想带给你们更多的是内心的力量，希望你们能够多一些思考，期待你们越来越好。