# 公瑾04框架构建-塑高价值女人-168元：3.第三节

工框架的对于别认。大家好，我是龚瑾。前面我们讲了关于框架的认知。接下来咱们来学习一下区分框架的对与错，来学习一下什么才是正确的大框架，还有错误的小的框架。在讲这个内容之前呢，给大家科普两个词。

一个是MV一个是PUPU是什么意思呢？PU呢是两个单词缩写，意思呢是亲子不确定性，是男性对于后代的不确定感。

因为一个女人可以百分之百的确定肚子里面的孩子是自己的但男人呢却永远没有办法去百分之百的确定这个女人生的孩子是自己的这种不确定感，构成了整个男性心理的基石，使他们和女人截然不同。那怎么理解呢？

比如说PU值很高的女性本质上会给男性一种很随便，比较容易出轨的这种印象。举例说呢，你长相很妩媚啊，很艳丽，性格很外向呢，愿意接触异性，交际圈比较乱，喜欢泡吧夜生活很丰富的类型，感情是比较多等等。

或者说在KTV呢。😊，或者酒吧工作的女生，因为他们的职业的原因，男人本能就会觉得他们的PU很高。PU值很高的女人呢很容易激起男人的不确定感，因为害怕以后被绿。那PU值很低的女性呢？

大家普遍觉得他们很靠谱，不会有复杂的异性的交往。男人对于PU值很低的女性呢都会抱有好感。因为在他们看来，跟这种女性结合就意味着对自己的孩子的确定性，可以给男人更高的安全感。

那男人如果遇到PU值很高的女性呢，想的是什么呢？上床发展一夜情或者是长期的炮友，遇到PU值很低的，才会想着结婚过日子。那MV又是什么呢？

MV同样也是简称啊中文的翻译呢意思是婚姻市场价值也被称之为伴侣价值。简单来说呢，就是你的身高啊、体重、颜值、身材、智商、情商教育的程度，家庭背景等等这些元素，这些所有的条件呢组合在一起。

构成了个人的婚姻价值。当你的MV足够高的时候呢，你的标准就可以更高，框架就可以更强。那如果你的MV不够高，那你就要尽量的去降低你的PU来综合你的属性，提高你的竞争力。好，那我们下面呢继续讲框架。

大家前面呢听了我的课，知道每一个女生都应该有自己的标准和框架。但是呢很多女孩子会因为不知道什么样的框架才是正确的。有的时候会因为固执的坚守，为自己所认为的一些很小的框架，因此会错失掉这个男人。

比如说坚持什么东西是我们有时候不应该去那么执着的去坚持的那我们今天来讲一下什么是我们应该去坚持的大框架。比如说我们的恋爱关系里边，男人必须去主动追求女人。😊，这个是我们的一个大框架。

但是我所说的必须主动追求女人，这个并不是指事事都是他主动。比如说啊有一些细节，我不一定是必须要她主动的。比如说吃饭逛街啊，很多人认为必须要这个男人说啊，来请我吃饭，请你吃饭怎么样的。

我说的这些主动是我们可以被动的去让一个男人来主动，也就是我经常说的被动型主动。那比如说呃我这节课里面一定会讲到的，我们如何去追求一个男人，这个追求呢是说我们不是直接去推进关系。

比如说上床啊、见父母啊、结婚房子加名啊，财产大权啊，婆媳关系啊，男方在大事上是不是尊重女方的意见呢？在这些大的方面，这是我们必须要坚持大的框架。后边我会详细的去讲这个部分啊，那有很多的姑娘呢。

他们就是拎不清，他们就是在大事上从来不去计较。就是在计较男人有没有跟你说宝贝啊，亲爱的，有没有经常给你发消息，接电话等等。这些在我看来。不是那么重要的一些细节，他们反而特别特别的去在意。

然后到了他该去在意的时候，比如说房子是不是要加名字，结婚这件事情，男生对自己够不够主动以后啊，财务分配呀，孩子啊，婆媳关系啊，家务等等啊，这些重要的事情的时候，啊，包括暧昧呀等等之类的暧昧的标准。

这些重要的东西，她都反而不在乎了，她去斤斤计较一些很小很小的东西，然后美其名曰，我不物质，我只图她对我的好，的确啊你还真不是物质，你是幼稚。那么我帮大家总结了一些错误的小框架，包括哪些内容呢？

比如说很多女孩子认为女生就不能主动给男人发信息，这就是我的框架，有很多姑娘就跟我说，老师啊，我想她想的不行了，我特别想我说既然你那么想，你为什么不主动呢？不行，这是我的框架。我的框架就是等她来联系我。

我想死她，我也不会主动的去联系她。显然这是一个只注重表面框架的一个行为。很多姑娘呢。😊，总是计较要不要联系啊？其实联不联系并不重要，重要的是你是否能够把握事情的节奏。

而不是心里面默默的给自己做了一天的心理建设。结果一见面一分钟就败下阵来，这个是没有意义的，是因为你的内功不够。我经常说九阳神功的心法口诀，他强由他强，清风扶山岗，她恨由他恨明月照大江，她自狠来他自恶。

我自一口真气足，大家感受一下这个口诀，高价值高情商的智慧女人，这就是你们修炼的方向。这个口诀一点都不高笑。所以特别纠结小框架的姑娘们，你们要修炼内功了。大家记得啊。

除了分手挽回要做二次吸引的特定的时间里边，比如说这个男人呢已经非常非常讨厌你了，他对你又非常非常多的啊积累的这种负面的认知，这个时候绝对不能随便的去联系他，更不能过于主动的任何。😊，的行为如果去联系他。

只会适得其反。只有这样的情况下呢，你才不需要去联系他。比如说恋爱关系中呢，或者暧昧关系当中呢，你跟一个男人本来聊的好好的，他对你不是很感兴趣，或者一开始聊的就很好。后来你们比较冷淡了，进入平淡期了。

为什么女人就不能主动给男人发，啊，你如果觉得只要我去一主动联系这个男生，我的框架就破了。其实我认为你觉得你从来不能主动的去联系一个男人，这个才说明了，你真的是一个只在乎一些小的条条框框，一个小框架的人。

比如说啊有些姑娘会对男人来讲一些这样的话，我不知道你们有没有遇到过啊，比如说有的男人在追求你，对你也挺感兴趣的。就跟你说今天我们一起去看电影好吗？有一些呢错误的小框架的姑娘可能就会说对不起。

我只跟我的男朋友去看电影，听起来好像哇，好高价值啊，框架好强。还有一些姑娘呢说男生请她吃饭。然后呢，她就会说你。😊，请我吃饭啊，那你先去领一个号吧。

你必须要提前三天约我这些话术呢其实可以有表面听起来呢也没有什么问题，对吧？你想塑造自己的高价值，你不想让男生呢随便的就可以约到你，包括我只和我的男朋友看电影，你想表达的都是你不是一个随便的女生。

你是需要有一个前提来预约，然后有着高价值高标准的女孩，但是姑娘们，你们听好了，你要先看你对对方的吸引力达到了一个什么样的程度，你的MV是否足够，如果足够，你可以有这样的小框架。如果不够。

你需要先足够的去吸引对方。在我们的相处中推一推对方可以，但是我们的目的不是一下子推跑。举个例子来说，你今天约刘德华吃饭，刘德华跟你说可以没问题。但是呢要提前100天来约我。好，你是什么感觉。

你感受一下子，你是什么感觉，你会非常开心。哇，我。😊，约到了刘德华了，只要100天以后，我就可以跟他共进晚餐了。你丝毫不会因为提前100天去约他而产生抱怨和沮丧。这个是因为刘德华的MV足够高。

刘德华就是你的奖杯，也就是说当你的MV不够高的时候，不要推得太用力。当然不是要你们去配合男人，而是要先给自己积累一些备胎，你的备胎不够，你的心态也就不够。就好比你开了一辆没有备胎的车行驶的过程当中呢。

你就会缺乏安全感。当你的备胎足够的时候，你就更容易保持良好的心态。同样的道理，当你的MV足够高的时候，你的内心足够强大的时候，你的情绪就会更好。你不会因为一个男人有没有按照你想的去做。

动不动的就情绪崩溃了。因为你知道我无所谓的，没有你我还有其他的选择，你达不到我的标准，你就滚蛋，因为我还有很多的备胎。这才是真正高价值的女人应该有的心态。如果他达不到你的要求，你就会很生气，发怒。

控制不住自己的情绪，这些全部都说明你的MV价值很低，你的情商也不够高，你的配德感也很低，因为你太在意一个对于你来说，MV很低的男人，他明明就是这样，你换不掉，反而总是想去改造对方。

这是一件非常非常非常非常非常非常非常愚蠢愚蠢愚蠢愚蠢，超级超级愚蠢的行为，可能表面看起来你是高位，但是在心理上你已经是低位了。结果要么是被抛弃。你要么就是被出轨。

所以很多姑娘认为女人不能主动给男人发消息，其实这只是一个错误的小框架。太在意谁主动发消息，谁约谁的姑娘是因为心里太弱了，太恐惧，对方不重视你，真正内心强大的女人，是可以通过小主动引起对方更大的主动。

或者用被动型的主动去引导自己主导事情的节奏。那究竟该如何建立框架呢，这里也有误区啊，有很多姑娘呢刚认识一个男人的时候呢，在一开始就要建立自己的框架，上来就跟男人说，我要嫁的男人，房子要加我的名字。

一个月要给我多少的零花钱要做家务，不跟公婆住等等。你要先搞清楚你有没有真正的去吸引到对方。你的吸引力对于对方来说够不够，如果还不够，你上去就这么哇啦哇啦一顿讲，立刻就凉凉了。活该啊。

我希望大家能够记住啊，不要上来就想着去建立框架。无论你是新认识的男生还是要挽回开始都要建立的是什么呢？吸引力，你的吸引力足够，你才能够推拉，才能够去建立。框架当你有了足够的吸引力，你自然就可以掌握节奏。

你的技巧也好，你的套路也罢都可以才真正的能够去应用。如果你连吸引力都没有，你就算找再厉害的老师教给你再厉害的技巧也没用。所以吸引力是决定一切框架建立的基础，是一切技巧应用的基础，我希望大家都能够记住。

你们吸引一个男人一定是用你自身的价值和你表现的方式，而不是苦口婆心的去教育一个人，更不是处心积虑的去为对方付出。在我的认知当中呢，吸引一个人所靠的永远都不是付出，更不是去教育他，教导他，按照你的想法来。

圣母心爆棚的姑娘，一定要引以为戒。你们给予一个男人的应该是如水一般的温柔，鲜花一般的美丽，像太阳一样散发着温暖的光芒。大家一定要牢牢记住，当你开始思考，为男人怎么付出的时候，你就已经迷失了。

永远都要把提升自己的MV放在第一位。😊，框架包括建立，同样包括破除，破除不是想着去打破别人，你的实力不够，以前你是没有能力去破除别人的框架的。你要先去破除你自己的框架，有大的有小的大的框架。

比如说相夫教子，贤妻良母，做一个女人，妻子、母亲，那些所谓的牺牲奉献的精神，这些框架是哪里来的，是你想要的人生吗？贤妻良母没有不好，是因为你得有一个值得的男人，有一个幸福的家庭。

你可以具备贤妻良母的属性，但这不是你的目标，更不是你的人生，再比如说女孩子在孩子和家庭面前就要牺牲自己的事业。女孩子不能够同时认识很多男人，有备胎的女人就不是好女人等等。这些是大的框架啊。

小的框架呢就是那些男人要怎么主动给你发消息啊，说早安说晚安，这些都是没有。意义的你要去破除这些束缚着你的框架，给你自己建立以你自己为中心的、自私的尊重自我感受的框架。只有这样。

你才能去在亲密关系中建立有价值的框架。所以我希望大家能够知道，如果你想在两个人的关系中成为一个高位的人，请你们不断的破除自己，在人际交往当中的小框架。请你们不要去妄自菲薄，也不要故作清高。

更不要去非黑即白，而是要不卑不亢的去做自己，技巧都只是辅助的作用。大家一定要了解男人是一个什么样的生物。他们喜欢征服，喜欢创造，喜欢狩猎。当他们确立一个目标之后，比方说他觉得这个姑娘不错。

他就会确立目标，要得到他，得到了以后就叫做达成目标。达成目标以后，他就会转移目标。所以为什么很多姑娘刚开始跟一个男生谈恋爱的时候，还挺好。在一起久了之后呢，就总是会缺乏安全感了。

因为这个男人达成目标之后，就不会再投入确定目标阶段付出的那些大量的时间和精力了。他已经达成目标了，他需要把目标转移到自己的工作事业，以及一些其他的事情上。当然他的目标可以成为继续为你服务的价值。

就看你们之间的关系是什么样了。为什么要讲一下，这里这里强调的是男人喜欢狩猎，男人希望自己是猎人，也就是说男人喜欢追着女人跑。男人不喜欢让自己成为猎物。所以我们很多女孩呢，就做反了。

就是当我们喜欢一个男人的时候，我们要想办法去提升自己的吸引力，让他来追你，男人是不喜欢被女人追的。因为如果一个男人被女人追，他自己就成了猎物。所以我们的要求是必须要男人主动追逐女人。

只要是他们自己所确定的目标，他们就会特别积极的去主动追逐。所以我们要学会让男人发现猎物。就是如果一个男生特别喜欢。😊，一个女生，并且这个女生呢是他自己选择的，他就会特别努力的去开展行动。

如果你被他百分之百的拿住了。对于他来说，你就是一个已经到手的猎物，已经到手的猎物就不需要再被关注了。当然，除非这个猎物呢还能继续给男人提供更好的价值。更好的情绪价值。这是男人最本能的一个反应。

那么我希望大家能够做到第一个点，把自己扮演成一只美丽动人的猎物，出现在他的面前。前提是你要提高你自己的MV这个就是你的吸引力，所有的男人都是外貌协会，不管你的性格怎么样，你的情商怎么样。

还有你的家境怎么样，你的学历怎么样，这些重不重要呢？也重要。但是在你跟一个男生最先接触的时候，你的外表MV是最重要的。所以我再强调一遍，请把你自己扮演成一只美丽的猎物，扮演成这样的猎物之后。

请你出现在他面前，出现在他面前之后，我们首先要做到两。点第一点就是美丽、漂亮眼神肢体动作的吸引。第二点，我经常强调情商，比如说善于聆听，善于赞美等等啊，这些你们可以到撒雕课里面去看一看。

这些都是对男人非常有诱惑力的行为，而真正聪明的女人，真正懂得利用男人的女人，真正高情商的女人，她给男人的感觉是这样的，我只要再努力一点，我好像就可以追到他了，高手一定会给男人这样的感觉。

这个女生她好像对我有点意思，我要再努力一把，我只要再努力一点点，再努力一点点，再努力一点点，我就可以追到她了，这才是高手会给追求者正确的感觉。而有些姑娘呢太直了，或者说所谓的很自我。

给人的感觉就是非黑即白，反正我不喜欢你，我们各走各的路。这样的姑娘备胎会特别的少。备胎不是你一定要交往的对象，沉迷于备胎是绝对不可以的。但是在你没有具体要约定终身的对象之前，没有备胎，我觉得也是不行的。

女人不同于男人，不是第一眼喜欢就喜欢，第一眼不喜欢就不喜欢，女人可以通过逐渐的相处和男人对你的付出，慢慢的去喜欢上一个男人。但是男人不会因为女人的付出，喜欢上女人。所以希望大家不要非黑即白。

不要动不动就拒绝相处，交个朋友，你也没有什么损失，给你自己多一个选择的机会，人生多一些可能性，没有坏处。有些姑娘呢就是她很抗拒男人，就一提到男人她就怕她就烦。我突然间想起一个事。今天在直播间呢。

有一个姑娘啊说跟这个男朋友，这个男朋友跟她分手了，跟她处了一年多之后，然后那个突然间就断联。😊，了就不再回来找他了。他就说我以后再也不会谈恋爱了。如果这个只要不是这个男人，以后我再也不要谈恋爱了。

我说跟他赌一个什么嘉年华的同学们，你们是不是觉得这个很幼稚嗯，是不是觉得很幼稚，所以当你不愿意走出家门，不愿意去约会，不愿意去离开自己所谓的舒适区，归根结底，是害怕，是恐惧，在亲密关系当中被伤害。

害怕不被重视，内心非常的匮乏，缺乏自信和安全感。感情中很多能力是需要到实践中去练习的，不要动不动就想着跟谁白头偕老，更不要想着找一个就期望结婚，那你失败的概率太高了，风险就太大了，所以只有多相处。

多交往一些男人，你才有能力去分辨，是不是心理不健康，是不是心智不健全，是不是有暴力的倾向等等。是不是情商很是不是很自私很小气，很大男子主义等等。婚姻是一场赌博，这没错，但是在下。😊，场之前。

你有着充分的准备，你的胜率可以提高到90%以上。如果随便找一个就想结婚，那你的胜率可能连50%都没有。再次强调一点，圣母心是特别恐怖的，不论是谈恋爱的暧昧期，还是已经步入了婚姻，这都是非常危险的。

不要讨好，不要动不动就心疼他可怜他，不要过量的付出，更不要强迫自己去为男人做一些你自己不愿意去做的事情，那是为什么？因为你做的越多，你的期待越高。你的期待越高，你的失望越多，你的失望越多，你就越委屈。

你越委屈，你的情绪就越差。你的情绪越差，男人离你就越远，男离你越远，你的攻击性就越强，你的攻击性越强，他就越是要逃避你平等和平衡，全部丧失。结果就不用我说了，听过认知课呢，你们都知道。

你们自己就能够想到这段话，一定要把它刻到你的骨子里，背下来，永远永远不要忘记。好了，我们来回顾一下这节课咱们讲的是哪些框架是正确的，哪些框架是错误的。框架的构建要能够区分什么是正确的，什么是错误的。

而构建框架之前呢，自己不健康的大框架和小框架，有一些是要破除的。破除那些束缚，你才能够成为更优秀的你。那这节课就到这里，我们下节课再见。

