# 公瑾04框架构建-塑高价值女人-168元：1.第一节

博亦失无主。各位同学大家好，我是宫瑾，这是一个非常重要的课程。你们可能听过我的认知课。其实框架课呢属于认知课的延伸，框架不是标准，也不完全就是原则。因为这都不能准确的诠释。认知课里面我们讲了博弈。

那框架课就是在细化博弈。而且这个博弈是无处不在的，不仅仅是谈恋爱婚姻，哪怕是刚刚认识的异性。再或者是生活中各种各样的社交都涉及到大量的关于框架的部分，很多人呢可能会把框架课理解为技巧课。

其实不是框架课属于认知属于修炼内功，是一种与人相处的态度。因为这种态度，因为合理的框架，其实呢反映了你值不值得被爱，值不值得被珍惜，以及在关系中掌握更多的权利，或者说你可以完全的掌握你自己。

如果失去了框架，你失去的不仅仅是权利、利益价值、地位，更是你自己你可以想象一下，一个失去自我的人有多么的可怕。长期听我直播。同学在直播间，你听过无数个在感情中迷失了自我的案例。

他们无一例外都是不懂得经营框架的人。咱们这节课呢先讲一下什么是标准，什么是框架。比如说你选择男朋友，你有标准，长得帅，有钱对你好，疼人，这些都是你的标准，这不叫框架，每个人的标准是不一样的。

比如有的人颜值控就要找长得帅的。那么帅哥呢就是他选择人的标准，但是如果这个人不帅，你能说这个男人破了他的框架吗？要找一个长得帅的，做男朋友，这是你的标准，如果男生达不到你的标准，你还愿意去选择他。

这说明你的框架软。所以每个人需要先有自己的标准。我希望呢这节课之后呢，你们可以把你们的标准列出来，你们要清楚的知道你选择男人的标准到底是什么。我举个例子啊，比如说我现在对女人的标准就是温柔体贴能赚钱。

这个是我的标准，相反我没有提到我需要她是一个美女，我需要她有多高，她有什么样的学历，那么如果现在一个女人她的个子只有1。5，但是她符合我前面所提到的那些标准，她的个子呢就不是我最在乎的对吗？这个叫标准。

不叫框架。你们需要呢像我这样的写出来，我的标准是什么，要具体比如有钱，那你们对于有钱的定义是什么呢？1000万1个亿还是多少，标准要细化，再比如对我好，这个就更笼统了。你所谓的对你好是怎么对你好。

为你吃饭叫对你好。但是他为你吃饭，给你穿衣服，所有的家务活，他都来帮你干，可是她就是没有钱，她就是个穷人，这也叫对你好。如果说这个男人她没有钱。😊，一个月就2000块，她把所有的2000块都可以给你。

她一件衣服都不买，这个难道不叫对你好吗？很多姑娘就是因为这样的好，就疯狂的投入到一段感情当中。再比如说呢你们的标准是长得帅，长得帅就行了。请问什么是长得帅？陈道明帅不帅？胡歌帅不帅？吴彦祖帅不帅。

帅哥那么多，你们说的帅是哪一种？如果自己的标准不够细化，怎么去找男人，所以那些说对我好就是标准的，说这句话的就是对自己不负责任，对你好，她三妻四妾可以吗？比如我们经常在直播间会遇到一些这样的事情啊。

有的姑娘她的老公对她非常好，多年以来对她一直就很好，但是她老公出轨了，对吧？那这样呢是对你好吗？这样的人是你的标准吗？你们所谓的对你好，这个里面是有细化的，比如说对我好，她是否包括了大方乐观开朗坚强。

专一勇敢，只爱我一个有责任心不花心，不去外边乱。😊，赌乱嫖，对不对？我再问你们啊，如果你的男人对你很好，但是他在外面吃喝嫖赌，他都在，但是确实对你很好，他也给你花钱，他回家很心疼你，你们要不要对吧？

所以你要思考这个问题，所以说对你好，这是一句话，要有标准，有自己的标准才能找到合适的人，有了标准才会有框架，没有标准的人需要反省一下自己，为什么其他人可以有那么细的标准，而你没有你的标准呢？是因为缺爱。

是因为没有价值感，配德感低，这个原因呢，在这里我就不讲了啊，在情商课里边讲撒娇的时候呢，我给大家讲过，大家可以去听一下，那么比如现在我要盖一个房子，我要先有构图。

我的房子是要盖别墅还是平层还是三楼还是5楼，我有了构图呢，我才会有框架，这个可以理解吧。今天呢呃这节课之后呢，我需要你们都去自己写一下你们的标准，越细化越好，这个也没有啥不好意思的。

认真的去对待自己的需求，去了解自己和最。😊，了解的自己相遇，你不了解自己，你也就永远不知道去选择哪一个他。比如你拜金，那你的标准就是他不能穷，你自己可以买得起LV。他如果给你买LV要是心疼。

那就是他不符合你的标准。这些呢都可以作为你标准的一个部分。如果你自己对自己都不好意思，直视自己的需求。哎呀，觉得我自己怎么这么虚荣啊，你还在骗自己，自己骗自己，那你就在感情里面就会一直的吃不饱。

长期处于那种饥饿的状态。这个世界呢谁都可以欺骗你。你也可以去欺骗任何人，但是千万不要自己欺骗你自己，当你有了你自己的标准，同时你需要去问自己，我自己拥有什么，要去看看你自己。

当下的我是否可以让我拥有我想要的男人，我是否足够优秀，我的价值是否足够匹配，不匹配没有关系，你要正确的认识自己，发现自己的短板，我们要去努力的提高。前段时间呢。😊，直播间有个姑娘谈了一个非常优秀的男生。

但是呢自己只有1。53米的身高。这个身高呢是她不可逆的短板。既然不可逆呢，我们就要取长补短去提高我们的其他价值。比如说情绪价值，这种呢就是可以逆转的。还有哪一些是你拥有优秀的男人是阻碍你得到的这些部分。

就要去努力的去做。没有钱就去赚钱。工作能力弱呢就去提高。因为钱是你改变的必要的条件，身材不好呢，就去运动减肥，脸上不好的地方呢就去医美，情绪价值低呢，就去学习，只要你勤劳不偷懒，这些东西呢不会阻碍你。

你可能会觉得自己不够好，那就好好问问自己，我哪里不够好。你未必呢说得出来自己哪里不够好。这一切呢都不能成为你偷懒和躺平的借口，你的成长呢不是为了迎合别人，也不是为了去讨好别人。

而是为了让你能够成为更好的自己，让自己值得去拥有这个世界上更美好的事物。那么今天呢我需要你们把自己的标准都写下来，每个人肯定都不一样。你要先直视你自己不要不好意思，对自己更不要害羞。你是自己最亲近的人。

不要在自己的面前去演戏。你有了这些标准呢，你才能去构建一个你想要的人生。😊，你才会拥有框架。这些标准的不是你的框架，一定要记住，标准不等于框架，但是没有标准就永远没有框架。下面我们来讲讲框架。

框架呢其实分很多种，先说弱框架，什么是弱框架呢？弱框架就是有求于人或者是受制于人，不得不迁就他，不敢拒绝他的要求，不敢向他提要求，那什么是强框架呢？这里的重点要记下来。框架要硬要强，嘴巴要软。

强框架就是我对我自己的原则，要坚持，我不会害怕失去你，你不接受我的框架，你可以走，但是我不会妥协，我更不会需要别人对我的认可，我更不需要别人认可我的标准，我就是我我举个例子啊。

比如说你的标准是这个男生他要专一，这个是你的标准吧，专一是你的标准。比如说你现在的结果这个男生呢背着你去跟别的女孩去睡觉了，按理来说，你是不应该再理他了，但是你还是原谅了他。

那么你的框架就被这个男人打破了。这个例子很简单，你们一看就懂。但是有时候框架很复杂。比如说你的标准是每个月你的男人要给你每个月的1万的零花钱，但是他只给了你5000。

这个时候你们会觉得是不是这样就破了你的框架呢？我告诉大家，这不叫破了你的框架。实际上呢这个男人已经进入到了你的框架。但是他不符合你的标准。如果没有进入你的框架呢，他应该直接说我不会给你钱。

但是他给了他却只给了5000，说明他进入了你的框架，却不符合你的标准。所以呢要去灵活的去看待。对你有好处的呢，已经进入了你的框架呢，为你服务的，但是还没有达成你的标准的，这种不属于破坏你的框架。

但是如果他不给你钱，你还继续跟他谈，你还继续跟他相处，就是打破了你的框架。我经常说啊你们的框架要硬，那什么是框架要硬呢？框架硬的人呢就会说不行，你必须要给我一万。如。😊，你不能够给我1万。

我们两个人就分手，这个叫做你的框架硬。有的姑娘会觉得好吧，那你至少给了我5000块，你给了我5000块呢，总比不给我的好。你给了5000块呢，我也爱你，这个叫你的框架软。这段内容呢，大家去体会一下子。

你们可能不是很清晰啊。所以就是你不要把这个标准和框架去混乱了。我们这节课呢强调这些东西的原因也是这个道理。有很多人呢把标准误认为框架，或者把这个标准去放大了。

还有一些人把一些不必要的标准去延伸到框架的这种程度。好，那我们继续来讲啊，有很多人觉得嘴巴硬，就是框架硬，这个是错误的，真正框架硬的人嘴巴都很软，我要你们框架硬，不是让你们嘴巴硬，你们不要嘴巴硬，心软。

那就没有用的。我经常说嘴硬心软的人最不幸福。如果你是这样的话，一定要改，否则你就是活该非常活该活该活该活该。好，我们再来梳理一下上面这个例子啊。😊，每个月给你1万块钱是你的标准，但是他给了你5000块。

他进入了你的框架。如果他没有进入到你的框架，他的表现应该是不行，不我不同意，凭什么我要给你钱，他只给了你5000块，他是进入了你的框架，但是没有符合你的标准，他给了你5000证明他是在你的框架里。

如果他没有进入你的框架，他直接说拜拜让你去找给你1万块的人，我就不给你这1万块钱，这个才叫他不进入到你的框架，也是在坚持他的框架，所以先有标准还是先有框架呢？框架跟着你的标准走框架硬不起来。

是因为你怀疑你自己的价值，你害怕失去LV不打折是为什么呢？你买得起就买，你买不起就走，这个就是价值，你买得起，你就带走我，你买不起我没有关系，我值这个价格会有人买得起我，这个就是LV，难道LV会说哎呀。

你买不起我，我给你打一个8折吧，打8折就属于框架软。这就是为什么你们筛选不到好的男人。为什么你会跟低价值的男人交往？因为你会害怕你觉得低价值的好驾驭，更有安全感，高价值的你不敢靠近。如果他们不主动找你。

你绝对不敢主动追求。你的恋爱交往当中更多的都是在等等着有一个人过来为你付出，廉价的关心，所以的对你好，然后就把自己随随便便的投入进去，甚至无法自拔。因为你怕没有人喜欢你，怕你如果把他甩掉了。

没有男人在追求你了，你害怕自己孤独终老，怕你自己不值钱。说到理，你就是怕全世界只有这一个男人爱你，你怕没有了他这辈子再也遇不到第二个男人了。说到底，你就是没有自己的价值感。你心里觉得自己不值钱。

所以你才会害怕失去这个男人，不是这个男人优秀，是你恐惧于你的未来。有些姑娘谈恋爱，人家转账都是上万。而。你的只有几百甚至几百都没有，不是他们的价值有多高，是因为他们敢于接触有价值的男人。

因为穷人已经被他们筛选掉了，他们不会把自己的时间和精力消耗在低价值的男人身上，你去马路上看一看，哪些人才会去捡垃圾，再看看你自己认真的问问你自己，你还要再继续捡垃圾吗？这些话听起来很尖酸刻薄。

你们知道是为什么？所以姑娘们，所以姑娘们只能怪你自己没有标准，没有框架。有了标准，有了框架才会实现我本位，你不再是等待被挑选的商品，而是出去购物的客人，你可以做自己的主人，而不是他人的附属品。

那么有了框架是好事，但是要分事情，有一些鸡毛蒜皮的小事呢，咱们可以无所谓。比如说你想去哪吃饭，他非要说去另外一个地方，那就去呗，也没有什么大不了的，除非你想去的那个饭店呢，有你特别想吃的东西。

或者有什么特殊的意义。如果去哪儿都无所谓。😊，的情况下，你非要跟他叫一个长短，那反而会显得自己没有修养这种小事呢不要去计较。再比如说你可以努力让自己的框架与他融合在一起，避免冲突的局面的产生。

比如说你喜欢吃西瓜，他非要说吃苹果，那你可以说好啊，那咱们俩都喜欢吃水果，这下就完了，没必要呢非跟他去叫一个长短，你说苹果好吃，我偏常说西瓜好吃，那只能显得一个女人小肚鸡肠，不然他以后怎么会敢娶你呢？

一个水果都斤斤计较的话，那以后结婚都有多累啊。但如果他坚持说苹果好吃，你必须也要吃，那你也可以做调整好吧，那我本来我是不爱吃苹果的，看在你的面子上呢，你对我这么好，那我也就吃个苹果吧。

有人问当你的坚持的框架与他冲突了怎么办啊？比如说你刚认识一个男朋友没有多久跟他说啊你自己喜欢瘦，他说我觉得胖点好，不太喜欢太瘦的，这个时候好多人都会犯错误了，会坚持说自己瘦点好。

你却不知道这样刚好展示了自己的不自信。你首先呢。不能去反驳他，可以顺着他的意思，或者可以忽视。你可以说啊是啊，这也是我的苦恼之处。虽然有很多男人呢比较喜欢我这个身材，但是我不喜欢以外形去判断女人的男人。

女人的价值呢是在内在，而不是在外在，就好比你肯定也不喜欢以外貌来评价男人的女人一样。所以我希望在未来能够遇到一个能够发现我内在，并欣赏我内在的男人。你好像在努力那么一点点就接近喽。

我再来简单的说一说框架，因为我们后面还会详细的去讲框架究竟是什么。框架呢就是有自己的原则，并且能够坚持自己的原则，但是并不把自己的原则强加在别人的头上。好多人呢往往忽略了最后一句话。

经常会陷入到一个误区，就是为了维持框架而维持框架，强行让男人接受自己的观念，结果最后不但达不成自己的目的，还会引起对方的反感。我觉得真正的高手呢在于内心的强大。当你内心有自己坚定的原则。

并且非常自信的时。😊，后你就不会再为了维持框架而维持框架了。如果为了坚持框架而坚持框架，不过是另一种形式的自我束缚罢了。大家要学会能善用框架，不断的提升内在。框架不是偏执，而是由于对于自我的高认同。

从而形成的内心的强大。好了，这节课就到这里，我们下节课再见。