# 公瑾05-散场危机 分手挽回：12-第十二节

🎼大家好，我是宫瑾。很多姑娘分手后呢又不死心，总是想要复合，除非你们是假性分手，否则你会发现复合其实是一件非常难的事情。前面我讲了关于挽回的心理，这节课呢咱们从实操的角度讲一抢。

我建议大家可以尝试两次的复合，然后给这个复合设定一个止损线。我坚持时间，时间设定一个月，一个月如果没有具体的进展就要停止，接受失败，我们在直播间经常会遇到有的姑娘分手了以后，特别想要复合。

所以天天在朋友圈再惨，或者发消息，打电话说多想对方，甚至对方不回应，没完没了的重复这些行为，这些行为都是挽回过程中最低级的错误，大家一定要记住，越是想要复合，就越不要一次又一次的去找他。

有些姑娘真的跟见了鬼一样，分手之后变成了跟踪狂，每天都要看到他天天打电话骚扰那个男人，这叫什么，这叫作死。那个男人肯定把她拉黑啊，没有分手之前，你一天找男人三次都没有杀。因为你们。😊，🎼在亲密关系里面。

分手之后呢，你不过就是个外人，可能还是他想摆脱的那个外人。你再一次一次的去找他，这叫什么叫骚扰。你觉得你去看他一眼，他就会对你重新的产生情愫吗？他会原谅你吗？他会跟你复合吗？他会把你搂在怀中。

然后热泪盈眶吗？完全不会只会让他烦，这些动作都是无效的，你要先控制住自己的情绪，你的情绪是很重要的。因为只有情绪正常，你才能理智的一步一步的做下去。我知道复合的技巧是利用了心理控制术，有节制的1。

1点的按部就班的扭转对方的情绪。这个事情很细致，所以你的理智非常重要。接下来啊这个事情更重要是什么呢？就是你要有一个展现自己给那个男人看的渠道，这个叫做有效动作，展现给别人看和能沟通是不同的。

沟通渠道包括短信啊，微信啊展现渠道呢，我尤其推荐朋友圈，因为朋友圈是一个。😊，🎼最好的让你显得无意而为之，但实际上是给他看的地方，发短信也好，打电话也好，都是点对点的。点对点是什么？

就是让他知道你是在想他，你是想要复合朋友圈不是朋友圈是点对多的。她永远不知道你的这些东西是发给谁的，可能隐约的感觉到哎，可能是发给我的吧。有人说朋友圈被屏蔽了，怎么办？没关系，你们还有朋友啊。

如果你能找到一个朋友帮你起到朋友圈的作用，哎，他始终可以帮助你去传达一些东西。比如说你发一个朋友圈，他可以给你截个图发给那个男人，这不就起到了一个朋友圈的作用吗？对不对？方法是有很多的。

你可以收买一个朋友啊，给他点好处，让他帮忙，总之你们之间肯定会有一个能看到对方又加他微信的好友嘛？好，现在假定你已经有了这么一个展现自己给对方看的渠道。那么我们就要开始定制。那所谓的心理控制呢。

其实都是靠定制出来的。这些内容，正常姑娘在这个阶段很容。😊，🎼容易犯一个错误，就是特别喜欢在朋友圈发一些我想你啊，我好惨啊，我苦兮兮的，我特别可怜啊。这种说法是什么？其实就是把对方推得越来越远。😊。

你发的这些不会引来他的同情，他只会得意，为什么得意。他会想你看你没有我就不行了，是吗？是吧？这个时候他不会去想跟你复合，因为他会觉得你没有他无形。他没有你可以，他瞬间觉得自己分手是对了。

在这里我要提出一个概念叫心理地位差，意思是什么呢？就是男女两个人在心理上谁凌驾于谁，谁的心理地位更高一点，谁更离不开对方，当你不断的晒可怜，承认自己没有对方不行的时候，他瞬间有一个心理地位差。

他觉得自己是高高在上的。你就是那个不值一提的。当你的地位在他心中慢慢下降的时候，他为什么要跟你复合。你已经下降了，你已经不值钱了。所以当你开始卖惨的时候，他是不会同情你的同情这件事在分手之后不成立。

很少有男人会为了同情跟你复合的。咱们之前有个粉丝啊很漂亮，很青春啊，各种被男朋友哄着宠着，也是一直高高在上。🎼公主病啊什么的都有。后来发现男朋友劈腿了，一气之下就分手了。分手之后呢，不到一周啊。

她又开始后悔了，然后各种在思念呐，再悲惨呐，还各种送上门，哭着喊着求复合，你才会怎么样？那个男的一开始还是有些动摇的。后来发现这个姑娘变得那么惨，马上趾高气扬起来。居然开始以为姑娘配不上她。

她还能找的更好的。这种复合显然是会失败的，反而把自己搞得非常狼狈。后来这个姑娘呢找了一个比前男友好了很多的男人。而前男友终于发现原来自己的一些心理地位是虚幻的，反而开始各种求复合了，所以不要卖惨。

可以继续保持你的公主形象，女王形象，说白了就是为了保持一个心理上的均衡，只有这样呢，她才会觉得跟你在一起是势均力敌的。她才会觉得失去你这件事情，她也是痛苦的，也是很大的损失。那不卖惨之后晒什么内容啊？

我告诉你一个词竞争性嫉妒。什么叫竞争性嫉妒呢？大家看偶像。😊，🎼剧的时候是不是经常看到女主很平平无奇，却总能吸引男一号高富帅的死缠烂打。但这些呢往往是有一个先决条件。那就是当男一号冷落女一号的时候。

他身边一定会有一个随觉随道的男二号对女主无微不至。其实啊这里面有一个逻辑，就是这样让男主不断的怀疑自己的决定，为什么我不要的别人当宝贝呢？难道是我有眼无珠吗？我是不是吃亏的？你看这就是竞争性极妒。

那怎么样才能去创造竞争性的嫉妒呢？就是经常晒有人在追求，如果没有也没有关系，你可以创造出一个人在追求，这不就是买束花，买个礼物的事儿吗？是吧？今天又有人送花了，好烦呢。

经常秀这些东西给你的前男友看他会紧张，他会产生一种竞争性，他会在这种竞争性里面呢产生一种很大的嫉妒，这种嫉妒呢，到最后会变成占有欲。占有欲就很好玩了，曾经是我的人，现在有人要抢走了。你想。😊。

🎼他会怎么想，我要把他抢回来，凭什么给别的男人啊？男人脑海里面有一个思维，就是我睡过那个女人，现在被别的男人睡了，我抚摸过的那个女人的身体，现在被别的男人的手给抚摸了。

这对于一个男人来说会产生一个多大的嫉妒性呢？她心里会癫狂。不过引发竞争性嫉妒，还有一个尺度的问题，要注意啊，我说的直接一些，已经被别人抢走，已经被别的男人抢走和可能会被别人抢走，这就是尺度。

姑娘们呢要偶尔晒晒有男人追，有男人送花这件事，结果呢很多姑娘担心说哎呀，我的前男友会不会觉得她已经被别人戴了绿帽子，这就是你不懂得来怎么控制尺度。有一个方法啊，当你要引发男人嫉妒的时候呢。

要使用第三方疏离感。什么意思呢？举个例子啊，朋友圈这样发，我今天收到了花，但不是那个对的人送给我的。虽然这个礼物是我一直想要的，但不是我最爱的人送的啊。就算今天收到了再多的。😊，🎼鲜花和礼物。

可我依旧在等真正想要的那份爱。这样虽然表现出很多人在追求，可却选择了第三方的疏离。也就是说用态度表明了自己和这些追求者是没有关系的。如果你收了别人的花，傻呵呵的发朋友圈，就说哎呀，我好开心呢。

这就是已经被别的男人抢走了。你收到了别人的一束花剧，第三方的疏离的语态来说几句哀婉的话，这叫有可能被别人抢走，这就是你要表现出的一种感觉。虽然有人在追求你，但是你依然为心里的某一种伤痛而孤独一个人。

你现在仍然是单身的，你现在还是孤独的你的这种孤独是对于感情的一份坚守，马上就要坚守不住了，但是你还在坚守这个尺度，这个分寸，你感受一下，说完竞争性极度呢，我们再来说下一个阶段。

其实这种负合呢是你们在玩一个心理的游戏。当男人看到你发的这种引发极度的东西之后呢，暂时不要妄想，他一看到就立刻飞奔。😊，🎼过来吻你啊，男人一般会先较劲，他往往不会因为你发的东西留言点赞发表任何的感想。

为什么呢？因为男人越是嫉妒的时候，越不会对你的这件事情发出一个正向的推动。那这个时候他是不会来主动追求你的，因为还在一个较劲的过程里面，所以这个阶段呢，你要表现出来的是风轻云淡，淡定。

虽然经历了那么多痛苦呢。虽然你在失恋之中，虽然你很想他，但是淡定，淡定要怎么表达呢？很简单点赞，就是他很开心的发了一个朋友圈的时候，或者发了一条抖音的时候，你就给他点个赞，不要多说什么话，只是一个赞。

我敢跟你保证啊，你点赞和别人点赞是完全不同的。他会想这个赞到底是什么意思呢？很简单，一个表情就可以表达出来，叫呵呵。别人点的赞是赞。前女友点的赞就是呵呵。你老是呵呵，他的情绪是有波动的。

他会想你为什么老是呵呵，你这个呵呵是什么意思啊。😊，🎼他跟朋友去喝酒了，你呵呵他明天去看球了，你呵呵，后天他跟朋友去看个电影，你还是呵呵，你是担心我跟别的女人去的吗？还是怎么样啦？我要不要给你解释一下。

我是跟男人去的，他心里面会有10万个为什么，他会不断的想到你明白吗？这就是心理控制术，如果他给你点个赞，一个呵呵过来，你心里面也是一万出戏，这就是上风和下风的问题了，你不要落入她的陷阱。

要让他落入你的陷阱。好，呵呵的阶段完了之后呢，接下来我们就要进入卖惨的阶段，之前不是说禁止卖惨吗？那么学习的时候一定要注意啊，我们要灵活运用，有些事情有些阶段一定不能做，是那个阶段不适应那样做。

在保持一定的追求者和一段时间的呵呵之后呢，你在他的心里的地位就会提高了。你可以站在上面去俯视他了。那这个惨怎么卖呢？还是在朋友圈或者发抖音的动态。啊。比方说我摔了一跤。😊，🎼好大的一个乌青啊。

或者说今天出门好大雨，完全打不到车，没有人来接我。想看一场电影呢，但是找不到合适的人看这种卖惨是什么呢？是单身给他开了一个口子，开扇门。虽然我现在的心理地位比你高量级。虽然我现在有很多人追。

但是我依旧是单身哦，你是有机会的，这叫我现在给你留了一个机会，看你愿不愿意来这里啊，我们现在运用的是心理学中的反差萌的现象。心理学家认为，人类的认知是建立在预期回收的结构当中。

也就是当他有一个预期的时候，会一直把这个预期当成他想象中的结果，并且不断的强化，但真正的结果出来之后呢，如果不如他的预期，就会有强烈的失望。如果超过了他的预期呢，就会有惊喜。

我们这一套方案呢都是在努力的打造反差萌。之前呢你不哭诉也好，让你晒追求者的礼物也好，让你点赞呵呵也好，都是在给。🎼对方打造一个自己已经被淘汰出局的预期，打造你随时被人追走的预期。

当我们不断强化他这种预期，又突然给他一个超乎想象的结果，原来你还是单身，而且你可能还在等他。这个时候你说他的情绪会不会被你调动起来。他是不是欣喜若狂。为什么心理学是科学，就是因为他是可以被实验反复验证。

一个情绪去理应出现的时候，他一定会出现。当然这里面也有前提，就是他对你是有感情的。如果他早就已经跟别人恩爱的要命了，或者恨你恨的要死。他这种其实就不会出现。接下来在卖惨的过程之中呢。

我们还是要强调的很重要的一点，不要忘了晒坚强。也就是说你惨归惨，但是你还是很坚强。虽然我现在摔了一跤很大一个乌青，但没关系，咬咬牙我就过去了。虽然今天太阳那么热，但是我还是把这段路坚持给走完了。

虽然没有人来接我，但是我还是把那么重的东西拿回家了？🎼晒坚强的点在于什么呢？让你的心理地位不下降。男人啊有一个很好玩的心理。她对于那种咬牙坚齿的姑娘有一种天然的好感。绿茶呢对于男人有一个很绝很绝的东西。

是什么呢？就是我不要，我真的不要，我自己可以的。大家说到绿茶的时候呢，都会觉得他不就是撒娇发嗲就可以了吗？错了，那不叫绿茶，真正的绿茶是这样的。他看上去柔弱，好像什么事都干不了。

但是她拒绝了很多男人的好意，我可以的，我行，虽然我很难，我咬着牙医可以做完，这个时候男人不只是同情心，而且还会有认同感，这种认同感是非常重要的。当你去卖惨又晒坚强的时候，当你在说我腿好痛，受了重伤。

但没有人去陪我去医院看的时候，如果这个男人开始为你留言，机会就来了。但这个时候啊千万不要高兴的太早。这个时候你要是放松警惕了，随时都会功亏于篑啊。如果他看到你的悲惨，然后。😊，🎼问可不可以帮你呀。

你该怎么做，拒绝啊，一定要拒绝，但是发一个哭泣的表情包给他，进一步的去撩拨他，千万不要说你来太积极对方呢会想是不是你在套路他，一旦产生这种怀疑就功亏于篑了。当你不理他，只是给他发一个表情的时候。

他才是最着急的，情绪进一步的撩拨。如果这个时候他直接上门来找你，那该干嘛干嘛，你懂的，该复合就复合。如果他并没有上门来找你啊，只是情绪被你撩拨到了怎么办呢？继续做，每周晒一次可怜。

每周把这个步骤重复一次，搞了一个月呢，如果还是没有反应，那说明真的没戏了，说明这个男人已经有了别的姑娘了，对你已经没有任何想法了。这里呢还要再强调一个重点，就是发照片，发视频，一定要修，一定要美。

这是非常非常重要的东西，你不要小看这件事情，心理学上呢有一个叫重复曝光理论。心理学家做实验，把照片给陌生人。🎼看最后发现呢照片出现次数最多的那个人会获得实验者最多的好感。你的形象呢不断的曝光在他的眼前。

会不断的增加好感度。而且男人啊对一个女人的新鲜感是随着分开的时间慢慢的增强的。也就是说当你们两个人在一起的时候，他对你已经没有欲望，没有激情的。她对你熟视无睹了。但是呢当你们分开一段时间之后呢。

他又对你开始慢慢的陌生起来，只有陌生呢会增加她对你的欲望，在增加的过程中呢，你非常美的照片，你一次一次的出现在她的面前，他会觉得好美啊，好好看啊，所以你会发现分手久了之后啊，你每次发的好看的照片。

你的前男友会来点赞撩拨你，因为她曾经拥有过，她当时对你很熟悉，分开之后呢，他对你又陌生了，你在显得很漂亮，他整个心理和情绪都在为你波动。修图呢不要有节操，千万不要有节操，要注意审美审美才。😊，🎼还有用。

以上的这一整套就是我们今天所说的基础的复合攻略，是利用了一整套的心理控制术，通过撩拨对方的情绪，让对方主动产生想和你复合的心理。你可以用这套方法呢，试试看方法呢是可以提高复合的成功率。

但最后的成败依旧不是可以控制的，就算是复合不成，人生还在继续。你要挽回一个对你不好的人，其实没有什么用，你要做的是在你的人生中成为更好的你自己，让自己拥有更好的一个伴侣。本节课程呢到这里就结束了。

记得常回直播间看看，我们下节课再见。