# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：05第五节

人机器人一样成为老师手中的木偶玩鬼，哪些雷区不可以踩，收听我的课程。这节课程呢是针对老公出轨，哪些雷区不可以踩。我们接着上一节课来讲，还是那句话，大家记得要去分析，要去思考为什么这样讲。

背后的逻辑是什么，不要只听到怎么做，哪些事情可以做哪些事情不可以做，不要成为一个木偶人。机器人一样，成为老师手中的木偶，我来牵动这个线条，我来操纵这个按钮，然后你照着我的操作，不要这样啊。

这样你是学不会任何东西的，你一定要去把老师背后的逻辑，认知这些东西学到自己的手里，学会举一反三，融会贯通。那好，我们接下来呢接着讲，接着上一节课的内容，我们来看第六个雷区。

我们讲的第六个雷区是关于沟通的。这个沟通的部分呢，又分为几个小的部分。但是呢不是教大家如何去沟通，而是告诉大家如何去避开这些雷区，听过我认知课的学员应该清楚沟通的作用。和沟通的雷区、疑姿态等等。

咱们这里是专门针对出轨的一些形态。第一个谈心。总之就是老公出轨了，总想找老公谈发消息，打电话，或者只要一有空间，就想找老公谈心。所以的谈心呢其实就是为了去跟你的老公索取情绪价值。

想通过谈心能够获得让你感觉舒服的一些东西。其实呢就是期望老公能够安抚她，而且在谈心的过程当中呢，她一边知道她在希望她老公能够安抚她，但她一边又觉得这样显得自己很丢人，我老公都出轨了，我还是一副这个样子。

于是呢她就在谈心事的过程当中呢去搞一些事情，比如呢去向老公去证明，其实我这个人是有底线的哦。再或者就是跟老公反思过往的婚姻生活，自我检讨，或者说讲述自己的辛苦付出，然后又故作大度的，我可以给你机会啊。

可以原谅你这次，所以很多女性就不停的去做这个事情，此地无银三百两，一边这样你安抚我一下呗，一边呢我告诉你啊，我这个人可是不好惹的，就不停的去做这个事情，显得整个。很分裂，她老公呢就不厌其烦。

一方面觉得你整天找我谈谈什么谈什么谈，我们俩有什么好谈的，谈来谈去，你不就是不停的向我诉苦，向我证明我做的不好。然后再一个就是不停的来威胁我，变成花样的来威胁我，老公就会觉得真的没有什么好聊的。

他老婆就连张嘴，他都会害怕。最后可能会变成他们之间的感情从前期的有问题，到最后变成了连话都说不上。也就是上一个雷区讲到的，她老公后来呢都不回家了，能不回家就不回家。所以这个时候呢，你们可以换位思考一下。

如果你在单位啊，你在工作上犯了一个很严重的错误，导致你们公司承受了一个很大的损失。然后你的领导呢对你很生气。但是这个项目呢除了你他又找不到别人来代替你，只能让你继续跟下去。但是同时呢他也很焦虑。

因为你已经犯了错误啦，所以你领导啊就每天晚上拉着你谈心事，每天不停的跟踪你。这个工作怎么怎么样啊，不停的跟你谈跟你开会，一会儿给你讲公司的。😊，职业标准，一会儿给你讲做人的道德水平。

做人应该怎么做等等等等。你烦不烦？你肯定也烦啊，因为你的领导真的太焦虑了。同样的，你们想想，如果是你你会想逃跑吗？你们肯定也会想逃跑的。如果你现在真的想和你老公谈，那你就停下来想一想。

你究竟想要表达什么，你究竟想说什么，你的目的是什么，你的这个目的能不能达成，如果不能达成，也不能索取情绪价值，只能宣泄情绪。那你不如就畅快一点好了，直接就骂他一顿，虽然没有什么用，甚至可能会更糟糕一点。

但是起码你会好受一点，总比你自己有情绪不舒服，又渴望别人的安慰你强，然后又遮掩来遮掩去的，你越是这么搞，对方会越烦。所以大家控制一下自己，不要整天想着谈心。你老公真的不想谈。

就算是谈了他大概率是要给自己的出轨的行为去辩证合理性和你的不好，就算是她说自己也知道错了，对不起你。什么的也没有意义，事情都已经做了。如果真的回归了，这些废话也就不会出现在这里了。再有就是摊底牌。

很多人都跑过来跟我说啊，老师我要不要跟我老公摊牌，我老公我男朋友干了什么，要不要去跟他摊牌，凡是问这句话的人都是没有牌面的人，什么意思呢？你手上的牌如果足够的情况下，你可能都不会来找我。

把老公搞个什么假性回归的力量，你自己都有直播的时候经常有人跟我说，老公出轨了就是不承认，我要怎么怎么搞证据，他不承认不行，我必须要让他承认，我经常会问他啊，我会这样问他，老公承认了，你想怎么办呢？

他会说我看她态度，她态度不好，我就跟他离婚，你说这些话是没有任何意义的，证据真的重要吗？你缺少的真的只是证据吗？根本不是你老公这会儿不承认，你看起来还很厉害。一旦你老公承认了，你逼着他摊牌了。

她破罐子破摔了以后，怂的人就是你了。你只是虚张声势而已。所以这个时候你要做的是赶紧回去抓牌。当你们很焦虑要摊牌的时候，是因为你手上的牌面真的不够。就像我前面讲过的啊，你在心理上离不开人家。

精神上依赖人家，可能物质上你还需要她的帮助，各个方面你可能都离不开你老公，这种情况下你赶紧去抓牌。我在后面的课程里面呢会教大家怎么去抓牌，重点就是这个时候你要搞清楚牌代表的是你的实力，如果没有牌。

不要急着去摊牌，越摊牌，你越痛苦。因为到了后面撕的你一点尊严都没有了，很多女性就是这样子，她老公出轨了，她跑到老公面前说，我告诉你啊，我给你摊牌了，咱们打开天窗说量话，我知道你出轨了。

然后一顿狠话撂下来啊，狠话撂的可厉害了，撂了一大堆完了之后呢来找我老师你能帮我吗？我说咋了？我这个问题很难的，我说怎么了？你说说老师真的很难的。我说怎么啦？我老公出轨了，我说老公出轨没关系啊。

我经常接这样的。😊，子啊，不是，老师，我把我老公好好的骂了一顿，我他说我跟他之间没有可能了，我绝对不会再怎么怎么样了。所以我觉得可能是没有希望了。算了吧，没有希望了。老师。😊。

你应该也会觉得这个案子没有希望了吧。😊，一般吧我遇到这样的情况，我就会跟他讲，我说你不用这么在意啊，你也不用不好意思，你只是当时一时激动，一时激愤，当时撂了狠话，没关系啊，你是个女人啊。

为什么你说的话都要算数呢？分手的事情，你难道是第一次说吗？对不对？当做你自己没有讲过这个话啊，但其实他是很难做的，很难当自己没有讲过的。如果你还没有讲，那就尽量不要给自己增加这种心理上的负担。

当你再去挽回再去修复的时候，你的心理负担会很大的啊，你整个人会非常非常抵抗。但是那种很强的很强烈的防御的情绪去跟老公相处，你这样对你的挽回，对你的修复是有很大的难度的。

所以大家尽量不要去给自己的后续的修复过程，增加这种难度，当然有的家人说老师我已经这么干了，哎，我能怎么说呢？已经这么干了，就当做自己没干过吧。然后就厚着脸皮继续干呗，那还能咋的，当然也可以以退为进。

告诉对方，咱俩虽然过不下去了？😊，但是咱们也可以好聚好散嘛。关于孩子，关于家产未来抚养的事情，我们都要好好的考虑一下。毕竟我相信你并不想伤害到我们的孩子。那我们准备一下，然后再看看怎么去度过这段时间。

这个时间可以是半年也可以是一年，这样说呢，就是以退为进。前提是你已经把你自己逼到这个位置了。你这样说了以后呢，可以短期的让老公稍稍的放下一点防备。同时呢你还可以提出一点条件。比方说啊尽量多回家一些吗？

跟孩子你们三口人在一起的时间不多了，在没有彻底的分开之前，尽可能的给孩子一个相对的舒适空间，你这样呢只要不是搞得特别惨烈，老公很有可能是会配合的。那么这个时间呢就足够你去做出一些调整了。再说了。

还有一点，我想讲的就是不管你这个狠话，怎么讲，其实你越讲狠话，对方越知道你没牌，你还想挽回，只是你把你的底牌抱得更加的干净，就是狼来了的效应，动不动就抱狠话，狠话说多了，很多事情一点都没做，只。😊。

会让老公更看不起你，我们要学习人狠话不多的那种，不要动不动就狠话把自己架在了高处，没人放你下来，在上面挂着多尴尬呀。还有很多姐妹不停的跟老公讲付出。这个跟前面的谈心呢有点像啊，但她逻辑有点不一样。

谈付出是什么意思呢？就是这些年呢我为你付出了多少啊，你就这样对我啊，基本上就围绕着这句话作为核心，不停的跟老公谈，不停的跟老公讲，讲的没完没了，甚至呢作戏做全套。

有很多学员呢很会做这种戏的给大家举个例子吧。老公出轨之后，老婆就心里不舒服，她非常迫切的，想让老公意识到自己做的有多过分。于是呢她又在家里面制造一种若有若无的氛围，把自己搞得特别像一个圣母。

拼命的搞孩子，为家庭付出，甚至在老公回来的时候呢，她会故意的做出一些事情，比如把自己搞得手忙脚乱，很疲惫的样子，或者故意的表现出孩子已经很饿了。😊，然后没有吃饭的状态，她就故意的搞这么一出。

然后等老公回到家里之后，她整个人带着怨气啊，就说你看这个家都什么样子了。她虽然没有嘴上说，这些年我为你付出了多少，你就这样对我，但是她的每一个细胞，每一个行为都在控诉她老公，你看看你你看看你干的好事。

孩子感冒了，她会做出一副这样的戏来，孩子今天晚一点吃饭，她又把这个氛围加强一分，总之，她在用生命去演绎，我为这个家付出了这么多，这个家就成这个样子了。所以你可以想象她的老公一定是从沉默，到最后受不了。

然后攻击她跟她对骂，这种心理是非常典型的求安慰心理，表面上是她老公出轨了，她在攻击她老公，实际上是因为她也很痛苦，她迫切的想要她的老公来拯救她的痛苦。她希望她老公能做点什么，让她好受一点。

通过前面这些努力付出的状态，她可以多积攒一些道德资本，然后在这个过程当中呢，特别渴望老公来安。因为他，但是呢她又不敢直接去讲，所以她就用这种方式，那么就会导致老公长期的被压在道德指责之下。

老公慢慢的承受不了就会爆炸。如果你仔细观察，这种婚姻里边，当一个老婆这么干了之后，老公是很容易提离婚的。我遇到过无数个老公提离婚，无非就是这样击种。一个就是因为老婆非常擅长做这种道德指责。

道德指责是很隐形的，就是他不明面的言语上表达出来，就在生活里边方方面面的，比如说老公平时7点到家，今天也是7点到家，一到家灯都没开，老婆坐在沙发上，孩子在毯子上玩玩具，家里面黑乎乎的，昏昏暗暗的。

老婆也没有玩手机，就坐着发呆。然后他老婆就想让他看到这个画面，然后等他回来了，老公也不知道说什么，只能问一句，你们吃饭了没？然后老婆失魂落魄的来一句，没吃啊，忘了宝宝你饿了吗？然后对孩子来这么一句。

用生命在演绎。我为你付出了这么多，你就这样对我，让孩子也跟着这么卖惨，这种行为实际上就相当于不停的拿一个道德的皮鞭在你老公身上抽打。当然我讲这么多啊，不是说你老公是对的，没有这个意思啊。出轨呢。

他就是错的。但是如果你做一个被害的一方，你整个人沉浸在被伤害的这种情绪和感受里边，这相当于什么呢？就相当于你老公把你砍了一刀。你就坐在地上，不停的把你的伤口掰开，给你老公看。

你不急着赶去愈合伤口赶紧去医院，赶紧把你的人生走向正轨，哪怕一个人的生活，你也要走向正轨，但是你不做这些，你就在地上不停的把你的伤口给你老公看，你老公吓得不行，她无法接受这样的。

其实每一个出轨的男人都无法承受，出轨的现状，你老公就躲，他越躲，你越是把你的伤口掰开，到你的老公面前给他去看，然后呢，你还把那个血往他身上去涂往他身上去甩。你老公忍无可忍。然后到最后。

甚至觉得你这个人有问题，他甚至过来跑过来暴骂你，最后呢逼得这个男实在受不了了，开始主动的提离婚。因为他没有办法长期生活在一个一直被道德指责的一个环境下，这种情况往往和他的老婆有很大的关系。

要么他老婆很擅长整天抓着他，不停的去骂，不停的去搞他，这是其中一种。其实这种一般来说呢，都不一定会导致很快的提离婚的，真正很容易导致这个男的快速提离婚的，就是后面这种就是我用生命来演绎，你伤害了我。

所以大家记得我们这个世界他每一个人都是自私的，人类的本性就是趋利避害。一个人如果不自私，他的基因是没有办法流传到现在的，并且繁衍到现在的，这是动物的本能。所以当你自己被砍了一刀之后。

你大量的去描绘你被砍的这种情绪，对当下的局面，没有任何好处。如果对方非常在意你的情绪，他就不会砍你这一刀了，相当于你被他砍了一刀，你还指望他来救你，你要指望一个砍。😊，意的人来救你。

你不觉得这种逻辑很扯吗？你没看到很多那种新闻啊，电视上啊，往往那个人被强奸了，怕他告密就把他弄死了，或者把他这个弄伤了，把他撞伤了，然后那个怕后边有什么样的这个后果，还过去再补一下子，再去压一下子。

所以大家要记得这个时候你要尽快的收起对对方的指望，不要再去指望对方了，要尽快的回归到自己的人生轨道上，尽快的活出你自己的状态。你这样做，老公说不定还会对你刮目相看。说不定呢他不会那么怕你。

但是呢他把你砍了一刀，你站起来不停的把你的伤口，血淋淋的伤口，放在他的眼前啊，晃呀晃的，他躲你，你就气呼呼的把你身上的血往他身上甩，那就一定会导致你老公躲开你，甚至会反抗你，要和你彻底的断开。

所以大家不要用这种方式啊，不要想着去利用他的愧疚感。这只会逼着他离开。哪怕就算是回归了也是假性的。还有的。姑娘是这样的，她老公出轨了，其实呢她很恨她老公出轨，但她不敢去表达她的恨，因为她太害怕。

害怕老公离开她，然后呢她会去做一件她自己认为让老公很感动的事情，或者去做一件所谓的为感情加分的事情。比如她老公最近出轨了。然后她发现之后呢，她就开始每天早上给她老公发那种信息，你在路上开车慢一点哦。

今天的温度是多少多少，今天外面冷，我在你车里面放了一件外套，你记得穿哦，听说晚上会下雨，我给你拿了一把伞，她就不停的去做这样的事情，你能想象她老公收到这些信息是什么心情吗？她会感动吗？

她刚刚给了你一刀啊，你现在就要拼命的去讨好她去对她好，这种行为是反人类的，凡是反人类的行为都会引发人类心里最深层次的恐惧。你老公会很害怕的。你只要换位思考，你就懂了。现在你出轨了，你越出轨。

你老公对你越好，你能吓死你老公虽然出轨了，但是她对你。😊，就有预期的，或者说他对你还有一些信任的，只要他对你还有信任，这个婚姻就很好挽回。虽然我们要适当的去破坏预期，但是这个破坏预期是要对我们有好处的。

而不是有坏处的。如果她出轨了，你还有一个正常的理智的状态，你还能正常的生活，你老公对你就会越来越信任。但是如果说你老公出轨之后，你整个就变得有点神经质了。比如说老公出轨了，我还玩命的去讨好她。

小心翼翼的去和她讲话，去关心她。这个时候千万不要这样做，你想想，如果你出轨了，你最需要的是你老公的关心吗？你老公这个时候来关心你会吓死你的。所以这个时候不要去关心老公，关怀老公为老公做点什么的。

千万不要你这个时候要让你老公相信的事，你并不会抓着这个事情死死的不放，你用行动用生活的状态向对方证明，我有我自己的生活，我的人生有更重要的追求，我不会为你这点事去把我整个人的人生埋葬进去。

就比如说我老公出轨了，我的饭就不吃了，日子也不过了，或者我整个人神经质了，那不行，这个样子你老公会吓死的。所以这个时候你们要换位思考，你们就能懂这些，你想想，如果你出轨了，你老公真的就是啥也不干了。

饭也不吃了，直接把工作辞了，然后什么都不干了，然后就在家里面整天就是老婆，你看我穿的这个衣服好好看吗？老婆这是我给你炖的鸡汤，你看我现在是个好老公了吗？你怕不怕你能吓死这。那时候。

你对你老公的信任就会全部的崩塌了。如果你老公对你还有来自于对你过往的信任的印象，那还好，你们的感情还蛮好修复的。因为出轨的是他，你的心理负担其实没有那么大，这个时候你们要做的是去正常的生活。

不要用这种神经质的行为，真的会把对方吓死。如果这个人真的很害怕和你相处，他对你的信任崩塌了。那他很可能会考虑远离你。当然我们今天所讲的一切都是建立在你们还要挽回这段婚姻。当然我相信啊。

你们如果不想挽留这段婚姻也不会跑来听这个课，所以我希望每一个人保持利益在前头。尤其是你受伤了之后，不要整个人沉溺在你的伤害里边，渴望别人对你的伤害负责。大家记得啊，人类都有一个行为逻辑。

人性是趋利避害的。你被伤害了，那伤害你的那个人不会把你的感受放在第一位的，只有你自己才能把你的感受放在第一位，所以尽快的去执行，利益最大化的方向。😊，然后回归正常的生活，然后就不要在里面一直去纠葛。

也许你想要的是这种。比如说我被伤害了，我很渴望，有人知道我有多疼，有人知道我有多痛，有人知道我有多痛苦，也许你很想要这种东西，但是你会发现你越要越要不到。而且你会更加的受伤，所以大家不要去往这个方向走。

会让你们很累，会让你们更加受伤。好，我们来看雷区七窦小三，这一点基本上是多数的女生都会踩的雷啊。讲到这里，我经常挺无奈的。窦小三这个行为呢，其实是一种非常非常掉价的行为，你们要换位思考哈，你就懂了。

你想想，如果你出轨了，你的老公天天去找你的情夫去决斗，你瞧得起你老公嘛，你一定瞧不起她。但是呢你从心里面感受到我老公离不开我啊，这个时候假设你的情夫，因为你老公没完没了的找她去决斗决斗。

你的情夫呢你慢慢的被挑起了斗志，全面的激起的斗志。你情夫觉得这辈子我不把这个男人打趴下，我。誓不为人，于是两个男人整天碍于面子，把自己架到那个位置，斗得非常的火热。你是什么感觉？你会慢慢的感觉到嗯。

安全了，你在中间你会坐收渔翁之利。因为首先呢你面对你的情夫，实际上你也是心虚的，因为你家里有老公啊，面对你老公呢，你也会心虚，因为你出轨了，结果他俩天天互相去斗起了，把你还捧在了中间做裁判这等好事。

是不是想想都听没，你只要换位的去思考下，如果你出轨了，你的情夫跟你的老公打起来了，这对你来说，这真的就是目前最好的模式了，因为你根本不知道怎么收场。如果你出轨了，你想想怎么收场，你都不知道怎么收场。

你哪头都不好交代。你对情夫吧，你有婚姻啊，你对老公吧，你出轨了，你哪头都不好交代，那怎么办呢？最好的方法就是这两个人一直斗一直消耗，他们对你的各种不满都撒到了对方的身上。

所以你们去斗小三会把小三的斗志全面的激发起来，除非你真的很有力量啊，你们两个人干起来之后呢。😊，你老公在里面两头当好人，一会儿哄哄你骂骂小三，然后在小三的面前呢骂骂你去哄哄小三。

这个样子你想想老公在中间两头玩起来可轻松了。所以这个时候你不停的去骂小三，你有没有想过，你已经走偏了。而且对于你最后的分离小三一点好处都没有。因为一旦小三的斗志搞起来了，女人之间的这种极度心搞起来。

是很麻烦的，我遇到过无数个这样的案例，小三觉得我不搞死你那个原配，我誓不为人，两个人彼此一定要把对方搞趴起来，我一定要上位，这个男的在我这里真的很重要吗？她一个已婚出轨的男人，没有那么重要。

但是我就要把那个女人斗下去，所以这样的两个人我只能说你们两个人完全不是你老公的对手，所以赶紧停下来，重心不要放在斗小三上面，重心要放在抓牌上面，重心去抓你和你老公之间的牌面，去抓你自己的牌面。

你要把你和老公单独的拎出来看，你和老公之间的关系，现在怎么修复，把小三当做一个炮灰去看待。😊，记得千万不要把你们之间的斗志给斗起来，一旦斗起来，你们之间是很难收场的。你老公呢在中间呢会是坐收渔翁之利的。

两个女人的损失会越来越多。小三的损失呢越多，她越抽不了身，抽不了身呢，他就会继续的跟你斗。所以这个时候你看两个女人就傻乎乎的，就在这面乱斗。好，这里面呢我还要强调一点啊，一定要多思考啊。

因为我今天讲的很多东西呢，可能会跟你们以往的行为逻辑，尤其是你们思维上的一些东西是相反的。请大家一定要多去思考背后的逻辑是如何形成的。好了，本节课程到这里就结束了。我们下节课再见。

