# 公瑾05-散场危机 分手挽回：04-第四节（上）

大家好，欢迎大家来到分手挽回的第四节课。这节课呢我们会展开来说分手挽回三部曲中的第一步，找到你们这段关系的症结所在。你要弄明白你们为什么会分手，找出分手的核心问题，对于我们挽回是非常的重要。

他是导致我们走向分手的最直接的因素。而这个分手的原因呢，他也是往往我们挽回不成功的最主要因素。因为对方对你们之前的相处模式还是很恐惧的，害怕一旦复合，又会陷入到之前的那种相处模式当中。

尤其是呢对于那些分手之后呢，并不是老死不想往来，而且还会经常有联系的情侣来说，你会发现对方不是不愿意和你联系，甚至他会主动找你聊天，但是就是不愿意主动跟你来复合。这是为什么呢？就是因为他舍不得你这个人。

但是还恐惧你处理问题的某些方式。还有一些人呢在挽回的过程当中呢，明明刚开始两个人还能说上几句话。可是渐渐的接触，反而对方越来越想逃离你的身边，这为什么呢？

一定是因为你在接触他的过程当中所采取的解决问题的方式，相处的模式，还是采用了你以前的那种让对方很抗拒很不满的模式，所以在这种情况下呢，你一定会把对方越推越远。因为他本来就是因为对你的某些不满。

才会跟你分手的。如果你还用相同的方法去挽回，人家肯定是会非常非常排斥你的。所以大家一定要记得在挽回阶段，不要急着去找人家谈心，发个小作文约出来吃饭什么的。一定要先去找到分手的原因。

然后有意的去避免这个方式和对方去接触。先不说能不能为你们的挽回加分，但至少能够做到不减分就好。很多姑娘来找我咨询的时候呢，在你们嘴里的挽回，好像就是想把对方拉回来，继续和你相处，陪在你身边。

实际上这根本就不是挽回，只是在给你的依赖。去找了一个方向，根本不是想去挽回关系。正常的挽回是什么样子呢？一定是你一边和对方接触，一边还要去改变自己优化自己，解决掉你们分手的那个矛盾点。

而且是发自内心的去改变，而不是为了糊弄对方，把人家骗回来，继续的和你相处。所以讲到这里呢，大家应该清楚一点。让你们走向分手的，从来都不是你们的矛盾和你们的分歧，而是你们在面对这些问题的时候。

你们的解决方式。那么我们的挽回的方向是什么呢？就是找到分手的原因之后，用好的相处方式，用更高级的解决问题的方式去更新你自己提升自己，所以那些能够成功挽回的人呢。

都是因为切实的改变了之前的那种糟糕的相处模式。然后两个人对于彼此的包容程度更高，一边挽回对方的一边提升自己。当然有很多姑娘会说，老师啊，我们分手没有别的原因，就是因为异地经常不见面，或者我的爸妈不同意。

或者我们三观不一致。其实呢。那根本就不是这样的，这个世界上压根没有所谓的性格合适，没有人能够和你三观完全一致，活成你肚子里面的蛔虫。所以大家不要陷入到这样一个怪圈里边，动不动就拿三观说事。

甚至你连三观是啥，你搞不清楚，其实根本就没有这些依据呀，大家还是要记得那句话，就是更新你们之间解决矛盾的方式，而不是要盯着这个矛盾不放，在亲密关系里面摩擦和矛盾就是会存在的，一定会存在的。

要不然哪来的摩合这一说呢？这个世界上也根本不存在完完全全合适的人，我们相处就会有不断的有矛盾有分歧。因为你们身处的角度不一样。你们的成长环境不一样。你们对于世界的认知不一样，哪怕是和你朝夕相处的父母。

你们也会有吵架，有赌气，有互相不理解的时候，比如你周末休息就想睡个懒觉，或者说晚上晚了一点睡啊，你妈妈呢可能就会过来跟你唠叨，你要早点休息啊啊，或者是你晚上点了个宵夜呢，点了一个外卖呀。

这时你妈妈过来跟你讲，晚上吃东西不好啊，然后这个外卖都不是什么样的好东西啊等等等等之类的。嗯，你看啊这个其实就是不一样的。很正常嘛。所以大家要和对方有分歧的时候。

你们要做的是有足够的包容度去面对和解决这个问题，而不是一边嚷着三观不合，一边还不情愿的去相处下去。如果你遇到一个人，你觉得和他三观一致，情商很高。你说的话对方都能够接得上，他都感兴趣。

他说的话呢都是你爱听的，和他相处很舒服。那么无一例外，他是在向下兼容你他的情商和城府一定在你之上。所以呢大家不要去过分的去追求三观一致。婚姻中幸福的夫妻大多都是求同存异的。说白了就是尊重和允许。

换句话来说呢，如果你觉得看不上你的伴侣吸烟这一点，那你更多的要去反思自己。为什么一开始不去找一个不吸烟的呢？而是在这里面去强迫他戒烟，这是你有病啊。为自己的选择负责，就是最大程度。😊，的爱自己。

大家记住这句话，为自己的选择负责，就是最大程度的爱自己。那么在我们今天这节课程当中呢，我们会讲到几组常见的容易导致分手的相处模式，希望大家对照这些现象的去思考一下。

反思一下你们之前的相处当中有没有出现这些问题。这些问题呢可能不是一个单一的出现，也许同时会有几个一起出现啊，所以大家在这个过程当中呢，千万不要想着完全照搬我的这个想法啊，觉得自己偷到答案就行了。

而是要去思考为什么这样做，我们这样做的背后的逻辑是什么。只要大家培养出这样的一个思维模式，培养出这种举一反三的习惯，相信大家在这门课程当中的收获一定是非常的巨大的。我们来先看一下第一种模式。

比如说有这样一对情侣，这个女生是比较强势的，就是不管什么事情呢？她都特别喜欢自己做决定，一定要按照自己的想法来，不然她就发飙。就像男朋友出门要穿什么样的衣服，她也要管。

甚至是男朋友身边的朋友他也要过滤一遍，等待有分歧的时候呢，她处理。😊，问题的方式呢也是很强势的，不断的输出自己的不满，拼命的想去掌控这个局面。那么他强势的背后，大概率是因为他非常的容易不安。

他很没有安全感。如果一个人她不够强大，她内心非常的胆小恐惧，那么她表现出来的就是两个极端，要么就是咄咄逼人，用自己满身的刺儿来保护自己，要么就是小心翼翼，整个人很敏感脆弱，如履薄冰。

所以这类女生呢虽然表面上看上去很强势，其实她内心呢非常缺少安全感，所以当她和别人吵架的时候，她会第一时间把错误都推到对方的头上，然后举起双手表示，我什么都没做啊，这不是我的错，你不要来指责我，我没错。

全部都是你的错，所以她表现出来的就是去指责别人。我之前跟大家说过，指责的目的是什么，是要去控制对方，她的心里边太弱了，太害怕了，所以迫不及待的想把一切都攥在自己的手里边。

而我们经常说的一句话就是什么锅配什么钙。虽然这句话呢不是很好听，但是对于情感来说呢，的确就是这样的，就有很多人来直播。😊，间连线说着伴侣有很多的坏毛病，说人家这里不好，那里不行。但是大家有没有想过。

为什么人家那么不好，还娶了你人家那么多坏毛病，还不是和你在一起生活了十几年。所以大家真的要从自己的身上去找找原因，不要只盯着对方的缺点不放。人家如何是人家的事，你要反思的是，你怎么能够找到一个更好的。

或者你就试着去接受，不要整天抱怨，像个怨妇一样很负能量，既改变不了现状，还把自己弄得很糟糕的样子。好的，那我们接着来说，我们说到什么锅配什么盖，什么意思呢？就比如说这个女生很强势。

他往往会找到一个回避型的男朋友，就是那种看着很弱，但是呢很擅长隐性攻击。当然这个角色他不是固定的，也许你们是刚好反过来的。你老公是搭男子主义，而你是比较喜欢逃避的。当我们在这里边来这个举例啊。

还是按照女生强势的路线来说，当这个女生遇到事情就咄咄逼人很强势，什么的自己做主的时候，那这个男人肯定下意识的逃避，因为他本身就。😊，是会有点回避的，就是害怕问题，不会解决矛盾的性格。

尤其是当这个女人步步紧逼的时候，这个男的就会更加想要逃避完全的防御的状态，就是整个人很抗拒，很防御。比如把自己关在房间里边，或者一个人出去走走，不想面对你。而这个女生呢一旦接收到男朋友逃避这个反馈呢。

他就会更加的愤怒，因为他的气撒不出来啊，于是男生就会感觉到更加的恐惧，更加的要回避。然后这个女生这个时候呢，因为他总是觉得得不到男生的回应和配合，而且他也能够感受到男生的隐性的攻击。

可能他也不清楚隐性攻击是什么。但是对于她来说呢，她也会觉得很受伤。因为她得不到回应。那这个强势的女生是那种比较善战的性格，因为她很急着把锅甩给别人。但是她在想发泄的时候呢，那个男的根本不鸟他。

那这种感觉就像是什么呢？就像是一拳打在了棉花上，就觉得很别扭，于是他的心里面的怒火会更加的膨胀，男人越恐惧后退，她就越是咄咄逼。😊，一人，那这样就进入到了腹向的循环。你说这两个人关系能好吗？

然后反过来这个女生还会讲啊，她冷暴力。😊，啊，这种情况我们在直播间也是经常会见到的对吧？😊，那这是一种非常典型的亲密关系的一个特征。一方咄咄避人，善于指责和控制。另一方总是回避。

善于使用隐性的攻击来进行对抗和保护自己，然后各种的不配合。如果你和前任就是因为这样的局面分开。每次遇到问题，都是你指责和控制他，或者说你来开始引发的吵架的局面，然后他会很防御很抗拒。

最后大家闹的筋疲力尽，然后走向分手的。如果你们两个人是这样的，别管谁强势，是谁回避，总之，如果你们两个人相处模式就这样一个强势一个回避。然后你通过复盘，你们相处的过程发现的这个现象。那你就要清楚。

当你想挽回这个男生的时候，你在分手之后和他接触的时候，你就不可以沿用这种方式和他交流。因为他对你的印象还是停留在你很强势很控制的状态。只要你再一次的出现了这样的方式去跟他进行交流。

他对你的恐惧和抵抗就会逐渐的加深。啊，这个时候难度就会增加。那么你们挽回之路会更加的难。难上加难啊，我给大家举个例子啊，就好比什么呢？有句话呢，大家肯定听说过，一朝被蛇咬十年怕井绳。

就是我们之前在某个地方呢，或者被某个东西伤害过之后，我们一定会有心理的阴影。比如说你之前被蛇咬过，那么以后的日子里边呢，哪怕你没有看到蛇，只是看到了长相和蛇差不多的提井水用的绳子，你都会感到害怕。

那这种生理上的反射条件呢，就是我们人类控制不了的。而我们在感情中呢也会有这种感觉。如果你想挽回对方，就一定要改变你之前惯用的糟糕的相处模式去重新用新的模式去相处。就是这个女生呢在挽回这个男生的时候。

你不可以强势的去指责对方，怪罪对方狠心的和你分手，把所有的事情都压在对方的头上，想要以此来吃定他，让他愧疚，让他难受。如果你还是使用这样的方式，那么百分之百不会修复成功，人家怕的。就是你这点你还顶风尚。

你说怎么可能挽回成功呢？对吧？所以如果你在关系里面是一个特别强势的女生，你在挽回的阶段，一定要去把你这个特点，当然你要真实的有意识的去改变自己，不是叫你去装一天两天，然后把前任骗回来，你在原形毕露。

我经常给大家举一个例子啊，就是有一个员工他来到一家公司上班的时候呢，正常上班的时间是8点，他每天7点半就来了，然后开始呢打扫卫生啊，忙上忙下的，那很多人第一反应就肯定是什么呢？哎呀，这新来的真能装。

我看你能装几天，结果这个人嘛，他第一个星期是这样的，第二个星期还是这样的，他一个月的时候是这样，他两个月的时候还是这样。直到这个时候还是会有人觉得他是在装吗？一定是不会了。

所以大家在尝试做出改变的时候呢，不要心里想着我就稀里糊涂的弄过去就行了。先把他骗过来再说，那就算是复合成功了也是没有用的对吧？而且你的这种伪装是坚持不了多久的，而且一旦再被识破了。

你们的关系会变得更加的难以修复。所以如果你们是属于第一种类型的情况下，如果你是这个比较强势的一方，那你在挽回的时候，一定要更多的去包容，给这个前任更多的时间和空间，允许他没有回应。允许他不配合你。

同时呢你也要更加平静平等的去对待啊，和这个男生进行互动，通过时间和行动去证明我不会像以前一样对你居高临下，劈头盖脸的去指责你，把所有的事情都推到你的头上，只有你做到了这一点，对方才有可能看到你的改变。

然后渐渐的敢和你去接触。好的，接下来我们来看第二类，就是女生的依赖性特别强烈。那么相对应的就是呢男方一定会有非常大的压力，不管是心理上还是生活上，男人的压力都会非常大。那这种模式呢也是比较常见的。

大家认真听一下，有些模式呢可能你觉得不是在说你。其实呢就是在说你只是你自己没有发现，或者你是在逃避，否认自己糟糕的模式而已。大家呢不要逃避，而是要真正的去认清自己，找到你们的情感问题所在。

然后去对症下药。那么这一特点的女生呢就是依赖性特别高的女生，通常呢都是什么样的表现呢？就是一种聚婴思维，认为我和你在一起，你就应该为我做点什么。比如每次吵架，男人都必须要让着我，他必须要先和我低头。

每个节日的时候呢，他必须要给我转账送礼物，家里有什么事情的时候呢，都必须是这个男人出马，他一定要比我多做一些什么的。那在这种情况下呢，你就会发现啊，他们之间呃所有的事情都交到了这个男生的手上。看上去呢。

这个男生非常的累，这个女生好像还是比较幸福的。因为只要他有什么需求，就会让对方去帮助他实现。实际上呢这个女人是可怜的，他所有的情绪呢都是由这个男人来做主。人家亲情好了，愿意理他，他可能就高兴一点。

人家要是不想理他，不愿意。😊，帮他做点什么，他就一定会很难受。那你说这样的人能够得到真正的快乐吗？肯定是不能的。然后对于这个男人来说呢，他的压力非常的大，他需要承接女朋友的全部的情绪。

有什么事情都要由他来负责。他当然是很累的。而且久而久之，这个男的也会被洗脑，他可能会配合女人来绑架自己，他会认为我是一个男人啊，我就应该这样应该那样的对待你，吵了架我就应该大度一点，先来找你服软。

你生气呢？我就要哄你，谁让我是男人呢，对吧？所以这个男的一定会越来越累的，就相当于你们遇到了所有的问题，都是这个男人去扛着，他就等于是在养女儿一样，付出所有的心血呢去满足女朋友。

什么事情都是由他自己负责，而且女生的欲望呢和期待是无休止的，就像一个无底洞一样。所以这个男生的厌倦的程度一定是与日俱增的。那么这种相处模式呢就一定会导致一个结果，那就是这个女人的价值感会越来越低。

因为他看上去很享受被人。😊，家捧着照顾者，但实际上他付出的越少，他的价值感流失的就越。