# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：15-如何规避渣男（下）

大家好，我是宫瑾。这节课咱们继续讲如何规避渣男。🎼啊，从一些平台上认识的陌生人的聊天特征开始的啊，上节课我们已经说过了，真正的渣男可不仅仅出来只是偏个炮啊。过去大家可能听说过啊女生跟男生聊天啊。

聊的差不多了，约男生出来见面，去指定的酒吧或者KTV什么的。然后去了之后就各种仔。这种方法呢不仅仅适用于男人，同样适用于女人。而且还有很多丰富的玩法。🎼比方说啊跟你讲啊自己工作多么辛苦，公司多么好。

再或者包装一个外籍呀海归的身份，整个一个事业有成的高富帅啊，聊一段时间之后呢，然后跟你说啊，他们公司有什么东西，不允许内部人购买。而他呢又不想这种好处落在别人的手里，然后推荐你来买。

再或者有些姑娘恋爱脑，认识男生没有多久就啪啪啊，开始吃饭哪，酒店啊，男生都花钱了啊甚至档子也还不错但接下来没有多久呢？男生就开始哭穷，遇到了什么男事手上的钱不多了，可能也没有办法再去酒店了。

这个时候有的姑娘就主动的出来承担出去玩的费用。还有的姑娘主动要借钱给男生，而男生呢不会主动接受，甚至还要再推一推。我一个大男人，我怎么能花你的钱呢？你这样对我太感动了等等，去激发你的圣母心。

这个男生这么做呢？可能就是一种试探啊，因为已经上床了，得到了女生的身体了，再进一步的试探呢，就非常容易。😊，🎼成功对于女生来说呢，身体在哪里，心就在哪里。很多女生呢把发生关系呢当成是自己的一种投资。

一种付出，一旦开始了，就不想自己的投资啊，自己的付出，打水漂，所以呢就会做出一些上头的事情。姑娘们一定要记住啊，真正珍惜你的男人真正爱你的男人，他是不会在你的面前去跟你讲，他很穷，他很惨怎么样的。

就算他真的遇到了什么难事儿，他无论去找任何的朋友去借或者去想什么办法，他自己都会去把这个钱去搞定去弄上。因为什么？因为男人爱面子，在他爱的女人面前是不能够丢人的。这是一种很伤自尊的行为。

你们还要记住一点，绝大多数男人呢，在自己喜欢的女人面前呢，都会有潜在的自卑的心理。所以接触没有多久就跟你哭穷呢，或者是跟你借钱的，一律早一点让他滚蛋，这是非常典型的渣男。先不要说他骗你什么东西了啊。

从这个。🎼背后至少你可以看清楚他的人品和他对你是否喜欢，这个结论就足够你可以做出判断了。🎼还有的姑娘会干一个事情，那就是千里迢迢的去见网友。无论你们是在哪个平台认识的男生啊，无论你们聊了多久。

你自己感觉有多好，哪怕你们彼此都是真诚的想去谈这个恋爱，你也必须要记住，不要主动的去对方的城市去找她。因为男人从来不会记得千里迢迢去找他的女人，男人永远只会记得自己千里迢迢去找了哪个女人。

更何况你千里迢迢的都去了，能不发生点什么吗？千万要记住啊，别主动去找见了面，也不要急着去发生关系，哪怕你非常喜欢，越是喜欢越是要先守住底线。因为这个涉及到了对方对你的印象，你遇到的可能不是一个渣男。

但是呢不要把他养成渣男，也更不要让对方误认为你是渣女，更何况还有一个非常重要的安全问题，所以千万不要做这种傻事，说的扎心点，回顾一下你们过往的人生，哪些折磨过你的人，忽视过你。🎼的人你都记忆犹新。

所以千万不要去舔男人，把你们的圣母心的往回收一收，头越多，你越容易痛苦，适当的保持你的神秘感，距离感，你会发现呢他会主动来舔你，你越是主动呢，他越是不真心，你越是虐他，他越离不开你。

我说的虐不是让你们无理取闹的作，而是在情绪上驾驭对方，你们还要记住啊，跟男生搞情绪，不要靠说狠话，跟男人说狠话的女人呢都不是真的很。而且这些话毫无意义，只能一次又一次的拉低你的底线。

因为你说的话从来都没有兑现，所以说着说着，狼来了，狼来了说久了，男生就没有感觉了，他可以很清楚的看清楚你的底线。🎼那我跟你们讲这些呢，不是想去教会你们如何靠依靠男人，折磨男人。

从而获得自己在感情上的高位。因为一段关系呢真正能够走长走远，靠的永远是那些正的东西，你的综合价值啊、尊重啊、坚持啊、勇气啊、乐观呐等等。这个课程的目的呢是让你们学会保护自己，懂得规避风险。第一。

我再强调一遍，不要那么快的去跟男生上床，无论这个男生怎么花心，怎么风流。你相信我所有的中国男人，他都希望自己深爱的这个女孩是一个洁身自好，不随便的女人，就算他在外面玩了100个1000个。

他都希望最后能够让她动心的那个女孩是矜持的，难以到手的女孩。第二，被男人骗了身体之后呢，不要再被骗钱。如果一开始呢认识你就跟你说穷的男人，请及早的撤。而且撤的时候呢，一定要笑眯眯的扯，而不是去凶他。

不是狠狠的撤，你要保障自己的人身安全。🎼第三点，男人可以适度的虐，就是你越去虐他，他可能越觉得你珍贵。男人爱的最深的呢往往就是对自己不好，得不到的女人，包括渣男也是如此，在感情中呢。

你们要小心的不仅仅是渣男，以下几点呢，遇到的都要小心。第一，那些刚认识几天呢，就自来熟的人，我们并不是根据自来熟来判断对方是不是渣男。自来熟的背后呢，是他认为可以轻松的加驭这段关系。

或者说心理上对你占优势，为什么会对你占心理上的优势呢？要么很有经验，要么不怎么喜欢。遇到自来熟的人呢，在相处上呢会带给你心理上的压力，容易带你进入对方的框架，牵着你走，在社交上呢，这种性格有很大的优势。

但是在亲密关系中遇到的时候，你们要小心要谨慎啊。第二，那些刚认识就好像很懂你的男人。这个世界上呢的确有相见恨晚，一见如故，但这些都是有前提的。前提是彼此双方呢。🎼都有充分的阅历，并且呢认知都还可以。

从某些观点的共识上让彼此很欣赏，惺惺相惜。而一见钟情呢就是见色起意。如果对方很懂你，只能证明对方情商智商都可以兼容你。并且呢对女人很有经验。第三，见过几次呢就和你有亲密的肢体接触的人。

这个前面我已经讲过很多了，所以这里不详细讲了啊。第四，大男子主义不尊重你的人。大男子主义的男人呢必定都是有很强的控制欲。他们习惯性打压，习惯性指责，习惯性不尊重，跟这样的男人在一起生活呢，必定是很痛苦。

大男子主义说白了呢就是自私，他不考虑你的感受，不尊重你的人格不愿意去正面的去解决问题，只是粗暴的去压制。第五，爱说谎，诚府深的人。我经常说呢，亲密关系最重要的基础就是尊重。只有相互尊重呢。

才能构建平衡平等的关系。还有一点非常重要的就是信任。我们没有办法去信任一个经常说谎的人，跟这样的人生活在一起呢，必定是很没有安全感，非常容易焦虑。而渣男的一个主要特征就是说谎。第六，花心异性非常多呢。

🎼这个很简单，不用详细讲，你要不是一个player，请远离这种人，否则就是在自我虐待。第七，粗鲁脾气暴躁的人，要说前面的几种男人呢能给你带来的是精神上的折磨和伤害。

那粗鲁脾气暴躁的男人可以再给你附加身体上的折磨。这种类型的人呢，一般从小原生家庭的环境就很差。从小被粗暴的对待，长大了，慢慢习惯用粗暴的方式去解决和逃避问题，并且在行为上容易走极端，一旦遇到这样的人。

有多远跑多远，并且要记住，千万不要对抗安全第一。🎼那我们出这样的课程内容呢，目的就是让大家可以尽可能的在感情中避免受到伤害。如果大家呢按照这些点去筛选伴侣，可以很大程度上去减少伤害。但是在一段关系中呢。

你是否会受到伤害的关键还是在自己身上，毕竟这个世界上呢不都是坏男人，很多姑娘明明找了一个还可以的男生，最终呢去把握不住关系，并且呢自己认为受到了很大的伤害。这个呢跟你内心是否丰盈，强大，有很大的关系。

无论跟什么样的男人相处，都要正视自己的价值，正视自己的感受，相信自己值得被爱，不要依靠讨好和作去获得男人的关注和爱。同时呢一定要有底线，永远要记得你自己最重要。你是有选择权利的。不要给他人给你的伤害。

去找借口，更不要无底线的去包容任何人，这不是爱，这是自虐，更不要拿对方的感情和不甘心，所以你继续纠缠和折磨自己的借口。很多女人。🎼常犯的错误呢就是时间越久，越容易在感情上情绪上去依赖男人，越是失去自我。

你要记住啊，对一个男人来讲，时间越久呢可能越是厌烦，这是人性的劣根性。你要明白，感情是感情，人性是人性，抛开人性去讲感情都是很幼稚的行为。🎼最后一点，大家一定要学习构建一个健康的亲密关系认知体系。

能让你一生幸福的拥有健康的婚姻保障的是你的认知。你的认知呢不仅能够决定你婚姻的质量，同时也能决定你人生的高度。不要放弃成为一个更好的自己。好了，我们本节课程到这里结束了，希望你们早日遇见自己的幸福。

拥有幸福的婚姻，幸福的人生。我们再见。😊。