# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：12第十二节

欢迎大家来到相处模式的第十二节课。这节课的内容我们概括一下，叫做你没有选择的机会。首先给大家来简单的解释一下，我们这节课的标题，你没有选择的机会是什么意思？就比如说你在和别人交流的时候。

你总是把天儿给聊死。如果正常的聊天方式呢，像是简答题一样，有问有答，能够正常的聊下去。那么你这种聊天的方式呢，就是一道判断题，非对即错，不给对方自有选择的机会。具体是怎么回事呢？

我稍后会给大家举几个案例去帮助你们理解啊，我们现在先来看为什么我们之间会出现这种封闭式的对话。听过我的其他课程的小伙伴们都知道我们解决问题呢，主要是得找到问题的根源，至少要先知道这个矛盾是怎么来的。

我们才能够对症下药，保证药道并除。所以呢大家集中注意力，先跟着我去来找一找根源，先来看一看这种交流方式是怎么样一步一步形成的。首先来说啊，如果你经常在聊天的时候呢，不给对方选择的机会。

就是他只能从你的固有的答。中去做选择，除了A就是B没有C选项，他只能选择A或者B。那你整个人大概率是又悲又亢的。就是你的内心呢其实是自卑的，你总是觉得自己很弱，总是害怕受到伤害，所以出于自我保护的本能。

你的外表会表现的很抗，就是抗拒和防御，就是一种虚张声势的这种感觉吧。明明自己心里很恐惧，但是呢我不能被别人看出来，我好欺负，我要维护我的权利也好，自尊也好，总之我要把我自己伪装的很强大。

这样呢才能不被别人伤害。所以在和别人交流的时候呢，往往会表现的更加害怕被拒绝，因为他的内心很脆弱，也许别人就是正常的拒绝，但是对于他来说是一种巨大的伤害。所以呢他就会想办法去扭转这个局面。

他的内心的想法是这样的，就是我恐惧，我总觉得你要伤害我，所以我只能给你一个选择，只有你在这个框架里面，在我给你提供的选项里边。挑选我才是安全的。看上去我好像已经赢了，因为我找到了永远不会被拒绝的方式。

我把你限制在了这个选择里。这种感觉怎么说呢？就好像这个人他自己是卖保险的推销员，当然我们在课程里面出现的任何的职业都没有贬低或者什么其他的意思啊，我只是举出一个相关的例子去帮助大家了解这个课程的内容。

没有其他的想法啊。好的，我们接着来说，这个推销员呢，他为了业绩经常要出去跑东跑西的跑业务嘛。但是你会发现很多人都很抗拒他这个身份，因为大多数人都会觉得自己没有这个需求，好像你过来和我推销。

就是为了坑我钱一样，所以大多数人都很拒绝。那在这个推销员走进自己的时候呢，都会直接选择拒绝。就像我们出去逛街的时候呢，在商场门口会有人给你发个小卡片呢，说到商场里边上到几楼几楼。

你能怎么样呢去领这个免费的礼品。虽然他说这是免费的。但是我们绝大多数的人还是会直接的拒绝。我们大家都知道天底下没有。😊，免费的午餐。所以呢在面对卖保险的这个人员的时候呢，我们会更加的表现出很抗拒。

因为我们的惯性思维就是他向我推销这个东西，就是为了挣我的钱。所以我本能的第一时间我要去拒绝他。那么对于这个推销员来说呢，屡遭拒绝之后呢，情绪肯定是很低落的。毕竟任何人都不喜欢被拒绝和被否定。

而且他这个也是一个正常的职些需求，所以在他感到受伤的时候呢，他就会开始想办法，我怎么做才能让大家不那么抵抗我呢？不会直接拒绝我呢？所以就有些人开始给客户一些好处。比如说你加我一个微信。

我送给你一个小礼物什么的，但是这个也是治标不治本。可能人家收下了你的礼物，也加了微信，但是过后就把你的微信给删掉了，所以呢就会有人继续的想招，我得找一个永远都不会拒绝的方式。那我就要从话术上去下功夫。

哎，比如说今天我想约一个大客户谈业务。那我可能不会直接去问他。张总呀，你今天什么时候有时间呢，耽误一下你的几分钟。😊，你谈一下，可能我不会这样去问，因为我知道，如果我这样去谈，他可能会直接跟我说。

我今天没有时间，我们以后再约吧，或者他可能直接说我不需要。所以呢我要改变我的话术，让他没有办法拒绝我。比如我和他说，张总呀，我们今天见一下面吧，我请你吃个饭，你看你是下午5点方便还是六点方便呢。

可能这样客户呢就不会拒绝我，而是顺着我的话去选择一个时间点来和我见面。这个话术呢之前还挺火的，经常有些人呢用这个话术去和别人交流，好像真的无懈可击一样的。但其实呢这就是典型的不给对方选择的机会。

看上去我只给你两个选择，你要么选择5点，要么选择6点，没有其他的选项。但是这样的套路呢，不是屡是屡爽的。如果这个客户不需要你提供的服务和福利，他还是会拒绝你的，而且还可能会更加不乐意跟你去进行合作。

不愿意跟你去对话。因为你浑身上下都透露出一种信息。那么就是要么你选A，要么选B除此之外，没有其他的选择。那么你给对方传递的信号是什么呢？就是他是没有自由选择的。

他只能在你设置好的条条框框里边去选择和挑选，没有一点自由选择的空间，不自由的背后呢，就是不被尊重。那么可想而知呢，不管是大老板还是普通人，没有人喜欢不被尊重的感觉，所以你这样的交流的方式。

不管在什么时候都会引发对方的隐性的攻击和防御。在亲密关系当中呢，当然也是一样的，那我们先来讲一下今天的目录，第一个部分叫服从性测试。第二个部分，这是你应该做的。第三个部分叫示弱临强。

那我们先来看第一个点啊，服从性测试，这个是什么意思呢？就是说在和办。的日常相处当中，你可能会不自主的去用一些事情去调教老公，会给他提供一些范围内的选择，要么就顺从我，要么我们就来吵一架。

这里边需要注意的是呢？不是说你会直接去问他，而是说你展示出来的状态，就是在告诉他，你到底是顺从我乖乖的听我的话，还是想跟我吵架啊，这样说呢，大家可能会有点懵，我们还是来通过案例来看一下。

这里边的第一个点是什么意思？比如今年快过年了，你和老公两个人都有年假，可能这一年里边呢，你们其他的假期呢都攒着没有休息，或者是和别人窜着来休息的，就是为了攒在一起过年能够多休息几天，然后你就提出建议。

你说老公我们出去度假呗，正好有20多天的假期，我们出去玩一玩，放松一下。你是想去大理呢，还是想去三亚，然后老公可能会说嗯你定吧，去哪都行。然后呢，等到马上就要放假的时候呢。

你就开始忙或者订票订酒店弄攻略什么的，就在你忙活了好。几天都快弄得差不多的时候，这个时候老公过来跟你说，老婆我们要不别出去了吧，一想到出去玩好累啊，我又不喜欢到处去逛街。

可能呢到哪里也就是在酒店里面睡觉，而且呢往返的花销还挺大的，我觉得挺不值得。那你听到了老公这么说，你可能当时就炸了，你会很不高兴，对吧？你看我跟你说的时候，你都已经答应了。

而且我这两天上班忙完又搞攻略啊，忙来忙去的，等我弄得差不多了，你过来跟我说，你不去了，那我肯定很冒火，对吧？但是我们大家要去注意一件事情，为什么这个老公刚开始的时候，他是答应了，到现在又后悔了呢？

是他有多善变吗。😊，可是你们商量这件事情也才几天的时间，她不可能这么短的时间，突然就变了呀。更大的可能是什么呢？就是在她答应这件事情的时候，其实呢她是在应付，就是在这个老婆提出这个建议的时候。

他表现出来的是是一定想要老公去答应的，你看我给了你两个选择，要么去大理，要么去三亚，这个姑娘根本就没有给老公自由选择的机会啊，不是像这种哎老公我们出去玩呗，你想不想去呀，想去哪里呀，反而她给老公的感觉。

就是你是想顺从我的提议，还是想因为这件事情吵架呀。那么这个老公呢，她当时其实是想拒绝的。但是看到了老婆的这个状态，她觉得算了，我还是先答应下来吧。可是这几天她也看到了老婆每天忙来忙去的。

好像是真的要去呀。但是我也是真的不想去，那我还是提一句吧。然后她壮着胆子去跟老婆说了一句，要不我们还是别去了吧。结果呢，果然老婆很生气。😊，我们先来看这个老公是什么心理呢？这个老公呢其实很简单的。

她是先答应了，后来又准备爽约，就说明他是不想去的。如果他是发自内心的想去度假，那他可能会跟老婆一起来查查攻略啊，做一些什么样的准备，至少呢也不会在老婆一切都准备妥当了之后才提出不去。

他当时的答应呢是迫于老婆的压力，明摆着的，你要么选择大理，要么选择三亚，就是等于说你要么答应下来，要么咱俩就吵一架。那男人都是很怕麻烦的。而且吵来吵去呢，又不知道要扯到哪里去了。

再加上他其实也是有点不希望老婆失望的，所以呢他就索性的先应付一下算了。好，那么我们从这个案例当中呢，也可以看得出来，这两个人的关系呢是不对劲的，并没有那么亲密，不然这个老公也不会不敢正常的表达自己。

用的是缓兵之计去应付老婆，而这个老婆呢，如果是正常的夫妻，他应该更加轻松的。去表达自己的提议，不会带着这种就是我提出了建议，你就一定要执行的感觉，那就不是建议了，而是命令，对吧？

所以这样的相处模式呢一定不是我们想要去追求的。我们都知道感情好的时候，大多数人更加不愿意勉强的，只有关系不好的时候才需要去勉强对方让自己心里面就好受一点。那么这个老婆呢完全可以正常的去表达，去问老公。

老公你想不想去玩啊，出去走一走看一看，都忙活一整年了，我们也应该放松一下了。如果老公答应了，那两个人就好好的商量一下，去哪里玩啊，到哪里去哪些景点啊，要吃什么样的好吃的呀，如果老公拒绝了。

那也没什么事啊。如果老公觉得距离太远了，路上很累，或者机票也不便宜。那我们还是可以不去太远的地方，找个时间呢，我们在家的附近去转一转，或者是去爬个山野个餐什么的，我们完全可以这样的去表达和接纳，不要再。

😊，用服从或者是吵架这样的限制性的答案去把别人的路给堵死了。同样你自己也不会好受的。所以我们要去学会合理表达。然后我们再来看第二个点，叫做这是你应该做的。我们从这句话就能够看得出来。

这句话主要是用在道德上的打压。要么你帮我做点什么，要么你就是一个坏人。这个就是典型的在关系里面带着严重的侵略性的人，就非常喜欢用这种限制性的选项来防御对方，就会导致对方极其的不舒服。

会在这段聊天里面感受到非常浓厚的压迫感。当然了，这种事情男女都一样啊。比如说你和男朋友今天出去逛街，你就为了美嘛，化了个美美的妆，还搭配了一身很漂亮的衣服，然后穿了一双高跟鞋。

约会呢一直都进行的挺顺利的，直到你们吃了饭出去逛街的时候，你发现这双高跟鞋很累脚。你的脚已经磨破了。那么正常的情况下呢，你可能会跟男朋友说，亲爱的，我穿这双鞋好痛啊，你看后边都已经磨破了。

你帮我买个创口贴可以吗？或者呢我们到前边的商场去逛一逛，我想再买一双鞋。那男朋友大概率都会直接答应，然后你们是买了新鞋继续逛街也好，或者说累了，直接打折回家也罢。

这件事都不会在你们的记忆里边泛起什么波来。那如果你这样开放式的表达呢，对方会更愿意主动的去帮助你做一些事情，大家都能够很轻松的正常的去交流。这样的相处模式呢，才是我们在亲密关系当中，索要学习和达到的。

但是有些姑娘呢她的托付心里就是很重啊，她就觉得啊有话我不想直说，因为这本来就是你应该做的。我要是主动说了，我多没面子呀。这个姑娘她是什么样的表现呢？她可能就是走着走着找一个椅子坐下了，然后一边揉着脚。

一边鼓着脸跟男朋友说，咱们回家吧，我不走了。男朋友可能会问怎么了？亲爱的，怎么突然不开心呢？这姑娘就说你没看见吗？我的脚都磨破了，怎么还开心啊？其实姑娘的潜台词就是你快点来心疼我吧。

你快点来为我做点什么吧。这不就是你应该做的吗？你作为我男朋友，我的脚度受伤了，你还不快点想办法帮帮我，你还是不是一个称职的男朋友了。那么这种情况下，这个女生呢全身都散发出一股，要么你就给我想出办法。

要么你就做个坏蛋，做个不绅士的大直男，就这两条路，你自己去选吧。如果你用这样的方式去表达呢，去对待男朋友，对她进行道德上的打压或者情感上的绑架。你们之间的氛围呢一定是紧张的。

因为这里涉及到四个字叫做应不应该你觉得男朋友就应该帮你想办法，要么给你打车回家，要么就去给你买鞋，因为她是男人，她是你男朋友，😊，就应该为你去做这件事情。但是感情真的要用应不应该来衡量吗？

这是一个大的误区啊，哪有那么多应该，这就是妥妥的绑架。当你去跟男朋友说，我不走了，我脚疼死了。大家想象一下这句话是不是带着哀怨的，很可怜的感觉。这句话就是典型的有话不知说，偏要你主动来为我做些什么。

这句话呢，对这个男的来说呢，就像是一根无形的大棒子狠狠的压住他，他要么主动来给你解决问题，要么就是承受不称职的这样的一个标签。但是你要知道。

如果他是在你这种哀怨的托付的压迫极强的这种压力下去给你买了一双鞋，或者打个车送你回家，他的情绪也是偏负面的。因为他一定能够感受得到你的情绪的压迫感和侵略性。然后无意识的被你糟糕的情绪卷进来。

进而可能会引发隐性的攻击。他不一定是在这个事情上去攻击你，可能他会换另外一个事情来搞你。比如在别的事情上表现出对你的不耐烦。当你察觉到他的不耐烦之后，你就会开始抱怨。你这个人怎么这样呢？你还莫名其妙的。

其实呢都是之前的情绪埋下的祸患，属于历史遗留的问题。如果你是这个姑娘呢，你是真的想要解决高跟鞋磨脚的问题呢？那你就可以用平等的商量的沟通的方式去跟男朋友提出你的请求。

她一定会比你用那种压迫的类似于绑架和逼迫的方式去要求他更加配合，甚至呢她还会觉得哎我还是挺有用的吧？我能在我的女朋友很需要我的时候呢，为她去做点什么，证明我还是很有价值感的。嘿，我还挺高兴的。

大家可以看一下啊，这两种表达方式的区别和带来的结果是完全不同的。大家可以思考一下，为什么你总是用应不应该去要求对方，就是因为你不敢把选择的权利交到对方的手上。因为。😊，你害怕，就算你主动了。

他还是会拒绝你，这样会让你觉得很没有面子。所以呢我就要用封闭的方式不给他其他的选择，变相的强制要求对方来为我做点什么，而且我在心里面会觉得你就应该这样做。其实这种糟糕的沟通的方式呢。

对于男女生的都是一样的，大家不要觉得只有女生会这样搞啊，其实有些男的也是会这样子的。这个不分男女啊都是挺讨厌的啊。比如说有一天呢你老公加班回来很晚，那个时候呢你已经睡着了。

但是他呢一回来就说他自己肚子饿，你被他吵醒了，翻了一个身，然后老公刚好看到你说跟老婆说老婆啊，我是不是把你吵醒了，我加班到现在我好饿啊，又累又饿的，还懒得弄点吃的，还是先睡觉吧，不好意思啊。

老婆打扰到你了，你也快点睡吧，这个时候你会不会有一种被绑架的感觉，就是明明你自己已经很困了。但是老公这样说，你要是不去给他做，好像你就不是一个好。妻子不是一个称职的妻子，老公传达的意思是什么呢？

你看我这么累，为家里边挣钱，回到家里之后呢，还要饿肚子，也没有人给我做饭，你肯定觉得好烦呀，你饿了就说饿了呗，干嘛非要搞得自己很惨，然后过来绑架我呢。所以同样的道理，就算你爬起来却给他做了一碗面。

你心里边也是不舒服的，你根本没有体会到你的价值，好像你就是被逼迫着去给他搞了个面，没有价值也没有感谢，好像这就是你应该做的，明明做与不做都是你的自由。但是现在呢好像反而不做就是不对的。

那你肯定心里边也不爽，对吧？你也会记仇，引发了你的隐性攻击的心理。可能你第二天呢就会找老公的茬，故意叫他来帮助你做点什么样的事情，但凡他有一点的不耐烦，你会站起来攻击她，来报这个做面的仇。

这样搞来搞去呢，你们之间的矛盾肯定会越来越深，关系也会越来越差。以上这几个案例当中呢，不管是脚磨破的姑娘还是这个想吃面的老公，除了在绑架别。😊，还传达出了另外一个重要的信号。

那就是我需要你我表达我的需求，就证明我需要了你我是没有办法为自己负责的。我只想依靠你来为我做点什么，我脚痛，我不去想办法，我饿，我不去找吃的。我只想你来主动去给我买鞋，或者谁来帮我做点饭吃。

就等于什么呢？就好像我把我的命都攥在了你的手里，你可要好好的去照顾我啊，要是我有一点的不舒服，那就是你的错，大家觉不觉得这个想法好可怕。我们说过啊，最可怕的人是什么样子呢？就是不对自己负责。

所有的事情呢都指望别人，大家千万不要成为这样的人啊，一定要记住两点。第一，我为我自己负责。第二，不要去绑架对方，然后希望大家在表达的时候呢，能够选择用这种开放平等商量的方式去和对方互动。

让你们的关系会更加的放松和舒适。那接下来呢我们看第三个大点叫视弱凌强。什么意思呢？我们之前大家都听过。叫恃强凌弱。而今天这个词呢叫势弱凌强，意思呢就是刚好相反啊，就是我弱，我有理，我很弱。

所以你必须让着我。这一点呢一般都会出现在这种情况里，就是你们两个人的感情质量已经很差了。比如呢这个男的已经不怎么回信息了，或者就算回复也是一两个字的，没有热情很不情愿的那种。然后呢。

就有些女生呢就会发小作文啊，说了一大堆啊，然后在结尾的地方加上这么一句，你是不是会觉得我很烦啊，如果你觉得我很烦的话，你就跟我说，那我以后就再也不打扰你了，或者有些时候男人很久没有发消息的话呢。

这个女生就会给他发好吧，我知道你的意思了，那我就不打扰你了。过了一会呢，这个男的还是没有回复消息，这个女生呢就一直等消息，从早等到晚，然后晚上睡觉之前呢还是没有等到消息，他就干脆再发一条什么内容呢？

就是你和我在一起，是不是感觉很累啊，对不起，让你遇上了这么糟糕的我，然后巴拉巴拉的又说了一堆，你说你要是这个男的，你还怎么回复？😊，第一印象是不是觉得这个女生有点矫情，还有点作，说的话弱弱的。

好像很委屈，很可怜似的。其实你细品啊，她不就是在绑架对方吗？你看我把自己都已经摆到这么低的位置了，你还要我怎么样呢？你看我都这样说了，你还怎么不过来哄哄我呢？给人的感觉呢满满都是受到了伤害。

然后很弱的一个形象。你觉得这是男人想看到的吗？这个姑娘她在做的事情是什么呢？就是典型的乍一看啊，我把你往外推，实际上呢是我把你往回拉。我说的话呢是推你出去的，但是我非常期待着我能够用这些话把你拉回来。

让你过来找我，然后我们就继续好好的过下去。所以呢这类女生呢就是典型的以弱之名来绑架对方，他们看上去可怜巴巴的很柔弱，实际上呢是非常擅长以弱之明去示弱临强啊，当然有的时候我们这种方法也不是不能用啊。

那这个时候男生可能就会有两个反应，要么就是过来安抚一下你，给你说一句对不起啊，亲爱的，我最近真的是太忙了，过段时间再来陪你，那这个时候呢你会感觉好受一点，因为你的情绪价值得到了满足。

你完全没有在意这个男人是不是在敷衍你给你画大饼，你只是觉得啊还好他是爱我的。她过来哄我了。看来我在这里边装柔弱，还是有用的。她还是很在乎我的。这样的模式呢就会导致只要你有。点不开心。

只要你稍微觉得有一点被冷落了，你就会去找他给他发这些话。如果他不回，你就会很慌啊，怎么办呢？他上次还理我呢？这次怎么不理我呢？是不是真的不在乎我了，然后会陷入到恐惧和无尽的猜忌。我们上面说了。

男生会有两个反应，第一个是安抚你。那么随着你越来越多的越来越频繁的去这样的方式索取情绪价值，不断的给他发这些东西，他总有一天会感觉到很烦的就是那种敷衍，我都不想敷衍的感觉。

然后呢会使他直接萌生第二个反应，那就是直接和你说，对我就是烦你了，别再给我发了，真的烦死了。在你的眼里可能会觉得这个男人好绝情啊，他居然这么冷漠跟我说这些话，你会觉得很受伤，对吧？那么这个时候呢。

你就会马上指责他，原来你真的不爱我了，那你干嘛不早点说呢？还让我浪费跟你这么长的时间，那这个时候呢，你就会发现越是这种感情里边可怜巴巴的女生，其实他的能量是巨大的。

他就特别擅长去利用自己的这个弱去绑架男人。当然了，有的男人也吃这一套啊，尤其是呢在外人的眼里还会觉得这个男的好过分啊，你看这个姑娘这么爱你，这么卑微的去爱你，你还这么冷漠，你真的好冷血啊，这个时候呢。

😊，这个姑娘的目的就进一步达到了，她不仅自己去绑架这个男朋友，还利用舆论的压力，进一步的去绑架了男朋友。但是大家要清楚啊，这一点对于男生来说呢，的确是有很大的压力，但是对于你们的关系来说呢。

其实没有什么太大的好处，甚至可以说一丁点好处都没有。这个男的他已经跟你撕破脸皮了，他还会特别在乎别人的看法嘛。当然了，在乎是一定的，我们在出轨课里边就讲过，任何人都希望我们在别人的眼里是一个好人。

你这个男朋友肯定也是啊，但是他在乎的程度是绝对不够去找你来复合的，反而会让他对你更加厌烦。因为他现在承受的压力其实都是你给的这一点呢他很清楚，你也很清楚，我们再退一万步来讲，就算他真的迫于别人的看法。

别人给他的压力，他来找你复合了。当然呢，大家听听就行了啊，这个概率呢是不太大的啊，我们就打个比方来说，万一他还真的因为别人的七嘴八舌，他过来跟你和好了，你。😊，觉得你们复合之后会幸福吗？

两个人可能之间的关系都已经很糟糕了，还要捆绑在一起，你觉得这样会好过吗？他对你现在更多的是怨恨和恐惧，恐惧了，你控制了他的自由，恐惧了，你害怕你去搞他，而你呢对他的感情也不是爱了，你只是在操控他。

那也不是爱呀，那你说你们俩会幸福吗？肯定也不会的。所以搞这些有什么用呢？姑娘，当你想去操控对方的时候，你们的关系已经有至少一半是不健康的了。当然我们现在说的这个内容也同样的，不分男女啊。

如果一个男的老跟你这样，你也会很烦的，你也会变得很绝情，因为你觉得自己要是下不了决心，就注定要一直这样受他的折磨，天天收到他的信息都是这样的，哎呀，你是不是不爱我了，哎呀，我是不是打扰到你了。

你想想这些信息，你能够挺多久啊，对吧？当你遇到这个男人，你在这段关系里面就越来越绝情，越来越不需要对方，你对对方的需求也会越来越低，平时都感觉。😊，和他们有什么好说的，要是赶上他给你发个小作文。

或者他跑过来问你，你是不是觉得我们不合适啊，你都得烦死是吧？大家可以发现啊，我们整个相处模式的课程呢里边的大部分内容都是男女通用的。有些问题呢你可能没有，但是呢会发生在老公的身上。不管是男人还是女人。

你们在做一些事情的时候呢，逻辑是差不多的。所以呢希望所有的姐妹啊，在亲密关系当中呢，能够更加的直接一点，希望大家都能够正常的去表达，正常的去表达，尽量的多去开放式的去表达，开放式的去表达。

如果你们是一个懂得正常表达的人，那你再给对方发了一条信息，没有得到回复的时候呢，你就会知道对方他是在忙，可能就不急着去找他了。然后等他有空回复你的时候呢，可能你还会说上一句，那你先忙吧，忙完早点回来。

我给你做点好吃的，而不是去猜忌和怀疑，你都跟谁吃饭呢，是男的还是女的，你不回复我是不是不爱我了，你是不会这样的，你更多的是允许你忙你的，我忙我的，忙的时候呢，我不去打扰你。等两个人都闲下来的时候。

我们再去。舒服的相处。当你们一旦想去限制对方的选择，你一定要提醒自己，这是你自己内心的恐惧。你害怕被拒绝，害怕对方不按照你的想法来，所以只能屈服自己内心的恐惧，在和老公聊天的时候呢，限制他的回复的内容。

当然了，不只是和老公聊天，也许你在和朋友同时说话的时候呢，也是这个样子，经常把人家的话给堵死，成为话题的终结者。所以大家要正视自己的这份恐惧，不要把这个皮球踢给对方强制要求人家为你的恐惧负责。

强行的去索取情绪价值。聊天的时候呢，也不要去紧逼着他去要求他每时每刻都能够秒回，人家愿意跟你说话呢，是因为跟你沟通是舒服的。但如果你一张嘴就是我是不是打扰到你了，人家肯定是瞬间不想理你。

因为你是在明显的去绑架对方不让对方好过，对吧？所以呢大家明白你内心的很多恐惧，其实都和那个男的无关。有些时候呢，这个男的对你越来越无情，越来越不愿意和你互动。也许是因为你在给他传递的信息。

就是那种一边嘴上说着，那行了吧，那我不再打扰你了，还一边拉着人家来和你说话。同时呢我也希望大家能够对于相处模式的这个课程，能够有一个更加清晰的认识啊，能够通过学习告别之前那种对抗的防御的相处模式。

希望大家都能够越来越轻松和自由的和伴侣去相处，最终收获到甜蜜健康的亲密关系。好了，这就是这节课程的所有内容，感谢大家的收听。关于相处模式。这节课程呢，我们就全部结束了。

如果大家有什么问题呢可以在群里边多讨论，也可以艾特我，看到的情况下呢，一般也都会回复的。感谢大家的支持，希望大家能够通过跟我学习，遇见更好的自己，经营好幸福的婚姻，期待呢在其他的课程里边和大家相遇。

感谢你们的支持，再见喽。😊。