# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：13第十三节（下）

公请大家放过自己，你们老公出轨了，她不会再信任你的。因为我们每个人都知道老公出轨对老婆伤害很大，就好比你把别人砍了一刀，对方现在血淋淋的，你凭什么现在相信对方，对吧？同样的你被对方砍了一刀。

你现在身上血淋淋的，你凭什么在信任对方对吧？所以无论你是动手的还是被伤害的，其实你们都会非常的恐惧对方，对吧？所以你们双方是不可能有信任的，也不可能轻松的，大家接受这个现状，知道这个现状是怎么回事。

还是那句话，我们无法拒绝事实本身。那么这个时候呢，你们双方的状态就会越来越糟，你们会发现啊，你们买菜吵架，吃饭吵架，睡觉吵架，干啥都吵架，为什么呀？因为你们都很紧张，就像两个受伤的小老虎。

彼此都很害怕对方把自己搞死，那他们一定会不停的呲牙呲牙。在这种内耗里边呢，慢慢的把自己的血流干，或者其中一方走开，这是一个很糟糕的。😊，现状，你们很清楚这个现状，因为你们此刻正在受伤。

所以你不得不树立防御，你会想去攻击对方，为什么呢？因为你担心会被打倒，你已经受伤了，如果你还表现出被打倒，那你会更加害怕的。所以你们两个当下一定是非常敌对的，大家都保持防御和攻击。

你们两个人一个手拿着矛，一个手拿着盾，都不想让自己显得很脆弱，都不想让自己显得很弱小，都不想放过对方，也害怕被对方给干掉了。所以啊这个时候你们双方就会体现出很多处事的方式。比如你们双方会逃避。

会互相甩锅，遇到事情会指责会咄咄逼人，会抱怨施压，比如老公出轨了，你故意把你和孩子搞得特别惨。然后发在朋友圈，今天接孩子晚了，或者今天晚饭吃晚了，你都会搞追付，孩子要饿死的局面。再一看呢，你好像很脆弱。

这其实不叫脆弱。这实际上就是在抢占道德资本，在道德层面呢，拿起道德大棒给对方一棒子。😊，看看你这个狗男人，就是因为你出轨，看看我们家都成什么样子了。乍一看呢，你好像很脆弱。

实际上你是拿着一个大棒子在敲打对方，而对方为了防止被你打倒，那他就会说孩子一天不吃饭怎么了，他在逃避，然后甩锅和指责。所以你们双方呢就很容易出现一个抱怨施压，另外一个逃避指责，当然倒过来也是可能的。

我再举个例子啊，比如最近呢你给孩子买了个什么东西，或者你不小心弄坏了家里的什么东西，也许你老公这个时候呢会跳出来说你，然后你这个时候可能也会下意识的逃避。你们双方为了防止不被对方打倒。

大家都会陷入这种糟糕的处事方式，于是你们就陷入了恶性循环。因为你们糟糕的处事模式已经形成了。无论任何事情放到你们这个模式里边，不管是吃饭啊，睡觉啊，出去逛街还是买东西。

任何一件事情到你们这个模式里边都会形成一个状态。要么是逃避，要么是指责抱怨。这个时候你们两个人就会非常的失。😊，望和无奈，因为你们两个人都不想离婚，大家还想这个家能够过下去，可是又搞成了这个死样子。

于是大家就只想逃避，逃又逃不了，又不想离婚怎么办呢？就很暴躁不安。于是你们双方的敏感防御和攻击就会更加严重。双方就更加的紧张，也就是恶性循环了嘛。然后你们双方呢一个人手举着矛。

一个手举着盾的局面就越来越严重，你的盾越来越厚，你的矛越消越尖，而你攻击对方也越来越顺手，对方防御你也越来越顺手，对方也会反过来攻击你，所以这个时候很多人会更加痛苦。他都出轨了，他还攻击我。

这个时候跟出轨已经没有关系了。是你们之间相处的模式了。讲完这个现状，我们来说看见。😊，被看见的力量是极其强大的。看见是什么意思呢？我举个例子啊，比如说你今年10岁，你在学校里面被几个同学欺负了。

那几个同学抱起团来来攻击你骂你，甚至其中有一个人还在你经过的地方故意绊了你一下，虽然你没有摔跤，但是你特别受伤，特别委屈。然后你回到家，你就不想说话，你什么都不想做，你就默默的走进房间，说不想吃饭。

我觉得特别累，我就特别想睡觉，其实你就是不想让自己脆弱的一面暴露在别人面前，你可能比较要强，但是你又特别委屈。然后这个时候如果你的妈妈或者你的姐姐或者你的什么人，刚好看到你了。然后走过来跟你说，哎。

你看起来很不开心哦。你看起来状态不是很好哦。也许简单的这么一句话，仅仅是看见你了，知道了当下的情况，他没有说我带你去玩吧，我给你什么好处，他什么都没有说他只是说感觉你不太好哦。也许。😊，就这么一句话。

你就会眼泪掉下来，你就控制不住的把所有的委屈都哭出来了。为什么？因为你被看见了，你觉得这一刻你是安全的，你原本想回到家就假装什么都没有发生。然后呢，你硬挺着你的脖子，挺直了你的背，然后想把所有的委屈。

自己一个人默默的承受，过去了就算了，也许你想用坚硬的外壳把自己围起来，把柔软的脆弱的你包裹起来，然后默默的就让这个事情过去再说，结果呢有人看见了你的柔软，你瞬间就瓦解了。你瞬间觉得特别特别的委屈。

这就是看见的力量。那么这个时候呢，当你和老公陷入了双方这种恐慌和敌对的状态。那么看见他就是一个非常重要的意义。当然大家记得，如果你们的婚姻的事情是好多年搞起来的，或者至少是几个月一步一步走到现在的。

那么看见的力量呢就不会像我刚刚描述的这个小朋友在学校被欺负这么明显。大家。😊，记得不要立刻的去追求效果，要真心的去做这些事情。所以这个时候呢我们来做第一件事情，就是学会看见彼此。

看见彼此的意思就是我知道对方这些行为的背后是怎么回事。比如你老公此刻在拒绝，那你要知道拒绝可能并非是本意。当你提议说周末和老公一起带孩子出去玩，老公可能嘴上拒绝了，但她真的不想出去吗？

她不想多陪陪孩子吗？其实不是的，只是因为他要防御这一切，他要防止自己暴露，他要防止自己和你过度的接触，同时他也认为如果我什么都按照你的来，那我是危险的。我岂不是没有了自我吗？你叫我干嘛，我就干嘛？

那不是很丢脸吗？这种丢脸呢，其实就是来自自我防御，要防止自己的主导权被你夺走。所以这个时候呢，对方可能会防御你，然后拒绝你。当你发现对方在拒绝你的时候，不要紧张。你要知道。😊，这种拒绝的背后是防御。

比如老公说不去，我有事去不了，那你应该平静下来，不要让自己也陷入到防御里。哇，你这个人怎么这个样子，你太糟糕了，孩子你都不管。如果你陷入了这样一个状态，你就看不见他了。所以这个时候你可以停下来去感知。

哎，他现在不是因为不喜欢孩子，不是因为他不想要这个家了。而是因为他觉得如果跟我们出去，他会觉得自己没有面子，他不知道怎么和我们相处，所以他干脆就拒绝我们防御我们，你把这个男人背后的情绪搞清楚。

你也会放松的，你也会平静下来。当然大家记得看见是相互的。比如是你老公提出我们要不周末带孩子去哪里玩吧。然后你也可以自然的跟他讲，我不去了。那这个时候呢，你要学会怎么看见自己，你要去引导别人来看见你。

看见是相互的，你可以跟他说，我感觉我们俩最近相处的不是很好，我觉得我有时候面对你不知道说什么，要不这次。😊，就不去了吧。你可以这样讲话，就是告诉对方，我不是为了攻击你，不是为了拒绝你，不是不要这个家了。

是因为我觉得当下我们的相处还挺尴尬的。你把这个事实讲出来之后，他家记得我前面说过有一句话，人类是无法拒绝事实本身的。当我们去讲事实，也有一致性的表达之后，对方此时此刻是会好很多的。

他不会觉得你这个人就是有问题，他可能会更加的去理解你，了解你。因为你在引导他在看见你，你敢于去暴露你自己，把你自己表达出来，同样的，对方此时此刻可能会攻击你，当你跟他说，我们一起吃晚饭吧。

带着孩子一起去吃。然后你老公说吃什么吃，就知道是不吃。如果你老公这样说，那你这个时候就去分辨他这句话的背后的目的是什么，他很明显就是不想跟我吃饭吗？对吧？那他为什么要攻击这种方式呢？

也许他这个时候是为了自保。因为老公可能通过你们前面的一些相处发现。😊，我和你相处是不舒服的，可能会吵架，会被指责什么的。为了防止我和你相处不舒服，于是我就一边拒绝你，一边防御你。但是呢我还担心你会坚持。

再加上我还有情绪，于是我就用攻击的方式来防止你持续的坚持和我建立连接，当然换位思考啊，反过来我们如何引导男人看见我们呢？比如说老公跟你说，要不周末我们带孩子去游乐场玩玩。

也许你下意识的会说玩什么玩就知得玩。当你发现你在攻击对方时，你可以马上学会看见你自己。哎，我为什么用这样的语气说话呢？哦，我想起来了，上次出去他说话也很难听。所以你这个时候呢。

你就很自然的去告诉对方说哎呀，我也不是说你不好，我就是突然想到了我们有一次出去玩，搞得挺不愉快的。我一想到那个事情，情绪下子就上来了，要不我们不去游乐场玩，我们去搞点别的，或者我们先平静平静。

你可以用这样的方式去。😊，引导对方看见你，当双方都被看见之后，你们的状态就会好很多。我们接着来说啊，很多人在解决问题的时候呢，就会逃避，躲开你和拍死你都会逃避。你们有没有发现啊。

大多数的夫妻在感情不是很好的情况下呢，很多人解决问题，就喜欢用躲开你，拍死你的方式，比如你跟老公商量啊，晚上去哪里吃饭，也许你说的是海底捞，你老公说的是料理，你们俩有了分歧。

但由于你们俩现在的关系很紧张，很矛盾，你们俩也顾不上了看见彼此，甚至连自己都看不见了。然后这个时候就很容易出现一个很奇妙的情况。就比如说你坚持去海底捞。你老公坚持要去吃料理，然后你们两个就多说了几句。

谁都不想顺从对方，结果你老公突然来了一句，那算了不吃了。这种说法呢，其实就是躲开你，这就是典型的回避问题，当大家遇到这种有人在回避问题时，不要急于去攻击，要去搞清楚对方为什么要躲开你。因为。😊。

他发现他解决不了，还有一种可能就是有些夫妻现在关系不是很好，两个人有分歧，搞不清楚的时候呢，老公可能突然把对方打了一顿，为什么呀？就跟你们对待小孩子吼他是一样的。比如说小孩跟你说，我要吃糖，我要吃糖。

但你不想给他糖吃。这个时候你和孩子之间就出现了分歧。这个分歧呢，你懒得去解决的时候，你干脆就吼孩子。你再说我打你哦，这种方式实际上就是为了回避一切，如果你们此刻下意识的用这种方式去解决问题的时候。

大家可以放轻松平静下来去思考，你还可以用什么样的或是一种更积极的非消极的，用积极的姿态去如何解决。比如这个时候停下来去看见孩子，你想吃什么糖啊，你一直跟妈妈不停的说要吃糖，我要吃糖。

你为什么要用这种语气呢？这样的语气我不喜欢，把我搞得心里很烦，我就更加想拒绝你了。那你用这个语气是因为妈妈什么时候拒绝过你。😊，妈让你觉得不舒服吗？还是现在妈妈在做什么忽视你了，你可以去问去了解。

是不是这个就是看见把问题的本身搞清楚之后，你就会发现问题更好解决，这就是整个看见。那么总结一下就是看见就是不急于下判断，不急于防御，不急于争出输赢，然后停下来感知，停下来观察，接着我们来看第三个允许。

我们可以害怕可以无助，可以痛苦。看见的下一步一定是允许，看见和允许，基本上是同时发生的，什么意思呢？就比如我了解了你的防御背后的恐惧，你为什么防御我，因为你背后有恐惧，你为什么攻击我。

因为你背后还有无奈。什么叫做允许呢？这一刻你们换位思考。如果我是老公这个局面，我会防御吗？我会那么这个时候我们会得到一个很清晰的概念，其实你没有我想的那么可怕，你也会害怕受伤。所以你在防御我。

一旦你看见了彼此的真实状态之后。😊，你整个人会平静很多，原来我不是唯一的受害者啊，我也很会伤害人的，我也挺不好惹的。很多人会搞出一副很失弱的状态。老公出轨之后呢，你们可能会在家里面故意的搞得非常惨。

老公出轨了，你是个负心汉，可是你并没有那么惨的，你真的没有那么惨，你也在反击的，拿起了你的道德大棒，搞你老公的时候，你也是一把好手，你们并没有你们想象的那么惨。大家都知道弱者也能伤害别人，你弱逞凶。

你们就是故意在用你的弱来绑架对方。那允许究竟是什么意思呢？允许就是承认我们双方当下的感受，接受当下的事实。大家记得啊我们解决问题第一步应该是了解事实，接着就是接受事实，然后把藏在背后的情绪和诉求。

敢于暴露出来。比如当你老公回到家，他一看到孩子，他就说小孩怎么还在玩手机，这句话是充满攻击性的。但你要知道他这句话的背后是什么意思，是她很焦虑，他。😊，特别迫切的希望孩子做点别的。

或者你能够给他一个态度，然后让他心里好受一点。你能迅速的通过看见了解他这样说话的背后，是因为他担心孩子，他很紧张，孩子，他很在意孩子的将来和成绩。如果大多数人没有看见老公，他一回到家就指责你。

我们家孩子怎么还在玩游戏，你怎么都不管，然后这个时候你会迅速的回怼他，干嘛？因为他很凶吗？你会迅速的反驳。那么你们两个人之间呢就没有看见，没有允许，但是这个时候呢，你会发现你迅速也会很受伤。

就会防御起来。但如果你看见老公，你会发现老公的情绪是7次，她背后真实的情绪是焦虑。那么这个时候呢你就会从攻击他的态度，不好的这个情绪上转移到他很在意孩子的成绩，他很关心孩子的成绩。

那这个时候你想想你允许老公关心孩子的成绩吗？你是允许的对吧？😊，所以这一部分的允许你可以放大他，可以停下来说，老公，你是不是很担心孩子的成绩啊，但是这么急，这么凶的语气让我也很紧张。

言下的意思就是你老公的真实诉求，我是允许的。这个时候你会放松很多。老公也知道了，一下子把气氛搞得很紧张了。接着来说，允许说白了就是愿意平等客观的去看待这些情绪，因为了解，所以不再恐惧他们。

当你的注意力已经看到了老公的真实诉求和背后的情绪点，就是她焦虑孩子的成绩，当你们俩有共同的诉求的时候，你们就不用再去害怕了。你也搞清楚老公真实的目的，他不是要过来打你一顿，你就不会那么恐惧。

因为他只是担心孩子的成绩。接着来讲，第四个松软，让一切平静下来。什么意思呢？感情状态才是一切的核心。很多人都在学习的过程当中呢，会有一个糟糕的状态。这一节就是专门针对你们这种心态。😊。

你们很容易觉得老师我已经看见他了，我已经允许了，我照你说的做了，他还这样，你要记得你和你老公是多少年，至少也是几个月，慢慢的形成当下的这种敏感紧张、防御和攻击的糟糕的相处模式。

那么这种糟糕的相处模式之下，不可能说你只是发生了一点的变化，他就马上觉得老婆你真的是个好人啊，这个不现实，对吧？大家要记得永远都要关注事实，这一切他只是一个过程，你没有掌控对方的开关。

你知道对方的情感过度，并且允许所以不要急于控制。什么叫情感过度呢？任何人的情绪都是有一个过程的。如果现在来说，他和你当下的情感状态是危险的不安的，他不可能因为你一句话，一个行为，他迅速的就放松下来。

不可能的，他得慢慢的放松。他得需要一个过程的积累。尤其是你们多年情感造成的，那就需要你们之间大量的事情，记得第二节课。😊，讲的黑白子理论，你们需要大量的事情不断的去营造一个新的环境。举个例子啊。

比如说你和老公最近发生了100件事情，经常是吵架，互相攻击的。然后这个时候你老公会因为你做一件事情就彻底放松吗？不可能，因为这只是1%，但如果接下来你又做了很多的事情。

这些事情都是让你们俩之间比较放松平和的。那么这个时候你老公才可能慢慢的，所着好事堆砌越来越多才会松软下来。所以大家这个时候一定要明白，这一切是一个过程，你没有掌控对方的开关，允许对方有一个情感过度。

包括你自己也会有过度。你不可能听了我的课迅速今天晚上回去，对你老公就特别柔软，你从僵硬到柔软，也是需要过程的。所以在学习的过程当中啊，给你们时间给你们耐心。今天这一节课所讲的所有的东西都是对双方的。

这个松软是对双方，你对你自己也得慢慢的软下来。所以这个时候呢，你要知道感情是在缓慢的。😊，发生变化。如果你在尝试柔软，对方却在这个时候重伤你，那你也是一样的，也会竖起防御的。同样的，如果对方在尝试柔软。

那这个时候你不可以趁机去重伤他，很多人就是老公稍微好一点呢，你就马上摆出一副样子。切我还不鸟你了呢，不要这个样子啊，这会导致老公发现原来我稍微软一点是没有好处的。所以这个时候如果你老公还是很坚硬。

那你一定要有耐心。如果你老公在做沟通过程当中，他尝试了柔软，你要回馈他的柔软，帮助你们这段感情逐步的走向更好的状态，不要在这个过程当中啊非常的去关注形式。老师，他上次对我还挺凶的，他叫我去吃饭。

我都不去。这次他叫我去吃饭，我也不去你争这个输赢干什么呢？这个是没有意义的。你最终的目标是你们这段感情能够进步。所以这个时候大家记得啊，对彼此多一份耐心，允许情感的过度和缓慢变化的一个空间。然后呢。

同时大家记得我跟你说一下，形式和状态这两点是。😊，两个截然不同的东西，松软关注的是什么呢？不要关注男人是否回你信息，老公是否回家睡觉，不要去关注这些。你盯形式，说明你在回避一切，你还得去盯状态。

你们两个人的相处是否放松，两个人是否坦然。你在这个过程当中是否更加柔软，这些才是重点，不要盯着形式，很多女人所谓的修复，就是搞形式。他们在搞老公今晚回家啦，老公今天给我回信息了。

老公既然给孩子买小蛋糕了，这些是没有用的。这些东西很可能就是一个幌子，你会搞得两个人很累，你会逼着老公去做一些事情，所以你最好放松下来去盯两个人的状态。老公也许今天晚上他没有早点回家。

但回到家之后和你状况还好，这个才是重点。大家记得盯状态。松软，其实说白了就是让两个人软下来，就是停战。在这个过程当中，你不再去防御对方不再攻击对方，你知道对方防御和攻击背后的目的和诉求。

当你逐步的软下来。😊，不再去紧张的盯着老公，不再想控制他，那你们可以平静友善的相处，把以前那些对形式的控制全部消散，慢慢的一点点的消散。你老公也自然会跟着松软下来。接着我们来说重建。

当两个人都走向松软之后，那么我们就可以开始重建了。我们就从敌对走向了拥抱。这个时候才是真正的为你们的感情加分的时候，前面都是属于从负分走向零分，当你们的松软达到一定程度，我们就可以从零走向加分了。

这个时候我们就可以重新搭建对话平台了。在这个过程当中啊，我们可以开口讲述我的感受，我愿意承认你的感受，我不再通过控制来寻求安全感，我们之间没有对错，没有高低，我们是可以平等的。

我们不断的通过这些东西拓宽了我们的情感容量，还是举刚才这个例子啊，比如说老公回到家看到孩子在玩手机或者打游戏，劈头盖脸给你来一句，他怎么还在打游戏呢？然后你可能这个时候就会条件反射的说，他为什么不能。

😊，打游戏。这个时候你老公一开始就非常指责，可能你会觉得为什么不能玩手机，你迅速的陷入防御。然后你们两个人这个时候就会变成孩子玩手机已经不重要了。你们俩就会完全的去搞情绪。你觉得他态度不好。

他觉得你上纲上线，指责加一防御加一，你老公说你放任孩子玩手机，你没有责任感，你又没有替孩子着想，你老公在争夺道德高地，找你的漏洞，试图打败你。然后呢，在你老公的引导下呢，你就会迅速的被你老公搅进去。

这个时候其实已经没有人在关注孩子玩手机了，你老公说你道德不好，那你还了得，你迅速的加入战斗，你说我怎么不负责了，晚饭不是我做的吗？你在外面找女人，你还好意思说我不负责，你负什么责任啦，你迅速加入战斗。

就会找到对方的漏洞。她的很简单嘛？就是出轨了吧，还不做饭，晚饭还是你做的，这个时候你又迅速的把自己拉到了道德高地，你又不做饭，你又出轨，所以我加2分，你减。😊，分这一局我赢了。然后这个时候呢。

老公就发现说不过你就只能再换战场。你们从孩子玩手机走向了负责人，也就是道德战场，又走向了人格战场。老公就会说你你简直是有病，你无法沟通，她再继续找你其他的漏洞，然后你有点心虚。

于是女方呢可能就会说你好沟通，你倒是别出轨啊，女方的意思就是我不认为我有这个漏洞，你还出轨了，你更有问题，你要是特别厉害，你怎么会出轨呢？然后男方又开始进一步的攻击你最痛的地方。

你这个样子我怎么可能不出轨，换谁都出轨，一下子就让你非常的崩溃。因为这一点可能你无法承受。这个时候你们俩可能最后打起来了，攻击升级，你老公已经开始口不择言了。然后这时候女方听到了这句话之后。

很可能过来跟我说，老师，你知道吗？我老公他出轨了，她竟然还跟我说，像我这种人，她一定会出轨，小三有多好多好，当我听到这句话迅速的就知道你们一定吵架了。你们两个一定是越搞越糟糕，你们的婚姻。😊。

根本就没有修复。我对这句话的第二个反应就是你老公为什么会讲这句话。她的目的是什么？第一，她为了攻击你，争取自己更多的生存空间。第二，你们俩之间又搞起来了。第三个就是你在我这里说的这句话是因为你很受伤。

而且你把这句话听进去了。所以这个时候你们双方一定是失控的，你们都只想打败对方，你们这个时候在吵情绪，你们进入了情绪的战场。然后这个时候根本就没有人关注孩子在玩手机。也许你们家小孩这个时候在旁边拿着手机。

他已经懵掉了。所以这个时候呢结合我们前面的几个大点，第一个恐慌，第二个看见第三个允许，第四个松软第五个重建。那么重建是建立在看见允许松软的基础的。那这个时候我们究竟应该怎么做呢？

我们还是来说老公指责孩子玩手机这件事，老公实际上是非常焦虑的。他的核心点在于孩子的学习和成绩问题。只要你们能够静下来，你们都能够。😊，想得到。但是呢老公可能最近和你的关系实在不太好。

她可能最近看你不顺眼。可能过去呢他还和你积累了很多不爽，他本身想借这个事情释放一下他的攻击和不满。再加上他对孩子的作业也很在意，然后他又不知道怎么去表达他表达的能力非常糟糕，每一个出轨的男人表达能力。

解决能力都是很糟糕的。所以这个时候你老公就迅速的用指责来搞你，那你就会迅速感受到攻击，所以你会下意识的防御。那么这个时候你要停下来去思考，就是用前面的看见搞清楚他在干什么，原来他是在意孩子成绩问题。

那么你就可以直接去问他，老公孩子在玩手机，你觉得很紧张吗？或者说你是希望小孩去写作业吗？你还可以直接问，因为你感受到攻击了，你可以接着问老公看到孩子玩手机，你是不是觉得是我的责任呀？

是不是觉得我在教育孩子这块有问题呀？你是不是这样想的？你要首先把指责和防御这种情。😊，战场转移回到孩子玩手机写作业这个点上。然后你老公这个时候可能还会很僵硬，还会进一步的去指责。

因为他不可能马上就软下来。大家记得索软这个东西是需要时间的。这个我讲过的，如果他还是骂骂咧咧，态度很强硬的。那你继续说老公，你让我感觉到你很在意孩子的成绩和作业，你可以直接把他背后的东西给他讲出来。

然后接着跟他讲，老公，你这个又急又气的语气，搞得我很紧张哦。然后你可以问一下孩子，你看到爸爸这样讲话，你紧张吗？你也紧张，是不是但是不用紧张，没关系，我们不用紧张，爸爸只是在紧张你的作业。

所以这个时候你可以把孩子叫过来，我们来看一下今天作业写了多少，实际上我们宝宝早就写好了，所以爸爸下次回到家的时候，可以先停下来问一问，宝宝你的作业写了多少呀，用这句话来替代那句，你怎么还在玩手机。

也许我们大家都会好受一点。所以你可以用这样的方式去处理你们夫妻之间的情感问题，和你们之间指责和。😊，防御的问题，那就会让你和老公在相处的过程中会轻松很多。那么后面呢一系列的争吵就不会再发生了。

今天呢这一整节课非常非常的重要，这几乎可以帮你们去涵盖你和老公之间所有的沟通和情绪战场的问题。这节课程我就讲到这里，总之大家记得五大步恐慌看见允许松软重建恐慌这个不用管，恐慌指的是帮大家分析现状。

所以我们的重点是后边的四步，看见允许松软重建。这四点里面呢，你们一旦把前面三个基础打好了，重建也就是分分钟的事儿了。一旦你重建多了，你们的白子就越来越多了。到后面感情自然修复好，修复好之后呢。

小三自然会脱落，你基本上就不用再担心什么了。如果还有什么疑问，一定要记得融会贯通，到时候可以跟我讨论。好了，今天的课程就讲到这里，感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。

