# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：06-绿茶话术详解

🎼大家好，我是宫瑾。🎼这节课是你们期待已久的茶艺课，我们来聊聊绿茶。说起绿茶女，很多女生呢都会嗤之以鼻。而男生相对来说呢并不会那么排斥。因为绿茶女的攻击目标，大多数的时候都是女生。简单来讲。

绿茶女就是那些在人前装出楚楚可怜，人畜无害，岁月静好，多情伤感，背后却善于心计，玩弄感情的女人。可以说这就是个贬义词，为什么会这样？因为受害的都是女人，这个词也仅仅存在于女人的生活中，对于男人来讲。

他们甚至完全区分不出来，什么是绿茶，因为他们和绿茶当中的关系来说，他们是受益者，绿茶会给他们提供非常好的情绪价值。😊，🎼这也就是我们要学习这节课的重点内容。首先要了解绿茶的可怕之处，知己知彼。

方可以让自己低于不败之地。另外，我非常支持大家学习绿茶的思维和部分的说话的方式，这会让你在异性的关系当中如鱼得水，收获非常多的好处。这节课我会模仿很多绿茶的话术。毕竟我是个男人语气语调呢。

可能会让大家很不适，请大家忍耐一下。😊，🎼那么绿茶到底是怎么说话的呢？最明显的特点就是越界和拉彩，最典型的句式有3个。第一个。🎼我只是。🎼为什么举例说。🎼我只是陪你吃了一顿饭，为什么他就生气了呢？

他脾气都是这么大的吗？😮，🎼我只是给你发了个消息，为什么他就生气了呢？他平时都这么敏感吗？🎼第二个，要是我才不会。🎼举例，要说我是你的老婆，我才不会随意拿你当出气筒撒气呢。🎼要是我是你的老婆。

我才不会跟你说你妈妈的不好呢。婆婆嘛哄着点就好了。🎼第3个，真羡慕，不像我。🎼举例，真羡慕那些有人宠的人啊，可以撒泼，不像我只会随时的为别人着想。🎼真羡慕你老婆，什么都不用干，有你养着。

还可以跟你发脾气，不像我什么都要靠自己，还处处的为别人着想。🎼那么如果有人挂在嘴边的话，集齐了这三种居势，毫无疑问，那就是一个老茶了。🎼绿茶之语商女友与无形，能够潜移默化，毁掉一段关系，伤害是非常的高。

但绿茶的话术究竟有哪些基本内核呢？大概有6个。第一个我很好，第二个，你女友不行。第三个，你值得更好的。第4个，我对你最好。第五个，我可怜，第六个，我魅力很大。那每句话如何理解呢？

接下来咱们把这6个点拆分开来，挨个的去详细的解读一下。第一点，我人很好，唯有绿茶会狂妄自己身上拦好人卡。至于这个好字意思就多了，比方说又优稚又温柔又热心又善良，又容易亲近又容易惹人遐思。

最重要的是最后这一条翻译过来就是快来追我呀，当然这是不能明说的，他们会围绕着这一点，展开话术，曲线惊攻。比方说他们会这样说，好又怎么样，还不是没有人喜欢。😊，你是这个公司的，我也在这层啊，怎么这么巧。

那我叫你哥吧。😊，🎼我们来解读一下这句话背后的内容，用一个微不足道的理由强行拉近彼此的关系，上来就叫哥，迅速上道，你可能会觉得很轻佻。但是对于男人来说，这就是亲和力。😊，🎼遵命哥哥大人。

我什么都听你的啦，那我去睡啦，你怎么不叫我，什么事情都是自己扛，难道我不值得信任吗？我只是觉得人和人之间何必那么计较，何必那么多隔阂，何必那么多的冷漠，难道大家就不能对彼此温柔一点吗？温暖一点吗？

在见惯了尔虞我诈，明哲保身之类的，长大了诚世的道理后，我发现我受不了。我对我自己的要求就是我要做一个温柔善良的人？😊，🎼这句话解读下，用好人卡来给自己的各种亲密度越界的行为去打掩护，非常的妙。

🎼绿茶呢通过重重的话术与行为，为自己塑造了很好的形象，表示而不明示自己性价比很高，很值得追。而这个形象是高还是低，是需要对手来衬托的。这个好到底有多好，是需要炮灰来对比的。

于是就有了莫名其妙的从女友变成炮灰的姑娘们。第二点，你女朋友不行。女生之所以讨厌绿茶，不是因为他们爱缠男生，而是因为他们喜欢拉彩。好不好是对比出来的。你不差，怎么会显得我好呢？😊。

🎼绿茶们最喜欢的招数就是通过各种阴阳怪气的话术来贬低别人，拉高自己，屡试不爽，气德惹人肝疼的部分来了。🎼你怎么30多岁了，还穿的这么可爱呢？哈哈好有童心啊，那我叫你姐姐吧，我哥他叫我妹妹，你比我大。

你也叫我妹妹好了，看着是天真无邪的在拉近关系，实际上处处在强调她比较年轻，你比较老这个事情，用女人的子学年龄来弱比台己，建立优势，杀伤力满分。😊，🎼继续听啊，我没做什么，他怎么就生气了呢？真是莫名其妙。

哎，他怎么这么爱生气呢？你平时怎么受得了呢？我不敢说别人的是非，我也不愿意说别人的是非，我只是觉得好心疼你啊。😊，🎼他连这个都不记得了吗？也可能是他太忙了吧，看似他在为别人的女朋友开脱。其实呢话里话外。

他表达的意思是他都不记得，说明他没有把你放在心上，他在忙忙到望，说明你没有他忙的事情重要。他不记得我记得你看我多好，看就这么一句轻飘飘的话，就已经设下了多个连环的坑。于是姑娘们。

当你们莫名其妙的被人炒掉了。别着急，检查一下是不是自己外犯小人那犯绿茶了呢。绿茶证明，只要善于利用缝隙，制造小的隔阂，再铁的关系都可以撬得出后门来。😊，🎼第三点，你值得更好的，在说了自己的好。

别人的女友的不好之后呢，还会强调你值得更好的那这个更好就是司马昭之心，路人皆知了。很明显就是他自己啊。接下来继续话术，我只是觉得你这么好的人，值得被更好的对待。我要是你的女朋友的话呢。

我可不这么忍心的对你我一定要如何如何。😊，🎼这是绿茶动摇别人的主打句势。好的得配更好的，这个逻辑没有问题。除了下面呢他还把自己定义为更好的以外呢，用空口白话，毫无价值的美妙愿景去描述。

要是一定这样的话术，将更好的场景去展现。你就说你动不动心吧。而且还直接将自己想象成别人的女友。😊，咱们继续。🎼你怎么会找一个那样的老婆呢？当然我没有贬低他的意思，我以前还以为你这么优秀。

眼光一定会很高呢，被你喜欢一定会很幸福吧。你看他都被宠成什么样子了。我作为外人我都看不下去了，难道就是因为你很好，就必须要忍受这些吗？这一点都不含蓄的奉承，很少会有男人能够受得了，扛得住。

看似呢他是在为这个男人抱不平，替他感到委屈，实则连夸带扁，将别人的女朋友狠狠的阴损一遍之后呢，再将对方高高的捧起，贴心的马屁拍到顶？😊，🎼继续啊，没有夸张，在我看来你就是这么好，愿上天不负你，你这么好。

不应该被忽视的，不是你不好，是缺一个更好的人来理解你。这句呢就是万能句式了，任何事物都会有两面性，有好的有坏的，只要你肯昧着良心说瞎话，黑的也能说成白的，坏的也能说成好的，大家发现没有？

无论对方男生是怎么样的人，绿茶都能够发现出优点，并加以赞美，这个发现美的功力啊的确是非常的厉害。还有一定要学会认可。认可是绿茶的对标口，但凡轻易的去嫌弃男生，不能让男生产生被认同感的，都不是好茶。

这个世界上根本就没有多少，在这样的恭维面前，还能够一直保持清醒的自我认知的人，大多数不过是我内心超缺认可赞美和看得起的普通人啊。如果让他们遇见了绿茶，不就是饿狼遇见了肉吗？怎么会不沦陷呢？第四点。

我对你最好。先铺垫了，我是更好的基调。😊，🎼然后提出了你值得更好的优化建议，然后打着各种温暖旗号的暗线阴锦，顺便营造出一种没有我就没有人对你这么好了的紧迫条件，表现的十分积极，十分主动。

但是呢又让男人非常的受用。举例，如果你坚持不下去了，就念我的名字哦。我可以把我满满的仙气分一半给你，然后吸走你全部的疲惫与心累，用剩下的一半再为你化解。🎼可惜啊你已经有他了，不然我可能就会向你表白了。

可不会让你这么好的人落单呢？🎼十分主动是绿茶的主要特点之一，但是这个和为人随便又非常的容易挂钩。任何的绿茶都不愿意自己的风平往这个方向去倾斜。所以他们一方面呢极力表示自己只是人很好来广撒网。

另一方面呢描摹别的女生随便来凸显自己的矜持，最后他还会用对某一位特定的男生不经意间透露的喜欢与深情来释放信号。重点是他们能够让每一位都觉得自己就是特定的那位。我们继续话术。🎼当然啦，除了我。

还有谁会这样对你呢？现在知道我的好了吧，看以后没了我，你要怎么过。说到底，这是一种危机营销，制造出过了这家没有这店的危机感来诱导男人在这里面做出心理偏向。人皆是偏向好的东西。

一旦被绿茶潜移默化的转化成功，就离换个对象不远了。😊，🎼第五点，我可怜这里的可怜内涵有很多。🎼第一点，经历可怜，要么是身世可怜且自强不息的白莲花，要么就是你生活都已经对我痛吻，但我却抱之与哥的圣母形象。

要么就是遭遇挫折，又急需英雄来拯救的圣女雅典娜。第二点，可人怜。一副柔弱可欺，还要独扛风雨，天真温柔却被生活摧残，毫无错处，却深被误解。🎼对世界色色缩缩，但唯独离不开你的样子，可人怜吧，可人疼吧。

可人爱吧。第三点，可怜没人要绿茶经常挂在嘴里的，没人要，可不是原意，是接近于纯洁，没有经历过男人的意思。注意哈，中国男生超重这一口的？你是男生遇到这样的女生会不会保护于大增呢。来，我们一起感受一下。

对男人说，你不要怪他嘛，都是我的错。同时呢对男人的女朋友说，你不要怪哥哥都是我的错。😊，🎼要是真的引发了什么矛盾，可千万别觉得绿茶是来劝架的那可是他期盼已久的高潮啊，两边劝架，其实是为了把自己搭戏进去。

两边的去挑拨。在男生面前的用这句话就是善解人意，为人着想，这一下子就会全部包揽美好的面貌，不但很拿分，还能够凸显出他原来的女朋友的丑恶的嘴脸，在女生面前用这句话呢，就是强调男人是因为我要跟你吵架。

你说哪个女人能不生气，在火上头的会更加生气，然后火上加火，表现的更加失控，更加会做时，对方经常说的你脾气很差的结果。😊，🎼我们继续话术哥，不知道为什么，只要一听见这首歌，我就想跟你一起听。

不过这个时候你应该是在陪他吧，没什么，我只是想想听听你的声音。😊，🎼还有这句，你们真的很般配，让我静静的一个人吧。不是我想插足，是我控制不住，喜欢一个人，我有什么办法呢？我要求很少，能知道你的消息。

我就满足了，他会更需要你，你还是去找他吧。🎼以上呢皆可以说是以退为进的卖惨戏码。🎼还有这句，我不该来的，不要因为我跟他吵架了，算是我自作多情吧。谢谢你让我体会了一把被人关爱的感觉。哪怕就算是误以为。

对于我来说也足够了，明摆着我好可怜。😊，🎼好羡慕他们有人疼，有人管，可以肆无忌惮的在电话里边撒娇啊，不像我只能默默的一个人去健身。在这里呢一直描述着自己的可怜，同时呢会带出自己的优秀。

是一个非常合格的卖家。😊，🎼还有说什么呢？都没有人要我给自己的形象加上可怜的特征，是为了暗示他的感情阀质很低，容易追到手。超级有爱心，有眼光的人来发现他，拯救他，获取他，保护他。

这些所有的东西就等同于一个词就是追他。😊，🎼请问在这种情况下，有几个男人能够招架得住呢？🎼第六点，我的魅力很大。绿茶的最终目标是撒网皆有回响，最好是人人对我深情，但道德风气的要求让他不能够明说。

所以她做作时要装作对此的目的不知的样子，那么他最理想的状态是撩人于无形，稍稍的动一动手指，鱼儿就自己上钩了，形成一种我自己的魅力有多大，我自己都不知道的感觉，仿佛她招的那些男人都是超市买一送三白来的。

继续话说，今天又有人向我表白，为什么他们一个个都要当我的男朋友呢？我明明只当他们是朋友吗？为什么每个人都要欺负我呢，大家当朋友不好吗？他们几个好讨厌哦，就吃定了我这个人没有学会拒绝啊？

这个世界上难道没有纯洁的男女的友谊吗？我只是单纯的对人好而已，是他们自己误会了他，我又不想要男朋友，以上的话呢就是绿茶故意说给别人的女生看。😊，🎼以上的话呢，若是绿茶故意说给别的女生听，那就是炫扰。

若是专门说给男生听，那就是一种逼男人追他的信号了。他要表达的意思是什么呢？你看我很受欢迎，我很值得，但是他们呢我都不会动心，我其实是在等你，该怎么做，其实不用我明说了吧，这些是要男生自己来解读的。

那么记忆力好的人听到这里边可能会有疑惑。是的，上一个话说的内核里边说了我很可怜，还说了我没人要呢，怎么现在就变成了我很受欢迎的呢？一会儿没人要，一会儿又很受欢迎，这绿茶是不是脑子不行了，记不清楚了。

其实不是绿茶说自己没人要，可从来都不是什么，完全没有人看得上，我是挑剩的都不要的意思，他只是在突出自己的纯情而已。仔细的研究一遍，绿茶的话术之后呢，你们会发现他就是一个伪装大师，在进行一场潜伏大戏。

心怀不纯，却要故作纯洁。😊，🎼潜伏在别人的男友或者很多男生的身边，打着我人好的旗号暗的行动，从旁辅助司机策反别人的男友，或者将很多男生发展成为自己的追随者。这高超的技能，缜密的心思和深重的心机。

无意不说明这是一个女生本身的优秀。这种脑子啊是不是觉得特别的恐怖。听到这里呢是不是有些惊叹于绿茶高超的记忆，同时又有深深的恐惧，恐惧的是你的男人如果遇到了这样的一个绿茶，能不能招架得住呢？好了。

这节课就这么多，记得反复琢磨，举一反三，走绿茶的路，让绿茶无路可走。😊。