# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：16-撒娇必备条件

。大家好，我是龚瑾。直播的过程中呢发现大量的同学存在共性的问题，不懂得和男人相处，也不懂得如何利用性别优势去撒娇。所以我们就有了这个课程。希望呢通过这个课程呢，可以让大家在关系中更加的主动。

提高亲密关系中的相处体验。在这里呢，咱们首先来了解一下，男人和女人的一些基本的差异，我们先做一个简单的总结。那么男性呢他阳刚有力量，有保护欲，需要被认同和崇拜，爱面子，思维模式呢相对简单怕麻烦。

核心的价值需求呢，需要通过外界的反馈，让自己来获得满足。而女性呢相对呢柔软细腻，需要安全感，渴望被关注，被重视，希望可以获得偏爱。由于呢思维模式呢相对来讲偏复杂，面对事情的时候更容易受到情绪的影响。

擅长把简单的事情复杂化。情感需求相比男人来说会更高一些。那么大家可以通过以上的对比看得出来，男女的特征呢其实是凹凸来互补的。高冷的女人呢容易激起男人的征服欲，弱小的女人呢容易激起男人的保护欲。

懂得撒娇示弱的女人能够激起男人的保护欲。而凡是针锋相对，一定要让男人低头的，或者抢着做事的，否定伴侣的女人，不会激起男人的保护欲，更会破坏更加会破坏男人的核心价值感的内在举动。

基本上呢不会获得男人的宠爱，并且呢男人在关系中会逃避以及不负责任。那为什么是由女人来学习调和关系或者改善关系呢？这个事很简单，男人的思维模式呢，他不擅长干这个事儿，并且呢需求相对更低。

就好比你让大将军呢学习管理后宫，你让妃子呢练武功上阵杀敌。这个事儿呢不适合男人，而女人呢可以通过学习更好的去驾驭男人，为女人所用，同时获得更多的安全感，并满足更多的情感需求。

而男人呢通过满足女人的这些需求，让男人觉。😊，更有价值，更有成就感。其实呢对于大家来说呢，不是撒娇吧，她有多难，而是你们在心理上有很多的障碍。有很多姑娘呢觉得撒娇很恶心啊，或者很无知或者太软弱。

这些心理呢一般是源自于你的原生家庭。因为你的妈妈就不会撒娇。同时呢父母小的时候呢，对你可能比较严厉，跟你相处的时候呢，总是板着脸来维持父母的威严，或者比较少认同等等。让你从小就失去了撒娇的土壤。

等长大之后呢，由于这部分的缺失，同时和男人相处的时候，很难真正的放松下来。所以就给自己找了很多的理由，让自己在相处中呢拒绝撒娇这样的行为。这样的情况下呢，是完全可以被理解的。但是呢也正因为如此。

让你活成了女汉子。再或者呢在亲密关系中成为了那个付出的很多很辛苦，却得不到男人的理解和宠爱。换位思考一下，如果你的孩子是一个女孩。如果你希望他在感情中更加的成熟，懂得去经营关系，懂得去运用撒娇来。

让自己获得更多，那么从现在开始就好好的学习吧。即使。😊，那为了自己的家庭幸福，也是为了孩子。😊，那撒娇的其实他的真正的本质呢不是示弱，而是化解对方的情绪，为自己争取更多的利益。

同时也能让对方心甘情愿的来为自己付出。世界上最难的事呢是把别人的钱揣到自己的兜里。但是撒娇能让你做到，只要你会撒娇，就可以让另一半心甘情愿的听你的，同时呢他还会有很多的成就感，觉得自己被尊重啊。

被依赖呀，不得不承认啊，撒娇的好处真的是非常的多。一句话就可以让对方可以让步。她心里边既感受到了你的爱，又能让他听你的，不用通过争吵和攻击来强迫对方来服从你。其实呢如果你的想法不一样。

通过争吵去决定谁听谁的，最终两个人都不会妥协。感情需要弹性过刚呢会容易折断的，而撒娇呢妥协退让，正是每一段婚姻里边的弹簧，让感情呢变得更加的扛得住压力。撒娇也是一门技术活。

如果一个女人呢能够充分的掌握这项技术的话，那么他就可以知道什么时候该撒娇，什么时候不该撒娇。这样的女人呢往往会让男人忍不住的去宠爱他。真正会撒娇的女人呢都很。😊，怕他们能够分得清场合。

在合适的地点呢做合适的事情，真正会撒娇的女人都是睿智的，他们会察言观色，才会得到最高的回报。但是也会有人觉得撒娇就是输了。他们把撒娇理解成让步，会觉得自己呢很不甘心，内心呢觉得受到了极大的委屈。

情绪呢会爆发出来，伤害到感情。还有人呢本身呢性格就是强势，是大女人。他们认为男人不能惯着，应该管着。一旦你撒娇，对方呢就会不懂得收敛，而且呢这种性格强硬的女人呢不去学，不去纠正认知，的确也做不到撒娇。

😊，面对现实，我们又不得不承认一点，无论是从哪一个方面做出来的这种数据统计，会撒娇的女人，的确是幸福指数会更高。在亲密关系中获得的好处也会更多。那撒娇是什么呢？撒娇是以柔克刚，是百炼刚化成绕着柔。总之。

撒娇是我们达成目的的手段，撒娇不是低位，不是讨好，更不是低自尊，相反呢，最终受益者是我们自己，她是我们为了某一个事情或者某人通过示弱的方式，从而达到心理预期的目的。撒娇，她也是一门艺术。

而撒娇不是表面上说了哪些好听的话，更多是我们对于实局的把握，对异性的心理的把握是一门艺术。那如何我们才能够做一个会撒娇的女人呢？首先呢我们要做一个精致的女人。为什么还要做一个精致的女人。

你们可以想象一下，一个很邋遢，蓬头垢面的女人，跟一个男人撒娇的画面，是不是会觉得鸡皮疙瘩都起来了。😊，所以在我们学会跟男人柔软相处的时候，一定要让自己先精致起来。女人美丽最大的敌人就是懒惰。

无论是否漂亮，但是都可以精致。大家可以看下啊，很多名模在我们看来或者是多数人看起来并不好看。那在这里呢我们必须要提到一个大家都熟悉的名字，邓文迪。他的人生可以说是非常的精彩。到目前为止呢。

一生分了三四手啊，不只是成为中国数得上数的女富豪，从他的前三段的婚姻和恋爱的经历来看呢，邓文迪最在意的是这个男人能不能帮助他往上爬。第一个男人给了他美国的绿卡。第二个男人给了他耶鲁MBA的学费。

第三个呢默多克让他成为了这个世界上的顶级的富太太。他目标非常的明确。这里呢我们说一个关于邓文迪的故事啊。邓文迪呢作为一个实习生，刚刚被介绍给他的顶头上司认识的。第一天。

那这个上司呢在经过邓文迪所在的办公室的时候，然后作为实习生的邓文迪突然从办公室里面冲了出来，抓住上司油腻腻的辫子。因为这个男领导呢。😊，出了一条这个油腻腻的辫子，然后在所有人的面前用力的一拉。

用他那个尖锐的嗓音说，嗨robert，我是文迪，记得我吗？我是那个实习生。哎，然后他咯咯咯的就发出了这个孩子般的笑声，上司回过头带着不可思议的表情，然后慢慢的咧嘴笑了。然后呢自己就被融化了。

大家很难以想象呢做一个刚刚到公司的实习生仅仅呢给顶头上司介绍过一次的女人，竟然可以做出这样的事情，并且呢这个行为必定会让这个上司深刻的记住他。其实呢邓文迪的家庭很普通，很保守，他的姿色也平平。

看起来很凶恶啊，所以呢姑娘们不要对自己的外表失去信心，漂不漂亮，不是最重要的。重要的是你是否精致。你是否在化妆上认真的学习过，在穿着打扮上是否下过大量的心思去找到自己适合的风格。

或者通过多种风格不同的打扮来展现自己的多面性，让自己在职场在异性的交往。😊，当中呢在亲密关系中更加的吸引人。😊，你是否认真的了解过自己皮肤的特点，不仅仅是脸，还有身体，是否有充分的了解。

从而选择适合自己的护肤品，让自己的皮肤看起来更加的光彩照人，看起来很坚定，你是否有对照镜子练习过自己的表情，自己的眼神。眼睛呢是心灵的窗户，拥有迷人的眼神，撒起娇来，也最为动人。

所以呢女人一定要练就一双迷人的眼眸在撒娇的时候呢，发挥其强大的功效，你是否认真的管理过身材，要知道啊，变美最简单的途径就是变瘦，让自己有一个好身材，你是否关注过自己的头发，自己身体的香味。

无形的事物呢往往比有形的会更加有力量。玛丽莲梦露呢说过啊，女人与香水的关系就如同女人与镜子的关系一样永恒。所以呢在撒娇之前起一个清爽的澡，喷上一点呢适合自己的香水会更加的事半功倍。

还有你是否尝试去调整过自己的语气呀，语调啊，我们所有的语言交流都是。😊，通过声音来传递出去的，大家呢都坐过飞机，每个飞机上广播的声音都很好听，不止广播，包括和你讲话的时候呢，声音也是非常的甜美。

那是因为他们声音天生就很好听吗？其实不是的，只是因为他们刻意的调整了自己的语气语调。那么你也可以去尝试去找到适合自己的声线，然后松弛下来，放慢速度去做一些尝试。然后呢用手机去录下来，慢慢的去听一听。

自己去体会一下。而撒娇呢是语言肢体，面部表情的多重的结合，也可以单独来使用。后面我会大家提供一些话术以及技巧，其实呢撒娇要礼物或者做事，重要的都不是话术。如果大家把重点的都放在话术上，对方会觉得被套路。

重点是态度要可爱，要柔软，要放松，要真诚。举个例子，男朋友呢为了女朋友陪他去看球赛，女生呢在这个时候提要求，男生就会答应。以后的相处模式呢可能就会变成男生。😊，想要女生做什么，女生就会提个要求。

这样就不太好了。因为女生呢不是心甘情愿的去陪他看球。比如说呢男生让你们陪她做一点事情啊，或者是陪他干什么。女生就是说那你要先怎么样，那你去把这一周的家务先包了。我们撒娇跟男生要礼物是出于什么样的想法呢？

是我想要的东西，想你给我买，所以呢我就撒娇跟你要。但是我不会强迫，不会说你不给我买，我就不理你了，就是等价交换的这样的一种情况。😊，我们再直白一点啊，比方说你刚认识的男朋友想跟你睡觉。

他就想办法呢去诱惑你，那你会怎么样呢？你觉得可能会不舒服啊，你不想这么早跟他睡觉，你觉得太快了。然后你就拒绝他了。那这个男朋友呢如果跟你讲好啊，那算了，没关系，等之后吧。那如果男朋友他跟你说。

你不跟我睡，你就是不爱我，这就是道德绑架。但如果说男朋友他没有这样子去说，他只是去诱惑你。然后你拒绝了他。那这个事呢也就过去了，他可能会有点不好意思，你可能会觉得拒绝了对方也有点不好意思。

但是下次呢如果对方再来，你可能就不好意思拒绝了。从这个角度来说呢，不要怕被拒绝，拒绝多了，对方心里同样是有负担的。这个负担呢对你来说也是有好处的。当然呢，这些只是在心理上实际上呢我们在提出要求的时候呢。

一定会考虑到对方的实际情况是否具备实现的条件。如果呢具备条件，对方还是拒绝，那就说明你们之间的关系呢存在问题。那我们就更要学习如何去撒娇，通过呢撒娇去修复这些关系，让关系重新的亲密起来。😊，好。

那这就是我们的第一节课，让我们从基础的方面来去认识一下撒娇，让我们在撒娇这件事情呢做一些基本的准备。从样貌、身材、声音哪、眼神哪等等各个方面我们做一些准备。好了，我们下节课呢再见。

