# 公瑾05-散场危机 分手挽回：11-第十一节

🎼大家好，我是宫瑾。今天我们来聊聊挽回。在一段关系，面临分开的时候，有很多人想挽回关系。我们在直播间经常会遇到想挽回的男生和女生。通常情况下呢，我会告诉想挽回的，不要把挽回总是挂在嘴边。

而是要找出分开的核心的原因，从而切实的从生活中做出一些改变，并且在挽回的过程中，不要让对方清晰的判断你的行为，就是要挽回他。🎼有些人呢对于这样的一种挽回的策略呢，半信半疑。

他们认为如果不说出来对方怎么会知道你想要挽回呢？对于这个问题呢，今天我们就从心理学的角度来分析一下这个事情，人们都会有把周围发生的事情，然后去寻找理由的习惯。这个过程呢也被称作为归因。

从人的心理特点来说呢，大家都倾向于首先从事物的外部去寻找事件发生的原因，一旦有了足够的外部理由，人们就不会去探究行为的深层原因。而只有当外部理由看起来不够充分不足够的时候。

为了能够让事情的解释更加的合理，人们才愿意去寻找深层次的原因。🎼举一个很简单的例子，我这样说，你就可以明白这个道理。当你急切需要帮助的时候，一个你很亲密的朋友帮助了你和一个陌生人帮助了你。

那种内心的感觉是不一样的。因为我们能够从外部的理由来解释朋友的助人行为。因为他是你朋友啊，而对于陌生人来说，由于我们不能够从外部找到理由来解释。所以呢我们就会从内部来解释。🎼啊，怎么解释呢？

他一定非常乐于助人，这就是所谓的过渡理由效应。那么过渡理由效应在恋爱的挽回当中又有什么作用呢？如果一个女生想挽回男生，嘴上总是在提感情和挽回的事情。这样呢不但容易让对方觉得心烦，因为这个女孩太过于依赖。

更重要的是女孩为了挽回感情，明明做出了一些改变，这些改变呢都会让男生觉得女孩是为了挽回才这样做的，而不是发自内心真正的改变。女孩越是去解释自己的行为，越是向男生承诺，就越会让对方觉得你的目的性很强。

也就是外部理由越充足，这就等于无形中掩盖了女生真实的改变。然后呢，女生要是这样的去挽回下去，对方呢通常会躲得更加的远。相反，如果女生对于感情和挽回的事情说的都很少，只是自己在改变和提高自己。

男生找不到外部理由的情况下呢。🎼才容易相信女孩是真正的发自内心的改变了。这样的一种感觉呢，会比女生在男生面前做保证啊，做承诺一万次都更加有效。行动呢永远比语言更加有说服力。所以在感情的挽回当中也是如此。

恋人之间的分手呢，很多情况都是在冲动的状态下做出的决定。做决定的时候呢，自己的脑子里面想到的都是对方的不好，认为肯定是没有办法过下去了。但是呢过了几天之后呢，就会发现自己的想法变化了。想起了对方的好。

又不愿意分手。可是对方的心呢却被分手的话语给伤害了。对于和好的态度呢就会哎非常的冷淡，于是自己又踏上了挽回的艰苦之路。如果把挽回感情比做一场战役，那么只有知己知彼才能够掌握先机。

虽然我们不是对方肚子里的蛔虫，很难确切的了解对方的想法。但是我们至少可以先从自己做起，先足够了解自己。🎼这也是要取得成功，所必须要有的一半的基础。要先了解自己。除了自己的优点，吸引对方的长处之外呢。

我们也需要对自己在感情的过程当中的表现有一个分析。其实呢不光是在感情当中，在其他的人际关系里面呢，也存在着这样的问题。在关系非常紧张，自己情绪非常激动的情况下，我们只能够去看到对方的问题。

看到自己的付出认为自己很委屈，但是过了几天呢，甚至一个小时之后呢，或许我们就不会这样想，也会看到对方的辛苦和不容易。这个时候才会意识到自己之前的那种感受是非常的片面的。所以从心理学的角度来看呢。

所有的角度都是真实的，我们生气呀、愤怒，我们委屈啊都是真实的情绪，是内心的一种反应。但是呢拿这种感受去对比客观现实的情况下就不一定相符了。那这是怎么一回事呢？原来我们在人类的。😊，🎼进化的过程当中呢。

早就已经形成了一种自我保护的思维模式，不只是人类，其他的动物呢也有这种本能，越是在紧张的这个气氛下，或者是在情绪激动的时候，我们的潜意识就会开启这种自我保护的模式。

这个时候我们容易会对外界的客观现实视而不见，只是考虑和计算自己的付出和感受。这个时候可以说是一个人非常主观的状态。如果感情的双方都处于这样的状态当中就很容易争吵，并且听不进去别人的意见。

在这样的状态下面呢，根本解决不了任何问题。这就是说为什么两个人分手之后呢，尽管自己很想要挽回，还是要克制自己不要过多联系的原因。因为提到分手的事情呢，自己就很容易会激动，追着对方想去挽回。

结果呢把对方逼近了，也就等于把对方逼到了一个自我保护的那种状态当中，只想着自己的感受，想到你的好，所以刚挽回的时候呢联。🎼一定不能够频繁，或者适当的在几天的时间里面可以锻炼。🎼断联不仅仅是一种形式啊。

更是给自己和对方冷静思考，客观分析啊两个人情感的时间，只有双方都能够冷静和客观问题才会有解决的希望。因为每个人在情绪激动的时候呢，思维和判断都会变得颇为主观，因此想要挽回感情。

那么首先你需要做到的就是呢调整情绪，放松心态。只有这样你才能发现你们感情当中的真正问题所在，也才有希望的去解决它。若是在激动的情况下去挽回，常常是越做越错，并挽回的可能会更加的渺茫。

所以说想要挽回的人呢，首先要做的不是去想办法制定计划，而是要去搞定自己的情绪状态。在情绪状态，激动的情况下呢，对于事件的描述，往往会偏于主观，而不能反映感情当中的客观的情况。如果按照我们激动的情绪去。

如果按照我们激动的情绪。🎼去制定挽回的计划和策略呢，经常会由于偏离实际情况而收不到好的效果。所以我们的第一步呢就是要先缓解情绪，回归冷静啊，然后在接下来的策略当中呢。

我们就要关注的是我们要了解对方的性格。而在性格当中的自主性又是最重要的，他会直接影响到我们选择挽回的方式和策略。人的性格当中的每个层面呢都可以用一个数轴来表示。而自主性的这个层面上的数轴的两端。

一个是依赖，一个是独立，性格偏向于依赖的人呢，不喜欢自我分析，或者是对于自我分析没有信心，他们更需要别人给予具体和切实的指导和意见，所以你的态度表现的越明确，周围的人越帮助你说话。对挽回呢就会更加有利。

而对于内心独立的，特别是在感情上渴望自主的人来说呢，要挽回起来则要复杂得多。从心理上来分析呢，他们喜欢通过自。🎼的观察和分析，去决定自己应该如何去做，而不是靠别人来告诉他应该怎么做。

所以呢在这样的人面前呢，需要创造外部的环境，而不是直接提出挽回的建议啊。所以在挽回的过程当中呢，你必须要考虑对方是一个什么样的性格。这样你是为了挽回所做的事情和付出的努力，才能够得到他正确的认识和理解。

从而为你们的挽回打下一个比较好的基础。感情本身呢是一极具正能量的事情，会让身处感情中的双方呢都能够感觉到幸福和快乐。但是在恋爱的过程当中呢，不时也会有这种负能量的产生。

这些负的能量的来源呢就是两个人的误解，矛盾、性格差异啊和外界的因素等等。只有正式和处理掉在这个关系当中的这些问题啊啊，才能够不会让这种负能量持续的累积。有很多姑娘说，在这个时候，我是不是可以啊我就改嘛。

然后其实如果你没。😊，没有一个正确的认识，对于关系没有一个正确的认知，或者说对于人性没有一个正确的认知，你的这种改是很难以实现的。而且很多姑娘其实你也不是真的在改了，你只是在忍，而这种忍其实是。

🎼不行的，最终你是忍不住的，早晚你还是会重新的再次爆发出来。而这个问题如果不能够解决，就会继续的让这种负的能量持续的累积，达到一个危险的程度。两个人之所以会分开。

也就是由于恋爱当中积累了一定程度的负的能量，超过了一方或者双方承受的能力，在没有别的办法可以避免这些负的能量的情况下，其中一方就会选择了放弃。因此呢在挽回感情的过程当中呢。

挽回方就需要去了解两个人之间的负的这些东西是如何形成的。并且要在过程中严格去避免这些负的东西再次的出现。否则另一方呢就会更加坚定分手的决心。那挽回方需要去创造轻松平静自然的环境。

这对于正能量的积累和负能量的消除都是很重要的。如果某次联系或者见面，不能够达成这样的状态，也不要心急，只要保证不变得更糟就好了。下次再努力创造这样的环境。而主。🎼动分手的一方呢。

其实内心深处也是在感情当中的正能量和负能量之间去纠结着。其中呢有些人可能纠结了很久才做出的决定，纠结的时间越久，当他们做出决定的时候就更为坚定。他们通常会认为感情已经没有希望了。

所以在面对对方挽回的时候呢，态度也会更加的冷淡。在挽回方看来呢，他们似乎已经不爱自己了。而实际上呢刻骨铭心的感情没有绝对没有那么容易的就散去，只是被其他的问题和矛盾所阻拦，表现不出来而已。

所以呢只要方法得当，大部分的感情是可以被挽回的。在这个过程当中呢，挽回方重要的是要提升自己在对方心目当中的形象化解你们之间的矛盾，这样呢才能让对方有信心和你坚持走下去。挽回是一个不断学习和成长的过程。

刚开始做的时候，难免会偏离方向，这是可以理解的很正常。但是在挽回的过程当中呢，要及时的总结经验，回顾自己的挽回的过程。通过自己的方式。😊，🎼那以及对方的反应，逐步的去确定对方的心理状态。

以及应该采用哪种方法去挽回最为合适。挽回是一个学习的过程，要去了解自己，并提高自己，也要去了解对方并懂得换位思考。分手的意义在于你意识到自己在人际交往，特别是亲密关系的交往过程当中存在问题。

当你能够从中成长的时候，距离你挽回爱情，通常也就不会太远了。而以因此呢对于很多感情出现问题出现矛盾的，包括已经分开的，要挽回的这些姑娘们。

我经常给的建议都是先去构建一个重新构建一个健康的对于亲密关系的认知啊，所以我经常让大家先从299的课程里边去听起。而在我们挽回爱情的过程当中呢，我们必须要了解一个事实。

大多数提出分手的人不只是看到现在这个情况下面，两个人无法继续感情的道路。同时也认为未来也没有希望。这种感受呢是过去的感情生活中。🎼长期积累所形成的观念改变起来并不容易，这也就决定了挽回的过程当中呢。

通常都会经历一段的这样的就是反复。如果在决定挽回的事情，挽回对方或对于挽回的艰苦的程度，没有相应的心理准备，那么就很容易感受到这种挫败感而终止挽回，或者因为无法调整心态而功亏于篑。

我在认知课当中呢跟大家强调过，挽回和修复感情的过程中，必须要遵循感情的正常的过渡的过程，想要让挽回变得更有希望，就要让对方看到你的改变，看到你越来越好。但这样的一种改变，应该是平和的而不是过快的。

如果让对方感觉到你变化的太快，那么就仍然会认为你只是为了挽回所做出的调整，也就是说认为你是装的，而非真正意义上的改变。很多人呢都担心自己做出的改变呢，对方看不到怎么办？实际上若是你们的。🎼感情。

还有挽回的机会。那么就意味着他对你还留有一定的感情，只是暂时不被表现出来而已。在你们联系的过程当中呢，他就会在对你进行着考察，看看你还是不是过去的样子。

如果我们还带着委屈、愤怒、冲动的情绪去进行这样的对话联系，那么结果也就可想而知了。可以肯定的是，在挽回的过程中呢，我们会有很多的负的情绪的产生。毕竟挽回是一个很辛苦并且相当困难的事情。

但挽回的考验就在于在这些情绪的影响下，你是否能够控制自己的情绪，或者找到其他宣泄的渠道，如果你能够做到挽回的第一步呢，就算成功了。我跟很多粉丝都有讲过，挽回过程中最大的敌人，是他自己的情绪。

如果情绪崩溃了，或者控制不住啊，可以先来找我，然后我帮你去卸下负担，再次的轻装上阵。当然在之后的过程当中呢，还需要不断的去了解和感受对方的内心的需求，从而向。😊，🎼挽回的目标去迈进。

挽回和其他的人际交往是一样的，都是一个互动的过程。不是光把自己的事情做好就足够的。必须在这个过程当中呢去体会对方给你的反馈如何，从而去调整自己的挽回方式和策略。即便是已经挽回的爱情，也不会回到过去。

而是在过去的基础上，建立新的关系和平衡。武侠小说里边的那种永远不变的爱情似乎很吸引人。但那个是建立在社会不怎么进步，或者是两个人不接触社会的情况下，现实的感情当中呢，这样是不可能的。

感情是生活的一个部分，也要随着生活不断的去发展和变化的。爱情是一种动态的平衡，而在这个动态的过程当中呢，爱情才能够实现真正的稳定和恒久。那本节课程到这里就结束了，感谢收听，记得跟我分享你的感受。

我们下节课再见。😊。