# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：04第四节

第四节课第五节课我们会重点的讲到关于老公出轨之后，我们不能去做。第四节课第五节课我们会重点的讲到关于老公出轨之后，我们不能去做的一些事情。哪些雷区不能踩。当然这些话听起来好像是针对我们的行为。

但是我可能会更多的讲到我们的逻辑和认知，也就是关于我们的思维上的，所以呢大家在听我讲这些东西的时候，千万不要只是带着一种寻求答案的方式，大家在听我讲这些点的时候，一定要去思考。

为什么老师会讲这个东西不能这样做，而我在讲这个东西不能做的时候，给你们的解释是什么？你们要去搞懂背后的逻辑，就好比啊总是有人在问老公为什么不爱沟通，或者说老公为什么总是逃避沟通。

我们可以换一个问问题的方式，老公为什么爱沟通，只有沟通这件事情对老公是有好处的，是愉快的，他才会爱沟通，甚至喜欢沟通，这个好处和愉快，必须尊重老公的。感受不是你认为的为她好。如果老公逃避沟通。

那么说明沟通这件事情在老公的角度是痛苦的，没有好处的那为什么他会认为是痛苦，没有好处的呢？是因为以前你们沟通的时候，模式啊，或者说暴力沟通了。那么为什么会有暴力沟通呢？

是因为我们带着很多负面的情绪或者说带着很强的目的等等。为什么会有这些情绪和目的是我们的认知决定的。我们的认知来源于哪里呢？来源于我们从小到大的生活环境，原生家庭成长背景等等。

我是希望大家能够带着这样的思维模式去看问题，不只是你和老公之间是我们所有的事情都可以这样思考，这是一种非常牛逼的思维模式。我们再举个例子，孩子不爱学习怎么办？这是你们常规的问题方式啊。

你们经常会这样的问，我们换一个问法，你看问题的角度就会发生变化，比如孩子为什么爱学习，你可能会说学习以后会有很多的好处，人生如何如何的，这只是你的认知他是一个小孩。他能考虑到人生吗？

他能思考那些人生的事情吗？他现在只是知道玩儿，如果你要让他爱上学习，那就要培养他关于学习当中的兴趣，而不是不停的去逼迫他和他讲那些她完全不接受不懂的大道理。我希望你们能够学会这种思维模式。

这种模式会让你们受用终身，我们今天来讲的课程呢是哪些雷区不要踩这节课程呢我们会讲到5个点，第一个雷区找答案，什么意思呢？就是有很多女生啊，很多女性其实男人也有很多，就是大多数人我观察到的这个雷区。

第一个就是当她们的老公出轨之后，她们会下意识的认为老公出轨，一定是因为老公很爱那个女人，然后这个时候她就很害怕，那难道我就不被爱了吗？我要被抛弃了吗？所以这个时候呢，女人可能会陷入到找答案的这种心态。

她的思维会停止，她不会去思考别的，她更多的在思考你是爱我还是爱小三，实际上当我们回归理性啊，当我们进入一段婚姻。或者在一段感情里边，当你的伴侣出轨了，你第一件事要做什么呢？肯定是自我保护。

因为出轨意味着你的情感各个方面都崩坏了啊，尤其是对于很多女性来讲，出轨对她的伤害是很大的。那么这个时候你肯定要去思考这段感情，我如何去权衡利弊，如何利益最大化，此时此刻这个男的在我的心里面。

我要对她有一个什么样的新的定义，我可能要去思考这些。但如果你的老公出轨之后，你的第一个考虑是你爱我还是爱小三，你没完没了的去寻求这个答案。比如你会去做很多的事情。今天呢你却发很多的资料。

或者不停的去逼问老公，你跟小三做过什么，你还对小三怎么样怎么样过，你既然在某个节日给小三发了一个红包，我们老夫老妻都这么久，你都没有给我做过这样浪漫的事情啦等等等等。通过这些事情来证明老公是爱小三的。

或者通过老公还在回家来判定老公可能还是爱我的。然后你不断的去寻找这些答案。你有没有想过，你为什么要去找这些答案呢？😊，而且你换位思考，如果有一天你出轨了，你在外面有一个情夫被你的老公发现了。

然后你回到家里面之后呢，你老公就总是问你，你真的爱上他了吗？你动心了吗？你和他是来真的吗？你到底是爱我还是爱他，你选一个吧，你会怎么想。第一个，你会从心里面瞧不起你老公，你会觉得这个男人是在干什么。

第二呢，你会从心里面感受到安全感，我即使出轨了，我老公也非常的需要我害怕我，甚至是没有原则和底线的害怕失去我，所以这个时候你会发现你不怕了，你即使出轨了，你也不那么害怕了。然后呢，你还会瞧不起他。

所以大家要记得，如果你的老公出轨了，你不要整个人沉浸在一种，他爱我还是爱小三，我可以明确的告诉你，他谁也不爱，他只爱自己。甚至他连他自己都不爱，我前面讲过啊，出轨的本质是什么呢？是他遇到了一个问题。

他不敢去面对这个问题，害怕面对这个问题，他也不敢对他的人生，婚姻去负责任。他只能采取糟糕的方式，用出轨来把自己的人生。😊，推到一个更糟糕的位置。所以这个人呢你说他爱自己吗？我不太相信他爱自己的。

那么他爱你吗？他连他自己都顾不上，他还爱你吗？他爱小三吗？更不可能小三是你们之间的炮灰，之前我们就已经讲过，所以这个时候对于这个男的而言，他已经被逼到了一个越来越糟糕的境地。

他只能在越来越糟糕的境地里面，不断的救火，不断的救火的过程当中呢，在纠结的过程当中不断的权衡利弊。这个时候他顾不上爱任何人了。你如果在这个时候就要想从他的身上找到一种爱，那你一定会失望。

而且一定会越来越受伤的。所以赶紧停下来，对你老公一定要产生一个新的定义。他已经用最糟糕的方式来解决问题。他已经没有精力再去爱任何人了。他此时此刻能顾的就是他自己，他生活中呢出现了各种麻烦。

急着把他们救过来，拆东墙补西墙。所以在这个时候建议大家不要再进入到这种爱我还是爱小三的境地，你越是这样去问，你越卑微。你老公呢也。😊，越是理直气壮，这是第一个雷区。我们再来看第二个雷区，判对错。

判对错是什么意思呢？我们经常说啊社会有一个主流的价值观，包括我们每一个人在成长的过程当中也会学到，比如说道德啊，就是思想道德、思想品德这些方面的东西，我们大多数对于对和错是有一个基本的判断的。

比如大多数人都知道出轨是错的。所以当老公出轨之后，我们很多人会觉得你是错的，我是对的，你对不起我，你伤害了我。那么你就应该跪下来。当然我说的这个跪这个词是心态啊，并不是说这个男的应该向你下跪。

对方应该用一种比较低的姿态来向你道歉。他是坏人，他应该道歉，悔过痛哭流涕。我们很多电视剧也是这样演的。很多的艺术作品也是这样，当一个坏人呢，他最终受到了惩罚了。他干了坏事，最终呢他终于是幡然醒悟。

他也受到了对应的惩罚。然后他就在忏悔中度过了他的一生，他努力的去弥补，甚至付出生命的代价，这是很多电视剧里面演的。但如果一个电视剧要是这样演呢，往往这种电视剧可能就是一个二三流的电视剧。

那么一般的顶级的艺术作品，或者说获奖无数的高级的比较艺术水平的电影，他通常会演什么呢？他可能会演一个人，他有对有错有好有坏，他可能会演一个人，坏着坏者就笑到最后了，也就是说当一个电影。开始去写实了。

他一定是更加的接近生活的那他可能就会给人留下更深刻的印象。或者换句话来说呢，这个时候他的艺术水平会更高的。什么意思呢？就是我们每个人都期待坏人就应该跪在地上痛哭流涕，在忏悔中度过他的一生。

就应该向受害者道歉，就应该去反省。这是我们一个理想的状态，理想是理想，但现实是现实，我们生活不仅仅只有理想，从人性的角度来讲呢，大多数人他永远都会站在自己的角度，无论这个人做错了什么事情。

无论这个人有多坏，他都会在内心深处不断的为自己找借口去找理由，这才是人之本性，这是每个人共有的特点。无论你是个什么样的人，每个人几乎都会这样的特点。所以当你的老公他做了这样的一个事情。

他当然也是知道自己是个坏人，出轨了嘛，对不对？但这个时候，如果他的老婆反复的在拿他的这个过错，要求他去道歉，去忏悔的时候，那老婆的这种言语呢？😊，相当于在对他的行为，对他的心灵不断的攻击，在审判他。

那这个时候，老公就会从心里边产生防御。我们人类就是这样，当我们受到攻击之后呢，我们会防御。这个时候，老公很可能就会在心里面垒起一道道的防御墙。比如他会躲开你，甚至有的男人会反过来骂你。

还不是因为你平时怎么怎么样，他会反过来攻击你，不停的竖起一道道的防御墙。每一堵墙呢对于你而言都是非常大的伤害。你想想在你的世界观里边他是错的，你是对的，他就应该向你道歉，应该来对你有所弥补的。

结果他还反过来不理你，回避你，躲避你冷漠对待你，甚至倒打一耙去攻击你。你的这种期待落空，会有一个很大的落差，你的理想非常高，但现实却那么低。你会受到很大的这种落差上的这种打击。

所以建议大家在这个时候为了保护自己，不要指望对方过来向你忏悔向你道歉。我们这个世界我前面的课程里面讲过。内疚和愧疚是人类不幸的源泉。也就是我们人类会因为愧疚产生对自己严重的攻击。人类为了保护自己。

不愿意在愧疚当中更多的呆着，不愿意更多的去愧疚，希望把自己呢从这个情绪里面拯救出来。所以呢他一定会竖起各种防御墙。所以大家要记得不要用这种方式去解决你的婚姻问题，这会导致呢你受到更多的伤害。

你已经是受害者了，你会成为加倍的受害者。所以这个时候呢，赶紧的从这种受害的情绪里面走出来，不要急着去判对错。当然最重要的是呢，当你在不断的指责对方是坏人，要求他来向你道歉的时候。

这个对于你的修复可能是没有任何好处的。这会导致对方进一步的逃避，进一步的逃跑。下面我们来看第三个雷区批斗会。批斗会是什么意思呢？这是我们很多学员会干的一个事情啊。很多被出轨的人会干的一个事情。

就是当发现老公出轨之后，他会把家里所有知道的人全都弄过来比。会跟孩子讲，你爸爸真的很坏，很过分，你爸爸不要我们了，然后会跟自己的爸爸妈妈讲，他已经出轨了。你们去给我说说他。当然他第一个说的肯定是公婆。

你快看看你儿子出轨了，你看看你的垃圾儿子，你帮我管管他，我觉得这种行为特别有意思啊，这种行为就像小孩子去向爸爸妈妈告状一样，小孩子告状，其实这种行为呢往往来说呢，他不是有用的。小孩子告状是没有什么用的。

就比如说你是个班主任，你们班上有一个小孩，他不太听话，上课的时候呢梗在玩手机，然后你把他的爸妈叫来，只是让他对着手机这个事情多了一份恐惧，因为他肯定是怕他爸妈，但是你会发现他会用更加隐蔽的方式去看手机。

这个逻辑你们能理解吧。同样的，你老公出轨之后，你把他的爸妈叫来，把所有他害怕的人叫来，你利用的是她的恐惧。而她对他的爸妈真的有那么深的恐惧吗？很多人这个时候呢会要求对方的父母给个说法。

慢慢的却发现呢对方的父母，跟自己的老公站在一起了。😊，公婆跟老公站在一起，自己会更加的失望。所以这个时候大家一定要搞清楚你的老公对你的公婆对她自己的亲生爹妈是不是有百分之百的恐惧。

她会不会因为她对她爸妈的恐惧，而去做一些事情改变自己。而这种被恐惧压下来的这种行为，真的是你想要的吗？就比如说假设啊我们退一万步想，假设你的老公真的很害怕她的爸妈，害怕你公婆，她因此呢变得很老实。

每天的到点就回家，你信任她吗？这是你想要的吗？你很清楚啊，你老公是在你的公婆威严之下，她才回家和你过日子的，这是你想要的生活吗？这真的不是你想要的，你想要的是什么呢？你老公发自内心的回到家，对不对？

所以这个时候你会发现你首先用恐惧去处理一件事情的时候，用对方的软肋去处理一件事情的时候，这个事情只会引发对方对你的进一步的厌恶。如果你真的达成目的了，那么对方呢也会用一种不情不。😊。

不愿的强压的心态来和你相处，你实际上是不会在这个过程当中体验到什么美好的这是第一个啊。第二个，你会把所有的人都搅和进来。家人、朋友、孩子、公婆、爹妈等等，全部都搅和进来，要求大家和你一样去规劝去指责。

管住你老公的时候，实际上你在不断的向身边的人索取情绪价值，那么很容易导致你身边的这些朋友们慢慢的对你也产生厌烦的情绪，这对你也是一种进一步的伤害，而且在这个过程当中呢。

你会发现出轨原本是你和老公之间发生了一个问题。到后来呢这个问题变成了整个家族之间的问题，甚至整个圈子的问题。也就是说所有的人都搅和进来了。那么你老公呢在这个过程当中。

包括你在内你们两个人感受到这个问题呢，就原本他是一个假设是一加一等于2的问题，到后面变成了一加1加1加1加一不停的加一，加成了23世甚至100。然后你就会发现呢两。😊，的问题变成了80个人。

100个人的问题。这个时候你们双方再去解决你们两个人都会害怕，你自己本人也会害怕。不要说你老公了，就说你原本这个问题，也许有一天你缓过劲儿来了，觉得没有问题了。你可以慢慢的放下了。

但是你想到当时那么多人都知道了，你在那么多人面前把老公好好的骂了一顿，然后你真的再想和你老公过日子，你好像都会害怕，他们站出来反对你了。所以这个时候你会发现啊很多关系到后面导致无法收场，就是这么来的。

所以当你很激动，很想找人来帮你，教训一下你老公的时候，一定要停下来，仔细去思考，你还要这段婚姻吗？如果你还要拯救这段婚姻，还要修复这段婚姻，你的这个行为真的是在修复你的婚姻吗？还是仅仅在当下帮你泄愤。

要往这个方向去想啊，然后呢，如果你用这种方式可能很容易导致你这个婚姻很难收场。一旦难以收场，你后面的修复乱。😊，七八糟的事情会全部变得更加复杂，更加困难。而你的能力呢是比较难以去应对的。

所以这个时候呢大家要记得，如果你真的很想把家长什么的搅和进来，一定要停下来思考。我这里呢还在假设的是你们的朋友，家人还都是不多事的。如果你的朋友家人很多事，他们特别像猪队友啊，你就会发现会更加的麻烦。

非常非常的麻烦，会导致你的老公，到最后觉得全世界只有小三一个人是她的队友，全世界都与他为敌，那就会发生罗密欧与朱丽叶的情节，在情感界有一个东西叫罗密欧与朱丽叶情结，什么意思呢？

就是说有两个人大家越反对他们的时候，他们两个人反而抱团抱的更挤。为什么呀？因为他们在整个世界只能是彼此的队友了，没有人再去支持他们了。所以尽量不要做这样的事情。这样做对你的整个修复。

对你当下的局面是没有任何好处的。接下来我们来看第四个雷区，为了孩子。😊，很多人会跟我讲啊，老师啊要不是为了孩子，我早离了，每一个对我讲过这样话的人，我都会表示很深的理解。我能理解你讲这句话。

但是我不认同你这句话，你不是为了孩子，我希望每个人都能够对自己坦诚一点。你们会讲出这句话，说明你们对自我的攻击是很严重的，很多人在修复的过程当中是很不坦诚的，他们无法诚实的面对自己的内心。

否则不会喊出这样的一句话，就是为什么呢？很多人跟我讲，老师要不是为了孩子，我早都离了，其实我从理性上来讲呢，我们大家都知道你和你老公当下的这个情况，对孩子是没有任何好处的。如果你老公是一个很好的爸爸。

也许不是一个好丈夫，我们分开来讲，假设你老公在家里是一个丧偶式的育儿，本身对孩子就不上心，你离不离婚，其实对孩子没有什么影响的。而且你现在的这个状态，对你老公这么大的怨气。

那你和老公之间的这种糟糕的环境，对孩子是真的没有什么好的正面的。😊，影响要是假设你的老公是一个非常好的爸爸，她特别好，那其实离不离婚，她都会对孩子很好。

很多人呢会找各种各样的理由说男儿离了婚就不会对孩子好了。就好像男儿在你们的眼里，就不是一个正常的人类，她既然前期能够做到是一个好的爸爸。那为什么后面就不是了呢？尤其是有的女性，她老公出轨之后呢。

她已经把整个事情闹得很糟糕了。她老公还在持续的对孩子好，很多女人的逻辑就是老师那是因为我现在是她老婆，哪天我不是她老婆，他肯定就不对孩子好了呀。可是现在你和她已经闹得不可开交了。

她已经对你产生了很多的意见和攻击的情况下，她还在对孩子好，说明你老公这个人说白了，就是对自己的孩子好，人家就是有这样的一个想法，人家就是一个这样的人，你们老公是一个什么样的人，你们应该比我更清楚的。

所以大家不要去找这样的理由，你们找理由的核心是什么呢？是因为你自己对自己真的很攻击，你不允许你自己对老公释放下。😊，你的老公出轨了，你觉得你应该洒脱的走开，结果呢你还放不下她，喜欢她，想修复她。

想挽回她。当你有这样的情绪的时候呢，就觉得自己很不争气，很丢人，很贱。我老公都出轨了，我还扒着他不放，你开始拼命的攻击你自己，为了让你自己好受一点，你就开始拿出一个很漂亮的幌子。我是为了我们家孩子。

我这个时候呢很同情你们家孩子，你们家孩子是倒了一个什么样的眉，要成为你内心的一块遮羞布呢？所以放过你自己，其实我们都是普通人，我们在一段感情里面放不下一段感情很正常。任何一个人都会放不下一段感情。

所以这个时候我希望你们真的对自己稍微好一点，你只是一个普通人，你也不是什么神仙，也不要用事人的标准去要求自己，你老公都出轨了，他都没有用事人的标准去对待自己。

你何必要用事人的标准来对待你的内心这么苛责呢？一个小的想法，放松一点，大家都会好过一点，然后放过你的孩子。😊，你想想，如果你现在是一个小孩，我们都是从小孩过来的，当过小孩子，假设你现在只有八九岁。

然后你妈妈天天跟你讲，要不是为了你，我早跟你八分了，犯得着过这种苦日子吗？你想想你做一个小小的孩子，你心里多大的压力啊，这是一件很糟糕的事情。所以希望各位呢不要再把你们的小孩这样的卷进来。

你要做的是正常的去过你的生活，正常的带着孩子，该支持，该呵喝，该上学上学，该玩什么玩什么，一切如旧，这才是真正为了孩子。所以这个时候啊希望每一个人都能够放松的大胆的去承认，我就是放不下我老公。

即使他出轨了，我还是不争气，我还是想跟他在一起，放轻松啊，这个想法真的没什么，大胆的向我这样喊出来。我就是放不下他，我就是舍不得，还有什么呢？😊，不要再把孩子卷起来了，孩子真的很可怜。当然了。

在另外一个层面上，如果你觉得你的小孩很可怜，也许你的小孩并没有你想的那么可怜。在我的世界观里，如果爸妈的感情出了什么问题，我一点都不觉得我可怜啊。假设我现在只有10岁。

我爸妈每个月把我生活该给的这个钱呢，该给的资源呢，给他喂我该上学上学，我该吃吃，该玩玩啊，该干嘛干嘛，一日三餐有人管，这个地方也有人管，然后呢钱也有人管，说实在的，我还觉得我可能挺开心的。

我现在这个成长的过程当中呢，可以少受一些唠叨，少受一些情感的绑架。我妈妈整天为了我爸，整天恨不得我成为什么人中龙凤，少跟我来这些，我还想活得轻松一点呢，有一个幸福的童年，长大以后呢。

不用辛苦的去治愈我悲惨的童年。所以作为父母，你要做的是什么呢？保护好孩子，把孩子需要的东西给他搞起火了。他遇到问题，你去帮他，其他的时候让他好好的自由的成长，你非要在这里面演大戏，你老公出轨了，你难受。

😊，你的事儿，你非要把孩子卷进来，跟你一起难受，凭什么呢？放轻松，接着大胆的承认我就是离不开他，就什么呢？这不丢人，一点都不丢人，对吧？下面我们继续来看雷区五查行踪，很多人就是老公出轨之后呢。

结合前面的找答案的那个雷区，他们就整个人很紧张。老师我必须要知道他在干什么，我才好受一点，他今天到底在哪里，他在干什么，他有没有去找小三，整个人的状态就和第一个雷区找答案是同一个逻辑。

第一个雷区呢我就不重复了，我们重点来看雷区五里边的查行踪，我想到一个核心的逻辑，就是如果你此时此刻陷入了查行踪的这种刻板的行为里边，什么叫刻板的行为呢？你们有没有过在动物园里面看到这样的一种情况。

比如说一头狼或者一头豹s。他们在动物园那个笼子里边来回走，不停的他不趴着也不躺着，也不睡觉，也不吃点东西，或者眼睛看着游客都没有啊，这个豹子或者这头狼呢？就在笼子里面来回的走，不停。😊，来回走。

也许这个笼子很大，他也不知道去其他地方，就在那个地方走圈圈，然后在那个地上那个圈圈里边都已经好像被他踩出一条印子了啊，有一条他特定的道路，他一直在上面走，这个就叫刻板行为，也就是无意义的重复。

不停的无意义的重复。有很多女性呢，她老公出轨之后呢，会陷入这样的一个状态，每天去搞各种查行踪，搞什么定位，GPS搞这些东西，如果你已经陷入了这样一个状态，你一定要马上的警醒。

很多人不要麻木的去过你们的人生，就是我不管我就是要知道他现在在干嘛，你要不要停下来思考，你在干什么，你跳出来去看一下，你在干什么，你为什么要查她的行踪呢？你查她的行踪，对这一切有意义吗？

你知道她在干什么，对这一切到底有意义吗？对你最终的目的有意义吗？你最终的目标是什么呢？你最终的目标是家庭还是完整的，是你自己本人还是幸福的那你查她。行踪对这一切有意义吗？实际上是没有任何意义的。

但是你就是陷入了这样的一个刻板的重复的无意的行为里面。然后这个时候呢，你一定要警醒过来啊，提醒自己，你会发现自己太不对劲了。你感受到你的整个婚姻室失控的，你非常的恐惧，你很想把你的老公这种控制感拿回来。

所以你不停的去查他的行踪妄想你还能够控制他，把对你老公的这种控制感。当然这个控制感是你妄想出来的。你认为我知道他在干什么，我就控制住他了，然后当做了你这段婚姻最后的一点点救命的稻草，死死的抓住这个东西。

如果你正在做这样的事情停下来，一定要停下来，跳出来，就像灵魂出窍一样，跳到半空当中，看看你自己，你是否已经陷入到了这种可怕的刻板的印象当中，会对你自己的整个的这种精神状态。

对你们的婚姻剩下的唯一的一点的情感，这种杀伤力是非常大的。所以这个时候赶紧停下来，你为什么。一定要借住你老公在干什么，你了解他在干什么，你才会好受一点呢？你为什么会陷入这样的一个刻板的行为里边呢？

如果此时此刻你已经陷入这样的刻板行为里边，那么你需要停下来提醒自己，此时你的行为是不太对劲的。你的整个精神状态，可能心态有点不太好。没关系，大家不要害怕，这个也不是什么病就是有点点不太好而已。

就相当于我们刚刚被吓了一跳，现在心跳有点快。所以这个时候要赶紧的停下来思考，你是因为对整个婚姻的这种失控感，也许你过去觉得以前生活是平静的，每天老公回家呀，孩子上学啊，自己生活是这个样子的，上点班啊。

每个月拿点工资啊，年底拿点奖金啊，也许你觉得生活就是这样过去的，然后突然的行为把你的生活，这种控制感这种稳定感打破了之后，你很想抓点什么的时候，你一定要停下来搞清楚你的生活，怎么样才能重新的回归正轨。

但是大家一定要记得一个事实，你的老公是你无法控制的，一定要。😊，清楚的了解这个事实，你永远无法控制你的老公，你无法去控制说我老公今天干什么，明天干什么，后天干什么，或者她现在必须干什么，他必须怎么爱我。

这个你无法控制，这个超出你的能力范围。我们人类社会是没有任何一个人能够达到这种能力。所以你能做的事情就是第一个接受这个事件的事实。我们人类接受事实的过程是很快的，怕就怕什么呢？怕就怕你不停的进入妄想。

不敢去接受这个事实。第二点就是停下来，接着去开始思考我的人生怎样才能够重新的回到，让我觉得比较可控的状态里面呢？我们在这个社会上生活，我们的世界里面有什么东西是可控的呢？一定是我自己。

所以这个时候你一定要停下来思考，你可以做点什么，让你的生活重新的回到正轨上。什么意思呢？就比如说啊我的一个来访者，他每天出现这种刻板的行为，就是每天晚上1到9点钟，他老公基本上6点就下班了。

然后每天她老公呢基本上是在6点半之前就能到家，开车就到家了。但是呢自从她老公出轨之后就不回家了。她老公其实就是我们前面讲的愧疚心理，不敢面对这个家庭，就不回家。加上呢我的这个当事人，她非常的崩溃。

这种崩溃呢也是她老公无法承受的这种场面。她非常害怕。所以她老公基本上每天能不回家就不回家。然后尽可能都挑她睡着的时候再回来，能脱就脱，甚至就不回来了。而且回来的时候呢，都尽量不跟她在一个房间。

所以呢她由于老公这种行为呢，整个人就陷入了极其失控的状态，每天一到9点就盯着他们家客厅挂的那个大表，看着秒针一秒一秒的过去，她没有办法停下来做任何其他的事情，她只能盯着时间，时间过去10分钟。

她觉得非常难熬，又过了10分钟，她觉得很煎熬。她跟我讲，她说每天晚上她就像在地狱里边待着一样，她太痛苦了。然后后来呢我对她进行了一系列的深入的咨询了解之后，我就知道她陷入到了这样的刻板的行为。😊。

里边她已经把对老公的行踪的掌控当做她人生的救命稻草。接着我就跟他讲，你现在要当做你是重新投胎。什么意思呢？就是你现在相当于你重新的突然的来到了这个世界上，你自己过去的那几十年的事情与你无关。

你现在重新来到一个世界上，这个世界就是地球，然后你拿着一副牌，这副牌是什么呢？你是一个女人，你38岁，你老公出轨，你两个孩子，然后你老公呢经常晚上不敢面对你很晚回来，而且你们感情很糟糕。

这个时候你会怎么做呢？然后他说可是我真的很在意我老公啊，我说等一等停一停，我们不要再讨论这个我们现在讨论的是你当做一个游戏好了，你进入到这个游戏的世界，随机的抽取了一个人的人生，这个人是这样的一个情况。

那么你现在会怎么做。然后他想了想，他跟我讲，说那我可能会每天还是把两个孩子的情况安排好。接着呢我会把很多年前喜欢的一个爱好，也就是跳舞。他跳舞技术其实很。但是她真的很喜欢。

因为孩子因为家庭很多年前都已经放下了，没有去学。他说我可能会去报一个舞蹈班。我以前一直很害怕，因为我技术很差，也没有什么节奏感，我很怕人嘲笑我，但是我觉得我可以去尝试。然后每天早上呢我该上班上班。

中午怎么样，晚上或怎么样，然后每天晚上10点我都安排出去，有多余的时间呢，我也会找点事情做。比如说呢我会给自己泡个澡啊，或者说晚上给自己搞什么样的发型啊，买个什么样的衣服啊。

总之我喜欢的事情通通的去干一遍，然后让自己整个的状态好一些，然后1。1点的让生活重新回到一个女人像单身一样的状态。一个单亲妈妈的状态下，可能我会好一点。我说对，就是这个逻辑，慢慢的她这样做了之后。

她的刻板行为真的就消失了很多。她老公看到她整个人开始变得正常的生活了，也就没有那么怕她了，就开始慢慢的提前回来。然后她们的婚姻呢就有了修复的操作的空间，否则是没有空间的。她无论说了什么。

她老公都会吓跑的，她老公无法面对她，而且她每天很痛苦，每天在。😊，家里面就不停的很痛苦的絮絮叨叨，而且总是想抓着她老公去聊，告诉她老公，她现在有多痛苦。她老公就会怕她怕的要死。所以这种情况下。

我想跟大家讲的就是你们想要这段感情，这个婚姻还能修复下去，你们一定要搞清楚你自己在干什么，也许你现在的行为是比较神经质的，也许你现在的行为是不太对劲的。那么你一定要停下来去警醒自己到底要干什么。

可以用我刚刚这样的思维逻辑去思考，假设你在一个游戏里边随机的抽到一个人的人生，就是你现在的这个人生，那么你想想你会怎么做，1。1点的去对抗你心里面这些可怕的恐惧。第五个雷区就讲到这里了。

大家记得啊还是强调这句话，大家不要只是听我去讲应该怎么做，不能怎么做，不要只是关注这个，一定要去思考，我为什么要这样讲，整个背后的逻辑是什么，大家一定要把这个搞清楚，感谢你们的收听，我们下节课再见。

