# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：04-如何让男人为你花钱

Yeah。🎼大家好，我是公瑾。今天的这节课程是大家都比较感兴趣的。🎼也是直播间经常会提出来的问题。所以今天我就跟大家聊聊怎么让男人对女人进行更多的投资。简单来说就是怎样让男人给女人花钱。🎼其实作为女人。

一般还是有一些小欲望小虚荣的，有时候就想让男生多投资一些，并且能够正视自己内心的需求，懂得自我满足的人，会豁出自我，活出潇洒，具有这样人格魅力的人，在关系中呢，也会保持持续的信力。

而有些姑娘说不要对方花钱和投资，然后压抑自己的感受，忽视自己内心的需求，自认为自己贤良淑德，应该赢得爱情，但是往往积压了太多的委屈和怨恨在内心。😊，🎼憋住的怨念会积深，憋不住的时候呢。

稍微一点小事情就会大吵大闹，情绪崩溃。还有一些受传统教育的姑娘，也是被父母从小教育，女孩子要独立，不要随便拿人家的东西，更不能随便要人家的东西，或者是在原生家庭，授于很多的影响，源自于自卑的心理。

觉得自己不配，对于恋爱的要求，无欲无求，可是内心明明又是有需求的。看着别的姑娘有男人投资，自己心生羡慕。🎼于是，在爱情中委曲求全，整个一个圣母牺牲的形象，可是内心已经很受伤很受伤。

然后就会发生莫名其妙的作。🎼明明是心里想要，又觉得不该要，不知道该怎么表达。而作呢都是内心的需求，没有被满足之后憋出来的委屈。🎼这些内容呢就是让大家正视需求，女人自己多独立。

跟花不花男人的钱也没有直接关系。一个不花男人钱的女人往往更可怕。她如果不要钱，那么就意味着她要的东西会更多。听到这里，没有听过核心课的学员建议尽快的补上。我怕把你带跑偏。因为能让一个男人长期为你投入。

最重要的基础是健康的相处模式。这些需要正确的认知基础，只有健康的婚姻环境。🎼才能保持健康持续的好的感情。如果没有好的夫妻关系，家庭财富也不会好。财富不好，没钱可花，每个月就赚几千块钱。就算都给你。

也没有什么意义，不如先去经营关系，帮男人建立为家庭付出的动力，他才能赚到更多的钱给你花。从现在开始，我们需要学习一个新的思路。我接受你的投资，是因为我爱你，我花你钱，是因为我爱你，其他男人的，我不要。

我只要你的，这是爱的体现。😊，🎼再强调一个观念，一句话，男人赚钱就是给别人花的，这个别人主要包含女人、孩子、父母以及其他男人一生财富主要集中在女人和孩子身上。一般来讲，用在父母身上的不会太多。

这里的关键词是女人。但不一定是老婆。为什么男人赚钱就是给别人花呢？咱们先了解一下男人，男人喜欢创造和征服。这个过程中，让他们很有成就感，让他们感觉自己有价值，而钱是他们通过创造和征服。

获得的最重要的成果之一，大多数的男人对于这个结果的享受能力很一般。或者说男人花钱的能力很一般，他们很少去商场购物。甚至在互联网也很少有目的性的和习惯性的购物。生活的刚需房子、车子等重要的物件实现后。

他们更高的物质追求并不多。而他们又把大把的时间和精力都放在了创造和。😊，丰幅上。🎼所以他们的钱最好是由女人来花，同时让他们获得更多的成就感和价值体现。

下面咱们就具体聊聊怎么才能让她愿意为你花钱以及一些参考话术。那么咱们首先就要了解一点，因为什么他愿意为你花钱。😊，🎼给你花钱必须是一件让他觉得是快乐的事情。这个快乐不止于花钱的当下。

还有未来的很长的时间，都有价值的体现。怎么去理解呢？举例说，男人给你买了一部手机，在拿到礼物的时候，首先必须表现出非常的惊喜和愉悦，同时肯定他选择的眼光。比方说老公，你怎么知道我想这个手机。

我喜欢很久了，但是舍不得，我知道你赚钱很辛苦，老公，我爱你，谢谢你的爱，给他一个拥抱亲吻。😊，🎼然后再具体说，老公，你怎么会选择这个颜色呢？难道你是我肚子里面的蛔虫吗？我想要的就是这个颜色。到这里。

你的男人一定会觉得这个钱花的值，花的开心。下面我们继续放大价值，尽快发朋友圈，记住这个朋友圈不是为了给别人看，是为了肯定老公的行为，前者是虚荣，后者是智慧。我们所做的一切行为都是在为对方提供情绪价值。

😊，🎼那么朋友圈的文案就有思考的空间了。为什么？因为观众是老公？比方说。🎼虽然岁月给生命刻下了沧桑的痕迹，但是他总能在这痕迹上铺满鲜花，然后发一张手机的照片，再来两张你们的自拍照。

这个过程不止满足了老公，通过他人的点赞和互动，还给你提供了非常好的幸福感。到这里，大家是不是觉得已经可以了，不是的，还没有结束。那还要做什么呢？😊，🎼尽可能的在你们共同出现的一些和朋友相聚。

或者说有其他人出现的场合，跟别人说手机这个事情。记住，听众不是那个听众，听众是老公，让他觉得给你花钱是一件值得骄傲的事情。拉着听众来一起肯定他是一个优秀的老公，给老婆买礼物是一件值得炫耀和骄傲的事情。

还有可以在老公下班回来之后，跟他说，同事是如何羡慕你有一个什么样的老公的等等。别管男人给你买的是什么，都可以参考这个流程。这个流程的背后就是你对男人情感需求的深层次的理解，千万别只学表面。

大家仔细感受下，所有的行为都是为了满足对方的需求。😊，🎼还有我们要学会引导，让男人为你花钱。这个没有绝对有效的方法，能够掌握男人的经济或者持续，让对方投入，这是一个女人的智慧。

千万不要在这里为自己设置障碍。🎼你能不能赚钱，能赚多少钱，跟花男人的钱没有任何直接关系。🎼因为你爱他，你想和他长久保持婚姻，所以你才花他的钱。关于这点，我尽可能的给大家多提供一些方法。

然后你们根据自己的实际情况再去总结如何使用。第一点，男人都怕麻烦，要懂得利用男人怕麻烦的心理。比方说很多繁杂的必须的家庭购物，或者说给你逛街等等，这些事情一般男人不愿意投入太多的精力，他不愿意完全可以。

千万不要强求，但是可以借此提条件，人不去可以，但是钱得到位吧，再或者把工资卡交上来就更好了。第二点。😊，🎼利用他和你商量事情的过程，比方说想去和朋友喝酒或者是什么其他的事情都可以借此提出要求。可以啊。

拿钱就行了。第三点，找机会掌握他具体的收入，尤其是做生意的，千万别不好意思，一定要了解他的财务情况。理由可以是你知道经营生意都是有风险的，不是信不过他，如果不了解具体的营收状况，你会很没有安全感。

万一哪天一下子搞出来一个很大的骷髅，你会承受不了。软磨硬泡也要掌握财务情况，最好是用你的账户来关联财务。😊，🎼第四点，利用男人的虚荣心提金钱要求的时候，可以说好男人都是怎么做的，别人的老公都是怎么做。

再或者到日子了，主动说，老于这个月的包月的费用该交了，对于服务您可满意啊。😊，🎼第五点，利用男人的愧疚心理。比如说他工作忙回家很晚，你可以表现的楚楚可怜，心情不好，同时呢很理解他工作忙，体贴他的辛苦。

要把握好尺度，让他心疼你，愧疚你，也可能用金钱来对他为你的愧疚买单。😊，🎼方法其实有很多种，总之就是要利用男人的心理达成自己的目的。还有一点很重要，必须要清楚男人的金钱观，要尊重他的金钱观。

你要来钱不是为了胡乱花，而是为了维护你们之间的关系，以及给你们提供更多的安全感。在这个基础上去把握你的消费制度。无论是消费的高与低，都可以给对方建立一个为了家，为了他省钱的观念。

或者说有些想买的东西的时候，或者是需要买的东西，可以说太贵了，舍不得。男人这个时候可能就会因为你说了这句话而主动要求你去买，甚至直接给你转钱，为什么呢？因为他爱面子啊，还有一点非常重要。

女人给男人花钱最重要的一点，要懂得把握时机，要懂得分寸，不要为了小便宜而忘了身处的场景是否合适。😊，🎼只有你懂得他的心理，他才能主动给你平时也要在一些小的事情上培养男人为你付出的习惯。

一顿外卖、一餐饭、一些小礼物等等。如果男人没有这些意识，你要主动开口要学会从小开始。😊，🎼当我们想要男人为你花钱的时候，你也应该想想自己又为他付出了什么。女人要想让男人更爱自己，舍得为自己花钱。

就要用心对待对方，明白男人想要的是什么。多多了解他们的需要和情绪价值，并加以满足。只有这样才会心甘情愿的让他为你付出，为你花钱。好了，本节课程到此结束，感谢大家的收听，再见。😊。

