# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：03-男人的情绪价值下

居价值又。🎼大家好，我是恭瑾。这节课还是继续男人的情绪价值。上节课是围绕着情商的角度讲这节课我们拓宽一些，到底什么是男人的情绪价值，又该如何去给，能让他牢牢的被你吃住。我们先来讲一个概括和两个基础法则。

第一个概括，我希望大家能够明白男人要的情绪价值，他不是绝对的，而是相对的，就是每个男人要的不一样。而他要的在哪个方面呢？我们要看这个男人缺什么。如果你在这个方面给他提供了情绪价值。

那他就会对你形成一种情感依赖，从而离不开你。但男人到底缺什么？这个每个人都不一样。🎼我们大家先总结两个，就是几乎绝大多数的男人都会缺的两个部分。第一个部分自卑。很多男性的骨子里边其实都有自卑的倾向。

包括我前几年都是有的。那么这种自卑，我们应该如何去满足他呢？怎么给他提供情绪价值呢？让他自信起来，最简单的一点就是夸他，夸他帅，夸他帅就可以。如果你真的夸不出口，你也可以说，不管别人怎么看。

你在我眼里就是最帅的。自从跟你在一起之后，我看到别的男人，我都不想看一眼。这种话是很有魔力的。不止如此，还要尊重他的，关于他自己的决定，并且相信他哪怕是做的不好，你要给予认同和鼓励。第二个，家庭。

🎼家庭也是很多男生的缺陷，这个家庭呢又分两个小细节。第一个呢是他自己跟你结婚以后的家庭，第二个是他的原生家庭。那么这个缺陷在哪儿呢？啊，男人其实很关心的一个问题就是。😊，🎼跟你结婚之后。

能不能处理好他们家庭的事情和处理好跟他父母的相处，以及未来和孩子的相处。其实，无论是妻子还是妈妈，都是他没有能力搞定的两个人。如果这两个人形成对抗，他也是非常难受的。😊，🎼那么接下来讲两个基础标准。

第一个理解自己情绪的能力。比如说你自己生气了，但生气后的情绪呢没有办法排解掉，你把它丢给你的伴侣。但丢给他之后呢，她也排解不了，她要丢给你。然后你就再丢给他成了一个恶性的循环。

所以我们要能够去觉察自己的情绪。第二个，明确表达诉求。有很多女人说过这样的话，比如说明明希望男人来陪自己，但却告诉她没事，你忙，其实你很希望对方能够反驳说，那怎么行，我现在就去找你。

但是对方没有说来了句好的，那我去忙，这个时候你可能会非常生气，而她呢却毫不知情你为什么不高兴了，所以我们要学会明确的表达自己的诉求，你想让她陪你，你就直接跟她讲，还有很多姑娘呢羡慕别人的老公。

或者希望自己的男人非常优秀。那么你知道优秀的男人的情绪价值是什么吗？答案是，她们不怎么需要情绪价值。这句话呢。🎼大家可以做个笔记。在直播间的时候，我也跟你们有讲过，不需要情绪价值的女人。

才能拥有优秀的男人，特别需要情绪价值的女人，只能拥有穷屌丝。任何一个成功的男人，一个优秀的男人，他们都是不怎么太需要情绪价值的。

他不可能整天围着一个女人赚的那种霸道总裁爱上我陪伴我又给我钱的那是电视剧里面的童话，有钱的事有成的男人都非常忙碌，不要被那些小说和电视剧来给你洗脑了，他们可能会全年都很忙，没有休息，忙的焦头烂额。

真正待在家陪家人的日子并不多，平时和你闲聊可能更少，就算是有了一些休息的时间，脑子里可能要装着各种各样棘手的事情。因为他每天都要面对承担巨大的成本和风险，那种说什么，你不回我消息，就是不喜欢我。

你冷淡了，我就是不爱我了呗，总说忙没空，那就是不喜欢我这种言论，对于他们来想，跟小孩子没有什么两样。😊，🎼成年男人的世界里面有很多别的事情，爱情或者说感情只是最小的一部分。

你说回个消息要得了多少的时间呢？可是你有没有想过一旦回复了，那就是要继续掰扯下去，没完没了，那种闲聊呢那种风花雪月的开玩笑，他真的没有特别多的时间或者是没有空，或者说没有心情。😊。

🎼事业上的事情呢已经让他非常的心理憔悴了。那么优秀的女人基本上就是靠情绪价值取胜。他们能够维持和事业有成的男人的婚姻幸福的秘诀，并不只是他们提供了多么好的情绪价值。反过来讲，是他们不需要成功男人。

提供多大的情绪价值。就这一点已经超越了大多数女性的认知了，需要陪伴，需要哄，需要被关注的是女人基因里边带的东西。女人之所以因为男人对她好，就喜欢上他，不过是生物的本能。男人哄她多她开心。

缓解了他的孤单寂寞，女人之所以喜欢无理取闹，无中生有，不过是希望引起男人的注意，希望男人多陪陪她而已。而男人不吃别人对她好的这一套，所以女追男呢仅仅是靠对男人好是打动不了她的。

她不吃这一套也是生物的本能。而因为一个男人对自己好，从而喜欢上这个男人，也并不是真正的喜欢，也不过是一种自私自利的包装。因为你只是喜欢了别人满足了你自己的那个感觉。😊，🎼就像咱们的各位学员啊。

你们之所以喜欢我喜欢我的直播，我的课程也是我从某种程度上满足了你们内心的需要。不是吗？让你们觉得很舒服，很开心，同时我也很开心。大家要知道，没有几个事业忙碌且成功的男人会愿意在女人面前伏地坐小。

他们更不可能去哄一个总是作的女人，这样他们会很烦，没有意义，他们可能也不知道怎么去表达爱，就是给钱。😊，🎼啊，你总说人家不在你的身上花心思，可是人家天天忙着赚钱，怎么可能懂你那样复杂的心思呢？

他完全是不太了解女人呢啊绝大多数的男人是不太了解女人的，完全是女人在满足他在哄他。他们几乎把90%的时间和精力都用来工作了，就算是他自己的父母都是很有可能会忽视的，对你来说，是不是也是非常正常的呢？

非常厉害的女人呢，就是他们能够克服基因里带来的孤单和寂寞，带来的情绪价值的需要。那么他不需要陪伴，不需要甜言蜜语，不需要男人哄，就是说他对男人的需求感特别低，看上去不怎么去爱这个男人。

可这难道不也是一种爱吗？我对你保持一个低的需求感和低的期望，让你可以轻松的做到，给你减轻生活中的麻烦与压力，不用让你为了满足我的需求和期望疲于奔命。而那些因为男人对她好，就喜欢他的女人，说实话。

风险非常的大。他只是在用这个男人满足他超限。😊，🎼是不成熟的需求。一旦这个男人对他没有那么好了，不满足他了。他就会说你是不是不爱我了，说这个男人辜负了他。而实际上呢恋爱的时候男人没有成家立业的压力。

他可以牺牲自己更多的精力对你好。结婚了呢，大大小小的事情涌现，事情都处理不完，有家庭的压力，有父母的压力，有对未来孩子的养育的等等方面的压力，他要忙着为生存去奔波，他要怎么去对你好呢？同时。

他在年轻的时候花了很多的时间精力陪你哄你。那个阶段，对于他的事业也是有影响的。而很多能力需要多年的培养，钱也不是一下子就能赚到的。结局是你嫌他穷，他嫌你作死，容貌退去，整个负面循环开始。

你们这一生都不得安宁。而真相是呢，你们两个都不爱对方，因为都只是想着自己都只顾自己。而那些厉害的女人啊，也就是你们口中经常说的绿差。人家要么事业有成，要么家事达理的很明白。

为一个优秀的男人提供了一个低成。😊，🎼高质量的大后方，男人也是心甘情愿的给这样的女人大量的花钱，因为这个女人就是值钱，人家就是有本事拿到那么多的钱。成功的男人不是傻子，参与了无比激烈的社会竞争。

脱颖而出的人，是不会轻易的把钱给谁，肯定是那个人做了值得这个钱的事儿。所以一个女人的核心竞争力，有的时候未必是自己可以提供什么，而是不需要对方提供什么，同时又可以为对方提供更多。

以下7点呢是整理的关于男人的情绪价值。第一个稳定，男人很怕麻烦。即便爱你，也不愿花太多的时间来安抚你一躁易变的情绪。什么样的爱也经不起焦虑不安的情绪的折腾，所谓稳定，不是说不可以有情绪或者说脾气。

而是需要在合理的范围内。🎼第二点，接纳这一点呢是被太多的人给忽略掉了。其实每个人的内心深处呢都希望自己最糟糕，最坏的那个部分也可以被爱。不信呢你可以问问你自己，你是不是也渴望被接纳。

那么我们接纳他的不足，接纳他的犯错，接纳他的一时迷惘，甚至呢对感情的犹豫。当他发现你爱的是整个他，不只是他的好，对他的冲击力也是非常的巨大的。第三个，放松，切忌给男人压迫感，不要有太多的焦条，这不行。

那不行，会很扫兴，尽可能的开放姿态，不焦虑，不偏执，阳光一些。🎼第四个，愉悦，想让身边的人开心，且就用讨好的心态去讨好他人。一旦你怀抱着这样的想法，你和对方都会觉得很累，好像他不开心就对不起你。

或者说你的讨好的背后，如果得不到他给你的满足，你就会抱怨。所以最好的办法是让你自己开心起来。跟一个快乐的人在一起，谁都会变得愉悦起来。😊，🎼第五点，感恩感恩他出现在你的生命中，感恩他让你爱他。

感恩他给你的陪伴，感恩他辛苦的工作等等。没有无缘无故的付出，对男人的付出，你要看得到真诚的珍惜，不是演戏，不止于甜言蜜语，而是出于真心，给予对方相应的情绪价值的反馈。因此呢，你会得到的更多。第六点。

简单，不要总是让他去猜，合理的表达自己的需要和期待，真诚面对对方永远记得男人最怕麻烦。第七点，善意，不要用恶意去揣测别人，不要推己及人，不要过多怀疑。其实很多时候我们的恶意揣测。

都是来自于对自我的不自信，多关注自我的成长，经营自己珍爱自己，尊重对方的成长背景和价值观。无论你的生活中是否有他，你都是一个女人，都要有自己的事业，自己的生活，自己的兴趣爱好，自己的社交圈。

自己的人生目标，自己的自己。好了，这。🎼课到这里就结束了，感谢收听，我们下节见。