# 公瑾02关系认知成长篇-299元：05第五节

🎼大家讲过了关于沟通的。🎼不是的，因为沟通他是解决不了。第五节有两个主题，一个是权利，一个是利益。🎼前面给大家讲过了关于沟通的，很多人都以为是沟通的问题，所以不断的想着用沟通来解决问题。

给大家讲过了之后呢，你们应该意识到沟通是解决不了问题的。所以我一直在强调我们两个人之间一旦出现矛盾。表面上看都是沟通的问题。尤其我们中国人有句古话就是夫妻床头吵架，闯尾和。其实不是的。

因为沟通它是解决不了问题的。因为我们两个人在一起，最根本的问题永远都是权利的争夺和利益的争夺。权利的争夺和利益方面也就是矛盾，利益是矛盾。所以我一直强调沟通是解决不了问题的。

他考验的是我们两个人之间真正出现问题，考验的是实际上的利益和权利，而这个过程当中永远都是弱者想强者妥协。弱者代表的是他需要退让一步利益去满足这个强者。有权力更高的人就是这个强者。

权利更低的这个人就是弱者。弱者一。🎼一向都会去做的事情就是会牺牲自己的利益去满足强者，以达到整个局面的平衡，但平衡的背后是一方的牺牲，这种牺牲就让这段关系埋下了很深的问题，埋下了炸弹。

这个炸弹什么时候一炸这个弱者，他不会永远愿意去做弱者。我们作为人类没有人甘愿做弱者。所以说有一天他会炸开之后，两个人就一定会出现很严重的问题。🎼接下来我们今天讲一讲矛盾和利益。这两个点是什么呢？

首先来说一个是很多人都跟我问的问题。老师他听不进去，他不跟我沟通，他回避问题，你说怎么办？好，一般这种情况下，当你们听到这句话的时候，你们可能第一反应就是这个男人不负责任。这个男的是回避性。

这个男的怎么样？很多人可能都会有这种想法，包括说两个人不愿意沟通，谈论如何去解决问题。其实沟通解决不了，但是当一个人跟你说他听不进去，我要怎么样做，才能让他跟我说话的时候。

其实说了半天这句话的本质就是你和男人沟通是各说各的，举例说，你觉得今天晚上应该吃面条，对方觉得今天应该吃米饭。于是你就和他沟通，你说今晚必须吃面条，对方说必须吃米饭。好，这个时候就叫沟通。

但是你听了这句话之后，你还是会急嘘嘘的过来说，老师，你看他就是要吃米饭，我说要他吃面条，他就是不跟我沟通。他。😊，🎼坚持要吃他的东西。你们会发现，其实你们所谓的对方不可能沟通。

本质上是你们就是想说服对方，你就是想把你的想法添加到他的大脑里边。你要他听你的，本质上说白了就是一个权力的争夺。但是为什么我们会这么激烈的急切的想去说服对方呢，我可以给你们简单的举一个例子。

我今天尽量给你们举例子？🎼比如说你跟男朋友在一块儿，男朋友经常一回来一忙。比如说你跟男朋友在一块儿，男朋友经常一忙就忘了回你信息，他不是故意的，他就是经常一忙就会忘了回你信息，但你不可避免会生气。

因为你总觉得对方忽视了你。🎼几次以后呢，你说了他，但是他还会这样，还会忘记回你信息。于是呢你会很生气，你憋着故意不回他的信息，结果他竟然没有什么反应，你会不会特别想摔手机，你一定会想摔手机。

这个时候说明了什么呢？这个例子就不用多举，你们应该能够了解这个例子的背后就是一个东西，它是权力。我们情绪的背后，我们想要改造对方的背后，隐藏着对权力的争夺。😊，🎼那你气的是什么呢？

就是我跟你说了一个事情，你居然没有反应，而你的这个没有反应，无所谓的态度，我竟然很有反应。🎼这就是他没做，你有很大的反应，而你没做，他没什么反应，这意味着他对你的影响大于你对他的影响。

也就是说他的权利大于你，你会因他而发生改变，他不会因为你而发生改变，于是你更想急切的去改造她，以证明我是有权利的。这个背后呢就是两个人之间权利在挣夺，所以当类似的事情发生，你会很慌。

因为两个人之间的权利在向他倾斜，你很清楚，所以你很慌。所以我再次强调感情他就是一场小型的权力游戏，是一场非常迷你的小型的权利游戏，所以很多男人会认为这样的女人很强势。你看我在家里做了什么事情。

他都会拼命的过来给我讲道理，他会一直拉着跟我说，甚至会咄咄逼人，会态度很差。你以为这个女人很强势，实际上所有的强势并不是强者。她只是在因为她背后藏着弱势，他必须要挣扎，否则她自己都看不上自己。老公出轨。

😊，🎼为了我还不能离婚，我多丢人，所以我必须强打着精神出来跟老公来谈谈心，说说话来表现我的尊严，否则我就是没有尊严的。在这种情况下也是弱者的一种挣扎。🎼那么可能你会问，那老师。

那为什么我会成为权利低的一方呢？这和日常的相处有关。很多姑娘真的习惯性的把自己一生的命运交给了别人，这是最简单的行为，也是偷懒的行为，有些路看起来很好选。有些路看起来很难，但是把选择权交给别人。

真的很可怕。你们很难有安全感，而且人这一生是急切的需要成就感和价值感的。很多人都说，经济决定一切经济基础，决定上层建筑。这话虽然不全面，但是绝对是很有道理。所以这种情况下。

你们如果说不把一些该抓的东西抓在手里，这个过程是非常可怕的。有的姑娘这个时候会说，我老公不让我出去工作，我婆婆不让我出去工作，我带孩子没有办法。如果你愿意面对的话，你会看到真相。你不是不能选择。

你只是选择了放弃了选择的权利，或者说忘记了，我可以选择，所以我鼓励你们在婚姻里面要永。😊，🎼感一点，就是把你们的原则底线给划清楚，我希望你们能够明白一点，让你放弃自身价值，成为他人的附庸。

不管这个人是谁，是你的老公，是你的儿子，是你的女儿，是你的父母，都不要接受。你只需要讲一句话，你接受不了，没办法，这是我的事，我来决定，这是你的权利，没有人可以决定你的事情，不管是生孩子，结婚，离婚。

任何事情只有你能够决定。当然，你在家里面做家庭主妇，如果让你觉得你很舒服。当然，如果你在家里面做家庭主妇，让你感觉很舒服，你喜欢洗衣做饭，喜欢在家里面守护着老公回家，只要你喜欢你快乐就可以了。😊。

🎼一切就是以你自己的快乐为基础，我们活着就只需要为自己负责。对别人要有不管不顾的勇气。所以我对你们说一句话，就是你们开心就好，真的你们开心就好。所以我永远要提醒你们，你们不要忘了自己，家固然重要。

千万不要忘了自己，你如果不能够成为给这个家带来快乐的女主人，你永远都是失职。快乐的女主人远比负责任的女主人更加重要。所以请记得权利是你们一步一步的让出去的。有些人在婚姻里面的权利就是自己的。

放弃的非常的多，你把你的权利一步一步的塞给了别人，那么你就会掉入别人的权利的陷阱。当然，有些陷阱可能是你察觉不到的，而很多事你以为被爱的过程当中丧失的。比方说我养你啊，你在家里想干嘛就干嘛。

逛逛街做做美容，照顾好家就可以了。很多女人以为这是无比幸福的事情，其实背后隐藏着巨大的风。😊，🎼这个男人此刻是爱你的，爱你，是因为你是当时的你，不是那个成为家庭主妇的你，他选择用这样的方式去爱你。

是他的选择，而你有权利为自己做出真正的为自己负责任的选择。举例说，别人用让你废掉的方式来爱你，是他的选择，而你是否要废掉，是你自己的选择。再给大家举个例子，小的时候呢，你的父母可能会跟你说。

你的这个同学不好，你的这个对象不好，而且拼命的向你证明，只有我们才是最爱你的。😊，🎼当然你听过我的课程之后呢，你就会发现不是谁爱你，就是由谁说了算，只能是由你自己来决定。因为你的感受没有人能够替代。

所以当你跟男朋友和老公在一起的时候，你的男朋友可能会说你的朋友有问题，或者你身边的什么人有问题，你可以警惕这个人在慢慢的侵视你的权利。因为你身边所有人都是你亲自选择的。他可能也想在你面前证明一定的权威。

以此来证明只有我是最爱你的，你的选择只有我是对你负责的。当然他本身可能没有这个意识，但是就是通过这些细小的事情来确定了权威以及权利的分配。😊，🎼第二个是什么呢？就是对方总是让你证明你是爱他的。

你必须要为我证明，要为我做什么，你才是爱我的。你不是很爱我吗？你连这个都不肯为我做，你不是很爱我吗？你怎么会这样对我，比如说他把你打了一顿，然后你报警了？他就会对你说，如果你很爱我。

怎么会把我往这个警局送呢？虽然我打了你是我的不对，但是你不能这样对我，当一个人这样做的时候，你要非常的警惕，这个人在侵占你的权利，这个很严重，非常的严重。但是他一开始不会这么严重，一开始是有些小的事情。

让你来证明你是爱他的。久而久之走向了这一步，你们记得爱是一种情绪，爱这个东西只是情绪，永远都不必向任何人证明你是爱谁的，爱只是一种情绪，不需要证明。😊，🎼第三个是什么呢？第三个就是最常见的。

有些人会对你说，你这也不好，那也不好，你干啥我都打击你，无论你干啥，我都要去打击你。然后你说你要创业了，他说你别费劲了，你这种人一辈子都不会成功。你说你要去学个什么，他说你算了吧，你这种人3分钟热度。

这种行为也是在抢占你的权利。他通过这种方式，然后1。1点的侵犯你的选择权。😊，🎼以上的三点，当你听进去以后，你就会开始对自己的选择不自信。一个人对自己的选择不自信的时候，就会开始问别人。

什么事儿都想去问别人，我这样做好不好？然后别人就开始你这样做，你应该这样做，你应该那样做。你一听好，行，我就按这么做。这个时候呢，你就把你的权利递给了别人。🎼你亲自把你的权利递给了别人。

这是一件非常可怕的过程。而且这个过程非常的隐蔽，你甚至察觉不到。比如说我们在小时候，因为父母需要亲子关系里面的绝对权威，否则他担心这个孩子会给他惹事。比如说孩子管不住，比如孩子不好好学习。

这些都会给他们带来这种焦虑感。所以呢他需要巩固他们父母的权威。我再次强调一下，权利也好，利益也好，是需要平衡，不用去争夺。但是你除了自己控制自己不去争夺以外，也要去警醒对方有没有来争夺你的权利。

如果对方来争夺你，这对于你来说是一件很不利的事情。权利不管是你这头多还是他那头多都不行，最好是相对平衡的。还有一种方式呢会让你的权利跑到别人的手上。最简单的方式把权利递出去，这就是你拼命的付出。

让你的付出和你的回报出于倾斜，完全不平衡，那么你的选择权马上就到别人的手里了。🎼这属于风险管理，付出多的一方，成本更大，他一定会处于劣势。🎼我也不止一次的在直播中讲过，让男人不出轨。

最好的办法就是加大他的成本。🎼如果一个女人在家里啥都干好了，男人只需要把钱挣好，她出去懒来是没有感觉的。因为这个家对于他来说太简单了，就算没有女人，没有这个家，他也会挣钱的。🎼所以他没有什么付出感。

当他没有什么付出感的时候，他的成本就非常低，成本一低，你的权利就递交给他了。所以他这个时候想对这个家干嘛，就可以对这个家干嘛。🎼以上是关于权力的部分，他细微到很多的地方，包括你咬牙切齿。

恼羞成怒的想要改造对方的时候，实际上就是因为把权利递出去，收不回来的一种恐慌感。你们可以关注一下自己的这种情绪，想一想是不是这么回事。🎼很多时候很多姑娘说，我快气死了，我跟他沟通，他竟然不跟我沟通。

死渣男没有责任感。其实这个时候责任感只是一句幌子，一个借口，你真正不爽的是这个人竟然不按照我想的来，我岂不是一点权利都没有了？😊，🎼第二个，我们来聊聊矛盾的部分，矛盾的这个部分就更好玩了。

你们都知道我解决问题从来不在一个细节上给你们解决问题，细节永远只是旁枝末节。我喜欢去看问题的核心。我经常说你们找问题就得找问题的核心。所以我们今天就要去聊一个关于核心矛盾的点。你们要知道两个人走在一起。

除了权力分配，还有什么最重要，那就是利益的争夺了。这两件事情几乎就代表了亲密关系的整个博弈过程。🎼那么婚姻的核心利益点有几大点，时间、金钱、性需求、情感需求、繁衍几乎覆盖了婚姻所有的利益点。

所以你们要学会付出这些，你们在婚姻里面才会受欢迎。你在婚姻里面不付出这些，你搞别的事情，你们想想你们做的一些事情跟这个有没有关系，比如说整天判断对方爱不爱你，这跟五大点一毛钱关系都没有。

对方绝对不会在意的。你们只有为对方付出了这些，对方才会满足，否则不管你有多优秀，你不满足这些核心利益，最终都会被嫌弃的。不管男人还是女人都是一样的。举个例子啊，假设你长得非常漂亮，你是女神非常漂亮。

有个男生非常喜欢你，太好看了，就很用心的很真诚的追求你追到手了，你们就确定了恋爱的关系，你们俩很快就住在一起了。然后这个男生就会发现你每天为了维持你女神的外形，维持漂亮的优点，你每天都在家里面护肤保养。

而且要花很多。😊，🎼多的时间学习各种穿搭、护肤、化妆技巧，还要花很多的时间和金钱，还要去美容院护肤等等。🎼好，这个时候你就会发现你的男朋友一开始跟你在一起，她是享受到了你美貌福利的。

但是很快你们就会发现这种美貌会成为边际效应。慢慢的他的朋友圈发你的照片到一定程度，他带你见他的朋友见他的家人一定程度，所有人都知道他有个漂亮的女友，那么这个漂亮的女友的热度就过去了。

也就成为了边际效应了。此时你的漂亮对他来说已经不像刚开始那样那么有吸引力了。也就是说这个价值开始下降了。比如说这个漂亮刚开始的时候等于是对他来讲等于是100块钱。他跟你在一起的时候，他就挣了100块钱。

但是慢慢的100块钱缩水变成了50块钱。好，这个时候呢，你却还要花大量的时间和金钱，等于原本他跟你在一起付出了20，他获得100，现在同样要付出20，但是他只能拿回去10块，等于美貌这个东西跟我们来说。

核心利益没有关系了。而且他还需要牺牲他的核心利益。慢慢的。😊，🎼他就会开始嫌弃你了，就会觉得你这个漂亮是很漂亮，但这个漂亮也太麻烦了。怎么花了这么多的时间和金钱，你也没有时间陪我了。

当然你可能会说我有工作，我没有花我男朋友的钱一个意思，但是男人他想要考虑跟你结婚，你们之间是共同财产。你的时间和金钱是可以成为他婚姻的核心利益的。但你没有用在这个上面，你用在了你自己变漂亮这件事情上面。

所以这个时候你的男朋友一定会开始不高兴，漂亮不那么重要了，所以男生的需求发生了转变。你们一定要学会看核心需求，核心利益啊。同样你们自己找了一个男朋友，他很会唱歌，或者说她有8块夫妻。

一开始你同样很享受她的美好，享受她的爽歪歪，想让朋友们也很羡慕你，但慢慢的朋友们羡慕会退却，不可能这个东西会一直维持的。你对这个东西的喜欢的程度也会慢慢的退却，因为你已经拥有了，但是这个时候呢。

你会发现男朋友的8块夫妻或者他喜欢唱歌。😊，🎼这个点永远需要你来崇拜他，或者是因为开始你很崇拜他，跟他在一起的。然后后面他还是需要你去崇拜他。但是慢慢的你就会发现你不想提供这个崇拜了。确实他唱歌很好听。

但是你天天跟他在一起，你也察觉不到他有多好了。8块夫妻，你现在摸起来也没什么意思了。慢慢的你不再愿意提供崇拜了。然后你会发现你不再愿意提供崇拜的时候，这个人为了唱歌，为了8块夫妻。

如果他还会付出很多的时间，同样你的心里也会不爽，你就不能多陪陪我吗？这就是我们很多人之间的利益冲突，很多人之间其实所谓的矛盾就是双方的一种利益的争夺，所以你们在这个过程中得明白你们自己的定位。

我举个例子，你很努力的学习画画，你懂得搞文艺，这个东西对你的婚姻没有好处。那么你的老公呢可能就会嫌弃你，虽然你自己过得很爽，同样的，你努力去旅游，满世界的见世面，很多人会羡慕你，你自己感觉也非常好。

但是对婚。😊，🎼来说，他没有实际利益，相反可能还伤害了家庭的金钱和时间。那么你的老公会嫌弃你。所以所有的事情我们要做的就是平衡需求。怎么平衡。比如你去学画画，你的画能卖钱，或者是你能够教人画画。

或者说你到处旅游，你可以成为旅游博主来挣钱。而这个时候呢，你老公本来会嫌弃你，但是后面呢会变得非常支持你，这就是因为你的需求开始平衡双方了，你不再只是满足你自己单方面的。还有个真相是，人都是有劣根性的。

人都是贪心不足，会慢慢的想要越来越多的东西。正常人类到最后你都会觉得双方越来越不咋地。同样你的爱人呢也会越来越嫌弃你，所以我鼓励你们，不管结局怎么样，你们最重要的是，如果你能够一直平衡需求。

那么双方就不会彼此嫌弃。但如果你说我没有办法做到这一点，对方可能还是会嫌弃我，我怎么办？那么你要做的就是尽可能呢让自己变优秀。因为你如果不。😊，🎼优秀，你被嫌弃的资格都没有，反正最终的结果都差不多。

我们莫不如都要先把自己搞得优秀起来。起码你跟他分开的时候，你是有厚度的，你没有那么怕，而且你们不要因为这种所谓的我前面所说的这种正确性，拼命的为家庭单方面的付出。因为这种付出是容易被替代的。

没有人能够保证结婚了就一定不会离婚。所以与其两条路都有风险，不如选择把价值投资在自己的身上。这条路起码你的风险少了一层。如果你把所有的核心利益都砸在了婚姻里，你的风险会非常非常的高。当然。

还有两条路比较好，也是我以前跟大家讲过的，你可以选择把你的价值发挥到极致。比如满足对方的情感需求，这方面的代替性是很低的。你能够做到通过我前面讲的男性思维，学会满足男性的情感需求。

那么你们的婚姻相对来说会比较稳固。因为这种付出是替代性非常的低，而且两个人能够持续在。😊，🎼婚姻里面收获好处，因为这种情感需求就是好处，能持续的收获结果。除此之外，我们之间的情感争夺就很难。

你们要学会的就是去平衡，而不能说我单方面的满足我自己或者单方面的满足他，你们都会非常危险的，这就是我经常说的平衡。还有一个点，你们也可以学习，就像古代的女人一样，几十年如一日的坚持为婚姻付出。

可是你开心吗？你不开心，所以你们会发现所有的矛盾的产生，就是因为双方有一方在牺牲需求，要么牺牲你，要么牺牲她。你很漂亮，那么牺牲她的时间和金钱，她很帅气，可能会牺牲了你的安全感等等。你会发现所有的矛盾。

无非就是因为双方有一方正在牺牲自己的需求，或者双方都在牺牲，要么你开心呢，她不开心，要么她开心，你不开心，总之就是双方摇摆，所以解决核心矛盾的唯一的办法就是平衡需求。当然还有最简单的。比如。😊。

🎼最直接的挣钱，钱是最好解决问题的时间、金钱、性需求、情感需求繁衍。这五大点是我们婚姻的核心利益。这五大点想要把两根的所有的东西都平衡，是很难的，但是有一点非常容易，就是挣钱。

通过挣钱让双方都会觉得很舒服。因为钱这个东西最好衡量了，也是最直观能够收获满足的。你如果挣到钱了，你开心，对方开心，他如果挣到钱了，他开心，你也开心，你在其他地方自然而然的对他就没有那么苛求了。

所以我说到这里，你们有没有发现男人都很聪明。因为男人他们抓的就是核心点，他们把所有的注意力都放在了挣钱上面，他们才不会跟你搞那种什么情感需求啊，他们才不会跟你搞什么情感需求。

他们也不会花太多的心思跟你纠葛感情。他们就先把最简单的最重要的一条给你干到底，就是挣钱。全中国的男人都在拼命的讲，你看我给你挣钱，你看我挣钱了，你要明白金钱。😊，🎼是最重要的，也是最简单的一点。

其他的都不是那么容易的。而且发音对于女生来说，牺牲是非常大的。你生孩子孕育下一代牺牲非常大，所以最简单的几乎就是金钱。😊，🎼所以我希望你们可以看到婚姻的核心利益点就这么几个点。

但你们一定要记得挑最简单的，而且别人抢不走的东西。比如你花时间花在了别人的身上，就是花在了别人身上，你是没有好处的。再比方说你为了这个家生孩子，男人的身体没有受到损伤，但是你有损伤。

你还要同步牺牲很多的时间，你会发现你牺牲很多，但是如果你能够挣钱了，这个东西没有人能够抢走，而且外人也不会苛责你，所以我希望你们能够抓住重点。很多女人花很多的心思，我要为这个家做什么。

你们会发现很容易被替代。男人轻而易举的找个人就把你替代了。但如果你能够挣到钱，在挣钱的基础上，你再去满足男人的情感需求，性需求和别的东西，那价值真的完全不一样。所以我希望你们能够把重点搞清楚。😊。

🎼然后我再穿插一个点啊，也说一下这个点也是我经常说的。我们很多女生呢因为家里面条件好，然后遇到了一个她喜欢的男人，或者是对她好的男人。这个男人条件比他差，他就认为这下我高枕无忧了。

这个是典型的看不透利益的。男人不是这么想的，你条件好，你把你的家里。😊，🎼你条件好，你把你的家里的资源给他，他会觉得你对他有利。但是如果你家里的条件好，你条件比他好，你拿这个条件对他作威作父，你指责他。

你要求他要求他为你付出更多，这个就叫对他有害。所以你们会发现同样的一个东西，不同的点上，对方的需求是不一样的。对方的利益的伤害和满足也是不一样。所以别以为找个条件不如你的，你就安全了。我告诉你们。

这是一个非常可怕的，风险非常高的选择，风险更高的选择就是找个比自己条件差的男人把他扶持起来，这是典型的把自己的利益当成了别人的利益。有些傻女人呢就是把自己和娘家的利益给了男人，把这个男人捧得可高了。

然后最后这个男人利用完他，把他抛弃了。然后女人呢就会大骂。男人没良心，实际上这是一笔买卖。这个买卖你却是亏本，但是你不能完全的说男人没有良心。这笔买卖是这个样子的。

是男人用很长时间的情绪上对你讨好换来的，从某种角度上来讲。😊，🎼你不一定那么亏，男人也是男人确实拿到了最实际的东西，金钱，你亏了你的时间和青春、金钱和繁衍。但是你享受了很长时间的情绪上的满足。

所以很多时候你们要学会看男女之间的人性和劣根性，你们自己也是有劣根性的，你们要找一个条件差的，是为了在这个过程当中能够稍稍有更多一点的安全感，让对方没有那么多的安全感，你们在享受情绪需求的时候。

那么必然会牺牲一些东西，也就是为什么我一直鼓励你们，要追求平衡、平等一致性。你不看人的劣根性，你不看利益，你不看权利，上来就搞什么道理，道德，把忠于爱情，要尊重婚姻，要有责任感等等。

实际上自己对自己是不负责任的。所以啊有的时候你们不要一上来就大骂男人没有良心，就不要给男人良心的机会等等。正常人他都有没有良心的一面，所以不要给机会。所以的拼命付出，把选择权递给别人，你不去争夺利益点。

不去。😊，🎼平衡利益。那么对方没有良心是迟早的，或者你对他没有良心都是一样的。我希望你们能够认识到这一点，女人拜金，女人追求物质这是本能，是大自然赋予你们的本能，没有本能，我们谈何发展。

所以不要压抑你们的本能，大胆去讲出你们的需求，大胆的去表达，你们活得更自在，更洒脱更真诚，你们自己舒服就好。免得你们装了半天，我不看你的钱，我托你这个人，到时候人家不给你钱，你骂人家。

老娘我对你付出了这么多，你钱都不给我，这不怪这个男人。因为一开始你自己就不要。所以我再次强调，婚姻是什么？婚姻是一个经济共同体，你仅仅靠道德靠自己非常难以维持。因为你还要明白人性，他就是有劣根性的。

人性的本来面目，你就得去懂，你去看透明白，当然你自己也不要偷懒，努力的在这场游戏里面去获得更多的话语权。婚姻他是考验人的本性的，而且他是压抑人的本性的，所以只有两个强者才能够在。😊。

🎼争段关系里面永远的立于不败之地，两个强者才能玩的游戏，两个弱者就算了，拖着一起走向更差的地步，对吧？所以再次强调这个世界能打败自己的，永远只有你自己，记得努力让自己成为一个强者。

永远不要把任何属于你的东西扔到别人的手上。好了，课程到这里，整体就结束了。没理解的也没有关系，多听几遍吧，感谢你的收听，记得给攻击好评。好吗？再见。😊。

