# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：24-推拉技巧下

大家好，我是龚瑾，欢迎来到推拉技巧的第二堂课。我们这个课程分为两大部分啊，一个是推拉技巧的雷曲。另外一个是推拉技巧的正确的表达。我把这两个大题呢放在一个小节来说，是因为雷区和准则。

可以在你们的思维中呢形成对比的记忆，更加方便你们去理解和运用。好，清楚了这节课的重点之后呢，我们开始这节课的第一个重点，也就是推拉技巧的雷曲。第一，关于推拉程度的雷曲。第一点。

我在上节课呢也有提到过一点，在我们这里边简单的复习一下，推的太用力，会形成隔阂。距离越来越远，就会很难修复。拉的太用力的话呢，会让自己的心理地位降低，活成舔狗失去价值感。常见的错误示范就是过度的玩笑化。

还有冷战，不回消息，经常失联等等。第二个是关于推拉的场合的雷区，不合时宜的调。调侃不分场合的语言和行为。推和拉呢不仅是在程度上有限，在场所时间上也要有所避让。比如你和老公参加同学聚会。

或者其他的人在场的时候，你的推拉话术就要有所注意，不能够旁若无人的，和老公说一些提起话，那些肯定是不合适的。要么弄不好呢，就彼此尴尬，要么会让老公失了面子。第三个，关于推拉对象的雷曲。

不要把你的嘲讽当成幽默，把直场子当成没有心机。就是说在进行推拉的时候呢，不要随心所意的有什么说什么，有几点的禁忌啊，大家可以记一下，在矮的人面前呢不要说身高，在胖的人面前呢不要谈身材。

在皮肤黑的人面前呢，不要提肤色，在父母离异的人面前呢，不要谈论家庭，更别去问穷人何不识肉迷。有时候呢你觉得你很幽默，但是呢对于被调侃的人来说呢，可能是一种冒犯。接下来我们来学习这节课的第二个。

重点也就是推拉技巧的表达方式。这点呢我们可以细分一下，分为线上聊天和线下见面，而线上的聊天呢又可以分为文字、表情、语言等等。线下常见的包括语言和行为上的推拉。先来说一下线上的聊天啊。

线上的聊天的表达方式有很多，包括纯文字表情或者语音和视频。在之前说到异地恋的时候呢，我经常跟大家讲，能不异地就不要异地，能视频呢就不要语音，能语音呢，就不要只发文字，这几句话都是在降级的进行表述。

在亲密关系当中呢，尤其是你和另一半的聊天过程当中，如果只是问一句答一句，就像是两台没有感情的机器，例行公式的交流，没有情感流动。所以说在线上聊天的时候呢，相比于单纯的文字聊天。

多用一些表情语言视频能够增加你们之间的互动。提升你们交流的拉力，提高你们两个人继续聊下去的这种欲望啊。那接下来我们来说线下的聊天。第一，语言上的推拉在语言方面有两组经常放在一起用的关联词啊。

交给大家很简单啊，本来和但是举个例子来说呢，本来我是要和你一起去吃饭的，但是我临时又是要加班。这句话呢其实很明显，前半句呢是拉，后半句是推，但是结合语境。

我们可以发现这个主人公的主观意见呢是想要拉近关系的，是想要和对方去吃饭的。但是呢因为后半句的这个但是一下子就把拉变成了推，先肯定我的想法是想和你一起去吃饭的。但是我不得不要去加班，比起直接拒绝。

比如直接说我不能和你一起去吃饭。因为我要加班。这两句话呢所要表述的是同一层的含义。但是你们肯定也能发现两句话给人的感觉是不一样的。第二组词是可以。你和不过。还是举个例子来说啊。

比如说你的追求者想约你见面，或者说你老公出轨了，但是呢你还不想离婚，你们现在还处于缓和期，就是他想回归，但是你又过不了那道坎。那这个时候呢他想约你出去，就是构建情感链接嘛。

那这个时候呢你就能用上可以不过这组推拉词。这组词呢厉害在哪里呢？就是他不说直接拒绝，也不说直接同意，就是给你个希望，但是呢又让你心里没有底的感觉，就像是对方约你周末出去玩呗，你就可以说可以啊。

不过到底能不能去，要看我那天的安排，现在呢也不确定会不会有其他的事情。最后啊语言上的推拉的这个部分呢，除了两组关键词，还有一个重要的点，就是语言上的幽默，最有效的就是一句话的推拉，也就是反转式的幽默。

比如你在撩一个男人的时候呢，你可以先和他说，你为什么要害我啊，在他一头雾水。😊，反问你的时候，他会说我怎么害你了，这个时候千万不要秒回，要稍微停顿一会儿，让子弹飞一会儿，然后再回他，害我这么想你。

或者我再来举个例子啊，你可以不经意的问他，你知道我姓什么吗？他会说你姓什么姓什么姓什么，总之你姓什么，他肯定是能够答上来的那这个时候你就要反驳他，你说的不对呀，跟你在一起的时候，我幸福。😊，或者同样的。

你问他你知道我属什么？他说啊属兔属虎，属牛属什么之后猜的时候呢，你要反驳他不对呀，我属于你嘛，就是这样带有着这种喜小梗的巧俏皮的这种回答呢，既可以出乎男人的意料之外呢，还能够让他有很好的情感体验。

被你甜甜的去撩一下。😊，接下来我们来说第二个大点叫行为上的推拉。这里是更加重要的内容。因为这部分涉及到两大行为准则，是教会你具体怎么去做。第一个准则，延迟满足。这个概念呢，我相信你们不陌生。

在日常生活里面呢，你可能听过了解过这个词。包括呢我之前在视频里面也有谈到过直播间呢也有提过。但是在这里呢我还是给大家介绍一下延迟满足的概念。

延迟满足呢是指一种甘愿为了更有价值的长远结果而放弃当下的满足的抉择取向，以及在等待的过程当中展示的自我控制的能力。它的发展呢是个体完成各种任务，协调人际关系啊，成功适应自然的必要的条件。

延迟满足呢不是单纯的让一个人学会等待，也不是一味的压制他们的欲望。更不是让他们只经历风雨而不见彩虹。说到底呢，它是一种克服当前困难的情景。而力求获得长远利益的能。能力这段话就是对于延迟满足专业性的概括。

那么简单来说呢，延迟满足就是当对方对你有某种需求，渴望在你这里得到些什么的时候呢，你不要有求必应，不要马上就去满足他的要求。而是要把他的这个需求的时间延长。在这段被延长的时间里面呢。

他会加大对你的需求的程度，也能够在你满足他的期待的时候呢，更加珍惜你的付出。因为那对他来说是更加的来之不易的。关于延迟满足了有3点，你要知道记在心里啊。第一，不要过度付出和急于付出。

你可以真心投入和付出，但是别毫无顾忌的牺牲和改变自己。一切都应该有价值和有意义。力争将你的魅力发挥到刀刃上，不要做无用的功，尤其是不能出力不讨好。第二，不要太急于确定关系，充分了解和熟悉。

也是对于彼此的负责和担当。先一步磨合。快速建立恋爱关系更加重要，维持长久的亲密关系，一件很难的事情，他需要两颗心的共同努力和认真，缺了哪一方都不行。第三呢，在感情的瓶颈期，不要急着解决问题和解释。

有些事情呢就是无法判断是非和对错的，尤其是在感情中的事情，更是有理说不清。试图冷静和反思才能够彻底想通和领悟，这也是保心爱情的方法。在这里呢还要送给大家一句话，慢下来的爱情和生活其实一点也不混乱和遗憾。

而是令人更幸福和通透，自己的领悟呢比任何人的劝诫和督导更有意义。内聚力呢永远是幸福的第一生产力，你的内核稳了，关系才会稳。第二个准则是什么呢？

反差萌为什么学生时代啊军训的时候都会有一些女生呢对教官有特别大的好感。因为教官在训练的时候呢都是不苟言笑，对你们有很严格很严厉。你们能够非常清晰的感受到他的威严和正经，会对这份严肃产生尊敬和崇拜。

而当你们休息的时候呢，教官又会很自然的和你们开玩笑聊天，或者每个教官之间呢都会有很有趣的互动。这个时候你们会看到教官的另一面，前后形成反差，会给你们留下很深的印象，会让你觉得这个男人有无限的可能。

就像我们经常说的新鲜感，对男人保持长期的吸引力的方式，就是让他们多多发现你的更多面，不同的角色，不同的态度，好像永远都不能够把你完全的看透。那我们通过具体的事例来分析理论背后的东西。

跟大家说一个真实的案例啊。我有一个学员，他是我长期的一对一的咨询的。他的情况呢，也是因为老。😊，出轨，搞得自己在心态上生活上都一团糟。刚开始跟我学习的时候呢，整个人就是很焦虑。

但是经过这种长期的一对一的陪伴，渐渐的心态稳了，也开始把原来的爱好捡起来了，像瑜伽面点哪，这些从结婚之后呢，就再也没有机会去触碰这些东西。她又开始去重新去接触。因为他在做这些事情的时候呢。

整个人是快乐的放松的，但是后来呢我给她提了一个建议，就是说瑜伽你可以接着练，但是呢我建议你也去练练其他的之前没有接触过的，像柔术啊甚至拳击呀，就是这种你想尝试的，但是又觉得和自己的风格不太搭配的。

讲到这里呢，我突然想到了回家的诱惑里面的画面。林品如为了复仇、学习跳舞、化妆，甚至是自己最害怕的游泳。其实呢这就是一种反差感。后来这个学员呢真的就去学了这种女子的柔术，她的这种改变呢。

不仅让她整个人看起来很不一样。她老公呢也是很惊讶于她的这种变化，给她老公的。😊，感觉就是完全像变了一个人，从原来的焦虑怨妇，一下子变成了一个充满自信，又浑身散发着新鲜感和魅力的女人。

其实这种反差的原理就是这样的，先让男人觉得他已经了解你了。但是没有想到你还有另一面，这样打破男人的预期，真的会让她刮目相看，充满了新鲜感。最后呢在完成这节课的学习之后呢。

你们会发现所谓的推拉其实就是一个词叫做欲擒故纵。有些时候呢，你看上去是很主。大家好，我是足的抉择取向，以及在等待的过程当中展示的自我控制的凝具接触。因为他在做这些事情的时候呢，整个人是快乐的放松的。

但是后来呢我给他提了一个建议，就是说瑜伽你可以接着练。但是呢我建议你也去练练其他的跳舞化妆，甚至他的这种变化，给她老公的感觉就是完全像变了一个人，从原来的焦虑怨妇，一下子变成了一个充满自信。

又浑身散发着新鲜感和魅力的女人。其实这种反差的原理就是这样的，先让男人觉得她已经了解你了。但是没有想到你还有另一面，这样打破男人的预期，真的会让她刮目相看，充满了新鲜感。最后呢在完成这节课的学习之后呢。

你们会发现所谓的推拉，其实就是一个词叫做欲擒故纵。有些时候呢你看上去是很主动的一方。但实际上你正在通过技巧和智慧，引导对方一步一步走进你的主。😊，关系发展的主动权呢都紧紧的掌握在了你的手里。

接下来你要记住一句很重要的话，推拉不仅仅是话术，而是一种能够提供情绪波动的技巧。好了，关于情感上的推拉这节课呢就讲到这里，希望大家能够把这个课程多听几遍，听到重点的时候，做一下笔记加深自己的印象。

把课程中的案例，举一反三的运用到自己的亲密关系当中。最后呢希望大家能够成为推拉技巧的受益者。记住，这个事情不是一蹴而就的，要慢慢的练习，当你能够融会贯通的时候，你就是感情当中的高手。

