# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：12第十二节

轮到关于老大家好，欢迎大家收听本次课程。这是我们的第十二节课。会讨论到关于老公回归家庭感情淡漠怎么办？这节课程呢主要的主题是关于情感淡漠。当然这节课呢，我主要讲的是夫妻情感淡漠，我们怎么去看待。

怎么去解决。所以我不会把重心放在老公是否回归家庭，不管你的老公是否回归，你老公是真回归还是假意回归。大家也不用太在意我的主题还是以淡漠为主。你们听过前面的课，就会发现我不会太在意你老公是真心还是假意。

我们主要看的还是情感状态的变化。这节课程会讨论到关于情感状态，比较淡漠的情况下，我们如何去理解和解决。首先来说一下感情淡漠的状态。对于我们很多人来说，尤其是听到这个课程的人，你们的老公已经出轨了。

那你和你老公的婚姻，在当下实际上，就像房子倒塌一样，是一片废墟。这个时候。对于你来说肯定是非常失望的失望和消极。而你老公面对这一片废墟，其实也是比较恐惧的一个状态。在这样的情况下。

你和老公之间发生的每一件事情都会变得非常的尖锐和难以去处理。也许很小的一件事情，比如放学了，孩子谁去接，比如端午节我们去谁的父母家吃饭，我去不去你家，你去不去我家等等。可能平时很小的一些事情。

在这个时候都会变得很尖锐，就像是一块碎片，你们都会恐惧，会回避。也许这个时候你老公有回归的意向，你自己也想去修复这段婚姻，但是你会发现大家都是无从下手的状态，大家都很害怕受伤，大家已经受了很久的伤害了。

而且这个伤害也并没有停止。也没有从生活中看到非常明确的希望，所以这个时候大家其实都会害怕，因此呢很多人会进入防御的一个状态。比如有的女生会觉得这个时候我不要去主动。😊。

但同时呢你们的老公当然也会有这个想法，不要主动，若是一主动就被对方抓了小辫子怎么办？而这个时候呢大家就会有这样很多的情绪。很多人呢面对这种淡漠呢就会陷入了恐惧。因为淡漠实际上呢就是对方切断了对你的回应。

我们在亲密关系里边呢，要的就是回应。当对方不给你回应。对于我们来说是一件非常折磨人的事情。而对方呢对于这个冷漠是他很好用的盔甲，因为靠近你可能会受伤。这个局面呢，对于大多数人来讲呢。

可能会非常的难以忍受，我们就来系统的说一下，这节课呢我们会从三个角度去讲到关于淡漠的状态。第一个状态，我们怎么去解决它。大家记得，无论遇到什么问题，第一件事永远都是要搞清楚，问题是如何发生的。

所以首先我会讲到困顿之下的防御。我首先会告诉大家，我们的淡漠是如何发生的。第一件事情一定要把他的原因搞清楚。第二个我们会讲到行为方面。其实，困顿之下的防御，这是一个小点是心态和情绪感受方面的。

而行为方面的淡漠将会在第二个点讲到。接着第三个点，我们会讲到如何去化解。这里一共分为三个点来讲。首先我们来看第一个点，困顿下的防御。我用了一个词叫困顿。其实通过我们前面所讲的，大家应该能够感受到。

夫妻双方都困在一个很糟糕的夫妻情感，夫妻状态里边，大家的感情状态也好，氛围也好，每一件事情也好，都会让大家有一种困顿感。很想挣脱，很想解决。但不知道该怎么办。所以第一个点我提到了困顿之下的防御。

关闭的世界让我感受到安全。我之所以这样的描述是因为这个时候大家的处境类似在一个废墟里面，废墟里面的每一件事情都是一个尖锐的瓦片。对于你们来说，整个世界都是尖锐的，容易让人受伤的。

所以这时呢很多人会选择通过把他的世界关闭来获得安全感。😊，接下来我们来说一下具体是什么意思。我们首先来看一下男人的心理。其实男人的心理呢很多时候和你们的心理是很像的。首先他会把自己定义为一个犯错的人。

是想一个人他出轨了，出轨之后再回到家里。首先他心里一定很确认自己是一个犯错的人。听到这里呢，可能有的家人会质疑，老师不对呀。老公回到家不是一种犯错的态度，而是一种嚣张的态度。

甚至像是一种在给你机会的感觉，大家不要去相信，因为这是一种极其防御的状态。大家记得一个词啊叫不卑不亢。那么我这里呢会把他演变成又悲又亢，又悲又亢指的是我们的两种心态，最好最轻松的状态肯定是不卑不亢。

悲和亢，这两种状态。无论是哪一种都意味着这个人内心深处，是非常的慌张和需要保护自己的。所以无论你老公这时是一个紧张的小心的，默默的在做一些事情的补偿你的状态。😊，还是呢小心翼翼的经营这段关系。

这些都属于悲。当你的老公展现给你的是一种重新的给这个家庭机会的嚣张的状态的时候，就说明他是亢的。无论他是悲还是亢，大家一定要搞明白，如果他真的认为这一切没有问题，那他何必这样呢，他完全可以什么都不说。

正常的跟你过日子。但他非要给自己带上一个坚硬的硬壳。这说明在他的内心深处是悲的。这个悲来自于他认为他自己是一个犯错的人，他认为自己对于这个家庭根本就没有办法做到心平气和，他是心虚的。所以这个时候呢。

他会有一种压力，觉得自己做什么都是错的。因为这个家庭被自己伤害了，老婆孩子都被自己伤害了。这个时候他整个是一种犯错的心理，当一个人犯了错误之后，我们会恐惧回到那个地方，我们人类在面对这些东西的时候。

产生逃避心理是很常见的。而这种逃避主要来源于这个人，认为自己无力改变或者解。😊，解决这一切，他心里很清楚啊，他回归也好，不回归也好，只要自己还在这个家里，自己还是你的丈夫，那她就应该去关爱你，补偿你。

她是知道的。但是呢当他看着老婆，哀怨又期待的望着自己的时候，他发现自己张不了嘴，只想逃避。因为他无力去解决和改变这一切。而这个时候他又不能逃。因为他不想离婚，不想去支付离婚成本。所以这个时候呢。

对于他来讲，冷漠是可以防止这种不舒服的压力的最好的办法，冷漠是他最好的安全墙，他用淡漠和冷漠把自己整个武装起来，对老婆表现出一种老婆对我的热情也好，骂我也好，哀怨的望着我也好。

我只需要把你所有的情绪都挡在外面。我没有情绪，我就是这个世界上行走的一个行尸走肉。这个时候他就发现啊把自己的一切精神层面的东西情感层面的东西全部封闭之后，自己安全了好多好多。所以这时候。😊。

冷漠实际上是他的一堵安全墙，这是很多男人在家庭里面遇到了问题之后，会选择冷漠，而不是积极的补偿和解决的原因。因为当下呢他没有能力做到，而所以老婆呢你们来说，需要做的就是搞明白这一切，你们不需要去理解。

但是可以去了解了解这一切是怎么发生的，知道并能够识破他这种坚硬的外壳背后的软弱和痛苦，了解他是因为自己也无能去改变而产生的无力感。如果了解了这些呢，对于你们的心态会好很多。

因为很多女性在这个时候可能会一头扎进去，去质疑老公都已经回归家庭了，为什么就是不好好经营这个家庭呢？为什么对我还是这样的冷漠呢？你陷入这样的心态的时候，就会很容易导致你们的关系，进一步的撕裂。

所以大家这个时候可以平静客观的去搞清楚他背后的这些情绪是怎么来的。之后，我们再用放松的心态去看待这些。也许这一切没有你们想的那么绝望。当你觉得自己没有那么害怕的时候，你焦虑的情绪一定会消失一部分。

我们来说第二个行为上的冷漠，刚刚指的是心态，这种心态就会衍生出很多行为。比如他故意跟你分房睡。你想拉她的手或者拥抱她的时候，他会躲开她可能在家务上，孩子的事情上，各个方面的事情都会不那么积极。

甚至完全消失。有的男人呢可能会没完没了在家里面玩游戏，玩手机，有的男人可能会沉迷工作，总是能躲就躲。这个时候其实整个家庭的氛围和关系是降到冰点的，整个家庭的质量也会很差。你作为老婆很容易产生一种。

即使这个男人不出轨了，他也是一个非常糟糕的渣男，我的人生怎么办呢？这个时候你们很容易产生这种想法。当然有的女性说啊，我熬不下去了。这个我特别能理解你们，我这里只针对想修复的人，不是说只要你老公出轨了。

你都得这样做，不是这个意思，我们只针对想修。😊，修负的人当男人在行为上有很多淡漠的行为。那么这个时候，你们作为妻子，很希望他能够好好的去经营这个婚姻，对婚姻进行投入，对家务，对孩子。

包括你本人来进行感情上的一些付出和关注，你们可能也希望老公来关注你，不要那么冷漠，好像你和孩子是一家人，她一个人是一家人一样，这种感觉太煎熬了。但是呢当我们去直接的去拉动他，让她去做什么东西的时候。

她可能不会理你的。很多女性这个时候可能就会用那种规则感去压对方，你是老公，你是男人，你就该这么干。你会发现啊这个时候你又进入了牛不喝水强按头的状态。男人肯定会继续的往后躲，甚至你一边会逼迫她。

一边内心里面会越来越绝望，因为你会发现他就像一头驴子，你抽打一鞭子，她就往前走一步，你再抽一鞭子，她再走一步，你不抽，她永远不动，那么你内心深处的绝望是很严重的。所以这个时候。😊。

大家千万不要把你老公当成一头驴，我抽他一鞭子，让他动一下，抽一鞭子动一下，而且你一直抽他，他也会怕你，他会反抗你，你内心也很清楚，这个人是我抽他，他才会动的。所以说呢你的这种状态是很不利于你的感受的。

所以这个时候不建议大家用这种方式去解决啊。所以我们首先来讲一下，关于一个人去解决问题的内驱动力，大家一定要搞清楚他为什么这样冷漠，家里什么事都不管，因为他此时此刻有这样一个心态，他需要去防御这一切。

那么接着我们来讲，当他去努力，比如你老公从躺在床上什么都不管，然后能够站起来，开始去照顾孩子，接送孩子，搞家务，开始把老婆当回事儿，开始关注老婆的各种情绪，开始把积极性调动起来。是因为什么呢？

就说明这个人开始解决问题了，去面对问题了。那么他一定是有一个内驱动力的，你外部拿鞭子抽他没有用的。那么这种内驱动力。😊，他一般是从几个角度呢？三个角度，一个角度是能力，一个角度是回报，一个角度是意愿。

这三个分别是什么意思呢？首先第一个是能力。当一个人呢他遇到问题的时候，他发现他的能力无法解决。比如很多男人为什么会出轨。我们前面的课程讲了，因为他逃避这一切，本身夫妻感情就很糟糕了，他还出轨了。

那么现在就是难上加难，他更加难以解决，而且老婆和孩子身边的每一个人都用那种看待犯错的人的眼光去看着他，而他此刻对自己的自信也是很有限的。因为他已经把生活搞得一团糟了，对吧？我们大多数人也都这样。

我们从进化心理学的角度来讲，比如你现在是一个原始人，你面前来了一头老虎，你很清楚你打不过他，你手上也没有工具，你只有一个人，你单枪匹马打得过他吗，你肯定会跑是吧？这可以说是完全的屈服于本能在逃跑。

所以当一个人意识到能力解决不了问题的时。😊，后他就会逃跑。第二个是回报。那比如说原始人最终还是战胜了各种动物。为什么呀？因为他们需要吃肉，他们需要活下去，所以他们就会想尽办法把这些老虎狮子杀死。

把各种猎物弄死，让自己能够吃饱。那他们为什么会这么干呢？是因为他们有回报，男人也是一样的，他也会去评估，当我努力的解决问题，我有什么回报呢？他当然会有回报的。比如我的家庭会好一点。

但是他就会发现这个回报不足以去推动它，让他在这个过程当中呢去想办法，而且再加上能力上的不足，这个时候他对于回报的渴望度可能就是很有限的。接着看第三个就是意愿。意愿这里涉及到另外一个词叫做台阶。

什么意思呢？就是当我们去做一件事情的时候，如果每一个人都逼着你顶着你去做这件事，你会发现你就不想做了，我们人类就是这样，我们一旦感受到压迫，你就会产生逆反心理。什么叫意愿和台阶呢？😊，比如说我小的时候。

如果我妈妈说妈妈累了，儿子能帮我把地扫了吗？虽然我不喜欢扫地，但是一般我还是会去做，但是如果没有人要求我去扫地，我自己本身的意愿想去扫地的时候，假设我刚有这个念头，正准备去做。妈妈突然来了一句。

去把地扫了，这种命令式的语气，我的心里就不舒服了。然后我会拒绝扫地。所以很多女性啊当你们在解决问题的时候，你用的是牛不喝水墙按头，这个时候男人会迅速的产生逆反心理，他会觉得整个台阶和意愿感都被破坏了。

她会从内心深处产生不想干的心理，再加上前面的能力和回报都不足以让他去解决。这个时候他内在的驱动力全部被破坏。当然这个破坏呢不是你的锅跟男人有很大的关系。大家不要因为我这样想，觉得自己做的好差。

不是这个意思。男人她本身就是有很严重的问题，否则他也不会出轨，我们接着来看一下男人的内驱动力，是怎么样一。点消散的。首先要。😊，知道内驱动力的来源和你的行为是相互对照的。很多女性在解决问题的时候。

把她变成了一种高的期待。比如你老公躺在沙发上一直在刷抖音，家里的所有事情他都不管。这个时候我们能够感受到你老公此时此刻是非常逃避的。而你还以为只要把她骂一顿，她就马上过来把地拖干净，防子到处擦干净。

然后把孩子的东西都搞好，这可能吗？这不可能，但是有很多女性呢？这会儿会有这种超现实的期待。当然有的人会对我说啊，老公做这些不是应该的吗？凭什么只能我做，我再强调一遍，如果你的目的是要去修复婚姻。

这个过程你是必须要扛过去的，因为你当下的条件真的是有限的，你老公并不是一个非常不错的男人，你老公此刻的表现并没有特别好，而你是需要去扛过这个东西，所以停止你的抱怨思维，不要总是产生那种理所当然的态度。

你越是这样理所当然，那么男人的意愿性就会被破坏的更严重，就好比说。😊，你要你老公做什么事情，你的态度就理直气壮，这样对老公说，你现在马上把这个事情做了，你就会发现你老公更加不想做，因为她会产生逆反心理。

所以你不要对她有那么高的期待，你需要结合男人此刻的状态和她的意愿和他的能力以及他的心态去判断她当下只能做到什么水平，然后去修改你的期待。对于指责和抱怨的这种心态和表达的形式，可以稍微的修整一下。

不要用指责和抱怨，你可以用更加平静平和的方式，当然你们会说啊，老师啊这有点难，我知道会很难，这个时期呢，你们一定是很难的，但是是有收获的，所以大家可以继续努力，毕竟我们大家还是要去修复婚姻。

如果你说老师我真的太累了，那你可以停下来，可以暂停，这段时间不修复也没有关系的。但是大家不要进入那种那种她出轨了，凭什么我做这些还是那句话，因为你要修复。接着讲第二个是苦情的渲染。

当很多女性呢用指责和抱怨没有用的时候，他们就会进。😊，进入到条件反射的这种苦情的大招。每天晚上的状态就是我要崩溃了，我们家怎么办？去在朋友圈去表达我们的孩子有多惨，我们家有多惨。当你在做这些事情的时候。

乍一看，你是在苦情的渲染。实际上你的主要目的，也是为了给你老公砸过去一个概念，就是你看看这些都是因为你我和孩子才这么苦，这个苦情和指责的本质逻辑是一样的，只是苦情会给对方造成更大的压力。

对方对于能力的自我怀疑也就会更加的严重。接下来就是抢夺价值感。什么意思呢？比如说我们很多女性在和男相处的过程中，他们很害怕自己没有用，她就会刻意的去争夺一种感觉，就是我行你不行。

很多女性呢在亲密关系里边，她总是要去证明这个东西，你干的不好，我干的好，非要去证明对方不如你。然后这种行为就会导致男在做了这些事情之后，回报非常低。慢慢的她的驱动力一定会降低的。所以这个时候你去觉察。

😊，你自己有没有这种行为，如果有这种行为，你可以适当的去降低这种行为的频率。当然呢，我也不要求你马上改变这部现实啊。接着先入为主的标签就是给老公贴上标签，你都已经是个渣男了，你已经是一个出轨的男人了。

不管你老公做任何事情，你和老公之间发生任何事情，你都会把这个标签往上贴。那么这个时候你老公对于回报的能力肯定也是进一步的下降的。我们接着来讲化解方式，在这里呢我们要把心态搞好。

从你们手边这块破碎的瓦片开始修补。我知道你们当下的婚姻是一地鸡毛，乱七八糟，每一件事情都很糟糕。就像我前面讲的一片废墟，你身边的每一片碎片都很尖锐，很难受，很难处理，你对于每一个事情你都很焦虑紧张。

觉得很难受。你甚至很希望能把老公抓过来打一顿，让他好好的把这切都搞好，但是你知道这部现实，所以我们能做的是什么呢？先不要去管这一片废墟了。😊，你现在接触到一个什么事情，你就做什么事情。

比如你今天要去接小孩，但是你没有时间，就让老公去接。那这个事情呢就是你手边的小瓦片，你只需要去想如何把这个瓦片去修好，不要想其他的放平心态，不要急于求成。我们接着来看，化解方式究竟是怎么样的。

化解方式最好的方法就是精神工资，精神工资是怎么理解呢？我们每一个家庭都是一个合作单位。那么这个单位就需要发物资、工资，比如说会提供房子、车子，就像你更多的负责家务，你老公也会在经济上给你提供支持。

但是除了这些工资以外呢，我们更需要的永远都是精神工资。因为现在社会呢每个人都可以独立的生存下去，所以婚姻这个时候更加考验你们发精神工资的水平。而积极的家庭氛围适当的真心的赞美，鼓励和认同。

一起参与的美好，我们所产生的并且回报的价值感都是属于我们的精神工资。那我们怎。😊，么做这个事情呢？首先第一个，基于现实的期待，什么意思呢？就是我前面讲的，你老公此时此刻是什么水平，你是什么水平？

我们两个人当下就只做这件事情。所以我前面说了，我们只是去修补手上的这一块破碎的瓦片，然后结合老公的现状，仅仅要求老公过来，跟我们去搞手上这一块瓦片。我们并不会要求很多，比如我希望这个家马上步入正轨。

这不现实啊，对吧？你老公躺在沙发上一直在看抖音，你希望从明天早上开始，她每天早晨起来，给孩子做早饭，送孩子上学，每天下班回家，把家里擦干净，这是不现实的。你老公是什么人，你心里很清楚。

所以这个时候一定要结合现实，做好你的期待管理。接着我们去关注当下的体验，摆脱苦情，什么意思呢？就好比说我们每个人都要去搬砖，结果呢有一个人在搬砖的时候呢，你看到她的表情特别痛苦，龇牙咧嘴的。

那你还想去搬吗？你不想。😊，因为你对自我怀疑的能力会进入一个高峰，但是当你看到那个人搬起砖来，虽然砖的看起来有点沉，但那个人有种苦中作乐的心情，就是他会说哎，这块砖上居然还有花纹看着还不错呀。

那你对于自我能力的感知会提升很多。所以当你去关注当下的体验，学会苦中作乐，摆脱苦情感的时候，老公对自己能力上的判断，可能会提升很多。所以说你们当下的状态很重要。接着我们可以向老公很直白的表达这件事情呢。

我需要你还是要结合回报来一起看。当我们对老公直白的表达，哎，老公你来帮我一个忙呗，就是承认我在对你的需要，而不是在争夺价值感了。老公在这个过程当中，他在你开口的这一瞬间，他已经能够感受到我去做这个事情。

我是有回报的。接下来当你为我完成这个事情之后，我会承认当下的你就是不错的。虽然你是一个出轨的男人，虽然你是一个糟糕的老公，但是当下这一刻。😊，你只是当下的你这一刻我是满意的。那么我这一刻我就要告诉你。

我需要你，并且我满足当下，而且我发自内心的真心的给了你一种鼓励的氛围。比如说今天晚上没有办法去接孩子了。你手头有什么事情，你老公就临时请了一个小夏把孩子接回来，平时可能孩子一直都是你来接。

但是这个时候呢，你心里就觉得松了一口气，承认当下这一刻，老公做的是可以的，你可以放轻松，放平和的去表达。当下这一刻，你觉得老公还好有你，或者你说不出来这种肉麻的话，你只要是真心的在感激。

那你自然的就会减少那种苛刻感和刻薄感。比如有的女性呢，她老公的确是帮她做了，但她没有感恩，反而是一种什么样的心态呢？就是那种哼今天你知道这个事情有多难了吧。我平时每次都是这样的，这种表现不是说你刻薄。

而是你害怕害怕自己是需要老公的，所以嘴上极力的在逞能。但你这样做了之后呢？😊，会导致老公在做了这个事情之后，没有什么好的回报。所以在老公做这个事情之后，你最好的表现就是放平心态，对她有一种真心的认可。

你不用嘴巴说，我谢谢你，不用那么客气。但你发自内心的觉得对方是不错的。这个时候你们之间的一个破碎的瓦片，实际上就已经开始变好了。这个小的瓦片呢本来是很尖锐很难受的，今天我们就可以把他变好。

所以我们可以在回报这件事情上给出更多的一些精神工资，老公的体验是更好的，那么她就会觉得自己更加有能力去做这些事情，结合这几个点呢，我给大家举一个例子啊，比如你现在在家里面看孩子，你孩子特别小还在喝奶。

如果你在家里整天非常痛苦，总是抱怨。我一个女人看孩子好难好难，把整个家搞的一种浓烈的苦情氛围的时候，你老公一定会自我的怀疑，她的能力上会非常害怕这一切。所以你可以在这个过程当中。😊。

适当的去表现一些生活比较不错的地方。小孩今天竟然长了一颗小牙哦。小孩今天竟然会笑了，你就把这些东西告诉你老公，让你老公感受到这一切并没有那么辛苦，不用那么强迫的去证明您很苦。

那么老公就会觉得他的能力也许没有那么差，也可以应对这一切。第二个呢，当你老公给孩子冲奶，在她给孩子冲了之后呢，在这个时候你可以会心的一笑，很认真的看着这个奶瓶，然后说不错的呀，也许就这么简单的一个事情。

让老公觉得所做的一切是有回报的。而且你不要用那种状态，就是这一切就应该你去做，你是一个男人，你不做谁做啊，这个会让老公发自内心的产生那种逆反的心理。他不愿意顺从你，所以我们可以换一换方式。

把苦情剔除一些，多给老公一些价值感，一些回报感。接着在医院这个事情上，我们只是平和轻松的生活。在需要老公帮忙的时候呢，尽可能的放松的去解决这一切，也许这一切没有你们。😊，讲得那么糟糕。

我给你们举的例子呢，你们要懂得举一反三，把每一件事情当做一块破碎尖锐的瓦片，一片一片的去修补，让这一切变得没有那么的可怕。以上就是我关于情感淡漠这一节课所讲到的全部内容。

这节课重点讲了一些心理上的氛围上的感受上的变化。它很细微，需要大家多多去思考，多多去复盘。你们之间的事情可能会应用到你们生活当中的每一件小事儿，那么这节课呢就讲到这里，感谢你们的收听。我们下节课再见。

😊。