# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：20-撒娇-提要求

大家好，我是龚瑾。这节课我们现在来学习下怎么用甜言蜜语撒娇的方式来向男人提要求。比如说像我们很多姑娘在讲话的时候呢，都比较直接。比如说你今天想让你的伴侣来接你飞机，你就说谁谁你来机场接我吧。

你要不方便就算了。或者说你给我买个蛋糕回来，再或者你顺路吗？你今天来接我下班好吗？这些表达方式大家都是比较习惯的。但其实这样的方式呢讲话是不对的。其实说起来撒娇呢，台湾的女生呢有很多都是非常厉害的。

他们讲话呢都是很嗲很温柔的。从今天开始呢，你们可以慢慢的去改变。前面呢我们已经讲了很多关于技巧方面的发声啊啊，表情啊眼神呢等等之类的肢体语言啊，我们已经讲了很多。从现在开始呢。

你不要再觉得像这样的讲话说不出口，有点肉麻，千万不要有这样的感觉。如果你有这样的感觉的话呢，只能说明你平时讲话真的太硬了。那我们来看一下，如果我们想让对方来接我们，我举几个例子，我们要怎么说，比如说你。

想对方在机场接你，你的声音可以不嗲，但是你可以很平静很温柔。你可以说，亲爱的，记得来机场接我哦，我好想你啊，我们分开这么久了，我想第一时间就能看到你。这个说话方式就很平稳的，不算嗲，对吧？

当然你还可以更嗲，更柔软。但如果说我们做不到更柔软。首先我们的语气跟态度要软，句子要软。你想让对方给你买什么好东西回来。你可以说，亲爱的，你上次买的蛋糕特别好吃。我还想吃，能再买一份吗？

你们千万不要觉得这个男如果他爱我，他就会主动来接我，不用我说他不来接我的话呢，他就是不爱我，你这样的思想呢一定要去改变啊，我再给你们举一个小例子啊，小A和小C都是售楼部的售楼员。你们都知道啊。

一般这样的工作环境呢都有很强烈的竞争。表面上大家可能还不错，但是暗地里呢都是在暗暗的较劲，争取更大的业绩。那今天呢小A有个客户要过来。但是呢小A临时有事情不得不去，小A呢又不能让客户改天再来。

这个时候就只能找一个人来代替小A来接待这个客户。这个时间上呢能够帮助小A接。待的人就是小C。这个时候如果换成你是小A，你一定特别的担心小C是否会全心全意的帮忙接待这个客户。

或者担心小C会借机把这个客户给谈崩掉。这个情况下呢，我们是完全可以确定小C是非常不希望小A这个客户成交的。那么这个时候小A采取了一个这样的方案。然后呢，找小C去帮忙接待这个客户。

他跟小C呢详细的交代了这个客户的细节和需求。然后他跟小C说，别人帮我接待，我都不放心，我觉得这个客户在你手上，你一定会让他成交。因为我觉得你最厉害。大家可以想象一下，小C会怎么做。

最后这个客户呢的确是成交了，小C呢也非常的努力尽心尽力的去帮助接待这个客户。甚至在这个期间呢，小C别的客户都放下了，其实呢就是因为小A的那句话，有的时候你暗暗的给别人一个肯定。他需要的不是你的业绩。

你懂吗？他需要的是你对他的肯定和夸奖。因为对小C来说呢，是为了通过这件事情来证明自己。这个事情呢，等于已经不再是小A一个人的事情，而是小C自己的事情。所以说会讲话有多么的重要啊。😊，大家都知道。

我今年春节的时候呢，是在三亚过的，因为要住一个月到那边去买了很多的生活用品，离开的时候呢，自然有很多要邮寄回来。当时我们就找了一个当地的邮政快递点，我们的东西特别特别多，每个箱子吧，还不能提前封口。

因为到那里吧，还要再次拿出来检验里面的东西是否可以，那天呢大概有八九个箱子，大概10个可能都有每个箱子都很大很重。到了以后呢，我就把这些箱子呢都搬进去，放到那个柜台上。然后那会儿呢。

我正忙着看股票方面的东西，就交给我老婆沟通和处理打包的事情。我老婆就很厉害嘛。然后那个营业员是个男生，我老婆顺便就夸他说他服务态度真好，说他打包特别的细致，并且跟我说老公啊，这个小伙子太好了。

你看他给咱们箱子打包的特别细致。然后呢我也过来说，我说是啊，这要是我弄的话，不等邮寄到家里面就得散包，结果这个男生呢就累得满头大汗，并且特别的为我们着想。因为这里面涉及到重。😊，量的问题。

涉及到他这个包裹的数量的问题，他会不停的按照重量怎么去搞，可以帮助我们更省钱。哪个箱子和哪个箱子可以混合在一起等等。整个过程一个多小时，直到所有的箱子都快整理完毕。

这个小伙子竟然提出一个让我们非常惊讶的建议。说让我们去德邦邮寄，说这样的话可以省很多钱。也就是说，如果此刻我们去德邦去邮寄，他整个打包的过程对于他的工作而言就是白忙活。大家感受一下。

就是因为在这个过程当中，这个男生虽然很累，但是在情绪上获得了非常大的满足。哪怕是自己白白的受累，也要想办法为我们省钱。这个就是夸赞的力量更是语言的魅力。所以姑娘们在这里我要强调一下。

不要认为高价值跟你的奖品性就是对别人呼之即来，挥之即去，这个是错误啊，我们要懂得感恩。一个男人对你好，不是什么天经。😊，意义的感情里面一定是相互的。不要老是觉得他是你的男朋友或者是老公，为你做事情。

就是天经地义，更不要觉得什么都是老夫老妻了，搞那么复杂，干什么。你要记住，这个世界上没有什么事情是应该的，不要把你男朋友对你的好，认为是天经地义的事情。他为什么心甘情愿呢？因为他爱你，为什么爱你呢？

不是因为你爱看电视剧爱刷抖音，爱发脾气，不是因为你长得漂亮，长得漂亮，你只能够吸引他，他能够爱你尊重你，是因为你们会相互的体谅，互相去扶持，互相去爱护，互相去尊重。因为跟你相处，可以很开心，很放松。

相信我，如果你不用心去经营你的爱情，你就是在给小三找机会。好的，那么我刚刚讲的这个内容呢也可以大家通过一些话术啊，这个话术呢可以有很多，我简单的给你们总结一下这个模板，你们可以去照这个模板自己去拓展。

我来教大家一下，我们怎么说感谢赞美的话呢？就比如说对方帮你做了一些事情的时候呢，你要怎么去感谢他。其实这个也算是有公式的。😊，首先是这个事情，你要把事情放在前面，然后呢再去讲表现。

最后呢再去感谢对方的话。比如说我今天晚上把饭已经做好了，等着老婆回来吃。那我老婆进屋的第一件事，那我老婆进屋的第一件事情可能会说老公啊，你做了什么这么香啊。你知道我每天最开心的事情是什么吗？

就是回家里面吃，你给我做的饭，老公辛苦啦，再或者说老公，你怎么知道我想吃这个啦，我想吃这个好几天啦，好香啊，老公，我爱你，有你在我身边可真好，再或者前几天呢，我老婆给孩子打印卷子的电脑出了故障。

然后需要把打印机安装到笔记本电脑上，老婆找我来帮忙，大概几分钟就搞定了。然后我老婆就很惊讶的说哇。😊，这就搞定了，这么快啊，老公，你好厉害啊，你这么快就帮我解决了一个大问题。😮，再比如说我在做饭的时候。

我老婆总会在旁边拍一些照片，然后去发朋友圈呐，或者说分享给她的闺蜜呀，或者我们小圈子的聊天群里面，而且我每次稍稍认真做的菜，她就一定会拍照去分享。跟大家说实话啊，坦白的交代，我真的很懒。

在跟我老婆在一起之前呢，我从来不会做饭。但是现在只要我有空，我就很愿意给她做点好吃的。为什么呢？道理很简单，表面上是我在给她做饭，实际上我是在享受做饭这件事情背后给我带来的情绪价值。

这里呢我再次的强调一下，好的老公一定是调教出来的，只有高情绪价值的女人，才能拥有优秀的老公。大家要记得，这不是表演啊。而是要发自内心的去感谢这一切。不管对方为你做了什么。

只要对你有好处的都不是理所当然的。他不欠你的男人这个物种啊大多数都是非常简单的，甚至是幼稚的，像小孩一样，而且自尊心都很强，甚至很脆弱。他们特别需要伴侣，需要他人的肯定赞美。

让他们觉得活的是有价值的这是男人这辈子都不可以或缺的需求。如果你不能够给他提供有别的女人给他提供的话，后果你自己可想而知。😊，这个世界上，人跟人相处，不是傻傻的付出就好，更不是什么自我感动式的。

或者牺牲什么的付出别人给你的好，你要及时的用语言去赞美，去肯定，去表达感恩，说几句话呢，你又不会累死，更不会失去什么。要是说你为什么不会，那是因为你的原生家庭，那是因为你的原生家庭。你的父母相处的时候。

他们不会，父母对待你的时候也不会，所以今天你不会，由于不会这些呢，在生活相处中呢，你很容易吃亏。所以很难去经营出来一个幸福的家庭。如果你不会，你的孩子也很难享受到这样的成长环境。你们要记住一个心法。

男人就是小朋友，小朋友需要哄，男人更需要哄，只要甜言蜜语呢，男人就可以为你去卖力花钱，为你服务，不要去跟男人较劲儿啊，不要硬碰硬，最傻的女人就是去硬碰，你怎么能硬得过一个男人呢？你是女人啊。

你的生理机构，你的身材，身高体重。😊，都不适合去硬碰硬。为什么世界上会有男人跟女人的搭配呢？为什么你是女人呢？因为柔软本身就是你的天赋，撒娇也好，赞美也罢，都是你们给男人奖励的一种方式。

这些东西呢必须要融入你们的生活，可以无处不在。昨天晚上呢跟老婆开车出去转了一圈，因为疫情啊，很多地方都关门，所以没有去哪里，只是转了一圈，回来快到车库的时候，我老婆就说老公你开车好厉害啊，我说哪里啊。

怎么厉害了，我老婆就说咱们出去的时候，仪表盘上显示的剩余是319公里。结果现在是320公里啦，咱们等于白转了一圈，还转了一公里呢？大家感受一下，是不是很细节。在直播间里面呢。

我经常说啊所有的感情走向破碎，都是因为鸡毛蒜皮，那同样所有好的感情也离不开鸡毛蒜皮，但是他们的鸡毛蒜皮却充满着甜蜜。今天中午的时候，我老婆。😊，来做韩式大酱汤，我就去旁边看他。然后呢，他就跟我说，老公。

你说我算不算是一个很热爱生活，又情绪稳定的人，我说不是算，你就是啊，然后他又说那都是因为你我才这样的，这些东西也谈不上什么撒娇，都是日常生活中的一些相处。必须跟大家强调一下，我也不是什么特别优秀的男人。

仪式感我不行，浪漫，我不行，甜言蜜语呢，我也一般，我很感恩，我能够遇到我老婆，我很真心的跟他在一起的生活。他每天都很辛苦，工作非常忙，孩子带的也非常好，还要照顾我家里家外的人际关系等等。

都是他一个人在操持，我只管我自己的工作，所以各位仙女们，你们遇到的男人呢也许跟我一样普通，但是你们依然可以把平凡而普通的生活过得有滋有味，风生水起。在这个社会上，每个人都不容易，各有各自的压力。

各有各自的烦恼，只是看谁更会经营，懂得苦中作乐。祝愿你们早日走向幸福。这节课就到这里，我们。😊，下节课再见。

