# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：05第五节

大家好，我是宫瑾。欢迎大家来到我们的第五节课。我会教会大家如何让你和老公两个人消退攻击和卸下防御。尤其是在吵架的时候啊，男朋友也好，老公也罢，当我们在和另一半发生矛盾的时候呢。

我们会发现主动开口总是很难。两个人总是沉默，谁也不搭理谁，周围的气氛呢也变得很紧张，很有压力，我们总是渴望着要是对方先开口就好了。我们就不会觉得难为情，害怕自己主动，对方会无视。

但其实表面上的和解很容易，内心的和解很艰难。因为我们所说的两个人现在冷着对方不一定是谁不说话，可能你们还会默契的一起做家务，一起接孩子，但是你们之间没有情感的流动，不会去轻松的聊天和开玩笑。

就是保留着形式上的互动。但其实心里边已经很疏远了。那我们还是先来看这节课的目录。第一个部分叫做纠结内耗。第二个部分叫暗藏杀机。第三个部分。叫做又悲又亢。最后一个部分是我们今天的重点中的重点。

也就是关于如何卸下防御。这四个部分呢相互关联，每一步都很重要，大家要认真的听，然后复盘一下自己的感情中有没有相同的经历，把案例当成自己的生活来听啊。然后做好笔记，做好笔记，做好笔记，做好笔记。

跟着课程的内容1。1点的构建良好的相处模式，一步一步的卸下防御，坦诚轻松的相处模式中，体验美好的爱情啊，今天这节课呢我们会比较偏理论，案例可能会有点少，但是每一个大的部分我们都会反复的提到。

大家不用担心内容听不懂或者不好理解。我会领着大家1。1点的复习本节课的重点。这节课真的真的很重要。大家一定要认真听，记好笔记啊。我们首先来看第一个点，纠结内好，就是我们很多人都会这样吵完架之后呢。

我不想主动去调节，不想热脸去贴冷屁股。但是我也害怕拖得太久，我们的关系就会越来越。糟糕，所以呢我会在心里面纠结我是不是应该主动一点，但是我好害怕对方会拒绝我，那样我会很难堪。但是如果我什么都不做。

冷着冷着我们就散了怎么办？我不想失去这段关系，在你陷入纠结的同时，你可能在心里面预演了很多遍，你主动的画面。结果呢也许是美好的，你们很快就和好了。当然呢也可能是被拒绝的，甚至你会做好最坏的打算。

大不了就分开吧。没有他，我也能够过得很好。在这个过程当中呢，你会有点精神分裂一样，一会儿想主动，一会儿做好分手的打算，很折磨，很痛苦啊，最终可能你会迸发出一个想法，大不了就主动一次吧。但是你要注意啊。

这里的主动只是形式上的主动，是你为了给自己一个说法，为了让自己不再纠结，决定主动一下。但是你的内心根本就不想放下面子去认错，所以往往会导致你的心口不一的。你的主动并不能换来和解，反而会让情况更加的糟糕。

😊，接下来给大家举个例子来看啊，可能你和你的伴侣啊，上周吵了架，整个一个星期呢，你都在等他来找你，但是他根本没有那个意思啊，而且下班就一直窝在房间里面不出来，你非常的不开心。这一周你纠结了好几次。

想主动也害怕被拒绝，整个过程你很痛苦。最终你不想这样下去了。于是你在今天早晨做饭的时候，顺便多煎了一个蛋，或者多热了一杯牛奶，你想打破这个尴尬的气氛，你把做好的早饭端在了桌子的上边。

但你也没有叫老公过来吃，你会觉得很难开口。你现在是什么感觉呢？啊，就是你看吧，我已经主动了，给你准备好早饭了，我已经让步了，看你吃不吃。当你做了这个事情之后呢，你就会很忐忑，整个人搞得紧张兮兮的。

其实呢你也可以感觉到，虽然你迈出了一步，但是你也是很敷衍。同样的老公也能够感受到你的敷衍啊，那他很可能就不会像你期待的那样乖乖的配合你，把早饭来吃完，然后过来感谢你，顺着找个台阶。😊，找你和解。

他可能不会这样做，因为你的防御状态还没有消除。防御和攻击呢就像是你一手拿着盾，一手拿着刀，一面防御，一面又是在攻击。当我们被攻击的时候呢，我们就会很自然的进入到了防御的状态。这个很好理解啊。

当你被攻击的时候，你会出于对自己的保护，就会自然的产生防御的机制，以免让自己再次的遭遇攻击，就像有些动物呢在感受危险的时候，很有可能他自然的就把他的整个的矛炸起来了，然后进入到这种防御的状态。

所以当老公没有给你面子，没有去吃这个早饭的时候，你的内心可能会更加的恼火。因为相当于你的主动被拒绝了。你会觉得老公不愿意和解，从而怀疑你们的关系是不是这样就完蛋了，于是你会陷入到更加紧张的氛围里边。

所以很多人过来跟我说，老师我已经主动了，但是没有效果呀，他还是冷着我不搭理我。但其实这个过程当中，你跳出来看一下子，你会不会发现自己是很矛盾的。你一边在做着主动的事儿。比如说给老公。😊，准备早饭。

但是你另外一边心里边是不情愿的，你是敷衍的去做这件事情。然后呢，老公感受到了你的敷衍和不情愿，所以她不愿意配合你完成和解。因为你整个人还是防御的状态。尽管呢你在给他做早饭，但是你带着目的的。

就好像你吃了我的早饭，你就要过来对我感恩戴德，否则你就是小气鬼，我都主动了，你还要我怎么样。在这样的氛围下呢，老公的压力也会很大的，他会不敢过来配合你乖乖的吃早饭，然后和解。他同样也是保持着防御的。

而且你传达的这种紧张和压力，会让对方觉得你还不如不做呢。而你呢对于你来说，你也会有这种感觉，我还不如不主动了，我们没有和好，反而增加了我的焦虑和愤怒。那这就是我们第一部分的内容叫做纠结内耗。

当你沉溺在这种纠结和内耗当中呢，不能自拔的时候，我们就会走向第二个部分，杀鸡暗藏。这是什么意思呢？当你释放出想要和解的信号。但。😊，被对方无视和拒绝之后，你就会开始进入到更深层次的愤怒里边。

但是你同时也不会明着表现出来。大部分人都是在心里面默默的不爽，你会赌气的想，哼凭什么是我主动，你还不领情，我再也不要主动了，大不了就分开呗，对吧？这是你的一时之气话啊，因为你觉得没面子。

主动让你丢掉了面子，再加上你们本身的矛盾，你在此时情绪会积攒到一定的高度。这些糟糕的负面情绪会转化为攻击的姿态，让我们默默的在心底去攻击对方，就是看上去我脸没有一丝波澜。

其实我的心里边已经踹了我老公很多脚了。在我的臆想当中呢，我已经把我老公打的逼青脸肿了，我没有表面上去攻击你，但是我这种隐形的暗处的对抗，其实杀伤力也是很大的，这就是杀机暗藏啊，很多人在攻击对方的时候呢。

他会给自己找很多的理由来让自己的攻击变得更合理。就像很多学员呢在直播间连线啊。😊，上来他就说老师，你知道吗？我老公好过分啊，她怎么样？她是个渣男，然后巴拉巴拉的在这说了一大堆，这个姑娘是在干嘛呢？

她是在为自己的吐槽合理化啊，她会采取这种方式，就是不断的去强调，你看都是他的错，我只是个受害者，然后呢，有些学员自己在心里吐槽，还觉得不够过瘾，她很有可能还会抓着别人，帮着自己一起去攻击这个男的。

比如说和闺蜜呀痛骂渣男，或者很多来到直播间连线的姐妹们，他们会不断的输出自己对老公的不满，然后获取同情和共鸣，不断的去吐槽老公强调老公的错误，或者骂我家狗怎么怎么样，我家狗怎么怎么样。那这种情况呢。

我都建议你们去赶紧停下来去反思自己。你是不是已经掉入了隐性攻击对方的这个漩涡里边呢，但你自己还没有意识到，你只觉得我主动的遭到了拒绝，我很没有面子，我就是要吐槽，我说出来总比自己憋在心里强。哎呀。

我们说到这里呢啊如果听这段内容。😊，是一个男生，可能也会有很强烈的共鸣。你们想一想你们跟你们的伴侣之间发生了这样的矛盾了之后，然后呢，他在做了一点东西的时候，没能唤起你和他之间的和解。

她也要去跟别人吐槽啊，他不能跟哥们吐槽，他不好意思会觉得没面子。那你说他找一个什么样的人吐槽比较合适呢。我觉得好像在网上找一个异性的女生或者生活当中的某一个女生好像会更舒服。哎。

那我们上面说到了攻击和防御其实是一体的，有攻击就有防御，有防御就会引发攻击，对不对？在你满心的怨念，不断的吐槽老公的时候呢，老公一定是能够感受到你情绪的。因为我们每个人都有这种判断里。

都有这种觉察的能力，对吧？每个人都能够感受到我们周围的情绪的变化，所以在感受到了你的防御和攻击之后，老公也会站起来防御你，攻击你，根本不会按照你想的来，直接找个台阶就下去了，这不可能啊。

这个一般都是很难的。这个时候呢？😊，我们有很多的女生啊就会展开了性别共式来强迫对方。你看我是一个女生，我都怎么怎么样了啊，你为什么就不能主动一次呢？如果你主动了，我肯定会给你面子的呀，我其实很好哄呢。

你为什么不主动呀，但实际上是这样的吗？那就不一定了。我们这样这样说的时候呢，只是在给我们绑架对方去找了一些理由，你看我很好哄啊，我总是轻易的原谅，对吧？但实际上是不是这样，那就不好说了。

接下来我们来到了第三部分又悲又亢啊，冷暴力这个话题呢，几乎每天直播间都会听到啊，都会看到啊，很多姐妹们来咨询或者说在下面看直播听直播的时候呢，有很多人不停的在讲老师啊，我老公我男朋友总是冷暴力。

我该怎么办，啊，我怎么治他这时候公屏上就会出很多的馊主意，他冷你就比他还冷啊，怎么样子的，让他滚，这样男人就不要了，或者大家可能会刷到一些毒鸡汤，也是这样说的，男人着你，你就比他还冷。

不主动找你的男人就。😊，爱你冷暴力的男人不能要等等这些言论。哎呀，我的乖乖啊，听听就行了啊，你们是要解决问题的，不是在这比谁更冷，这是比赛吗？不是吧，他三天不理你就5天不理他，冷着冷着，你俩一把年纪了。

还在搞对抗。我见过比较长的冷战呢，20年哪，夫妻两口子20年没有夫妻生活，同时生活在同一个屋檐下呀，我都纳闷，这俩人怎么活的。😊，要是我这么过20年，我感觉我早都应该死掉了，受不了啊，对吧？

那么我们既然要解决问题，就不要去加深矛盾。你和他对着冷，谁赢了又能怎么着，谁输了，谁拿出100万吗？别去争夺这种输赢啊，对关系一点用都没有，反而会把我们推向更深层次的对抗。

等到时候你冷着冷着又会觉得很煎熬，但是你又骑虎难下的时候搞得真的很累呀，很累，我们接下来说这里的又背又亢是什么意思呢？就是你的悲是指你会对这段感情有点失望了，对这段关系很无力。

很多处于这个阶段的学员都会来找我跟我说，老师啊主动是没有用的。我试过了，根本没用，我再不想主动了，我真的累了，你会发现他整个人是很悲观的。如果正在听课呢，你们有这样的心态的，一定要停下来，反复的去思考。

你为什么会进入这样的心态，这样的想法肯定是消极的不健康的，对你没有任何好处的。然后这个抗就是说你还会带着攻击性去看的。😊，对方，你看他多小气啊，一直愣着我，他也不主动找我啊，真是个不负责任的男人。

就会使用冷暴力，就会逃避。你会给他贴上这样的标签。随着标签在他身上粘贴的越来越牢固，你们的关系也越来越紧张，越来越敌对，你会从心底产生一种恐惧。那就是我们的感情真的没戏了。

当你走进这个非常消极的状态的时候，为了防止自己再次受伤。你会把自己伪装的很冷酷，很无情，用不再主动不再说话，不再交流等等方式来警告对方，我不会再理你，我要无视你。当然，这样做的也可能是你的伴侣。

这个时候你看上去很强势，但是其实内心非常的恐惧，而你越是恐惧，越是害怕，你就越会不断的去防御和攻击。然后形成一个死循环。这种情况我们怎么做呢？那就是我们本节课的重点，也就是第四个点，放下防御。

如何放下防御呢，我们先不直说答案，我来引导大家自己去发现答案。我们在这节课反复强调了一个。😊，知识点，那就是防御和攻击啊，一手刀一手盾，这也是我们在直播间经常会讲到的画面。所以呢大家一定要记得。

这是一件很重要的事情。就是你在和伴侣相处的过程当中，如果攻击消失了，防御也会自然的消失。所以如何卸下防御，大家应该已经有答案了吧。就是如果公击已经不存在了。这一个人你说他举着盾。

他一直举着盾是不是会很累。所以想要卸下防御，我们就要先把攻击的情绪收起来。这个情绪可能你自己都没有感觉得到，但是对方真的感受到了，那你就要用更加坦然平和的姿态去和伴侣接触，改掉你那种敷衍的姿态啊。

不要去应付着主动，你的主动只有一个目的解决问题，而不是去掌控对方，给大家举个例子啊，比如说有个姑娘她叫小美，她和老公吵架了，现在正处于冷战，谁也不理谁，同时还在同一个屋子里边生活。

但是呢谁也不会主动的去交流，整个氛围就很尴尬。这个时候小美呢她终于忍不住了，受不了这个冷战的氛围了，她就想打破这个尴尬，她就打开了一包薯片，想用薯片来缓解紧张的氛围。

于是她很生硬的把薯片举到了老公的面前，还装作很随意的问了一句，你吃不吃在这个过程当中，老公没有感受到被邀请的喜悦，反而像是被逼迫一样，就像老婆拿着刀架在老公的脖子上，逼问他，你吃不吃啊，吃不吃。

那老公也许本能的就会拒绝，因为这样的氛围让他很不舒服，而且你们本来就是在互相防御嘛，她很有可能就会本能的后退，害怕你会搞他，他就拒绝了。她说我不吃。那这个时候你们周围的气氛会变得更加的尴尬。

你会感到很受伤，因为你觉得你已经主动了，你迈出了那一步，但是呢你遭到了拒绝，你会觉得很受伤。其实像我们前面讲过的，你不过是为了应付一下自己，做点什么给自己看。所以尽管你在做着主动的事情。

其实你浑身还是充满着攻击和防御。所以老公这。😊，边呢他也不能够轻松的去接受你的主动，因为他知道你不是真心的，你的情绪已经暴露了你，所以他会本能的说不。于是你们进入到了新一轮的防御和攻击当中。

那么其实我们在主动的时候呢，可以不要这样充满防御性和攻击性。我们在这里面记住两个词啊，平静和放松。我们完全可以带着平静的轻松的状态去和老公去交流。比如说还是小美这个姑娘，她可以直接拿出一片薯片。

递到了老公的面前，这个时候呢，她也是放松的，可能她嘴里还嚼着薯片，她也很放松的，正常的吃着薯片，然后拿出一片递给了老公，老公，你尝尝这个口味还挺好吃的，你尝一下嘛，那么当老公看到这样放松的平静的你。

她接受薯片的可能性就会更高。因为你的情绪会传递给她一个信息，你不是在强迫她必须要吃这个薯片，而是自然而然的想跟她去分享这个新的口味。所以老公呢不会有负担，不会有压力，更不会感受到有一把刀架在脖子上的这。

种胁迫感。那两个案例对比一下子，你就会发现卸下防御轻松平静的力量远比压迫和紧张的可能性更多。所以我们要学会这样的去轻松去表达，不要很敷衍的去压迫自己，也不要去绑架对方去完成关系的调解。

我们可以回顾一下之前的讲过这几个点，通过最后这个小美的案例把这四部分串联起来。其实你的纠结和内耗呢就是一个折磨自己的过程，我想要改变当下这个尴尬的局面结束冷战。但是呢我又恐惧主动。

于是我总是反复的折磨自己，一边呢劝自己主动破冰。另外一边的害怕，由于主动而受到伤害。终于我决定了要主动一下给自己一个交代，否则我总是在纠结在痛苦。我下了很大的决心才把薯片的口袋递到了老公的面前。

我以为她会走下台阶，给我面子。然后我们和好。但是后来呢我才发现当我们带着这样的目的去敷衍和应付自己的内心时，我们主动的结果往往并不乐观。大多数的情况下呢都会被无视和拒绝。因为。

我们没有做到轻松的表达自己，我们的主动更像是一场胁迫和道德绑架。哎，你看我都主动了，你还端着干嘛，你是不是个男人呢？还要我来主动，你会发现这种主动不但不能化解矛盾，反而还会把矛盾激化。

让双方落入更加紧张和不满的陷阱里，于是我们的心里呢更加愤怒和不安。虽然没有表现出来，但是只要那怒火一上来，我们心里的杀机就按耐不住了。所以我们的第二个部分，我给他取名叫做杀鸡暗藏。也许你会和别人抱怨。

不停的说出我们的不满。我们因为什么吵架和冷战，但是现在已经不重要了。我现在要攻击的是他不配合我主动这件事情，他给脸不要脸，给台阶都不下，真是个不负责任的，逃避的胆小的懦弱的不尊重我的男人。

那在这种我觉得不被尊重的感受和无视我的付出，他根本就不想过下去了，我觉得很愤怒，我觉得很委屈。我要到处去宣扬他的错误，让全世界都知道。😊，他是一个小肚鸡肠，斤斤计较的男人。

而且我在主动的过程当中还受了伤，我再也不主动了。今天我给你做早饭，你没吃，或者我给你吃薯片，你拒绝了我，那我明天故意的晚点回家，但我不会和你说我去干嘛，或者本来我们约好了，后天要去领孩子出去玩。

但我就是不去提这件事，要么你主动要么大不了就不去了。反正我再也不会主动了。但是大家有没有发现啊，我们今天的这四个点虽然是按顺序讲的，但是这个顺序也不是固定的，可能我们在又背右亢之后呢。

还是会发生纠结内耗的心理。比如我们决定不再主动的时候，可能过了几分钟，我们又会纠结，要不我在主动一下吧。也许他刚刚只是没有准备好呢？我现在主动的话，也许他就接受了呢？大家想一想是不是这样的啊。

我经常说情感问题是一个长期的拉锯战，不是说你走过了纠结内耗就到了进一步的对抗，也就是我们的第二个点暗藏杀机，也不是说你走过了又背又亢，就一定会马上到卸下防御，其实都不是这样的，我们在处理问题的。😊。

时候呢会出现反复的，大家不要去循规蹈矩的去安排自己的步骤，只要你走对就行了。不要苛求自己一次性的成功，没有人能够许诺你，你就这样做吧，明天就能够和好，明天还能挽回成功，明天关系就修复了。如果有谁这样说。

十有八九都是骗子，大家清醒一点，别着急啊，只有方向是对的，我们就一步一步的走，总会看见阳光的，对吧？你说你们几年十几年甚至几十年这样的恩怨和矛盾，你想一天两天就解决了，这可能吗？就像我经常讲的。

你得了癌症，现在你就想得到一片药，立刻去治愈你这个癌症，怎么可能呢？就算是你吃了药，它消化都得有个过程，所以大家一定不要着急。那么我们在自己的内心藏着对抗的时候呢，对方会感受到我们的对抗，然后呢。

引发他的防御机制，进而引起我们双方的互相的敌对和防御。由于我们人类的本能的感知力，对方是一定可以感受到的你的对抗的情绪。所以为了保护他自己。😊，他也要站起来防御和攻击你。

于是你们之间的关系呢会进一步的恶化。其实呢在这里我们有个重点就是要学会去清晰的判断你在这个过程当中为什么会陷入消极。当你能够跳出来看自己的行为的时候，你会发现啊，你可能表现的有些被害妄想症。

就是有时候你认为对方是刻意的在伤害你，在拒绝你。实际上都是由于你本人在敷衍这一切是你释放出来的信号有问题。你想一想是不是这样，当你能够弄清楚哦，她拒绝我是因为我当时的表现太防御了。

或者说有一定的攻击性了，太有压迫感了。好像在逼着她和她好一样，所以呢他才会拒绝我，而不是真的想要伤害我。当你弄明白这一点的时候呢，你就会自然的来到了第四个点开始卸下防御。那么话说回来了，卸下防御。

也就是等于我们在卸下攻击。那这里我们要怎么做呢？你看我刚才讲的这个案例，小美这个人她想通过薯片来缓和和老公之间的矛盾。当她把薯片当成。😊，工具来判断老公愿不愿意和她和好的时候，如果老公不吃。

她就会甩锅给对方，你看我都主动了问她吃不吃，她竟然说不吃，真是太过分了。这个姑娘给我们的感觉是什么呢？就是她很善于去甩锅，没有办法做到自我去负责，对吧？正确的心态呢是不带着那么多的压力。

就是我尝到了这个薯片的新的口味，想跟你去分享一下，你可以吃，也可以不吃，那是你的自由，你拒绝我是你的损失，是你吃不到薯片，又不是我对吧？我为什么要因为你的拒绝而生气呢。

吃不到的人是你又不是我我没有必要生气啊。虽然你现在拒绝了我，但是我吃过之后呢，还是会把薯片放在茶几上，你想吃的时候呢，你随时就可以去吃，我们都是轻松的自由的。而且呢在这里要注意的是，我不是在讨好你。

我只是觉得这个薯片很好吃，我想分享给你，不是要求你必须要吃掉，也不是在讨好你，我只是自然而然的想去跟你分享，仅死。而已。当你们之间的这种互动多起来之后呢，你们的关系也会缓和下来，正向的积累变多了之后。

就会替代，或者说掩盖住那些不好的事情。就像是我在我们之前的出轨课里面讲过的黑白子理论。当我们在棋盘上象征着幸福快乐的白子变得越来越多的时候，那么代表着不愉快的黑子也渐渐的不再增加。

我们的棋盘也会逐渐的被白子覆盖。当我们回头望的时候，美好的回忆就会越来越多。我们对婚姻的美好的回忆整体的就是这种幸福的愉快的感觉的。好了，这就是本节课的全部内容，这节课的时长呢比较短。

但是干货的内容仍然比较多，而且每一个部分呢我的抠的很细致的来讲，每一点呢都是领着大家去复盘了一下，真的希望大家能够去多思考一下，认真的去做笔记。对于课程中的案例呢也能够去举一反三。

多多结合着自己的实际生活去思考，复盘自己的婚姻生活，真心希望能够看到大家在学习之后呢，能够做出良好的改变。拥抱。😊，幸福美满的爱情和生活。我们这节课呢就到这里，感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。

