# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：21-撒娇-案例解析

大家好，我是宫瑾。今天咱们这节课呢结合一些电影电视的片段来给大家讲一下撒娇。不知道大家有没有看过欢乐颂里边的主角曲潇潇去医院看医生的这个片段啊。这部剧推荐给大家看一看啊。

里面这个曲潇潇就是一个非常擅长撒娇的人。那这个片段讲的是什么呢？当时这个曲潇潇呢已经等了一个多小时，非常的不耐烦。那么进去之后呢，那会儿赵医生还在低头给另外一个患者写医嘱之类的东西，还没有抬起头来。

但这个时候说什么呢？许潇潇说，这个医院也太不厚道了吧，我都等了这么久，就安排这么一个医生给我看头发都没白一根，还好意思说自己是专家，之所以说这些特别尖酸刻薄的话呢，就是觉得自己已经等了一个小时。

还给自己安排了一个愣头青。但是呢当这个曲潇潇一听到赵医生的声音非常有磁性的时候，并且赵医生抬起了头，问他怎么了的时候，他一看哇塞，赵医生好帅，然后就开始犯花痴了。😊，大家可以到时候去看一下。

看一下那个欢乐颂的第一季第十0集。接下来曲消悄就娇滴滴的说了一句。脚崴了特别特别的疼，现在脚都伸不直了。😔，然后用一只手托起了下巴，眼神很无辜的看着赵医生说，医生啊，我是不是骨折了呀？

接下来赵医生让他去拍个片子，这个时候他又把手放到了嘴唇的位置，用手指摸着自己的嘴唇，然后继续看着赵医生，接着蹦蹦跳跳的出去拍片子了。大家一定要要注意这个细节啊，曲消绡用的就是无辜的眼神压和啊的语气助词。

以及呢手头下巴和摸嘴唇的肢体动作，还有呢语气音调的转换，基本上呢这些在我们前面的技巧课里面都会讲过。曲潇绡拍完片子以后呢，就知道自己没事了，但是他不甘心想要跟赵医生发生点什么。所以这次回来。

他的目的又很明确，需要拿到赵医生的电话。接下来呢，赵医生在看片子的时候呢，他就手托香腮，用无辜的眼神看着赵医生，然后小声的说。赵医生，我要不要打针啊？医生又说不用，你过几天就好了。但是曲潇萧接着说。

可是真的好痛哦，并且眼泪也配合着流下来了。接着又说。😊，会不会X光没有照出来啊？😔，赵医生说，不会交打发他走，他当然不甘心了。他接着幽怨的说，可是为什么会这么痛呢？哎呀，好痛啊，真的好痛啊。

会不会有什么别的问题啊？赵医生，你能不能再帮我仔细检查一下，好痛啊？😔，然后呢，他就得到了赵医生更多的关注，并且开始有了肢体接触。😊，然后赵玉生再次告诉他，没有问题，他继续说。可是真的好痛啊。

像针扎的一样，我连地板都不敢碰。今天要不是有好心的同事把我送过来，我都不知道怎么办才好呢。😔，这里边是在暗示送我来的男生是我的同事，不是男朋友。医生说，他脚没有问题，他也没有办法。

然后曲潇绡又非常可怜的说。我知道，可是我好害怕。😔，这话是引起赵医生的同情心，为接下来的内容做铺垫。接下来他又说。赵医生，如果晚上我的脚更痛的话，我能不能打你电话问一问啊？😔，赵医生没有回答他。

他接着又说我一个人住，晚上也没有办法让人送我来医院。这话呢暴露了一点，她没有男朋友，而且是单身，同时这么可怜，用可怜的方式利用医生的职业道德，最终拿到了他想要的赵医生的电话。其实呢赵医生也不傻。

知道他是在没事找事，但是面对曲筱绡的这种方式，他实在没有办法拒绝，整个过程被动的就配合了。所以大家看撒娇是非常好用的，对你喜欢的男人呢用撒娇的方式示弱呢，就会激发男人对你的保护欲，就这么一小段。

我给大家拆解开来，大家可以回顾一下，包含了非常多的技巧，虽然说有些地方夸张了一点，但是不代表现实生活中的男人不喜欢，你千万不要用女性的视角去看待。因为你撒娇的对象是男人。

况且对于男人的情绪体验来讲是有好处的。这段内容大家一定要去看一看呢。后面我看看能不能把相关的视频放到后面的课程里面。如果不行的，大家可以自行。😊，那自己去看一下，看的同时拆解一下细节。

感受一下我前面讲的技巧。这里有个细节给大家去强调一下，男人不喜欢女人太精明，或者说很有心机，尤其是刚刚接触的时候，这个不仅仅对于男人，对于所有人来说都是一样的，所以无辜一点单纯一点，呆萌一点。

这些呢贯穿在前期的相处当中呢，会比较容易激起男人的保护欲。有心机是好事，但是记得藏着。如果你太精明了，男人在你面前呢就没有表现的欲望了，而且他也会比较防御，因为怕你批判和审视的眼神，怕你觉得他蠢。

所以他就会呢变得看起来很有诚服，或者沉默寡言，大家切记不要被这种表面的现象去骗了。男人至死都是少年。另外呢大家没事的时候呢，也可以去看一些台湾的综艺。台湾的姑娘呢就比较会撒娇。

当然他们的口音呢和语调上多少有一些天然的优势啊，大家可以去学一学林志玲啊，陈乔恩、小S欧阳。娜娜他们的表情以及说话的方式啊。下面我们再说另外一个电影。这个呢大家可能比较熟悉撒娇的女人最好命。

这个电影里边呢有一个经典的片段，就是干嘛要吃兔兔兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔，这是一个撒娇的反面的教材啊，但是这部电影当中呢也是有非常非常多值得学习的撒娇内容，这个电影的开头有一个画面给大家讲一下。

黄晓明和周迅的第一个见面的过程，这里面有一个很好的对话方式，值得大家学习。黄晓明和周迅的约会。黄晓明迟到了，到了餐厅之后呢，黄晓明是扯着西装的衣角瞎蹲，然后说sorry，这其实也是在撒娇，坐下之后呢。

周迅质疑黄晓明迟到黄晓明说堵车，周迅说他骗人已经提前打听到了他出门的时间了。黄晓明的反应是，哎呦原来你这么紧张我啊，这里是重点啊，很多人经常问我关于聊天的技巧，这就是黄晓明在冷读周迅语言背后的内容。😊。

并且撩拨她的情绪。而周迅呢在这里就是一个口是心非的女人，明明喜欢却不会表达。结果呢跟黄晓明处成了哥们儿，直到黄晓明被人抢走之后，才激起了她的斗志。到了后面呢台湾妹出场，见到黄晓明是在公车上。

然后呢就开始了各种撒娇。😊，我可以坐在这里吗？黄晓明说可以啊，这个台湾妹又说人家好几天都没有睡觉了，然后向黄晓明提出要求，让她后面叫她撒娇的同时呢，用手拍了一下黄晓明的手臂，谢谢啦，然后就开始睡觉了。

再后来躺在黄晓明的肩膀上，黄晓明整个过程他非常的享受啊。台湾妹醒过来的时候呢，口水流到了黄晓明的衣服上，她就开始擦黄晓明的衣服啊，流口水啦，好丢人啊，都怪你这个时候黄晓明很懵逼。哎，明明是你流口水。

到我的衣服上，然后你还说怪我这个时候台湾妹又说一定是人家在你身上睡得太舒服了，才会流口水，平常我不会这样哦，然后起身离开，又是落下相机，又是落下包包，这个是在故意的创造机会啊。

后面这个台湾妹成了黄晓明的女朋友，经常听到黄晓明提起周迅这个同事，于是就主动出招了。😊，用黄晓明的女朋友的身份约周迅吃饭，并且放弃了黄晓明选择了高档餐厅，选择了路边摊。为什么选择路边摊呢？

因为他故意穿的少，方便他撒娇。因为天气冷啊，天气冷就需要黄晓明经常搂着他看聪明不？那为什么选择这个路边摊呢不仅仅是这些，还有一个原因就是这个路边摊的是黄晓明跟周迅他们两个人过去经常吃饭的地方。

他已经了解到了，他就想，如果我能在这个场景下把周迅干掉，把周迅打败，打击周迅的这个自信，毁掉他的信念系统，那么他就会。怎么说呢？就是全面的赢得了这场斗争的胜利。等到然后接下来呢，等到周迅到场之后呢。😊。

周迅到了现场之后，这个他从来都没有见过的台湾妹，立刻冲过去抱住周迅说，张贵姐姐，我真的好开心见到你哦。我常听巩公说了你好多的事情哦，你真的跟我想象的一模一样呢。😊，这里面传递了一些东西。

立刻过去抱住周迅，是掌握事情的主动局面，把自己放在大女主的位置，叫周迅姐姐，这句话就诛心了。因为女人最怕被说老，叫周迅姐姐，等于说她老，很热情的跟他打招呼，等于告诉黄晓明，我对你的同事很热情。

我很有礼貌。如果她对我不客气，那是她不礼貌，经常听黄晓明说好多你的事情，展示他跟黄晓明关系很亲密。你真的跟我想象的一模一样。就是说你跟我想象的一样老。这个过程展现的不仅仅是撒娇的能力，而是非常的绿茶。

接下来一个短暂的交锋之后呢，由于发现这个路边摊的老板跟他们很熟悉，唯独对他不熟悉，他就跟老板撒娇，夸老板帅，菜一定很好吃。接下来夸周迅的衣服漂亮。张辉姐姐，我觉得你的衣服好漂亮哦。

之前在法国念时装设计的时候，就最喜欢这种舞台风格的服装。可是啊嗯因为我人家也有自知之明啦，觉得穿起来肯定很像鞋星。😊，所以呢我还是穿的自然呢，然后比较不浮夸就好啦。然后面向黄晓明说，对不对？

这段话的意思就是我学时装设计的，我很权威。你这个衣服穿起来很像鞋星，非常浮夸，然后还要再借助黄晓明的嘴去肯定她说的话，在加强攻击，绝对的老茶。后面又说我很羡慕像张慧姐姐这么独立，还这么会照顾自己的女生。

哪像我上次啊要不是遇到巩巩，我的护照我的相机就都弄丢了哎。这段话大家还是自己看吧，非常高明的像黄晓明去示弱，且凸显黄晓明的价值，并且欲具还迎的让黄晓明非常配合自己的，告诉了周迅。

她和黄晓明是那一天上的床。大家可以感受一下这个女人的茶艺非常的高超，而且呢处处都是扎到这个周迅最痛的地方。😊，让周迅很难以去招架。所以大家看出来了吗？这个会说话有多么的重要，会撒娇。

茶艺高明的人有多么的危险啊。那这个电影呢强烈推荐大家也去看一看啊。在这个过程当中呢，这节课里边，你们听了很多我这种就是挺生硬的。作为一个男人表述的撒娇的方式啊，对大家来讲呢，这可能是一种折磨。

大家可以去看一下这个电影和电视剧里边的主角里边的表现啊，真的非常的棒。希望大家早日修成正果，努力成为那个你特别想要成为的人，学会撒娇。好了，那我们本节课呢就到这里感谢大家的收听，我们再见。😊。

