# 公瑾02关系认知成长篇-299元：04第四节

这节课还是讲沟通是完全接着上一次的。先把上一段最核心的内容简单的说一下，就是沟通姿态。跟大家讲了每个人的沟通姿态的不同以及沟通的意义。沟通的目的，再次强调一下，沟通的四大姿态，一个是职责性。

一个是讨好性。一个是打岔性，一个是超理智性。这节课呢还是结合这些来讲，经过上节课，你们应该对自己的沟通姿态有了一个大致的判断。你们的沟通姿态排在第一的是哪一种，习惯的是哪一种，第二个是哪一种。

有的人可能就经常用一种，有的是两种，有的是四种都用过，这就是大致的一个概念。今天的主题是呢放下批判并尊重。今天的内容呢可能有点深，需要你们花时间去琢磨。下面呢给大家带来一个冰山理论。

它是结合这个沟通姿态一起用的。冰山理论是什么呢？它是我们可以借用来的一个工具，就是当我们在这个过程当中，当我们理解一个发生的事情的时候，我们是不会再拿着自己的世界观去衡量别人的世界观。

不会再用自己的标准去要求他人。所以这节课的主题是放下批判并尊重，不会再觉得是别人不可思议，不可理喻等等。每个人都有自己的世界观，我们可以去尊重别人与自己的不同。但是呢这里边有一个问题是什么？

就是我们每一个人我们所能够看到的，我们能够想改变的，一般的都是一个人的行为，我们每一个人想要去改变别人的永远都是初步的行为。你看到别人的表面的行为了。你想改变它。但是这个世界上要改变一个人的行为。

他是不会被你直接改变的。这个行为只能。是你强迫他发生，他不会心甘情愿的被你改变。比如说啊一个小孩，你骂他，你打他，他拘你的淫威之下，他怕你，他可能会强迫自己，有些行为向你扭转。但只要你这个胁迫消失。

他就会恢复到原来的状态。或者说只要他的力量成长起来，或者说他的内心不可能，或者说他的内心根本不可能心甘情愿的因为你而改变。我们想要改变一个人的行为，首先是不可能强迫发生的。你要求一个人去改变他的行为。

当你去要求这个人这样做啦，比如说你给他发火，你给他说笑，你打着他，你打着为他好的旗号等等都会失败。无论你是来强的，来软的，来为你好，只要是你做的是一种非尊重而是批判的状态，强迫一个人的行为发生改变。

你一定会失败的这就是今天的第一个点。😊，我们现在来看看我们的冰山理论。冰山理论呢，实际上它的第一层就是行为。我们执着于行为的时候，而不在行为以下冰山的下面更深的海面以下的冰里面去做改变，去转化。

如果不做内在的转化行为，它一定是无效的。下面带你们了解一下冰山理论的结构，分为6层。首先，浮在水面的第一层是行为，行为包括了行动故事内容发生的事件。第二层是感受，感受包括什么呢？

包括比如说我们有愤怒、有恐惧、有悲伤、有委屈、有难过等等。第三层是观点。观点包括什么呢？包括我们的想法、信念规调、价值观。你对上述的行为和感受的解释，为什么我会经常跟你们说，你要改变认知。

因为你的行为和感受，你会发现它建立在这个观点之上。第四层是期待，期待是什么呢？对自己的对他人的来自他人对我们的期待。第五层是渴望，渴望是被爱，被认可、被接纳、被赞美、自由、尊重、价值连接。

这个连接包括了我和别人的内在连接。我和你说话不能算一个你想要的连接。真正内心渴望的连接，是我们之间有精神的交流。第六个是自我自我的生命力。我是不是有生命力的，有勃勃生机的，还有本质核心。

还有一个是我是谁？这些词呢你们不用着急去理解，先把这六点记下来，行为感受观点期待，渴望自我六大层次。第一，最低的这一层是自我最高的一层是行为，你直接搞他的行为的时候呢，他不会因为你而改变。

你想改变一个人的行为，你就必须站在这个人最深的这个核心，这个核心的标准上去改变。比如再往下一点，你去照顾他的感受，再往下一点，你去尊重他的观点，再往下一点，满足他的期待，再往。下点去达到他的渴望。

再往下一点去尊重他的自我，你们一步一步做到最深的标准，然后他的行为就会因为你而改变。其实这是很好理解的。但是呢难以运用，不用着急啊，我们慢慢来。下面我们说行为是什么？行为它是露在冰山水面的最上面的部分。

是我们可以通过感官直接去体验到的内容。它是可以看见的，是我们无数次去尝试改变的部分，很好理解。有些行为是被我们所接纳的，我们会处理好这些行为。比如你喜欢的人来接你，你会非常的开心接纳这个行为。

开开心心的跟他一起去吃饭。因为你接纳这个事情。但如果你有些事情你不接纳，那你会怎么样呢？你不喜欢你会干嘛呢？你会采取排斥否定扭曲逃离等方式来应对这些行为。所以当大家跟对方大发脾气的时候。

你们会发现对方会往你身上泼脏水或者是直接走开，就是因为他不接纳你这样的行为。然后呢，我们自己也会这样，因为我们作为人类发展进化这么多年，我们首要的习惯就是要保护自己，要保护自己不同的行为过来的时候呢。

我们一般是排斥不接纳的。下一层是感受感受很简单感受是很简单的，就是为了保护自己。人受到伤害是分为心理系统和生理系统。比如我们被烫伤的时候呢，我们的身体会发出疼痛的信号。

所以我们的大脑还没有反应过来的时候呢，我们就会先有条件反射，马上。😊，我们的这个手就会躲开这个伤害，这就是我们生理系统在保护自己。同样我们的心里也有一个系统，它会保护我们它的保护体现在哪里呢？

我们的生理系统体现在疼痛，那么我们的心理系统就体现在比如说恐惧，比如说我难受，比如说我难过等等。然后我要做什么事情，让我更开心。那么我就会去做这样的事情。这就是我心理上一个自然的保护系统。

所以我们的感受层面是为了保护自己，让我们有更加清晰的方向，更好的活下去，这些就是感受的层次。然后是观点的层次，你们记得每往下一层，它都是上一层的基础感受，它会支撑你的行为。当你难过的时候呢，你会哭泣。

你会有些奇怪的行为冒出来，甚至你愤怒的时候呢，你会出去骂人，所以你的感受他会支撑你的行为。那么支撑感受的是什么呢？是观点，第三层就是观点，观点会支撑第二层的感受，所以观点是你的什么呢？

是你的大脑里面不断的从你小。😊，时候被教育被发展，甚至不断的被调教所吸收的一些东西。比如小的时候呢，你会去擦桌子，然后你的妈妈会因此而高兴，你的日子呢就会更好过。你就会告诉你自己啊，擦桌子是对的。

然后比如说你小的时候成绩搞得很好，然后呢妈妈开心，爸爸也开心，别人会喜欢你，你拿到了你想要的渴望。然后这个时候呢你就会吸收这样的观点啊，我应该成绩好，那么我如何才能够成绩好呢？然后我就会慢慢的发现啊。

爸爸妈妈说啊，早睡早起，我需要刷题，我需要做什么呢？我能够获得我这些好的感受。于是我的观点就慢慢的形成了哦，我应该好好学习，我应该怎么对别人，我应该怎么怎么样的，这就是教育的意义啊。

所以观点这一层呢就是我们从小到大不断的发展的过程当中所形成的。我经常跟你们讲啊，无论是男人还是女人，他背后一定有他的成长背景和价值观，这就是在观点这里在你们的大脑里边会有。😊，你们的教条、价值观。

你们会对你们的感受做出解释，会对于一系列你自己的行为做出一个类似于啊最终解释权归某某商家所有的这种行为。也就是说你的感受，你的行为最终的解释权归你自己。😊，这个解释权就在你的观点里面。

所以我们大脑里边会形成很多的观点，保护自己。比如受害者有罪论啊，比如说一个女人出去了，被别人骚扰了。那么就是这个女人穿的太少了，为什么我们会有这样的认知呢？是因为这个认知她能够保护我们。

我们平时穿的不少呀。那那个女人她被人骚扰了，就是她有问题，因为她穿的少，她才会受伤。而我们没有穿的少，所以我们不会受伤，我们没有问题。这个理论呢就可以保护我们自己，我是不会受伤的。

还有就是类似于男人她就应该照顾女人，男人啊她就是下半身的动物等等一系列的价值观的出现。这些价值观就是你们从小被教育被影响，包括你们为了保护自己慢慢所形成的。而这些东西呢，她是可以改变的这些就是观点。

再下一层是期待，期待是什么呢？就是你们希望发生的事情。有大量的期待是隐藏在里面的。有些期待是隐藏在我们。😊，习惯性的思维里面。比如明天早上你出门，你自然就会想到出门的时候要坐公交车，或者说你要开车。

但是你不会想你的车不会坏啊，或者说你一定能够坐到公交，你不会想这些问题，就是你会把一些很自然的那些行为隐藏在你的习惯里。它就是你的期待，但是你察觉不到。再比如说我跟我老婆在一起，或者说我回家了。

我老婆下班了，第一时间呢就想回到家见到彼此，见到彼此呢就会拥抱这种情况长期发生，就变成了隐藏在我们习惯里面，你会不自主的认为这是对方必须要为你做的。但实际上你忽视了。实际上这是你对对方的一种期待。

期待很好理解吧。我们人活着就会有很多很多的期待。我们会要求自己要求别人，因为期待让我们的生命呢有了意义，有了意，这种意义就像光一样的东西，让你更想往前走，有动力。但是当我们有一个期待不被满足的时候。

我们很有可能会背负这个期待，一直的。😊，消耗自己，这就是很多人为什么在失恋之后他很痛苦很痛苦。下面来到渴望的阶段。其实如果说期待是我们想要什么，那么渴望就是我们必须需要什么。期待是想要渴望是需要。

期待是我们自己后天形成的，类似于价值观里面夹杂的期待。但是渴望他不一样，渴望他是共通的。他在整个人类世界都是共通的，是我们人类生存的基本需要。只要他是个人，那么他的需求，他的渴望。

每个人的渴望都都是一模一样的。你们会发现每个人想要的东西都是一模一样的。每个人渴望都是被爱被认可，被接纳，被赞美，拥有自由，自己是有价值的，然后被尊重跟外界和自我是有连接的，这是渴望的全部意义。

而每一个人啊，无论在哪个阶段，什么年龄段，他是这个社会上的每个阶层都是需要这样的渴望被满足。每一个人的渴望都是一样的。所以为什么我会在直播的时候呢，不断强调男女最深层次的需求是一模一样的。

一点区别都没有，不仅仅是男女，是任何人。他对生存的渴望都是一样的，这是很多女生的误解。而我们人类的种种行为，所有你们干的事情都是为了满足这些渴望。还有一点，渴望它是当下的，它是每时每刻都存在的。

每时每刻都需要被满足。当下的渴望如果没有被满足的时候呢，我们上面是不是还有一个观点，然后我们就会衍生出来一些观点。然后这个观点呢就会变成了具体的期待。比如我希望有一个人赞美我，这是我的愿望之一。

我希望我是有价值的。于是呢我就会用我的观点去引导我做一些事情，大家尽可能的去理解啊。😊，比如在我们的小时候，我们去为妈妈擦桌子，然后妈妈呢就会告诉我，哎，说这个孩子好乖啊，还会主动擦桌子。

然后你就会发现我们的观点呢他会变成一种具体的期待。然后在下一刻呢，我们的渴望就被满足了。所以我们做的很多的行为，我们的背后的动机是怎么来的呢？你们可以通过这个逻辑啊，慢慢去理解，不要着急。

我们可以通过这个逻辑去判断自己和判断对方，你就会发现啊，每一个人所有的行为都是有目的的。而最终所有的目的都指向了这个渴望。渴望的层次是一个非常丰富的层次，非常有意思。😊，最后一层是自我，这个有点悬。

我不会讲太具体。啊，自我呢其实就是我是谁，从灵性呢、灵魂、生命能量、生命力、精神核心本质来进入一种生命的真实状态，进入有生命力的境界。自己内心的营养是丰富的，不需要向外借药。

简单的理解人类所有的行为就是为了证明我就是我这个我就不多讲了。有机会呢大家可以读一些相关的书籍来丰富自我的认知。这些就是冰山理论六层不同的内容。然后你们就会发现，当你想要改变一个人行为的时候。

你直接去搞那个人的山间，一定会失败。但是如果你能够看懂这个人行为背后的感受，观点、期待、渴望、自我等等。你起码可以看到他的感受和渴望，基本上你就可以解决很多问题了。我都不要求你们可以做的很好。

只要能够看到这两层，很多问题都会迎刃而解。很多男人做的事情啊，你们就很好的去看待，你就会发现哦，原来他是这么回事，这样怎么去改变他，如果要改变他，我们就要去从更深的这个层次去解决。😊。

就是假如说他不跟我联系，这个男人他不干嘛，我就去把他骂一骂，这样做一点用都没有。所以我们今天的这个主题是呢放下批判并尊重。你必须记住一个人的行为只是冰山表面的肩。如果你直接去搞这个监。

那你就会发现你会很痛苦。并且你现在明白了，不要执着于这个男人表面的行为，一个男人表面的行为会给你带来非常多的误解。如果你看不到他背后的东西，啊你就很难搞啊，怎么去理解这个举个例子吧。

就是怎么去理解这个冰山理论。因为后面呢我还会再跟你们讲这个沟通啊，他也会用到这个冰山理论。比如说老公喜欢打游戏，而老婆想要改变他，大家都可以带入到老婆这个角色里边，假设你就是这个老婆，我们带入去理解。

我们先看行为是什么呢？行为是什么呢？行为是这个老公，他又要很晚睡觉，他不光很晚睡觉。嗯，你是他老婆嘛，因为他会影响到了你睡觉。😊，然后你会很生气，你骂他他呢看到你生气骂他了也就会骂你了。

然后两个人大半夜的就因为这个事儿吵起来了。这是最表面的行为。好，然后这个时候呢我们可以看一下我们应对的沟通姿态啊，我们把沟通姿态拿过来，沟通姿态有什么呢？有讨好，有指责，有打岔，有超理智，对吧？

咱们可以看一下这两个人是如何应对的。首先我们要看自己老婆在这个过程当中呢是怎么应对呢？面对这样的行为，他直接应对的方式是强烈的指责，形成强烈的指责和超理智的去说服对方，这里他用了这两个方式，这两个姿态。

然后这个时候呢，我们来看我们带入思考的老婆的感受是什么呢？这个老婆他的感受是很糟糕的，他会感觉到，首先他很愤怒，第二个是他一定会觉得很挫败，我说了这么多次，还是这样。第三个他很无助。我还能有什么办法呢？

第四个是非常焦虑，他总是这么晚睡觉，还影响我睡觉。我们的日子过不下去了，我们还因此吵架了，这是老婆的感受。让我们在下一。😊，曾到达观点观点是什么呢？这个时候你们尤其注意这个观点呢。

观点是一个很有意思的东西。如果你们能够看透自己的观点，很多问题自己就能解决。观点是我们简单的把它分为三个点，你就会发现老婆在想什么呢？他会想啊，他总是打游戏，影响作息，他应该有一个好的作息习惯了。

你会发现我们首先用了一个应该应该怎样怎样。第二个。😊，是他总是打游戏，这意味着这个男人哎是没有自律性的，男人都结婚了，不应该好好过日子嘛，就是那种奋发上进的嘛。但是她没有自律性。第三个观点是什么呢？

我都说了好多次了，她还这样，说明他根本就没有把我当回事，她用这样的方式惹我生气，太过分了。就是你们会发现啊，第一个应该第二个还是应该第三个应该上升到了更高的层次了。你都不爱我了，你有问题。

这是这是很多女生在这个时候，假设你带入了老婆的角色会形成这样的观点。这个时候呢我们来看我们的期待，也是分三个，一个是对她的期待，一个是对自己的期待，一个是认为她对我的期待。

那么首先我们对他的期待是什么呢？我们期待他能够做起良好有自律性，听我说的话，然后按照我的要求去做，这是我对他的期待。那么我对自己的期待是什么呢？我希望我是一个良好作息的人。

同时我是一个可以控制老公的女人，这是我对自己的期待。那么我认为老公对我自己。😊，期待是什么呢？啊，他肯定期待我温柔善解人意，不要对他老发脾气，管他那么多要求那么多。他肯定是这样希望我的。

这个时候你们就会发现两个期待完全冲突了。然后我们再来看渴望的层次。其实这个时候我很担心你们听不懂。如果你们听不懂，就多听几遍吧。接下来看渴望的层面，渴望的层面是什么呢？我们渴望被尊重。😊。

为什么渴望被尊重呢？因为我说过很多次了，他都不听，他不尊重我呀。然后呢我渴望被认同，他明明就是忽视我不在乎我的，他的眼里只有游戏，他只想打游戏，他就是不在乎我，所以我感受到不被认同。

他到最后还对我发脾气了，对我吼笑了，说明什么呢？说明他不爱我，于是我认为他不爱我了。老婆的三层渴望被直接干掉了。然后到最后来到自我，于是我整个人感受到了失控无力，这是一个很没有价值感和力量的一个感受。

所以呢我甚至察觉到了我跟他已经失去了链接，似乎他不懂我在做什么，我也不懂他为什么会这样。然后我甚至跟我自己的内在情绪也失去了控制。我自己内在的情绪像一匹野马，我控制不住了。

于是我整个人感受到了一种无力感，没有力量，没有价值感。所以挫败由此而产生，这也是一个这个事件当中的老婆的冰山理论的整个结构。那么我们可以通过很多类似的事件来分析。比如你给他发信息，他不回。😊。

比如他出去喝酒，很晚回来。当我们遇到类似这样的事情的时候呢，除了要做这样的一个系列的分析以外，你们可以拿笔来写下六大层。每一层你们究竟想的是怎么去做的，怎么去思考的你们的观点，你们的渴望。

哪些是被直接的抹杀掉了，你们把它全部的写下来，你们会发现你们的思路会变得非常的清晰。那么这个时候呢，我们把类似的这六大层写下来之后，我们可以问自己几个问题来问自己。第一，我为什么要控制他哎。

为什么他要和我想的是一样的呢？第二个，他的工作意志挺好的，他打游戏就能代表他是没有自律的人吗？这么多年，他不也都是好好的过来了吗？😊，而我呢我的爸爸妈妈教育我，我要作息良好。

可是他的世界好像作息不良好也可以。我可以尊重他和我不一样吗？又打个问号。第四第四，他的期待是要我的态度好一点。那么下一次再发生这样的事情，我可不可以用更好一点的态度给他呢？面对他呢，甚至我可以鼓励他。

然后最后呢再问一下，我可以做些什么，让他自愿来改变呢？不是直接解决最上面的行为，然后深入到下面，比如说他的感受，他的渴望去理解他，引发他自愿改变呢？我可不可以这样做。好，我们有这几大问题。

然后再看我们怎么去改变呢？我们尝试改变，看看改变后的冰山行为肯定跟刚才你们设定的一样，老公还是晚上打游戏，那么老婆呢应该怎么表达呢？我们可以说亲爱的或者说老公嗯，你可以早点休息吗？

或者说你睡觉的时候轻手轻脚一些。我们其他的话什么都不讲，就这么简单的表达一句，很轻松的一句表达，不要太多的情绪就是表。😊，轻的一句，这个时候我们做到了什么呢？我们做到了一致性的沟通，这个是一致性的。

为什么他是一致性的？一致性包含了对对方的，我和你是平等尊重的。我尊重我自己可以早一点睡觉，我的作息不被打扰，同时我尊重你可以晚一点睡觉。所以我提出了你要不要轻手轻脚一点呢。

同时满足了我和你的一致性的沟通。那么我们来看自己的感受，我的感受是什么呢？是平等的，是平静的，是好奇的啊，甚至会是好奇的，好奇想知道这个男人究竟会不会在晚上轻手轻脚一些呢？

然后这个时候呢衍生了我们的观点，观点是他的作息和我的是不一样的。😊，你们会发现自己变得平静了，前面是愤怒，改变之前的冰山呢，我们是愤怒的。为什么他一定要这样，为什么他就是不改变，我们换了沟通方式。

改变了我们自己做了一系列的问号，把冰山调整了之后，变成了他的作息，是和我们不一样的。然后呢，这个时候我们还带来了另外一个观点是什么呢？两个人要相互的磨合就要有耐心，这是第二个观点。第三个观点是哦。

良好的作息是我的规调，我要为我的规调负责。但是他不必为我的规调负责。你们会发现改变后的观点都是平静的平和的。然后再来看第四点，第四点的观点是我的感受，就是我的感受，我的观点都是为我自己负责。😊。

第三个观点是哦，良好的作息是我的规条，我要为我的规条负责，但是他不必为我的规条负责。你们会发现改变之后的观点呢全部变得非常的平静，非常的平和。然后再来看第四个观点就是我的感受。就是我的感受。

我的观点都是我为我自己负责。你会发现到了这个时候，我们整个人有能力为自己负责，然后并且进行了一个成长，就是我们从前面的那种，你必须改变，为我负责，为我改变变成了现在我自己可以为我自己负责。

这就是我们常说的成长成熟。很多人都知道人要成长要成熟，但是成长成熟究竟是什么呢？就体现在这里，你的观点是否发生了变化，从你前面的必须早点休息来为我的规条负责，变成了我自己可以为我自己负责。

这就是我们常说的成长成熟，很多人都知道人要成长要成熟，但是成长成熟究竟是什么样呢？就是体现在这里，你的观点是否发生了变化。从前面。你必须要早点来休息，为我的归条负责，变成了我可以为我的感受。

为我的观点负责，你不必为我负责。这里呢有点深啊，听不懂没关系，多听几遍，这些内容真的对你很重要。其实无论是亲密关系还是亲子关系，或者说只要跟人打交道，对于你来讲都是很有帮助的。这些成长和收获。

一定会让你受益终生。😊，然后是期待我们就要到达改变后的期待，还是三层，期待一直都是三方面对自己对他人他人对我对自己是什么呢？我是一个对自己负责的人，我期待我自己可以照顾好我自己，不拿我的标准去要求他。

对老公呢，我期待他可以多给我一些爱，可以更加的和谐相处。老公对我呢可以温柔的对他，多给一些爱给他。你们会发现我们的期待也变得更加的平和了。我们来看渴望，渴望是什么呢？我们的渴望是我是被他爱的。

我是被他关注的在乎的，我是爱我自己的，我是对自己负责的，所以我是爱自己的。曾经我是要别人对我负责的，于是我是不爱自己的，我失去了对自己情绪的连接，我每个人都有一个内在的小孩，你跟你内在那个我失去连接。

为什么会失去连接呢。因为内在的我他的需求，他的感受，你看不到你没有为内在的我去进行负责，而你内在的我只能你自己负责。但是由于你忽视了。😊，你内在的我的感受，然后你要求你的另一半，你的朋友，你的同事。

你的亲人等等，为你内在的我去负责。然后你就会发现你都不为你自己的内在负责，你要别你要求别人为你负责，你一定是痛苦的失控的，但是我们改变之后呢，我们自己可以对自己负责，不会再要求别人对我们负责。

而别人也只能为别人的内在的自我负责。别人不为你负责，你也不要为别人去负责，就是这个意思，所以我们到达渴望这一层的时候呢，我们变成了我是被他爱的，我是被他关注的，我是爱自己的，你就会发现你自己变得自信了。

变得这种有存在感，为什么呢？因为我们内在的感受，我们自己在满足他，于是我是爱自己的，我变得更加轻松，更加舒服，更好，然后到达了最后一层自我。那我就会变得更加的充盈，更加的喜悦，更加的幸福，为什么？

因为前面所有的一切，我们都做好了，我们所有的每个层次就跟着一个一个的翻上去了。然后在这个过程当中呢，我们不光关注了自己，照顾了自。😊，自己的内在的需求。

我们还能腾出来精历和精神去给你身边的爱人一些照顾和好的体验。而对方呢慢慢的也会给你更好的回应，而你自己呢会不由自主的变得更加的平静。于是我们常说，情绪稳定和更加自信，就是这么滋生出来的。结论是什么呢？

我是好的，世界就是好的。当我变了，别人就变了，改变世界，从改变自己开始。😊，不理解也没关系啊，一定要反复的听我的课程比较干，干到可能让你们不太好消化。这节课的内容呢就到这里。

