# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：01-如何降低对伴侣的期待

🎼大家好，我是宫瑾。今天的课程内容是如何降低对伴侣的期待。为什么要讲这节课呢？也是源自于咱们直播间众多案例中总结出来，这是夫妻关系走向破败的一个重要因素。那么如何解决这个问题。

或者说解决了这个问题就可以让我们的情绪稳定下来，争吵也会随之减少。冷战和痛苦也就随之减少，所以说这节课程不只是如何降低对伴侣的期待。甚至可以说是如何解决争吵，冷战和痛苦。🎼那么，如何降低期待呢？

首先咱们要清晰期待以及期待的背后有哪些原因。🎼听过核心课程的学员在听这节课呢就比较好理解。🎼下面大家先问自己一个问题，为什么我对另一半有如此之高的期待？🎼我对另一半的期待和标准是如何制定的？

🎼如果你深刻的思考一下，好像你都不知道为什么你会对对方有那么多期待要求标准，或者说你认为老公不就应该是这样的吗？或者说好的老公不就应该是这样的吗？但是根据调查，绝大多数的女性对于另一般的期待。

都没有办法得到全部的满足。无论和多么优秀的男人在一起，都不能得到全部的满足。那这是为什么呢？因为你对于男人的标准，期待源自我们从小到大，我们所接收过的一些信息，看过的韩剧、小说电影或者爸爸。

或者生活中看到的某一个男人展现出来的，你觉得的优秀的一面，再或者现在抖音上的毒鸡汤等等。🎼这个期待这个标准出来以后，几乎没有男人能够做到。一旦女性遇到了一个喜欢的人以后。

女人呢就会期望这个男人就是她期待中的那个人，或者成未期待中的那个人。然后在相处中呢，对于对方的行为相处方式、处事的方式，说话方式等等，可能都会有一个前提设定的期待。🎼而这个期待被满足了以后。

女人会陷入其中，无法自拔。但是凡事的新鲜感都是有期限的。男人在和你谈恋爱的时候呢，把恋爱当成了他当下的事业，投入了巨大的精力来经营他的这份事业，一旦多巴恩退去，新鲜感褪去，或者说完全得到你。

或者完成了结婚的目标，他就要开始去经营他的其他的事业了。那么接下来你的感受就会出现落差。尤其是婚姻对于大多数的男人来说，是他设定的阶段的终点，而对于女人来说，对婚姻充满了巨大的期待，是他的起点。

🎼在这两个差别的背后，此消彼长啊。🎼随着接下来繁杂琐碎的生活中，女人对于男人的期待一次一次的失望，情绪会逐渐的崩溃，开始通过不正确的沟通方式去发泄情绪。这句话为什么这么说？听过我核心课的学员都会明白。

在没有学习过正确的沟通之前，你们沟通的作用基本就只有一个，那就是发泄情绪。🎼接下来就是冷战，对抗感情会越来越差，你越来越没有安全感，不停的向对方索取，对方离你会越来越远。你觉得他越来越不可理喻。

你的情绪开始崩溃，直至把你们所有的感情消耗殆尽，婚姻走向终结。🎼在这个过程当中呢，痛苦的不止你一个人，你们彼此两个人在这个过程当中都是痛苦的。🎼你觉得你一直在忍，其实对方也是一直在忍。

只不过男人更多的焦点在工作上相对比较起来，不会消耗太多的能量。但是女人是脱离不了情绪的，所以会更加痛苦。🎼通过上面的内容，大家应该可以认识到这个期待的背后有多少风险，给你带来了多少的痛苦。

也知道了你在用什么样的期待和要求去要求另一半。带着这样的期待和要求，这辈子很难获得幸福和快乐。所以我们要降低我们的期待和要求，以减少自己的痛苦。我经常在直播中说，几乎所有的痛苦都源自于求而不得。

其实是我们求的地方不对，因为大家把所有的快乐、安全感、幸福都建立在了对方的身上，所以才会痛苦。但是如果我们能够把足够的安全感、快乐、幸福等等要求都给到自己，并且自己开始满足自己的时候。

那么问题就自然解决了。但是很多姑娘此刻可能会想，我都能自我满足了，我还要她有什么用呢？长久的生活中和稳定的婚姻中，几乎都经历过一地鸡毛，也是这些经历。😊，🎼让他们开始觉醒、学习成长。

而长久稳定的婚姻给你们带来的幸福的体验，是自己内在无论多么强大，都无法实现的。尤其是夫妻经过磨合，共同成长到一定程度给你带来的爱，彼此尊重、认同、理解、陪伴慰藉等等，更是我们一个孤独的人没有办法实现的？

还有我们想要的大房子，豪车稳定的工作，幸福的家庭，爱人的疼爱，聪明懂事的孩子，亲密无间的沟通等等。我们是不是应该想一想，我现在能匹配得了吗？现在我的能力和认知，能拥有这样的生活吗？接下来。

我们带入对方的感受。男人对于女人的期待有哪些，我们有没有满足对方的期待，他满意我吗？他希望妻子成为什么样的人呢？电视剧、电影小说或者生活中那些优秀的女人，我们比较起来，能让我的爱人满意吗？😊。

🎼他有多次的去抱怨，或者像我们一样去指责对方吗？其实大部分的男人对于妻子在这些方面都是很包容的。或者说只要妻子不怎么挑他的毛病，不找他吵架，他就很满足了。从这个角度来看，男人也是有很多他们的可怜之处。

他们甚至在女人面前永远撒谎，他有多爱你，你是最美的等等。🎼其实他们的心里并不满意，当然个别的男人呢也会比较挑剔，但这种挑剔的背后呢，一般是女人在价值上有缺失，或者说处于相对弱的一些位置才会这样。

咱们继续这个问题，你期望他成为那个他，他会变成那个样子吗？或者说你有能力去改变他吗？听过核心课的家人呢一定非常清楚，为什么不能够通过改变视线。再或者说我究竟怎么做才能让她变得更好呢？但是我愿意吗？😊。

🎼很多女人在陷入到这些期待，无法被满足后，把自己变成了悍妇，她们把自己变成的那种焦虑暴躁的形态，全部归咎于男人的身上。其实如果你的男人变成了糟糕的样子。🎼你呢也是有责任的。

因为没有人愿意成为一个糟糕的人，每个人都向往高尚，受尊重、被认可有价值。其实有很多男人是毁在女人的手里，而很少有女人毁在男人的手里，更多的是毁在了自己的手里，或者说是毁在了自己的情绪和认知上。听到这里。

你们认同吗？🎼空下来的时间，希望你们可以思考一下，接下来所有的问题。请大家写下来，我嫁给他的时候，他是这样吗？他为什么变了，还有如果他以前是这个样子，我为什么要嫁给他，那是我们自己选择的错误吗？

或者说我想要的生活当下的我能匹配得了吗？我的爱人对我满意吗？我能改变他吗？如果他能改变，我能做些什么？如果我不做出改变，我接下来的人生会怎样，我的家庭会破碎吗？我的孩子心里会健康吗？离开他。

我会过得更好吗？和其他的男人在一起也会这样吗？许下这些问题后，再思考下，我还要对他有那么多的期待吗？如果你能够认清对方和自己愿意放下你的期待吗？😊，🎼那如何放下呢？当然。

最直接的方式就是学习学习我的核心课程和现在的学习都可以帮助你提高认知，从而改变心态。心态变了，看这个世界的角度就不一样了。同样的男人，你看起来就不会让你那么难过了。还有就是我们有能力给自己幸福感。

给自己安全感和满足感等等，去寻找自己活得快乐和价值的通道。如果你能够找到你这一生，你会有一个坚定的自我，至于男人、孩子、客户等等，都是围着你转的，你会成为这一切的中心，如果你找不到。

你就会一直围着别人转，把自己累得苦不堪言，却什么都得不到。你的期待并不能改变任何现状，因为期待从来都不能改变任何东西。这种期待除了痛苦，不会带给你快乐，或者用期待来回看自己，审视自己，给自己所有的期待。

😊，🎼个问号，我的这些期待，我的每个想法从何而来？如果你认真思考，会发现不过是自己的贪婪或者是不快乐不满足带来的。😊，🎼你这些所有的不快乐、不满足、贪婪，不仅仅是对男人的。

还有对孩子的、对财富的、对很多的欲望等等。还有一个办法就是回忆回他的好，总结总结他的优点，看看你现在所拥有的，是不是很久都看不到对方的优点了，是不是一直在盯着他的缺点，看。😊。

🎼你会发现那些过得快乐的女人，就是觉得她的老公哪哪都好，那些不快乐的是因为她看不到男人的优点，天天盯着她的缺点，而我们通过学习之后，你会发现心态改变了。男人还是这个男人，生活还是这个生活。

只是换了一种看法，换了一个角度，你就可以接纳，也就没有那么痛苦了。如果你能够认真听上面的内容，随着内容去思考，去问自己，你会放下你的期待，好的关系也会因为你的不控制，不苛求，不抗拒。

慢慢的走入你的生活中，从而收获更多的幸福。😊，🎼这节课程到这里就结束了，记得跟我分享这节课程给你带来的感受。😊。

