# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：11第十一节（上）

大家好，欢迎大家来到相处模式的第十一节课。当我们处于天平的两端。我们大家都知道天平的左右两端呢各有一个托盘。当我们只往左边的托盘里面加上砝码，右边什么也不放的时候，天平会向一方倾斜，整个天平是不平衡的。

如果说我们在关系里面过分的追求这种平衡，不断的在天平的两端加上砝码，用来追求平衡。那么这个天平呢最终大概会不堪重负，彻底的报废了。具体的例子呢，我会在下面讲，我们先来看这节课里边，我们会讲到三个部分啊。

第一个部分是利益争夺。第二个部分呢叫做自以为是的公平。第三个部分是复合博弈。我们还会通过几个案例来帮助大家理解这几个重点。在开始学习我们的目录之前呢。

我们先来看一看在你们的关系里边会不会经常有这几个想法。首先你总是精打细算，小心的对比着，是不是自己付出的，比对方多。这里呢就可以用上。我们上面说的天平效应，想象一下，你和老公之间呢总有一个巨大的天平。

你们两个分别站在天平的两端，站在这个托盘的下边。当你为老公做些什么事情的时候，比如你帮老公削了一个苹果，你会在这个天平的左端放上一个砝码，因为左端代表你右边代表老公，当你在关注着这个天平的时候。

你总觉得左边这个托盘就是代表你的这个托盘，他越来越沉了。所以呢你会期待着老公能够为你做点什么。然后在他的那个托盘上放上砝码，不然你就会觉得不安，这个天平晃来晃去的，你会觉得好烦。

我付出了这么多这个天平越来越倾斜。好像马上就要倒下来压到我了。所以呢你总是希望对方能够多付出一点，甚至有的时候你会为了引导对方的付出，你持续性的去为他做一些事情，于是呢你头上的这个托盘就会越来越重。

马上就要压到你的头上了。随这儿来的就是你会更加的焦虑不安，紧盯着对方的托盘去看，整个人都会变得很紧张。这是第一个现象。接下来我们说第二个，你是不是还经常害怕自己爱她，超过她爱你。

所以有些姑娘呢经常会压抑自己，叫自己少付出一些，少爱对方一点。当这类人感觉到自己付出多的时候呢，可能会产生后悔付出的情绪。尤其是吵架的时候呢，很多姑娘会觉得哼你跟我吵的这么凶，完全忘记了我对你的好。

如果这次和好了，我也不会再给你做些什么样的事情，反正你都不领情，她会在心里面默默的这样想，觉得自己这么难过，是因为之前付出的太多了，而且自己没有得到丝毫的好处，所以呢她会压制住自己想要付出的需求。

就是为了让自己看起来不是这段关系当中的输家，或者有些姑娘会强制要求对方，你要多付出一些，你要表现出的多爱我一点，这样我才能舒服一点。那第三个现象是什么呢？就是有些时候啊，你会发现。😊，呃。

一件很有意思的事情，比如你和老公吵架了，她或许是鼓足了勇气来找你破冰，但是你表现的很冷漠，有点端着的感觉。很多姑娘呢都有这个通病，我以前在直播间也经常说很多姑娘都是喜欢端着，其实心里边很开心。

老公能够来主动找她。但是呢她又觉得自己不能这么轻易的去原谅，就有一种想要调教老公测试老公的感觉，但是对于老公来说呢，我自己说服了自己很久，给自己做了很久的这样的心理建设，才有勇气过来找你破冰。

你看你还是一副这个样子啊，那算了，那我也再也不要理你了，我也不哄你了，老公可能直接就走了。那这个时候呢会发生什么样的事情呢，就是你会慌了，因为老公走了，老公不愿意哄你了，你首先会出现失落。

因为你还期待着老公能够加大火力，输出甜言蜜语什么的，说点好话来哄你，但是她并没有她直接走掉了，所以你会很失落。但是失落过后呢，你会慌乱。😊，你觉得自己没有什么可以抓住的了，紧接着是后悔。

开始觉得自己是不是有点过于端着了。刚才要是就着这个台阶下来，是不是就直接和好了。在这一系列的心理斗争过去了之后呢，你就会说服自己，转头去找老公和好。因为你会觉得她刚才都主动了，现在应该很好哄吧。

毕竟他也想和好呀，于是你去主动找他，这个时候你给对方的感觉就是莫名其妙，甚至有点犯贱，对吧？你看我主动找你，你都不搭理我，还一脸冷漠的，现在我不理你了，你反而过来找我了，你这个人好奇怪呀，对不对？

然后呢，你们两个人之间的这种情况变多了之后，你们就会较上劲了，一点小事就会上纲上线，总是计较着谁付出的多，谁爱的少，然后不敢去主动的解决问题，慢慢的把关系经营成。😊，慢慢的把关系经营成一盘死棋一样的。

就是感觉就不活了，关系就这样了，稍微牵动一下情绪，就会爆发出很严重的争吵。那么我们这节课呢就会讲到如何把这局死棋给盘活，让我们的关系活过来。我们说的这个死棋呢有个特点就是特别关注输赢。

就是你必须要付出的比我多，你要挨我更多。要是我付出的比你多了，那我就输了。如果我们在关系里面一直保持这样的状态，那我们肯定是没有办法去享受爱情的美好的对吧？如果你现在就是这个状态。

那么我们的重点就是找到方法去拯救这盘棋。好的，我们接下来来看第一大部分利益争夺战。就是说两个人之间呢出现了争夺利益的情况，两个人呢总是在较劲。在这样的情况呢，在这个过程当中呢，任何的小事都会成为导火索。

你们吵架的原因呢不只是一件事，看上去好像是一点就炸，但是往往呢很多事情堆积在一起，就好比每件事情都是一个小点。然后在日积月累之中的这些小事有点到面形成了一条完整的导火链。在某一个事件当中呢会突然的爆发。

然后你们心涨就涨一起算。所以在生活中呢，我们经常能够发现，有些人呢一发火的时候呢，就会夸张的表达可能在。😊，在人眼里都会觉得很夸张，你至于吗？这么点小事就发这么大的火。

但实际上你的气氛远远不止这一件事儿，只是之前没有提到没有表现出来。但是这些被压制的情绪不会被你自己消化，只会等到机会一起来爆发。我们可以通过一个案例来增进一下了解啊，这个案例是这样子的。

就是有个女生呢小A她和男朋友在一起生活的时候呢，会经常因为各种各样的事情闹不开心。但是他们就会得过切过，不会把这个事情搬到明面上来，怎么去说，每次有点小摩擦呢，他们就打个哈哈。

或者是小小的哄一下子或者怎么样子就过去了啊，也不会去想着解决。节后我们上面说到的，在这些负面的情绪积累到了一定程度了之后呢，他们一定会在某个事情上爆发一次。比如最近呢小A的老公经常晚上特别晚才回来。

有的时候呢小A都已经睡着了，老公回到家里面呢，还要洗澡换衣服。有好几次呢，这个小A都被吵醒了。但是她也没有坐起来来跟老公说一说。第二天早晨呢，两个人还是照常的吃早饭上班，但。😊。

呢其实这个小A心里面是很有气的，她只是没有撒出来，本来老公很晚回家这件事情，小A就很生气，结果老公又搞出声音，小A就更生气了。直到再一次等到老公晚回的时候，老公过来上床睡觉的时候，刚掀开一点杯子。

小A突然猛的就一拽说了一句，烦死了。老公当时就懵了，等老公反应过来的时候呢，老公也觉得很生气。为什么？因为他们两个人过去就经常会有对抗，然后呢，老公在以后的几天里可能就会故意的去做对抗。

明明我可以早一点回来，但是我还是故意加班到很晚，洗澡的时候，明明我可以小声一点，但是我偏不，然后上床睡觉的时候呢，我也不会像之前那样轻手轻脚的，反而会故意的弄出动静来，以展示对抗。然后这个小A呢。

她一看老公这样做，她就开始在早上的时候去搞事情。她趁着老公睡觉，还没有醒的时候呢，她就去做早饭，然后呢，故意的弄出很大的声音来，老公本来。😊，睡的就很晚，大早上被吵醒，肯定也不爽啊。

于是他们两个人就这样的一直斗争下去，谁也不会出来解决问题，就是一直在报复对方，然后还是牺牲自己的休息时间没代价。大家会不会觉得这两个人有点幼稚啊，一直斗来斗去的，啥时候是个头啊，对吧？

外人看起来这是一个小事情。但其实对于两个人来说呢，他们在互相的博弈，在争夺权利。这个时候的重点根本不在于如何解决。如果是想要解决这个事情呢，其实大家都会解决的解决的办法有很多啊。

只是他们两个人根本就没有把心思放在解决问题上。他们此时此刻都是在争夺家庭的高位。这个老公呢明显是被老婆卷入到了争夺的战争当中。😊，因为他觉得如果我听了老婆的话，我就会丧失主权。

两个人之间呢只是在情绪不断的发酵。而且在我看来，这个老婆他在过去的时间里边就已经对这个男人有很多地方是不满的。对这段感情有很多的不满。但这个女生呢不知道怎么去表达和发泄的时候。

他就会把自己的情绪通过一件件小事情来去宣泄出来。比如有些女生呢就会咬死，不让男生去做某件事情，不让男朋友和朋友出去喝酒。但是这件事情他真的完全是不能接受的吗？其实也不是的。

是因为这段感情呢有很多地方让他很不舒服，所以他就必须要通过一件事情，从这件事情来测试一下对方对我是不是真心的，如果对方服从我，那我就赢了。如果他不听我的，那我就要和他吵来争夺这段关系的决定权。

什么意思呢？这里面呢有几个常见的表现，我给大家讲一下，有些人在关系里面呢，不管是男人还是女人。他在关系里面会特别的较劲，就是他明明知道对方想要的是什么。但是。😊，他偏不会去做，她觉得如果我做了这件事情。

就随了你的意，那我就是低位的。好像我已经完全被你掌控了一样。就像我们上面说的这个例子，老公是感受到了妻子的对抗，早起做饭，故意的弄出动静。那老公呢就会怎么想呢？那好，那我还是会半夜晚一点回来。

哪怕我明明可以早一点回来，我都不要，你不是希望我早点回来吗？不要打扰你的睡觉吗？我偏不，你越是期待我就越是要抗拒，你们就会发现这两个人没有人在解决问题，大家都是在搞情绪，都是在较劲。

这个男人呢不知道熬夜不好吗？他当然知道他又不傻，对不对？但是当他陷入到了这个利益的争夺战当中呢，即使他心虚，也要硬挺着，因为他现在只有一个想法，那就是我不能输。😊，而这个老婆呢，他特别希望老公。

你早点回来嘛？少加一点班，实在不行，你就把工作带回家里边做嘛？或者你小声一点，别打扰到我睡觉，白天还要上班，大家都挺累的。当这个老公这样做的时候呢，老婆就会有一种掌控感。你看这件事情，你服从我了。

我赢了这段感情虽然我不舒服，我不会解决这件事情，但是好在情绪上男生还愿意服从我，我叫他做了，他不愿意做的事情，但是他还是去做了那就行了。毕竟结果是我赢了。于是呢在这些念头的驱动下呢。

两个人就在这件事情上发展成了一个执念，情绪就不断不断的发酵，两个人会更加的失望，心仇就恨积累起来。两个人内心呢其实是非常崩溃的。此时此刻呢，两个人较劲的氛围呢也会非常的强烈，就恨不得我要把你打趴下。

这样我才会觉得安全，所以这两个人可能就因为这么一件小事，就导致了后边很容易的吵架，或者说更加强烈的对抗和更加严重的。😊，后果。那么在这个时候我们应该怎么做呢？我们不要在这个事情里面去缠斗。

不要去浪费时间和精力去搞对抗，而是应该转头去解决氛围，抛开情绪不谈，也不用揪着这件小事不放。因为他们当下的这件小事，从来就不是两个人真正要解决的问题。他们两个人真正要解决问题，是他们借助这件小事，1。

1点的把两个人推到了这个特别敌对的竞技场上。那么现在最主要的事情就是从这个竞技场上面走下来，离开这个战场，尝试用平等轻松的姿态来跟对方进行合作。所以一旦这两个人把心态放松了。

你就会发现两个人周围的气氛都会变了。从而不再去搞对抗。好像我必须要把你干趴下的那种感觉也不存在了，不再追求所谓的输赢，从战场上走下来，我们去追求合作。我们举一个例子啊，用他的正反面来说明一下。

帮助大家更好的去理解啊。比如你家孩子上学，一直都是你。😊，来接送你老公呢可能工作忙，或者就是单纯的习惯了你去接孩子这个事情，她就已经默认了这件事情。但是她呢也不是从来不去接孩子，但是频率比较少。

可能这一年当中呢也就只有几次去接了孩子，这是这个案例的前提啊。那么在今天你感觉身体不舒服，老公也恰好在家休息，你就会想让老公去接孩子，如果你很轻松自然的去表达，可能就是说老公啊，我有点不舒服。

等下你去接孩子啊，我在家里面躺一会儿，那老公觉得我也没什么事儿，正好在家，那我就去接呗，多简单点事啊，是吧？可能老公呢还会关心你一点，问你要不要吃点什么药啊，或者要不要去医院看看呢，你会说哎呀，不用了。

就是觉得有点没力气睡一觉就好了。然后老公说那好吧，等我和孩子回来，你要是还不舒服的话，我们就去医院检查一下。然后到时候呢他就去接孩子了。那这个事情就这样过去了，没有吵架，也没有对抗，就是很简单的。

你有需求就正常的表达了。不用搞得很极端，让两个人都很紧张的。比如我们再来说。😊，这个反面的例子同样的是一件事情啊，前提也是一样的，你不舒服，你想要老公去接下孩子，但是呢你的心态没有那么轻松。

你开始发动了争夺战。你觉得我要命令老公去做这件事情。如果他服从我，我就赢了。所以你对老公讲，你就不能去接下孩子吗？你看你一年到头管过孩子吗？每天都是我去接送，你从来都不管孩子，而且你没有看出来。

我今天不舒服吗？你都不会主动的说一句话，你去接孩子吗？你这个人真是的，你这些话一说出来就会很容易引发我哪里没有管孩子啦，你不舒服，你不会说吗？每天都叫我猜来猜去的，我又不是你肚子里的回头。

我不管今天我不想出门，我不想去接孩子，大家看啊这就是典型的由一个小事情变成两个人之间的这种基本的博弈，这种博弈呢就会导致两个人之间的局面变得非常的不舒服。两个人都是受害。😊。

