# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：19-撒娇-要礼物

大家好，我是恭瑾。我知道呢对于很多姑娘来讲呢，张口跟男人要礼物是一件呢非常困难的事情。也不知道如何去要。那么我们今天就学习一下，如何用甜言蜜语撒娇的方式呢向男人来要礼物。我们相应的男人要礼物呢？

首先你要知道男人的思想一般呢都是比较值得。你不要跟他去绕来绕去，怎么理解这个意思呢？比如说你看中了这个包，你就直接了当的告诉他，你想要这个包，千万不要扭扭捏捏的去做这个事情。对于男人来说。

最怕的就是猜女人的想法和需求，而且基本上很难猜对呀。其实你也没必要呢要求男人去猜透你的想法，因为猜透对你没有任何的好处。更不要奢望。他能够猜透你，如果他可以很容易的就能够猜透你。

要么就是对方非常的有经验，和大量的女生相处过。要么就是你暴露了太多的需求和底线，如果猜不透你，反而呢在对方琢磨你的过程当中呢，还会增加他的沉默成本。而且呢还能。😊，保持你相应的神秘感。

所以无论是从哪一个角度来说呢，猜不透你对你会更有好处。那么和男人要礼物呢，就要直接的去表达。当然，我们的确不能随便向一个男人开口去要礼物。但是如果你要去向他要礼物了，一定要好好的说话。

直接的说出你想要什么。但是呢这里边得有一个前提。首先呢你要具备自己的气质，这句话是什么意思呢？比如说你要先对自己来进行投资，无论你是小女人味的妩媚型还是欧美的大排控，或者是那种日式的小清新。

还是那种很清纯的形象。首先呢你要对自己的形象定位非常的清晰，以前我就说过啊，比方说你经常用香水。那么你跟他出去约会的时候呢，你就要用香水，他才会知道你是用香水的，你喜欢的风格呢要渗透你的全身。

这样的男人在挑礼物的时候呢，他才会有眼光来参考。你平常的衣品不差，你的审美标准也比较高，那么不管这个男人他再笨，只要是你高。价值展示的他不会，也不敢送你太便宜的东西。

那其实呢我们直播间里面有很多姑娘呢跟我说，哎呀，我也不好意思要对方东西，总觉得要了对方的东西呢，就是吃人家的嘴短，男人家的手短好像就不自在了。其实呢你有这样的想法是错误的。首先呢你要相信自己的高价值。

你是值得的，你配得起这一切的东西，我们的高价值呢不是为了跟男人要东西，而是为了匹配更高的更有价值的付出。如果你一直有很强烈的自我风格，看起来价值也很高。那么追求你的一般都不会是屌丝。

因为屌丝呢比较容易自卑。她会觉得你不会喜欢她。为什么很多女人呢会找那些不太优质的男人去谈恋爱呢？就是因为自己的不配得感。这里呢更多的是源自于你的原生家庭，在前面呢我们就已经讲过了。但是这个不配得感。

会害了你的一生。所以啊一定要去提高自己的价值品味，这个不一定要有很多钱，钱多呢有钱多的花法，钱少呢有钱少的方案，只要你肯用心。😊，这绝对不是问题。重点是在于你自己的内心。那么我们要做的是呢。

无论你送不送我，我自己都是一个这样的价值。你送我就送，不送的话呢，也没有关系，我自己可以买得起这样的东西，你要有这样的一个理念啊。就是如果你想让别人能够送你香奈儿。

那首先呢你要自己能够背得起LV这句话呢是很正确的。如果你给别人的感觉是很邋遢的，不爱打扮，不包装，你指望你的男朋友给你送或者你的追求者给你送逼哥很高的东西，那个是不太可能的。好，我们来讲一下具体的情况。

我们怎么来要礼物呢？方法可以有很多种。我们先来讲一下，比如说他是你的追求者来跟你去逛街，那你这个礼物怎么要呢？正常的这个男生呢跟你发展到跟你去逛街，说明你们肯定已经有过2到3次的见面了。

因为不可能这个男生跟你第一次见面，你就拉他去逛街，对吧？这个可能性是不大的。那么既然已经到了能够跟他发展到，让他跟你去逛街，你们去挑东西。😊，那你肯定是对他有一定的了解的。

不管他的经济水平还是他的经济实力，还是他的为人处事，已经被你认真的筛选过了。当然如果你饥不择食，是个男的追求你跟你谈恋爱。不论什么样的条件，你都接受，那我也是没有办法了。我一直强调你要有自己的框架。

有自己的标准。如果开始几次的接触，或者你已经发现这个男生对你已经很小气了。那么你为什么还要跟这样的一个男生去谈恋爱呢？咱们别把自己搞得那么匮乏。好吗？所以舍不得投入的，尽量早一点的pass掉。

可能会错杀，但是也减少了你的大量的成本。当然有的时候呢，你也不用刻意的去约男生去商场，可以在他找你的时候呢，你说你正要去商场。如果他喜欢你又不是很小气那种，他就会来商场找你。

同时他也会做好消费的心理准备来借机表现自己。比如说你去化妆品的专柜去试各种各样的口红，因为口红都比较便宜啊，一般也就是几百块钱，无论对方给不给你买单，你都不会陷入到被动，你要买口红呢一定要试的对吧？

然后你就要去问他，你说哎你看这个好不好看啊，这个颜色好看啊，还是那个颜色好看，然后你可以跟他讲，哇，这是我们第一次出来买口红啊，你好好看看嘛。因为这支口红我就是专门买来想图给你看的。

他对我来讲很有意义哦，很重要哦，你帮我选嘛，一般的男人，如果这个时候他会关注你在选什么，或者是建议你选哪个，那就意味着他已经准备去买单了。如果这个男人这个时候他比较笨，他不能够ge到。你的意思的时候。

那你可以这样说，哼都不帮我选口红，那我自己选啊选我自己去付钱，然后我涂的漂漂亮亮的去吸引别的小男生。你要记得你要把他选完了，你自己去付钱，然后这个点你去戳他一下，去点他一下，懂吗？刻意的把他说出来。

选完我就自己去付钱，你要用这样的语气呢把他说出来，把这个点去传递给他，这也是正话反说，这也是一个要礼物的方法，也是一个测试男人的方法啊，如果在这个情况下，这个男人还get不到，他还不为所动。

我觉得这个男生你就可以pass掉了，没有必要再浪费你的时间和精力了。还有一种情况呢，就是你要去主动的去要礼物，那么如果说咱们现在要主动去开口要一个礼物，你要去观察。比如说男生他跟你在一起。

你看他的钱包啊，如果他的钱包是LV的，我举一个例子啊，你可以说哇塞，你的这个钱包是LV的啊，好好看啊。然后呢你可以说把你这个钱包。送给我好不好？然后呢，我重新送给你一个新的钱包，然后对方呢可能就会说。

哎呀，我这个钱包已经很旧了，你干嘛呢？那你要是喜欢我这个钱包啊，我给你买个新的吧。然后你就可以跟他说，因为我觉得钱包挺重要的。我觉得你这个挺好看的。我就是想要跟你一样的，他肯定不会把他那个给你。

你知道吗？他会说我给你买一个新的，这个时候你就要赶紧说，那我也要跟你一样牌子的，我要以后每一次用到我的钱包的时候都能想到你。大家注意啊，这个时候我只是拿这个来举个例子，比如说跟你在一起的这个男生。

他穿的是burberry的衬衫，对不对？你可以说哇，你这个衬衫是burberry的，我也想要啊，我也想要跟你一样的，我想要跟你穿情侣的，我就是要跟你穿情侣的，就是要就是用这样的方式通过撒娇。

跟他做成一致性。比如说呢我也想要这件衣服这个颜色跟你身上的好配哦，让。😊，别人一看就知道我们两个人是一对，我就不想让别人知道你是单身，我就是要让别人知道你有我，我有你通过撒娇的方式呢让他心里舒服。

再比如说呢你们在逛街的过程当中呢，有一个女孩从你的身边经过，他手上拿的是一个很漂亮的品牌的包包，你可以说哇那个小包包好漂亮啊，我感觉我就缺一个这样的包包，每次出去都背一个什么样的大包，特别的累赘。

显得我壮壮的，我也想要，如果你评估的没有问题。那么这个男人呢应该马上就要去给你买那个包包。接下来呢当他给你买东西的时候，你一定要去夸赞他，要去赞美他。比如说他给你买了这个东西，你已经拿在手上了。

你就可以当着那些售货员和营业员的面说，西谢老公，老公对我最好了，我就知道你最疼我这样的话呢一定要当着别人的面把他夸出来。这些营业员和售货员，他们都是受过专业的训练的。在这个时候他们一定会配合你的话。

帮助你一起去。夸这个男人。那么这个男人呢在这个时候他会受到很好的这种情绪价值的体验。那如果男生主动要求送你礼物的话，或者已经给你买了礼物。那这个过程的表演是很重要的。无论要送给你什么，你都可以表现出来。

这是第一次收到这样的礼物。比如说呢男人送了你一把梳子，你说哇，你好棒啊，我从来没有人给我送个梳子，你送给我梳子，你是要帮我一辈子吗？你是第一个送我梳子的人我好开心啊，你一定要给他提供非常好的情绪价值。

他才会开心。我跟大家分享一个技巧就是你怎么要这个礼物基本上都是差不多的。障碍着你的，一般都是你开口的能力，你要首先善于开口敢开口，不要怕，如果你能够做到开口。那么我觉得最重要的是你收到礼物以后的反应。

首先你收到的礼物，可能是你提前已经知道他会送你也要做出来，你中了大奖的表情。真的吗？我好开心哦。这个表情。😊，一定要做出来，好多姑娘一打开礼物，看到这个礼物不是自己想要的，脸就垮下来了。绝对不要这样。

大家切记切记啊，当男人给你买礼物的时候，无论多丑多不喜欢，一定要装作很惊喜的，张大嘴巴，眼睛里冒着小星星的说，哇，亲爱的，我好喜欢这个，你怎么知道我一直以来特别想要这个呢？这样的话呢。

男人的自尊心会得到满足，会不断不断的给你买礼物。开始你可能会觉得这样的话很难说出口，对不对？但是请你相信我当你这样做了之后，你会发现非常的好用，非常的好用，真的非常的好用。😊。

所以呢这个话术呢你们要把它记下来，并且牢牢的背下来，记到你们的脑海里面。当你们打开礼物和，千万不要透出失望的表情，千万不要说天哪，你买的这个东西真丑，这是什么东西啊，我不要你下次不要再送我这么丑的东西。

千万不要这样说，你相信我，如果你这样说的话，他下次再也不会买了。连这样丑的东西，他都不会再给你买了，男人真的很简单，他们花钱去买礼物，买任何东西，只是想看到你开心的笑，你要去肯定他。

如果你不去肯定他的话，他以后都不会去买这个礼物给你了。人是需要被夸的。记住啊，花术是，天哪，我好喜欢这个啊，我想要很久了，或者说天哪，你是这个世界上最懂我的人，我真的没有想到你这么贴心哦。

这个时候你不要吝啬你的赞美啊。这个无关乎你的高价值，也不会影响你的心理地位，更不会说你就因此矮了一截。如果你这么想，那你就不是一个智慧的女人。我。😊，你们说啊，男人啊，男人送你礼物，他不是义务。

男人需要成就感，他对你好，你要发自内心的对他，不论是你浮夸的表演，还是对他真诚的感谢。只要你表现出来自己的开心。无论这句话是多么的肉麻，都不为过，也不要担心你过度的去表扬他，他就会尾巴翘起来。

不要做这些无谓的担心，你要记着，没有人会喜欢用热脸去贴冷屁股，赞美和表扬是一个聪明的女人，必须要学会的非常重要的能力。无论是为了自己的幸福，还是为了给到自己孩子一个温暖的家庭。讲到这里呢。

还有一点没有讲完，你要知道啊这个礼物送给你，你除了嘴巴上的表扬之外，如果你的情商足够高的话，你要让她看到，你很喜欢她送给你的东西。比如说他送给你的是耳环，你定要带出来给他看。因为他买的这个东西给你。

就是希望你带出来给他看的。如果他给你买的这个东西你都不带，你也不穿。😊，谁会送你这个东西呢？段位再高一点的女生呢，还可以发一个朋友圈。这个朋友圈呢你看她送给你礼物的轻重跟你的心情。

比如说呢你现在想引发竞争性极度的时候，你可以运用她送给你的礼物，拍一个朋友圈，对不对？感恩感谢，我很喜欢，不要把话讲的很清楚，不要说呢今天谁谁谁送给我一个什么什么什么，我好高兴啊，不要这样。

你要写的笼统一点。如果你要引起竞争性极度，你就要写的笼统一点，设置你的粉丝，追求你的人可以给他们看。如果你只是为了表达对你伴侣的感谢。这个时候你的朋友圈，这个时候你的朋友圈可以设置，只有她一个人可以看。

然后你的内容要发，非常感谢老天，让我们相遇，有你我很知足。我觉得自己是一个非常幸运的女孩子，诸如此类的，这个行为呢会让她的成就感，得到很大的满足。她以后还会愿意再送礼物给你。好的。

这节课呢我们讲的是怎么运用撒。😊，教的方式来向男人要礼物。话术呢有些地方呢大家可以直接拿去用，但是我更希望你们能够举一反三，尤其是更全面的应用。下节课呢我们来讲怎么跟男人来提要求。好了。

我们这节课到这里结束了，再见。