# 公瑾05-散场危机 分手挽回：06-第六节

大家好，欢迎大家来到挽回三部曲中的第三部。恰到好说的复联。我们上节课讲到了关于断联的一些内容。这节课呢接着来说断联之后呢，我们如何有效的复联复联时期呢是挽回的关键时期，这个阶段做的好不好。

会影响到你们今后的相处，以及直接关乎到你们最终的挽回的结果。首先我们来看啊，复联是什么意思呢？简单来说就是重新建立连接，你和对方重新的接触和碰撞。那么在这节课的内容正式开始之前呢？我们先来明确一个点。

复联不等于复合。所以大家不要把复联是否成功看得很重要，也不需要小心翼翼的去接触对方。感情这件事呢，就像是你越小心，可能越会出错，我经常说的一句话，担心就是诅咒，对吧？所以我们不管是日常和伴侣的相处。

还是在挽回的阶段去试探对方轻松柔软的姿态，都是我们要掌握和贯彻到底的。那么复联的前提是什么呢？是你真的准备好了。😊，已经做出了很大的改变，学习了很多的相处的技巧，找出了你们分开的核心问题。

并且为了这个原因呢去努力改正了。或者你明显的感受到了对方对你的防御心理已经减弱了。比如你们断联之前呢，他已经把你的朋友圈屏蔽了。但是你今天发现他的朋友圈又对你开放了。

这就说明呢他现在已经没有那么抵触你了。这个时候呢，你就可以做一些复联的准备。我们来看一下今天这节课的主要内容，我会从复联的概念分类、雷区以及状态分析这几个点领着大家展开来讨论。那么关于妇联的概念呢。

我们上面说过了，就是指你们在断联之后呢，重新开始接触对方开始一段新的连接。这个概念是很好理解的。那我们接着来看复联的分类。从广义上来看呢，妇联可以统分为两个大类。第一个是主观妇联法，第二个是客观复联法。

我们一个一个来看啊，主观复联法是什么意思呢？我们这里边都是以你主动复联来举例子啊。😊，后边呢也会收到对方主动的情况。接着来说，主观的这个复联法就是指你在和对方去重新建立连接的时候呢。

你切日的话题是以你的主观感受为主，都是围绕着你们两个人去展开话题。比如你在锻炼了一段时间之后呢，你觉得自己的心态已经调整好了。然后这天呢你偶然看到前任发了一条朋友圈。他出去旅行了。

那你就可以借着这个由头呢，找他问几句。哎，我看到你发朋友圈去旅游了，去哪玩了，或者你今天出去呢路过了一个你们曾经呢一起比方说上学的学校，你就给他随手拍了一张照片，还不忘去调侃一句。

果然学校是咱们一毕业就装修，你看现在多好看呢，或者你今天出去路过了一个你们之前去过的饭店，你就随手给他拍一张照片，还可以调侃一句。这天好像自从咱俩不去之后就关门了。这种就属于主观的闲聊。

可以理解为我没事儿找事说没话找话聊这点。还是比较考验你们当下的这个氛围的。那么第二种呢就是客观的复联法。就是指你呢找对方说话的时候呢，是以客观的事件为中心去展开话题。举个例子来讲，你可以找他说哎。

你那里有谁谁谁的新电话号码吗？我找他有点事，但是他以前的号码打不通了。如果你有的话，麻烦你发给我一下啊。或者说你可以找他说，我记得你之前呢提过一个健身房啊，叫什么来着？

就离我家不远的那个我最近刚好想去健身，这种就是典型的就事论事，有事聊事啊，如果你感受到对方呢还没有卸下防御。那么这种复联的方法呢，就会更加的适合你去做。如果他也是规规矩矩的有问就答，没有展开其他的话题。

那你们呢说完就拉倒，千万不要长篇大论的继续下去。如果他表现的比较热情，还多问了一句，最近怎么样啊，怎么突然想着要运动了，那你就接着试着聊几句，然后大家要注意啊，一旦他的语气变得冷淡了，回。😊。

回复的很慢了，或者直接回复一个表情包，这个时候你就不要再去留恋这个对话框了，你可以直接退一步，不要再聊下去了。说完了广义上的分类呢，我们还可以把复联的方式呢细分一下网络互联法，电话互联法，见面互联法。

在这里有必要再说一句，广义和狭义的复联的方式呢是相互的串联的，就是不管你采取了哪一种复联的方式，不管是网络啊、电话还是见面呢，都包括了主观和客观的两种方式。同样的，不管你是想利用主观还是客观的方式。

都可以通过网络电话见面的途径去实现复联的这个念头。下面我再给大家整理一下这几种方式的要点。第一个，摆正自己的位置。复联的时候呢，你要时刻的谨记着，你们现在不是情侣关系。你们已经分手了，不是你每次找人家。

人家都要回复你的。第二个，也就是我这门课里面反复提到的复联不等于复合，所以你的情绪不需要跟着对方的回应。😊，去变化，他冷漠回应，你就后退一下，他要是热情呢，你也不要欣喜若狂，大段大段的就给人家去发语音。

这样反而会遭到对方对你的这种反感的啊。第三个，网络复联的是相对比较简单的方式，可以通过点赞呢评论对方的朋友圈呢，或者在聊天的时候，简单的问候等方式去操作。网络复联的好处就是呢。

你可以躲在屏幕后边隐藏情绪，可以让对方感受到你想表达的，而不是你要表达的这句话大家可以细品一下网络复联的坏处就是隔着屏幕，你也无法观察到对方的反应。

你只能通过对方传达的文字信息来判断他现在愿不愿意和你接触。第四个，电话复联呢有个前提就是你要确定对方现在对你不是那么排斥的，或者你们至少已经在网络上聊过了，才建议大家通过电话来复联。

那么电话复联的优点呢，相比于网络复联来说呢，你有更多的机会去觉察对方的语气和态度，方便。部署你接下来的挽回的进程。缺点呢就是你也很容易去暴露你自己的态度，可能会抑制不住自己的情绪。

做出一些不过脑子的事情。给大家举个例子啊，之前有个学员在复联的时候呢，采用的方式呢，就是电话的复联。他这个人吧是一个急性子。他前期没有通过网络的方式去找前任的，直接给对方打电话，然后呢也找了一个借口。

向前任问了共同朋友的电话，前任的回应就是很冷漠，知道了，等一下发给你挂了吧。然后这个姑娘突然间就有点绷不住了，直接就一顿指责，说对方太冷漠了，然后开始诉说自己的委屈。

巴拉巴拉说了一大堆对方呢后来直接把电话就给挂了，再打过去，人家也不接了。那么这种就是明显的去踩雷，在挽回阶段禁止情绪为主，禁止索取情绪价值，这是非常非常重要的。

第五个见面复联法呢是比较直接和直观的方式呢，方便你察言观色去观察对方的神态和动作，很有助于你去分析局势，制定下一步的挽回的计划。😊，但是这一点呢有个同样重要的问题，就是你的态度和表达，也要经得起考验。

平静和放松呢是缓和关系的重要前提。你越松软，对方的感受体验呢就会越好。对你的现在的印象呢也就会越来越满足，越容易接受。当然呢比较加分的表现就是让对方切实的看见你的改变。比如呢你之前总是唠叨。

那么这次见面呢，你就要多倾听，少说话，禁止絮絮叨叨的没完，特别不利于你的完美的形象。如果你之前呢在关系里面呢经常指责抱怨。那么这次见面呢，你就要更加平和的去进行表达。如果你之前呢总是很消极。

那么这次见面，你就要尽量表现出你积极的一面，总之要让对方看到你的变化，这个具体的变化呢，建议大家去深挖你们分手的原因，然后针对性的做出改变。毕竟每个人分手的原因都不一样。在这里边呢我就不逐个的去说了。

大家要结合自己的实际情况呢去做出调整。第六个，关于如何开展复联的话题，这个呢你就可以。根据你对前任的理解去变通一下。比如呢他是个男生的话呢，你就可以去谈一谈新出的球鞋。游戏里面新出的英雄。

要是女生的话呢，就聊聊化妆，某个品牌新上线的口红的色号呢，或者对方追星的话呢，还可以聊聊八卦，聊聊演唱会热门的综艺之类的。这个呢建议大家不要照抄，要结合对方的真实爱好去谈。毕竟你们肯定要比我更了解对方。

对吧？第七个，关于话题的延展，这个呢要依据对方的回应来定。如果对方表现的很敷衍，很反感。那你就可以结束话题，然后留个话屏以后再聊。如果他表现的很感兴趣，那就让他多说你多听，然后多多去认可和理解他。

接下来呢我们来看复联时期的雷区有哪些给大家整理了4点啊，注意听很重要。经常有人会踩雷啊，不要事后才追悔莫及。第一个雷区和前任互诉衷肠，缅怀过去回忆杀。很多姑娘呢都喜欢用的招数啊，殊不知啊。

这一招其实只能。感动你自己啊，缅怀过去呢不一定能够引起对方的回忆，但是能够让对方产生愧疚心理。但是呢分手意识坚定的一方呢，一定会对另一方有心怀愧疚的这种感受。我经常说啊，人类有两种负面情绪是无法承受的。

一个是恐惧，另外一个就是愧疚，愧疚会让一个人非常想要逃避。当你和对方提起以前如何如何的时候呢，会让他联想到现在，这种愧疚的情绪呢，一旦产生前任在面对你的时候呢，一定会很有压力，会下意识的想要逃跑。

第二个雷区就是盲目的谈感情。在复联的前期呢谈感情是禁忌。因为他现在对你还没有放下防备。现在谈感情，只会让他觉得很有压迫感，觉得你的目的性和需求感太强烈。第三个雷区第一次太交流。你要知道。

不管是在关系里还是在分手的挽回阶段，你和伴侣都是平等的。尤其是你在挽回的时候，更加不能够委曲求全，不然一定会引起对方的反感和厌恶。建议大家用平等的。呃姿态啊去面对前任，不卑不亢的去交流和聊天。

第四个雷区，禁止过度兴奋。这个点是什么意思呢？就是你们在断联之后呢，一旦开始复联，很多人就会按耐不住自己，觉得总算是可以开始联系了，就滔滔不绝的输出，完全不在意对方的感受。那么在复联期间呢。

无论你们是以哪种方式再次产生连接，大家都要记住这三个点。第一个要点就是拿出更多的时间去分析局面。当然你也可以掌控局面，但是不要想着去掌控对方。复联这个时期呢是比较特殊的，所以更加要求大家注重交流的质量。

不要恋战，不要总想着多聊几句。其实有些时候呢有些关系是越聊越差的。第二点就是你需要更加用心的去感知对方的态度，对方的情绪和感受，然后同步他的进程，去拉近还是推远。都要多考虑对方的想法。

不能够在意你自己为中心。第三点，关于不同话题，你需要做出的回应。一点呢需要承接上一点来说，说白了就是呢你还是要多多去关注对方的感受和情绪。如果你们聊的话题呢是对方比较沮丧的。比如他最近呢工作很累。

有个大客户呢很难搞定，老板还一直施加压力，总之他最近还是比较丧的。那你呢就可以站在对方的角度先表示理解再去安慰，最后呢给他一点鼓励和解决的办法。比如你可以这样说，哎，那你还真的是比较辛苦啊。

这个事情的确是挺难搞的。但是不得不说啊，你已经做的挺好的了。我这个外人呢只是听你说就觉得好复杂啊，你真的已经很不错了，很厉害，但是工作再累呢，你也千万不要委屈了自己，还是要好好吃饭的。

那我知道啊有一个某某网站，里边呢还有很多这样的素材呢，或者我给你推荐一个什么样的网站里边还有很多的攻略，你可以查查看。那么如果对方此时的情绪是比较高亢的。比如说他喜欢呢球队赢了。

他准备了很久的某个证书考上了，或者什么其他的事情让他觉得现在幸福感满满，整个人都很高兴的。那么你要表。😊，答的就是崇拜和夸奖，这个夸奖一定要真诚，夸人要夸到点子上。比如说他喜欢那个球队赢了。

你可以夸他有眼光，工作做出成绩了，你可以夸他，这就是他应该得到的。我在这里面简单说一下具体的话术，你们可以根据对方比较能够听进去的说话方式去改，总之就是肯定他的价值，把实事名归，这四个字扣在他的头上。

那么对方呢一定会更加乐意去展开话题和你去分享最近的状态。那么我们来继续看啊，这节课的最后一个部分。关于复联期间呢可能会出现的四种状态啊，或者说四种模式，以及你需要做出的应对的方式。第一个模式仇人模式啊。

这个阶段呢尽管你想要好好的去和对方谈谈，想重新去构建连接。但是对方呢可能还是很防御，很不信任你他没有做好准备去接受你就是他很抵触你的靠近一副剑拔弩张的样子。那么这个情况可能是因为你们锻联的时间还不够长。

或者在断联期间呢。没有做好你的人设，没有让对方看到你丝毫有一丁点的变化和长进。那么当你们是这种仇人模式的时候呢，其实你们是可以再次断联，就是断的再彻底一点，不要消停几天呢就去烦人家。

也不要只是走一个形式，自己没有一点的改变，只是躺赢。第二个阶段，陌生人模式。这个阶段呢，你们就像两个陌生人，偶尔有交流，但是只局限于有事说事。他的回复呢可能很冷淡，甚至呢有的时候直接不回复了。

这些都是合理的，毕竟他现在没有一定要回复你的义务，对吧？那么这个阶段呢，你们不需要再进一步的去缠着对方，只要保持有事说事的状态就好了。随着交流多了，关系自然呢就会流动起来。但如果你总是着急去接触。

对方反而会更烦的，说不定一不小心又会掉回到了仇人的模式。所以这个阶段的重点就是不要急着往上扑，要尊重对方的态度，看见他防御背后的恐惧。你先放松下。多去允许他，允许他不配合，允许他防御你。你先去稳住自己。

再去稳住局面。第三个模式朋友模式。那么在这个阶段呢，相比于前两个阶段就会放松了很多了。你们可以展开的话题也会更多，聊天的氛围呢也会更加的舒适放松，可以畅快的闲聊，聊聊他爱玩的游戏啊。

聊聊现在最火的电视剧和综艺啊，你们可以聊的内容有很多很多，但是大家记得唯独不能谈感情，切记朋友阶段呢你们两个人都会相对的放松。因为他现在也觉得自己是安全的，你们只是在朋友的范围内去交流，你不会索取很多。

他也不需要事时为你负责。这对他来说是比较放松的。所以这个时候和上个点是一样的，还是不可以往上贴，仅止谈感情，仅止谈感情。大家记住啊，然后呢我们来看第四个模式，亲密模式。

当你们走到了亲密的阶段也就是友谊上的这个暧昧的时期，你们会开始心照。不宣的向彼此靠近，有意无意的接近对方，你们两个人呢都会自然的开展话题，主动且频繁的聊天，就像是打球一样，有来有往健康的流动。

那么这个时候呢，你可以主动一点，可以开始经常约对方出来吃饭啊，看电影啊，然后在氛围不错的时候试探一下他的态度。比如你定了一家情侣餐厅，环境是那种特别浪漫的。然后很适合约会的地方，你就可以跟他说。

这家餐厅不错啊，环境也很好，菜品也新鲜，我们以后可以经常来，然后观察他的反应，他要是没有拒绝，就说明他现在对你们这种暧昧的关系是不抵触的，你们离复合也是很接近了，或者你买电影票的时候呢。

可以去买情侣厅的票就是营造出那种暧昧和亲近的感觉。他要是欣人同意，你就可以再进一步多去引导他，走向复合这条路。关于这四个模式呢，听过我出轨晚回的课的同学呢会有些印象呢，在出轨课里面呢，我有讲过。

你们在挽回老公修复关系。😊，的时候呢可能也会从仇人走向陌生，从陌生走向朋友。最后从朋友走向亲密。同样的在分手挽回当中呢，这个过程可能也不会那么顺利。因为经常有些人呢他们的心态不会这么平稳，他总是很着急。

不甘心于在朋友的角色里面待着，所以经常会做出一些出格的事情。比如过度的索取情绪价值，还把对方当成男朋友一样去对待，或者很多人呢他总是很着急，他急迫的想要去再次的去确定关系，总是想把对方拉过来继续在一起。

两个人的氛围呢稍微轻松一点呢，他就开始谈感情，缅怀过去。当然呢我是能够理解你们这个心理的，总是想要去失而复得，渴望尽快的恢复到情侣的身份。但是大家要记住，挽回这件事情就是一个漫长的过程。

如果你们稀里糊涂的复合了，恐怕之后的相处也不会特别有质量。所以呢我就是跟大家说一句啊，以上这四个模式不一定会按照顺序来进行。很多时候你稍微走偏了一点，或者对方。当下不那么配合你的时候。

你们可能就会从朋友再次掉到陌生人的阶段。不过大家也不用太担心，不用在挽回的过程当中呢，如履薄冰，刻意的去迎合，顺从对方。只要大家在某个阶段呢做好这个阶段香的事情就可以了。谨记一点，不要乱谈感情。

不要低姿态的迎合，不要嘴硬心软的去搞对抗。还有一种情况呢，就是你在锻炼了一段时间之后，对方主动来找你的时候，你应该如何去做出回应。首先呢不要欣喜若狂，不要人家说一句，你就说十句，巴拉巴拉的聊个不停。

记住你要做奖杯，而不是2元店的小玩具。所以对方主动的时候呢，你要表现的从容大方，稳住自己。其次呢你不要去嘴硬去搞对抗，就是表现出一副啊，你看老娘有魅力吧。你还不是乖乖的来主动找我了。

你这样的姿态一定会引发对方的不满，把人家准备好的复合的念头都给破坏了。最后呢不要为了保持联系，就答应对方所有的要求。比如你们分开之后呢，你们锻炼了一段时间。现在他突然来找你借钱，你觉得你应该接吗？

大家正常相处就好了，不要跳起来对抗，也不要低着头去迎合，尽量去找那种平等的、平和的、舒服的、放松的朋友之间的相处模式。好的，那我们这节课呢就到这里，这是我们分手挽回的第六节课。

这节课呢和前两节课呢一起构成了我们整个分手挽回课的整体的部分，就是从分手找出原因到恰当的断联，再到及时的复联。这整个过程包含了超级多的知识点。还给大家总结了大量的雷区，希望你们能够认真的仔细的去理解。

希望大家能够通过跟我学习早日的挽回成功，顺利的修复关系，走向幸福的未来。感谢大家的收听，我们下节课再见。

