# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：06第六节（下）

这样是很可怜，也很可悲，也很可恨嘛。有些姑娘呢就是陷入到这种托付的心理，但是自己却不自知的。比如说会有个女生跟我讲，老师啊，我就是感觉我买的糖和男朋友给我买的糖不一样，我就是觉得她买的要更甜一点。

这是怎么回事呢？我跟你讲，就是因为托付心理，其实你根本就不愿意自己给自己买糖，必须是别人给你买的糖，你吃起来才觉得幸福，才感觉到甜蜜，对不对？因为这一类人她的价值是由别人来决定的。

她就是觉得我自己动手去做是一回事儿，别人来帮我做是另外一回事，你不想对自己负责，把选择的权利和执行的权利全都交到了对方的手上，期待着对方来为你负责。你其实等于是在逃避。我们再来看第三部分虚伪的关心。

什么叫做虚伪的关心呢？就是她好像表达了对你的关心。但是这种关心是无效的，甚至给你的感觉是。😊，有点像说风凉话那一种，不能够让你感受到切实的被惦记和被爱被保护的状态。举个例子来讲吧。

比如说今天你生理期肚子痛，你上班的时候呢，和男朋友或者老公发了一条信息。你说老公我肚子好痛啊，可能你不是在抱怨，你就是想得到一句安慰的话嘛。因为我们在脆弱的时候就会想要在外界来寻求安慰。

那可能你老公只回了一句多喝热水。我们今天在直播间就有这样的案例啊，然后再就没有下文了，对于你来说，这就是一句虚伪的关心，多喝热水已经成为了很多姑娘讨厌的梗，其实认真的来说呢，劝你多喝热水并没有错。

只是很多人用这四个字来伪装自己的敷衍，就是你只是说了一句废话，却觉得自己已经帮了大忙，其实对方丝毫感受不到你的帮助，给人的感觉就是明摆着不想付出，却还在出卖人情。对于多喝热水，这四个字呢。

很多男同胞可能会觉得很委屈，觉得莫名。😊，奇妙，不知道自己为什么会被喷被嫌弃。但如果你能不仅仅靠着嘴去说，手上也做点什么。比如说你嘴上说着多喝热水，手里呢也正在给他倒一杯热水，他一定会好受的很多。

或者当你们异地的时候呢，你可以点一份外卖。虽然我离你很远，现在做不了什么，但是我会给你点一份外卖。比如说点一杯红枣的热饮呐，而不是只说一句，那你多喝热水，异弟从来都不是借口啊，不管多远。

真心总能够找到机会去表达。再比如说你男朋友呢，今天晚上加班已经现在晚上是12点了。但是他还有很多事情并没有做完。并且他说今天是必须要把这些事情搞完的，忙一个通宵，我也得干完他。

那这个时候你可能会随口的说一句，那你早点睡，你是不是都感觉到浓浓的敷衍啊。明明你什么都没做，你既没有给他煮一碗面，或者冲一杯咖啡，也没有伸手去帮助他搞工作，你就只是说了一句，那你早点睡，明白。😊。

着的他今天一定是不能够做到早点睡的，但是你还是随口说了一句，你觉得他听了是什么样的感受呢？空手套白狼的感觉，对吧？明明啥也没做，还要装作我好关心你，你看我还问候了你一句，叫你早点睡觉。

但实际上呢这句话就是一句很虚伪的关心啊。如果你真的很想帮他，如果你愿意的话，你可以动手去做点什么，而不是这种廉价的口头的关心啊，而且当我们进一步的去分析，你为什么要表达自己这份廉价的虚伪的关心呢。

我们大家都会发现背后呢其实是有逻辑的，那就是你在焦虑和控制。你生理期的时候呢，浑身不舒服，肚子痛，老公也许是想帮你的，但是他不知道怎么做，才能够缓解你的不舒服。但是他又不能什么都不做。

否则好像他很不爱你不负责任一样。所以他只能随口说一句，那你多喝热水啊。相当于他以为给了你一个方案，他自己是有所作为的。你看我没又不管你啊，我还是提醒了你一句。😊，多喝热水，对吧？你也是一样的。

当你老公要加班的时候，你当然也很心疼他，很担心他的身体健康。但是你觉得好像我帮不上什么忙。他工作上的事情呢，我一窍也不通啊，所以我怎么办呢？我只是说一句，那你早点休息。在虚伪的关心的背后呢。

其实隐藏着是我们的无力感。我们想帮对方去解决问题，但是又好像无从下手，不知道应该怎么去做，所以我们就只能说上一句哦，那你多喝热水，哦，那你早点休息，来表达，我其实是关心你的，哪怕我没有做什么。

但你要知道我是关心你的。我没有不管你，所以不要来怪我啊，这就是关于虚伪的这个关心的一个部分，涉及道的案例啊，以及行为背后的动机，全部的内容都在这里反复的去听一听，多理解一下，这里讲的是什么。

因为在这一部分呢，很多人呢其实大多数呢都会感同身受的。我们在生活当中呢，在感情里，也许真的就是不经意的随口说一句，对别人的关心，在人家听来是无用的甚。😊，甚至会引发对方的反感的。所以你记住说十件事。

不如去做一件事。当然了，不是所有的关心都是廉价关心啊。有些过程当中呢，你是真心实意的，也许你是真的不知道你能够为他做点什么。但你的确是真心的想去帮助他。同样你的伴侣也是一样。

我们有很多人是不太会照顾人的，不太会在生活的细节上做些什么，他们并不是不想可能是不会这个不会呢是源醉过往的生活，或者是处于长期的这种生活或工作的压力，以及处于这种长期的焦虑当中对自己的感受呢。

以及另外一半的感受都有可能处于这种低感知的状态。那在这样的情况下呢，你可以直接给出方案，你可以提出方法。老公，我知道你关心我，我希望你帮我揉揉肚子。我希望你给我做一个好吃的，我希望你给我煮一点红糖水。

把这些需求去具体化，这样呢既满足了你老公呢也不用。虚假的去关心。那如果你是亲密关系当中经常表达虚伪关心那个人，如果你能够去试着做一些实际的行动，那你的这种焦虑反而会消失。我前面说的啊，如果老公通宵加班。

你就可以去做一些什么来代替，只是说那一句，那你早点睡。当你用实际的行动来表达自己，你会觉得很放松，对方也会觉得很放松，你可以想一下你的焦虑是什么，担心老公熬夜伤身体是吧？但是她又不得不去做这个工作。

那你就可以煮一碗面，让老公呢可以不饿着肚子或者冲一杯咖啡，让她的精神状态好一点，才能早一点结束工作，对吧？其实呢这些完全可以缓解你们的这种焦虑，所以当你忍不住假关心的时候，记得停下来想一想。

我可以做点什么实际的行动来缓解焦虑。好，我们接着来说第四个点，无效付出。为什么会有无效付出呢？往往是因为我们有些人呢把付出和回报当成了一段关系的主要的表现形式。这个概念其实是不正确的。

付出和回报不是关系的主要。表现形式，而是感情流动的载体，他们只是一种载体啊。也就是说在感情当中的确离不开付出与回报，但他们不是判定爱与不爱爱的深浅的唯一的依据。

像我们第一节课里边说到好的感情呢就像是在双方在打球，一个发球，一个接球，然后再发球再接球，付出和回报也是一样的，这样呢就有了这些的给予和收获，我们才能够感受到情感的流动，产生美好的这种感觉。

但如果你把付出和回报当成了表达感情的唯一的途径。当你为对方做些什么的时候，你根本没有这种付出的轻松感。你这样做只是为了对方感激，你更爱你，离不开你，你的付出不再是单纯的，而是为了控制，为了算计。

你看我做了些什么。而你呢什么都没做，于是呢开始绑架对方操控感情。这样下去呢，距离正常的健康的亲密关系就会越来越远。给大家再举个例子啊，比如说你们结婚很多年，家里的。衣服一直是你在洗，这是你的付出。

在你洗衣服的同时呢，你会期待对方的回报。你看我都洗衣服了，你应该做饭了吧。可能你们这样的合作关系呢维持了很多年，但是呢这个过程里边没有情感连接。你洗衣服他就做饭，看上去分工明确，各似其职。

其实你们都感受不到其中的美好。比如你今天烦了，你不想洗衣服了，但是你不敢你怕对方会因此不做饭了，你怕自己会没有饭吃，也怕坚持了这么久的合作模式被打破了。你们之间真的就很像一种签了合同一样。

关系变得很死板，不轻松也不自由，把付出当成了一笔投资，回报就是你们期待的收益，你在付出了之后呢，不断的害怕投资失败，因此亏钱。所以你们的精神很紧张，把付出当成强制执行的事业去做。你想象一下。

这样的关系的状态会好吗？肯定不会的，是吧？我们总说过一个词叫做赠人玫瑰，手留余香。😊，可能你今天在大马路上碰到一个老婆婆摔倒了，你很自然的过去扶他起来。当然了，我们这个例子可能会有点狗血啊。

但是大家理解一下就好，理解这个意思就是什么意思。那么你扶起这个老人之后，你会索要回报吗？也就是说你下意识的去帮助一个陌生人的时候，你会带着目的吗？比如说扶你起来，你得给我200块钱。

比如说帮你把东西捡起来了，你得给我几百块钱，我们大多数人都不会的，在我们自然的去帮助别人的时候呢，只是因为我们想要去帮忙，我们的大脑里边有帮助的意识，然后驱动了我们去执行，而不是说我们做了这个事情。

你就一定要给我好处。这个过程呢，你会发现其实自己是很轻松的，我想做就去做了。不像呢我们在婚姻里边啊，啊，我洗衣服了，你就要做饭，我付出了洗衣服的时间和精力，你就要给我提供做饭的回报。

这样呢反而是很紧张的，好像每天都活在这种条条框框里，按照规章制度去做，我们都不是很自由，而真性的付出是什么样的呢？没有这样的压力，我洗衣服只是想让他穿的舒服。😊，不要大夏天的一股汗味儿，对吧？

可能我还会在洗过之后呢，还会主动的去给他烫一烫，让他看上去更有精气神，整个人变得不一样了。那我看到之后呢，我可能会心情更愉快，所以我才会去做。就像我有的时候大半夜出去到自助洗车的地方给老婆去刷车。

老婆对此并没有任何的要求，我只是想做这件事情，把车洗干净了之后呢，老婆上班的时候，开着干净整洁的车，他的心情会更好。对此呢我没有任何的要求，不求任何的回报。大家注意啊，因为我想做，我才去做。那同样的。

你老公做饭，是因为他想给你做饭。他想让你吃到好吃的饭菜，所以他才会去给你去做，而不是他紧张兮兮的啊，我老婆给我洗衣服了，那我就要给他做饭，否则我就不是一个好老公，不是一个好男人，不是这样的。

在你们长期的交往当中呢，你们的相处模式已经形成了。当你很轻松的去做一件事，不期待他会给你回报。对方呢也会感知到你的轻松和自由，所以他的付出。😊，也会是轻松的，由内向外的想要去为你付出。

经过几个回合之后呢，就像我们打球一样，实现了良性的情感的流动。在为彼此做一些事情的时候呢，我们作为伴侣的价值感和在关系当中的存在感会得到满足。我们时刻的觉得我们是被爱着的，被重视的，被需要着的。

因此我们都能够去享受那种良好的付出体验和回报的体验，所以这些美好的体验呢，又重新推动着我们去付出，这个过程很自然，没有人在操控着什么，两个人都只管享受就好了。所以希望各位同学不要永远的把重心放在形式上。

不要把付出和回报看得特别重。你们的感情不是靠着你付出，我回报来实现运转的。这样的模式呢只会让你觉得很累，对吧？就像是达成合作一样，没有真实的情感流动。我们在小心翼翼的去做一些事情的时候。

是感受不到美好的。你紧张兮兮的在洗衣服，是为了吃到他做的饭，你完全的忽略了自己，我是真的想要洗衣服吗？我是心甘情愿的去做这件事情吗？还是我只想要。😊，让他回报我，为了让他来爱我。其实呢大多数人都搞错了。

付出和回报不是爱，而是在付出和回报的过程当中，我们感受到了一种价值感，被对方看见，因为我早上去上班，然后对方看见了我上班的需求，他会想要送我，她愿意来关注我看见我，然后满足我的需求。

这才是我们在关系里边体验到的爱和美好的感觉，对吧？而不是只靠付出和回报来维持一段关系。老公每天送你上班这件事情会产生爱情吗？不会的，你如果看你家有一个司机，每天送你上下班，你们全程一句话都不说。

就是到时间上车下车，哎，多一句话都不说，你们之间没有交流，就是你送我我给你钱啊，简单的这样的雇佣关系，但是你和老公不一样，可能你老公送你上班的时候呢，你们会聊很多，吐槽一下同事啊。

和老公分享一下正在做的这个案子啊，或者随便的聊点什么，想到什么就说什么。比如老公我今天下午可能会很闲。我手上的这个方案呢马上就。😊，做完了，说不定呢今天我有机会摸摸鱼，刷上视频。

玩玩游戏什么的那你老公可能就会说你可真会偷懒，小心别被抓包了，对吧？你们可能会开这种玩笑，整个谈话的氛围是很轻松的，对你们来说，送你上班这件事情不会产生爱情的体验。但是你们在这个过程的交流当中。

开玩笑的这种轻松的相处体验，会给你们带来愉悦的感受。那老公的感受可能就是他会觉得送我老婆是一件多么有意思的事啊，我们聊聊八卦吐槽下同事，我感觉到很有趣很轻松，那我宁愿每天少睡一会儿。

也会有送他的这种意愿，对吧？因为这个过程对我来说很有意思，远比在家睡觉更有趣。那你在看这个过程当中存在感情的操控吗？不存在的对吧？你们两个没有把这件事情当成一个生意去做。好像你送我上班，我就要接你下班。

或者我就要给你做晚饭，没有人会对这件事情这样的想法，我愿意送你去上班，只是因为我想去，我不忍心让你去挤公交挤地铁。所以呢。😊，我想要去送你，可能我上班的时间还早着，但是呢我也愿意早起去送你上班。

因为这件事情让我觉得注意是让我觉得我有价值感，然后我有好的体验，我想和你多待一会儿，所以我才会去做。同时呢我不需要每天这样去做，像上班一样，每天都固定的去送你，也许我昨天送了，但是我今天不舒服。

或者呢最近我几天有点忙，我不想早起等等都可以。然后我就可以不送，而你也是允许的，你也不会因为这件事情而生气，因为你知道这是我的自由，你同样也会心疼我理解我。这里也要大家尽量的去理解一下。

简单的来说是什么呢？你对我好，我就感恩，但是我不会为了回馈你的付出而强迫自己去做自己不想做的事情。同时我也不会因为你经常为我付出，而去要求你一直这样做，一旦你停止付出，我就会作那个没完，指责你不爱我了。

当然反过来也是一样的。我也不会允许你以爱之名对我的绑架。比如说我之前每天给你做早饭，但是这周我不想做了，你也不能过来绑架我说我变了或者怎么样，我是不接受这样的绑架的。

任何时候我去做这件事情都是因为我愿意我想去做，所以我才去做。大家记住啊，这就是你的框架，要守住框架和底线，别去费力做，不讨好的事情，当你们长期的处于这种无效付出的状态的情况下呢。

其实就等于进入到了假性的亲密关系啊。那我们前面已经讲过了假性亲密关系是怎么回事。然后其实就像我们前面讲的男朋友圈你都喝热水啊，你叮嘱你老公早点睡觉啊。其实这个背后的原因，都是因为我们的关系没有那么好。

没有看上去那么亲密，或者说我们没有我们以为的那样的亲密。就像很多姑娘在遭遇背叛，面对老公出轨的时候呢，很多人她的第一反应是吃惊，不敢相信，然后才是失望、愤怒等等。经常姑娘过来跟我说。老师。

我真的没有想到我老公会出轨，他对我和家庭一直都很好，我一直觉得他是一个非常负责任的好男人。但是听过我们出轨课的同学们都知道啊，出轨这件事情不是突然出现，一定是你们长期的关系中出现了裂痕。

首先是你们之间的关系不好了，他才会出去找小三问题的根源呢永远是出在你们婚姻的内部。这些呢我在前面的课程当中呢，我们已经进行了详细的阐述。在这里边呢，我们就不多说了。如果大家对这个部分有兴趣的话。

可以去听我们关于出轨的重建的这样的课程。在这里呢我就只想告诉大家不要被假性亲密所欺骗了。婚姻中的隐性危机，你没有看见，不代表没有。所以希望大家不要总是去抠那些没有价值的细节，多多去关注一些背后的东西。

尤其是你要搞明白付出和回报，不能代表关系的全部。我们要多多关注关系当中的情感流动。你们之间的轻松的交流，美好的体验才是感情的基础。付出和回报，永远都只是载体。你们。😊，只要把这个逻辑搞清楚，搞明白。

你们就能够理解我说的付出和回报从来都不是爱情的主角，情感交流才是请大家记住，一定要记住这一句话。好的，我们这节课呢就到这里，也希望大家在交往的过程当中呢，可以多多关注自己的价值感，多去听听自己的内心。

然后把这节课的内容好好的去整理一下，也重新的去梳理一下。你们对于这种付出的理解，希望大家能够学会呢在亲密关系里面关注两个人之间的真实的流动，多去思考一下我们感情当中可以去做点什么。

而不是变成那种虚伪的关心，然后完全被自己的焦虑淹没，希望你们每一个人在付出与回报的过程当中，都能够体验到爱和被爱的感觉。这节课呢就到这里，我们下节课再见。

