# 公瑾05-散场危机 分手挽回：07-第七节

大家好，欢迎大家来到分手挽回的第七节课。关于大家在挽回的过程当中，经常会踩的雷区。这节课呢比较有意思，你们可能会在课程里面看到自己的影子。同样呢这节课也非常的有分量。

因为大家通过学习前面的课程都会发现挽回这件事，其实也没有多难。大家只要走上了正确的方向就行了。所以呢我们要格外的注意去绕开这些雷区，避免使我们的挽回之路受到阻碍。其实呢我们要避开的第一大雷区很简单。

就是从分手的原因下手啊，通过了解我们分手的核心问题。如果你通过前面的课程的学习准确的找到了你们分开的核心问题。那么你在挽回的阶段就一定有意识的去避免。再次用之前的那种模式去接触对方。

因为人家呢就是因为你这个点才和你分开的。你现在要是还在。用这种习惯去接触，他一定又恐惧又抵触。这个逻辑呢是很好理解啊。大家思考一下子，比如说你们之前在一起的时候，你就比较喜欢作天作地的。

那么现在在关系的修复时期呢，你就不可以在使用这种方式去找人家复合。比如有些姑娘呢就是使劲的浑身解数，死缠烂打的去抓着对方，我不管你就得陪我，我不管你必须回我消息，然后把对方吓得跑得越来越远。

这样的姑娘呢，我希望你能够好好的去反思一下，好好看看你自己在干什么，对吧？人家很明显已经在抗拒这个行为了。你还要用这个方式去挽回，结果是可想而知的，成功的几率是非常的渺茫的。

那么我们接着来看第二个雷区啊，自我定位不清晰，是什么意思呢？我来给大家解释一下，就是说有很多人不管是男生还是女生，他们就算已经分手了，还是会想要从对方那里拿到点什么，就是没有把自己的前女友的这个身份去。

😊，改正确，总是想着去索取。那么这个特点呢就一定会衍生出索取无度，忽略对方的感受，进而把关系弄得越弄越糟，最后发展到不可挽回的地步。比如之前呢我们在直播间呢会有些案例啊。有个姑娘来咨询的时候呢。

问怎么挽回前男友。一开始呢连线就跟我说，老师我前任把我拉黑了，我们才分开十几天，她就把我拉黑了，倒好没良心啊，那这种情况我该怎么挽回呢？我一听这情况，我当时就觉得很奇怪，就算你们吵的不可开交而分手。

也不一定就说拉黑就一定要拉黑啊，毕竟还有些感情基础的对吧？那当我和这个姑娘继续聊了一会儿之后呢，我才知道他们分开之后的这几天，这个姑娘呢每天都会给对方去发消息，消息不回呢，就打电话。

然后各种强行的去联系对方，对方实在忍受不了了。忍无可忍把她拉黑了。这个就属于妥妥的踩坑，这类人呢一般都有几个特点啊，就是啊你们的托付心理很严重，总想让对方为你做点什么。😊，哪怕你们已经分开了。

这个大家可以仔细的去咨省一下。如果你们分开之后呢，你也是这样的去死缠烂打，对方，请立刻停止这个行为，然后去复盘一下，是不是在关系里边这样的索取无度，才导致你们走向了分手。那么对于已经踩雷的姑娘来说呢。

你也不用太过于紧张。这个时候呢你可以去做断联。就像我们在第五节课里面说的，按照这个里边的步骤去做断联。因为当下已经很明确了，对方是在抗拒你抵触你，你应该做的是后退一步，不要再往上贴了。

你要再继续去找他的情况下，人家搬家的心思可能都有了。所以呢要给他一点空间和时间，允许他有机会去冷静一下，也给你自己一点时间和空间，让你能够好好的去沉淀一下。你需要清楚的知道你们已经分开了。

对方不需要再为你的情绪负责。所以呢你们一定要学会为自己负责，恢复到单身的状态。更多的去独立和靠自己，在这里我还想多说几句，精济独立和情感独立，是你们。😊，一生的主题啊，不是说你找到了一个男朋友。

或者你找到了一个男人结婚，你就不需要努力了，那就万事大吉了。婚姻和男人从来都不是避风港，你的能力才是大家要记住，你的能力，你的价值是一切的根本啊。就像我经常在直播间里边问大家一句话，钱放在谁的兜里。

你才能安全感的。一定是在你自己的兜里，对吧？所以大家真的要去修炼自己独立的能力，别总想着去依附谁，我们接着来看第三个雷区低姿态的无效付出，这一点呢也是很多挽回者容易犯的错误，就是把自己的姿态放的很低。

一味的去迎合和满足对方的需求。这一点呢非常的有意思啊，就是有很多人明确的知道，这样做是不对的，但是他在挽回的阶段就是控制不住自己，因为他太想去抓住前任了，总想用自己的迁就和退让，去留住对方。

但是真相是什么呢？往往这个结果是不尽人意的。因为你把自己放的太低了，真的是低到尘埃里。你自己都这样轻视自。😊，你还能指望别人来爱你吗？对吧？之前呢有一个男生啊来咨询的时候呢，他也是想挽回前任。

他这个案例呢我记得很清楚，因为他是个男生嘛，然后他过来咨询的时候，他表现的很不舍得这个前任。啊，我能看得出来他是一个比较重感情的人，但是他也犯了一个错误，就是他呃挽回的方式呢，用错了，就是他很不明白。

为什么自己凡事都要顺着这个前任，不管对方提出什么需求，他都答应到最后呢还是没有挽回成功。嗯，他给我说了几件小事啊，就是在挽回的过程当中，为对方做了这么几件事儿啊。

比方说大冬天的去排队给他前任买他最爱吃的这个啊好吃的，然后他还费尽心思呢去买这个前任喜欢的演唱会的门票，然后时不时的去找这个女生啊去给他嘘寒问暖。那在这个期间呢，他经常性的跟这个女生说，我们很好吧。

嗯你还有什么想要跟我说的，只要我能做到的，我一定去做，这个就是经常性的表达出。😊，只要你还愿意跟我在一起，我做什么都行。那么这样的态度呢就会衍生出两个结果。一个是对方把你当成了备胎。

一个是对方恐惧你的付出，进而想要逃离你。那第一个结果呢就很好理解，就是一旦你把自己的姿态放到了这么低，就相当于暴露了你的需求，给对方的感受是什么呢？就是我不用做什么也能得到你的好。

即使我没有答应和你复合，你还是会这样对我，那么复合不复合，对我来说有什么区别呢？对吧？不如把你发展成备胎。因为我知道只要我有需要，你就会一直在，那么第二种结果呢，我也给大家来解释一下。

首先呢付出的背后是期待，期待的背后是源源不断的索取，你和前任的心里都很清楚，你的付出是带着目的的，目的很明确，就是为了把前任拉回来，和你继续在一起。所以看上去呢你一直是低姿态的付出者。

其实呢在对方的眼里，你更像是一个酝酿着巨大的阴谋的索取者，这就是对方呢最直观的这样的一个感受。不是说你。😊，一定不能去为对方做什么，而是你的姿态不要那么低，完全的去讨好对方委屈自己。

然后带着那种浓浓的索取的感觉。对方呢也不是傻子，人家一定会感受到你这种索取的目的，所以大多数以第一姿态去挽回的人都逃不过以上那两种结果。第四个雷区拼命的去抓救命稻草，这一点呢是什么意思呢？

用8个字来概括，就是没话找话，没事找事，有些人呢在分手之后呢，他就特别害怕自己闲下来，害怕自己没事可做。所以他的这个恐惧呢，就会推着他去做点什么，推着他去找前任构建链接，比如我今天跟你聊聊天气啊。

明天和你谈谈球赛呀，要是你不回复我，我就来找你微信不回就打电话，电话不接呢，我就来你家，来你单位找你，我不管你烦不烦，反正我必须得抓点什么，这样我才有安全感。这类人呢是不在少数的正在听课的姐妹们。

你们反思一下，是不是呢？自己也有过相同。的操作。当然呢我是可以理解你们这种恐慌的心理。但是挽回呢是要讲究方法。你们这样呢随着自己的想法去做，真的会让对方很累的，因为他也有自己的生活。

他也需要一定的空间和时间去适应你们分开的这个事实。所以呢你不要以为你们分手了，只有你一个人在难过，对方也一定会有这种难过的情绪的。因为他也有感情。他也是一个活生生的人。

所以你的前任当下也需要时间去调整自己。你当下如果用这个低姿态去联系他的时候呢，一定会打乱他的这个调整频率和状态，反而会给对方留下胡搅蛮缠，无限索取的印象，从而不利于你们的挽回。记住啊，挽回不是求来的。

不卑不亢，才是你的态度，不然你之前的努力就都白费了。熬过了断年期，经历了被分手，然后脱胎换骨的去改变自己。这个经历呢不是让你去哀求和哭诉的对吧？现在呢我们来接着第五个雷曲。引发对抗和攻击。

讲到这个时候呢，可能就会有些人有些疑问啊，老师他不是想要挽回的吗？为什么还会攻击对方呢？其实呢这个也很好理解啊，给大家举个例子，你们就明白了。如果你是主动挽回前任的这个人，你去挽回的时候呢，好话说尽了。

也为复合做了很多的事情，最终呢对方还是不同意复合，那你可能就会找借口来安慰自己。比如其实他也没有那么好啊，他的脾气有的时候很大，还很大男子主义，他其实还挺小气的，过节的时候呢也不给我准备礼物。

他这个人就是很轴，每次吵架都不让着我等等。你可能会在你的脑海里迸发出这样的借口去否定这个前任，其实呢你这个状态有点像什么呢？有点像酸葡萄的心理。就是那个葡萄在架子上我够不着他。

那他一定是酸的那在这样的心态之下呢，有些人可能会仅限于自我安慰啊。有些人可能还会吐槽，跟朋友去进行各种各样的吐槽。哎，你知道吗？我那个前任真的超多的问。😊，问题呀，他有这样那样的不好。

我都不知道当时怎么想的，居然还想挽回他，我真的是瞎了眼了。然后呢，有些人呢甚至会去找前任大吵一架，你以为你有多了不起吗？我都不愿意说你那么小心眼，你还一点都不懂浪漫，你就是个大直男等等。

很多人呢还会去做这样的事情，去用这样的方式呢去疏散自己的情绪，有一种破罐子破摔的感觉。反正我们也不会和好了，我自己憋在心里边多难受，我就是要骂你，我就是要把你骂的狗杞淋头，这样我才能解气。😊。

其实呢这样做呢对挽回有什么好处呢？当然没有的，你把对方吵走了，还谈什么复合呢，对吧？这一点呢相当于一个明面上的雷区，就是很明显的大家都不能去做的这样的一个点。那第六个雷区呢，情绪反复总是不稳定啊。

这个点呢其实和第四五点结合起来啊差不多，就是有些人呢他的情绪不是单一的，不是那种我一直把自己放的很低。你说什么我都答应，或者我会站起来，一直攻击你，把你骂的一无是处。他可能是两者兼得的。

就是这个挽回者呢，他在联系前任的时候呢，他刚开始也许是卑微的，祈求对方能够出来一起吃个饭，能陪自己聊个天，但是一直遭到拒绝之后呢，他就会转变为攻击的状态啊，就是有一种恼羞成怒的感觉。

比如你的前任呢是比较擅长冷暴力的。你们分手之后呢，你还是比较主动的会去联系对方，因为毕竟你要去挽回人家的对吧？然后你这个前任呢，他就不会每条都回复。然后回复的内容呢也是很冷漠的。当然呢。

这是人家的自由啊，人家想回就回，不想回就是可以不回的。但是对于你来说呢，你是很难接受的。因为你原来就是很看不惯他冷暴力的这一点。于是在你们几次交流之后呢，你就再忍不住把对方痛骂一顿。我发现。😊。

这个人真的很轴啊，回个消息，你会死啊，我真是服了你了，有什么话也不直说，就知道冷暴力。然后你说到兴起呢，直接把对方给删了，但是你一定会后悔的。因为你的本意是想要对方来搭理你。现在呢你直接把人家给删除了。

这个做法带来的后果，是你冷静之后不能接受的。所以你一定会陷入到更加焦虑的痛苦当中。所以你会陷入到这个情绪的反复当中，一会儿气不过，想把对方臭骂一顿，直接拉黑删除。一会儿呢又后悔自己首先删掉了对方。

你会在这个纠缠的里边的循环，无法自拔。这一点呢会让你进入到很痛苦的漩涡当中。因为你现在真的是骑虎难下，进退两难哪。所以我在所有的课程里面都会反复的有提到过，情绪是你们最大的敌人。

做好情绪管理是我们人际交往亲密关系以及应对各种为人处事的情况下，都需要我们具备的能力。好的，当你们陷入到这种情绪反复的炫。😊，当中呢有一部分人会来到第七个雷区叫做赌徒心理。什么意思呢？

给大家简单的解释一下，就是你做错了，想重来，你输了就后悔，总想着再来一次，永不满足。因为我们上一点说到了你情绪反复的时候呢，可能会在冲动之下，把对方给拉黑删除了，这个举动呢，一定会引起你的懊悔。

你会觉得当时我不那么冲动就好了。要是我能好好说话就好了。包括很多人在直播间跟我说，老师啊，我要是早点遇到你就好了。老师我要是在结婚之前跟你学习就好了。老师我要是早点跟你咨询这个事情就好了。

其实呢大家不用后悔，我经常说的一句话是什么呢？就是大家永远不要去后悔，已经发生的事情，也永远不要为了还没有发生的事情去恐惧和焦虑。事情已经发生了，你再怎么后悔也没有用。而且我们考虑具体的情况来说呢。

就算时间真的能够倒退，退到你需要做决定的那个时候，我相信以你当时的认知，你还是会做出同样的选择。因为你的认知没有。周变你当时的思维只能够去支撑你做出当时的这个决定和选择。所以大家不用去后悔。

世界上没有后悔药，我们永远都要向前看。那么当你处在这个赌徒的心里的时候呢，情绪可能会推着你去求复合。因为你心里呢是舍不得的。哪怕你已经很清楚的知道对方是当下不愿意和你交流的，但是还想着赌一把吧。

万一他心软呢，于是你再一次的遭受打击。因为人家现在很防御你，根本不会像你想的那样过来配合你。所以呢在被打击之后呢，你又再次的啊情绪的冲动，做出一些攻击的行为。然后我们来接着说第八个雷区啊。

就是用12个字来概括陷入妄想自我欺骗，逃避现实。给大家解释一下是什么意思啊。首先呢陷入妄想，就是说你在挽回的过程当中呢，可能会设想出一个假想敌，就是你会绞尽脑汁去猜测对方不愿意和你复合的原因。

是不是他有新欢啦，是不是他真的不爱我了，甚至有些女生特别搞笑，他会猜着猜着难道他是得了什么毛病，不想让我难过，所以才会和我分手的，你说你怎么这么搞笑啊，你整天都在想些什么呢？这个妄想的本质是什么呢？

就是自我欺骗，就是在逃避现实，你不敢接受分手的这个现实结果，所以臆想出一系列的不切实际的东西来帮助你逃避，这一点呢，其实没有什么好说的，希望大家能够正视现实，直面现实。

不要总想着去逃避挽回这件事呢就是要立足于现实的，你每天躺在床上，靠着臆想，怎么可能挽回成功呢？对吧？😊，那我们继续来看第九个雷区，就是卖惨来刷存在感。这一点虽然是我们的最后一点，但是同样重要啊。

也是你们大部分人容易踩的雷。很多人在分手之后呢，都会装的很柔弱，要不就发个惨兮兮的朋友圈晒一张生病打点滴的图片，要不然就发一张摔倒的照片，然后故意给前任的看啊，潜台词就是你快来关心我一下吧。

你看我这么惨，你还不来心疼我吗？之前呢我有个学员在分手之后呢，的确是整个人每天都很郁闷啊，然后他真的在半个月瘦了10斤，可见这次分手对他的影响有多么的大，然后他发了一条朋友圈晒了一张他体重的图。

他本身就是很瘦的，然后这半个月因为分手又瘦了10斤，所以这个学员当时还在跟我说，老师，你知道吗？有很多人在下面给我评论，说你怎么减肥的，然后我就发了一条所有人都能够看见了评论，我说想减肥的话。

分手一次就够了。那么大家可想而知啊，这句话呢传递出来的信息是什么呢？就是明确的告诉大家，我分手了，我很难受啊，好痛苦啊。而且他发了这条朋友圈，主要就是为了给前任看的，表现出自己很在意前任。

离开了前任之后，自己是如何如何的。那么我为什么不建议大家去和前任去卖惨呢？第一个是没有什么用，大多数前任都是不吃这一套的。第二个，你反而会给对方留下一个印象，就是你没有他不行，你离开他，没有办法活。

那么这个案例里边的前任呢一直都没有做出任何的反应，也没有发消息，也没有点赞评论什么的。不管他是不是有看到，还是看到了没有回应，都是很正常的。因为大多数人在分开之后呢，都不会因为前任很惨去重新联系。

就像我上面有说到过的，你还会让对方觉得你离开他不行。那以上就是关于雷区的这9个点，其实呢内容也并不多，但是我还是要单独拿出来放作一节课，所以来说明这节课呢还是很重要的？😊。

希望大家能够仔细的把每一个雷区都摸透，然后尽量的去避免触碰到这些雷区。然后我会在下节课里边讲到正线挽回的几个方式，所以大家不用太紧张啊，还是那句话，跟着正确的方向，扶着我的肩膀，一定会看到胜利的曙光。

希望大家可以通过和我学习，能够让挽回的道路平坦和顺畅，感谢收听，我们下节课再见。😊。