# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：02第二节

大家好，我是恭瑾。欢迎大家来到相处模式的第二节啊。这节课的重点是区分表达和控制。很多人呢都分不清楚什么是合理的表达。什么是表达背后的控制，这其实也是你们现在沟通逐渐的变少的一个主要的原因。

给大家说几个常见的例子啊，经常有人会跟我说，老师我男朋友特别不喜欢沟通，老师，我老公总是逃避问题，拒绝沟通，我老公总是能暴力，每次这个时候呢我都会反问他，你老公为什么要喜欢和你讲话呢？

他为什么要屁颠屁颠的来跟你进行沟通呢？和你沟通，他能够得到什么样的好处吗？就像我经常给你举的例子啊，假如说啊你老公跟你聊聊聊10分钟，我给你1000块，你看你老公愿不愿意跟你聊，或者你跟你老公说。

老公啊，今天晚上我是给你捏脚还是给你揉背呀？老公啊，今天晚上我是给你做排骨，还是给你做海鲜呢？老公，我这个月的工资是全给你上交，还是我留100块呀？你看看你老公合不和你聊，你现在想要的。

沟通就像我们上节课说到的，只是在追求形式上的互动。你以为沟通能够解决问题，能够加深感情，但是你忘了一个重要的前提，必须是两个人互相的配合，而不是你拿把刀架在他的脖子上逼着她和你聊，有什么好聊的啊。

她都感觉自己的命都快没了，还跟你聊啥呀。还有呢我经常说啊抱怨自己伴侣冷暴力的人，80%自己都是施暴者。你看看你自己啊，你沟通的目的到底要干点啥，你沟通无非就是想要对方听你的，或者说满足你。

或者说证明她有错等等。总之呢这个沟通一定是为了满足你。这个时候呢你就等于在拿着一把刀去让对方妥协，换做是你你愿意吗？还有一些姑娘呢，她是属于那种就是在关系里面不敢发脾气，不敢表达自己的需求。

也不敢说出自己真实的想法，这些都说明你在亲密关系里边很是不自由啊，也不够轻松。但是我们的早期关系是这样的吗？大多数都不是的啊。如果早期就是这样的情况下呢，也许你们走不。了这么远。

毕竟你们早期的感情也不是很深，还能够去脱离开。就像我们上节课讲的，两个人从陌生到熟悉，相识相知到相爱，关系从好到坏，从坏到好，都是有一个过程的，他不是一下子就完成的沟通的通道呢从关闭到开放，再从开放。

一步一步的走向关闭。在这个过程中，我们表达欲持续下降，直到渐渐的闭嘴。最终剪断和伴侣之间的这种交流的链接。其实呢表达这个行为呢是我们与生俱来的本能。不管是男人还是女人，我们都是有倾诉欲，有分享欲的。

我们都渴望能够展示自己希望别人可以关注到自己。同时，每个人呢也渴望去了解别人，去倾听别人。所以我们大多数人刚开始进入到亲密关系的时候呢，会积极的去表达去建立交流的链接。但是我们之前呢有讲过。

有很多人呢他就是不会表达受到原生家庭啊、成长环境啊哎以及他的求学的经历等等这些的影响，就会形成了这个人不会表达的特点。当他不会正向的表达呢，就经常会引发。负相的糟糕的事情的发生。

随着糟糕的事情呢越来越多，那这个人就越来越不会啊去表达，也不擅长表达，走向了不愿意表达。直到最后彻底选择了闭嘴。我要给大家解释一下，这里说的闭嘴呢，指的不仅仅是说我们嘴巴上的关闭。

包括这个课里边我们大多数说到的，这个人不敢开口，不是说这个人只是不说话，不去口头表达，不说话只是其中的一种。我们在课程里面所说的不表达，都是包括肢体语言，包括行为，甚至包括我们的神态等等。

可能你们的关系不好了之后呢，他不仅是不和你说话了，可能是家里的一些事情，他也放手不管了。那这个时候呢，你可能会感受到这个关系让你很不舒服，对吧？那么在这个过程当中呢，我们会有哪些常见的情感的体验呢。

首先我们来看呢，你在亲密关系当中呢，是否有这几种体验。当然呢，这里边我们也可以带入到你老公的角色。第一，老公总是违背你的想法，所以你常常对他很不满。第二，你觉得你是对的，老公就。应该听你的。第三。

你会为你的控制行为去找借口去进行逻辑上的自洽。第四，综合以上几点，你特别希望伴侣能够按照你的想法去做出改变。这几点呢大家可以自己去对照一下啊，就像直播间里面很多姐妹来问老师我老公特别爱喝酒。

劝她她也不听，我该怎么办呢？这就是一个典型的案例啊，老公爱喝酒，你劝了一遍又一遍，或者说你管了一遍又一遍，但是一点用都没有，你希望她能改变，但是你从来没有关注过她为什么喜欢喝酒啊。

你也没有好好的去思考一下，为什么自己要管注她喝酒这个事情呢，那很多姐妹就说啊，我是为了她好啊，为了她的健康着想啊。好，当你为你的控制，找到你是为她好，这个冠冕堂皇的借口的时候，你觉不觉得这一幕特别熟悉。

有点似曾相识。我经常举个例子啊，就是说当你想管出你老公，你想改变她，让她听你话的时候，你有没有觉得你活成了你父母的样子，什么意思呢？就是当你啊十几岁的时候或者十二三岁的时候，你年纪还小。😊。

时候你父母是不是也经常跟你讲啊，你这个事情不能做啊，你那个事情不能做啊，你要这样做啊，你要那样做，你不能跟这个玩啊，你不能跟那个玩啊。这件事情你应该这么做，不应该去做那件事情啊。

给你规定了很多的条条框逛，那么他们在这样的规定的时候，他们是不是也是说打了一个旗号，就是为你好，那个时候你感受一下子，你是不是也是很烦呢？难道你的父母真的是为你好吗？对吧？你要想一想。

他们背后只不过是父母呢是为了满足自己的安全感，他们怕你走向了一个什么样的角度，进入到一个什么样的状态，从而脱离他们的掌控，或者说你的人生的，你走向了一个不好的时候，就等于他们的人生很糟糕。

等于他们是一个很失败的父母，同样今天你也是一样的对吧？那个时候你不想你的父母为你好，你只是想要自由，对吧？其实你老公现在也是这样的。他喝酒也许是因为有压力，不知道怎么去发现，你说他不知道喝酒不好吗？

他当然也知道他又不傻，都是成年人了，他当然知道多喝酒是不好的，但是可能你老公现在就像叛你时候的那个你你就像你那个时候的父母。😊，你越是劝他戒酒，或者你越是管他，他越是反抗，他越是不顺从。

所以呢你在这个亲密关系里边呢，你就很容易把表达变成了控制，对吧？你原本的意愿可能真的是为了你老公好，怕她喝多了之后呢，对身体不好。哎呀，咋说呢？我觉得。😊，这句话我还是在骗你，你是怕他身体不好了。

身体糟糕了，未来你要付出很多的代价，你可能要给他治病，要花钱，你要陪伴他。对你来讲，这是一个缺失安全感的事情。所以你根本谈不上是为他好，你只是为了满足你自己而已。但是时间久了之后呢。

他一再拒绝你一再紧闭，渐渐的你的表达呢会变得有些强势，逐步的变成了控制，表达和控制呢完全是不同的两种方式啊，我们正常的表达自己的时候呢，就是我可以合理的说出我的需求。我可以没有理由。

只是呢我想要这样去做，就像是老公我今天想去看电影，老公说今天可能不行啊，我今天可能要加班，那你不会觉得受到攻击，你会觉得好吧，那我就自己去看嘛，或者等到明天后天你什么时候控了，我们再去看。

而控制是什么呢？控制就是我是对的，所以你必须要听我的，就像老公喝酒这件事情，你会站在一个高度上义正言辞的去告诉你老公。老公，你这样是不对的，你应该戒酒，我是为你好，我是对的，你要听我的啊。

你可以感受到合理表达和绝对控制是完全不同的。😊，两种行为啊。所以这节课呢我们的重点讲的就是我们如何去好好的表达，不要用控制去代替你的表达。我们这节课呢同样给大家整理了四个点啊，第一个点就是改变认知。

第二个点是控制。第三个点是防御。第四个点是合理表达。我们分别来看一下，首先第一个点是改变认知，什么意思呢？认知是你对人性的理解，对亲密关系的供需生态，基本功能的一个理解，这个理解不是你过往以为的啊。

我经常说啊抛开人性谈感情都是幼稚。如果你只是靠喝了几碗毒鸡汤啊，听别人讲了一些什么样的东西，就想经营好亲密关系，无异于痴心妄想，吃人说梦，天方夜谈。总之你可以想尽一切类似于这样的词语来去形容这个事情啊。

那人性是什么呢？人性是趋利避害，人性是不顺从。人性是一切的行为都是基于对自己有利。无论是谁做了什么样的事情，哪怕是杀人放火，哪怕是牺牲自己的生命。但是背后深层次。都一定是为了自己。

所以都不要把自己说的有多高尚。什么为了谁谁谁，哪怕就算是父母为了孩子，都是在实现自我价值。别说什么为了伴侣，千万别打着什么爱的幌子去绑架别人，这是一件非常非常非常非常恶心的事情。

当然了我们也不能允许别人用这样的方式，这样的东西来绑架我们来控制我们就像我们上面说的这个例子啊，当你在亲密关系当中呢有表达走向控制的时候，你就需要去改变了，否则你们的关系就会越来越糟糕。

你的控制欲渐渐加强的时候，你老公的自我防御也会逐渐的增加。那么你们之间的沟通的通道呢会距离关闭越来越近呢。当然了很多姑娘会说啊，老师我是想改变的，但是我不知道怎么去改。在这里呢给大家几点建议啊。

你可以记下来，但是呢你也不要只是记下来，写完了放在哪里，我就不管了。然后跑过来跟我说老师啊，我听不懂，或者老师我听了，我听了好几遍了，还做笔记呢，但是我还是不知道怎么去做呀，大家不要这样啊。

你既然买了课花了钱要解决问题，那就要对自己负责呀。😊，的潜负责呀，你听课要多听几遍呢，然后写写笔记呀，然后你要去琢磨，按照课程里边讲的去做，找到适合自己的方式，然后做出改变。当然你要是先改变认知啊。

再去改变行为的方式啊，永远记得一句话呀，认知决定了你思维的模式啊，你的思维模式就决定了你这样的一个行为。好，那么我们接下来简单的讲讲做出改变的几个小步。首先呢你要看见看见是什么呢？看见对方的需求。

这个需求说的是深层次的需求。老公呢爱喝酒，爱吸烟，你看到他是一个这样的有不良嗜好的男人，但是你没有走进他更深层次的层面。看见这两个字呢，其实是很有力量的。心理学里面讲啊。

最好的爱就是看见这个看见是看见行为背后的期待和渴望。好的，那么我们接下来说第二个，你要允许允许他的存在。允许他成为一个人，这里是什么意思呢？为大家解释一下，允许他是一个人，指的是你要尊重他。

尊重他是一个独立的自由的个。题你老公是一个成年人的对吧？他有他自己的选择，他有他自己的权利和自由，没有人喜欢被束缚的，人人都渴望自由。那有人说了，哎呀，那渴望自由结什么婚呢？😊，啊。

对吧这个自由跟结婚他是没有冲突的，你允许他自由，他也允许你自由，你们之间才会建立好的关系，有个好的关系呢，才会有好的婚姻质量，有好的婚姻质量呢，才会有长久的稳定一个幸福的家庭。

如果人他妈连最基本的自由都没有了，还谈什么幸福啊，幸福个屁呀，对吧？所以啊当他发现他做什么事情都是被允许的时候，他就会松弛下来，会有这个自由的感觉啊，然后有了这个自由的感觉。

你们之间呢才会有更好的这种交流啊，最后一点就是呢你要去解放你自己，别整天去盯着这个男人去看他喝酒啊，吸烟哪，他打架呀，乱扔臭袜子等等等等。这些你不要盯着这些东西去看啊。当你过分去关注他这些行为的时候。

你已经不是你自己了。而且同时你也不允许他是他好好的去品一下这句话吧，真正健康的亲密关系，好的亲密关系就是你是你他是他，正因为你是你，正因为他是他，所以才有了你们，如果你不允许他是他他不。😊。

允许你是你那么你们是怎么来的呢？啊，你们找的是什么？找个什么玩意儿啊，对不对？你找的时候你怎么想的呢？对吧？所以啊这些东西你要记住了，去好好品一品，当你整个人贴在你老公身上。

当你整个人把焦点都关注在他的身上，密切的关注他的行为的时候，你不再是全部的你就好像你有一部分是由你老公组成的，你十分钟看不到他，或者你几分钟不去唠叨他，你就觉得你浑身不自在。而你老公的感受是什么呢？

就一个字烦三个字烦死了。当你想要掌控你老公的时候，你是很累的，你要管东管西什么都想说了算，而你老公被你管着的时候，他整个人都是恐惧和厌烦的，非常想要逃离，这样下去。

你想象你们之间的亲密关系会走到一个什么样的地步。当然呢也有很多的学员会说，老师可是我也表达了呀，但是他还是不改呀，那你说我表达的意义在哪里呢？这其实是一个误区呀，有很多人同样的疑问啊，哎。

老师我又好好沟通啊。但是老公可能前脚答应了，我过会儿他就忘了。然后就。😊，我说该咋咋地，他也没改呀。那为什么说这是个误区呢？表达其实是件向内求的行为。就是说我要表达是因为我想要说出口，对于你给我的反馈。

我不做更多的要求，你顺应了我表达的需求，那我一定是很高兴的。但如果你拒绝了我，或者你不认同我的表达，我也是可以接受的，否则你的这个表达就是控制，我都经常跟大家讲啊，这个世界没有人是按照你的思维来活的。

没有人活着是为了你活的，对吧？你想吃可能吗？举个例子来说啊，今天嗯你和老公出去买菜，回到家之后呢，老公把菜放到了门口，然后就洗手了，当你换了鞋很自然的想要把这些菜拎到厨房的时候。

你突然发现好像每次买菜回来都是这样，每一次都是老公放在门口就不管了。然后你拎着菜去了厨房。可是这次你们买的菜有点多。如果你自己一趟一趟送的话，可能要走两三趟。

那我们正常表达可能就是直接的和老公去说老公啊，你别洗手了，今天买的菜有点多有点重，你和我一起把菜先放到厨房去。😊，我们再去洗手呗，那你老公可能会说好啊，然后走过来提着菜去了厨房。

那还有一种可能他可能已经在洗手了，或者他还是拒绝了你，也许他会说老婆，你就辛苦一下拎过去就行了。然后转身该干嘛干嘛去了。那你可能就会瞪她一眼，骂她一句真懒，然后自己把这些菜提过去了。在这个过程当中呢。

我们两个人都是轻松的自由的，我没有顾虑的啊去表达了自己真实的想法，你也可以没有顾虑的答应或者拒绝，我不害怕你的拒绝，你也不用因为怕拒绝了我而感到有什么样的负担，这是一个很正常的相处啊。

还有一些姑娘呢可能她想到在啊楼下的时候呢，就是老公拿着大部分的菜，那现在自己就直接多走了几次，把菜运过去算了，她相当于抹杀了自己表达的机会。当她一步一步拎着菜走向厨房的时候，她心里可能是不太开心的。

因为她的需求是没有表达出来的。或者还有一些姑娘可能一上来就会命令，要求老公把菜放过去。如果老公做了，她可能就会觉得理所应当的。老公要是拒绝了，她可能就会把问题升级到了一个新的高度，会指责。😊。

会控制这些。那这种肯定都是要改变的啊。如果你在提出了需求以后呢，老公没有满足或者直接拒绝了你，你会因此产生伤心、指责、抱怨等等负面的情绪，那说明你在亲密关系里边，你向外求的心态是很弱的。

就是你的认知里边，你觉得表达一定要得到回应。而且你会期待这个回应是正向的。如果不是那你就会很痛苦。因为你没有关注你的需求，而是把需求当成了对抗的工具。你没有思考过你为什么想表达自己。

你只是想通过表达来控制对方，让他去做你期待的事情，表达是为了说出我的感受，而不是必须要求你去怎么做。这句话呢，大家可以记一下啊，这其实就是向内求的核心，我的表达是为了我自己，为了说出来，我会很舒服。

而不是要通过说出来，去为难你和控制你啊，去操控你我有表达需求的自由，你也有拒绝我的自由。我们允许彼此接纳彼此，所以在关系里边呢才会觉得轻松，促成关系里边的两。性的循环，这就是当你把需求向内求的时候。

你能够得到的一个良好的反馈。反过来说，当你向外求的时候呢，看上去你好像是在控制对方，实际上呢你是把你自己的情绪的开关都交到了对方的手里，你等于把你自己的情绪的控制权交到了别人的手里，对吧？

这个其实很好理解的。就是当你把自我需求当成工具来控制对方的时候，他拒绝你，你会非常非常的难受，就相当于把把柄落在了你老公的手里。你老公只要拒绝你，你就会情绪收场，他要是迎合了你，你就开心。

时间久了之后呢，你就会像一个神经病一样，人家好你就高兴，人家不好，你就难受，而且这种情绪的影响不是短期的，你会长长久久的被你老公掌控着你的喜怒哀乐。你不觉得很恐怖吗？嗯，其实你真的可以直接去表达的。

你就把你自己的真实的想法说出来，允许对方认可或者拒绝，你在表达需求的时候呢，是在支持你自己。说出来是为了自己舒服。这个之前就讲过了啊，这里就不再多说了同样。道理啊，在和孩子相处的时候也是一样。

更多的去看见和允许。接下来呢我们来看第二个部分。第二个部分叫做控制。什么意思呢？就是说在你的认知里是分不清楚表达和控制的，就是当你的内心产生了一个想法，你有需求的时候呢，你会把它提出来。

但是你说出来的目的不是为了让自己好受，而是用你的这个需求来去掌控对方，常见的掌控方式有两种，一个是情感POA另一个就是判断对和错。我们分开来讲一下，首先来说一下情感POA你作为一个母亲。

可能你每天早上要起来给孩子做早饭的，准备好他今天要穿的衣服，你要做很多的事情，而且不是一天两天这种短期的是要长期坚持去做的，尤其是做早饭这件事情，你可能要定一个很早的闹钟，然后换着样式的去给孩子做。

而且还要有营养要健康，对不对？那么很多妈妈在做了这个事情之后呢，她就会期待着孩子能够开心的去吃早饭，能够珍惜自己的劳动成果，不用你有多感谢我，但是你要乖乖的吃啊，不要浪费，弄得到处都是的糟蹋粮食这是。

😊，不行的，但是呢小孩子他是不懂你这些想法的，对吧？他也许没有关注到你的这些情绪啊，可能你叫他起床之后，他就慢吞吞的走出了房间，或者他都懒床了很久才起来。因为他可能还没有睡醒嘛，他可能就会比较磨蹭。

然后你催了他几次之后呢，他终于洗漱好了，坐到了那个桌子面前开始吃饭，但他又没有像你想象的那样啊，没有你像你期待那样的去好好吃饭，他可能弄得到处都是桌子上弄得很脏很乱，你看见了之后，你可能就会很生气。

很受伤，你会觉得我辛辛苦苦做的早饭，你就这样不珍惜。我起了那么早给你准备了这么久，每天我这么好辛苦啊，那你可能就会跟你的孩子说啊，宝贝啊，你看你这个早饭，是妈妈早上起来给你做的，妈妈很辛苦啊。

妈妈都没有睡醒，妈妈很累的，妈妈很困的，但是为了你不能饿肚子，妈妈妈还是爬起来给你准备了这些妈妈真的很辛苦啊，你不可以这样浪费粮食。妈妈会伤心呢，你乖乖的吧，他们都吃掉，或者你吃不下也别浪费啊。

别弄得到处都是妈妈还要擦桌子等等等等等等，真的很累哦。那这个就是典型的情感PUA你用你的心。😊，苦你的付出来绑架孩子，让孩子觉得妈妈这么不容易，我必须乖乖的吃完，这会让孩子有很大的压力。

她的确能够感受到妈妈的辛苦，但是她接受到的更多的事好好吃饭是妈妈给我布置的任务，我必须要听话，否则就是对不起妈妈，是在伤害妈妈在这个念头下呢，孩子真的会很有压力的。为什么很多小孩子小的时候不爱吃饭。

就是家长在反复的告诉他，你不要挑食，不喜欢吃的东西要吃，为了你的身体健康，为了你能长高，你不能挑食，对不对？其实这是一个很奇怪的事情呢？你看我们小的时候可能父母就是这样教育我们，我们当时是很抗拒的对吧？

不喜欢吃就不喜欢吃呗还硬要吃，逼着自己去吃，很烦，对不对？但是当我们长大之后呢，有些人又在逼自己的孩子都是在以爱之名，打着为你好的旗号去逼你做你不喜欢的事情。接着来说，第二种啊判断对错。

很多姑娘呢在亲密关系中或者亲子关系当中呢，都会走到这个误区，就是我说的是对的。你要。😊，服从我，当然他可能不会这么强势啊，但他心里边会有这样的想法，有一种唯我独尊的感觉。就像上面的例子。同样的事情啊。

可能这个类型的妈妈她不会去POA这个孩子不会用去情感绑架这个孩子，但是她会用判断对错的形式。比如说她看到这个孩子不好吃饭的时候，她会和孩子说宝贝呀，你这样做是不对的。你看妈妈很辛苦的给你做早饭。

你还这样去浪费别人家的孩子哪有这样子的乖孩子都不会这样子的。你看啊这个妈妈她在教育孩子的时候会拿别人家的孩子来做对比，并且强调其他孩子是正确的，而你是错误的。这两个妈妈的绑架的工具不一样。

一个是利用感情，一个是利用对错，都是在绑架孩子，他没有正确的去表达自己，而是把表达变成了控制。大家呢在这里边好好的反思一下，是不是你在你的生活里边也有这样的行为。你对你老公是不是就是这样的。

我们继续来说，第三个点防御啊，防御这一点呢是针对你老公来说的。当你想要去控制你老公的时候呢，一定会引发对方的抗拒和。于是呢你就会有失控的感觉，反复的进入到焦虑。而且呢一旦进入到焦虑呢，我们就会更想控制。

对不对？就像你在悬崖边上挂着，马上就要掉下去了，你肯定的拼命抓着那根稻草，对吧？但是你越是焦虑紧张的去抓，反而越会掉下这个深渊。因为你整个人都是乱的。你的出发点从一开始就错了。你为什么一定要去控制呢？

我在其他的课程里边也一直在强调每个人都是自由的，你是自由的，你老公也是自由的。如果你在亲密关系里面不能允许对方做自己，那么你也一定也做不了自己。好的关系呢能够正常运转的关系，一定是把自己还给自己。

把对方还给对方，允许你是你，我是我，因此才会有我们呢。我们上面也说到了，当你想去控制对方的时候，对方也是可以感受到的对吧？那么他呢肯定就会反抗或者是攻击啊，或者是逃避啊，因为这是他在保护自己。

条件反射的去对抗你，他可能会大声的喊，大声的叫或者是摔门而去等等等。我所有的东西，你觉得他是在冷暴力你他是在跟你怎么样？其实他是在保护自己啊，他想要自由啊，没有人想被控制，对吧？

所以当你感受到他的对抗的时候，你会发现你的控制失效了，那你整个人会更加的焦虑和痛苦，于是你会更加的疯狂，更加的疯狂去控制啊，比方说说分手啊，比方说说离婚呢，比方说找他爸爸妈妈，比方说怎么样。

这是很多女性的通病。当然了，也有一些男人是这样对自己的老婆的啊，就像在直播间里边呢有很多粉丝过来连线，一接通连线，他就开始吐槽老公，说老公的各种不好，通过他的吐槽呢，你能够感觉到这个人非常的焦虑。

非常的不安。而且你看他啊这么嫌弃的老公，对她老公有这么多的不满，他还是离不开这段关系，他会有很多的借口，比如说孩子呀、父母呀，这些都是她离不开的理由。但是我们外人听到会觉得这些都是借口。

你会发现他想要的并不是一段舒适的关系。她想要的是一段能被她控制的关系。😊，可是这个世界上没有人能够让他百分之百的控制呀，你想这可能吗？对吧？所以当对方抗拒你的控制，你就会更加的不满。

只能想尽办法去加强你的控制，或者转移这种想要控制的思想。也许你会给他家贴上标签，孩子不听话呀，老公不讲理呀，这些固化的思维，会定在你的脑子里边，而且你还会向外界去宣扬和别人倾诉这个熊孩子不懂事儿。

老公也让我不省心等等等等，你会不断的去吐槽，期待别人能够认同你的想法，像祥林嫂一样。时间久了之后呢，你就会越来越抓狂。你和老公之间的关系也会越来越差，或者和孩子之间的关系也会变得水火不容。

接下来我们来说第四个小点啊，合理表达啊，听过认知课的同学都知道我们在交往的过程当中呢，我们会提到一些东西，听到平等啊，提到一致性的沟通啊，提到这个关系里面的框架呀，提到一些平衡啊。

提到一些我们对于关系的那些认知啊，就是当我们在表达的时候呢，我要遵守这个一致性的原则。那具体是怎么去做呢？我们来。看一下表达和控制的区别。我们之前有讲过，还是那句话。

当孩子把早饭弄得到处都是当老公拒绝了你的请求，你产生的第一个诉求，仅仅是你生气了啊，那当你生气的时候，你会干什么呢？你会想表达你的愤怒，你会想告诉他们，你们这样做我是有点不开心。这就是你想表达的东西。

其实你就想得到对方对你的关注和认可。那至于其他的东西是你控制不了的，他就不再是你的诉求，比如说你提出一个要求，你要求一年12个月一直下雪，比如说你要求太阳从西边出来。比如说你要求某天某月某日啊。

某分那个时候打一个雷，你说这可能吗？这根本不可能，对吧？当你的诉求超出了现实的时候，那就不是诉求，而是意向了啊，然后呢你就会陷入到非常极端的沟通。那么这个时候你应该怎么处理啊，怎么一致性的表达呢？

比如说你看着这个孩子，你就可以直接说宝贝啊，妈妈看着你这样的浪费粮食，妈妈感觉到啊好不舒服啊，感觉好生气。这样的话呢里边呢你没有任何的期待。你说完你就把这个话已经。传递出去。然后呢。

孩子就会接受到这个信号哦，我妈妈不喜欢我这样做，但是他没有控制我啊，他也没有强制我，也没有要求我。孩子呢也不会觉得有什么样的压力，而你只是表达了你自己的想法，你不会觉得憋着难受，同时你表达了之后呢。

也没有任何的期待。所以不管孩子有没有听你的话，你都不会感觉到不开心。这样你们两个人都是轻松的和自由的。大家不要把自己搞得很强势啊，老公和孩子都是必须要听我的，不要这样，我们要的是平等和尊重。

不是恐惧和远离。为什么有些夫妻在一起久了之后呢，结婚很久了嗯，但是感情越来越深，他们彼此很平和，能够接纳对方两个人越来越默契，而有些夫妻呢相处的越来越久，矛盾就越来越激化，各种问题都爆发出来，各种嫌弃。

各种对抗。其实就是平时这些鸡毛蒜皮小事的堆积起来的，只表达不控制。他们两个人的相处呢就会越来越顺畅啊，我跟我老婆之间的关系就是这样，我们只表达，但是不控制。我们也。

不会因为一点的什么要表达了自己的不开心，对方就怎么样。当你们把表达变成了控制。那两个人的关系一定是敌对的紧张的，甚至是你死我活的，非常紧绷的。你看有些夫妻的相处模式啊，特别好玩特别轻松。比如情人节这天。

老公呢买了一只口红送给老婆。但是老婆一看这个色号哇，死亡芭比粉啊，这个直男的审美买了这样的礼物，自己驾驭不了啊，那老婆可能就会说老公你可真看得起我，这个颜色好难驾驭啊，不过你的心我收到了。

这个钱就当你交了智商税，那老公肯定也知道自己买错了，对吧？你在这里表达了你的意思就是要老公知道他送的礼物，你不喜欢，或者不适合你，而不是要去指责他，对吧？当你找到这种正确的表达的方式。

或者你们之间的关系的状态，允许你这样去表达的时候，你会发现你自己是无比的轻松，哪怕你是在拒绝别人的好意，你也会觉得自己是自由的，是轻松的，对方也是轻松的，也是自由的，双方都不会因。

而产生不开心或者埋下什么情绪的隐患。再举个例子来说啊，有一天你老公剪了一个新的发型，你觉得好丑啊，显得脸很。大啊，而且后边都可能没有剪好，但是你依然可以跟你老公说，你可以无形的嘲笑她。老公。

你这头发好丑啊。嗯，还好我老公的底子好，不然要被这个发型毁了，你也不用去挖空心思，想多漂亮的话，你会很轻松的去表达的，对吧？然后你老公也不会那么敏感。因为你们长期以来呢，都是这样舒服的相处的模式。

生活在这样的彼此的接纳的这样的一个氛围当中，没有人在控制其他人，大家都是可以自由的轻松的去表达的。当然，这个表达是不带有攻击性的，只是在讲述客观的事实，不是说你想自由的表达就是想说什么就说什么。

如果你也期待着进入到良性的关系循环当中，就像我们第一节课讲的，你和伴侣之间打球的啊，这样几个来回回合来接球和打球。那你在尊重自己是自由的同时，你也要允许对方是自由的，要尊重他的自由。

所以在亲密关系当中呢，包括夫妻和亲子之间，我希望大家都能够去到一致性的表达，允许自己，也允许对方，你们才会。变得更加的轻松，哪怕是遇到了大的矛盾，大的分歧。

你们也会比其他相互控制的夫妻更加容易的去解决这个矛盾和分歧。我希望大家听了我的课之后呢，能够找到一种相处起来，很舒服的这样一个状态和模式。在关系里边呢得到美好的体验。那么我们这节课呢就到这里了啊。

大家可以多听几遍啊，要多做笔记，并且去实践很多细节，大家都可以反复的去听一听。这节课就到这里，感谢你的收听，我们下节课再见。

