# 公瑾04框架构建-塑高价值女人-168元：2.第二节

什么是框架？标准不等于框架。来，大家一定要记住啊，那什么是框架呢？指一个人在人际关系中的原则和需求，当然也包含恋爱关系。其实简单来说呢，就是在一段关系中，谁能够制定规则，谁能够左右关系的发展。

我们会发现呢一个没有框架的人，走到哪里都会受欺负，尤其容易在爱情里边会失去自我，患得患失，自我怀疑，担心失去对方在两性关系当中呢，处于心理的弱势，只能以压抑自我的方式来祈求对方对你的在意。

框架的应用呢不止于原则和需求，也不仅仅是底线。框架包含这一些，但是呢又不仅仅是这些对于男人而言呢最有魅力的是，莫过于追求着一个有自己原则和框架的女人。女人之所以需要有框架呢那是因为一个有原则。

坚持原则和底线的女人，才能赢得男人的尊重。而没有框架或者框架软的女生，特别容易受到男人的摆布。甚至失去自我。我们也可以理解为你在感情当中，什么是你可以接受的。什么是你不可以接受的。

如果对方触碰了你应该有什么样的反应？如果你没有反应，那就等于是没有了框架。如果对方触碰了你提出了你的不满。但是你们因此而发生了争吵之后呢，由你妥协了。那就说明你的框架软。

当你的框架一次又一次的被打破以后，那么你就会失去自我，逐渐的变成了一个他的附属品。那么在恋爱当中呢，两个人相处的过程，就是在相互用框架来限制对方的一个行为。当你对对方的行为做出什么样的反应的时候。

会让他决定自己用什么样的态度来对你，也就是说两个人在磨合的过程当中会根据自己的意愿做出某种行为。如果你的内心觉得不满意。但是你却不表达出来的时候，他就会默认，觉得你是可以接受这样的状态的。

那么在接下来的相处当中呢，他就会按照他以为的去相处，慢慢的他会越来越不关注你的感受。因为你自己都不尊重你自己的感受，他自然也会不尊重。而你由于投入的越来越多，就会步步妥协。

慢慢的破除了自己的各种各样的原则，最终变成了一个没有原则，没有底线，完全失去框架失去自我的人。好了，框架分为三种强框架，弱框架和对等框架，这三种表面的意思，大家都能够理解框架弱是什么？你容易受人影响。

容易受人摆布，没有自己的原则和思想。那么框架强是什么意思呢？就是原则性强，底线强，目标感强。那么我们来看什么样的女人，什么样的框架才能让男人围着我们转，而不是我们围着男人转。下面我来讲几个重点。第一个。

你是男人追逐的奖杯。第二个，男人在试图获得你的认可，而不是你在寻求男人的认可。第三个，你是筛选者。只有当他达到你的标准时候，你才会跟他在一起，请把这三句话写下来，背下来，也可以作为你手机的屏保。

当你在跟男人的相处中，找不到自己合适的位置的时候，默念三遍，这个理论已经正实完全是可行的，所以请大家去执行。一个拥有框架的女人呢，才会赢得男人的尊重。一个拥有框架的女人才能成为男人的奖品。

因为框架塑造的是一个有自信、有原则，有底线的女人形象。这个课程不同于认知课，但是同样是非常重要的认知。如果你不想成为亲密关系中的附属品，任人宰歌的羔羊，你就必须把这种框架内化成潜意识，才能够应用自如。

女人的框架呢是两性交。网的核心。但是这个框架具体要怎么解读呢？通过前面的几个重点，我来跟大家去解读一下。恋爱关系当中呢，从基础的认知到技巧的应用呢，大概要涉及到几个方面。

我们的认知和框架课呢属于核心的认知部分。技巧方面呢，我们有经常可以了解到的推拉呀，有心矛呀，有冷读啊，有后撤，有服从性的测试，有废物的测试，有啊有延迟满足，有框架博弈等等。

这些是属于技巧方面的比较核心的部分。那么框架属于认知又属于技巧，只有有了认知呢，才能在技巧当中去应用。那关于上面的这些技巧呢，我会在情商课当中呢给大家去完善啊，那前面我讲了三个重点。

结合标准听起来其实是挺好理解的。但是其实也是很多女生最难过的一关。我说过啊，所有弱框架的女生都是因为价值感，第一，配得感。低一。在撒娇课里面，我们就讲过这个部分是原生家庭的原因。

那今天我们从奖杯的角度来说一说价值感和配得感。大家首先要思考一下奖杯是什么。😊，不是男人的梦想，或者说是所有人的梦想，无论是足球的世界杯，NBA的总冠军，哪个奖杯不曾让男人们热泪盈眶。

奖杯始终是男人梦里最耀眼的目标。但是你首先要能够接受自己是奖品，你把这个思想植入到你的脑海里。那么你就可以赢得无数的男人的追逐。所以呢我觉得建立自己的奖品性，是整个我们吸引一个人的最最重要的一个内容。

首先我们要做好一个啊，第一点就是我们要做我们的自身建设。作为一个有奖品性的女人啊，我们要看看自己是几斤几两，想要别人来追逐你，这并不是一个简单的事情，或者来反问一下我们自己，别人为什么要来追逐你呢？

那首先你必须是一个好东西，对不对？好东西是什么意思呢？你必须是一个美好的事物。什么是美好的事物呢？就是我说到的，嗯，我们平常不断的去讲到，你要是一个高价值的人，什么是高价值的人，有一种特性，就是美。

每个人都喜欢向有价值的美好的东西去靠拢。不管是衣服呀、花花草草啊还是漂亮的东西。如果一个东西它很脏很丑，或者它很负能量，没有人愿意去靠近它，接近她。所以如果一个人他要离开，你只能说明一个真实的东西。

你的确不够好。那怎么能够成为一个美好的事物呢，我们的姿态就是不断的去提高我们的奖品性。那么女人天生就是要善于把自己打造成一个奖品。所以呢我们今天就站在女人的角度来给大家讲一讲，好好的诠释一下这个奖品性。

因为好多人对于我是一个奖杯，并不能够完全的去了解啊。那奖品到底是什么呢？很简单，奖品就是人人都想拿到的好东西，它可以让人们去拼尽全力的去努力的争取，并且通过取得奖杯来实现自我的价值。

生活中呢处处都存在着奖品，上学啊，小朋友的奖状，各个职业的职业的资格的证书职称工作中的年终奖啊，读书的人的北大清华、har佛等等，这些都比较好理解。奖品虽好，人人都想得到。

但是呢奖品并不是人人都能够得到的那什么样的人才能够得到奖品呢很简单，就是有资格有能力达到某种标准的人，他才能够达到奖品。那前面我们讲过了很多标准。如果很多人都能够达成了我们的标准，但是一定有做的最好的。

我们设立的框架是只有最高分的获得者才能够有资格获得奖品，也就是说最努力最付出最拼命最追逐的那个人，他才能够拿到奖品。好。这个是我们奖品性的概念的初步的解释，也是我经常讲的我本位啊。那我们再来解释一下。

你是男人眼中的奖品。首先你不是什么样的男人上来你都会选择他，你也不是什么样的男人都喜欢，不是随便来个男的，只要主动关心你给你买点小礼物，坚持接送你上下班，每天给你聊微信，你就会接受他。

很多姑娘把这些理解为男人对他好。我告诉你这是一个巨大的误区，他是为了得到你，他是为了满足自己，甚至他未必是喜欢你的，就算他喜欢你，你也不能因为他喜欢你就喜欢他，一定是有你的标准，而你的标准很高。

你很挑剔，因为你是奖品，你不是普通的物品，一定要把我这句话记好，同时也不是这个男人达到你的标准，你就会要他。你要看他有没有来追逐你，有没有来对你好。不是说比如说啊我的标准是他要有一辆宝马车。

那他有一辆宝马车，你就会要他吗。前提是他有一辆宝马车，他还要来追逐你来对你好才可以。而且你的考验的不只有一次。而是很多，如果一个人没有达到你的标准和要求，她就没有资格得到你。如果你对他有什么要求。

他做不到，很简单，你把她筛选下去。那么机会全看他自己未来对你的表现，很多姑娘啊就是容易心软，就本来呢我设置的奖品性，我的框架呢，就在这里，但是男人对你讲几句花言巧语，根本就没有达到你的及格性。

你就开始动摇了。这样的你呢是筛选不到好的男人的，所以作为一个女人要怎么去筛选呢？很多女孩子说啊，我身边呢有很多的渣男。其实我想说你不要光去骂这个渣男，渣男会出现在你身边，还是因为你筛选的力度不够大。

你舍不得淘汰掉渣男。从你和这个渣男或者是和任何的男人认识，开始交流的那一刻，你所有的语言，还有你的行为都必须表。现出你是奖品的这一个潜在的含义。在这里面才可以啊。我给大家举个例子。

就比如说我们很多做二次吸引的姑娘们啊，你们想挽回前任挽回老公，你们就让我拼命的告诉你，你该怎么发消息，见面的时候应该怎么聊，该怎么跟他相处，特别想要急于去找到一个方法，所以救命到草去挽回男人。

或者回到过去，这是一个非常错误的心态。我就算是告诉你了所有的方法，你未必能够做到啊。因为你始终抱着的是挽回的思想，你整个人所呈现出来的恐惧焦虑的状态是不会让这个男人重新喜欢上你。

更不会愿意为你真正的付出什么。我始终强调最好的挽回，是对方根本不知道你是在挽回，包括老公出轨，所有的挽回中最大的敌人不是男人，不是小三，是你们自己的情绪，更是你们的心态。如果你做不到心态上的脱离和出局。

你永远无法去对他进行吸引。大家注意这一个词啊，这个词叫这个词不叫挽回，叫吸。😊，其实奖品性的理念呢是非常非常牛的，他已经强大到了可以直接颠覆我们去追一个人的思想。我们去讨好一个人的思想。

还是我们要去挽回一个人的思想。那么我们下面去讲一下，我们怎么去打造奖品，或者就是我们可以理解成为我们怎么去建立我们的奖品性啊，首先不要懒。前几天在直播间呢，咱们大家可能有些同学可能还有印象啊。

遇到一个姑娘不上班啊，说是不上班，为了带孩子。结果呢孩子学习方面啊，什么也没做到，孩子也没怎么管好，说上班就没有办法管孩子。然后就想问我怎么去搞定男人，怎么逼着男人给他钱，这个其实就是懒。

一个懒惰的人是没有办法获得好的生活，好的婚姻高质量的男人，所以说你要努力，你现在的努力是为了让未来你有资格去躺平。如果你现在不努力，等你人老珠黄的时候，努力就未必来得及了。我们经常说没有丑女人。

只有懒女人之。😊，我们说过很多啊多学习，多读书，多运动，多打理自己，注意形象，对不对？扩大你的社交圈，多出去玩，丰富自己的生活，自己的兴趣爱好等等，这些都不是白说的，这些全部是需要你去做的。

你不仅仅是要打扮好你自己，能打扮好自己的姑娘现在太多了，你要多学一些东西，比方说游泳啊，瑜伽茶艺呀，家居陈列、插花啊等等。还有一个非常有价值的育儿家庭教育方面，这对于男人来说绝对是一个高价值的技能。

这些能力同时出现在一个女人身上并不难。然后你要很开心的去过好你自己的生活。你的生活非常丰富啊，非常有意思，非常的有趣，有趣呢就意味着很有吸引力。很多姑娘呢跟我说，我不知道怎么去改变。

我不知道怎么去扩大我的社交圈，我不知道怎么去丰富我自己的生活，我要怎么办，😊，其实呢我可以非常非常非常负责任的告诉你，这个是借口。你这明摆着就一个字懒。其实我要改变这句话呢，说出来很简单，去做很难。

因为你不够勤奋，不够努力。为什么没有办法扩大你的社交圈呢？你可以进入到各种各样的群，只要在群里面跟大家去聊天，积极的去参加一些活动，你可以跟驴友们呢去讨论户外的活动，可以去爬山骑行徒步，打羽毛球，烧烤。

你也可以去养宠物。然后你可以加入一些呃宠物的群太多太多的渠道了。你到底有没有努力的去寻找，并且积极的去参与，还是这个想法只是在你的脑子里面闪过一下就过去了。如果你现在跟我说，你感觉你自己的社交能力很差。

觉得别人都不怎么喜欢你，那你到底有没有去分析一下你的原因呢？你有没有积极的去努力的尝试，去提高自己的社交能力呢？你要去反问一下你自己这个问题的方法永远只是一个部分。包括我现在跟你们讲的这个方法。

其实真正的实现起来。最关键的是你自己的主观的能动性，我跟你们说，没有改变不了的。人只要你想改变，只要你想改变的欲望足够强烈，那么你就一定可以做得到。你做不到，只是因为你懒，因为懒的人喜欢走的就是捷径。

每次在直播间连线的时候呢，大家去回顾一下，这里面可能说的就是你你看看所有在感情里面出现问题的人，基本都有一个共性，都是没有在经营关系上真正的付出过努力。没有一个是认真的学习过，如何去谈恋爱。

如何去好好经营亲密关系，我可以给大家提供一个借口，那就是你生活当中没有人能够告诉你这些其实真相不是这样。只要我们想学习，一定有渠道。为什么不学习。因为我们可以偷懒，可以把矛盾和问题指向别人。

但是手指向外，并不能够帮助我们过上幸福的生活，只能让我们活成一个怨妇。我们的人生不能指望任何别人来负责，想要自己变得优秀，就得努力起来，勤劳起来。你看到这个世界上所有的美好的获得。

所有人的奖品的获得都是拼尽全力去争取的。你是男人的奖品，幸福美好的生活就是你的奖品。如果不努力去提升自己，只能成为菜市场里边的廉价的商品，随意的被人任人的挑选，扎不扎心。以上就算是建立奖品性的第一个点。

关于自身的建设，大家可以动笔写一写，看看自己现在能从哪些事情开始做起。记住没有捷径。你今天所有的付出和努力，未来一定会以某种方式来回报你。而最大的捷径就是每天进步一点点。好，我们来讲第二个点。

心态的建设。这里有一句话，你一定要记下来，你不要觉得这是自恋，如果没有这样的心态，你不会成为奖品。这句话就是在你的世界里，没有男神，谁也不是你的男神，你是你自己的女神，因为你是奖品。

就是要把奖品性的概念深深的刻在你的骨子里。如果你还是老是把握不好这一点，你一定要把我这句话深深的刻到你的骨子里边去做你的屏保。在你做每一个动作的时候，在你发短信的时候，在你页面聊天的时候。

在你想他的时候，在你控制不住自己的时候，你要时刻的去提醒你自己。我是奖品。因为你是奖品，你就不可能去追任何一个人。😊，你可以去吸引他来追你，但是你给我记好了，奖品是什么，奖品是被人追的奖品没有长腿。

奖品是不可能主动。姑娘们，只要你们心中有这个奖品性的概念，这样就会避免你们日常生活中犯的很多很多很多的错误。比如说男人随便给你送来一个礼物，你就轻易的去跟对方约会了，那你就不是奖品。因为什么是奖品。

奖品从来就不是轻易的能够得到的。当男人提出一些要求，比如说见面啊，比如说拥抱啊，比如说上床，你拒绝他之后，他开始惩罚你，你就开始害怕了，你就怕我会不会失去他，那你就不是奖品了。

比如说咱们直播间经常有人呢让他推一下男人，他都不敢拒绝一下的勇气都没有他们的结局你们也看到了。咱们唯独不缺的就是案例，每天都有非常多的框架弱的案例。因为他们没有自己的标准和原则，什么是奖品。

奖品是不容心犯的。如果男人找你借钱，这个已经不是借不借的问题了。你们记住，如果一个男人敢来找你借钱，那么。😊，你本身已经不是奖品了，记住我今天跟你们讲的，不要让男人轻易得到你，男人喜欢挑战。

你如果不能够让男人感受到挑战，那你就不是奖品。好了，前面这些内容呢，你想成为奖品，那自身的建设和心态的建设是缺一不可的，打铁还需自身硬，只有实打实的价值才能够建立实打实的自信。好。

那我们再来讲一下第三点，建立奖品性我们是需要技巧的。平时呢我一直跟你们说，强调框架，框架很重要。就比如说我们经常会在群里面呢，有一些失恋的姑娘们呢，由于对方拿到了自己的软肋呢，对方知道你害怕失去他呢？

对方一旦知道你害怕失去他，他就可以为所欲为。为什么他敢这么为所欲为，因为你疯狂的破坏了，你给他树立的，你的原则和你的底线。然后他就会吞食了你的自我。当你失去了自我之后，他就会觉得你没有意思啦。

男人就会觉得你没劲儿了，你无趣了。那这个时候怎么办？这个时候你就需要你有强大的控制力。这种控制力是由内而外产生的。为什么很多出轨分手挽回，你自己都做不到，因为当你们。😊，害怕失去一个男人的时候。

你们的控制都是表演的，或者是压抑自己的，都是表面的动作。只要这个男人给你一点机会，或者给你提一个什么样的要求，你可能瞬间就破防了。这种控制力是没有意义的。

咱们很多姑娘呢每天在群里在直播间不停的说我老公不停的说别人眼里都是别人，别人只要有一点风吹草动，情绪就各种起伏。大家想想，如果这个样子，你还能干点什么，你还能怎么在亲密关系当中站起来。

我告诉你不可能所以修炼强大的控制力，一定是要从内而外的自我认同，自我的控制能力决定了你框架的强度，有些人框架很硬，为什么？因为他自己的自我控制能力非常非常的强。你的框架决定了别人可以欺负你的程度。

不要老来问我说，为什么受伤的总是我呀？为什么渣男老来欺负我啊，因为你的框架软了。你的框架要是硬的话。谁敢来欺负你？因为你的标准低，所以啥样的男人都能够走进你在价格平衡论里边讲过，男人越付出，价格越低。

越付出，沉默成本越高，对不对？你就成为了他们的奢侈品，就算你特别娇气，他们也会极其珍视你，就像你衣柜里边的香奈儿LV，就算是再娇气，我们也不可能会随意的去丢弃。为什么？因为你为了这个包，你付出了很多。

当你拥有了一台保时捷，你不会轻易的把他借给任何人，会给他贴车衣，用你能力范围内能够购买到最好的车市的用品，高价值的保险定期的保养，各个方面你都会很认真。但是如果你买的是一台夏利。

你绝对不会给他保时捷的待遇，这不是你买不买得起的问题，只是因为保时捷本身的价值。养保时捷的人还会跟别人时常抱怨养车的成本很高，保养很贵的时候，都是一种炫耀。那有很多女人呢在陷入爱情之后呢。

去关注男人喜欢什么，他喜欢什么样的歌，喜欢什么样的车，喜欢什么样的东西。其实从根本上来说，投其所好，只能够制造共同的话题。共同的话题是可以拉近你们之间的关系。但是更多的男人期待的是。

这个女人可以给他带来新鲜感。在他的身上，他可以看到不同的世界，让他对你充满了好奇心和渴望。😊，高价值奖品性的塑造最重要的就是前面这些，咱们再来回顾一下，需要的是自身的建设，心态的建设，高度的自我认可。

只有具备这些，哪怕你做不成奖品，你才会有能力去跟男人进行框架的碰撞。大家一定要努力去提升自己的价值，把自己定位成一个筛选者。你的标准是基于你个人的价值而制定。别人给予你的一切。

其实都是与你自己的价值旗鼓相当。因为没有人会为你价值以外的东西去买单。一个女孩为什么要努力？是为了看到更大的世界，为了可以有自己选择人生的机会，也为了以后可以不向讨厌的人低头。

或是能够在自己喜欢的人的面前出现的时候，不至于卑微的抬不起头，而是充满自信，理直气壮的说出那句话，我知道你很好，但是我也不差。这就是你成为筛选者的底气。教会你们框架并不是教唆你们不要付出，开始设防。

也不是说付出真心没有好结果。框架不是强势，也不是嘴硬。框架强的人都是嘴软心硬的。千万不要觉得跟男人清高，你就是奖品，更不要认为跟男人硬碰硬，就是框架强，这不是框架强，是傻。如果你不想成为傻子。

咱们就一起努力好好成长。好了，这节课就到这里，咱们下节课再见。