# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：01第一节

大家好，我是恭喜。这是一个关于婚姻中老公出轨的课程。我们很多人遭遇老公出轨之后呢，整个人的生活发生了天翻地覆的变化，甚至陷入了无尽的焦虑和痛苦中，找不到方向，也不知所措。所以这个课程呢。

我们会系统的去讲。关于我们遭遇了出轨之后，究竟该怎么去思考，去总结去应对，以及具体的做法。内容呢和我们以往的课程呢会有关联之处。我们都是从问题的核心，以及你的认知层面出发。如果你听过我的认知课。

结合认知课，你的收获会更大。那今天这个课程的开始呢，我会想到，当我们在遭遇出轨的时候，可能大多数的女性会遇到一个情况。当他们第一次发现，或者说她们初次的发现老公出轨的时候。

他们大多数可能会陷入到一种自我攻击的情绪里边。比如他们会非常的焦虑和痛苦。但是呢他们也无法离开。这个时候很多人会先去攻击自己，我老公已经出轨啦，我却不能优雅的摆脱，觉得自己是一个很没用很糟糕的女人。

所以在这个时候呢，我们很多女性呢可能会从内心深处去逃避这一切，不敢面对事情的真相，然后呢开始给自己找各种各样的借口。比方说呢咱们直播间经常会提到的啊，经常会听到的为了孩子惧怕父母等等。

她也会期待老公来哄自己，像自己承认错误啊，哪怕是欺骗她，或者期待这一切并没有发生有多好，或者强迫自己独自一个人去承受，甚至不允许自己去痛苦。但是在这里我想说，我们都是普通人。

所以普通人如果遭遇了被出轨的这个事情，我们必然会很痛苦，很难受，会放不下的这也是每一个普通人都会出现的情绪和感受。所以呢第一步要先让自己稍微放松一点，正确的去认识这个事情。

尽可能的去客观的去看待这个事情的真相，以便于我们能有一个健康的情绪去进入到解决问题的层面。我经常说啊这个阶段，你最大的敌人不是小三，也不是你老公，而是你的情绪。如果你的情绪呢始终处于崩溃的状态。

那么就只能等稍微平静一点之后，我们才能去解决这个问题。那每个女人遭遇出轨之后呢，很多人都面临着很多的选择。比如是挽回修复，还是分离小三还是最终和老公分开，每个人的追求呢是不一样的。但是只要你遭遇出轨了。

你就已经处在一个问题的漩涡里边。我们首先得从这种焦虑痛苦里边挣脱出来，不要急于去攻击自己，你越是攻击自己，你越痛苦，越痛苦，你的行为就越混乱。首先呢我们要保证自己在这个过程当中呢还有。考的能力。

接下来呢我来提出三个部分。第一个部分，我会带你重新认识婚姻的本质。第二个部分，为什么老公会出轨，以及出轨的本质是什么？第三个部分呢，针对出轨这个事情，我们该如何去思考才能处理问题。这里我们用一个思维。

那就是以结果为导向，有具体的目标，有具体的计划，尊重事实和人性的真相，用智慧有规划的系统的去解决问题。也就是说我们面对老公出轨的这个事情，不可以被情绪牵着走。情绪是不能够帮助我们解决问题的。

要放下对自己的攻击和对老公的攻击。我们要去学习的就是用一种新的思维方式，一个新的认知来面对这个事情。没错，就是一个事件而已啊。那么我们说的第一个部分，婚姻的本质是什么。在直播间呢。

我经常说出轨只是一个结果，是婚姻生活中的一个病证。而且不是你把出轨这个结果解决掉了你的婚姻问题就没有了，这是不可能的。出轨一定是建立在一系列的婚姻问。问题之上，也就是说。

婚姻中长期累积的问题是出轨的基础，没有这个基础的情况下呢，出轨往往不会发生。所以呢大家不要急于说啊，老师，我是不是只要把小三赶跑了，我的婚姻问题就解决了。不要这样想啊。

这个时候呢你们要先搞清楚婚姻的本质是什么？男人为什么会出轨。这里呢我们首先会谈到婚姻的本质，婚姻的本质是合作，是相互满足需求，是给予彼此特定的人生体验，是价值的交换。我们先说合作啊。

大家都听过婚姻是合作关系的这样的说法。婚姻的本质呢是一场多维度的深度合作，比如我们各自拿出自己拥有的去合伙组建一个新的家庭。然后呢跟对方合伙育儿，和我买房买车等等。同时呢也是情感上的合作者。

这其中还夹杂着友情亲情，甚至在这个世界上，你们可能是彼此最信任的人，也是你最了解的人，所以呢在这样的一个背景下，出轨注定会给你带来巨大的打击。其实不管是不是婚姻，任何一场合作里边出了问题。

其中有一个人他背叛了这场合作，那么一定是因为这个合作关系里边已经出现了问题，对吧？所以在这里我们要先提出一个概念。只有我们成为一个合格的合作者，才能够。实现共赢。那么在一段关系里边。

如果两个人都能够成为优秀的合格的合作者，并且能够达到共赢。那这段关系呢是不太容易出问题的。我们再说相互满足需求，这个需求呢是全方位的啊，也包含了我们后面要讲的价值。我经常说犯错成本就是道德底线。

也可以说是出轨的成本，那为什么说需求呢？因为我们每个人做事情背后都是有动机的。比如你想吃饭，是因为你饿，比如你想喝水是因为你渴，那么男人出轨的原因是什么呢？是因为他在婚姻里面。

他对这段婚姻的需求的程度越低，那么他出轨的成本就会越低。所以呢这里是很多女性呢在这里都绕不过的一个点。很多女生觉得男人付出越多，那么她出轨的成本越多，这个是有道理的，但是不绝对。男人出轨的成本呢。

一方面由她的付出决定。但是更大的一方面，由他将来在这段婚姻里边所收获的利益决定，大家一定要记住这句话是未来收获的。利那什么意思呢？😊，举个例子啊，比如说你现在呢正在做一个生意。

你跟你的合伙人呢都投资了很多钱，然后生意不好，赚不到钱。然后你们两个人呢还总是吵架，甚至各自埋怨，然后也看不到未来能赚到钱的希望。你会发现呢你会很想结束这个生意的。甚至你宁愿亏本都想结束，对吧？

但是如果这个生意的当下，虽然让你感觉很痛苦，甚至这个合伙人呢让你很烦躁，不过呢你可以清晰的看到，未来你们一定能够赚到钱，你也能够获得你想要的经济价值。那么就算是你不喜欢这个合伙人了。

你也不会结束或者离开。所以呢大家一定不要整天的去用感情去理解婚姻啊，一定要学会把它当做一个生意去看待，所以为什么我会强调说出轨的成本，一方面呢是由对方的付出决定，而更大的一方面是由对方在婚姻里边。

未来可能收获的利益来决定，也就是说啊你的老公在当下。😊，和你相处的过程中，他已经拿不到什么好处了。这个好处包括呢相处的体验，以及和你相处不太愉快，不太开心，甚至很暴躁啊，然后也没有其他的任何好处的时候。

那这个时候男人的出轨成本是非常低的，出轨的可能性也会非常高。而且呢无论男女都是一样的。所以大家一定要记得，在需求这里呢，大家要搞清楚什么呢？婚姻出现问题一定是因为对方对你的需求度开始降低。

也就是你所能够提供的好处。这个好处呢不仅仅指物质方面，而是综合的，是婚姻的多维度的深度的合作。所以这个时候呢，当你在婚姻中呢，你为对方提供不了什么的时候，或者是对方对你的需求降低的时候。

那么出轨是很容易发生的。尤其是当你们两个人相处的体验还很糟糕。比如你们两个人经常吵架经常闹矛盾，这种痛苦是双方的。那这个男的他在婚姻里边渴望的很。😊，很多东西都得不到。听过认知课的同学呢一定听我讲过。

人类深层次的情感需求是一样的。我们每个人在婚姻里边都会渴望渴望被理解啊，渴望被认同啊，渴望被尊重，渴望自己是有价值的等等。如果他得不到这些。那么相当于他在持续的亏钱的同时呢。

还要去往婚姻里面去继续的投入成本。这个成本呢不是指金钱啊，时间啊，经历各个方面都是。所以这个时候呢出轨就很容易发生。当然呢并不是说只要呃对方对你没有需求就一定会出轨，只是说会比较容易发生。

前面我们还说到了体验。那体验是什么呢？体验实际上就是我们在婚姻里边最核心引发婚姻问题的。因为婚姻毕竟还是以爱情为主题的。婚姻是爱情的主要的应用场景。所以你们双方呢在这个场景里边，双方的这种体验。

决定了这个关系的持久度。大家可以回忆一下啊。啊，我们身边的每一个长久的健康的甜蜜的那种夫妻，他们之间的感情，一定是你能够感觉得到的。他们这两个人整天都挺开心的。就算他们不开心，他们一定也相对比较平静。

绝对不是说啊这两个人整天的互相的抱怨，指责。然后你看不惯我，我看不惯你，这样呢肯定是不能长久的。比如说呢我们每天回家你们谁也不理谁，各自的玩手机，完全没有交流。那这个氛围呢就是比较糟糕的。

或者说两个人经常吵架，相互之间针尖对麦芒。如果你们俩回家呢每啊两个人每天都能在一起，比方说做做饭呢，一起喝喝茶，一起聊聊天，各自讲讲都经历了什么，而且都愿意跟对方去分享，彼此也都愿意去倾听。

那么双方的体验呢就会很好，感情呢也会比较好，彼此间也就没有那么多的计较了。啊，我们再说最重要的就是价值，价值是综合价值，甚至包含前面的需求和体验。😊。

还包含你的智商、情商、家庭背景、学历、社会背景、工作背景等等当下的价值以及未来可见的价值。健康的长期关系啊，他一定是两个各具实力的合作者进行的价值交换。这里面关系到什么呢？关系到制衡和博弈。

是什么意思呢？举例说啊，你跟一个人合伙做生意，然后你们两个人呢各自拥有一半的股份，投资呢也是一人一半。开始在分工上呢也是差不多平衡，可能呢有人会要多干一点，偶尔有人会少干一点，再或者有的人钱多出了一点。

但是呢对方在技术上呢有唯一性或者说可以去弥补，然后呢都在能够接受的范围内呢，去构建呢你们彼此认可的一种平衡。你们所提供的价值呢所收到的回报都差不多，你会发现呢在这样的情况下呢。

你们彼此呢也认可对方的付出啊，也就是说你们彼此是平等的，也都愿意把对方呢当做是平等的合作伙伴去对待。而且你们两个人在这个过程当中啊，有什么需求啊，和对方呢有什么看法等等。你们也愿意去沟通。

愿意去表达出来。也愿意呢去为自己去争取。那么这样的关系呢一定是能够持续的合作下去的。但是如果在这个公司里边，其中一方的贡献越来越大，掌握的资源呢也越来越多，慢慢的这个有能力的股东呢，甚至会越来越强势。

他就会觉得如果再跟另外一个股东持续过去的相同的分配方式，他是无法接受的。那么他的内心呢就会想着再去开一家公司，然后就不用跟你分那么多钱了。再或者呢他想要拿更多的收入，掌握更多的权利啊，要求你都听他的。

而另外一方呢被迫于利益上的依赖，他会在心里面默默的憋着讨好着隐忍着压抑着。两个人呢这种情况下呢就失去了平衡和平等。同时内心的真实想法呢也不会拿出来再交流。久而久之呢，结果呢大家都可以想象的到。

就是你的价值和贡献和可以替代性，都不足以让对方再尊重你的感受。那么出轨的这个事情呢就。可想而知了。所以我经常说我是一切的根源，我的价值是一切的根本。当价值不够的时候。

大家就只能剩下去用道德的资本去绑架对方了。这就是我经常说的，只有当我们弱小的时候，才习惯于用道德和情感去约束对方。所以当你在一段婚姻里，你的价值逐渐减少的时候，那你很可能会被抛弃或者被不公平的对待。

比如遭遇出轨。婚姻里，如果有一方出轨了，出轨的这一方呢往往是强势的一方，当然有了家人可能也会说啊，老师，我看我的朋友呢不是啊啊，她家里边她赚的钱就比老公还多，她老公还出轨。当然我们经常也有这样的案例啊。

我有很多这样的来访者，他们挣的钱呢比老公多，家务干的也多，对家庭的贡献呢也比老公多得多。老公甚至有可能完全靠着她养，但是老公仍然有可能会出轨，那是为什么呢？因为老公在精神层面比他更强大。

并且清除了她的底线。所以无论你是在精神层面还是各个方面，你都得努力的让自己更具实力，更有价值。当你们在这段婚姻里面，彼此对对方的需求达到一个平衡的时候，你们的婚姻才会相互的制衡。

你们两个人才能长久的合作下去。还有很多人跟我说，老师啊啊是不是他出轨一次以后就一定会永远的出轨。说这个话的人呢，就说明你对人性不了解，你对出轨不了解，出轨的次数，出轨背后的动机，他与这个男的曾经出过轨。

基本上是没有直接关系的。一个男的他并不是一个机器人，不是说他只要过去出过轨，他就会永远的出轨下去。长期出轨的男人呢，是因为他所出于的婚姻中的存在的问题一直没有被解决。所以才导致长期的出轨。

这个结果呢与上次的出轨并没有直接关系。以上讲的是婚姻的本质。下面呢我们来讲第二个部分，出轨的本质是什么。出轨的本质呢仍然是一样的，了解他呢才能解决他。你们在后面听我的课程当中呢一直会听到这句话。

了解他才能解决他。这个世界上最可怕的是什么呢？就是你不了解这个东西，你就妄图的去解决他。这个叫妄想绝对是妄想。举例说啊。你觉得汽车不用加油指甲水多好，那你得了解汽车为什么要加油水能否替代油等等。

如果你什么都不了解，这个想法就是不切实际的。同样，如果你想解决出轨这个事件就必须了解它的本质。现在呢我们就来看出轨的本质是什么。首先呢出轨不是一瞬间发生的。出轨从来不是说你老公今天晚上遇到一个美女。

美女好漂亮啊，好温柔啊，突然就想和这个美女出轨，然后出轨就发生了。不是的啊，大家要搞清楚出轨的本质是，婚姻内部有问题，一开始可能只是小的不愉快，比如我两个人今天因为吃饭闹翻了，今天发生了小小的摩擦。

今天跟老婆说了什么，老婆不太尊重我呀，不太懂我呀，今天我说了一些什么，老婆随意的就贬低我呀，比如我今天得意洋洋的跟我老婆想，我做了什么菜呀，结果我老婆就说你还会做菜吗？你做菜能好吃吗？等等。

可能有很多种这样的小的事情，但就是这种小的事情导。😊，知了结果，出轨的背后呢，一定是需要大量的小的不愉快的事情逐渐的累积。这些大量的没有被解决的矛盾的小的事情呢，会在两个人的心里面去积压。

当这两个人不具备解决问题的能力，会逐步的感觉到和伴侣之间的距离越来越大，明显的感觉到呢，我们最近的感觉不对劲，不知道怎么去沟通，甚至恐惧去面对和解决，他们会害怕和对方说这些。

他们会想万一引发吵架怎么办呢？甚至有些人连这个思路都没有，根本就没有觉得他们之间不对劲，我遇到过很多这样的案例啊，她跟老公相处的状态呢，一看就不对劲，一看就是那种感情已经很糟糕了，但她会觉得不对啊。

我们感情挺好的呀。要么他就是完全的无觉知，要么就是有觉知，但是不敢解决，要么呢就忍着忍着忍着就会呢出现一种现象，一开始可能你的老公是有点不愉快，然后和你经常的不愉快。他在忍耐的时候呢。

无意当中遇到了一个女生。😊，他觉得外面这个女生啊聊天的时候挺有意思的，或者他觉得这个女人比我老婆可爱。他可能一开始呢没有别的意思，但就是这么简单的一个逻辑。这种心理在很多人的身上都会出现。

比如呢很多女生呢，她在谈恋爱的期间呢，她男朋友今天惹怒她了。那她可能今天晚上呢会跟备胎或者其他的追求者出去吃饭，这也是一种宣泄，或者是通过这样的一种负罪感，让自己好受一点。这其实呢跟出轨的逻辑是一样的。

再比如说啊有的女生啊，我老公今天惹我了，我就拿她的牙刷去刷马桶，或者偷偷去搞坏她打游戏的电脑，这种逻辑也都是一样的。一开始都是这样。然后就是觉得我这么干呢，心里边会舒服一点，这是典型的逃避问题。

婚姻有问题呢，你不敢面对，你只能通过这种隐性的攻击的方式默默的让自己消气啊，但你会发现对你们的关系没有任何的改变。😊，就是这样小的不愉快，可能会大量的发生，然后呢会逐步的累积成两个人心目当中。

对对方呢都有一个糟糕的印象。我和你相处不愉快，然后可能慢慢的演变成了老公不愿意回家，不喜欢和你相处。你就会发现呢，老公下班之后呢就玩游戏，周末打麻将或者跟同事玩去了，反正就不爱跟你玩。

这个时候其实你们就已经出现问题了。但是很多人可能还顾不上啊，忙着干嘛呢？忙着去控制老公。哎呀，你咋回事啊，你怎么不回家啊，就知道玩啊，去抱怨去指责，但是一点用都没有。

你要思考为什么很多人不去思考被情绪推着跑，就只会去抱怨指责，甚至直到老公出轨了，还是同样的抱怨指责，控诉对方不回家，不负责，不关心你等等，就是不离婚，甚至嘴上说离，然后说因为老公不离，所以离不了。

这都是在逃避问题啊。其实在出现问题的时候呢。随着小的不愉快，越来越多，慢慢的变成了大的不愉快。然后外面的女人呢关心她一些啊，咱们都不说遇到绿茶了，只要稍微的赞美和认可一下这个男人同时展现出来了一些老婆。

现在身上没有给她的东西。那这感觉呢肯定会让她很舒服。然后有一天呢，她可能和老婆又大吵了一架。然后无意当中呢又跟这个女的聊了聊，觉得这个女的还不错，感觉到呢自己的心呢有点变化，但是呢可能她也会告诉自己。

这样绝对不行，不可以这样，然后就撤回来了，又过了一段时间呢，又跟老婆闹起来呢。于是呢又忍不住跟那个女的聊了聊，感觉那个女的真会讲话，如沐春风，那个女的真的有多好吗？没有多好，只是因为和老婆不愉快的时候。

需要这么一个人，就像女生跟男朋友吵架之后，跟备胎聊天吃饭是一样的，就这么一步一步的慢慢的就发展成了出轨。😊，一开始呢他可能还不想跟人家走的太近，但是呢每次和老婆发生不愉快的时候。

这种不愉快呢就像是一个动力，把他自己往前推，而自己呢本身也不敢去解决和老婆之间的问题，他本身就需要忍耐。婚姻里边的各种的不舒服。而他对老婆呢又有很多的这种攻击性没有释放出去啊，几个元素在累积之下呢。

最后出轨就发生了，然后呢，你就会发现他一定是一个过程，绝对是一个过程。他不可能说一瞬间就发生了。所以出轨的本质是什么呢？是这个人他要逃避，这段婚姻里边糟糕的体验。婚姻的相处和生活真的不舒服等等。

他有很多很多对亲密关系的渴望，对婚姻的一些渴望，他都没有被满足，甚至呢他还有大量的被伤害。我要强调一下，我这样说呢，不是说他老婆都是错的，这个男的在这个过程当中呢，他的整体的体验是很糟糕的。

他老婆的体验呢也是很糟糕的，而出轨呢没有什么好争议的，这个就是错的。😊，所以我们总结一下啊，出轨是因为这个男的在婚姻里边的体验很差，非常糟糕，他在忍受这种糟糕的相处状态，但是呢他要无力去解决。

他需要去逃避。但同时呢他对老婆还有很多的攻击性无法去释放。也有你们很多人说的报复性。这也是夹杂在这个里边的。任何男人出轨呢都不可能只是因为一点小的因素。因为他是下半身动物，不是的，不是说他有欲望。

也不是的，每一个男人都先是人，他会考虑成本的，是多个情绪下，然后把他逐渐的推向了出轨的这一步。那么这个男人你就可以想象，他用出轨来解决问题，就说明他对整个婚姻的问题的逃避和无奈。

也就是说这个男人整体上来讲呢，他对于婚姻的问题出现之后呢，他的态度是逃避的。所以这里讲的可能大量的涉及到人性，可能跟你们平时呢用对错去理解的，不太一样。我个人呢是不太喜欢用对错去理解问题的。

用对错理解问题呢很容易导致偏执的。去看待问题。所以大家一定要了解这个男人背后一系列的情绪的交织，以及他背后的动力。所以呢是婚姻的体验不好，有问题，但是没有能力去解决，所以选择逃避。

同时呢又因为报复心理、侥幸心理或者整体实力的强大，逐渐的发展成了出轨，接下来呢我们讨论关于出轨的多样性。我刚刚讲到了出轨是有过程的。他不是一上来就出轨了，出轨的前妻对出轨是有很多的体现的。

比如前期这个男的他的实力可能一般，或者有的男的他不用出轨来解决问题，但他还是想逃避啊，那怎么办呢？你会发现啊有的男人在婚姻里边有段时间他会突然的沉迷游戏，赌博啊，或者不愿意回家，或者很忽视孩子。

甚至故意的在婆婆面前或者在朋友面前说老婆的不好，他为什么这样做呢？因为整个婚姻让他不舒服。他也不知道怎么办，他浑身不舒服，他需要做一些事情，让婚姻动起来。就算我不知道怎么让自己舒服。

那么吵起来总比这样的压抑的不舒服要强。而且正好也可以报复这个。里面的人，所以他可能会用这种形式来展示他的出轨性，就是隐性出轨啊。隐性出轨呢具有欺骗性。可能你老公最近经常打游戏，然后呢。

你就每天的去念叨他，你怎么整天打游戏没有一点正事，玩那个破游戏能玩出啥，能不能管管孩子，你整天的念叨这几句话，实际上你老公背后的东西呢，根本就不是想打游戏。

可能他就是借助游戏来逃避你来逃避婚姻里面的问题，来逃避这种糟糕的相处，这个时候你要当做出轨一样去解决，而不是整天就去念叨你别出轨了吧，你别沉迷游戏了，你别打游戏了，这会导致你的隐性出轨变得更加的糟糕。

你会更加的难以解决。所以呢这里提到隐性出轨是具有欺骗性的。大家一定不要觉得我老公打游戏，就说明我老公是个渣男，不负责任，没有上进心，直接去给他盖棺定论了。但然如果你说啊老师我对这段婚姻呢不抱有期待了。

我打算跟他离婚，那随便。你骂不骂？如果你还需要这段婚姻，那么你就要去思考我这个问题究竟该怎么解决。出轨呢只是婚姻的症状之一。听到这里呢，你们应该能够懂了出轨的本质是为了逃避当下婚姻糟糕的体验。

同时呢还不愿意去支付离婚的成本。这个点很重要啊，大家要记得每一个出轨的人本质上是不愿意支付离婚成本的，否则他为什么不大大方方的先去跟你离婚，然后单身去跟别人谈恋爱呢，那不更香吗？找到对象不是更好吗？

为什么要这样的去谈恋爱呢？其实大多数的男人他们是瞧不起自己找个小三的，但是他们为什么要这样做呢？因为他们急需啊就像赌博呀，就像打游戏呀，小三这样的工具性的人来帮助自己逃避这个婚姻啊，什么都行。

就像小的时候啊，你爸爸妈妈逼你写作业，而你不想写作业，这个时候呢叫你去干活啊，你都愿意只要不让你写作业就好，其实呢你很喜欢干活吗？不是的，就因为你不愿意写作业，又怕你爸爸揍你，你想逃避写作业这个事情。

你又不想支付。挨揍的成本，所以你宁愿去干活啊，这个干活就是出轨。当然有的男人可能慢慢的跟小三发展出了感情，这个就是后话了。但是重点在于男人出轨的本质。其中有一个点就是呢他不愿意去支付离婚的成本。

但是这个时候呢你们不要陷入啊，我只要把小三赶跑了，分离了。那我就能解决我们感情的问题。你放心，小三赶跑了，你会发现你老公会有小四小五，再或者沉迷游戏赌博，不愿意回家等等。也就是说我经常说的。

小三不一定非得是个女人，也可以是其他的，只要你老公开始逃避你，并且被其他的人或者事儿占用了大量的时间，就等于已经出轨了。很多人都有过这样一个体验，就是你辛苦的把小三赶跑了之后，终于老公回归了。

但是呢感情不复存在了。当然我不是说你不应该去赶小三啊，我的意思是咱们得治标，并且治本。😊，下面我们来讲第三个部分啊，关于出轨究竟该怎么去理解你们准备好了要去解决问题吗？

还是停留在抱怨哭诉这种痛苦的挣扎里边吗？我在直播的过程中呢，你们会发现啊，我们通常都是先帮助来访者要认清现实，然后再去找出核心问题。最后呢制定解决方案，或者说具体的策略啊，我的这个解决问题的思路啊。

你们可以用在所有的事情上，很多姑娘上来就问我该怎么办呢？或者动不动就说她这个样子不改，我就不跟他过了，这些完全没有意义，要么是在索取情绪价值，要么想一口吃一个胖子，这显然是不现实的啊。

所以我们要先认清现实。什么意思呢？你需要深度的去复盘婚姻的本身，我前面强调了出轨是因为逃避当下糟糕的体验，以及婚姻出现的问题，你们俩不会解决问题，逃避问题，引发了出轨。所以当我们出轨之后呢。

第一件事情要去深度的复盘。你们婚姻的本。本身和你们两个人之间出现了什么样的问题，把这个深度的问题呢先挖出来。很多人跟老公生活了十几年，你老公怎么看你的，你也不知道你老公为什么出轨，他在想什么。

你也不知道，更不要动不动就人云亦云，你和老公之间各自的价值，互相的需求，彼此的体验，你们双方是不是一个合格的合伙人，你都不知道你全部是懵逼的。然后你说老师那我怎么挽回啊，我怎么修复呢？谁知道呢？

你一定要先去复盘你的婚姻本身，了解当下你们双方的格局状态，双方的真实想法。这点后边呢我会详细的细致的展开来讲，大家不用着急，那你们为什么会恐惧呢？为什么会慌乱呢？一方面呢，因为预期被严重的破坏了。

另外一方面是源自于对未知的恐惧，你整个人的情绪全部的崩盘，你对一切还是懵逼的，那么你一定会陷入无尽的恐惧焦虑，然后会导致你干各种各样的奇葩的事情。😊，比如说你会去哭诉啊，会各种吵闹啊。

后面我会讲到一些雷区，你可能会干的这些事情。所以大家记得，如果你想挽回，先把你的情绪处理好，那么就要先把未知的这个问题解决掉。接下来深度的去复盘。接下来去深度的复盘婚姻的本身。

搞清楚你和老公之间如何一步一步的发展到现在这么一个结果的过程，然后我们再去找到核心的问题点。也就是说我刚刚说的认清了现实的情况之后呢，我们经过复盘，去看我们自己在这个婚姻中的模式，通过复盘呢。

我们可能会去发现过去的很强势啊，不懂得示弱啊，总是去指责和抱怨啊，或者有很多坏的情绪啊，再或者一直没有安全感呐，再或者投入过多啊等等。这些行为导致了老公越来越抗拒，逃避和对抗你。

我们先梳理一下这些过程中，导致于你们关系变坏的点，确定这些问题的核心之后呢，我们才能够进入到解决问题的路径中，进入具体的。修复过程。因为你肯定和老公还要相处，要和孩子要和双方父母。

关于婚姻中的很多事情肯定会有一些互动啊聊天啊等等。这个接触的过程当中呢，我们拿着前面的大方向和老公去接触，你肯定是不可能一次性做的很好，肯定会反复的出错，反复的理解错误。那么这个时候呢。

你就需要把后面的课程反复的听听了之后呢，当你去做了，你回来发现有个问题再去听课，再去听课之后呢，你就会发现原来是这样理解的。所以最后呢你要反复的去纠正啊，而且就算你先把这个东西听懂了，你去做到了。

还需要有一定的时间和过程，可能还要你继续的努力，所以你就需要反复的去练习，而且很多时候呢，我们去列了大方向之后，这个大的方向往往是针对我们自己的一个改变。个人的成长。

比如过去在婚姻里面我们可能很消极学习之后呢，可能是慢慢的积极起来了。但是有的时候就是做不到，下意识的还会消。那怎么办呢？那就需要自己不断的去反复的提醒自己去训练去修正，这就是解决问题的过程。

也可以是你解决所有问题的思维方式。本节课程讲到这里的内容还是以认知为主题，先给你们立一个大的方向。所以大家要记得后边你们需要思考，所有关于出轨方面问题的时候，你们都得把认知和逻辑性调动起来。

千万不要由情绪去主导。当你整个陷入到情绪里面的时候，一定要去试着思考，当下我在哪个阶段，当下我在哪个节点上，当下我老公是怎么想的？还是那句话，你所有的恐惧和慌乱，都是来自于对未知的恐惧。好了。

本节课呢内容就这么多了。下节课我们再见，感谢你们的收听。我们下节课再见。