# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：02第二节

再来到我们关于婚姻，大家好，我是宫瑾。现在来到我们关于婚姻出轨的第二节课，修复婚姻。修复婚姻实际上是指出轨过程当中我们必须要做的一件事情。上节课我讲到出轨，它是建立在婚姻相处模式的问题上。

这么一个基础的认知。因为模式出了问题，所以才会产生婚姻的症状。所以你想要彻底的解决出轨这个问题，肯定是需要先去修复婚姻的。所以这节课呢我们会讨论到关于婚姻修复过程中，我们在认知上会存在的一些误区。

首先谈到修复婚姻，我们会先提到，大家在修复婚姻的过程当中呢，可能会遇到一些心态上的问题。比如说很多人遭遇了出轨，不管是男是女，他的内心深处呢都会希望这一切从来没有发生过。就像是你会希望你老公过来告诉你。

都是因为小三的勾引，其实他是无辜的，都是因为小三太会勾人了，小三太不要脸了。可能很多人呢这个时候会对小三有这种彻头彻尾的痛恨。当然我们不是说不可以去痛恨小三，只是当你在这个过程当中呢。

你整个寄托于老公是无辜的，然后都是因为小三的勾引的时候，其实你就已经陷入了你的情绪陷阱里边。再比如说有的人希望啊老公和小三马上断的干干净净，从此就不再联络，马上断掉。即使她老公跟小三可能在一起三年了。

她也会期待老公和小三立马断得干干净净。因为她觉得这是应该的，但是实际上很多时候。我们的婚姻情感里面的很多问题，它不是由应该决定的。如果应该有用，你的婚姻就不会是这个样子了。

还有很多人会希望老公能够突然的回到家里边，和我像以前一样过日子，回到以前最好的状态，恩爱如初。我不知道你们此时此刻还会希望什么。你们可以在这个时候去思考一下，你们的内心深处还在期待什么，还在希望什么？

你们可以停下来，现在来思考你们此时此刻，当你们遭遇出轨。当你和老公的婚姻出现了这种裂痕的时候，你在内心深处，在期待什么，这些期待他代表着什么，是不是代表着你还很需要这个婚姻。😊，好。

我们来看一下这个课程的重点。这节课程呢还是一样的，分为三个部分。第一个部分，切忌偏执的思维。第二个停止抱怨，从受害者的情绪里面爬出来。第三个是关于婚姻修复情感修复的理论。我会把这三个重点一起讲给大家。

我们首先来看第一个啊，关于偏执，婚姻修复呢，实际上是很忌讳偏执的，偏执就是不敢正确面对真相，逃避事实。你的内心深处呢，希望一切都没有发生过。这个我能理解，你会希望这一切都是以小三勾引引起的。

你会希望老公马上和小三段的干干净净等等。然后呢，我刚刚问了大家一个问题，你想这些东西是为什么呢？很简单，因为我们本人是恐惧面临这些东西的。我们在逃避这一切。所以我会期待这一切一下子都可以解决。

所以在这个时候呢，我想跟大家讲的就是偏执的这种思维，在整个修复的过程当中。完全不可取的。因为首先情感和婚姻所有的问题他是不可能靠想象去解决，靠立刻胁迫老公，马上回到家里边就能够解决的。

比如有很多女生啊这个时候可能会跟老公谈心。过去你出轨了，那我原谅你，你不要再出轨了，你回来跟我好好的过日子，这是一种典型的鸵鸟心态。我眼睛一闭，什么都不管。

然后有的人呢就会疯狂的去攻击小三整天和小三陷入了这种互动啊，把小三搞得越来越有斗志，自己越来越痛苦，因为小三呢他也是会反击呢。然后在这个过程当中呢，你会发现整个事态越来越失控。

然后很多人呢这个时候她就很痛苦。为什么小三如此可恶，这是一种典型的回避心理，你实际上内心深处是无法接受你自己的婚姻，另外的一个重要的组成部分，也就是你老公她是有问题的。

所以在这里首先我们要提到一个东西叫面对这后我们上一节课提到的面对现实，是有一个。同样的逻辑效应了。如果这个时候你不去面对，那么就一定不会有好的进展，你不去面对这个事情不可能被解决，不去面对。

不光会没有进展，甚至会引发更严重的后果。比如说你感觉到失控了，而且你一定会失控的，失控感会引发控制，什么意思呢？就比如你老公出轨了。这个时候呢，你不知道该怎么办。你想的更多的就是期待老公能够直接回来。

跟自己好好的过日子。然后呢，你就发动了双方的父母、孩子、朋友等等，然后和孩子一起去表现自己的可怜，把孩子也给卷进来，做了很多苦情的事情，你的目的很简单，我直接呢给老公一些压力，逼迫妥协。

通过各种的比如说情绪的压制啊，和各种从上至下的压力，让老公变得听话，然后回归家庭，然后你就会发现啊这种状态已经变质了，变成了去疯狂的控制老公。而我们是人呢，我们是人是动物，人类的本能或者。

说生命的本能就是不顺从，没有一个人他会完全的按照你操作的。即使他是错的，这个世界上在人的本能上是不讨论对错的。即使他是错的，他也不会完全的被你控制。当你进入到控制的状态的时候呢。

你会发现你老公已经和你越走越远了。于是呢在你极度的越来越严重的控制他的过程当中呢，我们引发了第二个问题，你就会越来越痛苦啊。那么第二个问题呢就是掩耳盗铃，只会让自己更加痛苦。为什么呢？

当你不停的去控制他的时候，也许一开始呢没有一点效果。比如你老公愿意回家了，比如今天晚上她回家比较早，然后呢你就会发现你的痛苦是加倍的，焦虑是恐惧的，为什么呢？因为你很清楚，你老公回家的行为是你逼来的。

不是你老公真心实意的渴望回家，不是真心实意的渴望和你之间能有一个好的晚上，他是被你逼出来的，他是带着这种被逼迫的心情甚至攻击的心情回到家里。然后这种事实呢，我们是没有办法去回避事实的，真相就摆在你面前。

你其实非常清楚，你老公释放出来的这个状态，但是你不愿意去面对。所以你整个人只会陷入更加痛苦，更加失控啊，于是你会进一步的去控制，老公呢也会进一步的去反抗。接着我们就来到了第三步，你的控制越发严重。

你老公逆反心理越。来越强，到最后呢变得破罐子破摔，这是很多婚姻的现状啊。很多婚姻就是当出现问题之后，老婆们只是采取控制的方法，于是引发了老公进一步的逆反和反抗，也是我前面讲的那句话。

生命的力量呢在于不顺从。当你要求对方完全按照你的来的时候，也许你说的是对的。但是你不了解对方背后的动机，一直是强迫的，直接呢一块石头压下来，或者一刀的切下去，要求对方马上如你所愿。那这个时候呢。

你们的关系一定会引发对方进一步的反抗，而进一步的恶化，所以大家要挤得关系是一步一步变遭的。你和老公之间的形成的恩恩怨怨，各种痛苦麻烦问题，你们之间彼此的攻击，你对她的防御和厌恶，他对你的回避和防备。

这些东西呢，它都不是一两天就形成的，而是你们婚姻多年形成的。如果多年形成的问题仅仅一句话甩过去，对方就按照你的来。或者对方在一个星期之内就把所有的问题都解决了，这是不现实的。所以大家一定要先回归现实。

停止这种偏执的思维。当你把期待降低之后呢，你就会发现你自己反而没有那么痛苦了。我们接下来来看第二个部分，不做受害者，也是我刚刚说的停止抱怨。我们从受害者的情绪里面爬出来，受害者情绪是一把双刃剑。

他会精准的去伤害到每一个人，受害者情绪呢对应的是什么？如果在一段关系里面，他有一个受害者，那么相对应的就会有一个迫害者，没有迫害者哪来的受害者呢？一旦你把自己整个人陷入到受害者的情绪里面。

你就会陷入非常严重的痛苦。你们都知道祥林嫂，对吧？他就是日日痛苦，他很痛苦，他不断的把自己的伤疤撕开给别人看。他顾不上去修复，顾不上新的生活，他只能不断的去痛苦。因为他整个人沉浸在这种痛苦里面。

而当你整个人很痛苦的时候，你的老公他是什么样呢？他相当于。于是一个迫害者，对吧？很简单嘛？他出轨了吗？他伤害了你啊，这个逻辑大家都清楚，但是你会反复的去利用这个逻辑。也就是说你作为受害者。

你要有一个力气啊，你见你老公做错事情，她愧疚，你渴望让她愧疚，然后被你控制，来让你的老公在心理上被你碾压一头。然后这个时候呢可能很多人会说啊，老师他就是做错了呀，我知道他做错了。

我每个人都知道出轨是非常讨厌的一种行为。而且呢我上节课也讲了，出轨是一种非常不负责任，非常糟糕的行为方式。他解决不了问题，才会选择用出轨来逃避这个大家都知道了，但是你不是要离开这段婚姻啊。

你还要拯救这段婚姻，所以婚姻的当下呢是百废待心，一片狼藉。你是这段婚姻的另外的一根顶梁柱。而你老公呢是第二根顶梁柱。你们两个是这个婚姻的掌舵者。当你完完全全的陷入到受害者的时候。

那你觉得你的婚姻还有期待吗？😊，还有希望吗？所以当一个人陷入到受害者的时候，他一定会进入到指责和抱怨，他会不停的去指责，去抱怨他人给人的感觉就是你的姿态就是躺在地上，等待别人来救你。

比如很多人啊会期待老公来吼啊，期待老公给我一个承诺，老公给我写一个保证书，然后呢，我从这里面拯救出来啊。这个科学嘛？这不可能啊。你会发现老公给你写了保证书，假如说你老公愿意跪在地上，跟你说我对不起你。

我错了，请你原谅我，我写保证书，你以后怎么怎么样，那么你试想一下，当他做了这个事情之后，你是不是真的就完全的信任他了呢？不可能的，还是那句话掩耳盗铃，你骗不了你自己，这个婚姻需要的是什么？

需要的是你能够站起来，用新的姿态去面对，而不是躺在地上，等着你老公来救你，你老公呢他是此时此刻啊，在婚姻里面不值得你信任的人，他是一个已经出过轨，背叛过你的人，你指望这样的一个人来拯救。

救你还是这句话科学吗？他不科学啊。所以当你整个人已经陷入到这样的痛苦的状态的时候，你还等着这个人来救你。也就是说呢你一个人走在路上，这个人捅了你一刀，然后你指望这个人去报警，把你送到医院。

或者是打120把你送到医院啊，你不觉得这个很恐怖吗？所以这个时候你要做的是更多的去指望你自己啊，你可以对你老公有一部分的指望啊，但是你不能完完全全的去指望他，这个心态呢一定要扭转过来。第二个。

受害者的力气啊，愧疚的心理。当你不停的躺在地上流血痛苦的时候，你指望用你的痛苦，自我折磨，去激发老公的愧疚心理，让你老公痛哭流涕，从此洗心革面，但你会发现呢往往会事与愿违，人类的不幸的两大来源。

源于人类内心的恐惧和内心的愧疚，人类是无法承受这种情绪的。多了之后，他就会逃跑的。所以你会发现呢很多人一开始她老公还好。😊，还有比较低的姿态。但是慢慢的她老公开始理直气壮了，甚至还骂她为什么呀？

因为每个人他都会给自己不断的去找理由。道德是道德，但人性是人性，他会觉得我已经做的差不多了，他在觉得自己偿还的差不多的时候，他就会开始进入到反抗的阶段，如果你继续纠缠，那好吧，那我也不知道该怎么办了。

我对你凶一点吧，可能还好一点，我用一种愧疚的心理来对你呢啊，那个作为老婆来讲呢，他也不放过我，我还不如敞开天窗说量话，我就这么着了，就这个样子了，反正关系也这样了，反正也是这么糟糕了。

反正我对一切也不满意，反正我老婆也离不开我。那这个时候干脆我站起来破罐子破摔呗，我就出轨了，怎么地啊，所以这个时候你会发现当你用这种方式的时候呢，到最后受伤的，还是你，而且呢你会伤的会更多。

接下来我们去看第三个部分，也就是我们整个婚姻修复的这个课程里面会提到的一个东西，谁痛苦谁改变。😊，还是跟前面是一个逻辑，你不能躺在地上了，你不能指望一个出轨的人来拯救你他已经出轨了。

就说明他不具备拯救你的能力。如果他具备拯救婚姻和解决这一切的能力，那他为什么出轨，没有人希望自己是一个出轨的坏蛋，每个人都希望自己是一个高尚的人，有能力解决这一切，可是他还是出轨了。

这说明什么他能力真的不行，当你老公能力不行的时候，你也整个人很痛苦，你的痛苦还不足以让你去改变吗？还不能让你站起来，积极的去面对这一切吗？所以在这里我举一个很小的例子，积极性能够拯救你什么意思呢？

比如你整个人陷入到了受害者的心理，你觉得哎呀我老公到了周末只知道出轨，只知道到处跑，怎么也不回家，孩子也不管，然后你就把孩子自己小孩子哭泣的视频啊或者照片呢，发在朋友圈，然后表达活着好，没意思啊。

小孩子这么惨。你的目的是什么？你是在向这个世界证明。你的老公是混蛋吗？实际上啊你这样就等于躺在地上指责和抱怨。那么这个时候你可以做一个小小的积极性的改变。比如小孩今天呢哭哭啼啼的，然后你问小朋友。

首先呢你不要去跟小孩去投射，你好可怜啊，我从来不觉得我们的小朋友有多可怜。如果他的爸爸出轨了，他的妈妈呢还能给他精心的照料，然后给他的就是很积极性的这种表率，小孩是不会觉得可怜的。

而且小孩也没有这种可怜的这种认知，不要把大人的东西投射到孩子身上，被这种投射的孩子才是真正的可怜，孩子真的可怜是有一个软弱的，不敢面对事实的，整天带着负面情绪的妈妈，孩子是很无辜的。

所以这个时候你完全可以带着孩子，比如说你问他你想去哪里玩啊，然后你带着他一起去商场啊，去游乐场去玩一圈。然后你可以把这个视频发给你老公看，然后跟他讲说，老公今天我带着孩子出去玩的，或者你不用那么亲密。

可能你老公呢此时此刻是比较排斥的。比如说。😊，孩子在滑梯上面，整个人滑下来，笑眯眯的，你可以给他拍个小视频，然后发给老公说，孩子笑的真开心。今天还跟我讲说下次还想去那里玩，或者下次还想来这里玩。

找个时间，咱俩一起带她到这边去玩呗。你看当你用这种积极的状态对你老公的时候，绝对比你在朋友圈发一条那样的动态，让你的老公更愿意来配合你，当你在朋友圈发一条，就是哎小孩不知道为什么会哭。

可能是他的心里也感受到什么了吧。当你在朋友圈发这样的一条的时候，你们可以想象你老公是什么样的情绪，他一定是非常非常的生气，非常非常的讨厌，对吧？即使他做错了，他还是会生气的。

我们人类的情绪呢不是由对错决定的，她还是会生气啊，所以你会发现呢啊你用积极的态度去决定这一切的时候，你老公对你的配合程度是更高的。所以大家一定要尽可能的去提高，你们在这个过程当中生活变得更好。

或者说老公可以变得更好的这样的一个概率。😊，我们想要完成什么样的目标，就一定要去提高这个目标达成的概率，而不是一切的去指望别人，指望别人是最低效的一个道路。接下来呢我们来看我们整个的第三大部分啊。

我们来讲一个叫黑白子的理论，可以用来修复感情，修复婚姻啊。白子呢代表了愉快，黑子代表了痛苦。我们可以想象呢，婚姻是一个巨大的棋盘。比如您跟老公呢发生了一次争吵。这个棋盘上就会落下一枚黑子。

你们在一起愉快甜蜜的度过了一个节日或者一个周末就会落下一个白子。当你老公出轨的时候呢，你会发现一眼望去，一定是有大量的黑子，或者说曾经为你忽视的大量的黑子，是这些大量的黑子，导致了今天的结果。

这一切呢都是已经发生的过去。既然是过去就是我们无法去改变的。所以你要记得接下来的每一件小事，都是你当下的战场。你现在所做的每一件事情都是将来你回过头来看你的婚姻是。幸福就是由这些黑白子来决定的。

所以下面所做的每一个小事都很重要。你和老公之间呢，每一次的相处都很重要。我前面讲了，我们停止指责抱怨，把每一个事情变得更加积极，让他变成白子起来啊，可能很多人会说啊，老师过去那么多痛苦。

我无法改变怎么办呢？没错，我是改变不了。这里呢在送给大家三个字，挺好的。这三个字呢，我在直播间我讲过很多次啊，挺好的，挺好的这三个字呢，对我来说是非常重要的。当我的人生当中的发生痛苦的事情。

或者让我觉得很委屈，很失败的时候啊，我都会下意识的说出这三个字。我们都清楚所有发生的事情都已经发生。我们无论如何不可能改变，已经发生的事情。但是我们呢可以从中去看一看，去总结一下，我们得到了什么。

当我说出挺好的，说出这句话的时候，我下意识的就会去想，哎，这个糟糕的事情当中呢，对我有哪些好处呢？我可以获得哪些成。成长对我的未来有哪些好的影响呢？啊，因为我刚刚已经说了挺好的。

我就必定要为挺好的去找理由。举例说啊，你借给了别人1万块钱啊，约定是两个月还你，结果两年都没有还你。首先你的感受是受到了欺骗。同时呢在你的经济上遇到困难呢，或者说舍不得买什么东西的时候呢。

你也会想起那个混蛋，如果把钱还你，你就可以不用这么节钱了。而且呢你还可以很懊悔啊，这些就是都已经是发生的事情。如果我们说挺好的。那这个事情就是好事，好处是什么呢？好处是还好只借了一万没还。

这要是10万该有多上火呀，还好是1万没还。如果这一万还了，下次跟我借更多，我也还会借的。还好通过这个事情看清楚了这个人的人品了，避免未来更大的损失，还好是一万啊，以后任何人借钱的时候呢。

我都要找理由不借了。所以呢一切的发生都挺好的。而老公的出轨也能够让你开始正。😊，确的去看待你的婚姻，正确的去看待人性。通过这个事情呢，你也必将会获得成长。这些成长的价值呢也会伴随着你的一生啊。

而且呢其实出现了这个事情，就证明你过去的你跟你老公之间的关系并不亲密。你通过这个事情及早了去修改了，去扭转了或者去修复了你们的关系，从今以后的你们的婚姻生活呢，将会比你们过去的还要更好。

所以这一切的发生都是挺好的。然后我们可以去更好的创造当下的美好，去迭代过去那些不好，请坚信啊在时间面前除了生死都是小事。眼前的痛苦并不会伴随你一生。随着时间的推移呢，你会发现很多曾经你很在意的事情。

如今都不是很重要了。而且我们未来可以落下更多的白字，当我们的白子足够多的时候，黑子的存在甚至会变成白子，是因为过去的曾经这些黑子，让你们拥有了更多的白。白子，所以你不要害怕。

你过去呢和老公之间发生了什么恐怖的事情，你要做的是一件一件的去积累，把每一件小事去做好，所以这才是修复。婚姻的修复从来都不存在药道并除。婚姻的问题呢都是慢性病，是需要你在当下一件一件的小事，变成了白子。

一件一件的去积累。当你和你的老公回头一看，离你们比较近的过去的这一00枚棋子都是白子，或者说呢只有一两个是黑子的时候，你就会发现你和你老公两根人呢都会对生活更加有信心了。

于是这个时候你们两个人也会更加的希望，更加的期待。这个时候你们都逐步的变成了白子的可能性才会更高。所以啊我们要做的事情就是呢不要伪装，不要回避。很多人在这个过程当中呢都会去伪装的。

比如说老师啊啊我要假装去讨好我老公，不用的，不用你去讨好你的老公，完全不用。你在这个过程当。😊，当中呢你要知道你和你老公之间这些黑子是你们之间曾经的固定的相处模式。黑子也一定会再次出现。

你过去因为这样的一件事情和你老公闹起来了，是因为你们之间彼此的沟通模式，相处模式有问题。那么只要你持续的和你老公按照过去的模式再去相处这些问题一定也会再次的出现的。但是这个时候呢，你不要害怕。

比如在过去呢，你老公回家晚，你可能非常生气，然后骂他一顿，再或者逼着气不给他好脸色看，这就是一枚黑子。这个时候呢，其实你是在索取情绪价值，同时也是在逃避老公回来晚的这个事情背后的真实原因。

那么从现在开始呢，如果老公回来晚了，不要再逃避了。你可以换一个表达方式，换一个表情，微笑着接她进门，然后跟他说，这么晚回来累坏了吧，吃饭了吗？没车我给你煮个面，你也不用问他为什么现在才回来。

然后再跟他说，宝贝睡觉之前呢，还念叨你了，你只是换了一个表达的形式，这就是在。修复关系，她也会发现你很体贴很温暖。这些好的体验呢就是在落白子，而且这些白子呢也会让你老公思考她的行为是不是有些不妥。

结果呢通过这些感受，他发现你们之间呢除了那些不开心的，或者说互相忍得很辛苦的状态以外，竟然你们之间还有别的出路。而这条出路呢就是白子给他带来的愉悦的体验。同时你老公也会更加期待这些愉悦的体验。

只要男人对婚姻呢有了越来越多的期待，你和男人之间的相处体验也就会越来越好。那她回归的可能性呢就会越来越高。而且这种回归呢是真实的回归，不是那种逼来的，带着一脸不情愿的回归。

真实的回归呢是发自内心呢是真正的对这个婚姻产生了希望。所以建议大家1。1点的去把你们的棋子一个一个的从黑去转白。当下你每天都会和你的老公发生新的事情。你和他之间的每次聊天，每次接触，每次的互。😊。

动可能都会有新的事情发生。那么你去一点点的让每一个落子变成白子。当然很多事情呢可能是没有那么愉悦的体验的。但是只要你不去落黑子，不去指责，不去抱怨，不去攻击。接下来的每一个小事，你都用你新的姿态。

新的方式去应对。那么你和老公之间呢自然会产生新的希望。这个后面呢我们还会展开去讲黑白子的理论啊，黑转白的逻辑。总之呢大家要记得婚姻的问题呢是由一件件小事的积累，变成了一个巨大的裂痕。而婚姻的修复呢。

它是一件一件的小事去重新迭代过往的。过去我们用100件事情来证明我和我的老公相处不好。现在呢我们之间所发生的新的每一件事重新积累出100件事情来证明我和你是可以相处好的，这才是真正的修复。

希望呢大家用这个逻辑去修复就可以了。那么我们这一节课的内容就到这里，感谢你们的收听，我们下节课再见。