# 公瑾05-散场危机 分手挽回：10-第十节

大家好，欢迎大家来到分手挽回的第十节课。这节课呢我会给大家讲到在挽回过程当中，你应该如何去构建二次吸引。在这些课程里边呢，我会大量的教给大家怎么去做内容呢会比较细致。

所以呢我也希望你们能够更加专注的去听去学习。然后把这些内容举一反三，容会贯通，恰当的用在你们的挽回当中，但是呢还要提醒大家一句，我在课程里面讲到的所有的方法方式都需要你自己去辨别一下。

是不适合你们当下的这个阶段，一定要结合自己的实际情况去做。因为你们远远比我更加了解你的前任。所以呢希望大家不要去原样照抄，而是要去把这些内容在你的脑子里面去过一遍，然后去思考一下是不是哪里改动了之后。

对方会更加的容易接受。好的，那我们在讲二次吸引之前呢，我要先给大家来补充一部分的内容。关于真性分手和假性分手。很多挽回者很在这个形式啊。但是作为这个咨询师的我来。😊。

来讲我是不太同意这个真性和假性分手的这个说法的。因为我始终觉得没有不能挽回的前任，只有用不对的方式。但是每天呢都会有很多人问我，老师我这个算真性分手吗？老师我这个算假性分手吗？

所以在分手挽回的最后一节课里面呢，我给大家来说一个简单的概念啊。所以的假性分手呢，对方不拉黑你的联系方式，甚至还会跟你说我们做朋友吧。然后他偷偷关注你的动态，更好一点呢还会主动找你聊天。

或者他还会期待你表现出还喜欢他这类呢就是假性分手，这种情况呢是不建议大家断联的，还是要适当的保持联系，先像朋友一样相处，然后再去告分围。而真性分手呢是指对方真的很抗拒你的靠近，怕你一直在这里索取。

所以表现的很绝情，把你的联系方式都删掉，也一直拒绝你的邀请。不想跟你有一毛钱的关系，这就是真性的分手。所以我讲到的断联呢也就是针对于这种情况，建议大家呢适当的先后退一步，不要迎难而上。人家越烦你。

你越往前扑，越是靠近，那结果一定是两败俱伤。当然了，假性分手的情况下呢，如果你们没有走到对的方向，还是有可能会变成真性分手。而说到真性分手的时候呢，大家也不用太担心，他现在这个状态呢，只能代表现在。

只要我们找对方是可以重新的把他吸引过来。那么接下来我们开始进入到正题，首先来看二次吸引的概念，顾名思义，建立二次吸引的根本呢还是在吸引上重在吸引和价值。说白了，就是你通过努力和改变。

让对方对你产生新的兴趣。产生再次和你建立亲密关系的这种欲望。很多人在挽回的时候，他根本不愿意花时间去做吸引。他就想强迫对方来配合自己。但是我们大家都很清楚啊，感情是强迫不来的。他愿意约你再忙都会找你。

他要是不愿意陪你，宁愿在家里躺食无聊，也不会出来找你，就像是你小的时候吃饭，你要是想吃到了饭点呢，没人叫你，你还是会早早的在餐桌的旁边，要是你不想吃，你妈妈叫了你多少遍，你都不愿。

动态感情里呢也是一样的，尤其是你们已经分手了，强迫的后果就是两个人都不高兴。你虽然的目的达到了，但是你心里很清楚，对方是不愿意配合的。那么同样的，作为被强迫的一方，她心里肯定是极其不情愿的。

之前呢有刷过一个段子啊，有个女生在分手的前夕呢，她已经感觉到男朋友的不对劲呢，十分明显的感受到这个男生对自己没有那么热情了。不管是发消息还是见面，男生都是比较冷漠的。然后有一天呢他们出去吃饭的时候呢。

这个女生就想要男朋友跟他说一句，我爱你，大家会发现啊女生都是很敏感的。你们作为女生呢会比我更加了解，很多女生呢就会有一个通病，就是如果我发现了对方好像没有那么爱我了，我就拼命的要证明一下。

其实她也是爱我的。然后呢就会去抓形式，想要逼对方来亲口承认她还是爱自己才行。所以呢上面这个女生呢，她就犯了一样的错误。在他们吃饭的时候呢，这个男人全程都在看手机。这个女生呢全程都在盯着男生看。

然后呢她突然就跟这个男朋友说。😊，你说一句，我爱你这个男生看了他一眼之后，说我不想说女生说你不说的话，今天就别想走了。然后这个男生很不耐烦的说了一句，我爱你行了吧。那么可想而知啊。

这个过程两个人谁都不高兴。虽然结果呢是女生期待的，但是两个人都非常清楚，这个结果是勉强来的感情的这件事情是不能够靠勉强的最高级的挽回一定不是你通过苦苦的哀求，把对方搞得心烦意乱，或者被你的眼泪哭的心软。

最后答应和你复合。最高级的挽回一定是你首先是自己变得更优秀了。优秀到对方愿意转过头来挽回你，这才是你们要达到的境界。提升自己的途径呢，我在前面的课程里边有讲过了。

其实这个途径呢远远不止我在课程里边说到的这些你可以有更多的努力的方向，就像我在后续还会给大家搞一个向上社交的课程，教会大家如何去有质量的去拓展你的圈子，然后更高质量的迈向你新的美好的生活。

所以在自我提升这里呢，更多的是要大家自己去努力，我只能给大家提供一个方向，不能代替。😊，你们去做，就像是我会建议大家去减重，但是呢愿不愿意去做，还是要取决你们自己，我不可能每天拉着你去跑个10公里。

对吧？大家要搞清楚这个逻辑啊，这一定是你自己的事情。我们继续来看二次吸引的准则。在这里呢给大家列了4个点。第一个点呢非常重要。注意听啊，同学们，第一个点就是情绪稳定，做好心态建设，在晚会阶段呢。

情绪始终是你们最大的敌人，经常有学员过来跟我说，老师啊，道理我都懂，但是情绪上头，我真的控制不住啊，这是你们大部分人的通病，在做二次吸引的时候呢，更加要需要把你们心态调整好。

因为我们强调的是吸引什么样的女人会更加有吸引力呢？一定是情绪稳定的，一定是能够把握好自己的情绪，并且收放自如的。大家可以想象一下这个画面啊，一边是洗怒不行于色，让人捉磨不透的一个女生。

一边是那种破马张飞，情绪为主导的女生。你要是男生，你会对哪个更感兴趣呢，对吧？大家在思考问题的时候，可以把自己带入到男生的立场去思考一下。但是。😊，有的同学会问我，老师啊，你叫我情绪稳定。

意思是我要一直的隐忍吗？当然不是这个意思啊，我们人类的情绪是不可能一直被压制的。你现在可以隐忍着不表达，但是总有一天你会爆发的。不是有那么一句话嘛，不是在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

所以呢你们需要正常相处，不要逼着自己去隐忍，忍这件事情一定会引发隐性的攻击，就像是这件事情表面上虽然好像是过去了，但是他在你的内心里面埋下了仇恨的种子。这句话一点都不夸张啊。同学们。

我们的情绪如果得不到正确的表达和梳理，它就一定会反扑的。那么第二个就是呢你要保持你的底线和原则。这一点呢和第一点是相辅相成的。第一点告诉你是不要意气用事。这一点呢我想让你知道，在挽回的过程中。

你们不能丢掉了原则和尊严，也就是我们所说的框架。只要你愿意和好，我做什么都可以，只要我们还能在一起，我愿意做任何事。大家千万不要有这样的想法。等你从。😊，当下这个漩涡里面走出来。

你会发现自己是多么的可笑，而且你这样的方式以自我感动的方式对前人来说，他会更加坚定的和你分开。有些人呢在锻炼之后呢，挽回初见成效，他就会很害怕这样的好转会消失，所以他就开始用讨好的姿态去面对前任。

这和锻炼时期呢，对方印象中你高冷的样子呢，完全不同，会让他有一种你还是你根本不会改变的这种感觉。而我们所说的二次吸引人，就要跟这种感觉完全的不同。我们追求的是，要让对方觉得你还是你但好像呢你又不是你了。

换句话来说呢，就是让对方感觉到你还是当时他喜欢的那个你，但是你身上还有额外的惊喜展露出来。所以呢在这里给大家提醒的就是你不可以在这个阶段有求必应，对方提什么要求，你都答应。

那么你在他的眼里只会丧失价值感和探索欲，无伤大雅的请求呢，可以帮忙。一旦涉及到钱呢、工作机会呀，或者找你睡觉啊，以及其他的过分的请。😊，一律请拒绝掉，不要做那些没有底线的事情啊。第3个。

对前任要保留边界感。很多人在锻炼之后呢，开始重新和前任接触，对方的确对你的态度是有所缓和了，也主动来找你聊天了。有些人呢这个时候就绷不住了，觉得时际已经成熟了，可以开始对前任提要求了。比如你送我回家。

不送我的话呢，我就生气作闹，比如呢你必须给我买杯奶茶，不买的话呢，我就不理你。比如你要给我发消息，你不给我发消息呢，我就觉得我不能休息，我不能睡觉。比如呢你不能跟女同事走那么近，我看到了之后呢。

我会生气，其实呢这些都是在暴露你的需求感，你要清楚，你们现在还没有复合呢，你给我收起你的任性和你的要求，对前任要有边界感，尤其是在这种挽回的关键时期。第四个，你需要做出改变，构建第二次的吸引力。

说白了就是让人家呢重新把眼光和心思放在你的身上。所以这就要求你一定是有变化的。男人呢首先是视觉动物。首先呢你可以从你的外表做出一些改变。比如说呢长发变短发，原来呢黑长直，那你在见他的时候呢。

可以去弄一个大波浪啊。如果你之前一直穿裤子，那么你现在可以去试着穿裙子等等这个改变的方向呢非常多，大家去找到适合自己的去做就可以了。好了，上面的内容呢，我讲的也是比较多，大家可以暂停的去消化一下。

整理一下笔记。然后呢，下面我们来到这节课程的重点。关于二次吸引的整个操作流程，以及你需要如何去经营你的朋友圈，首先是二次吸引的具体操作流程。第一件事情就是先复盘。给大家提供两个复盘的方向。

第一个是保留住你初次吸引对方的那个点，并且需要把这个点呢给放大，放大到什么程度呢？四个字无个替代。这就要求你能够把你初次吸引对方的这个闪光点纵向的去挖掘，把深度不断的去加大啊。比如说他之前喜欢的你个点。

是因为你很热爱读书，感觉你的求职欲很浓烈，是一个非常上进的姑娘。那么上进呢就是对方给你。街上的正向的标签。你在构建二次吸引的时候呢，你就可以深挖一点。比如你在空闲的时候不只会读书，还会去看一些纪录片呢。

然后去学习什么其他的东西呢，做一些笔记，写下你的一些见解和你的感受。随后呢你可以把这些发在你的朋友圈里边素材就是这部纪录片的名字，或者些你其他的现在正在学习的东西。那这里边有看了之后的感受啊。

这个感受呢最好是手写的。当然也可以是图片的截图，主要是突出你的用心。然后文案呢你可以写刷了N次的某某的片子，果然有意义的东西啊，会让我在人生的不同的阶段有不同的感悟。其实呢这里就是给对方传达出。

我没有因为失恋就停止进步。反而我还会随着时间去找到更加适合我的，或者说是更加有深度的对自己有提升的方式去生活。

那么在这里呢我还要多说一句初次吸引和二次吸引的区别在于后者你需要在原有的基础上有更多的吸引点。因为你们。人分开了，就说明你之前的那些优点，在他的心里已经褪色了，已经不能够继续作为和你交往的加分项了。

所以你需要在保留之前的优点的基础上，更加积极的去找到更多的加分项，要么像上边这个例子一样去挖掘你的初次的吸引点，要么就是去开发更多领域的吸引渠道，比如去尝试你们之前没有尝试过的。

这个就属于横向的去发展自己，去发现自己身上的更多可能，这个可能性就太多了啊，我就不去每一个举例子。大家去找到适合自己的就好。第二个方向就是通过复盘，你需要把自己的缺点去改掉。

这里的缺点呢指的是你们分手的原因，复盘的最大的作用呢就是查缺补漏。在前面的课程里边呢，我已经强调过找到分手的原因的重要性了。在这里还要跟大家说一句，在二次吸引的阶段，不是要求大家每次和前任接触都要加分。

但是起码不可以减分，对吧？所以导致你们分手的这个点，一定要避免他。出现在二次性引的阶段。这个缺点呢对于前人来说呢，可能是一块腹向的心矛，也是他不愿意跟你复合的重要的因素。所以这个杀伤力是很大的。

大家一定要改掉这个点，你们常见的分手的原因呢，我在第四节课里边有讲过，大家可以回头去再听一遍。关于第一步复盘的内容就这么多，我们接下来来看第二个引发竞争性极度，竞争性极度是什么意思呢？

简单来说就是呢通过给前人制造一个假想敌，让对方觉得有人在跟他争夺你，让他吃醋，然后陷入到竞争的思维里边，激起他对你的占有欲。我经常跟你们说男性思维。那什么是男性思维呢？男性天生就是猎人，他们喜欢追逐。

喜欢刺激，喜欢征服喜欢创造，你白给他他是不会要的，他觉得没有意思。他就是享受追逐你的过程，所以让他陷入到竞争当中呢，他对你的占有欲就会愈演愈烈。这个竞争的入口呢，不需要太直接，你可以委婉一点。

让他更加主动的去做这个事情。比如呢。今天觉得你和前任的氛围还不错，你可以约他出来吃饭，大家注意啊，你约他的这个行为一定是要建立在他现在对你不讨厌的基础上，你们还能聊上几句的。

但是呢她可能还是会拒绝你一起吃晚饭，因为防御是没有那么容易解除的那假如你跟他说，我们去吃自助吧。他说我不想去，我等会有事儿，那你就说好的，那以后有空我再约你，然后呢，你可以结束这个话题，然后呢。

你可以约上你的闺蜜去吃这个自助吃的时候呢，记得拍张照片，但是不要拍到闺蜜只拍你们两个人的餐具，两杯饮品，让别人能看出来你是两个人在吃饭就行了。然后你的朋友圈呢把这张图片发出去。

配上文字说自助这种东西一个人吃太孤独，还好有你陪这条朋友圈呢，对方大概率会看到的。她就会想你约我，我没去，你居然转头就找别人了。不用担心她在不在意啊。

她一定会在意的人呢就是会有好奇心的她一定会去猜这个人是谁。那这个时候竞争性。😊，极度就会在他身上起得反应了。这一招呢还可以用在没有确定关系之前的暧昧阶段。如果你喜欢的人迟迟不跟你表白。

你就可以用竞争性极度给他制造压力，给大家举一个简单的小例子啊。比如说你喜欢的男神和你玩的不错，但是他就是没有表白的意思，这层窗户纸一直没有捅破。那你就可以发一个朋友圈说，刚想着吃他家的小蛋糕。

就有人送上门来，简直不要太幸福。可惜这么贴心的人不是你然后配上这个小蛋糕的图片发到朋友圈。这个蛋糕呢你可以自己买，重点是要让这个男生看到，还有其他人对你好。但是你也说了一句，可惜不是你。😊。

那么这句话呢一定会让这个男生呢又爱又恨，爱的是你对他的假想敌没有兴趣，恨的是还有别人要来跟他抢。你在这样的紧迫又带着期待的感觉之下呢，男生呢一定会有危机感，然后加快跟你表白的步伐。

因为他害怕你被别人抢走，同时呢在你们感情冷淡期呢，你可以用这个招数营造你还有其他人追的这样的一个氛围，这样做呢对你来说至少有三个好处。第一呢，展现了你的高价值。第二。

给对方提醒你要是还不主动我选择的范围还是很大的。第三，你还可以继续给自己加衣服，让其他对你有好感，但是没有送你礼物的异性，也增加紧迫感。但是这几种情况呢，有一个共同的禁忌点，那就是这招不能经常用。

否则会给对方留下你很随便啊，你是海王，你在养鱼，对方也会觉得你的PO很高，而且在这个过程中呢，你的可能性不能太低，也不能太高。否则真的会有些男人知难而退。觉得好像你有太多的人在追你。自己根本就追不到你。

然后转身就走了，是不排除这种可能的。当然你在挽回阶段所发的朋友圈都可以只对一部分人可见，只对你想吸引的人可见就可以了。什么意思呢？就是说你在返回的时候呢，可以同时多加几件衣服啊，那你就多搞几个分组。

把对你有意思，或者是你觉得还可以的男生呢放到这个分组里边，发朋友圈的时候呢，仅他们可见就可以了。接下来就是这节课的第二大重点。二次吸引的朋友圈怎么发。其实呢主要是突出四个字正常生活。

给大家整理了一下几个类型啊，你可以选择适合自己的类型去操作。第一，享乐性吃喝玩乐旅游，发朋友圈呢一定是要高质量的内容，要让人忍不住去仔细的想要去看，反复的看，尤其是能够吸引前人的目光，出去嗨的照片呢。

最好是有他人给你拍的，就是别人给你拍的照片呢，要晒到朋友圈里边，不是那种特别美的自拍照呢，都用其他的来代替，这样的好处就是呢会让前任一眼就能够。看出来你不是一个人出去玩的。

他会忍不住去猜测和你同行的人是谁呢？如果你这条朋友圈的文案再暧昧一点，对方的好奇心呢和嫉妒心就会更重。第二点，社交型向上拓展圈子。这一点呢其实也很好理解。你可以在出席什么活动的时候呢，拍几张现场的照片。

这个活动一定是有逼格的。比如你们公司对接了一个科技的项目，你可以让同事拍几张你在跟这个专家请教问题的照片，或者你们女生呢对化妆美容都比较感兴趣，那你们可以去听一些相关的讲座，然后拍一些现场的照片。

尽量和知名度比较高的一些主讲人拍一张合照。第三，才艺型，把你的特长发挥出来，朋友圈就是大家用来展示自己的平台。如果你画画的还不错。你可以找个天气不错的日子出去写生。如果你唱歌有天赋，那就用软件来录音。

唱一首歌分享在自己的朋友圈。有些人呢他很喜欢摄影，那就拍几组艺术感比较高的照片来发出来。有些人说老师，可是你说的这些我都不会啊，那也没有关系，你不一定要去做你擅长的，完全可以做你喜欢的。

比如呢你是找点教程啊，做一个小的甜点，跟着视频呢做一些。简单的手工等等，大家都是普通人啊，你可以不那么苛刻的去要求自己每条朋友圈都是完美的。比如你也可以分享一下第一次做甜品失败的图片。

前两次的不尽人意呢，反而会让对方呢看到你后几次的进步。第四，颜值型装饰你好看的皮囊。我经常说到男生都是视觉动物啊，他对你最直观的印象，就是你的外在。所以颜值型的朋友圈一定要发这个范围可以是你的化妆技术。

新变的发型新买的衣服，新做的美甲或者展示你的衣品，给你们推荐一个更有效的方法，就是你可以在生日啊或者节日的时候呢发这些不仅可以顺便的收获一波祝福，也能够试探他的态度。看他会不会主动的来点赞。

或者给你评论呢，或者私聊一句生日快乐、节日快乐等等。如果他只是点赞或者评论了。那你就在这条朋友圈下边发一句，感谢大家的点赞和评论，所有的祝福我都说到啦，尤其是要感谢私聊。😊，送祝福的朋友们。

祝大家也每天都开心幸福哦。这个行为是有什么好处呢？其实就是引导前任私聊你啊。你看别人还给我发了这种私聊的祝福了。那你呢当然他没有私聊，你也没有什么关系的。这条评论发出去了，他就一定会看到的。

只要他看到了你的目的就达成了。至于他最终有没有对你进行私聊，你可以先不用太在意的，跟大家强调一下，不管他有没有反应，你发送出去就好了。只要你发送成功了，对方一定是会看到的。

那么你发的这条信息的目的就达到了。你的目的是表达出来这句话，而不是一定要有一个回复。如果他私聊你了，说明他来接触你的意愿很强烈，你的这条朋友圈呢，相当于给了他一个台阶，让他能够顺理成章的去找你。

其实这个时候呢，你们之间的连接呢可以重新建立。但是还是要注意的是不能表现的太激动，从容大方就好了。第五，积极性正能量的新法则。这个类型呢尤其是适合之前在关系里面托付心理很重，特别。😊，多特别任性的女生。

或者在恋爱当中呢不求上进，沉迷游戏，经常让对方感到不靠谱的男生，我们总是会乐意去靠近比较积极阳光的人，相处起来呢也会很放松很舒服，能够带给我们正能量。所以大家在经营朋友圈的时候呢。

可以朝着这个方向去靠近。但绝对不是叫你去发鸡汤啊，像什么早晨起来拥抱阳光啊，爱自己是终身浪漫的开始啊，这种毫无营养的假大空文学，一定会让前任对你产生反感。这样的低质量的朋友圈呢不如不发。

早起呢你可以出去运动，爬山分享美景，以及拍几张呢，在运动之后呢，活力满满的自拍照，想表达爱自己的，你就可以出去做一些爱自己的事情。比如说更加努力的去工作，给自己经济独立的底气。

比如说呢更加支持自己的感受，在你想去拒绝的时候呢，能够坚定的说不等等啊。第六，新鲜醒给对方心里暗示这一点的操作呢，其实呢不只是适用于朋友圈，也可以在你们妇联。之后呢，尤其是能够面对面的相处。

这个部分的核心话术就是哇，我还是第一次干嘛干嘛。比如呢你和前任复联之后呢出去玩，去坐呃过山车啊，坐缆车啊，在这个氛围之下呢，你就可以很激动的说哇，我还是第一次做这个感觉好有趣啊。

然后你们可以一起去那种陶艺馆哪，或者说做什么手工的地方啊，就是可以亲自做陶瓷作品的地方。然后呢等拿到成品之后呢，你就可以拍照的去纪念一下，也可以发一条朋友圈写上第一次尝试自己做陶瓷。

虽然呢卖相不能够打满分，但是非常有成就感。今天很开心哦或者你再去做了什么比较不常见的事情之后呢，也可以去发一条朋友圈。比如呢有很多女生失恋之后呢，就喜欢去剪头发，一切从头开始。还有些女生呢在分手之后呢。

会想要去跳伞之类的这种极限的运动。当然我只是随便举几个例子，大家根据自己的实际情况去决定你们想去尝试的东西就可以了。不是必须按照我说的去做啊。那么这样的类型呢有一个最大。😊。

的好处就是可以给对方留下单纯简单的印象，也能够在一次次的这种新的体验当中呢感受到新鲜感的美好。很多男人呢他就是喜欢这种简单的女生，因为你越简单，他就能够在你身上找到保护欲和价值感。对于前任来说呢。

他也会在这个过程当中呢，被你的单纯感染，萌生出一种你还属于他的错觉。对于你们的挽回呢有一定的心理暗示的作用。好了，以上呢就是这节课的全部内容啦。同时这节课也是我们整个分手挽回的最后一节课。

在这十节课里边呢，我们大量的讲到在挽回的不同阶段，你应该怎么去做，你要避开哪些雷区，几乎可以说是手把手的教大家怎么去挽回前任，相信呢同学们通过认真的学习呢，通过跟老师一步一步的走到正确的方向。

一定会有所收获。至少大家不要在雷区上去蹦迪，对吧？在后面呢我还会把曾经在其他课程里面讲过的几节分手挽回的课程加进来。虽然不是系统性讲的分手。😊，挽回，但是有很多内容呢也值得去借鉴一下。

那么我们这门课程就到这里结束了，祝你们早日成功挽回自己的爱情，也希望能够和你们在其他的课程里边再次的相遇，共同进步，感谢你们的收听，同学们再见。

