# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：03第三节

大家好，我是宫晴，欢迎大家来到相处模式的第三节课。关于看见和接纳。这节课的重点就是这两个关键词。看见这个词呢，我经常会在课程当中用到看见的力量呢也是很强大的。我们每个人最幸福的事情呢。

莫过于有个人能够看见我，允许我接纳我，而当你和老公之间的沟通的通道，一点点关闭的时候，一定是因为你们之间彼此没有看见，不再接纳彼此。那我们这节课呢会讲到很多的细节啊。

也会尽量给大家多讲几个案例来帮助大家去理解，希望大家能够静下心来去学习，把这些知识和案例都吃透，不要总是着急去解决问题。当然我们学习的目的呢都是为了解决问题，变成更好的自喜啊。

但是你要知道矛盾不是一天两天形成的，解决矛盾，也不是一天两天就能够结束的。我们遇到任何情况都要先搞清楚问题的根源，然后才能够对症下药。就像你身体不舒服，你要去看医生。你到医院说你肚子痛。

医生会给你马上开药吗？不给你做任何的检查，直接给你开药，还跟你说药到病除，你会信任他吗？肯定是不会的对吧？感情也是一样的，你要首先找到病根，然后才能够具有针对性的去解决这个过程呢也许很长。

你急时没有用的，所以我们才要去改变去成长，还是那句话呀，谁痛苦，谁改变，谁改变谁成长。那么在我们这节课正式开始之前呢，先带着大家来思考几个问题啊，大家要如实的回答自己，首先第一个问题。

你觉得你很了解你的伴侣吗？为什么问这个问题呢？我们有很多同学来咨询的时候呢，他会谈到对老公的不满，对这段关系的无力，但是当我问她，我说你老公是一个什么样的人。她可能就会蒙住了。

她可能想了一会儿才说我觉得她是个不负责任的人，遇到老公出轨的那种啊，这个原配可能会说我老公是个渣男，很多姑娘都会是这样的啊，就好像是提到老公，你可以说是她是一类。人比如说渣男呢，花心啊。

不负责任哪啊不上进哪等等。但是具体他是一个什么样的人，他这个人独有的特点，想到这里，你可能会有点陌生，尽管你们共同生活了几十年，一起把孩子抚养成人，但是到头来彼此是不了解的，没有走到心里去。

精神层面的很多东西呢，他们都不会表达，也不知道怎么去和对方相处，而且你们的精神层面很难得到共鸣。第二个问题，你是不是经常对老公产生一种厌恶的情绪。有时候你会觉得我老公怎么会这样啊，脏衣服到处扔。

从来不做家务，也不管孩子，有的时候你会打心理产生那种厌恶和厌烦的情绪和感受，你可能觉得我不想这辈子就这样过了，我真的接受不了和老公继续生活下去，你会有离婚的念头，因为你真的很累，身体很累，心也很累。

对吧？但是有些时候呢，你觉得还是可以凑合的。毕竟老公每个月还给家里面拿一些钱。虽然不照顾孩子，但是你忙不过来的时候呢，接送一下孩子他还是可以做的那你就觉得其实不离婚还是有好处的。

也许你会长长久久的陷入到这种纠结当中。一会儿想通了，一会儿要把自己绕进去了。在这个反复的过程中，你会很痛苦，因为你很纠结呀，不管怎么选，你都会给自己去找理由。

但同时你又会怀疑自己有没有继续过下去的勇气和离开后呢，独自生活的能力，你对于未知的恐惧是无限的循环的。因为你一天不做出选择，你就要纠结痛苦一天，但是做出这个决定呢，对于你来说，其实是很难的。不管怎么样。

你都会有顾虑。当然，如果正在听课的是，男生，你可以把角色互换一下，可能有时候你也会从心底滋生出一个想法。哎，我老婆怎么这样啊，不喜欢打扮自己，这么不修边幅，买菜的时候斤斤计较，收拾屋子的时候唠唠叨叨。

每天在抱怨，不是怪我回家玩，就是骂孩子不争气，感觉好像这个。家里没有那种愉快的氛围，总是吵吵闹闹的。然后呢，你们夫妻俩的交流也很少，可能一周都说不了几句话。不管你是男生还是女生。

你都可以把自己去带入进去。以上这些问题是比较常见呢我们来访者的心里。所有的问题呢都会有一个共同的来源。那就是你们之间的关系出问题了。你们之间的相处模式有问题了。其实呢在良好的舒适的亲密的关系当中呢。

双方是可以相互看见彼此接纳的。看见这两个字在我的课程里边呢，也会经常的被用到。之前呢我们在出轨的挽回课程里边也有谈过。所以呢在这里我们就简单的说一说不过于详细的去解释了。

看见呢其实就是感受对方从这件事情上的表象去看到这个人背后的动机。当我们期待别人理解我们的时候呢，对方也抱有同样的期待。我们每个人都渴望有人能够认可我们理解我们而看见就是拉近彼此。距离最有效的工具。

当然呢你们可以把这个词理解为懂，但实际上看见这个词比懂更深层次，更有意义，更有力量。接纳呢是看见的下一步接纳的力量呢远比控制更加强大。这种强大是柔软而有力量的。打个比方啊，当你不满意老公吸烟的时候。

比起你整天跟在屁股后边唠叨，指责埋怨，你不如选择去接纳他，我允许你吸烟，这是你的自由，我甚至在看到好烟的时候，会给你买回来。当你这样做了之后呢，也许你老公看见了你的改变，他也会做出改变。

也许他真的就接烟了，或者他想到老婆能为自己做到这个份儿上，我怎么还好意思去让他去吸这个二手烟呢？可能她哪怕一时半会儿戒不了，但是他会开始为你考虑。比如说在家里面不吸烟呢，烟瘾上来的时候呢，就去阳台呀。

他也许会做出这样的改变，你会发现呢。那是给我们提供的长期的这种服从的便利啊，其实我过去也是吸烟的，我老婆就是这样做的。然后呢，我在戒烟的时候，她是并没有意识到我戒烟了。直到一段时间之后，发现哎。

老公你怎么最近没抽烟呢？我说我已经戒了，就是这个样子，他也没有过任何的要求，他非常不喜欢吸烟。但是他却经常给我买他看到的一些他觉得好玩的，他觉得我可能会喜欢的烟。到最后我戒烟的时候，他完全的不知道。

就这样就戒了。好，接下来呢我们来讲一下今天的目录啊，一共有4个点，第一个点是自我催眠，第二个是自我攻击，第三个是行尸走肉。第四个是强人所难。我们分别来看一下啊。首先第一个什么叫自我催眠呢？

就是大家可以回想一下，在你们成长的过程中是不是经常有人告诉你，女生就应该怎么怎么样。比如说女生要矜持啊，女生要勤俭之家呀，女生要相夫教子啊，女生要贤良淑德啊等等。有些姑娘在这个过程当中呢。

他们就会听着听着就听进去了，她就觉得应该是这样的，我是女生我就应该这样，我就必须要上得厅堂下得厨房，如果我做不到，我就是个不称职的妻子，我不是一个好妈妈，这就是自我催眠。

这种催眠呢往往来源于你的成长经历或者原生家庭。可能是你小的时候很喜欢一个玩具，你和爸爸路过一个玩具店，你想那个洋娃娃，爸爸就跟你讲啊，你怎么什么都想要啊，洋娃娃有什么好玩的。这个时候。

你的需求是被压制的，被打压的，因为爸爸不仅拒绝了你，他还在否定你，把你的需求和无用联系到了一起。那这就会导致于你在你以后的生活里面呢，会不敢提出自己的需求，你觉得那是不合理的，是羞耻的。

于是你渐渐开始忽视自己的需求，服从外人对你的期待，完成对自己的催眠。在你的诉求经历了被拒绝被打击之后，也许你会给自己制定一些规则。这些规则呢不是你想去做的，但是你会把他们当成你必须做的。

从此你就不再开始为自己的感受为主，会要求自己去迎合这些社会以及家庭对你的期待。像有些姑娘来连线的时候呢，她会把自己说的特别的疲惫。家里家外所有的事情，她都在管。老公属于由瓶死倒在眼里都不会服的那种。

当我告诉他，你可以不用活得这么累的时候，不用做家务的时候，生不生孩子，你都是自由的时候，很多人他是不理解的。她第一反应，真的吗？我可以选择有这样的自由。我怎么可以这样活呢？

这样活是不是会别人讲我很自私呢？啊，或者说原来我活了这么多年，我都活错了吗？我以为女人就该相父教子，活成贤妻良母，把一切都安排妥当，才是一个好女人好妻子，其实不是的，人类最大的成功。

不是把别人照顾的怎么样，而是能够活好自己。你才是你生命里边的主体啊，你好了，你周围的一切才会好。有人说我不是为自己活的，我是为了孩子活大，孩子开心我就开心，或者只要我的孩子好，我怎么样都行。我告诉你啊。

你可千万别这样，你这样爱的太沉重，当你的孩子可倒了大霉了。你这是在绑架他，你知道吗？你这是在要他的命，他要是做的好还行，他是学习不好，你一定会加倍的失望，你觉得你付出的太多了，孩子没有按照你的期待去活。

你是接受不了的，你会十分痛苦的，同样的孩子也是一样的。在你的长期以爱之名的绑架之下，她的压力和愧疚，一定会把自己压垮。在你把心思放在别人身。😊，或者说当你一门心思的去活成别人期待中的样子的时候。

你就相当于把自己本身的灵气给抹杀了。你就像一副行尸走肉一样的哦，社会期待我要照顾好孩子啊，那我就要舍掉我的工作，当全职妈妈。老公希望我是贤妻良母，那我就省吃俭用，不舍得往自己身上花钱。

孩子希望我是全能妈妈，那我就学做菜，学英语学语文学数学，学一切孩子需要的东西。最后呢你活成了厨师，老师和全能妈妈，但是完全丢掉了自己，也许你的确很优秀的，但是你的精神层面是极度的匮乏的。

你不知道自己需要的是什么，你也不敢去追求自己想要的。你过于依赖别人对你的期待。所以彻底压抑了你生命的本能。于是呢我们就来到了第二个点，叫自我攻击。当你开始自我催眠，1。1点的去迎合别人的期待。

渐渐的忽略了自己的感受和诉求的时候，也许你不是一条路走到黑，一直平稳的向着别人的期。期待去生活，偶尔你可能还会清醒过来，你觉得我是不是也应该去重视一下自己的感受呢？去追求一下我想要的东西呢？

当你产生这样的念头的时候呢，你就会陷入纠结。大多数的女性呢就会进入到我们这里的第二点，也就是自我攻击，她也许会成为社会规则的帮凶，会来批评自己。哎呀，我怎么会有这样的想法呢？我怎么可以这么自私呢？

对没错，你没有听错，就是自私。当你发现身边的妈妈都是以牺牲自己为前提去给孩子付出，为家庭付出的时候，你也学着他们的样子撕掉了工作，全身心的在家照顾孩子，但是你也会不甘心。你觉得我不应该这样活。

然后你想回归工作的时候，可能你老公婆婆，你的父母都会劝你为了孩子忍忍吧，孩子离不开妈妈，如果你还是一直坚持，也许你听到的不友好的声音，可能某个亲戚或者你的老公或者你的爸爸妈妈或者什么样的人。

他们就会说你怎么这么自私啊，你想实现自己的价值，就要撇下孩子不管吗？😊，在承受了很多这种四面八方的压力之后呢，你也许就会陷入到自我催眠了。然后呢，紧接着就是自我攻击，会很可能的认为自己自私啊。

你看这个人他已经麻木了，他不觉得我怎么做，我才会舒服。她只觉得我怎么做才是对的，就像上面那个小女孩，她原本对那个洋娃娃是非常渴望的。可是在爸爸施加的压力下，他把我想要变成了我不能要，甚至是我不配。

而且这种本能的压迫可能会一直持续很久很久，哪怕是成年之后，他也还是经常不敢表达自己的需求，真的就像两个小人在打架。蓝色的小人在说我想要玩洋娃娃。另外一个红色的说不行，那是羞耻的。蓝色的在表达诉求。

红色的在遵守规则。他们两个相互对抗的时候呢，实际上就是你的内心的诉求。在和外部的规则做斗争。不管最后这两个小人谁赢了，在他们斗争的这个过程当中，你都是非常的痛苦的。谁告诉你有你自己的工作就不是为孩。😊。

孩子负责呢？谁告诉你关注自己的感受就是不为孩子负责呢？谁告诉你关爱自己，珍惜自己，来照顾自己内心的需求，就是不为孩子负责呢？这些东西本来其实也没有任何的冲突。当你能够更好的爱自己的时候。

当你知道如何去爱自己的时候，你才会有能力去爱别人，否则你连自己都不爱，你凭什么爱别人呢？我们来到第三个大点行尸走肉，这一点其实是顺延了前两点的内容啊，当你一步一步的忽略了自己的时候。

你看不见自己诉求的时候，其实你同样的也无法看见别人，你感知不到对方的情绪和需求，你连自己都没照顾好，哪有能力去照顾别人的感受呢？对吧？所以这里也是影响你们沟通通道的一个重要的因素。

那么在你忽略对方情绪的同时，你也会用规则来捆绑他，就像我们小的时候上学，在班级里老师总是要找个小班。班长就是专门管纪律的那种，他被老师提拔成了纪律班长，他可能被赋予了以身作则的责任感。

他不仅用这份责任感来压制自己，他也会用这种权利来管束其他的小朋友，对吧？比如自习课不可以说话，上课不能吃东西，考试不能交头接耳，这些规则他都会牢牢的记在心里，并且要求自己和他人一起去遵守。

我们长大之后呢也是一样的，当你习惯性的去服从规则，把别人的期待当成你生命的教条的时候，你整个人没有活力，很麻木，很呆滞。当然这里的麻木更多的是指你心理状态的麻木，而不是你的外表行为啊。

但是为了大家能够更好的理解呢，我还是通过一个表象的例子来说明一下。比如说你今天出门摔了一跤，摔的还挺严重的，你好不容易站起来了，但是你还要扶着什么东西才能走路，你可能在路边捡了一根棍子。

一瘸一拐的回家了，明明腿上都在流血了，轻一块死一块的，但是你就是感觉不到痛。因为你的麻木，让你的疼痛大。大的减弱，腿上的伤口还在，但这也丝毫不影响你的生活，你还是该干嘛干嘛，不去想这个伤口。

那么这是你当下的生活方式，你就觉得应该这样活，都是成年人了，就应该坚强一点，对不对？但是呢突然有一天你老公出去的时候也摔了一跤，也是比较严重的，和你摔的程度差不多也流血了，他就疼的呲牙来嘴的。

然后当时就求助路人送去医院了，消消毒清理了一下伤口，就仔细的包扎一下，最后才打车回来了。当你知道这件事情的时候，你的第一反应是什么呢？你会觉得很惊讶，你会觉得至于吗？这是在干什么啊？不就是摔伤了吗？

我也没有这么大的症状啊，是不是而他会对你的这个反应感受到很受伤，因为他还是正常的，他是有痛觉的，但是你没有痛觉，或者说你的痛觉已经很弱了，所以你们相互不理解对方的行为。你觉得他好矫情啊。

他会觉得你好冷血啊，而这些都是因为你没有痛觉。你也要求别人不可以感觉到痛。反过来你也是一样。的如果你的伴侣是那个没有痛觉的人，他看到你在正常的表达，你的痛处的时候，可能也会觉得不理解。因为他已经麻木了。

整个人就像是一句行尸走肉，自己感受不到痛，也察觉不到对方的痛。再强调一下这种麻木。更多的是指精神上的麻木。紧接着我们来到了第四个点啊，强人所难。这节课前半的部分我都讲过，当你用规则压抑自己的时候。

你的内心的需求和社会的规则会发生冲突。在这个过程当中呢，你会不断的自我攻击。在这里也是一样的。当你要求伴侣和你在一起去遵守社会规则的时候，他稍微有些自己的想法，或者当他的诉求和你认定的规则不统一的时候。

你就会扭转方式去攻击他。这也就是我们的第四点的内容叫做强人所难。这是非常明显的一个负面的词语啊，就是把你自己认定的规则强加在别人的头上，要求他必须按照你的这个想法来。给大家举一个很简单的例子啊。

前段时间不是很流行什么秋天的第一杯奶茶吗？还有十根烤肠的这些梗吗？不知道大家有没有关注啊，简单的介绍一下，这就是网络上有些人会晒出男朋友给买的奶茶说这是秋天的第一杯奶茶，转发给你的另一半。

要是他在乎你就一定会给你买，于是呢就会有很多人转发给男朋友，然后期待得到回应考肠也是这个类似的原理，就是爱他就给他买十根烤肠，这种感觉在说什么呢？在我的感受里边，用一句话概括，就是索取者眼中的仪式感。

被索取眼中的形式主义，再往深处一点讲啊，其实就是为了奶茶卖的更好啊，为了烤肠卖的更好。这些商家们出的这样的营销的手段，就像那些卖鞭炮的，卖不出去了，就给你讲财神节迎财神的时候要去放鞭炮。

然后呢你就当回事了，你就把握这个机会去来争取你想要的这种被关注的感觉。这种所谓的仪式感。有些公。😊，这样呢可能你作为这个女朋友，你会期待着另一半能够主动的跟风为你去做这些事情。

或许你本身并没有着很想去喝奶茶或者想吃烤肠的这种欲望。但是你就觉得别人家的男朋友都能做到这些，我也想我的男朋友给我准备这些惊喜。但是大部分女生是不会直说的。也许他会把这些刷到的视频分享给男朋友看。

或者故意在男友身边播放的很大声，然后呢，希望男友能够明白自己的意思，主动给自己买奶茶和烤肠什么的。但是也许男朋友她没有理解到你的意思，或者他根本没有在意这个东西，或者他觉得这个东西很幼稚。当然呢。

我不是为她说话，我只是说可能平时你的男朋友对你很好的，不小七也不斤斤计较，但是也许她不喜欢这种形式上的东西，或者她不觉得这件事情很重要，就没有放在心上。那你很可能会对她的态度感受到不满。进而开始指责他。

你看别人家的男朋友都会给女朋友准备这些的。你就是不够爱我的巴拉巴拉的说了一堆。男朋友可能会觉得这么小的一件事情，怎么就上升到爱不爱了呢？他也是一脸的懵逼。当然你可能并没有说出来。

你只是在心里面谴责了一下你的男朋友，默默的给他减了分。但你这次没有说出来，这件事你在心里面堆积着以后还是会爆发的，这就是你在用你的规则考验你的男朋友，她照做，你就高兴，她拒绝你就指责。

还有些姑娘永远活在硅条里，她的世界非常清晰，非黑即白，老公做错了，就要批评就要接受惩罚，搞来搞去，好像司己很强势，其实是弱的要死啊。有人可能会问呢，老师呢正确的做法是什么呢？我来告诉你啊。

记住这几个关键词，不指责不攻击，不抱怨，不防御，去看见对方允许对方正确的去表达，合理的去表达，然后接受并且接纳。当然了，有些东西你可以是不接受的，不是全部都要接受的啊。理解看见。😊，不等于全部都接受。

这里边呢还有一个重点，就是当伴侣遇到难题想你帮助的时候呢，或者你明确发现他有的事情做错了的时候，你都不要一副高高在上或者横加指责的状态，这是营造平等的相处模式是，一个最基本的点，想对伴侣的过错。

做出评价的时候，最大的前提就是你最好能够提供一个比较妥善的解决的办法。在你也不知道如何去解决的时候，至少要给他提供良好舒适的情感体验，也就是我们经常提到的情绪价值。比如说老公跑步出去把手机摔了。

手机屏幕给摔坏了，你要做的不是指责。哎呀，你怎么这么不小心呢？这换个屏幕要多少钱呢？你可真是没事找事啊，你说你大晚上出去跑什么步啊，这下好了，手机摔成这样，看你以后还跑不跑。怎么样。

在这段话里有没有看到自己的影子啊，你会发现当你开始指责的时候，老公也许是愧疚理亏的心理。但是随着你说的越来越多，本来就是手机摔碎了，但你却说到了跑步的。事情上，这个时候老公的愧疚已经消散的差不多了。

她就会开始反击和防御。因为他要保护自己，他知道这件事情是他错了，但是他还会和你去理论，和你去吵架。因为他是在保护自己。而且这件事情呢不是暂时的，只要你们以这样的方式相处。以后他以跑步，你们就会就事重提。

或者直接联想到这次不愉快的争论，从而影响到你们的关系。那在这个事情上，你也就是这个例子里边的女主人雷却有三个点。第一，没有理解，只有指责。第二，没有就事论事扩大了矛盾的范围。这里面解释一下。

第二点是什么意思呢？就是说你们的问题点从摔了手机延伸到跑步这件事情扩大了你们争吵的范围。第三，发泄情绪之后呢，问题升级了，而不是被解决了。那有些人可能会问，那应该怎么做呢？还是拿这件事情来举例子。

你们之间发生的事情肯定不可能完全一样的，只是说你们要按照这个思路去想去做老公做错了事，首先别去指责。她摔了手机，他肯。定也很难过和后悔，是不是好好的手机摔坏了，谁都会不开心的，他本来就已经很后悔了。

你还去指责和抱怨。那么你加深的不是他的愧疚，而是让他的愧疚，找到了地方去消化呀。为什么这样说呢？他的这个后悔和愧疚本身就是在折磨他，而你的指责会让他产生一种错误。抵消的感觉，你会想一下。

你小的时候考试不及格，你父母埋怨你不好好学习的时候呢，你刚开始可能是低着头挨训，但是过了10分钟20分钟，父母还没有停下来的意思，你是不是也会顶嘴，因为你的愧疚消耗尽了，随之而来的是委屈，难过和反抗。

你的本能告诉你，父母教训你的这些话已经是在对你的考试不及格，做出了惩罚。所以你继续的站在这里挨训不是理所当然的，而是你被迫的，哪里有压迫，哪里就会有反抗。你老公在你的指责之下也是这样的感受。

其次呢千万不要把矛盾升级，就事论事，你就别东一榔头西一棒子的把战场扩大的无限大，还是拿这个。事情来讲，手机摔了，就是手机摔了，都已经摔了，这个事情已经是结果了。你一提跑步，老公瞬间就不开心。

而且还会引发他的逆反心理。你越是反对他偏要去做，因为他会觉得跑步这件事情，他没有做错。当然了，这不仅仅是他觉得，而是跑步这件事情本身就没错。你以为你多说一句是在发泄情绪，其实正好给了老公留下了画柄。

给他提供了反抗的土壤，这样一来二去，你说你们之间的矛盾，什么是个头啊，在这个时候跑步已经不再是跑步了，而是成为了你们之间斗争的支巅。当然了，你可能说到这个跑步的事情呢，你是因为他跑步这件事情。

你感受到了被忽视，对吧？然后其实你对这个跑步过去可能也有些不满，所以你是借其一来发挥了一下，当然，事情已经发生了这个手机已经摔坏了，其实说再多都是没用的。当然我是理解你的不满的啊。

生活当中有很多这样的事情，今天手机摔了，明天玩打碎了。其实你在心疼也无非是一些小事，这些事情和你们夫妻关系比较起来，孰情孰重，你难道分辨不。吗？那么当事情已经发生之后，你们能做的就是及时止损。

让这样的事情不要再次发生，而不是抓住这一次的事情，不放死死的纠缠到底。你可能需要给你老公去买一个什么样的包包，适合她跑步的时候来背着或挎着了，你要换位去思考一下，今天如果不是你老公把手机摔了。

而是你手一划，把盘子摔碎了，你老公一直在数落你。哎呀，你怎么什么都干不了，盘子都拿不住，巴拉巴拉的说一大堆。你想一想你会是什么样的心情。其实我们都是一样的，你和你老公也是一样的。你下次再想不通的时候。

你就尝试着换位去思考一下，把自己带入到老公的角色当中，先别急着去对抗，先感同身受，接纳了多了，对抗也就少了，关系也就近了。你们的对抗越多，你们彼此之间。

大家就会找各种各样的这个生活当中的琐碎的事情去踩彼此。为什么？因为彼此都会觉得啊，你凭什么不认可我，你对我这么多那么多的不满。那我要。找到机会，我就要去踩一踩你，让你去看看，去打压你的价值感。

让你觉得你自己很糟糕，让我觉得我是有优越感的。我是好的。最后就是呢用解决方案来代替发泄情绪。我们刚才说过了事情已经发生了，手机已经摔坏了。那么我们现在止损的方式，就是找到一个方法。

防止和避免手机再次的摔坏。比如说你可以和老公说，老公你出去跑步挺好的，锻炼身体还能释放压力，我是支持你的手机摔坏了没有关系啊，你以后小心点就行了嘛。你看看手机还能不能用，能用的话就先对付着用着。

用不了的话呢，咱们就换新的，这都是小事，摔的是手机又不是人，没事没事，你想跑就继续跑步呗。你等着我明天路过商店的时候给你买个腰包，你跑步的时候，就把手机钥是什么呢，多装了一遍，挺方便的，还很安全。

或者你下次跑步的时候呢，我要是有空就陪你一起去，我在旁边坐着给你拿着手机给你准备点水什么的。你看这样的表达会有人不接受吗？有些人呢这个时候就会跳出来说，哎老师，你这不。😊，叫我在跪舔他吗？什么都顺着他。

还不把他给惯坏了，他说错了，我还不能说几句了，还要去陪他跑步，我可做不到。有这样疑问的同学，我建议你去认真听听认知课呀啊，首先说好话不代表跪舔，其次呢不代表一定要去做，最后呢先让对方接受你表达的方式。

她才会去接受你，你为什么会有这样的想法呢？因为你内心太弱了，你为什么这么弱呢？因为你恐惧，因为你害怕你害怕他站得比你高，你害怕他欺负你，你害怕他瞧不起你等等等等之类的。正因为你害怕。

所以你不愿意给对方提供这些情绪价值。你总是想借住这些机会去踩她去打压他。这三点呢，你要牢牢的记住啊，我经常说了，厉害的女人的嘴是软的，心是硬的，嘴上哄着，心里守住底线，偏偏有些傻姑娘呢嘴硬心软。

刀子嘴豆腐心，我说过多少次了，刀子就是刀子，豆腐就是豆腐，用刀子求爱。😊，那是傻，那是虎。那是嘚儿，有什么好处都是得不到的，你自己还会难受的要命，自己干的最多，好事都你干了，好人你没做下。

辛辛苦苦付出的最多的那个是你得罪人的也是你就是因为你的刀子，你的刀子其实没给别人都给你自己的，该活该，真活该。😊，好了，现在我们来复习一下这节课的重点内容啊。

我们整节课都是在围绕这这两个关键词看见和接纳。这节课呢通过自我催眠、自我攻击、行尸走肉和强人所难这四个基本的点，分别举了几个案例来分析这些内容。我是真的希望各位姐妹啊能够把课程多听几遍，多听几遍。

多听几遍认真的去记好笔记，认知上的改变和提成，真的不是一个简单的过程。如果你把课买了，听一遍两遍就不听了，我就直接告诉你啊，你这个等于把钱白花了，学习是终身的，不是你一听就懂了就开悟了，那你得多厉害呀。

你是神童吗？肯定不是的，对吧？换个角度来讲嘛，这些课程内容呢，如果你真的要带我外边去学习很多东西，从心理学的角度去积累的话，你没有个半年一年，或者说你不花个几个W，你是很难达到这样的一个认知。

而今天这些东西都已经给你整理好了，准备好了。只要你去直接的去吸收了，去把它反复的听去用就可以了。对得起，你花的这个钱和时间吧。好吧。😊，希望大家通过学习，能够收获到舒适轻松的亲密关系和伴侣相处。

能够更加的放松和自由。好了，我同学们我们这节课就到这里，我们下节课再见。