# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：11第十一节（下）

相当于一家公司出了很大的问题，你和你老公是两个最大的股东，你们两个股东，你老公他瞎搞，你不能瞎搞是吧？你不能完全情绪化，整天关注他爱不爱你，没有用，这个时候停下来去关注更多的利益层面，长久发展的层面。

如果你整天谈爱，是因为你真的对于一切在回避，不要因为爱不爱的整天去回避。你真正的大轨道去解决婚姻问题。这个时候要去学会做利益最大化。接着你可以拒绝我的谈话要求。

也就是你也许在这个过程当中会对老公提出很多的要求和期待。但是你记得你老公有拒绝你的自由，他永远都是一个自由自在的人，允许他拒绝你，比如这个时候呢，很多女生会说，老公我们谈谈吧。

你记得你老公此时此刻是可以拒绝你的，不要因为她拒绝你，你就火冒三丈，觉得这个家没有救了，她拒绝你，也许很简单，只是现在不想谈。她现在对你还有防御。她觉得。和你谈，也谈不出什么东西，不要上纲上线。

迅速的把他跟婚姻的失败划等号，没有等号，仅仅是当下不想谈，所以要允许对方有拒绝的自由。同时你也要有一个心态，你可以拒绝我，我没有那么脆弱。这句话呢，其实是我给你们讲了，你们不要那么脆弱，你老公不跟你谈。

你就觉得妈呀，婚姻没有救了，你今天晚上叫老公回家吧？她不回家，你觉得哇完了婚姻没有救了。你们想想逻辑真的是这样吗？并没有难道你老公今天不回来，这个家就没救了。你老公不跟你谈，不满足你，这个家就没救了。

肯定不是不要那么脆弱啊，这段婚姻呢，这个家庭现在都指着你了，你老公已经是一个非常糟糕的人了，她用出轨在解决问题，所以她现在很糟糕，你不能再用这样糟糕的脆弱的方式去解决，去拖延去回避。

整天想着她爱不爱我去回避这一切，不要再这样，你在这个过程当中都不用去过多的关注。😊，你老公，保持一个正常的关注状态，你是我的合作者，你是我孩子爸爸没了多的没有了，我不会整天紧张的盯着你。

整天的看你在干什么，然后各种揣测，各种猜测，各种紧张，各种防御你。我要让双方平和下来，那么我就得减少对你的关注，你只要关注你老公，你老公都感受得到，大家都是人，当你一旦减少了这种过度的关注。

你老公也会放松很多，你也不会那么累，对吧？最后一个，我对生活和你依然抱有期待，这个也是我一直强调的，也许你在这个过程当中啊，你没有去管，你老公和小三怎么样，因为你确实管不了，是吧？

但是呢你对于老公和孩子还是抱有生活的热忱的。你还是在研究自己的轨道，自己长久的发展，你老公在跟别人苟且，你在慢慢的研究你家庭生活各方面如何变好，甚至你对老公还抱有期待，偶尔有点事情呢，你还会跟他讲。😊。

这个事情你帮我一下，对吧？这个时候其实对于老公来讲，就相当于你们两个有一个房子，你们共同在搭建一个房子，这个房子出问题了，你老公就直接往外跑，甚至还把家里一根特别重要的柱子给搬走了，是不是很恶劣。

很恶心。但他回头一看，发现你根本没空搭理他，你认认真真的再找另外一个东西来顶替这个柱子，也许这个柱子拿走之后，那个房顶会掉下来。然后你再认认真真的慢慢的去思考，在家里找或者去外面找。

找一个什么东西来把这个屋子顶了起来，防止他掉下来。然后呢，你还拉着孩子一点点的在研究，怎么让这个房子变得更好。你会发现啊这个时候你老公对你，他反而才会是真的放松的去思考这一切对于他的冲击力是非常大的。

大家记得你要成为一个最佳合伙人。你老公会被你影响的，慢慢的上道的。不能因为你老公是一个垃圾的合伙人，你就算了。那我也垃圾下去，孩子家庭一切都还指望着你呢？😊，大家要承担起相应的责任，不要整天骂男人。

你老公出轨之后，你又不想离婚是吧？那我们就不做这些了。在你不想离婚的情况下，你每天坐在地上各种骂你老公，实际上你也没有什么责任感。要么就只关注爱不爱，家庭的事情，你也不怎么上心了，这是不对的啊。

在这里强调一下，我说这个意思是指我们更加合理的解决问题，并不是说大家去过度的付出，不是这个意思啊，不要自我绑架。我们来讲第三个大点相处之道的一致性。当我们都被允许防御自然消除，什么意思呢？

就是我和老公两个人都成为了两个被允许被看见两个比较自由的人的时候，当你们获得了一定的自由和尊重，你们才会轻松的在关系里边做自己。当然了，你们之间的防御就会慢慢的消除。所以这是一个过程，大家一定要去坚持。

不要整天就沉溺在出轨的爱与恨里边。然后这个部分我们会讲到什么呢？重新对话。一致性的认知课里边我就讲过。😊，一致性指的是什么呢？一致性这个词，我在这里再翻译一下，就是坦诚是真实。你想到什么，你就去做什么。

不要耍心机，不要玩心眼，也不要去压抑自己，更不要去讨好，去控制，这就是一致性。所以这个时候呢我们对自己和未来，对于我们的感受都是非常忠诚的，什么意思呢？我们是一个家庭，也是一个合作单位。

这就是相当于现在我们的合作单位出问题了，对吧？那么你老公就是你的合伙育儿者，把你老公当做一个合伙育儿者，此时此刻你们之间不大可能去整天谈爱不爱的。然后这个时候呢，同时你老公还是你的生活合作者。

毕竟你们还在一起生活。所以这种情况下，你记得你对于合作人是有最基本的要求的，大家一定要跳出来思考。我老公已经出轨了，那我的人生轨道是什么呢？我要经营一段什么样的感情呢？我的合伙人，他必须是什么样子呢？

如果他继续拖后腿，我可能会抛下他的。所以这个过程当中，我将努力成为。😊，一个优秀的合伙人，我在这个过程当中对自我负责，我在这个婚姻里边有什么需求，我会大胆的提这个需求不是控制，而是我自己的一些东西。

比如让老公给你买包盐。这个例子呢，我举过，再比如说今天你希望老公带着孩子出去玩，这些你都可以自然的去讲什么叫一致性。一致性，就是放松的去表达你的需要，就是坦然的支持我自己。

比如说这个周末那边要办一个活动。😊，你跟老公讲，你带孩子去吧，我们一起带过去好不好？我还蛮希望周末大家能够在一起玩的。你应该很自然的讲这个话。那么什么叫非议之性呢？就是在借这个事情绑架你老公。哎。

最近这个事闹的吧，孩子好久都没出去玩了，可怜巴巴的，我看到好多人呢都出去玩了，好多孩子好多同学都出去玩了好几遍了。你这周末有时间吗？有时间的话，我们一起带着孩子出去玩呗呗。😊，你会发现同样的一句话。

有的人讲出来就很舒服。有的人讲出来，你真是个垃圾男，因为你出轨，我们全家都怎么怎么样了，后边的这个就叫非一致性。为什么呢？因为他真正的目的并不是要老公带孩子出去玩。他真正的目的是要去攻击，去抨击她老公。

你是个垃圾男人，这就是典型的非一致性。所以大家针对这个过程当中呢可以更加的一致性的去表达。你在婚姻里边可以放松的去做你自己，你自己努力的成为一个优秀的合伙人，对合伙人基本的要求提起来。

你希望你老公做什么干什么，你可以坦然的去讲，但是大家记得当我对合伙人提出要求的时候，不代表着我的合伙人一定要做到，还是那句话，你老公有他的自由，他可以自行决定他的生活状态，他可以自由决定他付出多少。

所以回到这里，你可以提出你对你老公基本的要求。但是你老公做多少，你不能控制。所以大家记得表达是为了我自己不是为了让我老公完全按。😊，我的来，前者是为了表达，后者是为了控制，我们只表达不控制。

只为自己好受一点，不去控制。所以在这个过程当中，我努力的成为一个优秀的合伙人，就像开公司一样，你好不好，我不管你了，我先成为一个优秀的合伙人。那么我对于合伙人也会有基本的要求，如果你持续不好。

那我可能会扔下你，所以你们在这个过程当中去一致性的不断的去观察你老公是怎么解决问题呢？比如说遇到问题，他还是会下意识的逃避，下意识的往你身上甩锅，你感受一下，这个过程当中，你是什么样的感受。

如果你持续的很不舒服，你可以去思考，也许我老公真的不是一个好的合伙人，那你可以慢慢的提出要求，一旦你提出要求，你老公如果能做到，那么你们的婚姻继续往前走。如果他做不到。

很可能那个时候你都可能在心里边慢慢的已经瞧不上他了。所以大家一定要站起来去修复你们的婚姻，不要跪在地上等着你老公回心转意，回来去拯救你。😊，的婚姻不要这样，而是我们要站起来，我们要成为一个优秀的合伙人。

对于你老公提出基本的要求。如果她不行，那我就甩掉你。我们应该是一个这样的状态。当然呢，我所说的抛下你，不是我给你们的建议是我描述的一个状态。你们可以有这样的自由。其实你们手上有很多的主导权。

所以大家不要害怕放轻松的去和你老公重新去建立对话，一个合伙人和合作者的姿态去和她互动。这个过程当中呢，如果她让你不满意，让你不舒服，放轻松，这个是可能会发生的。那么你进入到你自己的感受。

如果你持续的感受到不舒服，你可以提醒自己，那么这个人我可以扔掉，对吧？所以这就是我在整个课程里面讲到的三个大点，大家要记得，在和老公相处的过程当中，实际上我们可以很轻松很舒服的和对方去相处。

大家不用整天的陷入那种爱恨情仇里边。好了，本节课程就讲到这里了，我希望每个女性都能够通过平衡平等、一致性这。三大核心和老公之间尽快的达到一个平衡平静平和的状态。也许你老公出轨了。

但是你们两个仍然还可以继续走下去，你们两个人不会始终停留在防御和互相攻击的状态。你们两个人能缓缓的慢慢的平静下来。所以这一节课我们的目的就是通过相处，让夫妻双方慢慢的平和下来。好了，这节课程就讲这么多。

感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。