# 公瑾05-散场危机 分手挽回：04-第四节（下）

多因为他一直在依靠着别人，他身上所有的东西都是别人给施扯的。由于他越来越依赖，他的价值感就会越来越低。那么这种感受呢一定会引发他的焦虑和不安。还是给大家举一个例子来说吧，就是这个例子呢。

没有冒犯各位的意思啊，就是让大家能够更好的去理解一下这个逻辑。就比如说呢你今天可能是一个全职的宝妈，而且你还是远嫁过来的，刚生了宝宝不久，你也没有办法去工作，每天只能在家里面养身体，照顾一下孩子。

靠着老公呢出去上班养活着。当然呢你是很辛苦的，你也很想经济独立，每天出去上班呢，有自己的社交圈子，经朝的朋友出去玩玩什么的。但是呢一个是你是远嫁的，这里边呢也没有什么朋友。

再一个就是你现在没有办法马上呢就能够工作，自己的身体呢也还没有恢复好，而且孩子太小了，也离不开妈妈，所以你就只能每天在家里面等着老公来下班，家里面所有的开销呢，也必须要等到老公拿了工资回来。

那么大家可以想象一下，在这个过程当中，哪怕老公对你真的很好，没有抱怨你不工作，也不会嫌弃你之类的，就是他对你很好，把你照顾的很好。但是就算他真的能够做到这样，你是不是还是会觉得自己的价值感很低。尤其是。

😊，每次要用到钱的时候，你觉得自己没有收入，真的很明显的价值感的这种流失。然后呢，每次老公聚餐的时候呢，你就会想到娘家的那些朋友啊，现在离得很远很远，而且大家都有自己的家庭，有自己的生活。

几乎都没有机会再聚到一起了。总之呢你就是越想越难受，你就会觉得自己在这个家里面好，没有价值感。那你说你怎么可能不焦虑嘛。所以呢给大家举这个例子，就是说当你和你的前人之间的这种相处模式。

就是你很依赖他的时候，你就会陷入到一种很焦虑的境地，就是很容易觉得自己很糟糕，很容易没有安全感。因为你根本就没有实力，手里没有牌，所以你会无尽的恐惧，更想去抓住这个男人来为你付出。

而这个男人会有什么样的感觉呢，首先他会感觉很累很疲惫。然后她会觉得很容易有这种孤单的感觉，觉得没有人关心自己，他肯定也是期待回报的，每个人都是这样的，我们投入的越多，付出的越多，我们。😊。

渴望得到的东西也越多。但是面对一个无底洞，一直在索取，就根本没有得到想要的回报。所以这个男人呢一定是非常无助的，非常想要逃离这段关系的。如果你是这类女生呢，在挽回的时候，常的伎俩呢。

可能就是再次利用对方的同理心，把自己营造成很弱的样子，或者死缠烂打的找到对方去哭去闹，然后去博取同情，让对方心疼。因为你们之前在一起的时候呢，你就发现了这招是好用的。只要你呢稍微的去绑架一下对方。

他就会顺着你。但是现在不行了，人家是真的下定决心要和你分开了，不会再被你绑架了。就算对方真的很容易心软，还是勉强的会答应陪你吃个散伙饭呢，但是也就仅限于陪你吃个饭。如果你还是持续的还是这样的去纠缠。

去卖惨的去装柔弱，复合是根本不可能的。甚至你们一定会走向越来越糟糕的这样一种状态。所以在这个时候呢，你一定要改变自己的这种很弱很惨的样子，原来你是很负能量。那么你现在就要开始积极。😊，一点的去生活。

变得更加独立，更加自信，从心态上就要做出改变，不要再想着我要去依赖谁。我要别人为我来负责，要开始学会为自己负责，整个人都独立起来。那么当你真的能够去完成这个转变，哪怕你没有挽回成功，你今后的情感道路。

也一定会更加的顺畅。解决了根本矛盾之后呢，你还要去做一件事情，就是什么呢？就是你需要开始去关注这个男生的需求，他的背后也会有情绪，工作当中的劳累啊，情感中的焦虑啊，当你开始看见他的时候。

你会发现他也是很脆弱的，他的身上呢有很多你之前没有注意到的情绪。当你看见这些之后呢，他也会感受到呃你的在意，随着好的这种接触的次数越来越多的增加，你们两个人的挽回之路呢，也一定会变得更加的平坦和顺畅。

所以呢在这里我要给大家总结一下，如果你是之前的这种女生，就是比较依赖比较依附的这种啊你在挽回的过程当中呢，你最应该做的。😊，一件事情就是改变对方对你的固有印象，体现你的价值感。那这一步呢最有效的方法啊。

我们也可以利用我们的朋友圈啊，利用我们的抖音。比如你今天上班的时候呢，完成了一个跟了很久的项目或者开会的时候呢，你做的资料受到了老板的肯定，你都可以发一个圈来炫耀一下。就是给对方看看。

你看我现在还是很棒的，很厉害的对吧？当然在这个过程当中呢，你也需要认真的去改变自己，把你的整个托付心理彻底的剔除掉，不仅是为了挽回对方，更重要的是，这个改变呢是对你自己来说也是非常的重要的。

那现在我们来看第三种类型，就是女生的性格呢是比较敏感和小心的，他在关系里面呢有什么需求，也不敢提，就喜欢憋在心里。而他找的这个男生呢也会非常的小心的跟他相处，所以他也会变得小心翼翼的。

于是他们两个人在相处的时候呢，光是我们听着就会觉得很累，对吧？更别说这两个当事人了。那在这样的情况下呢，就很容易衍生出双。😊，方向的冷暴力，就是明明的很小的一件事，但是你不说我也不说。

我害怕我说了影响感情，你害怕你说了会伤害的我，所以两个人呢就谁也不去解决问题，有矛盾就拖着，拖到最后呢，两个人都不好受，决定分手之后呢，你们在挽回的过程当中，也可能是非常的压抑的。

有些人呢明明就是很想给对方发个信息啊，但是就不敢发，不敢联系对方，害怕人家根本就不在乎你。要是现在主动挽回，可能就会丢了面子，内心非常的不安和恐惧，如果你是这个很敏感的女生呢，如果你真的很想挽回的时候。

其实呢你可以允许自己大胆一点。啊，你可以更加支持你自己的想法，不要害怕被拒绝。至少呢你已经努力过了，对吧？然后要修炼自己啊，在今后的相处当中呢，不管是和这个人复合了也好，或者是和其他人在一起也罢。

你都要记得，不要再那么敏感和焦虑。你要相信自己没有那么弱。你就是值得被哀的，不用那么小心翼翼的去相处。好的，我们继续来说，第四种啊，就是这个男女双方。😊，爱的轰轰烈烈的，他们两个人呢好的时候特别好啊。

就那种撒狗粮的，能把别人羡慕死。但是他们在吵架的时候又很虐，吵的特别凶，每次吵的都很厉害。给人的感觉就是呢好像下一秒就要分手了。所以呢他们俩在相处的过程当中呢，就像是过山车一样，一会儿非常相爱。

一会儿又吵的不可开交，正仗搞得特别大。一般这个组合的特点就是呢女生很会提供情绪价值。男生呢可能也比较擅长哄人。比如女生很会撒娇，很会说软话，然后有什么需求呢，也不会掖着藏着，都敢于直接表达出来。

那这个男生呢可能情商也还不错啊，也会哄人，很擅长的说一些甜言蜜语，他俩呢只要是自己愿意，就都能够把对方哄的服服帖帖的。但是这样的人呢，他们其实也很容易分手，因为两个人都是高情绪价值的提供者。

他们不仅对伴侣是这样的，对身边的朋友也是这样，所以这两种人，他们的异性缘非常的好。但是他们俩呢也都不会拒绝，不会为了这段关系呢去。😊，拒绝其他的异性。因为他们在别人的示好当中呢。

反而会找到大量的安全感啊。就是说他们虽然能够给别人提供很高的情绪价值，但其实自己的内心呢是有一丝不安的。他之所以愿意给别人提供情绪价值，表现的情商很高，很会聊天，恰恰是因为他想要主导一段关系。

他想要拥有更多的话语权。他非常的希望能够掌握这段感情的主动权，不断的为对方提供情绪价值，让对方离不开自己，所以这样的两个人呢在挽回的阶段呢，也许很自然的就重新的走到一起了。

但是他们的复合呢并不是真正意义上的复合。你会发现呢这样的相处模式之下的两个人，他们分分合合的次数会很多，不像是其他的几种的模式那样，复合的时候很别扭，很拧巴。他们两个人可能聊着聊着就好了。

但是他们两个人呢又有独特的拧巴的地方，就是他们总是能够挑战对方的极限。就像很多人他们会相互的标狠化，而且呢能够。😊，精准的去戳到对方的痛处。比如你们前一秒呢还在聊天，还有一点想复合的苗头。

但是下一秒呢可能就会说出很伤人的话，然后两个人又开始相互的虐啊。比如有些男生呢在分手之后呢，他会故意的无缝衔接，可能分开几天呢，他就找了一个女朋友，而且呢还晒在朋友圈里面故意的去气这个前女友。

有些女生呢在分手之后呢，他也很喜欢发朋友圈，炫耀自己出去玩啊，发了很多自己的美照啊，就想告诉这个前任，你看啊没有你老娘依然活得很潇洒。如果你们两个就是这样的情况呢，你首先要相信对方这么做的意图。

是想引起你的注意，因为你本身呢也是这样的人，你应该很清楚对方的目的，所以呢先不要急着去难过，就是你记住他是为了虐你，然后你还要做些什么呢？就是你需要停止自己虐他的脚步。不是说不让你发美招什么的。

这都是无可厚非的。这个反而能够激发起对方的不安全感的一个点啊，包括我们后面的课程呢也会教给大家怎么去发发圈啊，我在。😊，这里说的不要用虐的方式去对待对方，就是比如说啊你至少不要聊着聊着就开始阴阳怪气。

前一秒马上就要和好了，下一秒就开始虐人家，尤其是你自己的心理也不是这样想的，把自己搞得很难过，你说你是何苦呢，对吧？所以大家不要这样，我们要更加去学会我们啊真诚的去表达，在亲密关系里边。

我一直强调我们要有一种平衡平等啊，甚至一致性的这样的一个表达，一致性的就是我们指得我们这种表达的方式。那尤其是在我们挽回的阶段呢，真诚的真实的就是一致性的表达会显得尤为的重要。

大家真的不要去害怕对方来伤害你。当你变得轻松的时候呢，对方也一定不会那么紧张。那这种模式的伴侣呢，我建议你们在分开之后的接触当中呢，更多的去做真实的自己。😊，我们可以承认自己其实也没有那么完美。

也不用太过于逞强。我们更需要呢在亲密关系里面展示出自己某些脆弱的地方。就是说这类人呢很需要示弱，而不是要去逞强。不要去装作什么都不在乎的样子，明明心里想复和，想的要死，特别舍不得对方。

还要在表面上去骂对方，呲牙咧嘴的显示自己很强的样子，或者去做一些看上去很解气的事情。我们接着来说，第五种模式就是女生的一直无节制的付出，但是又非常喜欢抱怨，往往就是嘴上不停的吐怨气，手上还一直忙活着。

这个模式呢不仅在恋爱中很常见，在你们的婚姻当中也是非常的常见的。与这类女生相对应的男生呢一定是很纠结的，就是一边呢厌恶啊，一边享受，一边嫌弃女生的抱怨，一边还离不开女生的付出。

霸占这个女生的时间和精历呢，让他去为自己做了一些事情。那这一类女生在挽回的阶段呢，他有一个非常明显的特点。他还。😊，还是非常喜欢给男人付出。他以为这样就能把对方拉回来。但是我在直播间经常说的一句话。

就是如果啊你想这个人快点离开你，那你就一直对他好，把你一切的能为他付出的都付出了。那你们就快离分手不远了。你距离失去他也很快了。但是你毫无察觉，你还是持续性的自我感动式的付出。你就以为你对他好。

他就越离不开你。因为在你的认知里边，你会觉得他认为他觉得离开你就不会有人对他这么好了。这样的错误思维呢会一直推着你一直投入投入。你在这个过程当中呢，当然也会有不满，你就会有抱怨，会有怨气。

但是对方呢不会接助你的这种怨气。你的付出呢已经压得他喘不过气了，他哪里还有什么精力去承受你的抱怨啊，所以他会越来越想逃。所以如果你是这样习惯性付出的人呢，你在挽回的时候，你还是会去玩命的想去付出。

经常给人家送礼物啊，送东西，非常。😊，殷勤的为对方做些什么，用这些行动来告诉对方，你看我有多爱你，你要是离开我，可能就再也遇不到我这么好的人了，对吧？你大概率会用这样的方式给对方去施加压力。

如果你正要用这样的方式去挽回，你觉得分不分开，对他来说有什么区别吗？你的挽回方式呢，反而会让他觉得原来不用和你在一起，也能够得到你的好。那么你的这种好，对人家来说，就是越来越不值钱。

你的价值就会越来越低。所以这类女生呢在挽回的阶段呢，需要使用一种平等的姿态去重新开始连接，不要经常去送礼物，不要总是自我感动，你需要先建立起自己足够的自信。然后呢。

你也可以随着自己的意愿呢去拒绝一些事情。当然呢，不是要你去搞对抗啊。就是说你不管在挽回前任的过程当中，还是和其他人相处的时候，你都更加需要关注自己的感受，不要想着多付出一点，就能够把这个人拴在你的身边。

爱谁都不如爱自己啊，尤其是你的这种爱，还带着目的和深深的绑架的意味。大家一定要清楚这一点啊，只有你改掉这种模式之后，你所吸引过来的伴侣，才不会是那种索取无度。还很嫌弃你的人。你首先要建立起足够的自信。

肯定自己的价值，别人才会尊重你的价值，否则你就会像我们框架课里面讲的那样无休止的无休止的去拉低自己的底线。请你要记住，真正喜欢你的人，一定不会因为你的讨好才喜欢你的。这一点你都要搞清楚啊。

你一定要先去做一个快乐的自己，不讨好，不委屈自己，你才能有更高的可能去吸引真心对你好的人。那么以上呢就是今天的重点啊，要讲到的五种相处。大家可以自己去对照一下。

然后着重的去关注每个模式之下存在的某些的雷区。大家在挽回的阶段呢，要有意的去避开这些陷阱。希望能够帮助大家做出更好的判断啊。接下来我再给大家分析几个常见的分手的原因，以及解决的技巧吧。第一个就是异地啊。

很多情侣也好，夫妻也好，过来挽回的时候呢，都说是因为异地啊，对方劈腿或者出轨了。这个的确是很常见的，由于异地而引发的出轨率上升，这个是非常常见的。但其实学过出轨课程的同学们都知道。

异地呢也不是真正的根本的原因。一切出轨的根源，都是因为你们的相处出现了问题，出轨呢就等于家里面进了文字。蚊字是怎么进来的呢？一定是门或者窗没有关好，蚊字才会有机可乘的进入到房间里边。

就是说你家里庭内部出现了问题，他这个别的女人才会出现，才会有机可乘。所以我们要先把这个门窗啊漏洞补好再去打文字。异地分手呢就是要先去解决异地的问题，然后去调一下你们的相处模式，多给对方提供一些情绪价值。

切记胡思乱想，相互的猜挤啊。第二个呢就是父母的阻拦。有些学员来咨询的时候，老说啊，老师啊我们俩感情很好的，但是爸妈不同意，他就跟我分手了啊，那么这里边呢也要有几步走啊，首先你要清楚对方父母不认可的原因。

是客观的存在，还是他们主观的判断。如果是学历出身等等无法改变的条件，你可以尽可能的用自己的其他的长处去补齐，但绝对绝对不是讨好，不要把自己的姿态放得很低，让对方觉得你很好说话。

那么你以后的日子一定会非常的难过。其次呢就是不管对方的态度怎么样，你都要不卑不亢，坚定自己的立场，涉及到你的框架，涉及到你的原则，涉及到底线的问题，一步都不能退。哪怕现在呢看上去，他们是在选择你。

但是呢你也同样有选择的权利，你要知道你是为自己今后的幸福在争取。但如果你突然就不想坚持了。那你也可以随时的转身离开。最后一点呢就是。😊，不要把压力甩给你的男朋友。这一点呢，很多姑娘是都会犯傻的地方。

有些人呢会拼命的向对方索取安全感，逼迫对方在自己和他父母之间做出选择，把压力都丢给对方。其实呢这是一个很大的雷区啊。你的男朋友本来就已经夹在你们双方之间感觉很难平衡了。这个时候你还在逼他做选择。

你就等于把他往死里逼。他很可能会破罐子破摔，直接听从了父母的安排。其实你可以这样做，你可以跟他说，亲爱的，我真的很想和你在一起，我们交往了这么久了，我真的一直把你当成那个对的人。当然我也知道你也很爱我。

我知道你也想和我在一起，但是呢你的爸爸妈妈不同意，可能是因为我还不好吧。你也别和他们对着干了，我们还是先分开一段时间。然后毕竟叔叔阿姨他们年纪也大了，叫他们别担心，但是你要记得哦，我是爱你的对吧？

大家柔软一点的去表达，而不是去强硬的逼着他去做选择，同样的这样的表达方式也适用于你们处理婆媳矛盾的时候，大家可以灵活的去运用。😊，第三个呢是性格不合，性格不合呢，这里有很多的误区啊。

就是很多人他分不清楚什么是性格不合，什么是习惯不同。比如你和婆婆住在一起，她进你们的房间不敲门，她切菜切肉的时候从来不分刀，也许他不是故意的，他就是没有这个意识，这些都算是生活习惯的不同。

性格不合是什么呢？比如说你是个急性子啊，你做什么都很着急，风风火火雷厉风行。但是你老公呢她是一个慢性子，特别典型的那种慢的，干什么都很稳，那这个叫做性格上的不合，那我们应该怎么去跨过性格不合这道坎呢。

首先你不要去妄想去改变别人，你不要觉得他是个慢性子，他就不能改改妈，做什么事情都拖，看着就让人着急，人家凭什么改呢？对吧？你能改变的，只有你自己，这句话呢，我们在别的课程里边都是反复的去强调的。

所以跨过性格不合的这一个方法呢？是允许和尊重对方的方式。就是你可以慢性子，我不催你，只要你不。😊，耽误事或者是因为你的慢性子出现什么样的后果，你都能自己承担就行了。我不会啰嗦和指责。

这一点呢说起来很容易。但是大家去实践的时候一定会很难。因为你的本身就是一个着急这样的性格，你一定会看不惯对方的方式。但是呢这也是正是你需要去改变的。你怎么能判断你的急就一定是好的呢？

有的时候我们往往需要通过一些慢下来的节奏，去让我们可以发现和看到更多的东西来把握好实现。😊，第二个方式，当你来要求我和你一样的时候，我会不带敌意的拒绝。因为我有我的方式，我会为我自己的选择负责。

就是说比如说你和你老公一起去对账啊，一起查这个月的账单，你已经核对了好几遍了。而老公呢一遍还没有弄完，那你也不用去催他，你就等着他的结果就好了。你可以去利用时间的去做点别的去敷个面膜啊，刷会手机都可以。

当老公质疑你的速度太快，可能会查错账的时候，你也可以不接受他的质疑，你们可以弄个什么样的惩罚机制都可以。如果谁做错了，谁就洗一周的碗或者是拖一周的地，谁也别指责谁，就用结果说话，还有两点常见的原因。

就是冷战和劈腿，这两个呢就建议大家去。😊，分别去听一下我的相处模式和呃出轨的课程，里边会有更加系统和完整的理论与案例。在这里边呢我就不再详细的重复了啊。今天这节课程呢比较长，重点也比较多。

需要大家用心的去用时间去消化，对照自己的实际情况去操作，不要直接照抄我的方法，有些地方是需要你们根据你自己的经历和模式去做出调整的，希望大家先理解再操作，不要急于求成。那么以上呢就是这节课的全部内容。

包括几种常见的相处模式和几个常见的分手的原因，干货呢也是非常的多，大家多听几遍，认真的去理解。那我们这节课就到这里，下节课再见。

