# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：07-怎样防止男人出轨（上）

🎼大家好，我是公瑾。🎼今天我们来讲一堂非常重要的课，主题是怎么让一个男人不出轨，或者是如何降低一个男人出轨的概率。凡是没有绝对，我们只能尽可能的降低这个概率。🎼咱们先了解一个数据，根据数据调查表明。

中国男人的出轨率目前接近于60%，女人接近40%。从男人的角度来讲呢，可以分为两个群体，一个是易出轨群体，一个是不易出轨群体。那么如何去区分呢？🎼以下的数据来源于我国著名学者潘学敏教授，简单来说。

分为8点来进行判断。第一个社交过多。数据显示，每周社交的男人比从不社交的男人出轨的概率高58%。也就是说，当你的男人社交活动越多，尤其是不带你的，有异性存在的社交越多，出轨的概率就越高。第二点。

外出过夜，外出过夜的男人比常年住在家里的男人出轨的概率要高百分之百。第三点，高收入阶层，高收入阶层的出轨概率比低收入阶层高百分之百。第四点，婚前性行为，在观念上来看。

认为婚前可以有性行为的男人比认为不可以的出轨概率高98%，所以跟男人很好奇的要和你发生关系的时候，他的出轨概率可能会提高很多。第五点。

性观念开放的男人一个性观念比较开放的人比性观念保守的男人出轨的概率提。🎼高了79%。第六种，赞成婚外恋。数据显示，赞成婚外恋的男人出轨率提高68%。第七种，长时间上网聊天的男人。

一个男人他每天网聊时间一旦超过3个小时，那出轨概率激增270。第八点，有异性好友，如果一个男人他没有异性好友，出轨的概率非常低。如果他有异性好友，根据异性好友的数量，出轨的概率会叠加提升。

以上8点如果有超过6条都存在。那么这个男人未来有出轨的想法，或者说是概率几乎是之百。超过三条的都属于易出轨的类型，而低于3条的可以暂时定为不易出轨型。大家可以根据自己的实际情况来测算一下你自己的另一半。

如果你的另一半属于易出轨的类型，那你需要努力的提升自己的价值。今天提供这个课程只要你做到了，可以确定的是，防止不易出轨的男人。🎼出轨，而一出轨的类型呢，就只能让他没有那么容易出轨，提高他不出轨的概率。

但是没有办法阻止一个肯定会出轨的男人，只能说你开始就选错了，这个很难扭转。🎼那么究竟应该怎么做呢？非常重要的核心是我们要制造男人的恐惧感。🎼我们先纠正一个认知，那就是忠诚度到底是什么。

很多姑娘把男人的死缠烂打呢当成了忠诚度。你们要明白，死缠烂打是男人泡妞的手段，让你感觉到他的忠诚度很高，也是他的泡妞手段。你把一个男人在追你的时候，天天接送，天天来找你，或者说经常给你买礼物。

当成了忠诚度，到最后你会死的很惨。那么真正的忠诚度是什么呢？真正的忠诚度绝对不能依靠道德品质。因为从古至今，你可以去翻一番所有的典籍，在这方面都没有对男人有一个特别具体的约束。

所以千万不要期待道德品质给约束男人出轨。那么要怎么去构建男人的忠诚度呢，记住一点，结婚后的男人善于权衡利弊。那么这个权衡利弊的背后，我们要学会知道男人的忠诚度，往往来自于对失去的恐惧感。

那她到底会害怕失去什么呢？第一点，害怕失去你。如果。🎼一个男人都不怕失去你了，那证明你的价值和过往的生活模式决定的，只有他害怕失去你这件事情才有操作的空间。第二点，害怕失去稳定的生活。无论是恋爱也好。

婚姻也好，你们都处在一个稳定的生活里面，如果丧失了，就会改变他的生活习惯。第三点，对于父母的伤害，尤其是发生在婚姻里面，有些男人不怕老婆，但害怕父母被伤害。第四点，名声和社会地位。

害怕失去自己的工作啊、口碑啊或者社会地位啊，有些名人因为这个而不敢随便乱吃，因为出轨之后被抓到付出的代价会特别大。第五点是财富。如果出轨会导致他失去财富。那么这个男人对于出轨也会有很大的恐惧。

我们所说的男人对于失去的恐惧感，就是来自于这5种，但是明明男人有这种恐惧感，为什么还会出轨呢？那这就要说一个很重要的事情，出轨的男人是往往因为他。😊，🎼他们没有经历过这样的恐惧感。

所以他们心中是毫无恐惧，他们根本没有想过会失去什么。也就是说你们从来没有让他们真正的怕过。所以我们要给男人植入这种恐惧。如果你的男人现在还没有出轨，这是好的。

但是呢我觉得你可以找一个机会和她有一次分手或者说离婚形式上的。那这个机会呢可以是他和别的女人聊骚，被你发现，或者说他在异性之间有一些越界啊，或者某一点对你不好，是他不关注你。

或者是说他犯了一个什么样具体的错误，一般建议在热恋期去做这个事情。目的是利用现在不太大的错误，让她完整的去品尝一次失去是什么滋味，并且让他达成某种妥协。比方说有一个姑娘发现男人和别的女人聊。

这个时候他应该怎么做呢？吵架哭闹，发脾气是吧？不是，而是应该立刻提分开分手。🎼啊，注意这里边说的是分开，并不是嘴上说说，很多姑娘都是这样说，嘴上说分开，然后男人哄几句就好了。

这样男人根本没有感受到上述的5种恐惧感。要男人去感受一下失去你的恐惧，就一定要有分开分手或者说离婚的具体的动作。咱们在直播间呢经常会遇到啊这类的情况，可以说每天都有很多，很多姑娘呢都是去盲目的去闹。

多数的咨询者都有一个特点，就是根本不知道自己的具体的目的，而是像一个无头的苍蝇去乱撞，要么就是老公不承认，想尽办法去逼老公承认去搞各种监控啊，甚至跟踪啊等等。然后问她，你找到了证据之后怎么办？她就懵了。

或者是生气的说，那我就要跟他离，而心里呢根本就是不想离，再或者发现老公有出轨的行为后，漫无目的的无休止的折磨自己，以及对方，既不想分开又不好好过。🎼把所剩无几的感情，以及男人的愧疚心理消耗完以后。

逐渐的走向破败。还有另外一种呢就是另一半出轨之后呢，男人表示断绝外面的关系，女人让男人写一个保证书，哭闹12了事。还有很多种其他的情况，我就在这里不一一列举了。🎼重点是全部都有一个共同点。

那就是没有计划，没有具体的目标，从而错过了对自己最有利的时机。问题非但没有解决，反而让事情越来越严重。男人出轨的综合原因可以有很多。关于相处模式以及认知的部分等等所导致的，这里就不多讲了。

没有学习过核心认知课的要尽快的去补上就可以了。咱们上面讲的是呢，要让男人感受一下，失去你的恐惧，就一定要有分开或者说离婚的具体的动作。那么具体的动作有哪些呢？我给大家做了一个总结啊。第一步。

我要跟你分开，或者说我要跟你离婚。第二步，收拾东西离开。如果有孩子记得不要带。理由是，如果带着孩子后面再婚就不好找了。记住后面的理由是说给男人听的。🎼搬回自己的父母家里面住，或者说出去找一个房子。

租着住都可以。第三步，要求他自己去通知他的父母，注意啊是要求他通知，没有强迫或者是逼迫他。你呢千万不要自己去通知。第四步开始算经济账，该分的钱分了，固定资产等等，该怎么分就怎么分以及抚养费。第五步。

跟他具体敲定去民政局的时间，而不是逼着对方现在立刻去民政局什么的，而是跟对方商量一个具体的时间。🎼以上五步，你做到过第几步。如果你做的不到，她并不会真的相信她要失去你多数的姑娘都是吵了闹了。

然后就坐在那里等着男人来哄。红红，你呢或者说会改，给你搞个保证书什么的，你就原谅了。虽然你还很痛苦，但是男人已经可以判断出来，这件事，她的成本也就这么多了。而她当时的目的就是为了控制局面。

并没有太多的困难，就做到了，她并没有感觉到真正的恐惧，所以她一定会再翻。还有的姑娘呢也搬出去了，也提了分开，甚至强烈的作闹了，过来跟我说，老师，我已经怎么怎么做了，这里要注意。

如果你没有把上面的动作完整的做一遍，或者说没有让对方真正的相信已经失去你了，其他的都没有什么太大的意义。结果就是你发泄了她努力的息事宁人。结果呢表面过去了，但是实际的教育意义并没有。

所以核心就是必须要让男人相信你不是闹着玩的。那么正常情况。😊，🎼男是要哄你的，记住，一定要让他相信你之后，切记切记，中间无论怎么哄，都要让他相信已经失去你了。那么接下来他在哄你的时候就可以提条件了。

提哪些条件一定是提前就已经计划好的。第一点，手机密码，千万不要小瞧这个手机密码，说夸张点，这几乎是他的出轨之源，为什么这么说，因为90%的婚外情都是从聊天开始的。如果没有聊天的空间很难发展出一定的感情。

如果老婆知道手机密码，并且知道你随时会看的情况下，男人根本不敢轻易和女人聊天。这里面呢会有两个重点，一、设定标准，就是不接受男人和女人除了工作以外的，其他的闲聊。第二，不允许删除任何的聊天记录。

这两个标准，如果能够做到有效执行，那么可以很大程度上去控制婚外情了。第二点，签订夫妻终成协议。🎼或者夫妻婚内财产协议为什么是两个呢？如果是后者更好，法律意义会更大一些。

但是有个前提就是必须尽快履行协议的内容，完成资产过户等。如果是忠诚协议，现在部分地区的法院有一定的支持。🎼大量的法院是不支持的，但是也没有关系，因为他并不知道多数人是不知道具体的效应的。

所以总之这两个协议，任何一个都要比保证书要强。忠诚协议的范本呢，如果大家需要的话，可以联系我的助理。第三点，收入公开。并且根据实际情况要求上交。🎼以上的行为都做完以后，要尽快的进入到重建的阶段。

停止内耗，停止内耗。你们内心存在的痛苦可以表现可以发泄，但是不要继续的去指责对方，这节课内容其实很重要。对于很多女人来说，这件事情大概率你是要经历的。如果你没有了解过。

随便找个机构咨询都可以坑你个大几千甚至几万，并且也不会有太大的帮助。有的姑娘可能会遇到男人不来哄你，或者说男人强硬的离婚的这就不属于这一节课的内容了。你需要到核心认知课里面去找具体的原因了。

要么就是模式很久以前就已经出了严重的问题，要么就是你在对方的眼里已经没有价值了。听到这里，你可能觉得已经要结束了。没错，但是还有很重要的一个部分，就是当你拿到以上成果以后，千万不要认为就已经完了。

因为此时男人也是生气的，她是被逼迫的，不是心甘情愿的。这个事情还是有存在的隐患的。说到这里呢，分享一些。🎼太符合我价值观的内容。其实有些女人是有能力让男人成为老婆奴巫的，这个怎么去理解合做呢？

首先要了解一下斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩综合症，也被人称人质情节或者人质综合症，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生的情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情节。这个情感会造成被害人对加害人产生好感依赖。

甚至协助加害人。生活中呢存在一些男人，老婆对她越凶，她越听老婆的话，这个在亲子关系当中呢，我们也经常看得到。这个时候有些姑娘可能会说我管她就吵架，越吵越严重，完全管不了。

那是你不了解斯德哥尔摩综合症形成的原理。斯德哥尔摩能够形成往往会经历四个阶段恐惧，害怕同情和依赖。为什么你老是不敢管你的男人，是因为你没有让她经历这完整的四个阶段。那么就。🎼定哪四个阶段呢？

我们下节课再见。