# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：04第四节

我们的第五节大家好，我是宫瑾。欢迎大家来到相处模式的第四节课。我会讲到一个大家比较感兴趣的话题。关于我们在关系里面为什么会从平等走向被嫌弃。当然，在亲密关系当中呢，有很多女生，她就是比较害怕被嫌弃。

总觉得很没有安全感，害怕对方根本就没有那么爱自己。其实呢这些女生有很多的共同点，那就是他们对于关系其实是有点恐惧的。而且他们有些人会把男人妖魔化，把关系想象的很紧张。比如有些姑娘会觉得男人都是花心的。

一旦被男人得到，她就不珍惜了。我们先不说这个想法是对还是错啊。我们就来看一下，这里面用到一个词叫做得到，你会不会觉得很搞笑啊，我们在什么情况下会说得到呢？可能是我们得到了一本书，一件衣服。一句夸奖。

这个时候我们说得到了。但是当你把自己形容成被男人得到的时候，你不会觉得你自己是在物化自己吗？你是一个活生生的人，你们的感情是平等的。不是说你得到了。😊，他或者是他得到了你这样的说法，我觉得很可笑啊。

再比如说你也许会经常听到别人说女人是没有爱情的，谁对她好，他就和谁走了，你有没有听过这样的话，我理解这句话的意思，就是你想找一个对你好的，但是同样的这句话他也经不起推敲啊，谁对你好，你就跟谁走了。

那你跟他走了之后刚走出1米，他就对你不好了呢？你怎么办呢？在跑回来吗？你就会发现这些毒鸡汤她是不合理的，对吧？而且当你陷入到这种说法当中，当你去认同这样的说法，你会把自己框在里边，也许你本来的择偶标准。

不是这样的，但是你一看这话说的好像还有点说到我的心里去了，是吧？当你再进一步的去认可这句话，比如你把这句话改成了你的签名啊，或者发到朋友圈啊，你可能会给别人传达一个思想，那就是我喜欢的人对我不够好。

或者我老公我男朋友对我不够好，你可能想要的是这种感觉，但其实有什么用吗？对你不好的人会因为一条签名，一个朋友圈。对你好吗？或者你想让其他人看到，然后对你好点，你就跟他走了吗？别再去搞这样的事情了。

真的没有什么用。再有一个呢，有很多人在劝你的时候，比如说会和你讲，女人不要主动啊，女人就是要矜持一点啊，一主动你就输了怎么怎么样呢？告诉你啊啊，这个东西不是完全正确的，在亲密关系里边呢。

无论是男人和女人都可以主动，都什么年代了，主动还分男女吗？喜欢就是可以去追的，只不过我们在追的过程当中，我们要掌握一些技巧，我们可能要去引诱对方，我们要去吸引对方，而不是你去声扑，对吧？追上了皆大欢喜。

追不上了就可以转移目标，就这么简单，不要再去纠结这个问题，这个问题不值得纠结。当然了，矜持没有错，错的是你把你的矜持当成了你逃避亲密关系的借口。在保护好自己的前提下呢，你当然可以主动，这是你的自由。

主动不是第一姿态的迎合，而是我喜欢你，我想和你在一起，这样做是为了让我自己感到愉悦，是为了自己能够开心。😊，是为了自己能够去把握自己感情的主动权，而不是放低身段去迁就无原则、无底线的谄媚和跪舔。

听过我其他课程同学都知道任何一段关系，任何情况我都是不支持你们去跪舔的。我做情感咨询的核心宗旨，就是平衡平等的去对待这个关系。大家要记得这些啊，刻在你们的脑门上。同时呢关于主动和被动这里。

我还要教给大家一句话，主动者拥有主动权，被动者只能被支配。这句话同样很重要。大家可以记一记啊。好的，那我们接下来说上面也有这几种说法，男人得到就不珍惜，女人不要主动等等。这些说法呢。

一旦自然的烙印在你的脑海里面，你可能就顺其自然的接受了。理所当然的默认了。你觉得这句话说的是真的对呀，但是你从来没有认真的思考一下，这个背后的逻辑是什么，一直是在人云亦云。为什么会有人说，男人有钱就变。

坏为什么女人必须要等着男人来主动？这些都是你不去想你只是觉得这句话说的针对这话说到我的心坎里的，或者是你曾经因为这样遭受过哪样的伤害，你更加强化了你对于这些话的判断。你就会觉得这句话说到我的心坎里了。

说的没错，我就是这样的人，时间长了之后呢，你自然而然的成为了这样的人之一，但是很奇怪的是，你根本不清楚为什么要这样说，背后的逻辑到底是什么？你们这些人是怎么得出这样的结论的。其实在得出这些结论的时候。

发表这些言论的个人，他对待感情一定是很紧张的，所以他才会有这样的想法，把关系弄得紧张兮兮的。然后呢，搞笑的是，在他后边还有一群人排着队，认可这些言论。然后非常自觉的把自己也套到了这些言论的里边来。

小心翼翼的遵守着这些说法，做个矜持的女人不要主动，如果男人不给你花钱，那他一定不爱你。细节最能体现他爱不爱你等等这。间你会发现啊你不是在和男人谈恋爱，而是在和这些所谓的规则，所谓的鸡汤。

所谓的别人云的这些内容来在谈恋爱。在这个谈恋爱的过程当中呢，你是很紧张的，你不能够去放松的去谈一场恋爱。你所有的事情都会照着这些教条去逐个的核对啊，他这样做是爱我的，他那样做就是不在乎我姑娘。

你这样一定会觉得很累的。而且你的另一半也会很崩溃，对吧？他切实的对你好，你感受不到，你只追求他按照你想的去做，就好比你躺在雪地里面，一件衣服都没有，马上就要冻死了。他给你买了一件棉服，你并没有很开心。

因为他没有按照你想要的给你买一条围巾，你看不到这件棉服的温暖，你只是去追求那条围巾的存在。你想想是不是有点离谱的。这个比喻呢，我觉得好像还是蛮恰当的啊。

你们可以认真的去体会一下这个世界上没有人按照一个本儿，或者说有一台计算机，随时随地的给他去计算，如何去怎么跟你说话，怎么去相处，怎么样去搞清楚你的心思，这是不可能的。好，那么我们来看这节课的四个点。😊。

啊，第一个是受害者心理，第二个是宁愿被选择，第三个是局面的反转。第四个是自我负责。我们还是一个一个来看啊，首先我们来了解一下受害者心理是什么意思呢？这个要结合我们前面说的。

当有些女性陷入到那种不安的言论的时候，有些男人有钱就变坏，男人都是大猪蹄子，男人都是不靠谱，男人都是只图新鲜感，当他们默认了这些言论的时候，这些女人是非常不安的，他们对伴侣和感情是带着怀疑和猜测的。

换句话来说，他们总觉得自己会受到伤害，把自己降低到了受害者的这个位置上，他们只是在通过对外喊出这些话来说出自己的不安和紧张，但是我们都知道这其实一点用都没有，对不对？只会让你自己越来越慌乱。

他也没有足够的底气和自信，让她去坦然的去面对这一切，客观的去分析这一切，她认为我无法保护自己，外界随时可能会伤害我。那这个时候他就会完全的陷入到了受害者的位置。这种人呢在感情里面是非常。😊，非常矛盾的。

他既不能够信任自己，不认为自己可以站在感情里边，占据伤风，又会把自己伪装的很厉害，像刺猬一样，用很多丝把自己包裹起来，一脸的我不好惹，别来惹我，其实我心里边怕的要死，脸上在死撑着而已。

那么这样的人呢真的会相处起来，非常非常的累啊。但是我我要去谴责他们啊，他们的内心的确是安全感，很缺失，很担心自己受到伤害，哪有人不想好好的被爱呢，也不想总是很防御的姿态，对吧？明明是心里很渴望亲密。

但是表现的却很对抗，谁也不想这样的，这样别人很累，自己也是很累的。如果你也是这样的人呢，很幸运，你正在听这节课，听完之后呢，你要去尝试的去改变自己。如果你的伴侣是这样的人，你也刚好可以在这里学习一下。

如何去跟他去相处，找到你们正常的相处模式啊，不用害怕相处。我相信大家通过学习，一定能够找到那种轻松的愉快的彼此都很舒服的相。😊，仓储模式。但是你不要着急啊，任何感情问题急都是没有用的。

你觉得自己已经很尽力了，但是对方不配合，你也没有办法，对不对？当然我经常说你变了，你周围的一切都会变好。因为你在这个改变的过程当中，你一直想把你的改变服务于这个关系。这个关系如果没能给你快速的带来反馈。

你就会觉得很挫败，很不安，很难受，很焦虑等等等等之类的。你忽略了一个点啊，你的学习所有的变化，都只是为了让你自己变得更好，而不是为了他人。如果你真的努力了，对方也看到了你的改变，但他还是无动于衷。

相信我并非良配啊。姑娘，你该换人了，知道吧？但是我们要先改变自己啊，我们一辈子都无法去改变别人，只能改变自己。我跟你讲啊，能改变自己的都是神人，想改变别人的都是精神病人，神经病人大傻子有病。

我们接着来说，当你把自己至于受害者的位置。当你觉得自己没有足够的力量来保护自己在感情当中不受伤害，你可能会选择一种自认为保护自己的方式。😊，就是延长男人追求你的时间，你会觉得我不可以让她那么快的追到我。

否则她不会珍惜我，或者有些姑娘她会觉得即使答应了和她在一起，我也不能和她睡觉。当然了，这个想法也是没有错的。不管和谁在一起，你都要保护好自己。我这里要强调的是，你不要用睡不睡觉这件事情来判断自己的价值。

不要把这件事情当成自己的枷锁呀，更不要觉得睡了觉，就是被他得到了，得到这个词我真的不建议你把她用到自己的身上，不要把你自己给物化了。还有些姑娘呢会在感情里面狠狠的抠细节，或者去考验另一半。

她会觉得自己的能力不够能够保护好自己，所以需要向外求，要让男人通过一些事情来表示对自己的忠诚和爱意，这样他会觉得才会有安全感。才会稍微对这段感情有一些信任。但是呢出于她这种保护自己的本能。

她在感情里面是没有办法享受爱情的。男人对她好，她会觉得不信任。男人和她说甜言蜜语的时候，他可能会。😊，产生怀疑，你真的会爱我这么久吗？你答应我的，真的可以做到吗？他会从心里边发出这种灵魂拷问。

与其说他不能够去相信男人，倒不如说她是不相信自己，她不相信自己能够得到男人嘴里那些情话和承诺。而当男人稍微有些忽略她的时候，她又会觉得自己没有受到重视，被忽视了。比如说她和男朋友约好了，约会时间。

但是男朋友迟到了，这个女生可能就会觉得男朋友没有把约会这件事情放在心上，或者作为妻子早上出门的时候，嘱咐了老公好几遍，要把洗衣机里边的衣服晾了，等你晚上回来，发现衣服还在洗衣机里边，你可能就会很愤怒。

你的愤怒不是因为她忘记了晾衣服，而是她忘记了你的嘱托，这会让你觉得自己在老公的心里是不是不重要啦，说话都没有分量了，你总是这样紧绷着神经。她对你好也不对，对你不好，就更不行了，你会发现你时刻在观察她。

你会考察他会不会伤。😊，害你会不会抛弃你，那你们之间的关系就会更加的紧张，不轻松，也不自由。接下来我们来看第二个点啊，宁愿被选择，这里面怎么理解呢？其实上面也有过提到一点啊啊。

当你害怕在感情里面受到伤害，你会退缩，让自己不那么主动的去触碰爱情。这个时候在主动和被动之间，你一定会选择什么？一定会选择被动，就是你宁愿被选择把自己当成商场里面的商品。

别人只要在你这边投喂了足够多的筹码，给你放10块，你不走放20，你不走放100，你不走放1万，你就走了，为什么因为你不敢去主动追求，因为你害怕被拒绝，害怕被伤害，但是呢在这里有一点你要知道。

也许不主动真的会减少感情，对你的伤害，但是同时你的需求也没有得到释放，我们都是正常人，正常人都会渴望爱情，对吧？那么当你选择了被动，你追求亲密的本能和需求就被压抑了，对不对？也许你通过这种所有的矜持。

😊，规避了男人对你的一部分的伤害。但是与此同时，你又要承受矜持给你带来的本能，受到压制之后的痛苦，就像是你把矜持当成了一个坚硬厚重的外壳。这个壳子的确可以保护你，但是也阻断了你和外界之间的联系。

也阻断了你的灵活，你的行动，让你看起来变得笨重臃肿不堪。你希望你可以不用主动，男人就主动上门来。但其实这个逻辑很奇怪。任何一段亲密关系都需要两个人一起向对方去靠近，努力的去完善自己。

解决问题的方式和表达的能力，以及努力的去展示你自己和了解对方，对不对？但是呢有一部分姑娘呢由于他们害怕恐惧呀，再加上经历了一些不友好的体验，于是他们在这个过程当中呢会肆意的去宣扬。

女人一定要等待着被选择。男人你就必须要主动这个背后的逻辑是什么呢？有一个小小的心机，就是我不用努力了，那我就。被逃避掉为自己负责的这份责任。但是这个过程当中呢，他的需求又被压抑了。

那就只能被动的等待等待男人来追你。但是我们前面也有讲过啊，当有男人来追求你的时候呢，你又出于对被抛弃的恐惧，会有意识的延长他来追求你的时间，所以呢经常有些案例就是这样的。

有些女生来找我咨询的时候会跟我说，老师啊，我的男朋友很辛苦的追我追了我真诚有两年呢，为了很多的心思，花了很多的精力来追我对我的家人也很照顾，对我也特别好，所以我才答应了他，那普通人一听他这样说。

一定会觉得他很幸福，对不对？有一个男的耐心追求了你两年，最后终成眷属，但这个背后的真相啊，凡是被男朋友辛辛苦苦追求几年才在一起的女人，一定是对男朋友有着不满紧张和防御的，要不然你不会让她追求你这么久。

对不对？要不就是你没有很喜欢他。在这两年之内你也没有更好的选择。然后你发现他还不错的，对我还比较有耐心，对我的家人也好，好像是值得托付的人。😊，人或者你对他有着猜测和防御，你清楚的知道。

虽然他现在对我很好，但是万一我答应了他他就不珍惜了怎么办？所以你一直在延长他追求你的时间。不管是哪种情况，你都是被动选择的，而且被动选择会引发什么呢？会引发局面的反转啊，这就是我们的第三点局面反转。

这个点怎么理解呢？我们结合上面的案例来看一个男人追求了你两年，在他追求你的过程当中，可能你拒绝过他几次，但是他还坚持对你死缠烂打，拿出一副非你不可的价值，在你的重重考验之下，你们终于在一起了。

形式上之所以在一起之后，你的心呢也一点点的打开，你开始动摇，是不是自己不用再小心翼翼的去拒绝这个男人了，是不是我也可以接受他对我的好了，并且我要回报他的付出。当男人发现了你这种心态上的变化之后。

他可能就会更加殷勤的对你付出，加大对你的投资成本。因为他相当于是一个猎人。😊，是他的猎物。当你在动摇的时候，就是在他为你铺垫的陷阱附近，你来回的走，无限靠近的这个陷阱，他马上就要成功的捕获你了。

所以他会加大投入。比如说往陷阱旁边再扔块肉，再扔块肉，当你一步一步走向这块肉的时候，也是你距离陷阱更近的时候，随着他的不断投入，你会感觉在高位上的感觉真爽啊，所以你会动摇，渐渐的放松下来。

之前被压抑的需求呢，在这个时候也会释放出来。因为这个男人给了你安全的感觉。那么随着你的心门打开，你的意识，从索取到付出，渐渐的你觉得自己有些陷进去了。但是也在这个时候，你们的冲突出现了。

你觉得你下了很大的决心，才接受了他，他必须要对你更好才行。所以你对他的期待非常高。而他呢对他来说，在追求你的时候已经用了太多的精力和时间，现在你答应了和他在一起，到了回报他的时候啦。

也就说他对你同样抱有着非常大的期待。打个比方来说呢，这个男人就像是一个猎人，你就是他要。😊，捕捉的猎物，他在你面前放了一块肉，你没有动，放2块，你没有动，后来他放了345678块，你开始动摇。

等到他放第5块肉的时候，你已经彻底的信任他了。当他把你抓到手里的时候呢，你还期待着能有更多的肉吃。但是对于他来说呢，你的价值必须要远远超过之前给你付出的那些肉才行，要不然他不就亏了吗？

所以你们现在对彼此期待都非常高期待一旦很高的情况下，矛盾就会非常的明显，呼之欲出啊。再给大家举个例子啊，比如说有个条件比较普通的男生喜欢上了高冷的女生，他通过不断的跪舔讨好，终于感动了这个女神。

你们可以想象一下，这个男的他真的会觉得这样的女人都能够成为我的女朋友，我要好好的珍惜吗？其实不是的，他更多的是觉得我花了这么多的心血才得到的，我必须要好好享受这段感情。

所以这个时候这个男的也抱着最高的期待，你也抱着最高的期待，觉得我好不容易才答应和他在一起。我可是很矜持的那你不得好好。😊，对我，那这个时候你们之间就形成了天然的矛盾，冲突也就自然而然的形成了。

那这个时候奇妙的事情发生了，局面反转了，于是一个高冷的女神会变得越来越需要这个男生越来越粘人。因为他已经习惯对方的好了。而这个男的发现，怎么回事？我不是应该享受这段感情吗？

怎么这段感情跟我想象的不一样呢？没有那么爽，没有那么舒服。这个女生她整天要给她做这个做那个，于是这个男生自然的开始回避，他甚至开始嫌弃这个女生，而这个高冷的女神就更加的失望和愤怒。

反而会从高高在上的位置上变成了苦苦挽留的那个人，这就是我们的局面反转的这个点呢。在这里呀，请你记住了，正常的一段关系是不可能一上来就会疯狂投入成本的。如果你遇到那种才认识几天，就要带你见父母见了几次。

就要和你发生点什么，最好离得远一点，别觉得她有多么喜欢你，也别天真的认为你是在享受着高位的待遇。实际上你只是被选。😊，择了而已。正常人在选择伴侣时呢都是循序渐进的慢慢的去接触磨合，看对方合不合适。

符不符合自己的期待。感情越来越深，是因为你们之前有了越来越多的美好的回忆，而不是一上来就把你感动的死去活来。等你变得黏人离不开的时候，他又觉得不符合期待，嫌弃你抛弃你这样的感情啊，我告诉你狗都不谈呢。

我们接着来说第四点，自我负责。我就希望每一个女生你们要把自己的感情的进程和规则，千万要搞清楚背后的逻辑是什么，不要活在社会规则，或者是你以为的，或者是别人以为的或者别人的期待里边啊。

你只有做到自我负责才会感受到真正的幸福。当你能够懂得自我负责，正常的去和这个世界去相处，正常的和异性去相处。你的焦虑和恐惧一定会大大的消散。同时呢也会允许你自己，允许你这个人去自然的发展。

什么叫做自然发展，就是你开始允许自己和这个世界。😊，接触和碰撞，走出自己的保护壳，去尝试和不同的人去交往，你才会慢慢的降低你的那种受害者心理的恐惧。就像一个小朋友来到这个世界，很多妈妈都很焦虑。

比如说这个小朋友想玩秋千，妈妈就会说，哎呀，不要玩啦，小心你拉不着绳子摔下来呀。然后还有很多的妈妈孩子已经上幼儿园了，幼儿园要举办一个六一的运动会，在小朋友想参加运动会项目的时候，妈妈可能会阻止。

害怕孩子跑得太快或者摔倒，不允许他去参加这些项目。你会觉得这个妈妈把孩子保护的很好，就像把孩子封闭在一个他自认为很安全的地方，孩子也许会避免受到伤害，但是同时孩子也被剥夺了，认知世界和接触世界的机会。

你会发现啊越是这样的妈妈，他养的孩子就越是胆小和笨拙。这样的小朋友呢他不知道秋千是怎么玩的，他不知道正确的跑步姿势是怎么样的。他不管想做什么，都会被妈妈制止，他没有办法正常的去和这个世界去接触。

去认识世界去丰富自己。而他的生存能力一定很。其实啊你们很多姑娘也是一样的，你们把自己当成了自己的小孩儿，你会为了不让自己受到伤害，去避免接触一些你认为会有危险的东西。当然不是说这是你的错。

而是你还没有弄清楚什么东西是我们必须要经历的。而且他对我们的伤害是可以挽回的。而且还有哪些东西是我们确实应该避免的。因为他对我们的伤害是不可逆的，不能够弥补的，还是用小孩子来举例啊。

你可能是作为一个母亲，你会非常的注意孩子的健康，你会把插座隐藏的很好。比如说给插座扣上很紧的那种盖子，小孩子的力气是无法打开的，或者直接把插座安装到一个很高的位置，是小孩子够不到的那个高度。

因为你知道啊垫对孩子伤害是很严重的，很可能还会引发火灾啊，所你在尽量的避免。而上面我们所说的小孩子去玩秋千啊，或者参加跑步比赛啊。只要你告诉他小心一点，手要紧紧握住这个秋千的绳子，跑步的时候呢。

眼睛要看着前方注意脚下，不要做。国右盼，其实你只要多告诉孩子几次，或者哪怕是孩子真的摔了一跤，其实也没有关系的。我们哪个人小的时候没有摔过跤呢？不是吗？而且我们大多数人摔了跤之后呢，反而会汲取这个教训。

会让我们更加懂得保护自己，会更加重视我们自己的安全，对吧嗯。不经历这些伤痛，怎么能够成长呢？你现在也是一样啊，不经历过这些事儿，你能跑到这里边来跟我学习吗？其实你可以不用这么紧张的，你可以放松下来。

允许我们自己或者允许我们的孩子去大胆的体会这个世界和这个世界去打交道。大家把这里的知识消化一下。我们接着来说，当我们走出自己的保护壳的时候，并不意味着我要做出牺牲，或者我的边界感要消失。其实不是这样的。

你的框架和原则还是要遵守的。比如我给自己定下一个目标，我肯定是不会给男人花钱的，也不是说那种一分不花那种，就是我是不会养活男人的，我不会自己挣钱给男人花，让他完全依赖我自己不思进取，我是不会同意的。

或者有些姑娘的原则就是结婚之后，我不要和公婆住在一起，明确的告诉男人，我接受不了和公婆在一些生活。这其实就是你的原则性啊，你的框架，你的标准和你的底线。这里具体可以去听听我的框架课啊，在原则和底线。

这里呢框架课讲的比较细致一点。那为什么要给大家举这个例子呢？就是要告诉大家接纳世界，让自己放松下来，并不。😊，意味着你要去强行改变自己，而是可以保留着你的原则，然后改掉你之前的一些错误的规则。

比如说抠细节呀，对吧？在框架课里面我们就讲过了，什么是重要的大框架，什么是那些不重要的小框架。什么女人要矜持啊，不用必须的去遵守啊，他不是强制要求呢，你要尊重你自己的感受。当你自己内心真的强大的时候。

你不会在意这些鸡毛蒜皮，乱七八糟的这些小小的东西啊，这些东西你越是在意恰恰出卖了你内心的软弱。你和异性接触也好，和这个世界接触也好，你都可以给自己制定一个底线，然后允许自己在这个安全的范围内放松的去玩。

允许自己受到一些伤害。当然我们说的不是那种无法挽回的伤害啊，可能你在感情里面控制欲很强。男朋友和你分手了。那如果你还想要挽回或者重新开始一段新的恋情，那你就要改在你改变之前呢，接受对方的离开。

对你来说是一种伤害。但是只有你经历了才知道哦。😊，我这样是不对的，我的控制欲太强，是会把别人给逼走的。当你有这个意识的时候呢，你就会想要改变，而改变就意味着你将要变得更好。随着你在感情里面碰壁越多。

你会渐渐的发现什么是好的，什么是坏的。但是你要注意啊，整个过程中你的大框架是没有改变的。只是你会发现一些呢你之前没有注意到的一些小问题啊，小习惯呢。当你把它们改掉之后，你会发现原来相处可以这么的轻松啊。

在相处的过程当中呢，我们还要记住6个字啊，不逃避不控制。😊，是什么意思呢？给大家举个例子啊，先说不逃避啊。比如说你和老公结婚一年多，你发现她每个月都在给父母打钱，而且是偷偷的没有和你商量过。

那你可能就会很气愤。本来给父母打钱没什么，孝敬父母是合理的对吧？但是接受不了的是什么呢？他背着你偷偷的给父母发钱，这会让你觉得你自己是个外人，什么都瞒着你对吧？这个时候你就会想要和老公去摊牌。

但是你很纠结，你觉得好像是说了也没用，只不过就是吵一架，以后他应该给父母发钱，还是会发，好像还显得你很小气一样，但是不说呢，你又觉得自己很憋屈，对吧？总感觉人家是一家人把你当外人一样，纠结来纠结去。

可能你觉得还是算了吧，老公平时对你也不错，对娘家也挺好，也会发发红包买点礼物什么的，你万一挑明了老公不高兴的还要吵架，那就算了吧，这就是在逃避啊，有问题不解决，放在那假装看不见，这就是逃避。

同时也能够说明你和老公的关系并不好，你以为的关系不错，都是假象，假性亲密关系，否则也不会出。😊，老公不和你商量，就给父母发钱，也不会出现你有问题不敢和老公说的现象。当然了。

如果你们之间关系真的好到那个一定的程度，你老公可能真的会发钱的时候，不会跟你讲的。其实你完全可以和老公说，哎，老公，你说咱们每个月是不是应该多给父母打点钱呢？他们现在年岁大了，也该享享福了。

咱们家钱要是够花，就每个月给爸妈发个红包，让老人家也高兴高兴，等咱们有空再把他们接过来待两天领他们去买几件衣服，多逛逛，多玩玩。你老公听你这么说，还会不和你商量吗？而且这话传到了公婆那里。

他们听了也高兴啊。老公要是继续给公婆发钱，这里边也有你的一份功劳。老公要是和你说实话，你也别急着发火，你就表示理解，跟老公说，老公，你孝敬爸妈，我没意见，但是你还是应该和我商量一下的呀。

你看我也不是不讲道理的人。你看显得我很小气似的，而且咱们家现在钱也够花，给爸妈发点钱就发了，老人家能花多少钱，还不是怕咱们大手大脚的，放在家里边也攒不下钱，就当放爸妈那里了，给咱们存着。

要是等咱俩钱不够了，或者想买点什么，爸妈也不能看着呀。你说是不？老公学会了吧？大家我们接着来看不控制，你们看。😊，控制这个词啊，听上去就是很大的束缚感，是不是我经常在直播间给大家举例子。

当你觉得你伴侣一身坏毛病的时候，你要审视一下你自己。你说你想找个不吸烟不喝酒的，但是你老公偏偏吸烟又喝酒，你说这是他一个人的错吗？你想找个一米8的，你偏偏和一米6的结婚了，你能怪你老公太矮吗？

你想买个摩头，后来你买了个自行车，你还怪他跑不快，你说这个自行车委不委屈，对吧？手里明明拿着华为天天说苹果的好，家里边明明养了条泰迪，天天说2哈好，对吧？允许别人成为别人允许别人能够做自己不控制啊。

而且这是你控制不了的，是实在接受不了，你就从刚开始就不应该去选择这个人既然选择了你还逼着他去成为你想要的样子，这对于你们两个人来说都是一种折磨，你要是实在受不了，就直接离开，不要互相折磨，你很难受。

她也很难受，这样的相处模式趁早掰掰吧，早点结束，对大家都好。好的，我们接着来说自我负责这部分。当你。😊，把自己放出来，跳出那些所谓的世俗的规则，你会发现自己可以活得更加轻松，更加坦然，接触的多了。

你的经验会更加丰富，你会更清楚自己想要什么，也能够更加明白对方想要什么，慢慢的随着这些良性的接触和碰撞，你会越来越自信。因为你的那些恐惧和自卑，消散了一部分，你既不会盲目的自信。

也不会每天诚惶诚恐的怕东怕西，把自己伪装成一个刺猬，你能够自然的去面对关系，看到喜欢的去争取，不用故作矜持，让自己处于被选择的位置，你有更多的主动权，也能够通过自己的努力，找到一份舒适自由的相处模式。

对于感情来说呢，也会越来越放松，你才真正的敢于去享受一段关系。那大家还记得我们这节课的第一个部分是什么呢？是受害者心理，就是你常常会把自己至于低位，总是担心别人会来伤害你，所以在最后总结一点。

我给大家讲到了通过学会自我负责，让大家敢于去碰触这个世界，接触新人来帮助大家建立一种内心。的力量当你能够给自己提供强大的支撑力，你会发现你不再必须要等着别人来选择你，不会恐惧主动。

也不会等着别人来拯救你。你们更多的是越来越清楚自己的目标在哪里，自己的框架是什么，整个人都充满了力量。所以说我们为自己负责才是通向幸福的捷径。选择主动权也在我们手里。我们喜欢就去争取，不喜欢就转身离开。

不会出现局面反转的情况，我们不再害怕被嫌弃，被抛弃，面对感情能够更加的坦然和从容，这其实就是我们想要的状态，对不对？就像我们今天定了一份外卖，他很好吃，那我以后还会再点他。如果他很不好吃，不合我的胃口。

那我就干脆换一家去点外卖，我不会强制自己硬吃下去，我有我选择的自由，我是自由的，我有选择的权利。我自己最重要，不会逼着自己去将就和逃避，更不会非要把这个店的老板叫过来，给我当面道歉。

不喜欢下次不吃就是了，希望大家呢在面对感情，也可以这样从容。😊，希望大家能够记住自我负责的重要性啊。所以啊每节课的内容都非常重要，大家多做笔记，多听多听多听多听，多听多听几遍啊。如果有不清楚的地方。

可以在我们的学习群里边跟其他的姐妹们讨论一下子，希望大家学习之后呢，能够收获舒适的相处模式。这节课到这里，我们下节课再见。

