# 女生最喜欢的三种追求方式 - P1 - 恋爱大师兄-宇哥 - BV1ex4y1X7mx

女生最喜歡的三種追求方式，很多兄弟們遇到心儀的女生的時候，往往會採取兩種方式，要麼頻繁的關心對方，每天發送早安晚安的問候，付出大量的金錢討好對方，要麼就是故意裝出高冷的態度，玩欲擒故縱的策略。

希望通過這種方式吸引女生，然而大多數情況下，這些方法並未帶來成功的結果，很多兄弟會因此自卑，認為問題出在自己身上，自己長得醜或者窮，沒有錢，然而事實並不是這樣的，很多時候並不是你自身的問題。

而是你追求的方式不對，今天我給大家準備了，三種女生最喜歡的追求方式，點贊收藏多看幾遍，研究透徹了，好過你看100個沒有意義的視頻，首先第一種追求方式，無壓力感的追求，簡單來說。

就是別讓女生感覺到你在追求她，很多兄弟在追求女生的時候，不斷的討好，送花送禮物點外賣發紅包，這樣不僅浪費時間精力，更重要的是給女生帶來了壓力，這種方式讓追求變得很有壓迫感，如果說你是她的男朋友。

這樣做或許可以，但如果你在追求她，女生只會感覺到不舒服，你給的東西讓她感覺到不舒服，她第一反應就是拒絕，甚至是疏遠你，或許有些兄弟會說，你說的不對，我用這種方式成功追到了女生，這種情況真的存在嗎。

確實存在，有一部分女生很天真，被那些堅持不懈的行為打動了，然而一旦戀愛開始，男生稍微有一些疏忽，女生就會覺得他變了，他對我不是真心的，他只是為了得到我，這種戀愛狀態會讓男生疲憊不堪，女生也會感覺到委屈。

最後要麼無奈的分手，要麼被女生拋棄，記住一句話，無欲則剛心態為王，永遠不要讓女生覺得你在追求她，我知道你們會不斷的跟她聯繫，給她發消息，但是兄弟們，請換位思考一下，如果你是一個女孩子。

突然有個男生跟你說，我要追你，我要和你在一起，你會不會覺得他是見色起義呢，你會願意和他在一起嗎，所以在初期階段，先進行交流，留下良好的第一印象，簡單聊天，分佈朋友圈，讓女生了解你的生活和性格等等。

當女生不排斥跟你聊天溝通的時候，她把你當作朋友的時候，自然而然以朋友的方式去相處，一起吃飯，一起玩樂，隨後慢慢的去升級關係，這個時候你會發現，女生對你的好感不斷的上升，然後你就可以嘗試，牽手，擁抱。

接吻，這才是女生最喜歡的方式，第二種是佔據主導權的追求女生，她們喜歡有自信，有事業心的男人，如果你在女生面前顯得軟弱，整天打遊戲，唱KPOP，沒有自己的事業，沒有主見，總是抱怨，女生會喜歡這種幼稚。

不成熟的男生嗎，就算你是女生，你也不會喜歡這樣的男生，因為與這種男生談戀愛，既當爹又當媽，非常的累，所以兄弟們，你要展現出自己有領導能力的一面，去引導女生，可能有些兄弟會反駁我說，你不懂。

我這是尊重女生的表現，尊重女生的想法確實是很重要，但是你過於尊重，在女生看來，你就是沒有原則，退讓，缺乏主見，這只會讓你在女生面前，越來越被動，兄弟們記住一句話，別讓自己覺得你在追求她，記住了。

和第一條有點不同，別讓自己覺得你在追求她，這句話怎麼解釋，就是當你有追求她的想法時候，你的心態已經低她一等，你會變得焦慮，擔心失去她，你會試圖取悅她，讓她開心，但是在這個過程當中，你忽略了自己的感受。

不敢坦率地表達自己，小心翼翼地行事，生怕她不開心或者不理你，完全沒有男人應該有的氣度，然而兄弟們，人只會與自己價值相當，或者是高於自身價值的人，產生愛慕之情，無論是女孩還是別人，都是這樣。

再看看你的行為，像一個有價值的人嗎，如果你想追求一個女孩子，第一步不是對她過於好，而是展現自己的價值，和男性的魅力，去吸引她，去取得主導權，你要給她一種信號，和我在一起是快樂和幸福的。

但如果這種情況無法實現，也沒有關係，這種輕鬆自如的狀態，是最吸引女人的，記住，不要刻意地去推出結果，做好自己應該做的事情，把每件事情做到最好，戀愛和生活一樣，很多兄弟追不到女孩子，就是因為不懂如何聊天。

也沒有正確的戀愛思維，我這裡有一套，高級商戀愛寶典，和聊天案例分析，很多看過的兄弟都已經脫單了，如果你也有興趣，可以去我的粉絲群領取，不需要付費，只需要一個點贊和關注，那接下來我們講一講。

第三種追求方式，娛樂式的追求，這個技巧很多渣男都擅長，但是他們不會告訴你，很簡單，當你和女孩子聊天的時候，不要太過於正經，在確保不冒犯她的前提下，大膽地去開玩笑，調侃她，逗她玩等等，當然。

實際上這種感覺，就像渣男釣魚一樣，但對許多女生來說，她們很容易被這種聊天方式打動，因為這個有趣的男生，給了她無聊生活當中一抹色彩，然而這種追求方式，即使讓你和女孩在一起，她也不會有安全感。

她會覺得你對誰都這樣，因此，在這一點上面，我們要展現出，與渣男完全相反的一面，讓女生知道，你只對她這樣，你是真心喜歡她的，只有給予她足夠的安全感，你們的戀愛才會變得甜蜜起來，好了兄弟們。

本期乾貨就分享到這裡，關注我，也許不會讓你馬上脫胎換骨，但是一定會讓你不再迷茫，我是宇哥，有什麼問題，都可以來跟我聊一聊。

