# 女生有这几个表现，说明在吊着你 - P1 - 恋爱大师兄-宇哥 - BV1X841127ie

一個女生如果吊著你，她會有下面五種表現，特別是第三條，如果你遇到了，不要抱有任何的幻想，直接放棄她，看完之後，會讓你少走五年的彎路，首先第一種，如果你們認識了三個月左右，關係沒有任何的實質性進展。

她跟你說一個扎心的真相，在她心裡，你並不是一個，擇偶的最佳人選，很多兄弟跟女生，長期處於一種模糊的地帶，總感覺有一點希望，但是關係呢，一直停滯不前，真相只有一個，就是這個女生啊，她目前在騎驢找馬。

她並不是真的想要跟你發展，而是不想讓自己那麼寂寞，有空窗期，所以一旦她找到一個比你更好的，更有感覺的，直接把你原地出局，第二種，她的生活從來不會有你，舉一個簡單的例子，你給她點奶茶，你給她送東西。

你給她買禮物，但是你在她的生活裡，沒有任何的蹤跡，她跟她的朋友聊天，都不會提起你，每到無可避免的時候，她都會說，你是我的普通朋友，我知道很多兄弟，想要從日常生活的點滴付出，去打動她。

希望能夠慢慢的滲透她的生活，成為她可以依賴和信任的人，但是在她的生活圈子，交友圈子裡，沒有你的一丁點痕跡，這個說明，她並沒有把你當成發展的對象，她只是在吊著你，享受你對她的好，那第三種，她只接受你的好。

不接受你對她的好感，不接受你對她關係的升級，每一個兄弟都應該遇到過這種情況，你對一個女孩子很熱情，她對你的好照單全收，她不會拒絕你的付出，但是只要你談到你對她的喜歡，或者說想要去推進關係。

想要確定你們的關係，她就會說，我很慢熱，我現在不想談戀愛，或者自己有一段不好的感情經歷，受過嚴重的一個情傷，所以她現在對於感情非常的謹慎，不願意接受新的關係，如果你們時不時有一點曖昧的感覺。

甚至有過牽手擁抱，但是這個女生，她在關係上面，就是不給你一個明確的回應，那麼兄弟聽我一句勸，你的身份其實就是一個備胎，她讓你牽手，讓你擁抱，甚至還讓你親她一下，這只是給你一點甜頭而已。

很多兄弟他們追不到女孩子，就是因為沒有這個最基本的戀愛思維，也不怎麼會聊天，我這裡給大家準備了一套，高情商的戀愛寶典和聊天的案例分析，很多看過的兄弟照著做都已經脫單了，如果你也想看，進我的粉絲群領取。

第四種，她無聊的時候會找你，你需要她的時候，從來不會出現，最讓人迷惑的是，只要她不開心，或者說她需要有人陪伴的時候，她就主動找到你，很熱情，很多兄弟覺得這是在對你釋放信號，其實她無聊了，你只是一個替補。

你是一個欠斤頂，不然為什麼她的開心，和值得紀念的時候，從來不跟你分享，而是去找其他人，甚至找其他的男人，當你不開心的時候，當你需要鼓勵的時候，她會有各種各樣的理由來推脫，從來不會出現，她也不會去鼓勵你。

也不會去陪伴你，因為她知道，你對她的需求，大於她對你的需求，所以你的感受，在她看來，無關緊要，你只是她寂寞的時候的一個替補而已，第五種，當你想要放棄她的時候，她開始主動，當你患得患失的時候。

想要放棄她的感情的時候，她甚至主動找你聊天，甚至邀約你，給你保持一個曖昧的氛圍，給你一個你好像在努力一把，就可以得到她的錯覺，但是每當你覺得你們的感情，可以去升溫的時候，她瞬間又疏遠你。

不會給你任何的理由，讓你深陷其中，難捨難分，每當這個時候，很多兄弟就會覺得，是不是我哪裡又做錯了，甚至想通過認錯的行為，來挽回她當初對你熱情的態度，但說實話，你真的錯了嗎，你錯在哪裡呢。

你錯在一個吊著你的女生，你把她當成一個救命稻草，兄弟們，這五種情況遇到三種，我勸你馬上離開，一段好的感情，一定是雙向奔赴，不要傻傻的一個人去付出，最後你感動了自己，對方覺得無所謂，這個就很扎心，關注我。

也許不會讓你馬上脫胎放骨，但是一定要讓你在感情當中，不再迷茫，我是宇哥，還有什麼問題，都可以找我聊一聊。

