# 如何应该女人的废物测试？ - P1 - 恋爱大师兄-宇哥 - BV1dM4y177Hp

不看會後悔系列之專制女生的廢物測試，視頻長達6分鐘，全程乾貨，結尾附帶總結，建議點贊收藏，反復觀看，廢物測試的定義，簡單來說就是女人會通過一些語言行為，判斷你是不是個廢物，值不值得她投入感情。

一個女生在跟男人交往之前，會提出很多的問題，來看看你是怎麼樣應對的，應對好就會激起她的情緒變化，她會把男人當作潛在戀人，應對不好的話，她就會把你滑出潛在戀人區，當成朋友，甚至直接出局。

我給你們總結了7種廢物測試的應對方法，好好看好好學，第一，打壓條件型，你太胖了，你太矮了，你太瘦了，你脾氣不好，你年齡有點小等等，遇到這種打壓型測試，一定要堅持自己的框架，比如她說，你太矮了，你可以說。

我喜歡你的直率，換個角度欣賞，我會更高興，你想要通過這種測試，一定要對自己有絕對的自信，對自身條件都不自信的男人，是很難得到女人的認同，第二，需求詢問型，比如你是不是經常聊小姐姐，你對我這麼好。

是不是想追我，這種廢測往往是測試你的需求，無論你是立刻承認，還是否認解釋，都很容易暴露你的需求感，最好的方式就是將話題的重心進行轉移，反問回去，把問題的皮球踢還給對方，比如她說，你是不是經常聊小姐姐。

你可以說，你是有感覺被我聊到嗎，再比如她說，你是不是想追我，你可以說，對，你怎麼知道我想追你，追上我就揍你一頓，你別跑，這是通過幽默曲解，隱藏自己的需求感的方法，第三，自我否定型，我腿粗。

我覺得我不漂亮，我最近好像胖了，這種要分兩種情況分析，如果她其實身材特別好，明顯很有自信，卻拿自己的長處打壓自己，你可以理解為是自我凡爾賽，比如她說最近好像胖了，你可以適當的調侃她，我要努力鍛鍊。

否則你都能壓死我了，這個時候很容易激起女生的反抗情緒，開始跟你打打鬧鬧調侃，同時呢，心裡也會覺得，你跟其他只會奉承她的舔狗是不一樣的，那另外一種情況，如果對方真的是在自我否定，對自己的身材不自信。

這個時候你可以簡單安慰一下，比如，她說我最近胖了，你可以說，我覺得我能抱得動的都不算胖，來，我試一試，第四，工具型測試，很多女生非常喜歡男生出力幫忙，千萬不要覺得這時候，百依百順是正確的方法。

當她覺得你呼之即來，揮之即去的時候，你也就沒有任何機會了，所以這個肺部測試，屬於隱形的一類，不容易被發覺，我電腦壞了，你幫我修一下吧，我家水管裂開了，你幫我修一下吧，等等這種情況，切記不要一味的付出。

盡量做到價值互換，不要一味的服從對方，你可以說沒問題，那你得好好想一想怎麼報答我，我覺得星巴克的新品還不錯，這裡我就不一一舉例子，如果說你不太會跟女生聊天，不知道怎麼應對女人的肺部測試。

宇哥這裡給你準備了一份，教你如何跟女人聊天的，高級上戀愛寶典，想要的兄弟進我的粉絲群領取，第五，發好人卡型，我覺得你人特別好，我一直把你當哥哥，你對我太好了，做我哥哥吧，等等，這種肺部測試。

同樣要分兩種情況分析，第一種，他並不確定你是不是喜歡他，想通過這種方式來測試你，對於你們關係的態度，比如他說，我覺得你人特別好，你也可以說，我也覺得我特別好，可是你對我一點也不好，這個時候呢。

我們可以適當撒撒嬌，或者通過幽默的方式，去引導對方投資，把你們的話題繞到曖昧層面上，另外一種，他已經知道了你的態度，對你進行打壓，拒絕發好人卡，這個時候可以接住，想辦法跳出友誼區。

千萬不要再繼續表達愛意，否則就直接拒絕了，比如他說，對我太好，做我哥哥吧，你可以說，那做我妹妹以後可得聽話呀，不聽話我可是要家法伺候的，這種飛測，欣然接受，直接裝傻，要學會暗度陳倉，第六，物質金錢型。

對方把你當提款機，二傻子，動不動就讓你充話費，發紅包，破解方式，嘴軟，心硬，表現心有餘而力不足，比如他說，我看中了一件羽絨服，你送給我吧，這樣我每次穿它的時候，就能感受到你的愛意，你可以說。

我的錢用來點外賣了，要不然，你來幫我做飯吧，我幫你買羽絨服，你要嘴裡客氣一點，但行為上面，咱們要拒絕它，裝作愛莫能助的樣子，第七種，興趣測試，一般女生對你有興趣了，想進一步去確認你的心意，比如女生說。

想我了嗎，其實就是去調動你的情緒，看你是否已經完全被她吸引，再比如，她問你，你談過幾個女朋友啊，追問你的過去，就想知道，你怎麼樣去處理跟她的關係，那以上這些呢，就是女人測試男人的通常的方式。

從某種意義上來說，她的測試，是為了確認自己在兩性關係當中，擁有多少主動權，同時呢，也是去看你有多少主動權，遇到女生廢物測試，不會破解的，不知道這個是不是測試的，歡迎來找我聊一聊。

