# 快速追到女生的秘诀 学到让你事半功倍 - P1 - 恋爱大师兄-宇哥 - BV1xb411Z7wf

為什麼你追女生總是失敗，總是被女生拒絕，即使你對她很好，花了很多錢，付出了很多，她仍然不喜歡你，主要原因是你沒有掌握，正確的追女生方法，認真看完這個視頻，只要你按照我說的去做。

那麼你喜歡的女生就會喜歡你，最後我還整理了一份，高情商的小禮物，希望可以幫助所有的兄弟，在2023年順利脫單，那說起追女生，誰都能追，但你的方法不一定對，大多數男生追女生都是，先付出，先示愛，先討好。

腦海裡面遵循的一個原則就是，要對女生好，讓女生知道你有多愛她，這樣才能追到手，我想告訴你，你錯了，大錯特錯，你這樣只能向備胎發展，注意，戀愛它不是靠討好和跪舔，或者是你上來就表達愛意。

追女生的正確順序應該是這6步，相識，展現，吸引，曖昧，調情，交往，今天就針對這6步分別的講一講，該怎麼把女生追到手，絕對會讓你事半功倍，1。相識階段，很多兄弟找不到女朋友，不是你自身條件不夠硬。

只是你沒有時間去認識異性，身邊都是男人，還怎麼拖呢，我們常常在說，遇到喜歡的人是一個概率事件，那麼我們有沒有辦法加大這個概率呢，當然是有的，告別單身第一步就是擴大你的社交圈，雙休日小長假。

不要宅在家裡打遊戲，可以多出去逛一逛，你認識異性的機率，找到女朋友的機率能提高一倍，你可以參加一些社團活動，比如溜冰，劇本殺，或者是參加一些社團，組織裡面的女生一定有你喜歡的，2。展現階段，這個很關鍵。

剛認識不久，女生會對你進行印象初定義，這直接決定了你們之後的相處走向，你可以多把自己幽默的一面，男人的一面，正能量的一面展現給她，可以在聊天的時候找機會自我展現，但是一定要注意方式方法，毫無鋪墊的自誇。

容易讓女生覺得你愛裝，比如說你想表達你有車有房，可以換一種說法，你可以說，平時有一個很大的興趣愛好，就是自駕遊，開車帶著自己的好朋友，帶著自己的家人出外郊遊，是一件非常幸福的事情。

你可以把裡面的一些畫面，有趣的事情，作為主要的談資來跟她分享，這樣一來既體現了你的硬價值，又體現了你的生活情趣，兩全其美，如果你想學習更多的聊天技巧，以及吸引女生的方法，你可以直接加入我的粉絲群。

我在粉絲群裡面放了一份，我們內部的核心資料，戀愛寶典，你可以自己去領取，第三個階段，吸引階段，我們都說，妹子是靠吸引來的，不是追來的，其實，吸引只是某一個階段而已，在上一條我們說到的，展現基礎之上。

你還可以把你自己，擅長的領域展現給她，比如說，你的廚藝很好，唱歌很棒，跳舞很溜，這些都是比較能吸引到女生的關鍵點，再一個就是，要有個人魅力，這個體現了你的琴傷，三觀，年薪舉止等等很多方面，也許。

女生就會因為你某句話，某個動作，就被你吸引到了，這需要我們平時多去提升自己，把錢和時間花在自己身上，比花在女生身上更管用，第四個階段，曖昧階段，你們現在已經度過了朋友階段，向著曖昧階段進發。

那麼你需要做的就是撩她，撩她你會不會，你肯定不會，我來給你舉個例子，聊天的時候，同樣一句話，你換另外一種方式說，那就是撩她，你把，你今天很美換成，每天你都能讓我看到不一樣的你，把我喜歡你換成。

你的一舉一動，分分鐘都能給我引來上千萬情敵，既幽默又不跪舔，還能把她撩得不要不要的，同時呢，我們要學會懂得暗示，比如你們出去吃飯的時候，你可以指著一道好吃的家常菜問，這道菜非常的好吃，你會不會做呀。

如果她說會做，你可以說，真想讓你天天做給我吃，如果她說不會，你可以說，哎呀你既然不會，那我只能學一學以後做給你吃了，第五個階段，交往階段，接下來就是交往了，都到這一步了，我就不囉嗦了，只想提醒大家一句。

一定要和女生明確戀愛關係，不要自以為是她是你的女朋友，人家答應你了嗎，關於曖昧期表白，我想說的是，讓它成為一件自然而然的事情，也就是當你們兩個人，都習慣了對方的存在，覺得這個人是自己想要的。

甚至在旁人眼裡，覺得你們已經在一起了，這個時候你才能去，捅破這層窗戶紙，不就可以直接把她領回家了嗎，如果說你不會追女生，叫一聲宇哥，我來幫你。

