# 3个简单方法，瞬间窥破女生的内心！ - P1：1-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1rK4y147cL

哈喽大家好我是楚儿，只讲最真实的两性情感，每天一个视频让你少走感情弯路，今天呢我来给兄弟们分享一个，能瞬间窥破女生内心的关键技巧，冷读术，什么是冷读术呢，通过眼神观察，言谈举止，举手投足之间。

了解到他人的心理活动，甚至通过一些言语，或者心理的反应，或者言语或者行为，来引导出对方的真实想法和目的，以增加两个人之间的信任和安全感，甚至很多时候，女生即使和你在微信上聊天聊得非常开心。

甚至呢是能够答应你的邀约，但是她也未必能够在内心彻底的接受你，这也是很多兄弟聊天聊得好好的，一到约会见面就，拜拜的原因之一，在我们每个人的潜意识里，每个人都有一种保护心理。

都会习惯性的隐藏自己的真实想法，而冷读术则可以有效的敲开这个外壳，建立起最亲密的联系和信任，为什么这么说呢，拿一句女生最常用的话来举例，你一点都不懂我，什么是懂，懂就是要明白她内心的真实想法。

从而做出积极的应对，今天教兄弟们的冷读术，就是让兄弟们能够去读懂女生，走入她的内心，冷读术有三个最实用的技巧，第一模糊描述，人们通常会认为一段概括而模糊的人格描述，非常适合自己的现象，巴纳姆效应。

这种模糊描述有一个最常见的例子，星座学，相信很多兄弟都曾看过星座吧，每个星座的描述实则都是模糊的描述，给你心理暗示，让你去认为他说的就是对的，就拿圣手座来说吧，星座学中通常这样描述，放荡不羁爱自由。

爱玩爱闹三分钟热度，事实上真的是这样的吗，其实啊，他只是通过模糊的描述给你心理暗示，我是圣手座，我就应该这样，于是呢，你就会觉得他说的很正确，很懂你，很多女生都非常迷信星座，甚至啊，是找男朋友。

还要看星座合不合，最后如果分手了，也是用星座不合来甩锅，你不难发现，一个运用的非常好的模糊描述，所产生的杀伤力非常的巨大，再给兄弟们举一个实际可操作的例子吧，算命先生经典的话术，不在女先王。

这句话无论你怎么理解，他都是正确的，父亲在母亲先王，或者是父亲在母亲之前先王，未来无论发生什么事，这句话都是正确的，这种模糊描述就是多用一些两面性的词语，避免绝对化，常见的模糊词汇，有时候可能大概或许。

那么我们如何对女生进行模糊描述呢，我感觉你是一个非常文静的人，有时候可能会有些感性，有自己的内心世界，可能喜欢那种一个眼神就能温暖你的，或许你的内心也非常渴望，能够出现一个能照顾你的人。

这种方式能够瞬间的，拉近你与女生之间的距离，甚至会让女生产生一种知音的感觉，当然了在此之前呢，你需要先与她进行简单的沟通，稍微的做出一点了解之后，再进行模糊描述，否则呀只会让人觉得莫名其妙。

第二点故意犯错，在聊天的时候故意搞错事实，让对方来更正，以此呢套出对方的信息，或者是内心真正的意思，比如你应该是学艺术的吧，不是我是学医的，学医本科要五年呢好久呀，大学五年结束了还有三年的归陪呢。

学医还有三年，对方呢自然而然的就透露出自己的信息了，这种方式比起查户口更容易让人接受，引导女生向你讲述，无论是讲述她的过去还是她的未来规划，她讲述的越多就代表对你的投资越多，信任也就越大了。

然后再通过她的讲述对她的性格进行突断，让她再继续辩解更正，逐渐的引导出更多的内容，例如男生说你学医是因为太善良，想要治病救人的原因吧，女生说哪有啦是我爸妈教我学的，我之前想学什么什么。

这么听爸妈的话你一定非常孝顺，非常乖巧了吧，其实啊我还是比较叛逆的，只是怎么怎么样，聊天的时候呢先说出一个确定的结论，哪怕是错的都远比你直接去询问证据答案要好，这代表着你们之间进行有效的互动。

而不是你问我答，同时呢只要你在其中说中一条，女生通常就会觉得你懂她，你能够理解她的想法，从而呢对你的信任好感加深，第三点自我归因，自我归因呢是一种心理效应，比如一个典型的错误归因行为。

我找不到女朋友一定是因为我不够高不帅，而自我归因在冷毒术中的操作是，引导女生进行自我归因，让女生察觉你在她的心中是与众不同的，举一个简单的例子吧，在约会的时候你去牵女生的手，女生会认为。

你和她牵手了肯定就是喜欢她，否则不能，这个操作最简单的点在于，只需要引导女生对你做出与众不同的事情，拿聊天来举例，我就猜到了你肯定对我有想法，谁说的，你这么自恋的吗，还用说吗，你一直都在撩我呀，哪有呀。

女生承不承认啊不重要，重要的是通过这种玩笑的方式，给她植入这种心理暗示，我真的好像对她比对别人不一样，难道真的，当然这种方法啊，一定要在女生对你表现良好的情况下使用，否则呢很容易出现车祸现场。

如果你在感情面前总是失败受伤，你想要提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者是挽回的话，对于恋爱即便你现在一无所知迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，我的微信号ccxt1668解决你的情感难题。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，这次新加坡的区域。