# 4个聊天小建议，女生秒变女朋友！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1wF411P7in

很多大兄弟好不容易加上喜欢女生的微信，但是却不知道怎么跟女生聊天，导致这个女生慢慢的对自己失去了兴趣，离自己的真爱越来越远，今天纯手把手教你怎么把一个女生聊成女朋友，第一招关键词聊天法。

不知道怎么开展话题的兄弟们马上学起来，我们一起来看一下这个兄弟是怎么跟女生聊天的，这个男生对女生说，你今天休假都干嘛去了呀，女生说今天和闺蜜逛街去了，那到这里可能大多数兄弟就会回，哦好吧。

或者是直接问女生你逛街都买什么了呀，而这里这个兄弟是这么回答的，真好我都已经好久没有出去逛过了，不过明天放假我也准备出去玩，这个兄弟就是用关键词聊天法回复女生，首先是今天和闺蜜去逛街这句话。

拆出来三个关键词，我闺蜜逛街，然后利用公式关键词加扩充加延伸来造句，利用拆分出来的关键词造句扩充，分享你的状态，然后延伸出新的话题，这个就是关键词聊天法，兄弟们可以发现用这种方式去回复女生。

话题都不用你可以去找，女生的每一句话都是你的话题，而且这样的聊天方式也能够让女生同频，女生也会更喜欢和你聊天，对你产生好感，好那接着女生问男生，那你明天准备去哪玩，第二招就是场景分享法了。

当女生问男生准备去哪玩的时候，男生就用到了我们今天要讲的第二招，他给了女生一张骏马奔腾的图片，你猜猜这是哪，女生好奇的问，你这是打算明天去大草原骑马，男生说答对了一半，这个是城郊一家新开的赛马场。

他们那边在教马术课，我准备去看看，这里男生用到的就是场景分享法，这一招对活泼有好奇心的女生特别管用，比如说你看到一家网红店人比较多，你就可以用这一招拍一张照片，然后分享给女生，利用照片简单的描述。

引起女生的好奇心，女生就会对你的话题产生兴趣，同时也可以为你约出女生买一下伏笔，这里女生回了一句，小的时候爸爸带我去骑了一次马，从马背上摔下来，磕腾磕腾了，坐在地上哭了好久，第三招就是冷毒破解法。

具体操作我们看一下男生怎么回答的，原来你是这样的女生，女生好奇的问哪种，男生说那种胆子挺大的女生，但是你这样的女生，其实内心也住着一个小女孩，想要被人呵护，你这种女生一般比较独立，有主见。

但是也希望得到别人的认可，女生回了，猜的还挺准，这招可以快速的走进女生的内心，她会感觉你很懂她，甚至会让她感觉到找到了知己，为什么没有早点遇到你，想要学会这招其实很简单，如果你想学可以在评论区扣1。

如果想要学的兄弟多了，我会专门的出一期关于这招的视频，有的兄弟可能会说了，要是猜错了，那不就尴尬了，没有关系，你只需要说，哦 原来你是一个特别的女生，在用这招的时候，只要你能够想到合适的方式圆场。

就可以，掌握这个技巧，女生很容易跟你交心，会情不自禁的喜欢上你，这里男生接着说了，我和这个星座女生比较投缘，比如都从马背上摔下来过，女生回了一串，哈哈，第4招就是共同爱好，邀约试水。

到这里男生得知了女生，其实也很喜欢骑马，但是就是一直没有机会学的时候，男生就主动发起了邀约，男生说那明天一起吗，虽然我技术不好，但是当你的私人教练，应该还是没啥问题的，女生回了。

你不会把我从马背上摔下来吧，男生回了，放心，实在不行，我给你做人热乎电，男生在这里就是合理的利用，共同爱好，邀约试水，这样的邀约方式，女生不会有太强的防备心理，而且这种邀约方式也比较模糊。

就算是被女生拒绝了，也不会显得太尴尬，这里要注意的是，你不要直接问女生什么时候有空，直接告诉女生什么时间，这样更容易让女生做决定，最后男生也是成功的约到了女生，后面也成功的和女生确定了恋爱关系。

这个是我之前指导过的一个兄弟，今天就把这4个技巧，全部的分享给大家，只要你能够掌握灵活运用，你就能够发现，和女生聊天，真的是一件非常简单的事情，只需要几句话，就能够约到喜欢的女生。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新的联系方式。