# “坏男人”更招女人喜欢，背后的逻辑是什么？ - P1：字体大 - 楚儿恋爱说 - BV1Jy4y187UN

Hello大家好我是褚儿，如果你也喜欢褚儿的视频请多多点赞关注，当然了也欢迎大家转发分享哦，那今天褚儿再来说一说啊，男人不坏女人不爱的这个话题，因为很多男人还是搞不清楚这里面的逻辑。

那很多男人为什么没有女人喜欢呢，最重要的一点是他们不真实，很多所谓的老好人喜欢把自己包装成一个圣人，就是一种不求回报的人设，那这种人设啊，无论是在正常的人际交往还是在两性关系当中，都是很容易被欺负的。

因为呢你不求回报呀，你是圣人呀，不欺负你欺负谁呀，工作你也不可活活该，这样有什么麻烦事情都找你，反正你不求回报，所以很多职场中的烂好人往往都是被欺负的可怜虫，那大家都喜欢把麻烦事情塞给他。

而且觉得理所当然，时间久了连感激之心都没有了，因为习惯了追女生也是这个道理，很多男人喜欢把自己包装成无微不至的好人，如果女人拒绝他的付出，还会表达出希望对方接受的，并表达出不会对他索取回报的意思。

那这样啊就悲催了，你难道对女生好真的不求回报呀，女生也不至于处到这种地步，问题是啊你这种人设就是一个大坑，你到时候真的想要去接近他，想牵手 想拥抱，想做你的女朋友，他只需要一句话。

哎 你的付出全都白费了，我没逼你就好啊 都是你自愿的，当初可是你说的不求回报的，我才接受你的好呀，现在你怎么开始动手动脑的，所以啊这种烂好人的人设就是一个填不满的坑，一旦开启了就会让你非常被动。

这也是好男人不被女人喜欢的原因，如果你不信的话，你自己去做一个实验就行了，你就可以试着去天天的对一个人好，比如呢天天的给一个同事带早餐午餐，坚持一年不求回报，然后突然某一天你中指了。

看看这个同事是不是会埋怨你，你清醒一点，长期接受一个人的付出，真的是会把这种事情当成理所当然的事情，很多落后省份，有一些贫困线的人就是这样，一开始扶贫主要就是给钱，那前几年就比较穷嘛，给的钱多。

后来发展的比较好了，觉得他们不太需要付时了，就给钱少了，有些人就惧闹了，他们从来没有想过，这钱本来就不是属于他们的，现在还好，大部分地区扶贫都是靠修路和基础建设，去增加就业率来建设扶贫。

比单纯的施舍有效多了，而女人喜欢的坏男人们，不是因为他们有多坏，而是他们坏死，坏男人不会装圣人，会有性格有脾气，这样的男人在人际交往当中，也会为自己要的东西努力争取，不会无底线的取悦别人，会生气会怼人。

但是对方尊重他，他也会尊重对方，这样的男人不仅社交环境会被人高看一眼，在女人眼里也是真实的，会被尊重的，最重要的一点是，这样的男人没有装好人，女人自然不会对他有很高的预期，因为没有很高的期待。

他偶尔犯点小错误，也更容易被包容，好人就不一样了，犯点小错误，都是要被放大，因为没有高期待，做出一些超预期的事情，反而会让女人觉得惊喜，所以一些硬汉性格的男人，突然搞点小浪漫，女人都会觉得特别惊喜。

你好坏哦，我好喜欢，而那些天天都想着，发大招，想不断取悦女人的好人，反而越付出越累，因为长期保持高付出的状态，女人对他的期待值会越来越高，普通的小浪漫都很难让女人产生惊喜，所以说做人没有必要做的这么累。

还是要真实一点，这样你平时过得舒服一点，追女生也会相对容易一点，最后呢补充一点，那些太喜欢取悦别人，容易在追求女生的过程当中，去努力维持好人人设的男人，都受到自卑的，太自卑了就太需要别人认可。

就总是努力的想去表现自己好的一面，就过得特别累，自私一点也没什么不好，只要你的自私不是建立在伤害别人的基础上，都是可以接受的，自己都不爱还指望别人爱你，希望每个男人都对自己好一点。

而不是一直为了别人而活，多取悦自己，让自己快乐一点，你的路可以越走越宽，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吻回放命的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

CityST668 我來幫你。