# 【大公开】让女生潜意识不得不爱你的秘诀！ - P1：3.133 - 楚儿恋爱说 - BV1DY4y1s7Ut

Hello大家好我是楚儿，托担有我不再困难，你为什么老是单身，因为长得不好看吗，可是丑男配美女的例子大有人在，因为没钱吗，女强男弱的情况也不在少数，那是因为什么呢，其实爱情这个东西。

它没有那么多的条条框框的限制，只要你真诚的喜欢一个人，并且能让对方感觉到你是懂他的，你能让他开心，那么一切都不是问题，但有的时候又会说了，楚儿我很真诚，我每天关心女生，问候女生，对女生无微不至。

我想方设法让她开心，但是你们忽略了一个最大的问题，就是在追女生的过程当中，你们丢失了框架，丢失了自我，女生看到的你并不是真正的你，你认为的无微不至，让她开心，可能在她看来满满的都是目的，在她眼里。

你可能是一个毫无魅力的人，所以最后结局都不尽人意，我们来看这个案例，楚儿你好，之前喜欢上公司一个同事，感觉他对我也有些好感，每天都会聊天，不过聊的都是一些日常生活，也没有什么有营养的。

有时候我还会送他回家，我给他买的东西他也会收，有一次我们去看电影，我想牵他的手，结果被拒绝了，之后开始剧情反转，他也不让我打车送他回家了，还把朋友圈对我屏蔽了，请问楚儿他到底是怎么想的。

我该怎么做才能挽留他，这里其实很明显是兄弟，在聊天的过程当中出现问题了，男生可以牵女生的手，当然可以，但是一定要在之前的聊天当中铺垫好，要给女生一个思想准备，你需要发现女生的暗示。

她暗示你可以牵她的手了，或者说聊到足够暧昧，两个人都觉得牵手是一件很自然的事情，我认真的去分析了一下，这个兄弟的情况之后，我让这个兄弟给女生发了一条这样的消息，今天这家巴西菜挺不错的。

同时发一张美食的照片，女生说看上去好好吃，你说在这里为什么可以很顺利的接触这个话题呢，因为兄弟也讲了，他们之前基本上每天都会聊一些日常的，其实并不叫没有营养，相反这很重要。

因为你可以通过这些日常去了解这个女生，她喜欢吃什么东西，最近在忙什么等等，就可以形成一种习惯或者说模式，这样子不管过了多久再重新聊天，只要是这些相关的话题，女生都不会觉得奇怪或者突兀。

这是想要挽回女生最关键性的一步，我们说就在公司附近那边，有机会的话下次带你来吃，我们抛出了一个模拟的约会，试探一下女生的反应，女生回再说吧，这里就看得出来，女生对我们仍然抱着一种很戒备的心理。

所以接下来的首要任务，我们就是先卸下她的防备，我们说上次是我不对吓到你了，对不起，我们真诚的道歉，再一次试探女生的态度，女生说没关系，我只是有点没反应过来，有点懵，哈哈，看得出来我们的主动道歉。

让女生的态度缓和下来，那么接下来就可以继续往下推进，我们说那你可不要记仇，我知道你是天蝎座，为什么转这个话题，因为聊女生最感兴趣的星座，就很好活跃气氛，女生说你既然知道我是天蝎座，那我肯定要记仇了。

不出所料，女生已经开始开玩笑了，那么这里的氛围其实已经很好了，我们就回一个大哭的表情，那我要怎么做你才能不记仇呢，女生说你自己想呗，我们说那下次再看电影的时候，我把自己的手绑起来，这里要劝一个重点。

首先我们再次提出了一个模拟的约会，并且通过后面的开玩笑淡化了这个概念，让女生的潜意识里面认可了，我们可能会再去看电影，但是又不会显得刻意，因为本来就是在开玩笑，女生说可以建议打一个死结。

女生果然默认了这个模拟约会，那也就为了下次约会做好铺垫，当然了我们现在不要着急，一步一步的慢慢来，我们说开玩笑的，以后我们还是少出去玩吧，不然下次万一你就不是只屏蔽我朋友圈，而是把我直接删了怎么办。

一句玩笑话直接指向两个人的矛盾，来看一下女生怎么回答的，我就是前段时间心情不好，你别生气，我权限打开了，大兄弟们女生的这个行为，至少说明两个人的关系，已经恢复到了看电影之前了。

我们简单快速的浏览了一下朋友圈，发现女生前天发的动态是说，想去看音乐节，那么我们对症下药，我下个月可能要去看橘子海的live，女生回了，真的假的我也好想去啊，女生这里也在暗示我们带上她一起去。

不过这并不代表什么，毕竟女生之前也经常和兄弟一起出去，所以我们需要拉扯一下，不能直接答应她，那你问问有没有朋友一起去吧，我已经约好人了，这句话说完之后，在女生的心中，这个兄弟就不再是之前那条小甜狗。

他已经是一个有自己独立生活圈子，有自己独特爱好的男人了，这对于提升吸引力是非常重要的，女生回，好吧那只能等下次了，发现了女生这里明显有一点情绪低落，而且只能等下次，并且这句只能等下次。

相当于主动提出了一个模拟约会，这句话说明她对兄弟的态度，已经有了一个很大的转变，我们丝毫不慌，这还不够，还需要继续拉扯，我们这里回，你明天下班干嘛呀，女生说，没啥呀就回家躺着呗，看剧什么的，我们回。

本来说顺路送你回家的，不过我朋友让我明天去给他过生日，可能来不及，这里我们用了一个女字她，我们无中生有的这个有，一定是女生，让女生觉得因为一个突然出现的陌生女性，打断了她的习惯。

她习惯了每天和兄弟一起回家这个模式，就会导致这个女生潜意识里面，就会有一种危机感，女生只回了一个字，兄弟们是不是感觉很冷淡很无情，但是这才是我们需要的，因为女生这里如果还是很正常很轻松的回复。

那就说明她根本就不在意我们和谁去玩，但是如果是冷淡明显有负面情绪的回应，那就说明她心动了，而且这里她又补了一句，你去呗我打车回去就行，发现重点了兄弟们，我们有说过要送她回家吗，这相当于女生主动在示弱。

她在表露她的需求，她希望我们做一个抉择，所以我们会，没事我先送你回去再过去也行，而且如果你想逛街或者吃点好吃的，那我就把那边推了，这样不好吧你朋友会不会不开心，我们直接掏出王牌，你开心就行了。

后面的故事我就不用赘述了，大家懂的都懂，不超过一周的时间两个人就在一起，到现在都挺意外的，那这个案例到这里就结束了，讲这个案例就是想要告诉兄弟，丧失框架不会做自己，才是你们单身的真实原因。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

结果我的最新联系方式哦。