# 【男生必看】90%女生喜欢的聊天步骤 - P1：33-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1My4y1C7Ag

hello大家好我是雛兒，先來進入今天的快問快答，還是看一下第一個問題，他問我說，雛兒為什麼有的人上大學找不到對象，有的人在駕校當中脫單，事實證明，考駕照比上大學難多，我太難了，來看一下第二個問題。

他說，雛兒怎麼挑選送女生禮物不會出錯，出不出錯的禮物也太簡單了，你上一發那個協議就知道，什麼禮物她不能買，(雙人床)，hello大家好我是雛兒，今天想詢問我最真實的戀愛當後，讓你少走感情彎路，最近啊。

雲星報名的學員小明找到我說，他是一個程序員，和喜歡的女生小綠是同事，兩個人認識有三個月了，期間呢一起出去吃過一次飯，下班後會一起聊天，有一次呢聊到了深夜，小明感覺，嗯可能是愛情來了。

於是天天都去找女生聊，一周過後，兩人的關係沒有升溫反而涼了一段，小明實在不明白，就發了一大堆的這個肺腑之言過去，順便表個白，一天過後對方也沒有回覆，小明實在等不了了，就發了一個表情包過去。

然後放下手機默默祈禱快回我快回我，幾秒鐘之後拿出來一看，呵呵一個紅色感慨號，Warning！ You are not allowed to，(不准播放)，小明就問我說，那如何聊天才能讓女生都有好感。

那我今天就簡單概括分三步，第一步啊就是控制聊天的這個頻率，喜歡一個人如果天天找他聊天，一定是會暴露你的需求，老婆大佬我靠，這個很好理解，就像那些天天打你電話的這個保險推銷，你一接了電話，下一日就是。

哎拒絕然後換電話，第二個是容易讓你們的話題枯竭，要想和他聊天聊得好，聊天話題自然是不能少，試想一下，如果你和他聊天總是沒有好的話題，那就失去了聊天本質的意義啊，長期下來你變成尬聊，我靠太激昂難受了。

一開始啊你可能還不會有這種問題的困擾，因為在此之前你做了一些功課的準備，但是隨著聊的時間越久次數越多，你很快的就會出現這種話題枯竭，陷於尬聊的尷尬局面，前期用不著嘛，可能後期也不必重新，把握合適頻率。

經過一段時間的聊天，女生就進入到了你與女的聊天節奏，對你的好感度也會不斷的攀升，第二步製造新話題，女生很討厭兩種男生，一種是滔滔不絕，自我膨脹，打個沒人說話，從頭到尾只顧講自己的男生。

另一種就是光用老話題沒有新鮮感，開啟尬聊模式，還渾然不知的男生，他錯過了所有可以用的方式，初始階段與女生聊天，聊骨談筋上到天文下到地理，難免會滔空庫存，而進入好感度中，把握好聊天節奏。

就必須製造想的新話題，挖掘新話題，可以從女生的興趣愛好出發，比如女生喜歡健身，你可以先下載一個kit，然後提前去了解一下，什麼注意事項安全問題，平常聊天可以主動的去帶到這些話題，女生會感覺到你的關心。

或者你們住的不是很遠，你就可以直接去到她家，那個健身房去一起鍛鍊身體，那鍛鍊身體之餘，還能去積累一些經驗，創造更多的交流機會，第三步邀約鋪墊，當進行完第一步，第二步之後的這個聊天節奏。

我們就可以進行邀約鋪墊了，朋友圈就是一個可以利用的地方，從朋友圈出發，通過自己的朋友圈，引導女生評論，比如說你平常可以曬一下美式的圖片，就可以是自己做的，也可以是地方餐廳，加上一些配文引導語。

誰想嘗嘗我親口做的，什麼摸摸店看起來很不錯，真想找個人一起去等等，女生留下評論，你一回覆，兩三回覆之後，就可以順利的把聊天轉移到，微信私信裡面，通過一步一步的聊天推進，訓練你的約會時間，約會場所。

精神溫度鋪墊，利用對方的同學，引導性評論，誰說不行，比如常見的魅力就是，女生朋友圈發布了，這家店火鍋好吃，圖片配文，你就可以回覆，我知道你家火鍋店更好吃，不過這個地點挺偏的，我可以帶你去，最後總結一下。

控制頻率也好，製造新話題也好，都是在為邀約做鋪墊，所以我們不時提醒一下自己，邀約才是聊天最後的目標，看看聊天有沒有偏移主線呢，如果你想學習跟女生聊天的技巧，想學習如何吸引女生，讓她倒追你。

或者有戀愛追女生，相親往回方面的情感問題需要幫助，那就添加我的微信號，ccxt668，我來幫助你哦。