# 【男生必看】让女生对你上瘾的聊天技巧，追到她易如反掌！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1d14y1A79S

大兄弟们来找我咨询，我被问到最多的就是女生嫌我烦了，她不理我了我该怎么办呢，今天这条视频就用案例来告诉大家，如何只用一次聊天，就能够让女生对你好感爆棚，我们先来看一下案例，说人你好，我在美国做麻醉医生。

最近认识了一个神似刘亦菲的女生，她身边总是有很多追求者，但我做梦都没有想到，她居然会接受我的表白，原本我以为这个就是天上掉馅饼，还没有高兴两天，她就提出了分手，我想了好久都没有搞懂，到底是哪里出了问题。

这两天我一直在想尽办法去挽留她，我感觉我就像是一个舔狗一样，给她发消息，她也是一直推开我，我都不知道自己到底怎么了，换做原来的我早就换下一个了，但是我却跟着了魔似的天天都想着她，我真的没有办法了。

初儿你可以帮帮我吗，我其实很能够理解这个兄弟的心情，有的时候爱情它就这么奇妙的，月老为你们定下了姻缘，签好了红线，甚至已经让你们相恋了，可有的人中途放弃了，有的人还得咬牙坚持。

我也是能够感受到这个兄弟的无能为力，所以决定接手这单恋情，先来看一下具体的情况，女神说你能不能别来烦我了，兄弟说了一句宝宝怎么了，是我哪里做的不够好吗，女神说你还是别这样叫我，我们现在是朋友关系。

兄弟说之前不是还好好的吗，是不是心情不好了，这样吧我订一个机票带你去散散心，别想那么多，女神回，我知道你之前谈过挺多的，但是我和他们不一样，兄弟说宝宝我们可以慢慢来，我肯定不会让你失望的。

女神说我们发展太快了，我还没有想清楚之前你先打住，看了这段聊天记录，兄弟犯了一个追女生的大忌，也就是现在很多兄弟都容易犯的错，那就是追女生使错了劲，心思花错了地方，其实兄弟只是忽略了一个重点。

女神说你之前谈过挺多的，他很明显就是缺乏安全感的表现，这个时候兄弟就应该直接去面对，而不是选择逃避，女神也是因为害怕不被珍惜，最后结局像其他女生一样，才会推开这个兄弟，兄弟们是不是觉得女生都这个态度了。

已经无力回天了，那就大错特错了，其实解决方法也很简单，来看我操作，我跟兄弟说，我也觉得我们更适合做朋友，因为我感觉你太快得到我会不珍惜，可能有的兄弟要说了，哪有你这样回答，不是应该继续表白吗，先别急。

前面那个兄弟已经做过了很多尝试了，有用吗，没有用，而我们这句话虽然是在推开女生，但实际上就是把两个人的位置，拉到了同一个高度，女神这里回了一句，这应该是我的台词吧，从女生的反应看来，她并不排斥这个兄弟。

排斥的是兄弟错误的沟通方式，那既然她是这个反应，那么接下来我们加大猛药，然后兄弟回，毕竟都在一起过了，算那么亲干嘛，女神回答，亲兄弟明算账，更何况你还只是我前任，看到没有兄弟们。

虽然女生刻意的划清了界限，但前任两个字还是说明了，把兄弟当过男朋友，身份至少是平等的，那么我们继续让兄弟回，前任什么前任，我后来仔细想了想，我们的关系还是不够，不能算男女朋友，我们当朋友挺快乐的。

兄弟们女生是感性的，我们这句话会给女生，造成巨大的心理落差，女神回了，看来和你分手，还真是一个正确的选择，你们男人都是得到了就不珍惜，这个兄弟看到女生发来这句话，心都凉了半截，对我说，完了楚儿。

他这么说是不是没机会了，是不是不该对他这么凶，我告诉这位兄弟不要紧张，女生说这句话反而是机会，因为我们所看到的，就是他想让我们看到的，他想让我们去哄去解释，但是我们能这样做吗，当然不能，我让兄弟说。

你是不是对我有什么误解，还是你对自己有什么误解，你搞清楚，这并不是我的问题，兄弟发这句话还是很迟疑，我告诉他兄弟，你也是有血有肉的人，你也是需要被爱的，而过度的关心就像是热水浇花，是会被人讨厌的。

在这里我们就拿出自己的态度，不卑不亢地把问题说出来，引起女生的反思，过了一会女生说，怎么感觉你突然变了，我知道拒绝你让你很难受，但是你这样说我，让我觉得你之前的付出都是假的，兄弟们看到没有。

女生开始慌了，她开始辩驳了，这个就说明她对这个兄弟从始至终，都是有好感的，记住一个点兄弟们，只有买东西的人，他才会讨价还价，我让兄弟回，你是不是觉得所有人都必须围着你转，让女生知道。

我们已经没有和他砍价，随时准备走人，一个小时过去了，女生迟迟没有回复，兄弟更慌了，说他会不会生气了，我告诉他，我有百分之百的把握，他一定会回，耐心等待，三个小时之后女生回了，你什么意思。

女生看起来有点生气了，那么我们接下来就不能太过分，你都说我没玩够，我还能说什么，你给我时间吗，看过我变化吗，算了，多余的话就不说了，感谢你出现在我的世界里，带给我久违的心动，不谈亏欠，感谢遇见。

不是谁不够好，只是时间不凑巧，我们把女生看不到的那一面，去展现给女生，她也是有感情的，我们要相信她，她会有自己的判断，在这里女生回了，是我太着急给你下定义，女生看我们依然没有回，又补了一句。

之前你也没跟我说过这些，我怎么知道你当时说的是真是假，虽然女生说这句话，还是对兄弟不太放心，没有安全感，但是聪明的兄弟应该已经发现了，我们离成功只差最后的临门一脚，所以晚上兄弟说。

以前确实是我三分钟热度，对一个人喜欢很难维持很久，但是自从遇见你，还记得表白那场雨吗，我们笑着在雨里打闹，虽然说都淋湿了，但是你丝毫不矫情，还肚脐小嘴，让我注意点，别感冒了，这些年我淋过很多次雨。

但是那天那场大雨，我却记了很久，这段话并不是我编的，而是这个兄弟之前找到我的时候，告诉我的，那这段话才是他真心的，是他没有告诉过女生的，而女生是能够感受到这种真心和真诚，而女生的防线。

也在兄弟的真心面前彻底崩塌了，原来你真的记得那么清楚，我还以为始终只有我一个人心动，一个人心碎，你之前死缠烂打，确实不是不甘心吗，我们说刚开始，我也以为我只是不甘心而已，但是这些天。

我每次闭上眼睛的时候，脑子里面挥之不去的画面，全部都是你，我才发现我是真的喜欢你，女生回答，你朋友圈点赞的全是女生，你愿意为了我不和那些女生联系吗，这里女生给出的机会，当然这个兄弟也非常争气。

在这之后的聊天约会，都给女生留下了很不错的印象，最终两个人重归于好，我也很为这个兄弟感到开心，案例到这也就结束了，其实看完之后，你们就能够发现，其实追女生也没有那么难，学会正确的聊天思维。

我相信没有女生会拒绝你，如果你还是学不会的话，可以来找我聊聊，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲吻回，方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxm388。

我来帮助你，如果微信签不上，请看我最新新视频的结尾，进行我的最新联系方式哦。