# 【脱单必看】一个月时间，教你把身边的女生，变成女朋友 - P1：输出2-1 - 楚儿恋爱说 - BV1po4y1X7cz

哈喽呀 帮你们解答脱单疑惑的楚儿出现啦，不知道你是否正处于这样一种状态，明明和喜欢的女生关系不错，却总感觉还有些距离，经常可以一起聊聊天，但一直不能深入讨论，女生愿意和你出来玩。

可是没有任何实质性的进展，最重要的是，感觉最近和她的关系越来越淡了，联系越来越少了，这种关系怎么说呢，处境有点尴尬，进不得也退不得，你说进吧，怕是好不容易达到的朋友关系都维持不了了，你说退吧。

又感觉好不甘心啊，只要你真心喜欢一个人，谁会满足于做朋友呢，如果你不知道如何跟女生聊天，约会相处的话，去添加楚儿的微信，领取聊天密集一份，有的大兄弟他比较外向，做事他不管三七二十一那就是干。

于是特地选了一个不错的日子，直接表白，甚至还是在社交软件上表白，在对话窗口里打了好多那种字的小作文，信心满满的发出去，那文章写的那是让人浮想联翩，春心荡漾，还没把女生感动到，先把自己折腾的泪流满面了。

可结果得到的答复却是，老子把你当兄弟你居然想睡我，还是那句话啊，感情没到位就别瞎折腾了，求求了，还有的大兄弟每天都战战兢兢，生怕女生一点点怀疑自己喜欢他，天天聊的那话题都是，哎 饭吃了吗。

今天天气真好呀，可是看到情侣手拉手，在湖畔边行走的时候，内心又很渴望再进一步，啊 我快疯了，其实大兄弟们也完全不用着急，因为只要再拖上那么一段时间呢，你们就会完全无话可说，最后变成好兄弟好闺蜜。

这个时候有大兄弟说了，楚儿 那有什么好的办法吗，教教我呀，我这就给你所有视频点赞三连，并且关注你，只求你能帮助，大兄弟 这样你就见外了，楚儿我一向为拯救天下甜狗鞠躬尽瘁，这就给大家说干货。

首先先思考一个问题，为什么你和他相处了那么久，却还是朋友，其实之前就说过一个理论啊，男女关系可以分为陌生 朋友 爱美 亲密 私密，亲密就是男女朋友间的喜欢了，私密呢则是爱这个层次了。

我们待在自己所处的这个关系当中，做这个关系可以做的事，那么就不会引起对方的抵触，可是一直安分守己，或许可以让你守在舒适区，但对于推进关系却没有任何的帮助，这也就解释了为什么有的大兄弟。

和女生当了好几年的朋友，也没有成功博得对方的好感，反而是他刚刚认识没一个礼拜的男生，让他倾心了，这同时也和恋爱曲线有关啊，男女之间的好感都会随着时间和程度，达到一个分支，随后呢就会下降。

所以说为什么很多非常熟悉的朋友，很难变成情侣，因为没有新鲜感了，既然要突破朋友的关系，那就去做朋友以上的事，但是不能太冒进啊，太大的跨度容易引起女生不适，甚至导致女生的反感。

所以呢我们要学会适当的做一些，介于朋友与暧昧之间的事情，你要懂得让他意识到，你是对他有意思的，但是不要表露的太明显，要有点模糊，这样呢既可以让他开始纠结你这个人，也能给自己留一条后路，如果呢紧张不顺利。

还可以退回来做朋友嘛，接下来说一说具体的做法，首先既然已经是不错的朋友了，那就不要天天在网上聊天了，哪来的那么多东西可以聊呢，顶多给你一个礼拜，每天聊到晚上深夜，那后面就是尬聊了。

所以后面呢就要转移战场了，发展到线下嘛，你去约人家出来玩，线下能聊的话题远比QQ微信上多，而且啊还更好地促进感情，除此之外呢要懂得营造浪漫适当的氛围，能够勾起相应的情绪。

如果你和喜欢的女生路过某一个商场，然后那儿正好开始了一场音乐喷泉，女生呢完全被他给吸引了，那这个时候啊你就在他旁边，他一转头看到你的时候，诶是不是就会觉得今天的你特别帅。

而且啊你在约会的时候不要太客气了，生怕靠他近一点就会被反感，大胆地去接近他，不要害怕，还有肢体接触，不要害怕肢体接触，科学研究表明啊，肢体接触是会有很大幅度提高两个人之间的感情的。

而且呢这个也是试探了对方对你好感度的一个方法，比如你稍微离他近一点，诶他就呢往旁边挪，那说明啊他对你的防备性很重，如果你借着看手相的名义去摸他的手，他不仅没有拒绝反而还乐呵呵的，那你应该懂怎么做了。

但是大兄弟，肢体接触的时候你千万不要乱来啊，你千万不要勾肩搭背什么的，要从假装不小心的触碰开始，正确的顺序呢应该是，手臂手腕手头发脑袋脸嘴，也就是啊先碰手臂，女生没反感或者尴尬，那你就可以接触手。

彼此类推，聊天的时候啊，你就不要去聊什么爱好之类的了，可以去聊聊彼此的朋友啊，说一说他们有什么趣事，后面呢就讲讲情感方面的话题，聊天的时候也不要一本正经，你可以去适当的玩玩暧昧，看一看女生的想法。

如果她配合你的暧昧，那你就生米做成熟饭吧，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。