# 【脱单干货】怂男注定单身，哪些是追女生的必备技能呢？ - P1：4.怂男徒伤悲，有哪些是追女生的必备技能呢？ - 楚儿恋爱说 - BV1za411z716

哈喽大家好我是淳儿，偷单由我不再困难，喜欢我视频的大兄弟记得先关注，我曾经做过这样一个调查，就是在微信群里采访不同的女生，采访的对象主要是陌生的女生，什么样的男生不受女生欢迎。

开始呢我也以为是那些不高不帅啊，没钱没事业的男生吧，毕竟兄弟们经常跟我抱怨的就是这个，而事实是我采访了很多情侣，你会发现条件一般的男生实在太多了，我们大部分人都是普通人，这一点呢并不影响我们爱别人。

也不影响我们被人爱，我记得有一个小姐姐说的一段话，让我印象深刻，她说，如果有个人和你说，我要等到什么什么时候再谈恋爱，那么放心，这个人呢一时半会儿是脱不了单的，而且这个人绝对是一个脱单困难户。

我也不清楚这个女生到底经历了什么，说出了这么一番话，但是呢却让我反思一个问题，原来注定单身的男生还真的不是那些，长得丑的呀或者没钱的，而是那些没有机会出现在女生生活中的男生，胆怯的人永远在做准备。

他们是最难脱单的，因为女生对你的兴趣窗口呢总是稍纵即逝，在这个世界上啊不管什么机会，都是短暂且转瞬即逝的机会，结果他就像是一个行色匆匆的人，站在你的面前对你说，你要一起走吗，他不会问你有没有做好准备。

不会因为你是否优秀，而多等你一段时间，只要你稍微有一点犹豫，他扭头就走，每一个女孩青春都是短暂的，她们也不得不为自己的未来而考虑，她们也害怕碰不到那个真命天子啊，她们也会去想，为什么没有男生来追我。

为什么他迟迟还不行动，她们也会读一些鸡汤，像什么那些从不主动的男生就是不够喜欢你，像什么别浪费太多时间在一个人身上，耽误的永远是你自己，而那些胆气和永远在做准备的人，一直在埋头苦干。

却错过了一个个的路过的机会，或者可怜兮兮的对着机会的背影在讨价还价，再给我一点时间好不好，对不起没有时间，第二点，任何闭门造车的准备都没有意义，你在感情当中出现的问题，只有真正的去谈恋爱才能够发现。

也只有经历感情的人才知道自己哪里做的不好，他们说自己没有做好准备，他们说自己还需要再努力，但是他们从来没有问过别人，你希望找一个什么样的男朋友，你想要和我过什么样的生活，他一直努力成为他们心目中。

自以为的那个完美的男朋友，一定要有钱一定要有学历，一定要有房有车一定要有八块腹肌，与其说你在做准备，倒不如说你在逃避，因为不管做任何事情，在任何机会面前，你只要萌生了一点点，让我准备一下不着急的想法。

你就一定会错过那个机会，进入社会以来目标一直在变，但目的只有一个，来弥补自己内心的匮乏感，让自己更喜欢自己一些，我要考上好的大学，我要找一个好的工作，我要预入过万，我要买房，我要还清贷款。

我要有自己的事业，一生都在弥补匮乏感的路上，没有尽头，我们永远对自己不满意，永远对自己不认可，永远也觉得自己没有准备好开始一段感情，你说这样的人怎么可能轻松的开始一段感情呢，每个你要花百万赢取的新娘。

第一次都是在没过百的小旅馆，第三点，没有人会一直等着你，我们每一个人喜欢一个人的时候，没有我们想象的那么深情，我们都是有窗口期的，我们在这段时间里特别喜欢你，但是如果我在你身上得不到积极的回馈。

那么我就会心灰意冷的去找别人，之前有女生问我，喜欢的男生和她说，自己现在没有能力给她更好的生活，将来有能力之后再来找她，自己要等这个男生吗，我的回答是，离开她。

因为我们找对象找的是一个可以共度难关的伴侣，而不是一直在做准备的懦夫，每个人进入社会之后呢压力会越来越大，麻烦会越来越多，因为未来你需要成为别人的领导，成为一个丈夫一个爸爸，还要成为一个好儿子。

就是成长和成熟的过程，是每个人都需要经历的事情，每个在你身边停留的时间都是有限的，如果你抓不住那个人，那么就要做好永远失去那个人的准备，没有经历过，你永远不知道爱情是什么样子的，要想看清楚人。

最起码要多经历，还有恋爱的段位，心理博弈的基础，你不去经历感情，你怎么会认识人，很多人自以为自己啥都懂，但感情是感性的，一旦感情上来了呢，再多的理论不去实现都是空谈，爱情当中啊，输家永远是胆怯的那一方。

没有人可以逼你，只有你自己可以选择，你想要什么样的生活，人生茫茫别留遗憾，别等伤过了才追悔，别等错过了才珍惜，好了今天就讲到这里，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲幕合方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。