# 一个动作轻松勾住“渣女”的心，让她倒追你！ - P1：4月22日楚儿初显成效 - 楚儿恋爱说 - BV15T4y1r7Wk

哈喽呀大家好我是春儿，脱单有我不再困难，很多大兄弟都会遇到这么一个问题，喜欢一个女生，可是呢，自己啊只是她鱼塘里面一条不浅的小鱼，对她好，给她买东西吧，她会接受，想要关系更进一步和她约会吧。

要不就是约不出来，要不就是带上她的闺蜜，把自己当成买单侠，现在很多人都在教如何识别海后，遇到海后就要静而远之，我今天讲的可能不太一样，今天呢我要教兄弟们是怎么追到这些海后，怎么才能让这个海后为你上岸。

我们一起来看一看这个案例吧，春儿你好，我是做金融投资的，身边不缺女生喜欢我，可是我呢就是不喜欢她们，最近喜欢上了一个很漂亮的女生，她总是对我忽冷忽热的，而且啊她的朋友圈里面经常出现各种优质男生。

我朋友都说她是海后，弄得我心态都崩了，最近啊都不在状态，精神恍惚的，春儿快帮帮我吧，我看了一下大勋的聊天记录啊，兄弟说我们周末一起去看电影吧，女生回，看电影就算了吧，不适合咱俩这身份，兄弟继续回。

好吧那我们去吃饭，女生这个时候回复，那我可以带上我几个闺蜜吗，兄弟说好，后面才告诉我，那天晚上啊基本上就是付了给了个饭钱，完全没有约会的感觉，自己当买单侠了，当天晚上兄弟就非常难受。

心里想这个女生是不是不知道我喜欢她呀，所以呢一时冲动给女生表白了，而女生是这样回的，啊我觉得你人很好啊，我一直是把你当哥们看，而且啊我最近不想谈恋爱，看到没有，这个就是海后的经典操作嘛。

你要约我那我带上我闺蜜，你要谈恋爱那我们就只是朋友，标准的养备胎的方式，一手化敌为牢，把这个兄弟给拿捏的死死的，了解事情的原委之后啊，我让大兄弟不要再跟这个女生聊天了，养精蓄锐改天再战。

过两天我让兄弟给女生发了一条消息，忽然发现你长得像中世纪欧洲的一个女孩，女生回像谁，赫本，我们成功勾起了她的聊天兴趣，大兄弟们这样的女生，她每天听到的夸奖不知道有多少了。

身边的鱼儿会有360种不同的语言去追捧她，那我们要做的呢，就是和别人不一样，只有与众不同才能给她留下深刻的印象，所以啊我让兄弟说，卖火柴的小女孩，女生回了，哈哈可以看得出来啊，女生的情绪明显是放松的。

所以我们该进攻了，对了，我同事送了两张后天游乐园的门票，我一个人不想去啊，头疼，我们这里说出了两张票和具体的时间，按时邀约，女生回了，可是我后天有一个饭局，兄弟们，女生这里好像是在委婉的拒绝我们。

那么问题来了，如果是你，你会怎么回，我让这个兄弟是这么回的，这样，那我再问问别人吧，这个时候啊，我们战术性的后退，以不变应万变，而海后的本性是，只要她看到了鱼儿退缩了，他们就会给一点甜头，养鱼嘛。

偶尔还是要喂点饲料的，你们看，女生的回复变成了，嗯，我后天下午应该有时间，大兄弟看到女生这么回，开心的像个宝宝回了一句，那就说好了，不见不散，可是这里女生又回了一句，我可以带我闺蜜去吗，又来了。

又是海后的惯用套路之一，不过呀，不怕，我们回，可是门票只有两张呀，这个就是我们做好的铺垫，我们在前面就已经说清楚了，门票只有两张，而女生的回复是，你再买一张就好了，女生又把问题踢给了我们。

这个时候你会怎么回呢，是买一张，任他宰割，永远都困在他的鱼塘里，不买吧，可能女生就直接不来了，这个时候大兄弟也问我，那我买还是不买呀，那倒不是钱不钱的问题，他闺蜜一来，肯定又是和之前吃饭一样。

那么遇到这样的问题，应该怎么办呢，我让他这么回，那你喊你闺蜜来吧，你就不用来了，哈哈，这个就是将计就计，女生回了，两个大男人去游乐场玩吗，我们可以看到女生的经验是非常丰富的，同样的以退为进。

想打断我们的节奏，太天真了，同样的招式在圣斗士面前只能使用一次，我们回那就不去了，我们直接杀到网吧开黑吧，好久没上网了，你可以给我们点奶茶吗，喊666，我们用这种开玩笑的方式告诉他，虽然我想和你约会。

但是我们不是你鱼塘里面的鱼，不是说你想怎么样就能怎么样的，女生回了，那还是算了吧，又加了一句，后天中午中心广场见，这个海鸥就这样成功的和这个兄弟开始了第一次约会，后面经过系统的学习指导啊。

终于在第五次约会的时候，他们成功的走到了一起，其实啊世界上没有那么多海鸥，只不过很多人他都不懂女生，好多人都不想孤身一人，他们以为他们在等，等那个世界上唯一契合的灵魂，殊不知那个契合的灵魂一直都在身边。

只是你们没有发现而已，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。