# 一定要等自己变优秀了才能追女生吗？过来人告诉你答案 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1uh411v7PJ

Hello今天依然是帮你解答脱单疑惑的春儿，我有一个大表弟啊，每年过年亲戚谈到为啥还要找对象的问题，他就说，哎呀这现在条件有限呢，给不了人家好的生活就别耽误人家了，等过两年变得优秀点再说吧。

是不是说中了很多大兄弟的心声，但是我觉得吧这种思维本身就是有bug的，咱俩理理这个事啊，假如现在让你去追迪丽热巴，你第一反应是什么，我觉得不是敢不敢的问题，是大家根本就不会去想这样的假设对不对。

很明显咱跟人家那差距那属实是有点大了，我不是说大家不好啊，只不过一个现实情况就是一般男生敢追的女生，也就是跟自己的阶层差不多，或者稍微强点那种水平吧，你想追上人家的步伐我没意见。

但是人家能远离他不等你吗，你要起飞呀，爱情可不是等来的啊，那有些大兄弟现在就是很没自信，没有办法主动开启一段感情该怎么办呢，今天啊咱们就来说道说道，第一个谈恋爱不是做饭，不要等万事俱备了再下锅。

你看啊小的时候，如果不是你爸妈不顾你的苦恼把你送进学校，而是等你准备好了，那我估计你应该是准备不好了，瞎说啥小子，毕业的时候毫无经验的你，如果没有硬着头皮去面试，可能你永远也无法找到一份喜欢的工作。

老板有一个新项目想让你去开拓，如果等你准备好了，那做出来的还能叫新项目吗，所以说人生很多事就是没有办法去说，做足万全的准备才能出发的，咱们都是跌跌撞撞的长大，鲁迅不是说了吗，其实啊世上本没有路。

走的人多了也变成了路，每个人的人生路呢也是一步一步走出来的，而惊喜往往就在你匆忙的上路的时候，出现在你面前，如果你不出门，再大的惊喜那跟你也没啥关系是不是，所以啊那些经常想着，等我攒够首付再说吧。

等我月入百万再说吧，等我变瘦点再说吧，的大兄弟都别想了赶紧去做吧，那第二点呢，恋爱就像抓娃娃，多少人能一次抓到想要的那个呢，现在找个对象多难呀，但是我怎么看好多大兄弟的状态，好像觉得只要我开始找。

哎就有人想要跟我谈似的，你说这句话你在凭空想象，你在凭空捏造，可不是这么个事啊，大千世界多少女生啊，这就像抓娃娃机里面的娃娃是一样的，你看中一个皮卡丘，哎抓了半天你抓上来，好不容易抓到一个吧。

一看哎这怎么是个猪猪侠呢，很多大兄弟就是这样啊，没有抓过娃娃，但是看别人抓挺简单的，我多看几次就会了，哎跟褚儿学了几个聊天技巧，就觉得下次遇到女生一定没问题，结果自己一上手，才发现根本就没有那么简单。

不管是跟着聊天还是谈恋爱，都不是备公式，记住就万事大吉了，那学会了一个数学公式，那还不会做数学题的人多了去了师父，哎具体啊怎么用，还得你们自己去实践操作，那些招人喜欢的所谓的渣男，那都是天生的高手吗。

人家那也是跟多少女生，接触之后积累的经验的是不是，第三个就是优秀不优秀，真不是你说了算，之前呢网上就有一个段子说，当我是小鲜肉的时候，女生都喜欢大叔，当我成为大叔了，哎女生又喜欢小鲜肉了。

我到底做错了什么呢，虽然有点惨啊，但莫名是戳中了笑点这种回事，你们看见没，女生喜欢的男生的标准，都能随着时间改变，优秀的标准，他们能允许你自己来定义吗，再说了就你能上进啊，如果你一直这样想。

可能到你觉得自己，已经变得优秀那一天也追不到，因为你在进步的时候，人家女生也能变得更优秀啊，你有没有想过，你所谓的不优秀再等等，其实只不过是你给自己找的借口，因为你不想承认，自己就是不敢追而已。

如果是这样，楚儿我想说，人生短短几十载，最重要的是开心和体验，如果谈恋爱是一个课题，那它不应该是选择题，而是论述题，需要你用很长时间去实践和论证，考试都已经开始了，你还在等什么呢。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的前兆问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxp668。

我来帮助你哟。