# 不会邀约女生？学会这几种方法，让她无法抗拒！ - P1：146-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1iv411W7R2

hello大家好我是丑儿，是将前往最真实的恋爱干货，让你少走感情关路，聊天啊就像敲门砖，能够帮你打开女生的心房，但是啊要快速的进展到下一步，只靠聊天还是不行的，只有面对面的接触。

才能够让他对你萌生心动的感觉，但是很多男生去了这一步犯了难，怎么约都约不出来，约他吃饭呢他不去，约他看电影说没时间，每次都被拒绝，大家拉拉扯扯，有些男生啊会以为，女生一定是有事情，所以确实无法赴约。

所以说你们还是太年轻了，女生出于天生的自我保护机制啊，对你还不太了解的情况下，会一定程度的回避你发生邀约，但你只需要做好铺垫找到合适的时机，用正确的邀约技巧，就可以轻轻松松的把女生约出来了。

我们现在一起分析一下，丑儿的一位学员发来的，他和女生的聊天书，像这一位学员一样啊，相信很多人都是通过请吃饭来邀约女生的，那为什么有成功呢，首先第一点就是让女生做选择，把主动权交给了女生。

女生出于不好意思或者是没有明确目标，就会拒绝你，第二点就是毫无铺垫的大聊，邀约没有前提总是在提问，很难调动女生的情绪，场面呢一度尴尬，这两点就是男生邀约时会出现的，主要错误行为，邀约的时机很重要。

没有抓住好时机，没有好铺垫很难把女生约出来，所以啊在邀约之前，我们要先学会去判断一下，自己是否具备以下三个要素，第一点信任感，信任感呢是邀约最基本的前提，当然不是直接告诉她，你很值得信任。

而是呢在相处过程中带给她这种感觉，第二个熟悉感，如果你对于女生仅仅是陌生人和认识的人，她是不会答应跟你邀约的，只有升级到普通朋友之上的阶段，女生才会答应你的邀约，第三神秘感。

无好奇不热爱这个就是女生的天性，那在见面之前啊保持一定的神秘感，是邀约的一大法宝，女人天生就是喜欢被男生带领的，给她选择看似是尊重她，实际上呢是给了她拒绝你的机会，用冷毒加明确。

邀约法就能很好的避免这个问题，成功的对到女生，冷毒邀约是指，以说出女生心里所想的事，让对方产生好奇从而提起她的兴趣，明确邀约是指，给出明确的邀约地点以及时间带领女生，而不是让女生做太多选择。

那二者结合起来该怎么运用呢，两非时呢用冷毒和幽默调和的方式，去拉近彼此之间的距离，女生呢在一个轻松自然的氛围中，很容易答应邀约，如果呢你是突然离职约，女生都会不太愿意，因为女生出门前需要准备时间。

洗澡啊化妆啊换衣服等等，如果你提前四五天，甚至是一周约她，那这中间的变数太大，可能就会因为她突然有其他事情而拒绝你，所以啊通常提前一天，或者是当天的三点到五点，给女生当晚出来是比较好的选择。

很多时候啊女生不是不想出来，只是犹豫和害羞，运用明确邀约就能出其不意，帮她做好决定，女生一般都比较喜欢听甜言话，所以啊，利用夸赞进行模糊邀约是很好的方式，她会更愿意和你出来约会。

那这里模糊邀约的要点就是，不直接说出具体的时间，常用改天过两天这种词，这样女生基本不会拒绝，因为邀约是模糊的，只要前期的聊天舒适感建立的不错，女生一般都会口头上答应你，常用的技巧就是先行夸赞。

然后呢假设性邀约，比如第一个做的太棒了，真的是有点想见见你，到底是什么样的一个人，第二个你太可爱了，和你一起出去玩一定非常有趣，那这里啊，并不需要给到一个明确的时间，女孩答应这样的要求不仅会有压力。

甚至呢会欣然接受，就算女生转移话题或者是表示离场，你也不会很尴尬，不至于暴露自己的需求感，如果女生然后有兴趣，你就马上确定时间和地点，带着她描绘约会时美好的场景，这样约女生出来成功率就非常高了。

真是惊艳之谈，当然了在实际聊天的过程当中呢，有时候女生也会，情绪高涨的情况，比如某一天女生无聊了，虽然啊你才和她聊到吸引阶段，那么就要抓住机会赶紧邀约，不要傻乎乎的以为，没有完成升级关系就不能邀约了。

大家一定要动作随机应变，追女生其实啊没有想的那么难，关键就是要放得开，运用一些小技巧，可以让你事半功倍，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲。

往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我们的信号ccxt668，我们就帮助你哦。