# 不用表白 也能把女生聊成女朋友的秘密！ - P1：2.19最终 - 楚儿恋爱说 - BV1xZ4y1d73T

hello大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，不想表白被女生拒绝，但不表白如何才能确定关系呢，和女生聊天很暧昧，约会呢有来有回，甚至女生偶尔还会主动，那该怎么升级关系才能和他开起甜甜的恋爱呢。

大多数兄弟遇到这种情况，第一反应就是立马跟女生表白，结果只有不到10%的男生成功脱单，这里褚儿再跟大家强调一次，追女生能不表白就不表白，表白了就会让你陷入被动，如果女生对你喜欢的程度不够。

你会直接失去和她在一起的机会，就比如说今天这个案例的这个兄弟，就是忍不住跟女生表白了，男生是一个公司的小管理，收入不错买了房，女生是高校教师颜值很高，男生和女生聊了半个月，约会了好几次。

女生的反馈都是蛮好的很开心，上次约会结束女生说，我到家了我今天玩的特别开心，谢谢你的款待，还有你用心准备的礼物，男生感觉女生对自己蛮有好感的，跟自己约会也不是很抗拒，这个时候表白女生应该不会被拒绝。

于是就潜词造句，写了一封很用心的表白信，内容是这样的，我心里的想法你肯定早就知道了，我能够感受到你对我蛮有好感，所以今天我想把心里话都讲给你听，从见到你那一刻起，我就喜欢上了你，被你的声音吸引。

被你的美貌劫持，你说过的每一句话，每一个小爱好，我都用心记在心里，我真的很喜欢你，我愿意用一辈子守护你，你愿意做我女朋友吗，大兄弟们，你们感觉这个表白信写的怎么样，是不是感觉很用心，女生一定会被感动。

那女生被感动了吗，几分钟后女生回了，谢谢你为我做的这些，说实话我确实很感动，不过我觉得我们彼此了解的还不够，而我是一个对感情很认真的人，所以我现在还不能给你答复，但是很开心你对我的喜欢和肯定。

我也希望你能给我们彼此多一点时间去思考，毕竟感情是一辈子的事，兄弟们假如是你，你会怎么回，这里很多大兄弟会说了，你之前不是说了吗，当女生犹豫不决要考虑的时候，就帮女生做决定，女生这个时候只是在矜持。

她不想让自己看起来太随便，这么想的兄弟，还是要夸奖一下，但是除了告诉你，成年人的世界只要没有明确的答应，那就是委婉的拒绝，这么一来男生就陷入到了被动的局面，这个时候女生已经知道了，男生是想追自己的。

肯定喜欢自己，女生呢，她就掌握了主动权，接受表白还是直接拒绝，都在女生的一念之间，男生本来在暧昧阶段，只要用正确的方式，慢慢的升温，就可以直接在一起的关系，但就是因为男生这个时候忍不住了。

那就像是斗地主先把王炸先出了，那就剩一个对三在手上，结局可想而知，接下来呢，楚儿讲的全是干货，第一个女生主动牵过你的手吗，第二个女生主动约你出来过吗，第三个，你能确定女生百分百会同意吗，如果都没有。

那你所认为的好感就是，净花水月一场梦，一旦表白，就是你梦碎的时候，彻底失去这个喜欢的女生，那有兄弟又会问了，那我不表白，该怎么样让女生成为我的女朋友呢，楚儿在这里给大家四个建议，尤其是第四个。

看完就能用，赶紧拿小本本记下来，第一个，让女生习惯和你进行肢体接触，兄弟们仔细想一想，女生的手和腰除了父母之外，是不是只有男朋友可以碰，当她习惯了你的肢体接触，你就只能当她男朋友了，那怎么做呢。

比如在过马路的时候，你就可以牵着女生的手腕对她说，过马路要注意来往车辆啊，等过完马路你再把她的手腕松开，然后去观察女生的反应，是反感还是开心，第二个，不要问女生愿不愿意做你女朋友，直接换成。

我可以抱你吗，根据楚儿我多年的情感指导经验，只有在女生非常喜欢你，才有可能直接答应做你女朋友，但是呢，索要拥抱只要女生对你有好感，基本不会拒绝，而当这种肢体接触接触多了，你在女生的心里就会变得很特别。

情不自禁就会喜欢上，第三个，把我喜欢你换成我想和你做某件事，比如说我想和你一起去成都吃火锅，广东的早茶，我想和你一起看周杰伦的演唱会，这样的表达方式被拒绝的几率非常低，即便是拒绝了也不会失去主动权。

第四个听好了，询问女生介不介意你某些事情，比如说我喜欢抽烟，喜欢熬夜打游戏，你介意吗，正常情况下，女生会以男朋友的标准带入这个问题，思考是否介意这些事情，所以说兄弟们，这个问题只要女生回答。

那她的潜意识里就已经把你当成男朋友了，这个技巧会让女生意识到，她已经偷偷的把你当成男朋友，对你呢有了更高的标准，你们的关系也跨过了表白这个难关，直接进入了恋爱关系，其实和喜欢的女生升级关系一点都不难。

按照纯儿的这四个方法，大兄弟们很容易就可以和喜欢的女生发展成恋人关系，在成为恋人之后呢，和自己的女朋友表白一点问题都没有，但是顺序不能搞反，表白这件事情是宣布你们在一起的标志。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲外婚方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。