# 不用跪舔，做好这4件小事，女生从此心里都是你！ - P1：140-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1C5411n7MZ

一个暧昧小技巧，大多数女生跟男生约会的时候，会不好意思纵让男生掏钱，当他提出跟你A的时候，你就说没事，这次我请了，你请我别的就好了，女生一定会问你请什么，你就说请你喜欢我，然后再摸摸他的头。

说一句开玩笑的傻瓜，他一定会觉得你大方又有趣，花里胡哨都是符号，妙语连珠才是王道，大兄弟不要怂，哈喽大家好，我是褚儿，这将全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，褚儿我跟一个女生聊了一个月了。

怎么才能拉近关系啊，褚儿刚加上一个我喜欢的女生微信，怎么样聊才能让女生对我印象深刻呢，褚儿我喜欢一个女生很久了，可是不知道该怎么跟她相处，又不想错过我该怎么办呀，是你吗，2020年都过完了。

喜欢的女生还没追到手，着急了吧，太多了吧，哎褚儿我最懂你们了，这不赶紧安排上了几个最容易上手，还不容易失败的小秘诀，赶紧给我麻起来，虽然秘诀只有四个，但归根结底就一招，植入心毛，啥是心毛，其实很简单啊。

就是人的内心某一心情与行为，某一行动或表情之连接，而产生的条件反射植入心毛，就是创造属于你们两个人之间的连接，一触碰到这个连接啊，就会调动起对方的情绪，这种连接呢，可能以多种多样的形式呈现，可以是语言。

也可以是行为，或者呢是表情，下面啊我就专门跟大家来唠一唠，怎么样去植入心毛，快速的拉近你与喜欢的女生的关系，第一个专属外号，别犯傻啊，跟小时候一样，给女生起一些这个什么小短腿小胖妞。

这样嘲笑人家的外号啊，被揍了我可不负责，你首先要明白，起外号呢，目的就是拉近两个人之间的关系，所以要有趣且让人能够接受才行，最重要的是这个外号要与众不同，如果人家都这样叫他，你再叫就显不出你的特殊性了。

这个就是属于你们两个之间的小昵称，他一听到这个称呼，就会想起你，就会想起你们之间的美好回忆，知道吗作用可大着呢，要不然为啥情侣之间都爱起一些别人不知道的爱称呢，一是啊因为显得更亲密。

第二个就是因为专属性，第二个聊天暗号，有一次啊和一个同事聊天的时候，他发了一个表情包，我当时就笑喷了，因为那个表情包真的，长得跟我闺蜜的男朋友一毛一样，我当即就把这个表情包发给我闺蜜了。

然后闺蜜呢也笑了，因为真的真的真的特别像，从那以后啊，每次看到这个表情包，我就会想起当时那个情景，所以啊利用这个暗号的效应，就能够让你在女生心里留下深刻的印象，比如聊天的时候，经常呢使用某一个表情包。

甚至可以自制表情包，这样呢他就算和别人聊天，一旦用到了这个表情，就能够想到你，除此之外你，除了表情包啊，一句带有你鲜明特征的话，也是可以起到很好的植入心脑的作用的，这就像是某些人的口头禅一样。

一想到这个人就会想起这句话，一听到这句话呢，就会想起这个人了，比如每次聊天结束的时候，都问一句，今天开心吗，成年人的情绪啊真的是，时时刻刻都是在经受考验，不开心是常事，而这个时候啊。

有一个人每天关心他的喜怒哀乐，这个谁扛得住啊，所以每次当他心情不好的时候，就会想起你的话，然后呢就会想找你聊天，当他开心的时候，也会想到这么一个人，一直在关心着他的情绪。

所以呢也会想要把自己的快乐分享给你，达到这种程度，这个心脑植入的就非常成功了，第三个表情心脑，说到一个印象深刻的表情啊，你会想到谁呢，我想到了许凯，记得看电视剧烈火军校的时候。

他就特别特别的喜欢Wink，从那以后我就发现了啊，Wink这项技能好像是在网上风靡了起来，但是呢每次看到别人做这个动作啊，我也会不由自主的想到他，然后呢和他做对比，感觉还是他的Wink看起来最好看。

你看啊某种表情做多了，就会成为一个人的特色和忌点，这可能就是重复强化的影响力吧，那么专属于你的表情是什么呢，有些男生喜欢歪嘴笑，有些男生喜欢做鬼脸，有些男生一尴尬就会黑黑傻笑，其实每个人表现都不一样。

不一定非要给自己培养一个标志，找到你本身的特点把它放大，在面对女生的时候展现出来，时间久了它就成了你在女生心中的形象代言，第四个行为心脑，男生之间有时候兄弟相见，总是会有一些见面仪式的。

像什么击掌啊撞肩啊之类的，那像这种行为就很有意思了，其实呢他们的由来一定是有含义的，每次呢做这些动作，都会让他们回想起当初相识啊相知的一些回忆，感情深厚的朋友才会这样。

普通朋友见面肯定是没有必要这么复杂的仪式，其实呢追女生的时候，小老弟们也可以借鉴一下这一招，建立属于两个人之间的动作暗号，可以更轻松的让她记住你，比如每次见面都有意的看一下她的装扮，然后夸赞一番。

这样呢其实对女生的一种尊重，也会激发女生的热情哦，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668。