# 不表白，如何让喜欢的女生知道“我喜欢你”！ - P1：164-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1wv411e7Ru

Hello大家好，我是純兒，這將全往最真實的戀愛幹貨，讓你少走感情彎路，眼看2020年就這樣過去了，今天在這裡相聚的小老弟，你們單身的日子又多了一年，不過也沒關係，反正也不差這一年，對吧，好了。

新的一年就不戳你們的傷疤了，不過我還是想要知道，到底是怎麼回事，是沒有喜歡的人，還是不知道怎麼追，如果你要說沒遇到喜歡的姑娘，方法都教給你們了，只過眼沒行動吧，是不是又躲在家裡不出門了，一周五天。

家裡公司兩點一線，一到週末就家裡端，告訴你八百回了，這樣不行的，如果已經有了心儀的姑娘，但是不知道該怎麼靠近，那你可真是，沒白來，有褚兒在，自然不能讓你們空手而歸，那今天咱們就好好掰扯掰扯。

這喜歡一個人到底怎樣做，才能顯得咱不猴急，又讓他知道呢，第一個就是自我暴露，別誤會，自暴露非彼暴露，意思是說，你得增加在女生面前的曝光率，知道吧，週末你約她出來吃個飯，過節了，微信送個祝福。

你別讓人一看就是那種群發的就行，疫情不能出門，沒事就多分享分享生活中的趣事，聊聊天啥的，總之你得讓女生看到你，了解你，看到你的心意，當然了，也不能過於頻繁的找人家自曝家門，你得學會迂迴暴露。

比如發個朋友圈，展示你的日常生活，朋友圈子，興趣愛好之類的，看看女生會不會給你點贊評論，不知道女生是不是關注你，這不就是一個很好的機會嗎，那很多大兄弟不是特別的害怕，被女生當成舔狗嗎。

其實適當的自我暴露，不僅是增加與女生的接觸，也是一個很好的判斷，女生是不是對你有意思的方法，而且大大弱化了你的目的性，即使你是付出沒有得到反饋，你也知道人家是什麼意思了，那咱們就及時撤退。

也不掂面子對吧，第二個就是增加互動，無論男生女生一定都有過這樣的經歷，對於不喜歡的異性，哪怕他天天給你發消息，對你的信息秒回，任何時候對你都是笑臉相迎，但你就是沒有辦法喜歡上他，但是對於喜歡的人呢。

恨不得關注他使用的所有社交媒體賬號，每條內容都要點贊評論，這明是暗示我什麼嘛，這個就是喜歡一個人的正常心理表現，因為喜歡所以迫切的想要增加互動，反過來也是一樣，如果你喜歡一個女生。

你就要通過增加互動來傳遞這一信息，除了社交媒體互動呢，多聊天是傳遞信號最直接最有效的方式，當然了大家一定要避免一個問題就是，不要為了聊天而聊天，要知道聊天的最終目的是拉近關係。

所以當你感覺到女生也挺享受跟你聊天的時候，就可以試著把她約出來了，多創造日常生活中的相處，才能更深入的了解一個人，第三個就是尋找共性，我身邊很多朋友，一問他們的對象都是怎麼找到的，不是在興趣班認識的。

就是在朋友聚會認識的，那這個就是擁有共同點的好處，哪怕只是共同的朋友呢，那也能為你們提供接觸機會啊，但是我告訴你啊，就算機會擺在面前，也不是所有人都能把握住的，你就說聚會唱歌吧。

你說你平常也不練兩首哪首歌，結果關鍵時候只能坐在那裡聽著別人唱，那人家怎麼能關注到你呢，共性啊是兩個陌生人能夠快速建立聯繫的重要紐帶，最簡單的過年回家，在車上百無聊賴，有些人就喜歡跟身邊的人聊天。

誒你到哪裡啊，就這麼一句簡簡單單的話，就能夠牽扯出一系列的對話，青島，誒我也到青島誒，你是青島人嗎，我去青島找朋友順便玩兩天，哦我是青島人呀，我知道哪裡有好吃的，我跟你說呀，你看就是因為有共同的目的地。

瞬間就有了話題，跟女生聊天也是一樣的，你得切入到點上，自己有話說，女生也有跟你聊下去的慾望，比如你們都喜歡旅遊，那你就可以問，你都去過哪些地方呀，你最喜歡哪裡呀，是因為發生過什麼令你記憶深刻的事情嗎。

當他說起地方，你也去過的時候，就不愁沒有話題了，那這個就是共同愛好，共同經歷的魅力，雖然不是一起做過同一件事情，但是因為去過同一個地方，或者是有過類似的經歷，內心深處就產生了，惺惺相惜的微妙感情。

其實呢有時候追女生也是一場博弈，一切行動之前都要告訴自己，我喜歡她，但是不能失去自我，一切要點到為止即可，你學會了嗎，如果你想學習跟女生聊天的技巧，想學習如何吸引女生，讓她倒追你，或者有戀愛追女生。

相親往回方面的情感問題需要幫助，那就添加我的微信號，ccxt668。