# 专治女生高冷的3大秘术，这样和她聊立马偷走她的心！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1fd4y1B7d9

很多兄弟加上女生之后，给女生不管发什么消息，女生都只会回，嗯好，那这个时候呢，很多男生就不知道该怎么办了，然后啊就渐渐的不联系了，那有没有什么办法，能够让高冷的女生，在刚认识的时候。

就对你的感觉快速升温，甚至产生好感呢，今天啊我要用一个案例来告诉大家，这个兄弟找到我说，楚儿能不能帮帮我，我是杭州人，家里是做垃圾回收处理的，开了回收公司，虽然收入特别高，但是从小到大呀。

我都被同学说是捡垃圾的，而因为工作的原因呢，经常起早谈黑，作息不规律，所以啊脸上长了很多痘痘，内心特别自卑，不敢谈恋爱，怕女生看见我的样子嫌弃我，上个星期呢，我在小区遇到了一个女生，她在喂流浪猫。

当她转身要走的那一刻呀，我心动了，就鼓起勇气的向她要了联系方式，回家后呢，我就跟她聊了几句，但我感觉她的态度是真的很冷淡，不给她发消息，她就只会给我回，嗯好的，我也没有谈过恋爱，不知道该怎么跟女生聊天。

那这两天呢，我也没有去打扰她，我以为呢，我能慢慢的忘了她，但是晚上睡觉的时候，我却总是能够想到她，想来想去呢，我还是想好好的和她发展，但我又不知道该怎么聊，我一直在看你的视频，所以呢，想找你帮忙。

先来看一下兄弟和女生的聊天记录吧，那这里男生说，你好，女生回了，嗯你好，男生说，我看到你在喂流浪猫，你很喜欢猫吗，女生回了一个字，嗯，男生说，你好有爱心啊，女生说谢谢，大兄弟看到不知道该说什么了。

回了一句，那我先去忙了，女生只回了两个字，好的，可以看得出来啊，女生的回复的确不热情，属于高冷的，但也有可能是她对陌生人的防备，所以导致她的态度很冷漠，所以呢，我们需要做的呀，就是调戏女生的情绪。

让聊天变得顺畅起来，要让女生跟着我们的聊天节奏走，怎么走呢，正好这里女生朋友圈发了一张自拍，这个就是很好的切入点，我让兄弟回了，刚刚不小心刷朋友圈看到你的照片了，照片看着挺暖的，聊天却这么高冷。

还挺反差，我们这里呢，通过朋友圈女生的照片去开启话题，可以让聊天显得没有那么的生硬，同时呢，也用了反差两个字，来试探一下女生的真实性格，女生这里回了，谢谢，我只是不太喜欢说话。

有没有感觉到女生回复的字数，一下子多了起来，其实像这种性格的女生，说自己不太喜欢说话，多半呢，是她真的不喜欢，所以啊，我们需要找一个话题，让女生产生共鸣，只有这样，女生才会更愿意跟我们聊天。

我们说给人一种生人勿近的感觉，看来大部分男生对你也是只远观不接触，像这种女生对一般的日常分享，反应很平淡，所以呢，我们直接点出了女生的性格和气质，有一个小知识点哈，一般这种跟女生自身相关的话题。

她会更愿意跟我们聊下去，好，这里女生回了，那你呢，我们说我属于那种，明知山有虎偏向虎山行的那种，我们这么说，就很清楚的表达我们的恋爱态度，这种聊天方式，也能够让氛围更加轻松，女生看懂了我们的暗示。

她说你才是，我让兄弟回，不过在我看来，高冷的女生都是爹生娘养的，内心都有脆弱的一面，只是不为人知罢了，我们可以感觉到女生的态度，没有之前那么冷淡了，所以呢，我们这里就趁机开了情感话题。

这样女生的内心世界点出来，会让女生有一种感同身受的感觉，这样呢，在女生的心里啊，就会树立一种我们很懂她的人设，女生回了两个字，正确，好像她又高冷起来了，怎么办呢，我们说这么高冷，在我们幼儿园是要挨揍的。

这里呢，我们用了一种开玩笑的方式，为下面打开女生的内心世界，做一个铺垫，让聊天气氛不那么沉重，我们的幽默呢，也起到了一点效果，女生这里回了，哈哈，我们继续说社交法则第一条，聊天不超过三个字。

会单身一辈子，那这句话呢，社交法则呀，是我们自己编的，但是提出建议，让女生多说话是真的，顺便呢，还能看看她是不是单身，女生回了，我还真是单身，看到没有兄弟们，女生是单身，那么我们就可以接着这个话题。

深入女生的情感世界，这里呢，我们就说那就不奇怪了，我发现我们有个共同点，女生回了，什么共同点，我们说看起来孤僻话少，内心却很敏感，实则活得很通透，我们先勾起女生的好奇心，然后呢。

点出我们也是跟女生一样的性格，女生听到我们这么说，她就会觉得找到了同类，我们也能够更容易的进一步，那这里女生说，哈哈，对这里女生认可我们了，那就可以趁热打铁，我让兄弟回，不过能被这种人放在心里喜欢上。

每天下班，我们一起做饭，一起收拾家里，然后呢养一只猫，那种生活可真是太幸福了，女生都是感性的，不管她是什么性格，内向也好，外向也好，她们都是向往那种温馨的生活，所以呢，我们这里创造了一个场景。

女生看到之后，就会有种画面感，女生回了，通透，不过我不敢吃了，怕长胖，女生很注意身材，那么我们就顺着她感兴趣的话题聊下去，我们说我有一个办法，让你随便吃还不长胖，女生回了，什么办法，下次跟我一起吃。

我监督你，胖了咱们就一起减肥去，这样的回复让女生觉得，不管她做什么事情，我们都愿意，都可以陪着她，让她能够感觉到有一种安全感，女生回了，哈哈好啊，那我谢谢你了，我让兄弟回，不用以身相许，这么客气。

啥时候请我吃个饭，我们又开了一个暧昧的小玩笑，然后呢表达出了一个模糊邀约，这有个细节啊，我没有问女生能不能请他吃饭，而是直接告诉女生，有时间就请大兄弟吃饭，这样做呢，女生就会下意识地去考虑时间。

还是考虑出不出来，当然最重要的呢，还是看她的反应，女生回了，啥时候，我们说，让我们从知道彼此名字开始，兄弟们要注意了，我们这句话呢，代表两个意思，一方面呢，是在询问这个女生的名字，那另一方面呢。

就是邀请这个女生吃饭，让女生有一个台阶可以下，不至于让女生尴尬，这里呢女生说，哦对了，还不知道你叫什么呢，女生这么说呀，表达了两个意思，一个是询问我们的名字，另一个呢，也相当于是同意了我们的邀约。

愿意跟我们一起出去，后面呢，我让那个兄弟他自己去聊了，没有过多久啊，兄弟他就跟我说，两个人见面了，女生对兄弟的工作和长相呢，没有丝毫的嫌弃，两个人呢都相处的很愉快，而且兄弟还悄悄的牵了女生的手。

女生呢也并没有反对，看到了吗，其实啊，高冷的女生，也没有兄弟们想象中的，那么难以沟通，只要你掌握了正确的方式方法，高冷女生也能够对你敞开心扉，跟这种女生聊天，最主要的一点就是，你要挑起她的情绪。

只要当她保持不了，高冷的态度的时候，你就有机会了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx888，我来帮助你。

如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，结合我的最新联系方式哦。