# 中国男人脱单到底有多难？ - P1：49jf - 楚儿恋爱说 - BV15541177Es

Hello大家好，我是楚儿，频道前往最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，上个星期我翻看了最近一年，整个报名学员的情况，分析了一下，这些大兄弟们遇到脱单的问题，总结了一些脱单失败的原因，真是惊艳之谈。

今天就来分享给各位大兄弟们，第一嘴上说着想脱单，实际上那些是拒绝的，单身挺爽的，是游戏不好玩，还是剧不好看，因为朋友聚会不够多，运作996不够忙，考学未来不够头疼，内心有一套标准的。

而且嘴上说的自我标准，和内心是两回事，往往嘴上说的是最低级的，内心一套标准，不会和别人亲密到来，第二，简陋心理十足，这种啊，不说现在非要找个对象结婚不行，更多的是看看，有没有高出衰或者白不美，陋。

偶尔一两个出来的，对于其他条件普通的人，基本上比较冷淡，也没有兴趣认识，第三心里依旧有白月光或者红玫瑰，或者是情商的交付，很多人心里住着一个得不到的人，我到底做错啥了，不要这样惩罚我。

也曾经试着和其他人相处过，但也许是前任和月光太好，导致了和谁相处都缺乏兴趣，没有感觉，第四觉得现阶段啊，脱单不如脱贫，很多人看来，恋爱是努力也不一定有成效的事，我他妈也太难受了呀。

哎而工作基本上就是努力还是，有多少看得见的回报的，更多投资自己，现实中独居，失婚年龄的人人数越来越多，就知道很多人不是不想脱单，而是脱贫更重要，家群求个心理安慰然后没了，第五很多都是在等。

等着对方撩自己，可等的人太多了，都被用谁主动呢，那就拉拉扯扯，比如说男生，其实会聊天的女生，会接梗抛梗的女生也多，所以不能总怪男生不会找话题，第六母胎单身的，比像男脱单，恋爱是能技术活，因为如果。

十五十六开始谈恋爱了，到了大学毕业至少，啊知道和对象怎么相处，遇到矛盾怎么克服和面对，怎么沟通，而母胎单身的就像是恋爱小白，想着多做的少，或者压根不知道怎么做，老笨蛋了我靠，踏出第一步才是非常困难的。

以上重招多了，脱单难是非常正常的，该怎么办呢，两个来当务实哎呀，防不胜防啊，很多人走到这一步往往是三个原因，现在呢我就来帮你们见招拆招，第一没拿恋爱当回事，这部分人其实啊哪里都不弱，哪里都不差。

问题就在于，他们根本从来没有把感情当生命里的，正经事情做，你姓冯吗，我姓曾，上学的时候上学上班的时候上班，事事都比感情重要的多，真正家里催朋友纷纷有动作的时候，才开始着急的人，大有人在。

其实啊这部分人是最好脱单的，第二利用资源能力不够，有一部分是属于，没女性资源的人群，平时生活宣布特别小，知己朋友没几个也都挺忙的，对于社交恐惧，人与人的交往不擅长也没兴趣。

又不想家里施压介绍和不喜欢人相亲，这无因例外造成了社交能力的短板，这部分人啊往往有一个优点，就是绝大多数有进出宅的特质，我有哥们就这样的人，跟你们表演一波牛逼的，他想恋爱给他介绍了几个，都不对味。

后来呀我就鼓励他去报了一个，很有名的摄影大社，群经常啊搞活动聚餐分享，玩什么三国渣这些东西，后来找了一个志同道合的妹子，现在俩人都已经结婚了，宅到一起了，如果想要脱单，最好的办法就是走熟人路线。

和兴趣路线，找各种小组训练营动漫活动的，多半也能够认识不少的同好，邂逅喜欢的人，第三对自己认识能力不同，这部分人是自己想要的，和自己能力不匹配，如果你还有时间去提升和择偶，那就可以考虑先积极提升自己。

其次扩大身子，认识不同的异性和朋友，如果你已经不属于还有大把时间的人，那么就要适当的降低和调节自己的标准，我对钱没有兴趣，比如筛选出几项必须不能删除的标准，然后做一个排序，长相性格学历，比如像家庭等等。

而其他的几项可以作为加分项，而这个阶段接触更多的人，扩大身子更重要，要不然就是自己想要的，其实不适合自己，一定要认清自己的真实需要，花点时间先了解自己的真实需求，和最适合的性格再去找。

就可以节省不少的时间，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她倒着你，或者有恋爱助理生相亲往后，更新的情感的技术帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。