# 为什么女人都喜欢“坏”男人，甚至倒贴她图什么？ - P1：15-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1qp4y1S7VZ

哈喽大家好我是除儿，只讲全网最真实的恋爱干货，让你少走情感弯路，男人不坏女人不爱，现实中啊与这句话相匹配的，还有好汉如好妻，懒汉取花痣，好白菜都让猪拱了等等，很多兄弟可能会很纳闷。

那些渣男举止粗俗行为不检，还有各种坏毛病，但身边就不缺漂亮姑娘，甚至这些姑娘还死心塌地的跟着他，我之前呢也忍不住发问，为什么一个漂亮的小白美，会选择一个看起来一无是处的混混，来共度一生。

后来呀我深度抛析了这些现象，实际上应该是从坏的定义开始说起，我们关于好坏的评定，在具体事件上，是以一件事情的结果为等效能，而具体呢是在某个人身上，是以道德为导向的，也就是说我们所定义的好和坏。

使用了道德的标识，坏的这个概念的形成呢，来自理性的思考而非直观的感受，是一个对比考量的结果，而爱情呢产生于感性，比如一见钟情，甚至西方传说中的爱神丘比热，都是一个孩子的形象。

这象征着爱情的产生是非理性的，当我们用非理性的体验，去和理性判断的结果进行比对，就会出现男人不坏女人不爱的偏差，实际上呢从非理性角度出发，人们都喜欢坏而不是好，举个例子我们都知道啊，喝肥软水容易变胖。

但是喝起来很爽，我们都知道，天天打手冲对身体不好，但是打起来很爽，我们都知道做人应该诚实，但是当你成功的，骗过人之后，你还是会暗自得意，恶魔的诱惑对于人有着致命的吸引力，从直觉上喜欢坏源自人的本性。

再回过头来看这句话，男人不坏女人不爱终于坏，其实啊也是大有深意的，他并不是指杀人放火，奸淫掳掠这些纯粹内心黑暗的坏，而是指一种直观感受，能够呢激发人的内心的刺激感，不止女人男人心中也会喜欢刺激感。

这也是很多男人，明明家庭幸福却还在外面，找小三的原因，所以男人不坏女人不爱，实际上并不是一个性别差异造成的问题，而是对于刺激的自我控制造成的，甚至呢我们反过来理解，女人不坏男人不爱，这个也是说得通的。

我见过太多兄弟，对那些他所谓的渣女绿茶婊清新，甚至呢爱他卖的死去活来的，爱的不要不要的，除了这些兄弟没有学习到好的恋爱技巧，处理正确的恋爱价值观之外，影响最大的应该就是这所谓的刺激感了。

通常来说那些受女生欢迎的坏男人，都是具备下面这些共同特质，第一会打扮自己，人都是诗与伦物，最直观的感受是来自于所看到的一切，男人都喜欢美女，女人自然也不会例外了，他们也喜欢帅哥，而坏男人正是深谙此道。

通常他们都善于给自己投资，将自己打扮的非常帅气有型，通过穿搭以及外形气质所展现出来的，是一种精英潮男范，适合自身的穿搭英武，染汤沙龙设计总监亲自操刀的发型，昂首挺胸面带自信的步伐，这些都是坏男人的基础。

第二懂情趣，情趣是一种能够给平淡生活，带来新鲜感和惊喜的能力，跟一些只会玩游戏，造冷上多喝热水，默默无闻的男人比起来啊，这些没有情趣的坏男人，犹如黑暗中的星光，带给女生是惊喜和快乐。

他们的情趣总会出现在适当的时候，不经意间呢，说出一些让女生开心的甜言蜜语，宝贝你今天好香呀，我都没办法把注意力从你身上移开了，你这样让我怎么睡得着呢，第三心态洒脱，很多兄弟因为对女生容易患上真命天女症。

在女生面前各种讨好，这也是很多兄弟渐渐容易被开甜口的原因，而坏男人不这样，他们不迎合不讨好女人，坚持自己的原则，这种不跪舔的行为，正是我们面对女生需要做到的，即使对方再好，不适合便不强求，绝不死缠烂打。

而且在与女生交往的时候也不会，将全部心思放在女生身上，而是对自己也花很多的心思来提升自己，这样做不仅能够让女生看到你积极向上的一面，更好地吸引她，还能将自己今后的选择面变得更加的广阔。

因为你的洒脱不仅对女生患上真命天女症，所以你可以正常的和其他女生交往，不一根筋认准这个女生走到底，还有那么多女人可以当你的备胎，这个不合适换下一个也未尝不可，第四情商高，坏男人善于倾听懂得换位思考。

能够理解别人还很会说话，女生生气委屈他们不是劝，而是先跟着女生一起闹，女生抱怨加班，他们跟着一起吐槽老板，顺便还邀约女生们订的美食作为烤烤，女生大姨妈肚子疼她们不是多喝热水，而是我的手脑和给你妈的肚子。

坏男人善于处理自己的负面情绪，平时里很少跟女生传递负面情绪，不要跟女生絮絮叨叨的吐槽，心情不好的时候会让自己先冷静，然后想办法自己解决，吵架的时候能控制好自己的情绪，不会出口伤人。

面对这种善解人意能够人开心，又体贴的坏男人女生会拒绝吗，最后我们发现所谓的坏男人，其实啊并不是真正的有多坏，而是他们要懂得女人心，让女人忽略了他们身上的其他缺点罢了，那你愿意做这样的一个坏男人吗。

如果你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，来不单身或者挽回的话，对于恋爱即便你现在是一无所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，可以加我微信號，ccxt668。

解決你的其他問題。