# 为什么女生都很喜欢“渣男”？过来人说出了大实话！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Kh411U7mP

hello大家好我是解决你们托单问题的橙儿，渣男一个让女生流泪男生唏嘘的群体，但你是否想过为什么即使这样，还是有那么多女生前仆后继地往火坑里跳，我接着吐并快乐着，因为渣男脸上不写字。

没被伤害之前每个女生都以为自己遇到了命中注定的王子，但是啊渣男有个共同的特点，令女生无法控制自己，因为他们实在是太会了，不仅懂得如何让女生喜欢，还懂得把握分寸保护自己，今天啊除了不讨论渣男有多遭人恨。

我就来分析一下，为什么他们身边总是不缺女生，他们到底做了什么，第一个就是投资自己，很多人在恋爱中都是省吃俭用给对象买这买那，有几个人是说，我得投资我自己，让自己变得更好才能够让她永终喜欢我。

大多数人总是在疑惑，为什么我为她付出了那么多，她还是跟我分了手，一顿分析得出的结论就是，哎呀果然女生都是拜金菜脸的，其实啊，恋爱中为对方付出并没有错，她跟你分手也不是因为你穷，而是因为人性，在此之前呢。

女生会因为男生的颜值气质谈吐修养等等而心生好感，这个叫吸引，而如果你没有这些东西，却靠着对女生好把她追到手，那也许对方只是被感动，但是感动毕竟不是爱呀，即使你省吃俭用给她买迪奥销量。

可是当你只舍得给自己买200块钱一双鞋子的时候，你就已经自降了身价，你把最好的都给了她，却忘记对自己好，可是她会习惯你的好，你会渐渐的疏离普普通通的你，但如果你自己穿的就是AJ呢。

她还能给你买200块钱的鞋吗，你看看所谓的渣男，哪个不是感觉自己就是最棒的，他们哪来的自信，因为能给自己最好的物质生活呀，可以独当一面，当自己一个人就可以过得很好的时候。

他吸引而来的优秀的人也会越来越多，选择也会更多，他们不会为了对方牺牲自己，他们只会一起变得更好，这大概就是所谓的你若盛开清风自来，当然这种投资不仅是物质方面，也包含精神层面的，要趁着年轻多投资自己。

无论是为了长新学习新技能，还是培养新爱好，充实自己的生活，优秀的人都会大放光彩，你可以为了爱一个人跌到尘埃里，但是没有人会爱尘埃里的你，如果你还不知道怎么吸引女生，可以微信找催儿领取密集哦。

第二点就是传递信号，我们很多大兄弟啊，就是老实直男的代表，所以撩女生对你来说可能比较困难，有些男生喜欢默默地付出，因为他们确实在用心地爱对方，但是这样做的风险也比较大，万一对方没有发现。

或者没有get到你的心意，很可能就会错过，毕竟男生女生的感受不一样，所以啊大兄弟们要学会展示自己的付出，比如今天在西西府看到一本书，记得你之前提过我买下来了，周末拿给你吧。

让他知道你记得他的喜好和他说过的话，这次去上海出差顺便玩了两天，给你带了小礼物回去拿给你，让他知道你就算在工作，在任何地方心里也会惦记他，不能太快让他感觉你被套牢了，急于求成往往都没有好结果。

恋爱本应该是甜蜜的，但是当你的可得性释放的太快，可能会受伤哦，比如随叫随到有求必应，甚至为了他可以牺牲其他一切关系和事物，在没确定关系之前，你和他都是自由身，你也得多接触别人，不要整天只围着他转。

你得让他知道自己的市场还不错，除了他你还有其他异性朋友，而且呢你也不是一个恋爱脑的人，除了感情还有很多事情可以做，你既然喜欢他，就要懂得和其他女生保持适当的距离，让他感受到竞争性的同时也能知道。

他在你心里的位置跟别人是不一样的，释放信号的精髓就是，让他知道加保留自我，第三点呢就是保持理性了，确实在感情当中，要保持理性是一件非常不容易的事情，太理性了还怎么谈恋爱呀，但是不得不说。

先陷入的人就会变得被动，感情有的时候就是需要交换的，不是说一方一直付出，另一方享受就好了，而是呢要看对方的反馈，然后再调整主动策略，即便是遇到自己喜欢的女生，也要循序渐进的去了解她。

判断她是不是对你也有好感，然后再决定要不要继续发展，在还没有确定女生的态度之前啊，千万不要一厢情愿的对她好，否则最后可能会被发好人卡，那怎么样才能让自己理性呢，在释放好感信号的同时啊，控制自己的需求感。

渣男不值得推崇，但是对于我们想要脱单的小老弟来说，有些行之有效的方法确实值得借鉴，比如学习和女生相处之道啊，提升吸引力啊，当然不能不提醒的是要坚持初心，追到喜欢的女生要懂得珍惜。

如果你只能看到她们那么渣，还那么讨女生喜欢，那你的内心只会剩下抱怨，世界就是这么不公平，女生都喜欢渣男，我们老实人就应该好好赚钱，谈什么恋爱啊，那你将错过多少美好啊，所以你学会透过现象看本质了吗。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。