# 为什么渣男追女生屡屡得手？因为渣男懂这些潜规则！ - P1：16j - 楚儿恋爱说 - BV1nC4y1h7xk

哈喽大家好我是雏儿，只讲全网最真实的恋爱干货，让你少走情感乱路，追女生除了要有良好的心态，掌握正确的方法，还应该懂得一些两性之间的相处逻辑，今天呢，雏儿给大家分享五个追女生的时候，你必须知道的潜规则。

第一控制她对你的心理预期，心理预期具有不可逆性，一旦她确定了对你的心理预期，那么你只有做的更好，才能够得到良好的反馈，举个例子，在约会之前，你不断的强调自己非常帅气非常有型，但是真正到了约会现场。

女生发现你也不过如此，那么她会非常的失望，甚至是感受到了自己的欺骗，反正呢你在约会之前告诉她，自己并没有很帅，但是呢她还是出来和你约会，见了面才发现，你对她的感情是非常地坚决，她发现你长得非常帅气。

大大的超过了她的心理预期，那么她就会不断的夸赞你，甚至呢会变得非常的主动，对她好也是一样的，你如果不断的对她好，那么到了有一天你撑不住了，突然对她没有以前那么好了，她就会觉得你变了。

那么如何解决心理预期的问题呢，正向反馈和推拉，正向反馈在她对你好的时候，你才相应的对她更好，当她得到更多的反馈的时候，她会开始加大输出，而你也因为这个操作，可以慢慢的引导她形成习惯。

虽然这个过程当中你不断的提升，自己在她心中的心理预期，但是对方也一定养成了，主动回馈你的习惯，推拉先对她一下就好，然后呢再撤一步，让这种好具有不确定性，这样她在和你相处的过程当中。

情绪一直保持着波动的状态，也会一直保持积极主动的状态，就如同你连着每天晚上，给女生说晚安，然后突然有一天不说了，她就会开始思考，你为什么不说了，然后开始惦记你，一旦你学会了控制，她对你的心理预期。

那么你将会永远掌握主动权，第二不要问，问了那就不能做了，有些事情啊你可以做，但是不能讲出来，只要对方不反对，就可以默认接受，举一个非常简单的例子，你在约会的时候，想要牵住女生的手，你直接去牵就行了。

如果她反抗挣扎，那就说明她是在抗拒你，如果呢她没有反抗，或者说没有坚决的反抗，就是默认你可以牵她，而如果你上去问她，我可以牵你吗，得到的答案永远是否定的，而她都从嘴里否定了，那么你如果强行的去牵。

肯定会被拒绝呀，甚至还会落到一个强人所难的下场，即使你想要对一个女生，做某件事情，又害怕她反抗，不妨先试试假动作试探她一下，然后慢慢的做出真动作，就如同牵手一样，你可以在公马路，或者是人多的地方。

快速的牵她一下，试探一下她的反应，如果她抗拒你，你就简单的一句，人太多了我怕你走丢，如果她不反抗，那就默认你可以一直牵，有的时候女生其实是在给你机会，让你对她做些什么，一个女生单独出来跟你约会两三次。

怎么可能对你没有意思，当你们约会到深夜，她依旧没有一点主动要离开的意思，你觉得她在想什么，这个时候你只需要大胆的做就行了，她多半不会抗拒，第三称死胆大的，饿死胆小的，很多时候你失败的原因就是在于害怕。

怕竞争怕失败，怕出糗，但是往往很多人都在怕的时候，你如果就敢站出来，那你就能够得到，读书的时候老师叫同学们竞选班长，这个时候你害怕站出来，于是没有去，结果被一个能力远不如你的人竞选上了。

还借着这个机会拿了不少的好处，还有创造101里面的杨超越，即使有再多人看不顺眼她，即使她的能力再烂，她也还是出道了呀，我们在择偶中经常会考虑竞争对手的问题，但是实际上你想象的竞争对手和实际上的竞争对手。

完全是两码事，你要知道你害怕竞争对手的时候，往往你的竞争对手也在担心你，漂亮的女生里面有很多的单身姑娘，她们的追求者数量比你想象的要少得很多，因为大家都觉得追她的人太多了，怕竞争不过。

第四人设不要太单一，很多兄弟觉得一个优秀完美的人设非常的吃香，但是实际上跟那些善变的人比起来，他们往往不相，在恋爱当中，女生往往不会喜欢上太过单一，太过正经的人，你不妨想一想。

在学生时代究竟是三好学生讨女生喜欢呢，还是那些坏孩子讨女生喜欢，恋爱中有一个关键词叫做反差，当你表面维持一个正经的形象，但是真正了解下来会发现，你还有不正经的一面，这才能吸引到女生，第五学会看人下菜。

吸引力呢是多变的，它是会因为每个人变化，每个女生对于性自己的男生都有不同的定义，乳军蜜糖比喻出生，一个手机店为了增加手机的销量，于是呢决定对卖出的每一部手机免费的赠送更换膜小礼物等等。

但是某一天来了一个大客户，想要一次性订购一万台，那你觉得他会对一万张钢化膜感兴趣吗，这个时候你就要换一种方式来吸引他，比如让利甚至是走红包和回扣，每个人在恋爱中的诉求是不同的，如果你不会对症下药。

那么即使你在永久也不会有欣赏你的人，就如同你拿着吸引A的优点去吸引B，B当然不会喜欢上你，当你追求一个女生的时候，一定要明白什么样的男人才是能够吸引到她的，否则呀就算你在优秀，她也不会对你产生兴趣。

你得先让对方察觉到你身上有和她相关的特点，她才会开始欣赏你接受你肯定你，如果呢你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者是软和一化，对于恋爱即使你现在一如所知迷茫不顾。

那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，可以加我微信号CCXT668解决你的情感难题，的情感人体。