# 为什么现在找对象越来越难？ - P1：70-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV11a411c7D1

Hello大家好我是楚儿，这档全网最真实的恋爱干货，让你少走感情的弯路，最近一个报名私教的学员问我，我长得还行也不缺钱，为什么现在找对象就这么难，那今天我就用这个问题展开回答，第一女生认知的变化。

因为婚姻的本质是利益交换，这里的利益包括物质资源和情感资源，古代的农耕社会中女人被视为财产的一种，男人若想娶妻得三媒六聘，每娶一个女人就要给对方的家庭付出一定的金钱，因为女人权利地位以及获取的资源受限。

他们就只能通过婚姻的方式，用自己的时间与生育能力，来为自己和家庭谋求更好的生活环境，而现代社会束缚女人的枷锁逐渐解开，她们可以通过接受更好的教育，提升自己的能力来满足自己的物质需求。

另外长期以来被社会所压迫的束缚感，也会激励她们为了摆脱，只能靠男人吃饭而比男人更加努力，更加珍惜自己手中的主动权，这也是为什么社会上高学历女性往往高于男性的原因，现代女人大多接受高等教育。

男女平等意识尖键通强，她们更想把时间用在提升自己的能力上，而不是恋爱与生育，在接受过更高的教育，见识过更大的平台之后，女人的自我标准也是从古代的，能满足温饱的需求上升到了需要有灵魂的共鸣。

也就是说现代单身女性，对婚姻的需求越来越低了，她们宁愿不谈恋爱也不愿意随便恋爱，第二两性对立思维，父母那辈人啊思维就是包办婚姻，两个人一旦确定关系基本上就定了。

男生不用考虑对自己的魅力提升以及对女生细腻，他们只管无脑不付出，巴不得赶紧给这老爸工资卡上交什么事，另外我们传统思维一直是女人在谈恋爱里是吃亏的，所以男人理应付出多一些。

这也就延伸出了男女约会相亲一般都是男人全程买单，在这种观点里啊男人就很容易吃亏，他们默默的付出了自己的全部，正准备终于要结婚时女人最后去选择了另外一个男人，在受到伤害之后他们选择用小棉袄紧紧的包裹自己。

曾经的付出意识与容忍度大大降低，他们开始仇视女人，觉得女人很肤浅很败筋，于是他们对女人变得异常敏感，哪里有女人抨击男人的言论，他们就活跃在那里，并誓死与之作反抗，为广大受伤男同胞们伸张正义。

仿佛只要他们喷死那些该死的女本位主义，并获得胜利，就能收获56个幸运结衣，然而发出那些女本位言论的网民主体，大多都是城乡经过的中学文化的妹子，你根本就不会跟她们产生婚恋交集。

也就是说很多男人在感情中受到挫折之后，他们根本就没把心思放在怎么去找一个优质女朋友，开始一段新的恋情身上，而是想着怎么和那些网民做斗争，来扭转这该死的女本位局面，第三两性吸引知识缺乏。

前面讲到了传统的包办婚姻观，女生也是在这种观念里长大的，她们受到的教育是在恋爱中就要矜持，对你有兴趣也要装作好她没兴趣，想你也不主动找你，偏要等你主动，等你主动了她甚至还要装。

这种局面就是导致正经女性很容易将自己围在小圈圈里，不主动还要假装的拒绝，等待哪个金刚铁面男突破重重阻碍来给她幸福，但事实是大多数男生在感到没有希望后就放弃，不会死磕一个妹子除非她长得像星人结衣。

这也导致了正经女生往往单身的比较多，而有心女生就不一样了，对你没兴趣也要撩得你心花怒放，等到你心甘情愿的为她付出满怀希望的，幻想与女神步入婚姻殿堂的时候，又突然被浇入一盆冷水，小心提示一下你哦。

女生对你太迷人的意思，在很多男人经历过被长期被开，最后受到伤害后，就又回到了上述第二种局面里，变得欲加的痛恨女人，然而不管是哪一种都是不懂心女生，不会谈恋爱所导致的，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想学习如何心女生大方倒追你，或者有恋爱心女生相亲往回碰面的，几个问题需要帮助，你就添加我的微信号，ccxt668我来帮助你哦。