# 为什么这种人能被女生倒追？这个特质让女生无法拒绝！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1dr4y1j7Ur

很多大兄弟都说，为什么我们追个女生都这么费劲了，但是就是有些条件还不如我们的人，却有很多女生倒追他们，原因很简单，因为他们懂得一条追女生的大招，点赞收藏起来，做好笔记，让你追到喜欢的女生。

这个大招归纳起来就4个字，欲拒还迎，关键点在于，让女生产生强烈的情绪反差，先用拒绝把女生推开，让女生觉得生气失望反常，让她产生情绪波动，比如说很多男生都会去调侃女生，你这件衣服和我同事的撞衫了。

感觉这个款式真大众，女生什么感觉，她就会有点郁闷，有点尴尬，甚至会有生气的想关你屁事，这个时候这群男生又会用到迎，把女生给拉回来，让她产生诧异欣喜感动的感觉，聪明的兄弟应该已经知道怎么做了。

但肯定还是有部分兄弟还是不会，没关系，我给你们举例子，虽然这么多人穿，但是你穿着是最好看的，大兄弟们可以感受一下，女生听到前半句话，还以为我们在调侃她，取笑她，结果后半句出来就是在夸她。

这个就是情绪的大起大落，而这种情绪的起伏，是最容易让女生感到深刻，记得住，为什么有的兄弟总是被女生说直男，没有幽默感，就是因为你们和女生交流相处的时候，他的心态情绪从来都没有波动，女生感觉不到新奇。

感觉不到有趣，你在他们的心里就像块木头一样，跟你聊天所认无畏，自然就不会对你产生什么好感，我们再举个例子，男生对女生说，我昨晚梦到你，听到这句话，你们觉得女生会怎么想，她潜意识里就会觉得。

这个男生有点甜，有点油腻，他能给出的回复也基本一致，要不就是回你一句，然后要么就是梦到我什么了，这个时候大部分高情商的男生，他是绝对不会去说，我梦到你跟我在一起了，女生要是听到这种话，一瞬间就会感觉到。

你溢出屏幕的需求感，对你有好感还好，要是对你本来没有什么感觉，一瞬间就会察觉到你强烈的目的，然后就开始防备你，慢慢的去疏远，有个类似经历的大家兄弟们，来评论一波，我错了，那有情绪又不甜的聊天是什么样的。

这里男生是这么回的，梦到你被你吓醒了，是不是很出人意料，女生这个时候就会哭笑不得，你可真讨厌，要么就是我有那么丑吗，兄弟们可以细品一下这句话，是不是有一种打情骂俏的感觉了，女生不知不觉的就跟着你的对话。

融入到你的情绪波动中，那好我们接下来讲点进阶，要是女生提出一些刁难的问题，我们该怎么回答，记住了，把女生简单话题反转过来，通过欲绝怀疑的方式，就可以让本来很紧张的聊天氛围，变得有趣起来。

比如说你跟女生一起打游戏，女生打得不好0-9，她说我是不是很菜，很多兄弟听到这句话，是不是就不知道该怎么说了，说没有你玩得很好，太违心了，女生听了也不会信的，说确实菜吧，女生就会不开心。

甚至再也不愿意跟你一起玩游戏了，那这个时候有的兄弟，他就会自认为情商很高的回拒，没有我太菜了，没带你赢，表面上看起来是一个很好的回答，虽然女生也知道你是在安慰她，但是心里面还是会有一种暗示。

她会觉得就是你的问题，甚至会有一种你都带不赢我，我为什么会跟你一起玩的感觉，如果你是上面这几种表现，你就真的是陷入到了直男聊天的误区，你们只知道抓住这个问题不放，跳不出来，女生画了这个圈。

那高兴上男生是怎么回的，我从来不和菜的人一起打游戏，那女生就很疑惑了，你为什么愿意跟我一起玩，这个时候男生回了，和你一起玩的时候，游戏的输赢永远只是附加品，开心才是最重要的。

这句话就跟游戏就没有什么关系，女生就会觉得在我们的心里，女生是最特殊的一个，不仅转移了原来尴尬的话题，还拿回了主动权，让一个难以回答的话题，变得充满了暧昧的感觉，而这种回避尴尬问题的方式。

就很容易拉近两个人的距离，让女生产生好感，聪明的兄弟应该已经学会，举一反三了，这个方法只能用在聊天上吗，肯定不是，假如女生已经答应了我的邀约，兄弟们想要表现出我们温柔体贴的感觉。

又怕肢体的触碰会让女生反感，怎么办呢，过马路的时候，紧紧的牵住女生的手往前走，别看她，女生心里可能会想，刚见面你就这么急色，是不是之前对我的追求都是见色起义，在她心里面正在思考的时候，我们过完马路了。

不等她说什么，主动的把手松开，一瞬间猥琐的姿态，一下子就变得绅士起来，女生这个时候才发现，原来你牵她的手只是为了保护她，这个时候会撩的男生，还会抢在她前面说，没想到你看起来瘦瘦的，劲还挺大。

把我手都捏疼了，既调节了氛围，掌握了主动，还让女生看到你幽默风趣的一面，自然也就对你好感爆棚了，所以兄弟们，追女生真的很简单，只要你们掌握了这套，欲拒还迎的追求方式，不仅不会被女生当成备胎，或者是讨厌。

相反女生还会沉迷于你的人格魅力，最终离不开你，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你。

如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。