# 为什么追女生不能太快表白？ - P1：112-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1rt4y1k7bZ

hello大家好我是丑儿，这档节目最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，这个问题啊，丑儿最近听一个大兄弟跟我说，当然这个女生真的很喜欢，但是呢不是男人，不能因为袖手短脚流水，喜欢就要大声说出来。

我喜欢你就不喜欢你，我说了就不后悔，说出来不明白，牛逼就完了，是挺牛逼的，后面哭丧着跟我说，哎呀真是够了，结果没信心，于是把他拉黑了，丑儿说句明白话呀，感情是靠慢慢磨合，和相互吸引在一起的。

又不是你自己的一厢情愿，自己爽，在乎别人怎么想吗，要知道，女生对陌生人都会有防备心理，这个是最基本的常识，上来就热情奔放的引起注意，要知道，男生理性直线思维，想要得到的才去准备。

不利用自己的方式去爱女生，表白可有可无，只是确定你俩情侣关系的一种形式，好不好，让彼此不再猜测，让恋爱公开，要是没有表白，两个人的感情已经到了一定的程度，那就去做情侣该做的事情就行了，表白的前提是啥呢。

是感情已经到了一定的程度，别再天天想着，今天情人节，明天520去表白，不喜欢你，节日跟你有关系吗，那个人花不多，赌得很，要是相互喜欢，每天都是情人节，要是不喜欢，再好也是情人节，彼此都喜欢对方。

是表白最合适的一个时机，那就讲讲通俗易懂的道理，绝必认同点赞，让我看到你是个明白人，你喜欢人家没错，追求也没毛病，可是呢，总是喜欢把自己一方的感动当成爱，接着又去表白，就会造成不如人意的后果。

误把感动当成爱，就是讲男生对女生非常好，感动自己，从而产生自己非常爱女生，女生也一定理解懂得自己付出和爱的假象，其实啊，女生不一定真的喜欢自己，感动等于真实的付出加自我安慰，感动呢很值得尊敬。

可是感动不是爱呀，男生对女生好，对女生付出的时候，往往都有一个通病，就是先对一个女生表白，他告诉这个女生说，那我喜欢你能不能做我女朋友呀，这个女生，如果喜欢她还好，单方面表承，那如果不喜欢呢。

不喜欢她就会拒绝她，这个时候啊，这些人就会有这样的想法，肯定我的美还不够，需要更加美丽才行，肯定我还能感动她，肯定我还能表明真心，而这种想法是非常非常错误的，她拒绝了我，所以从现在开始。

我就要表明真心了，我要开始追她了，我要开始让她知道我是真心的，我要去打动你，接下来啊，就会对女生疯狂的付出，一个付出，一个投资，开始对她好，开始送礼物，送她回家，上下班的接送，有病了就开始关心对方。

各式各样的方式去讨好对方，她以为这都是我付出了真心，她以为这些会感动对方，她以为我做的一切，女生都会看在眼里，记在心里，其实啊有没有想过，当做这些事情的时候，女生心里在想，女生心里在想些什么呢。

她看到的并不是你对她的真心，她看到的是一种压力，为什么呢，当你在告诉她你喜欢她，你希望她做你女朋友的时候，她不喜欢你的话就会觉得，你对她别有所图，她会觉得你对她有目的性，举个例子吧。

想必大家都经历过被借钱的时候，假如一个远方亲戚找你借钱，你不想借，他天天请你吃饭，看似在请你吃饭，你会认为他别有所图，哎呀防不胜防，目的不单纯，吃饭很容易造成自己拿了别人的好处，不容易去拒绝别人。

而恋爱不同的是，恋爱不能够强求，所以之后你对她所有的好，你买再多的礼物，你付出再多的真心，在女生看来都变了味，她觉得这些目的是真的你对我好吗，你做的这些的目的，都是在达到你自己目的的一种手段。

你这一切都是别有所图，所以说这也是要做出压力，因为她还不喜欢你，她就感觉到你强大的异性，所以开始躲着你，这就造成了恶性循环，表白不喜欢追求等你，不信你试试，她要是喜欢你，动用追也能成功，她要是不喜欢你。

你越追她就越多，当表白之后的爱变成了一种压力，你觉得还会是真心的爱情吗，你不要过来，对女生好没问题，但是要是没有目的性好，你不能说自己对女生好，让女生看起来是得到她的一种手段吧，这种不叫爱情叫交易。

所以不要表白，当彼此相互吸引的感情到了，自然而然的就会在一起，什么是表白，记住了，表白是月上柳梢头，人月黄昏后的时候，你不小心拉了她的手，表白是火树盈发荷，心桥提索开的时候，你忍不住的吻了她的唇。

表白从来不是一开始拿出来的宣言，表白是生米煮成熟饭了之后，给对方一个名分的仪式，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信号，ccxp888。