# 为什么女生明明对你有好感，最后却没有成？你陷入了表白陷阱！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV15e4y1w7eu

我发现很多兄弟都有这样的经历，和喜欢的女生相处已经很暧昧了，聊天也非常融洽，女生对男生也很好，但这个时候男生胸有成竹的向女生表白，却被无情的拒绝，是不是感觉非常的难受，但是呢，哎又找不到什么原因。

如果说你正好遇到这种情况，那你一定要看完今天这期视频，绝对会把你们对于恋爱的认知，提升三个档次，再也不会错失尽在支持的他，那这个兄弟他私信我说，楚儿我在一家证券公司做经理，他跟我在同一个行业工作。

经常会有来往，她是非常细腻的女生，做事非常的认真，接触久了呢我就喜欢上她了，我们经常一起吃饭，每天接送她上下班，她对我也挺好的，我感觉时机成熟，就向她表白了，没想到啊，她居然拒绝了我。

楚儿她明明对我很好，不可能对我没感觉的，我到底是哪里做的不好呢，请楚儿帮帮我，那很多兄弟跟这个兄弟，他就是有一样的烦恼，但其实问题就很简单，就是兄弟们在这个特殊的阶段，觉得十拿九稳就松懈了。

你刚开始追求女生，所持有的框架和态度，被你们忽视了，所以才导致女生对你们的印象改观，不信的话我们来看一下，兄弟和女生的聊天记录，兄弟说你是不是很久没有谈恋爱了，哎兄弟们想象一下啊，你刚开始追女生的时候。

这个问题她可以问，因为双方还比较陌生嘛，对对方充满了未知和兴趣，但是双方已经聊到这个阶段了，突然这么去问，就很容易让气氛变得很尴尬，这里呢女生回了，嗯是有一段时间了，可以看到女生的回复还是好的。

也证明了她其实对这个话题很有兴趣，想继续，也说明了她对大兄弟的好感度是很高的，那兄弟回了，是不是因为脾气太差找不到男朋友，哈哈这里大兄弟他就犯了一个，大家经常犯的错，哎乍一看这段聊天记录没有什么问题。

因为大兄弟说女生对他很好，经常关心他，这不就是在暧昧期吗，这样开玩笑不是很正常，但是他过分调侃了女生，这句话跟第一句话一样，如果说刚认识的时候说一点毛病都没有，女生会很自然的把他当成是一句，玩笑话。

但是现在去说啊就会瞬间引起女生的，警惕和反感，女生回了一个问号，兄弟马上回道没关系，我不嫌弃你脾气不好，要不我们两个将就在一起吧，大兄弟不仅没有意识到女生的不适感，还变本加厉的刺激女生。

这就会让女生觉得大兄弟并不尊重他，后果呢也就可想而知了，女生回了抱歉，我现在还不是很想谈恋爱，现在大兄弟犯的错误，已经让女生非常反感他了，情况如此严峻还能够追到这个女生吗，跟兄弟具体的了解了情况之后呢。

我的回答是可以，我先让兄弟给女生发了这么条消息，我发现你这个人真的很不适合谈恋爱，女生已经不回兄弟消息了，所以呢我们的开场白一定要足够的炸裂，不管这个女生觉得好笑啊疑惑或者是愤怒。

只要能够引起她的情绪波动，她就一定会回，在这里女生只回了一个问号，依然非常高冷，不过呀这个也是在我们的意料之中嘛，她只需要现在放下手头忙的事情，仔细盯着手机屏幕，等着我们的回复就行了，我们这么说。

你谈恋爱太容易较真了，你应该坐在流水线上拧螺丝，为什么突然要说这么一句话呢，就是因为我们的开场白看上去态度非常强硬，女生这个问号啊不仅是疑惑，甚至是有一点愤怒，你是谁呀轮得到你对我评头论足吗。

所以这句话就是要把气氛缓和下来，我们只是在开一个玩笑，但同时呢也精准命中了女生的内心，她就是非常的没有安全感，太容易计较一些小事，那所以我们就说她不适合谈恋爱，这里女生回了，谈恋爱较真难道不对吗。

不过你说的对，我确实不适合谈恋爱，所以你不用在我身上浪费时间和精力了，我们可以看到女生依然在推开我，不想跟兄弟多说一句话，不过啊没有关系，我们马上就能够让她心平气和的跟我们聊下去。

我们说你是不适合谈恋爱，但你其实真的很想被爱，女生感兴趣了回到为什么这样说，每一个女生都是渴望被爱的，只不过很多时候她们隐藏的很好而已，只要被你说出来了，她就会觉得你是懂她的，我们继续说。

看你最近那么衣帽，天天晚上发伤感朋友圈，不就是想被爱吗，女生回到，哈哈吸引梗扣钱，我们这里回，哎你太温柔了，明明可以直接扣我钱，还要给我笑一下，女生回了，那可不，像我这么好的女生现在可不多了。

看到没有兄弟们，女生现在情绪已经不错了，已经愿意跟我们去接梗开玩笑了，那么我们接下来只需要解决之前兄弟的事务操作，再展示一下框架吸引女生，就已经成功了一大半了，那我们回，确实你真的是一个很好的女孩子。

我要谢谢你昨天回答的这么直接，但我知道你是一个对待感情认真的女生，可能是因为频繁聊天产生恋爱的错觉，在情绪被彼此左右之前，你产生顾虑，我很能理解，我不是很会说话，表达方式有问题，只是想让你开心一点。

结果还是被嫌弃了，我们真诚的说出了一大段兄弟内心的想法，告诉女生对他是在乎和认真的，也正是因为太在乎了，所以呢才说错了话，但我们的出发点一定是好的，那这里女生回了，没事，我早就忘了，这个时候呢。

兄弟可能以为这个女生他真的忘了，大多数兄弟都是只看表面意思，他没有深层次的解读女生心里的真实想法，一般女生还在生气的时候，他就会说没事，兄弟们千万不要被这两个字迷惑了，一定要记住啊，女生说没事。

那就是一定有事，所以呢我们这么回，忘心这么大，那你把上次我答应请吃饭的事也忘了吧，现在去跟女生硬碰硬是很不理智的，所以我们见走偏锋，转移她的注意力，女生回了一串哈哈说道，其实你人挺好的。

就是有的时候你说的话，我真的理解不了你的脑回路，我们说你要是这么说吧，那我就看清楚你的真面目了，女生回道什么真面目，我们说打死也不会掉着男生，所以说我眼光还是不错。

一下子就找到了一个可以一起穿越风雨的人，只是时机的拿捏上差点火候，我们用这样的方式去夸女生，女生潜意识会很开心的，她也会很容易的接受这句话的深层含义，我跟你是很合适的。

只不过我在表白的时机上没有拿捏准而已，你们看女生这里回了，你这样说我还挺开心的，今天这么回说，我们说如果今天的我能够让你心情变好的话，我希望我每一天都能够保持今天的状态，女生这里回了。

其实我一开始对你还是很有好感，但就是觉得你太急了，你要是慢下来一点，我觉得我会更喜欢这种感觉，兄弟们在我们的真诚公事之下，女生逐渐打开了心扉，说出了她一直都不愿意主动表达的话。

那这个就说明现在大兄弟在她心中的好感度，已经非常的高了，我们要做的就是乘胜追击，继续扣响她的心扉，我们说我一直都在等，等一场铁树开花，等一场白日艳火，等一场日月交汇，我不确定我能不能真的等到那一天。

也许只是幻梦一场，但那是我梦寐以求的场景，我不想给自己留下遗憾，女生回了，其实你不用心急，也许你慢下来一点，真的能够等到的，看到女生的这句话，我就知道女生已经被我们打动了，那这几乎就已经是明示了。

但是兄弟们，女生说慢慢来，你们千万不要像一个大傻子一样，真的就是慢慢的去追她，只要她表现出对你心动，那么我们一定要去电光火石的出击，我们说，那我能慢慢的邀请这个阴谋小公主，慢慢下班以后。

一起慢慢的共进晚餐吗，女生这里回了，哈哈好啊，我们继续说，位置我已经定好了，下班我来接你，七天之后，这个兄弟他告诉我，女生呢已经答应跟他在一起了，案例到这就结束了，所以兄弟们不管是追求期还是暧昧期。

我们一定要稳住自己的框架和态度，千万不要觉得只差临门一脚，就可以开始松懈了，谈恋爱一定是需要时间去沉淀和思考，不要急于求成，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲。

往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579来帮助你，如果微信签不上，请看我最新视频的结尾。

及获得最新联系方式哦。