# 二十五岁一次恋爱都没谈过的男生是怎样的？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1YS4y1d7q4

宠人来了，稳住别浪别花走，这条视频可以让你少走5年弯路，将来可以少出10万彩礼，哪些男生一看就没有谈过恋爱呢，第一，和男生聊天，头头是道，哎一遇到有好感的女生，就瞬间变成了松包，鱼无伦次。

十分在意女生对自己的看法，第二，性格都是偏内敛，过于在意别人的感受，做事之前，犹豫再三，生怕考虑不周全，小时候就受到周边的长辈的一些熏陶，比如说窃入早恋的一些思想的灌输，并且还牢记在心，第三。

一根筋认死理，从来不考虑女生的情绪，事实就是事实，有时候为一些小事和女生吵起来，有时候因为女生的一点错误，甚至可以把女生直接说哭，第四，听不懂女生的暗示，朋友聚会女生让他一起去，他就说他在打游戏。

游戏更重要，或者是女生让他去他家帮忙修电脑，他要么过去就真的只是修电脑，要么就是说女生家离太远了，然后视频来告诉女生怎么弄，相信我再过几年，你绝对会后悔错过的这些暗示，第五。

喜欢会倾尽自己所有去对一个人好，因为没谈过恋爱，遇到自己喜欢的女生就把握不了度，容易成为舔狗，觉得要对他好，他想要的什么都可以，甚至是他自己没有的东西，他也愿意给，那么长期不谈恋爱的男生会怎么样呢。

他们其实也很想谈恋爱，但因为多次的失败，让他们彻底失去了主动接近女生的勇气，慢慢的自己的生活圈子变得越来越小，变得不再和女生接触，不知道怎么和女生聊天呢，哪怕自己单身孤独，也不敢和女生聊天。

就算他们遇到了还不错的女孩，也会思前想后，不敢主动，他们不是不想谈恋爱，而是不敢因为害怕，也因为自卑，他们害怕重蹈覆辙，过去追求失败的经历，让他害怕再一次的感情中受伤，那男生过了25岁。

一次恋爱还没谈过该怎么办呢，首先一定要记住，大兄弟已经不是个孩子了，该干点大人该做的事情了，我知道，你们都是父母老师眼中的好孩子，坚决不早恋，可人生除了有父母老师的教诲之外，还要有爱人的甜言蜜语。

父母老师也希望你们能够早点成熟，他们不能够陪你过一辈子，但是爱情和恋人却可以，其次一定要有紧迫感，不要再拿随缘干等了，你在最年轻最帅的时候，女生对你要求最低的时候，都没人喜欢愿意跟你。

以后再谈恋爱只会更难，你现在正在经历的每一天，都是你这辈子谈恋爱，最容易的一天，一定要主动出击，先从多认识几个异性开始，跟你差不多大的女生，基本上都有恋爱经验了，很难看上你，那你就去多认识小几岁的女生。

你们的年龄差还不是很大，还有机会，第三一定要细心点，要知道女生和男生就是有区别的，多去关注这个世界的另一半，你就会发现不同，发现有趣，发现美，不去了解，突然就追，只会让女生觉得你是个大直男。

多关注一些女生们都感兴趣的话题，吃喝玩乐，游山玩水，影视明星娱乐八卦，星座血型，好玩的人，奇葩的事儿，学会去感受女生的情绪，知道她们说不要和不要的区别，多留意一下她们的发型，衣服，穿搭，挂件有什么变化。

这个世界上除了男人就是女人，多去了解世界的另一半，不丢人，第四就是一定要学会吹牛，女生就是喜欢自信，能够带来希望的男人，在恋爱的世界里，谦逊不是美德，哪个年轻的渣男不是满嘴跑火车。

让女生觉得有本事未来可期，你连把身高多抱两公分的勇气都没有，谁还有兴趣跟你聊，你见面就说自己没有谈恋爱过，谁还敢跟你继续，人家张嘴闭嘴，忙工程忙项目，你只敢说在家打游戏，谁还跟你玩，年轻人吹牛不叫吹牛。

那个叫提前通知事实，年轻的爱情都是骗来的，女生再大点你就骗不动了，最后一定要坏一点，你要知道，女生也是人，也想和喜欢的人聊脸红的话题，左修修的事情，对女生最大的侮辱，就是对她过分的尊重。

一定要大胆的引领关系发展，聊得轻松就往暧昧的方向带，约得轻松就该牵手牵手，该抱抱抱抱，该往家带往家带，用你的男性魅力把爱情进行到底，跟幼稚和羞涩说拜拜，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生。

让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@cist668，我来帮助你哦。