# 人性本贱？为什么对女生越好，女生越不珍惜！ - P1：35-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1AD4y1Z7ZL

hello大家好我是初儿，现在进入快乐快乐的环节，看看今天的第一个问题，他问我说，女朋友一直想要我跟他去别的城市生活，他说不希望我是那样的朋友，怕我的心思都不能放在他身上，我不太明白了，这个。

拉传销还得带上亲朋好友，那他这个是什么，是绑架吗，再见拉了，我们再来看一下第二个问题，他问我说，他问初儿我女朋友经常跟我要一些还挺贵重的礼物，还跟我说，她是放弃了当初追他的班草跟我在一起的。

所以我多花点钱理所当然，昨天我跟他说我攒了几千看了偶像演唱会，他就跟我说他想要苹果新出的无线耳机，我想知道我该怎么办，你想想你的偶像呀，长得好看唱歌好听还能跟你说声谢谢呢，可以再再可以再。

hello大家好我是初儿，这一站是全网最真实的恋爱当后，让你少走感情歪路，最近啊除了接到很多的咨询，都是关于如何对女生好，如何关心女生这方面的，于是啊我就把大家的问题给整理汇总了一下。

打算结合小伙伴们的实际案例来详细聊一聊，正确关心女生方式，第一根据关系决定关心程度，徐海里啊是一名比较粗心的男生，他跟女友正处于热恋的境外，然后呢某次女友和闺蜜出去玩，阿玲一整天都没有联系女友。

晚上回来的时候女生就很生气了，同样是女生和朋友出去玩，学员小杨就想要去关心一下女生的状况，哎结果又被女生嫌弃了，之所以会产生完全相反的结果，那是因为很多男生都忽略了很重要的一点，那就是你对女生的态度。

需要根据你们的关系来决定，如果你和女生只是普通的社交关系，比如你们只是同事同学关系，或者只是微信上聊过几次的网友等，那你就不应该天天早安晚安，嘘寒问暖，更不能像小杨那样，关系还不到位。

就以男友的身份来关心女生，一方面你对他的这些所谓的关系，并不是他真正想要的，会给他很大的压力，一步一步的败坏他对你的好感，真是惊艳之谈，那另一方面逛街可能更能性表达，这种情况下他就很难再分心的聊你了。

这也是为什么你给他发消息，他表现的能比平时更冷淡的原因，如果你们是热恋情侣，那你就应该更多的表现出自己对他的关怀和爱，而不是像阿玲那样，就热恋你又表现的很冷漠，女生就会失去安全感。

在一次一次让女生失望之后，大吵不停小吵断，更严重一些，甚至会让对方想跟你分手，那第二点，关心要符合时宜，很多女生都和主人抱怨过，说莫名其妙的收到一些男生的关心，回复了怕对方多想不回复，又有些不礼貌。

弄得自己很尴尬，都不敢再和对方说话了，其实出现这种情况一般都是有两方面原因，第一点，你的关心莫名其妙，女生对于你对他的关心感受是好还是坏，除了会受到关系程度的影响，还会受到当时语境的影响。

如果你和他只是普通朋友关系，你不是不能和他说晚安，有的时候，话改话顺便说一句也是没问题的，这也就是你与他聊天中，他说到他一会要赶飞机回家，你顺便祝他一路平安，这是一样的，这都是在特定的语境下自然而然的。

或者说的关心的话，所以即使你还只是普通朋友关系，当他主动的和你讲他来你妈肚子疼，你也完全可以说一些关心的话，谁说不行，第二，你的关心太过度了，哪怕是女生主动求安慰，聪明的男生也只会说一两句话安慰一下。

然后开始转移话题，转移女生注意力，聊一些开心的事情，这样女生才不会产生你在讨好他的感觉，同时呢还会因为，你后续带领他去聊开心的愉快话题，而觉得，嗯，你是一个成熟风趣的男人，每个人都期待自己的另一半。

是能够无微不至的关心和照顾自己的，尤其是女生，不管外在表现多么强大，精力多么丰富，也是有一颗可恩关心和爱护的心的，但只有恰到好处的关怀，才能够让女生感觉到温暖和欣喜，才能成功的获得女生的好感。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生，相亲吻合封面的情感问题需要帮助，那就添加我们的信号，ccxt668。

我来帮助你哦。