# 从来都不主动的男生，到底是怎么追到女朋友的？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1bv41157Xr

Hello大家好，我是解决你们脱单问题的唇儿，最近收到了很多大兄弟的询问，我是一个敏感自卑没安全感的男生该怎么办呢，有些大兄弟喜欢一个女生时特别容易犯一个错，把所有的情绪郁闷在自己心里。

他们一边特别希望别人在乎自己的情绪，又害怕太轻易被别人看透了，所以总是一副无所谓的姿态，其实就是倔，你有多么磨腻心自己不知道吗，在感情中总是喜欢把情绪隐藏起来，女生高兴自己也跟着高兴。

女生难过你也跟着低沉，看到她跟别的男生在一起玩耍，心里很不识滋味，等到她主动跟自己说话有激动不已，明明心里已经波涛汹涌了，可还是装作云淡风轻，只是自己一个人默默消化，你以为人家能读懂你。

但其实那只是你自己的幻想，你啥都没做啥也没说，人家根本就不知道你的心思，然后还怪姑娘，是你的不在意细节毁了我好多的温柔，最关键的是，因此产生的恶性循环，导致你自己默默的否定了，和压制对人家的喜欢。

比如说说的是不是你，是的话评论扣个1我看看，内心隐忍的性格不容易改变，但是追女生还是有方法可循的，第一个就是和女生建立友谊，在不熟悉的情况下，你们的交集是比较少的，你的很多情绪可能只是自己的内心戏。

而且很可能被女生屏蔽掉，要想有后续的故事，你得先和女生熟悉起来，那就要先从建立友谊关系开始，比如关注她的动态，朋友圈多互动，有事多帮忙，没事多聊天，差不多了找机会多出现在她的面前，最关键的一点。

一定要主动找她说话，悄悄告诉你，女生在心里判断一个男生，是不是喜欢自己的一个重要标准，就是会不会主动找她，日常话题也很多的，比如女生今天跟往常有点不一样，你就可以问问她，今天怎么了，看起来情绪不高啊。

周末想去看个画展，问问她要不要去，报告师傅新出了一种点心，问她想不想试试，单纯无聊了也可以找她聊聊，反正只要你想跟她熟悉起来，方法总比困难多，当你慢慢走进她的生活，和她建立起朋友关系。

很多话说起来也就没有阻力了，不知道如何跟女生聊天，可以微信找楚尔，领取一份聊天秘籍，第二点就是观察女生的态度，搞清楚女生的态度，一方面可以防止大兄弟们，一厢情愿的傻傻不出，另一方面也能让自己的行动。

更有方向和积极性不是吗，如果知道女生对你也有好感，心气肯定完全不一样，做起事情来也会更有底气，心里也就不会患得患失了，如果我敢知道，女生对你的示好不动于衷，甚至有点抗拒，那咱也明白啥意思了。

及时止损是成年人最明智的选择，人生在世就图一乐呗，想要看清楚女生对你的感觉，办法也很多的，比如看她是不是会在意，你和身边异性的关系，她对你的反馈是什么样的，她是不是很关注你的动态，会不会主动找你。

如果看到你和其他的异性互动，她会生气，对你的示好她会接受，并予以回应，对于你的社交媒体动态，或者是关于你的话题，她都格外感兴趣，那说明她对你也是好感的，相反如果她对你的生活状态，不是很关心。

对于你的主动示好，也不太愿意回应，那咱也该知道怎么做了吧，作业的时间遇到对的人，是最美的情节，但是也需要我们慢慢用心去感受，用行动去验证，第三点倾诉自己的情绪，让女生了解你的情绪。

可以减少很多不必要的猜疑，和无缘由的低落情绪，不妨直接告诉她，你今天心情不太好，原因是什么，当然了这件事情要建立在第一步，建立朋友关系的基础上，否则女生会感觉到很奇怪，如果你没有完全确定。

女生是不是也喜欢你，不想那么直接，也可以旁敲侧击一下，比如看你今天情绪不高，发生什么事了吗，表明你有关注她的情绪，今天中午和你一起吃饭的男生是谁，看起来挺帅的，表明你在乎和他在一起的异性。

你终于乐了没事就好，这些话说一说，放心他会明白你的意思，如果你说对你有好感，就会有所反应，如果女生没有做出回应，啥意思你也应该明白了，你这又是何苦呢，其实说了这么多呢，纯粹就是想告诉大家兄弟们。

其实在谈恋爱中，表达这件事情真的很重要，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

CCX7668我来帮助你哦。