# 从朋友升级成恋人的最强操作，小白也能看懂 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV18M4y1L77X

Hello大家好我是楚儿，最近有一个大兄弟问我这样一个问题，说楚儿我好像喜欢上了我兄弟，刚开始听的时候真的是吓了我一大跳，我记得我这朋友是直的，他怎么说完就完了呢，后来我才知道。

原来这哥们是喜欢上了一个，和他称兄道弟多年的姑娘，这种情况还真的是不少见，兜兜转转寻寻觅觅，结果发现自己对身边的这个好兄弟，有一点动心，有些大兄弟是刚认识这个女生的时候，有一些感觉。

但是可能因为一些原因，没有再继续发展下去，然后慢慢的发现，他越来越好，你们在一起呢你也非常开心，你觉得身边的女生都比不上他，他成了你心里的number one，你想和他在一起，你就说是不是这么一回事吧。

但是通常这种情况之下呢，很多大兄弟都会纠结不已，感觉这么多年，然而也是拿我当朋友的吧，那我这样他会不会觉得我很奇怪呀，他要是知道我喜欢他，我们会不会连朋友都做不了，别着急，这不是有楚儿我呢吗。

今天啊咱们就来说一说，怎么才能巧妙的把朋友，变成女朋友，第一个就是了解他的情感空窗期，感情啊是两个人的事，你即便是你想开心，也得看看女生的状态嘛，对吧，如果他是刚分手，因为孤独想要找一个人陪伴。

甚至是有点恨嫁的感觉，比如经常说，我一个人好孤独呀，好想找个人陪我，我必须找一个人赶快忘记他，这种情况我劝你，还是算了，为什么呢，一是他现在状态不好，并不适合发展一段新感情，所以你也暂时没有必要。

破坏你们的友谊，二是为了避免对方，在情感空虚的时候，对你产生依赖，把你发展成情感垃圾桶，那如果他告诉你，最近有人追我，但是我对他并不是特别有感觉，我现在也蛮想谈恋爱的，但是感觉身边也没有很合适的人。

女生如果是这种吐槽的语气，也没有显示出很负能量的状态，并且还对找男朋友，有一点小期待，那其实是可以继续向下发展的，第二个就是多创造见面机会，心理学上有一个熟悉定律，意思就是说，我们见到某个人的次数越多。

就越觉得这个人招你喜欢，所以要想升级关系，还得多刷刷存在感，比如你不开心了，让对方陪你聊天喝酒，或者你平时没事，也可以找对方帮个小忙，遇到头疼的事情，多问问他的看法，让他给你多出出主意，你得让他知道。

你平时不开心，或者是难解决的事情，都喜欢自己消化，但是因为信任他，所以你愿意把自己脆弱的一面，暴露在他的面前，侧面提醒他，他对你来讲，可能和别人不太一样哦，第三点就是聊天测试对方感觉，不管你和女生之前。

有没有聊过一些，比较深入的情感话题，这个时候要想升级关系，一定要通过一些暧昧的方式，去试探一下对方，首先我们可以通过聊天来测试，比如发一些擦边球的暧昧表情包，看女生的反应是什么样的。

如果女生也用同样暧昧的表情包，来回应你，那说明他对你还是蛮感兴趣的，nice，见面聊天的话，我们也可以制造一些暧昧的情景，聊一些暧昧的话题，如果你不知道该怎么聊的话，也可以来找褚儿聊聊嘛。

可以免费领取一份，跟女生聊天的150个话题哦，第四个呢就是进一步拉近关系，适当的肢体接触，是拉近彼此关系的力气，如果你们是关系不错的朋友的话，那在见面的时候，你就可以开玩笑的，去捏捏对方的胳膊呀。

哎呀多日不见肉长了不少呀，一起去玩的时候呀，你向别人介绍他，或者是逛马路，去到人比较多的地方呢，也可以很自然的去搭着他的肩膀，天冷的时候啊，你就把你的衣服或者是围巾，披在他的身上，围在他的脖子上嘱咐他。

说好别感冒呀，吃饭的时候呢，你看他的嘴角有泛泥或者是脏的东西，也可以帮他擦掉，这些举动啊都会让他觉得，虽然你们是好兄弟，但是好像隐隐约约，哎又有那么一些暧昧的情愫，在你们周围蔓延。

其实啊从好朋友发展成为恋人的情侣，也不少，朋友之间的相处呢，会为你们这段感情，奠定一个比较好的基础，你们对彼此的性格喜好，都一清二楚，一个眼神你就知道对方在想什么，这种默契是很难得的，一见钟情是爱。

日久生情也是爱，希望大家都可以找到，属于自己的真爱，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccft668。