# 会聊天的男生都是这样跟女生升级关系的！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1t24y117d6

跟女生约过5次会都没有牵过手，还能追到吗，很多有点恋爱经验的人应该都会说，没机会了，5次约会一点进展都没有，可能确实不太合适，但是我要告诉你，机会不但有而且很大，就看你能不能把握得住。

如果你不想白白浪费机会，你想要脱单追到心仪的女生的话，那你一定要看完今天的视频，我会结合一个案例来讲，看完之后追到女生的几率，会直接增加90%，这个兄弟他跟我说，楚儿你好，我喜欢上一个舞蹈老师。

他对我特别热情，只要一有空闲时间，就会找我聊天约会，我们约过5次会了，但没有牵过手，我们一起吃过火锅，看过电影，我送他礼物他也会收，我生日那天，他是第一个给我发祝福的，我以为我们的关系已经够熟了。

所以昨天我给他表白了，但是他迟迟没有回复，我心里非常忐忑，终于在今天早上他回复我了，不过等来的却是他的拒绝，我怕我再去追问，会引起他的反感，就来找你了，见了5次面都没有牵过手，这个兄弟也是够直男的。

女生每次和你出来化妆，都要花一两个小时，难道说他是为了，简单的跟你见一面吗，肯定是想和你有点进展对吧，不过具体情况如何，我还是要跟大兄弟具体来聊一聊，在沟通中，我了解到他们两个约会的时候。

女生什么都愿意听大兄弟的安排，不过大兄弟为了表现绅士风度，不管做什么都要寻求女生的意见，第一次约会女生觉得还不错，可是越到后面，女生对兄弟就越不敢冒，甚至最后都不愿意出来了，这个就是问题所在，既然如此。

大兄弟还想追到女生的话，方法有且仅有一个，那就是一改之前的态度，以一种全新的状态和女生接触，我们先来看一看女生是怎么拒绝的，昨晚你跟我表白的事情，我想了一下，我觉得我们不合适。

看到这里大家可能会思考一下，如果说你对一个女生没有兴趣，你会思考一整个晚上，再给她答复吗，你不会，在对方跟你表白的那一刻，你会想尽一切办法拒绝她，然后和她拉开距离，所以从这个女生这个小举动。

表明之前的猜想没有错，兄弟在女生的心理地位很高，所以我们直接出招，好人卡先收回去，我的表白不是为了你的同意，为什么这么回呢，兄弟在女生心里，一直都是一个老好人的形象，想要重新的建立吸引引起女生的注意。

就必须一改常态，让女生看到大兄弟的变化，而且我们用这种，稍微有点命令的语气，会让女生忍不住的服从，过了10分钟女生发来了消息，而且特别惊讶，她说，你说什么，我们说，我觉得身为男人，应该真实的表达喜欢。

不管结果怎么样，至少我们不会后悔，如果我预感你不同意，我就不会去表白，会显得我很懦弱，兄弟们要注意了，这个就是我们前面提到的态度，我是在表白，但是我不是在向你索取关系，先消除我们的目的性。

和对女生的压迫感，给女生腾出舒适的空间，那我们的成功率就会更有保障了，女生说，做朋友不是挺好的吗，为什么非要在一起呢，很眼熟对不对，没错，这个就是女生常用的招数，很多男生看到这句话，就以为机会来了。

他们会本能的去说，因为我喜欢你啊之类的话，最后的结果可想而知，不是备胎就是舔狗，虽然说这句话很凶险，但是很多时候，风险和收益它是成正比的，只要这句话回答好，就能够抓住女生的内心，跟她更进一步，那我们说。

我很享受我们暧昧的这段时光，我也喜欢这种，不需要负责任彼此试探的感觉，但我们始终需要一起来定义一个，这个模糊的关系，不管结果怎么样，我都得接受，女生前面的这句测试，她没有拒绝在一起，也没有答应在一起。

她引出这个话题的目的，就是希望我们去说服她，既然说她想要理由，想要被肯定的感觉，那么我们就要给她理由，在本来可以不负责任的情况下，我们还是选择了对她的感情负责，这样的态度一定是女生希望看到的，女生回了。

但是这样做，我们可能连朋友都做不成，这个女生不简单，她几乎是招招都是险棋，步步都是险境，就比如说这句话，女生表面是在威胁这个男生，可能连朋友都做不成，其实就是在测试，这个男生跟她在一起的决心。

这种情况之下，一旦有一点点的犹豫，就会直接被女生红牌罚下，这里我们是这么回的，表白你可以拒绝我，但我下次还会表白，当然你依旧可以拒绝我，但并不妨碍我继续喜欢你，我知道很多兄弟看到这里就会说。

这不就是舔狗吗，不对，这不是，这个叫勇敢，兄弟们可以想一下，在这个恋爱都是三分钟热度的年代，我们给女生表达了这么坚定的喜欢，女生是什么感觉呢，心里肯定是开心的，没有人不希望被坚定的选择，包括你们也一样。

那这句话发出去，我们就可以断定，女生接下来的心情一定会变好，对这个兄弟的兴趣也会放大，这里女生回了，哈哈你脸皮可真厚，发现没有，情绪有转变，那我们接着说，不过我想问你个问题，你以前也这样拒绝男生吗。

兄弟们，舔狗之所以被称为舔狗，就是因为他们没有态度，太为女生着想，所以我们也要用女生的招数，去为难一下他，看他是不是真心的，他是不是渣女，他这么回的，没有啊，可能是最近不想谈恋爱吧，好。

问题又回到了原点，但是女生的内心想法已经松动，从语气上就可以看出来，所以我们也撤退一下，来试探一下，他到底是不是不想谈恋爱，我们说可能你只是没有那么喜欢我，我理解你，因为我也曾对我的另一半。

有过无数次的设想，他必须有多漂亮，有多高，有多顾家，多体谅人，但是当我真正喜欢上你的那一刻，所有的原则都统统作废，这句话是很走心的，女生听到以后，他心里一定会有一种感觉，这个男人他是真心的。

这里女生回了，那你到底喜欢我什么，好了，兄弟们，真正的机会来了，女生这句话看起来又是在刁难，但是事实上，他对大兄弟的好感，已经达到了一个顶点，他的这句话就好像是你在买东西，你越想买，你问的问题。

他就会越细致，在这里我们给的回复是，我的喜欢是感性，他没有一二三四个原因，他也不是理性过后权衡利弊的选择，他更不是心血来潮的一时兴起，我对你的喜欢是单纯的，是纯粹的，是没有任何杂质的，就这么简单。

女生的问题是索取细节，我们的回答是给予他细节，满足了女生的情绪需求，恋爱需求，让女生意识到你是真心的就够了，这一次女生回了，我承认你说的这些话我心动了，但是我还有一个担心，在一起之后。

你还会像现在这样让着我尊重我，像以前一样对我好吗，兄弟们案例到这里，基本就可以宣布结束了，表白的话，每个动了真心的男人都很擅长，接下来的回复，我只是给兄弟强调了一下细节，他就成功的跟女生确定了关系。

其实讲这个案例，就是想要告诉大兄弟们，在追女生的过程当中，处处都是机会，遍地都是窗口，能不能发现机会，牢牢的抓在自己的手里，还是得看兄弟们的经验，以及学习是否努力，如果有不懂的地方，也可以随时来问我。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想细心上让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲吻会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cx0388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

进我的最新联系方式。