# 你是备胎吗？五分种教你判断，她是真的爱你还是把你当备胎？ - P1：5月9日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1vR4y1A7xJ

Hello大家好，我是春儿，脱单有我不再困难，最近我收到很多大兄弟的消息，男生总是觉得女生是喜欢自己的，至少也是对自己有好感的，而且也能拿出来一些证据来证明这个事情，比如女生不经意间的关心。

主动找自己聊天，主动的给你捧圈点赞，你们都觉得那是喜欢你的表现，但是不知道为什么，明明感觉他喜欢你，还是没有一个好的结果，其实很多兄弟可能误判了，女生对自己的好感程度。

为了让兄弟们更加清楚自己在女生的心中，到底是什么位置，女生是真的喜欢你，还是把你当成备胎，我总结了四个办法来判断，点击收藏，希望大兄弟们永远不要做备胎，第一你得到过女生实际的承诺，真正和你在一起的人。

往往是会用实际行动去证明，男女都一样，互相确认心意之后，就会迅速的坠入爱河，而把你当成备胎的女人，会一直吊着你，给你一些模糊的承诺和约定，当你觉得你们两个人的关系，就只差临门一脚的时候。

才发现那扇爱情的大门，好像永远都提不开，比如这个兄弟给喜欢的女生说，其实我真的很喜欢你，从第一次见面就喜欢你了，我们也接触了这么久，你的外貌性格爱好我都了解过了，所以不是那种很肤浅的喜欢。

我相信其实你也知道我的心思，你也不反感我，所以我决定主动说出来，你愿意和我在一起吗，而女生的回复是，你对我很重要，我也一直把你当做最好的朋友，我害怕万一最后分手了，连朋友都做不了。

要是能够早点遇见你就好了，说不定我们是有机会在一起的，女生从不正面回答兄弟，不答应也不拒绝，而是各种拐弯抹角暗示，你对她特别的重要，给你希望，但就是不给你实际承诺，你以为你们真的是，遇见的时机不对。

其实女生就是在给备胎打打气呢，第二个，她是怎么介绍你的，可能很多兄弟，已经和这个女生讲过心，是讲过秘密，看过电影，甚至牵过小手，你们好像已经很亲密了，但你真的进入她的世界了吗，有个兄弟和女生一起逛街。

路上遇到了女生的朋友，朋友开玩笑调侃说，有新男朋友啊，兄弟还以为女生会害羞的承认，结果女生大大方方，一脸坦荡的说，这是朋友啊，很好的朋友，你们好像谈了恋爱，就好像没谈，直男兄弟们记住了，只要女生不关心。

别人永远都有机会，第三，你拥有相处的主动权吗，很多兄弟在心里面，规划和女生的未来，可能连孩子上学都想好了，但是女生却觉得，未来很遥远，充斥着不确定性，兄弟们很想与女生见面，而她呢总是很忙。

你只能去迁就她的世界，除了她需要你帮忙，平时啊，基本不会主动联系你，你的消息呢，也不是每次都会回复，你们相处的时候呢，女生的需求啊，总是被放在第一位，只要她不愿意，你就得取消原本商量好的计划。

可能说到现在啊，很多兄弟还是觉得，这样没有什么不好的，那么请你们停下来，仔细的想一想，在这段关系当中，你深陷在女生的框架里面，不能动她，非常的被动，毫无主动可言，这不就是，备胎的遭遇。

这兄弟说晚上8点看电影哦，别忘了，女生回，不好意思啊，今天我不想出门了，兄弟回了，怎么了，身体不舒服了，女生说，没有啊，就是我闺蜜过来让我陪她，兄弟说，啊这，那我退了吧，女生回了，嗯，退吧。

女生一点愧疚的心思都没有，拒绝得非常干脆，这个就是典型的，战局关系的高位，从来不考虑兄弟的想法，自己想怎么样就怎么样，所以很明显，这个男生对于这个女生而言，是不重要的，第四，你享受到他的付出了吗。

家女最大的特征是什么，只索取不付出，回顾一下啊，你们相处这么久以来，你请他吃过多少次饭，你看过多少次电影，送过多少个礼物，但是你们收到过多少实质性的礼物呢，有的人可能会说了，感情怎么能用金钱来衡量呢。

但是我告诉你啊，真正喜欢你的女生，她不会心安理得的，一直接受你的付出，哪怕是你们两个经济条件有差异，女生就算没有钱，她也会为你花心思，比如说送你一幅她亲手画的画啊，或者是自己DIY的小物件。

这个也是女生在意你的表现，物质并不是必需品，但也是感情里面的锦上添花，更何况我们中国人，本来就有理上往来的传统思维啊，所以这一点呢，我们就可以直接判断，你是不是被女生当成了备胎，那兄弟们。

如果上述的四种方法，你已经判断出来了，自己被当成备胎了，一定要及时脱离，为什么要脱离，因为长时间的不对等关系，不仅会影响你之后的感情，还会潜移默化地影响你的心态，性格，甚至影响你以后的生活，记住啊。

一定一定不要怀疑是自己不够好，所以恋爱才不顺利，追不到喜欢的女生，也不要觉得自己被当成了备胎，感觉到难以启齿，非常丢人，你不过是经验比她少了一些，吃一欠长一智，我也是直到很多学员之后，才懂得这些道理的。

如果你们觉得及时抽身很难，你问自己几个问题，你想要的爱情到底是什么样的，这个女生她能不能给你这种爱情，你喜欢的到底是这个女生，还是她身上的某一种特质，如果说另外一个人也有这种特质，那你会选择谁呢。

如果你仔细思考完了这些问题，你依然觉得她是你无法割舍的一部分，那请放弃你之前所有的铁索性，与其你花时间和金钱去追，你不如把精力放在自己的身上，去投资自己去吸引她，人人都是可以改变的，只要你们愿意开始。

一切都不晚，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吗，有方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果也先添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。