# 你越是放肆这3个行为，女生就会主动来追你！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1JP4y1t7T6

Hello呀，帮你们解答脱单疑惑的蠢儿出现啦，我发现很多大兄弟对于到底是要男生主动还是女生主动这件事情特别在意，总能够看到这样的评论，总教男生应该怎么追求女生，为啥不教教女生怎么主动呢。

既然大家这么想知道，那我也就不隐瞒了，女生不主动，绝大多数时候是因为你没有给人家机会，你要是能够做到下面这三点，你看看女生会不会来主动追你，第一个就是展示自身价值，展示自身价值可能听起来有点神奥。

但其实我们每个人都在做这件事，你说，你每天勤勤恳恳工作，是不是为了让领导看到你的工作价值，你认真学习取得好成绩，是不是想让别人认可你的学识和努力，只不过做这些事的时候。

你的第一目标不是刻意的去展示价值罢了，但是在追女生的时候，有意识的展示自身价值是非常重要的，不过光展示自己有多好还不够，毕竟你好归你好，我又提摸不到对吧，所以最关键的一点在于你要让对方感受到你的价值。

也就是说不仅要让他看到你很优秀，而且能够感受到这种优秀是可以让他受益的，比如你非常擅长音乐，唱歌那就要一个好听，你们也知道女生嘛，她都是声控啊，手控啊，眼控，只要这样一样，你在她的心里就自带光环了。

再比如你俩能够玩到一起去，你特别喜欢尝试新鲜的事物，而她正好也喜欢，那你不就可以约她一起出去玩，划个冰啊，攀个岩什么的，刺激又能加强互动，两全其美，这些都是需要女去展示的，不然藏在心里，谁能看到。

第二点就是是好但不舔，很多男生总以为喜欢一个女生对她好就行了，只要脸皮足够厚，女生总能追到手，暗示不行就不舔，总有一招她喜欢，但是恕我直言，女生真的不喜欢舔狗，你看到的那些能舔成功的，其实人家。

因为人家女生本来就有点好感了，所以说要想让女生心甘情愿的答应你，甚至主动追求你，学会把握尺度是很有必要的，处儿的宗旨是可以是好，但绝不能舔，是好是为了让对方知道你对她有好感，同时呢。

探探对方对自己到底是什么态度，而不舔是给自己留脸面，因为舔狗往往舔到最后一无所有，说到这儿，咱得声明一下，是好跟舔狗是不冲突的，它俩完全不一样，舔狗的核心人设就是明知对方不喜欢自己。

你还一味的上杆子对人家好，人家没被你感动吧，你猪腩打水一场空，人家被你感动了吧，你以后的生活，它就是一言不合被架空，哎一点地位都没有了，更别提什么做自己，那么问题来了，怎样是好。

才能既达到效果又不会过头呢，其实很简单，你就好好利用你的身体和语言，别误会，我说的身体其实就是你的行为，比如眼神，肢体动作，比如敢于直视他的眼睛，用你的眼神温暖他，平时多关注他的需求。

及时的帮他解决难题，聊天的时候能够多理解女生的心理，及时的给予正反馈，主动和对方建立联系，比如主动找他聊天，帮他拿掉掉在肩上的头盔，天凉的时候主动为他披衣服，这些小动作。

足以让女生感受到你对他是有好感的，第三点就是让对方感知到特殊性，无论男生还是女生，我相信大家都希望在喜欢的人心里面，自己是独一无二的存在，女生的敏感心思决定了，她们是更在意这一点的。

很多女生就算喜欢一个男生，也不会贸然的主动追，宁愿把自己的小心思藏在心底，但是如果她明显的感知到，你对她也是有好感的，甚至你对她的好，完全区别于其他异性好友，她心里的安全感会提升很多。

主动表白也就不意外了，好的猎手总是以猎物的形象出现，那作为猎物是不是也要让猎手注意到呢，所以要让女生主动来追求你，小老弟们也要懂得释放一些信息，之前一个从来不喜欢聊自己情感经历的闺蜜，突然找我诉苦。

说是喜欢上一个男生，经常主动的给人家朋友圈点赞评论什么的，男生虽然也会礼貌的回复，但是从来没有主动和他互动过，闺蜜自然是有点受挫的，但是因为特别喜欢，所以心里依然就抱有幻想。

哎呀 可能他感觉和我还不熟吧，直到有一次，她看到这个男生和另外一个，他们共同的好友点赞了，哎 她才恍然大悟，自己只不过是自欺欺人罢了，为了让自己死心，她还专门注册了一个新账号，发了一篇帖子。

询问男生这样的态度到底是什么意思，果然大家的回答，很扎心，他可能喜欢的是你们的共同好友，你看 事情发生在别人身上了，大家都挺明白的，哎 所以反过来也是一样的，你不给别人点赞，唯独和他互动，别的女生说冷。

你好像没听到，却给他披上了衣服，大家说渴了，你借口去买水，却给他带了他喜欢喝的奶茶，这样的区别对待，真的会给予女生满满的自信和安全感，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。