# 决定一个男人气场的，从来都不是长相，而是这3个特征 ！ - P1：147-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1pf4y1k7N6

hello大家好我是索尔，只想去某最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，先来想一想啊，下面这几个问题你会如何回答呢，走在路上的时候，有没有一副昂首挺胸，轻松自在的样子，身处群体之中你能不能保持内心的恒定。

而没有胆怯的感觉，遇到突发情况，你是否可以做到镇定自若，而非手足无措呢，如果这些的回答都是否定，那就说明你的气场还有欠缺，培养强大的气场啊，是为了把自己塑造成一个具有吸引力的人。

也是为了让自己更好的去面对困难，不会被别人欺蔑，毕竟啊善良的人必须要带点锋芒，才能够获得更好的对待，否则呢，这种善良只会成为别人嘲弄，利用的工具而已，那我们应该如何培养，只属于自己的那种强大气场呢。

第一个让自己变得自信，在生活里你是一个自信的人吗，美国的心理学家西拉狄克亚，曾经对一万名年龄在，20-30岁的年轻人进行了调查，得出了一个结论，几乎所有的自信的人，自己都有过人的长处，能为他人带来价值。

自信这个东西啊，它不是天生的，而是后天不断的锻炼出来的，它就像是一套名牌的服装，或者是一件昂贵的化妆品，让你能够看起来气质愚昧，而自信呢是强大气场的前提，实际上很多人啊，是混淆了信心和自信的区别。

以为两者是对等的关系，其实不然，信心啊是对外的，是你对在某件事情，积累了多少的期望值，而自信呢则是对内的，是你对自己积累了多少的期望值，换句话说呀自信只和你个人有关，你对自己的自信心能够到哪种程度。

完全由你自己决定，所以想要变得自信，首先需要让自己变得有价值，能为他人带来价值，那么你就能从内到外的散发出自信，2。成为情绪的主人，心里强大的人啊，通常都善于控制自己的情绪，成为情绪的主人。

当然了这里控制自己的情绪不是指，压抑自己的情绪，如果有人对我们的伤害很大，或者是伤害了我们在意的人，那可以大话雷霆，这也是一种控制情绪的体现，通过情绪表达自己的态度，当然了更多时候我们成为情绪的主人。

是尽量的控制自己的情绪，不要因为自己的情绪，把事态的不良影响扩大，就所谓啊喜怒不形于色，如果连自己的情绪都控制不了，别人就很容易利用这一点去影响你，从而让你置身于被动当中。

而且呢语言也会黏附上我们的情绪，如果你用愤怒的冷淡高傲的语气，去跟别人聊天，就算你不是那种意思，别人的情绪也会被你影响到，不轻易的展露你的情绪，学会处变不惊遇险不慌，就是你心里强大的证明。

所以啊懂得控制自己情绪的人，言谈举止始终保持常态，既不过分大大咧咧又不会过分内敛封闭，这样无形之中就会形成一种强大的气场，第三个塑造迷人的个性，首先呢我们要明白个性是什么。

个性是决定人的独特行为和思想的，个人内部的身心系统动力组织，也就是说呀，自身的这种独特的行为和思想，在平时的交往当中，能够给人留下深刻的印象，这不仅能够为我们增添个人魅力。

也能够使我们更容易获得成功的机会，而且呢，还能让我们保持情绪的稳定，和人际关系的和谐，每个人都有自己的个性，但不是每个人的个性都迷人，甚至呢有些人的个性太强了让人讨厌，甚至想要我远离。

那什么样的个性才算是迷人呢，这个答案我相信很多男生都想知道，因为好的个性会让女生更加的喜爱，追求的成功率自然也会随之增高了，所谓迷人的个性就是指那些，富有热情积极向上宽容大度，充满感染力的性格。

简而言之啊就是一种令人愉悦的个性，绝大部分的人都不喜欢消极，或者是极端化的性格特质，假如你身上散发出来的气场永远都是，消沉啊苦闷啊，那对不起你还是一个人过生活吧，要记住啊一个人的穿着声调思想。

甚至是脸上的表情，所有的一切都会构成个性的一部分，对方呢会由此去获得你的第一印象，当你能够做到弹腿幽默，欣赏自己并且乐观积极的生活，才会有更多的人愿意围绕在你的身边，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号ccxt668。

我来帮助你哦。