# 初次见面，如何判断女生对你有没有意思！ - P1：3.5jiesu - 楚儿恋爱说 - BV1uZ4y1r7GY

哈喽呀大家好我是褚儿，拖担有我不再困难，其实啊我一直在思考一个问题，你说人生三大错觉之一，他喜欢我真的是如此吗，好像是也不是，你说说曾经的少年时代，仅仅通过上课传小纸条，就可以判断那个女生好像喜欢我。

但到了现在呀微信多聊几句，还可能被当成海王，哎别急，虽然线上我们不太好判断，但是线下总该看出点什么来了吧，所以今天褚儿就来帮你们分析局势，见面约会的时候，如何判断女生对自己有好感，第一个外形上的小心机。

有的大兄弟跟人家女生约个会，看见人家洗了头化了妆，就屁颠屁颠的过来跟我说，女生是不是对他有好感，我看你的小脑袋瓜真是乐昏了头了，我可告诉你吧，他只能说明，他把你当成一个正常的异性对待。

而真正有可能把你纳为，发展对象候选人的女生，你会发现，他在穿着打扮上那真的是别有心机，不了解不知道，一了解吓一跳，比如说喷点香水卷个头发，带点什么耳环发带丝巾等等配饰，更进阶点的还有头上藏了假发片。

一下头发变多了，甚至还要垫个假肩膀假屁股之类的，然后再戴一个口气清新剂，换后再拿出来喷一喷，简直不要太精致，你们可别小瞧了这点小细节小心机，那是相当耗时间的事情，所以你们明白，为什么你觉得有的时候。

你面前的这个女生跟平时有点不一样了吧，毕竟女为悦己者容嘛，第二个眼神行为不对劲，这也不必我多说了吧，面对自己喜欢的人，眼神躲避坐立不安，甚至口吃那都是正常反应，你想啊你看我视频的时候，你都害害羞羞的。

连个一键三连都不敢点，还老说下次一定的假话，人家姑娘那不也一样，不过呢这种时候啊，你也先别着急庆幸，赶紧找点熟悉的话题，先把气氛给搞轻松了，让女生觉得不压抑了，再去跟你那些单身兄弟嘚瑟吧，第三点。

她对你的认同特别高，现在的女生啊，基本都思想独立有主见，个个都是互联网二级抬杠选手，你跟关系一般的女生交流，遇到一些对立问题的时候呢，就会发现，虽然她们也没有很明显的拆你的台，但也保持着自己的态度。

可是呢，如果一个女生对你有好感的时候，那表现完全是两极反转，秒变傻白甜，你会发现她和你交流的时候，她对你的认同度特别高，不管什么话题，她都会觉得，嗯你说的好有道理哦，以前我怎么没发现呢。

即便是她内心不会这么想，她也会说服自己，既然她都这么认为了，那一定是有道理的，不仅如此，你还会发现，你跟她聊天的时候，她还特别喜欢笑，我们跟自己喜欢的人发个短信，都会笑半天，第四个，变得主动。

朋友们应该都听过女生说过类似的话，今天让你破费了，不如下周我请你看电影吧，我家小区有点黑，你可以送我吗，如果到这儿，你都看不出来女生对你有好感的话，你赶紧去医院挂个号，老弟你这个眼神，你有点不讨好使。

女生总是会比男生更为小心翼翼，她们想要主动，但又害怕被你看出来，所以女生总是会找一些特殊小借口，来让自己的主动有一定的正当理由，这个主动可以是在约会结束的，二次邀约，也可以是向你示弱求帮助，如果到这儿。

你还是不敢确定自己有没有信，那你就反问看她的反应吧，除此之外，主动也可以是她不小心的肢体触碰，毕竟女生对自己无感的男生，是不会轻易的去产生肢体上的接触的，甚至连近距离都会难以忍受。

所以当你发现这个女生有意无意的，会在接东西的时候碰到你的手，坐在一起的时候碰到你的膝盖，过马路的时候拽住你的衣角，或者时不时的开玩笑式的推你碰你，那么她大概率是对你很有好感了，今天就给大家总结这几点。

大概率是不会有偏差的，你们仔仔细细的去观察，要是她中了其中的两点或者更多，那应该就是对你有好感没跑了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲往复方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，dxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

这个获得最新联系方式哦。