# 单身的3个原因！第一个大多数人都中枪了 - P1：1单身的3个原因！第一个大多数人都中枪了 - 楚儿恋爱说 - BV1PJ411E7B9

脱蛋有我不再困难，哈喽大家好，我是你们的知心小姐姐，楚儿，喜欢我的话，点赞关注走一波哟，春天是适合睡觉的季节，夏天是适合睡觉的季节，秋天是适合睡觉的季节，冬天是适合睡觉的季节，不是楚儿贪睡。

早睡早起身体好嘛，虽然屏幕前的小老弟们或多或少，都有受到996的荼毒，但是加班到凌晨2点的情况，还是不多的吧，楚儿为什么会这么问呢，那是因为前两天，楚儿收到了一个小老弟的微信消息，说他可能是恋爱了。

好事啊，一看时间凌晨2点，嗯难道是高兴的睡不着吗，后来一问才知道啊，是我想多了，话说这位小老弟啊，最近喜欢上了同班同学，上课的时候不敢搭讪，只敢远远的看着人家，课后也不敢跟人家私聊。

想开口也不知道说什么，只带一个劲的，翻朋友圈，一翻就翻到了凌晨2点，这怎么说呢，就是作业太少吃太饱，屏幕前的小老弟们，你们是不是也会出现以下问题呢，别人不主动跟你打招呼，你就只当没看见。

工作期间有什么想法，也不积极发言，只等着领导点名，喜欢一个女生，只要人家不主动说话，你就能当一年哑巴，好不容易鼓起勇气，给女生发一条消息，看着人家略显冷漠的回应，就一朝回到解放前，变得信心全无。

如果你觉得说的就是你，那阿褚尔告诉你，你这个是典型的被动型，得治，要想治病，首先就得弄清楚，根本的原因，第一点对自我存在过分放大，说白了就是太把自己当回事，有些小老弟就是太过关注自己。

觉得全世界的目光都跟扫描一样，划过他的每一寸肌肤，直到灵魂深处，细节，这种内心戏太多的下场就是，无法面对正常的社交，因为总觉得别人在注视着你，你的每一个举动都被无限的放大，一想到这就不自然了。

可能最开始还敢主动搭个话，时间一长，话也不敢说了，视线也不敢有交流了，青春就这么结束了，对于这样的小老弟，褚尔有一句话，当讲不当讲，你配吗臭弟弟，还是富可敌国，你是吴彦祖还是马云。

褚尔并不是想打击或者是贬低大家，只是想让你们知道，跟褚尔一样，你也就是这个滚滚红尘里面的，一粒小尘埃，哪有这么多人像你关注自己那样，关注你，所以，这个病的根本原因就在于，太闲，第二点。

对自我的过分不认可，孔子曾经约过，无日三省无身，可有些臭弟弟倒好，整天啥也不干了，就知道反省，感觉无论自己干了什么都是错误的，就好像连呼吸，都要担心是不是污染了周围的空气。

循环往复就变成了对于任何主动的事情，都产生了一种羞耻感，带着这种感觉做事，只会让你们能不主动就不主动，如果非让你去主动一把，那也是为首为尾，这样的结果就是，自己讨厌自己，信而以为别人都讨厌自己。

因此导致自己更加讨厌自己，到最后干脆就放弃了，你这样很危险啊小老弟，所以从现在开始，停下这种无谓的反思吧，告诉自己都是时辰的错，拥抱这个世界，认真的去感受这个世界满满的恶意，你会发现，哪来那么多恶意。

所谓的恶意，不过是些无良的人贩卖的焦虑，第三对不主动的不正确认识，相信屏幕前的小老弟们，都听过这样的话，甚至还一度挂在嘴边装深沉，认真你就输了，先开口的人必被伤害，聪明人不交心，爱你在心口难开。

毒鸡汤喝多了，不腻吗臭弟弟们，鸡汤好喝，却终究害人不浅，不知道害了除了很多小老弟，让他们不敢主动，我告诉你们，现在这个世界，会哭的孩子才有奶吃，你不主动，就只会被别人淘汰，你不主动，你喜欢的人。

就会被主动的人抢走，你不主动，等待你的就是孤独终老，所以屏幕前的臭弟弟们，还觉得主动就是失败吗，你还觉得认真就输了吗，说了这么多，主要在这里特别提醒一下，以上的三种原因，并不是递进的关系。

如果你只占一种，那问题不大，相信你看完之后，也知道要怎么改正，但如果你三种全集齐了，那你真的要重视起来了，现在你可能觉得问题不大，但时间长了，真的会对你的生活，造成很大的影响，最后，楚儿还是想告诉大家。

被动不是错误，只是在与人相处时，容易被误解，谁都不希望被误解，尤其是在面对喜欢的人的时候，大声的告诉楚儿，被动的反应词是什么，如果你有脱单，追女生，相亲，挽回方面的情感问题需要帮助。

快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮助你解决情感问题。