# 单身汪必看！3招教你判断女生有没有男票！全中就果断表白吧！ - P1：141-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Ho4y1o7Qx

快速脱单小技巧，你就约上你喜欢的女生，再约上两对情侣去密室逃脱，记住一定要是情侣，当你们在黑暗之中，人家情侣成双成对，他也只能跟着你走，重点来了，如果女生胆子比较小，你就扶着她的后背。

或者是牵着她的手腕，如果她胆子大，你就靠她近一点，表现出你的害怕，天王那个盖地虎啊，脱单有我不吃苦呀，大兄弟不要怂，hello大家好，我是雏儿，这将全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，相信啊。

大部分比较腼腆的男生，遇见一个喜欢的女生，想要追求，但是又担心她已经有了男朋友，怕因此产生尴尬，这种想上又不敢上的想法，我一般称之为怂，怎么不讲理呢，虽然男生们怂归怂啊，但是他们的担心也不是没有道理的。

现如今的女生隐藏很深，我们从表面很难去分辨对方的感情状态，一些女生虽然已经有男朋友了，但还是喜欢展示自己的伪单身状态，没有任何成本的享受着周围男生的善意，那我们应该如何去判断一个女生有无男友呢。

今天雏儿就教给你们几个单身女生的辨识方法，第一个朋友圈，最直接并且最不容易引起女生察觉的方式，那就是看那个女生的朋友圈，如果说一个女生是真心喜欢那个男生的话，那几乎是不会藏着掖着的。

关于合照啊 今天日啊 礼物等说说，总是会发几条的，而那些从来不发有关于男朋友朋友圈的女生，有50%是没有男朋友的，30%呢是有男朋友但不喜欢的，20%是根本就瞧不上这个男朋友，觉得发出去丢人。

只有极少数的女生不爱发朋友圈，或者是不玩朋友圈，这个可以忽略不计，现在啊这个信息发达的年代，网络上的网恋现象也是愈加的普遍，但真正靠网恋结婚的又能有几个呢，网络上大部分的男女朋友都只是彼此内定的备胎。

双方并不想去承担分手后果和责任，所以啊即使是看到女生朋友圈有男朋友也不用着急，先搞清楚是不是网恋再下手也不迟，第二个 对其他异性的态度，其实啊不单是女生，当一个人有了对象之后。

就会对其他的异性刻意的保持距离，这里呢就不提渣男渣女了，他们不在讨论的范围，比如呢聚会的时候，有对象的女生会刻意的尽量去挨着其他的女生，很少的和其他异性坐在一起，也很少会和其他的异性并排走。

比如当其他同事给他送东西的时候，他就会下意识的避免和异性产生肢体上的接触，比如啊大家组织活动的时候，如果不是他特别感兴趣的事情，又或者是他非去不可的局，他都会选择不参加，因为在他心中啊。

陪男朋友的快乐高于一切无意义的集体活动，所以当你发现一个女生很少参加集体活动，又和其他的异性保持着距离，但朋友圈却都是业余生活，而且很丰富的话，那么这个女生如果不是有男朋友，那就是已经有了心仪的对象。

这种女生是很难追求到的，第三个 以男友身份测试，想要知道她到底有没有男朋友的话，你就可以先假借男朋友的身份做一些事情，去花店买一束花送给她，就说这个是她男朋友送给她的，然后呢仔细看她的表情。

如果她表现的很疑惑，又说我没有男朋友呀，你是不是找错人了，那你就可以顺水推舟的说，既然找不到正主，那这束花就送给你了，如果呢她表现的十分惊喜，并且收下了的话，那你就说，小姐。

这个是你男朋友从美团上订购的跑腿送花，获得付款一共100元，麻烦您扫一下码，毕竟咱们还是不能做亏本生意的嘛，说实话我们学校没有多少钱，判断女生有没有男朋友的方式还有很多。

那今天纯儿就先给大家介绍这三种方式，如果发现对方有男朋友，就尽量远离，而且如果对方明明有男朋友还和你暧昧，那么这样的女生多半也不值得你珍惜，如果对方没有男朋友，那么恭喜你，再接再厉。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668。