# 单身时如何拉近跟女生的关系？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1qa411s7KT

如果你有喜欢的女生，但是你不知道该怎么去跟她相处，那么这期视频你一定要看完，主要将会用5点教会你和女生相处的基本规则，只要你成功地掌握了这5条规则，那你将会彻底退遍，记得保存下来反复观看。

第一点心态要摆端正，女生刚开始不喜欢你是非常正常的，有数据研究表明，男生的心动周期普遍比女生早5~6周，男生可能看一眼就爱上了，而女生不一样，她们通常是慢热的，是矜持的，同样遇到喜欢的类型。

你可能都心动100%了，女生才10%，所以你刚开始跟女生聊天，或者是牵手什么的被拒绝了，不要怕，没有什么好怕的，去引导她，让她对你的好感从10%到100%，你要问就问自己，你连单身都不怕，你还怕被拒绝。

第二点决定追一个人，你就不要怕失去，你要知道在结婚之前，没有哪个女孩子会一直陪在你身边的，长则几年短则几天，分手是一件非常正常的事情，当你追求一个人，或者是开启了一段新的恋情，你就告诉自己。

然后你再去谈恋爱，就不会太患得患失了，记住一句话，不怕失去才会真正拥有，第三点，你要知道自己到底是哪一点吸引了她，那很多兄弟和女生本来聊得好好的，但是他聊着聊着，女生就不爱搭理你，就有这个原因。

我拿一个学员来举例子，他平常就是那种大大咧咧的，为人耿直爽快，典型的北方汉子形象，而他喜欢的女生，就是特别喜欢这种性格男生，所以对他特别的热情，可是在和女生相处的过程当中，男生他开始变了。

他生怕自己说错了话，做错了事，让女生不开心了，变得越来越小心翼翼的，女生回复慢一点，他都觉得是自己哪里没有做好，天天的就黏在女生身边，女生自己都说，感觉你和一开始完全不是一个人。

之后慢慢的就是对他越来越冷淡，不过还好发现了，即使这个兄弟他做回了自己，女生的态度也缓和回来，不然可能真的就错过了，所以兄弟们一定要记住这个核心点，找到你能够吸引他的那些优点，然后一直的保持下去。

第四点不要让你的全世界都是他，你可以好好爱女生，这个没有错，但是你一定不可以为了任何人，去丢失自我，放弃自己的私人空间，有的男生会因为喜欢一个女生，放弃他自己的生活圈子，甚至背景离乡。

放弃了原有的好工作，把自己的全部都付出给对方，可是这样的关系一旦分手了，男生将会一无所有，这明显不合适对不对，如果你是一个能力很强的人，离开自己原有的圈子和关系，也可以过得非常好，那当我没说。

如果你不是这样的人，给自己留退路，不要最后搞得人没有追到手，工作和生活还崩溃了，第五点懂得让对方为你付出，好的感情它都是双向奔赴的，很多男生都会有大男子主义，出去玩吃饭什么的，都自己来买单。

买单其实没有什么问题，不是什么坏事，但是你偶尔也要给女生一个付出的机会，并不是说我们去图她什么，不管是从心理学角度，还是从现实角度，都表明一个事情，人们对于自己付出的越多的事情，才会越珍惜。

这是为什么很多人都说，舔狗舔到最后一无所有的原因，女生根本就没有付出什么，她想珍惜都珍惜不了，所以说兄弟们，女生为你做事情的时候，你不要舍不得，不要把她当成姑奶奶一样，去供着吃饭的时候。

如果女生偶尔也想为你买单，你就让她买，你不要不好意思，你要是真的不好意思，你待会再请她看场电影，或者是改天你再请回来不就好了，看电影之前就去让她去买杯奶茶，不要问为什么，喜欢你的人绝对会非常乐意去做的。

这5个点你可能看得懵懵懂懂，但你能够领悟到能做到的时候，你就能够细品出来其中原因了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的，情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新视频的结尾，我的最新联系方式哦。