# 反舔狗教学：女生不喜欢你，用这3招立即反转！ - P1：女神不喜歡妳？用這3招立即反轉！ - 楚儿恋爱说 - BV1q7411g71B

哈喽大家好这里是恋学堂情感我是楚儿，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，得不到的女生往往让你越来越喜欢，当你对一个人产生好感，便会尝试投入时间和精力去接触，在接触的过程中多少产生一定的效果。

于是你继续追加投入，但是啊还是没能成功，然后你就会产生强烈的挫败感，进一步转化为自我怀疑，你急于摆脱这种非常不爽的体验，又会继续追加投入，以至于形成一种恶性循环，这种并不健康的心态。

却因为人的心理机制会把它给合理化，于是你并不会察觉出你陷进去了，会感觉你越来越喜欢他了，现实中很多女生会将这种，得不到发挥得淋漓尽致，一边给你跑美眼撩你，一边又说着我们这样会不会太快了。

我暂时还不考虑那方面的事，用一句俗语来说就是，当了婊子还要立牌坊，她们会在日常生活中给你很多机会，却又会在最后关头，委婉的暂时拒绝你，这样你才会对她加大投入，这样你才会把失败的责任。

归结于自己而难以释怀，其实并不是这个女生对你有多么重要，而是你想要证明自己，想要去觉得自己的付出是有价值的，是值得的，可能这种情感是有些偏执的，但是却是很多兄弟的常态，俗话说人生十有八九不如一。

那么面对现实生活中那些，爱而不得的女生你应该做，以下三件事情，第一操作要积极，心态要佛系，即使追女生中出现的大多数问题，归根结底都是心态问题，你太在乎她了，你将她在你心里的地位，抬得过于高。

以至于你对她抱有的期望太大了，反之，她稍微对你表露出一点亲近的意思，你则会在心里高兴很久，她向你迈出一步，你连蹦带跳的迈出99步，换来的结果是，她如果转过头轻轻跨一步就回去了，而你则要走很久很久的路。

才能回到曾经的位置，情感最忌讳的问题就是不平衡，在这里教各位兄弟两个心态，处变不惊与随机应变，处变不惊，无论女生做出怎样的举动，都保持住自己的态度，不随她的亲近而亲近，坚持自己的一贯做法，循序渐进。

随机应变，这个心态讲的是抓得住机会，当女生给你提供机会，提供窗口，你一定要学会顺藤摸瓜，甚至是更过分的撩拨她，不要太在乎她，这是你最需要做到的，一旦你在乎她，你就会为手为脚，时时刻刻关注着她。

从而迷失自我，第二可以喜欢，但不要表现出来，感情中大部分的拒绝，都是过分暴露需求感导致的，哪怕你内心多么喜欢她，都不要在行动中表露出来，当然了你可以表露出，你很欣赏她，对她有些好感，但是一定不能变成。

我一定要得到她，她就是我的梦中情人，就如同打牌一样，你明明抓了一手烂牌，还非得去明牌，那能打赢吗，需求感是一种慢慢释放的过程，你如果一下子就释放出来了，对于女生来说也是一种压力，美女你好。

我觉得你很漂亮，是我喜欢的类型，你能做我女朋友吗，我一定会对你很好的，这种瞬间爆发的需求感，通常女生会认为啊，你不正常，抛开对女生的影响不太，过分暴露需求感，对你自己也并不是一件好事。

你会因为你对她的需求感，而给自己定下心理暗示，我很喜欢她，我追定她了，我一定要追到她，而事实是什么，事实往往是你追不到，或者说没那么容易追到，最终结果多半是，心也伤了，时间也浪费了，钱也付出了。

换来了女生的一句，你是个好人，我暂时还不想谈恋爱，那些得不到的女人更是如此，往往这种得不到啊，都是因为你在此之前，暴露了你对她的需求感，所以呢，现在开始控制住自己的需求感，还不晚。

不要等到撞了墙才恍然大悟，哦 这原来没有路，第三，好男人也该有自己的鱼塘，虽然爱一个人，从一而终是我们一直提倡的爱情观，但是不要在一棵树上吊死，能够让你得不到的女生，往往没有那么喜欢你。

或者说你根本没有吸引到她，对一个得不到的女生，献上忠诚是最最最愚蠢的决定，再者说了，你与她并没有任何关系，仅仅只是单纯的你喜欢她而已，这妨碍你和其他女生搞好关系了吗，其实很多的求而不得的场景。

都是源自于你的选择太少了，你认识的女生太少了，你完全可以选择性的，借鉴那些养鱼的渣女，打造自己的鱼塘，倘若你身边有很多，跟她差不多的女生，可以供你选择的话，我想你也不会对她越陷越深了。

并且你同其他女生一起约会，吃饭 看电影，都会在某种程度上刺激到她，不要小看女生之间的盘比心，前提是你得秀出来，你可以短期之内不联系她，先让她产生心理落空，然后再约其他女生一起吃饭，合照一波。

最好的情况你和多个女生，通常情况下她看到这张照片，所走的心路历程是这样的，嗯 她有女朋友了，不可能啊 这才多久啊，难道说她喜欢上别人了，嗯 不会吧，是我平时对她太冷淡了吗，嗯 但凡对你有点兴趣的女生。

此时她对你的态度都会开始转变，而假如她对你还是之前的态度，那则说明你并不是她的菜，遇到这种情况尽早抽身，天涯何处逢草何必单恋一枝花，可能很多兄弟还不知道，怎么认识更多的女生，没关系 加我下面的微信。

我来教你如何在短时间内扩大社交圈，认识更多优质的高分女生，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生 相亲挽回方面的情感问题，需要帮助，那就添加视频右下方的微信。

我来帮助你哦。