# 只需3步，一次约会搞定女生！ - P1：8j - 楚儿恋爱说 - BV1yK4y1e7Bx

大家好我是純兒，就講全網最真實的戀愛幹貨，讓你少走感情歪路，約女生出來花了不少錢，卻什麼都沒有發生，這種情況你肯定遇到過，這時你通常面臨兩個選擇，第一種，縱使不情願縱使捨不得，也只能對女生含淚說拜拜。

回家期待女生，第二種，女性有不甘，開始生硬的對她動手動腳，甚至來一場賭博式的表白，換來往往是女生驚恐的眼神，和無情之地，我相信，這兩種結果，都不是兄弟們想要的，今天呢我去來講一講，在和女生比拼的時候。

會有什麼不同的感覺，第一種，女性的表白，我去來講一講，在和女生第一次約會中，你應該怎麼做才能和她感情快速升溫，甚至當場去離關係，第一步，試探，人與人之間的安全距離在半米左右，而且兩性關係中。

能否打破安全距離，是決定你倆是普通朋友，還是能夠迅速升高關係的關鍵，作為男人，當然要承擔打破安全距離的責任，所以，一定要去試探，目的是測試對方對你的親密程度，在剛見面，女生對你有好感度，不清晰的時候。

你必須要去做這個事情，測試方式為並排走路，你先後幾次更換在她的，左右方位，若她也隨著你的移動，把包不斷地掛在你的同側，則證明啊，女生對你防備心較強，反之呢則測試通過，走路的時候嘗試靠近女生。

若她沒有刻意的拉遠距離，測試通過，無意識地觸碰一下女生，看女生有沒有，皺眉啊躲避或者是不好的反應，若女生很自然，測試通過，在初期約會的時候，推薦去主題性不強的地方，比如說咖啡廳，水吧，你可以去洗手間。

回來呢直接坐在女生的旁邊，或者拿手機給她看，一個有意思的東西，視頻啊照片，自然的坐到她的身邊去，若女生顯得平靜自然，測試通過，坐下後用身體先碰碰女生的肩膀，然後大腿自然打開，看看她的大腿，碰到你的時候。

她的大腿有沒有刻意的躲開，看視頻的時候可以稍稍的，把頭往她頭上挨一下，如果她繼續專注的看視頻，逐漸加長你倆的頭部，每次觸碰的時間，最後變成完全的靠在一起，第二步禁挪，在第一步你無意中用手肘。

手臂肩膀去碰了一下，女生的大腿啊胸部，你可以解釋不小心，但如果你一手直接抓在，人家胸上則一定是故意的，在第一步測試通過的基礎之上，第二步就是，要明確的告訴女生，我要和你發生肢體接觸，禁挪方式通常包括。

牽手，例如在過馬路的時候，綠燈快要變成紅燈，你可以迅速的牽起她的手，快紅燈了快跟著跑，女生在這個時候，內心緊張感得到釋放，會製造一些叫做浪漫的感受，此時呢，你的牽手是合情合理的，是浪漫的催化劑。

在酒吧你讓女生陪你去廁所，當走過擁擠的人群，她走在你的側後方時，你可以一把抓過她的手腕，女生的高跟鞋，這裡人多小心一些，若女生沒有拒絕，在十多秒之後，你可以再次提醒她慢一點，同時呢抓她的手。

自然的從手腕變成親手，最後變成食指緊握，第二，摟腰，走過凹凸不平的地面的時候，你可以在女生的側後方，用左手抓住女生的右手，然後呢左手環在她的腰間，穩定她的平衡，若女生肢體反復良好，甚至呢可以順勢。

發展為從身後抱住她，進入她的重點位，出手堅決果斷不猥瑣，在你的態度很明確，就是要和女生深層關係，堅決的牽她抱她，不要不好意思，不要躲躲閃閃，當然了你一定要尊重女生的意願，一旦她不願意，你必須馬上的放棄。

當你進行到這一步的時候，一些比較，傳統保守的女生啊，會話裡話外的問你，我們是什麼關係，這樣不好吧，或者是直接表明要和你確定關係，這個時候是否要和她確定關係，我希望，兄弟們尊重女生，遵從你的內心就好。

第三步親密接觸，最後一步是決定，你能不能和她確定關係的關鍵，當第一步，第二步你都順利通過，這個時候呢你可以把女生，帶到一個相對私密，別人目光不會注視到你的身上的場合，比如咖啡館角落，電影院。

或者是你的家裡，接下來發生的事情，不用我多說了，如果呢你在感情面前總是受傷失敗，你想要提高自己的戀愛技巧，擺脫單身，或者是挽回的話，對於戀愛即便你現在一無所知，迷茫困惑，那麼也不要恐懼。

因為學習可以讓你成長，可以加我們微信號ccxt668，解決你的情感難題。