# 听不懂女生的这种潜台词，那就等着凉凉吧！ - P1：152-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1nU4y1s7Ku

hello大家好我是楚儿，只讲全往最真实的恋爱干货，让你少走感情歪路，由于社会背景性别差异等等的影响啊，女生往往不太喜欢和男生直接表达，自己的秘密，永远都是拐弯抹角，如果这个时候男生没有及时的发现。

女生的潜台词，那就会让女生认为他不解风情，简直就是知难晚期，此我甚表同情，因此啊想要独有女生的潜台词，就需要拥有足够的社交直觉，并且充分的了解女生的思维模式，今天楚儿就给大家讲一讲女生的潜台词。

大家兄弟们请收好这份干货，从思维角度来讲，男女思维存在着明显的差异，大致会表现在三个方面，男性思维偏向于理性，女性思维偏向于感情，男性思维偏向于整体观察，而女性的思维更偏向于细节感受。

男性思维注重对结果的判断，女性思维更注重对过程的感知，举个简单的例子吧，女生说给我讲讲你前女友的故事吧，想了解一下你，放心我不会生气的，女生这句话的深度含义就是，你对我的爱一定要超过你前女友。

她期待的是被爱的感觉，而且还是不一望二的，要是哪个男生真的以为女生是想要了解他，那这个男生就是要良的节奏，女生肯定会说，你和前女友的事情记得这么清楚，你是不是还忘掉他，关于这种问题啊。

前女友根本就不是重点，重点是一定要让他知道你是最爱他的，其他人都是浮云，那今天，楚儿就来给大家普及一下，女生聊天中一些潜台词代表的神秘字，第一个我回去想想，当你发出邀请的时候，女生没有爽快的答应你。

但也没有拒绝你，可能这就是拒绝了，比如说我回去想想，有可能女生是真的回去考虑了，也有可能这个只是女生的缓冰之计，所以你不要逼我了，不要一直追着别人问了，这样呢只会让双方难堪，如果是回去考虑的话。

同意了会告诉你的，要不然就是拒绝了，成年人的世界里啊没有，你一去同意就是为难拒绝，第二个女生怎么办，如果你是一个每天特别丧的人，天天散发着悲伤的情绪，女生跟你说还能怎么办，要不然就怎么怎么样。

或者怎么怎么样的时候，有时候女生已经受不了你每天的抱怨了，所以不要时时刻刻的都表现的很丧，很难过，哪怕你是真的伤心，也尽量不要说出来，等女生来问你你再告诉她，情绪呢具有很大的传染性。

如果你每天都散发着负能量，可能也会让身边的朋友情绪变得很差，你看他装的那副可怜兮兮的样子，我们都知道女丧，是想通过抱怨来获得别人的安慰，找到自己的存在感，可大家都不容易，每个人都有自己的生活。

没有人能够一直容忍你的怨气，第三个哦呵呵呵，在你想要对女生解释，或者是想要女生接受你的想法的时候，女生回复呵呵或者是哦，谢谢你的建议，就说明女生根本不想听你在哪里解释了，或者是我已经知道你的意思了。

你没有必要再继续说下去了，这个时候你最好别再自顾自的，说自己想说的话题了，每个人的想法都不一样，女生没有义务要一定遵循你的想法，第四个那你先忙吧，出现场合一般是女生主动跟你打招呼。

而其中的是在干嘛这类的太常白，耿直的男生如实回答了，自己正在做的某某事情，于是呢女生失望了回复了这句话，女生的潜台词是你快把游戏教我呀，跟我聊两句别忙了，这个时候如果你在看视频打游戏什么的。

女生这么说你回上一句好嘞，那可就是有点傻了，不管所有可以用的方式，你要明白女生主动来跟你打招呼了，那肯定是想你了或者是你聊了，而且呢可以确定他对你是有好感的，如果你手头的事情是可以放下的。

那么不妨对他说一句，没事陪你聊会吧，一个能够读懂女生内心的男生，往往会让女生深信其中，对你的爱呢也会越来越多的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒针你，或者有恋爱追女生。

相亲网红封面的情感问题需要帮助，那就添加我的信号ccxt668，我来帮助你哦。