# 听说这样做的男生，都会被女生倒追！！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Hb4y1U7iN

Hello大家好我是雏儿，这两天我看私信居然有人问我，雏儿你会主动追求什么样的男生呢，怎么说呢，有颜值有腹肌能下厨房能蹦迪，这样说是不是有点飘，其实说实话，这个倒不倒追的，咱们先往后放一放。

主要我们想要做的是什么，怎么样能让女生主动的向我们示爱呢，那就是善于自我袒露，关于袒露嘛，我可不是让你们露什么腹肌什么的，关键是你们得有，你好骚啊，其实善于自我袒露，袒露的是什么，是袒露自己的积极状态。

女生嘛，情绪推动的产物，和她们聊天的时候呢，你这个体验感还是要给到的，尤其是在线上，一般情况的聊天开场呢，总是免不了这几句，你在干嘛呀，我今天去南京哪了呀，我今天发现了什么什么的，今天天气怎么怎么样。

嗯，确实是挑不出来什么大毛病，但是啊，差点意思，我呢就手把手的教给你们，它有一个固定的趋势就是，袒露自己的状态，加上和对方有联系的感受，比如说我在录视频的时候啊，哎呀，总能想到你们。

长按点赞可可爱爱的样子，好了回归正题啊，举个例子啊，比如说，我刚才吃了个果冻，想起你这个Q弹的脸了，你看这个例子，虽然它有点奇奇怪怪吧，但是我正在吃果冻是什么呢，哎，反应自己的状态。

想起了你可可爱爱Q弹的脸，那就是和对方有联系的，这样一个感受，这样不仅能够顺利的开场，同时呢，还能够调动女生的情绪，快赶紧安排一下，校海版了啊，赶紧拿出你的小本，来记一下，非常重要，之前呢。

我们也讲过这样一个效应，但是呢，还是有很多大兄弟没有很好去用，其实富兰克林效应最简单的来说就是，敢向女生提要求，让女生喜欢上你最快捷的方法，不是你去帮助她，而是让她来主动帮助你，别不好意思，有来有往嘛。

当然了，你提要求你不能瞎提啊，你必须要符合这三点要求，第一个就是符合当前的关系，第二个就是容易做到，第三个果断干脆，符合当前的关系呢，和容易做到这两点啊，我们相对能够比较好的去掌握，但是呢，果断干脆。

今天我就要跟你们说一下了，还是举一个简单的例子，比如说啊，你特别想拉你喜欢女生的手，哎，这个时候你会怎么做呢，来评论走一波，我看你们这些老色皮，啊，不是，各位绅士会怎么做呢，你像老实男女生遇到这种情况。

可能会纠结老半天，哎呦，然后鼓起勇气说，做我女朋友吧，我说你这不是在给女生出难题吗，你说遇到这种情况呢，你是答应也不是，你不答应也不是，哎，难搞哦兄弟，那高段位的男生，他就会直接说，把手给我，哎。

是不是毫不掩饰又强势的可爱，哪个女生会拒绝嘛，乖乖的就把手给你了，这个真的不是吊女生胃口啊，而是让女生能够在你身上，不断的找到新鲜感，关于可得性呢，在女生眼里也是可以很简单的理解为，包容性。

尤其是在和他接触不久，两个人正在一个互相了解的阶段，你一定要表现出对他的欣赏，包括呀，对他小缺点的喜欢呢，因为其实女生特别简单，有的时候他假如给你发了一个火，或者是你容忍了他的小缺点之后呢。

他就会黯黯的后悔，同时呢，对你的依赖感和信任感就会不断的增强，那如果遇到那种，蹬鼻子上脸给台阶步下的，你们自己说怎么办，好走不送，那么关于不可得性呢，其实啊，也就是我们日常生活中所说的轻微积制造。

其实关于危机感呢，无论是在恋爱前还是恋爱中，都是必不可少的一件事情，哎，你别杠啊，我可不是说那种在两个人中间加入一个第三者，让女生吃醋，而是你在生活中要不断的增加新的东西，注入新的活力，让他有一种，哎。

这个男生怎么那么多的惊喜啊，让我知道他到底还有什么是我不知道的，让女生有一种猜的状态，就比如说你不断的有自己的兴趣点，或者是有一些非常新奇好玩的想法等等，宝藏男孩嘛，你们懂，其实呢。

每次和大家聊天的时候啊，我都想拓展出很多东西，想打破原有的原则，想把一些我知道的，或者说我觉得对的东西一股脑的全部告诉你们，但是确实恋爱这件事情啊，还是要去循序渐进的，你们也是一样的，无论是在追女生呢。

还是被女生追，那都是要以自我提升为前提，然后呢，以努力争取为动力，当你足够爱自己的时候呢，你就会发现一个道理，你若盛开，蝴蝶自来，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。