# 吸引优质女生的秘诀，学会了这辈子不缺女人！ - P1：5月14日楚CXCX - 楚儿恋爱说 - BV1XT4y1B7Yz

hello呀大家好我是楚儿，拖担有我不再困难，很多兄弟觉得只要有钱，然后对女生好，就一定可以追到喜欢的女生，然而结果真不是这样，有这么一种女生呢，她们性格独立，精神独立，如果你抱着这种送钱讨好的态度。

一定会碰一鼻子灰，那么要是遇到不缺钱，也不缺人追的女生，我们要怎么做才能吸引到对方呢，很简单看完这个案例，兄弟们就能找到答案，这个兄弟来找我说，楚儿我是一家私企管理快30了，没谈过几次恋爱。

前段时间呢因为疫情工作特别忙，把身体给累垮了，住院的时候呢认识了这个女生，她是个老师，非常的温柔有气质，朝夕相处了三个月，我就彻底喜欢上她了，在外面呢也见过面吃过饭，可是啊每次她都是跟我A。

就算是我偷偷把单买了，她都要给我转账A，她买礼物呢她也不收，都是好几万的大牌子，我以为是她不喜欢，可是呢我上次看她朋友圈，很喜欢的一个包，我买下来送给她，她直接就发火说，不再送礼物就不要再联系了。

可以看得出来呢这个兄弟的绝望，明明感觉这个女生对他有好感，可是一直拒绝这个兄弟的示好，礼物也不要，吃饭呢也不让兄弟请客，就在大多数直男的眼里，就觉得这个女生是在婉拒自己，不给自己表现的机会。

其实不是这样的，跟这个兄弟聊完之后呢，据我了解，为什么这个女生愿意跟他出来吃饭，但是兄弟花大价钱给女生买礼物，她就会拒绝，因为这个女生她是一个性格独立的女生，她之所以不收这个兄弟的礼物呢。

是因为这类女生啊，她们有一个特点，如果你送她礼物的时候，她没有一个合适的身份去接受这个礼物，她就会觉得你是在砸钱泡妞，你再把她归类成拜金女，她对你的好感也会瞬间下降，好那既然知道了弊因所在。

那么我们就要对症下药了，晚上女生问这条项链好看吗，这是很好的情况，女生主动来问我们的意见，那说明啊兄弟在她的心中，是一个有价值的人，那很多察觉到这一点的兄弟呢，可能会觉得女生觉得我是一个有价值的人。

那追起来还不简单吗，那就错了，对这样的女生呢，如果你摸不透她的价值观，那你永远都信不了她，兄弟直接回了，好看我已经买下来了，兄弟犯的错就很典型啊，很多兄弟都在犯，就是只把目光放在自己的身上。

忽略了女生真正的感受，你们看女生说了，买下来干嘛，我不是说了不需要给我买东西吗，你是不是觉得我是个拜金女，然后买点东西打发我，这里我们可以看出来，兄弟把项链买下来的这个举动，让女生非常生气。

很多兄弟一看到女生问自己什么东西好不好看，马上就下意识的认为，这个女生是叫他送，但女生真正的想法有很多种可能性啊，还好这个兄弟找到了我，我立刻让兄弟回，不买下来怎么解决难题啊，这里我们这么回。

先把这个兄弟的笨蛋行为给他圆回来，女生肯定很好奇，这怎么就解决了一个难题呢，女生回了，解决什么难题啊，我让兄弟说，我一个朋友过生日，正好不知道送什么呢，你这个项链看起来还蛮不错的，这样的回复呢。

侧面就回答了女生刚才的问题，同时呢，还让这个女生知道了兄弟除她之外，还有别的异性在身边围绕，给到女生一种危机感，女生回了，哈哈我说吧，这条项链蛮好看的，从这句话其实就能看得出来。

这个女生她确实不是什么拜金女，也不是想要这个兄弟送她礼物，如果真的买下来直接送给女生，她甚至会有一种被冒犯的感觉，她会觉得，这个兄弟一点都不懂她的心思，这也是上次兄弟送女生包包的时候，她生气的原因。

那我们接下来要做的呢，就是把上次送女生包包这个行为，给它合理化，先改变一下男生在女生这里的刻板印象，具体是怎么回，兄弟们小本本拿出来，哪不是必须的，记得上次送你的包包吗，一段时间不是生病了。

所以送你一个包，希望包治百病，幽默的打了一个圆场，可以改变一下兄弟之前留在女生心里的坏印象，同时呢制造出了一种，兄弟被女生冤枉的错觉，甚至在女生的心里还会产生错过了她的愧疚感，不过呀要注意的是。

女生的这种愧疚感是一种双刃剑，愧疚感的确可以让女生对我们的好感度增加，但是这个时候呢，反而是危险，因为这种愧疚感会让女生的疑心加重，果不其然女生回了，原来是这样，你对所有的女孩子都这么好。

送命提议啊兄弟们，如果你遇到了这种情况会怎么回答呢，有的兄弟看到女生这么怀疑自己，恨不得立马告诉女生，我只对你一个人这样，我真的只爱你，然后呢开启舔狗模式，殊不知这样的回复会把主动权完全交给女生。

就会导致你们的关系走向全部取决于她的心情，就会非常被动，你再想让这个女生提升好感度，那就难上加难了，所以啊我们接下来的回复，不仅要绕过这个陷阱，还要让女生感觉到我们的真心，我们回也不是所有女生吧。

也就那么一两百个吧，用这种开玩笑的方式告诉她，我们不是什么花心男生，而且啊我们像开玩笑一样，又不会暴露我们的需求感，进可攻退可守，女生回了一句讨厌，她是真的讨厌吗，兄弟们这个时候讨厌就是喜欢。

因为女生的情绪和好感度都是在上涨的状态，所以呢我们一定要抓住这个机会继续进攻，我们说你想要这个做生日礼物啊，这里我们再加一句，等你下次过生日的时候给你个别的惊喜，这样的回复看似在等女生过生日送她礼物。

让我们陷入被动，可是你仔细的想一下，过生日送礼物是一个很正常的事情，既不会暴露我的需求感，又侧面的告诉她，我有记得你的生日，兄弟们哪个女生她会不喜欢这样注重细节，又坏坏的男生，女生回了。

不用了之前不是才送过了，就当是生日礼物就行了，这个女生又加了一句，对了你什么时候过生日，看到女生这样的这个兄弟开始狂喜，他说楚儿他第一次主动关心我好开心啊，我必须要谢谢楚儿，我让兄弟啊先别急的高兴。

这次的关系提升不仅仅是因为好感度提升，还出于他之前误会了你，因为内心的愧疚感导致的，之后的操作也是同样重要，只不过今天的目的也算是取得了阶段性的胜利，于是呢我让兄弟和女生随便聊了几句，结束了这次聊天。

之后的几天呢，我又带着这个兄弟跟女生聊了几次，成功的把女生的愧疚感，完全转化成了好感和喜欢，而这个兄弟呢也觉得很快两次约会啊，就跟这个喜欢女生牵手成功，案例到这里啊也就结束了，兄弟们看到没有。

认清女生的真实想法，比你去砸钱送礼物重要的多，这也是为什么很多兄弟追不到这种女生的原因，你花钱送礼物，请客吃饭都没有用，这类女生她性格独立看起来不好接近，但是她们最大的特点就是缺乏安全感。

因为越独立的女生就越希望，被人看穿这份独立背后的脆弱，你想要建立安全感，最重要的点就是帮女生做选择，比如今天这个案例，女生就是给了兄弟机会，想看一下这个兄弟的眼光怎么样，结果兄弟理解错了。

就导致了女生对兄弟的好感都降低，很多直男也是这样，看不懂女生的含义，就觉得这个女生是在养鱼是在要礼物，记住了啊，你们要做的是看透女生真正的情感需求，只要你做到了，再加一点点的聊天思维。

你就能够追到喜欢的她，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。