# 吸引女生的秘诀，学会了一辈子都不缺女人！ - P1：46-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Gp4y1Y7VB

Hello大家好我是楚儿，这档全网最真实的恋爱干货，让你少走感情歪路，很多大兄弟都喜欢具体方法具体技巧，甚至跟我说，楚儿你就告诉我，就这个理由我下面一句该说什么话，你就告诉我那句话就行，别讲其他的。

但这些大兄弟，我告诉他这句话，下一句他就跟我说，哎最多就是获得了女生十几分钟的喜欢，后没吸引就又丢失了，我一直打比方说这个像我在钓鱼，你跟我钓鱼吃，我给你吃完就没了，当然了你学会了钓鱼的本领。

自然就一直有鱼吃了，肯定你只问我要鱼要更强，但你想过没，要鱼还是要学钓鱼，这中间还有一个东西，钓鱼竿外加鱼饵，我试了你如果我教你怎么钓鱼，你手上拿了一根钓鱼竿和鱼饵，是不是就能用起来，是不是学的会更快。

这就到我今天要和你们讲的问题，在恋爱中这根鱼竿是什么东西，你怎么才可以拿到我平时用的鱼竿，那下面啊就先给大兄弟们一根鱼竿，那这一根鱼竿呢，那就是真正长久有效，并且是更高一层次的学习。

是学习背后的思维框架，思维框架像生产资料，像工厂里生产产品的机器，根据一个思维框架，你自然就能够得到很多不同场景，都能用的方式，技巧画出方法，那是思维框架这个机器生产出来的产品，这思维框架长啥样呢。

我之前啊讲过很多技巧方法，包括具体的话怎么说，但你想过没有，为什么这个时候这个场景要怎么说，想这个背后的为什么，就是思维框架，你说这话我我才一句都没听懂呢，在戏里我们男生的思维框架。

一个是低社交价值的思维框架，顾名思义低价值，就是没有吸引的，一个是高社交价值的思维框架，也就是能轻松建立吸引的，低价值的思维框架就是，我要用外在的东西，比如物质名牌也好钱也好。

我觉得可以拿住你的东西来吸引你，当然有些人是把物质换成了VNC小套路，本质还是一样的，就是你自己认为，我自己本身你是不可能喜欢我的，我只有用这些外在的东西才能让你爱我，而我又需要爱。

所以我必须赚到钱或者学好技巧，我才能够得到你的爱，本质就是原本的我你是不会喜欢的，对吗哥哥，想你的哥哥，高价值的思维框架是我觉得，你和我本来就是平等的，我们彼此都是有机会，有可能互相爱上对方的。

不需要外部的这些东西，就做最真实的自己，但现在我们还没有爱上，是因为我还不够了解你，你还不够了解我，那我们一步一步来，如果是我先看上你，那也只是看上不是爱上，也就是说我对你感兴趣。

我觉得我们两个人有可能在互相了解之后，变成爱人，那下一步我们就相互彼此了解对方，聊的内容就是彼此了解，本质是原本的我你是会喜欢的，这其实就是，大兄弟问我，刚嫁了的地方微信上和对方聊什么，换个角度说。

我不认为本来的自己你不会喜欢，是需要自己额外达到某个优秀标准，或者跪舔讨好，迎合你才能让你愿意和我在一起的，只不过我们现在还不了解彼此，不知道彼此合不合适，所以既然你对我有点兴趣，就是想要更多了解你。

看看你我是否合适，怎么去了解对方，那你想着自己钱够不够身高够不够，自己是不是够优秀，你遇见女生后，其实就顾不上去了解女生了，因为你会紧张，你会满脑子担心自己够不够好，是不是被女生喜欢，我不应该笑是不是。

这就是把灯打在自己身上了，顾不上去了解女生，灯是不会打在女生身上，所谓灯打在女生身上，就是结合女生的经历和当下的情况，去想女生是怎么想的，她怎么看这个问题，当你把聚光灯打在自己身上。

只能顾及自己是不是做的够好的时候，你能顾及到的就是女生怎么看你，所以只想女生怎么看你，喜不喜欢你，其实是把灯打在自己身上，而想女生她是怎么想的，为什么她会这么觉得，才是把灯打在女生身上。

才能真正的了解女生，而你具体想要了解她的点，其实本身就是你的真诚的体现，这一点啊，在潜伯通里其实就是在传递给女生，你的自信，本身就是非常有魅力的，直白一点讲，真正表现自己厉害的方法。

是不需要你说自己厉害的，而是一切尽在无言中，这就是啊，两性心理所谓内心建设的根本秘诀，内心建设最根本的秘诀，就是在你内心底层的潜意识里，让你意识到，原来你一直都有这么一个对自己的，观念和判断。

导致后面一系列的讨好迎合，紧张低价值行为等等，意识到本身就跨出一大步了，内心建设一半已经完成了，看这帮我在你底层，但意识到不等于行为的改变，什么是学会了你要新技能，怎么算学会了。

不是你自己头脑里以为自己学会了，就算学会了，真正的学会是指，你能在实践中用了，而且至少成功一次，至少一次那就是你学会了，怎样判断是否学到了，行为改变了那就是学到了，行为没改变嘴上说一句学到了。

那就是白瞎，这就是为什么有机大兄弟看了很多书，道理懂了千条万条，想起来头头是道，但实际上还是没找到女朋友啊，因为他压根就没怎么去行动，没去实践，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱，助女生相亲往后方面的情感，你需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。