# 和女生关系没有进展，如何做到约会聊天不尴尬？3个方法教会你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1b94y1y7u6

你和女生约会的时候是不是经常尴尬冷场，不知道说什么不知道做什么，甚至呢有些大兄弟还需要女生去带领你找话题，导致女生体验不好，和你约会这一次以后再也不想跟你出来第二次了，直接啊就对你冷淡了。

如果你有这样的情况又正好刷到这条视频，那恭喜你你有救了，点赞收藏慢慢看，那作为女生啊我先说句实话哈，其实和女生约会真的没有那么难，我们女生又不是特意想看你笑话，或者是看你在约会中能表演出个花来。

其实我们女生和你在一起，待着感觉很舒服就行了，也就是要建立起舒适感，我呢感觉很舒适很放松，我才愿意和你有更多的互动，我也愿意和你出来约会第二次，这样啊一来二去的我也对你更加有好感。

然后呢就可以升级关系确立关系啦，那接下来呢我告诉你具体该怎么操作，让约会不尴尬让女生有舒适感，第一点就是见面之前，如果你们之前没有通过电话或者语音，那你就要在聊天的时候发起语音，让女生先熟悉你的声音。

先消除一下你们之间的陌生感，如果你的声音很好听很有磁性，这对于女生来说直接就是加分项啊，这样呢就避免了你们第一次见面的尴尬，女生听到熟悉的声音，就像是在和一个老熟人见面，那第二点呢见面之后要记住哈。

缩短你们之间的距离，制造一些无意间的触碰，那有的兄弟呢觉得我和女生啊，第一次出来我得绅士，然后呢就离那个女生十万八千里远，这个也会让女生感觉更尴尬更不自在，那有的兄弟呢他看完我的视频，哎学习到了。

他知道和女生在一起啊要制造肢体接触，然后呢他就非常明显的啊去搭女生的肩膀，去盯着女生的手看，然后接触的时间呢还非常长，那女生就很抵触啊，很明显啊就觉得你在占他便宜，大兄弟们一定要记住哈。

你是要去触碰女生，一定不要让她察觉到，而且你的触碰一定要非常自然，比如你们去餐厅的路上哈，两个人呢就并排走着，那商场人比较多，你们的肩膀呢就会有意无意的碰到一起，那再比如说他使坏损你两句。

你呢你就简单的拍拍他的小脑袋，那过马路的时候车多人多，你扯着他的胳膊护着他过去，过完马路赶紧松手，这样简单又自然的小触碰，就能够迅速的拉近你们之间的距离，第三点选一个舒适的环境。

就大众一点接地气一点就行了，千万不要太高端哈，环境太压抑了，这样啊你们俩吃不敢吃，说话不敢说话的，两个人都不自在，一定要选那种氛围轻松的，你们都比较熟悉的环境，那至于具体吃什么喝什么看什么电影啊。

都无所谓，不要害怕选择，害怕做决定，纠结来纠结去就怕女生不喜欢，其实啊你选什么都是对的，难道你和他说出来约会的目的，就是吃什么饭看什么电影吗，肯定不是吧，就是为了相互的见一面而已，重点在对方身上。

你只要问清楚女生有什么忌讳的东西就行了，其他的其实都无所谓，这一点呢很多兄弟他都不知道，你现在知道你就是赚的，最后一点呢你要把握好约会的进度和约会的流程，不要在一个约会地点使劲停留。

时间到了你就主动的提出下一个地点，坐的久了呢你就带他去逛逛街走一走，走累了呀你就带他去看电影坐一坐，时间差不多了，你就可以结束这次约会，把他送回家，不要觉得我好不容易约他出来一次啊。

我就使劲的拖着他不让他走，你们玩的尽兴了，这场约会啊就可以圆满结束了，也可以趁机的提出第二次邀约，就记住这四点保证你们约会再也不会尴尬冷场，趁着打铁这个周末去约你喜欢的女生出来见见吧。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXX5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

结合我的最新联系方式哦。