# 和女生聊天，用这四个开场白，让她爱上和你聊天！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Lc411c7dN

跟女生聊不下去怎么办呢，四句聊天破冰金句送给你们，瞬间就能突破尴尬，不仅可以轻松的跟你喜欢的女生聊下去，还能让她对你产生好感，喜欢上你，记得点赞收藏转发给需要的朋友，第一句话适用于不主动的女生。

很多兄弟在跟女生聊天的时候总是自言自语，女生也会很礼貌的回复你两句，但是她就是不会主动，那遇到这种情况我们就可以对女生说，我给你改了个备注，女生看到之后肯定好奇，好端端的为什么要给我改备注呢。

你把我改成什么了，所以再高冷的女生，她也会很疑惑的回你一句什么，这个时候我们再告诉女生，我给你改的备注是Siri，得到答案的女生反而会更奇怪了，嗯我跟Siri能有什么关系，这个时候她肯定要问你为什么呀。

看到女生情绪起来了，那我们就不用再吊着她的胃口了，直接回，因为我的Siri只有在我主动喊她的时候，她才会搭理我，这就是幽默又委婉的抱怨女生从来不主动，不惜把自己的态度拿出来了。

女生听到之后呢其实也不会生气，如果女生稍微对你有那一点好感，她也知道自己应该对你主动了，第二句话，适合用在已经聊死的女生身上，如果你强行开场，让聊天范围变得很尴尬了，那我们就可以去换个角度入手。

某某和我说你性格特别好，所以我就用了一个很傻的开场白，没想到你真的挺温柔的，我要是你都直接不回了，不仅解释了之前尴尬的原因，还趁机的夸了女生一波，女生听到之后呢肯定会很开心。

瞬间就能从刚才的尴尬氛围当中去走出来，同时呢我们也暗示了女生，愿意回我的消息你是很温柔的，那么女生肯定不会自损形象的一度不回了，所以她大概率会回你一句，哈哈哈哈，这是来试探我来了。

这个时候面对女生的质问呢，我们千万不要去解释，说什么没有啊之类的，我们直接告诉女生，与其说是试探，不如说还是你把自己藏得太深了，不如咱们再坦诚一点，这句话妙就妙哉，能甩锅。

把之前的尴尬转变成了女生的伪装，让女生对你更主动坦诚，第三句话，可以给很久没有联系的女生用，很多兄弟跟女生聊不下去了，就会选择逃避，后面再想重新联系呢，又不知道应该怎么开口，其实很简单啊。

我们就直接跟女生说一句，我打赌你忘了我叫什么，如果说女生真的忘了，那么就说明之前的尴尬，她其实也并不在意，我们重新跟女生了解就行，但是大多数女生都会告诉你，我没忘我有备注。

这个时候呢我们就可以更轻松一点，那就好，免得下次遇到你，你只会叫我那男的，我们刚开始是质问女生，女生不得不回，但是攻击性太强了，所以我们就用自嘲的方式，让整个聊天氛围轻松起来，接下来呢。

女生也会更加愿意跟你聊下去，第四句话适用于，跟女生找不到话题的情况，很多兄弟跟女生聊天聊不下去，最根本的原因就是找不到话题，那找不到我们就不找了，直接从心情入手，我们问女生一句，今天心情好吗。

老粉应该都知道，这种呢它叫做封闭式提问，不管女生怎么说，其实答案就两个，好好不好，那我们就可以根据女生的情绪，去选择安慰她，或者说跟她一起快乐，总之都能共情，但是下面这句话，不管女生的心情好不好。

我们都可以回，听说女生心情差的时候，男生做什么都是错的，心情还行的话，那我就可以放心的和你聊天了，这句话不仅避免了一问一答的尴尬，还能够告诉女生，我很在意你的情绪，同时还暗示了女生。

我们可以放心的聊天了，一个这么在意自己情绪，又跟自己这么聊得来的男生，女生怎么会不心动呢，今天这四句万能破冰金句，我更希望兄弟们能够学到，这些话背后的逻辑，这样呢我们才能够持续的，让女生对你产生好感。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想性上让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了，方面的情感问题需要帮助呢，就添加我的微信，@xtxt579，我来帮助你，如果有心你竟然要补上，请看我最新视频的结尾。

接过最新联系方式哦，拜拜，嗯。