# 和女生聊天怎么“吊”胃口，让她迷上你？ - P1：11111 - 楚儿恋爱说 - BV1fP4y1F7Ne

Hello大家好我是初儿，脱单有我不再困难，如何让一个女生从不喜欢你到喜欢你，这个时候你跟女生聊了一段时间也见过面，女生对这个兄弟也是很有好感，但是这个兄弟他一直不知道怎么样去进展关系。

只能在关心的层面当一个老好人，天冷加一 薰蟹温暖，完全聊不到身高关系的话题，女生本来是对他有好感的，也慢慢的变成了平淡，甚至有的时候还会反感不喜欢，兄弟们其实只要靠聊天就可以让女生喜欢上你，甚至爱上你。

方法很简单，你们看完这个视频一定可以学会，比如说这里女生说天气好冷啊，如果是你们的话会怎么回，遇到这个问题90%的兄弟他都会用理性的思维去回复，注意保暖多穿一点，你这么回复也没有什么问题。

但是这样的回复给女生的感觉就是，你是一个无趣的只会关心人的好人，就像是普通朋友之间的对话一样，女生是没有任何情绪的，那其实女生告诉你最近天气好冷啊，就是在给你窗口啊，在给你身高关系的机会呢。

如果你没有抓住这个机会，那么在女生的心里你就是一个无趣的男人，你就是一个情商很低的男人，那么你的关系就一定会停留在友谊区啊，那就不会对你产生喜欢的感觉了，正确的方法是你把女生的想法往自己的身上去靠去。

去引导你们之间的关系在她的脑海里，去植入那种暧昧的感觉，就好像已经在谈恋爱似的，我让那个兄弟是这么回的，你明知道最近天气冷还不替我照顾好自己，这句话有一种情侣之间对话的感觉，但是朋友之间也可以这么回。

我们说这句可进可退，结果女生回了，谁让你照顾啦，看到这里肯定有的直男兄弟会觉得，哎呀这里不应该这么说的，女生应该都生气了，其实错了，这里女生的情绪其实是开心的，女生是在矜持，而只要是矜持。

不是冷漠的拒绝，都是必须要发起进攻，而且这次进攻也得更加猛烈，面对女生的矜持，真男人就得直面自己内心的真实的想法，让女生知道这个兄弟的真实，知道这个兄弟的真诚，所以回啊，除了你，你还想让我照顾谁。

侧面的告诉女生，我只想照顾你，同时还把问题抛给了女生，试探了一下她的反应，这里如果女生回，你只能照顾我，哎那我这里就，完事了，收工了，但是她又矜持了，女生说，我可没有让你照顾，女生在这里的语境。

其实是娇羞的，也没有给予正面的回应，那么我们就可以先撤退一下，攻击不能太猛烈，太猛烈很容易给女生压力，导致失败，这个时候给兄弟们说一个细节，你一定不能像一条舔狗一样，毫无底线，毫无条件的去付出。

也不能像一个直男，直接就去谈条件，这么回，我可白照顾的啊，这不是看着跟你这么熟的份上才这样，用这种一进一退的聊天方式，和女生去推拉一下，很容易让本来就对你有好感的女生，内心产生想法。

她会纠结你到底是喜欢她呀，还是不喜欢她，当她在纠结的这个过程当中，她就会对你产生情绪的投入，一旦产生了情绪的投入，女生就会整天想着你，直到她按捺不住，那么接下来这个女生，她就按捺不住了，她说了一句。

你对我到底什么感觉，这句话很关键，兄弟们，如果是你，你会怎么回答，我告诉你，假如你很老实的告诉她，我喜欢你，我想做你男朋友，那么整个垮掉，前面的努力通通白费，因为直接表明，很容易让女生理性起来。

而一理性，女生就很容易拒绝你了，很多兄弟都是在这种关键的时刻，栽了跟头，吃过这个亏的兄弟，来评论区扣一波一，那么问题来了，到底应该怎么回呢，我们可以表达自己的态度，但是不能盲目的跟女生表白，小伙伴们。

一句万能的话术，赶紧点赞下载保存起来，有机会拿出来用，认识你之后，我只想做坏人，这么回，既会引起女生的好奇，又激起了她的兴趣，女生说，为什么呀，你们看，她的情绪是不是起来了，接下来。

我让这个兄弟说了一句非常巧妙的话，把女生的情绪瞬间推到顶峰，因为我只想对你一个人好啊，我保证，这个时候女生肯定是面红耳赤，小鹿乱撞了，就是这么一个又真实又有情绪，又有暧昧的聊天方式。

产生的吸引力是非常大的，会让女生情不自禁的爱上你，这个是我之前指导的一个案例，现在他们已经结婚了，讲这个案例，就是想告诉兄弟们，不需要你有多帅气，只要你有聊天的思维，一样可以把不喜欢你的女生。

聊到喜欢你，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲，往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXX5388，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。