# 和女生聊天，这样开场的男生已经赢在起跑线上了 - P1：输出z - 楚儿恋爱说 - BV115411W7Ri

拖担由我不再困难，Hello 大家好，我是你们的知心小姐姐，楚儿，喜欢我的话，点赞关注走一波哟，楚儿出品的鼠精品，今天楚儿就不说那么多开场白了，给屏幕前的小老弟们准备了纯干货。

前排沙发板凳瓜子饮料都自己准备好了，车门汉子，不看完视频谁都别想走，今天楚儿主要是给小老弟们分享一下，跟女生聊天的开场白怎么说，第一，冷环境和热环境，在进入真正的干货分享开始之前，楚儿先给大家分享两个。

新学习到的概念，冷环境和热环境，冷环境是指，顾名思义就像是炒菜之前锅都是冷的，冷环境就是你在给女生发消息的时候，女生并没有心理预期，她根本就不知道会收到你的消息，当她收到你的消息的时候。

心里并没有想到你，热环境，通常炒菜之前都会把锅预热一遍，所以热环境就是时，你在给女生发消息的时候，女生有一个心理预期，可能是你们本来约好今天见面或者聊天，当她收到你的消息的时候，心里是会想起你的。

区分这两个概念是很有必要的，因为在不同的聊天环境下，根据女生的心理预期，采用不同的聊天语气，能取得事半功倍的效果，可能说到这儿，屏幕前的小老弟们，还是有些摸不着头脑。

接下来除了给小老弟们举两个具体的例子，第一，假设你已经跟一位女同事事先约好，一起去吃午饭，等你到了地方给她发一条消息，我刚到了楼下咖啡厅，你已经到了吗，即便这是你们今天的第一句交流，女生也不会觉得突兀。

因为她知道，你们今天中午的约定，所以，就算这句话看起来没头没脑，她也会想当然的认为，噢我们本来就约好了，联系我是应该的，第二，假设你跟女同事已经吃完了午饭，各自分开后。

你拿出手机给另一位女同事发了一条消息，刚喝完咖啡，今天天气真不错，屏幕前的小老弟们，你们认为这个女生会怎么想，如果是性格外向开朗的女生，可能觉得没什么，收到了就收到了吧，无所谓，那如果是比较想多的女生。

可能就会觉得，那么以上两个例子，第一个就是处于热环境的聊天，第二种就是处于冷环境的聊天，冷环境状态下的聊天，由于缺少一定的逻辑，往往会让女生感到意外和困惑，第二，不同环境下准备不同的看上白。

跟女生聊天可是一个讲究事，相信不少的小老弟都遇到过，一言不合就拉黑的情况，所以在冷环境和热环境之下，跟女生聊天需要的开场白和聊天结构，也是不同的，接下来除了去给小老弟们一一说明，第一。

在冷环境的状态下跟女生聊天，一般都需要包含三个或者四个要素，简单问候，双方的称呼提供新话题表达感受，比如你在跟女生聊天的时候，注意到她换了新发型，你会怎么跟她说，很简单套用公式就可以了。

hello小姐姐你的新发型蛮可爱的，你就不能说，yo新发型啊换丛林老师了，收到这条消息的女生一定摸不着头脑，满脑子都是，我们很熟吗，再比如，如果你想知道女生晚上活动，你可以跟她说，嗨小丽今晚还吃夜宵吗。

第二，如果是在热环境下跟女生聊天，女生有预料到，你会给她发消息，这个时候就不需要简单问候和对方的称呼，这两个要素了，因为你不是淘宝客服，她也不是淘宝买家，不需要这么官方，在已经有心灵意趣的情况下。

还要去问候女生，会给她一种，有必要这么生分吗的感觉，引起心理上的不适，举个例子，想要约女生吃饭可以说，发现一家超赞的寿司，记得你喜欢吃日料，为之后的邀约做铺垫，又比如刚从健身房出来，可以告诉女生。

刚健完身饿死了，这样也可以间接告诉女生你的兴趣活动，另外除了还有一点要提醒屏幕前的小老弟们，当你在热环境下给女生发消息时，没有及时收到回复，一定不要东想西想，疯狂刷屏，因为热环境下女生不回复消息。

往往都是因为真的忙，或者没看到消息，耐心等待就好了，而如果等了很久也没有收到回复，那也没关系，改天再在冷环境状态下，从零开始打招呼开场，那么今天的分享就到这里了，小老弟们有没有自己的想法和心得呢。

欢迎在弹幕区或者评论区留言分享，如果你有托单追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮助你解决情感问题。