# 和女生逛街约会，这样做约会完变女友！ - P1：--6.怎样陪女生逛街，记住这几点你就赢了！1_1 - 楚儿恋爱说 - BV1HA411b7DP

托丹有我不再困难，Hello大家好，我是你的知心小姐姐，楚儿，跟女生约会的活动，不外乎吃饭，逛街看电影，说到逛街，可能大多数小老弟都感到头大，陪女生逛街，就是另一种意义上的极限运动。

逛街中的女生为什么不会累，简直是世界一大未解之谜，俗话说，外行看热闹，内行看门道，其实跟女生逛街约会，也是有很多门道的，这些细节往往帮助你拉近，和女生之间的关系，提升约会体验，接下来就跟楚儿一起来看看。

第一点，地段选择，屏幕前的小老弟们，之所以愿意陪女生逛街，是因为可以趁机跟女生升温感情，没毛病，可是更重要的，逛街可以帮助你快速了解，女生对你的态度，楚儿建议小老弟们，在跟女生约会的时候。

选择消费中等的商场或者小街，女装街是最适合的选择，她是想套路你，还是想跟你长期相处，立马间分享，第二点，注意互动，一般女生逛街的时候，逛的都是自己感兴趣的东西，虽然看起来跟你没什么关系，但是你要知道。

你不是她的保镖，你们在约会中全身心的投入到，陪女生的逛街这项活动中，最好的方式就是，暂时化身闺蜜，女生愿意让你陪她逛街，多半情况下，都不是只是把你当做一个移动货架，或者是ATM机。

她肯定会向你询问一些建议和意见，普通的朋友夸就完事了，但是闺蜜不一样，花式吐槽逗乐搞笑，认真建议，同样的道理，普通的追求者只会夸，说难听点就是甜，没主见，自作聪明，一味的讨好女生的情绪。

而无限接近于男朋友角色的人，往往会在这个时候，暂时充当闺蜜的角色，适当的调侃和认真的提议，会给女生一种你很可靠的感觉，第三点，给自己买东西，前面说过了，不能讨好，那接下来你要做的就是。

把地位拉到统一水平线，陪她逛完女装之后，顺道拉着女生逛逛，你自己喜欢的一些衣服品牌，这不只是展示你自己衣品的机会，而且也能给女生在这段关系里，更多参与感，她不只有需要，也有被需要的需求。

而且最重要的一点是，男生陪同女生逛街的可能性有很多，可能是同学朋友亲戚等等，但是女生陪男生逛街，在别人看来，就很有可能是男女朋友了，尤其是在导购的眼里，即便你们现在还没有确定关系，导购在劝你买单的时候。

肯定也会来这么一句，你男朋友穿这件衣服这么好看，直接穿上走吧，神助攻呀有没有，这个时候如果女生不直接跳出来反驳，那你们的关系，就可以成功暧昧几个高度，除此之外，顺道还可以听听女生对于你。

对于男生外表的真实看法，她更喜欢男生怎么样的穿搭，什么样的风格，这些建议都可以影响你的衣品，让你自己变得更符合，她心中理想男友的形象，第四点留下回忆，女生所喜欢的那些浪漫回忆，基本上都是有一些能够。

一瞬间就能够想起的事情，所以在跟女生逛街的时候，可以人为植入一些这样的瞬间，比如拍立得，你在跟女生逛街的时候，把你们当时的状态拍出一张合影，如果氛围比较好，甚至可以留下一些比较亲密的举动。

拍好之后再把这些照片洗出来，在某个节日或者是女生的生日，打包送给女生，这些东西对于女生来说，是很有仪式感的东西，送给她之后，你在她心里就会占据一个独特的地位，或者抓娃娃，这个是一个低成本的拉动。

女生情绪的好办法，因为你们都不知道会不会抓到娃娃，这个过程当中，女生的情绪很容易被调动起来，可能你们之前的互动不怎么有趣，但是从现在开始，女生对这场约会的投入度，就可以达到80%以上，第五点，意犹未尽。

无论是跟女生，订多少次约会，在结尾的时候，意犹未尽永远是最好的告别，意犹未尽并不是，让你们扫女生的兴，而是不要喂饱她，在给了女生很开心的约会体验之后，她可能会给出明显的表现就是，即便你不说话。

她也主动提供话题，即便暂时没有说话，女生也没有想走的意思，即便你没有说接下来的安排，女生依旧主动问你，我们待会要去哪，这个时候带着你的合理借口主动离开，定力差一点的姑娘，可能甚至会主动开口。

跟你约下一次见面的时间了，那么以上就是跟女生约会逛街的正确姿势，屏幕前的小老弟们学会了没有，如果你有恋爱追女生相亲晚回方面的，情感问题需要帮助，那就添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮你解决情感问题。