# 和女生聊天的这些坑你踩过吗？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV17q4y1G7oJ

你明明每天都在和女生聊天，但为什么总感觉很生硬呢，而且只能停留在最浅层的感觉，就是无法深入，也没有暧昧的感觉，恭喜你刷到了这条视频，这期除了用一个非常经典的聊天案例，从认识到邀约，从头到尾复盘一次。

其中涵盖了90%男生把天聊死的原因，这位告诉你如何提高自己的聊天能力，规避了这些风险，你就超越了90%的男生，视频很长，但你在其他地方绝对没有看到过，真的适合不擅长聊天的大兄弟，案例背景是这样的。

我的学员阿亮在我的鼓励之下，有天上班鼓起勇气，在地铁上加了一个女生的微信，然后开始了网络聊天，这里会遇到第一个坑，发送无效的消息，阿亮主动跟对方打招呼，很高兴认识你，有时间可以一起聊一下。

这个就是无效信息，主动加了微信，不就是为了认识别人还能干嘛，所以女生都不知道回复什么，只能尴尬又不识礼貌的说，哈哈哈，再来看，中午休息了吗，现在上班族中午谁不休息，这个也是显而易见的无效消息。

看到这里女生都主动问了，你加我是干嘛，女生这样问，就是因为阿亮提供的都是无效消息，女生比阿亮会聊天多了，直接告诉了男生应该怎么做，所以从破冰阶段开始，阿亮和女生的关系依然是，零，说了这么多话等于没有说。

反而降低了自己的价值，显得很没有情商，你别睡了，你想一想，在你和销售员聊天的初期，对方都会直接表明目的，我是来认识你，然后交换名字等基本信息，为什么放到和喜欢的人聊天，就不会了呢，第二坑。

是女生对你没有兴趣的时候，不要分享状态，阿亮和女生尬聊了几句之后，女生提供了一个信息，才把孩子们吼上床，然后这里阿亮得知了对方是诱尸，莫名其妙的来了一句，老师好，后面的这句话其实也是无效的信息。

看到这里不难发现，其实女生比阿亮会聊天多了，然后过了一个小时，阿亮分享了自己的状态，我已经下班了，嘿嘿，没事走溜达去了，女生没有回复，原因是因为阿亮前面发送了太多的无效消息，然后后面再去分享这个状态。

女生是不会关心的，就像你走在路边，如果一个陌生人突然告诉你，他很不开心，你会停下来听他分享吗，这种情况应该怎么挽救，等一下集中告诉大兄弟，第三个坑，不要随意邀约，阿亮有的没的说了一下午之后。

突然跟女生模糊邀约，你马上就下班了，我就在你们公司附近办个事，等一下一起喝个咖啡，女生直接就拒绝了，被拒绝的第一个原因，女生跟阿亮的对话从头到尾都不积极，很消极，所以过早的去邀约肯定会被拒绝，第二。

女生不知道和你喝咖啡干嘛，坐着打王者荣耀吗，你去申请不要了，就和销售推销产品是一样的，购买者对于产品毫无欲望，随便你怎么打折，你都不会去买单，销售不讲解清楚产品的功能，消费者都不知道为什么要去购买。

所以说聊天氛围没有，再怎么模糊邀约也没有用，第四个坑，解释行为，阿亮被女生拒绝之后，自我解释道，没有关系别想太多，其实多认识一些朋友也无妨，后面的话大家自己看，我都不出口，很多男生都喜欢自我解释。

女生不出来或者是情绪不是自己想要的，就会用这种逻辑方式去说服女生，实际上女生跟你出门，核心的原因不是让你去等她有时间安排好地点，这些看起来也是低价值的行为，能和你出来的原因就是两个，第一是对你有兴趣。

第二知道和你出来做什么，就这两点，不可能有其他的，这四个坑级和阿亮的案例，就涵盖了90%男生把天撩死的原因，你有没有踩过以上这些坑呢，评论区告诉我，那到底该怎么做呢，一定要有前提，阿亮的聊天非常尬。

女生不回复就是因为一开始阿亮没有给前提，就像你和同事聊天互动就是交流工作的前提，之后才会发散性的聊到生活或者感情，所以你不给前提，第一女生会觉得跟你聊天是浪费时间，第二点女生会觉得这个男生很怂。

所以针对这个案例，一开始认识女生的时候就要告诉她，你家她是干嘛，之后才开始话题，分享状态邀约出门，否则一步错步不错呀，最后大兄弟们要知道，恋爱中双方都是平等的，有时候真的不是女生多么的高冷。

案例中女生三番五次主动提供了有价值的信息，而阿亮却没有意识到，而且一开始就把自己默认的放在了一个很低的位置，连自己的目的是什么都不敢让女生知道，妥妥的就是低价值的行为，关于聊天的更多内容呢。

一个视频肯定也无法一次分享完，对你有帮助可以点一个关注，我会继续出此类型风格的视频，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，ccxt668我来帮助你哦。