# 和女生聊天不回复？试试这么聊，95%的姑娘都会回复你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1MK411s7pq

Hello大家好这里是恋小糖情感我是初儿，很多兄弟面对女生尤其是自己喜欢的女生，一说话就很紧张完全不知道聊什么，女生每发过来一句话你都在满脑子琢磨到底该说什么好，怎么回复才是最完美的。

但是事与愿违你和她却往往越聊越尬关系不温不火，这种感觉确实很难受，但是当你背后回到和你兄弟或者朋友间的聊天时，就又能谈笑风生了，一点也不会出现尴尬难受的场面，是你不善言辞吗，显然不是。

因为你在自己那些兄弟面前分明又是一个话唠，你和他们聊天从来不会觉得很难，究其原因是你太在乎女生对你的看法了，时时刻刻都在想自己要怎么说话才能让她喜欢自己，这就是典型的结果导向。

换句话说你和女生聊天目的性太强，在聊天的时候最重要的是心态，正确的心态是，我享受和她开心快乐的聊天的感觉，而不是我一定要把她聊到手，第一当你心态上不在乎结果，你的过程才能变得轻松自如。

第二女生喜欢的恰恰是男生身上的洒脱，而不是连聊天都要小心翼翼，举个例子，当你喜欢一个女生，如果你能吸引到她，让她也喜欢你，你会觉得很高兴，但是如果你没能吸引到她，没能让她喜欢上你，你就会觉得很难过。

当这样的情况出现，说明你把决定自己心情的权利交给了别人，别人的一举一动都能左右你的心情，这样的患得患失会写在你的脸上和字里行间，会让你在女生心里的形象大打折扣，当女生感觉到她的一举一动。

都能影响到你的心情的时候，那么你对她的吸引会急剧下降，因为女生不需要一个任人摆布，没有自己主见的男人，如果你在和女生聊天中也有这样的情况，应该怎么做呢，控制心态，对于很多新手兄弟来说。

这是一件不容易的事，没有受过专业技巧的训练，没有经过大量的实践的确，不容易把控住自己的心态，所以我们先从行为上入手，今天我就来教大兄弟们一招，让你和女生聊天变得轻松的技巧，这个技巧叫做关键词拓展。

它能够帮助你找到和女生聊天的话题切入点，并且向下延伸，而且这个方法还能准确的找到女生的兴趣点，让她一瞬间觉得你是懂她的男人，抓住对方说话中的某一个关键词，然后根据这个关键词，说一下你或者其他人的事。

这样就可以不断延续你和女生之间的谈话，女生在聊天一定会透露出自己的信息，此刻我们只需要抓住这一部分，来进行延伸就可以了，这样不仅可以让聊天不冷场，还可以让女生觉得你是懂她的人，跟你聊天就很有意思。

下面我就举例来说明，女生说我今天上班上的好累呀，这里面的关键词可以是上班，也可以是好累，你回复是吗，我今天上班等于没有上一样，抓住上班作为关键词，然后讲一个关于自己上班的事，但最好有反差。

而不是枯燥无味的流水账，而这句话其实带有一个疑问点，为什么跟没上一样，女生则会被勾起好奇心，会来询问你说，你上班为什么跟没上一样啊，你可以讲故事了，我今天下午三点去见一个客户，结果客户放我鸽子。

我等到四点左右去喝了一杯咖啡，结果他又联系我了，后面谈完回办公室都五点多了，就下班了耶，这是正常情况下的延续，倘若女生没有问，这个时候根据上述的谈话，有很多开放话题可以捡起来重新聊。

如果你们之间相对熟悉，甚至可以做模糊邀约，比如走我带你去吃点好吃的放松放松，这就是一个非常简单的生活例子，每个人都会上班都会出现类似的情况，所以在聊天中这类话题出现的非常多，总结一下关键词拓展。

技巧第一你和女生聊天，从她的话题挑选出关键词，第二把这个关键词放到你对她的回答中，第三通过这个关键词来进行延伸邀约，使用这个简单的方法，你会发现和女生聊天时有聊不完的话题，你也再也不用那么紧张。

开始变得轻松自如啦，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助。

那就添加视频右下方的微信。