# 和女人聊天，多聊这个话题她会倒追你！ - P1：27j - 楚儿恋爱说 - BV1tK411T7cN

哈喽大家好我是淳儿，这讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情乱路，昨天呢接待了一位报名的大兄弟，他说淳儿啊，我喜欢一个女生，认识不到一个月吧，她好像对我还有一点点的好感，最近一周每天找他聊天啊。

他都会回我，只不过总是聊着聊着就冷场了，每次都很尴尬，我聊着聊着不知道聊什么，就草草结束主动撤了，我这种问题倒是挺好的，我这种问题到底应该怎么改善呢，擅长交流很有必要。

今天淳儿就要给大家讲一讲如何聊好天，第一能不能聊好天在于状态，很多大兄弟都说自己不会聊天，不擅长沟通，但私底下和熟悉的人，比如兄弟父母朋友谈起话来，就滔滔不绝玩起来也是很嗨，完全不像是有社交恐惧症的人。

可一旦遇到自己很喜欢的女生，就慫了，半天憋死一句话，并没有动，但其实我是在说话的，我一直在说话，所以觉得自己不会聊天，其实不是这样的，从来就没有什么不会聊天的人，只是在于你用什么样的状态，去聊天而已。

既然我们能够和朋友家人，谈家常开玩笑，就意味着我们在沟通上是没有问题的，真正的问题在于你喜欢她，所以你担心在她面前说错话，太大出洋相，反而在她面前呈现出来的状态，是紧张的不自然的，你要这样想。

只是一次聊天，不需要给自己太大的压力，不要把她会不会喜欢你，寄托在一次聊天上面，先让自己能够正常轻松的，和她聊上天就可以了，因为当你抱着如何在第一次聊天，就让女生喜欢上自己，这种极其强烈的目的时。

反而会把自己陷入，十分紧张的氛围中，进而打乱了你们的聊天节奏，甚至影响了你的正常发挥，一旦状态不够自然，一切就会变得很生硬，变得刻意，愉悦的聊天其实就是，让双方处于一种放松的状态。

当你们两个人都在沟通的时候，都感觉很开心很舒适的时候，才会对彼此产生牢感，才会想要和对方有下一次的交流，而状态是互相影响的，一旦你的状态放不开，生化的气氛都变得奇怪了起来，对方是不是感觉得老了。

他也会被带到这种紧张的气氛当中，从而让他觉得你们可能聊不来，不是，所以女生也不会再想要，和你有下一步的接触了，如果你们聊都聊不起来，如何让女生喜欢上你呢，第二，能不能往下聊才有话题。

人和之间一旦有了话题，就可以滔滔不绝地讲下去，话题是，只剩了两个人继续深谈和联续，两个人都有话题之后，双方才会有表达欲，当彼此可以全心关注地做一件事时，就进入到了心流的状态，心流是指一个人的注意力集中。

不受外界干扰，甚至别人很难去打动你现在的状态，大家可以想象一下，平时当你在打飞机打游戏的时候，是不是全神贯注地做着这件事情，外界的任何声音都很难影响到你，当我们致力于一件事情的时候。

就会自动地平静外界的声音，当你与喜欢的人聊天，除了要让自己处于放松的状态，还要进入专注的状态，记住你当下要做的事情就是聊天，不要有其他的心理负担，也不要有任何的杂念，你需要想的是，我们能不能继续往下聊。

而不是这次聊完之后，能不能让他喜欢上我，如果做一件事情有了太多的想法，就会变得为手为脚，进退两难，反而会影响到自己的表现，一位具有严重的恐高患者，博敦·哈姆，他曾经徒手攀上了，400多米的纽约地球大厦。

但是放下了吉利斯纪录，当别人好奇他怎么做到的时候，他说他虽然害怕400多米高的大厦，但是并不恐惧眼前这一步的高度，这其实是我们在追，自己喜欢的女生一样，如果你一开始想着一步登天，要如何让她快速喜欢上你。

那你的所言所行，就会受这个目的影响，你就会觉得，你每一次和她见面都很紧张，感觉自己搞不定，但当你专注当下这一步时，你就可以走得更稳，第三点，你的魅力就藏在你的言行举止，有这么一句话说，你越不喜欢一个人。

就越能轻而易举地吸引到他，往往我们爱而不得的那个人，都是对我们没意思的人，很喜欢一个人的时候，光是正常表现，就已经耗尽了全身的所有力气了，面对喜欢的人的时候，我们的心态，肯定没有办法和普通朋友一样稳当。

可能平时你的魅力只有八分，但因为喜欢他，表现不自如就变成五分，可换成社交达人或者是情场高手，他们就越能让自己呈现出，自然轻松的状态，就越能掌握住聊天的走向，方便开展话题，你表现得越轻松。

对方和你交流就会越显得自在，他潜意识越会觉得，你不是可以聊得来的，你们是合适的，是有共同话题的，人的状态是互相影响的，当你享受和他聊天的时候，他也会依赖于和你聊天，在这个过程中。

他对你的好感就慢慢产生了，如果你对感情面前总是受伤失败，你想提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者挽回的话，对于恋爱，即便你现在一无所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我公司号。

CCST668，解决你的情感难题，心感難題。