# 和女生聊天时，多用这三个方法，女生抢着做你女友！ - P1：2.22视频 - 楚儿恋爱说 - BV1sr4y1r7hz

哈喽呀大家好我是褚儿，拖单有我不再困难，跟喜欢的女生根本没有进度，甚至连聊天都是问题该怎么办，大兄弟们也很急切的想要快点找个女朋友，可是为什么你们连聊天都是问题呢，因为你们没有正确的聊天思维。

最关键的是聊天的思路，今天分享的三个聊天方法，学会之后你就能跟女生越聊越亲密，甚至女生会主动打开自己的内心，跟你开启甜甜的恋爱，这期视频大家记得点赞保存起来，反复学习，第一个反转聊天法，制造反差。

让女生的心情忽上忽下，觉得你这个人好有趣，完全琢磨不透你的想法，无论你是什么性格，内向也好外向也罢，都可以用这个方法，举个例子女生说今天的事情好多，我快累死了，一般直男看到喜欢的女生这么说。

都会去选择关心，那你快去休息吧，明天就不累了，发现什么问题了，觉得没有问题的兄弟，把我是直男扣在评论区，来我告诉你哪里有问题，直男最大的问题就是喜欢解决问题，女生说累了男生就说让她休息。

但是你们想过没有，如果女生真的有那么累，他会给你发消息吗，他不会，他会直接去睡觉，他嘴上说累了，却跟你发消息的通通按照，他想找你聊天处理，我相信讲的这么明白，还是有兄弟不知道该怎么回，其实很简单。

如果你想要霸道总裁一点，那你就可以参考这个兄弟的回复，哎呦看来累死之前，还想让我安慰安慰你，这句话语气有点霸道，女生一时之间不知道怎么回，这个时候男生又发了一个，比较可爱的安慰人的表情包过去。

来兄弟们感受一下，这种霸道当中带着一点温柔的方式，会让这个累了一天的女生觉得，你就是她休息的港湾，那有的兄弟就会觉得，啊这个方式太霸道了，不适合我，有没有别的方法呢，也有，来坐下我帮你捏捏肩。

短短几个字就可以让女生有画面感，这还不够一定要记住，再加一个凶狠一点搞怪一点的宠物表情包，这么回能够避免被女生当成舔狗的风险，而且还能把你的主动收回一点，撩的刚刚好，第二个拿回主动权，跟喜欢的女生聊天。

你不要等到找不到话题了才结束，很多大兄弟跟女生聊天，聊到最后没得聊了，他还要等女生来结束话题，我告诉你女生结束话题有什么结果，就是她不会再想跟你聊天了，因为上次跟你聊的天，已经聊的无话可说了。

你在他那里已经没有新鲜感了，所以兄弟们要在聊的最起劲的时候结束，才能够让女生意犹未尽，脑袋里面一直想着你，我举个例子，这里男生说我要去上街舞课了，下课再找你哈，这一句话，第一段不经意间展示你的才艺。

女生会觉得哇你还会跳街舞呀，增加了对你的期待，后面一句又让女生开始等你，等的过程女生就会一直想，这个男生上完课没有呢，他上课跳街舞的时候会什么样子呢，然后重点就来，这一天啊你都不要再找他了，为什么呢。

很简单，让他琢磨让他想，你怎么还没有下课呀，你在干嘛呀，我要不要去主动问一下，如果这个时候他主动问你，下课了吗，恭喜你，你已经成功掌握了主动权，那有的兄弟就问了，如果他没有回我该怎么办呢，很简单呢。

憋着一整天都别找他，那有兄弟知道这是为什么呢，第三个树洞聊天法，跟女生聊的多了肯定就会遇到这种情况，女生给你分享自己的好消息，拿了奖或者是考试及格了，或者给你分享自己不好的事情。

假如生病啊工作不顺利啊被骂了呀，这个时候很多兄弟都知道，女生是信任自己才跟自己说的，这个是一个让感情升温的好机会，可是很多兄弟又不知道该怎么做，到底怎么做才能让感情真正的升温呢，举个例子。

女生说考交资考过了哈哈，普通直男会这么回，恭喜你啊真替你开心，我告诉你，这种话你说再多女生都不会有感觉，因为相同的情况女生经历的绝对不止一次，你能想到的话别人基本都能想到，那应该怎么做，很简单呢。

你心里想好的话不要打字，而是给他发一段语音过去，你跟他说，哇你好棒啊，不知道为什么你考试过了我会那么开心，你要请我吃饭哦，相信我，再普通的声音都会比文字的内容有感情，在女生需要感同身受的时候。

声音所表达出来的情绪比文字表达出来的要强很多倍，女生跟你聊天的欲望瞬间就起来了，为什么因为你跟别人不一样，再举个例子吧，女生说，唉跟我妈吵架了太难受了委屈的想哭，普通的直男就喜欢说。

别难受了你妈也是为了你好，这在女生心里就是属于那个站着说话不腰疼那种，起不到任何的安慰作用，聪明的兄弟已经学会举一反三了，这个时候呢还是可以，一个语音过去，你现在难受就别憋着了，要不我给你打电话。

不要做结论，不要说教，让他知道你在，你愿意听他说就好了，当女生开始信任你，把生活中的喜怒哀乐全部分享给你的时候，就是你可以发起最后总攻的时候，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲，往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，dxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。