# 和喜欢的女生多久联系一次，才会让她投怀送抱？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1AK411Z79N

和女生关系不同，聊天的频率呢就会不同，聊得好可以约会，女生也会越来越在乎你，聊得不好结果是什么，大兄弟们比我还清楚，今天啊就帮大兄弟们，把这个困惑给解决掉，我从三个关系阶段来分享，如何把握聊天的度。

才能够跟女生的关系越来越好，第一个阶段啊，刚认识阶段，那在这个阶段呢，女生不主动找你，或者是消息回的很慢，这些都是非常正常的情况，不要想太多，为什么会这样呢，你跟女生还不熟悉，相互都不了解，其次啊。

女生本身反应心理就比较强，你越是主动，女生就会越觉得你有目的，如果你一上来就高频度的聊天，或者是一直不主动去找她聊，这两种都太极端了，那这个阶段呢，你偶尔找她聊聊天就可以了，女生要是聊着聊着不回了。

也不要去追问女生干嘛去了，即使偶尔找她聊聊天，你也一定要适当的理由，比如说她朋友圈更新了，你就可以从朋友圈的内容，去开启话题，第二个朋友的阶段，那这个阶段的女生，除非她有事情，否则不会主动找你。

即使是你主动找她呢，在绝大多数情况之下呀，你们的聊天内容，也仅限于是普通朋友之间，你跟女生之间啊，会有一些看似聊得很不错的时候，这并不意味着女生对你有好感，实际上女生是为了，维护自己的形象而做出的回应。

毕竟你们也算是朋友，如果不回或者回的很冷淡，你可能会觉得女生高冷，这不是女生想要留给你的印象，所以啊女生会比较积极的去回应你，这个是属于礼貌性回复，如果你满足于这样的现状，那你们的关系只会停留在友谊区。

在这个阶段啊，你们要把聊天的内容，从有事才找你，聊朋友，聊大家的事情，转变为聊你和女生自己的事情，其次啊把控好频率，见好就收，不要一直聊个没完，你可以主动的切断聊天，比如说明天上班要早起先不说了。

我现在要去健身了等一下聊，那第二个阶段呢，就是为了去建立吸引，给女生的感觉就是，你会主动，但也会撤离，并不是非她不可，毕竟你们还只是朋友，第三个暧昧阶段，在这个阶段你们的好感是双向的。

如果你觉得这样就可以为所欲为了，那你就错了，我接触了这么多的案例啊，在这个阶段，最常见的情况就是，男生能明显感觉到女生对自己的好感，但是女生还是很少主动，于是呢男生就开始怀疑，女生是不是对自己有好感啊。

结果就是女生越不主动，越想去验证女生的好感，开始疯狂的去暴露需求，心态变得换的欢善，兄弟们要知道，在这个阶段呢，他想在你面前表现的矜持一点，不想显得自己太主动，所以即使他很想找你聊。

也会努力的去克制自己，那男生该怎么办呢，记住一句话，让女生有借口和理由主动找你，比如说你可以提前和她说，因为工作原因，平常吃饭不规律，让她吃饭的时候拍个照片，缠一下你，顺便呢提醒你吃饭。

再比如提前约定好每天起床，或者是睡前互相打个招呼，又或者是约会回家前告诉她，到家了发一个消息，不要让你担心，那这种方式你既享受她的主动关心，她也能够顺理成章的给你发消息，关系发展自然就快了。

同时在这个阶段，男生一定要控制自己的需求感，女生不主动，你可以主动发起这个话题，但不要一直等待回复，千万不要一个话题又一个话题的不停发，因为好的感情是双向奔赴的，感情是一个递进的过程，需要时间来过渡。

多久联系一次喜欢的女生，取决于双方的关系阶段和对方的状态，控制好自己的心态，让女生越来越在乎你，成为女朋友就是顺理成章的事情了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲吻回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你，如果微信天天不上，请看我最新一期视频的机尾。

即可获得最新联系方式哦。