# 和女生处在暧昧期，必须要问的三个问题！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1kL411o7XQ

大兄弟们，暧昧期千万不要问女生这三个问题，尤其是最后一个，一旦这么问了，那么你们的暧昧期立马就可以结束，直接进入甜蜜的恋爱阶段，到底是什么问题有这么大的威力呢，第一个问题，如果我惹你生气的话。

你希望我怎么哄你，问这个问题呢，就是要让女生代入到以后的生活，都能想到共同的生活画面了，暧昧氛围是不是又涨了一点呢，此时女生就会不自觉的陷入到，和你恋爱的漩涡当中，所以当我们问出这个问题的时候。

女生就会很有画面感，就会下意识的想着，以后你们一起生活的时刻，你一不小心把她惹生气了，她跟你冷战不理你，你会怎么去哄她，这样想着想着呢，就会直接把你代入到男朋友的角色，同时呢她也会觉得你很成熟。

知道以后两个人肯定会有矛盾，你也会积极的去解决，她会更看好你们在一起的生活，可能女生最开始啊，还是把你放在考验的阶段，但是这样想着想着呢，她会不如自主的忽略掉对你的考验，而是将精力放在两个人的关系上。

甚至啊她还会思考，你怎么还不是她男朋友，很多兄弟啊都不会想到这个问题，因为在他们的心中呢，女生生气了哄就是了，对不起我错了下次不会了，这些话呢直接就是蹦出来，可在女生的心中呢，你就是在敷衍她。

你没有哄人的诚意，你们的暧昧期呢，就会很快的结束，两个人的关系也会越来越远，趁你们还没有明确关系，一定要问这个问题，女生不但不会觉得你越界，反而会觉得你深谋远虑成熟有魅力，第二个问题。

你会拿自己的感情和别人的感情做比较吗，暧昧期就是在一起前的最后一道防线，趁着这道防线，我们要看女生是不是值得我们为她付出一辈子，兄弟们我们的这个问题呢，就是要告诉女生，我们的价值观，生活是自己的。

不需要跟别人比较，比方说有的人心目中的爱情呢，就是粗茶淡饭，能被一杯热牛奶满足的幸福感，而有的女生呢，却希望对方星光灿烂，又能够带出去给闺蜜炫耀，又能够送自己昂贵的礼物，这也是一个互相筛选的过程。

如果女生说我不会跟别人比较，只要过好自己的生活就行了，那么兄弟们，自然就达到了一个筛选的效果，我知道很多兄弟都不敢问这个问题，就是害怕自己跟其他男生做比较，怕女生觉得其他男生比自己好。

自己呢反而没有优势，但是兄弟们，暧昧期不就是要互相考虑互相试探吗，只有当你们真正的了解了，彼此互通心意之后，你才能够知道你们到底合不合适，这个问题呢，就是测试女生和自己的三观是否相合。

同时让女生明白你的心理想法，当你们互通心意之后，你们的关系就会更进一步，第三个问题，当你和未来的男朋友确定关系之后，又遇到了心动的人，你会怎么做呢，这个问题不是单纯的，为了确定女生的三观和我们是否相符。

而是要知道女生是否把我们放在她的未来，问这个问题，如果女生的回复是坚守本心始终如一，那么兄弟们当然是要把握住了，但是要注意的是，这并不是问题的终点，恰恰是你开始的起点，所以我们应该把话题延续下去。

比如说问女生感情稳定时，她会怎么处理，感情不稳定又摩擦的时候，又会怎么应对，如果我伤了你的心之后，你会怎么做，有话题才会有聊天的欲望，聊得越多，你们的感情就越好，问这个问题。

其实呢也是让女生教你应该怎么追她，兄弟们当女生都把参考答案告诉你了，那我们只需要照着做的行为，很多兄弟呢在暧昧期的时候啊，都想不到这个问题，因为他们只敢把关系放在两个人之间，女生愿意和你暧昧这么久。

她自然也是沉浸其中的，但是兄弟们有没有想过，暧昧期总是会结束的，如果说你一直犹犹豫豫，不敢表达，不敢升级关系，等暧昧期结束之后，你们还会有进展吗，所以兄弟们，如果说你不知道应该怎么去追。

直接去问这个问题，只要你开口，你就能够得到怎么追她的最佳答案，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲的，会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@xtxt579。

帮助你，如果微信贴合不上，请看我最新视频的结尾，提供的最新联系方式哦。