# 和有好感又不太熟的女生，就这么聊！ - P1：131-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1d64y1o7am

女生发自拍怎么回，当女生给你发照片问哪一张好看的时候，你不要直接回答说都好看或者是某一张好看，你去说等一下，你说这个时候一定会很好奇，然后你再接着说我先保存好了，再来回答你，一句话胜过千言万语。

愿得意人心说话也好听，老弟不要怂，hello 大家好，我是褚儿，是想全网最真实的单眼干货，让你少走感情弯路，生活中能够勇敢的接近，和追求自己喜欢的女孩的男生还是少数，现实情况更多的是，对一个人有好感。

却不知道该如何接近，于是关系就一直停滞不前，尤其是随着年龄的增长，考虑的事情就更多了，可是光自己在那想，他也想不出对象来，我不应该笑是不是，所以该行动还是要行动，当没有那么多机会接触的时候。

聊天就成了拉近关系的最便捷，最有效最快速的方式，可是对于有好感却又不太熟的女生，该怎么聊天呢，如果你也有这样的困扰，今天的绝招一定要学会哦，第一个安慰情绪，在对方低谷时伸出援手，总是特别容易被记住。

当看到或者是通过社交媒体，感知到对方情绪不好的时候，主动给予关心，当然了安慰可以，可是怎么安慰才能不显得认为过猛，对对方反感呢，很好，有这种觉悟就说明你是一个理性的人。

那下面我要说的这套方案就非常适合你了，比如你高兴的时候，经常一个人去健身房跑跑步或者踢踢铁，说说看就好了，当看到女朋友说的晚安，虽然不知道你发生了什么事，但是希望你能够快乐一点，嗯嗯。

但是有的时候之所以会希望，这种事会难以实现是吗，那我跟你分享一个可以实现的方法呀，什么方法呀，把你的不快乐告诉我，那样你的不快乐就会少一点了，哈哈你真有趣，我觉得还是女生的面容，出一看能考古一些。

你看在这段对话当中，男生也没有怎么讨好吗，就是针对不开心提了点自己的建议，一开始女生是不愿意跟男生分享，她的心情的，因为你们的关系还不太熟，有些话呀他不好说，但是他接受了你的建议，并说确实开朗很多。

这个就说明你让他感到有趣，以后心情不好的时候都会想起你的话，这个时候你就在他的心里，留下了印象，第二个共同爱好，两个陌生人在某个聚会上相逢了，公仇交错之际，发现对方和自己居然是同行，本来呀相互无言。

突然就有了很多的话题，其实啊这个就体现了共同话题的重要性，但和女孩交往的时候，如果不知道说什么，就多去发掘对方的爱好习惯等，寻找你们的共同点，当你发现啊你们有共同爱好的时候，话题自然就有了。

比如原来你也会弹钢琴呀，对啊我听了将近10年了，你呢哇不错不错，我是从小就开始学了，哇那已经很厉害了，男生弹钢琴还蛮少的哟，你怎么想到学的呢，还可以哈哈，因为爸妈都会弹从小就熏陶，哦难怪你记性这么好。

跟一般的男生不太一样，谢谢夸奖你很棒，果然我们弹钢琴的都很优秀，好好希望有机会可以听到你的曲子呀，有音会一起呀，当然了你不一定要会弹钢琴呀，任何的兴趣爱好都是可以的，只要是能够跟对方搭上线的。

如果你取得过不错的成绩，一定要不经意的透露出来，因为啊女生一般都会对比自己强的人，产生崇拜心理，第三个请教帮忙，有些人啊加入好友之后就一直没有聊过天，虽然也很想找人家聊，但是苦于找不到话题。

如果你想显得自然又合理，又不会让对方感觉到防备，其实呢可以找他帮忙或者请教问题，这是一个很不错的借口了，这不巧了吗这不是，这一招呢不仅不会显得刻意，还能够快速的拉近关系，比如这样说。

我最近啊有个朋友想学钢琴，我记得你也在学钢琴吧，你找的是哪里的老师，第一场看你的朋友圈，发现呢你好像挺喜欢喝酒的，我有一个朋友也是酒癖的，他快过生日了，我想要送他一瓶酒，但是我不太懂，能跟你请教一下吗。

这样聊天的好处在哪里知道吗，因为像学钢琴熟悉酒文化，都是一个长期的过程，所以后续有相关问题，可以继续的探讨，一次聊天相当于建立了长久的联系，我真是太聪明了，好了今天的分享又到尾声了，怎么样都学会了没。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她告准你，或者有恋爱，追女生相亲晚会方面的情感问题，需要帮助，那就添加我的微信号。

ccst668我来帮助你哦。