# 和新认识的女生聊天，这个技巧回复率最高 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1La4y1Y7wk

脱胎由我不再困难，哈喽大家好，我是你们的知心小姐姐 褚儿，喜欢我的话，点赞关注走一波哟，最近和家里人联系的时候，听说了这样一件事，邻居阿姨家的孩子老大不小了，去相亲，刚见了一面，加上女生的微信。

就跟人家女生说要订婚，吓得女生拉黑了所有的联系方式，再也没有出现过，屏幕前的小老弟们，在日常工作生活中，可能都会出现过这样的行为，什么行为呢，不在合适的时间做合适的事，黄金四位告诉我们。

要在正确的时间做正确的事，这句话在追女生过程中同样也很实用，今天褚儿就告诉大家一条聊天规则，在合适的阶段说合适的话，第一点，首先来了解一下什么叫做合适的阶段，老话说的好，切记 矫情延伸，简单的说就是。

不要在还不熟的时候，就聊一些掏心掏肺的话，当然了 除非那个人是我，其实矫情延伸这种行为的本质背后，是由于自我认识的缺陷造成的，造成的结果就是缺乏自信 自卑，有的小老弟在追女生的过程中。

就容易出现这样的问题，强行自来熟，希望通过信息输出的方式，来引起女生的注意，或者换取同等价值的信息，出发点是可以理解的，但是并没有什么卵用，就像楚儿的一个学员，刚加上吸引女生的微信，就开始信息轰炸。

从姓名年龄开始说到兴趣爱好，又从兴趣爱好说到自己的梦想，和未来的规划，女生听得一头雾水，嗯 楚儿也是一脸懵逼啊，不知道的还以为屏幕对面是汪峰老师呢，还有这样的小老弟是这样的，吃饭了吗 睡了吗 起床了吗。

上班了没有，屏幕前的臭弟弟们，你们以为这个叫做无微不至的关怀，你们以为女生会感动得一把鼻涕一把泪，不存在的，这根本就是过度的关心，想想看，如果一个女生上来就对你非常热情，一口一个靓仔，嗯 你会怎么想。

楚儿问问你，家里的茶叶喝完了没有，还有的臭弟弟呢，开口就是，宝宝 宝贝 小仙女，对于这样的小老弟，楚儿只想说，在吗 为什么要扛着品人的衣柜，你好骚啊，以上情形都是典型的反面教材，屏幕前的小老弟们切记。

不可模仿，也不可以超越，那听到这儿，你们可能就要问了，那我该怎么办呢，我不主动我们就没有故事，我太主动又容易出事故，难搞哦，所以，楚儿想告诉屏幕前的小老弟们，凡事都有个度，跟女生刚开始聊天的时候。

不要整那些花里胡哨的，记住一点，你们不熟就是不熟，放任这种有些小尴尬的感觉，自然流露出来就可以了，毕竟从陌生到熟悉需要一个过程，有些话题是要在感情升温之后才能聊的，你们俩都是活生生的人。

只要不整一些不合时宜的套路，总有破冰的时候，第二点，关于破冰，破冰其实就是一个从陌生到不陌生的过程，屏幕前的小老弟们回想一下，在学生时代的时候，你是怎么跟陌生的新同学数落起来的，在日常生活中。

你又是怎么跟你的兄弟朋友们相处的，要知道，恋人往往都是从朋友开始做起的，所以刚开始把女生当做普通朋友对待就可以，而不是老想着，一天约出来两天确定关系，三天就拜拜这种骚操作，除了知道。

当你们遇到心仪的女生总会换得换失，担心自己慢了一步，她就让别的猪给拱走了，学习大量的技巧，无非是想尽快的有一个好结果，诚然随着网络时代的发展，我们的生活和社交节奏变快了，但是这种快并不意味着。

与人交往不需要从陌生到熟悉的过程，这种快往往体现在两个方面，一是，你表现自己的行为方式变多了，二是，你们之间的沟通加快了，在那个你是哥哥还是妹妹，你也上了冲浪漫的年代，如果你想向一个女生展示自己。

你可能需要花上三天三夜的时间，告诉她你是一个什么样的人，做过什么样的事，但是，时代变了，你听说过一种东西，叫做万能的朋友圈吗，你的信息和日常生活，已经被你自己记录下来了，如果女生想了解你，不用你说。

她自然会去看，除非你的朋友圈仅三天可见，所以想要跟女生破冰，最简单的方法，找她要一个备注，诶说到这儿啊，屏幕前的小老弟们明白了没有，聊天讲究的是循序渐进，那有的小老弟可能又会说了，楚儿啊我心里个鬼哟。

我就把女生当朋友一样对待，久而久之她就会变成我的女朋友，诶我不是，我没有，你们可别瞎说，要知道，就算是朋友，走着走着也就散了，所以，楚儿想知道屏幕前的小老弟们的是，女生是靠吸引的。

你给女生一种生分的感觉的同时，还应该给她传递这样的信息，你看我俩不熟吧，但是我这个人其实还不错哟，所以你要不要多了解我一点，如果你有托单追女生，相亲挽回封面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号。

ccxt1668，快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮助你解决情感问题。