# 喜欢的女生要做你哥们该怎么办？一招让哥们变情侣！ - P1：5月17日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1Na411n7M5

Hello大家好，我是雀儿，脱单有我不再困难，跟喜欢的女生关系很好，但是她却把你当哥们儿，该怎么办呢，这种情况很多兄弟都遇到过，好不容易遇到一个聊得来的，而且自己很喜欢的女生，但是最后却发展成好兄弟。

比较惨的是，只能看着她跟其他男生谈恋爱，还得笑脸相迎，可以说是相当难受，其实大兄弟们不用郁闷，即便是这个女生把你当成哥们儿对待，只要找到了正确的方法，学会科学的聊天思维，你依然可以追到她。

成为她的男朋友的，今天我用一个案例给大家来演示一下，把你当哥们儿的女生到底该怎么追，这个兄弟来找我说，雀儿你好，我是一个程序员，平时接触的女生特别少，难得遇到一个喜欢的女生，而且聊得很好。

但现在的关系就好像好兄弟一样，始终没有办法更进一步，前几天我实在受不了了，就跟她表白了，结果她一直没回消息，等了几天，我又找她去问她的想法，结果她说我们还是适合做哥们儿，大兄弟们我再强调一遍。

追女生能不表白就不要表白，在没有肯定，对方可以接受你的情况之下，表白不仅不能够推动你们恋情的发展，还会给女生一种压迫感，是在向女生索取她的喜欢，太过着急还不够聪明，不过在了解了。

这个兄弟跟女生的相处方式之后，我开始理解兄弟内心的着急，女生简直就像是请了一个男保姆，男生平时聊天都是，问女生给你点的外卖吃了吗，下班了吗，记得吃饭感冒药到了，这个兄弟一直都在付出，试图感动这个女生。

而女生这边却迟迟没有反馈，所以这个兄弟的内心才会越来越急，但是正因为这个兄弟这么做了，才导致他们两个现在只能做哥们儿，很多直男都会犯这个兄弟一样的错误，把恋爱之后用来维系亲密关系的举动，提前做了。

简单的说就是在不是恋人的关系，做了恋人才能做的事情，你这样做不仅不能够让这个女生感动，还会导致你掉入友谊区，一旦你掉进了友谊区，你就越难追到，记住做的越多离他越远，这个女生说现在我只想和你做哥们儿。

很多兄弟看到女生这么回，就不知道该怎么办了，看起来就是被拒绝了，其实这么想的兄弟们，你们并没有理解到这个女生的意思，她并不完全是拒绝的意思，你们注意这个词，现在这句话其实是女生想说。

暂时对你没有产生恋爱的想法，但是以后会怎么样她也不清楚，那么了解女生的想法之后，不就简单多了吗，现在我们只需要做一件事情，就是激发这个女生，想和你做恋人的想法，那我们接下来的回复，要打破之前的固有印象。

让女生开始对你有新鲜感，我让兄弟这么说，不行啊，除非你答应做我女朋友，是不是感觉很唐突，不要急，我们看女生是怎么说的，女生只回了一个表情，其实到这里啊，我们的目的已经达到了，我们已经打破了。

这个兄弟在女生这里的固有印象，这个时候呢，我让兄弟不急不慢的回了一句，毕竟你让我做你哥们，都没有经过我的允许，那么我让你做我女朋友，应该也不用经过你的同意吧，兄弟们这样的回复，就把原本朋友和恋人。

两种对立的状态缓和了一下，同时呢还给女生抛了一个话题，我们看女生怎么回，哼不可能，看到女生的消息啊，这个兄弟当时就慌了，立马问我，哎完了，这不是连朋友都没得做了，然而事实恰恰相反。

兄弟们和女生聊天的时候，文字它不像是语音那么直白，在这里呢，我们要注意这个哼是什么意思，这个哼说明了女生已经有了情绪波动，当女生情绪被我们影响的时候，我们就应该乘胜追击继续进攻，要想好做哥们的话。

没事我就来你家一起打游戏，饿了就吃你家大米，女生回没问题呀，欢迎来吃，咱俩好哥们，有没有发现女生这里其实啊，已经不那么在意兄弟和恋人的区别，而且两个人的关系，已经没有那么僵硬和尴尬。

那我们接下来应该做什么呢，很简单，继续模糊边界，继续进攻，你这么回，好的哥们，晚上吃你做的红烧肉，女生回了，红烧肉倒是做过几次，但是都说不好吃，你确定吗，那很多直男看到女生这么回啊，可能想都不想就会回。

可以啊，只要是你做的我都喜欢，笨蛋，你这样子刚才的努力不就全白费了，这不就是在提醒女生，再去注意边界感吗，这好不容易建立起来的暧昧氛围，就这样被你打破了，所以我让这个兄弟回，没关系，手把手教你。

哥们义不容辞，女生回了，哈哈好，那我看看几点下班，到了这里啊，女生的反应已经非常好了，我们也成功的打破了之前表白的尴尬，还顺手的敲定了一次约会，并且这次约会是像普通情侣一样，在家里做饭吃。

虽然名义上不是情侣，却处于情侣一样的暧昧气氛当中，这个才是我们需要的，之后啊，我就教了这个兄弟很多模糊边界的小技巧，兄弟和这个女生也是越来越爱，而现在啊，他们已经在一起两个月了，那案例啊到这里就结束了。

就算女生把你当成好哥们，只要你能够正确的跟女生聊天，你也可以轻轻松松追到喜欢的女生，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，结合我的最新联系方式哦。