# 喜欢她可以，但千万别上头！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Jt4y1V7P4

当你天天都会因为女生回你消息而开心，不回你消息而焦虑的时候，那就证明你对这个女生上瘾了，有研究表明当我们上瘾的时候，大脑中的奖赏回路跟吸烟喝酒，看动作小视频是一模一样的。

那在这个时候我们体内会分泌大量的多巴胺，在传统的概念当中，我们认为多巴胺是能够给人带来快乐的，但是现在神经学家已经证实了，多巴胺真正的效应是让你产生那种，我想要的感觉而不是快乐。

有的时候甚至还会给人带来痛苦，这个也就是为什么你越得不到一个人，你越想得到越难受的原因，那很多兄弟都分不清两个词语，一个就是刚才我说的我想要的感觉，另一个就是我喜欢的感觉。

比如说很多吸烟的兄弟他渴望得到烟，但是他并不喜欢烟本身，之前有过这样一句话说，如何来区别喜欢和欲望，喜欢就是当你想到它的时候你是快乐的，欲望就是当你想到它的时候你是痛苦的，所以让你上头的那个女生。

是你想要得到的那个人，还是你真正喜欢的那个人呢，我们一直以来都有被误导，觉得理智清醒不是爱情，只有那种强烈的不安全感，疯狂的痴迷才是真正的爱情，这绝对是大错特错的，很多时候只要你回归理性想一想。

你可能就会发现，女生其实并不能够满足自己的自由要求，甚至自己都不了解她，你沉浸在一种幻想中，幻想女生是完美的，幻想自己坠入了爱河，实际上这些都只是自己的心理投射而已，那你上头之后的心理机制非常的复杂。

它跟我们的童年时代的依恋模式，以及青春期的行为有关，有研究表明，那些特别容易上头的兄弟，很有可能是在逃避一段真正的亲密关系，上头背后的心理需求是害怕表白被拒绝，是担心跟女生建立关系又破裂。

更有可能是担心幻想破灭后的残酷现实，所以当你对某个女生上头的时候，你要做的第一件事，就是告诉自己这都是幻觉，我们需要用理智来克制自己的行为，那我有一个大兄弟曾经就因为一个女生，被折磨的不要不要。

但是当他彻底清醒了之后，心态不再崩溃后，短短的8天时间，那个女生他就来倒追他了，后期这个案例我也会做成视频，第二点就是很多大兄弟之所以容易上头，就是因为他们太孤单了，情感太匮乏了，他们找不到别的方式。

或者说别的人来寄托自己的感情，你所有的注意力都在女生身上，女生给你发消息的时候，你欣喜若狂，女生不回你的时候，你就开始患得患失，女生无论何时给你发消息，你都能够及时的回复。

仿佛是一个时刻等待着皇帝召见的妃子，这个时候女生反而会更加的肆无忌惮，她觉得你看我只要花一点点的时间跟精力，就能够把你套得死死的，我又何必对你花费更多的时间和精力，在她的心目中你们的价值是不对等的。

防止上头的第二个办法是什么，有研究显示我们压抑自己的多巴胺，压抑这种我想要的感觉是很困难的，最好的办法就是转移，是你真正拥有自己的生活，培养自己的兴趣爱好，而不是出现一个女生。

就把她当做是改变自己平淡生活的救世主，当她下次忽冷忽热来找你的时候，你就可以明确的拒绝她，对不起我很忙，我的生活并不是围绕着你转的，当然了你也大可不必说为了拒绝而拒绝，你拒绝她的晚餐。

然后说今天晚上有很多朋友邀请我，结果是躲在家里看电视打游戏，我觉得这个听起来更惨，去尝试过丰富的生活，绝对比假装过丰富的生活更容易，最后我还想要说一句最重要的话，如果有一天你的生命中出现了一个人。

他符合你所有的预期和要求，但是他没有那么真心的喜欢你，故意的对你忽冷忽热若即若离，那么对不起，你也应该把他从你的名单中剔除，只有双向奔赴的感情才有意义，如果他不投入这段感情，你就有责任去放弃。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信CXX588，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。