# 喜欢的女生变冷淡，一个小建议让她主动找你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1PY4y1A7jU

追到一半了，喜欢的女生跟你说，我们还是做朋友吧，大兄弟们你甘心吗，我相信绝大多数兄弟都是不甘心，甚至有些不服气，那凭什么，我礼也送了，钱也花了，你现在跟我说做朋友，不甘心，当然是很正常的。

这个是人之常情，那怎么做才能甘心呢，那当然是让他心甘情愿的，和你在一起，点赞收藏，看完之后，女生再对你说做朋友，就可以这样回，轻松的让他改变想法，大兄弟找到我说，楚儿我是阿力脾气工程师。

之前一直都没有谈过恋爱，他是朋友介绍给我的，朋友说他也很想谈恋爱，我们可以接触一下，但我没有什么恋爱经验，不知道应该怎么追，就只能学电视剧里面送礼物和转账，聊了一个多月，一开始都挺好的，他偶尔还会回礼。

昨天晚上约他出去吃饭，看了一个脱口秀，期间他说了一句空调开的好低，我看的太认真了，没有反应过来，回来以后他跟我说不合适，还是做朋友，现在我该怎么办，这个兄弟并没有表白，为什么女生会主动的提出做朋友。

很显然，兄弟在和女生相处的过程当中，知道送礼转账，也不会聊天，并不能给女生带来情绪价值，所以女生也很纠结，这个男生对我挺好的，但是我觉得不太合适，怎么办，于是借着这次约会的机会，女生想测试一下兄弟。

所以说出了空调太低了，好冷，看兄弟会有什么反应，反应好的话就继续接触一下，结果大兄弟一如既往的直男，居然沉浸在脱口秀当中，没有反应过来女生的暗示，所以女生下头了，觉得兄弟确实不适合自己，才会这么说。

这里兄弟说今天玩的开心吗，女生回了开心了，兄弟说那就好，下次带你去滑雪，女生回了再说，又加了一句，我觉得我们适合做朋友，兄弟回了一个问号说，我也只是做了普通朋友该做的，女生回了，你之前为什么对我这么好。

兄弟这里很直男的说，对你好，我还有错了，到这里就女生没有再回了，兄弟也不知道该说什么，也知道凭他自己搞不定了，所以才来找我，其实很多兄弟都跟这个男生一样，觉得我追女生追了这么久。

他一句做朋友就把我打发了，十分的不甘心，想对女生发脾气，这种心情我可以理解，但是你们站在女生的角度去想一想，突然出现一个人，莫名其妙的对你好，你抱着礼貌的态度和他接触，发现这个人除了不会聊天。

不会哄我开心，其实人还可以，所以愿意和他接触做个朋友，结果慢慢发现，他们不是想做朋友，而是有目的性的，这个女生这个时候，自然的就会去认真思考一下，虽然你确实很好，但是你实在是太直男了，以后就算在一起了。

肯定也不开心，于是女生决定了，就不再反悟你，礼貌性的对你说，我们适合做朋友，结果这个时候，你反过来对他发脾气，你这么一想谁是大原种，两个人现在已经很尴尬了，很多兄弟可能都觉得没有戏了。

但了解我的兄弟应该都知道，我完成的不可能还少吗，不让兄弟发消息给女生，朋友我对你的态度，只是取决于你对我的态度，如果你对我冷漠，我也不会示好，既然女生说做朋友，我们就先从这个角色发起沟通。

这样女生也不会有任何的压力，就不会去介意回我们的消息，这个时候兄弟有点担心，他说主要是这么回他不会反感，我告诉兄弟，这两句话是表明我们的立场，我们不可以让他感觉到，我们非他不可，就这么做。

女生才会向我们靠近，女生回了，我只是不想耽误你，给不了你想要的结果，女生还是很认真的回了我们，这个就说明女生现在没有，因为兄弟之前的行为耿耿于怀，不让兄弟回相反，其实有时候我会觉得是我在耽误你。

女生懵了，为什么这么说，因为这段时间彼此分享的点点滴滴，也不比恋爱少半分，女生坦诚的说到，我就是觉得这样太暧昧了，但是我觉得我们不合适，所以才直接跟你说明白，兄弟们女生这样的回复，就是因为她预想。

这个兄弟会求着她和她在一起，所以这个时候我们要做的就是，要表现出我们对她的可有可无，主动的推开她，我们回暧昧归暧昧，我从来没有想过要和你在一起，女生回了，真的吗，不让兄弟回。

我只是觉得和你相处的时候很舒服，这就够了，女生回了，你如果真的这样想的话，我还挺欣慰的，我们顺着她的话说，对我来说，朋友或者恋人都无所谓，说什么我永远会爱你之类的话，远远没有昨晚一起吃饭来的浪漫。

说什么我想你了，也远远没有我现在就去找你来的实在，所以吃饭和去找你，这些朋友就能够做到的事，我为什么要去要求在一起，我们的观点无疑打动了这个女生，但没有完全打动，她说你这个观念还挺有意思的。

但我不相信你就没有心动，兄弟们如果是你这里该怎么回，你是去承认吗，你就彻底的掉进了女生的框架，否则就会把女生越推越远，你们就真的只能做朋友，这里我让兄弟回，如果动心只会换来一句，我们适合做普通朋友。

我建议咱们先拜个靶子，女生笑了谁要跟你拜靶子，我们说所以说了这么多，我们两个都是瞎操心，你觉得耽误我，我觉得耽误你，那还不如我们互相耽误，这样就公平了，女生回了，什么叫互相耽误。

我们说那就是我们一直做朋友，像之前那样，你也不用觉得有压力，我也不用动不动就担心你的情绪，这样就挺好，女生回了，你认真的，这时候反倒是女生开始急了，这个兄弟怎么就突然无欲无求了，真的就不想和他在一起了。

我让兄弟回，是的，直到你觉得我这个榆木脑袋哪天开窍了，直到下次看话剧给你披外套了，咱们再顺其自然，这句话不仅承认了之前兄弟的错误，还完美的解开了女生的心结，顺势的给了他一个模拟邀约。

还能够直接通过女生的回复试探出来，女生觉得和兄弟的以后有没有可能，女生已经完全明白了，回了一大串哈哈哈哈，说了好的，改天我请你吃饭，兄弟还有点纳闷，之前都是他请女生吃饭，怎么今天聊着聊着。

女生突然请他吃饭了，我告诉兄弟，正是因为女生对他的好感度，已经完全恢复了，甚至比之前还要高，所以为了证明不是嘴上说说，女生也拿出了自己该拿的诚意，证明她是真的愿意和兄弟继续接触下去。

就这样大兄弟按照我的方式，又和女生聊了一段时间，经过我制定的计划，和女生正式的在一起了，如果女生突然对你说，我们做朋友吧，不要气馁，也不要有不好的情绪，好好的想一想，到底是之前自己哪一个环节出了问题。

导致自己失去了吸引力，真诚而不卑微的去告诉女生自己的歉意，结合着我们的聊天思维和技巧，他会后悔说出那句话，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱。

追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。