# 喜欢的女生说“我是渣女”该如何回应？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1KY4y1d7kp

喜欢的女生说自己是渣女该怎么回呢，很多兄弟看到这个问题会说，她都说自己是渣女了，那我还回什么呀，趁早放弃及时止损，但是今天我要告诉你，你们这个想法简直大错特错，一个女生如果对你说自己是渣女。

她不仅不是在拒绝你，甚至很有可能是在给你机会，点赞收藏看完今天这期视频，女生再对你说这句话，你就能够让她对你专一不二心，这个兄弟他找到我说，楚儿我跟我喜欢女生是在跑车俱乐部认识的，经常一起出去自驾游。

我会送她一些比较贵重的礼物，她也从来不会拒绝，有的时候也会回礼给我，我们就算不见面也会每天联系，前两天我想要跟她更进一步确定关系的时候，她跟我说她是个渣女，但是我这么长时间相处下来。

我非常确定她是一个非常好的女生，不是她口中所说的渣女，所以我也没当真随便回了，结果后面她就把我删了，我是真的不知道啥情况，请楚儿帮我分析指导一下，那我们先来看一下聊天内容，这里兄弟说你愿意跟我在一起吗。

女生说我可是个渣女你难道不怕吗，看到这里我要告诉你一个不为人知的事实，如果女生直接跟你说她是个渣女，只有两种情况，第一个她在之前的情感关系里面受过很重的伤。

所以她并不相信自己真的能够获得一份幸福美满的爱情，她才会不停的去试探谁是那个对的人，但是女生心中最纯洁的恋爱，其实并不是权衡利弊东挑西选，所以她会觉得自己的行为非常渣，第二种她其实已经对你有好感。

只是想要给你一个考验，看你会如何应对这句话，但是不管是哪种情况，女生说这句话都是对自己的一种伪装，只要是女生都会期待一段美好的感情，所以我们只需要去处理好这句话，就能够很容易的跟女生拉近距离生机关系。

我再考考兄弟们，如果是你你会怎么回呢，这里回女人不坏男人不爱，我也是渣男我们天生一对，我相信这个兄弟的回复也是大部分兄弟最快能够想到的回复，但是我要告诉你，兄弟这样说相当于承认了女生是个渣女。

女生会非常不开心，他可以说自己是渣女，但是你这样说那就不行，既然你都承认她是渣女了，她还会对你认真吗，所以女生是这么回的，算了吧哈哈，我们还是做朋友比较好，我们看到啊，最后兄弟一直在解释和弥补。

但是女生已经不回他了，甚至后面直接出现了红色感叹号，跟大兄弟沟通之后，他想不明白为什么对女生这么好，女生都说他是渣女了，他也愿意和女生在一起，结果却被无情的删掉了，我安抚了兄弟很久，才让他平静下来。

我告诉他，接下来的一切你就交给我就行了，我让他发了这样一条好友申请给女生，我想清楚了，我们确实适合做朋友，兄弟频繁的消息导致他的需求感爆棚，再加上之前错误的聊天，让女生对他产生了抵触情绪，才会被删好友。

那我们想加上女生一定要消除我们的目的性，女生很快的通过了好友申请回答，怎么突然想清楚了，兄弟们不要觉得女生好像是松了一口气的样子，其实这个时候女生心里一定有点失落，觉得自己可能不会再遇到真正美好的爱情。

没有人会愿意捡起这样破碎的自己，只能强颜欢笑的接受，但兄弟们要注意的是，接下来我们就要开始两极反转了，我让兄弟回，因为我觉得你对我很信任才会说你是渣女，我不能辜负你的信任，女生这里回到。

哈哈那我都是渣女了，你还信任我干嘛，兄弟们，女生这句话表面平平无奇，实际危机四伏啊，你要注意这个兜子，意思就是，我明明不是渣女，你却非要承认这个说法，你是什么意思，所以呢这里我们回。

我觉得朋友之间本身就是知道对方所有的缺点和阴暗面，但仍然愿意拥抱对方，如果因为这些原因就不做朋友了，我有一个建议，我们并没有正面的去回答这个问题，而是站在朋友的立场去表明一种态度。

那就是你既然是我的朋友，那我一定是会护短的，不管你怎么样，都是我的朋友，同时呢我们买下了一个铺垫，勾起女生的好奇心，女生说什么建议，我们说你啊带上身份证，我带你去一个地方，女生回了三个问号，你想干嘛。

我们说我带你去买个动车票，带上核酸报告，去四川一个叫乐山的地方，把大佛搬走，你坐上去，女生回了一串，哈哈笑死我了，女生本来还以为我们要说一些低俗的玩笑，结果我们一个幽默反转，直接调动女生的情绪。

关系瞬间拉近，那么既然女生现在情绪好起来了，我们就要趁现在把误会给消除掉，我们说，其实之前我说我是渣男也是逗你的，我也知道你并不是什么渣女，我想我们应该是有相同的经历，我也曾经被辜负。

但凡在遇到喜欢的人，对我好的人，关系开始走得近了，我都会提醒自己收敛，要克制别人对我的付出所产生的感动，同时呢还要装出一副无关紧要的样子，遇见一段感情的时候呢，想想还是算了吧，女生回道。

你真的是这样想的吗，我们继续说，所以我们也算是一起淋过雨的交情了，女生回了，哈哈，可万一我要是没骗你呢，我真的是个渣女的话，你会怎么想，兄弟们，女生现在情绪非常好，双方的误会也解除了。

而女生现在再次的抛出了这个测试，那这个就说明，现在她对兄弟的印象已经完全改变了，好感度已经不低了，所以千万不要在同一个地方摔倒，这次呢我一定要帮大兄弟完美过关，那我们是这么回的。

我不管你的过去是什么样的人，我只知道现在认识的你，可爱专一，对待感情认真负责，所以就算你历史可查，我也不会追究，就算未来不可查，我也愿意和你一路同行，我们表达出了非常阳光正确的情感观。

既否定了女生是个渣女，同时呢也表示愿意信任她，就算她以前是，我们也只会珍惜现在的她，暧昧的情绪瞬间就散开了，那这里女生回了，谢谢你，我真的很开心你能够这样说，已经很多年没有人对我说过这样的话了。

但我还是要拒绝你，因为我真的没有办法这么快的相信一个人，女生她依然是在推开，大兄弟这里几乎崩溃了，她还在反过来安慰我，楚儿我知道你尽力了，没关系，可能她跟我就是没有缘分吧，看到兄弟这句话啊。

我真的不知道该笑还是该哭，我告诉大兄弟，其实啊女生这句话是最后的防线，只要你回答好了，就能够让这个女生接受你，而大兄弟现在居然打算在这里放弃，也幸好是找到了我，不然可能真的要遗憾一辈子了。

这里呢我们给女生的回复是，或许只有一个人能够让我们喜欢到极致，喜欢到歇斯底里，喜欢到可以放下一切经过，你的出现让我意识到，你就是那个可以让我放下一切的人，因为是你，所以我愿意将内心最真实的自己展现给你。

我们都曾经把真实的自己锁起来，直到遇见那个打开过这把锁的人，希望我也能够成为打开你内心世界的那把钥匙，女生回，可我这样破碎的人爱我的人要一片一片捡来爱我，这样实在是太辛苦了。

我们说那么我会开心的东捡西找，然后说这一片是我的，那一片也是我的，女生只回了四个字，你在哪里，案例呢到这里就结束了兄弟们，女生说她自己是个渣女或者说自己不好，其实啊就是她缺乏自信，觉得自己不会被爱。

那这个时候我们就要站在女生的背后坚定的告诉她，她是值得这个世界上所有的偏爱的，而你就是那个给足她偏爱的人，要让她在你的面前放下所有的防备和伪装，做最真实的自己，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲了，回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579帮助你，如果微信贴不上请看我最新视频的结尾。

几口的最新联系方式哦。