# 喜欢的女生问你谈过几段恋爱，高情商男生都这样回！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1sd4y1g79G

女生问你谈过几次恋爱，有些大兄弟上来就说了，就谈过一次，你是不是觉得自己特别的真诚和深情，褚儿我告诉你，错了，而且大错特错，送分题都能让你达成送命题，女生问这个问题可不是八卦来的，它是在暗示大兄弟。

已经进入他的考虑范围内了，至于能不能晋级，就要看你的回答，今天褚儿就教大兄弟们一个万能的回答，即使你是恋爱小白，也能够轻松的应对女生的提问，大家来看一下这个案例，女生问你谈过几次恋爱，兄弟回了。

不多遇见你就是最后一次，女生回你接着编，大兄弟读不出女生不耐烦的情绪，继续说了，相信我，你和我在一起就是最后一个，女生说了，哈哈上一个这么油嘴滑舌的已经分手了，还没等兄弟回复，女生继续回了。

不说了有点累，先去睡觉了，大兄弟不是褚儿我说你，你平白无故的对女生深情告白，只能证明你是个舔狗而已，谁都会发誓，谁都会喊口号，但这能说明什么，说明你是一个油嘴滑舌的人，女生可不吃这一套。

他心里会想又是一个骗感情的渣男，所以我教大兄弟这样回，别走我就是好奇，你咋这么快就开始问情侣之间的送命题了，我们先反问女生，把女生的兴趣迅速的拉回，女生回了，谁和你是情侣，我就是好奇问问，不说拉倒。

我让兄弟回，好吧老实说就谈过两次，一次明白了责任，一次明白了生活，女生回感悟挺深刻的，看不出来你挺纯情的，褚儿给大家说一个情场横着走的真理，当女生和你认真讨论问题的时候，真诚比套路重要。

别每句回复都是骚话连篇，别说女生受不了了，你自己也受不了，实际上女生并不想知道一个冷冰冰的数字，她只是在试探，我们一方面要真诚，一方面还可以用幽默来反撩她，大家仔细看我是怎么操作的。

早就跟你说过我老纯情少年了，你不算是和我谈恋爱，你谈过几次，女生秒回了，谁跟你谈过恋爱，可别瞎造谣，小心我告你诽谤，女生此时转换成了防御姿态，但是我们不能怂，可以以退为进，我们回。

那你没跟我谈恋爱后悔不，女生回了，想多了吧，大哥当年吴彦祖追我，我都没答应的，看得出来女生的情绪不错，我们同样用幽默的方式来回复，那巧了李嘉欣追我，我也拒绝了，那你挺牛的，你说说你的优势是什么。

我看你赛过吴彦祖没，我让兄弟是这么回的，这么快就开始选拔了，我要努力晋级了，女生说你别高兴太早了，很少见到你这么自信的人，看到这里有兄弟要说，你看女生还不是照样开始反感你，其实女生这个回答正合我意。

用一句玩笑话就能撩到女生，你觉得她会对你付出真感情吗，也说明女生对感情是慎重的，如果兄弟们经常遇到，无法判断女生情绪态度的情况，可以来找我，我帮大家解决，两分钟就能知道，她内心的真实潜台词。

我让兄弟继续回，嗨这不是自不自信的问题，这个是选择的问题，什么选择的问题，你说话我怎么越来越听不懂，我们先引导女生的好奇心，再进一步回，碰见一个爱作爱闹的女生，就算有天大的自信，我也不敢碰。

碰见一个冰雪聪明，心意相通的，就算没有自信，我也不想错过爱情，这句话是我让兄弟表明立场和态度，让女生知道，我们是有自己的要求和原则，并不是他之前遇到那些舔狗，见到女生就说好，女生做什么都是对的。

女生就回了，你就这么肯定，和你心意相通的，不会作不会闹，当女生问出这句话的时候，她从内心来讲，其实已经开始接纳这个男生，但是想要进一步确认，男生处理问题的态度和方式，毕竟哪个女生没点作和闹的时候。

我们回举个例子，你看你这么聪明可爱温柔，但是你作的话，女生回了，我作的话怎么样，有特别优待吗，兄弟们，你们感受到女生急切的心情了吗，她很想知道男生的想法，但是我们要卖个关子，持续的勾起女生的好奇心。

我让兄弟继续回，你想听真话还是假话，女生秒回，那当然是真话了，我最讨厌别人骗我了，我让兄弟回，两个人在一起，出现问题是难免的，在一起就要为对方负责，所以不管你是作还是浪，只要最后我们能坐下来好好沟通。

我都会一直和你走下去，这样的回答有两个好处，一方面能够化解女生对自己的脾气的担忧，又表明了自己的立场，强调了感情是靠两个人经营的，女生回了，平时看你们一个正经，关键时刻说的话还挺有道理，在幽默之后。

我们真诚的回答女生的问题，她会感觉到反差，瞬间觉得大兄弟特别靠谱，我们接着进攻，只说了一半，我是只对你一个人正经，其他人爱咋咋地，女生回了，哈哈你太讨厌了，你对其他人这么渣的，我让兄弟回。

对喜欢的人不渣就行，女生秒回，说了这么多，你究竟喜不喜欢我，明晚8点我们一起吃你最喜欢吃的日料，到时候你就知道，这个时候语焰已经显得过于苍白了，所以我直接让兄弟约女生出来，女生肯定不会拒绝，不出我所料。

第二天晚上我就看到了兄弟朋友圈的官宣，现在女生是天天黏着兄弟，别提多幸福了，案例到这，也就结束了，其实当男生面对难以回答的问题，不妨转换思路，把幽默和真诚结合，去引导女生说出真实的想法。

只要合理利用日常聊天的每一次进攻机会，你就能够追到喜欢的女生，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她到追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxf388。

我来帮助你，如果信息贴不上，请看我最新视频的结尾，结果的最新联系方式哦。