# 喜欢她就要无原则对她好？千万别再讨好女生！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1eU4y1r7o4

被女生吊着了如何应对呢，今天给大家分享一个案例，这个大兄弟追求喜欢的女生有三个月了，那在这三个月里，男生为女生付出的特别多，小到送早餐，平时续汗温暖，大到买贵重礼物化妆品。

可是当男生每次想要和女生推进关系的时候，都会遇到女生找理由拒绝，大兄弟很难受，就在情人节，男生给女生买了一个大礼物，给女生表白了，女生告诉男生，再给我一些时间好好想一想，男生再次被拒绝，情绪特别失落。

自己为她付出了百万真心，结果只得到了对方一句拒绝，就这样被对方吊着，进攻也没用，撤退也不甘心，不知道该怎么办，于是找到了我，那么兄弟们，我们既然不想被女生继续吊着，有三个思路是可以解决的，第一个。

运用时间法则，第二个，制造危机感，让女生主动找你，第三个，坚持等待女生答应自己，但成功率没有把握，我带这个男生采用了第一条战略，时间法则，什么意思呢，就是给女生定好时间，拿出态度告诉女生。

我让兄弟这么说的，我理解你此时纠结的心理，但是我追你这么久，却迟迟得不到回应，我的耐心也是有限的，你每次的拒绝我都备受打击，我给你一周的时间考虑，如果你答应我，我会好好跟你相处，如果一周之后。

你还是和之前一样拒绝，那么我们从此就再无关系，因为我不想让自己，再这么难过和颓废，女生回了，你什么意思，你确定要这样吗，女生这句话把男生给问住了，男生顿时大脑一片空白，其实作为旁观者。

能够更加清晰的知道，女生这句话更多的是在试探，男生的真实想法，因为女生既然会问出这种话，就说明她也是有一丝不舍的，她也不愿意轻易的损失一个，对她这么好的人，女生又说，没想到你是这种随随便便就喜欢。

随随便便就放弃，感觉你不太靠谱，随你的便吧，此时男生看到女生说的这句话，内心很害怕失去女生，很想去跟这个女生解释，兄弟们你们觉得这个时候，应该去跟女生解释吗，解释是多此一举，再去解释。

只会被女生牵着鼻子走，继续的陷入被她吊着的处境，我让男生先不要理她，因为我很清楚女生会回来找他的，果不其然仅仅过了三天，女生主动找这个男生说了一句，在吗，兄弟回在的怎么了，女生说你真的不理我了吗。

男生已经憋了好几天，没有跟女生说话了，忍不住就想要跟女生说一大堆，而我劝住了这个男生，我只让他回了6个字，没有啊最近呢，这句话进一步推开女生的主动，也不会表现出来，我们对他有很强烈的需求感。

进可攻退可守，我们来看一下女生是怎么回的，本来还想叫你一块出来吃饭的，你这么忙还是算了，大兄弟们看到女生说的这句话，立马又被吊着了，情绪既开心又失落，我们可以看到这个女生，她经验很丰富。

一句话就可以让大兄弟情绪，飘忽不定，他们根本就不是一个段位的，我让那个男生回，你要是真的想叫我吃，就等我忙完这几天，周末正好休假，我们的回复表现的并不急切，豁达又自信，很多男生他就猝跑这一点。

想都不想就说，哎呀我有空我有时间，哪怕是真的没有时间，他也要硬挤着时间去，殊不知当你表现的越着急，你的需求感越爆棚，在女生眼里你就越没有魅力，你们看女生回，那就周末吧，到了这个时候。

女生对男生已经很明显了，非常主动，说明她也是舍不得失去，这样一个对她这么好的男生，女生她自己在权衡利弊之后，才主动的找到男生，这个时候既然女生主动了，那我们就不要放过，这么好的生计关系的机会了。

所以我让那个男生说到，到时候见面了，我要牵着你的手，女生回了，为什么要牵手，男生一下就慌了，他不知道应该怎么应对了，很多没有恋爱经历的老实男生，是不敢跟女生这样说话的，生怕让女生生气了。

甚至很多男生在约会当中，女生明明已经表现的特别热情了，但是他还是死活都不敢去牵女生的手，面对女生唯唯诺诺，结果导致错过机会，最后女生还会觉得，你不自信，对你兴趣下降，你们看我们怎么回答，因为我喜欢你。

我就想牵，就是这样一个简单干脆的表达出来，我喜欢你，我就是要牵你的手，就是这么简单，女生回了，少来，见面看你表现了，大兄弟们，你们有没有感觉到，女生回的消息都有点撒娇的意思，终于到了见面的那一天了。

男生用我教他的方法，勇敢大胆的牵起了女生的手，女生本来想轻轻的反抗，但是我提前告诉了男生，女生一定会矜持的，于是他握得更紧，女生果然就再也没有拒绝，这个案例到这里也就结束了。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXX5388，我来帮助你，如果一心添加不上，请看我最新视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。