# 喜欢的女生对你没兴趣，聪明男人都这样做！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1s14y1h7dY

如果一个女生对你失去了兴趣，也不愿意回你消息，那么问题来了，我们还能追到这个女生吗，当然当然是可以，甚至比追其他的女生要更快，如果说你不信，那么今天这期视频啊，你先点赞收藏，然后一起来看看。

我如何帮助案例中的兄弟，追到自己喜欢的女生，除了你好，我认识了一个女生，有一个多星期了，是我们老家这边的，目前呢还没有见过面，只是网上聊天，之前聊天啊，就觉得感觉还不错，但是呢前天她就跟我说想看照片。

然后就把我的照片发给了她，之后她就问我身高，其实呢我的个头很矮，也就只有一米六五左右，我看过她的照片，身材巨好，而且呢身高有一米七三，不过呀我还是实打实的跟她说了实话，结果她就告诉我，她喜欢一米八的。

有八块腹肌的男人，我当时啊就觉得好难受，也就完全不知道该怎么跟她聊天了，只能说睡了，中间隔了几天，我们都没有聊天，前天晚上我实在是忍不住了，我又去找她聊天，明显是能够感觉到啊，她的回复已经不热情了。

楚儿我和她还有以后吗，或者有啥可以补救的方法吗，楚儿你帮我一下吧，这个兄弟啊，他让女生对他失去兴趣的原因是什么呢，很简单的，就是在浅沟通上面出现了问题，大兄弟嘴上说的话，女生呢只看到了7%左右。

而其他93%的信息，都是女生通过男生的浅沟通获得的，就比如说你的表情，你的举止，你的情绪，包括你说话的潜在意思，就像这个兄弟，女生跟他说了自我标准之后呢，大兄弟的行为是什么，是几天都不联系女生。

那他的话语又是什么呢，非常简单，两个字，睡了，那女生的潜在沟通里面，获得的信息就是，这个男生他在退缩，他自己传达出来的信息，是不成熟，不自信，那这样的局面还有可能挽救吗，当然。

我让兄弟给女生发了这样一条消息，其实我也一样，喜欢肤白貌美的大长腿，然后做个俗人贪财好色，很多人看到这句话就会说，楚儿啊这消息发过去不是找死，大兄弟们，你们是真的不懂女生，其实呢仔细观察一下。

就会发现很多女生，她们择偶标准都是这么说的，但是她们最后找的男朋友，其实也是一些非常普通的男生，但是这么说的女生，也并不是大家口中的捞女，这是一个非常简单的料理，就像是真正猥琐的男人。

他是不会将有些话说出来的，只会在晚上一个人的时候，躲在被子里面，偷偷的看爱情动作片，就像是现在这样，我们的态度给到女生，就是一种很自信，很洒脱，而且还有点坏坏的感觉，这对女生来说，那就是致命的吸引。

过了一会儿，女生回了，哈哈想不到是同道中人，虽然长得一般，但是呢我言够呀，你们看女生是完全不反感我们的，而且呢还是认同我们的，因为女生在我们的浅沟通里面，她也意识到了，我们是非常懂她，也让她知道呢。

我们对她是有兴趣的，兄弟回了，不过好看的皮囊呢，现在都是万里挑一啊，太难了，我觉得发现有趣的灵魂，应该要简单一点，我们这句话什么意思啊，就是在和这个女生进行一次浅沟通，就是在告诉她，她和我相处是有趣的。

女生回了，哈哈那肯定的，两个人结婚，那一定是因为两个人生活比一个人快乐，如果相反的话，那是手机不好玩，还是电视剧不好看呢，很显然啊，女生不仅看懂我们的潜在沟通，而且还主动的表达对我们观点的赞同。

这个就是潜沟通的重要性，我们读懂女生的意思，然后再正确的发出我们的潜沟通，这样才能给到女生一种舒服的感觉，然后兄弟回，现在疫情已经好很多，我们这里呢要开一个新的画展，这里啊就是为模糊邀约去做铺垫。

如果说屏幕前的你，也恰好和这个兄弟一样，就是和喜欢女生还没有见过面，那么你们一定要记住啊，一定要越早见面越好，否则呢你们就真的只能成为网友，女生回了，听上去还不错呀，女生说这句话呢。

其实就是答应了我们的模糊邀约，那么现在啊，我们直接上高速车开起来就可以了，我让兄弟回了，那下周天一起去看了，把你的身份证发过来，我给你买机票，作为一个男人呢，我们要做的一定是不要怂，让自己自信起来。

在这之后呢，兄弟自然也是成功的，和女生开起了一场浪漫的约会，过了几天啊女生主动问兄弟，你是不是对每个女生都这么好，有的兄弟就会觉得，这个是一个表白的好机会呀，想都不想就跟女生说了，哎呀不是呀。

我只对你一个人好，甚至呢还会说什么，我以后啊一定会对你更好，听起来很深情对不对，但是我告诉你们啊，一旦你现在这么说了，女生呢她就会觉得你这个人不真诚，当然你也不能说啊，我对所有女人都好，或者说什么。

我妈妈从小就教我，一定要去心疼女生，那这样的回答呀我跟你说，真的是厕所里面打灯笼着屎，所以呢我让兄弟回，那你是那种一上来，就给男生贴标签的女生吗，我们先不去正面回答女生的问题，因为啊正面回答。

就让我们再次陷入到被动当中，女生说，哈哈我只是好奇的问一下，这个女生呢很聪明，她同样是采取了迂回的战术，但是呢还是没有跳过这个问题，那么女生问这个问题的目的性，非常的明显，就是在看我们是不是。

值得她托付终身的人，于是呢我让兄弟回了，其实我也不知道，我是什么时候开始对你好的，就从春天到夏天，再从夏天到秋天，从秋天再到冬天，你知道季节是什么时候转换的吧，你知道从冬天转换到春天的。

准确时间点是什么，就像我不知道什么时候，开始对你这么好的，女生秒回了，那可以不要有结束吗，案例到这里啊也就结束了，女生呢是喜欢来测试男生，但是并不代表，这个女生一定就是一个渣女。

也不代表这个女生她套路很多，反而呢就是因为这个女生，对你是感兴趣的，但如果你听不懂女生，这些测试的底层逻辑啊，给不到女生好的前沟通，让女生在你身上看不到安全感，那结局也只能怪你自己，不是吗。

当你给到她一个好的前沟通，足够的安全感，那么下一个路口来迎接你的，就是女生的怀抱，就是甜甜的恋爱了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲网，和方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，cxf488，我来帮助你，如果微信天天不上，请看我最新视频的结尾，及我的最新联系方式哦。