# 喜欢的女生变冷淡，一个小建议让她主动找你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Vg411y7vw

我收到很多私信都在说，和女生本来相处的挺好的，但女生呢突然就冷淡了，甚至还讨厌我了，还有更严重的翻脸了，怎么办呢，所以呀我出了这期视频，希望大兄弟们看完之后呢，赶紧悬崖勒马，千万不要再继续犯错了。

这个兄弟找到我说，除了你好，我94年的在摩根大通做分析师，我和他认识半年多，约了两次饭，也拥抱过，后来呢他身边有其他竞争者，我说了不好的话，他就把我拉黑了，过了一段时间呢，摊开说又加回来了。

但是没聊过天了，后面偶遇了一次，就又给他发消息，但他态度特别冷淡，我不知道该怎么办了，来看一下他们的聊天记录吧，兄弟说干嘛天天凶我，女生回了一个问号，说因为你说话很让人无语，且下头，这样我就说什么。

别躲着我，兄弟回了，凭什么我就得不到尊重，女生回了，你戏好多，那你不要来找我呀，兄弟说，你天天给我甩脸子，我哪敢说话呀，这几次我不都是偶遇的吗，女生回了，你见面就说什么躲着你，我可不就是躲着你吗。

兄弟说，你以后不许对我语言霸凌，外加冷暴力了，我真的会很生气，女生回了，你真的很奇怪，反正我跟你不可能，你不要再跟我说，这些奇奇怪怪的话，不然朋友都没得做，大兄弟们，在私信当中，我们就可以发现。

兄弟之前和女生是拥抱过的，那说明其实女生对兄弟一开始，至少是不抵触的，甚至是有好感，那为什么后来女生的态度，越来越冷淡了呢，兄弟这里并没有提出来，但是我看到后面，兄弟和女生的聊天记录，我就知道。

这个兄弟犯了什么错误，这个兄弟在私信当中提到了，女生身边出现了竞争者，那这个兄弟是怎么做的呢，需求感爆棚，占有欲失调，以及分寸感缺失，有的兄弟可能要说了，这个大兄弟也没有说过这回事，你怎么就知道呢。

很简单，这段聊天记录，并没有提及情敌这件事情，但是兄弟已经把所有的问题，都暴露出来，干嘛天天凶我，你只能对我好，我想对你好，我不想你凶我，是不是需求感一下子就上来了，凭什么我就得不到尊重。

满满的错误意和占有欲，你为什么尊重别人，但是就是不尊重我，我不开心了，我是因为你产生了负面情绪，是不是自我暴露，你以后不许对我怎么怎么样，你不准你必须，这种话呢，一般都是情侣关系才能说的。

而这个兄弟他站在什么位置说呢，是不是毫无分寸感，只会让女生下头，所以说呢，都不需要这个兄弟说，我都知道发生了什么，多半呀都是因为情敌的出现，这个兄弟他就开始各种犯错，导致了一开始的吸引力全部消失。

女生对兄弟呢也不再感冒，甚至说出了，反正我们也不会在一起这句话，而之前呢我说的这三个点，也是女生最讨厌的点，所以说兄弟们千万要规避掉这些问题哈，好那么形势已经这么严峻了，这个兄弟还有可能翻盘吗，当然有。

毕竟大兄弟找到了我，我可以帮这个兄弟开这个外挂，不让兄弟回女生，这么快就给我们彼此下定义了吗，其实兄弟和女生已经接触了半年了，并不快，但我们为什么要这么说呢，我们继续看，也不快呀，都快半年了。

接触这段时间下来，我感觉我们不是一个世界的人，我们说你是不是误解了什么，虽然开始我是真的被你吸引了，埋一个铺垫，让女生继续追问，女生问了什么意思，我们说说实话啊，多少是有一瞬的心动。

但是相处下来我也发现，实在没有多少感觉，我只是觉得你在某些时候，会无形之中会激励我，女生回了一个问号，又说那你之前抱我干嘛，这里呢我让兄弟回很抱歉，处于礼貌呢，可能会让你产生一些误会，当时你情绪不太好。

我想安慰安慰你，但是现在我觉得，我们不应该捅破这张窗户纸，我们先把拥抱这个事情先合理化，变成是安慰女生，这样呢也就消除了我们的目的性，女生回了礼貌，我也不想耽误你，我们说因为我们之间温暖又纯洁。

没有占有欲，却又十分了解对方的脾气和习惯，不用每天刻意早安晚安去尬聊，也不用过问彼此的过去未来，继续淡化需求感和目的性，女生回了，我只是很享受这层关系，并不是向你索取关系，所以才让你别躲着我。

我相信你也不会和一个，没有感觉的人聊这么久，女生回了，我承认之前是有一点感觉，但是为什么感觉是你在拒绝我，好女生承认了，之前对兄弟是有感觉的，也印证了我的猜想，但是呢她也有发现有点奇怪。

啊怎么现在变成了兄弟来拒绝她了，我们告诉她，想得太明白，其实也挺杀风景的，我记得你不是这么一个看重结果的人，女生问了，所以我们之前是什么关系，女生这里还在刨根问底，这也就是说呢。

女生进入到了我们的框架中，我们说有机会的话一起回家吃饭，没机会的话，你就继续做一个冰冷的公主，我们呢给女生两个自由的选择，让她不再有任何的压力，女生回了，这是两码事，我现在就想知道。

我之前跟你说有个男的在追我，一会不会消息，一会又电话轰炸是什么意思，你现在又跟我说，你没有占有欲，女生憋不住了，说出了她的心里话，和我们想的一样，就是这些原因，这个兄弟沉不住气了，丧失了所有的吸引力。

才导致了女生下头，所以啊这里我们回，如果那让你感觉到困扰的话，我很抱歉，但为什么我现在情绪稳定的跟你讲，你也不满意呢，我们反过来对女生说，噢我情绪不好的时候，你对我下头，我现在云淡风轻了，你也不开心。

那我应该怎么做呢，女生回了一串省略号，真拿你没办法，之前呢我也有不对的地方，我跟你道歉，女生这里主动的给了一个台阶下，那么问题来了，我们要下吗，很多兄弟看到这里啊，肯定借着这个台阶呢就下了。

但我告诉你们，下了就没了，这里啊我们的回复就是，没事都过去了，我们都往前看，女生说意思是你已经放下了呗，其实这里呢女生是有点着急的，前面呢她口口声声的说，连朋友都没得做，现在呢我们表示要撤了。

她反而开始担心了，兄弟们完全可以感受一下，这个呢就是聊天思维的魅力，当然了老粉丝们应该都知道啊，推的差不多了，那就应该要拉了，但是呢要注意的是啊，千万不要拉的用力过猛，否则我们刚刚建立好的框架和格局啊。

就会一瞬间崩塌，我们说我也不知道，可能在想和你见个面吃个饭，甚至看着你的眼睛我才清楚吧，这一招呢叫做以柔克刚，顺势的发出了一个模拟邀约，我们可以肯定的说，只要这个女生没有拒绝，那么这个事情啊就成了。

女生这里回了，那晚上一起吃饭，但是说真的，你现在这样呢就挺好的，以后别动不动就发神经了，我真受不了，女生不但答应了，还主动邀约了大兄弟，这个啊就说明，兄弟现在的形象才是他所喜欢的，所以呢他也直说了。

让兄弟不要再像之前那样，过分的暴露需求感，丧失分寸感，以及强烈的占有欲，晚上的约会很成功，他们的关系呢又恢复到了之前的模式，大兄弟本来又想去抱女生，但是啊被我制止了，因为刚刚建立起来的暧昧还不够稳固。

我们不要过早的去破坏掉，我先让兄弟和女生当普通朋友去相处，没过多久啊一次约会当中呢，女生忍不住了，主动的牵了兄弟的手，因为我提前给兄弟讲过，可能遇到的状况，兄弟呢也就顺势的跟女生表了白。

两个人呢就正式的在一起了，大兄弟们如果你们不小心犯了错啊，让女生吓头了，甚至是撕破脸皮了，千万不要着急，先冷静下来，仔细的思考原因，到底是什么事情造成的，然后呢再去结合我们的聊天思维。

真诚而不卑微的去和女生沟通，还是有机会能够破镜重圆的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生，让她到追你，或者有恋爱追女生相亲，老婚方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你。

如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。