# 喜欢的女生说互刪吧，该如何挽留！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV19d4y1c7fG

我不想和你聊了，我们还是互删吧，喜欢的女生说出这句话还有机会吗，如果你觉得没有机会，那你是真的不懂女生心，女生的拒绝就是真的拒绝吗，这么想的兄弟呢，还是老老实实的青铜，而王者段位的男生，哪怕已经删了。

也能够起死回生，我们来看一下这个青铜直男的操作，这个兄弟他之前认识了一个女生，聊得也挺好的，可是啊，每当这个兄弟想要去进一步发展，或者是跟爱妹聊天的时候呢，女生都会说这么一句话，我们老家不是一个地方的。

可能不太合适，其实这也都没什么啊，有一次两个人呢，又去吃了一顿饭，兄弟依然把细节做的都很好，女生也很开心，可是啊回到家之后，女生却说我们两个走不到最后的，我怕我习惯了你对我的好，我想了很久。

我们还是及时止损互删吧，对不起，到这里男生急了，连忙说先不要删嘛，再相处看看，女生显然不接受，说不用了，你也知道的，我都二十好几了，我想要找一个可以谈恋爱到结婚的男生，看得出来啊，虽然女生说的很坚决。

但是心里肯定还是很舍不得的，男生不服气了，为什么我就不行，女生隔了很久才会，其实你挺好的，但是你之前谈了四个女朋友，都没有走到最后，我怕我以后也是你的其中一个前女友，这里呢女生终于坦白。

她真正在意的并不是距离，而是怕两个人走不到结婚，很多这种年纪的女生，她都会有这么一个顾虑，我们来看一下男生怎么回，男生到这里已经懵了，不会的，我以前不成熟，对你我是真的想要走到最后，看得出来啊。

男生是真的很真诚，只可惜这样的真诚，完全没有打动女生，女生回了，不用了，我们就这样，兄弟到这里啊，就完全不知道该怎么办了，非常难过，明明相处了那么久，为什么结果却是这个样子，所有该做的他都做了。

细节仪式感都做的特别好，他也感觉得到女生明明是喜欢他的，只是这个问题呢，自己好像真的证明不了，兄弟问遍了所有的朋友，自己到底该怎么办，朋友呢也不知道，劝他要不还是算了吧，怎么可能算了，兄弟喜欢的不行。

觉得这辈子非他不可，最后呢兄弟找到了我，问我遇到这种难缠的情况，能不能帮上忙，那么接下来呢，给同样遇到这样情况的兄弟们，看一下正确的做法，兄弟找到我还是比较早的，我让兄弟看了一下呢。

我还能不能看到女生的朋友圈，能看到证明女生还是没有删他，从前面啊我们就可以看得出来，女生内心是纠结的，因为对兄弟是有好感的，甚至是喜欢的，认可的，但是呢好感不够，不够喜欢，女生嘴上说的是因为距离。

其实距离只是一个很小的因素，兄弟们，他说出删了吧，一方面因为他自己的纠结，一方面呢也是想要观察男生的态度，那这个时候呢，我们就一定不要陷入到这个问题，而是要去激发女生的情绪，把我们的态度表达出来。

我让兄弟给女生这样发，虽然我也很喜欢你，但是呢我选择尊重你，不过你答应我，一定要找到一个比我对你还好的人，你想好了的话就删了吧，兄弟急了，楚儿万一他真的删了我该怎么办呀，那这个就是青铜指南的通病。

害怕失去，兄弟们你们一定要知道啊，遇到这种情况，你们如果还是以一个低下的姿态，去祈求他不要删你，是非常掉份的，而且呢完全没有任何作用的，这个时候你要表现比他还决绝，你删了我吧，删了我可能的确会心疼一下。

但是你也会失去一个对你那么好的人，而且你做了这个决定的时候，你真的想好了吗，你能够确定以后就能够找到一个，比我还要好的人吗，这些东西啊一旦抛出去，女生就会开始思考，而不是之前那种既喜欢。

又怕没结果的纠结状态，女生的回复是这样的，我不知道该怎么办，就像你说的，我怕遇不到你这样，对我那么好的男生了，可是我真的怕，我们会不会像你之前的爱情一样，女生她还在纠结，那么接下来该怎么办呢。

这个时候啊，你就不要再跟他拖拖拉拉的了，我们要做的呢，就是把女生的情绪给退到高潮，然后快刀斩乱麻，这里我们用女生之前最担心的点，去化解掉她的顾虑，之前的恋爱我承认都有一些问题。

可我从那些失败的感情中学会了很多，我也不想再把时间浪费在，没有结果的人身上，如果你还是不相信，我就用行动来证明，之前你不是说，咱们俩老家不是一个地方，我可以立马辞职，陪你去老家工作，对你我是认真的。

我们这么说呢，非常的真诚，但是我们并不是一定要去他老家工作，况且女生一旦答应了，肯定是会往两个人未来去考虑的，在一起了，男生的工作就不只是他一个人的事情了，不一定去，但是一定要说，那这句话呢。

就是为了给到女生一针强心剂，给到她安全感，发完这句话呀，没等女生回，我就让兄弟又加了一句，年初我姨给我介绍的相亲对象，就是我老乡，人也很温柔，可是我就是不喜欢了，这句话不仅表明了我们的立场。

还暗示了女生，我们也不仅仅只有你一个选择，为了你，我们甚至放弃了更合适的，给到了女生足够的危机感，那我们这两句话，夹杂了安全感和危机感，就会让女生的心呢不再纠结，女生很久没有回，我们也不说话，默默等待。

兄弟很煎熬，过了整整一个小时，女生回了，谢谢你的诚意，我选择勇敢的去相信一次，我们试试吧，案例呢到这儿也就结束了，讲讲这个案例，就是想要告诉兄弟们，被拒绝之后，你先不要急着去悲伤，你去想一想。

到底是因为什么，女生才会拒绝你，你再去对症下药，记住啊，不要太卑微，没有女生会喜欢卑微的男生，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲吻和方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，ZXX388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。