# 在女生看来，什么样的男人最有吸引力？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1FQ4y1U7x6

大兄弟们都听过女生说过这样一句话，喜欢一个人始于颜值，现于才华，终于人品，可以说是很真实了，哎 我知道肯定有大兄弟一听到颜值，就想着右上角点叉，别着急，这里的颜值啊，可不单单只是外表那么简单。

其实女生说的这些颜值才华与人品，就分别对应着男性的三类价值，即视觉 行为 社交，第一类视觉价值，通俗的说呢，视觉价值就是给人最直观的感受，具体呢又可以分为线上和线下两个方面，线上价值可以通过你的头像。

你的朋友圈，你的动态来直观的体现，而线下价值则更多指的是，你和女生面对面的相处时给她带来的感觉，虽然不同女生喜欢不同的体貌特征的男生，但要想让她喜欢上你，首先要让她喜欢上和你在一起时的感觉。

都说女生看脸，可女生哪有咱们男生看脸呢，同样是外貌不怎么出众的男生和女生，这个世界可对前者善意多了，之所以我们会有一种女生很看脸的错觉，这个是因为男孩子们普遍不愿意识到自己，看看你这个样子。

要知道男生没必要生得一副人见人爱的外表，能够做到最起码的整洁是没有女生会讨厌的，说实话现在网上有那么多好看的小姐姐，我不确定她卸妆了以后你还喜不喜欢她，而一个普通男生哪怕只是剪了个头。

整个人呢一下子就会精神许多，因此通过改变着装发型，或者是打造朋友圈等方法，来提升视觉价值是比较速成的方法，第二类行为价值，如果说视觉价值决定了女生对你的第一印象，让她始于颜值。

那么行为价值则是让女生决定，和你更进一步交往的衡量标准，那什么是行为价值呢，你可以把它简单理解为，你的行为创造了什么价值，及你的才华，可以是才艺也可以是能力，打个比方吧，某个女生喜欢听周杰伦的歌。

而你会唱还唱的不错，那你在追求她的时候的行为价值就很高了，再配合个吉他钢琴什么的，吸引力max，类似前面听歌这样的例子比较个例，需要你从女生的兴趣爱好中发现，不过有些通用的特质，对女生有着很强的吸引力。

你可以从现在开始培养，社交直觉，幽默感，自信心，有挑战性，这里面几乎每个词，都可以展开单独讲一期视频，有一个让她相处起来舒适的视觉价值，和一个她感兴趣的行为价值，她会因为这些逐渐看到你更多的优点。

让她喜欢上你就这么简单，第三类社交价值，如果说拥有前面两类价值，已经足以让女生和你在一起的话，那么这类少数人才有的社交价值，简直可以让女生反过来倒追你，为了便于大兄弟们理解，这里我举一个约会吃饭的例子。

你和女生到了餐厅，服务人员热心的和你打招呼，经理亲自过来给你进菜，仿佛你是她家的常客，这是社交价值的一种，体现在你所处环境中的身份地位，具备一定社交价值的人，证明是被检验过的人，俗话说人与群分。

你身边的朋友，你所接触到的人，也会一定程度的体现你的社交价值，换言之，如果你的朋友们都喜欢看书学习，和他们在一起的你，肯定也是一个好学的人，可要如果你朋友喜欢去网吧去喝酒，那作为他们朋友的你。

大概率也逃不开这些，女生根据这些会联想到，未来真的和你在一起之后，你也会经常去陪朋友上网喝酒，她会本能的和你划清界限，不去考虑和你在一起的可能性，总结一句，你喜欢的女生，会因为你的视觉价值而想要了解你。

会通过你的行为价值，来决定是否和你交往下去，而社交价值则更像是锦上添花的东西，如果没有前两类价值做基础，你是没有机会向她展现你的高社交价值的，由此我们可知，男生追女生可以下功夫的地方，在于两个方面。

形象整洁，改善穿衣搭配，优化朋友圈等信息，谈吐幽默，学习聊天方法，善于提供情绪价值，那么需要长期努力的，提高情商，培养社交直觉，自信从容和她相处，综合提升，把握关系进度，留出她追你的空间，需要注意的是。

即便我们短期内提升了，视觉价值和社交价值，但由于缺少沉淀，在后续交往过程中，容易失去对她的吸引力，想要真正解决这个问题，你可以和我详细说说你的情况，咱们来针对性的去提升，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，CXCX5388 我来帮助你哦。