# 在女生眼里，男生什么样的表现才是真舔狗？ - P1：160-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1dz4y1m7iM

Hello大家好，我是虫儿，这将全往最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，在后台留言里经常不乏这样的评论，这不是舔狗吗，吃啊 宠一宠，然后就变成了舔狗，怎么说呢，我让你吃饭，你就得把自己吃到撑。

老板让你上班，你怎么就知道到点就走呢，怎么到感情里，我就说学会包容女生一点，你就得包容到把自己变成舔狗呢，我的理解是有两种原因，第一种不愿意主动，觉得女生都是图她每个月挣的那几千块钱，第二种。

根本就没有搞清楚舔狗是啥意思，对于第一种情况，我就不说什么了，尊重个人意愿，可怕的是很多人，整天口口声声说拒绝当舔狗，却根本就没搞清楚舔狗到底是什么，主动追女生就舔狗了，包容哄哄女生就舔狗了。

如果女人什么事情都要自己独自承担，不开心也不能跟男朋友宣泄，还要默默收起一些坏脾气，把自己最好的一面都展现出来，不需要你哄，不需要你陪，那她为啥还要交男朋友呢，拜拜了你，男生也是一样的，小老弟们。

谈恋爱难道只是为了有个人搭伙过日子吗，相信你累的时候也需要他的陪伴，难过的时候也需要他的安慰，无聊的时候也需要和他一起看看电影聊聊天，难道女生为男生做这些就是舔狗了吗，喜欢一个人这些付出再正常不过了吧。

否则为什么要谈恋爱，我实在是不知道该怎么回复这些评论，所以今天纯就专门好好说说，到底什么样的表现才是真舔狗，第一个单方面讨好，其实舔狗不是说不能追女生对女生好，而是说如果你确定一个女生不喜欢你。

你还一直付出，热脸贴冷屁股，甚至被拒绝也不放弃，明知对方不喜欢自己依旧坚持不懈，那这就好比你去别人家做客，主人热情招待你，端上了你最喜欢吃的苹果，你又客气的说不吃，结果人家以为你是不好意思。

一直往你手上递，想必大家都有这样的经历吧，你说你当时什么心情，你不要过来啊，更何况是感情的事呢，所以女生的心情应该也能理解个一二了，那这个时候你如果还上赶着，恐怕就让双方都很尴尬了，人家不喜欢你。

你的存在就会让他非常不自在，做的再多恐怕也只是感动了自己，而面对一个对你没有任何正向反馈的人，你自己的心情肯定也十分不爽，这又何必呢，所以对于有这种情况的小老弟，醒醒吧，正是现实，感动换不来爱情。

万一最后只是自我感动，那就更是得不偿失了，第二个过多付出，有一种男生每次恋爱都是全身心付出，在这个物欲横流的时代，他们愿意为女生花钱，毫无怨言也不算计，其实挺难得的，因为现实中那么多男生，没有这么傻。

他们斤斤计较自己的利益，不能接受吃哪怕一顿饭的亏，我当然也不希望小老弟们做这样的人，因为说实话，没有女生会喜欢小气的男生，但是万事最怕过火，一旦为了迎合女生的虚荣心，付出超过了自己的承受能力。

这种感情就变质了，人们常对女孩说，如果一个男生有10块钱，愿意给你花10块，那是真爱，如果他有100块钱，却只愿意给你花10块，那就是小气，但大家都忘了，如果一个男生的全部家当，都花在了女孩身上。

甚至愿意为了给女生最好的，不惜去借钱贷款，其实这种感情是极不平等的，这就是何苦呢，即便是你非常确定女孩是爱你的，但是爱她不妨碍，你也要记得爱自己，尤其不要为了迎合一个人，去做超越自己能力范围的事。

总而言之，希望大家都能够成为，绅士又有度的人，爱人有度，付出有度，爱自己也有度，第三个失去自我，虽说恋爱中的人更容易迷失自我，但是在追求过程中，就把自己带入到了，对方男朋友的角色，为了对方不顾一切。

就很容易被当成舔狗，人们经常用恋爱脑，来形容那些爱情至上，一旦陷入恋爱，就全部心思放在感情和恋人身上的人，这种人更容易因为陷入一段感情，而丢失自我，放弃自己的生活方式，去迁就对方。

情绪也会随着对方的反馈而波动，即便是女生也喜欢你，但是你付出的越多，对她的期待也就越多，当女生的回馈难以满足你的时候，你就会心生更多负面情绪，她是不是不喜欢我了，或者是她是不是又做错什么了。

这种心态上的折磨，会慢慢的蚕食掉一个人的热情，也会让你变得更加自卑，敏感和消极，他要是可能下过最大的雨，要是能够领先尺分咋办，因为这样的感情从一开始就是不公平的，所以如果有小老弟。

现在正处于单方面喜欢一个人的处境，一定要时常告诉自己，不要迷失自我，当然怎么能自己默默喜欢呢，时间不能浪费在等待上，也要学会判断女生的态度，如果人家对你也有意思，那就大胆去追。

如果说只是咱们单方面喜欢的话，那就早点掐断情丝吧，毕竟长痛不如短痛，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668，我来帮助你哦。