# 坏男人才知道的，和女生约会满分技巧，千万别跟他们学！ - P1：7.这样和喜欢的女生约会，她一定会爱上你！ - 楚儿恋爱说 - BV1NF411p7cL

hello大家好我是虫儿，拖带有我不再困难，我先问问大兄弟们，你们想不想跟喜欢的女生约会以后，能给她留下一个好印象，让她觉得你这个人还不错，还想有下一次，想还是不想直接回答，好那开始之前先说一下。

跟喜欢的女生约会花心思是一定的，但是这种花心思只是基于喜欢之上的尊重，而不是一味的牺牲自己去迎合对方，同意的扣1接着往下看，那接下来咱们就从约会前到约会中，该做些什么一步一步的往下盘。

今天全都给它盘个明明白白，第一个就是这些雷区不能踩，太吵闹的地方不能去，我们有些大兄弟约会前就想，不能去太安静的地方，不然万一不知道聊点啥，这环境都能跟着一起尴尬，男生说你是怎么过来的，你说啥。

我说你是怎么过来的，挺好的我觉得挺好的，是吗，女生都听不清楚你在说什么，那是不是还得去一个安静的地方，但人少的地方又有可能太偏僻了，可是太偏僻的地方也不能去，有些很安静的亲爸专门就开在那胡同里。

就经常是导航说你到了，可明明这旁边只有两堵墙呢，左三圈右三圈的找，大热天的出一头一脸的汗，到最后好不容易找到了地方，他心里想的全都是，唉早知道是这样，出门就不用打扮了，所以这地方不能太偏也不能太远。

要方便打车，可千万别是那种司机师傅都不好找的地方，人家问你旁边有什么，一望半天发现只有两棵树，女生等车等久了，一是很热，二是穿了高跟鞋站久了脚也疼，三呢世外闻名多，站一会儿一腿包。

就这些加一起心态全炸了，当然了以上说的这些呢，单手开法拉利的可以直接忽略，第二点别总在一个坑里待一天，约会嘛能安排的丰富一点就丰富一点，在一个地方待久了，确实也找不到更新鲜的话题了。

从体验上也会感觉单一了一些，就比如你们去了一家咖啡厅，他这手边的咖啡一点点喝没了，你们差不多呢也就可以换地方了，不然这聊的口干舌燥的，手边呢没的吃没的喝了，你就算落出个花来，他也不怎么想听了。

其实约会就跟玩吃鸡一样，你总是在一个房区里蹲着，你不坐就困了，还是找人刚枪玩的花的比较有意思，结束之后呢你肯定会觉得玩的很爽，你和刚匹配的队友也能很快的熟起来，下一把还想一起玩，那约会也是一样啊。

定三到四个不同场景和环境，比如说先去喝奶茶，然后去吃饭，吃完饭呢可以去看个展，或者是去看电影等等，主要还是根据你俩的喜好来，在这之前你至少对他是有了解的，所以啊看着安排就行了。

如果你对他的喜好这方面还不够了解，或者说不太确定又不好意思问，加我微信我帮你分析分析，第三点做好随机应变的准备，老话说了计划赶不上变化呀，那约会中万一遇上了突发情况该怎么办。

一个再独立的女生也希望能够在喜欢的人面前，做做小女人，获得充分的安全感，如果和这个人出去可以基本不用带脑子，就算遇上突发情况，对方也能很快做出应对，大方向上不出什么差错，那他才会放心的把自己交给这个人。

所以我们在和女生约会的时候啊，提前多看几家店，这家不行你可以很快的告诉他，没有关系还有哪里哪里也能去，出门前呢提前在包里准备一些应急的东西，比如包里多带一件外套，他冷了呀衣服上撒了东西很丑啊。

这个时候你就从包里，哎掏出外套给他，我多带了一件外套，你看果然能用上，女生可太吃这一套了好吗，哎对了记得洗的香一点啊更加分，第四点记住一些加分小细节，留个心眼把他跟你约会前说过的一些小事情记住。

在约会的时候啊无意的提一嘴，就比如你不是说一直想吃麦当劳新出的那个口味的甜筒吗，一会儿再来去尝尝，相信我这一招绝对加分啊加大分，最后呢我再叨个两句，在约会后千万不要急着去问他你今天开心吗。

你觉得我怎么样啊这种话，说实话你这么问啊跟直接向他表白没有任何的差别，反而还要更怂一些，不要急着让女生给你反馈，如果他喜欢你下一次的约会他还来不来，不就等于回答你了吗，女生嘛总是会在细节中爱上一个人。

那最后祝看我视频的你们都能够收获甜甜的爱情，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我个微信，cxx5388我来帮助你。

如果微信添加不上请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。