# 多年情感咨询总结出来的给男人的4个忠告，字字戳心！ - P1：109-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Ty4y1B7fj

哈喽大家好我是淳儿，只想劝我最真实的恋爱干货，让你少走感情乱路，平时淳儿一直在跟大家说，要获得女生的好感应该怎样去争取，但是忘记嘱咐大兄弟们，有些行为在追女生的过程中，其实是很减分的。

那为了让大兄弟们能够以更好的状态，去面对自己喜欢的女生，今天淳儿赶紧来把这个作业补上，好了话不多说，在追女生的过程中切记以下几点，一进度太慢，不知道从什么时候开始，男生主动的动力更小了，大多数人觉得呀。

只有确定了女生对自己也有意思，才能去主动，要不然会显得很没面子，对不起，你想想男生都这样了，女生不更是了，毕竟啊大多数女生脸皮还是比较薄的，就算是喜欢你，如果看你没有一点表示。

她们也会怀疑自己的一厢情愿，更加不敢主动了，于是呢像这样一等再等，加个微信聊个天，战线拉到了一年，女生如果碰到更主动的，你会很容易就错过机会了，所以啊如果真的碰到喜欢的，千万不要磨磨唧唧。

主动一点真的不丢人，很多活动只有在心里表现是不行的，女生根本就不知道，你不是不确定人家喜不喜欢你吗，咱可以试试，比如有事没事咱找她聊聊天，跟她分享一些你的生活中的趋势，看看女生是什么反应。

其实啊女生的感情方面是非常细腻的，很多事情只要你去做了，不用说太多，人家就能感知到你是不是对她有意思，如果女生也对你事事有回应，基本上就没跑了，起码说她是乐意跟你接触的，那咱就可以继续进攻了。

第二个展示过度，不知道从什么时候开始，我们的大汉天主乃至侨神黄晓明，就被网友冠上了，油腻大叔之名，看看人家这几年虽然已至中年，但是颜值身材依旧在线，完全没有中年油腻大叔的感觉。

怎么就给了大家这样一种刻板印象呢，那这还得从他的一句名言讲起，不要你觉得不要我觉得，我不要你觉得我要我觉得，大家都知道，小明哥哥年轻的时候主演的影视剧啊，角色这些全部都是霸道总裁这样的人。

所以呢这句台词从他的嘴里说出来，也不足为奇，但是这不禁让人想到他被网友破壁，恐怕离不开他这种霸道总裁身份，带入生活的自信活力，大兄弟们如果不想沾染他这种油腻气质，一定要学会适当收敛，表示好感的时候啊。

与其过度的把关注点放在展示自己上，不如通过恰当好处的关系，让女生感觉到你的魅力，比如天气逐渐冷起来了女生爱美，有的时候还是穿的有点薄，约会的时候呢，男生就可以穿一件大衣或者是宽厚的外套。

当女生感觉到冷的时候，把外套脱下来为她披上，如果你说外套脱下来你也会冷，围巾也可以，反正啊就是在他需要的时候，这个举动会让女生感觉身心都很温暖，心动值也会蹭蹭涨哦，那第三个就是过分积极了。

那有些男生可是学会了，在女生需要的时候积极帮忙，会制造好感，但是如果只是想靠近女生，没有那个金刚钻啊，非要去拦那个慈禧伯，显得自己很强往往会视而不习，我今天会让你们看看啥叫男人，有闺蜜啊。

跟我讲过她那段奇葩经历，她和那个男生是在酒吧认识的，男生总是活跃在她的朋友圈，有一次呢她想去西安看演唱会，但是一票难求，于是在万达的朋友圈求助，这个男生就给她评论随便唱会啊，我看看有没有朋友可以搞到。

女孩说不用了，这个票比想买买，但是男生依旧没有退座放心吧，一定能弄到然而，最后并没有弄到票，然后还跟人家说，演唱会有啥好看的，一起去喝酒吧，你能想象到女生一头黑线的那种，哎真是把面暗地告诉我们。

办不到的事情千万不要太积极的去承诺，最后对接不了就不如不说，第四太早带入角色，我有一个女生朋友啊，单身很久了，在朋友的介绍之下认识了一个男生，人家对她一见钟情，她呢也不反感那个男生。

但就是没啥特别的感觉，她们心里就开始问自己帮我尝试一下，也算给自己一个机会吧，然后就告诉男生可以相处试试，她的意思就是先相处一段时间，看看感觉，如果实在接受不了呢就算了，如果还可以就可以确定关系。

可能男生想法和她一样，有一天啊她告诉女生，以后有什么事都可以随时告诉她，她都可以赶过来陪在她的身边，说着握住了她的手说，毕竟男女孩不喜欢被自己的男朋友宠着呀，对吧这件事情之后啊女生觉得，心里很刻意。

就跟男生坦白了，自己可能啊对她还是没有喜欢的感觉，还是算了吧，于是这段持续了仅20天的关系，就这样告一段落，女孩说啊如今回忆起来还是感觉头皮发麻，在没有确定关系的情况下，这样做确实是有点过于心急了。

太早把自己带入到男友的角色，要不成功要永远被拉黑，这样的男生其实挺多的，不止一次听女孩们说过，还没怎么着呢她们就开始管这管那，快点出门别穿超短裙哦，别吃太多甜的，帮你长胖，别说女生把你的好心当成应该费。

实在是角色带入不了啊，你是还没转正呢，就先干起了男朋友的事了，你以为自己特别贴心，其实啊女生感觉你就是限制了她的自由，是越级了，所以奉劝各位大家兄弟们一句，如果没有明确感知到女生对你很喜欢。

或者是在没有确定关系的情况下，千万不要太早的把自己带入，人家男朋友的角色，先以平庸的姿态相处，保持适当的距离才是正确的方式，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒着你，或者有恋爱相亲。

追女生网和方便的情感问题需要帮助，那就可以加我们的微信号，ccxt668我来帮助你哦。