# 大型翻车现场  有哪些男生自以为是的撩妹技巧？ - P1：18j - 楚儿恋爱说 - BV1sv411C7pB

大家好我是楚儿，现在进入一下快乐快聊环节，看一下第一个问题，他跟我说，楚儿恋爱中的男生为什么喜欢种草莓呀，嗯，可能跟肉银场给猪盖章是一个道理，看一下第二个问题啊，他就说。

楚儿你觉得一个女生长期单身什么问题，问题是，你竟然觉得这是个问题，哈喽大家好我是楚儿，是讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情的路，讲这个话题啊是因为前几天，闺蜜跟我吐槽，说新加了一个男生的微信。

结果对方上来就问什么体重，而说话也是很油腻，很套路，完全没有聊下去的欲望，闺蜜她还郁闷之余就说道，哎这些男生是不是看所谓的优美话，是不是这个东西太贵了，这些优美话是这个东西太多了，有些大兄弟啊不是言辞。

想求教怎么跟女生聊天，这个完全可以理解，但是，那些网上的优美话，很多都是自以为优美，没效果不说，还起反作用，我和闺蜜啊就对这个话题聊了聊，总结出最让女生讨厌的聊天行为，下面就跟大家分享一下。

那今天的楚儿比较毒舌，大家有则改制，无则加冕，老的言行才会给形象加分哦，第一点，开场白就暴露低情商，紧张的下去，一上来就慢慢说，看下照片，许多经过朋友介绍认识的男生，或者是相亲就像。

加了微信后第一句话就是，你好能发张照片过来看看吗，更无语的是女生礼貌的回复，不好意思，平时不太喜欢拍照，弄照片，对方会说那可以现在照一张吗，一个女生就发消息求助网友了，下面的回复也能看得出来哦。

女生们对这种行为都很火大，如果是介绍对象相亲，长相确实是属于要了解的一部分，可以啊就是熟悉之后，提出不发照片认识一下，刚加好友就用这种声音的语气要照片，会让女生觉得，这人就是来挑白的看橙色的吧。

言语里没有尊重的感觉，查户口式的聊天，什么是查户口式聊天呢，上来就三连问，并且问的还都是个人隐私，你干什么的住哪儿，父母工作是啥，不仅让女生觉得被冒犯的隐私，还像被审问一样，如果想从陌生变得熟悉。

可以先从兴趣爱好，等轻松的和你沟通，比如平时爱听的歌，爱看的电影，家庭情况，工作待遇，确实属于比较隐私的部分，应该等熟悉之后，有机会再慢慢了解，另外男生也可以先主动的分享，自己的生活状态。

避免变成咄咄逼人的连续发问，让对方感到有压力，第二这些梗真不好笑，别再自以为幽默了，男女生平时关注的信息都不同，在笑点上呢，也是自然会存在一些差异，不过有些玩笑已经不是笑点的问题了，而明摆的是低素质。

开黄腔真的是很冒犯，最让女生反感的玩笑，应该就是开黄腔说空段子，特别是在不太熟悉的情况之下，说是性骚扰都不会过，前段时间就是李佳琦直播间，这杨幂开黄腔，就被骂上了热搜，他还笑，就是口活比较好。

就是真的吸不出来他，虽然李佳琦后来在微博上道歉了，但这件事还是影响了不少路人员，在平时的微信QQ聊天里，也能经常看到一些，比较污的表情包，女生过好几天那一时间，有时也会发反，但如果是普通异性朋友。

这样的表情包就有些冒犯了，可能本意是想活跃气氛，结果变成了空气迷雾，不管男生有没有带着冒犯的心态，说出来，空段子都容易采用为据，让女生觉得不舒服，还是不要再尝试了，没有分寸感随意开玩笑。

一些男生喜欢拿女生的穿着打扮来开玩笑，还以为开玩笑能够拉近距离，或者显得自己很幽默，实际上女生听到只会觉得阴阳怪气，很受冒犯，再比如看到女生穿蓝色连体裤，就说今天好像是天下的工人。

或者看到一条破旧围巾就大声说，哇这小孩经过很多次的破烂尿布，被尿包，就说好像姑娘身上的售票员阿姨，这些花里胡哨的比喻拜托不要，在这方面是要自己的想象力了，女生对于穿搭一般都是比较上心的，精心打扮。

以兼代表对你的尊重，再用这种阴阳怪气的话来活跃气氛，只会觉得又好笑又尴尬，第三自以为霸道骨材有男人味，其实是一种窒息的大男子主义，比大男子主义更可怕的是，是不仅大男子主义，还自认为这等于男人味，有气魄。

简直分分钟就让女生窒息，这一点不仅单身男生在和女生聊天时要注意，许多有女朋友的男生，也没意识到自己存在这个问题，对女生的外形品色的误触，很多人讨论，我那男性总是迷失自信，自己身材不怎么样。

还爱对女生挑选品色，特别是还爱加上自己的立场，我喜欢我觉得，女生那么努力干嘛，聊天时经常会聊到工作，于是就出现了这种对话，男生说你上班很累吗，明明我自己挺忙的经常下班，要不辞职了你还那么努力干嘛，嗯。

感觉下一步就要说出那句经典台词，我养你啊，说完这句话，男生可能还会觉得，自己很体贴女生有担当，担心不论是否真的能做到我养你，这种下意识的想法，直接就体现了对女性的不平等看待，这种观念也许在。

那瞬间体现出了是一个体贴帮助，谁知道每天就变成了歧视打压，特别是在有独立追求的女生心里，一句轻飘飘的辞职吧，起不到任何安慰，看不起他的努力反而对你的三观，愤恐跟，聊天也不需要搅融造作的技巧。

只要有礼貌有声量，从内心尊重为高，女生都会愿意愉快的聊下去，如果连最基本的礼貌都走到被拉黑，也就不奇怪了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她到追你，或者有恋爱，追女生相亲了。

各方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，CCFP 68 我來幫助你哦。