# 女人被“撩”时，心里面想什么你知道吗？ - P1：2j - 楚儿恋爱说 - BV1tC4y1h7gd

哈喽大家好，我是褚儿，是想学我最真实的恋爱干货，让你少走情感弯路，你是不是经常有这样的疑惑，为什么前一秒还对你柔情万种的女生，说变就变，为什么你对女生的关怀无微不至，却反而弄巧成拙，为什么你说了很多话。

做了很多中场，女生反而不理你了，其实这些全部都是来自于男女双方的，思维差异所造成的，男生是理性的，而女生却是一种感性的生物，为什么说女生是一种感性的生物呢，女生解释事物的时候。

经常会引用情感作为正当理由，她们如果感觉某一件事情是真的，就是一种足够的理由了，基于这些，今天褚儿就有以下几点建议分享给大家，第一不要企图说服女生，我的一个私教学员阿华，曾经啊就犯了一个这样的错误。

他是一个典型的理工科直男，本来两人都已经，敲定好约会了，可是在去哪里吃什么的问题之上，产生了分歧，女生想要去游乐场，男生却非要去看电影，女生想吃日料，男生却坚持说家常菜中餐，经济营养又实惠。

还为此说了一大堆的例子，来证明自己，可是啊女生完全不听，最后闹了两个人，呼唤而散喽，实际上问题很好解决，有些事情我们又没有必要一次性做完，而且某些事情按照先后顺序来说，也并没有什么直接冲突。

当女生已经愿意出来和你见面，就已经说明对你有了一定的接受和认可，我们就可以完全没有必要因为一些，旁知墨迹的小事情去纠结，一味的想要去说服女生，把自己的意愿强加到女生身上，这样的效果反而会适得其反。

从而使得前辈的努力与好感，都前功尽弃，千万不要自找麻烦想要说服女生，和她们争辩，或者是以纯粹逻辑层面的方式，去和女生交往，逻辑永远不应该用在这个领域作为刺激，因为女生自认为喜欢什么，或者她说喜欢什么。

未必是她在现实世界中也认同的，也就是说我们更多的是要去看女生做了什么，而不是说了什么话，对一万步来说，即使你去和女生争论，表面上看起来是你赢了，可实际上还是输的那一方，所以千万不要和女生去进行讲道理。

第二刺激女生的情感，制造情绪波动，我们在和女生相处的时候啊，要更多的进行情感刺激，而非干巴巴的理性对话，也就是说两个人在一起的时候，你们要有足够的事情发生，而非一成不变的面对面干巴巴的聊天。

大家可以好好的回忆一下，给你们记忆中留下深刻印象的女生，是不是在她身上，或者是你们直接发生过的某些事情，当时给了你很强的情绪波动呢，所以啊你才会牢牢的记住，至于那些只是见过，却没有说过几句话。

没有发生过什么事情，哪怕她漂亮的惊了天人，时间久了你也会渐渐的淡忘，也只是记得，哎之前好像认识这么一个女生很漂亮，但什么样子却怎么也想不起了，反而言之女生也是一样的，只要你们两个人在一起感觉对了。

你的求爱意图会让她自己制造理由，接受眼前发生的事情，换句话说，一个女生会想象出，成千上万个到底要不要和你在一起的理由，也会想出一万个可以拒绝你的理由，第三直觉是你的分析，如果一个女生想分辨。

你对她是否真心诚意，她不会用逻辑来分析你说的话，是否前后一致，而是会观察你的行为，是否跟你说过的话一致，也就是说女生依赖她们的直觉做过分析，很多时候女生经常会寻找你说的话的真实，含义。

比如你讲了一个关于女朋友身上发生的故事，女生可能假设你说的其实就是你自己，而事实上是大多情况下也正是如此，因为女生拥有所谓的动态社交直觉，最后希望兄弟们牢记一句，不要听女生说了什么，而要看女生做了什么。

你明白了吗，如果你在感情面前总是受伤失败，你想提高自己的恋爱技巧，来复单身或者是挽回的话，对于恋爱即便你现在是一无所知的，迷茫困惑，那么你不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我的微信号ccxt668。

解决你的情感难题。