# 女人这30个表现，说明她喜欢你可以开车！ - P1：20j - 楚儿恋爱说 - BV1xD4y1U7FK

哈喽大家好我是雏儿，这期讲选我最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，看我视频的部分兄弟，由于啊个人外在条件比较好，了解过我讲的一些情感知识，在生活当中有足够多的和女生相处的机会，也可以成功邀约。

他们已经可以成功吸引到一部分女生，但更多的大兄弟啊，由于先天的木讷呆瓜经验不足，以至于很多时候，女生对你是有好感的，我们却迟迟的没有意识到，导致很多机会啊白白错过，今天呢就为大家带来一份女生兴趣指标。

大家可以进行参考，当女生觉得被某人吸引时，她会开始透露，细微而又明确的兴趣，分辨她对你感兴趣的程度，可以帮助我们更好地了解女生内心的状态，有些时候女生可能会故意的给你一些兴趣指标，但通常她们是无意识的。

这个时候就需要我们的细心观察和了解，才能把握得住，那下面楚儿呢就跟大家分享一下，女生对你有兴趣的表现，第一你不讲话的时候女生自己找话题，第二她窃笑甚至会触碰你，第三她想要亲近你建立舒适感。

第四每隔一阵子就转头盯着你，持续很多次，第五她甩头发来试探你会不会去看，第六如果是远远的对望，她会持续好几秒，第七她站在你附近甚至会向你靠近，第八她在旁边打断你的话，或者对你讲的事情发笑。

第九经过你的时候转身面对你，会用身体触碰，第十她对朋友说了些话，大家都在窃笑，第十一她向你借的好几，问时间或者以任何方式，开启话题，十二当你对她的团体说话时，她的话特别多，十三她主动问你的名字年龄等。

各人清晰，十四她主动对你进行称赞，十五她开玩笑的挑战你，十六她不同意你但是在笑，十七她打你的手臂但是在笑，十八她给你取绰号或者是昵称，十九她跟你边讲话边玩弄头发，二十她坐在你身边用腿触碰你。

二十一她主动的问起或者是提起，你有没有女朋友，二十二她去过洗手间之后，又主动的回到你身边，二十三她和你讲话的时候持续，很长时间的眼神接触，二十四女生有意识的避免提起前男友。

二十五当你说喜欢某些事物的时候，她说她也喜欢，并且需要有人可以教她，二十六她说了或者做了某件事，别人看着你观察你的反应，二十七她介绍你和她的朋友们认识，二十八她主动买酒请你，称呼你为玩家。

二十九她离开时过来告诉你她要走了，三十你离开的时候她主动问你要去哪里，那么以上三十条就是女生可能会对你感兴趣的表现方式了，大家遇到正在相处的女生，对你重量上升一条或几条，那么最好好好的把握这个机会了。

不要再做一个老好人直男了，尤其是在前五点尤为重要，有的时候你会发现和女生相处的初期，她们并不会表现的那么明显，其实有些时候重点不是在于女生做了什么，而是没做什么才表达她的兴趣。

这个属于女生的被动兴趣表现，这个非常重要，因为那可能是我们唯一可以得到，发现女生对我们感兴趣的点，以下是分享给大家的范例，第一她的朋友离开了或者去洗手间的时候，她依然自己留下来，第二女生主动过来看你。

并且和你长时间的相处，第三行走过程中她主动跟随你或是停下来等你，第四当你靠太近的时候她没有马上推开，第五当你进行肢体触碰的时候，女生没有马上表现出不愿抗拒，别高兴太早。

有些时候女生也可能会用一些假性的兴趣表现来欺骗你，例如她们可能是在让你买酒请客的时候，释放出兴趣豪胆，但其实她并不喜欢你，甚至只是在利用你，当然如果你显得很好利用，女生会觉得你缺乏魅力。

女生抛你的兴趣表现，可能只是为了更好的把你留住，身边做买单侠，女生也可能是在准备抛弃你的时候，给出兴趣表现，例如她们说我们去一下洗手间，她可能会拉着你的手臂说再见，其实心里已经盘算着该如何离开。

只是表现上为了让你心里好受一点而已，女生有些时候呢，抛出假性的豪胆兴趣，只是为了测试能不能得到你的积极回应，如果你太过轻易的回应她，让女生感觉得来的全是废工夫，那么很容易你会成为她的又一个战利品。

她可能会马上转去别处寻找下一个目标，另找更大的挑战，同样的女生也会有一些很明显的，无兴趣表现，比如说，一她回避和你的眼神接触，不接你的电话，总之呢表现的不想和你有任何接触。

第二如果她能够假装没听懂你说什么，群众傻，第三她不愿意参与对话，第四她很容易失去耐心，第五她走开或者是说走去看别处，第六她推开转身或者跟别人讲话，第七她毫无反应或者是一直在敷衍，并没有给你真正的回应。

第八她不肯跟随你移动，哪怕近距离并不是很远，我们和女生相处的时候会遇到各种各样的情况，但更重要的还是你自己是一个什么样的人，有足够的社交直觉，去面对不同的场景和局面，如果想要继续深入提升。

请继续关注我们，虽然女生会在相处过程中，给到我们掏出各种各样的信息和难题，甚至是测试，但我们还是要在尊重女生的前提下，做好真实的自己，不断学习进步提升自己，正确判断当下和女生相处的状态和阶段。

读懂女生内心的潜台词，当机会来临时不要白白错失良机，如果你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者是软弧的话，对于恋爱即便你现在一无所知迷茫困惑，那么也不要恐惧。

因为学习可以让你成长，添加我的微信号ccxt668，解决你的情感难题。