# 女人毁掉一个男人有多容易？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1nF411z7Wi

说来啦，有句话是这么说的，在对的时间遇到对的人是一种缘分，在错的时间遇到错的人是一种残忍，让一个男人变好啊，离不开幸福的家庭，事业的成功，朋友的陪伴，然而毁掉一个男人很简单，只需要让他爱上一个渣女。

为什么？因为渣女有心，却不属于你，其实啊，无论是男生还是女生，正常人在挑选伴侣的时候，一定遵循着这样一条规律，追求阶段，主要看中对方是否优秀，考虑发展长期关系的时候，则更看中对方是否可靠。

而相比起这些啊，最重要的一点是，他对我们是不是真心的，毕竟，抛开真心，再优秀的恋人也不会可靠，两个人也无法从追求发展为长期关系，今天纯儿就来聊一聊，从三个方面判断他对你是不是真心。

顺便说一说渣女渣在哪里，他为什么可怕，想要知道他对你是不是真心的，我们要留意在相处过程中，双方的投入，需求与感受，第一个，接受你的投入，却无以为报，包括但不限于你们为这份感情所投入的，时间，精力。

金钱等，再具体一点啊，像是你在追求他的时候，给他买花，买包，买口红，谈恋爱的时候陪他吃饭，逛街，看电影，这些都是投入，我知道你在投入的过程当中，一心都是为了他，压根没有想到要回报的事儿，没办法。

谁让你喜欢他呢，我们为喜欢的人做这些事儿啊，这本不寒蝉，但这件事情可怕在，他在不主动对你投入的同时，诶，从不拒绝你的投入，这时候大多数男生开始摸不清头脑了，不喜欢我请直说呀，为什么要答应和我出来吃饭呢。

为什么又要收下我送的东西呢，搞得像我还有机会一样，什么样的女生才会心安理得地接受这些，即便是不喜欢一个男生，正常情况也要么直接拒绝，要么半推半就就受人好意之后，再委婉拒绝吧，有些女生也许会说。

是不是我只要接受了一个人的好，就一定要接受他这个人，真想说一句，是的，如果你不接受一个人他的好，你受不起，第二个，对你做出承诺却不予兑现，如果说他在不知道你心意的情况下，接受你的好，还有情可圆的话。

那么这种明知道你心意，却加以利用的行为，可以说是十分恶劣，我们常说啊，谈恋爱不要暴露需求感，也就是不要暴露出你喜欢他这件事儿，因为暴露需求会让对方过早的失去探索你的欲望，说不定他本来还对你有一定的好感。

却在他知晓你心意的那一刻，反倒会觉得你也不过如此，对你不再抱有好奇心，到目前为止其实都不算什么，毕竟你只是因为缺乏恋爱经验，被对方有尊严的拒绝，还没有到被他玩弄一股掌之间那么惨，知道你为他好。

他偏不听你的，你忍了，知道你喜欢他，他偏不喜欢你，你也认了，虽然把谈恋爱搞得像西天取经，却也总有个盼头，最坏的情况是什么样的呢，他明知道你喜欢他，也答应和你在一起，却在接受完你所有的好之后，弃你而去。

他仗着你喜欢他，反过来糟蹋你的真心，爱你的人不一定非要对你做出承诺，但是不对象承诺的人一定不爱你，第三个忽视你的感受又舍不得放手，喜欢上了一个不该喜欢的人，分开对你对他都好，可就在你心如死灰。

坐视欲走之时，他又向你抛出了稻草，可这稻草非但不能救命，你觉得裤腰带勒得更紧了，他暗示你别着急放弃，你还有机会，他给你一种，就差一点了，你再踮踮脚就能够到他的错觉，他鼓励你继续投入。

你在这种马拉松式的关系中饱受折磨，然而你牺牲了那么多，却不见得能换来他的半点真心，他不觉得自己错了，还美其名曰考验，你努力向他设置的考验奔赴，却在每一次接近终点的时候，他又把终点挪远了一些。

他完全不考虑你的感受，先不说喜欢你的女生，哪怕一个对你无感的女生，也不忍心看你遭受，希望一次又一次落空的罪，不忍心就这样吊着你，所以说如果你遇到喜欢的女生，这样对你，你真的应该重新考虑你们的关系了。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。