# 女人要的是征服，而不是感動！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Mp4y19776

Hello大家好，這裡是練血堂情感，我是楚兒，很多兄弟在接觸女生的時候都會遇到這樣的問題，也是很殘酷的，你想盡一切辦法，卻仍然得不到女生的青睞，甚至過一天也追不到自己喜歡的女生，唉，說多了都是累事。

在我們讀書的時候經常見到，你每天不辭辛苦風雨無阻守候在他的宿舍門口，給他送一日三餐，他生病的時候，你會在他身邊無微不至的照顧他，約會永遠都是你來買單，有時候為送給他喜歡的禮物而不惜花光自己生活費。

你總是隨叫隨到，對他比對自己的父母還好N倍，當你看到他的朋友圈發的不開心的心情時，你想馬上去安慰他，兄弟，你對他這麼好，為什麼到頭來就是不喜歡你呢，他總是拒絕你的表白，說對你沒感覺，我們不合適。

我們做普通朋友不是挺好的嗎，其實，大兄弟們，你們並不真正了解女孩子，且聽我為兄弟們娓娓道來，女人要的是征服，而不是感動，天天端茶倒水怎麼可能讓女生乖乖聽話呢，做好自己才能真正吸引到女生。

征服那就需要一點點暴力強迫，讓她知道反抗是沒用的，不要太過於克制自己的本能，有時候要聽從自己本能的召喚，女人是被動的，她需要被征服，你如果太老實，那就對不住那秀色可餐了，我們都看過動物尋求交配的紀錄片。

但是，你有沒有仔細研究過呢，他們有時候真的是百折不撓啊，求愛就應該有這種精神，聽從本能的召喚，男人在求愛的時候，應該保持一些原始的獸性，那麼，女人為什麼需要被征服，是由她的自身條件決定的。

她的卵子需要獲得生命更強，競爭更強的精子，她要抵抗異性、無能和庸俗的男性被排除，而能夠征服她的男性是真明天子，不要試圖感動她，只有征服她，無論你采用什麼方式，讓她服了你，首先是征服，這是第一定律。

滿足了第一定律，才有條件說感動，感情是什麼，只有滿足了第一定律以後，才有條件談感情，第一定律就是，女人本能或者說天性是需要被征服的，當被征服了以後，女人才能談感情，因為，懷孕和生育都需要有人照顧。

而這樣能夠照顧她的男人，顯然對她有愛，有感情才行，有了愛，有了感情，才會有責任感，女人需要被愛，需要被關照，愛和關照會讓她感動，這是第二定律，當女人被征服，進而又被愛，被關照，女人會產生感動。

會死心塌地的跟定這個男人，反過來，也可以說，男人也被女人征服了，他願意充當女人的奴僕，在他懷孕生命的時候照顧她，這是第三定律，很多時候在感情當中，我們往往覺得自己掏心掏肺，所作所為能夠感天動地。

聞者傷心，見者嘆息，為什麼偏偏感動不了你，我們總是容易用一種近乎自虐的方式去製造出一種痴情的假象，來使自己站在感情的道德制高點上，獲得一種畸形的滿足感和安全感，其實無論你雪夜去對方樓下站著。

或者冒著大雨給他送一杯奶茶，這些種種事情自己回想起來往往覺得壯懷激烈，而對於對方來說，一杯奶茶就是一杯奶茶，它無法承載你想要在上面寄託的山崩地裂情懷，自我感動這個詞意思其實就是。

自己本以為自己做的事情可以讓對方感動，甚至連自己都感動了，但結果卻是對方並沒有感動，甚至還有點無動於衷，如何避免其實真的很簡單，那就是你可以把你們的感情比作是一個情感賬戶。

你們雙方是這個賬戶的共同持有者，你做出一些付出是在往這個賬戶裡存錢，對方做出一些付出也是往這個賬戶裡存錢，隨著你們雙方的努力，你們的這個情感賬戶會越來越富足，而你們的感情也會越來越好。

可能你默默地存了好幾筆錢進這個賬戶，對方一直都不知道，那也不要緊，這錢是一直都在裡面，而你早晚也會得到豐厚的回報，反之假如你做一件事是為了得到對方的認可，對方做一件事也是為了得到你的回報。

那這日子過得也太累了一點，戀愛裡是從一開始就斤斤計較，到最後也只會得不償失，我們誰付出的多誰付出的少，自己心裡大概有個數，只要大方向不跑偏其實都是可以接受的，畢竟兩個人在一起。

就是一物向一物和牆中自有牆中手的事情，感情裡雙方做自己就好，愛情裡真諦在於相互的吸引，志趣相投的同行，而不是追逐和依附，如果你想學習跟女生聊天的技巧，想要學習如何吸引女生讓她倒追你，或者有戀愛追女生。

相親挽回方面的情感問題需要幫助，那就添加視頻右下方的微信，我來幫助你哦，謝謝。