# 女人不回你消息？不要纠缠，高情商男人这样做让她主动找你！ - P1：428cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1F44y137yV

Hello大家好，我是春儿，通天有我不在困难，为什么女生看你的消息，但她就是不回你呢，有的兄弟追女生的时候，给女生发了消息，苦苦等到半夜，然后，杂无音讯，谈恋爱的时候，在女生面前完全没有存在感。

分手之后想挽回，消息却一个接一个，深深大海，如果你总是遇到这种情况，你一定要看完这条视频，我会教你如何从一个被女生嫌弃的男生，蜕变成一个被女生倒追的男生，在了解方向之前，首先我们要明白女生心里的想法。

知己知彼才能百战百胜，很多兄弟都遇到过这种情况，明明我什么都没有做错，他怎么就不理我了，为什么前一天聊得好好的，第二天你就开始敷衍我了，其实女生之所以不回你的消息，就两个原因，要么她很忙没有时间。

要么就是觉得跟你聊天没意思，很多兄弟总是很简单的觉得，只要加入了女生的好友，她对我就会有好感的，只要我们认识的时间够长，那就能够日久生情，所以你跟女生聊天，就是各种吃了吗睡了吗，一点情绪价值都没有。

要么最后被女生发一张好人卡，要么干脆直接被删除拉黑，你想要改变这种情况，就不要总是把责任推到女生身上去，其实女生的行为是不可控的，但是你的行为确实可以改变，记住下面三个法则，第一步找到正确的话题。

在和女生聊天之前，你要先确定两件事情，第一个就是你准备的话题有趣吗，第二个就是你聊天，会让这个女生产生兴趣吗，想好这两个问题，如果你和女生聊天的时候，女生总是回你嗯哦之类的无效的回复。

这个时候退出聊天才是正确的选择，否则你只会增加女生对你的反感度，你不要总是在聊天当中唱独角戏，从头到尾都是聊自己感兴趣的话题，你越是滔滔不绝，女生就越是躲得远远的，所以聊天的第一步。

就是找到女生的兴趣点，记好女生的兴趣点怎么找呢，第一步就是找到女生的兴趣点，这个很简单，你可以通过女生的朋友圈，或者说你们共同的好友，就能够轻松地找到答案，假如说这个女生，她是一个资深的吃货。

对各种美食都特别感兴趣，那你就直接跟她说，估计开了一家什么网红店，我去吃了，感觉特别一般，不知道怎么火起来的，要么就是我吃了还不错，可是别人却说这家网红店不靠谱，你看这样子。

既能够让这个女生对你的话题产生兴趣，你还可以引导她跟你分享她的美食经验，这样的聊天还能够让你们，暂时地避开敏感的感情话题，但很多男生在第一次和女生聊天，就迫不及待地想要了解，这个女生的感情状况。

一上来就问人家，你谈恋爱没有呀，有没有男朋友，刚认识的时候你们又不熟，这样的做法只会让这个女生觉得，你特别清楚，特别有目的性对你产生防备，所以在聊天当中，要学会避免暴露自己的需求感。

先把女生当成是普通朋友，培养共同的兴趣爱好之后，在聊天当中引导这个女生，跟你分享她的经历，第二步就是掌握聊天的节奏，你不要觉得这个女生对你的话题，产生了兴趣就万事大吉了，聊天的节奏如果掌握不好。

那她还是不会答你，有的时候男生在和女生聊天的时候，总是自己巴拉巴拉说不停，结果女生只回了你一句，你又写起了小作文，连续翻了好几条，你要知道，如果女生对你的话题是感兴趣的，她肯定有很多话想对你说。

你把她说的话都说完了，你让她说什么呢，再说了你说的越多，女生越觉得你想要讨好她，这个时候她的潜意识就会轻视你，所以当女生给你发了一条消息之后，你不要着急的马上就回复，你先等个几分钟。

这样女生就不会觉得你很闲，天天就知道围着她转，描绘信息可能你自己觉得，嗯是一个很有礼貌的表现，可是女生她不一定这么想啊，反而会觉得，嗯你有当舔狗的潜质，但是啊等的时间最好也别太长了。

不然这个女生她就会觉得你很敷衍，当你们的话题进行的差不多的时候，女生开始嗯啊哦，无效回复的时候，那你就不要再给她发任何消息，继续大聊，只会让你们的关系再次回到宫颠，同时呢主动终止聊天。

也会让这个女生觉得你很特别，和那些死缠烂打的男生完全不一样，没准还会给你主动开启一个新的话题，如果女生主动找你聊天，你也不要表现得受宠若惊，恨不得马上把这个女生约出来，你要表现得从容一点。

豁达一点稳重一点，营造出来一点神秘感，这样女生她才会对你更加的好奇，充满期待，也会更加的想要了解你，渐渐的她就会因为这种感觉而喜欢上你，总之呢要想有效的聊天，要记住下面这三个原则，第一个就是。

你的话题要让这个女生觉得你很有趣，第二个就是，你的话题要有一定的讨论性，第三个呢就是，你的说辞让这个女生对你产生好奇，刚才是第二个，那么第三个点就是自我提升，无论你已经有多么直男，今天刷到这条视频。

你就可以把我之前所有视频全部翻一遍，一定可以升级你的聊天技巧，但是话题总有聊完的时候，套路一定也有用尽的时候，你想要跟女生进一步发展，你要让她看到你的长期价值，那么你要提升的就是你自己的人格魅力了。

然后你要在聊天当中尽可能的去展示这种魅力，有意无意的通过朋友圈或者是其他方面，让她看到你的闪光点，让女生看到之后又想闯入你的世界的冲动，有的男生啊他就是没有自己的生活，每天就知道找这个女生聊天。

女生不回消息呢他就一直发，也不想想人家女生她为什么不打理你，可能你就是在这傻等着，人家已经化了一个美美的妆，和闺蜜逛了一下午街，还看了场电影，晚上呢还去青吧聊聊天，喝点小酒散散心。

你呢一天到晚什么都没干，不是打游戏就是傻傻的等这个女生的消息，女生那一天充斥着游戏，你问一天浑浑噩噩这样的一个人，你让女生怎么去爱你，你把生活的重心都放在女生身上了，并不会显得你特别生气。

只会让女生避而远之，谈恋爱呢并不是一件困难的事情，一刻真心加一些聊天技巧，丰富一下自己的生活，女生当然愿意跟一个有趣又懂生活的人在一起，甚至还会主动地向你示好，但如果看到这里你还是没有明白。

怎么才能和喜欢的女生在一起，那就可以来找我聊聊，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生打打道追你，或者有恋爱真女生相亲的，或方面的情感问题需要帮助，那就可以添加我的微信ZXX388，我来帮助你。

如果今天添加不上，请看我最新视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。