# 女人适不适合当老婆，就看这三个“地方”！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1744y1r7RF

Hello大家好我是褚儿，最近一个大兄弟跟我说，他参加聚会认识了一个女生，大家一起出去玩过两次，有过一点交流，除此之外呢，他对女生的了解还是非常的有限，但是呢他就是非常的难以自己的迷恋上人家。

这就让我想到了我们很多大兄弟啊，也说不清为啥喜欢，有微信也不知道交流，哎就是想要体验一下暗恋还是咋的，好在有我啊，趁着他还有点理智，我就跟他分析了各种利弊，大家都是成年人了，喜欢不能靠近丢。

虚无编导的感觉就是这样，有些现实的问题还是要考虑清楚，今天褚儿就来给大家罗列出三个问题，如果你想要认真的和一个女生在一起，那么这几个问题一定要了解清楚，第一个呢就是消费观，消费观没有好坏之分。

但是啊有一说一，消费观不同的两个人真的是很难生活到一起，你想想好不容易出去玩一趟，哎你想着穷家富路，出去玩呢就是要对自己好一点，怎么着也得坐个飞机，好好地享受一下高端酒店吧，但是对方偏偏觉得。

每天辛辛苦苦搬砖，不能几天就花光几个月的积蓄吧，要不还是坐火车，反正又不赶时间，再说了出去玩嘛，主要就是去看风景玩项目，又不天天在酒店里待着，住宿差不多就行了，结果还没出门，哎你俩就开始各执一词。

闹得不可开交，最后呢旅游没去成，还剩一肚子气，我们分手吧，别说你们见过这种场景啊，是不是想想都觉得头大，生活中的方方面面，最终都会考验你们的消费观，小小的消费习惯，却能够在很大程度上。

决定你们是否能够和谐相处，说了这么多呀，该怎么去判断女生的消费观，是不是和自己契合呢，比如说，一块出去玩的时候，选餐厅这件事就可以交给她，看看她的选择标准，那在交通工具的选择上，也可以去问问她的意见。

看她是习惯打车呢，还是选择其他的方式，或者观察她的朋友圈，日常消费等，其实呢也能看出一个人的消费习惯的，第二点呢就是自我定位了，每个人之所以选择对象的标准不同，就是因为我们对自己的定位有差异。

可能你觉得啊，自己玉如两万，身高178，已经是男生条件里比较好的了，那跟你匹配的对象，好歹得玉如过半，身高165，长相中上等吧，那你看啊人就是这样，你能说谁定位不准吗，这个东西也没啥标准可言。

那有的女生啊，自己拿着3000块的月薪，还嫌人家玉如一万的男生穷，你说咱上哪说理去是不是，所以啊这个事还得是你们俩，自己谈清楚比较好，你看上了人家，那人家的想法是怎么样的，你是不是应该了解了解啊。

比如啊，你可以这样探探底，一般女生听到这样的猜测都会反驳，然后说出她的标准，高富帅肯定是人人都喜欢的，但是啊你这样的有没有机会嘛，看女生怎样回复你就知道了，18岁谈恋爱的时候。

咱也不用考虑对方是不是学习好，是不是有钱，是不是有远见，一心就是俩人足够相爱就行了，但是现在啊，你多少岁了心里啊有点数，咱考虑的事情肯定就不一样了呀，你想的是过两年等积攒了足够的经验和能力。

就回老家发展，但是女生的规划是继续在深圳发展，然后呢找一个本地人嫁了，以后留在深圳，你说如果，这你要是不了解清楚，最后费劲巴拉的追了半天，人家跟你说，哎我跟你是不可能长久的，你不会愣在那儿了吗。

所以说啊，未来想过什么样的生活，包括自己的事业目标，定居城市的选择，对感情的计划等等都得聊一聊，可能会有大兄弟说了，那还没在一起就聊这个，是不是有点早了，不好开口，那你想想，你是想要在一起之后再受伤。

还是趁早搞清楚情况，再决定要不要追呢，其实也没啥不好问的，关键是找准时机，比如说在聊到工作的时候，就可以趁机这样问，哎你现在工作主要是做什么来着，女生回答，介绍教育，主要就是负责内容把关。

哇介绍教育现在很火呀，深圳机会有很多，那你是准备一直在深圳发展吗，嗯也说不定，但是现在还没有离开的打算，看这不就问出来了吗，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。