# 女生真的很介意男生的身高？这样做让女生倒追！ - P1：5月11日cxcx - 楚儿恋爱说 - BV17541197Q2

Hello大家好我是川儿，托单有我在昆南，问大家兄弟们一个问题，假如你喜欢的女生说我喜欢1米8的，或者是我喜欢长得像吴彦祖的，再或者是我喜欢能给我花很多很多钱的，这个时候你没有这些条件。

你会选择放弃呢还是继续追呢，大家都知道现在很多女生的择偶标准，都是个子高长得帅有钱之类的，但是除了有钱其他两样都是先天遗传的，很难通过努力得到，那么没有这些条件就不配追她们，我的答案是根本不是问题。

女生喜欢的类型永远只是类型，而她们会心动的永远只有吸引和感觉，我们来看一下这个案例吧，这位兄弟他找了我说，楚儿你好我和喜欢的女生是在社交软件上认识的，我人长得还行也有一点小钱。

唯一的缺点吧就是个子不太高，这也是硬伤吧，现在的女生都喜欢高的，有一个女生我聊了很久是真的很喜欢，所以第一次跟她见面我就花了2万多，给她准备了一大堆的见面礼，但见面之后感觉她对我的兴趣不大了。

不像在网上聊天那么热情，我想问一下楚儿，身高的问题真的没有办法解决吗，我们先来看一下这位兄弟和女生的聊天记录，女生说和我想象的不太一样吧，我喜欢高高瘦瘦的，兄弟说貌似都喜欢高高瘦瘦的。

但好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂仅此一枚，我觉得相处舒服安逸才是最合适的，当然这种事情勉强不来，我会选择尊重你的选择，女生回了你说的对，但我可能发现不了有趣的灵魂，兄弟又说这个事情急不来的。

跟着感觉就好了顺其自然，先不说了又要开会了，女生回了一句，嗯都努力工作吧，聊天就到这里终结了，过了几天兄弟又说，哎呀看来我确实和你讲的一样，个子矮咱俩没缘分，不过之前微信上跟你聊的挺开心的。

那咱们就做一个微信网友呗，没事聊聊天，女生回了，嗯可以聊天呀，这里兄弟又和女生闲聊了几句，都是一些没有营养的话，但这次聊天，女生回复的次数，速度以及长短，都在断崖式下跌，基本上都是嗯嗯哦哦。

或者就是干脆表情包，到最后甚至完全不回这个兄弟了，那兄弟们看到这里，你们觉得这个男生他还有机会吗，如果你的答案是没有了，或者你不知道该怎么办，把你们的小本本拿出来，记住我接下来要说的。

一定不要太在意女生表面说的话，比如他喜欢什么类型的男生，那都是女生大脑逻辑想象出来的理想对象，并不是真实的，假设有一个男生，可以吸引到这个女生，哪怕他比这个兄弟还要矮，女生也不会拒绝，而这个兄弟呢。

他就是太在意女生说的话，导致啊他自己缺乏自信心，整个聊天都在迎合女生的观点，完全掉进了女生的框架，我想在女生面前展现出一种很卑微的形象，而这种形象一旦出现，女生只会越来越不把他当回事。

兄弟这里说愿意尊重女生的想法，其实到这里呢，从女生回复的态度来看，这个兄弟依然是有机会的，因为这句话足够真诚，会一定程度的消除女生的压力，但这个兄弟后面又说了那么多，其实还是在潜意识里面。

是希望寻求女生的认可，这是有问题的，我们不应该去在意女生说了什么，那么正确的做法就是，男生保持一种无所谓，但是友好的态度，比如说可以主动撤退，哎呀那太可惜了，看来咱俩确实更适合做普通朋友。

然后继续以朋友的方式去相处，聊天甚至约会，再一次去尝试建立吸引，既然事已至此，那么我们要做的第一步就是，先和女生建立平等轻松的连接，所以我让那个兄弟这样给女生发消息，我感觉你的聊天风格。

跟小时候村口大爷蛮像的，女生回了一个问号，可以看得出来，态度很冷淡，不过没有关系能回就行，我们继续说，上帝给了你这么一张美丽的脸，你却只用它来嗯嗯哦，我们先说点好听的，提供一点价值，先让这个气氛好起来。

女生回了，哈哈我说了我比较慢热，熟悉了就会好一点，从回复的字数，我们就能看得出来，这句话它是有点效果的，女生的态度也是缓和了一点，现在两个人已经是处于一个比较平等，而且轻松的聊天氛围。

那我们的第一个目标就完成了，接下来就是第二步了，展现兄弟的自我框架，我们说那有机会一起看看道德经，一起清心寡欲单身到底，女生回了，笑死，反正我就单身这么久了，都习惯了，女生并没有介意。

也顺着聊起了单身这个话题，这是一个很好的征兆，说明了我们的框架初见成效，那么接下来就该趁热打铁，我让男生回道，那你跟我一样还是太挑了，我这人明明自己也不咋地，还非得要求对方颜值高，心灵也得美。

又算是变相的夸了一下女生，女生回了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，女生的这句话其实是有点不尊重兄弟的，但也正常，毕竟这个兄弟的外观条件，确实不符合他的审美标准，不过没有关系，灵魂的心才是最重要的。

你别说还真被我吃到过，女生回了，哦真的假的，对啊去年喜欢过一个女生，那叫一个漂亮，一开始也是看不上我，对我爱搭不理的，但后来还是追到了，女生回了，怎么追到的，我们说因为我跟他说了同样的话。

他也不信我能追到，就亲身验证了一下，女生回了，笑死我了，你这套路挺深的，女生的情绪依然是处于很好的状态，我们就继续说，哪有什么套路，遇到你这种NOO风格，我还不是只能跟你匹配一下，这句话会让女生觉得。

男生之前之所以会那么直男的跟她聊天，是因为想去配合她，女生说了，怎么匹配，我们说吃了吗，睡了吗，在干嘛，女生回，你好烦，女生虽然是嘴上说的很烦，但是两个人的聊天氛围却是异常的好，那么借着这个气氛。

我们就可以开始聊一聊关系进阶的事情了，不让兄弟发，不过你也知道，其实聊什么发什么都不重要，女生回，那什么比较重要呢，我们就说大家都很忙，所以珍惜空下来后，每一次交流的机会比较重要，这句话什么意思呢。

是在告诉那个女生，谈恋爱不是说我一个人努力，或者说你一个人努力就可以，是需要两个人都有交流，都上心才可以，也是把两个人的关系，拉到了平等的位置上面，让女生去证实这段关系，朋友自己框架和态度，女生回了。

哈哈有道理，那我以后改改，到这里我们就已经成功了80%了，我们继续说，倒也不用改，我给你发消息，也不是要求你要怎么回我，只是知道你在就安心一点，女生回了，为什么会安心一点，我们说至少知道你安全。

还能回信息，兄弟们女生为什么普遍喜欢高的，其实是因为基因，世世代代的基因，在潜意识里面告诉这个女生，高的壮的会有安全感，能够被保护，所以我们这里做的就是，展现出自己的男友力，能够保护这个女生。

给她满满的安全感，女生回了，哟你还这么关心我，可是这几天你也没找我，兄弟们你们看到，女生这句话是什么感觉，我告诉你女生说完这句话，她已经完全不介意，这个兄弟的身高问题了，现在的成功率是100%。

我让兄弟继续聊了几天，重新约他出来见面，这个兄弟也是不负众望，顺利的约出了女生，通过我教他的各种细节，成功的俘获了女生的芳心，那么案例到这里也就结束了，大兄弟们，这个案例其实是想告诉你们一件事情。

女生的择偶标准，听听就好了，不要当真，要是因为这点小事你就放弃，真的会后悔，哪怕你多了解一丁点的聊天思维，你都可以像这个兄弟一样，追到喜欢的女生，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。