# 女生总是不回你消息？三个小建议，让她倒追你！ - P1：2.只需要三步，让不回你的女生，立马倒追你11(1) - 楚儿恋爱说 - BV1AY41187to

hello大家好我是川儿，脱单有我不再困难，很多大兄弟都应该遇到过这样的女生，自己明明什么都没有做错，但是女生看到你的消息，她就是不会，前一天跟你聊得火热，第二天就对你爱搭不理，你还得一边忙工作。

一边盯着手机，就怕错过女生的消息，但最后的结局基本都是，对方根本不会，或者特别晚才回复，今天这个视频很神奇，只需要三步，让你从女生完全不在乎的备胎，变成女生倒追的男生，记得点赞收藏，首先大兄弟们。

你们必须要明白一个点，女人的态度，男人的错误，其实就是从逻辑上来看，女生不回你消息，就两个原因，第一个她很忙，确实是没有时间看到你的消息，第二个她觉得跟你聊天，非常的无聊无趣，觉得你很值。

所以她看到你的消息，但是她不想跟你聊天，那很多兄弟就觉得，那只要我跟她认识的时间足够长，就能够日久生情，只要我关心她，呵护她，她一定能够感受到我的诚意的，所以这部分兄弟，他总是有事没事的呢。

就去各种关心女生，吃了吗，在干嘛呀，早安晚安啊，不是我说，90%的男生都这样做过，但是最后有用吗，他一点用都没有，最后女生要么给你发一张好人卡，要么，哎我们还是做好朋友吧，掉入游戏区。

严重的就直接给你删了，你一点办法都没有，在女生的心里啊，这样的男生，他太甜又无趣，这个就是女生最后不回你消息的真实原因，那么问题来了，怎么改变现状，接下来我说的这三个步骤，你必须要听完。

第一个找到正确的话题，在和女生聊天之前呢，你要先和自己确定两件事情，第一个你的话题有趣吗，第二个你的聊天会让女生对你产生兴趣吗，如果你和女生聊天的时候，女生总是回一些，嗯嗯哦哦这样的无效回复。

那就说明这个女生对你的话题根本就不感兴趣，这个时候我们应该怎么去做呢，很简单，直接找个借口不聊了，这叫止损，否则只会让女生更烦你，好感度更低，有的兄弟他跟女生聊天，他不会聊。

聊的都是一些自己感兴趣的话题啊，游戏啊运动啊这些话题，这个就是情商很低的一种表现，完全不管女生感不感兴趣，正常的女生对你的这些话题是真的不感兴趣，多听一句都是出于礼貌，所以你在那说个火热激动。

女生却只想着一个事情，个人什么时候能滚蛋，干脆就把你的消息当做没看见一样，但是一旦你找到一个好话题，女生感兴趣的话题，那么滔滔不绝的那个人就会变成她了，那么问题来了，好的话题是什么呢，很简单。

你直接从她的兴趣点入手，女生有朋友圈吧，你们总有认识的朋友吧，你往这个方向去靠，那话题它不就来了吗，打个比方，这个女生她喜欢美食，你就去了解一些网红店踩踩底儿，跟女生去聊一些附近的网红店铺。

比如说附近开了一家网红店，哎我去吃了，那感觉有的那样，不知道怎么就火起来了，或者说我强烈推荐你去吃这家炸鸡店，特别好吃，你一定要去试试，女生本来就喜欢这些，你又有自己的观点，观点统一。

这个人是我的知音呢，观点如果不同意，那就线下碰一碰，看谁的更好吃，不就聊起来了吗，第二步掌握聊天的节奏，只对你的话题感兴趣，当然是不够的，什么叫做聊天节奏，比如说有的兄弟，他跟女生聊天的时候。

那叫一个没完没了的，女生说一句，你回十句，一般女生想说的话全都说了，你让她说什么，同时这里有一个点，你们一定要记下来，你说的越多，女生的潜意识就会觉得你在讨好她，这很容易就会轻视你。

这一点可能女生自己都不知道为什么，但是就是不想搭理你，所以当女生给你发一条消息，你不要马上急着就去回，你先等个几分钟，不要让女生觉得你很闲，天天就知道围着她转，你觉得你自己很有礼貌，你回消息回的快。

只可惜在女生的潜意识里，只会觉得你有当舔狗的潜质，当然咱们也不要太久不回，不然这个话题接不上，一定要记住，当话题进行差不多的时候，女生开始嗯嗯哦哦，这样的无效回复的时候，咱们就可以撤了，继续的尬聊。

只会让你们的关系再次回到原点，主动的去终止聊天，也会让女生觉得，嗯这个男生好特别，和那些死缠烂打的男生不一样，甚至还会主动给你开启一个新的话题，不过这里你要记住，当女生主动给你发消息的时候。

你不要一副受宠若惊的样子，大家都是男人，稳重一点，尝试去给他营造一种神秘的感觉，有了神秘感，女生的心里就会产生一种好奇，滋生出，哎我想要了解这个男人的欲望，不自觉的就会对你产生好感，那最后一步。

最重要的一步就是自我提升，不管你有多指南，你都可以通过学习聊天，来增加和女生互动，甚至会让女生有一点喜欢你，但是话题这个东西，它总有聊完的时候吧，套路也总有用尽的时候，你想要让女生发自内心的喜欢你。

还是不要让她失望，你要让她看到你身上的价值，你要提升你自己的人格魅力，然后呢再去聊天当中，尽情的施展这种魅力，让女生产生想要进入你世界的想法，主动权就彻底掌握到了你手里，用不了多长时间。

她就会主动的来跟你告白，那既然都看到这里了啊，我必须要最后再啰嗦一句，那些天天找女生聊的，没话题也要硬聊的，一盯手机盯一天的，就等人家回你消息的，你可能还在等女生消息，但别的男生，可能已经在跟女生逛街。

看电影吃饭牵小手了，记住你的做法，并不会显得你很深情，反而会让这个女生觉得你很闲，对你避之不及，明白了吗，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲往后方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。