# 女生来大姨妈根本不需要哄！这3句话就是最好的安慰！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Sd4y1x7cR

喜欢的女生说她来大姨妈了，该怎么办呢，哎，这个是很多兄弟一直困扰的难题，怎么才能把她变成你和她拉近关系的绝佳机会呢，我今天啊给兄弟们详细讲解一下，等到她下次再跟你说她来大姨妈的时候。

你直接变成她心中的准男朋友，甚至是正式男友，首先我们要注意第一个细节，换位思考，找准目标，兄弟们其实可以好好地想一想，啊，你会把自己的隐私告诉什么样的人呢，大姨妈对于女生来说是很隐私的。

她愿意把自己的隐私告诉你，就说明你在她的心中呢，已经有了非常高的好感度，她给你发这条消息就是在考验你，你将来能不能做一个合格的男朋友，那么这个女生是想让我们出谋划策吗，看过我视频的兄弟啊肯定都知道。

女生的目的绝对不是这么表面的，她和大姨妈浴血奋战了那么多年，她的战斗经验可比你打游戏经验要丰富啊，所以呢，她是在分享她的状态和感受，让我们给到她关注和回应，这就知道自己在女生心中处于什么样的位置。

了解到她来找我们的真实想法，才能够正确的给女生回应，那么我们现在要做的呀，就是给女生共情了解她的感受，然后表达出我们的状态和我们的感受，在给到女生关心的同时呢，通过聊天让女生能够感受到。

假如你是她男朋友，你真的会很可靠，而不像其他舔狗一样，只会发几句微信关心一下，第二个细节果断表明立场，女生发来了一句，我来大姨妈了，我让兄弟回，你这亲戚也真是的，趁我不在又来为难你了。

可能有的兄弟不知道这句话，有什么亮眼的地方，只觉得可能有点有趣，这句话很巧妙的，把你和女生都放在了大姨妈的对面，就营造了一种两个人一起，对抗大姨妈的感觉，你可以仔细感受一下。

能够和女生一起对抗大姨妈的男生，只能是她的男朋友，这句话呢，就把我们拉到了女生的身边，让女生下意识的默认，我们就是她的男朋友，然后会用男朋友的身份去考量，第三个细节，让女生产生情绪波动和好奇心。

这里女生回了一句，你怎么可能会在吗，你又不是我男朋友，再说了，就算你在也没有什么好的办法，这里我让兄弟回，我在就能和他组队欺负你了，甚至很多兄弟看到，你又不是我男朋友，这几个字的时候。

情绪突然就比较低落了，觉得是女生在吊着自己，觉得自己在女生的心中，还是一个备胎，但是兄弟们认真地想一想，女生把你当成备胎，会这么明显地告诉你吗，她肯定不会的，我想告诉你们的是。

这句话的重点完全是在后半句，你们发现没有，女生其实已经把这个男生，放在了男朋友的位置上，她是在等这个男生，去进一步的表现，这里兄弟回复，也出乎了这个女生的预料，刚才还跟女生说好了，要一起对抗大姨妈。

转手就跟大姨妈联手，再加上恰当的语气和表情，直接调动了女生的情绪，女生回了，真讨厌，我们回开个玩笑，既然都是亲戚，那我肯定精心准备一番，好好招待她，女生说你想怎么招待，看到这句话，应该大家都能够感受到。

女生不但没有生气，反而产生了强烈的好奇心，开始配合这个男生，也开始表情包的互动，其他的兄弟，可能还在各种心思，讨好女生，而大兄弟，已经能够让这个女生主动了，这里兄弟的回复是，暖心红糖水，加蜜汁滋补鸡汤。

另外附赠帅哥上门专业抹，女生回了，哈哈，被你照顾的话，肯定很开心吧，看到没有兄弟们，这个才是正确的，聊天思维和聊天方式，普通男生也知道去伺候女生，去对女生好，但是我们用这种，有趣又好玩的方式。

女生不但会觉得你对她很好，她还会觉得跟你在一起，非常开心，也会更自然的接受我们的照顾，所以说兄弟们，追女生不是一味的去迎合讨好，跟女生相处的时候，我们要学会换位思考，知道她找我们的聊天目的。

了解她最真实的需求，当你满足了女生最真实的需求，她才会愿意给到你想要的结果，才会发自内心的想跟你在一起，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想私底下让她倒追你，或者有恋爱，追女生，相亲了。

很方便的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxl488，我来帮助你，如果微信签不上，请看我最新视频的结尾。

请获得最新联系方式哦。