# 女生说「别联系了」，高情商男生如何回应？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1uV4y1F7JT

当你喜欢的女生对你说别联系了，没意义，看到这几个字你会不会心都凉了，想直接放弃，如果是这样的话我告诉你，你不仅追不到这个女生，其他的女生你同样追不到，那么今天机会来了，只要你看完这个案例。

也能够让绝群的女生对你热情似火，这兄弟他找到我说，楚儿我今年30岁，农村长大的孩子，身高只有168就很自卑，一直都没有女生看得上我，我看大家都说有钱就有女人了，我就努力打拼开了公司，也买了车子房子。

前段时间就认识了一个女生，很喜欢她，花了几十万给她买了很多礼物，但她对我忽冷忽热的，这次直接告诉我别联系了，楚儿网上不是说有钱就有女人吗，我有钱了怎么也追不到我，我该怎么办呢，有钱就有女人。

这句话真的大错特错，如果不懂恋爱思维，只会被当成工具人，我看了一下大家兄弟的条件，其实一点都不差，那么到底是问题出在哪里，让那个女生对兄弟爱搭不理的，大家一起来看一下他们的聊天记录。

这里兄弟说今天晚上烤羊腿走起，不用了谢谢，我感觉你最近没胃口，想吃啥跟我说，可不可以回我消息，你这样不说话我真的很担心，再忙，我感觉你最近心情有点不好，是不是遇到什么事了，你有什么都可以跟我讲。

我会一直陪着你的，女生没有回，男生又说了，那你先忙，第二天男生又主动发消息，下班了出来吃点，女生这次才回到，能不能别给我发消息了，你好烦，以后别联系了，没意义，大家兄弟的聊天问题就已经很明显了。

就是因为这个兄弟主动过头了，太甜了，导致跟女生的地位他不平等，对女生的好，女生就不会珍惜，兄弟还是很聪明的，不要轻易的回消息，而是找到了我寻求帮助，了解详细的情况之后，我就让他给女生发了这么一条消息。

我认真地想了一下，我们一起度过的这段时光，确实很开心，这种心动的感觉，我会一直记在脑海里的，然后默默的忘掉，之后就不会再打扰你了，为什么说这句话，因为兄弟之前实在是太甜了，以至于对女生的付出。

女生完全不会珍惜，现在我们就换一种态度，跟女生相处，告诉女生，既然你不珍惜我的好，那我就不给了，女生这次回了，你又想干嘛，我让兄弟说，你都说了不联系了，我还打扰你，会显得我不太礼貌，女生很不耐烦。

说明她还是没有把兄弟放在心上，所以我们就再强调一次，我们不是在跟她开玩笑，这里女生回了，你要这么说是吧，那行看到没有，这个就是我们的态度，取决的结果，刚刚还那么高冷的女生，现在明显她已经是有点坐不住了。

甚至是有点责怪兄弟的意思，想要通过这样的方式，让兄弟去服软，我们继续说，毕竟强扭的瓜不甜，强摘的花不香，我相信你不是花也不瓜吧，女生回道，你才瓜，男生说关心你只会烦，只能开玩笑了，女生说。

我知道你对我很好，只是我不知道应该怎么去回应你，话又说回来，你为我付出了这么多，真的值得吗，可以看到女生这两句话相当的真诚，不再是前面那种高姿态，反而是向我们解释，不过这个女生的段位其实很高。

这个时候还不忘甩给我们一个难题，想要重新夺回主动权，那我们接招，直接让兄弟回，我认真思考了5秒钟，确实不值得，女生期待的真情流露，我们一句也没有，反而回复的这么随意，直接把女生的情绪推到了谷底。

不服输的女生，依旧要跟我们争夺主动权，又问，那你干嘛对我这么好，注意了兄弟们，这个时候一定要给女生台阶下，继续去抗拒女生的话，女生真的是要被推走了，所以我让兄弟回，喜欢未必合适，合适未必喜欢。

你问我为什么，我不清楚，我只记得在上一次大雾的天气，我坐在车窗旁边，莫名其妙的写下的是你的名字，女生这里回了，我之前说的都是气话，其实我也不知道怎么办，既然你不想继续相处了，那祝你幸福吧。

女生已经开始道歉了，但其实她还是在仗着，这个兄弟以前对她的好，在顽强的反抗，她在赌，赌这个兄弟会来挽留她，但她不知道的是，兄弟现在不一样了，但她开始决定要赌的那一刻起，就注定了她会输，我直接让兄弟回。

嗯，也别太难过了，你以后会遇到更好的，这里女生的反应很有意思，我让大兄弟不要再理会女生了，过了几天，我让他到之前和女生经常约会的地方，去发了这么一条朋友圈，来到熟悉的街道，漫无目的地逛着。

穿过人来人往的商场，二楼的娃娃机，还是和以前一样，倔强的抓不出来，最后还是来到了，这个充满无数回忆的地方，还是坐在靠窗的位置，点了曾经点过无数次的双人套餐，味道还是一如既往的可口，回忆的遗憾是这次。

再也不能像曾经那样，做到光盘行动了，没过多久，女生就发来了这么一段话，我想不明白，为什么说不联系就不联系了，现在想起来真的好遗憾，为什么没有早点认识你，为什么我们没能在一起。

这样我们的回忆会不会更多一些，你之前不是跟我表白过吗，我答应你回头再看看我好吗，就一次，经过我的操作，女生终于意识到了兄弟对她的好，而这次关心她照顾她的男生，好像要被自己的任性给作媒了，所以我让兄弟回。

你这样说我挺意外的，但是你不要把遗憾当做喜欢，不要为了赌气而去谈恋爱，女生秒回，我都说到这个份上了，你还不相信我吗，这个时候女生她并不是，直高气昂的去质问兄弟，而是真的急了，她觉得我们这样还不相信。

她真的很难受，既然女生已经主动的向男生示弱了，如果这个时候还去跟他推拉的话，就真的会失去这个女生了，但是如果直接接受，女生就会觉得，好像自己只需要卖一下惨，就能够拿捏住这个兄弟，那么我们是怎么做的呢。

我们这里最后再给女生一个小测试，我觉得你现在情绪不对，需要冷静一下，我不想趁人之危最后让你失望，我们最后一次确认，女生是否真的想跟兄弟在一起，还是说只是情绪上来了，当然这里我告诉兄弟。

不管女生发什么都不要再回了，过了一会女生说到，我始终都觉得互相喜欢的两个人，这种双向奔赴的感情是来之不易的，除非你不是真的喜欢我，女生还想把球踢给兄弟，兄弟很想直接回复，女生在一起，但是想到我的叮嘱。

还是忍住没有回复，不然看到兄弟没有回，女生她直接给兄弟发了语音，兄弟问我接不接，我告诉大兄弟必须接，告诉了大兄弟，通话需要注意的事情之后，兄弟接通了语音，之后过了两个小时，我联系大兄弟没有联系上。

我反而露出了欣慰的笑容，因为我知道大兄弟，现在正在做正确的事情，过了一天大兄弟给我发了一红包，我没有收，而是点开了兄弟的朋友圈，看到了大兄弟跟女生甜蜜的关宣照，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲的，回放面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，dxl388，我来帮助你，如果信欠不上，请看我最新视频的结尾。

及我的最新来信方式。