# 女生喜欢你的4种表现，发现2个就果断出手吧 - P1：输出改 - 楚儿恋爱说 - BV1ua4y1v7as

脱单有我不再困难，Hello大家好，我是你们的知心小姐姐，褚儿，喜欢我的话点赞关注走一波，褚儿的一个小姐妹最近脱单了，简直跟着了魔一样，上周一起逛街的时候，她收到一条她对象的消息，褚儿话还没说完呢。

她就示意褚儿不要出声，哇狗子你真棒，这个我超喜欢爱你哟，褚儿一看啥呀，不就是给她换了一个动态桌面吗，还有明明就是一顿饭能吃三大碗，一天能吃四顿的女汉子，跟她对象吃饭的时候，就跟没长胃一样，还有还有。

明明就是个对游戏不感冒的人吧，还要硬拉着我双排练手感，就为了跟她的对象一起打游戏的时候，不拖后腿，唉你们说说，这样的女朋友可到哪去找呀，问你们呢臭弟弟们，你们自己说女朋友到哪里找，瞧瞧你们这些单身旺呀。

一天天喊着想要小可爱，结果女生见着你脸红吧，你问她是不是假酒喝多了，女生夸你游戏打得好，你说没你拖后腿打得更好，女生问你之前分享给你的歌怎么样了，你回复她还没听呢，你们自己说，你们单身肯定不是我的错。

所以女朋友哪里找，可不就在你们自己身边吗，唉算了算了，褚儿也不说你们了，咱们今天啊就来聊聊，女生喜欢你到底有哪些表现，第一经常夸奖你，屏幕前的小老弟们想想看，当你喜欢上一个女生的时候。

是不是觉得她哪都好，胖了点是可爱，太瘦了是苗条，说话不过脑叫直爽，复印机都不会用叫呆萌，唉反正所有在外人看来的缺点，到了你这哪都不交事，就算她抠个脚，你说不定都能把她脑补成林黛玉，别说了就是美。

那要是褚儿说一句恶心心，你还得钻到屏幕里捶我，为啥你知道不，滤镜太厚了呗，女生也是一样，她要是喜欢你，那在她眼里，你就已经不是一个凡人了，换个桌面，哇棒棒的，修个电脑，哇你怎么这么厉害，带她打个游戏。

哇你居然只送了五个人头，还抢到一个666，可是要是换了别人呢，也就那样吧，哼还没抄什么，菜鸡，双标狗有没有，在她的眼里，你跟别人就是不一样的，哪怕你做的那些事根本不值一提，但她就是昧着良心。

也能给你吹出一个彩虹屁来，而你自以为的那些小缺点，在她眼里也都是可爱的，夸起来简直不讲道理，而这种行为的背后，只不过就是一个原因，她喜欢你，第二点，在你面前会反常，没有人愿意在喜欢的人面前。

展示自己容易被诟病的一面，在喜欢的人面前，女汉子也会愿意穿上小裙子和高跟鞋，如果一个女生喜欢你，她经常会跟平时表现的不太一样，比如平时跟人打闹习惯了，在你突然出现的时候，她会瞬间变淑女。

甚至都不敢直视你，跟你闹着闹着，前一秒还在乌拉乌拉，一不小心，诶 产生肢体接触，就跟个弹簧似的迅速离开，或者跟你单独在一起的时候，她总是低着头，不知道往哪看，时不时的偷看你一眼，手不知道往哪放。

拿着手机也只会左滑右滑，又或者这个女生平常的性格很强势，在你面前就变成了小绵羊，问什么都是听你的，这个时候你可别以为她是在刁难你，其实啊，她的潜台词就是，你喜欢就好，第三，默默关注你的一切。

现在的人做什么都离不开手机，当然啊，也包括屏幕前的你，是不是你，喜欢你的女生会默默关注你的一切动态，什么微博呀，微信朋友圈啊，京东淘宝支付宝啊，只要有关你的一切信息，她都愿意主动去了解，诶，不是我吹啊。

在这方面，屏幕前的小老弟们还真是比不过女生，你喜欢吃什么喝什么，有什么忌口，对什么过敏，平时喜欢做什么运动，有什么兴趣爱好，嗯，相信淳儿，除了你家母上大人，她就是那个最了解你的人，如果有一天。

你忘了订闹钟，睡过头，上课迟到了，她比你还急，内心已经恼不出了一出大戏，要是可以，她甚至都会主动去找你了，第四，乐于分享，喜欢你的女生会愿意分享给你关于她的一切，因为她在了解你的同时。

也会希望你能了解她，喜欢听的歌要安利给你，如果你喜欢听那就更好了，又多了一个接近你的借口，喜欢吃的事物拍照之后，美颜绿镜都安排上，只为了让你觉得赏心悦目，但是如果有机会一起去吃就更好了呢，心里的小情绪。

不管是开心还是难过的，都想要让你知道，当然不是要把你当作情绪垃圾桶，只是希望从你这里得到一点点的安慰，又或者遇到什么困难的时候，第一时间也是想要咨询你的意见，要知道在不信任和不愿意依靠的人面前。

女生个个都是神力女超人，分享和示弱什么的哪都不存在，所以说了这么多，屏幕前的小老弟们有没有开窍呢，如果有的话，可千万不要再错过那个觉得你，跑都跑得那么帅的人哟，如果你有脱单追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮助你解决情感问题。