# 女生问你喜欢什么样的女生，该怎么回复让她小鹿乱撞？主动对你表白！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1CK41167DZ

女生问你喜欢什么类型的女生，你会怎么回呢，很多直男听到这个问题，就会觉得机会来了，想都不想直接表白，最后要么被拒绝，要么就被吊着，而对于渣男来说，女生这句话，它就是一个投怀送抱题，一旦这个女生这么问了。

他们就有百分之百的把握，让女生倒追，具体怎么做，点赞收藏起来，今天的视频，除了从直男到渣男一一分析，不同的回复带来不同的结局，你如果看懂了，你也能够让女生倒追你，第一个直男。

这类男生他没有那么多的恋爱经历，也没有那么多的小心思，女生问什么，他们就回答什么，但其实就算是直男，他也能够看得出来，女生这句话，就是对他有好感，所以他们想都不想，就跟女生说，我喜欢像你这样的。

最后结果，要么就收到一声好玩卡，要么就是成为了女生的备胎舔狗，有的兄弟看到这里就要问了，女生都这么说了，我不说喜欢，难道我说讨厌他这种类型的吗，对，我们不是说不能说，而是要巧妙的说，接下来我们来看一下。

懂点套路的男生是怎么做的，懂点套路的兄弟，他们就知道，女生问你喜欢什么类型的女生，除了向你表达好感之外，同时也是在试探男生，如果说一个女生给了你一点小暗示，你就把底牌全交了。

女生只会觉得这个男生很好拿捏，瞬间的就会对你失去兴趣，所以这类男生，他们会给女生一种模糊不定的回答，比如说他们会抓住女生的特点去描述，这个女生如果是短头发，单眼皮，对人很热情，他们就会说，我喜欢短头发。

单眼皮，性格活泼，有点大大咧咧的女生，让女生自己去猜，女生就会觉得，怎么越说越像我，这个时候暧昧的氛围就出现了，那种朦胧又清晰的感觉，就会让女生觉得又紧张又刺激，她就会给你释放更多的机会。

想听到你更具体的回答，而女生想的越多就会越喜欢你，这样的回答确实是能够给女生带来情绪，把气氛变得很暧昧，但是只适合去撩一下恋爱经历少的女生，一旦遇到段位稍微高一点的女生，她们一眼就能够看出你的小心思。

你是喜欢她的，那今后她们就可以正大光明的把你吊着了，最后只给你来一句，我不知道你喜欢我，你想要全方位通吃，我们就来看一下，恋爱经历丰富的男生是怎么回的，这类男生他们知道，回答女生这种问题的时候。

不但要给女生模糊不定的感觉，还要展示自己的态度，所以他们会这么回，其实我没有某个固定喜欢的类型，我是一个很看感觉的人，只要感觉到位了，她是什么类型的我都会喜欢，这类男生很聪明，他们把话题往感觉上去引导。

这个时候女生心里就会很好奇，很期待会忍不住的问，你对我是什么感觉，既然女生主动的向前跨出了这一步，我们当然是要把她推开了，于是男生回了，其实我对你有偏见，女生听到之后就会很意外，觉得你对她没有兴趣。

你再转移话题，同时就更好奇了，她想要知道你对她到底是什么偏见，这个时候男生继续回了，因为跟你在一起的时间太宝贵了，我只来得及看到你最好的一面，一句话又把女生的情绪给拉回来了，就这么一推一拉。

女生的情绪就像是坐过山车一样，紧张又刺激，而且是女生在跟你聊感情，聊暧昧的时候，产生这么大的情绪波动，很难对男生不心动，这么去回不但可以向女生表达，对她的喜欢，而且还不会暴露需求感，但是这三类大兄弟。

都是在主动的追求女生，而真正的渣男遇到这个问题，根本就不走寻常路，他们只会让女生主动的跟他表白，那他是怎么做的，这里女生问了，你喜欢什么类型的女生，渣男看到之后笑了笑，直接反问女生，突然这么问。

你是想朝这个方向去努力吗，直接把问题抛回给女生，这里女生回了，我就是随便问问，渣男看得出来女生紧张了，在逃避问题，所以他接着说，其实我喜欢好奇心重还胆小的，同样是在描述女生，但是渣男描述的是。

女生的情绪行为心理活动，女生听到之后，就会有一种被说中了的感觉，甚至会有点害羞，暧昧的氛围一瞬间就有了，女生一紧张，连忙追问男生谁，你到底喜欢什么类型的，这个时候渣男就知道，已经问了，不慌不忙的说。

就像你这样老是问来问去，却又不好意思跟我表白的，这一次女生没回消息了，但是渣男根本不急，过了10分钟之后，女生说不是应该男生表白的吗，兄弟们这个就叫做渣男，根本就不需要向女生证明什么。

就能够直接让女生主动的跟他表白，所以说兄弟们，女生问你喜欢什么类型的女生，我们要坚持自己的态度，不要一味的去迎合女生，把主动权牢牢的抓在自己的手里，这样你就能够抓住这次机会，成功的和女生在一起。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题，需要帮助，那就添加我的微信，ZXW388，我来帮助你，如果微信签不上，请看我最新期视频的结尾。

即可得最新联系方式哦。