# 女生最爱问的3个送命题，答对拉手，答错拉黑！ - P1：女生最愛問的三個送命題，答對拉手，答錯拉黑…… - 楚儿恋爱说 - BV1mt4y1179C

Hello大家好这里是恋学堂情感我是雏儿，在和女生相处中，臭弟弟们经常会被问到一些特别难回答的问题，这种问题无论你怎么回答都会觉得有瑕疵，通常这类问题我们把它归类为Fail测试，女生问你这类问题。

她不是想听到你的确切回答，而是通过你的回答来对你进行考察，今天我就来给大兄弟们盘点几个，女生最喜欢问的几个问题，以及其正确回答方式，第一我喜欢成熟一点的男生，这句话乍一看并不是一个问题。

但是它隐藏着一个问题就是，你是不是这种男生呢，女生通常会用这种确定方式来套你的话，如果你表现得太过于激动，迫切地想要证明你就是这种男生，只会显得你没有底气，基于讨好女生。

太主动的男人通常不会获得女生的好感，因为太容易就能得到的，会让女生没有一点挑战欲望，那么怎么样才能云淡风轻的回应女生呢，回复一，的确我也觉得男生成熟一点好，满足他的想法赞同他的观点，但是并不去讨好他。

回复二，我曾经挺幼稚的，但是经历了一些事情之后，觉得男人还是成熟一点好，侧面展示自己的阅历和见识，并且隐形地告诉他，我的经历已经让我变得成熟了，回复三，成熟的男人不仅意味着生活上的可靠。

也意味着思想上的，延伸他的观点，表达自己的思考和看法，透露着自己的高价值生活态度，第二个问题，你喜欢我什么，很多兄弟看到这个问题，恨不得立刻把女生的优点一股脑的全说出来，生怕遗漏了什么。

而这类兄弟最终都成为了，备胎，舔狗，另一种回答则是，共同的温馨时刻，加女生的内在品质，加一份承诺，例如，还记得我们第一次见面吗，那天下雨，我们都在车站里躲雨，你皱着眉头，时不时的看着时间。

最后咬咬牙一股脑的冲进了雨中，后来你告诉我，你和你朋友约好了时间，不想让他们等着你，我想这么守时重承诺的女人，才是最好的，但是，今后你遇到了下雨天，必须乖乖的等我来接你，的确。

这种回答会让人看到充满温馨的画面，也非常能够让人感动，但是，这种回答只适合已经在一起的女生，而对于那些，还在暧昧期的女生并不是那么适用，那么对于那些还在暧昧期的女生，应该怎么回答呢，你不妨。

以同样的问题，问一问，那个跟你暧昧的女生，看她会怎么回答你，一半的女生会回答，谁说我喜欢你了呀，另一半则是，傻，所以我们的回答思路是，调侃加转移话题，你怎么这么自恋，就喜欢你能逗我开心的样子。

你是不是看到每一个对你笑的帅哥，都要这么问一句，对于暧昧期的女生，最好的方法就是，让她产生纠结感，让她琢磨不透你的想法，你要知道，当一个女生开始纠结，你喜不喜欢她的时候，她一定是喜欢你的，第三。

按理说你应该有女朋友才对，怎么现在还单身呢，这个问题透露出一个信号，女生肯定领的价值，而很多兄弟面对这个问题，都会很耿直的说，因为没人喜欢我，因为没遇到合适的，她都已经肯定你的价值了，你却说没人喜欢你。

这是在侧面说她眼光不好吗，而没遇到合适的，就更显云里雾里了，什么是合适的女生，合适的标准是什么，这跟说了句废话有什么区别，女生问这个问题，底层逻辑是，我觉得你还不错，所以想知道，你为什么还没有交女朋友。

是没玩够，还是有什么缺点，想通过你的回答，来判断你值不值得交往，那么我们应该怎么应对这个问题呢，核心思路甩锅，你要暗示女生，我单身不是因为我有毛病，而是别人不识货，你还不赶紧对我下手捡个low。

哈哈这句话我可经常听到了，暗示自己的优秀是公认的，这不是在给你创造机会吗，调侃一下女生，引导聊天进入暧昧，同时也能够达到，四两拨千斤的效果，以上就是今天的干货，这些问题的回答思路，你都学会了吗。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加视频右下方微信。

我来帮助你哦。