# 女生心情不好，别再老套的安慰她！教你一招让她倒追！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1RA411Z7JS

当你喜欢的女生心情不好，情绪非常低落的时候，你会怎么办呢，你是不是会立马就开始安慰她，你开心一点嘛，一切都会好起来的，很遗憾的告诉你啊，这样的安慰她没有任何效果，为什么呢，因为每个男人都能这么安慰她。

同样的消息她能收到十多条，那么怎么会才能够让她开心起来，甚至让她爱上你呢，点赞收藏，今天这个案例学会了，你就能够在喜欢的女生心里脱颖而出，这个兄弟他私信我说，褚儿你好，我和朋友合伙开了一家气球场。

刚开业的时候，来过一个保时捷的女车主，后面总是在我这里保养车子，一来二去就熟悉了，她偶尔还会主动的给我介绍生意，约我出去吃饭，我发现自己喜欢上她了，每天都会想跟她聊天，但最近开始不回我消息，我就打电话。

但并没有用，她反而更不愿意理我了，总说心情不好，我也不知道该怎么办了，褚儿救救我吧，我们来看一下兄弟的聊天记录，那这里男生说到，你怎么不回我消息，约你你也不出来，女生回道，刚下班回家，最近工作太累了。

好兄弟们两句话，你们发现这个兄弟的问题了吗，和女生聊天用质问的口气开场，聊天的大，因为没有人喜欢被质问，而女生的回答却显得很有耐心，还解释了原因，那这个就表明在女生的眼里，这个兄弟还是值得认真对待。

可是大兄弟并没有发现这个点，他又犯了个错误，他说那我带你去欢乐谷玩，女生回不了太远了，前面女生给了台阶，兄弟非但没有下，反而上赶着要求女生给他陪伴，就会让女生感觉到，自己是在被索取大致。

他本能就会对这个事情，这个人产生反感，导致女生的回应变差，这里兄弟回了，没事啊我开车去接你，女生没有回了，从这个简短的聊天，我们就可以看得出来，大兄弟的低情商聊天问题，女生的两次耐心解释。

主动给兄弟台阶下都被无视了，这样不尊重女生想法的聊天，导致女生失去了耐心，没有回复，发现自己犯了这么多错，我敢肯定99%的男生，他们都会选择放弃，但是还好大兄弟选择找我帮忙，现在完全不会着急。

只需要按照正确的聊天思维，去推进关系，转危为安就是时间问题，首先我们要做的，就是消除女生眼里的负面形象，我让兄弟给女生说，根据男人的第七感，你现在应该下班了，女生回了，嗯刚下班，我让兄弟说，从你的N字。

我感受到了敷衍和不屑，相信很多兄弟也能感觉到，女生的态度，但是我肯定没有一个兄弟，他会直接的说出来，那我们为什么要直接的说出来，很简单，这样就可以判断，女生是对人没兴趣，还是对话题没兴趣，女生回了一句。

有点心烦而已，好了答案揭晓，如果说女生对人没有兴趣，那她这里的回复，一定会更加的冷淡，比如说别来烦我，或者说根本不回，而女生还是略带耐心的解释原因，有点心烦而已，这个而已就是想要告诉大兄弟。

我是心情不好，但是并不是因为你，那我们回，听你这么一说，我都开始屏住呼吸了，女生说，为什么这么讲，我们回，网上不是说女生心情不好的时候，男生连呼吸都是错的吗，注意了兄弟们，这里我们的回复是非常实用的。

只要女生她不开心了，你都可以用这两句话，去挑起她的情绪，看起来就像是情侣聊天一样，很自然，我们把话题的重心，从女生的身上，变成调侃两个人的关系，从女生一个人心烦，就变成了打情骂俏的感觉。

聊天的暧昧就起来了，好了这里女生回了，那你就憋着吧，我们说咱俩都憋着，这个对话框迟早要长蜘蛛网，女生回了也不至于，就是因为工作心烦不想说话，我们说加班到现在，心情要是能好起来那才奇怪，如果是我。

我就找一个人聊聊天，缓缓心情，这里我们主动的去代入女生的感受，让她知道，我们是非常愿意理解她陪伴她，那这种话是非常打动女生的，但是很多兄弟，他们看到女生不想说话，他就真的不说话了，但他们不知道的是。

女生可能转头，就去找别的男生倾诉内心，再过一段时间，他们就在一起了，你们会甘心吗，这里女生回，主要是跟你不知道聊什么，兄弟们看到这句话，是不是感觉有点难受，但是你们仔细的感受一下。

如果说一个人真的不想跟你聊天，他会这么直接的说出来，他不知道跟我们聊什么，但是他亲口说出来了，那就代表了，他在主动的表达他自己的内心，他觉得之前的聊天太无趣了，他希望这个兄弟，能够主动解决这个问题。

跟他多聊一点开心有趣的话题，我们这里回确实有点，我这个人比较慢热，之前有一个女生，人家天天主动找我聊天，我都没有意识到她是喜欢我，最后还是错过了，女生觉得无趣，是因为兄弟他不会聊天。

但是我们肯定不能自曝缺点，那么有什么办法，可以在这里把缺点，变成女生心里的优点，兄弟们就可以把上面这句话，来记下来，用慢热对待感情认真，来代替自己的直男聊天，明明是个缺点，换一下概念。

在女生心里就变成了加分项，女生这里回到，那是有点可惜，你一定很遗憾吧，兄弟们有没有感受到，女生意识到男生隐藏的优点了，有了一点好感，所以她丢出了一个遗憾陷阱，试探男生有没有放下刚才那个女生，我们接着回。

其实后来一想，那段时光还是挺美好的，总是在和彼此分享各种生活琐事，看似无聊，但分享欲才是喜欢最直接的表达，如果说未来有机会，和喜欢的人在一起，我一定会记录下来，我们的点点滴滴，让平淡无趣的生活。

变得浪漫有趣，兄弟们当和女生聊到，过去的感情经历的时候，这个话你就可以直接拿出来用，女生当然不希望，男生对前任念念不忘，但是也不希望这个男生他是负心汉，而我们的这句话，就刚好在平衡的位置上。

话只要说出口，女生就能够很自然的感受到，我们正确的恋爱观，自然的就会对你产生更多的好感，甚至喜欢上你，女生这里回了，所以你是更浪漫呢，还是更念旧呢，我们回那要取决于你，女生回我，我们说看你是我的下一任。

还是前任，女生回什么鬼，哈哈，我们回如果你是下一任，我当然会更浪漫，如果你是前任，那我就只能念旧了，兄弟们看完这段聊天，肯定会觉得很暧昧，知识点其实并不在表面，这里我们为什么火力全开了呢，原因很简单。

撩女生很容易，但要在女生想要被撩，被肯定的时候，抓住机会去撩女生，这个是很困难的，我们可以注意看女生的第一句话，比起前面的问题，这句话集中在兄弟和女生之间，更浪漫还是更念旧。

这就代表女生已经开始争风吃醋，所以这个就是打响反攻的冲锋号，这里女生回了，那要看你表现了，我对你之前的表现可没有什么信心，女生使出了一招，明修栈道暗度陈仓，看似在否定大兄弟，其实在给机会。

那就毫不犹豫的进攻，隔着屏幕影响发挥，最好是可以边吃边聊，女生回了，可我最近减肥，好兄弟们，你们觉得这里女生是在拒绝兄弟吗，如果你的回答是是，把我的视频再看10遍，女生这里其实就是一个。

出于矜持婉拘了一下，你们可以想一想，如果她真的想拒绝，她会用可爱这种，带着撒娇感觉的词吗，所以我们不能够临阵退缩，这里如果你又开始尊重女生，不强求别人的心态，那你真的是活该单身，这里就直接说。

不吃饱哪有力气减肥，女生回了，那好吧，吃清淡一点的可以，后来兄弟跟我讲，见面之后，女生对他的态度明显变好了，也和兄弟讲明了，之前情绪不高的原因，兄弟又按照我教他的思维，和女生聊了一段的时间。

两个人顺利就走到了一起，并且打算下个月就订婚了，其实兄弟们不难发现，女生在面对负面情绪的时候，我们不能够生搬硬套的去安慰，先解决情绪问题，再解决实际问题，不要给女生过大的压力。

这样的做法只会让他把你越推越远，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲，婚后方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXL388我来帮助你，如果微信你签不上。

请看我最新视频的结尾，即可获得最新联系方式哦，我們下期再見。