# 女生有这6个表现，就是在说喜欢你，千万别错过！ - P1：女生喜歡壹個男生時才有的心理活動！ - 楚儿恋爱说 - BV1pK411W7y1

Hello大家好这里是恋爱学堂情感我是雏儿，女生喜欢一个人时的心理活动是什么呢，最近一个老弟在问我，关于这一点呢雏儿觉得，每一个曾经喜欢过一个人的女生都有很多很多话要说，我们说少女心事总是诗。

当一个女生喜欢上了一个人，这首诗一定是最容易看得懂却最难解析的那种，当一个女生喜欢上了一个人，她的眼里就有了光有了影有了星河璀璨，各位臭弟弟也可以仔细想想身边有没有这样对你的人呢。

第一女生喜欢上一个人第一感觉是甜蜜但还有许多恐慌，害怕表现的太明显被他知道了又怕表现的不够明显他不知道，但最害怕的是他知道了还装作不知道，真的喜欢上一个人觉得这个心就不再受自己的控制。

男生对他微微一笑他就觉得冬雪初融暖阳熏人寒冷的冬季都开出了花，转头看到他对别人多说了几句话又有着说不出的心酸，本来就是内心戏超级多的人更是分分钟都在上演小剧场，天竺山，天竺山，天竺山就算是普通的吧。

我也不觉得他会被讨厌，阿格里和天竺山是战友，阿格里喜欢塔斯克 还是喜欢他，塔斯克和天竺山的喜好是。。。，不要哭了阿格里 别哭了阿格里 她是个强大的女孩，好了 问题是这个女孩。

天竺山说这个女孩是他不喜欢的，明显是好朋友啊，明显是喜欢塔斯克吧，那塔斯克。。。，好 写吧，什么这种厉害的抗争，只要像阿格里的星河森林就讨厌，他每句话说完都用一个感叹号是什么意思呢。

他跟我聊天打字这么慢，是不是在撩着其他女孩，他这么完美 肯定有很多人喜欢，如果我跟他在一起了，他以后背叛我怎么办，喜欢一个人啊就是这样，想触碰却又害怕受伤，甜蜜和酸涩纠缠着，多想得到更明确的回应啊。

第二点，朋友说喜欢上一个男生才知道，自己居然还有这么显晦的一面，看到男生有时候，其他晚就不吃早餐，会暗暗的替他担心，然后接下来的时间，帮所有的同事都带早餐，给他加一颗蛋，看天气预报明天有雨。

会在朋友圈发消息，委婉提醒他带雨伞，会和他晚上聊天的时候，叮嘱他不要熬夜，平时粗线条的妹子，也变得心细如发，有一种由然而生的保护欲，不自觉关心他的生活作息，他一场小感冒，都会觉得特别心疼，第三。

女生都喜欢看偶像剧听音乐，也许以前不觉得有什么，可自从喜欢上一个人，事情就变得不一样了，看到偶像剧会不自觉的，把所有的男主和他的脸对好如坐，看到一些甜蜜剧情，觉得像是两个人也已经经历过了一样，听到情歌。

所有产生的情绪，也都和他有关，会经常时不时的想到他，从前从没关注过的男装店，遇到了也想看看，猜测男生穿上它是什么样的，吃到了难得的美食也会想，要是和他在一起吃的就好了，他成了你爱情故事的。

毋庸置疑的男主角，第四，疯狂想了解所有关于他的事情，当女生喜欢上一个男孩子，会不自觉的产生好奇心，想知道所有关于他的一切，他喜欢吃什么，在哪上的学，喜欢看什么样的电影，喜欢什么样的女孩子，有没有前任。

他们会用各种各样的手段来打探清楚，在网络上搜索你的名字 学校，翻遍他的朋友圈微博，寻找可能有的蛛丝马迹，甚至会加上男生之前的同学，就是想多了解一点，第五，身边一个女生，喜欢上了一个爱玩滑板的男孩。

做个广播体操都做不好的女生，也去买了整套装备，还去报了兴趣班，上手之后还一直安利给姐妹们，说这个有多好玩，女生喜欢上一个人啊，就是爱屋及乌，男生推荐的电视剧，她熬夜也要看完，男生用了什么样的表情包。

她也要去下个同款，只是想要离他更近一点，而且会觉得这样做四舍五入，两个人就是用了情侣款了呀，第六，喜欢上一个人，女孩子都会忍不住表现出戏精的一面，表演欲爆棚，女生面前五大三粗的苍汉子，到了喜欢的人面前。

变成了温柔腼腆的小绵羊，智商两百家的女孩子，会问一些，这条路到底应该怎么走之类的问题，一顿可以吃一头牛的小姑娘，会吃只吃两口就说饱了，女孩子遇到了喜欢的人，就是天生的表演艺术家呀。

奥斯卡都欠他们一座小金人呢，其实呢女生喜欢一个人，真的很容易就能发现的，女生的表现太多太多了，但综合来说就是一个词，在意，因为喜欢你的一切，她都想了解，她的情绪都和你有关，不管是男生还是女生。

都不会愿意把时间浪费在，一个不感兴趣的人身上，请看到这个视频的男生，如果身边有这样对你的女生，一定要好好珍惜，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加视频右下方的微信，我来帮助你哦。