# 女生想跟你交往的三大暗示，看不懂活该单身！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1xK4y1G7bi

Hello大家好我是褚儿，最近我发现有一个现象啊，还挺让人兴奋的，其实现在很多女生已经不完全是等着男人生来主动追求自己了，当然呢也不是莽撞的说出自己的心意，人家可聪明着呢。

他们知道试探和暗示才是让双方都体面的最优方式，但是最怕的就是女生给出暗示了，大兄弟还看不懂，大傻傻写的这是傻，哎你说说这多让人着急，所以呢今天褚儿就来跟大家剖析一下。

女生哪些暗示意味着你们的关系可以进一步了，还在那纠结的大兄弟赶紧来记一记了，第一个就是向你表达自己对恋情的渴望，前几天呢就有一个大兄弟他跟我说啊，跟女生约了两三次会之后啊女生不愿意出来了。

抱怨男生一点都不主动嫌进入太慢，大兄弟不知所措呀，哎呀你说他啥意思呀，看来这个大兄弟还是缺少社会的历练呢，你说一个女生如果对你没感觉，还愿意三番两次的跟你约会，还告诉你进度太慢啥意思。

那么就是想让你加快点进度嘛，如果人家真的不想再搭理你了，还跟你废那话干啥，直接不回消息人间消失了就，我都也太难受了呀，我觉得呀这甚至都不能叫暗示了，简直就是赤裸裸的明示，嫌你不主动进度太慢。

就说明他想跟你有进展了，这多明显呢，类似的情况啊，如果一个女生和你聊天的时候，明着暗着的向你表达自己对恋情的渴望，不需要多想那就是在点你呢，就比如说跟你聊天的时候呢，话题总是往感情方面靠。

时不时的跟你说，看看人家谁谁谁又交新男朋友了，哎呀怎么人家脱单这么容易呀，我也想谈恋爱了，这种话啊正常的女生顶多是跟闺蜜说一说，不可能在一个普通的异性朋友面前说，因为暗示性太明显了。

也就是咱们有些傻兄弟啊，人家专门说给你你还听不懂，小笔记记好，下次就别跟那儿犹豫了，机会可不经常有啊，第二点呢就是给你差别对待，之前呢就跟大家说过，女生都喜欢差别对待，这种差别对待啊。

不仅是希望自己在心仪的男生心里能够与众不同，其实呢一个女生如果喜欢你，他也会非常偏爱，比如说啊还是几天前的那个大兄弟说，女生之前跟其他男生约会的时候，人家想拉他的手他直接就给甩开了。

那在被暗示进度太慢之后，大兄弟战战兢兢的拉了人家的小手，哎这次女生没有直接甩开，他用的词是抽了出来，这个时候大兄弟心里又琢磨，他不是嫌人家不慢吗，不要拘留我，哎这到底是啥意思呢，但是你有没有发现。

别的男生拉他他就直接甩开了，而你拉他的时候他并没有，这个就是很大的区别啊，直接甩开显然就是不给对方留面子，原因只有一个那就是反感，而明显抽出来这个动作，只是女生的小矜持而已嘛。

因为最关键的就是女生还说了一句话，不是男女朋友牵手太随便了，哎我说大兄弟你还在纠结啥呢，人家话都说到这份上了，不就是想跟你确定关系吗，你说说你，哎呀也不知道这位大兄弟有没有开窍吧。

但是呢大家可以关注一下这一点，如果女生对你和对其他男生明显不一样，给你特殊待遇那肯定是对你有好感，比如高冷他总是主动找你，明明很多人约就是不去偏偏约你出去，明明呢不喜欢吃辣椒却愿意陪你吃辣。

在别人面前都很严肃，却唯独在你面前像一个小孩子，你说这不是偏爱是啥呢，第三点就是在你面前使小脾气，就连几岁的小孩子都知道，妈妈脾气不好不让他买零食，所以想要零花钱得找爸爸，因为爸爸不仅会给他买好吃的。

还会帮他一起瞒着妈妈，所以呢他敢在爸爸面前放肆的吃零食，狮子大开口的要零花钱，还告诉爸爸自己的小秘密，因为爸爸让他安心啊，爸爸不会因为这事批评他，即便是长大了，大多数人身上还是会携带着这种特质。

脾气得在自己心安的人那里发，才能被重视被理解才会有存在感，所以如果女生只是把你当普通朋友，或者完全不喜欢你，她就可以很潇洒的跟你聊天玩耍，但就是缺了点在意，也不会在你面前随意的宣泄自己的情绪。

总归来说还是要考虑一些人情世故，所以如果一个女生在跟你聊天的时候，会使小脾气，那么你在她心里的地位就是不一样的，因为你是她可以信任的人，比如明明你们没有确定关系，但是看到你和其他的女生互动。

她还是会吃醋，要么就是不和你消息，要么就是在你的追问之下，她就会阴阳怪气的说，哟 这不是怕耽误你跟美女聊天吗，你要是问她是不是生气了，她肯定是不会正面承认的，只会说没有啊我生什么气啊。

我有什么资格生气吗之类的话，Oh my god，No，反正就是想要耍脾气，却又没有正大光明的理由，但是又忍不住的酸，你品品 品不出来的来找楚儿，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号ccxt668。

我来帮助你哦。