# 女生会因为什么喜欢一个男生？ - P1：188 - 楚儿恋爱说 - BV13V411v7iE

Hello大家好我是楚儿，如果你喜欢楚儿的视频请多多点赞关注，当然也欢迎大家转发分享哦，情绪就像是毒药一样，一旦你能够掌握情绪的秘密，那让女生喜欢上你就是既然一举的事情，人类的大脑呢有两套机制。

逻辑层和情绪层，我们的思考语言文字都是来自于逻辑层，而女生常说的感觉呢，则是靠情绪层运作的，比如小时候你想买一个玩具，但是呢玩具的价格超出了父母的心理价位，你的父母就没能给你买。

你心里也清楚这个玩具太贵了不应该买，但你仍然非常渴望它，所以你委屈不堪的嚎啕大哭，情绪战胜了你的逻辑，再比如你打算去坚持跑步保持健康，每天吃蔬菜，你知道啊这个对于你的身体好，你也是真的非常想这样做。

但每当清晨的闹铃一响，你的情绪还是，感觉躺着更舒服，所以呢你就把闹铃给按死了，又一次情绪战胜了你的逻辑，这个就是情绪感觉对你的影响，你也许听说过男人偏逻辑女人偏感性，连你都难以靠逻辑战胜情绪。

更何况女人了，那这个就是为什么男人总是，不理解女人的一些做法，觉得女人的行为和想法着目不定，原因就是女人更加情绪化，她们更注重和依赖情绪的感觉，在恋爱中更是如此，因为恋爱本身就是一种情绪一种感觉。

当女人对你说没感觉，其实啊就会缺乏一种情绪感受，一种被深深吸引的情绪感受，感觉是无法通过条件标准逻辑说服产生的，并不是条件好的男人就能让女人心动，更无法通过讨好和感动换取女人的感觉，就算你的条件再好。

你觉得他再真诚，这都属于什么逻辑说服，这就好比啊是在告诉他，你看我对你这么好你理应该喜欢我，你让我条件符合你的要求你理应该喜欢我，但是大兄弟，情感从来不讲道理的，情感就是情绪就是感觉。

按道理呢你应该吃蔬菜，应该晨跑，应该去搭讪社交，但是你的懒惰食欲恐惧会让你就能想做，女人遇到条件好，愿意为他付出的男人，逻辑上也觉得应该跟他在一起，但是呢情绪会让他就是不想，你想让女人产生恋爱的感觉。

情绪必须要通过情绪冲击力调动情绪，你需要改变他的情绪而非逻辑，那如何调动女生的情绪呢，第一个就是角色扮演，角色扮演的意思啊，就是把彼此双方带入到某一个特定的角色当中，在使用角色扮演的场景。

你是在模仿对应的角色行为模式，这样符合该角色的行为，即便是超出你们当前的关系阶段，也不会显得奇怪和尴尬，常见的角色扮演可以是皇帝和爱妃，夫妇和妻子，老师和学生，第二个呢就是性别反转了。

性别反转也可以是有效的调动女人的情绪，这种反转后的语气像女人的说话语气，就会达到出其不意的效果，你可以是把女人当作是男人兄弟哥们，还是我们原来的那条原则哈，聊天聊什么不重要，重要的是传递给她的感觉。

用心去感受，第三个推拉，恋爱就像是打乒乓球，就是在拥有吸引的前提下，不断的给女生一拼一趴的感觉，这个过程中女生对你的情绪购买度越来越高，其实啊就是方法引导女生不断的累加，对于我们的情绪投入度。

通过情绪的低段起伏啊，不断的加大到女生的情绪购买度，太容易得到的东西是无趣的，而不能够得到的东西，女生是不会选择投入的，推拉呢就是要控制好这个度，推开它又拉回来，女生的情绪就像是在坐过山车一样。

既紧张刺激又心情好玩，要记住一点啊，推开是为了更好的拉回来，使用推拉的目的是为了把女生越拉越近，而不是把女生越推越远，第四个少用客套性词语，客套性的词语呢就是让人感觉到。

陌生的 拘谨的 端着的 理性的 不爱情绪的，客套性的词语容易让人感觉有距离感，是不利于彼此打开心扉的，那常见的客套性词语，你好 再见 谢谢 应该的 不客气，你们两个人相互说完，你好 距离反而更远了。

通常呢我讲到的是破冰，实际上啊让你们做到和女生自来熟，绕过陌生感 直接假定和对方已经很熟悉了，而这些客套性的词语反而让彼此更加生分了，这个就要求我们在聊天的时候，应该少用客套性词语，假如呢女生使用了。

你也可以把它带入到情绪互动当中，把理性氛围带入到非理性的氛围当中，好了那今天的分享就到这里，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱对女生相亲往后方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信号CDFP668，我来帮助你哦。