# 女生说不想谈恋爱，三句话让她倒追你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Mx4y1A7wk

喜欢的女生说不想谈恋爱，你会怎么做呢，我知道兄弟们看到这几个字就头疼，不知道原因又不敢去问，进退两难，最后呢只能默默的说，那我可以等你，最后等的是人才两空，但我今天告诉兄弟们啊，女生不想谈恋爱。

我们也能够轻松的追到她，你信吗，不信的话用5分钟看完这条视频，点赞收藏转发给需要的朋友，六兄弟他和他喜欢的女生是相亲认识的，两个人之间相处得十分愉快，就在两个人爬山的一次过程当中呢，兄弟觉得氛围很不错。

于是啊抱了一下女生，女生当时没说什么，事后却和大兄弟拉开了距离，而且呢说了一句不想谈恋爱，跟兄弟沟通了两个小时，了解了一下具体的情况，大兄弟犯的错呢，可以说是十分的经典了。

很多兄弟觉得跟女生相处的还不错，就很容易自动的代入男朋友角色，觉得合适的时候牵个手拥抱一下，就能够促进关系，的确啊部分情况是可以这样，但这个方法过于激进了，运用不当就会像这个兄弟一样，直接崩盘。

那事情已经发生了，现在该怎么办呢，我们直接进入正题，这里女生说对不起，我现在还是想把重心放在工作，不想谈恋爱，我们就到这儿吧，我们直接回我尊重你，但通过这个事儿我也看清楚你的真面目，很多兄弟被女生拒绝。

就只想着去追问去解释，但是结果怎么样，你们应该都清楚，现在说的再多也不过是亡羊补牢，越描越黑，那最后甚至让女生直接就拉黑删除你，我们直接一不做二不休，去刺激女生的情绪，女生肯定会生气，甚至想骂大兄弟。

他觉得这个兄弟很小气，但没有关系，因为我们要做的就是这个效果，果然女生直接发来，什么意思，我们说像你这么清醒的女孩儿，是不会钓鱼的，所以说我的眼光还是蛮不错的，我们让女生的情绪。

就像是在坐过山车跌倒起伏，让她根本就没有继续生气的机会，这样女生就可以进入到，我们的聊天节奏中了，后续解决问题也会容易很多，女生说了，原来是在夸你自己呢，现在女生已经愿意配合我们聊天了，甚至来调侃我们。

说明情绪问题已经成功解决，当我们面对女生拒绝的时候，一定不要降低自己的姿态，去祈求女生回应，这只会加深女生对你的误解，我们要做的就是不断的去调动情绪，把拒绝这个事情不断的弱化，我们接着发。

不过你有一点真的不好，女生说那你说我听一下，不知道兄弟们有没有看出区别，同样的方式，女生最开始是气凶凶的，回了一个什么意思，现在她却说我听一下感受一下，兄弟们是不是有一种配合你表演的意思。

女生愿意主动配合，这就说明女生现在对兄弟的好感，已经在回升了，那我们就要抓住机会，就是因为长得太漂亮，我说是因为你的内在喜欢你，朋友都不信，当女生情绪逐渐提高了，那这个时候就要增加氛围感。

拉近和女生的关系，我们通过朋友的角度，来表达自己对女生的欣赏，女生也会明白，你懂我的欲言又止，我懂你的言外之意，女生回了，你今天也太油了，但你就不怪我拒绝你，好了，情绪问题已经完全解决了。

女生不就主动给我们解决问题的机会了，所以兄弟们，以后遇到类似的问题的时候，一定要记得解决实际矛盾的时候，一定要先解决女生的情绪问题，再解决实际矛盾，那这样成功的几率会大大提高，我们说没那么小气。

是能理解你的，女生回了，真的假的，我让兄弟回，当然是真的，那天日出第一缕阳光出现的时候，我不自觉的就看向了你，我当时脑袋里出现了一个词，神明少女，当时我就觉得，照亮我的并不是日出，而是你。

因为你就像是一道光束一样，出现在我的生活，但是因为山顶风大，你冷得瑟瑟发抖，我不可控制的想给你温暖，想要保护你，想抱住你，但是昨天想了一下，没经过你的同意，这确实是一种冒犯，我们要告诉女生的是。

那一刻女生就像是光，我们也没有任何的恶意和杂念，而是用山顶风大，你冷得瑟瑟发抖，想要保护你，这样的说法来委婉的告诉女生，我们是事出有因，没有恶意，我们还意识到了问题的严重，希望能够误会解除。

那这样做女生不会有压力，也会更容易接受我们的道歉，女生回了，你是不知道我当时被你吓了一跳，女生这里是真的生气了吗，恰恰相反，女生这里告诉了兄弟，他当时的想法，说明女生不仅消除了和兄弟的误会。

甚至还对大兄弟有点撒娇的意思，接着女生又说了，而且感觉你今天好会说，兄弟们可以品一下，女生这个话，是不是暗含了夸赞我们的意思，虽然是一个好的信号，但如果我们直接回，还行吧，一直都会，只是你没有发现。

女生就会瞬间觉得，虽然无味，我们是这么回的，可能之前和现在心态不一样了，之前给你发消息，都是会在对话框反复的输入删除，想了一晚上的悄悄话，开口却成了早安，攒了一天的新鲜事，却又说成了晚安。

现在想通了以后，反而觉得放下也还挺好的，我们这里并没有正面的回答女生的问题，而是用反复的输入删除这种细节，委婉的向女生展示兄弟，埋藏在心里的爱意，并且还有撤退的意思，那这么一来，女生能不紧张吗。

女生回了，你这么一讲，我现在心里好纠结，女生现在所说的纠结，她并不是拒绝大兄弟的意思，而是女生对感情，对兄弟有所顾虑，这就是一个机会，也是一个挑战，如果我们的回复让女生满意了，那么大兄弟和女生的感情。

就是板上钉钉，如果答案不能够让女生满意，那之前所有的努力全部白费，我们是这么回的，想说什么就说什么呗，在我这里你永远可以畅所欲言，我想告诉你，直到现在，你都是我心里最特别的那一个。

我希望你永远能够做自己，不管是现在还是以后，那个最真实的你，永远能够让我心动，很多人说套路得人心，但其实真诚才是感情里的必杀技，兄弟们可以想象一下，当一个男人把自己最后一张牌，发给女生的时候。

女生能够抵挡得住吗，过了10分钟后女生说了，那我可以撤回，我最开始说的那句话吗，从这以后，女生又开始主动给兄弟发消息了，两个人的感情，也是越来越稳固了，过了三周，兄弟在朋友圈直接高调的官宣了。

追女生其实真的很简单，两个人有了误会，也不要怕，运用正确的聊天思维，女生也还是会喜欢你的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了，或方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，xtxt579，来帮助你，如果信息贴合不上，请看我最新视频的结尾，及我的最新联系方式哦。