# 女生总不理你不回消息？四个小建议让她倒追你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1PR4y1r7s1

女生她越是不理你，越是体现你高情商的机会，肯定有人要说了，楚儿你开什么玩笑，女生都不理我了，我从哪里去给她展现我的情商呢，我情商要是有这么高，还能走到今天这一步吗，我就知道你会这么想。

所以才会有今天的这期视频，4个点熟读之后，就算你是直男，也能够以一副高情商的姿态，让女生来倒追你，点赞收藏吧，如果你给女生发了消息，她一直不回复，你是不是非常的焦躁，去频繁的看手机，看她到底有没有回。

如果她一直不回你，你就不断的去补发消息，你怎么了呀，去干嘛了呀，在忙吗，为什么不回我的消息，你是不是这样呢，如果你还想要知道她，就不要去补发消息了，更不要去频繁的补发，这个时候你的心态。

已经完全被对方掌控，让自己陷入到了恶性循环当中，肯定有大兄弟说了，那干脆把女生晾起来，不要试图去跟一个女生比耐心，女生可以一个星期，不跟你说一句话，你行吗，任何被动的策略都是不可取的。

从女生不回复你开始算，一个小时到两个小时之间，补一句即可，记住是一句，不能是问句，更不能去暴露你的情绪，比如现在是白天，就可以说我先忙点事情，晚点再来找你，那如果是晚上的话，你就可以说，我先不跟你聊了。

我要去赶一个饭局，你就可以反客为主，那这么做，既不会给到女生压迫感，也能够变相的来抬高我们的价值，这些行为会让女生产生一种亏欠感，因为女生知道是你在提醒她，但是我们又没有去点破，反而是给了她一个台阶。

女生都是要面子的，那么女生她的第一反应就是，如何悄无声息的把面子给找回来，就比如说过了一会儿，她就给你发消息说，哈哈我也在跟闺蜜吃饭去才看到，就这样假装才看到消息，至于是不是真的才看到，这并不重要。

重要的是女生她回了消息，你们又可以继续聊了，这个操作女生她回你的概率，至少是80%，第二点就很简单了，就是要稳得住，等得起，女生她很久不回，大多数的情况，都不是故意不回的，她在洗澡在吃饭。

甚至说她忙工作去了，兄弟们不要觉得，可能是因为我自己做错了什么，或者女生她就是对我不感兴趣，你现在稳得住就赢，稳不住就是输，第三点聊天一定要简单，按照我前面说的做了，你跟女生基本上是能够继续的。

往下聊下去的，那么从现在开始就要记住一点，聊天一定要简单，至少重新让女生把情绪给拉到，高潮之前，任何花里胡哨的语言我们都不要用，尤其是一些类似，土味情话的句子，我知道很多大兄弟。

看到女生好不容易回消息了，肯定就想迫不及待的，在女生面前去表现一把，就去网上剪一些话术，很遗憾这两套女生她都不吃，结果反而是暴露了你的饥渴，幼稚还有卑微的一面，严重的拉低了自己的价值，而正确的做法就是。

越简单越好，就比如女生回你，哈哈我也跟闺蜜吃饭去了才看到，这里我们这么去回就好了，不错呀，没想到我们今天还挺默契的，都去赶饭局去了，就这样是不是把女生，和我们一起带到了话题当中。

甚至我们还可以再来补一句，本来还想带你去蹭波吃的，还能植入模糊邀约，何乐而不为呢，而这个也是情商的体现，我知道说到这里，肯定还有不少兄弟感觉不太理解，为什么这些是高情商，情商的高低。

它不是说你的话术有多精彩，也不是说你的操作有多高端，情商它是一种思维，如何在不损失我们自身利益，以及我们的态度和框架的前提下来，给到女生轻松舒适有趣，甚至说暧昧的感觉，就这样让女生在不知不觉当中。

就为我们带动情绪带动思维，这个就是高情商，那第4个点是什么，心态，我知道肯定有很多兄弟就要说了，万一我们一顿操作猛如虎，结果女生她还是不回怎么办，那我问你们，男人到底靠什么去吸引女生，我告诉你，一心态。

二原则，三价值感，俗话说留得青山在，你不怕没柴烧，只要你的态度还在，原则还在，价值还在，那就不怕这个女生她不回你，或者说你还怕没有女生喜欢你吗，我说的这些话该怎么做，想必你们都懂了，那么肯定还有男生。

他就想问我，那女生他就是不回，而我也就是不想去放弃她，我该怎么办，还能追得到吗，当然是可以的，具体的操作可以来找我，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲了。

回放面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxm388，我来帮助你，如果微信签不上，请看我最新新视频的结尾。

請獲得最新聯繫方式哦。