# 女生会喜欢每天主动找她聊天的男生吗？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Qc41137JS

喜欢一个女生到底要不要每天聊呢，怎么聊，这期视频应广大兄弟需求，我收集了几段不同情况的案例，不管你和女生正处于哪个阶段，都可以正好合作，找到一盏指引方向的明灯，解开当下所有疑惑，记得点赞收藏。

转发给需要的朋友，要不要每天聊这个问题，关键并不在于你要不要，而是她要不要，这很好理解，就像女生当下不喜欢你，那你说的再多也是对牛弹琴，所以你得先判断她是否喜欢你，这个我后面再说，我先从坏的说起。

看看每天聊天会潜移默化，产生的严重后果，这个就是第一个后果，换对换失，频繁询问，因为每天聊天会让你形成一种，她永远都在的错觉，进而把女生提前假定成那个对的人，你一旦出现了让自己不顺心的事，就焦虑。

失望到心态失衡，然后疯狂纠缠追问，我知道兄弟们，在复出之后都希望得到正反馈，但最后结果却让你大失所望，换谁谁都不甘心，但你有没有想过，女生当下可能只是在忙，或者压根就没有把你当作，待发展的对象。

那你这种，五花销性行为，带给女生的就只有压力，再来看一下第二个后果，容易高开低走，你肯定遇到过这种情况吧，好不容易和女生，聊到了情绪最高点，但突然间这个话题聊完了，于是你就开始，盯着对话框，沉思良久。

绞尽脑汁去想新的话题，把聊天延续下去，那你要知道，如果每天和女生聊天，都是你在主动找话题，那久而久之，你只会在关系中变得更加被动，因为人都是懒惰的，如果有人能够推着你走，你还会自己行动吗。

所以女生只会每天，故意等着你来找她，这个时候你的姿态就变得很低，说完后果，我们再回到开头提到的，判断要不要每天聊天，就得先判断女生喜不喜欢你，这里记住一个公式，回复速度加上回复次数，加感情投入度。

像这种你翻了好几句话，对方每次回复都不超过三个字，就不需要再继续深入话题了，还有这种，隔了一两个小时才回复，甚至整天也不见人的，也不要去纠缠不休去讨说法了，最后是这种自立行间里，不带任何感情的。

只是在就事论事，但也不要抱太大希望了，以上这些情况，说到底就是女生不喜欢你，要知道你永远都叫不醒一个装睡的人，所以我们在感情认知上，还是要成熟一点，知道希望不大了，就要及时止损。

但如果女生和以上例子截然相反，那就是喜欢，这个时候也不要顾虑太多，该推进关系，你就去推进关系，当你能够准确判断，女生是否喜欢的时候，就能够根据不同的情况，展开现在的聊天策略，先说喜欢，这个时候。

天天找他聊天就没有什么问题，而且男一生多主动点，还能够让他感受到你的重视，彼此关系也会推进的更快，当然了，在刚开始产生好感时，还是要控制频率，一是生活中突然冒出个人，需要时间去适应。

二是密切聊天会更快上头，那新鲜感却消磨的更快，导致感情骤降，所以你只需要记住一个公式，分享自己+描述状态+感觉+抽离，我之前讲了很多次了，我们直接看这位兄弟的成关例，可以看到，女生一下子就打开了情绪。

因为我们做到了共情，我们再接着看，他在氛围很好的时候，巧妙提出邀约，但又在女生同意，并上头的时候及时抽离出来，既能够给到对方意犹未尽的期待感，又能够推动关系发展的速度，那就好比你刷剧。

看到关键的地方蹦出广告，会很焦急，但也会耐心等下去，大家可以好好体会一下这个感受，然后再说不喜欢怎么聊，那对于这一点，我的答案是放弃，因为很多时候，他都存在一个误区，直到只要自己够专情，多聊天多付出。

对方迟早有一天能够看到自己的好，但现实是残酷的，在不喜欢的前提下，你的付出本质上就是一种唯恐力，感动的也只有你自己，况且感动根本就不等于爱，如果你实在不想放弃，可以来找我帮助你，如果是你的话。

你会怎么回呢，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想信上让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了，和方面的情感问题需要帮助，那就添加我微信，@txt579帮助你，如果信签不上，请看我最新视频的结尾，最新联系方式哦。

拜拜。