# 女生说我们还不熟，这样回让她迷上你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1sN4y1u7s5

女生说我们还不熟，大多数兄弟听了这句话，心可能都凉了半截，觉得自己吃力不讨好，女生根本就不在意自己，今天我就教给大家一个万能公式，按照这个公式去回复女生，不仅可以马上和女生熟起来，甚至能让她喜欢上你。

满满的干货，大兄弟们记得点赞收藏，以防迷路，这个兄弟找到我说，楚儿我想咨询一下我喜欢的女生，我是一个游戏主播，粉丝数还可以，所以近几年也挣了不少钱，前段时间公司来了一个女生，领导让我带带她。

看到她那一刻我就觉得她很漂亮，后面我们一起工作一起相处，我喜欢上了她，想借着近水楼台追到她，除了平时工作上我一直带着她教她，生活上我也是对她无微不至，她开播的第一天，我就以个人名义给她刷了1万块。

后面三个月请她吃饭送她礼物，前前后后花了不下10万，但是她一直把我当做前辈，每次都只是说很感谢我，后面我觉得时间差不多了，就跟她表白了，结果她给我来了一句，觉得跟我还不熟，唉我真的很难受。

喝了一晚上闷酒，第二天分威病去住院了，她甚至都没来看过，楚儿请问我该怎么办呢，我问这个兄弟，你是怎么跟女生告白的，兄弟说就是直接跟她说喜欢她，问有没有机会，我告诉大家兄弟，像你这样的情况。

你属于是用钱砸的表白，现在很多人都像你一样，觉得女生不理你，就是钱砸的不够多，那你换个角度想想，如果你的爱情是用钱砸下来，你想维持它，最重要的是钱还是爱呢，所有拿钱砸下来的爱，它基因里就是带着物质属性。

而靠着感情培养起来的爱呢，情感元素才是它最核心的原动力，大兄弟说了，那我应该怎么才能靠感情培养爱呢，我说不管是工作上还是生活上，你对这个女生的好，她都会觉得这个是一种，上级领导对下属的关怀。

思考不到男女那个层面上，所以女生根本就看不到，你作为一个男性独有的魅力，导致你们根本就没有任何的感情基础，就连花钱在她的眼里，都不算是男女交往上的花钱，表白当然会失败了，那么这里。

我们先来看一下兄弟的聊天记录吧，兄弟说你今天怎么提前走了，女生回我来大姨妈有点不舒服，就想先回家一下，平时多注意饮食，少吃点冷的和辣的，对自己好一点，女生说我没有不熟，别老管着我，兄弟自讨没趣。

非常失落，也就没有再回了，我发现兄弟有一个很关键的错误，喜欢对女生说教，当女生遇到了烦心事，和不舒服的事情的时候呢，兄弟们一定要切记，先安慰好女生的情绪，你再去谈其他的事情，这个原则即使是发生在。

女生有错在先的情况下，也必须执行，比如说女生不小心把工作搞砸了，也一定要先安慰她，然后呢提出解决方案，最后呢再看情况来决定，是不是要指证她的错误，女生说不熟，其实指的就是跟你接触不多，不了解有戒备心。

那很多兄弟可能要问了啊，都跟你说花了这么多钱了，还对她这么好，怎么会接触不到位呢，兄弟们，我这里说的接触，指的是生活里面共同美好的回忆经历，这个是兄弟并不具备的，除了在这里呢，我想教大家一个万能公式。

不以为然+借力+解决问题+补充+再次借力+判断，是不是看懂，先看后面我是怎么让兄弟回的，你就懂了，我让兄弟回，小问题，天气这么热，你又不舒服，我接你出去吹吹晚风吧，小问题就是我们的不以为然。

表达出了我们不在意这个问题，不熟我们会想办法，天气热带你出去吹风，这个就叫做借力+解决，多见面不就熟了吗，女生回了，外面太热了，不想出门，女生虽然是在拒绝，但是你们可以发现。

女生的态度这里明显的缓和了不少，这个是因为她发现，这个兄弟并没有因为她那句话而闷闷不乐，或者说恼羞成怒，这导致她有一点不好意思，我们说没关系，我开车到你楼下，附近有一家甜品店挺不错的，还有空调。

不会让你热着，这个就是补充+再次借力，把女生在意的困难全部解决了，天气热我们就吃点酱熟的，毕竟见面才是最快熟悉的途径，女生回了，那好吧，还好我还没有卸妆，女生的这句话有两层含义。

第一层就是她被我们的真诚和幽默有所打动，第二层她对兄弟是有好感的，对于一个女生来说，见一个不在意的人是不需要去化妆的，我让兄弟说，哈哈好期待你的卡自拉大眼睛，我们这里夸一下女生的妆容，让她更加开心。

女生回答，希希谢谢，可以看到女生的情绪更高涨了，我们回，就听你说谢谢，已经完全没有惊喜的感觉了，我们暗示兄弟之前对女生那么好，但是女生总是只有一个谢谢打发，所以我们就从侧面敲打一下她，女生说习惯了嘛。

我不太会聊天的，女生礼貌性的回应一下，但是从整个聊天氛围可以看出，她对男生的聊天提不起太多的情绪，所以我让兄弟说，那等一下见面看看谁先把天撩死，撩死的那个人请喝奶茶，用小游戏去拉近和女生的关系。

女生回了，那肯定是你，你就等着请奶茶吧，兄弟们看到没有，用一杯奶茶换来女生约会的积极主动，只要女生有想要聊下去的欲望，那么不熟的局面自然的就不攻自破了，在我的指导之下，那天兄弟约会完之后。

在后续的聊天中，女生明显主动了很多，甚至兄弟没有及时回复消息，女生还会不高兴，后面第二次约会，兄弟再次对女生真诚的表白，女生也是一脸娇羞的点了头，两个人顺利牵手，所以说兄弟们，当女生说我们还不熟的时候。

千万不要去垂头丧气，按照我们的万能公式去回复女生，再加上正确的聊天思维，和调动情绪的能力，女生很快就能跟你熟起来，甚至爱上你，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲。

挽回封面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。