# 女生从不主动找你，但也愿意陪你聊天，真相就一个！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Ch4y1g7Zo

为什么女生愿意和你聊天，但是你不找她，她也不会找你，如果你出现了这种情况，那就是要先问自己三个问题，第一个，我和这个女生认识多长时间呢，第二个，这个女生跟我们的互动情况怎么样呢，第三个。

我们有没有足够的信息，传递给这个女生，我们一点一点来，或许看完这三个问题之后，你就会发现，你们之间并不是没有可能，而且你想的太悲观了，首先是第一个问题，因为我上次讲过一期这样的视频之后。

受到了很多兄弟的反馈，还想了解更多，所以我就感觉很有必要，再讲一期这个问题，有相当多的男生和女生，在刚刚认识半个月的时候，就开始着急这个问题了，注意是刚认识半个月，认识并不代表天天聊天，往往这个时候。

可能也就聊了五六次，我理解大家追求女生的时候，着急的心情，但是我们客观一点来讲，对于很多女生，她们在这个时候，最多只会认为你很热情而已，因为毕竟你们才刚认识，也就聊了五六次而已，在你眼中你会觉得。

我已经投入了那么多的时间和精力了，为什么还没有得到回复，但是在女生的眼中，你可能就是一个，刚刚了解比较热情的男生这样，主动和你分享还是有一定距离，如果你们认识的时间还不够长，聊的时间不够多。

我个人建议大家还是先观察一下，不要那么着急下结论，如果你感觉和她聊天很吃力，可以私信找我，我来帮助你，接下来我们讲一下，女生和我们互动的情况怎么样，当然要分清，不想和你聊天的人，很愿意和你聊天的人。

但是现在还没有到主动这个地步的人，聊天的反馈是不一样的，这两者最大的区别有两点，第一个女生有没有进一步的了解你的情况，第二个女生有没有进一步给你反馈，举个例子，你和一个女生讲自己最近工作调动了。

升职成为了部门的领导了，这个时候女生可能会有三种反应，第一种就是，很好恭喜你，第二种就是，我的天为什么你升职这么快，我现在天天想着怎么把我上面的部门经理给熬走，你的运气太好了，第三种，恭喜你。

现在这个部门是做什么的，转成管理岗位，你能适应现在的工作吗，如果这个女生虽然不主动找你聊天，但是她的回复都是偏向第二种跟第三种的，不是在和你讲自己的事情，就是在讲进一步挖掘你的话题。

那么其实这种状态也是很好的，因为你们聊天当中的信息足够多，你们在通过聊天不断的互换信息，增加彼此的了解，培养熟悉感，往往这样下去，基本上过段时间，女生对你的足够熟悉了，感觉和你有很多话了。

自然也会找你的，第三个问题，因为你没有足够多的信息给对方，有时候女生不主动找你，原因不是真的对你有意见，或者说觉得你是一个舔狗，你不要把问题想的那么复杂，可能仅仅就是因为想和你聊天。

人家也不知道该说什么，我觉得很多男生是可以理解这种心情的，有的女生你觉得挺不错的，也想和女生聊天，但是打开这个女生的朋友圈，发现三天可见，观察一下之前和女生的聊天记录，觉得聊的特别简单，一般的大兄弟。

真的就是不知道该怎么继续聊下去了，这种情况你就可以来找我帮你，我一直建议兄弟们，可以适当的多更新一些自己朋友圈的动态，把这些生活上面的动态和趣事，全部分享出来，不需要刻意的去展示那么高价值。

至少让女生知道你大概是个什么样子的人，对什么样的话题感兴趣，你说你朋友圈要啥没啥，和别人聊天都是吃了吗，下班了吗，晚上吃什么，女生怎么去主动找你聊天，连你感兴趣的信息都没有，我们再来判断一下这个女生。

你还要不要继续下去，如果仅仅是因为时间不够，那么你再观察一段时间，如果女生给你的反馈还不错，那你就可以先聊着，反正你们现在也是一个，正在互相交换信息的阶段，培养熟悉感的阶段，那比较熟悉之后。

你就可以试着去约她出来吃个饭，逛个街，如果对方对你的信息了解的少之又少，先不要一个劲的聊，多更新一下自己的动态，去增加一下女生对你的了解，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题，需要帮助，那就添加我的微信，@iqtiqt579，帮助你，如果你天天不上，请看我最新视频的结尾，以及我的最新联系方式哦。

拜拜。