# 女生对你亮红灯的6大信号，要停车了 - P1：29j - 楚儿恋爱说 - BV1hK4y1v7K1

哈喽大家好我是雏儿，只想劝望最真实的恋爱干货，让你少走感情乱路，情侣千万万，甜狗产一半，说是见到最离谱的甜狗案例啊，就是几年前上大学的时候，那个时候大家基本都在用QQ聊天，我有一个同班的男生啊。

目前就叫他陈胖子吧，外貌平平，每天最大的爱好就是拉着窗帘，闹在寝室里玩红书世界，一般来说像这种男生谈个恋爱很困难，陈胖子则不然，他每天都要花很多时间和女友聊天，从自己今天午饭吃了什么。

到上课的时候前面第几台同学，没有认真听讲，无所不知，偶尔还夹杂着几句徒弟情话，和几张一相处不高的自拍，有时候啊我们这些好事之徒，笑咪咪的围过来，看着他的聊天内容，他也不违逆，但是啊最离谱的不是他这些。

事无巨细的情话，而是对面这女生从来没有回复过他，哪张，这样多，后来我们才打听到啊，这个女生高中的时候和他谈过，一小段时间之后，发现他这个人太奇怪了，于是就提分手了，但是至今过去了，快两年了。

陈胖子还自说自话的认为，两人依旧是恋爱关系，得知真相的我们轻而不答应，而陈胖子也因为他惊世骇俗的聊天，成为了我们心中永远的分离，我每次在教导谁和女生交往，不要姿态过低的时候，都会拿他来举例子。

说完他这一个人的去世之后啊，接下来我们来聊一聊，如何改变自己的舔狗行为，学会使这些女生的无性据信号，首先呢最常见的就是，聊天中的无性据信号有以下六种，第一个经常一整天都不搭理你。

很多男生在遇到女生不回复的时候，很容易找各种理由安慰自己，是不是他太忙了没有时间回复我，是不是他的手机丢了，是不是他和别的男生在一起，但真相往往简单而残酷，你对他并不重要，可有可无。

甚至可能觉得你很烦人，第二点每次都是你开启，或结束话题，虽然男生应该承担主动的责任，但不应该每一次都是男生主动，如果女生真的喜欢你的话，肯定也至少偶尔主动找你聊天，同理男生也完全没有必要。

一直担负结束话题的角色，当你不想聊天的时候，放下手机就好，第三聊天时女生很少主动提供话题，在情感调查问卷中提到的，最多的问题就是，为什么感觉和女生聊天很吃力，这种看一下聊天记录就会发现。

一直不停的提供话题的是男生，而女生的回复则很干米，聊天的本质是两个人交换信息的过程，彼此相互依存，只用一方添加来聊聊天，就像是走路只用左脚，怎么都没办法走好啊，第四点，只在需要你帮助的时候找你。

最近发现微博Tila，知识度上越来越多了，工具人这个词，无数人通过交流就知，不止自己在两次关系中曾经当过工具人，女生电脑坏了，哎来帮忙修一下，期末考试了，哎帮女生复习，搬家的时候为了搬行李。

但是往往女生不会在这些工具人中选择搬运，只当作是一个劳动力而已，甚至是免费的，第五，很少在你面前进行掩饰，如果一个女生会在你面前说很多她不好的缺陷或经历，那她很可能没有把你当作潜在的交往对象。

如果她真的对你很心动，对方往往是去表现的很矜持，至少不会口无遮拦，如果她经常聊自己的缺点，或者是涉及自己喜欢的其他男生，那说明啊她在暗示你早点放弃，第六邀约的时候经常告诉你很忙。

其实很多女生啊一点也不忙，她们相当一部分时间啊是用在床上吹空调吃零食看平板，她说她忙只是找一个拒绝你邀约的借口，而且还是一个很，敷衍的借口要么就是口头答应你的邀约，结果啊一拖再拖。

或者约了半年终于答应了，结果啊离约会前十分钟放了你鸽子，以上就是我们在聊天中最常见到的女生对你无兴趣的信号，仅仅是把这些信号识别出来还是不够的啊，我们还是要学会面对这些信号的时候。

如何合适的表达自己的缺陷，我们还是要学会面对这些信号的时候，如何合适的去处理，一般来说呢聊天约会的时候，对方对你很冷淡主要底下几个原因，第一点个人吸引力不足。

这个时候最好的方法就是学会如何合理的展现自己的价值，一般我们通过聊天和展示面达到这一个目标，很多男生本身价值是有的，但是不会展示或者是展示手段过分低端，这种男生的价值是有的，但是不会展示手段过分低端。

这种男生的价值是有的，但是不会展示手段过分低端，这种男生的价值是有的，但是不会展示手段过分低端，这种男生的价值是有的，但是不会展示手段过分低端，这种男生的价值是有的，但是不会展示手段过分低端。

这种男生的价值是有的，但是不会展示手段过分低端，这种男生的价值是有的，所以更别提和自己价值差不多的女生了，所以这部分男生要先从小怪打起，积累经验值，切记，越级打怪，第三个个人价值比对面高出太多。

很多人可能疑惑，为什么自己价值高也有错吗，放下思考一下，如果你是一个很平凡的女生，这个时候一个高富帅突然冒出来撩你，你的第一反应就会觉得这个事情很反常，对方可能不快好意。

所以面对价值不如自己的女生的时候，需要适当展示自己的可德性，不要显得高高在上，第四，对方原本就有喜欢的人，人的注意力和时间是有限的，如果一个女生大部分精力放在别人身上，那么短时间内对方很难注意到你。

这个时候原则就是，不要让彼此关系冷却太多，维持好朋友这一份关系，尽量寻找生活中的共处机会，等待合适的时机，如果你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，想要摆脱单身或者挽回的话。

对于恋爱即便你现在一无所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我们的信号ccxt668。

解决你的情感难题。