# 女生难以抗拒的约会四步法，让感情急速升温！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1ND4y187ZS

加上了梦寐以求的女生，想去见她，带她去好玩的地方吃好吃的，那要怎么做，才能邀请她跟你一起出来玩呢，很多大学的都不知道该怎么办，直接说吧，又害怕被女生拒绝，今天我们就把约女生出来。

成功率最高的流程分享给大家，点赞收藏，按照下列4个步骤来，女生开开心心跟你约会，第一步制造安全感，你想约喜欢的女生出来，首先要给她的是安全感，你要让女生相信你是一个安全的人，她跟你出去不会被你非礼。

不会被你拐卖，当她确定了你这个人没有问题之后，她才会愿意跟你出来，但有的兄弟可能会说了，你说的很容易，但是应该怎么做呢，我总不可能直接告诉她，我不是坏人吧，他们连最基本的信息都没有交换。

就想着要约女生出来，也有的兄弟是对自己的工作生活不自信，要不就是想给女生保持一种神秘感，但是你这样的做法，只会让女生感觉到你在隐瞒，她就会觉得你这个人并不安全，我举个很简单的例子。

你通过社交软件认识的一个女生，你还没有跟她聊个几句，她就问你帅哥出来喝酒吗，你第一时间会怎么想，这个女的她肯定别有所图对不对，你肯定也要确认一下她的身份，你才会考虑要不要见她对吧，所以想要约女生出来。

你必须要先给她建立好安全感，不然你永远都不会成功的，所以最起码的，你在聊天的时候，就已经交换了很多信息，你的工作你的年龄你是谁，你要让女生知道了有你这个人，而且你不是什么坏人，不会对她造成任何的危险。

这样她才会考虑给你接触，这个就是第一步，第二步给舒适感，有了安全感之后，我们就要给她营造舒适感，女生想要跟你出来约会，她肯定会花很多的时间去收拾自己，去化妆去打扮，她肯定是不希望精心打扮一番之后。

跟一个相处起来很难受的男人约会，要是约会前很尴尬冷场，她不就白打扮了吗，所以说我们需要给女生舒适感，让女生觉得跟你出来并不会尴尬，这样她才会愿意跟你约会，大家可以去想象一下，你好不容易软磨硬泡的。

把喜欢女生约出来，结果约会的时候找不到话题，她只好玩手机，你尴尬她也尴尬，浪费了一下午的时间，回去之后女生就把你删了，所以说聪明的男生，他们会在约会之前，和女生聊一些共同的兴趣话题。

比如说跟女生同时追一部剧，和女生去过同样的地方旅行，这个时候就算这个男生，他并不是特别的幽默，但是起码他不会冷场，当这个女生他能够舒服的，和你聊下去的时候，那么这个女生她就不会排斥跟你约会。

那么是不是我们跟女生聊得开心，女生就一定会跟你出来，不一定她可能会突然矜持，所以我们需要进行下一步，第三步模糊邀约，很多男生感觉和女生聊的还行，直接就去约女生，星期天晚上有没有空，一起去吃火锅。

这个时候如果你是女生，你是不是都会思考一下，他为什么邀请我吃火锅，好突然，然后女生出于天生的矜持，再加上一点点没有准备好，80%都拒绝，那么什么叫做模糊邀约，就是用模糊的方式去试探，看他愿不愿意。

有没有跟我们约会的想法，比方说很多男生都会的，有一家火锅店很好吃，有空可以一起去吃，我们这边的山上风景很好，有空可以一起去爬山，最好是两个人都喜欢做的事，看女生的反应就行了，有的兄弟可能会说了。

要是这个女生回答的不确定，或者是拒绝我们该怎么办，被拒绝也没有关系，因为我们是很模糊的邀约，进可攻退可守，你也可以意识到你的第二步没有做好，退回去重新做就可以了，而这样的邀约方式。

给女生的压力就是很小的，一般来说你前两步做到位了，女生都是ok的，没问题，等我放假，那么我们就可以进行到第四步，正式邀约，但是兄弟们不要傻傻的去跟女生说，周六我请你去吃火锅来不来，这样会让女生感觉到。

你很不尊重她的意愿，虽然说之前答应了，可以和你一起出去，但是你都没有跟她商量过，她连你要把她带到哪去，她都不知道，而且你突然的邀约，也可能打乱她本身的计划，那么这个时候我们就需要去找到女生。

方便的时间继续跟女生说，上次那家火锅店你不是一直想去吗，周六打算带你去尝尝，用这样的方式女生有时间，约会的项目又是大家感兴趣的，之前的模糊邀约也同意了，那么这次约会女生一定不会拒绝你。

所以说兄弟们邀约女生被拒绝并不可怕，可怕的是你变怂了，你不敢去约她了，只要你们按照上面四个步骤来，那么你喜欢的女生一定会很愿意跟你出来约会的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx088我来帮助你，如果微信你添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

请关注我的最新联系方式。