# 女生被追求时，心理过程是怎样的？看得透的男生，脱单更简单 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV17f4y1L7mE

如果你不知道女生在想什么，那你怎么能做到有效的追女生呢，大多数兄弟在追女生的过程中，从来都没有考虑过女生的心理感受和想法，只会按照自己觉得对的方法去追女生，结果往往就会碰壁，想要有效的追到一个女生。

男生需要把女生被追求时的心理看个透，再做相应的追求方法，脱单就是一件很简单的事情了，在追女生的过程中，男生和女生所处的位置不同，男生处于弓的位置，女生则是处于手的位置，由于双方所处的位置不同。

心理状态自然也不同，主要表现在男生希望快速赢得女生的爱，而女生则想放缓感情发展，慢慢培养感情，在追女生的过程中，男生要学会站在女生手的状态，思考一些恋爱问题，如果你平时仔细观察的话。

就会发现那些追女生很着急的大兄弟，往往会很快被女生拒绝，因为女生希望感情有一个发展的过程，当你过于着急的时候，就会触碰到女生的反弹机制，就会很早拒绝了你的追求，你不要过来，也就是说维持一段感情顺利发展。

是追到女生的前提，大兄弟要注意两个人之间的相处平衡，不宜过于着急，有了稳定的相处环境之后，女生的心理状态会开始转变为，享受恋爱带来的甜蜜感，对于女生来说，享受恋爱的甜蜜感来源于两个方面。

第一个就是女生心理上会很享受，有追求者之后带来舒适度上的变化，比如女生出门之前会纠结，穿哪件衣服呀，这个时候，如果你能给女生一个和她心仪的意见，她就没有了烦恼，这就是一种舒适度上的变化。

再比如女生在公司遇到了一些不开心的事情，男生很理解她的情绪，带她去一个很文艺的地方，让她放松心情，忘记不开心的事，那这也是一种舒适度上的变化，其实给女生带来舒适度的变化就一个规则，女生不善于做决定。

你就帮她做决定，女生情绪不稳定，你能帮她排解情绪，女生不想动脑思考的问题，你帮她出主意，当女生觉得自从认识你之后，生活变得更加舒心，心情更加舒畅，这个爱情的种子就会悄悄地种在她的心里了。

第二就是当女生被追求的时候，她心理上会很期待你能对她好，给她一个强大的依靠，但现实中很多大兄弟不懂正确的对女生好，真正对女生好的方式是讲究私人定制，也就是说女生需要的东西，你拿给她才是真正的对她好。

而不是你觉得这个东西她一定会喜欢，想要做好这一点其实也很简单，男生只要多站在女生的角度思考问题即可，举个例子，你们约定好晚上一起去看电影，可是女生突然要加班，等她加完班回来，电影刚好刚开始。

这个时候你应该知道，女生刚加完班一定会很累，对于她来说早点睡觉洗澡，这个才是更好的选择，所以如果你贴心的告诉女生，你一定很累了吧，那先回去好好休息，我们把电影留到下次再看，当女生看到男生的细心。

体会到被关心之后，她会越来越依赖上男生，爱情的种子就在这种环境之下悄然生长，有的大兄弟会说了，我很少跟女生相处，真的不知道女生被追求的时候，心理的变化过程，那给你一个万能套路，从女生的利益角度思考问题。

比如女生问男生，你觉得我这个人怎么样，当女生问你这个问题的时候，她是一个怎样的心理，其实她只是想从侧面打探，你是否对她有意思，你可以说，我觉得跟你相处起来很舒服，这样一来你给了女生一个肯定的答案。

照顾到了女生的利益，她的心思就会被满足，其实追女生这件事情并不难，你只要找对方法，往一个正确的方向去走，就一定能走向胜利的终点，相信你也能够追到自己喜欢的女生，找到属于自己的幸福。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。