# 女生从不主动？学会放肆聊天，女生主动倒追你！ - P1：4.61 - 楚儿恋爱说 - BV1EY4y1i7Ax

哈喽大家好，我是唇儿，脱单有我不再困难，追女生太累了，两句话，让她主动到追你，在大多数兄弟的意识里，都是男生去主动追求女生，但是很多人往往花费了大量的时间，还有精力，把自己搞得累死累活。

结果还得不到女生的反馈，沦为废女派，沦为舔狗，那么既然追女生这么累，那你有没有想过让女生主动来追你呢，我想应该还是有人想过的，只是并不知道该怎么做，没有关系，今天我们就用这个兄弟的案例，给大家讲一讲。

如何只通过聊天，让女生主动地暴露需求感，实现女追男，来看案例，这个兄弟找到我说和女生聊天，但他现在都没有搭理过我，好难受，他是不是有其他的追求者，我告诉这个兄弟，不要急，我想帮你分析一下。

于是我看了一下他发过来的聊天记录，那么我们从聊天记录里面就可以看到，他跟这个女生聊天认识有两个星期了，平时他东扯一句的西扯一句，聊天没有任何的目的，跟女生也总是不在一个频道上。

所以他们的关系一直没有办法推进，而且他是一个比较缺乏边界感的人，比如说这次聊天，女生说自己在跟闺蜜在外面吃烧烤点太多了，男生就说了，那我过来一起吃吧，女生说，这么远，那等你过来了我们都吃完了。

于是男生又回了，没有关系，你可以给我打包，女生说，不好吧，冷了就不好吃了，那么女生的话是什么意思呢，是在委婉的拒绝这个男生，但是男生他却一点都没有看出来，还在继续的说，哎呀我就喜欢吃打包的。

哼我就知道你果然没有想着我，哎呀你们看这些话，男生是想要趁机聊女生，可是他们的关系远远没有到升温那一步，所以这句话会给女生一个非常突兀的感觉，甚至还可能激发她的一个防备意识。

结果这个女生她直接就不回消息了，那我们清楚问题所在，接下来我让那个男生发了这么一条消息，能不能不要老是发表情包，我都不知道该怎么回你，为什么我们会这么回呢，很简单，因为我们对上一次的聊天进行了一个延续。

直接开启话题，其实呢女生对他的存在还是有一点好感的，否则呢也不会跟他聊这么多，来分享自己的状态对吧，所以呢我们只需要把握好边界感，说当前关系状态能够说的话，女生是不会抗拒跟他聊天的。

你们看女生这个时候回了，那么接下来男生和女生也是随意的闲聊了几句，男生就提议要不要出来溜达溜达，女生拒绝了，那么很多兄弟可能觉得在这里就结束，但是呢，诶 再除了这里他才刚刚开始，我让男生回答了。

诶 你看，我这不是给你省钱了，不知道兄弟们有没有看懂这句话的用意啊，不懂没有关系，马上就明白了，这个时候女生说，什么省钱那都是我的，那么男生回答，看来让你请我看电影的事情泡汤了，这个时候女生又不明白。

为什么是我请你看电影，一般来说不都是男生请女生看电影吗，可能大家也跟女生一样，不知道为什么要这么说，好 关键点来了啊，我先问一下大兄弟们，女生为什么总是拒绝我们的邀约呢。

那除了小部分情况是她不想给男生机会之外，更主要的原因就是女生想要保持矜持，她不希望自己在男生的眼里面，是一个能够轻易被得到的女人，现在呢我们反过来进行了一个角色互换，把女生摆在了进攻端。

引导女生的潜意识，给她的心里面植入，男生是被约的那一个，而她自己是追求，是她对我没有需求这么一个概念，所以啊我让男生回答，你请我看电影很容易，但是我请你看电影非常难，好 那么这么一句话。

合理的解释为什么是你请我看电影，同时呢也向女生打开了窗口，提供了一个可得性，我们来看看女生对我们的话是怎么回答的，女生很聪明啊，她直接理解了男生的一个意思，她说你是怕我不去是吗，这句话是一种商量的语句。

可以看得出来女生的一个意识已经冲动了，我们大大方方的承认了，不需要再绕弯子，于是男生接着说道，因为我想见你，但是呢不知道你想不想见我，好 女生终于问出了一句关键的话，她说你喜欢我吗。

这句话不知道大兄弟们看到会怎么回答，那么在这里啊，绝对不能回答是或者不是，如果你回答说是，那么又是把你的虚虚感，诶 给拉到了高位，这个时候呢就变成了你在追她，激发了女生的一个自我防备的意识，和矜持感。

那么正确的做法是什么，继续地把进攻者的角色抛到女生的手里，跟她说感觉你挺喜欢我的，我们看女生的回答是，你怎么感觉的呀，她直接承认了自己对男生的感觉，暴露了她的虚虚感，好 那么经过这么一番聊天之后啊。

这个兄弟很快就和喜欢的女生进行了约会，然后呢就在一起了，所以只要女生对你有基础的好感度，我们就可以以退为进实现这支男子，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱吃女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

就能获得最新的一期方式哦。