# 女生突然对你冷淡拒绝你怎么办？做到这一点让她扑向你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1e14y1J7gs

学会这招专制女生的突然拒绝，一定要看完今天这期视频哦，因为你看完就会发现，就算你被女生拒绝了，你也能够通过聊天来扭转爵士，最近啊收到一个兄弟的咨询，楚儿你好，我喜欢的女生是爵士舞老师，平时挺忙的。

每次想和她聊天呢，她都爱搭不理，为了接近她，广播体操都跳不好的我，去报了她500一节的课，学起了爵士，兄弟们都笑话我是个舔狗，但是我觉得为了她一切都是值得的，慢慢的呢我们就逐渐变得熟悉。

偶尔晚上还会打电话，昨天呢我们还一起约着去坐了摩天轮，我真的特别开心，就没忍住就冲上去想亲她，被她一把推开了，回来之后啊她就像变了一个人似的，突然变得很冷漠，我感觉我就要失去她了，楚儿帮帮我吧。

我真的很喜欢她，那这个兄弟他犯的错误很明显啊，就是用力过猛的举动，把女生给吓到了，记住了啊兄弟们，在没有十足的把握情况下，不管你是语言方面的表白，还是你们肢体上的接触，他都属于贸然进攻。

那这个兄弟气女生，是因为确认了女生喜欢自己了吗，并不是，他只是觉得气氛到了感觉有了，那我们再来看一下兄弟发的聊天记录，兄弟说如果我今天让你感到冒犯，我可以给你道歉的，又说我是真的喜欢你。

希望你能够给我一次，可以在一起的机会，女生过了很久回到，你吓到我了，我需要冷静思考一下，兄弟立马回，我看网上说永远不要让女生去冷静，因为你冷静下来我就凉了，为了你我什么都能做，接着兄弟他又发了一张照片。

是他手写的检讨书，这次我是真的做了深刻的检讨，你就原谅我吧，这是我写的检讨书，你看看又过了很久，女生他回了一句不看了，我就当你没发过，看完这个兄弟发来的聊天记录，我真是挺无奈的，为什么会聊成这样。

为什么每次都那么冲动，冲动的亲了女生，冲动的表白，我知道这个兄弟，他是因为在乎这个女生，他才会去写检讨书，但是在你的一系列操作之下，这个检讨书，它更像是一个催命符，让女生感觉到，大圣他就是在道德绑架。

好了，那现在情况已经发展到这种地步了，我们还能追到吗，答案是可以，为什么呢，因为晚上打电话，两个人一起坐摩天轮，已经像是情侣约会一样，按照这个节奏，其实用不了多久，他们就能够顺利的在一起。

但是这个兄弟就是因为太心急了，想要一步到位，所以才让女生感觉到害怕，才会用逃避来解决问题，那么接下来，在和女生的接触的时候，适当的距离，反而会增加两个人的感情，现在思路已经非常清晰了。

我就让兄弟这两天先不要去纠缠女生，我们得给她空间，与此同时我告诉她兄弟，有我在帮你，你要对自己有信心，只要你学会了爱你自己，掌握正确的方法，女生才会被你吸引爱上你，与此同时我教了兄弟很多。

兄弟的心态也有了一个明显的变化，我知道他已经有了面对女生的勇气，我告诉兄弟是时候了，不然他还直接给女生发消息，我想清楚了，我们确实更适合做朋友，为什么要这么说呢，首先我们要消除大兄弟。

对女生的目的性和压迫感，女生回了两个字，是吗，女生这里能回复，就是因为我们给了她舒适的空间，她现在没有什么压力了，那我就让兄弟说，是我把焦点放在自己的身上，开始享受生活，感觉挺好的，女生也回了，那就好。

我还怕和你说话太重伤害到你，我们说，只是我已经很久没有这种心动的感觉了，虽然这种感觉很好，但是我会尽快忘记，这个兄弟听到我们这样回，他很犹豫，心态不是很好，毕竟他找我，并不是为了跟女生做朋友。

我告诉这个兄弟，不要着急，这就好比是在打仗，讲究的就是以一个运筹为握，步步为营，从来就没有一步就胜利的战争，女生回了，忘记，可以看得出来女生是很惊讶的，没过多久，他又补了一句，行吧。

从这句话我们就能够看得出来，女生还有一点失落，完了兄弟说，好，我只有8%的电了，先不了了，直接的切断对话，女生晚上发了一条朋友圈，定位是在当地的一个酒吧，兄弟慌了，楚儿他一个人跑去酒吧，太危险了，不行。

我要去找他，我连忙的阻止了大兄弟，人家就平A了，那么一下你就绷不住了，你现在去，我们之前做的所有就前功尽弃了，我们现在需要搞清楚，他是单纯的和朋友玩，还是心情不好，为兄弟喝闷酒。

那我就让他直接给女生朋友圈，点了个赞，但是并不评论，也不私聊他，没过多久，女生他就主动发了消息，我喝多了，兄弟们，女生之所以会给这个兄弟主动发消息，就是因为这个兄弟之前的转变，让他有了危机感。

那么现在我们应该怎么回，如果说还有兄弟这个时候舔上去，我现在就去接你，那么恭喜你资深备胎，被你莫属，还没等我们说话，女生又接着发了好几条消息，我们应该怎么回，看我操作，喝多了还找我聊天，小心说错话。

被我截图，女生也回了，给你个替我挡酒的机会，单从这句话，我们就可以看得出来，兄弟之前的地位是有多卑微，女生已经习惯了，大兄弟无微不至的关怀，但是他不知道，现在在他面前的人，已经是今非昔比了。

面对自信的女生，我们只需要轻描淡写的，打压一下他的嚣张气焰，他就会知道花儿为什么这样红，我只让兄弟回了三个字，不需要直接反将女生一军，女生懵了，这个男人好像不再是以前，那个唯他是从的男人，他回了一句。

你什么意思，我让兄弟说，和你聊天，就是为了有一个身心舒畅的良药，可惜你不懂珍惜，没法做我的小药膏，表达清楚我们的态度之后，剩下的就直接交给女生，让他自己想明白，女生主动发了好多条消息，我们都没有回他。

他又连着打了好几个电话，我们还是选择不接，那有的兄弟就会疑惑，为什么做这么绝呢，就不怕失去他吗，因为这个时候接了就是两个结果，要么吵起来，要么服软，直接让事情回到原点，果然看到兄弟这个态度，女生急了。

发来了这么条消息，你之前写的检讨，我认真想了一下，决定给你这个机会，没想到吧兄弟们，很明显他是想去挽回这段关系，但是他还想要压这个兄弟一头，继续拿捏这个兄弟，以前的话可能这个兄弟就认了。

可惜这次他搞错对象了，我们淡淡的回了一句，看来你真的喝多了，早点洗洗睡吧，女生接着发了三个问号，立马问道，你难道一点都不关心我吗，你真的不喜欢我了吗，我让兄弟说，坦白告诉你，我是喜欢你的。

但是喜欢有用吗，为了你我不怕被兄弟嘲笑，我什么都愿意做，但是还是不被理解，感情中的心酸，不是那种傻乎乎的一头栽进去的人，而是明知不可为而为之的人，现在我想清楚了，我不想再犯傻，我们是带着诚恳的心。

和女生去交流的，把女生看不到的那一面，去展现给女生，那这个就能够让女生，看到大兄弟的真心，看到这个兄弟他无能为力的痛苦，最后我们再加上一句，你就像我没赶上的地铁，没尝到的小吃，没做完的美梦，终究是一世。

虽然结局并不美好，但在此刻我还是希望，你能够过得比我更好，这句话说完以后，女生彻底绷不住了，直接给兄弟打了个电话，之前女生打电话是为了质问兄弟，而现在却恰恰相反，电话接通，女生已经泣不成声了。

两个人把最后的问题，摆在明面上说开了，最终他就顺利在一起了，案例到这也就结束了，认真看完的兄弟，其实可以发现，视频里的这个兄弟，他就是太心急了，他想要一步到位，通过一次约会，快速的确定关系。

那这个就好像是，你只浇了一次水，你就希望这朵花永远为你盛开，有的时候我们就需要慢下来，去了解 去沟通，那这个时候你才会明白，就算是拒绝你的女生，不用追，她也会自己来找你了，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想心理上让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了，和方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxf388，我来帮助你，如果微信贴不上，请看我最新期视频的结尾。

即获得最新联系方式哦。