# 女生最讨厌的撩妹方式有哪些？躺着也中枪啊 - P1：30j - 楚儿恋爱说 - BV1bp4y1v7GR

Hello 大家好，我是雪儿，今天我会讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，如果我没有猜错，作为一名中国的男性，在硬制教育和传统文化影响之下，你的成长环境极度缺乏社交生活，更缺乏恋爱经验。

所以在感情上面你倾向于自我压抑内敛，不敢表达或凶暴表达，你不如前世，而失去了男人应有的学习和冲劲，所以今天你会遇到恋爱问题，就像我见过99%的男人一样，当你被爱情挫败，借酒浇愁欲挽欢。

就失去了一个男人应有的惊喜神，你的生活和事业也会因此受到很严重的影响，但幸运的是，你最终找到我，妥当也可以通过学习实现，功夫不负有心人，研究发现了，很多一腔真心的男生却得不到女神的青睐。

规定节点还是太直，今天我们就来聊聊一下，直男撩妹的七宗罪，第一点，展示面邋遢，占比30。2%，试想啊，你是个妹子，单看，这两人每天的日常状态，你愿意跟着聊天，更何况很多男生可能还不如劣质的这位反面教授。

兄弟还没开始聊你就输了，你甘心吗，很多时候我们会忽略他，不会因为他不重要，而是因为我们没有意识到他的重要，作为女生，我可以很负责任的告诉你，如果二选一一定会选第二个，不为别的，最起码第二个男生啊。

有着积极向上的生活情绪，这样的男生相处起来啊，不会太差，第二，无下限跪舔，我跟你单身，占比24。4%，舔狗们啊，秉承着，精神所致，坚实为开的，气敏，他们坚信着，坚守着，努力着，舍己为人。

自己把自己感动的一塌糊涂，他们只记着，张爱玲说的，遇见你，我变得很低很低，低到尘埃里，但我内心是欢喜的，并在那里开出一朵花来，但是他们忘记了，会让你感到卑微的人，从来都不爱你，第三，聊天只顾自嗨。

活该你单身，占比11。6%，不会聊天有两个极端，一是，三棍子打不出一句话，二是，不给别人留一点空隙，这两种不管是哪一种，都能对方，无限分白眼，最终结为一，我去洗澡了，耳铭几分钟，很多兄弟可能。

当时干这事的时候，自己都没意识到，可能，被我这样，再拉出来，才显得特别突兀，这就像两人一起做某件事情，你摆出来一副，全都交给我，你看着就行了，这样的聊天妹子会有参与感吗，第四，说话太直，活该你单身。

占比13。5%，说话直，等于情商低，等于没女朋友，不知道你们身边，有没有这样的朋友啊，他们经常会拿着，对你好的口号，说出来的一些让你，难过生气的事情，五话说得好，己所不欲故事于人，同样在感情中。

也有很多的男生，说话不经过大脑，有成说什么，得罪人了，自己都不知道，第五，妹子稍微给点信号，就，岂不可耐，活该你单身，占比9。8%，这是很多男生，都会犯的错误之一，当女生向你，释放了好感信号的时候。

就恨不得马上跟进一步，她一回复你的消息，你就恨不得马上，跟她多聊几句，她一跟你多聊几句，你就恨不得马上，跟她出来，她一跟你出来，你就恨不得马上，牵她的手，她一牵你的手，你就恨不得马上，拥抱她。

然后你就被拉黑了，讲真啊，这个是需要过程的，它是需要循序渐进的，心急吃不了热豆腐，还会烫到嘴，第六点，不计后果，冲动表白，占比6。7%，表白可以说是恋爱中，最甜蜜的时刻了，两个相爱的人，互相表露爱意。

从此开始，疯狂虐狗的行为，但是大家一定要记住，表白这件事，除非两个人互相喜欢，这样才能够圆满大结局，如果对方对你，没有任何感觉，那么等待你的就是，24K太合金好人卡，第七，经常上脑，表示粉色近显。

活该你单身，占比3。8%，如果说上面六种，都可以说是情商不够，后天加以训练学习，就可以得到爱情，但是这一种，可以说是女生，最最最最最最最最，最烦烦的行为，不要说给你发好人卡了，很有可能会。

直接拉黑删除的，也许你是一个好男人，一个踏实，本分的老实人，一个暖男，也许你各方面条件，也还说得过去，最开始的时候，我们所有人都是恋爱小白，几年之后，有的人成为了恋爱达人，而有的人还是一张白纸。

这并不是说你比别人笨，只是你把别人，用来谈恋爱的时间，用到其他地方，当别人比你优秀的时候，你会给自己找各种借口，阻碍自己的成长，我很笨，我怕报名之后，还是学不会，我精神条件差，怕妹子知道了以后。

看不上我，我觉得自己长得不帅，没信心跟妹子聊天，直男是爱情中的傻子，是女人发明嘲笑，爱情白痴的专属名词，我知道每个兄弟，内心深处都不想，被扣上这样的帽子，花100块钱请他喝咖啡，花200块钱给他买口红。

花1000块钱，给他准备盛大的告白，却不肯学习如何提升自己，让自己更有魅力，应对这样的奇怪问题，这个就是直男，如果你在感情面前，总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，想要摆脱单身，或者挽回的话。

对于恋爱，即便你现在一无所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我们的信号，ccxt668。

解决你的情感难题。