# 女生说自己“慢热”,背后真正的意思是！ - P1：3无字幕+音乐 - 楚儿恋爱说 - BV1Sz411e7cz

Hello大家好我是楚儿，只讲最真实的两性情感，每天一个视频让你少走感情弯路，我是一个慢热的人，这句话，想起很多兄弟都有听到过，当女生对你说这句话的时候，真的代表她就是一个慢热的人吗。

这句话其实是一个迷天大谎，真相是，她没有被你吸引，而她又不想被你吸引，而她又不想失去你的追求者，以此来掩饰她的真实情感，好让你继续对她加大投入，反而事实是，女生只对没有感觉的人慢热。

反而对那些一开始就让她心动的人，她热的比谁都快，很多女生都喜欢用慢热作为借口，来拖着吊着她的追求者，其本质并不是付出多少投入多少，而是扔，她是暂时的对你这个人没有感觉，但是呢你并不让她反感。

达不到她直接拒绝你的条件，对你说出这句话表示，你还有待观察，而造成女生想要拖着吊着你的原因，它还有其他方面，很多网络上的各种段子啊，短视频电视剧都存在对感情的误导，这些作品为了增加可读性吸引观众。

无所不用其极，把感情刻画的各种曲折苟且八卦，不因为她是哥哥，不因为她身上有皇家血脉，只因为她是世上唯一的子位，甚至是物化感情，于是呢很多啊，不安适适的年轻女生，整天受这些不健康的感情，为所影响就会觉得。

要追到我首先给你经历种种无奈，容嬷嬷李嬷嬷，给我教训教训她，玩够，皇后娘娘你冤枉我了，你真的冤枉我了，这好，我说的小人物大人就没有了，哪有公公这么成熟，还有的女生啊会觉得，渣男遍地都是男人不可行。

在这些观念的驱使下，一些年轻的女性，要么对于曲折不幸福，要么对感情为人祸，看男人啊都是渣男，可另一方面又舍不得拒绝，只能是拖着，拖着呢看看她是不是真心的态度，然而啊真实的感情或许曲折，或许有勾结。

但更多的是真情相待，温暖平静有恃无恐，是女生慢热的另一代语音，在很多女生眼里，觉得自己颜值身材性格都是极好的，再加上可能身边有几个甜狗，就开始对自己的感情有恃无恐了，可怜的你，我能借你一个吗。

当我们回过头来看看会发现，最本质的问题还是，你缺乏吸引力，如果你有足够的吸引力，能够在认识女生的时候，就让她喜欢上你，那么还会有所谓的拖着吊着吗，女生不断的延长考验期和测试期。

大多是留给那些不够喜欢的男人，或者专门用来培养备胎或者甜狗，那么倘若呢，你对她缺乏吸引力，就没可能和她在一起了吗，你依然有可能，只需要做到以下两点，就能够大大的缩短追求期，并且成功的追到她啦。

第一点提升自己的外在形象，能让女生喜欢的男人，永远都不会懈怠自己的外在形象，就像莎莎比亚说的，如果我们沉默不语，我们的衣裳与体态，也会泄露我们过去的经历，在女人的心中，外在形象能够反映你的内在品质。

你是否是一个爱干净精致有品味的人，都能够在外在形象上体现出来，现在很多女生啊，都对一些西方男人着迷，而他们着迷的点啊，正是那种绅士风，穿猪爸爸的衣服出门，是一种不礼貌的行为，作为日本最会生活的男人。

松甫弥太郎是这样说的，服装是对他人敬意的表达，倘若女生花不少的时间，收拾个精致跟你出门约会，而你却穿着大裤衩子，人字托付衣，他会怎么想，说到底啊，越是日常的东西，越能够代表一个人的生活态度。

越能反映一个人本来的面目，外在形象不能作为判断人的唯一标准，但却是他人对你的第一印象，还是那句老话，你可以不高不帅，但是最起码穿着一定要干净整洁，发型一定不能乱糟糟的，第二点给他感性的刺激。

女生都是感性的，她们对自己的爱情充满了浪漫幻想，比起平铺直竖的相处方式，她们呢更加在意的是那些，能够让自己有恋爱感觉的行为或者是特质，如果你的追求中，能够有效的刺激到这些点，就能够让女生产生恋爱的感觉。

换句话说呀，就算你的外在不是她所喜欢的类型，但是你能够刺激到她的点，让她产生恋爱的感觉，那么她也会对你产生爱意，这里分享一个有效的简单的方法，危机效应加依赖心理加反差感，比如呢，在送女生回家的时候。

利用昏暗的光线和过马路时的一些契机，制造一些危机的时刻，然后趁机的拉住女生，成保护女生的状态，这仅仅是一个举例方法，其原理呢就是利用外在条件，让她产生危机感，然后呢你对她呈现出一种保护她的感觉。

让她对你产生安全感，约会的时候呢，你就可以选择一些文艺啊，恐怖密室之类的地方，然后利用场景刺激女生对你产生依赖心理，这就是一个很简单的，让她对你产生依赖心理的办法，再者呢利用你之间的相处关系。

可以深入交流的时候，出现反差效果，让她看到你的另一面，比如你是一个人前特别认知工作的人，看起来严肃多端，但是当你和她约会的时候，这般严肃任性的抛开，展现出开朗幽默的一面。

女生通常会被你的这些点滴改变所吸引，但是啊也不排除其他可能，当我们真的打算追一个女生时，一定要提前给自己设置停止点，可以是两个月也可以是三个月，如果你已经做了这些努力，而她超过期限还对你一直欢迎。

没有任何态度，那么你就可以停下来了，你要学会及时止损，如果你在感情面前总是受伤失败，你想提高自己的恋爱技巧摆脱单身，或者是挽回的话，对于恋爱即便你现在一无所知迷茫困惑，那么也不要恐惧。

因为学习可以让你成长，我的微信号ccxt668，解決你的情感難題。