# 女生喜欢你不会明说，会下意识有这些“暗示性”行为！ - P1：3.女生喜欢你不会明说，会下意识有这些“暗示性”行为 - 楚儿恋爱说 - BV1Pr4y1v73g

hello大家好我是淳儿，脱单有我不再困难，喜欢我视频的大兄弟记得先关注，在暧昧的时候通常女生都比较不会是主动的那一方，但是如果她们希望男生可以进一步的话，她们就会用一些举动来暗示对方。

可以向她告白或者是交往，那本期视频呢我整理出了女生最常用的5个暗示表现，想脱单的男生一定要做好笔记，在视频开始之前呀记得先帮我长按点赞一键三连，还没有关注的小伙伴也点个关注，以免错过更多的干货视频。

让我们进入正题吧，第一点就是单独邀约，平常有空的话会约你出去，不管是看电影吃饭还是出去玩都一样，因为平常女生如果不喜欢这个人的话，被单独约出去都不见得会答应，更何况是她主动提出邀约。

如果你们不是好闺蜜的话，9成以上就是她想要跟你有多一点的相处机会，也是在暗示你可以进一步的认识甚至是追求她，第二点就是不经意的肢体接触，当女生喜欢你的时候啊，她不会去排斥你不小心的肢体接触。

除了被动的肢体接触之外呢，她会很容易就会不小心的碰一下你，比如女生觉得你的笑话很好笑，她可能就会边笑边打你一下，说你的笑话好好笑这样子，但如果女生不喜欢你的话，那明显就可以感觉到。

她跟你讲话其实是很冷淡的，也不会主动的碰你，她被碰到的时候呢可能她就会变脸的，说你干嘛要碰我，然后呢就生气的走掉，喜欢跟不喜欢的差别，在肢体接触上的体现是非常明显的，不过这一点呢也不用过分的担心。

其实这些问题都可以通过聊天来解决，第三点是频繁出现，有事没事就会出现在你的面前，和你聊天啊，回消息也会回的很勤快，而且会关注你的动态，经常就会在你的朋友圈里点赞或者留言。

可能聊天的时候随口说你想要干什么，这就算是一件蛮无聊的事情，她也会主动跟你说可以找我一起，而且她还会常常的主动跟你分享自己的生活，比方说今天上班发生了什么有趣的事情，或者是假期跟家人朋友出去哪里玩。

重点是只要有任何好吃好玩的，你迎合她说好棒，她就会立刻回复你说下次一起去，这种可以找我一起，或者是我们下一次一起去干嘛干嘛，其实这些都是非常明显的暗示了，其实呢对于平常不太会主动提出邀约的女生。

通常会通过这种方式让男生知道，其实我想跟你一起出去，如果没意思的话，一般女生在跟男生聊天的时候，绝对不会蹦出这句话，第四点就是特别关心你，在这期间啊她会留意你的大小事，而且会做很多贴心的事情。

发现你生病受伤的时候，就会主动的问你要不要陪你去看医生，你脸色不对，她都会问你是不是心情不好，要不要陪你聊聊，可以陪你出去玩，在这期间啊你会发现她甚至比你的好朋友，比你的家人还要更加的关心你。

有的时候甚至会好到让你觉得没有人可以取代，不过当女生这么做的时候，如果你是冷冷的不领情，或者是根本就不太有反应的话，她们就会很容易会想到放弃，所以这个暗示是有时间限制的，不要觉得她会一直这样对自己好。

就没有别的回应了，不然很有可能就会错失了可以在一起的机会，第五点是聊感情话题，这个暗示其实是最明显的，平常啊都是主动找你聊天，但只有聊天可能还看不出什么，因为可能跟朋友也会聊，可是如果女生对你有意思。

想进一步跟你成为恋人关系的话，她就会非常容易找你聊感情，尤其是交往的话题，正常来说女生不喜欢你，并没有把你当闺蜜的话，聊到这个就特别容易被转移话题，但如果女生丝毫没有避开。

还会主动的问喜欢的女生类型是什么呀，或者是现在有没有想真的不知道，甚至开始抱怨自己没有人追，其实就是在暗示她自己是单身，你可以追求她了，遇到这种情况，如果你喜欢她的话，就不要那么白痴的说。

我想要帮你解决问题，然后跟她说谁是谁我觉得不错，有机会下次我介绍给你们认识，女生听到这个，只会瞬间觉得你肯定不喜欢我，然后就开始打退堂鼓，从此不再找你了，更厉害一点的女生，会展示自己有其他的男生在追求。

因为男生如果遇到这种情况，然后又喜欢这个女生的话，通常都会变得心急，然后想说怎么办，她快要被追走了，所以我一定要赶快表白，当然可能会有一部分大兄弟想说，也许她是真的就有人在追，没错，也许有可能是真的。

但如果只是想要陈述她有人在追的事实，她跟男生聊就真的没有什么意思，她跟姐妹聊就可以了，她会特地的跟你讲这件事情，非常有可能就是言外之意，那么以上就是今天要跟大兄弟们分享的，女生暗示你的一些行为。

你看懂了吗，好了今天就讲到这里，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxcx5388，我来帮助你。

如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。