# 女生总是对你不主动怎么办？做到这一点让她主动奔向你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1s8411j7wz

大兄弟们有没有遇到过这种问题，你喜欢的女生从来都不主动找你，就算是聊天了也特别敷衍，你是不是觉得这样的女生是很难追的，其实在高情商男生的世界里，只要随便聊聊天，再加上一点点的技巧。

就可以轻松的追到这种女生，这期视频一定要看完，看懂以后你就会发现，追到喜欢的女生太容易了，这个兄弟他找到我说，楚儿我是做金融的，各方面条件都还行，最近工作压力大，我朋友就带我去上了一节瑜伽课。

本来挺排斥的，但那个瑜伽老师特别好看，在上课的过程中我们离得特别近，感觉她都快贴着我，我心跳超快，后来为了加上她，我订了一套课程，平时找她聊天她虽然不会拒绝，但除了上课之外，她绝对不会主动找我聊天。

我真的很喜欢她，有没有办法帮我追到她，我跟大兄弟又沟通了一个小时，通过了解可以确定，女生最开始其实对大兄弟，她是有一定好感的，至少是不排斥的，毫不夸张的说，以大兄弟的条件，去面对这种开局的女生。

我只用三成功力，就能够很轻松的帮这个兄弟追到，我让大兄弟给女生发了这么一条消息，我突然发现你这个人很酷，女生看到这句话会怎么想呢，会很好奇对不对，她想知道我为什么觉得她很酷，哪天就能够聊下去了。

这就叫做有效聊天，大多数兄弟第一句话一般都是，哈喽在干嘛吃了吗，这种无效聊天女生都看腻了，聊也聊不出什么东西来，所以我们制造一个不一样的开场，就能够突映而出了，后面的聊天就会顺风顺水的，果然女生回了。

哪里酷了，晚上兄弟回，特别能沉得住气，能忍住好几天都不跟我说话，兄弟们现在你们知道，为什么要这么开场了吧，我们这里的回复和开头成了呼应，直接指出了女生的问题，又不会让女生觉得尴尬，聊天呢就是要看一想三。

这里女生回了，不知道跟你聊什么，那很多兄弟看到这句话呢，就会打退堂鼓了，其实大家可以想一想，如果说女生她真的不知道，跟我们聊什么，她完全可以不回我们，可是呢女生回复了我们，那就证明了。

女生并不是不想理这个兄弟，只是这个兄弟之前呢，聊天太无趣了，所以我让兄弟说，聊什么都行呀，天文地理我都有在研究，你们要知道女生都是猫性动物，她的好奇心是特别重的，只要我们保持一点点的神秘感。

让女生猜不到我们要说什么，聊天就可以很轻松的进行下去，女生回了一个大笑的表情说，你研究啥了，我们回研究怎么拜如来为师，是不是感觉这句话没头没脑，其实呢这个呀就是套路的一部分了，只要让女生好奇就够了。

女生回了你要干什么，学到他的一招办事以后，你就逃不出我的五指山了，这句话虽然看起来很幼稚吧，但是里面呢暗含了两个人的关系，根据刚才的聊天，我肯定女生对大兄弟的好感度很高，所以发出这样的话。

女生不仅不会生气，还能够拉近两个人的关系，女生这里回了，哈哈所以我是孙悟空喽，看到没有，兄弟们跟我想的一模一样，女生不仅没有抗拒我们的暧昧话，反而会觉得很有趣，顺着我们的话聊了下去。

这个呢就是我想让大家学会的聊天思路，这里我让兄弟回，不过呢你跟孙悟空不一样，兄弟们真正让女生喜欢的聊天，肯定是处处充满惊喜和神秘的，女生猜不透我们的心，才会有更强的聊天欲望，在这里女生回了三个问号。

她现在的思路呢已经完全被我们打乱了，她不知道我们下一句到底要说什么了，她现在能做的只有静静的看着我们回复，充满期待，我让兄弟回，孙悟空住在山里，而你住在我的心里面，相信聪明的兄弟都应该发现了。

我们的聊天是有逻辑的，逻辑也很简单，其实就是我们提出问题，让女生产生好奇，最后我们再丢出一个暧昧的话术，兄弟们如果平时跟女生聊天，完全不知道怎么暧昧的话，完全可以按照我说的去聊，这里女生回了。

这么能说不知道你心里住了多少人，她已经没有我的位置了，这句话表面上看起来是对我们的冷嘲热讽，但经常看我视频的兄弟们都应该知道，这其实就是女生对兄弟的测试，而测试就代表着机会。

因为女生只会对自己感兴趣的人提出难题，所以现在我们可以发起进攻了，我让兄弟发那来我的肺里，女生回了为什么不是心里而是肺里，真没地方了，有没有感觉我们没有让她留在心里，她甚至有了一丁点的失落。

我直接让兄弟回，这样每次呼吸都有你的陪伴了，我们这句话其实就已经完全攻陷了女生，女生现在肯定是小鹿乱撞的，其实追女生有很多种方式，因为兄弟这个情况比较容易解决，所以我用了最简单粗暴的方式。

通过制造好奇调动女生情绪，让女生在不经意之间进入我们的暧昧漩涡，无法自拔，保存下来多看几遍，学会其中的规律，相信你们也能够轻松的追到喜欢的女生，案例呀到这里就结束了吗，其实还没有，送佛送到西。

我直接帮大兄弟和女生制造约会的机会，这个是我今天最后教大家兄弟们一句话，让女生主动约你出门，相信很多兄弟都能够用得到，这里我让兄弟回了一段话，女生立马回道，那你想啥时候。

女生的正常回复应该是答应或者不答应，但是女生直接问我们啥时候，说明她已经迫不及待和兄弟约会，那接下来应该怎么回，就不用我多说了吧，一段双向奔赴的感情从这里开始，案例到这儿也就结束了，整个事情看起来。

大兄弟们应该明白了，女生不主动其实就是我们不会聊天导致的，希望兄弟们一定要记住，有问题就改，那所有的事情都能够迎刃而解，只要我们能够了解其中的奥秘，掌握这种恋爱规则，就能够用最简单的聊天追到喜欢的女生。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，网红方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxf388，我来帮助你，如果微信贴不上，请看我最新视频的结尾。

听我的最新联系方式哦。