# 女生喜欢你的3个真实表现！！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Xw411o79e

Hello 帮你们解答脱单疑惑的褚儿出现了，前段时间这不是六一嘛，就有大兄弟跟我抱怨说，成年人可真不容易啊，每年过不完的情人节520也就罢了，那怎么过个六一都这么多求婚结婚表白的呢。

一早上睁开眼睛就是吃不完的狗粮，这单身汉的日子现在都这么难了吗，很多大兄弟更是因为长期单身啊，对自己产生了深刻的怀疑，那为啥跟我条件差不多，甚至还不如我的很多男生他都脱单了，那我到底差哪了呢。

不知道如何跟女生聊天呢，可以来加褚儿的微信领取聊天密集，的确啊不可否认有些大兄弟单身，是因为那个游戏太好玩了，那个手机实在是太吸引人了，哎呀床太软了，一个人的外卖太好吃了，真香。

但是啊我不相信所有的小老弟都是这样的，真的是身边的女生都不喜欢你，还是因为你对别人的示好根本就视而不见呢，并不排除这样的可能性啊，毕竟很多直男老弟的悟性还是有待考证的，当然了由于男女大脑结构不同。

女生表达喜欢的时候，他不会直接从嘴巴说，而是会用一些举动来悄悄的暗示，所以啊接下来要说的这三个举动，如果有女生对你做过别愣着了赶紧把握吧，第一个就是向你展示资深价值。

女生会想通过展示资深价值来获取心上人的喜欢，比如平常不怎么化妆去见你的时候却会精心打扮，你夸他的声音好听呢，他甚至会在k歌软件上录几首歌发给你，有你在的场合原本走路大摇大摆的他，甚至都变成千千细步。

犹如林黛玉上身，总之啊就是抓住一切的机会向你展示自己的优秀美好的一面，的确啊大家都有这种心理，在自己喜欢的人的面前会格外的注意自己的言行举止，以求为对方留下一个好的印象，就好比你喜欢一个女生。

肯定也是会希望在她的面前尽可能展示自己好的一面对吧，反过来说如果你不喜欢她，那在她面前什么样你也不会在意，哪怕你的脸没洗胡子没刮，你也根本就不用担心她看不上你，放过我逼你搞，所以在生活中。

如果你发现有这么一个女生每次见到你的时候，总是非常注意自己的形象，比如会刻意的端正自己的坐姿啊，悄悄的照一下镜子呀，翘着的二郎腿立马放下之类的，那她一定是对你好感的，这个时候你就别杵着了。

如果你也喜欢她主动去打个招呼，或许你们的关系就会慢慢开始亲近了，第二点呢就是故意向你袒露内心，我发现啊那些上学时候一起干过坏事的男同学，关系往往特别要好，毕业四五年依然会经常联系。

你说这个是因为烟好抽吗，还是因为网吧好玩，顶撞老师很有意思，其实都不是，而是在这些岁月中他们一起经历了很多，更能走进彼此的内心，我们交朋友也是一样的，从陌生到熟悉的这个过程中要经历很多事。

也是过了很久啊他才知道，你不爱收拾房间，但是依然愿意和你做朋友，知道你不喜欢社交，每次带你出去玩的时候啊都会照顾你的感受，就是在这些时光中你们彼此了解更多，关系更加亲近，和女生交往的过程也是一样的。

刚开始你们可能并不熟悉，但是如果她愿意向你袒露心扉，主动的和你讲一些自己的事情，那就说明她对你是有好感的，你就想嘛，谁会无缘无故的和一个自己不想搭理的人，聊自己的私事啊，根本就恨不得赶紧说拜拜了。

她之所以愿意和你说，就是想让你参与她的过去，了解更多的她，当一个女生和你聊天很用心，会说自己真正喜欢怎么样的生活，讨厌怎样的人，并且时不时的向你分享某些感受，那你千万不要觉得对方是因为无聊啊。

她是在向你表达对你的兴趣呢，不然她怎么不找别人说呢，第三点，会表现出很欣赏你，很多大兄弟啊，总是在爱情中受伤还找不到原因，总是归结为女生太渣，结果下一次又遇到同样的事情，哎 难道渣女都让你遇到了。

其实啊很多时候是因为你自己根本不知道，真正的喜欢到底是什么样的，人家说下棋很老土，老年人才下棋呢，你本来是很爱下棋的，就因为她这一句话，你就放弃了你的爱好，你觉得你为了她改变自己。

她就会看到你的付出对你好了，哎 我说我的傻老弟啊，你咋这么糊涂呢，真正的喜欢是因为你就是你，因为你喜欢下棋，我就觉得下棋好，因为你喜欢弹琴，我就觉得弹琴好，不是真的我喜欢下棋或者是弹琴。

而是因为我欣赏你，她喜欢你，即使你是一只麻雀，她也会觉得你就是熊鹰，她不喜欢你，哪怕你是一只熊鹰，她也会觉得你是一只癞蛤蟆，喜欢你的人会欣赏你的优点，也会接纳你的缺点，在你说自己没钱的时候，她会说没事。

我们都还年轻，还有大把挣钱的时间呢，在你说自己吃的多的时候，她会说能吃是福啊，所以不要再为了迎合别人丢失了自己，你要知道真正喜欢你的人，会发自内心的欣赏你，其实啊我们每天经历这么多人。

有的时候别人对你的好感，可能你自己都不知道，就是因为这份迟钝，会导致对方就算喜欢也不敢表露，所以啊生活中并不缺少爱情，而是缺少一双发现爱情的眼睛，如果你发现有女生对你做出这三件事的时候。

别迟疑她就是喜欢你，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。