# 女生第一次接吻的时候都在想些什么？ - P1：女生第壹次接吻的時候都在想些什麽？ - 楚儿恋爱说 - BV1rt4y127AW

Hello大家好 这里是恋学堂情感 我是楚儿，那在今天正式讲课之前呢，我要跟各位小老弟开个会，评论区怎么一会儿议论我胖了，一会儿议论我瘦了，怎么我的体重你们这么关心，哎呀 其实说实话我确实是胖了。

那之前办过健身卡，结果这个健身馆它就跑了，然后又换了一家健身馆，然后这个健身馆呢 它有装修15天，其实我也没有什么办法，不要再议论了 好了 散会，好的 那么下面就开始，说正题，接吻对于感情中的两个人。

都是不得不提的重要环节，它往往标志着两个人的关系，迈进了新的阶段，有了更密切的联系，第一次接吻对于每个人来说，都是很难忘的回忆，你还记得你们第一次接吻的时候的情境吗，楚儿 灿爱啊 你们都知道。

女生第一次接吻的时候啊，都在想什么呢，我喜欢你，真的吗，这是我对黑暗之神和镇魂神丹的承诺，当然，你怎么突然这样，你不喜欢吗，我不是不喜欢，只是突然太突然了 没想到，我得再次签个合同，真的吗，那。

我真的好害怕，傻瓜 我也，脑子里有很多的斯多默基酸 毒素 和烟毒品，哦 脑内麻药，这不错，第一 震惊，无错 恐慌，一朵肉丸子说，初吻是在高中，那个时候跟同班的一个学霸相互喜欢。

但是当时年纪比较小 学习压力也比较大，每天的约会项目也就是晚自习下课，一起去操场 慢跑，两个人聊聊学习 未来之类的，我们一起鼓励一起说，一定要考进同一所大学，后来有一次模拟考，考得很差 心情很低落。

下课之后，两个人就一起慢慢走，他安慰我，后来不知道怎么的，他突然就抱住了我 亲了我，不过也只是停顿了几秒就离开了，当时我的大脑一片空白，好久都没有反应过来，反应过来了之后，我慌乱的推开他。

然后蹲在地上哭了，其实我也说不清当初具体的感觉，就觉得好像失去了什么很重要的东西，有点委屈 有点难过 还有点惆怅，一个晚上都没有睡好，确实把模拟考的事情都抛在脑后了，第二种 内心戏丰富，一位网友冯青说。

吃完火锅他送我回宿舍，一路上风轻轻的吹，我们聊得也很开心，到了宿舍楼下，我跟他说 那我上去了哈，他拉着我的手不放，我就站在那里没动，他把我一把拉到边上的树荫之下，两只手扶着我的肩膀，低头 定定的看着我。

我有点害羞 有点慌乱，怎么办 他是要亲我了吗，怎么办 我要闭眼睛吗，我该不该拒绝，然后他的脸就贴了上来，我下意识的闭上了眼，想的却是，我没刷牙 刚才不应该吃火锅的，幸亏没有吃蒜泥，他会不会嫌弃我呀。

我的初吻就这样没了，要不要吐舌头呢，要不要呢 要不要呢，呃 他伸过来了，糟糕 我快喘不过气了，会不会牙齿打架呀，好想睁开眼呀，感觉到他貌似很娴熟的动作，我在心里暗想，嗯 莫非之前他有别的女朋友。

不然是从哪里学到的，他女朋友是什么样子的，不行 一会儿我一定要问清楚，最后得出结论，小说里果然都是骗人的，根本就不是草莓味的，第三 怦然心动，一位网友脚丫说，对方是我非常喜欢的男神。

平时呢 看起来是那种，清清淡淡 无欲无求的样子，那次约他一起出去玩，我本来暗戳戳盘算着，要强吻他的，所以很有心机的穿了一件可爱，又不是性感的小裙子，化了浅浅的妆容，还专门挑了防水持妆的最好的口红。

一切都很顺利，我找到的地方是一处湖边，正是黄昏的时候，附近安安静静的，我们俩一起坐在旁边的一条长椅上，看着风景 聊着天，忽然就不由自主的，对上了眼神 但也不想挪开，我在心里默念了几句。

加油加油 勇敢冲上去，却还是怂怂的，不知道怎么下手，却见男神凑了过来，贴上了我的嘴唇，我的脑子里一下子炸开了几朵烟花，真的有一种小说中描写的那种，芸芸乎乎的 像缺氧的感觉，觉得身体软的站不住。

一时又是兴奋又是紧张，不知道手往哪里放，我感觉周围好像都安静了下来，能听到自己的心脏快速的跳动的声音，这一刻呢我才真正的体会到了，什么叫做怦然心动，第一次接吻 第一次恋爱，第一次和喜欢的人相拥而眠。

生命中有很多难忘的第一次，正是这些一次次的经历，让我们生命更加饱满，让我们的内心更加丰富，那些曾经陪我们度过这一次次的人，丰盈了时光 温柔了岁月，也许有些陪你经历的人，已经离开了我们的生活。

再也没有交集的可能，可曾经拥有就已经很美好了，拥有的时候好好珍惜，失去了也不用太过纠结，这就是爱情 对青春最好的回应，所以你们第一次接吻的时候，发生了什么故事呢，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸引女生让她到追你，或者有恋爱 追女生 相亲，挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加视频右下方的微信。

我来帮助你哦。