# 女生阳了，如何正确关心？别再做错事了！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV14j411V7HY

你喜欢的女生得新冠了，你会怎么办呢，如果说这一波你关心的好，那就是你们升级关系千载难逢的好机会，但是如果你没有抓住机会，对不起，你现在的女生可能已经跟那个，更会关心她的男生在一起了。

那该怎么关心才能够脱颖而出呢，点赞收藏这期视频，你一定会用得到，大兄弟上个月找到我说，他喜欢的女生得了新冠羊了，很着急，想要借着这个机会呢，好好关心一下女生，拉近一下关系，但是效果却不是很好。

女生不仅没有感动，甚至还不回他消息了，那我们先来看一下兄弟的聊天记录，兄弟说给你买了好多药，按症状吃就可以了，发烧了一定要先物理推烧，再吃布洛芬，女生回了，好谢谢，其实呢药我都有，就是太难受了。

吃了还是不舒服，兄弟们女生需要的是药吗，不是，她需要的是你的陪伴和关心，所以你不要再给女生发消息说，你要记得吃药多喝热水，就算女生对你还有好感，也会因为你这些无效的关心，默默给你扣分，这里兄弟回了。

不舒服也得吃呀，这个病本来暂时就没有特效药，都是为了缓解症状的，还有一定要多喝热水多休息，才好得快，小病而已，听我的准没错，我是专业的，很可惜啊，大兄弟他不仅没有抓住女生给的机会，反而呢开始讲道理。

还吹嘘卖弄自己的专业性，兄弟们可以来想象一下，当你发烧生病的时候，你会想要听到这些吗，女生是这么回的，这些我都知道，我又不是小孩子，兄弟继续说，生病了你可不就是小孩子吗，你放心，我会好好照顾你的。

你想要吃什么呀，喝什么呀，我都给你买，你千万不要自己扛，我会担心你的，这一句话眼熟吗，你们也给喜欢女生发过吧，你们是不是觉得这一段话很完美，非常的成熟可靠，特别能打动女生，我告诉你们啊。

这段话确实是没有问题，但是用错了时机，女生她现在发烧严重，内心其实是慌乱的，所以呢，如果你越是把情况说的严重，女生的压力她就会越大，很多兄弟看到这里头也是非常的大啊，太重视了不行，会给女生压力。

那不重视也不行啊，会让女生觉得不真诚，那到底应该怎么去聊呢，才能够让女生爱上你呢，我让大兄弟给女生发了这么一条消息，作为一个医生，我觉得有必要提醒你，生病的时候不要乱发脾气，会恶性循环的。

看到这里是不是觉得很疑惑，嗯，我刚才还在说不要大兄弟卖弄自己，为什么现在还要这么去质问女生呢，不要急，我先问你们一个问题，这个兄弟关心女生，他做错什么了吗，没有吧，他充其量就是不会聊天，直男了一点。

可是他的出发点难道不是好的吗，希望女生早点康复，有错吗，没有错，就只是因为不会说话，就换来了女生的无视和白眼，兄弟们，这公平吗，不公平，所以不解决这个问题，就算我帮这个兄弟追到了女生，他的关系呢。

他也不是平等的，现在必须要让女生意识到自己的错误，女生现在本来她就不舒服，看到这句话情绪一定会非常的不好，他立马就说了，我乱发脾气，我们说，哦没有的话，那看来是你的手机也伤坏了，都回不了消息，女生回。

我只是不舒服，不想打字，为什么这里女生不仅没有发火，甚至还示弱呢，就是因为她也意识到了，大兄弟虽然直男，但是也是在关心她，为她好，她不回消息本来就是不占理的，所以呢，这里她开始给自己找借口了，那我们回。

那你还是继续不舒服吧，我怕你舒服了，也不打字，打我，女生回了，哈哈我打你干嘛，女生现在依然是生病的状态，甚至刚刚还发过脾气，那为什么我们依然可以聊到她忍君不禁，这个就是聊天的魅力，女生越是不舒服。

就越是要调动她的情绪，给她一个精神寄托，让她在头晕脑胀中获得一些心理慰藉，我们说，我心情不好的时候，也会去拳击馆打拳，女生回了，你又不是沙包，我们说，是啊，我不是你的沙包。

沙包至少能够承受你的不满和情绪，而我只是路边的小狗，你心情好的时候，你就逗我玩一下，心情不好的时候，一脚就踢开，我们这句话，把兄弟的卑微和痛苦，全部倾泻给了女生，让女生感同身受。

明白这个兄弟对她的一片赤诚，和备受冷落，女生回了，你别这样说好吗，我真的只是身体不舒服，才没回你的，我们说，我只是想要告诉你，如果不喜欢小狗，就别摸他的头，我们无视女生的解释，继续撤退，给到女生危机感。

女生回了，我哪有，你别冤枉人行吗，看到女生的回复，我让大兄弟，你先不要回了，兄弟很着急，他说，卓尔怎么就把他撩生气了，他现在还在生病，我告诉大兄弟，正是因为女生现在还在生气，正是需要依靠和陪伴的时候。

而我们此刻从他的世界消失，就能够让他想起你的好，真正的意识到你对他的意义，果然十几分钟之后，看到我们不回，女生继续说，你把话说清楚行吗，说一半就跑了，可真有你的，我们依然选择不回，一直到了晚上。

女生直接发了一段语音，他居然哭出来了，他说，我还在发烧，已经39度了，很不舒服，能不能不要这样折磨我，女生已经被情绪和病症，双重折磨了一下午，他也意识到了，没有兄弟，他真的很不习惯，所以他无助的哭了。

那么时机成熟，我们回，你觉得很折磨，那我们换一下，换你崩溃到凌晨两三点，我睡到八点自然醒，换你翻阅我的朋友圈，做阅读理解，我来发动态分享生活琐事，换你急得焦头烂额，不知所措，我来看你的消息。

然后把手机扔到一边，怎么样，说完这段话，我们就立刻补了这么一句话，好了，别哭了，你哭的我心都快碎了，不行，现在不能多聊，你快去休息，兄弟们，这招叫什么，叫做铁汉柔情，我们在表达自己态度的同时。

好像又有些冷漠，所以也不要忘记去关心女生，毕竟得新冠的感觉，真的不好受，女生现在也急需我们的关心和陪伴，兄弟们记好笔记，关心女生的同时，也千万不要忘记自己的态度和框架，女生沉默了很久。

回到我真的越来越看不懂你了，你追我这么久，难道就没有想过放弃吗，为什么这么坚持，我们上面的两段话，直接冲击了女生的心灵，让女生彻底明白了大兄弟的心意，但是他依然给出了兄弟一个测试。

他想知道大兄弟到底是真心实意的，还是花言巧语，而我们是这么回的，刚刚被外卖小哥骑车撞了，故作淡定的道了声，没事就走了，路上忍不住想要掉眼泪，因为被撞的膝盖很疼，又想想自己是男子汉，不能哭。

好想给你打电话，说说刚刚发生了什么，又担心你发烧不舒服，不想听，我还是那个胆小鬼，一点都没有放下，写着写着就越发觉得委屈，想哭，膝盖隐隐发痛，嗯，我又想你了，我并没有正面的回答这个问题。

而是把兄弟的真实感受发给了女生，而这段话直接让女生放弃了抵抗，直接一个语音打了过来，我告诉大家兄弟，自由发挥就行了，三个小时过去了，一直到深夜，兄弟发来消息说，和女生在一起了，这一刻我觉得很开心。

在面对女生生病或者是不舒服，很多兄弟他下意识，就会把自己放到第一位，觉得需要关心和陪伴的都是女生，但是我想告诉你们，虽然身体上是女生在饱受折磨，但心理上煎熬的你们，同样需要关心和爱，所以聊天的时候。

一定不要太卑微了，结合我的聊天思路，就能够轻松的拿下，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想心理上让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579来帮助你。

如果信息签不上，请看我最新视频的结尾，接口头最新联系方式哦。