# 女生问你谈过几段恋爱，该怎么回？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1EY411K7FE

喜欢的女生问你谈过几次恋爱该怎么回，你是实话实说呢，还是故意多说一点少说一点，我告诉你这些答案对于你来说都是不利的，很容易被女生带节奏丧失主动权，那么到底应该怎么回，可以让女生满意还能升级你们的关系呢。

点赞收藏这期视频教大家怎么回答这个问题，能让女生喜欢上你，这位兄弟找到我说，初儿我是一个工程师，常年在外地跑工地，钱没少挣可又花不出去，前段时间呢出差啊认识了一个甲方的接待，那天下雨我有点不舒服。

他很关心体贴我，主动的去帮我买药，还帮我烘干外套，很久没有女生对我这么好过了，经过后面一段时间的相处，我觉得我喜欢上他了，我每天啊都提前完成工作，然后呢去他的办公室溜达，就为了能多看他几眼。

我们每天都会聊天，我觉得挺暧昧的，但还有两个月我就要回去了，我心想这样也不是办法，就暗示了他，结果他问我谈过几次恋爱，我不知道怎么回答，他就不理我，初儿请问我该怎么办才好。

那我们先来看一看他们的聊天记录，兄弟说，如果我说我不想走了呢，女生回，为啥不想走了，兄弟回，你说呢，女生回了，我哪知道你谈过几次恋爱呀，看到这个问题啊，兄弟也知道，不能轻易回答，说少了呢。

又怕这个女生她觉得自己啊没经验，不会谈恋爱，不会照顾人，那说多了呢，又怕被女生觉得花心，所以兄弟回的是，不告诉，女生只回了一个字，哦，兄弟看到女生的情绪掉下去了，解释了一句，咋了嘛这又不重要。

女生还是那个字，哦，兄弟又回了好几句话，女生就没有再回复了，兄弟们，其实啊，女生问这个问题，至少证明她是对你感兴趣，对你是好奇的，但是兄弟真的是没有因为回答好这个问题，女生才不高兴吗，格局小了哈。

其实女生也是在通过这个问题去筛选她，如果她对兄弟的好感度不高的话，不管你怎么回答，她都能挑出毛病，所以记住这句话哈，女生的很多问题，本身她是没有满分答案的，而这个兄弟他就是因为太直男了。

不懂得女生的想法，所以就这一句，不告诉你，就暴露出了兄弟的问题了，这句话没有通过女生的筛选，女生觉得男生不是适合自己的那个人，那么事已至此，兄弟还有机会吗，应该怎么去做呢，很简单。

我们要做的就是跳出女生的逻辑，不要正面回答，重新吸引女生就可以了，我让兄弟对女生说，其实我挺纠结的，就先说这么一句，然后呢，就等女生回，女生会觉得莫名其妙，会好奇我们到底想说什么呀，他回了一句，啥。

我们回，就你上次问我的那个问题，我挺纠结怎么回答的，女生回了，谈过几次就几次啊，纠结什么，这还要撒谎，兄弟看到女生好像生气了，问我应该怎么办，其实没有关系，因为我们要的就是这个情绪，我们说不是。

我是在想这个问题要不要算上你，我们一推一拉，突然的暧昧，直接让女生怒气无处可失，反而呢开始揣测我们的想法，有的兄弟看到这里可能会说了，啊你这也太油腻了吧，女生肯定会觉得你这个人不靠谱，莫名其妙，没错。

这里女生回了，咱俩有没有谈过，我们顺势回一句，那你后悔吗，这个就叫做反客为主，既然女生之前对兄弟是有好感的，我们其实就可以大方的去把握聊天的节奏，女生回了，哈哈我才不后悔，看到没有兄弟们。

女生这里开始笑了，说明什么，说明气氛被我们缓和下来了，女生和兄弟的关系，重新呢又回到了之前的暧昧状态，兄弟对我说感觉有戏啊，楚儿接下来我们该怎么办呀，我告诉这个兄弟你要清楚，他身边肯定是有人追的。

所以他需要筛选，而我们要做的呢，就是跳过筛选，我们回，因为你知道我们迟早会在一起的，女生回了一个表情包，这么自恋，很多兄弟看到这里觉得女生这么回，这段感情啊应该是完了，其实兄弟们难度越高。

越说明女生越单纯越安全，不随便才是好事，而这个问题呢也很好回答呀，我们回，那不在一起，你问我这个问题干嘛呢，你们看女生这里回了，那就算会在一起吧，到底谈过几段，兄弟看到女生这么说，狂喜，哎楚儿厉害呀。

他这是答应我了吗，好紧张啊，我后面应该怎么回呢，其实啊女生就算说了会在一起，也并不算是答应了兄弟，毕竟呢不是马上在一起，还是有很多的变量的，所以呢我们现在最好马上升级关系，这里呢我就让兄弟回。

那什么时候在一起啊，女生回了，哈哈你可真机灵，女生这么回复什么意思呢，这个就是他的矜持，让他没有办法去正面回答我们，是不是不知道该怎么回了，其实不难，我们直接点破就好了，不机灵怎么聊你呢，女生回了。

哈哈就你会，还加了一个脸红的表情包，聪明的兄弟看到这里啊，就应该知道，成了，我让兄弟直接邀约女生出来见面，确定关系，女生当晚呢跟大家聊了很久，还是有很多担忧和顾虑，什么异地啊家境啊等等因素。

但最后啊还是被兄弟的真诚给说服了，这个案例啊到这里呢就结束了，兄弟们以后当女生问你谈过几次恋爱，你不要再觉得很难回答了，看完这期视频，你们就应该知道，这个就是你们确定关系之前，最后一道送分题。

当然了我希望兄弟们学会的，不是去抄这个答案，去回答女生的问题，而是好好的学会这种聊天思维和逻辑，学会之后呢，不管女生跟你聊什么话题，问你任何问题，你们都不会再想，我要是这么回了，她会不会不喜欢我。

而是看到这个问题，你就知道机会来了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。