# 女生说不喜欢老实的男生该怎么办？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1BD4y1i7Mw

单身男生大部分都很老实，对待爱情非常专一，不会整那些花里胡哨的，但也有一个共同的缺点，就是不会聊天，一跟喜欢女生说话就紧张，说出来的话呢也非常直男，动不动就成了话题终结者，聊着聊着呀女生就不搭理了。

有的女生明确说不喜欢老实人，可现实中老实人真的很好，能给女生绝对比渣男给的多得多，也能够全身心的对女生好，有什么办法能够让女生意识到这些呢，我们来看一下虚拟的案例，初二我跟他是初中同学，我一直暗恋他。

毕业后呢就没联系了，后面我出国留学，最近才回国创业，快过年了听说他也回家，我想办法加了他的微信，最近呢也聊了一段时间，知道他这次回来相了几次亲，想约他出来，但感觉他不太愿意，请辰儿帮帮我。

我们来看一看他们的聊天截图，兄弟说你不是说你之前相亲的那些男生，你都不喜欢吗，他们咋了，女生回了都是不会聊天的人，我不喜欢老实人，现在特别烦，兄弟回这样啊，但我也不怎么会聊天。

嗯看得出来大兄弟是真的不会聊天，人家刚刚说完不喜欢不会聊天的男生，你就回这句，搞得气氛特别尴尬，果然女生回了，又不跟你相亲，女生呢也是很明确的拒绝了大兄弟，兄弟回了一个无脸的表情，女生没回了。

兄弟又说可以考虑一下呀，刚刚我不是说了吗，把自己介绍给你，我们可以互相了解一下，兄弟又来了一个火上浇油，继续暴露需求感和目的性，但这几句话呢女生更下头了，在女生眼里，你不过就是一个好多年不见的初中同学。

人家对你一无所知，说不定长什么样啊都忘了，怎么会考虑和你相亲呢，所以女生直接不回，就当没看见，大兄弟自己可能也意识到了，上次太尴尬了，也没找女生聊天了，不过呢兄弟很聪明，他来找我帮忙。

我认真的了解到他们的情况之后呢，让他发消息给女生，测试一下女生的态度，跟你说个好笑的事情，很自然的掉胃口，99%的女生都会回复，女生回了啥呀，我们回昨天我在星巴克办公，看到两个人在约会，那男的可笨了。

人家女生说他最近在减肥，男的说是吗没看出来，我看那个女生啊脸都绿了，逗死我了，先和女生呢统一战线，把大兄弟从女生讨厌的类型当中摘出来，女生回了我就是最烦这种男人，跟木头似的天都不会聊，我们这里顺势回。

不过我很好奇啊，你相亲的标准除了不喜欢老实，还有其他看重的地方吗，女生回也不是不喜欢老实，我就是觉得跟太木讷的人在一起，生活太闷了，老实当然是一个很好的品质，有安全感又不会出去乱搞。

但我还是希望能够在这个基础之上呢，找一个能聊得来的，能够逗我开心逗我笑的，其他的呢也没有什么特别的吧，我也不是特别看脸，然后家庭差不多的就行，女生在这呢很认真地说出了，一大段自己的想法。

说明她目前对于我们，已经不再那么防备了，愿意跟我们以朋友形式去沟通，那这里呢我们也通过了女生的回复，了解到了女生的真实想法，女生并不是不喜欢老实，而是不喜欢死板木讷的男生，那么大兄弟要做就很简单了。

只需要改变自己，在女生心中聊天没有意思的刻板印象，机会呢就会变得很大，我们回，我觉得你是一个挺有想法的女生，别着急一定会遇到合适的，对了过年有个灯会你会去看吗，前一句话呢，直接把我们的目的性给消除。

这么做的目的啊，是给女生留出足够的空间跟我们交流，同时呢聊聊家常，打消他对我们的防备，女生回，没什么事就去，好多年没去看过了，你去吗，你说这个时候，对大兄弟的防备就完全卸下了，从现在开始啊。

两个人正式以平等的姿态开始沟通，我们回看情况吧，如果我妈不给我安排相亲的话，我就去，女生回了，你也在相亲啊，我都给我妈说了好多次了，哎呀我有喜欢的人了，她就说有就直接带回来给她看看。

带不回来就老老实实去相亲，愁死我了，你有喜欢的人吗，女生的八卦之心开始作祟，我们回，哈哈倒也没有，上学的时候呢，我跟我妈说我喜欢你，我妈当时打我，不让我早恋，现在催我，我就用你当借口，我妈就没话说了。

女生回了，干嘛用我当借口，看起来是在生气，但实际上女生只会觉得很有意思，我们回，对不起嘛，老同学别生我气了，过两天请你吃个饭，当面给你请罪，女生回了，这还差不多，我可是很能吃的，指定让你血本无归。

就是这么自然的，女生很干脆的就答应了我们的约会，看到这啊，这个兄弟兴奋的都快跳起来了，我跟他说这才刚开始啊，别高兴太早，我让兄弟回，随便吃，我很大方，可不像你之前相亲的那些男当，那么抠门。

这一句话暗示女生，我们这次约会也相当于相亲，说出来看一下女生的态度，然后呢根据她的态度，为兄弟后面的行动做下一步铺垫，女生回了，这个倒是无所谓，你别到时候不说话，或者一句话就把天撩死了就行。

否则呢我转身就走，到这里啊这次约会就敲定了，女生也默认了，这次吃饭呢相当于是一次相亲，说明她也愿意见面了解一下大兄弟，也愿意进一步相处，不过呢这里啊有一个问题，虽然说女生确实答应了约会。

但兄弟他还是一个老实人，毕竟这些都是我帮他聊的，所以呢在约会之前，我对他进行了一次地狱训练，终于到了约会这一天，两个人见面聊得非常好，兄弟把我告诉他的点都做得不错，两个人很顺利的就在一起了。

兄弟还告诉我过年就准备，把女生带回家见父母了，不知道各位老实的兄弟，过年回家有没有另一半，没有的话呢抓紧学起来，别再浪费自己的大好青春了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲，往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信CXX团报吧，我来帮助你，如果微信签约不上，请看我最新视频的结尾。

请关注我的最新联系方式哦。