# 女生问，你是不是对每个女生都这么好？这么回答让她小鹿乱撞！主动表白！ - P1：4月19日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1uY4y1a7GP

大家好我是川儿，特单有我不在困难，你是不是对每个女生都这么好，当你喜欢的女生问你这个问题，你会怎么回呢，这个问题是个测试，回答对了和回答错了，区别很大，直接影响你能不能跟她在一起。

那有的兄弟觉得这个是一个表白的好机会，想都不想就跟女生说，不是啊我只对你一个人这样，以后也只会对你一个人好，听起来很深情，先不说女生反应怎么样，大兄弟们有没有发现，这句话一旦说了出来。

你就已经处于一个很被动的局面了，我不是说你不能这么坦荡荡的对女生好，但是只要你这么回了，女生一瞬间就能够看得出来，你非常强烈到爆炸的目的性，那除非她本身很喜欢你，不然大概率就会用。

你是一个好人这种话来拒绝你，或者把你培养成一个优秀的备胎，那有的兄弟会问了，那直接承认结果会不会不一样呢，女生说你是不是会对每个女生都这么好，如果你回答，对呀妈妈从小就教育我要疼女生。

这么回的结果是女生一瞬间，就会给你打下一个炸弹的标签，你的回答是女生非常不喜欢的答案之一，女生会想，你像一个中央空调一样，对所有女生都这么好，那我一点都不特别，那么你的好呢就是廉价的，是随便的。

女生是不会喜欢这样的男人，之后呢她就会主动的跟你保持一个距离，那么不能承认也不能拒绝，这句话到底应该怎么回呢，首先记住一句话，不要跟女生证明自己，直接回答女生的问题，就是在证明自己。

你为什么要向她证明你自己呢，大家都还处于一个互相了解的阶段，你为什么要那么在意她的看法呢，兄弟们你们一定要知道，当你开始过分在意这个女生，对你的看法的时候，你对她的目的性，就会被女生无限的放大呀。

最后呢她要么是拒绝，要么就利用你这种需求感，轻松拿捏这段关系，遇到女生问这种问题，兄弟们其实可以这么做，你为什么会这样觉得我呢，是我哪里让你误会了，或者用那种开玩笑的语气去调侃她，你是那种一上来。

就给男生贴标签的女生吗，这句话一发出去，女生一定能够意识到，你不是那种随便拿捏的暖男备胎，而是一个情商很高的男生，或者是说段位很高的渣男，这种时候呢，女生一般有两种回复方式，第一种她很诚恳的告诉你。

你让她误会的点，这种类型的女生问你，这个问题的目的就很简单，很单纯，她知道跟你比较暧昧，所以单纯的想要知道，你是不是一个渣男，你是不是在用心去追她，遇到这种情况的女生，兄弟们就可以稍微的真诚一点了。

你就可以跟女生说，感觉你的性格我还挺喜欢的，其他的因为不了解，所以还不知道，这样的回复肯定女生优点的，同时还不会索取女生的价值，也不会要求女生做什么，这样去追女生就没有什么压力，很喜欢跟你待在一起。

或者跟你聊天，那这第二种就是经验丰富，跟你打太极的渣女，他们的回复就偏向于，抢夺关系的主导权，因为我们这样的回复，让这个女生找不到缺点，所以渣女她会转移话题，比如他们可能会说，哇你怎么这么会聊天。

肯定谈过很多女朋友吧，看到没有兄弟们，这又是一个测试，看你花不花心，是不是感觉很难回答，一般高情商的遇到这种女生，要么就是早点止损，要么就用丰富的经验，和更多的技巧去追到她，其实女生喜欢测试你。

并不代表这个女生，她一定是个渣女，也不代表这个女生套路多，反而是因为这个女生对你感兴趣，但是在你身上没有看到安全感，所以需要一些问题去测试一下你，只要你通过了这道测试，你就给到了她安全感。

那么下一个路口迎接你的就是，女生的怀抱，是甜甜的爱情，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXX5388，我来帮助你。

如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，我的最新联系方式哦。