# 女生最“中意”的约会场所大揭秘！ - P1：2.女生最“中意”的约会场所，电影院算啥？这些活动让女生无法拒绝 - 楚儿恋爱说 - BV1Q7411Y7gj

偷单由我不再困难，哈喽大家好，我是你们的知心小姐姐楚儿，喜欢我的话点赞关注走一波哟，最近总有小老弟私信询问我，跟女生第一次约会的正确姿势，还是那句话，你能把他单独约出来，你就已经成功一半了。

与其想着该穿什么说什么，他是不是喜欢你，还不如担心一下自己的照片，有没有劈过头，开个玩笑，其实你要做的只有一点，不要搞砸，保证约会不会出大差错，主要知道屏幕前的小老弟们，肯定要说了，说了跟白说一样啊。

这一点就已经很难了，再难能难过，让你们这群臭弟弟脱单吗，有我在呢，记住一个万能公式，吃饭加娱乐，加制造亲密空间，等于好的约会，接下来我就教教屏幕前的小老弟们，如何根据女生的性格，选择合适的约会项目。

第一种，约外向的女生出去玩，见面阶段，跟外向的女生出门，最好选择去楼下接她，然后立马打车去第一个项目，别让她等，主要活动，跟外向的女生玩，自来熟是一个加分项，重点是要带给对方有趣的感觉。

所以推荐热闹的场景，一定要提前规划好一切行程，以免等待和找路的情况发生，对外向的女生来说，熟悉感很容易建立，更重要的是心动感，所以最好选择，能更快亲近她的活动，比如蹦蹦床，你可以在照顾她的时候。

拉她的手，在她摔倒的时候，把她抱起来，比如打电动，努力赢她，然后再让她，她会很开心，但最好选择，可以一起合作的游戏，多让让她，时不时欺负她一下，玩VR的时候，选择互动性强的，可以两个人一起玩的游戏。

比如对战，如果要玩单人游戏，最好看着她玩，然后尽情嘲笑她，并把她的囧态拍下来给她看，和外向的女生，也可以去玩DIY，最好做的异想天开一点，比如说，你要做个她，然后做的很丑，如果跟姑娘在一起。

制造打闹的机会，是很重要的，一定要主动制造亲密的机会，否则，她的注意力就全在娱乐上了，如果没有选择游乐园，这种很耗时间的活动，最好三个小时换个项目，把她所有的时间都占满，让她玩得开心，玩得尽兴。

感觉都玩不够，是最好的，这样她才会期待下次约会，如果她愿意，你可以提议去临近的城市，感受不一样的风景，比如带她去听摇滚乐，带她去古镇，带她逛闹市，陌生的环境会有新鲜感，并拉近你们之间的关系，切记。

一定要按时送她回去，外向的女生只是活泼，可并不开放，第二种，约文静的女生出来玩，第一点，见面阶段，好的开头是很重要的，文静的女生偏内向，可能会对第一次见面感到紧张，应该避免以独处的方式见面。

所以最好是让她来找你，如果她不排斥小动物，最好约在动物咖啡厅，通过一起抚摸小动物，缓解紧张的情绪，还会给她你很温柔，挺好相处的感觉，其他推荐的见面场所，还有地铁站，图书馆等，地铁站可以分散女生的注意力。

图书馆比较安静，不用找话题，在两性情感中利用环境，达成心理暗示也是很重要的，第二点，主要活动，第一次跟文静的女生出去玩，应该把目标建立在熟悉感和安全感上，所以推荐温馨的场所。

如果你想以吃饭结束今天的约会，主要活动可以选消耗体力和精力的，比如去水族馆潜水，去动物园看熊猫，去密室逃脱等等，活动量大的，吃饭才会更香更放松，你们能聊的话题也就越多，最后还能借她太累的名义送她回家。

如果你想以看电影作为结尾，就要以培养浪漫的感觉为主，不如带她去DIY巧克力，DIY香水或者陶艺，不太消耗精力，才能静下心来欣赏电影，如果时间比较少，可以去逛商场或者去抓娃娃。

切记一定要抓起她想要的那个娃娃，除非她喊停，第三结尾活动，结尾活动主要还是要制造亲密空间，跟你玩了一天后，熟悉感和安全感已经建立了，就可以培养暧昧感了，吃饭不要选择火锅和串串，味道太大，而且声音太吵。

会破坏好不容易营造出来的气氛，可以选择吃异国风情的菜，文静的女生只要对海鲜不过敏，一般都挺喜欢吃日料的，西餐也能接受，主要是吃相会比较好看，她不用那么拘谨，看电影最好提前看看，线上电影的影评。

查一查有没有彩蛋，给她大致介绍一下，各电影的评价和内容，如果是类点高的电影，记得准备纸巾，如果是纯搞笑类的电影，备好爆米花就行了，记得买两桶，吃一半后放一边，说要吃她的，不太建议最后选在咖啡厅。

或者是私人影院聊天，除非今天一天你们发生过很多事，两人之间的感情升温到了，很暧昧的地步，怎么样这期视频是不是超有诚意，当然啦，褚儿之前的视频也都是诚意满满的，但是今天褚儿可是手把手地教你们。

怎么约会性格不同类型的女生了，还不赶紧拿小本本记下来，如果你有脱单追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮助你解决情感问题。