# 女生真的会喜欢秒回消息的男生吗？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1pa411r7Hp

楚儿来了，最近有一个大兄弟找我说，楚儿是不是我秒回女生的消息，他就会喜欢上我呀，在交往初期啊，那些秒回消息的男生是追不到心爱姑娘的，这个道理就好比你在追求一个女生的时候，你心里有一个大致的预算。

可是呢在不知不觉中发现，钱越花越多，礼物也越买越贵，就像滚雪球一样，为什么会这样呢，从心理学的角度来说啊，我们陷入了滑坡面误，简言之在女生看来，你对她好就要对她越来越好。

诶那如果有一天你对她稍微没有那么好了，突然不秒回消息了，她就会觉得你对她变了，你也可能会说你会一辈子对她好，但那是不现实的，现在你可以对她无止境的好，可迟早会有你撑不住的那天，为了避免那一天的到来。

我们尽量从一开始，就不要养成秒回女生消息的习惯，要知道除了不利于长期关系外，秒回消息还有三个缺点，第一个就是，秒回消息很容易给女生一种，你24小时都在等着和她聊天的感觉，有大兄弟可能觉得。

这样难道不好吗，这样当然不好，在女生看来除非你的硬价值极高，家里的那个金山银山几辈子吃不完，这种情况外，通常来说，有事做可比游手好闲的价值高多了，有兄弟可能会说了，这个是我可能花时间陪她的表现呀。

为什么女生不愿意成我的情呢，女生一条朋友圈，陪她消磨时间的异性，排成队，没有人能品一句，我有时间就能把女生追到手的，第二，秒回消息暴露了你的需求，暴露了你喜欢她这件事，秒回消息并不是你爱她的表现。

可大家都不是小孩子了，你天天这么干，女生多多少少也能明白点你的意思，你也许觉得，诶 这正合你意，你喜欢她就要让她知道，可一旦女生看穿了你的心思，你和她一切的接触，在她看来都是带有目的性的。

她就会开始防备你，你不要过来啊，这个时候你就会变得很被动，因为她觉得自己吃定你了，恨不得24小时秒回她消息的你，对于她来说也就卑微到可有可无了，暴露需求之后，如果女生对你有着最基本的好感还好。

多数情况下你们将经历以下过程，隔置，你喜欢她，她第一反应是高兴，之后便是纠结，因为她觉得你人还行，做朋友没问题，可还没有到男女朋友的程度，再找她聊天的时候，她的反应有些冷漠，她不知道该怎样去面对你。

她开始不回消息了，你约她出来的难度也直线上升，你察觉到她对你的态度微妙的变化，开始加大力度讨好，虽然她始终不肯接受你，但她也舍不得你的好，于是她开始钓着你，感情中先亮出底牌的那一方很难获胜。

当你暴露了需求，她或许开始防备你，或许更加无度的索取，但无论是哪一种，都不利于关系的发展，第三 秒回消息，让你变得一点神秘感都没有，她没有任何想要和你聊天的动力，好奇是人类的天性，独立神秘才更吸引人。

无论你和喜欢的女生是刚认识不久，还是在同一个圈子里的朋友，你都得留一分神秘感给她，可以是在忙别的事情，甚至是给她一种，你在和别的女生聊天的错觉，总之就要让她感受得到，她对你的了解还远远不够。

这样才有继续去了解的动力，讲真啊 如果天天都是，她发一句你秒一句，家长里短的聊，她连你用什么牌子牙膏都知道了，我觉得她并没有要和你在一起的打算，想得美啊，你做梦了吗，大兄弟们可以设想一下。

一个在微信上行踪飘忽不定，神秘感爆棚的男生，和另一个永远守在屏幕面前，随叫随到的男生比起来，如果你是女生，你会怎么选呢，所以我们在一开始，就尽量不要养成，秒回她消息的习惯，要学会控制自己的感情。

有的大兄弟可能会问了，川儿 我秒回女生消息不行，可我要是不去秒回女生的消息，她会不会不高兴啊，那既然秒回女生消息不好，我们就可以选择，隔15到30分钟左右回复，频率方面不要24小时缠着女生。

和女生认识初期，最好每隔2到3天互动一次，也就是说一周内，你最多主动找她聊2到3次，这样既不会引起她的反感，也不会被她忘记你的存在，当你们这样聊了一段时间以后呢，女生已经养成了习惯。

如果有一天你没找她聊天，她甚至会在心里想，她昨天怎么没找我聊天呀，想着想着就主动来找你聊了，如果女生一直秒回你的消息，我们当然可以通过秒回，来更好地和她升温感情，甚至是她有急事找你的情况下。

就不要和她捉迷藏了，但要如果女生对你爱搭不理，就需要你好好地反思，该不该再继续秒回她的消息了，只要控制好你们聊天节奏，有所秒有所不秒，相信你很快就能够追到她了，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxcx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期的视频结尾。

即可获取最新的联系方式哦。