# 女生问这个问题，就是在暗示我喜欢你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1ym4y1v7sr

99%的男生都不知道，追女生的绝佳机会就是他向你提问的时候，有的兄弟可能会问了，女生每天有800个问题，那岂不是给我800次机会，我的答案是没错，并且抓没抓住这个机会，结局天差地别。

这是为什么女生宁愿听渣男说假话，也不愿意听你说真心话的原因，因为渣男抓住了女生释放的机会，而你就算是为女生付出了再多的金钱和精力，女生也会认为你不懂她，点赞收藏本期视频告诉你。

女生问你问题的时候应该怎么去抓住机会，这个兄弟他私信我说，褚儿我在会场上认识了一个女生，她不是特别漂亮，但相处起来很舒服，当时我负责公司的谈判，其实我们干销售的都习惯被别人拒绝了，但她没有直接走人。

而是耐心的听我说完，看我说的口干舌燥的还特意给我买了一瓶水，虽然是件小事，但我觉得这个是我干销售四年获得的最大的善意，虽然最后还是拒绝了我，但我一点都不失望，反而觉得能够遇到她就已经很幸运，更幸运的是。

我加了她的微信，她也同意了，之后我的脑子里就一直是她，可和她聊天，她的反应不咸不淡的，我就不敢过多的和她说话，怕她知道我的想法，于是我经常借着公司送体验产品的名义，去给她送了好多礼物，时间越长。

我就越发现我离不开她，但我怕失败，不敢表白，与其落得个不欢而散，还不如像朋友一样陪在她的身边呢，可以想到她喜欢别人，我就真的没有机会了，很不甘心，楚儿能不能帮帮我，看得出来，大兄弟真的很喜欢那个女生。

很想要和她在一起，但如果不能百分百确定有结果，他宁愿继续暗恋下去，但兄弟们，单向暗恋有几个好结果呢，我告诉大兄弟，喜欢一个人，不需要自卑，能够在这个浮躁的社会里面，找到一个让你心安的人。

就是最美好的事情，所以我让大兄弟按照我教的聊天方式，和女生去聊，不出几天有了效果，女生开始主动了，甚至还跟兄弟分享起了日常，到现在呢，只差一个契机，就可以拉近两个人的关系了，这两天呢，两个人又在聊天。

女生突然问了这么一句话，你谈了几段恋爱，我让兄弟回，算上你吗，这样的回答呢，完全不在女生的预料之内的，立马就会被兄弟吸引注意力，女生回，我俩又没谈过，你们说，据我所知，这是情侣之间的送命题吧，你这么问。

我还以为你有什么想法呢，我们直接反客为主，把问题反抛给女生，不仅没有暴露好感，还让聊天有了暧昧的气息，瞬间呢，和别的男生拉开差距，女生回了，我只是好奇问问，不说就算了，兄弟们，这里女生是想要结束话题。

当然不是，这么说呢，就是证明她心里知道，大兄弟的答案，只是出于矜持，才下意识的回避，所以我们不再追问，我们回，与其想知道我谈过几段恋爱，你还不如问，我在之前的感情里面学到了什么，兄弟们一定要知道啊。

不管你有没有谈过恋爱，你谈了几段，你的回答，都不能百分百的让这个女生满意，所以回答这个问题之前呢，我们要先调动起女生的好奇心，女生回答，哈哈，那你学到了什么，我们回，我学会了付出，学会了包容。

学会了如何去爱一个女生，更学会了珍惜眼前人，不过最重要的一点，还是你教我学会的，这里女生直接秒回，嗯，我，跟我有什么关系，两个问号足以看得出来，女生非常疑惑好奇，但我们这里不能直接告诉她答案。

这就跟看球赛是一样的道理，当你看到了一半，哎，来了一个广告，你是不是抓人脑塞了，很想要知道结果，女生也是这样的，果然，看我们没有回复，女生有些急了，什么呀，我们依然不回，给女生一个空白的时间。

等她慢慢思考，只有她想的越多，停留在兄弟身上的时间才会越多，两人之间的关系呢，才会越来越近，到了晚上啊，女生终于忍不住了，再次发了一条消息，人呢，说话说一半，烦得很，女生看似不满，其实啊，她紧张又好奇。

这也足以证明了，我们之前的聊天都很成功，这里呢，我让兄弟轻飘飘的回句，烦啥呀，云淡风轻的一句话，和女生内心的焦急做对比，女生心态瞬间崩塌，女生回，明知故问，快说，我们说，你今天怎么这么奇怪呀。

我的回答对你有那么重要吗，感觉你今天好执着，女生为什么执着在这个问题上，其实已经很明显了，她已经在不知不觉当中，开始在意大兄弟了，而我们这句话呢，就是给女生一个独立思考的空间，过了两分钟啊，女生回了。

我也不知道，反正你不说，我就觉得心慌慌的，我今天都想了一天了，也不知道，你对我是什么感觉，我的问题有那么难回答吗，除非你是个渣男，不敢说自己谈过几任，兄弟们，看到效果了吗，女生已经开始袒露了心声。

表面上在怀疑这个兄弟渣男，其实已经把大兄弟和自己的未来，给联系在一起，她开始在意大兄弟，而正是因为在意，所以才会有顾虑，我们回，如果能够让你觉得我幽默有趣，敢爱敢恨，在没有我的空白时间，一直想念我的话。

那我想我确实是个渣男，可是如果你是担心，我会对你耍手段，对你若即若离，从头到尾只谈陪伴，不谈爱的话，抱歉，我不想跟这种人相提并论，这就是语言的魅力，当女生问你是不是渣男，如果你直接否认，女生毫无波澜。

而我们在女生情绪顶端的时候，来一个反转，既能够让这个女生安心，又能够让女生的情绪不断地波动，爱门的音符逐渐弹出，这里女生回了，好吧，我相信你不是渣男，那你到底谈过几次，别卖关子了，可以看得出来。

现在女生的情绪已经在好转了，但毕竟我们才解决了渣男这个问题，如果不把谈了几段恋爱告诉女生，就算是以后两个人在一起，女生的心里还是会恶意，所以我让选取回两段，一段懂得了责任，一段懂得了生活。

我并不是在逃避你的问题，而是我觉得，毕竟感情都是自己真心开始的，与其花心思缅怀过去，不如花时间自己成长，虽然说现在的社会节奏很快，但是恋爱不是，我们趁此机会向女生展现了恋爱观，重要的并不是谈了几段恋爱。

而是在恋爱当中学会了什么，哪怕最后没有走到一起，至少我们曾经真心相爱过，付出过，我不会否认会怀念，但我更会成长，迎接希望，过两分钟女生回，你三观还挺正的，只是看你感触那么深，那你分手了是不是很后悔。

现在在女生的心中，兄弟的身份已经不一样了，他问兄弟有没有后悔，说明这个是谈内心最真实的顾虑，担心兄弟沉浸过去，但同时这也是个机会，我们回真心爱过的人，不谈后悔，分开不打扰，爱过不诋毁，这样就够了。

总之还是挺感谢那些经历，让我成为了现在的我，我们让女生犹豫不决的内心安定下来，毫无后顾之忧的跟兄弟在一起，女生在得到了答案之后回了，也是过去的不再回来，还是要向前看，那你刚刚说的我教会了你什么。

我们这里回，你教会了我表达，学会了不再是口是心非，既然我已经明白了你的心意，那接下来的就交给我吧，不去纠结浪费的过去和尚未发生的未来，而是珍惜和当下的你，这么真诚走心的告白，女生怎么会不动容呢。

女生回了，其实和你在一起这段时间我挺开心的，也蛮珍惜和你在一起的时光的，所以以后如果有什么矛盾，我们也要及时沟通，我看女生情绪到位，直接让兄弟给女生打了一个语音，互诉衷肠，两个小时之后，兄弟告诉我。

他和女生约到了周末，我也告诉兄弟了见面约会聊天的方式，兄弟不负所望，通过这次约会确定了关系，所以说兄弟们，当女生向你提出问题的时候，就是在给你释放信号，而只要你们学会了这个方法。

你们的关系就能够突飞猛进，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到我追你，或者有恋爱追女生相亲的方法，或者有情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@iqt579，我来帮助你，如果微信你加入不上。

请看我最新视频的结尾，進入我的最新的一次方式囉，掰掰~。