# 女生说“我要睡觉了”，高情商的男生都这么回复，让她对你好感度爆棚 - P1：序列 06 - 楚儿恋爱说 - BV13K411p7aa

困难有我不再困难，hello大家好，我是你们的知青小姐姐，楚儿，喜欢我的话，点赞关注走一波哟，我要睡觉了，相信这句话，屏幕前的小老弟们一定都很熟悉吧，在跟女生聊天的时候，你们或多或少都收到过这样的回复。

收到过的小老弟在弹幕里发个1，让我康康有多少小可怜，除了相信屏幕前的小老弟们，收到喜欢的女生这样的消息的时候，都是无语泪先流，说多了都是泪，那楚儿想问问你们，然后呢，然后就没有然后了吧。

看看你们这不走心的样，追女生咱得脸皮厚，得在绝境中创造机会，在你们锤胸顿足吐槽说晚安后，在想起我们女生的时候，有心的小老弟就来问楚儿了，怎么知道女生她是真的要睡觉，还是哄我睡觉的呢，要是真睡了。

我能干点啥为自己加分呢，别问问就是能，接下来呢，楚儿就给这位小老弟好好解解惑，屏幕前的小老弟们也都学着点，1如何判断，先看女生平时的作息时间，翻翻她的朋友圈，很多人都有睡前发朋友圈的习惯。

如果跟你聊天的这个女生，平时就这个点休息，那你就别不时去的打扰人家，正常休息了，那要是她是经常在凌晨1点，都还在发朋友圈的野猫子，那她大概率就是不想跟你聊了，想想看自己是不是哪里得罪她了，当然了。

也不排除她当天确实消耗了，太多的精力，楚儿知道小老弟们，最想知道的肯定还是，怎么判断她是不是真的不想跟你聊了，翻翻聊天记录就知道了，看字数，看内容，看速度，在你们聊天的时候，如果你发5句，她只会一句。

你秒回，她隔5分钟回一次，你噼里啪啦的一大堆，她的回复离不开NRO，敷衍了事，一点实质性的内容都没有，别说了，她就是不想跟你聊了，对于这样的女生，楚儿建议小老弟们，不要过多的追逐，如果你说。

你们当时很聊得来，她能够及时回复你的消息，字数差不多，甚至信息量也还挺大，那恭喜小老弟，她不讨厌你，她是真的累了，最稳的做法是什么呢，好的，晚安，第二如何加分，如果喜欢的女生实在是真的要休息了。

就算再舍不得，小老弟们也还是得放人，但是趁机给自己加加分也是可以的，首先给屏幕前的小老弟们分享一种，比较土味比较暧昧的回复，要知道如果女生是真的困了，而在她们睡觉之前选择的。

聊天对象和互道晚安的对象都是你，那足以证明你在她心里，还是有点特别的存在，所以如果小老弟们觉得，你俩挺聊得来，关系还不错，甚至是，还有那么点心知肚明的小暧昧，你就可以这么回复，你睡吧，我也要休息了。

等一下又可以在梦里跟你见面了，开心，小老弟们先别吐，土是土了点，但是它好用了，第二种回复，会暴露你的需求感，但是相比第一种适用范围更广，当女生对你说她要睡了，你可以说，可是我想再看看你怎么办，相信楚儿。

女生一定会觉得摸不着头脑，怎么看，也还没到开视频互道晚安的关系，重点来了，抓住这个机会，甩出去一张可爱的表情包，可以是猫咪，可以是兔子，甚至可以是小猪佩奇，紧接着来一句，看完了，这下我可以安心了，晚安。

女生看到你自编自导自演，这么一出戏，肯定会觉得，戏超多，跟我走吧，天亮就出发，但是想想还是有点小害羞，这样的回复，一能展现你的幽默感，二能影响到女生的情绪，对你产生好感，何乐而不为呢。

另外楚儿要补充的一点是，不管你回复的是晚安，还是第一种土味回复，又或者是第二种细心回复，你都可以在第二天直接开启话题，比如第二天早上，自然的道一声早安，然后对她说，昨天你睡着了，我也就睡了。

你有没有好好休息，聊天是门忌妒火，细节同样不可忽略，就算是小小的一句晚安，也有很多的门道，可能你跟其他追求她的男生，之间的距离，就是这一句晚安拉开的，如果你有脱单追女生，相亲了。

会方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮你解决。

情感问题。