# 女生有这五种表现，果断放弃吧 - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1BY411K7V7

当一个女生出现这5种表现的时候，男生就应该学会放手，因为她根本就不喜欢你，你的世界在她眼里满是谄媚，你的付出在她看来，也不过是一个仆人一般的理所当然，尤其是第5条，最容易被男生忽略了。

女生把你绿了你都不知道，甚至还沾沾自喜，第1种，从来都不会秒回你的信息，而朋友圈却在更新动态，兄弟们不妨试想一下，当你收到喜欢的女生发来的消息的时候，你是不是迫不及待的想去回复，就算是真的有事情耽搁了。

也会紧张的解释个半天，那么将心比心，女生如果对你有意思，是不是会忽略你的消息，更不要说没回消息还发朋友圈了，这种表现就说明了，女生根本就没有把你放在眼里，你在她的眼里是可有可无的，等到哪天无聊了。

找不到人聊天了，她可能才会想到你，一旦有了更重要的事情，你呀就会被一脚踞开，因为你的情绪在她心里是不值一提的，第2个，无事不登三宝殿，如果一个女生只有在遇到麻烦的时候才想起你，不是找你帮忙。

就是让你借钱，不要自恋的觉得你在她的心里很重要，是一个值得依靠的人，搞不好她只是把你当成一个，自己款机，又或者人家只是心疼自己的男神，可以拿你当备胎当福利而已，你不要一厢情愿的觉得自己很特殊。

帮完完之后就在那里殷勤的期盼着，女生会崇拜你喜欢你，而实际上在女生的眼里，你可能就是一个，呼之即来挥之即去的小跟班，谁会对跟班产生依恋，第3，聊了很久就是约不出来，不知道你们有没有预料过这种情况。

已经和女生聊了快一个月了，她对你有好感，可是就是约不出来，兄弟们记住，谈恋爱就是一种感觉，一种冲动的感性思维，女生如果真的对你好感，你们很快就可以在一起，一个月都约不出来见一面的，逃不出以下两种情况。

第1个，女生对你没有好感，只是你自己自作多情，她只是在找一个人解闷，而你刚好是一个很闲的配料，第2个，你动作太慢了，令人心动的感觉是顺发的，是冲动的，女生今天对你有感觉，你没有抓住，明天对你有感觉。

你没有抓住，等感觉消失了，那你不就凉了吗，所以如何判断女生对你有没有感觉，也是兄弟们的必修课，第4种，对你的追求既不拒绝也不接受，女生的思维都是非黑即白的，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，你表白了很多次。

她还是既不拒绝也不接受，答案就只有一种，你就是个备胎，没错，即便是备胎，你也是那种确实没得选了之后，咬着牙硬撑着勉强接受了的那个，一旦她发现了新的可选项，你就会被立刻的抛弃，就好像是买水果。

你肯定想要最好的最大的，自己最想吃的那一个，但是实在找不到了，你可能别的也能勉强接受，但是如果在马上就要结账的时候，你突然发现了，那个你最想要的，你会怎么选，对不对，第五种，临时约你出来。

这种是最容易被兄弟们忽略的，相信很多男生在收到女生邀约的时候，都会特别的激动，迫不及待的答应了，你们是不是也好好想一想，女生如果真心想约你，你为什么不提前告诉我呢，临时的约会很大概率，就是拿你去凑数的。

即便不是这样，她也可能是被她的男神拒绝，需要找个人安慰而已，又或者是她跟别人打赌，看你是不是真的是随叫随到，无论是上面哪种情况，你都是非胎无疑了，以上五种表现出现一种，男生就应该反省，如果五种都出现了。

那就不要自欺欺人了，她对你就是没有兴趣，就是把你当成备胎，不要再为了一个不值得的人，丧失了自己的尊严，不知道上面的五种表现，你有遇到过几种呢，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx8888，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

请获得最新联系方式哦。