# 女生说「有人在追她」高情商男生都这样应对！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1QR4y1U7GU

大孙们有没有遇到过这种情况，你喜欢的女生突然告诉你，有人在追她，是不是感觉特别心急，但是呢又什么都做不了，性子急的兄弟可能马上就选择告白了，结果呢却是被无情拒绝，但是如果不表白吧。

那既不能名正言顺的爱她，又舍不得转身离开，哎 进退两难，不过呀今天刷了我视频的兄弟可以放心了，看完今天的这个案例呢，你学会其中的知识点，女生再说这种话，你就可以直接看作她是赤裸裸的向你表白。

这个兄弟他私信我说，楚儿我自己有一个小企业，和他认识三年了，我们的关系很铁，他大事小事呢都会和我说，我们之间好像没有任何的秘密，但其实啊我暗恋他很久了，这三年来呢我借着朋友的名义，送了他很多东西。

知道他喜欢布拉格广场这首歌呢，就马上带他去捷克旅行，他呢很有意境缘，经常有人跟他表白，他也会跟我分享，我每次听到呢都提心吊胆的，很怕哪天他就被别人骗走了，但我个子不高有点自卑，一直都不敢跟他坦白。

这次啊他又跟我讲有人向他表白了，我情绪有点激动，可能说错了话他就不理我了，我很想表明我的心意，但是呢怕最后连兄弟都不能做了，楚儿要如何才能够获得你的帮助呢，现在看一下两个人的聊天记录吧。

在这里啊女生说道，今天又被人表白了，男生回了所以你答应了吗，没有我说现在不想谈恋爱，可他说愿意等我，男生说所以你什么意思，来我这里炫耀了吗，女生回了一个问号，男生说你不就是炫耀吗，总有人跟你表白。

女生回道你吃错药了吧，看这个聊天记录可能很多兄弟会说，这个女生也太过分了，完全不在乎兄弟的感受，但是呢在我看来啊，其实这个女生给过这个兄弟很多次机会，但是兄弟他一直都没有抓住，所以呢我们想一想。

一个女生如果对你没有任何好感，会不厌其烦地告诉你有人在追她吗，难道只是为了在这个兄弟面前，展示自己的魅力，当然不是，其实女生愿意跟兄弟分享这件事情，很有可能就是想要去刺激大兄弟，想要大兄弟吃醋，结果呢。

哎兄弟完全误解了他的意思，反而把他给推开了，虽然说兄弟说错了话，但其实呢我很能够理解这个兄弟啊，因为太喜欢这个女生了，看到别人想占为己有，自己不甘心，就怕自己没有这个资格。

啊一不小心就以后连朋友都没得做了，那么如果是你的话，你会怎么处理呢，你会选择破釜沉舟直接表白，还是一如既往的装糊涂，只为留在他的身边，都不对，因为你不会开心的，只有真正的和女生走到一起，你才会不留遗憾。

所以呢接下来啊，看一下我们是怎么做的呢，首先我让男生给女生说，药已经吃完了，我正常了，针对女生之前的回复，我们用幽默的方式去化解，女生回道，知道你之前有多过分了，女生还是觉得是大兄弟的问题，没关系啊。

我们一步一步来，迟早会让这个女生觉得愧对兄弟的，我们说这么久以来你知道的，每次看到好的东西，我都想给你，我们去隐晦的去暗示一下女生，我一直对你这么好，不要因为一些小事，去破坏了这么久的感情，女生也回答。

我知道你对我很好，女生承认了男生对她很好，但是呢她没有主动的提感情的事，说明她依然有自己的顾虑，那这个呢就需要我们去慢慢的，引导女生说出来了，我们回，你知道为什么那么多人跟你表白吗，女生回道。

因为我有魅力吧，我这样美丽大方的女孩谁不爱呢，女生还以为啊，我们像以前一样跟她在开玩笑呢，她也开玩笑的回应我们，但是接下来我们要给她一个反转，打击一下她的傲气，你确实漂亮，但完全不是这个原因。

而是因为你总给她们回应，女生回道，并不是啊，我在礼貌的回复而已，显然女生还没有意识到，她自认为礼貌的回复，对于那些追求者来说，其实就是希望，所以我们继续表达我们的情感观，男人是不会对一个。

对他爱搭不理的女生穷追不舍的，男人最了解男人，女生秒回，但我是不会给他们机会的，我们说，但是你的每一次回应，就是给他们机会，女生回答，你在意这么多干嘛，兄弟们，女生这句话什么意思呢，她是在暗示这个兄弟。

承认对她的喜欢，所以才会这么在意她，但是兄弟们注意了，如果我们这里承认了喜欢她，那这个女生只会觉得，大兄弟太上杆子了，也就不会珍惜了，所以我们这里做了一个后撤的姿态，以退为进，作为你多年的好兄弟。

我不得不帮你把把关了，早点把你嫁出去，我就自由了，女生本来以为，我们会顺势的对她表白，结果没想到，我们居然说帮她把关，并不关心她要跟谁在一起，只是想要自由，刺激一下女生，女生回了，什么意思。

你觉得你现在不自由，果然，女生她坐不住了，她开始反问我们，我们说，我毕竟是一个男生，一直在你身边容易造成误会，对你未来男朋友不好，对我未来的女朋友也不好，想让这个兄弟放心的和女生在一起。

那么就必须得要彻底解决，女生总是没有明确的拒绝她，追求者这个问题，所以我们侧面的提出这个点，看看女生到底是什么态度，一声回了，你是不是有喜欢的人了，女生她并没有正面的去回答我们，而是问了这么一个问题。

那么我考考兄弟们，这句话什么意思，很简单，女生开始着急了，我们只是随口一说的可能性，她信以为真了，她产生了危机感，我让兄弟先不要回复，女生迟迟没有等到回复，有点急了，回了一个问号，又说你人呢。

过了一会又说了一句，看来我猜对了，兄弟看到女生心急的样子，兴奋的跟我说，褚儿我从来都没有见过她这个样子，看来是成功了，我们要的可远远不止这些，我让兄弟先不要急，千万不要现在理睬这个女生，虽然兄弟很忐忑。

但是在我的劝说之后，最终还是选择了相信我，后来女生给兄弟发了很多消息，打了很多电话，从一开始的你什么意思的质问，到最后的你不再回我，我就直接去你家堵你了，这些兄弟都没有理会，一直到两天之后。

果然兄弟慢悠悠的回了一句，怎么了，女生直接发了好多条消息，情绪差不多了，最后一步，我们要更加明确女生的内心想法，果然兄弟不理会她发的消息，直接回复，我一朋友暗恋你很久了，托我要你的微信给波。

这个就是我们给女生的最后一个测试，就是想要知道，如果说再遇到有追求者的情况，女生会如何应对，而这一次女生很快的回复，你还在推什么微信，你看不出来我喜欢你，好了兄弟们，案例到这也就结束了，半个月之后。

兄弟不但从朋友转正，女生也主动的删除掉了之前所有的追求者，两个人的感情也就越来越稳固了，所以说兄弟们，用对的方式让女生倒追很简单，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲往回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，CXN5388，我来帮助你，如果心情还不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可得最新联系方式哦。