# 女生不会告诉你的秘密！知道后轻松拿下她！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1uh41177Wi

你想让女生喜欢上你，你就必须知道这些秘密，很多兄弟费尽心思，依旧追不到喜欢的女生，就是因为你没有读懂女生，但是如果你一旦知道了女生的这个秘密，瞬间就能够和其他男生拉开差距，在女生的心中脱颖而出。

记得点赞收藏转发给需要的朋友，今天我就用一个案例，来给大家揭露女生的秘密，那有一个兄弟他找到我说，主儿我喜欢一个女生很久了，刚认识的时候只是觉得她长得漂亮，没往那方面想，但是有一次我喝多了，朋友都走了。

只有她留下来照顾我，把我送回了家，第一次是被女生这样照顾，心里暖暖的，也慢慢的喜欢上她了，下定决心一定要追到她，她生日那天我和我哥们，她朋友私下商量好，租了一间别墅，花了半天的时间提前布置场地。

那天她请了很多朋友一起玩得很开心，结束之前我就向她表白了，把一束鲜花送到她的面前，看得出来她很犹豫，在场很多朋友都在喜红，她还是接过我手中的花，但结束之后她给我发消息说做朋友，我说什么都没用。

楚儿一定要帮帮我，大兄弟表达自己真心没有错，付诸行动也没有错，错的是兄弟太老实了，傻乎乎的觉得，只要真诚就能够追到女生，哪有这么简单呢，追女生也是有小技巧的，只要你读懂女生，她就熟到起来。

我们先看一下聊天记录，女生说不好意思，我答应和你在一起，是不想在朋友面前下不来台，咱们还是做朋友就好，兄弟回，别呀我真的很喜欢你，不想和你只是做朋友，过了很久女生回了，就做朋友吧，情况已经是这样了。

那还有机会吗，当然有，种一棵树最好的时间是10年前，其次就是现在，学习也是一样的，那兄弟急切的想要追到女生，这让女生压力很大，很自然的产生了畏惧心理，你再去发消息都是亡羊补牢，于事无补。

所以我们先给女生独立思考的时间，这几天先不要主动去联系她，三天之后我让大兄弟说，有没有人说过你是一个很有底线的人，女生回了一个问号，我们继续说，都说在这个爱意随风飘的年代，爱要慢慢来。

看来你是做好了和我打长久战的准备了，兄弟们聊天最重要的是什么呢，就是幽默有趣，就这样女生才会有聊下去的欲望，那我们就故意调侃女生，想要和兄弟打长久战，女生回了，上慢慢来，可我为什么要和你慢慢来。

你别自恋，是不是感觉女生的态度并不好，没有关系，现在我们已经吸引了女生的注意力，只要她接了我们的话，我们就有十足的把握，我们回，我要是再不自恋点，那就不是慢慢来的问题了，是来都不来的问题。

这个就是我要说的第一个秘密，女生都喜欢你对她脸皮厚一点，女生都是口是心非的，她们要的并不是你一味的顺从，而是要你挑战她征服她，如果我们什么都不做，就什么都不会发生，如果想要关系有所进展。

那就必须做点什么，这里我们通过调侃告诉女生，我们的决心和自信，女生回了，哈莫名还挺有道理，这个就是语言的魅力，开一个无关紧要的玩笑，冰冷的气氛它瞬间就被打破，我们继续回，你好像还是第一次发哈哈以后。

后面难得多回了几个字，女生回了，那你也不想想之前有多气人，今天才稍微好一点，这是我要说的第二个秘密，女生更希望你叛逆一点，很多兄弟看到这里就蒙了，啊这不是和女生对着干吗，不对。

我说的叛逆并不是全盘的否认对方，而是在肯定对方的同时，再给出一些相反的建议，那这样呢女生才会觉得，你是在认真地思考她说的问题，我们说，但是我现在听到你夸我比骂我还难受，女生回了，啥意思啊，我们说。

昨天在海底捞看见一个女生过生日，服务员呢又是唱歌又是跳舞的，隔了好几桌我都能感受到她的尴尬，现在想想我那天的行为也挺离谱的，让你太难为情了，那天没有当着那么多朋友的面拒绝我，还维护了我的面子。

我真的很感谢你的，所以现在你说我有趣，我这心里比你骂我还难受，之前兄弟的行为呢，让这个女生感受到了压迫，那怎么去弱化这种感觉呢，那就是学会共情，带入女生的角度去看待问题，同时呢我们还带着开玩笑的自嘲。

整个聊天呢也就一下子轻松起来了，兄弟们犯错它并不可怕，只要你能够学会正确的聊天方法，就算是犯了错也能够从容的面对，女生回了，哈哈没有了，你有没有恶意，不过那天你确实太过分了，不像个好人，兄弟们看到没有。

女生这里不但没有继续的难为兄弟，反而说了，你有没有恶意为我们说话，那么这里女生消除了对兄弟的误会，两个人继续聊下去，慢慢升级关系呢，那就不是问题，我们继续说，我倒希望自己坏一点，女生回了，啊又啥意思。

我们继续说，听说你们女生都喜欢痞坏痞坏的男人，女生回了，谁说的，我喜欢幽默有趣的，我们回，魏博美人一笑，周游王风火气诸侯，我不就是为了逗你开心吗，这样以后过日子还能多要点零花钱。

这个呢就是我要讲的第三个秘密，女生更喜欢你去调戏她，而不是一本正经，当然了这里所说的调戏并不是耍流氓啊，而是撩，我们延续了女生的话题，顺势的撩了女生一波，而过日子零花钱这些字眼呢。

也能够让聊天变得暧昧起来，女生秒回，谁要和你过日子了，说认真的，我们才认识不久，你怎么就能确定你喜欢上我了呢，现在女生已经在重新思考两个人的关系了，这是一个机会，如果回答能够拨动这个女生心弦。

两个人的关系将会更进一步，否则直接打回原形，不过这种小问题怎么能够难倒我们呢，我让兄弟说了，我也说不清楚，就是在你身边，我的心就狂跳不止，就像烟火升空，心里的每一个地方都绽放出小小的烟花。

噼里啪啦的响个不停，我明白你的顾虑，第一次见面产生的喜欢就像一阵风，很容易转瞬即逝，确实如此，所以我想两个人先从一顿饭，一张电影票开始，一起去创造更多的美好瞬间，把喜欢一点一点积攒起来，在这个过程中。

喜欢就变成了坚定的选择，我们这里用烟花来形容兄弟的一见钟情，用茶余饭后，形容兄弟愿意和女生走下去的决心，从怦然心动到细水长流，哪个女生能够抵挡得住这样的表白呢，女生回了，话倒是挺好听的。

谁知道你会不会变，女生这里看似是在质疑兄弟，其实她的心已经在向兄弟这边倾斜了，我们说我自幼嘴笨 词不达意，本想晚点告诉你，我这颗心第一次见面，她就给了我扑通扑通的暗示，有人说一见钟情不是真心。

是没见过大海才会爱上小溪，我不想反驳，但我背上行囊往世界深处走去，我看见了星辰与海浪，我爱上了月光和夕阳，我看到过千万幅皮囊，也算是看过大海洋，可我这颗心不想我爱上巨浪，唯有在小溪旁，我的心才得以平静。

直接把内心最真实的想法，大胆的袒露给女生，她会感受到兄弟的真诚，这种纯粹质朴的感情，反而更能够打动人心，而女生是这么回，哈哈 其实我觉得可以继续处处，只是以后别在当中让我射死了，这次聊天以后。

两个人比之前更加亲密了，开始了一次次的约会，那我给兄弟也是制定了方案，没过多久，两个人就正式的确定了关系，所以说把女生惹生气了，并不可怕，可怕的是，你们没有从头再来的勇气和决心。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，老回放的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@xtxt579，我来帮助你，如果信恰不上，请看我最新视频的结尾，即可得最新的消息哦。

拜拜。