# 女生的这3个行为，就是在明确“拒绝你” - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1iw411o7eU

哈喽大家好我是褚儿，男生和女生面对不喜欢的人时，拒绝的方式和态度也是不同的，男生会表现的很坚决，直接了当的拒绝自己不喜欢的女生，在男生的潜意识里，他们既然不喜欢你，就不会给你任何的希望。

也不会让你有靠近他的机会，而女生呢则会表现的犹豫，节奏慢一些，在女生的心里面啊，他们更多会考量对方的感受，女生会想，如果我直接拒绝了他，会不会伤害到他的尊严呢，嗯我还是委婉点拒绝吧，但在男生心中啊。

女生的这种犹豫，无异于是一种新的信号，哎难道他喜欢我，那我要接着努力，如果不知道如何跟女生聊天的话呢，就添加褚儿的微信，领取聊天密集一份，你们看啊，这个就是男生和女生，在感情中思维上的差异。

其实啊当女生不喜欢你的时候，他会在很多方面都给你明确的暗示，第一个聊天时的状态，每次都是你主动开始话题，你最后结束话题，在一段关系中，如何判断你处于主动还是被动的状态呢，那就看，以往你们俩聊天的过程中。

是你主动多还是对方主动多，每次收尾的时候啊，是你还是对方，从这个细节中，就能够看得出来，你们俩未知投入的感情，总是你主动，就是你很在乎对方，总是你被动，那就是对方在乎你，不喜欢你的女生呀，面对你的主动。

只想跟你打太极，如何化解，并且巧妙的敷衍你，是否回复你消息，全看心情和缘分，一笔一万，那当你喜欢的人不喜欢你，是一种什么状态呢，每次你给他发消息，他都爱搭不理，从来没有秒回过你的消息的经历。

常常在几个小时或者是几天之后，他才回复你几句，你的主动和热情在他那里完全没有用，他有时间去发朋友圈，去跟朋友彻夜聊天，也没空回复你几条消息，他总是会敷衍你，聊天时呢，一个人的敷衍是怎样的。

你发了十几条消息，每一条消息你都用心编辑，每次你都说很多话，在对方面前，你有着强烈的表达欲望，可对方给你的回馈，确实少之又少，你说十句，对方呢只是敷衍的回复你一句，嗯 哦 好的，女生的冷漠和敷衍。

本就表明了她的心意，她不喜欢你，但是又不想伤害你，所以她希望通过冷淡的态度，让你知难而退，第二点就是约会时的状态，你邀请她约会十次，她也许会答应你一次，女生的犹豫和优柔寡断，会让她们做出许多。

让男生误会的决定和行为，在男生心里，他喜欢上这个女生的时候，愿意孜孜不倦地去为这个女生付出，不断地邀请她吃饭看电影，可是女生也会厌烦，也会觉得不好意思，你邀请她十次，她不能全部拒绝你吧。

所以女生碍于面子，还是会接受你一次，可就这一次，无异于给男生更新了信号，诶 她是不是喜欢上我了，于是男生又重新陷了进去，她很抗拒与你单独约会，面对不喜欢的人的时候，女生常常会表现出很强的警惕性。

她们不信任你，也不允许给你单独约会的机会，你是不是有毛病啊，所以即便女生接受了你的约会邀请，她往往也会找朋友陪同她一起，如果女生喜欢你的话，她当然愿意接受与你单独约会啦，但正因为不喜欢你。

对你缺乏安全感，不够信任你，才不会与你独处，第三点，拒绝你是常说的话，你是个好人，你值得更好的，谁年轻的时候没被发过好人卡呢，女生在拒绝你的时候啊，担心伤害到你的自尊，所以选择先扬后逸的方式，先赞美你。

给你认可，再去表达拒绝你的想法，这样才能让你比较能够接受一些，我还没有谈恋爱的想法，只想一个人生活，前台词，我可以跟别人谈恋爱，但唯独跟你不行，我看似自己一个人生活，实际上我想跟谁生活都与你无关。

我们俩不合适，能够以这种态度直接拒绝你的女生，都很干脆利落，她们不会给你希望，所以既然不喜欢你，就要明确地拒绝你，不过呀，这种明确拒绝的方式也正是最好的，对彼此都没有伤害，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。