# 女生这个时候最好追，男生只需一招就能“趁虚而入”！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV18g4y137Xk

你知道女生什么时候最好追吗，我估计很多兄弟一头雾水，如果你不知道这一点呢，你就永远不会明白，为什么渣男追女生那么简单，而你追女生却比登天还难，那女生什么时候最好追呢，很简单，对你索要情绪价值的时候。

但兄弟们往往都会错过这个机会，那我举个例子，女生说刚下班好累呀，你们是怎么回答的呢，那你注意休息啊放松一下，或者就是那种，别做饭了给你点外卖吧，我告诉你啊，这样的回复，只会让女生对你敬而远之。

女生难道不知道累了要休息吗，真的就差你这一句无关痛痒的关心吗，如果说你还没有意识到问题所在，那我下面的话每个字都要记下来，女生说累是他表达的一个情绪，是当下的一个状态，那他需要的是我们发自内心的共情。

这样才能够让他放下疲惫，具体该怎么做呢，刚好有一个兄弟他碰到了同样的问题，看我是怎么教他追到女生的吧，看懂了你也能够成为情感高手，大兄弟和女生认识很久了，一直无法升级关系，他很苦恼。

所以找到我让我帮他拉近关系，那这里呢女生发了一条消息，今天好累呀我们是这么回的，那我的肩膀借你靠一下，兄弟们一定要知道，一个女生不管他看起来有多坚强，他的内心一定是住着一个脆弱的小女孩，的他说累。

其实呢就是已经把脆弱给暴露出来了，那我们把他当成是小女孩去哄，营造一种温馨的画面感，撩的分寸就刚刚好，那女生回了这么好，我们继续说10分钟5元半小时免费，看到这句话兄弟们是不是觉得很奇怪。

要的就是这个效果，女生同样会觉得很奇怪，他就会不自觉的产生探索欲，平淡的聊天他是不会迸发激情的，低档起伏的聊天才是正确的姿势，果然呢女生回了，还收费有你这样的吗，不过你怎么算的账，时间长了反而免费了。

我们回靠10分钟是友情，当然要收费，靠半个小时那可就是爱情了，再收费就不礼貌了，聊天讲究的就是一个收放自如，如果说只是吊起女生的好奇心呢，却不能自圆其说，聊天就会变得很尴尬。

而我们用了一种脱离常规的解释来回应，就能够让女生的情绪，像在坐过山车一样忽高忽低，同时呢爱情这个字眼，也让聊天有了暧昧的氛围，女生回了，哈哈你居然还包藏祸心，不出我们所料，女生的情绪已经成功好转。

忘记了疲惫，沉浸在了聊天的快乐当中，那么既然她的情绪已经变好了，我们就要把聊天往恋爱的方向去推进了，然后兄弟这么回的，这哪是祸心呢，窑挑淑女君子好求，这可是古人留下来的道理。

这段话呢既委婉的表达了我们的意思，又可以试探女生，女生如果回应好，那你们就顺势拉近关系，回应一般也没有关系，我们还有其他的应对方法，很多兄弟他问的最多的就是怎么去撩女生，度要怎么去把握。

其实撩女生千万不要刻意，要像我们这样顺着聊天的节奏，自然的流露出来，女生回了，油嘴滑舌骗过不少小姑娘吧，女生的回应算是一般，那我们就不要继续进攻了，因为再继续表露心意，只会暴露需求感。

所以呢我们就以退为进，隔个几分钟再去回复，我不喜欢骗这个字，它是对感情的玷污，在你眼中我竟然是这样一种不堪的形象，那你应该也很厌烦我的打扰吧，我们前面呢一直是在开玩笑，这么突然的严肃。

一定会打女生一个措手不及，她会慌张，会想我们这么说是什么意思，她自乱了阵脚，我们的机会呢也就来了，女生是这么回的，别这么严肃嘛，我不是这个意思，只是开个玩笑而已，女生其实完全可以对我们的话置之不理。

但是她却选择了解释，这说明什么呢，说明女生是在意大兄弟的感受的，她担心大兄弟误会自己，可这并不够，不足以让她对大兄弟敞开心扉，所以我们就先不要去回了，让女生的情绪去发酵一会。

过了一会啊女生又发了一条消息，不好意思嘛，女生意识到她的话伤害到我们了，道歉了，但是这样的道歉仅限于当下的聊天，并没有上升到两个人的感情层次，所以依然是不够的，我们就继续不回。

只有这样女生才会有时间去思考两个人的关系，越思考越慌乱，主动权呢她就会转移到我们的手里，这个时候啊兄弟坐不住了，他说楚儿你这样能行吗，一直不回他生气了怎么办呀，我告诉大兄弟不要慌，既然让你这么做了。

那我们就有十足的把握，如果说你还是像以前那样犹犹豫豫，那你就会永远被困在朋友关系当中，不破不立嘛，我可以肯定女生马上就会再来找你，果然又隔了几十分钟，女生终于忍不住了，那你这是喜欢我吗。

因为前面做了铺垫，女生终于正视起了两个人的感情，主动提起了感情的话题，这个就是好的信号，如果说能够抓住这个机会，关系轻松的就会更进一步，我让兄弟这么回的，我其实也很纠结，只是昨晚梦到了你。

清晨起来虫鸣鸟叫，餐桌上有一盘草莓，在暖暖阳光的照耀下显得格外的可爱，我来了食欲，正想要拿一颗放进嘴巴里，忽然想到了你，觉得这样的良辰美景不应该缺少你，于是想要选一颗最好的送给你，像这样的告白方式。

没有去告诉女生我喜欢你，而是用这种想要分享美好的心情，暗示女生你对我很特别，这样的告白分寸感刚刚好，既能够让女生明白我们的心意，又不会让女生因为我们表现太过急迫，而感到压迫感，而想要逃离，女生回了。

我真的很感动你能和我说这些，但我害怕你的喜欢只是临时起意，我是一个很缺乏安全感的人，女生的这句话是拒绝吗，恰恰相反，女生这段话的意思，她是表达出了自己的顾虑，这代表她已经认可大兄弟的心意。

她希望大兄弟能够给她一个满意的答复，这样的机会我们怎么能够错过呢，我让兄弟回了，我突然有一个想法，在天气好的时候，随便去哪一家花店，或者去哪一村的枝头捧一束花，赶在我们还年轻时去见你，我坦诚。

这确实是突如其来的念头，但喜欢你这件事许谋已久，明朗的天气，鲜艳的花朵，都是美好的象征，用这样的美丽来告诉女生，我们对她的心意是真真切切的，兄弟们想一想，哪个女生会拒绝呢，女生回了，那我可要期待一下咯。

到这里女生已经彻底的向兄弟敞开了心扉，后来他们在一个阳光正好的午后，兄弟捧着花和女生告白了，女生欣然同意，一对有情人终成眷属，其实谈恋爱没有兄弟们想象的那么难，女生总是会在相处的过程当中，释放一些信号。

而这些时间就是你追女生最好时机，只要兄弟们愿意提升那么一点点，能够捕捉到这些信号，那你们就能够找到自己的感情归宿，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想细心上让她到追你，或者有恋爱追女生相亲的。

回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579来帮助你，如果新天天不上，请看我最新视频的结尾。

提供的最新联系方式哦。