# 女生无法拒绝的约会邀约法，试过的都成功了 - P1：84-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1Fa411w7k9

Hello大家好，我是特爾，是想成為我最真實的戀愛幹貨，讓你少走感情歪路，最近呢一個新暴離的學員找到我說，我每次約女生他都拒絕我，是因為我不夠誠心嗎，我問他你為了約女生出來做了哪些準備，學員說道。

啊還要做準備啊，我都直接約女生出來，大兄弟你跟女生還不熟，你直接邀約他不拒絕你拒絕誰啊，今天就給大家說說，在邀約女生之前需要做哪些準備，首先建立安全感和舒適感，女生對於每一見過的男生都會有些防備的。

所以讓女生了解你很重要，有的兄弟可能，不了解安全感和舒適感是什麼，一般指的就是女生對你的信任度和安全感，也就是我們跟朋友家人在一起的時候，就很輕鬆，因為我們對他們足夠信任和了解。

所以要讓女生不排斥跟你親密，至少不會隨便扭那該怎麼建立呢，第一建立情緒共鳴，情緒會傳染，當你有好的情緒時會直接影響到女生，這個就需要我們去抓取女生注意力，去引導她進入觀眾思考，從而呢帶入情緒當中。

比如你在聊天的時候，將女生帶入幻想和回憶的場地中，像童年過往或者你們共同的樂趣，一起去爬山交流等，共同去幻想一件事情，在天馬行空的幻想中建立你們的好感，第二營造輕鬆愉快的聊天氛圍，這點我講了很多次啊。

不熟悉的大眾也可以看一下我之前的視頻，第三點共同話題下建立聯繫，達成這個目的啊很簡單，你只需要用，我也是加上話題的延伸就可以了，我也是是對現有話題的共鳴，而話題的延伸則是讓你們的聯繫延續下去。

有的男生啊在邀約女生時，一般都是直接邀約，你們今天有事嗎請吃飯，週末請你看電影，這種邀約方式太老套了，不僅沒有新意，還徹底的暴露了你靈魂深處的，那一點小心思，其實啊你可以試試模糊邀約。

模糊邀約會讓你的行為變得很自然，不會突兀引起女生反感，看看例子，男生說，你上次不是說有一家烤肉店味道很好嗎，女生回，對我去過一次味道還可以，我今天去沒有找到那家店，哈哈你太笨了。

哪天有機會你帶我一起去唄，哈哈好呀，從這個對話中就可以看到，並沒有準確的邀約時間，所以女生無法拒絕我們，而當女生接受了我們的模糊邀約，那下次有機會你直接邀約她就可以了，nice 最後要了解女生性格。

如果她是文靜女生，你要選擇溫馨的場所，避免獨處，不然女生會懷疑你的動機，而且文靜的女生一般都偏內向，第一次見面難免會緊張，所以你要在見面時讓她放鬆下來，可以給她帶一個小玩偶之類的東西，在兩性關係中。

可以利用環境達成心理暗示，比如呢女生很喜歡小動物，那你就可以把地點選在動物咖啡廳，如果她是外向的女生，你一定要規劃好行程，要是你沒有選擇遊樂場這種，很耗時間的活動，那你最好三個小時換個項目。

要讓女生玩的盡興，這樣下次她才會期待跟你出來玩，那在項目上你就可以選擇一些蹦床啊，在照顧她時牽起她的手，在她摔倒時把她抱起來，打電動也是可以的，在這裡呢你要用一個小心機，你要努力贏她。

然後你再輸她就會很開心，在這個過程中，你們適當的打鬧，在陌生的環境之下，會拉近你們的關係，切記啊一定要按時送女生回去，外向的女生並不代表開放，選擇約會地點，建議你選擇不要離女生太遠的地方。

不然女生會很可能因為距離問題，拒絕你的邀約，跟女生確定約會地點之後，一定得提前裁定，比如說你選擇的餐廳味道怎麼樣，有哪些項目適合你們兩個人玩，不然女生問你時，你一問才會知，會影響女生的約會體驗。

下次再約女生出來就沒那麼容易嘍，如果你想學習跟女生聊天的技巧，想要學習如何吸引女生讓她倒追你，或者有戀愛追女生，相親挽回方面的情感問題需要幫助，那就添加我的微信號ccxt668。

我來幫助你哦。