# 女生喜欢你才会问的问题，单身男士一定要知道！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1o24y1y7iJ

喜欢的女生问你的择偶标准是什么，你知道怎么回才能让喜欢的女生认可你，喜欢你吗，兄弟们当女生问你这个问题的时候，你就要注意了，要是你的回答没有让她满意，那么你可能就只能沦为她一个普通朋友。

那么到底怎么回呢，我今天就要教兄弟们一个回复思路，学会之后你的回答不仅能让女生满意，甚至能让她主动跟你表白，建议点赞收藏，仔细学习，这个兄弟他找到我说，楚儿我是一个程序员，虽然级别还可以。

但是常年熬夜加久坐，导致现在不仅秃头，还有很大的啤酒度，一直也没有女生喜欢，前段时间相亲认识一个女生，她是被家里逼出来相亲的，我打着帮她掩护的借口加了她的微信，每次她家里催她相亲，其实都是和我出来见面。

尽管我每次都会买礼物送给她，聊天的时候也是尽力的找话题，但她好像只是把我当成了一个挡箭牌，直到有一次她生病了，一个人在医院，我忙前忙后的照顾了她半个月之后，和她的聊天才活跃了一点，和她聊天的时候。

她问了我的自我标准，我记得你以前说过女生这么稳，千万不能直接表白，也不能正面回答，但我又不知道该怎么办才好，就马上找到唇，现在我买礼物都花了3万多了，也付出了大量的时间。

不想因为我的一句回答不对而失去它，所以我想知道怎么会才是正确的，请唇帮帮我，好，那这里女生主动问你的自我标准是什么，看到喜欢的女生这么说，很多笨蛋兄弟非常舔狗的去回一句，我的自我标准就是你毫无情绪。

女生只会觉得你非常不真诚，兄弟们一定要记住了，女生主动问你的自我标准，确实是对你有一定的好感，但是想一次表白，你大概率也是失败的，还有的兄弟觉得，会选择夸一夸女生的优点，暗示一下女生自己说的就是她。

但是这样的回答女生也听过不少，所以我们要和普通的回答区分开，我让那个兄弟说，我一个普通家庭长大的男孩子，能遇见一个和父母感情那般好的人，就满足了，女生这里回了，这回答还挺清晰脱俗的。

这么说你父母的感情一定很好，我们选择了避开正面回答她的问题，因为无论你怎么说都很难让她满意，也会丧失聊天的主动，女生也会问更多的问题，当你答的越多错的就越多，聊到最后本来对你有好感的女生。

可能就没有好感了，这就是为什么很多兄弟经常犯错误，因为多说多错，而我们的这句回答，同时我们也是在引导女生的聊天情绪，让聊天进入到我们的节奏中来，我们继续回，你要是好奇抽空我去带你见见他们，女生这里说了。

哈哈我可不敢带女生见父母，这个是情侣之间才会做的事，大家都知道，所以我们的这句话，既能够营造一种暧昧的氛围，同时我们也能够引导话题往两个人的身上，女生这里回了，那你为什么还是单身，我让兄弟说。

有时候我也在想这个问题，你说有没有可能是暗示，其实有更好的人在等着我，当女生问你为什么还是单身，可能很多兄弟会说，因为我一直在等你，他们以为这样的回答能够撩到女生，但是事实是这样的回答。

只会显得你很油腻，其实这个问题，和之前那个责任标准是一样的，所以我们选择了避开正面回答，同时我们还暗示了一下女生，更好的人也许就是你，看一下女生会怎么回，所以我们的这句话可进可退。

来看一下女生是怎么回的，女生说看来你要求还挺高的，我朋友还不错，要不我给你介绍一下，从女生的回答，我们其实可以看得出来，她也许并没有看懂我们的暗示，看到我们没有正面回答，就提出给我们介绍女朋友。

或许她是在试探我的态度，也是一个陷阱，所以这句话不管我们回答要或者不要，其实都会被陷入被动，所以我让兄弟回，那就要看你这个媒婆有没有职业操守，女生回了你才是媒婆，女生又说什么是职业操守。

我们说负责的媒婆介绍对象，如果不合适，那我可就赖上你了，女生这里回了，哈哈那可不能赖我，用媒婆的职业操守引导女生，让女生对我们的回答产生好奇，而我们的解释，不仅能让暧昧的聊天更加浓郁。

也能够更好的带动女生的聊天情绪，顺便的避开了女生设下的陷阱，女生接着回了，那你说说什么才算合适的人，我让兄弟说，就像铃铛遇到风会响，你遇到我会开始关心我的终身大事，女生的问题还在试探我们对感情的态度。

那么我们就用铃铛和风，带入我和她之间的关系，同时能够拉近我们的距离，女生这里回了，哈哈那我就要你详细描述一下，你的择偶标准了，这里我们就可以说，首先要自己要求，对的择偶标准是用来提升自己。

而非审视他人的，我们接着择偶标准这个问题，表达了我们的恋爱观，告诉女生每一个人心中，都有自己的标准答案，择偶标准并不重要，重要的是让自己变优秀，展示我们优秀的三观去吸引女生，这样女生才会真正的喜欢上你。

女生这里回了，三观挺正的，所以说兄弟们，有的问题并没有标准答案，不要说他问你择偶标准，你就老老实实的回答，我们要强调的是内心的感受，那在合适的时候，展现出我们的三观，这样不仅能够吸引到女生。

更能够拉近你们之间的距离，当女生被你吸引到，主动的跟你表白，那不就是早晚的事吗，因为时间的关系，案例先讲到这里了，那后期会上后续的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱。

对女生相亲往回方面的情感问题，需要帮助，那就添加我的微信，cxx@。