# 女生回复很慢，四个小建议轻松应对！ - P1：3.24 - 楚儿恋爱说 - BV1qS4y127Xw

哈喽呀大家好我是卓儿，托弹有我在困难，最近一个大兄弟找到我说，卓儿给女生发消息总是回复的很慢，都整不会了，想知道这个问题怎么处理，各位大兄弟，你是不是等女生回复消息，都要等好几个小时。

这个时候大部分的兄弟呢，就会频繁的看手机，女生已读不回呢就再补一句，就为了等到女生的回复，可最后依然是残单收场，这种情况经历过的兄弟都懂，看到这里你就觉得，没有机会，不要慌啊高情商的人会怎么做呢。

来看下面四点，尤其是第四点是你最关心的，第一点不要马上补发，不理你就两个可能，第一个没有看到消息，第二个现在不方便回复，如果你一个消息发过去，女生几十分钟都没有回复，就开始补发消息。

就会在潜意识里面向女生传递两个信号，第一个我特别需要和你聊天，第二你不自信你觉得女生不会回复，我就要不断的提供新话题，尤其是传递的第二个信息是非常减分的，当然也不是一直补去补发消息啊。

男生一开始主动很正常，怎么补结合后面的情况再来看，而且你要知道女生的忍耐力，天生就比男生强，在男生不联系她们的时候啊，她们就可以做到一个星期一个月，甚至更久不去主动找男生，但是再见面的时候呢。

该怎么玩还是怎么玩，几乎可以做到不动声色，所以在这件事情上想要战胜对方，你心态很重要，第二点聊天不要太花哨，花哨的原因是什么呢，是男生想要去表现自己，什么我昨天晚上做梦梦到你了啊，我觉得你像一本书。

我需要慢慢的阅读等等类似的话，一旦女生不理你，很多兄弟思考的第一件事情就是，我是不是表现不好，于是呢就会向女生去解释自我，尝试着把整个聊天给拉回来，一解释你就成了补发消息，补发的越多自己越焦躁。

价值就不断的降低，聊天节奏呢也被女生牵着走了，所以说不花哨就不会出错，你不会因为自己太撩导致女生不理你，你会更多的觉得就是女生现在没看见，心态呢就不容易患得患失了，而做出一些很越界很低价值的行为。

第三点和女生聊天一次只聊一个话题，这一点非常关键，比如说你刚认识一个人你打招呼，嗨你好对方一两个小时都没有回复，你会因为对方没有回复而焦躁吗，因为你知道自己做的是正确的事情，心态就不会乱掉。

而当你忍住不多说的时候，女生看到消息反而会去解释自己说，我刚刚去洗澡了，我刚刚在外面才回家，话题呢一下子就打开了，如果你说了嗨你好以后，看到女生不理你，你又回在干嘛呀，你是不是很忙怎么不回消息。

女生本来还想和你好好聊天的，但看到你充满压力和需求感的聊天，往往只会敷衍回复你三个字，刚在忙，聊天前期如此啊后期也是一样的，女生回一句，你也会顺着说一个话题，如果你一次给的话题太多，需求感就会变强。

女生没回复你就会焦躁，第四点补发消息，女生不回你的消息是很正常的现象，看到消息没回也不代表对你没有兴趣，有的时候呢在忙，看到你的消息又不想随便敷衍，可能就会先放一放，放着放着就忘了。

有可能当时在洗澡在上厕所，或者是和其他男生打游戏，不方便回复你，那该怎么补发消息呢，这个是很多人想知道的，白天不回复的，我建议就在晚上9-10点补发，晚上不回复的呢，我就建议在第二天的下午去补发。

然后补发的内容啊，千万不要说什么，为什么不理我类似的话，就当上一条消息，你没有发过，重新开启一个新的话题就好了，这样女生也不会觉得你需求感很强，最后我想告诉大兄弟你补发的消息后，女生没有回复你。

但你发手机时看到女生还更新了动态，那就算了别找他聊了，有的人不理你啊，就是不理你，要学会习惯这种心态的磨练，好的感情是双向奔赴，你要找的是互相喜欢的另一半，一路走下去，而不是你自己一个人的独角戏。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，将心挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。