# 女生说：“我对你没感觉”，一招轻松破解 - P1：44-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1rT4y1c7Mi

哈喽大家好我是楚儿，先来进入今天的快不快答简介，看一下第一个问题问我说，楚儿单身久了是一种什么样的体验呀，就是总怀疑呀，自己的红线是不是被那个月老拿去织毛裤了，太神奇了吧，再来看一下第二个问题问我说。

楚儿过生日那天呢我向你直告白了，他拒绝我了，但是给我发了个红包，我问他干嘛，他说过生日的人都想要一个红包吧，他什么意思，他的意思啊，是你愿意给你钱也不要你的人，我到底做错啥了，你要这样惩罚我。

哈喽大家好我是楚儿，是讲迅猛最真实的恋爱干货，让你少走感情歪路，昨天啊刚报名的群员小歪找了我说，楚儿我和他相处了三个月，去过各种地方玩，但就是没有情侣之间的感觉，他也跟我说过这个问题。

他说刚认识的时候还挺喜欢我的，现在没有感觉了，我总结了应该是我跪舔导致的，现在啊他不主动找我说话，我约他可以找理由不出来，我觉得是我在他那吸引力不够了，现在三天被说坏了，我想知道下一步该怎么做呢。

我想很多兄弟经历过你一样的事情，和喜欢的女生相处很长一段时间，可是女生就一直说对我没感觉，有经历过的弹幕扣1我看看，这让大兄弟们一度怀疑自己根本没有，吸引力，没有女生会爱上我，夜晚痛苦的睡着觉。

可是有没有办法跟别人说，只能怪自己没用，可是真的是这样吗，首先你肯定是有吸引力，不然哪个女生也不会说，刚认识的时候挺喜欢你，而且还相处了三个月，是吧这你就不懂了，并且呢你的吸引力是你本质的东西。

它也含在你的体内，是无论如何都不会变的那一块，我敢百分百打保票，你身上吸引那个女生的点，现在还在你体内一点都没变，只不过女生喜欢一个人的情绪是波动的，他在刚认识你的时候啊，喜欢你的程度可能是80分。

相处过后，因为你的这个跪舔，导致女生对你的好感度下降，现在对你的喜欢只有40分了，但是波动的好处就在于，他可以从80分降到40分，也可以从40分涨到100分，现在啊你要做的就是和女生保持锻炼。

在这段时间内找到女生对你好感，下降的真正原因，比如你总结了跪舔是一个原因，可是你再想想跪舔只是一个行为，为什么跪舔会导致，女生对你好感度下降呢，甚至是什么原因导致你对女生跪舔呢。

你去跪舔女生是因为你潜意识里认为，不去跪舔讨好女生，女生就不会喜欢你，可真的是这样吗，你从小到大这么多年，有没有认真的思考过，你想要什么，你下意识的跪舔行为是因为真实的，自我迷失了。

你没有聆听到自己内心，真正想要的是什么，你是为别人活在这个世界上的，其实啊你这种心态跟小的时候有关，别救我，我猜想小的时候，你妈妈应该会经常在别人面前夸你，对吧，每当这个时候，其实啊你的潜意识里面。

就会有一个情绪存在，就是抗拒，因为她夸你，是你努力付出代价换来的，无论是学习成绩好，还是乖巧懂事或者其他的什么样子，都是你要强迫自己去做，才能取得效果的，但是最后是谁得意，是你妈妈得意，她脸上有光。

然后她一脸高兴会夸夸你，这个是你付出换来的，她的关注和夸奖，但是你当时必须这么做，为什么因为你是她的孩子，从人性的本能上来讲，你的生存依赖于她，所以你不得不这么去做，你有自己想做的，比如不想做功课想玩。

你不能做，你得压抑自己，所以啊潜意识里你会有抗拒的情绪，在这个过程中会发生很多事情，一个是你会非常的上进，对自己严格要求，但同时你会发现，付出到一定程度之后，你会懈怠，你做的一些事情其实啊。

不是自己想要做的，因此你心里面有一个潜意识，我做这个事情都是为了别人，小时候可能是我妈，现在可能变成其他人，我为了让她快乐，我要做这件事情，回到女人上来也是一样的，你其实并不喜欢讨好女人。

你是一种讨好性人格，她有没有要你来舔她，并没有吧，你自发的主动去舔，这也就是讨好性人格，我太难了，因为我觉得我为你做了，你希望我做的事情之后，我就可以讨好你，得到你的喜欢和关注，这个就是你小的时候。

和妈妈的一笔浅菜的合约，现在啊你把这种模式，给延续到了女生相处上了，可是女生想要的，不是一个讨好她的男朋友，女生会觉得这样的男朋友不真实，没力量，这就是为什么，你的跪舔，会让你对女生吸引下降的一面。

当你找到自己真正想要什么了，你就会变得真实而有力量，那个时候啊，你就可以重新的跟女生联系了，她一定会再次的被你吸引的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她到你身体，或者有恋爱。

跟女生相亲，网红方面的情感问题需要帮助，那就添加我们的信号，czxt618我来帮助你哦。