# 女生对你忽冷忽热？做这件事让她主动表白 - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Ar4y1u7vW

你有没有遇到过这样的女生，有的时候她对你很热情，对你嘘寒问暖，相处非常愉快，甚至有一种她很喜欢你的错觉，但有的时候她又对你爱搭不理的，好像你们俩根本不认识一样，也就在这种冰火两重天的情况下。

被折磨得欲罢不能，我们来看这个案例，淳儿我喜欢的女生是我朋友的妹妹，她也知道我喜欢她，约也能约出来，我送过很多礼物，有的时候睡前还让我给她讲故事，出去一起玩的时候，她对我也非常的亲密，偶尔还会搂着我。

之前有一天她心情不好，发了朋友圈，我点了赞，就把我删了，第二天又加了回来，说心情不好，想删就删了，后面就这样，也不咋挨打理我，这种情况我应该怎么追她呢，我们来看一下聊天记录，兄弟加回女生说，为什么删我。

想删就删喽，兄弟回了，卑微小留，女生又说心情不好就删了，这里又加了一句，来唱歌，兄弟回了，好吧，女生发了一个定位，男生回，一会就来，结果兄弟去了，发现在场的还有好几个男生，也没有唱多久。

女生就让兄弟去买单了，我来分析一下这个案例，我相信99%的男生，到这里基本上就放弃了，会觉得这种女生怎么可能追到，但兄弟就希望成为，那1%的人追到她，首先我们要知道，女生把兄弟删了。

完全就是因为她自己的原因，跟兄弟一点关系都没有，所以兄弟完全不需要觉得，是自己的问题，还去问为什么，为什么删我，这个就是一个非常掉分的行为，我什么都没有做错，你把我删了，不应该你跟我道歉吗。

而不是应该我来询问原因，这样就会显得我很卑微，我很在乎你，现在的主导权完全在女生这边，姐想删你就删你，兄弟回复也错上加错，还回了一个卑微小刘，又把这个事情搞得，好像是自己做错了一样。

女生回到就更有意思了，来唱歌，是不是我之前经常提到过的推拉，心情不好了，我想删你就删你，一巴掌给你推走，一句来唱歌又把你拉回来，这个就是很多女生的惯用手法，忽冷忽热，让你喜欢她到无法自拔。

兄弟太喜欢她了，导致他完全没有办法去拒绝女生，回了一个好吧，而这句话的致命后果，就是女生以后都会有一种心态，就是只要我想，那我想删就删，想加就加，叫你来唱就来唱，叫你给钱你就得给钱。

兄弟那天去和女生唱歌之后，情况仍然没有好转，只是单纯的去当了一个买单侠，女生对他依然是忽冷忽热的，两个人的地位明显的不平等，所以接下来要做的，就是把兄弟的位置，提升到和女生对等的阶段。

甚至是更高的主导地位，我接手之后，直接让兄弟给女生发了一句话，单身可能不太礼貌，跟你说一声有缘再会了，展现出来的态度也就一个，看开了无所谓了，女生这里懵了，为什么删我，我们可以看得出来，女生是很惊讶的。

我们说心情不好就删了，跟女生之前一样的回答，女生这里回了有病啊你，不过她马上就撤回了，因为她发现，她说我们有病，不就等于是在说自己吗，女生这里又回你咋了，女生开始一反常态的主动关心兄弟。

这也是很好的现象，说明她也不想真正的失去这个男生，我们说没事不值一提，去唱歌吗，这个就叫做，以其人之道还治其人之身，同样无所谓的态度，看一下女生会怎么应对，女生回了一串省略好，她无语了。

她搞不懂我们在想什么，看到这里我就直接让兄弟不要回了，过了十几分钟，女生又主动发了一句去哪唱，看到这我就知道，女生并不像她表现出来的那样，不在乎兄弟，而我们的成功率也就更高了，我让兄弟回算了。

突然不想唱了，睡觉了，晚安，兄弟们可以感受一下这种游刃有余，随心所欲的感觉，那现在女生是什么感觉呢，她会觉得自己好像是做错了什么事，说错了什么话，导致她在兄弟这里没有之前那么重要。

自己好像快要失去男生了，聊天到这也就暂时停住了，兄弟很心慌，他问我，楚儿这不是凉了吗，我告诉他，你还是不够懂女生，等着吧，他今天还会找你的，果然到了晚上，女生主动的发来一条消息，今天还有晚安故事听吗。

我们说没有了，我脑子里的故事不多了，得留给我未来的女朋友，为什么要这么说呢，虽然女生明知道我们是在开玩笑，但是她会不由自主的去想象，兄弟未来的女朋友，脑子就会变得更乱，男人果然没有一个好东西。

之前都是骗人的，女生这里站在道德的制高点上，试图的夺回主动权，我们说，是啊，我不是好东西，所以配不上你这样的好女人，我还是去找一个和我半斤八两的比较好，兄弟们，按照女生开始的脾气。

你们是不是觉得这里她应该生气了，应该把我们删了，如果你是这么想的，那我告诉你，你又错了，来看一下这里女生是怎么回的，其实我也没多好，她开始上心了，她当然知道兄弟对她很好，她也知道这个兄弟很喜欢她。

但是男生一直以来给她的感觉就是，没有办法让她感觉到珍惜，原因就一个，太容易得到了，但是我们今天给她的感觉不一样了，是一个对她这么好，这么喜欢她的男生，不会再对她好了，不会再喜欢她了，所以她开始慌了。

一句话，失去了才懂得珍惜，看到女生态度转变之后，就让兄弟回了，我知道这么久以来，你都吊着我享受着我给你的好，却不给我一个答复，有需要的时候就会找我，其他的时候却从来不会想起我，我一直都知道。

你在处理这段感情做的不对，但我还是喜欢你，我相信这也算是真心的喜欢，我也一直相信爱情就是真心换真心，不过现在既然证明了真心无用，我也该学聪明点，以后就不要这么傻了，我们直接真情流露，种种事件都证明了。

兄弟真的喜欢她，但是既然真心你不珍惜，那不好意思，我们不追了，当然不是真的不追了，这一招叫做以退为进，女生这边沉默了很久，回了对不起，之前是我的问题，我只想再多给我们一点时间，因为我以前也受过伤。

所以我总是小心翼翼的，需要反复的确认，对方是不是真心喜欢我，我真的不是故意吊着你，我们直接回，那你现在确认了吗，女生这里秒回确认了，我让兄弟还是不要暴露需求，等待女生开口，女生直接说，做我男朋友吧。

我发现没有你，我真的好不习惯，女生也在掏心窝子了，我也让兄弟不要端架子了，真正的喜欢就给女生足够的安全感，这样他们才能够长期稳定的走在一起，后来兄弟告诉我，两个人在一起之后，女生对他比之前好太多了。

从来没有想过会这么幸福，案例到这就结束了，所以兄弟们记住这句话，一个人付出是没有结果的，只有双向的奔赴才叫爱情，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了。

回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx8888，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。