# 女生说别找我聊天了，克制这个行为，女生主动找你！ - P1：5月3日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1C3411K7hT

Hello大家好，我是雛兒，拖單有我在克南，喜歡的女生對你說，以後別找我聊天了好不好，該怎麼辦呢，這樣的女生還能在一起嗎，那很多兄弟看到這句話的時候，心裡已經涼了半截，剩下的半截還不甘心的跑去問。

啊為什麼呀，我哪裡做錯了呀，我以後改，這類兄弟這女生，追著追著就變成了人們常說的舔狗，而眾所周知的是，女生大多數都不會喜歡上舔狗，當然啊，只要錢的撈女出外，戀愛中有一個平衡心態原則。

任何一方的跪舔呢都會使這段關係的天平失衡，那麼問題來了，我到底要怎麼做，才能在追女生的時候避免成為舔狗呢，我們來看一下下面這個案例，前段時間呢有一個兄弟找到我，他說，雛兒以前創業不敢談戀愛。

現在事業小有成就了，想找一個女朋友，好不容易遇到一個喜歡的女生啊，聊了幾天之後呢，他讓我不要找他聊天了，我真的特別特別喜歡他，我該怎麼辦呢，有的兄弟看到這裡就會說了，你這條路都走死了，換一個目標吧。

但是大兄弟既然找到我幫忙，那麼我一定要把他從懸崖邊上拉回來，我看到這個兄弟給我發的聊天記錄，每天都是各種噓寒問暖，吃了嗎，沒吃飽的話我給你點外賣，最近降溫了，記得保暖哦，還有就是日復一日的早安晚安。

而女生的回復都是，不用，好，嗯，直接就把話題給終結了，兄弟還不理解問，雛兒啊，我看網上說追女生就是要多關心她，那怎麼當我真是反而適得其反了，兄弟們，這個大兄弟犯了一個非常致命的錯誤，他越級了。

他還不是女生的男朋友，卻做了男朋友才能做的事情，而越級的後果呢，就是變成跪舔，兄弟們，你們一定要記住這個點啊，不要做這個關係不應該做的事情，看到這個兄弟這麼癡情啊，我決定幫他起死回生。

這裡女生說以後別找我聊天了好不好，簡單的思考一下，如果是你，你會怎麼回答，是不是感覺怎麼聊都會聊死，我在了解這個兄弟的情況之後呢，我讓他回了一句，那意思是可以找你出來玩嘍，女生回了一個省略號。

表示對我們這句話很無語，可能都被氣笑了，哪裡來的蒲信男，還說了句感冒了不想說話，這個時候兄弟問我可不可以這麼回啊，嚴重嗎，我給你送藥過來，我立馬讓這個兄弟刪了，不要發，這樣回啊，那你不又變成跪舔了嗎。

我讓他回，那你對著手機吹口氣，女生回了一個問號，這裡呢，他對我們的下一步回答是好奇的，我們接著回，這樣呢，感冒就會順著手機傳染給我了，女生回了一個無語的表情包，大軍們注意了，這個無語的表情是什麼意思呢。

我給你們解析一下，他雖然覺得你這個人不咋地，但是你今天說的話還挺中聽的，很顯然他吃這一套有被暖到，這個無語的表情呢，是一種傲嬌的表現，那麼這裡啊，我們就可以接著回一句，這樣你的感冒就好了。

這句話其實不重要，但是我們就可以用這句話，去測試一下女生的反應，女生回了，以前怎麼沒發現你這麼會聊天，大兄弟們看到沒，這個呀，就是聊天的魅力了，短短的兩句話，女生呢，就會覺得我們是一個會聊天。

有魅力的男人，也可以很明顯的去感覺到，這個女生她的情緒呢，已經從不要找我聊天了，好不好，變成了以前怎麼沒有發現，你這麼會聊天，這是一個問句，也就是說，他現在是願意跟我們聊天的狀態，這個時候呢。

我們要做的呀，就是讓他保持高漲的情緒，所以呢，我們回，還有很多有趣的地方，你沒發現，女生這個時候好奇了，那你說說看唄，可以看到女生的情緒，已經完全處於願意聊天的狀態，這個時候啊，我們要放出大招。

有些東西啊，網上可展示不出來，展示出來你也看不明白，女生說了，那有機會我倒是要看看，女生的勝負欲被激發出來了，這個兄弟問我可不可以回，那今天出來，剛好我帶你去看看傘帽，兄弟們，給你們兩秒鐘考慮一下。

這麼回合不合適，覺得合適的兄弟呢，評論區扣一步，心急吃不了熱豆腐，我們一定要記住，女生主動了，我們呢，就要退，這種時候啊，千萬不要心急，很多戀愛小白呢，他就沉不住氣，給你吃個糖，你那個尾巴就翹起來了。

這樣子女生就會覺得，你這個男人特別容易得到，從而根本就不會珍惜你的感情，因為真的太容易得到了，所以這裡啊，我讓這個兄弟這麼回，那你好好養病，病好了有驚喜，我們讓女生保持對我們有好奇心。

感覺和我們在一起的任何時刻，都很有趣，很新奇，永遠都看不透，看不懂，我們慢慢的，這種好奇心呢，就會變成好感，最後啊，就會變成喜歡，之後呢，這個兄弟在我的指導之下啊，在第三天和女生進行了，第一次的約會。

其實這已經是兩年前的一個案例了，現在啊，朋友圈都已經在曬寶寶的照片了，那麼這個案例呢，就講到這，講這個案例就是想要告訴大家啊，在一段關係當中，我們一定要擺正自己的位置，一味的死纏爛打，只會適得其反。

如果你想學習跟女生聊天的技巧，想吸女生，讓她倒追你，或者有戀愛追女生相親，挽回方面的情感問題需要幫助，那就添加我的微信，cxx5388，我來幫助你，如果微信添加不上，請看我最新期視頻的結尾。

即可獲得最新聯繫方式哦。