# 如何通过聊天让女生对你产生好感？这些小技巧了解一下 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV11A411v7pR

投胆由我不再困难，hello 大家好，我是你的知心小姐姐，楚儿，喜欢的话点赞关注走一波哟，最近楚儿不知道在哪听到了邓丽君的歌，之后一发不可收拾，找到邓丽君的专辑循环播放了起来，不得不说呀。

邓丽君老师的歌虽然年代久远，但是就是听不厌，楚儿最近喜欢的一首叫做一见钟情，有两句歌词是这么说的，谁说世上没有一见钟情，一见钟情我俩开花又结果，屏幕前的小老弟们相信一见钟情吗，你们有过一见倾心的对象吗。

在弹幕或者评论区分享出来你们的想法哦，白头偕老固然很难，可是一见钟情往往也不容易，不知道有多少小老弟因为没有把握住机会，跟女生没聊几句就落得护山的下场，失去了培养感情的机会。

所以今天楚儿就教教屏幕前的小老弟们，如何通过聊天跟女生培养实际的好感，1。开场白培养好感，很多小老弟在加上心仪女生的微信之后，不知道怎么破冰，平时呢跟自己的好机友骚话连篇，断子满天飞。

到了喜欢的女生的面前，就跟大家闺秀似的，羞羞答答的说不出话，属实没排面真让人着急，有的小老弟可能会说了，光是加微信就已经耗光了所有的勇气了，哪里还知道怎么开口说话，可是女生她也不知道呀。

她会觉得你主动加了我却又不说话，是打算躺在列表里占我那1KB的内存吗，楚儿告诉屏幕前的小老弟们，跟刚认识的女生聊天，最好在3到5个小时之内打破沉默，如果你们加上微信的时间比较晚。

可以稍微早一点主动联系女生，让女生等待的时间越久，你们之后的聊天氛围就会越尴尬，而且第一条信息很重要，不只是为了破冰，也是为了传递你自己内心的态度，记住楚儿接下来要教给你们的万能公式。

有好礼貌的态度加你的名字，或者自我介绍加关于你们的话题，这样的看上白有两个好处，第一让女生知道你对她感兴趣，楚儿的闺蜜也有过这样的经历，男生加上她微信之后，整整一个星期都没有联系她，闺蜜还跟楚儿吐槽呢。

本来我对她也有点意思来着，这不就可惜了吗，本来是心动的感觉，现在回想起来，哎呀是心脚痛的感觉，所以小老弟们记住，女生同意加你微信就是不排斥你，你只需要坦诚的传递一些好感，不过分的暴露需求感。

不给她太多压力就好，第二告诉女生你的名字很重要，楚儿问问屏幕前的小老弟们，现在信息流通的快不快，快吧你加上女生微信，就能保证她一定会记得你吗，所以第一次聊天就告诉她你的名字，可以避免之后可能出现的尴尬。

说不定可以加深女生对你的印象呢，第二通过聊天培养好感的基本原则，在破冰之后你要做的就是通过聊天，加深你们彼此的了解，逐步升温感情，第一点严谨一概，不得不承认这是一个信息碎片化的时代。

十几秒的短视频更能吸引注意，不信楚儿问你们，楚儿的视频你们这些臭弟弟们，能完完整整的看完吗，哎楚儿心里苦可楚儿不说，言归正传，其实跟女生聊天也是一样的，比起长篇大论，没有重点的文字。

简明扼要的信息更容易得到女生的答复，第二点保持正面积极的态度，没有人喜欢你的垂头丧气的样子，积极正面的文字有助于提升女生回复的几率，当女生收到你的信息时，产生的第一想法是，啊又收到她的信息啦。

这样的状态才是最好的，第三点注意回复的时间，楚儿知道小老弟们在收到喜欢的女生的信息时，很容易上头，立马就回复过去，这个问题说过多少次了，不要秒回不要秒回，你是扑扑小兵还是谋保反千呢。

在聊天中调整回复的速度，也是小老弟们需要注意的细节，通过聊天培养感情需要注意的点，大概已经说明白了，小老弟们一定要牢记在心哦，如果还有不懂的地方，欢迎联系楚儿，如果你有脱单追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮助你解决情感问题。