# 如何勾起“渣女”的兴趣，让她忍不住的倒追你？ - P1：3.10(1)笔战 - 楚儿恋爱说 - BV15i4y1C7i2

hello大家好我是褚儿，拖担有我不再困难，女生问男生，你是不是不喜欢和我聊天呢，不喜欢的话可以互删，问题来了，如果是你这个时候你要怎么回呢，今天我要给大家讲的是，如何让渣女倒追你，肯定有兄弟听到这个。

啊觉得很不可思议，觉得有个普通的女生，追自己就已经很了不起了，更何况是喜欢养备胎，喜欢钓田狗的渣女呢，这个兄弟啊就遇到这么一个渣女，刚开始跟男生聊天呢，非常地主动，男生呢也深深地喜欢上她了。

但是就是在聊得热火朝天的时候，这个女生呢突然消失，把这个男生晾在了一边，让这个兄弟产生了大量的情绪和情感投入，这个就是渣女的惯用伎俩之一，让你热情，让你对她着迷，等你真的对她着迷了，她就会跟你保持暧昧。

但是呢，她就是不跟你确定关系，这种情况呢有很多男生啊，忍不住想要去突破关系，就会开始疯狂的为女生付出，但是一旦你这么做了，最后呢就只能落的一个，被女生玩弄的下场，这类女生通常会对三种男生感兴趣。

自己的备胎，富二代或者是段位相同的男生，那么我相信啊，有很多兄弟是不甘心当备胎的，你也大概率呢也不是个富二代，那么呢我们就只能通过高情商的聊天，让他们对我们产生兴趣，所以我们的第一步就是。

以其人之道还治其人之身，他冷未冷，我们用了这个方法，几天之后女生突然问了这个兄弟，你是不是不喜欢和我聊天，不喜欢可以呼删，有意思激将法，一般的直男啊肯定会去立马解释，因为什么原因没有去找他聊天。

一旦你去解释了，他的目的就达到了，他就知道你对他还有需求感，然后他就会继续吊着你，继续拿捏，我们肯定啊是不会这么回答的，于是呢我让那个男生回答道，本来有点喜欢，也被你这个态度整没了。

这句话呀就是要告诉女生，你有你的态度，我有我的态度，让女生知道，我和围在你身边的男生不一样，女生回了，但你也不跟我聊天，我不回最近有点忙，你都这么说了，那我怎么也得百忙之中跟你聊个五毛钱，女生回。

那辛苦你了，你们看这个关系是不是一瞬间就拉近了，女生的回复很好，那么我们呢就继续进攻，本来挺辛苦的，你这么一关心啊，不那么辛苦了，女生回，哎呦这么会说话呢，是不是每个女生都这么聊啊。

兄弟们这个问题给到你，你会怎么回，是不是感觉回什么都不太合适，回是吧，感觉自己太花心了，那回不是吧，感觉又掉到他的框架里，女生会这么说，只证明一个点，他对这个兄弟感兴趣，他是在进行一个测试。

所以我们的回复是，我有品不乱聊，只对有感觉的女生才会这么聊，这么说呢，就是展示了我们的标准，同时呢，也侧面认同了女生的价值，女生回，这么能聊渣男，当女生说你是渣男的时候该怎么回答，很简单。

这个时候我们就直接破解他的话题逻辑就好，能不能聊是情商问题，渣不渣是人品问题，就这样男生保持和女生的情商较量，势均力敌的跟女生聊天博弈，慢慢的让这个女生对男生产生更多的兴趣，女生回。

你到底对我是什么感觉呀，兄弟们，陷阱多多，很多直男兄弟啊，可能想过不想就会掉入这个陷阱，直接就去承认对女生的感觉，我对你有多么多么喜欢之类的，这么说呢就直接把底牌交了，不让你的处境重新变得被动。

重新被女生归类为备胎，而我们呢是这么回的，我对你的感觉还是有待考察，因为我觉得单方面喜欢还不够，彼此都有感觉才能发生细水长流的事，女生回了，我觉得你说的挺对，女生赞同男生的想法，那么看到这里啊。

我告诉这个男生可以趁热打铁，我们回，这才有点夫唱妇随的感觉，所以你应该改称呼了，不然细水长流的事要晚点发生了，这句话的回复的点就在于，当女生对男生产生足够的兴趣的时候。

我们就要抓住机会把聊天氛围推进到暧昧，直接确定关系，通过这么简单的聊天，就成功的让女生喜欢上自己了，而且这种喜欢也不是对备胎的那种假喜欢，而是真正发自内心的喜欢，如果说男生在前面聊天。

不断的对女生满目包容，每天训寒问暖，甚至是投入付出，最后呢，结果可想而知，不是备胎就是舔狗，那么我现在问问屏幕前的兄弟们啊，你们现在能明白渣女会喜欢什么样的男人吗，你遇到过渣女吗，看完这个案例。

你又学到了什么，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。