# 如何跟喜欢的女生从普通朋友升级为恋人？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Bo4y1W7dy

看过我视频的兄弟们应该都知道，晚上是女生情绪最丰富的时候，这个时候跟他们聊天更容易拉近关系，道理你们都是很懂的，但就是你们跟女生聊的那些无聊的话题，人家其实更宁愿早点睡觉。

那么晚上到底应该去聊什么才能够让女生爱上你，点赞收藏，今天这期视频干货满满，晚上跟他聊这些话题，女生会情不自禁的爱上你，之前有一个兄弟喜欢上一个比自己大5岁的女生，女生是护士长，经常值夜班。

他们的聊天也经常在晚上，为了追到这个女生，大兄弟是想尽了一切办法，他刚好做过手术，就说伤口疼，后面又故意感冒，真的就是差点把医院当成家了，但尽管他想了这么多的办法去拉近关系，女生对他都只有尊重和客气。

他努力了很久，一点成效都没有，详细了解兄弟的情况之后，我就发现问题所在，就是因为他是这么聊天的，吃完饭了吗，女生回刚刚吃完，怎么了，兄弟说没事，就想问问你，女生说好吧，兄弟又说吃完饭准备干什么。

兄弟聊天大多都是这样，一板一眼的，看起来完全不像是在聊天，更像是在给女生出考题，一问一答，内容虽然说不多，但是问题已经足够严重了，我说过很多次了，追女生不是说你追的越久越好，聊这么平淡的话题。

就算是热恋期也会变成平淡，何况兄弟还忽略了一个关键点，女生的工作时间本身就在晚上，是她最忙的时候，这个时候聊的话题就非常重要了，女生在很忙的时候愿意和你聊天，就已经说明她在给你机会。

这个时候你只要话题找好了，聊出感真的很容易，但是如果你话题找错了，只会离喜欢的女生越来越远，接手案例之后，我就让兄弟给女生发，今天下班的时候，碰到一群小学生吵吵闹闹的，突然好怀念以前读书的时候。

无忧无虑好开心，女生回了，哈哈可以看得出来，女生依然是比较高冷，不过没有关系，我们继续，所以姐小时候过得开心吗，引导女生主动的打开话匣子，女生回了，我也怀念小时候每天都没有什么烦恼。

看个蚂蚁搬家都能够傻乐呵半天，看到了吗，只要话题对了，女生立马话就变多了起来，因为这个时候女生工作本来就很疲惫，她向往的就是轻松的环境，所以童年的回忆，这些话题看似平平无奇，好像和谁都能聊。

实际上就是每个人的缩影，包含大多数人美好的回忆，放学回家路上的夕阳，楼下小卖部的辣条，已经和小伙伴们一起玩耍的时光等等，都会触发女生的怀旧心理，增加她的分享欲，我们顺着女生的话继续说。

现在都看不到蚂蚁搬家了，只有或啦啦啦不啦啦不啦多，幽默的承接话题，让聊天的气氛变得更加轻松自在，女生回了，哈哈你这句话我读了半天才读懂，这个时候女生情绪不错对吧，我们故意先不回，等个几分钟。

如果女生主动追问你在干嘛呢，那就说明她目前跟我们的聊天欲望很强，我们就可以加快节奏聊得更加深入，女生如果说没有追问，那也没有关系，至少我们不是秒回，不会给女生留下需求感很强的印象，那十分钟过去了。

女生并没有回，那我们就切换话题，姐每天下班过后，回家路上一般都会想什么呀，女生说怎么突然问这个，这就不是一两句话能够想的清楚的了，我现在在忙，忙完了跟你讲吧，女生这句话说明什么呢。

说明女生现在对于跟我们聊天这件事情，已经有了欲望，那我们切换话题，成功的说到了女生的心坎里，她不想敷衍这件事情，想认真的去聊下去，那女生这种感性的生物，你越是能够走进她的内心。

你跟她成功牵手的几率就会越大，兄弟们可以想一下，你每天工作生活一生疲惫，那这个时候有个人主动来了解你的内心，你的想法，而不是说那些虚无缥缈，无关痛痒的土味情话，你会不会也会对她产生好感呢，肯定会的。

女生也会，那这种感觉呢，就像是淋过雨的小草，会格外亲近阳光一样，它会容易产生心动和依赖，当然了这种话题适用于双方，都聊过一段时间之后，而且聊天气氛比较好的时候去开启，切记一开场你就直接去聊。

女生会觉得你很莫名其妙的，那我们这里回好不急慢慢来，过了十几分钟呢，女生主动回了我忙完了，其实想的东西还挺多的，有的时候会想城南那家老火锅店，好久没去了，你想念味道，有的时候呢，会想念起高中的时候。

和好朋友周末去逛街聊天，可惜现在都不怎么联系了，还会想明天有哪些事情没做，实在是想休息一段时间了，但也必须坚持，你会想起父母巴拉巴拉，你们看到女生这些话，会怎么去回呢，是去安慰女生，别想太多放轻松一点。

还是说你太多愁善感了，会很累的，如果你们这么说，那你就和这个女生完美错过了，为什么呢，女生能回这么大一串消息，那就说明她的情绪是非常高涨的，这个时候呢，我们的回复就要去细节一点，聊好了。

你甚至可以直接抱得美人归，但如果说像刚刚的那样去聊，女生只会认为，我在跟你交心，你在敷衍我，这样一来聊天就很没意思，也就没有下次了，所以我们回火锅简单呀，明天我就带你去吃，高中的朋友联系不上很正常。

毕竟大家走上了不同的人生阶段嘛，但只要回忆还是美好的，那就足够了，说不定他们现在也会经常想起你的，找个时间休个假吧，如果想出去走走，我会陪你的，不要光顾着工作，健康和心情也同样重要。

可以抽空给爸妈打个电话，一个电话虽然看上去没有什么作用，实际上是链接彼此思念的桥梁，要知道女生是细节动物，给你分享这么多，是希望得到你的回应，感受到你的重视，如果说你回答放轻松，别想太多，那好。

女生对你的好感都直接，断崖式下跌，你想要追到女生那就更难了，那我们这个回答就是标准答案，句句有回应，女生还怎么能够抵抗得了呢，并且我们的模糊邀约也很自然，女生回了，你这么一讲。

我突然觉得生活也没有想的那么糟糕了，没想到你年纪比我小，思想却比我成熟，不过明天吃火锅可能不行，没有时间，改天吧，改天我请你，女生虽然说没有直接答应我们的邀约，但是也没关系。

因为女生已经表现出了对兄弟的肯定，所以这个时候，我们就要去发起下一波进攻了，我们回没关系，你这句话我前女友也说过，哈哈，我们直接把聊天引向感情观，想要和女生确定关系，感情观是一定要聊的。

但是不能太过于突兀，实在不会可以来找我，感情观的话题有很多过往的情感故事，自己对爱情的看法，对未来的规划等等，这些话题聊下来直接进入暧昧阶段，这个时候我们就要去抓住机会，向女生暴露我们的脆弱。

吐露我们的心声，为什么要这么做，兄弟们要知道女生天生感性，聊自己的弱点，女生肯定是会产生共鸣的，并且这些话题并不是说什么人都能说，我们给他说，女生就知道他在兄弟这里是特殊的存在。

这段关系就能够顺利的提升，女生这里是这么说的，你前女友也比你大，看来你喜欢更成熟的女生了，看到没有兄弟们，女生直接就进入到了我们的聊天节奏了，并且开始调侃我，这就说明女生现在已经在思考和兄弟的关系了。

之后我让这个兄弟趁热打铁，按照这个思路继续和女生聊，不到一个月，他们就成功的走到了一起，今天我讲的内容，你们只要运用得当，也可以顺利的抱得美人归的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到我追你。

或者有恋爱追女生相亲了，会方便的其他问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579，帮助你，如果信息还不上，请看我最新视频的结尾。

且有的最新的一次方式哦。