# 如何正确的邀约女生？只需做到这5点，成功率超高 - P1：7 - 楚儿恋爱说 - BV1aZ4y1W7Dg

拖南有我不再困难，哈喽大家好，我是你们的知心小姐姐，褚儿，喜欢我的话，点赞关注走一波哟，前不久，褚儿收到了一位小老弟的消息，一看时间凌晨三点，小老弟说，跟喜欢的女生聊了有一段时间了，眼看着越聊越合适。

他下定决心，想要约女生出来吃饭，可是他知道女生这段时间忙，肯定不会答应他，所以他耐着性子，想着过了这段时间再说，思来想去激动的睡不了，小老弟还是不放心，决定找褚儿补课，确保邀约的时候万无一失。

都到了这一步了，褚儿哪有拒绝的道理呢，随便的，屏幕前的小老弟们也一起听听，第一，提前邀约，褚儿猜一下，屏幕前的小老弟们出门，可能洗把脸就完事了，甚至不梳头都有可能，女生不一样。

他们真的可能因为没有时间化妆，或者没有合适的衣服而拒绝你，所以，想要约女生出来，千万别来临时约会那一套，这样女生也很有可能会觉得，你只是闲得无聊才约她，自然不愿意出来了，正确的操作是提前一两天约。

给她足够的时间，选择合适的服装和妆容，让她有足够的预期，在约会当天，美美的出现在你的面前，不是很好吗，第二，在聊天情绪最好的时候要约，在跟女生聊天互动的时候，传递自己的情绪，从而去带动女生的情绪。

在她感觉跟你聊天真好的时候，顺势找一个听起来很合理的理由，跟你聊天真开心，可惜我待会有点事要忙，要不咱俩约个时间好好聊聊，正好我后天也有空，一起出来喝一杯怎么样，女生正在心头上，你说你要忙。

她也不能拉着你继续聊，这时候你正好给她一个机会，那她大概是不会拒绝你的，第三，聊的兴趣点的时候要约，在聊天过程中，聊到你们都很感兴趣的话题的时候，顺势要约，当然了，就算你不感兴趣也可以强行感兴趣。

重点是抓住女生的兴趣点，如果她喜欢吃，那你们在聊的这个时候，肯定就离不开美食餐厅等等，你就可以问她，你有什么环境不错的餐厅推荐吗，如果女生说自己不是很了解的话，你就可以接下来她的话茶。

我知道有一家新开的餐厅，就是不知道评价真不真实，听说厨师是印度的呢，我们改天可以一起去尝尝哦，不管是美食还是游戏或者是旅行，都可以套用，第四，邀约措辞，邀约措辞直接关系到你这次邀约的成功与否。

楚儿之前就接触过一位小老弟，约女生出来的时候，直接甩过去一句，你明天有空吗，女生告诉他有空，然后小老弟又问了，你想不想喝咖啡，女生还挺配合，想，小老弟又又又问女生，你听说过男的哪吗，哎这下可好。

女生直接不回了，为啥，麻烦呀，磨磨叽叽的，楚儿看着都心累，所以屏幕前的小老弟们要记住，邀约女生的时候，简单点，说话的方式简单点，直接把所有的信息包括具体的时间和地点都编辑在，一条信息里。

明天下午三点有空吗，我想和你一起喝杯咖啡，我知道有个地儿特别好，咱们一起去吧，第五，邀约失败怎么办，凡事啊都有意外嘛，楚儿也不能保证小老弟们都做到这些就一定能邀约成功，所以，不怕一万就怕万一。

心态建设也是有必要的，如果小老弟们邀约失败了，千万记得，不要向女生输出负面情绪，什么，你怎么又没时间啊，你怎么老这样啊等等，如果你真这样做了，那你之前，所有的努力，很有可能就全部白费喽。

不跟你约会就叽叽歪歪，聊啥聊删了，所以，这时候正确的操作就是，你先忙，等你忙完再约也不迟，给女生一个台阶下，也给自己留一条后路，她是没有理由拒绝你的嘛，听完了这些，屏幕前的小老弟们都学到了没有。

要楚儿说呀，所有成功的邀约，都有一个大前提，那就是，她有被你吸引到，所以不管什么时候邀约，也不管邀约成功还是失败，小老弟们一定不要忘记这一点，如果你有错担，这女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助。

那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信，我可以一个一的帮你解决情感问题。