# 如何通过聊天让女生快速喜欢上你！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1E44y1v75s

如何通过聊天加速让女生喜欢上你，之前我先问兄弟们一个问题，就是你们有没有遇到过这么一种情况，你跟女生聊了一段时间之后，或者说你们也约过会了，但是后面跟这个女生的聊天，她对你的兴趣度越来越低。

然后也不愿意进行下一次约会，遇到过这种情况的兄弟评论区扣1，下面的这个案例中的大兄弟和女生约会结束之后，女生给大兄弟发了一条消息问他，你谈过几次恋爱，这个问题就很关键了，很多大兄弟可能不知道怎么去回。

也不懂这个问题的重要性，然后就老实地回答了，抢恶灾，那如实回答的兄弟是真的不懂女生的心思，到底有多么的细腻，他的这个问题并不是随便问一问的，而是会通过跟你的对话来判断，决定要不要跟你在一起。

通常大部分兄弟可能会如实回答，比如说我谈过两次三次，或者说没有谈过，如实回答其实没有什么太大的问题，但是大家看看我交的这个兄弟的回复，有什么不一样的地方，这兄弟说，我谈过两次，一次是成长。

第二次让我更加明白怎么样去经营爱情，我希望下一次便是白头到老，这样的回复给女生的感觉就是，这个兄弟对待感情的态度比较成熟，比较稳重，会让女生觉得和这个兄弟在一起，会更加的有安全感，更加的舒适。

你们可以去对比一下，如果直接告诉那个女生，你谈过两次会有什么不一样的地方吗，感觉就会很平淡，不会让女生有什么好的感触，也就是所谓的我对你没有感觉，女生回了，哟听上去挺不错的，这么自信，万一再分手呢。

这句话是什么意思呢，其实他说这句话看上去挺认可的，但是暗中带刺，他在测试你化解问题的能力，说白了呀就是考验你的情商，你过来啊，那么问题来了，如果是你会怎么回呢，我让大兄弟这么回的。

这个跟自不自信没有什么关系，而是更懂得照顾对方的感受，我相信那个人一定和我一样善良，能站在对方的角度去考虑问题，这样的感情有什么理由分手呢，除非是捉弄，这样子的我也不要，我们这样回复啊。

先破解了女生说我们盲目自信，然后展示自己对待感情的态度，而且还体现了自己对感情的一个标准，你有病，接下来女生又问了兄弟，你就确定这样的爱情是没有问题的吗，他说这句话就是想进一步的测试。

这个兄弟想知道自己以后跟他在一起谈恋爱，会不会解决问题，以及遇到的问题和矛盾，解决这个问题的一个处理方式和态度，是什么样子的，回答好了，女生对他的兴趣就会进一步升级成为喜欢，回答的不好啊。

不但不会升级喜欢，兴趣度呢反而会下降，会觉得这个兄弟并不适合自己，只要想追到优秀的女人，就是这个样子，越是情商高成熟聪明的女生，对待爱情越是理性清醒，所以想要追到这种难度偏高的女生。

必须要足够的阅历和情商才有机会追到她，接下来让兄弟继续回，我们用这样的回复来化解女生的顾虑，强调我们对爱情的责任心，只要两个人对爱情都负责任，互相用心的经营，不管什么问题都是有办法解决的。

回复完了以后呢女生就接着说了，这个时候女生对大兄弟的喜欢就进一步升级了，之后我们要做的是什么呢，趁着打铁敲定关系，要怎么做呢，我让大兄弟这么回了，认同是第一步，女生秒回，那第二步是什么呢。

既然选择了心与心靠得更近，那就把你的手交给我，就这几段话的博弈啊，成功的把他们之间的关系推进成了情侣，他们正式开始交往，兄弟们设想一下，假如一个不会聊天的兄弟，遇到女生抛出来这么几个问题。

如果说不会应对，那么能让女生喜欢上你吗，几率很低，所以说如果你自身条件本来就好，再配上你不错的情商，脱单这事啊简直就是如虎添翼，如果说你的条件不好，但是你会聊天，情商高，一样可以获得女人的芳心。

那有的兄弟可能就会说，我情商也不高，条件也不好，该怎么办呢，四个字，学习实践，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，cxcx5388，我来帮助你哦。