# 如何安慰女生？这样做让她怦然心爱上你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1xP411373q

喜欢的女生说我生病了该怎么办呢，这个是一个难题也是一个机会，如果你傻乎乎的去回，多喝热水注意休息，就算是月老用钢丝把你们两个捆在一起，也无法改变女生要走的心，要知道女生对你说生病了。

那说明了你在她心里的地位是很特殊的，因为在她最软弱无助的时候，第一个想到的是你，她愿意把自己脆弱的一面，展现在你的面前，所以说在这种情况之下，只要你回复的好了，你们的关系就会像火箭一样快速升温。

那么到底应该怎么做呢，好好看好好学，这里我们回，那你希望我是走流程，还是突破观念的关系你，在这里我们给了女生两个选择，引起了女生的好奇，那女生有了好奇，我们才有了更进一步的机会，果然女生回了有什么区别。

走流程就是多喝热水早点休息，关好门窗盖好被子，女生回了哈哈，那突破观念的关系呢，女生情绪不错，我们还没有说下文，她就迫不及待了，那我们要的就是这个效果，因为当女生期待值拉满的时候，给予女生最真诚的关心。

效果才能是最大化的，给你点了外卖，姜茶雪梨，待会记得拿，兄弟们特别疑惑对不对，这个和多喝热水没有什么区别，都是关心的，如果你是这么认为的，兄弟们真的要好好反思一下，一个呢是雪上加霜，哎一个是雪中送炭。

你们没有发现区别，那就说明你们的恋爱思维还是有问题的，提升自己迫在眉睫了啊，兄弟们这里女生回了这么多女生，万一你是渣男怎么办，虽然说女生这里给我们出了一个难题，但这个是一个好的信号。

因为她已经在担心她和兄弟的未来，可是很多男生看到女生这么说了，哎马上就要去想去解释，以为和渣男撇清了关系，女生就会爱上自己，这么想兄弟我只能说，格局小了，我们回你是对我没有安全感吗。

我们这里打了一个直球，直接的说出女生的顾虑，然后通过我们的操作，解决掉女生的顾虑，知道这个女生还不简单吗，女生说确实没有什么安全感，好兄弟们，我们的方向对了，问题已经找到了，那么接下来我们就要放大招了。

拿出你们的小本本记下来，一句话都不要错过，你能说清你想要的安全感是什么吗，女生回了说不清，这个不好说吧，我们说我觉得安全感就是信任，你相信我会对你好，女生这里回了，我不信怎么可能做到，我们回对啊。

因为你不信而不代表我做不到，女生回了有点道理，兄弟们看懂了没有，在这里我们直接的给了女生一招乾坤大挪移，把女生打出的降龙十八掌，原封不动的归还给女生，以情之道还治情之身，当然这还不够，我们再接一句。

有的时候安全感不单是机遇，你也要试着去接纳，如果说刚才女生还觉得我们是强词夺理的话，那我们的这句话一出去，女生只能点头说对，她对你的认可又高了一分，这里女生回了，万一我接纳了，你又让我失望了怎么办。

兄弟们女生这句话说明什么，说明她已经在自己脑海里面，幻想过和你在一起的想法，但是直接答应你又显得自己太随意了，所以这个只是女生的矜持而已，只要这句话你回答好了，这段关系基本就稳了，我们是这么回的。

爱从来都不是选择，更不是两手一摊的不作为，而是明知不可为而为之的坚定，世界上没有无缘无故的，就白头到老的情侣，他们也有缺点，但是缺点可以改，性格也可以磨合，不过错过了就真的错过了。

女生说我觉得你说的很好，不过感情的事情，我觉得还是要当面确认比较好，女生在这里其实已经确认了，和兄弟谈恋爱的想法，不过你们懂的，女生都喜欢矜持，所以我让兄弟，直接给女生打了一个电话，约她吃一个饭。

当天晚上他们就确定了男女朋友关系，最后我想说，其实追女生很简单，不管是女生的一句抱怨也好，还是说女生的吐槽也好，这些都是随处可见的机会，只要你能够学会正确的聊天思路，你能够懂女生心里最想要的情绪价值。

你离脱单就不远了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信CXF388，我来帮助你，如果也信天目上。

请看我最新期视频的结尾，提供的最新联系方式哦。