# 如何把女性好朋友，变成女朋友！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1LP411e7Xk

你还在心甘情愿的为女生傻傻的付出，站在她的身边当透明人吗，你真的能够接受你们一辈子都是好朋友吗，别骗自己了，我知道你不甘心，只是没办法而已，不过别着急，只要做到我今天说的这些，一切问题都会因人而解。

这头兄弟他找到我说，主要我和她是多年的老朋友了，平时接送她上下班，休息时间带她去吃好吃的已经成了习惯，在其他朋友的眼里我们是早就已经是情侣了，但是我清楚的知道我们离情侣还有很长的距离。

因为她之前一直想要说去甘孜尔，我也想借着旅行和她拉近关系，就约好了放假带她去玩，但是前两天我在网上看到我们两个这样的关系，如果一直拖着，就会卡死在朋友层面，所以我没忍住就向她表白了。

但和之前一样没有明确的拒绝也没有同意，甩了到底应该怎么办呀，这个兄弟的痛苦我是很理解的，明明喜欢的人就在眼前，却只能隐藏感情和她做朋友，朋友关系就像是牢笼一样，死死的把两个人困在原地。

可是兄弟们想过没有，为什么会出现这种情况呢，我敢保证看完下面的分析你就会醍醐灌顶，因为两个人实在太熟悉了，兄弟作为朋友的好已经深深的刻在了女生的心里，那女生就不会轻易的改变这种关系。

毕竟改变就意味着未知，而未知就会带来风险，谁知道变成恋人以后感情是变好还是变坏呢，你要知道人是习惯的产物，不会轻易的跳出自己的舒适圈的，那这个就是为什么两个人一旦变成了朋友，再想变成恋人它就很困难。

不过这种棘手的情况对于我来说不算难，只要在接下来的相处当中，我们能够主动的去打破两个人的相处习惯，快刀斩乱麻，那么两个人成为恋人的机会就会自动浮现的，所以我告诉大家兄弟，前面说的旅行你自己先去。

把心思放在自己身上，好好的去放松一下，同时偶尔更新一下朋友圈，让女生知道你的行程，不过这个期间千万不要找她，兄弟按照我说的独自去了甘孜，然后我让她发了一条朋友圈，并且配上了我告诉她的文案。

新风景 新朋友 新生活，为什么我们要这么做呢，因为之前本来就是约好了两个人一起去旅行的，但是这个兄弟他一个人去了，那这个女生她就会对这个兄弟产生疑惑，聊天从一开始就从之前的相处模式当中给脱离了出来。

果然兄弟很快就收到了女生评论，你去甘孜了，从女生的反应来看，她对大兄一个人去甘孜是有些不满的，不过不用慌，我让兄弟在评论里说，嗯 这边风景挺好的，还认识了不少新朋友，面对女生的质问。

很多兄弟都习惯性的去解释，可是这样的做法只会让自己陷入被动，所以我们反其道而行之，假装看不到女生的情绪，云淡风轻的告诉女生，我们认识了新朋友，同时暗示女生，你不再是我生活的唯一，看到我们这样的态度之后。

女生忍不住了，立马换成了私聊，她对兄弟说，你说牛啊，这么快你交了新朋友，兄弟们不妨感受一下女生这句话，是不是有一种酸溜溜的味道，这个就是因为大兄弟之前，总是把她放在很高的位置，而我们现在却要告诉她。

她只是大兄弟生活的一部分，而不是全部了，这里我们回，是大家都挺志同道合的，就像我们俩之前一样，我们没有被女生的情绪动摇，而是继续保持自己的态度，并且在这里我们强调了之前两个字，那女生就会想。

你这是什么意思，难道现在和之前不一样吗，而一旦她产生疑惑，就走入到了我们的节奏当中，女生回了，什么意思，我们现在不志同道合了，不难看出女生的内心，其实也很复杂敏感，她害怕习惯了的关系出现变故。

所以在察觉到兄弟话里的，其他声音之后，她直接问了出来，但是因为之前的相处模式，太过于稳固，所以她的态度还是放不下来，我们这里先不回，给女生的情绪发酵了时间，十多分钟之后，女生主动发来消息，你到底怎么了。

这些天你一直躲着我，以为我不知道吗，做这个样子给谁看呀，女生终于按捺不住了，她主动发来了消息，但这里要注意，女生虽然主动了，但态度依旧是很强硬的，如果我们这里被女生的态度吓到。

那就会永远被困在朋友关系当中，所以我让大兄弟回，我没做什么样子，只是我之前总是围着你转，现在想要做自己而已，更何况我们都认识这么久了，我现在这样，你应该知道为什么，这里女生回了，你不要这么叫。

你不觉得我们当朋友才是最好的选择吗，我们可以看得出来，女生的态度软化了很多，但是她还是在逃避问题，她想用朋友关系来做挡箭牌，来搪塞大兄弟，不过也很正常，这其实就是女生保护自己的方式。

这里我们就不能够顺女生的意了，而是要继续保持态度，让女生看到我们改变的决心，所以我让兄弟回，当朋友是最好的选择，朋友会每天风雨无阻的接送你上下班吗，还是说朋友会熬夜查攻略，就为了带你去随口一说的地方。

如果你觉得当朋友就好，那我可能没有办法继续留在你的身边，因为这些好，我只会留给我未来的女朋友，很多兄弟怕惹女生生气，所以在感情里面总是唯唯诺诺的，在感情里面谨慎是好事，但一味的逃避问题。

一味的去委屈自己，你们只会让关系走上一条无法挽回的死路，这里女生回了，你觉得自己很委屈吗，你有没有在乎过我是怎么想的，我考一下兄弟们，女生这里还是在推开大兄弟，恰恰相反，虽然女生态度看似恶劣。

但其实她已经开始透露出了自己的顾虑，只是因为长期的相处习惯，让她没有办法立马的坦如心扉而已，所以这里我让大兄弟暂时不回，再给女生一些思考和挣扎的时间，大概10分钟之后，女生主动发来消息，女士。

我知道你喜欢我，可那又怎样呢，我们当朋友可以一辈子，那恋人呢，你有想过吗，看到了吗兄弟们，女生终于开口说出了自己的顾虑，那这个就是黎明前的曙光，我让兄弟回，我想过，但我觉得与其被位置下退。

不如勇敢迈出一步，我可以接受我们成为恋人以后分道扬镳，但是我不能接受我们明明互相在意，却因为不作为而一直都是朋友，所以不管结果怎么样，我都想放手一搏不留遗憾，因为我相信我对你的决心。

这么多年从来没有变过半分，女生有顾虑，那我们就用兄弟满腔的真诚去融化它，这句话是兄弟的真实心声，那这样的直击心灵的真诚，女生又怎么能够抵挡得住呢，你们看女生回了，谁知道你是不是花癟。

不过既然你都这么说了，那我也勇敢一次吧，相信到这里兄弟们也看得出来，女生说出这句话其实就是在傲娇而已，但是她其实已经接受了大雄的心意，后面在我的严格把关之下，兄弟和女生又愉快地相处了个把月。

再后来我就在朋友圈里面，看到了这个兄弟和女生的牵手照片了，那兄弟们和喜欢的女生相处成朋友，也不用着急，只要找对方法提升一点抓住机会的能力，你也一定可以抱得美人归的，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要吸引人生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲了，和方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@xtxt579，想帮助你如果信息按贴上，请看我们随机视频的结尾，提供的最新联系方式哦。

拜拜。