# 如何让女生发自内心的喜欢上你，这样做甩都甩不掉！ - P1：1结1束 - 楚儿恋爱说 - BV1wU4y1f7bJ

哈喽大家好我是褚儿，《脱单有我不再困难》，怎么做才能让一个女生发自内心的喜欢你，有的大兄弟追一个女生觉得对方应该也喜欢自己，他会主动找你聊天会接受你的约会，甚至还答应跟你一起看电影。

可是后来呢却被这个女生拒绝了，这到底是什么情况呢，很多大兄弟其实对情感的理解都不够正确，他以为感情当中只有喜欢和不喜欢，其实更多的情况是介于喜欢和不喜欢中间的感觉，也就是所谓的好感度。

而好感度之间的转变取决于你的处理方式，你处理正确了，那么这种好感度就会转变成喜欢，反过来就会转变成讨厌，那么接下来告诉大家，如何把60分的好感变成100分的喜欢，我们来看这个案例。

这个兄弟和女生认识了一段时间，在一次聊天的时候，女生说感冒了头痛又不想去医院，跟你表达了她的状态感冒了心情不好，那如果是你想追这个女生，你想让她喜欢上你，你会怎么回呢，我相信有90%以上的兄弟。

第一反应都是去关心女生，你怎么感冒了呀，严不严重啊，要不要我给你买点感冒药给你送过去之类的，如果说你这么做了，那我告诉你，他对你的好感度会一直停留在60分，他会觉得你这个人很好，但是他就是不会喜欢上你。

那么正确的做法是什么，你要去引导这个女生去想一些关于你的想法，比如说我这个兄弟这么回，以后给我小心一点，好好照顾自己，不然那个男人会担心的，这里我们点破不说破，但是却带有了很明显的暗示。

他就会本能的往这个兄弟身上去想，女生说哪个男人你心里知道，女生回不知道，你们看聊到这里其实就有一点小小的暧昧了，我们继续回，除了你老爸，难道还会有其他的男人担心你吗，我们见好就收。

这种聊天方式会让女人对你产生更多的情绪，而这种情绪的产生就会提升女生对你的好感度，从60分到70分甚至是80分，又聊了几天，女生对他的好感度越来越高了，突然有一天女生问，你对我到底是什么感觉。

她突然问这个问题，说明她是很在意这个兄弟对她的感觉的，那么这个时候女人对他的好感度是很高的，那在这里问大兄弟们，这个时候能不能给女人表白，绝对不能，因为女人对你只是好感度高，她没有喜欢上你啊。

所以我让这个兄弟这么回了，怎么突然这么问，女生说就想知道，你不想回他就算了，我对你的感觉挺好，这句话什么意思呢，相当于没有回，那么女生就会更加的疑惑，如果你站在女生的角度来看这段对话。

你就会感觉到这个兄弟喜欢这个女生吗，你感觉不到，所以女生也感觉不到，这个女生她本来是有情绪的，她搞不清楚这个兄弟对自己到底是什么想法，结果呀，问完之后更加疑惑了，所以呢，他就会产生更多的情绪。

而这种情绪的产生呢，就会让这个女生对兄弟的好感度升级为喜欢，这个就是我所说的无形的追求呀，这个时候我们就可以再尝试去反问女生，我们说那你对我是什么感觉呢，女生说除了你生气的时候，你找我聊天我都很开心。

看到没有，这个就是女生主动向大兄弟示好，兄弟们，这里女生主动的向兄弟示好，表达自己的感受，那么这里还是好感吗，这里就是喜欢，我之前讲过追求一个对你有好感的女生，要开启进攻模式。

那追求一个喜欢你的女人要怎么做呢，开启究极进攻模式，所以我让兄弟回夜深人静想抱着你睡觉，女生说你真是流氓，兄弟们这个女生好像有点生气了怎么办，应不应该道歉呢，大哥你想什么呢，现在是究极进攻模式能道歉吗。

那继续猛攻，完了大兄弟说了，这样就流氓了，我还有更奇怪的想法呢，女生回了，你真是的，你再这样我可要生气了，很多大兄弟觉得这个女生真的要生气了，那么来看一下我教这个兄弟接下来回的这句话。

瞬间把女生的情绪推到了顶点，这样那不惹你生气了，晚安，女生的情绪本来就在最高点，这个时候呢她是很希望，也是很愿意和这个兄弟去聊下去的，可是她的一句晚安直接结束了话题，留下这个女生一个人在那瞎想。

甚至整个晚上都会想这个男生对她说的话，这个呢就是情绪，这个过程所产生的吸引力是极其强大的，甚至会让这个女生直接爱上他，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。