# 如何让女生每天主动找你？这样聊就够了！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Ym4y147Hc

你受够了等待女生回消息的日子了吗，我知道很多兄弟在和女生聊天的时候，有一大半的时间都是在等待对方回消息，但是每次等到的消息都很敷衍，甚至有的女生连消息都不回，那如果我说有一种方法。

能够让女生主动找你聊天，甚至是倒追你，想学吗，留在收藏转发给需要的朋友，你会发现原来让女生主动是这么简单，前段时间有兄弟他找到我说，卓尔我和喜欢的女生已经认识4个月了，但是关系就是没有进展。

上次他在外地出差，给我说家里的小猫没人管，我虽然是猫猫过敏，但还是主动提出帮他照顾几天，结果我还去医院输了液，我本来以为我们的关系会在这一刻发生改变，但他只是安慰了我几句，后来我才意识到。

我好像没有那么重要，只要我不联系他，他就绝对不会主动找我，卓尔我真的很累，有没有什么办法可以改变现状呢，我详细的去了解了一下兄弟的情况，发现兄弟和女生其实并没有特别大的矛盾，但就是不会说话。

导致两个人聊天很无趣，女生自然也就没有什么回复的欲望，其实我很能够理解大兄弟的心情，想要找对方又怕自己太主动了，最终被连为舔狗，但是不主动吧，女生也不给自己发消息，时间一长两个人就生疏了。

有没有办法能够改变现状呢，有，我们想让女生主动给自己发消息，第一步就是让他对自己产生探索欲，我让兄弟给女生发了这么一句话，刚给你打招呼你怎么不搭理我，兄弟听到这就问我，我没碰到她呀。

这样说万一露馅了怎么办呢，我告诉大兄弟，这个是一个很自然的开场，女生听到这种话肯定会产生好奇，那有了好奇探索欲自然就有了，这里女生回了，你认错人了吧，我们说，啊那可能是你们长得太像了。

你要是看到肯定觉得，是世界上你的另一个亲姐妹，女生听到这就好奇了，有那么夸张吗，我们接着发该给你拍张照片的，真的有点可惜，长得那么好看，这个是第二个制造危机感，我们这里故意去夸别的女生好看。

女生自然就会联想到，这个兄弟和女生偶遇的画面，心里冒酸，哎这个紧迫感一下子油然而生，不出所料女生回了，合着你就只想着看美女了呗，女生现在是有点不爽的，开始阴阳怪气了，也说明了我们的思路是正确的。

我们继续说，我实在可惜跟你没有合照，就算了好不容易遇到一个像你的，也没能一起拍一张，聊天讲究的就是一个收放自如，如果说只是吊起了女生的好奇心，却不能够自然去说，那聊天就会变得很尴尬。

而我们用这种解释来回应，就能够让女生的心情，像坐过山车一样忽高忽低，同时也让聊天有了暧昧气息，女生回了，哈哈你怎么像个渣男，都被你套路了兄弟们，看到这句话，你是不是就想立马冲上去给他解释，正座的兄弟。

点击就是老实人，在这个时候如果选择去解释，不就又回到了原本的情况吗，自己还是在主动，所以第三步以退为进，我们隔个几分钟再去跟你说，我不喜欢这个社会，总是给什么都打上一个标签，就像怀着真心。

也会因为相处时间不长被叫渣男，只是没想到有一天会被你拿来形容我，那你应该很讨厌我吧，我们一句话，打了女生一个措手不及，毕竟我们前面一直是在开玩笑，突然的认真，女生一定会不习惯的，还忍不住的会想。

我们到底是怎么了，果然女生这里直接秒回了，我不是那个意思，考一考兄弟们，女生选择了解释这一点说明什么呢，说明女生是在意兄弟的感受，她担心兄弟误会自己，可是这并不够，不足以让她对这个兄弟敞开心扉。

所以我们这里就先不要去回了，让女生的情绪去发酵一会，没等到回复女生追问，你生气了吗，我开玩笑的，现在女生意识到她的话，伤害到兄弟了，她还主动的解释到，自己是在开玩笑的，那这说明什么呢。

说明女生其实是在意兄弟的，这个时候我们就不能再坐视不理了，我让兄弟发，生气倒是不至于，就是不理解，为什么现在的感情，更像量化生产的流水线，把真诚当舔狗，把幽默当渣男，我不知道什么才能配得上叫喜欢。

也许你对我根本一点感觉都没有吧，女生又一次秒回，你别这么严肃嘛，其实你很优秀啊，只是我觉得像我们之前那样太快了，女生终于主动提起了感情的话题，那这个就是一个好的信号，如果说能够抓住这个机会。

那么关系就会轻松的更近一点，那所以呢我让兄弟这么回，有朋友问我喜欢什么感觉，我下意识就回答，就好像在商店看到了喜欢的玩具，想买钱不够努力存钱，回头去看的时候发现涨价了，更加拼命的存钱。

等我觉得差不多的时候，再回去发现已经被买走了，所以我也害怕，准备时间长了，这个玩具会属于别人，这样的回答分寸感刚刚好，既能让女生明白我们的心意，又不会让女生觉得有压迫感，突然想要逃离。

那过了两分钟女生回了，你的说法我是赞同的，但我还是觉得太快得到的东西，都不会被珍惜，所以这几天你没联系我，我也想过要不要来找你，女生在这里呢，正式的面对起了自己的问题，但明显还是对于兄弟有所顾虑。

因此呢我们就更加不能掉以轻心，我让兄弟说，没联系这几天，我尝试恢复原来独立自由，快乐充实的样子，不再满脑子都是你，微信也变得越来越安静，相册里面积压的美好瞬间，也越来越多，我知道这是真正我的活过来了。

但我依然常常想起你，偶尔也会非常伤心，毕竟心动多难得，可能我运气不太好，不然就算你不是我爱情的终点，也会是我继续爱这个世界的动力，所以我不建议你悬横离地，如果你开心的话，当我们真诚的摆出自己的感情观。

展示自己无关得失的豁达之后，女生回了，我其实也没有很开心，但我就是不想主动，有时候女生主动就会掉价，女生这句话就是在说，她依然不会主动在拒绝我们的意思吗，恰恰相反，女生这么说就代表她认可兄弟的心意。

她希望兄弟能够给她一个满意的答复，所以我们回，喜欢就是喜欢，哪来那么多的欲擒不纵呢，克制隐忍呢，我巴不得一日三餐吃了什么都告诉你，路上遇见小猫舔爪子也想拍给你看，面对女生的顾虑，我们展示了自己的坚决。

女生怎么可能会不为之所动呢，过了十几分钟女生回了，可能一个人主动久了也会累吧，我现在理解你之前的感受，在这之后呢，两个人又敞开心扉聊了许多，也是这次聊天之后啊，女生不再像之前一样。

而是在兄弟不开心的时候，主动安慰他，在上周女生还主动的约兄弟一起出去玩，我也给兄弟做了一个约会的攻略，避免了一些没有必要发生的雷区，那经过了这一次约会啊，两个人成功的走到了一起。

其实有的时候并不是女生不太主动，而是她给缺少安全感的自己，修建起了一座城墙，如果你能够做保护她的骑士，那她就会打开城门，主动的走向你，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到我追你。

或者有恋爱追女生相亲问，或方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@RKT579，我会帮助你，如果心情还不上，请看我最新视频的结尾，及我的最新联系方式哦。

拜拜。