# 如何辨别女人是爱你的人，还是爱你的钱？ - P1：31j - 楚儿恋爱说 - BV1sa4y1J7GD

Hello大家好我是楚儿，只想传往最真实的恋爱灯火，让你少走感情乱路，最近楚儿指导新校学员忙得不可开交，一个学员找了我说，楚儿我自己条件很好，之前也交往过几个女朋友，但都是为了我的钱而来。

并不需要控制人，我要如何去识别哪些为我钱而来的你呢，能力强的男人不怕女人花他的钱，但是不喜欢女人把自己当成一个ATM，那种感觉是不好受的，事实上虽然现在的婚姻建立在物质的基础上。

但不代表所有女生都是拜金的，这一部分女人的存在比例并不多，从表面上看什么样的女人可能会更固执呢，1超前透支金钱的女人，有些女人一打开她的朋友圈，都是各种名牌包包，奢侈化妆品和彩妆。

不是今天去吃了哪一家米其林餐厅，就是明天去了哪里旅游，日子过得滋润，让身边的人都羡慕不已，这类女人有的是身边家庭条件就很优厚，自己挣钱能力也是一流，完完全全可以靠自己去过这样的生活，因为她自己消费得起。

除此之外还有另一种女人，是超前消费，可能表面上日子也是过得有滋有味，出入高档场所，也是一身的奢侈品，但是仔细了解下去，就会知道她的收入一般，六六几千，普通家庭背景，因为爱好面子提前透支系统卡。

去买自己目前能力范围内消费不起的东西，能不能存到钱就不说了，可能还会欠了一屁股债，这种生活方式其实是相对极端的，当一个人的赚钱能力，无法满足自己的消费欲望时，就更有可能想找一个。

能够负担起自己生活的男人，所以更容易只是为了钱，而和一个男人在一起，其实一个人不花钱啊，能花钱不要紧，但前提是自己的能力可以跟得上，吃木雕花的，还有马桶，要消耗，又或者所消耗的一切。

都是在自己的能力范围之内的，也就是说，当一个女人可以养得起自己的时候，那么她更有可能，会选择一个自己喜欢的人过日子，而不是只看对方的口袋里有多少钱，第二，凡事都想攀比，爱攀比其实是一个无底洞。

总是吃锅里的看别人碗里的，爱攀比的女生，性格普遍更为虚荣，不满足，总想着到最好的，什么才是最好的，它其实没有衡量标准，看的是一个人能不能赌得知足，从而去珍惜自己所拥有的，因为攀比的性格。

容易导致自己总觉得，别人家的东西才是最好的，可能今天男朋友送给了她一个包包，让她觉得很惊喜很开心，但明天听说闺蜜的男朋友送给了她一辆车，就突然觉得，自己男朋友不够爱自己了，开始嫌弃了对方送的包包。

从开心变成了郁闷，攀比一般都是物质上的较量，因为物质是可以被量比的，但爱不是，爱是从感受中去体会的，当一个女人习惯了攀比，那她就更有可能找一个，能让她在物质上找面子的人，来满足自己的虚荣心。

如果男朋友没钱了，落魄了，可能她的爱也就消失了，如果一个人的生活中只剩下了攀比，那么她所理解的爱，就是建立在丰盛的物质条件之上，找一个超有钱的人，越是能满足自己攀比心，第三，无数次跟你强调对物质的渴望。

每个人都希望生活能过得更好一点，舒服一点，是人之常情，但如果和你在一起，时时刻刻的把钱挂在嘴边，代表了她潜意识更看重钱，也是爱使男人花钱，更能讨得自己欢心，有些女人可能不会，明着说自己想要花钱。

也不会明着说自己想要什么礼物，但是会在言语或者行动之上，引导男人为自己花钱，比如一起出去玩，选择逛商场，不喜欢散步，或者其他没有消费的娱乐项目，比如生日或者节假日，一定要去送价值贵的礼物，一些花了心思。

但不怎么花钱的礼物，会被排斥，比如希望你可以负担起，自己的一切生活开销和费用，如果一个女人在相处中，给你的感觉是以上这些情况，那么很有可能只是看重你的钱，才和你在一起的，当然从另一方面。

也是你真的有钱啊，第四，不冲着你钱的女人有什么特点，第一点有自己的金钱理念，谈了恋爱之后，两年约会的开销，都由男人承担，大部分人还是觉得正常的，也不说什么，但有的女人会帮男朋友分担，虽然她知道。

男朋友愿意承担这些费用，但是偶尔她也是会提前订好餐厅，或者买好电影票，也会主动的送礼物给男朋友，而她自己的生活，也是完全由自己负责的，会接受男朋友的资助，但绝不会主动的要求她给自己花钱。

平时呢对自己的金钱收入和支出，也会做好规划，爱钱也珍惜钱，第二愿意一起和你共同努力的女人，有些值爱钱的女人只是，不想让自己太辛苦，希望有一个男人可以让自己的下半生无忧，让自己不需要那么拼搏也可以。

过得很舒服，但如果一个女人愿意和你一起拼搏，即使你当下不能给她富裕的生活，但她还是义无反顾的选择了和你在一起，那么她更看重的就是你这个人，也相信你可以让你们的未来过得更好。

和你在一起之后愿意和你共同去努力，不会埋怨你给她的生活不如别人，也不会挑剔你现在的物质条件，而是和你肩并肩互相鼓励的走下去，如果你遇到了这样的女人，请一定珍惜，遇对了人才能爱得不那么辛苦。

如果你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，想要摆脱单身或是挽回动画，对于恋爱即便你现在一无所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我们的信号ccxt668。

解决你的情感难题。