# 如何跟喜欢的女生快速拉近距离？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1g54y1n78i

哈喽呀，帮你们解答脱单疑惑的楚儿出现啦，经常听大兄弟来找我诉苦说，楚儿为啥我掏心掏肺的女生依然不为所动呀，到底是我用错了方式还是爱错了人呢，追女生为啥这么难，甚至连沟通交流都成了困难。

追女生过程中最怕的就是尬聊，更怕自己情不自禁，吓跑了大妹子，那么如何跟喜欢的女生快速的拉近距离呢，寻找共鸣话题，让对方畅所欲言，工欲善其事，必先利其器，追女生也需要做功课，不能一招吃到老。

撩妹也要讲究诚意，关于撩妹这件事情，实际上是一个考验情商的事，更是一项技术活，想拉近和女生的关系，关键在于你是否能够在三句话之内，吸引女生的注意力，也就是说，你要为自己建立一个独树一帜的个人形象。

让女生因为几句话就迅速的记住你，你好坏哦，我好喜欢，今天和大兄弟们来分享一招，聊天方法之破冰术，第一个就是聊对方的朋友圈趣点，想让聊天不尴尬，就得做好准备功夫，通常情况下，想了解一个人最快的方式。

那就是他的朋友圈，通过朋友圈就可以分析出，一个人的性格爱好以及择偶标准，比如如果女生的朋友圈经常去发美食，那你就可以从美食这个话题切入，比如，你这家餐厅我也去过，哎 你这张图片好眼熟，是在某某某地方吗。

这样在短时间之内，就可以建立聊天的链接感，看似简单的两句，实际上提升了人际关系中，最重要的互动感，第二点聊家乡，聊城市，闺梦如春水悠悠绕故乡，我们每个人都对自己的家乡，有一种特殊的情感。

所以经常会和陌生的老乡，聊到唾沫横飞，那我们在聊天的时候，就可以借这种亲切的感觉，拉近和女生的距离，不仅是故乡，就算是从居住的城市着手，也能够唤起对方的倾诉欲，只要在几秒钟内，吸引到对方的注意力。

那么你的开场白就已经赢了，恰当的肢体接触，迅速点燃荷尔蒙，想要快速的点燃对方的感情，肢体接触一定是必不可少的关键，肢体接触需要一步一步来，也需要找准时机创造浪漫，比如你可以先从女生的头部。

肩膀手臂等部位去尝试，先从无意间的触碰开始，先去试探对方对你的感觉，或者是在过马路的时候，轻轻的抓住女孩的手臂，如果女生对你没有明显的躲避厌恶，那么就表示女生对你还是有一定的好感，这个时候你就可以提出。

约会、游玩、看电影等下一步的邀请了，循序渐进的去执行你的攻心大计，倾诉自己不为人知的小秘密，拉近距离，一项社会实验中发现，人们在交换心理的秘密以后，感情就会升温，这是一种心理战术。

很多商业人士在酒局上也善用这一点，以此来拉近和顾客的关系，倾诉自己不为人知的小秘密拉近距离，那么男女之间就可以去交换的秘密标准是什么呢，大体有三类，第一个就是分享儿时的糗事，博佳人一笑嘛。

第二个就是自己的梦想和精神世界，获得对方的欣赏，第三个就是生活里印象最深刻的瞬间，去拉近距离，这三点可以为你创造很多拉近距离的瞬间，把女生的注意力吸引到你的世界，当你分享自己的故事时。

你们之间的角色就进行了转换，这个时候你是舞台上的表演者，而女生变成了你的观众，在这种高光时刻更容易获得女生的青睐，当你把以上几点融会贯通时，就可以自信的出发撩妹啦，当然最重要的还是真心啊，切记啊。

话不是话本身，所有的撩妹技巧，最终是为你的真情实感服务的，所以在追女生的过程中，一定要切记，把真情实感放在第一位，不要为了撩而撩哦，想要与喜欢的女生快速拉近距离，就要掌握技巧加真情实感的攻势。

虽然未必百发百中，但却可以作为你的避坑指南，让你解锁拉近距离的难题，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668，我来帮助你哦。