# 如何判断有没有女生喜欢你 - P1：63-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Sz4y1o75G

哈喽大家好我是雯儿，这两天我最真实的恋爱干货，让你少走感情关头，昨天在公司楼下跟我闺蜜，发现了一个有意思的事，门口的那个保安大哥呀，如果男人，从他面前经过他看不开眼，如果漂亮女孩从他面前经过他立马。

整理着装，占着身子提着幕，像阅兵典礼一样，熊熊熊熊的气昂昂的去等待着女孩，简约，说这个事啊是想说一个现象，我们作为社会性动物，在举手投足之间，都渴望吸引异性，也有很多大兄弟问过我。

怎么判断自己对女生有没有吸引力，或者是自己有没有人喜欢，今天初儿就给你们讲一讲，在此之前，你得明白，你被人喜欢或者你有吸引力的基础，是什么接下来吸引力的基础，就是一种奖赏，人与人之间吸引力的产生就是。

他人的出现对我们的有奖赏意义，何为奖赏意义，用心去感受，简单来说就是你的出现让他人感到愉悦，这里呢就是被他人喜欢的前提，如果你的出现让别人感觉到不愉悦，那不好意思你这不是奖赏啊，你这是天赌。

比如每次我的朋友啊，挪威出现根本就不是个奖赏，更像是上天派来的惩罚，综上我们可以明确一点，被人喜欢产生吸引力的基础是奖赏，是让人感到愉悦，那要怎么做才能让人感到愉悦呢，才能让人喜欢呢。

这个事也没有特别复杂，简单来说就三点，第一点要拥有吸引力的长相，什么是吸引力型长相，比如好看英俊可爱漂亮清秀干净等等，看到这里估计有很多人想顶我飞，啊，还不是看脸吗，我脑子就是笨，确实是看脸。

确实是看外表不可否认，外表最好的人他确实更有吸引力，让我们无法天生励志，你们可以通过经营自己的外表，来达到相同的效果呀，你的样子不必达到无面祖的高度，起码是舒适的是干净的是清爽的，不冒烦的。

维护好自己的长相，把自己的这个弄得人模人样，别人看一眼，哦，顾面而来的是一种愉悦是畅快，是如沐春风，别说异性会喜欢你，门口卖煎饼的大爷大妈，你都会去忍不住追求爱河，记住你不一定要长得好看，但外表要得体。

至少别给他人眼睛造成负担，第二点先向女生表达出自己的好感，科学家就表明了，女生往往会喜欢那些喜欢自己的人，也就是说在判断要不要喜欢一个人之前，人们会往往权衡利弊，观察这个人对自己的这个接纳程度。

衡量这份喜欢的可执行性有多大，如果这个人是不抗拒我的，是接纳我的，甚至是喜欢我的，那么就可以大胆喜欢，为什么高高在上的高冷不可靠近的，摆着臭脸的这一类人，不受大众喜欢，就很容易找到解释。

这里给我们的启示是想要别人喜欢你，想要别人牵你，你得先对女生伸出，友善和接纳的手，你对女生表现出拒绝，冷淡不可靠近脸上大写的抗拒，如同别人挖你家祖坟一样，你这辈子就完了，你这辈子就完了。

这个时候就指望别人喜欢你，不打你就不错了，第三点和女生相向，前面已经提过吸引力的前提，喜欢的前提是奖赏意义，事实证明呢相似的人聚在一起，更能给彼此带来，奖赏的愉悦感，相似的年龄，相似的品位。

相似的价值观，相似的审美，相似的受教育程度，相似的宗教信仰，让你们心心相吸，并且产生更强烈的亲切感和信任感，人际吸引的第一原则永远都是，你们有足够多的共同点，完全没有共同点的人，基本不会聚到一块。

除非啊聚众打架，有足够多的共同点你们才会有话题，另一个一句人与群分就是这个意思，我把刚才讲的这些稍微的来体验一下，女生喜欢你的可能性，等于你的综合吸引力，等于你的长相吸引力，加上你对女生的接纳程度。

加上你和女生的相似性，提升这三点，足够你在情场里横行霸道，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生软和到追你，或者有恋爱追女生相亲往后，动命的情感问题，需要帮助。

那就听江伟微信号ccxt668，我来帮助你哦。