# 如何避免被女生沦为舔狗？男生自救指南！！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1gL4y1Y7Ky

Hello大家好我是川儿，我之前跟大家聊过很多关于备胎的内容，今天还是想扎扎大家的心，备胎是什么，挂在车后面那个轮胎，自己默默待在那里，别的轮胎出事了，它才能派上用场，在感情中用一句话来总结备胎。

那就是食之无味，弃之可惜，备胎对于你喜欢的人来说，是感情中的第一配选择，但是也有其他的用处，比如节节燃眉之急，但关键是啥你们知道不，有的时候你被当成备胎，真不能全赖人家，如果你在面对感情的时候。

脑子清醒点，眼睛放亮点，避免被备胎的概率会大大降低，现在就来说说，一个可可爱爱的大兄弟，究竟是怎么样，一步步沦为别人的备胎的，第一，在刚认识的时候，太把别人当成事，这什么意思呢，我真的就想不明白一件事。

为什么有些人在刚开始接触对方，然后喜欢上了对方之后，你就一定要表现的那么明显，你恨不得把心都掏给人家看了，你觉得他会感动吗，对他可能会，但是他一定不会像你喜欢他那样，喜欢你，我之前看到过这样一个说法。

今天来给你们盘一盘，你们听听是不是这个理，一个小偷今天跟你说，今天晚上我要去你家偷东西，这个时候你会有什么反应，正常人你都会把自己家门锁死，并且非常机敏的，提防着为了一切，等到晚上这个小偷来了。

他声泪俱下的跪在你家门口，一把鼻涕一把泪，声泪俱下的求你跟你说，算了你让我进去吧，你让我去偷一下吧，你会开门吗，烦死了，他把嘴说破了，跪卡托皮了，你都不会给他开门的，那谈恋爱也是一样的。

我们要做感情中的偷心盗贼，但你不能让他知道，你是个想要偷他心的偷心盗贼，不然你这个偷心盗贼，就真的被当成了盗贼，所以你一开始就表现的很想，要进入他的生活，他本能的第一反应，当然就是抗拒，你跑他追。

他端着你舔着，从某种程度上来讲，你们就是不再是一个平衡的位置，慢慢的人家就会觉得，因为你喜欢我，你想让我也喜欢你，想让我为你打开心门，那这些都是你应该做的，第二点陪伴是最长情的告白，也是长久的备胎。

我要说一句大实话，有的时候两个人认识的越久，真的越难发展成爱情，一开始你看见他，他看见你，你们彼此可能还会有心动，谁知道这年头一场，人家这个小心脏跳不动了，你还搁这扑通扑通的跳着，唉 愁啊 这不咋整。

你就是上前不行，后退也不行，前一步龙潭虎穴，退一步你是万丈深渊，你自己这个纠结，人家女生啥也不知道，或者说装不知道，因为人家已经习惯了，你们的朋友关系，或者说习惯了，你以替补的形式陪在他身边。

你说这上哪说理去，第三个，不要试图想用表白来感动对方，很多大兄弟在给人表白的时候，都听过这样的话，我现在还不想谈恋爱，我还不确定我到底是怎么想的，你再给我一点时间好吗，这几句背后的意思其实就是。

我现在不想跟你谈恋爱，我很确定我不怎么喜欢你，我不想答应你，但是呢我还想让你在我身边，在这里啊，我要告诉大家一个血淋淋的事实啊，那些能够明确拒绝你的人，其实真的很好，虽然很残忍，不给你希望。

但是最起码他们不会消耗你，但是那些总是，欲拒还迎，欲言又止，欲盖弥彰，欲情故纵，欲喝难填的，真的就是，哎呀太讨厌了，一个不小心，你就变成了人家的备胎，所以没啥事，别表白，你当你十分确定。

你俩是情投意合的情况下，你再去表白，别想要通过表白来感动对方，人的罚值是不断升高的，你做到了80，对方会想让你做到90，你做到了90，哎，对方想让你做到百分之百，你一直在努力，他一直在期待，你说累不累。

所以啊，我说了这么多，就是想告诉大家，把握好你们之间的定位，什么关系，做什么样的事情，人家呀还没跟你在一起，你就以朋友的身份跟人家处，该关心的时候关心，不该操个心，别瞎操，你想表达好感没问题。

但是最好以开玩笑的方式，去跟对方表达，哎我不介意和你吵过，哎你这么可爱，你爸妈知道吗，想让对方喜欢你，那就不要当一个答案，要当一个令人好奇的问题，所以最重要的还是，我们自己要提升魅力，不然你们很多地方。

差距本身就很大，那能在一起的可能性，当然很小了，难道真的要卑微做万年备胎吗，不，我觉得不允许，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题。

需要帮助，那就添加我的微信号，CCTV618我来帮助你哦。