# 如何提高与女生聊天的质量？教你万能沟通方式！ - P1：3.28 - 楚儿恋爱说 - BV1E5411S7CP

hello呀大家好我是楚儿，拖担有我不再困难，怎么样和女生聊天才是正确的，很多兄弟都很好奇这个问题，今天这条视频告诉你看到就是赚到，首先聊天一定是你来我往的，有倾听有倾诉，两个人都有自己想说的话。

才是最好的聊天状态，那最近有一个兄弟来找我说，楚儿为什么我每次跟女生聊天，都是我一个人在那说，女生只会根据我的话题附和我，却从来不主动分享她自己的生活和心情呢，我们来看一下这个兄弟和女生的一些聊天记录。

男生说我下午去打球了，好冷啊，女生说哦最近确实挺冷的，男生说你呢下午在干嘛呀，没干嘛呀，男生说晚上好想吃火锅呀，女生说吃呗，那可以看到这基本就是一个一问一答式的聊天，女生她没有任何的有价值的语言输出。

这样的聊天方式是绝对追不到女生的，我告诉了这个男生一些关键点，让他按照我的思路来聊，首先呢围绕相识的场景找话题，聊天它其实是没有什么固定标准的，同样一个话题你跟不同的人去聊，聊出来的内容它也是不一样的。

所以呢你跟这个女生共同点，共同的经历就是你最好的聊天素材，你们是怎么认识的，你当时对她什么印象，是什么样的契机想要让你认识她，很多东西呢只要你开口都是可以聊起来的，比如说这个男生说。

哎我记得咱们第一次见面那天，你唱了一首告白气球真好听，你也喜欢周杰伦吗，这个呀就是抓住了双方的一个共同点，会让女生快速的产生一种亲近感，女生说嗯我从初中啊就开始喜欢他了，男生说上次还没来得及合唱一首。

下次有机会一起合唱一首安静吧，哈哈，这句话呢就给女生植入了一种画面感，就可以拉近两个人的关系了，女生说可以呀，我们说所以唱歌好听的小姐姐平时还喜欢干嘛呀，这个就是丝滑的延伸话题，进一步加深对女生的了解。

女生说逛街看书跳舞吧，你呢你们看只是聊了一下喜欢的歌手，就能够延伸出来这么多话题可以聊，那两个人认识的过程当中呢，一定还有很多其他的事情，都是可以像这样去展开去聊的，那么第二我们要主动分享自己。

什么意思呢，很多人和别人聊天的时候非常喜欢查户口，不停的去问别人问题，你不用管是认识了多久啊，还是刚认识人家，别人心里都会多想的，他会想你是想从我这里套话呢还是怎么样，怎么总有一点刁民想害朕的感觉。

所以啊适当的自我暴露才是别人拉近距离的关键，你想让别人有和你聊天的欲望，你就要先去真诚的表达你自己，当然了要注意尺度和女生的反应哈，最好呢是在聊一些事情的时候，我们自然的去切入。

时不时的再去问一下对方的想法，总之讲究的就是一个丝滑，我让兄弟说吃饭了，女生回看着好有食欲啊，这是哪啊，我们说我在杭州出差呢，今天请客户吃饭，感觉这家菜品还不错跟你分享一下。

这个呀就是主动分享状态引起对方的表达欲，女生说你最近好像出差还挺频繁的，我们回嗨我们干销售的可不得老去拜访一下客户嘛，你呢最近忙吗，这里我们再加一句，你不会忙到现在还没吃饭吧，我们抛出了这个问题。

就把话题的重心给转移到女生身上，女生说还好吧刚吃过了，我们前面分享了一大堆，这里女生也分享起来自己，这里女生也发了一张自己吃美食的照片，我们回那就好注意身体，别像我一样因为工作忙啊胃都有点不好了。

我前段时间还能自己做点饭呢，这段时间可难了，女生回哎你还会做饭呢，我们说咋的你还不信，改天给你露两手，你要是不信我呀你想吃哪家餐厅，等我出差回来咱俩到时候去也行，这句话呢就是一种模糊的邀约。

我们可以测试一下女生的态度，为见面去做铺垫，女生回了哈哈好呀我信期待你的厨艺哦，这里女生没有选择在外面吃，而是答应了男生给她做饭吃，那么哪里才能做饭呢，当然只有家里才可以。

这个就意味着这个女生对男生已经没有了心理防备，她愿意和他单独相处在一个相对私密的空间，那在生活当中呢像这样的场景非常常见，这个叫丝滑过度，兄弟们多试几次就可以熟练应用了，那么第三从对方感兴趣的事情出发。

可以快速拉近你和别人的关系，就是聊天的时候从别人感兴趣的话题出发，从浅层的话题切入，比如说对方的性格啊，他的着装风格啊，他的饮食喜好等等，前段时间那个讲星座的陶白白那么火，兄弟们知道为什么。

因为大部分的女生都是会对星座感兴趣，而且啊都还能说出一二三来，所以聊天的时候呢我们就可以从星座入手了，绝对可以把女生的小情绪给调动起来，我们说我猜你是双鱼座，我们的语气很肯定，女生当然会好奇了。

嗯为什么会觉得我是双鱼座呀，因为感觉你性格还挺温柔的，很会为别人着想，有些事情呢别人很消极的时候啊，你的想法却非常浪漫，这个就是对女生的性格描述，女生听到了跟自己有关系的聊天欲望更高。

你还懂星座呢没看出来呀，但我不是双鱼座我是天蝎座，男生说哇竟然是天蝎座，看来隐藏的很深啊，虽然我们猜错了但是有关系吗，没有关系一句话就拉回来，女生回了，嗯我怎么就隐藏的深了，我们说宝藏女孩都是这样。

有很多面值得被人去挖掘，女生的反馈非常好，那你就慢慢来挖掘吧嘿嘿，有的兄弟说了啊，那我也不懂星座呀我该怎么办呢，你看上面那个兄弟啊，他不也猜错了不懂没关系，你想跟女生聊天你总得花点心思吧。

哪怕你不信这个，不过呢你信不信它不重要，女生信就行了，聊天情景千千万，聊得开心最关键，其实两个人的天能够聊下去的重中之重，就在于情绪的互动，所以啊你只要去会观察对方的反馈，能够及时的调整聊天的方向。

至于这个话题，你和他的任何一个交集，你都可以把它抓住并且放大，今天这三个电影是不是很实用呢，别光顾着点赞下去实践起来，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的。

情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。