# 如何让你心仪的女生喜欢上你？ - P1：32-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1aZ4y1M7Mx

hello大家好，我是唇儿，只讲全网最真实的，两三话让你少走感情弯路，昨天报名的一个学员，你找了我说，喂我最近遇到了一个新一个女生，要不要去追她呢，我之前啊都还没谈过恋爱，也没追过女生。

我想要告诉大家的是啊，不要去追女生，她不喜欢你，即使你追她花了再大的力气，到最后我还是感动了自己，同样啊，也别轻易的去学什么欲擒故纵，忽冷忽热的套路，女生们往往比你懂得多，人家根本对你不感兴趣。

你去和人家玩套路，他只会给你扣上一顶不靠谱的大帽子，任何对女生套路的技巧，都取决于他人的喜爱程度，他如果真的喜欢你，你和他玩玩套路，他也愿意陪你逢场作戏，但他若是不喜欢你。

呵呵轻则告诉你你哪凉快哪待着去，重则你就拉个黑名单了，否则今天不教你任何的套路技巧，而是实打实的告诉你让你明白，如何让一个新一个女生喜欢上你，第一点把钱花在当仁上，现在的年轻男生随便拉出来。

一波半征的问他们，你觉得该如何追求女生，十六八九回来，我是看电影请吃饭送礼物，这个就是典型的直男思维，把吸引女生的方式，简单的看作为我可以为你花钱，我可以对你好，但是愿意给你什么花钱的男生太多了。

同样能对你好的人，也大有所在，你这在其中有什么吸引力，有什么竞争力呢，要明白一个道理，你能看得上的女生，别人也在垂涎欲滴，相同的吸引方式不会让你脱颖而出，你收到的只会是好人卡，我经常对学员说。

吸引女生最好的办法永远是投资自己，女生选男人，有时候啊和购物的吸引力是一样的，上杆子推销的产品，他们就会觉得是卖不出去的东西，而那些啊，被同为女性强迫了投的东西，他才愿意去主动的关注。

所以说把钱花在自己身上，在吸引女生中才是真正的物超所值，与其天天给女生买早餐，真不如花这个钱给自己办张健身卡，与其没事就请女生吃饭，真不如花这个钱，来提升自己的衣品和审美，与其啊节节给女生送礼物。

真不如花这个钱去提升自己恋爱能力，兄弟们想明白了吗，想要女生对你产生兴趣，那么你首先要让自己成为一个，有意思有幸运的人，花钱的目的不是为了讨女生欢心，而是花在自己身上，给她一个喜欢上自己的理由。

第二点时间精力花在自己身上，不要对一个女生太好，也不要围在她身边转，吸引女生的做法不是一直关心，而是突然又恰当的关心，让女生产生心动的感觉，永远不是一个男生日复一日的坚持。

而是能够在准确的时间准确的地点，去弥补女生的情感需求，为什么女生和你聊天的时候，她没有一丝兴趣，原因很简单啊，要么是你需求感暴露过足了，甜不投了，要么是你暗恋玩的太深了，她即使知道你喜欢她。

但没什么兴趣，只想把你养成备胎，所以想要和吸引的女生开起一个话题，你首先要制造一个，让女生感兴趣的话题点，让她明白你的生活是有趣的，她才有欲望和冲动主动的了解你，错误示范吃了吗在干嘛吃了吗。

你有男朋友吗，我发现自己已经喜欢上你了，证据示范先不和你聊了，我手痒了想弹琴，一会啊弄个小样品给你，我家猪不知道为啥，何其欢看你的照片了，吸引女生最高的境界就是让她觉得，你好像喜欢她，好像不喜欢她。

她才能抓住你每一次主动释放的热情，她才能主动的去走进你的世界，你们之间的交往才能有来有回，所以想明白了吗，吸引的女生不是要你去告诉她，我有多喜欢你，而是向她传递出我的世界很有趣，要不要进来坐一坐。

个人价值决定了女生的好感上限，一提个人价值这个词，很多男生啊就感叹到，老师你说的不就是男生还是得有钱，长得帅的，其实啊，这个是男生先入为主的一个思维定势，在女生眼里，何为一个男生是有价值的。

好女孩们看重的不是钱，而是一个男生未来创造财富的能力，她们看重的也不是人，而是你能否具备一个积极向上的，生活态度，不吸煙，喝酒只能喝到足够，在睡前喝一杯温暖的牛奶，20分后的伸展，然后放松身体。

然后到达目的地，就像个婴儿一样，不留下疲劳和压力，早上就能醒过来，也就是说你喜欢一个女生，你的眼里不能只有她，必须还要有星辰与大海，因此你要不断的向女生释放出，自己是一个有潜力鼓舞的型号。

她才有能下定决心与你交往，她希望有男生能够，陪自己共同成长，她不希望有一个男生，整天只知道为着自己赚，所以你追求一个女生的同时，也要让自己，同步变得优秀，女生最讨厌窝囊没主见没理想的男生。

因为她们不想要一个，一眼就能忘掉头的爱情，相比之下，她们期待的爱情是充满各种未知，和挑战，她能够牵着你的手，成为一个更好的自己，也能够默默的陪着你变强，说一句很真实的话，当一个女生开始考虑。

要不要接受你的时候，她会拿不出，假如和你在一起了，自己的生活会怎么样，如果你毫无上进心和斗志，那么她不会轻易的选择你，因为她会觉得，你靠不住和你生活也没有意思，相反即使你现在一窍而白。

但你对于自己的未来，是有明确的规划和行动力的，她反而会觉得，你值得依靠，你是一个很能够征服她的男人，她才会愿意与你共同生活并肩作战，放口气是终止禁足条的唯一信号，从心理学的角度来说。

人的情绪周期一般为28天，而一个女生对一个男生好感的峰值，一般在14天左右的时候，也就是说如果你和一个聊得火热的女生，但超过了14天，你还迟迟未生平关系，让她对你感觉只会有减不增。

最后向着朋友关系所靠拢，如果超越28天，你还没有任何的生计行为，那么你很容易沦为到，男闺蜜的行为当中，记住心理中不是你的目的，把女生追到手才是，如果你在感情面前总是受伤失败，你想提高自己的恋爱技巧。

摆脱单身或者是挽回的话，对于恋爱即便你现在一无所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，可以加我的微信号ccxt668。

解决你的情感难题。