# 如何追求比自己大的女生？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Hq4y1f7gK

Hello大家好，我是褚儿，如何追求比自己大的女生，女生给男生发微信，今天早上你跟我说的话，我还挺诧异的，我觉得我还是接受不了姐弟恋，你不要生气了，案例的背景是这样的，男生是25岁，然后女生29岁。

一起在线下培训机构学习英语，然后认识了，认识了有好几个月，男生和女生聊天都聊得特别好，还约会过几次，男生就喜欢上女生了，然后就跟女生表达了自己对她的爱慕之情，接着就收到了上面的消息。

可以看到女生是拒绝的态度，但拒绝的不够坚决，女生在拒绝男生之后，还安慰了男生一下，说明女生对男生确实是有好感的，但这种好感度，还不足以达到喜欢的程度，我之前跟大家讲过很多遍了。

关系的升级一定要有暧昧情绪，你别管什么年龄差距，情绪到位都能够成功，暧昧情绪的产生就是情绪的活动，所以要用语言上的进退，让女生产生情绪，男生回道，一个成熟的男人哪有这么容易生气啊，女生说，没生气就好。

我还怕接下来不知道怎么和你相处了，男生说，也许某一天你会爱上我的，这句话多有魅力多有自信，女生很容易被男生的这种自信所打动，女生回道，你还是去追比你小的女生吧，肯定很受欢迎的，男生说，你以为没有。

但都被我一一拒绝了，因为一个天蝎座的女孩子让我心动了，女生是天蝎座的，我们来看一下这波攻势，女生会有什么反应，女生回一个表情说道，你还是太小了，我最多接受比我小一岁的男生，那有人就会说了。

女生最多接受比自己小一岁的，男生比她小四岁，那不可能追得到，好，那楚儿今天就让你看看，如何把不可能变成可能，追一个女生，大家一定要切记，要珍惜但不能认真，特别是面对一个比自己大的女生。

你不要跟她谈未来谈规划，因为你一旦谈到未来，女生就会本能的进入到理性状态，她会想到一万个不适合的理由，正确的做法就是继续在感性层面上突破，采取一连串的小攻势，去打破女生的心理防线，到了晚上，男生说。

跟你说个事情，女生回，你说，男生回道，我刚刚在8点06分的时候想了你一下，我们小攻一下，看来女生会有什么样的反应，女生说，干嘛突然想我，我看你是无聊了，男生回，是挺无聊的，所以就想想你，女生说。

无聊的时候才想我，男生回道，其实我拉屎的时候也会想你，这个就是我所说的追女生要真心，但你不能认真，在女生的认知里面，她们认为男生喜欢自己，就应该是那种买早餐送饮食，各种讨好自己。

但男生没有做过任何讨好她的行为，却动不动去撩她，她就会思考到男生是不是真的喜欢自己，那在这个思考的过程当中，感觉自然就产生了，你看没过几天，女生就主动找到男生，你是真的喜欢我吗，男生回道，废话。

不喜欢你天天找你聊天，女生又问了，那你到底有多喜欢我，看到没有，女生的内心跟之前完全不一样的，而且开始在乎男生是不是真的喜欢自己，此刻什么都别想，继续猛攻，男生说，即使用整个太平洋的水。

都浇不灭我对你爱的火焰，这种程度够不够，女生回道，不够，这样都不够的话，那我就只能燃烧我的生命去爱你了，过了几分钟，女生回道，你觉得你太会聊了，油油的，等过一段时间呢，你的热情就会消退了吧。

我觉得你可能对我只是好感而已，并不是那种男女之间的喜欢，看到没有，女生从一开始的坚决不接受姐弟恋，而现在她的内心却开始动摇了，她所犹豫的是担心男生喜欢自己，是不是一时的热度，这里啊，问大兄弟们一个问题。

那如果是你的话，你会怎么回呢，有好多男生在最后这一步就开始犯错了，跟女生表真心，我对你真的是男女之间的喜欢，我从见到你的第一眼就开始喜欢你了，我真的很喜欢你这种话，能说吗，不能，因为这个是很认真的话。

我之前跟大家强调过很多次了，作为女生要真心，但不能认真，你太认真了，女生就会拒绝你，如果你要把握住这个机会，我们的内心不要乱，而是要继续带动女生的情绪，恋爱是感性的，而不是理性的。

生计关系最好的方式是两个人的亲密接触，特别是面对一个比自己大的女生，所以我们要创造一个亲密接触的机会，感觉来了，恋爱就是一锤定音，此刻我大脑灵机一动，想到了一个绝妙的策略，男生回道。

看来我说什么你都不信，这样吧，我们来打个赌，女生问，打什么，男生说，人的心跳是不由自己控制的，但是在喜欢的人面前，会本能的心跳加速，让你听一下我的心跳，如果加速了就说明我喜欢你，女生瞬间就答应了，回道。

好，男生回道，要是你输了，就让我亲一下你，这是一个百分之百必赢的，因为男生就是很喜欢女生的，肯定会心跳加速，赢了之后再亲一下女生，关系不就成了吗，那又有大兄弟疑惑了，要是女生拒绝了怎么办呢。

我有预感她不会拒绝，因为女生对男生的好感度已经很高了，她也想知道男生对自己是不是真的喜欢，果然女生回道，要是你输了怎么办，男生说，我输了，这辈子做牛做马，悉听尊便，女生回，好 可以，男生回道。

择日不如撞日，你在哪，我现在过去找你，聊天结束之后我给男生又制了三招，一切都在我的预料之中，男生赌赢了，亲了一下女生的额头，两个人的关系瞬间就特别的暧昧了，回来之后男生在我的指导之下，趁热打铁。

很快的就确定了恋爱关系，男生说道，刚刚忘了问你了，亲你的时候你心跳加速了吗，女生说，有点，还加了一个笑哭的表情，男生又说，其实我听到了，女生说，知道还问，看到没有，这个聊天多暧昧，男生又说了。

身体是骗不了人的，说明你也是喜欢我的，女生回道，看吧你得意的，女生又发了很多的表情包，这是女生在男生面前第一次表现出自己娇羞的一面，这就是恋爱的感觉，其实关系到这里就已经成了，但帮人帮到底嘛。

我又教男生说了一句很神奇的话，说完之后，女生瞬间答应了做男生的女朋友，女生说，听到你对我说的这些话真的好感动，我愿意做你女朋友，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。