# 如何让喜欢的女生主动来找你？这样聊天就够了！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1UM411z7eB

当喜欢的女生对你说不要再打扰她了，再找她就把你拉黑，该怎么办呢，很多兄弟他就搞不懂啊，明明对女生那么好，那为什么女生会先会烦呢，然后啊就想尽一切的办法去拉近关系，反而会让女生更反感。

那今天这个案例耐心看完，你就会发现，就算是拒绝过你的女生，也能够让她主动的到我追你，上个月啊有一个兄弟他找到我说，主人你好，我这几年赚了点小钱，但是一直没有谈恋爱，前段时间呢我暗恋的女生啊。

他就发了一个朋友圈说，为什么没有一个一直对我好的人，我想，哎这不是机会来了吗，我一定要对他好，追到他，一日三餐我全部送到位，他生病了，我还去医院照顾了他半个月，但是后来他却跟我说，我让他没有私人空间。

要跟我保持距离，我以为他只是闹小脾气嘛，我就去他公司里面去找他道歉，但是他看到我去他公司里非常的生气，还让我别再打扰他了，再找他就把我拉黑，该怎么办呢，楚儿，我是不是真的失去他了呢，兄弟的情况啊。

我真的是非常的理解，一个男人忙于事业，平时接触的女生少，所以呢，遇到一个喜欢女生就非常的热情，但是看起来有点急不可耐，像这个兄弟这样的男生其实有很多，他没有那么多的小心思，没有那么多的甜言蜜语。

心情好了就笑，心情不好呢，就会憋在心里，但是这样的做法和想法，想要追到女生很困难，我之前也说过很多遍了，女生不是追到的，而是吸引到的，一定不要看到了女生的需求，就冲上去付出。

这样做不仅不会拉近你们之间的距离，而且会让那个女生觉得，你很纠缠，反而会非常的反感，跟大兄弟沟通了之后呢，我就让兄弟给女生发了这么一句话，我一直以自己的方式去对你好，我以为你能够感受到。

但是没想到给你造成困扰了，对不起以后绝对不会打扰了，我们说出这句话呢，就是要承认自己的错误，拿出男人的态度，做错要承认，挨打要立正，那这样两个人的感情还有一线生机，接着回我就是太喜欢你了。

让女生知道这个兄弟的一切，仅仅是源于太喜欢，女生回了，我求你喜欢我了，看得出来女生还在生气，她这个态度呢，也是我们预想之中的，没有关系，我们继续说，再次道歉，对不起，让女生感觉到我们是真诚的。

是有积极反省，但是仅仅是道歉肯定是不够的，我们接着说了一句，其实我无所谓恋人还是朋友，因为从一开始我跟你聊天，就没有任何目的，只是我们聊天很愉快，能让我放下一天的疲惫，大方的承认喜欢的同时呢。

也表明了态度，并且把关系往后面退了一步，告诉女生谈不谈恋爱没有关系，当朋友也是可以的，我们现在感情是很糟糕，但是之前的感情不错，毕竟也是照顾了她半个月的男人，但这样女生就不会拒绝我们了。

而且还会去回忆起之前那个男人，确实还不错，可是过了半个小时，女生并没有回应，那现在该怎么办呢，我让这个兄弟直接把女生删掉，可能有的兄弟就会问了，舒尔你这是什么操作呀，得不到就放弃了吗，对就是放弃。

就是这个动作能够给女生，说到做到的感觉，不纠缠，行动说话，把靠谱的人设稳稳的立住，兄弟很慌，一直问我能不能不删，能不能用别的方式，他害怕这样就会加不回来了，但是在我告知缘由之后，他还是照做了。

删掉的同时，我让兄弟马上买了一个，女生肯定会喜欢的礼物，加急寄给女生，那女生收到这么走心的礼物，她肯定会猜是谁送的，那接下来的几天耐心等待，当然这个期间，我也给兄弟仔细的讲了一下，正确的聊天方式和思维。

第三天女生主动加了兄弟，东西你买的吗，我故意让兄弟晚上才回复，之前惹你生气了买来哄你的，女生秒回，嗯我们继续说，现在我们情况尴尬，你要是不喜欢就扔垃圾桶吧，兄弟们这个叫招式，没有一个女生会拒绝一个。

对自己好有态度，又不求回报的男生，女生这一次她不生气了，回了一句东西很喜欢，谢谢，女生刚加上我们就反应不错，兄弟也很开心，一直在夸我扣，又把女生拉回来了，我让兄弟先不要激动，他说的是喜欢的是礼物。

不是喜欢你，我们先不要回复，淡定静观其变，女生看到我没有回，过了一个小时又主动的发了一条消息，感觉你最近挺忙的，女生终于开始在意兄弟了，但是我还是要兄弟等半个小时才回，本来就很忙。

比如说之前怎么没有发现，我们说因为你只看见了我那些所谓的纠缠，那些所谓的只会找你没事干，你却不知道我白天陪你晚上加班，其实我今天不太想回你，为什么要这么回呢，因为前面我们的目的性太强了。

所以这里我们必须要刻意冷淡一点，把之前做了什么好人好事说出来，并且把舔狗的形象给扭转回来，这样才能够引起女生更多的兴趣，女生回了，你不是已经回过了吗，女生并没有接招，并且给我们挖了一个大坑。

她想试探一下这个兄弟，还是不是那个再忙都会回她的舔狗，我们这里回复是，我只是怕没人理你太孤单，女生直接秒回，哼那你真是多虑了，想找我聊天的男生多的是，并且发了一个截图，里面有很多男生在找她聊天。

兄弟们这里我们不妨思考一下，为什么这个女生她要这么做呢，她主动的说有很多男生给她发消息，那就是为了证明她是抢手的，她是有魅力的，那么她为什么要证明这一点呢，是因为女生对这个兄弟，她开始感兴趣了。

她想要引起这个男生的重视，但她碰到了我们的逆鳞，我非常不喜欢这种养鱼的女生，把别人对她的好，当成是一种炫耀的资本，所以我们回，原来这就是我们一直都是朋友的原因，我突然感觉我像一个傻子。

既不说呵呵把这个事情过了，也不去迎合，把追女生这么久，对女生这么好，为什么还没有谈恋爱的问题丢给女生，同时表达了我们很生气，潜意识里面还鄙视了这个女生，原来你是这样的人，兄弟们这个时候。

主动权就已经完全的到了我们的手上，留给女生的只有两条路，要么继续摆态度，要么拼命解释，而我们要把这两条路，统统给她堵死，走第三条，让女生主动追这个兄弟，我让兄弟不要犹豫，不要对抗。

不听解释马上直接删除女生，不要害怕，能加你一次的女生，肯定会加你无数次的，果然好友验证，就马上就过来了，兄弟问我怎么办，我告诉这个兄弟，手机直接静音，什么都不要听，什么都不要管，相信我好好的睡觉。

一直到第二天，女生打了50多个电话，一排的好友申请消息，兄弟们现在角色已经反转，我们先发制人，我让兄弟加了女生，然后说道，你能骗到我是因为信任你，你能伤害我，因为我把你看得很重要，我们话还没有说完。

女生就发了一大堆的消息，拼命的解释，兄弟这个时候很激动，他做梦都没有想过，自己的女神会这么真诚的挽留他，他想马上原谅这个女生，但是我告诉大兄弟，你别着急，女生的确是在解释，但是他并没有明确对你认可。

所以我们再退一步，我们说现在不重要了，你别来打扰我了，刚发过去女生就打电话过来，但是我没有让兄弟接，无视掉，在这个时候女生发消息了，你是不是笨蛋，你有没有看到那么多人，那么多消息，我都没有回过吗。

这么久了，我只和你出去吃饭，出去玩，一直也是在和你聊天，这些人我都是可以马上就删除掉的，还发了很长的一串语音，还带着哭腔，女生这一次真的很真诚，所以这一次我们就可以给机会了，我让兄弟说，其实喜欢你。

我从始至终都没有后悔过，你在夏天两眼冒星星，吃冰淇淋的样子也真的很可爱，但是我现在的心里很乱也很挣扎，女生秒回，所以互相喜欢的两个人不应该错过，我真的是喜欢你的，能不能再给我一次机会，我会好好珍惜的。

说完就打了一个电话过来，声音中都带着抽气，女生的真诚我们也看到了，后面的发展也就不用我多说了，案例到这就结束了，其实追女生本身，它就是一种错误的说法，只要聊天思路正确，不用追女生，她们也会倒追你的。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxl388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。