# 如何把喜欢的女生朋友聊成女朋友？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1nU4y1K755

有没有可能把女性朋友聊成女朋友，这里先问大兄弟们两个问题，你有没有出现过追一个女生追了很长时间，可是你们的关系迟迟没有进展，女生是愿意跟你聊的，但是却难以成为恋人，最后你们聊着聊着。

聊进入了友谊区9扣1，第二个问题，你跟女生聊天的时候容易尬聊，你们才聊了不到两天，女生就不理你了，对你失去了刚开始的热情，然后开始敷衍你9扣2，那接下来我要讲的这个案例，和上面说的情况非常相似，案例中。

这个兄弟喜欢一个女生追求了一个月，他每天都会找女生聊一会儿，但是关系却一直卡在友谊区，无法得到进展，我们先来看一下他和女生的聊天吧，基本上聊的都是一些日常生活，很平淡也很无趣，女生也只是礼貌性的回复。

这属于一种朋友式的聊天，给女生的感觉就好像是兄弟之间的对话，没有半点情绪上的波动，也没有任何暧昧的感觉，要是照这么聊下去，女生很难对他产生感觉，所以这样的聊天对于升级关系是没有用的。

你们要知道感情不是你越聊越有的，时间拖得越久，那关系反而越平淡了，而你们之间的关系越平淡，越难以产生吸引力，那吸引力都没了，还谈什么恋爱呢，你是个好人，第二天这个兄弟发，干嘛呢，朴实无华的开场白。

不过这个不重要，我们来看一下女生回复，炼题呢下周要考科目一了，一般遇到这种问题，很多直男兄弟想都不用想，就回女生，哎你练的怎么样了，虽然这样女生也能跟你聊，但是他会喜欢上你吗，他不会。

你要是一直这样问下去，女生的心里只会想，这男的烦不烦，问个没完没了，你这样只会消耗女生的耐心，是评分或者是简单的操作，ok女生回了，练得我都要烦死了，太难了，每次都做错，这个时候啊女生还是愿意跟他聊的。

并且分享了一个话题，还带了一定的情绪，虽然是负面的，不过也不重要，那如果是你的话，你会怎么回呢，很多大兄弟这个时候就会说了，哎呀别着急，慢慢来加油啊，你可以的你是最棒的，那么这样的回复。

女生可以回你什么呢，好的我会努力的，嗯话题结束，又浪费了一次升级官司的机会呀，来看一下啊，我让这个兄弟怎么回的，加油练，这次考及格了，我请你吃火锅，女生回了，这么好，要是没考好呢，我们继续回。

没考好的话，就只能带你看个电影了，哎你看，这不就拉近了你们之间的关系了吗，而关键点啊，就是要学会和女生聊天的时候，主动的把你和她之间的关系，引导到一起，这样做呢，不但可以突破友谊区。

还能测试一下女生的反应，那么我们来看女生是怎么回的，只有吃饭看电影对吗，看到没，女生开始讨论见面之后的事情，说明我们刚才的聊天，已经成功的带领了女生，进入到了我们的聊天节奏，那么女生的这个问题。

如果是你的话，你会怎么回呢，老实的大兄弟，可能会说，啊对啊，就是吃饭看电影，那么女生的回复是，哦那我想想吧，恭喜你，你进入到了女生的话题框架，并且女生又回想起了，你之前无聊的状态，嗯关系又一次平淡。

还有兄弟会把问题，推给女生问她，那不然呢，你还想干什么，这样的回复，女生一般都会无辜的说，没想干嘛呀，又一次进入到了尴尬的状态，我快撑不住了，那么到底应该怎么回呢，我让这个兄弟这么回。

你要是再请我喝杯奶茶，我就带你去抓娃娃，我可是抓娃娃的高手，这样回呢，就可以让接下来的聊天和约会，变得有趣，变得更好玩，而且呢，还能让我们的聊天氛围，进入到了一种暧昧的状态，因为看电影抓娃娃。

一般都是情侣之间才会做的事，我们跟他聊这些啊，就是为了让女生，本能的往这个方面去想，这种像情侣之间的感觉，他就不会觉得，我们还只是朋友，而是关系可以更进一步的人，而这你们才能够脱离友谊。

去往男女朋友方向发展，最后啊，这个女生呢，也答应了兄弟的邀约，在他们的第三次约会的时候，确定了男女朋友关系，具体怎么做的呢，你们有兴趣的话，我改天专门出一期，如果你想学习，跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxcx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。