# 如何通过聊天让一个不喜欢你的女生喜欢上你？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV15P4y1L7Ef

如何让一个女生从不喜欢你聊到喜欢你，这个兄弟跟女生聊了一段时间也见过面，女生对这个兄弟也很有好感，但是这个兄弟一直不知道该如何去进展关系，只能在关心的层面上当一个老好人，天冷+1 蓄恨+1。

完全聊不到升高关系的话题，女生本来对他很有好感，也慢慢的变成了平淡，甚至有的时候还会反感不喜欢，大兄弟们其实只靠聊天就可以让女生喜欢上你，甚至爱上你，方法很简单，你们看完这个视频就一定可以学会。

比如这个女生说天气好冷啊，如果是你们的话会怎么回呢，那遇到这个问题90%的兄弟都会用理性思维去回复，注意保暖 多穿一点之类的，你这样回也没有问题，但这样的回复给女生的感觉就是。

你是一个无趣的只会关心人的好人，就像普通朋友之间的对话一样，女生是没有任何情绪的，那其实女生告诉你最近天气好冷，就是给你窗口，给你升高关系的机会啊，如果你没有抓住这个机会。

那么在女生的心里你就是一个无趣的男人，你是一个情商很低的男人，那么你们的关系就会一直停留在友谊区，他就不会对你产生喜欢，正确的做法是，你把女生的想法往自己身上靠，去引导你们之间的关系。

在女生的脑海里面直接植入暧昧的感觉，就像已经在谈恋爱似的，我让这个兄弟这么回答，你明知道最近天气冷，还不替我照顾好自己，我们说这一句可进可退，这句话有一种情侣之间对话的感觉，但朋友之间也可以这么回。

接着女生回了，谁让你照顾啊，肯定有部分直男兄弟觉得，哎呀这个里面女生生气了，其实错了，这里的女生的情绪是开心的，女生只是在矜持，只要是矜持不是冷漠的拒绝，都是必须要继续发起进攻的。

而且这次的进攻也得更加猛烈了，面对女生的矜持，真男人就得直面自己内心真实的想法，让女生知道这个兄弟的真诚，于是让大兄弟回，除了你，你还想让我照顾谁，侧面的告诉女生，我只想照顾你，同时把问题去抛给了女生。

试探女生的反应，那如果女生回，你只能照顾我，这个里面就可以直接完事收工了，但他又矜持了，女生接着说，我可没有让你照顾我，女生在这里的语境是娇羞的，也没有给予正面的回应，那么我们就可以先撤退一下。

攻击不能太猛烈，太猛烈很容易给女生压力，导致失败，那这个时候给大兄弟们说一个细节，你不能像一条田狗一样，毫无条件，你毫无底线的去付出，也不能像一个直男一样，直接就去谈条件，这么回，我可不白照顾的哟。

这不是看着跟你这么熟的份上才这样子，用这种一进一退的聊天方式，和女生推拉一下，很容易让对你有好感的女生，内心产生想法，一笔一挖，他就会纠结，你到底是喜欢他呀还是不喜欢他呀，当他在纠结这个的过程中。

就会产生一种情绪的投入，一旦产生情绪投入，女生就会整天想着你，直到他按捺不住，那么接下来女生就按捺不住了，他问了一句，你对我到底是什么感觉呀，这句话很关键的大兄弟们，如果是你们，你们会怎么回呢。

假如你老实的告诉他，我喜欢你呀，我想做你男朋友呀，整段垮掉，前面的努力统统白费，因为直接表明，很容易让女生理性起来，一理性女生就很容易拒绝，很多兄弟都是在这个关键时刻栽了跟头，吃亏的兄弟评论区扣一波衣。

那到底该怎么回呢，我们可以表明自己的态度，但是不能盲目的跟女生表白，教兄弟们一句万能的话术，赶紧点赞下载保存起来，记在小本本里面，以后有机会拿出来用，来，认识你之后啊，我只想做坏人了，这么回。

既引起了女生的好奇心，又激起了她的兴趣，女生说，为什么呀，你们看，她情绪起来了，接下来呢，我让兄弟说了一句非常巧妙的话，将女生的情绪瞬间撩到顶峰，因为我只想对你一个人好啊，我保证这个时候的女生心里面。

肯定是面红耳赤的小鹿乱撞的，就这么一个啊，又真实又有情绪又暧昧的聊天方式，产生的吸引力是非常大的，会让女生情不自禁的爱上你，这个呢，就是我之前指导的一个案例，他们现在已经结婚了。

讲这个案例就是想要告诉大家啊，不需要你是王思聪吴彦祖，只要你有自己的聊天思维，一样可以把不喜欢你的女生聊到喜欢你，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxcx5388，我来帮助你哦。