# 如何通过聊天和女生快速升级关系？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1oW4y1n7CR

你有没有遇到过这种情况，女生愿意和你聊天，也愿意和你打电话，甚至可以聊到很晚，可是一旦你向女生提出来，想要关系更进一步，比如说私下约个会，她总是会以看似充分的理由来拒绝，那这到底是一个什么情况呢。

我们来看一下下面这个案例吧，找到我的大兄弟，他是一个企业高管，工资也不错，每个月他可以拿四五万左右，可是就是眼光太高了，他就一直单身，最近他终于遇见了那个，让他各个方面都满意的女生。

他们两个工作性质差不多，聊天就比较顺利，甚至有过下班之后聊到凌晨的情况，可是出现了一个问题，就是每次大兄弟，尝试着邀请女生出来见面的时候，女生总是会用这样那样的理由来拒绝，偏偏这个女生拒绝的理由。

又十分的充分，大兄弟只能由着女生，这样过了几次，大兄弟就发现，女生好像对自己越来越冷淡了，于是来找到我，好我们来看一下，这个兄弟的问题到底出在哪里，您看这里，大兄弟对女生说，走晚上吃饭去。

女生说我最近减肥就不出来了，问题来了，兄弟们思考一下，如果是你的话，那你会怎么回答，这个兄弟他是这么回答的，你哪里胖，明明这么瘦，女生回我这还瘦，很多直男可能看不出来，其实这里女生反应已经不是很好了。

大兄弟要自以为很聪明的说，我真的觉得你挺瘦的，不需要减肥，而且你在我心里怎么样都好看，这个兄弟试图夸夸女生，应该就能够把女生约出来，可是女生在这里面只回了一个字，哦可以看得出来。

人家女生她根本就不吃这一套，甚至还有点瞧不起你，那么问题来了，为什么会这样，问题到底出在哪里呢，我告诉你，出在他看不懂女生，他看不懂女生在说，减肥不出来的真正含义，女生这句话有两种可能性。

第一种她真的减肥，第二种就是单纯的找个理由拒绝你，不管是哪一种可能性，这个时候我们去纠结胖瘦这个问题，都不能够让女生提起兴趣，一个不好就会跟这个兄弟一样，让女生反感，那前面的所有努力都会付之东流的。

还好这个兄弟他及时找到了我，趁现在女生还没有对我们完全的失去兴趣，我们赶紧来让大兄弟发了这样一条消息过去，你知道为什么我说你不胖，女生淡淡的回了一个问号，虽然女生的态度还是很冷淡。

但是呢我有一句非常神奇的话，可以让女生的情绪马上变得高昂起来，兄弟们赶紧拿起小尾巴记下来吧，下次遇到女生说类似的问题呢，就可以从容淡定的用上，我让兄弟回了，那是因为只要我一手抱得动，那就不算胖。

女生回了你想得美啊还想抱我，这个回复呢就是默认了女生一点都不胖，还调侃了女生在家里的一点点暧昧的场景之物，在这里你们看到女生好像是在拒绝我们，是负面反馈，但是我告诉你，这个是女生天生自带的矜持属性。

只要这个女生她没有愤怒的叫我们滚，那么她的情绪都是积极的正面的，甚至啊已经有了小情侣之间打情骂俏的感觉了，那我们肯定不能放过这个机会呀，我让兄弟回，你以为我抱不起来，如果抱不起来晚上吃什么你定就好。

兄弟们好的聊天呢一定是能够带领女生的，而不是一板一眼的，我们这几句话呢，直接让女生的注意力，从减肥胖瘦的问题到能不能抱，又转移到了能不能抱得动，那既模糊了胖不胖的致命问题，又在轻松的氛围中发出了邀请。

女生会生气吗，她不会的，并不是我们盲目自信啊，虽然先前兄弟直男四围式的聊天，让女生实在是有点受不了，但是这个女生甚至愿意陪这个兄弟聊到凌晨，好感度那必然是够的，只是差了一个合理的理由。

所以啊这里女生不会拒绝，果不其然女生回了，哈哈那你要是这么说呀，我直接绑两个哑铃在身上，看你还是吹不吹牛了，就这样呢他们成功的进行了一次有趣的约会，案例啊到这里就结束了，大兄弟们。

像这样的聊天思维和就场方式，我还有500种，什么想学啊我教你啊，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx888。

我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾，寄给我的最新联系方式哦。