# 如何跟喜欢的女生从普通朋友进阶到恋人？ - P1：3.这样聊天，朋友变恋人 - 楚儿恋爱说 - BV1V5411o783

hello大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，很多兄弟都遇到过这么一个情况，和一个女生认识很久了，每天都有聊不完的话题，从诗词歌赋爱聊到人生理想，看似无话不说，可是两个人的关系就是止步不前。

如果你也是这样的话，那么接下来这个案例，你可得好好看看，这个就是我之前指导的一个案例，案例中这个兄弟和女生，是在朋友聚会上认识的，这三个月基本上每天都在聊天，时不时的还会一起出来吃饭看电影。

就像是认识了好久的好朋友一样，男生心里也是喜欢上了这个女生，他不满足于现在的关系，又怕贸然表白的话连朋友都做不成，所以这位兄弟憋不住了，给我发了一连串的小作文，说他的心路历程，好的我帮你。

其实像这种情况，大兄弟和女生可以聊三个多月，那么他们一定是有感情基础的，大家都说女生是非常容易，对一个天天陪他聊天的人产生好感的，那为什么会出现这种聊得这么好，却掉入了友谊区的情况呢。

我来给你们找一下原因，你们看这里女生对男生说，你是不是谈过很多女朋友啊，感觉你很会聊天，这个兄弟的回复是，我没有谈过几个女朋友，那么其实女生问出这句话，说明他已经对这个兄弟有那一方面的想法。

他之所以会觉得你会聊天，你谈过很多女朋友，恰恰是因为你吸引了他，他觉得你有魅力，所以呢他想要更深一步的去了解你的过去，特别是想要知道你对待爱情的态度，所以在这里，你的回答决定了你们两个关系的走向。

其实这个就是一个很好的时机，有经验的男生都知道啊，男生只要抓住机会积极进攻的话，很容易就能和女生确定关系了，我们也可以理解，这个兄弟这么回的目的，他不是为了自己辩解，而是想证明自己是真心的。

但是这个兄弟这样的回复，并不是女生心里想要的答案，更别提什么好感度了，女生的回复是，哦不会吧，感觉你很会啊，那其实这个时候，女生的好感度还是在的，只是这个兄弟还是不懂，他回，我不会啊。

只是觉得和你聊天很开心，这样的回复不仅没有让女生得到想要的答案，而且让男生的关系彻底走向友谊区，女生都是感性的，她们会觉得，你既然能和我聊得很开心，自然呢也能和别人聊得很开心啊，我一点都不特别。

而且女生都是矜持的，在他自己主动问你之后，得到了这样的答案，他就不会再给你机会了，你们看女生回了，哦好吧，在这次聊天之后，这个兄弟就感觉到，这个女生虽然偶尔还是会回自己消息，但是明显没有以前的感觉了。

其实啊在现实当中，本来都要在一起，结果自己不去提升关系，最后不了了之的情况，真的是数不胜数，遇到过这种情况的大兄弟，来评论区扣一波，我好惨，还好这个大兄弟他及时找到了我，亡羊补牢乃是为时不晚。

我让这个兄弟给女生发了一条消息，是不是有很多男生在追你，感觉你很受欢迎，很多兄弟就会说，哎这么回那不就变被动了吗，这不是明显的舔狗是提问吗，把要急继续往下看，这个时候女生回，怎么突然想起问这个问题。

这里就非常关键了，我们接下来的回复，不仅要让女生重新燃起对我们的兴趣，还要解决之前因为莽撞所犯下的错误，我让那兄弟回，因为感觉你和我一样，最近追我的女孩子比以前多了起来，这句话充分的体现了我们的自信。

而这样的自信是不会让女生讨厌的，因为这个女生在之前，就是一个对我们有好感的状态，我们现在要做的就是突破那层，朋友和恋人之间的界限，女生回了一个省略号，加了一句太自恋了吧，在后面还加了两个无嘴笑的表情。

那这里女生说我们自恋，这种回复就是和之前，你是不是谈过很多女朋友，意思是一样的，是充满积极的正面的，所以我让这个兄弟回，一个自恋的人想约你，明天一起出去走走，感受一下春天的气息，女生回，怎么突然约我。

我们要知道啊，之前男生和女生是经常一起出去的，正常情况之下，女生的回答只会是去或者不去，而现在女生的第一反应，不是答应或者拒绝这个男生，而是问你为什么要约我，这种转变是为什么呢，答案很简单。

因为之前是朋友在一起玩，而现在女生是在试探这个男生，是不是和以前一样的意思，所以我让这个男生回，我一个人太久了，想约你一起，女生听到这句话，她就懂我们的意思了，虽然有很多女生在追我。

但是我们不是那种随随便便的人，突出了女生的唯一性，这个唯一性大大的给到了女生安全感，女生回了，不过女生的回答是，可是这周末我想待在家里，追剧吃零食，大兄弟看到这条消息慌了，给我发消息说。

楚儿她是不是在委婉的拒绝我，我们以后是不是连朋友都没得做了，楚儿我现在该怎么办呢，我告诉这个兄弟，这当然不是拒绝，要拒绝你早就拒绝了，说那么多干嘛，这个只是女生的习惯性矜持，我们回，给个机会。

女生问啥机会，我们回，一个和你从青丝到白发的机会，尽管我说过很多次不要盲目表白，甚至还说过表白的都是笨蛋，但是这里我们还是表白，为什么呢，因为经过前面的铺垫，我们这样的回答，是显得真诚而不油腻的。

女生看到这句话，内心肯定是小鹿乱撞的，不过呢，这里女生很长时间都没有回，这个时候兄弟很急啊，他问我，那我要不要继续追问，或者打个电话过去，我告诉这个兄弟，女生没有立即回复你，反而是件好事。

女生在这个时候思考的越久，就说明她越看重这段关系，你先不要紧张，该干嘛干嘛去，终于在晚上，兄弟给我发来了好消息，女生回，那白发苍苍的时候，可不要后悔今天的决定，这个案例呢，到这里就结束了，讲这个案例。

就是想要告诉大家，很多机会都是转瞬即逝的，我们一定能够准确的识别，并且牢牢的抓住它，这样才不会遗憾和错过，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吻合方面的。

情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。