# 学会和女生聊天的三大“黄金定律”，再也不会把天聊死了！ - P1：5j - 楚儿恋爱说 - BV1Gt4y1X7zs

哈喽大家好我是楚儿，只讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，很多大兄弟追女生，都是卡在了聊天这个环节上，如何摆脱话题终结者，让聊天进入到良性循环呢，今天我楚儿就来教兄弟们，三条聊天中的黄金一语。

我先来说说不会聊天的男生，有哪些表现，第一点太看重字面语言，跟女生聊天更多需要注意的是，女生话中背后蕴含的情绪含义，就如同很多热恋很久的情侣，他们之间的话，如果只停留在字面意思。

只分享一下每天的日常生活，那么他们往往会越来越敏感，失去了恋爱中的新鲜感，而如果能够注重到，对方的情绪的话，效果会大不相同，比如呢女生在半夜，十一点说自己饿了，而这个时候只看到字面意思。

脑海中的第一反应就是，那就吃呀，而女生所需要的是什么，女生需要看到你读不懂她的情绪，你可以这么说，饿了的话就吃点东西吧，饿着肚子容易睡不着，大晚上就吃点健康的吧，偶尔试一次也不会长胖，要不我帮你做一点。

我们之前吃的那个，你看是不是，不仅解决了他饿的事情，还能够传达出关心和体贴，解决了女生，想要被关心被呵护的情绪问题，第二聊天中肆意越界，跟女生交往初期，最需要注意的就是不要犯错，聊天中打开隐私。

或者说出超过现在留意程度的话，都是一种明显的，不尊重对方的表现，相信兄弟们都不会喜欢，被一个不太熟的人，追着问家庭住址工资收入，这些隐私问题吧，还会讨厌一个不熟的人，在你面前自称爸爸，可能会有一点夸张。

但形式都是一样的，意味着侵犯了你的隐私权，对你来说呀，是一个极具不尊重的表现，第三追伐共情能力，共情能力指的是，能设身处地的体验他人的处境，从而达到感受和理解，他人情感的能力，人和人的思维差异。

注定了这个世界的未来，注定了这个世界上，没有真正的感同身受，但是我们要让人与人之间的交流，更为有效，就要让两边的聊天，处于同一频率，常见的话题终结者，尬聊大师，他们和对方的聊天，就是不在同一频率。

从而导致一种，驴唇不对马嘴的情况，下面呢，我教大家三条黄金定律，这样你遵循这三点，可以快速改善，心中的上述问题，第一，用感受代替总结，举个例子，女生说，在干嘛呢，装在泡脚，泡脚挺好的，可以促进血液循环。

改善睡眠，对呀，你还可以加点姜，这样效果更好，好的知道了，这个使用时感觉，这个话非常的尬，的确，这个话呀，尬就尬在，双方的用词并不是同一类型，女生强调的是感受，想要跟男生探讨，女生用的是总结性词语。

就表达，知道了，结束话题，当某一方，无法投入话题中的时候，用的大多数，都是总结性的词语，这样做，无法跟对方产生良好的互动，甚至还会让对方，对你的印象大打折扣，能否愉快的交流，在于你抛梗，我接梗。

并且时不时的，再回抛一个梗，这样呢，才能让聊天的内容，达到良性循环，第二，激发他的情绪，一段成功的聊天，一定会涉及到，双方情感上的互动，因此，在话题选择上，要选择更能符合对方，情感和情绪的话题。

就如同那些演讲师，或慷慨激昂或唯美的爱，(演员都西陵)，(横扩宿而明)，但是啊，都是能够让听众认真听，因为他的话题，适合激发你的内在情感，能够引起你的情绪共鸣，所以，能否跟女生聊好天。

一定不能只关注自己聊什么，还得关注对方感兴趣的话题，对方此刻的情绪，对方想要聊什么，第三，用讨论代替否定，在聊天过程中，有时候我们容易，跟对方产生分歧，而这时，如果你直接否定对方，来陈述自己的意见。

那么往往会让双方的聊天氛围，变得严肃而尴尬，聊天是一种思维的沟通，所以啊，当对方说出自己的观点的时候，哪怕你再不认同女生的观点，也一定要先学会顺着路通话说，说完之后，再适当的表达自己的观点。

千万不要秀音乐，如果你在感情面前，总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，摆脱单身，或者是挽回的话，对于恋爱，即使你现在已有所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我们微信号。

ccxt668，解决你的情感难题。