# 学会这三个方法，她会觉得非你不可！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1er4y1j7jC

学会这三个方法，不仅能快速追到喜欢的女生，还能让她离不开你，大兄弟们，追女生聊天是必须经过的过程，但是大部分兄弟在聊天阶段，就败下阵来，今天给兄弟们分享，三个追女生的聊天方法，学会一个，女生就会有好感。

三个全学会，甚至能让心仪的女生主动跟你表白，内容很干，建议大兄弟们，点赞收藏，仔细学习，第一个方法保持神秘感，什么叫做神秘感呢，就相当于说出人，说到最精彩的地方，他就会说，欲知后事如何，请听下回分解。

一句话就流出了一个悬念，让你充满期待，那在感情当中，要怎么去保持神秘感呢，首先最基础的，管住嘴，有的大兄弟刚认识一个女生，然后就忍不住的跟女生分享，我今天做了什么，我今天吃了什么，要么就是说。

一大堆以前的光辉历史，不是说你不能说，但是在互相不熟悉的时候，你这样的做法，会给女生很大的压力，从而让女生疏远你，所以兄弟们，在追女生的时候，不管你有多喜欢她，也不管你有多想让她了解。

你是一个多么优秀的人，你都不可以，一上来就交出自己的底牌，好随管住了，你就成功一半了，我们还可以在聊天当中，制造一些小对话，来塑造神秘感，比如说女生问你在干嘛，你可以说我刚下班，准备去一个。

向往很久的地方，女生那个时候就会好奇，你要去哪里，这个时候你就可以，模糊的去描述，你要去的地方，但是就是不告诉这个女生，到底是哪里，而这种聊天方式，就是能够充分的，调动女生的好奇心理，让她追问的越多。

她就会越在意你，慢慢的她自己都感觉不到，其实已经对你很上心了，第二个方法，保持自己的原则，很多兄弟觉得，只要是我对一个女生，足够的好，我就一定能够让她喜欢上我，但是这样急切的追求方式。

往往最后都会变成了跪舔，所以我建议大兄弟们，追女生的时候，你不要总是认为，顺从女生才会让她开心，塑造领袖气质，也会让女生主动靠近你，给大兄弟们举个例子，你和女生约好了，周末一起去哪里玩。

但是她临时有事爽约了，大部分兄弟这个时候就会说，没事，你忙你的就好，我没事，你要是这么回，那她下次不想和你见面，一样可以用有事打发你，时间长了，女生她的潜意识里，她就会觉得不需要尊重你。

所以我们可以这么说，这次你有事就算了，但我规划了好几天的攻略，就这么浪费了，下次你可得请我吃饭补回来，就这样女生才会知道，你是有原则有立场，她也不会随意的去消费你的感情，有的兄弟可能会说了。

那这样做是不是显得我太小气了，恰恰相反，正经女生并不会因为你提出弥补条件，就觉得你很小气，因为你体现出了对这次见面的尊重，你要是实在觉得过意不去，你完全可以在下一次，和女生吃饭的时候，去送一份小礼物。

才能够加深女生对你的好感，第三个方法营造追求价值，人都喜欢有价值的东西，这个是没有争议的，所以从感情的角度来说，价值是什么，价值就是产生爱情的原动力，男生喜欢一个女生，无非看的就是身材长相。

这个就是女生的追求价值，而女生是不是喜欢你，也要看你的价值，给大兄弟们分享一个真实的例子，有一个兄弟，他外在很普通，不高也不帅，就是一个普通上班族，但是他喜欢健身，一身匀称的肌肉。

经常去健身房的优质女生，都很喜欢他，而这个就是他所展示的价值，外在或者内在，每个人都有，感觉自己没有任何优点的大兄弟，也不要气馁，那你现在就是一张白纸，你既能够提升外在，也能够提升内在。

你要做的就是提升自己，让自己的优点展示出来，这样女生自然而然的，就会被你吸引了，最后兄弟们，聊天是追女生必须要经历的过程，一定不要心急，保持神秘感，能让女生对你产生好奇，保持自己的原则。

能得到女生的重视尊重，营造追求价值，就能更好地吸引女生，只要你能掌握这三个方法的精髓，你就能够轻松地追到，吸引你的女生了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了。

或者方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，4XX5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新视频的结尾。

获得最新联系方式哦。