# 对你感到困扰的女生，还能追到她吗？ - P1：6.对你感到困扰的女生还能和她谈恋爱吗111 - 楚儿恋爱说 - BV1im4y1S7zy

Hello呀大家好我是橙儿，托丹有我不再困难，当喜欢的女生对你说她很困扰，让你不要再给她发消息了，不要再打扰她了，甚至她说我们互删吧，我真的不想和你有联系了，这样的女生还能追到吗，如果你遇到这种情况。

那一定要看完接下来这个案例，你会发现其实你跪舔的女生，也可以喜欢上你爱上你，那么这期视频建议各位全文背诵，上个月有个大兄弟发消息给我说，橙儿你好，我有一个很喜欢的女生，我每个月的工资基本都花在她身上。

那次她生病，我在医院里面照顾了她一个星期，她身体老是不好，为了给她求一个护身符，我徒步走了十多公里，据说这样才灵验，看得出来呀，这个大兄弟真的很喜欢这个女生，他继续说，可是就算是这样的礼物，她也不喜欢。

我一个朋友告诉我，让我不要天天缠着她，这样呢只会给她压力，让她反感，让我告诉女生和她做朋友，让她放下防备，我觉得挺有道理的，哎就照着他说的做了，但是发现没有什么效果，我现在好迷茫，看完这个兄弟的消息呢。

我也很好奇，然后呢让他把这个聊天记录给我看一下，大家一起来看看，男生说早安吃早餐了吗，过了一会又说一定要吃早餐哦，不吃早餐的话对身体不好，又过了一会女生还是没回，如果你没吃的话，要不要给你带点什么。

再过两天就是你的生理期了，这几天记得不能乱吃东西，千万不要吃辣的，吃点清淡的就好了，我给你买了红糖水过去了，应该明天下午就到了，记得取哦，还有就是红糖水加姜片效果会更好，男生所做的这件事情啊。

可以说是非常的爱这个女生，这样的男生，按理来说就是很多女生心中的模范男友了，可是女生却只回复了这么一条消息，可以不要再给我发消息了，难道你感觉不到我已经很烦你了，你这样一直发消息，我真的很困扰。

我不要什么红糖水，你自己留着喝吧，男生回了对不起，那我们这段时间先不谈感情的事，就像一个普通朋友一样聊天就好了，你心情不舒服的话，可以随时跟我说，我会理解的，我们都冷静一周，然后再联系好吗。

过了十分钟啊，女生没回，看到消息了吗，过了一会儿女生还是没回，能先回一下我吗，看完这个消息那一刻我真的，我这个气血都在身体里面倒流，这个就是兄弟朋友出的主意吗，当天晚上啊，我就和大兄弟聊了三个多小时。

他的这个情绪也很崩溃，几乎一半的时间都在哭，不过我告诉他，我有八成把握可以帮你，一周之后，我让兄弟给这个女生发了这么一条消息，这个星期我想了很多，也彻底冷静下来了，今天是我最后一次对你好，这么久了。

我想你也知道我喜欢你，我之前也做了打持久战的准备，但是现在我明白了，谢谢你的答案，走了，说完这句话，直接让这个兄弟把那个女生删掉，这个时候必须要再下一剂猛药，直接使出了大力金刚指啊，虽然我给大兄弟讲了。

我们为什么要这么做，但是兄弟还是很犹豫，我告诉他，要想获得长久的幸福，必须经历短暂的痛苦，一迫不利，大兄弟终于下定决心了，真的是恋恋不舍的把女生删掉，兄弟不知道的是，这个只是热身而已。

我有把握24小时之内，女生肯定会来嫁他，和我想的一样，不出24小时，第二天晚上，这个女生主动嫁了这个兄弟，兄弟开心的那像一个300斤的宝宝，楚儿她嫁我了，但是好像生气了，女生发了这样一条消息。

你那X什么意思，兄弟们，这个时候我们就要千万要小心，女生她直接祭出了照妖镜，如果这个时候你去解释的话，瞬间就会照出原形变成甜狗，我让这个兄弟回，我觉得我应该说的很清楚，因为现在必须拿出自己。

该有的态度来告诉女生，我们已经很清楚地告诉你了，是我的确很喜欢你，但是我不会再舔了，女生回了，噢，你之前不是说你会一直喜欢我吗，果然男人没有一个好东西，渣男，看到这条消息，兄弟害怕，他以为我是渣男。

我可以给他解释吗，我真的只爱他一个，要兄弟不要慌，他有他的照妖镜，我们有我们的如意金箍棒，我们回，我喜欢你，但我累了，你如果答应我，会好好珍惜我们的感情，因为爱情是相互的，如果你也喜欢我。

就不会让我心累，除非你是渣女，女生急了，苗卉，我是渣女，加了三个问号，你们看，这个就是如意金箍棒的威力，直接让照妖镜照回了女生，自己乖乖现出原形，那么这个时候，我们就应该乘胜追击，一手大威天龙。

直接表明态度，我们回，如果你不是渣女，那你会好好对我吗，女生回了，那如果我好好对你，你还会删我吗，可以看得出来啊，女生段位很高，不断的是在抢夺主动权，可惜她遇到的是我，这里我们不接招，直接不回。

过了很久呢，女生才回复，虽然之前我确实做的不对，但是你知不知道，你把我删了，我特别难受，哭了一个晚上，兄弟们，这个就是我们不破不立的效果，我们删掉了女生，女生这个时候才有时间认真的反思。

这个兄弟对她的好，大兄弟之前带她看病，给她求福，为了她走了整整十公里，姨妈还没到，就提前给她准备好了红糖水，这些都是真正爱她的表现，可是她却视而不见，而现在她才真正的意识到，对她这么好的一个男人。

自己好像真的要失去了，人性就是这样，只有在失去的时候，才会懂得珍惜，所以女生的情绪彻底崩溃了，向我们表露了真心，兄弟们，既然女生表露了真心，我们男人也应该认真对待，我让兄弟回，其实认识这么久了。

也相处这么久了，我对你是很有感情，其实这次我真的很认真的想过，准备把这段感情埋藏，埋在心里最柔软的地方，你问我删不删你，如果你不是我的女朋友的话，我还是会删掉，我不能天天看着你，让自己痛苦，这样你难受。

我也难受，我们告诉女生，既然不能相濡以沫，那就相忘于江湖，这个时候女生绷不住了，直接给大兄弟打了个电话，大兄弟问我要不要接，我说可以，而电话念头呢，只有哭泣的声音，这个案例到这里也就结束了。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。