# 对女人太好，她会珍惜吗？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Ya411d76s

男生对女生太好，女生就会不珍惜吗，说实话一定会，2003年李少冰为了给女朋友治病，卖车卖房花了40万，病治好之后女朋友就嫁给了别人，最后自己穷得叮当响，流落街头靠捡垃圾生活，这个新闻很扎心也很现实。

它现实就现实在只有你有价值的时候，你的好和付出才有价值，当你把所有的心思和精力，都花在一个女生身上，费尽心思的对她好，那么这个过程会让你迷失自己，而迷失自我的人，会出现三个信号，第一个多愁善感万事迎合。

女生说我家里马桶堵了，你帮我修一下吧，我手机停机了，你帮我交一下花费吧，我想喝奶茶了，你帮我点一杯吧，为了满足女生的各种需求，把自己搞得像一个工具人一样，你想一下工具人怎么可能被爱呢，对不对。

工具人只是可以用来使唤，这就是你为什么爱的这么卑微的原因，第二个爱她胜过爱自己，自己穿很便宜的衣服，给女生买一两千的项链，自己从来不用护肤品，给女生买个两三千的套盒，你不求回报的对她好，会让对方认为。

噢你喜欢我呀，对我好，那就是应该的，这就是为什么你看不到进度条的原因，第三个因为爱太过于主动而纠缠，我在你家楼下我们见一面吧，咱把话说清楚，我对你那么好，你为什么说变心就变心了呢，抱歉。

因为你占用对方过多的个人空间，你让对方感觉到压迫，这个就是为什么你关心别人，反而招人烦的原因，这三个信号中了一条，都会秒杀你身上所有的闪光点，哪怕你是一个高富帅，王思聪追孙一宁当了四年舔狗，还是没追到。

这种状态会让女生感觉到你的爱很廉价，因为他什么都不用做，就可以轻轻松松的得到你的好，太容易得到的东西不会被珍惜，这个就是常态，而在感情中真正的让女生珍惜的是，我喜欢你，但我不是只能喜欢你。

这里我不是说让你对待感情不专一，而是让你保持爱情当中理上往来的平衡性，以及不断扩大自己社交圈的发展，是即便我喜欢你，但是我精神独立，我敢爱敢恨，我具备别人也能喜欢我的能力，我不是只有你一个选择。

我之所以对你好是因为我乐意，跟你聊天也不是为了让你找我，是我想跟你聊天，所以大兄弟们，在对现在的女生好的时候，你要展现出来，你可以爱她也可以不爱她，这里的不爱她不是说让你去变渣男，而是让你能而不为。

如果你不能理解，我可以给你举个例子，就好比是我们有了原子弹之后，就没有被欺负过，不是因为我们没有投放过原子弹，而是因为我们具备了投放原子弹的能力，不做不表示不能做，爱情也是这个样子，我可以对你好。

但是你要是不懂得回应，要跟我玩套路的话，我可以随时换掉你，有多少男生在恋爱之前，是那么的如母春风，工作是那么的积极，就是因为没有人站出来告诉他们，两性心理，导致他们恋爱失败之后无精打采。

一上班就想着下班，满脑子想的都是我对你那么好，你为什么说变心就变心了，大兄弟们不是他变了，是你变了，是你在这种感情当中，你迷失了自己，你变得多愁善感，万事迎合，你变得爱他胜过爱你自己了。

你变得爱而不得而纠缠对方，你用战术上的勤奋，来掩盖你战略上的懒惰，你放弃了自我学习，放弃了精神独立，你放弃了社交圈，你放弃了做一个男生的标准，你放弃了这些东西，会让你的付出显得非常的幼稚。

你现在如何取悦他的样子，讨好他的样子，真的很狼狈，我想说的是，你要让你的付出，你的好有价值，不要让自己成为第二个新闻，明白了吗，大兄弟们，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲往回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXX388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

进行我的最新联系方式哦。