# 年薪百万却追不到喜欢的女生？高收入如何正确追女生！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1gv4y187vo

兄弟们你相信年薪百万事业有成的男生，也会被无情拒绝吗，先不要觉得不可思议，今天咱们就用一个案例来告诉大家，只要犯了这个错，就算你再有钱也会被无情抛弃的，大圈他找到我说，楚儿我公司刚步入正轨。

前段时间家里安排了相亲，我的相亲对象也是在一家公司当管理，所以我们比较有共同话题，跟他待在一起也是非常的轻松，哪怕我工作一天会很累，但只要见到他我的疲惫都会消失，他会帮我化解工作上带来的消极情绪。

我每天会向对方诉说，今天的有趣或者不开心的事情，昨天聊到了结婚的话题，但是聊着聊着他就把我删除了，是不是我哪里说错话了，该怎么办呢，看到这我也是非常的好奇，他到底说了什么。

导致女生就直接给了他一个红色感叹号，再来看一下他们的聊天记录，女生问你觉得结婚是什么，兄弟回结婚就是你嫁给我，我们一起过上幸福的生活，女生问那如果我跟你在一起，你能给我些什么呢。

兄弟回车子房子我都可以给你，女生问没了吗，兄弟说我把所有的钱都给你，女生不是都喜欢钱吗，女生回了一个省略号，说到互删吧，看到这里是不是觉得很疑惑，兄弟把自己所有的都给了女生。

那为什么女生反而把兄弟删了呢，那是因为兄弟在追求方式上犯了一个大忌，要知道不同的女生，他是有不同的追求方式的，那在这里女生她本身就是高管，很多事情上都是有自己的看法，经济也是独立的。

最不缺的就是物质上的东西，那这个时候大兄弟想用钱来打动女生，女生就会觉得你不尊重她，觉得你把她当成商品强买强卖，而这样的女生谈恋爱呢，最需要的并不是钱，你愿意给她足够的爱和真心，在她需要的时候。

你能够站出来就足够了，至于至此呢，女生已经对兄弟失望了，把兄弟删了，那要怎么做才能够让女生回心转意，解决之前的矛盾呢，很简单，我让兄弟先给女生发了一条好友验证，我公司准备申请破产了。

大兄弟看到这句话陷入了沉思，他说老师什么意思，我告诉兄弟先不要急，女生已经把你删了，现在当务之急呢，就是让女生对你产生情绪，不管是好奇生气还是开心的，情绪有了还怕她不通过好友申请吗，果然这句话一发出去。

女生她就通过了好友申请，并且回复了一个问号，女生对破产两个字产生了浓烈的好奇心，虽然态度冷淡，但是只要她回消息就足够了，我们说可能是因为公司组织架构不完整，缺少了一个重要战略角色，女生问哪里不完整缺啥。

兄弟们看到这里是不是觉得，女生非常的关心兄弟，有兄弟会说了，那有什么用呢，还是没有解决问题，先不要急，我们是为了后面引导女生的情绪做铺垫，你们说缺个老板娘，兄弟们感受一下，女生已经提心吊胆开始担忧了。

但我们的话风一转，给了女生一个回马枪，反撩女生一波，女生的情绪就会被充分的调动起来，她说你逗我，女生虽然是有点生气，但是问题不大，要让女生跟着我们的节奏走，掌握局面拿回主动权。

我们说我这个人就是太工作狂了，属下都说老板你的满腔热爱无处释放，要是个老板娘分手一点就好了，女生回了，哈哈有钱赚不就够了吗，注意女生这句话，什么意思呢，女生就是在说反话，之前女生生兄弟的气。

就是因为大兄弟觉得，只需要用钱就可以跟他相处，所以这句话就是对兄弟的再次质问，你真的觉得有钱就够了吗，我们说职场得意，情场却失意，不是我的追求，如果我觉得只要赚钱就够了，我缠的应该是你公司的股份。

而不是你这个人，可能有兄弟看不懂，为什么要把话说的这么直白，直接说缠他这个人，那是因为在女生的眼里，兄弟就是那种，只知道花钱哄人开心，不懂得调动女生情绪的直男，那现在我们就是直接用开玩笑的方式。

让女生看到兄弟的变化，女生说是吗，你昨天可不是这么说的，女生给出的反馈还是有点不好，但是她还是非常愿意和兄弟继续沟通的，那接下来我们的回复直接决定了，这段感情的走向，要记住，机会是掌握在自己手里的。

我们说虽然你也有自己的事业，能够独当一面，不缺物质上的需要，或许我能够给你的东西有很多，但是我想你最需要的是爱，是关心，是照顾，是依靠，是难过的时候避风港，是万家灯火里的一盏灯，我们告诉女生。

之前是自己的考虑不周，现在我知道你要的是什么，也愿意为你去学习怎么爱你，向着女生想要的方向去努力，那这种小心翼翼的爱，笨拙的关心，才是最打动女生的，女生回了，那你会不会觉得我需要的太多了，兄弟们注意了。

这又是一个陷阱，同时也是一个机会，女生是在小心的试探，我们可以从这句话里可以看出，她现在是有点不太自信的，女生这么问你，说明她非常在意兄弟的看法和想法，你能看得出来，女生害怕因为自己需要的太多。

而导致兄弟远离自己，那这个问题回答好了，关系直接升级，我们说关心照顾和责任感，是一段感情里面最基本的东西，如果我连这些都做不到，我也不是很建议你跟我这种人在一起，兄弟们比起山盟海誓的承诺。

无底线的去迎合女生更喜欢男生，有自己的立场和自信，这里女生回了，谁要跟你在一起，虽然女生还在否认，但是字里行间溢出来的撒娇，都快溢出屏幕了，我们回，看来是我想多了，我也明白你的顾虑和担心。

毕竟感情这个东西，也不是一两句话就能够说清楚的，也不是靠嘴巴去维持的，行动才能胜过所有，我知道你想要的是，能够和你牵手走过暴风雨的人，而不是完全替你遮风挡雨的人，我们可以先从朋友开始，重新去了解彼此。

也能够让我们做出一个最正确的选择，这个时候我们看似是撤退，其实就是欲擒故纵，为了让关系更好的发展，可能有的兄弟不是很理解我们，为什么要说先从朋友开始，但是因为在整个交流的过程中。

女生已经走进了我们的节奏，她已经开始去换位思考，开始在意大兄弟的看法和想法，而对于兄弟此时的撤退，女生一定会给到不一样的反应，女生回了，我不是那个意思，这个时候女生对我们的曲解开始反驳。

我让兄弟等10分钟再回复女生，兄弟很着急，她说，啊现在不是最关键的时刻吗，不回消息那不是凉凉了，老师你怕不是在搞我，我告诉大兄弟，相信我先不要慌再等一等，没等到10分钟，女生她就已经主动发来了消息。

女生回了，虽然有很多人想要给我，很多物质上的东西，但这并不是我想要的，也有很多给不了我很好的生活，还想要接近我索取利益的人，他们都不理解我真正需要的是什么，直到遇见你，我开始变得软弱了。

遇到事情第一个想到的也是你，我开始期待有人能够关心我照顾我，我也不知道这是怎么了，感受到了吧兄弟们，局面已经发生了翻天覆地的转变，女生主动的向兄弟表达了，自己内心真实的想法，后面呢。

我直接让大兄弟啊约女生出来见面，订好餐厅买好花，两个人就在当天啊聊到深夜，并且呢直接确定了关系，三个月之后，这个兄弟他就给我发来了请柬，良辰已定即日待发，兄弟们一定要记住，健康的恋爱不是权衡利弊。

不是你来我往的生意，是两个人的灵魂吸引和靠近，是未来生活上的依靠，是相互照顾相互治愈相互鼓励，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到我追你，或者有恋爱追女生相亲，老婚方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，@xtxt579，帮助你如果信息添加不上，请看我最新视频的结尾，请获得最新联系方式哦。