# 当代女生4种潜台词，读懂秒变高情商 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1664y1e7dw

Hello大家好，我是琢儿，有的时候真的是想不通，男生和女生这两种完全不同的物种，它怎么就能够因为荷尔蒙的刺激，对彼此产生深深的痴迷呢，你就看吧，男生喜欢看球，女生喜欢看剧，男生喜欢打游戏。

女生喜欢购物，男生喜欢车，写写表，女生喜欢，啥都喜欢，男生买车看配置，女生买车看装饰，就这样的，我愿称这为世界上差异最为巨大的两种生物，但是可能也正是因为这样，爱情才显得弥足珍贵。

所以什么时候你愿意去猜一个女生的心思，愿意去学习理解女生的脑回路了，那说明你是真的恋爱了，今天琢儿就来说一说，女生不想说，却有希望男生能懂的四句潜台词，掌握了这个，你也能够成为女生眼中的高恋商男孩。

第一个就是都暗示到这一份上了，你还不主动点，我有一个同学可逗了，他曾经对一个只有一面之缘的男生产生了好感，因为工作便利，他加了人家的微信，但是当对方问他是谁的时候，他不吭声了，然后这事他就不了了之了。

我问他为啥不回答人家，他说我一说我是谁他肯定知道，但是我又不想主动，我简直要笑死了，估计那男生到现在都莫名其妙，这家伙该不会是个骗子吧，像我同学这种死鸭子嘴硬的女生，估计占了女生中绝大多数。

他们害怕在感情中表现的太主动，男生不懂得珍惜，所以他们往往采用暗示的方法，这样就算被拒绝了，面子里也没啥损失，比如明明就没啥事，还专门找借口跟你朋友要了你的微信，明明网上都能查到影评。

非得问你最近有没有什么推荐的电影，明明就不咋说，还经常因为一些芝麻大点的小事来找你帮忙，明明就很想吃辣火锅，却因为你不能吃辣，说自己非常喜欢吃港式餐厅，总之就是想尽方法的接近你。

这个时候小老弟们给我放聪明点好吗，第二点就是突然不和你说话了，说明我生气了，据说大多数男生都是看不出女生到底生不生气，更别说因为生不生气的了，但是女生生气的表现基本还是很一致的。

要么就是火山爆发直接跟你摊牌，要么是阴阳怪气跟你唱反调，再不然就是直接摆你一眼消失不见了，前面这两种都不是最可怕的，起码他还跟你说话，如果平时的话唠突然变安静了，你跟他说话他也爱搭不理的。

那事情可就严重了，这个时候千万别追着屁股问他怎么了，也不要晾着他让他自己静静，往往静着静着你就凉了，如果你真的实在想不到自己哪里做的不好，那就给他讲笑话，给他买奶茶带他吃好吃的，总之只要哄开心了。

他自己就会把生气的原因告诉你的，第三点别人都有的我也想有，不主动是希望你懂，只要是女生一般没有不喜欢漂亮衣服，鞋子包包首饰化妆品的，他从来不跟你要礼物，不代表他不想要，只是拉不下这个面子。

总感觉要来的有点那么你懂吧，反正就是没有人家主动送的香，你好骚啊，一般这种女生就是因为缺少宠爱，所以不敢明目张胆的说自己想要什么，但越是这种女生内心越是缺乏安全感，她们最希望得到的就是别人坚定的选择。

像电视剧那种，逛街的时候只因为女生多看了两眼那个橱窗，男生就悄悄的把东西买下来了的桥段，不知道在他们心中上演过多少次，如果你真的能够这样在乎她的感受，你会发现她们其实比你想象的更爱你。

她会付出自己所有的真心来对待你，不是让你把她喜欢的东西都买下来，就是说这么个道理，哪怕只是悄悄打听一下她的生日，提前准备一份礼物，她都会感觉很惊喜，可惜很多男医生都不懂，连情人节送个花都要女生明说。

唉 长点心吧，第四个就是喜欢你自然会主动找你，反之就是不喜欢，喜欢一个人是藏不住的，不喜欢也是，我记得曾经有一个朋友说过，他喜欢一个人，除了不会直接表白，他会做一切能让他感知到的事情，消息可以秒回。

聊天可以垫底，有心事可以跟他说，想约他就约，但是如果不喜欢，这些事情都是反着来的，聊天挨打不理，有心事宁愿自己躲着哭，也不跟你说，约会不是不答应就是放鸽子，反正呢不在乎你的想法，不。

所以很多事情根本就不需要语言说清楚，行动就能看得出来，在爱情这件事情上，男生女生都是一样的，对喜欢的人有着最柔软的心，但是对自己不喜欢的人，却可以拿出最强硬的一面，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。