# 当一个男生突然不舔女生了，女生会有的可笑反应 - P1 - 楚儿恋爱说 - BV19s4y1k7Jm

上周有个大兄弟他找到我说喜欢一个女生，但是最近把他冷了好几周，不知道该怎么办了，我就教了他一招，让他换了一个情侣头像，然后昨天女生突然给他打电话了，说梦到他有女朋友了，然后再问大兄弟。

你希望这个梦里的是他吗，而且一直去逼问这个大兄弟，如果大兄弟们遇到这个问题，会不会直接就扑上去了，直接说希望的，来给我把希望打到评论区，我看看有多少兄弟稍微一勾搭，你不要过来啊。

如果你以为这个女生说的这句话，是真的想和你在一起，那你就上钩了，这只是女生对男生的一个测试，测试什么，因为这个女生很久不跟兄弟说话，而大兄弟换了个情侣头像之后，她就找过来说做梦了，这个行为就说明。

女生对大兄弟是不太在意的，但是突然发现以前跪舔自己，讨好自己的工具人换情侣头像了，这个心里她有点不舒服，简单来说就是，我不要的玩具被别人带回家了，那我也不舒服，然后她就试探这个男生。

如果这个男生对自己还是那么迷恋，自己随便一勾搭，就屁颠屁颠地跑过来舔老娘，她的虚荣心就被大大满足了，她会觉得不管你谈不谈恋爱，只要我想随便一勾搭你，你还是会舔我，然后大兄弟因为以前看过我的视频。

所以他一眼就看出来了，这是一个陷阱，然后他问我怎么破解，我就说你回他一句，要看你这个女朋友温柔不温柔了，一方面没拒绝她，但是另一方面又提出了，自己是个有要求的男人，意思就是你表现好了。

温柔的话乖的话那可以是你，不温柔的话那就不是你，这个回答既不屌丝又不显得直男，这个就是两个人在博弈，类似于侦察与反侦察，这个思维方式太重要了，女生给大兄弟测试，那我们反测试过去，然后大兄弟又问。

如果他说我不温柔的话，那我们就可以回，不温柔那在一起了，你还不得天天欺负我，女生不管怎么接，不管说欺负你还是不欺负你，他都等于是认可了，我们以后会在一起的设定，那如果说机灵一点。

或者说经验老道的女生会说，谁要跟你在一起，你这个时候你就可以说，你都不跟我在一起，那干嘛不问我希望是谁，不管他怎么接，你都能测试出来他的真实意图，测试出他是真的对你有意思了，还说没事逗你玩。

这个就是测试的合适性，女生通过测试男人，来了解这个男人的价值和性格，以及自己在男人心里的重要性，那男人一样可以通过测试来试探出，女人心里在想什么，在感情里最高的高价值，不是你有多少钱，有多少房。

而是我知道你在想什么，这个就是语言的艺术魅力，也是从侧面反映出了一个人，是不是一个有内涵，有思想，有深度的男人的表现，那聊天中有很多个这样的小博弈，如果男人输了，最后就会被女人驾驭，如果男人赢了。

那就可以驾驭女生，如果旗鼓相当，那就是最好的情况了，你们的聊天会很有意思，永远不会去找话题，因为你们的思维是同频的，你们的智商情商是旗鼓相当的，因为一个女生肯定会跟多个男生，都抛出一些测试。

比如说跟你说有人追着自己，自己不缺男人，自己前男友对自己多好多好，自己过节收到过很多礼物，比如跟你说，你个子有点矮，你有点胖，你太瘦了，有被测试过的兄弟可以点个赞，其实他要的不是你的解释。

他只是看他说这句话你是什么反应，如果你慌得一逼，不知所措，甚至开始解释，那女生就会觉得，你这个人价值不高，因为只有价值不高的人，会因为别人一句轻飘飘的话，他就去否定自己的某一特点，那这里肯定会有兄弟说。

我喜欢女生是好女孩，她才没你想的这么复杂，我告诉你，这些行为很多时候，都不是他主动去做的，都是他被动下意识地说出来做出来的，就像背后有人喊你名字，你就会回头，这个行为就是下意识做出来的。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她到我追你，或者有恋爱追女生相亲吻，或方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@xtxt5798帮助你，如果微信签项不上，请看我最新视频的结尾。

及我的最新联系方式哦，拜拜。