# 当女生问，你是不是喜欢我，应该如何正确的回答？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV16t4y1H7zt

喜欢的女生问你，你是不是喜欢我，该怎么回呢，当你喜欢的女生问你这个问题的时候，你就要注意了，如果你回复女生，是的我喜欢你，这样贸然的表白，那你大概率是会被拒绝的，如果你回答不是。

在女生的心里你就直接出局，那我们到底应该怎么去回复呢，看完今天这个案例分析，学会当中的聊天技巧，你不仅能够成功的追到喜欢的女生，甚至能让她主动跟你表白，全品干货建议兄弟们点赞收藏，学到就是赚到。

那这个兄弟他私信我说，楚儿我在金融机构上班，收入还可以，但是长期久坐导致身材有点虚胖，再加上165的身高就会显得有点臃肿，我自己心里也有自卑，一直就没有谈过女朋友，最近公司来了一个女同事。

小嘉碧玉的气质一眼就吸引到我，借着较略工作加她的微信，但是微信互动都是工作比较多，我就想着在公司多帮助她，也许时间久了之后，就会被我的坚持所打动，一直到现在我带她熟悉了工作，搞不定的客户我都会帮她搞定。

项目分红都是给她大头，但是收到的也仅仅只有一句感谢，昨天聊天的时候她问我是不是喜欢她，我想说是但是我又怕她拒绝，但我要说不是吧那就更没希望了吧，我付出了那么多不是想要她的谢谢，更不想被她拒绝。

我到底应该怎么做，才能让她做我的女朋友帮帮我楚儿，我们来一起看一下她的聊天记录，兄弟说在干嘛呢，女生回道在改方案改得我头疼，兄弟回了你在哪呢我帮你改吧，女生回不用了，你今天不是有一个大客户要来吗。

这兄弟说啊没事他哪有你重要，女生这里主动问了一句，啊你不会是喜欢我吧，看到这我就知道这个女生为什么会这么问了，因为这个兄弟太急了，他隐藏不住了自己的需求，而这样的相处不仅拉近不了他们的关系。

甚至会给到女生压力从而想要逃避，那女生已经这么问了，我们应该怎么回才能避免被拒绝，我让这个兄弟回，同样的话你问过多少男生，女生这里回复这不就只问了你，比较好奇我们避开了正面回答女生的问题。

既然回答是或者不是都不是正确答案，那么我们就通过反问来回答女生的问题，这样呢不仅能够掌握聊天的主动权，也能够建立我们的聊天节奏，这里呢我们继续回，看来我对你很特别了。

那你觉得我们之间有没有什么是别人不可替代的，你说这里有点疑惑了，你喜不喜欢我这个问题，和有没有不可替代有什么关系呢，我们用了两个词，很特别和不可替代，这两个词比较亲密，就会营造出来一种暧昧的氛围。

这样做呢不仅能够让这个聊天更有情绪，也为我们后面的回答做了一个铺垫，我让兄弟回，喜欢是一个比较严肃的话题，我不得赶紧去找找，我们有没有给到彼此特别的感觉，让你觉得我喜欢你，女生回了，哈哈好像有道理。

我们这里适当的展示了我们对待感情的态度，彼此有特别的感觉才叫双向奔赴，女生这里呢也赞同了我的回答，而这个就表示女生已经被我初步吸引，那女生接着说，但我们都是正常聊天，我们回，所以我们以后应该。

女生很上当说了一句，多交流，女生又说，感觉你好会聊天，我们用一个括号设置了一个填空题，引导女生进行回答，这种聊天方式不仅能够让聊天更有趣，也更容易带动女生的聊天情绪，我们也可以通过女生的回答去判断。

她对你的好感度，女生这里既然说哈我们很会聊天，那么就代表她的聊天情绪已经被我们带动起来了，那么我们接下来就可以进入到进攻的节奏，然后这个兄弟说，感觉对了聊天才会有灵感，不然咱们现在应该在拜靶子。

女生回现在拜也来得及，这里女生又说，别人恋爱我们做兄弟，我要男生回，别人都在红楼梦我们还在水浒传，我们的目的肯定不是跟这个女生做兄弟，那我们就用红楼梦和水浒传对女生的话，来做一个另类解读，也做一个铺垫。

女生回了，哈哈绝，然后那个兄弟说，按照水浒传说的话，如这位壮士如果不拜靶子也能喝两杯，既有趣的解读获得了女生的赞同，那么我们就顺着这个水浒传的解读，对这个女生发起了一个邀约。

试探一下这个女生对于见面的态度，女生这里回了，你才是壮士，又说了一句，我酒量很差的，我们说，你知道我不会欺负你的，女生说她酒量很差，看似是在拒绝我们，其实啊这个只是女生的矜持。

我们用红楼梦和水浒传暗示我们和女生的关系，在这种暧昧的气氛里面啊，我们的回答不仅能够拉近彼此的关系，也能够给到女生台阶，像这样的台阶又有哪个女生会拒绝呢，这里女生很爽快的说了一句，哈哈发位置。

所以说兄弟们，当喜欢的女生问你是不是喜欢她的时候，记住了，老老实实的正面回答只会让你陷入被动，通过反问去掌握聊天的节奏，用暧昧的氛围去调动女生聊天情绪，展示责任，重新的吸引女生，这个才是正确的做法。

当你对女生的吸引足够深的时候，这个时候啊不需要你主动，女生自己就会忍不住，跟你告白，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的几位，请获得最新联系方式哦。