# 当女生说你是个渣男，该怎么回？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1ue4y117HC

很多兄弟都遇到过这种情况，喜欢一个女生你对她非常好，但他觉得你对所有人都好，认为你是个渣男，然后被女生反感了，任你百般解释，女生的想法都没有改变，今天我就用一个案例来教一教大家，遇到这种情况该怎么办呢。

记得点赞收藏哦，这个兄弟他找到我说，老师你好，我在聚会上认识了一个女生，她在上大学，我觉得她好可爱，第一眼就喜欢上了，认识的那天晚上，我就一夜都在想她，认识后我们经常聊天，但我表示过好感后。

她完全不在意，我自己开公司，因为应酬所以有啤酒度，我觉得是因为身材，她才会对我这么冷淡的，所以我在其他方面展现自己，她过生日我就给她开party，光是黑天鹅蛋糕就花了18万，我没有别的意思。

就是想让她高兴，女生当时很开心，还对我笑了，我看她开心的样子，觉得一切都值了，生日过后我们的联系就多了，但每一次我想要升级关系，她都会去转移话题，昨天我和一个女客户吃饭，刚好碰见她，晚上聊天的时候。

她就说我是个渣男，我解释很久，但完全没有用，我不知道她是开玩笑，还是认真的，我不敢跟她争论，害怕多说多错，最后破坏了感情，昨天晚上我想了一夜，越想越觉得冤枉，我抽了三包烟，现在脑子里都是懵的。

我想万一她钻牛角尖的话，我一定没有机会了，我实在是想不到该怎么解释了，老师你可以帮帮我吗，看到这里我就觉得，兄弟他是真的很喜欢这个女生，因为真的很喜欢，所以才会这样克制，害怕出错，所以我决定帮她。

先看一下他们的聊天记录，女生说你玩挺花，昨天因为小姐姐被我抓到了，兄弟说那是我的客户，我在工作，女生说你肯定是个渣男，兄弟们渣男看起来是一个贬义词，可也是对自身魅力的肯定，我们可以用一种开玩笑的方式。

去接过话题，晚上兄弟回，其实有的时候也挺想特别花，特别渣的，这里我们看似是在做肯定的回复，但实际还是在告诉女生，我们不是渣男，女生说看来我猜对了，女生还在继续这个话题，我们要岔开话题，聊点别的事情。

既然说到了渣男，那情感话题就是一个突破口，晚上兄弟说，但是这个话题本质还是挺伤感的，兄弟们伤感的事情都会引起共鸣的，我们这么回复一定会引起女生好奇，女生会问为什么，而且渣男都是渣别人，又怎么会伤感呢。

女生如果好奇了，也就默认我们不是渣男了，果然女生问为什么，女生好奇了，晚上兄弟说，或许和自身经历有关吧，其实到这里，我们就很顺利的去打开了情感话题，兄弟们单纯解释自己不是渣男。

不会让女生有太大的情绪波动，因为肯定一个不存在的事情，没有办法走心的，我们要让女生有情绪，这样才能让女生和兄弟走到一起，这个女生看到兄弟和别的女生吃饭，下意识认为兄弟是渣男，那她一定是一个敏感的女生。

我们这样回复，一定能够吸引到她的回应，女生回，有故事，晚上兄弟说，经历过的人或许都知道，走出来的过程太痛苦了，我自己吃过的苦，我自己都觉得不好吃，我也不想让别人吃，在这个地方，我们表达了一个观点。

那就是我们经历了一些失败的感情，但是不想讲出来，兄弟们，只有小孩子才喜欢吐苦水，妄想引起别人的共鸣，成熟的男人，都是不会去给别人增加负担的，那么这样的恋爱观，会更给女生安全感，因为这样的女生。

往往都是被保护的一方，她们很喜欢被别人呵护的感觉，女生回，哈哈感情观还可以，很多兄弟看到女生给了正面的回应，都想马上去推进关系，但这样的话其实就错了，这个时候，我们更应该加深女生对我们的印象。

忽然兄弟回，那我只能接受你的表扬了，只有把自己伪装起来，刀枪不入，才不会被你这种小姑娘骗，前面的话题一般都比较沉重，比较压抑，所以我们现在开一个玩笑，这个兄弟之前是一个正经的一面，那现在就是幽默的一面。

那么这样的反差，会让女生觉得，兄弟的形象更加的立体，气氛也会更加轻松一些，女生回，谁说要骗你了，自恋，不过听你这么一说，一定有一个特别难忘的前任，女生再一次问到了一个难题，那就是前任，很多兄弟被问到。

有没有难忘的前任的时候，害怕说有会让女生生气，所以都说前任的坏话，可说前任的不好，只会让女生觉得你不真诚，这更加减分，所以我让兄弟回了，是挺难忘的，女生回，这个哦其实很冷淡，但女生给了回复。

其实就是在等我们的解释，我让兄弟回，毕竟我不希望为了哄你开心，而说假话骗你，我觉得每一个前任，都有它存在的意义，还是挺感谢每一个前任，带给我的成长，没有必要诋毁，女生都不喜欢男生撒谎。

所以我们回复要坚定，有态度有气场，我们两句话强调了自己的恋爱观，这样直接的感觉，就会让女生觉得，他懂我们，关系就会拉近，女生回，那你们为什么要分手，女生接受了我们的回答，然后又抛出了一个问题。

女生问了这么多问题，说明对兄弟已经非常好奇了，这代表女生现在已经被兄弟吸引了，我们一定要抓住这一次机会，而遇到这个问题，很多直男兄弟，他会毫不犹豫的说，前任的缺点，友情上的兄弟，会含糊的说。

两个人的观点不合，那正确的回答是什么，兄弟们看我操作，然后兄弟回，一个聪明的女生，不会去问喜欢男生的前任，我们既然知道了，女生这个时候，对我们有很大的好感，那么我们就借着这个机会，让这种暧昧的氛围。

更加浓厚一些，女生看到这一定会害羞的，女生回，谁喜欢你了，兄弟们，你们觉得现在女生喜欢大兄弟了吗，把答案写在评论区，这个时候让兄弟回，真可爱，好像偷吃糖的小孩被发现了一样，一句话，戳破了女生小心思。

如果此刻女生在我面前的话，她可能已经是满脸通红的，低下了头，过了一会儿，我们才收到消息，一个害羞的表情包，这个时候女生给了回应，再笨的兄弟，也明白是什么意思了吧，所以我让兄弟回，晚上请你吃饭。

女生说7点吧，女生给了肯定的答复，我让兄弟不要太激动，先好好休息一会，然后醒来后，听我讲约会时的要点，准备好晚上的约会，兄弟也就听话照做了，大兄弟继续按照我教的方法，跟女生聊天约会，两周之后。

他们就在一起了，案例到这就结束了，兄弟们，女生不是追出来的，过多的追求，只会让女生觉得你是舔狗，正确的交往，靠的是吸引，只要兄弟懂得正确的和女生聊天，让女生对你好奇，和喜欢的女生在一起，就非常容易了。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，吻会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx688，我来帮助你，如果微信你添加不上，请看我最新视频的结尾。

以及我的最新联系方式哦。