# 当心动女生问，你为什么对我这么好，该怎么回？ - P1：6月7日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1ga411L7jg

喜欢的女生问你怎么对我这么好，该怎么回答，兄弟们这个是一个陷阱题，回答好了，女生对你好感提升，把你当男朋友，但回答不好，你就被女生打入到了备胎的行列当中，甚至被女生删除拉黑，翻曲拉合。

这条视频兄弟们点赞收藏，因为接下来的操作让你们意想不到，这个兄弟找到我说，说你好，想了很久，还是决定来问问你，我家里条件还可以，前几年拆迁了好几套房子，我其他方面也很优秀，就是长相一般。

特别是额头上还有胎记，很影响美观，我喜欢一个很漂亮的女生，她身边的追求者很多，她谁都没答应，这个让我觉得我很有机会，我每个星期都会送她一个礼物，要么是包，要么是首饰，因为我发现收到的喜欢的礼物。

她会很开心，和我聊天的次数也会变多，有一次下暴雨，女生说她很想吃虾饺，打不到车，我冒着雨骑了30分钟车去给她送，她特别开心，还拿着毛巾帮我擦脸上的雨水，那条毛巾我到现在还保存着，昨天晚上我和她聊天。

她突然问我为什么对她这么好，因为前天我才看到她朋友圈发的截图，她问一个男生为什么对她好，那个男生就跟她表白了，但最后她却把那个男生给拉黑了，现在她问我，我也想说是因为喜欢。

但又怕和前天那个男生是一样的下场，好几次想要发消息，但是最后都因为害怕又删除了，就这样反反复复是纠结了一整夜，到现在都没睡，主要您说到底该怎么办呢，看到这个兄弟的私信之后。

我就先看了一下他们之前的聊天记录，女生这里说你为什么对我这么好，这兄弟其实很聪明，因为他没有去贸然表白，如果这个兄弟他也去发那种表白，夸这个女生的话，那么最后的结果可能就是成为女生的备胎。

或者是被三局拉黑了，其实兄弟们女生说这种话，它的含义有两种，第一种她喜欢你，但是因为矜持她说不出口，她想让你主动开口去暗示你去表白，这个时候你去表白了，那么成功率就很高了，第二种就是她在测试筛选。

她想要把关系的决定权掌握在自己手里，这个是比较缺乏安全感的局限，这个女生大概就是第二种情况了，但是她的处理方式有点激进了，不是她想要的答案，她就直接去删除拉黑，有的兄弟可能也明白这个道理，然后就去回复。

妈妈从小教育我要对女生好，这种回答看似很好，既回避了这个陷阱，又去调动女生的情绪，但其实不够好，因为没有回答到女生最关心的问题，女生还是会对你没有安全感的，所以这里要做的就是加深安全感，不让兄弟回答。

我对你很好吗，感受一下兄弟们一句话，让女生从主动变成被动，女生问这个问题，一定是对自己的魅力是有自信的，她觉得在这段交往的关系当中，处于绝对的上风，但是我们没有按套路出牌，反客为主，女生回了，嗯还行。

女生这句话其实是很冷淡的，我们就可以看出来，女生是想要重新的掌握主动权，我们现在要做的就是变了，除了要把握主动权之外，我们还要开始调动女生的情绪，我让兄弟说，你可千万不要学别人以身相许，看到这里。

女生的内心肯定是忍不住翻白眼，心里会想，啊这个人可真自恋，感到很好笑，我们故意用这个调侃的方式，去逗他笑，那么他本来冷淡的情绪，也会产生波动，女生回了，哼我猜不会，女生这里在否认，但是前面这个哼。

就很能说明问题了，有一种小情侣之间赌气的感觉，大家兄弟们要知道，大部分女生她们都很害羞，就算是喜欢，可能也不会直接说出来，这句话就证明了，女生对兄弟的好感，其实是比我预期要好的。

那么接下来我们就可以放肆一点，我们回，那我猜你是想让我对你坏一点，女生回了，我可没这么说，我让兄弟说，那翻译过来就是，你想让我对你更好一点是吗，我们再次的曲解女生的话，就好像是女生的主动。

跟我们去拉近关系一样，这时暧昧的感觉就很浓了，无论女生怎么回，我们都可以去把关系拉近，女生呢，她回了一个害羞的表情包，而这个表情包，就代表女生接受了我们的暧昧，有的兄弟可能觉得，女生既然主动表示了。

那么就应该去乘胜追击，于是冲动告白，那我告诉你，结果肯定是被女生给拒绝，最后还会沦为备胎，我让兄弟回，既然是这样，那礼尚往来，你是不是也应该对我好一点，我们主动的给女生提了一个小要求。

告诉女生感情是双向奔赴的，那既然女生现在已经有好感，那么我们就引导女生去做正确的决定，女生这里回了，你还想让我对你怎么好，这句话兄弟们应该都看出来了，成败就在一念之间，我让兄弟回了一句很神奇的话。

到第二天早上，女生主动发消息，和女生一起吃晚饭，那兄弟们想知道这句话是什么吗，评论区扣1，我在之后再给大兄弟们做解答，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

几乎都得最新联系方式哦。