# 很多女生明明很普通，为什么对男生的要求高的离谱？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1HB4y1378C

为什么很多条件一般的女生要求却高的离谱，给你们讲一个故事你就明白了，假如你捡到了一块石头，有专家告诉你这块石头是个玉石，值10万块，但是有一天有个人找到你，愿意花100万购买你手里这块石头。

你会不会卖呢，那有的人会说了，那10万块的石头卖100万，我当然卖啊，不卖是笨蛋，不要急，听完这个故事再告诉我你的答案，假设你真的捡到了这块石头，你知道它价值10万块，后来你需要资金周转。

你想要把它卖掉，于是你把它挂到了网上，有个人看到了想要买它，于是你们见了面，你把石头给他看，他一眼就相中了这块石头，但是他也不是很清楚，这个石头到底值多少钱，然后他就尝试性的开出了一个价格。

100万卖吗，听了之后你懵了，专家不是说10万块吗，你开始怀疑专家不专业，于是告诉这个买家，我回去考虑一下，回去之后你就找到了那个专家，让他重新鉴定，专家告诉你，没错呀，这个就是10万块的石头。

一瞬间就后悔了，啊我是傻子吗，10万块的石头，人家出100万，我怎么不卖呢，你一整个晚上都没有睡着，为你没有卖掉它而懊悔不已，第二天醒来呢，你正准备给买家打电话的时候，你收到了一条短信。

短信的内容是这样，非常的抱歉，我为我昨天的无理开架向您道歉，希望您不要生气，您什么时候有空我们再谈一下，你立马又约了见面，见面之后呢你特别开心，你希望立马把石头，你昨天的开架卖掉，但是呢还没等你说话。

买家先开口，真的非常抱歉，昨天的开架只是我随口一说，我回去之后呢想了一下，这块玉石的价格大概在500万左右，这样我愿意出600万，你卖吗，你又傻了，啊昨天不还是100万吗，600万是个什么情况。

你现在严重怀疑之前的鉴定专家有问题，你想搞清楚自己手里的这块石头，到底值多少钱，于是呢你跟那个买家说，嗯我再想想吧，回去之后啊，你立马找到所有的鉴定专家，但遗憾的是，他们给你的鉴定结果都是一致的。

价值10万块，顿时啊你肠子都毁青了，昨天那个人都开到600万了，我为什么不卖呢，万一别人知道这块石头的真实价格不买了，我该怎么办呢，一开始为你昨天的行为感到极度的后悔，正当你准备给买家打电话的时候。

哎你的手机又响了，正是这个买家打过来的，他着急的对你说，石头卖了吗，他又一次的约你见面，这次见面之后呢还没有等你开口，他特别着急的对你说，我真的特别喜欢这块玉石，几十年了我一直在找它，终于被我找到了。

关于这块石头的故事，他跟你聊了好几个小时，终于关系到价格的问题，你不知道该怎么开口，正在你犹豫不决的时候，他对你说，我知道它对你来说肯定也很重要，但是呢我真的非常非常喜欢它，我出1000万，你愿意卖吗。

听到这个数字的时候啊，你目瞪口呆，你说不出话来，看到你这个表情呢，他更慌张，带着真诚且哀伤的眼神看着你对你说，求求你一定要卖给我，这块石头对我来说真的比我的生命还要重要，1000万不够的话。

我可以把我整个公司都给你，求求你了，一定要卖给我，好了那故事就讲到这里，如果是你的话，你会把这块石头卖掉吗，看到这里啊有的人可能会说了，嗯你不是交情感了吗，怎么说了这么一个无聊的故事。

其实啊你只要好好地想一想，你就会发现这个故事它并不无聊，它可以解释我们在生活当中，绝大多数的感情问题，就好像是这个买家，他真的特别喜欢这块石头，他也很真诚，他付出了自己200%的真心。

最后呢甚至还要把自己的公司搭进去，那么这里问兄弟们几个问题，第一个问题，这个石头的价格是谁炒起来的，第二个问题，石头的价值是多少钱，先说第一个问题吧，这块石头的价格到底是谁炒起来的。

那就是这个买家炒起来的，一步一步地把这个价格抬上去的，本来呢他花10万块钱，就能轻松到手的石头，他硬生生拉到了1000万，再加上整个公司，其实呢在现实当中啊，很多人遇到这个情况，刚开始的时候啊。

女生的态度其实挺好的，但是在相处的过程中啊，男生对她越来越好，女生就会慢慢地觉得男生配不上自己，慢慢地开始对她变差，要求变高，第二个问题，这块石头到底价值多少钱，很简单的逻辑，买家愿意出多少。

他就值多少，但是这里又有一个比较麻烦的事情，这个买家啊，他把这个玉石的市价提高到这种地步，假如说最后谈崩了，那这个石头他还能卖得掉吗，显然是不行，因为这个时候，卖家的价值观已经发生了质的变化。

他觉得自己这块石头就是价值1000万的，但是他的实际价值呢，只有10万，那么以后他会以10万块，把这块石头卖掉吗，最后一个问题，如果你是这个买家，你会以什么方式得到这块石头，大家可以在评论区来讨论一下。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生，相亲吻会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

記得我的最新聯系方式哦。