# 微信聊天时，多跟女生聊这些话题，女生抢着做你女朋友！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Fq4y1R7pe

说来啦，最近有个大兄弟来找我说，川儿我看了你很多期视频，还有讲解和女生聊天的视频，知道了聊天的方法，但是觉得学废了，一到自己聊天的时候就不会了，这种情况呀，就是标准的有了树干，没有树叶，路线是知道了。

具体实行下去，聊啥话题，不知道了，那今天啊，我就来教教各位大兄弟，和女生聊天的最全话题，第一，浅层次的话题，适用于刚认识一个月内，这个时候聊天主要的目的，是解除女生的防备心理。

因为女生也不知道你到底是什么样的人，如果你直接去聊太深的话题，大部分女生都不理你了，所以现阶段要从下面这些话题去入手，开始肯定有一段自我介绍，你说你好我是萌萌萌，那这样是不会给女生留下印象的。

她一转身做个事，不打味主她都会忘了你，这里呢告诉大家一个公式，叫做状态加姓名，我举个例子，你好我是买完彩票没中奖，却最后认识到你的萌萌萌，或者说，你好我是今天接到新娘捧花的。

回去的路上就认识了你的萌萌萌，那这样听起来是不是就开局就是美好的呢，那第二呢就是主动去分享当下的状态，再去询问女生的状态，比如说我刚吃完饭，或者是刚做完事，或者是刚回到家，刚结束手头的工作。

你呢女生分享完她的状态过后啊，我们不要着急去激化，然后去做个评价，比如女生说，我正在吃饭呢，很多男生这个时候会说了，这么晚才去吃饭啊，那这个肯定不行，你可以换位思考一下，如果你是女生。

你都不知道把话怎么接下去，知道吧，那为什么呢，因为你已经对她做出了评价，一是女生反感刚认识的人评价自己的生活，二是你已经评价了，她下一句只能迎合或对抗，没有什么延续下去的话题了，然后你会发现。

我好像把天撩死了，那正确的做法是，女生回的什么，我们就往什么方向去扯，如果女生说的是吃饭，那我们就往饮食相关的话题说，比如她刚吃完午饭，如果你直接问，你午饭吃的什么呀，这个是不行的，因为这个是疑问句。

你问出去过后，女生只有告诉你，是或者不是两个选择话题终结，如果你说我还没吃呢，有没有什么推荐的呀，让她给你推荐菜，既能延伸话题，又能知道她爱吃啥了，如果有了话题的时候，你也不要一直死抓着，往死里说。

要学会锻炼自己的发散性思维，我举一个聊天话题的路线，比如说自己的口味，再从口味说到爱不爱吃辣，再从辣说到重庆四川，再从重庆四川说到，这个自己的口味变化，大学四年，四川的同事同学等等，那这里呢。

不能把所有的大学事情都说了，要点到为止，聊得愉快的话，女生在聊天的过程中，她也会抛出很多，她感兴趣的话题，又或者说对今天天气喜欢啊，或者讨厌，天气带来的不便，感受皮肤干骚痒，然后再接着说。

你用的是什么护肤品，再问女生，让她推荐，有几个很好的，刚开始认识聊的话题，我给大家说一下，第一个就是偶然的事情，回家路上我遇到了阿猫狗，然后看到了情侣吵架，老奶奶过马路，或者是遇到什么事，那第二个呢。

就是她的工作状态，我们要给她开一个头，有利于她去吐槽自己的工作，第三个社交动态分享，我现在在和朋友吃饭，正在和朋友玩某某，正在干嘛干嘛，第四个爱好分享，倾听她或者是让她了解你，这个是目的。

初期不要去查户口，多密连环问，原因很简单，就是你先给出自己的隐私，再去获取女生的隐私，为的是抵消女生在隐私，被刚认识的人获取时的不安全感，这样女生呢，也会感觉到你是很尊重她的，应用到具体的聊天当中。

刚认识的主要就是先说自己，再说女生，第二个中期话题，认识两三个月，聊得还不错，这个时候主要做的就是，拉近你们的关系，那这个时候的关键点就是，情绪同步加自我展示，我这边分了四大类话题，分别是第一儿时经历。

第二学生时代，第三近期目标，第四双方爱好，以自我展示为主，但是不能成为炫耀，记住是展示，话题一儿时经历，这个是非常重要的，也是必须要聊的，儿时经历呢，肯定也不能直接去聊，如果你直接问他。

你小时候过得咋样，女生就会一脸蒙蔽的，正确的方法是，自己给自己先开个头，比如说，小时候你有吃过味浓辣条吗，或者说，对了小时候，我好像有看到过，萌萌我动画片，我小时候我爸还经常说我，怎么怎么样。

再说同时尽量选择，最有可能产生情绪同步的话题去聊，例如，小的时候放学回家的路上，这段记忆里的趣事，又或者是童年干过的糗事，偷偷摸摸的抹过妈妈的口红，又或者去外婆家，跟表兄弟们捉鱼摸虾。

玩耍的快乐等等都合适的，女生听到这些，她也会说出她自己相应的经历，在女生打字的时候，你也不要着急接话，适当的沉默，女生会不自觉的说多一点，而且女生一旦开始，大段的打字叙述她的事的时候。

她就很烦你频频的接话，把女生给打断，这个时候我们就先不说，看她说，话题二，近期目标，注意是近期目标，不是远大的梦想理想，比如说考雅思，考驾照，拥有八块腹肌，我要瘦几斤，等等等等，这些都算做近期目标。

你说近期目标的好处，是方便观察女生的近期状态，有目标意味着近期会更忙一些，女生觉得你有上进心，第二个是这个能衍生新的话题，你可以问问她最近有没有什么目标，为什么会有这个目标。

平时你可以关注她的目标的进展情况，加强自己在她生活中的参与感，如果自己完成了目标，你也可以给她提供一定的实质性帮助，或者是鼓励，话题三，双方爱好，聊爱好，大兄弟不要怕，女生的爱好跟你不一样。

那这是没关系的，只要你的观念不冲突就OK，打个比方，一位热爱健身，另一位却极度的宅男，无所事事，讨厌出门，那这两个人，就会产生很大的观念冲突，爱好，一是要知道对方自我取悦的方法，二是借爱好的话题。

展示自己的生活状态，最好是选择爱好比较小众的，那一项作用展示，也别说太多自己的爱好，他不一定对你的爱好很感兴趣，展示出自己的生活状态就好了，没有爱好建议培养你的爱好，还有一些大兄弟，如果你是爱健身。

千万不要，一言不合，你就甩那个肌肉罩到女生的脸上，切记，很多女生还是会下意识地觉得，这个男生很油腻，那第三，最后一个层次的聊天，也就是大后期了，我们前面所有聊的话题都是普点，这里才是重头戏。

聊完上面的两个时期的话题之后，我们就可以升高关系了，也就是成为男女朋友了，这一段也相当于走钢丝过桥难度，也相当的高，很不安定且非常复杂，分为四大重点，第一个，升高方式，第二个，女生想法的判断准则，第三。

好反馈或差反馈的应对方式，第四个，如何稳固感情这些，哎呀真要我巴拉巴拉的说呢，那最起码要说一上午，后期视频再慢慢分享给大家，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ccxt668，我来帮助你哦。