# 快速吸引女生的男生都具备这3种特质，你符合几个？ - P1：156-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV13N411o7h5

Hello大家好，我是褚儿，是想前往最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，都说女生最了解女生了，但是喜欢什么样的男生这件事，不同的人还真有不同的观点，为了了解不同女生的喜好，保证观点的输出更有代表性。

我还特地问了几个朋友，结果是，有说喜欢小鲜肉类型的，大叔型的，时尚的文艺的，但是当讨论逐渐深入，我发现，真正要找男朋友的话，女生最重要的水和标准，还是内在，褚儿总结了一下，基本上大家都认为，初次见面。

一个能快速吸引女生注意力的男生，一般都具备以下这几种特质，最近曾经有一个朋友跟我说，他每次看到充满自信的人，感觉他们走路的气势都不一样，明明那么放松，却有一种说不出来的高贵气质，看到他们就感觉心情很好。

自己也会不自觉的挺胸抬头，自信的人身上闪着光，可能是真的，他们不会因为别人的优秀，而自卑，也不会因为自己的优秀而高傲，在他们身边总能感受到，由内而外散发的正能量，让人感觉到温暖，积极有安全感。

所以自信的男生总是能够轻而易举的，吸引到女生的注意力，但是话说回来，对于本身就有自卑的小老弟来说，一句自信起来，哪有那么容易，他们不知道多少次心生羡慕，无奈自己的自卑，早就在日积月累的压力下。

深深的刻在了骨子里，但是今天，纯而就要跟大家说点切实可行的方法，让这样的小老弟们明白，自信心也是可以慢慢塑造的，即便是短时间内难以根本改变，至少咱们可以给别人传递一个自信的形象，跟大家说三个小方法。

可以在生活中尝试练习，第一个想象放松法，我记得曾经举过一个例子，引发了很多小老弟的共鸣，上学的时候，都有过当众演讲或者表演的经历，虽然还没有到那一天，但是一想到那一刻，就会有无数双眼睛盯着你。

而舞台之上只有自己孤独的身影，就觉得全身都开始紧张了吧，但是最后，说上场还是要上的，所以只能不断的想象练习，然后你就会发现了，到那一天好像也没有那么紧张了，很多自卑的人，在生活中也会经常遇到这样的困扰。

往往还没有开始做这件事情，就已经否定自己，觉得肯定做不好，这个时候你不妨试着多想象几次，那个环境和自己将要面对的人，自己应该怎样表现，那这样模拟想象几次之后，到跟前也就适应了。

下次遇到这种情况别再逃避了，多尝试几次你就会发现，不过如此，第二个紧张的时候，尝试把语速放慢说话，人一紧张就会不自觉的加快语速，好像急切的想要表现自己，可越是这样越是慌乱，想想自己是不是也是这样。

以后只要感到紧张，就下意识的告诉自己放慢语速，当你这样做的时候，你就会发现你的条理会更加的清晰，也不会突然的大脑短路，或者是嘴巴跟不上大脑，而在对方眼里，欲试不慌不忙，你看上去就会更加的成熟自信，第三。

多接触陌生人突破自己，我有一个发小，从小话就特别少，三年级以前，基本不跟其他班级的学生一块玩，后来去了外地上学，随着接触的人越来越多，他与人交流的能力也越来越强了，现在经常就是一个人抱团。

和陌生的旅友一块旅游去，而他的内心也发生了极大的变化，以前他总是觉得自己不会说话，所以就越发的不敢跟别人打交道，现在他发自内心的觉得，我这跟别人交流的能力，在生活中完全够用了，跟任何人都能聊起来。

当心理上接受自己之后，慢慢的就会变得自信了，当然状态也会越来越好，这个就是正向循环，所以没事都出去走走，突破自己也是建立自信的一个必经过程，绅士，说到绅士，貌似眼前已经浮现出了这样的场景，车子停下。

男生静止的走到副驾驶，帮女生拉开车门，餐厅里男生默默的帮女生拉好椅子，别骂骂咧咧了，女生也知道这些都是偶像剧的剧情，现实中不会要求这么高的，那我们就说一点咱们小老弟都可以做到的，才能展现绅士风度的。

聊天的时候，不要展开调查户口式的尬聊，认识不久的话，不要太着急拉近关系，一起走路的时候，让女生走里边，吃饭的时候，主动问女生的喜好和忌口，看到女生东西多的时候，主动帮忙提，女生说冷的时候。

给她买杯热奶茶吧，一起出去玩的时候，如果不能送女生回家，起码要看到她安全上车，这些生活中的小细节，其实非常能够打动女生，这分明是暗示我什么嘛，当然除了这些，还有更高层次的，也是一个女生最看重的。

绅士的人确实容易让女生心生好感，但是同时她们也会担心，你会不会对所有女生都这样啊，没办法，女生都希望喜欢的男生，只暖自己一个人，所以绅士的同时也要注意尺度，千万不要让自己喜欢的女生误会了。

跟异性交往的时候，适当保持距离，不要跟别人玩暧昧，最高级的绅士行为就是，对于自己不喜欢的异性，抛来的橄榄枝能够明确的拒绝，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。