# 怎样把普通朋友变成女朋友？ - P1：8-输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Vi4y137LK

大家好我是楚儿，只讲全网最真实的恋爱干货，让你少走情感弯路，怎样把普通朋友变成女朋友，这个问题的前提是，你已经想要和女生谈恋爱了，你嘟嘟舌舌对女生是有点好感的，只不过没有办法，有担忧有困惑可以理解。

因在感情的道路上翻车的不止一辆，朋友与女朋友的感情，朋友与恋人之间有一个天然的鸿沟，游戏引力简单来说就是，女生可能理性上认可你，觉得你不错，但是感情上却并不爱你，因为你对她的吸引力不够，就如同一个女生。

她可能会因为你对她的好，对她的照顾而认可你，却不会爱上你，相反有一个男生经常欺负她，经常逗她惹她生气，她却喜欢那个男生，这个就是理性上的认可，和感性上的爱的区别，让女生爱上你，并不能只让她对你的情感。

停留在理性层面上，而更多的是需要引导，她对你的情感走向感性层面，而如何引导她的感性层面，是今天我们要探讨的地方，友谊升级成为爱情，其实是有着天然的优势与基础的，如果你对身边的情侣有所了解的话。

你会发现很多情侣，都是从友谊逐渐发展而来的，而这些由友谊发展成的情侣，都是因为有着共同的交集与经历，在告诉兄弟们风华之前，我们可能要稍微的绕得远一点，因为我希望兄弟们能够明白。

其中的道理而不是只学习皮毛，受人以鱼不如受人以鱼，让友谊化解成蝶，升华成为爱情的元素包含了这两个，你们彼此建立生活的交集，以及共同经历的事件，说白了就是你们彼此知道对方的底细。

以及你们共同经历了不一般的事情，交集挺深经历平淡，这个是令狐冲和小师妹岳灵珊，从小一起长大，但是没有共同经历过风风雨雨，所以小师妹就表现出，我只拿你当哥哥的态度，交集不深经历却惊心动魄。

就如同一趟过山车上的妹子，你们可能全程一起尖叫，一起呐喊，一起感受刺激，下了过山车之后却迷失在人海里，交集深经历很迷茫，这样的友谊不说百分之百，也有百分之九十的可能成为恋人，朋友并不少见。

只要是与你的生活有交集的人，都有可能成为你的朋友，从同事同学到微信网友，经常给你送快递的快递小哥，这些人都与你的生活产生了交集，而恋人不仅仅需要彼此之间的交集，还需要更深层次的关系。

更多的经历更多的心动，恋人与朋友相比，恰巧多了两样东西，一个是更深的信任，源自于彼此之间更多的交互，一个是强烈的战友，来自于彼此独特的吸引力，让朋友成为你的恋人，你需要做到这几点。

第一重新建立你们的关系，很多兄弟直接倒在了这一步上，因为他们将这句话的意思理解错了，重新建立关系，并不让你直接去跟他表白，而是跟他表达出超越友谊的好感，制造暧昧气息，但是并不深陷其中。

具体操作你可以是这样的，经常约他单独相会，因为你们是朋友，所以通常他不会拒绝，单独相会则是制造暧昧的必不可少的元素，约他一起参加情侣活动，借口，借口活动的奖品给吃了好吧，快陪我去 奖品呢。

淡化情侣活动印象，抢的奖品更容易让他同意，多与他肢体接触，肢体接触是最能传递情感的方式了，过马路的牵手，庆祝时的拥抱等等，找借口让他假扮你的女朋友，朋友聚会，家人催婚，都是不错的借口，找机会让他帮忙。

事后请他吃饭，这个呢也是升级关系的方法，有道是次数多了，假的也就成真了，当你与他的友谊界限已经混淆不清，那么他对你的关系必须要重新定义了，是否成为恋人，这也是一个好的机会，第二 抛出欲旋。

不仅男人有占有欲，女人的占有欲也不可忽视，况且女人还具备远强于男人的攀比心理，我们常看见很多女人，从比用什么牌子的口红，比背什么牌子的包，到底自己的老公帅不帅，有没有钱，可见攀比是刻入女人骨子里的东西。

而我们的这一点呢，则是利用女人的这个心理，为她造成心理扩杀，刺激她的占有欲，具体的操作是如下，当女生约你的时候，不管约什么你都拒绝，并且表示有约了，如果女生问起，你可以回答是某某女生约你吃饭。

并在事后拍照打朋友圈，她的反应通常会有两种情况，一种是询问你，你和那个女生是什么关系，另一种是暂时不理你，而这两种情况都代表着，她吃醋了，女人就是这样子的一种生物，见不得对自己好的人。

突然跟别人走在一起，而她们的解决方式也只有两种，一种是施展魅力，抢回你，另一种是远离你，而大多数女人都会是这种情况，这个时候你与她之间就会反转过来，你可以暂时的被动的享受，她所施展的魅力，第三。

创造机遇，机会可不是等来的，是自己创造的，与她在一起的机遇，就是你能够将她变成恋人的机会，假如现有机会不过多的情况下，你需要的就是创造机会，现有的交集满足不了，你们情感生活的需求，创造更多的交集。

则是你该做的事，例如你和她如果是同事，那么除了在公司工作的交集之外，还必须得有其他的交集，在最开始时，你可以借口工作上有事找她，约她在她们家附近的咖啡厅聊一聊，慢慢的你可以约她周末一起去郊游之类的。

以和她共同的经历，做出你向她展示自身最好的机会，虽然我们常说，恋爱不是单纯追来的，但是如果你不喜欢她，那么你连向她展示吸引力的机会都没有，朋友升级为恋人并不困难，因为已经具备了相同条件之一，共同的交集。

都清楚知道对方的底气，换一句话来说就是有足够的安全感，而我们需要做的就是，与她共同经历某些事情，当你们的情绪达到高潮时，这个就是升级关系的最佳时刻，如果你在男朋友面前总是受伤失败。

你想要提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者往回跑，对于恋爱即便你现在一如所知迷茫困惑，不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我们的微信号ccxt668。

解决你的情感难题。