# 怎样判断一个女生是否适合自己？ - P1：47-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Mf4y1B7bd

hello 大家好，我是雪雪，这将全往最真实的恋爱干货，让你少走感情的拉路，现在这个社会啊，人与人之间的关系，有时候感觉更近了，有时候又好像更远了，人们都在为追求理想中的生活自顾不暇，渴望爱情却又顾虑。

到底什么样的人是适合我的呢，会有喜欢过这样的人吗，谈恋爱那么麻烦，万一到最后翻天覆地是，岂不是劳民伤财，所以干脆算了还是干着吧，你好自为之，正是因为这样偷懒的想法不断滋长，现在单身的大众比例才越来越多。

但是冷静下来再想想，谈恋爱它不快乐吗，有美女陪伴就不香吗，所以我们应该考虑的是什么样的人，才是适合自己的，以及怎么判断那个人是不是适合自己，而不是消极的认为，喜欢了不合适不行，合适了不喜欢也不行。

好麻烦，为了让大家都能产生一场高质量的恋爱，今天褚儿就来跟大家讲一讲，如何判断喜欢的那个人到底适不适合自己，第一点从金钱观来说，以前啊我们对长辈们，说的门当户对不屑一顾，但随着年龄的增长。

我们才越来越意识到，经济水平真的是很重要的一个标准，而金钱观对你至于否，会在很大程度上影响这两个人的感情，怎样才能找到与自己金钱观契合的女生呢，一消费偏好，指的是喜欢把钱花在哪些地方，比如有些人在衣服。

化妆品方面舍得花钱，而有的人就愿意花钱吃的更好，有的人走出去玩的时候，喜欢住好一点的酒店，有的人就觉得住哪里无所谓，反正要出去玩的，有些人平时出行喜欢打车，愿意在别的地方省钱。

但有些人能走着就不会坐地铁，能坐地铁绝对不会打车，第二点消费水平和习惯，消费水平比较直观的方式，可以看对方购买的物品价值，例如背的包包衣服质感，是不是衣服配饰很多，经常消费的场所等。

我知道啊很多大生分是看不懂这些的，那你可以问嘛，但要注意讲究方式方法，比如你的衣服啊真好多，你的钱是不是都用来买衣服了，还有买单习惯也能反映一个人的理财观念，例如啊有的人跟朋友吃饭从来都是AA制。

可能就是比较节省，有的人呢则总是一言不合就请吃饭，那可能在这方面就不拘小节一些，第三存钱习惯，现在的年轻人月工族很多，他们认为活着就应该及时享乐，但也有一大部分人，则认为成年人的安全感来自存款。

一个爱存钱的人和一个爱花钱的人，在一起相处不用想，也会很累，二从感情观来说，追求单身自由有错吗，追求事业有错吗，没错错的并不是某个人的感情观，而是两个人想要的感情不同罢了，与其掏心掏肺爱的死去活来。

最后拜给了一句我不合适，不如在一起之前，最后就多一起聊聊自己的感情观，比如是不是不婚主义者，是年人型还是独立型，你对另一半的要求是怎么样的，将来准不准备要孩子，感情观不同的人在一起。

即便自认为已经是足够爱对方，但是因为想要的东西不同，看似都在赤剑武林，却好像离对方越来越远，因为你们努力的方向从一开始就不一样，三从价值观来说，很多人总是口口声声说爱对方，但其实他爱的只是。

他心里想象的那个他而已，比如男生总爱限制女生创意自由，女生总唠叨男生就知道打游戏，瞧不上他的工作，甚至拿他跟别的男生比较，明明在谈恋爱却不断的挑对方的毛病，吵架不断，两个人在一起是因为互相吸引。

因为爱对方，可是为什么在一起之后，就要指责改变对方呢，每个人都有自己喜欢的事情，和个人想要实现的价值，如果对方不仅不懂得尊重你，还总是企图改变你，那他绝对不是适合你的那个人，看起来很小的一些生活琐事。

却可以把人逼到崩溃，价值观不同的两个人在一起，真的会身心疲惫，无论是金钱观还是感情观，个人价值观，每个人都有自己的想法，可能不一样，但是没有对错之分，在追求亲密关系的时候，我们无法争论谁对谁错。

只能说两个人的观点是不是契合，以后在一起啊，你们能不能接受对方的观点，矛盾和问题能不能解决，会不会影响你们的关系，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱。

追求女生相亲网红方面的情感问题，需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。