# 怎样追女生而又不变成舔狗？ - P1：22f - 楚儿恋爱说 - BV1z54y1y7U1

hello大家好我是楚儿，先来进入一下今天的快门快答环节，大家第一个问题啊他说，楚儿我27了，最近家里催的实在是紧，没有办法了，开始准备相亲了，有什么注意事项吗，有的我跟你说啊，介绍人数的老实。

那不一定是真的老实，但是介绍人数不高，哎呀那真的不高了，怎么说话一直是这个样子的呢，再来看一下第二个问题，他说楚儿，我今天被搭讪了，我天呐好激动啊，嗯，在这个人人都戴口罩的今天，你怕不是遇到了真爱吧。

hello大家好我是楚儿，是将你前往最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，这个话题啊，让我有点心酸，大兄弟们呢，敢问哪位男生在追女生的道路上，没有当过天狗，给大家说一说我的发小吧，小A的事情。

当小A还是一个懵懂少年的时候，每天跟在女生屁股后面有求必应，主动示好的那个人就是他，那时候啊小A喜欢班上的一个女生，她是课代表，而且长得又非常好看，这种女生也不缺人追，小A呢学习勉勉强强。

长得也没有那么一表人才，也没啥一出场就让女生尖叫的才艺，但是小A还是想追他，所以小A呢就日常天狗，想着这样总能感动到女生，让女生喜欢他，每天早上小A都买好早餐，早早的去学校，放到他的桌子上。

他要是打扫卫生，小A绝对不会让他动一下，中午吃饭的时候，小A也会跟着他和他的闺蜜，请他们吃好吃的，就这样一直到了学期末，小A想着跟女生相处的挺融洽的，女生也没有拒绝过小A对他好，小A就准备表白了。

哎结果被拒绝了，没过多长时间，女生和搬到另外一个男生在一起了，但那个男生从来没有像小A一样，追在女生屁股后面摇尾巴，他该学习就学习该玩，哎你看，当一个天狗并不能让你追到女生，反而让你没有吸引力。

国外的应用心理学就曾经发现了，人对于稀缺的东西更感兴趣，换到两极关系中来看啊，这个心理学同样是用，例如你对你要追求的女生有QV，追求追到，那么你对她的吸引力就会大打折扣，这就是为什么。

天狗的结局大多都以非议结束，并且心理学和人类心理行为杂志，也能发现，女性更喜欢有地位和资源的男性，这不是说女生太现实，对，这是基于领长的动物计划心理学来的，女性进化到一定的阶段，她的心理可以发现。

高地位的人可以为她和她的后代，提供更美好的未来，所以你要避免和改正以下之间容易成为，天狗的观念和行动，学会科学的阶级上，那第一点，女生没有拒绝你对她的好，不代表她喜欢你，我真的要残忍的打破你的幻想。

太过中立之前啊，之所以一直做天狗是因为你心里抱有，那么一丝丝的幻想，就是他肯定会有意思啊，不然怎么不拒绝我对她的好呢，他不拒绝你对他的好，或者是一直玩弄你的感情，男女都最开，我们就不做道德骨牌。

但是一年，要相信不拒绝不代表是喜欢，第二点不要过于主动，全身心投入，特别是刚刚开始追女生的，真的这是大忌，你平时该怎么生活就怎么生活，不要整天追着女生屁股后面，吓跑谈论商量，能吸引到女生的男生。

一定是有自己的生活圈，并且生活丰富多彩，就像西里决提到了，女性喜欢有资源和地位的男性，这个是本性使然，为什么高富帅容易把妹，校长你好你好你好你好哇，年轻帅哥，年轻帅哥，我在这里啊并不是说你。

需要多努力赚钱，或者怎么样去改造自己，而是你要有自己的目标追求，你为之努力有毅力有上进心，就是你的专属魅力，第三点，学会判断对方是否对自己有兴趣，这个还是挺重要的，因为要是对方对你没有兴趣。

恐怕你就是变成国民老公，匆匆也没有办法，求求你嘞，所以啊我们追女生的时候要懂得适可而止，发现没有希望的时候就停下来，毕竟一直追来的感情，并不一定就如你所想那么美好，喜欢你的女生不会让你追那么久。

可以通过以下这些迹象，去判断女生对你是否有兴趣，女生对男人感兴趣会有以下一些迹象，比如常常会和你聊天，分享自己的经历生活秘密，心理学有研究发现，当女生遇到吸引自己的异性时，会脸红紧张，变害羞。

甚至她说话的语调也会发生变化，在乎你的感受，乐于倾听，对方不是一味的向你分享，吐槽自己的事，也会向你发出提议关心你，你们约会的时候，她不会带电灯泡出现，她会有一些不经意的肢体接触。

或者和你距离靠的比较近，那么女生对于男生没有兴趣的迹象表现，她对你的态度忽冷忽热，她只有在有事的时候，或者需要你的帮助的时候才会找你，她回复你的信息比较慢，内容很简短，当你约她见面的时候。

她频繁手约或者是拒绝，或者带朋友一起赴约，她有暗示过只当你是朋友，例如向朋友介绍你是她的好哥们，好朋友之类的，你单方面的付出对方无动于衷，例如如果你经常性的送对方礼物，但是到了你生日的时候。

嗯对方没什么行动，就连生日快乐的祝福都没有，那你肯定是备胎无疑了，当然避免舔狗最重要的是，你要做你自己，不要因为去追求对方，就降低自己的自尊，忽略自己的感受，把心思履行花在怎么讨好对方身上。

不如多想想怎么去提升自己，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习符合心理声让她倒追你，或者有恋爱追求，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668我来帮助你哟。