# 总是默默付出被女生当老实人？3招帮你“翻身做主人”！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Sq4y1Q7DH

Hello大家好我是楚儿，今天最开始有一件事情要跟你们求证一下，在感情里你愿不愿意承认喜欢你的女生，更会懂得主动去对男生付出，但是男生如果他能很轻易的得到这个女生，就总有一种白嫖心理，说的是不是你。

你好骚，你要知道你白嫖人家，有人就会白嫖你，你可长点心吧，好了我知道你们是不会白嫖我的，今天楚儿要说的是，如果说你非常喜欢一个女生，但是还是不确定她对你的感情是怎么样的，我们怎么能够慢慢的去引导她。

让她对你付出呢，其实就是一种心理缓冲，把一件不容易接受的事给切割，然后让她一点一点去接受，让女生能慢慢的承认，她已经爱上你的事实，那开始我们可以给她创建一个，你喜欢我的这样一个场景。

比如说你在和女生聊天的时候，你因为有一些事情没有及时的秒回她，她可能心里就会有一些不爽，毕竟谁不喜欢被秒回呢，可能她会问了，你怎么这么久才回复我呀，你就直接说，在测算你想我的时间。

诶注意这可不是一个单纯的土味情话，而是在描述她喜欢你的这样一个场景，再举个例子，比如说你和女生说了一些非常甜的情话，女生这个时候虽然会心花怒放，但是她可能也会调侃一下，那你这么会说。

你肯定是一个花心大萝卜，渣男，这个时候别慌大兄弟，你要这样说，乖那我保证以后肯定不会让你吃醋，你看这不就把她带入到了，她喜欢你的这样一个场景当中吗，举两个例子懂了吗，懂了大懂，懂了吧。

我们就是让她在这样的一个过程中体会到，诶她慢慢慢慢喜欢上你的这种心理暗示，大兄弟们你们要举一反三，你不能因为说我给你举两个例子，你就用这两个例子，对不对，最重要的是我们还是要时刻保持自己的吸引力。

第二个就是引导时间和情绪投资，是不是听起来好像挺麻烦的，但是实践起来其实非常简单，我们就可以把时间投资和情绪投资分开来讲，但是有一个非常重要的前提，就是一定要引导加自愿，引导不成你可不要硬来。

强扭的瓜它可不甜，那么关于时间精力的投资，就是引导它为你付出时间，男生说，帮个忙呗，我最近真太忙了经常忘事，你可不可以在你上班之前提醒我一下，让我记得带一下家里的钥匙，女生说，好的，我尽量提醒你。

你看一旦她帮你做了这件事情，就说明她完成了对你的时间投资，但是如果她跟你说，你这上个闹钟就行了，那就说明引导失败，那怎么办，如果说引导失败的话，接下来我们就换种方式情绪投资，情绪投资很简单。

就是适当寻求安慰，男生说，哪天特别尴尬还受到了嘲笑，午饭的时候，同生共死吃鸡呢还是吃鱼呢，我就说吃鸡，丢脸了，女生说，笑死我了，我都被嘲笑了你还笑我，你快点安慰我，行行安慰安慰你，可恶嘛。

不过她们肯定就听过去就忘了，不会记得的，你看这样就完成了一次良性互动，在你们相互打趣的这样一个过程当中，她对你的情绪投资也就完成了，第三个就是正向反馈，正向反馈可以让两个人的相互付出，达到一个动态平衡。

想要别人付出，那我们自己首先就得先付出，这个道理我们都懂吧，但是在女生对你付出的时候，如何让她能够感受到非常的值得，并且心满意足呢，就是一定要给她一个正向的付出，让她能够感觉到她做的事情。

你是非常喜欢的，并且非常期待她再次给你惊喜，其实我相信很多男生，都有过这样的情况，比如说刚给你买了一个小礼物，你就会说，这有啥呀你好幼稚，迪士尼出来的好贵呀，你太费钱了，这看起来挺普通的呀。

这个干啥又能吃又能喝的，你看你我知道你喜欢，但你收着的时候你能不能，就不要说一些口是心非的话，发誓了，你还非得挑点毛病，那你说你这样打击女生的自信心，她就觉得，她可能不喜欢，那下次就不买了呗。

我们在收到女生的礼物要表扬她呀，我太喜欢了你真的太有眼光了，哎呦还是你了解我，我都开始期待下一份惊喜了，这样才是正确的正向反馈，其实我知道，我们在喜欢上一个女生的时候，总是会在最开始的时候。

就想着挑挑自己的毛病，觉得自己是不是哪一个方面不如她呀，然后呢就会担心这个女生，会不会为自己投资和付出呢，我说亲爱的，你一定要拿出点魄力啊，如果说你刚开始就有这种想法的话呢，会直接将你的吸引力减半。

那你说我也学习了这么多的小方法，小技巧了，千万不要只上谈病，一定要用起来呀，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助。

那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。