# 总被女生说不靠谱？男生有这3个特征，女生会倒追你 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Zf4y1y7KZ

投单由我不再困难，Hello大家好，我是你们的知心小姐姐，褚儿，喜欢我的话，点赞关注走一波哟，褚儿之前对屏幕前的小老弟们说过，不要一味的付出，不要鬼舔，要引导女生付出，有个小老弟就问褚儿了，褚儿老师。

怎么样才能让女生付出的多一点呢，看看，这一看就是看视频不认真的臭弟弟，褚儿是说过引导女生付出，但重点是在于，女生为你付出是自愿的，而不是被逼的，今天褚儿就给小老弟们讲一讲，那些值得被付出的男生。

都有哪些特点，第一，示弱，我们身边经常会看到这样的人，总觉得自己什么都会，什么都懂，开口就是听我的，你不懂，这些我都会，那你们遇到这样的人，会什么想法，白眼都快翻上天了吧，很想说一句，你这么能。

咋不上天呢，有些小老弟，在跟女生相处的过程中也是这样的，爱跟女生抢风头，屏幕前的小老弟们，这说的是不是你啊，可能你的本意并不是这样，但是有些事情确实是女生更加擅长，但你依然会觉得自己能行。

会比女生做的更好，完全不认同女生的价值，说白了就是直男癌，褚儿告诉小老弟们，这个真的是大错特错了，你敢说你的穿搭比褚儿厉害，你敢说你比褚儿更会打扫卫生，承认自己的不足有那么难吗，像褚儿就能勇敢的承认。

在冷场方面确实是比不过屏幕前的臭弟弟们，学会示弱也是情商高的表现，学会示弱之后，你就不会随便的发火，也不会在与女生相处中犯情绪化的错误，你要做的不是随时都争个高低，而是让擅长的人去做擅长的事。

并且虚心向她学习，穿搭 护肤 发型 修眉，这些你们会吗，不会 那还不赶快去向女生请教，女生感受到你的诚意，就会付出时间耐心指导你，一来二去你们就成了好朋友，四舍五入不就是女朋友了吗。

第二点 自己要先付出，之前有小老弟在微信上私信褚儿说，褚儿学姐 女生不愿意给我花钱啊，这是不是不愿意为我付出，怎么办呢，褚儿建议这个小老弟放下手机，闭上眼睛 摇一摇自己的脑袋，听 是巨浪翻滚的声音。

不是我说呀 这种思想是不对的，作为即将踏入全面小康社会的，新世纪好青年，你怎么能想着花女生的钱呢，听到这可能有暴躁小老弟要发飙了，哼 女拳师，你们可别误会啊，褚儿的意思是，女生愿意为你付出。

你一定是因为你值得，就算她是铲你人的身子，也是因为你值得，要想吸引一个女生引导她为你付出，你就必须先去付出，你得付出时间精力等等，去向她展示你自己，向她证明你是一个值得被喜欢，被付出的人。

再说了 谈钱多上感情啊，大家都是社会人了 得谈价值，如果一个女生不愿意花你的钱，也不愿意让你为她付出，那可能真的就是友谊地球天长了，第三 欣赏女生的优势，一个值得被托付的靠谱的男生，一定是一个懂得发现。

和欣赏女生优势的男生，这样的人才能算作是他心中对的人，女生们都希望找一个懂得，欣赏她们价值的人去付出，当你跟女生相处的时候，每次她表现自己的时候，你都打击，那你就不要埋怨没人愿意对自己好了。

因为不值得呀臭弟弟们，楚儿就看过一个案例，说女生在小年夜，冒着大雨给男生送羊肉，男生不但不感激，还责怪女生为什么不打招呼就过来了，女生当场就自毙了，俗话说，不在沉默中灭亡就在沉默中爆发。

女生没有告诉过男生的事，其实她练过跆拳道，对于这样的臭弟弟，楚儿只想说，该，所以楚儿告诉小老弟们，如果女生为你付出了，你要去肯定 鼓励，那么她从你的肯定中接受到了良好的反馈。

她就不会觉得自己的付出都是白费，举个简单的例子，如果女生很会做饭，你就不要抢着展现自己的泡面有多香，咱得尊重女生的优势，大多数女生的自尊心都是很强的，她傲慢时咱不能卑微，她主动付出时咱就不要去打击。

要肯定她的表现，因为大多数男生是越挫越勇的，可是女生嘛，你试试，试试就试试，总结一下，一个值得被托付的男生是一个有自己的价值，懂得尊重女生和欣赏女生的人，说了这么多，屏幕前的小老弟们，你。

是那个对的人吗，如果你有托单追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮助你解决情感问题。