# 恋爱的过程，如何从普通朋友发展到情侣？ - P1：107-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1rp4y1z7Lb

hello 大家好，我是索尔，是这样圈众最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，很多大兄弟都经历过喜欢一个女生，接触过一段时间之后，鼓起勇气表白，想要女生变成自己的女朋友，可得到的回复却是这样的。

我对你真的没感觉，你人真的很好，但我们不合适，我现在不想谈恋爱，我还是做朋友好，你以为女生说的是实话吗，哼女生只是委婉的告诉你，我喜欢你不要再打扰我了，别慌先看看为什么会产生这样的糟糕结果。

女生拒绝男生啊，这样的回答的原因是因为，你没有满足女生潜意识里的需求，也叫潜在需求，啥叫潜在需求呢，举个例子你想去吃饭，你就去餐馆，你想找拜金女就会去砸钱追她，同样的道理，你想找一个正经的女孩。

好好的对待感情的女生，你就要去满足女生内心的潜在需求，可是遗憾的是，很多大兄弟从小没有经历过爱，没有体验过爱，你就不知道怎么去爱别人，错误的认知方式呢总是，造就一个错误的结果，让许多男生痛苦不堪。

经常看到评论区有大众留言，是言语不好说还是游戏不好玩，恨感情，这些大兄弟啊还是要考虑自己的问题，想不明白里面的原因，然后呢是借游戏消愁不相信感情，也不愿意去接触一些情感知识，你请女生看电影。

为了让她成为你的女朋友，你请女生吃饭，为了让她成为你的女朋友，这样做难道不对吗，当然正确不可否认啊，可是很多人不理解这个原理，往往就是把甜甜的爱变成交易，这种模式咋这么熟悉呢，这不就是我们平常买卖交易。

谈生意时候的这个模式方法吗，恋爱他敢这么玩吗，当然不能了，恋爱他是感性的又不是理性的交易，很多时候当女生看透你的用心，就会让女生觉得，你不是真心对人家好，而是别有后顾，你的好在自己看来确实是种爱。

你确实是，你付出了很多的时间精力感动了自己，但是呢在女生看来就是一种手段，你肯定见过一堆，教你套路，很多条话术套路啥的都没意义，真正的爱啊是一步一步的真诚互助，走向亲密，那让我们来看看什么是亲密环节。

和女生的关系分为这几个步骤，陌生朋友爱美亲密私密，每一个阶段呢都是一个环，那么要把普通朋友变成女朋友，就是要从朋友阶段，跳跃到爱美阶段，再到亲密阶段，我们都知道啊要完成一件事情。

完成一个目标不是一蹴而就的，是循序渐进的，感情里更不能看目标和目的，因为只要有目的性也就是理性的思维，理性诞生的不是爱情原本的模样，即使坦诚，那也是感动而不是爱，举个例子吧，假如你想考北大或者清华。

可是呢你现在只是班级里的倒数前三，这个时候不是说笑话自己，不是说自己不能够实现，应该是先想一想，自己能不能考到班级中等，然后再考到班级里的第一，再后来呢从普通班转到优秀班级，最后考到年级前几。

最后呢再到北大或者清华，这样做呢是把目标分解化，分解成一个一个小的目标，从而能更好的实现，这样对自己也是更加鼓励，跳跃亲密环境也是一样的，只要亲密关系一步一步的走，而不是一蹴而就的。

一段健康的关系会经历熟悉好感，相互吸引，有些暧昧却离亲密关系，要是彼此对对方都没啥兴趣，那就没有必要去考虑成为情侣，因为确实啊有些女生是粘控，第一眼不喜欢你变化的再多，也未必能成，感情是有一个过程的。

并不是一蹴而就的，你总不能说上来就牵手，那不是耍流氓吗，我们谈恋爱啊不能上来就要结果，我的付出就是要有回报，我的目的非常明确，不能成为情侣就死杀烂打，那这些啊都是一些典型的错误，记住相处过程中。

只要双方有一方感觉不舒服，和你在一起不开心或者感到压力，那这个感情就很难走出结果，两个人相互喜欢是慢慢来的，开始就彼此喜欢一见钟情的，屈指可数，如果你单身有喜欢的女生，还是要主动去吸引。

去谈一段甜品的恋爱，我们要谈高质量的恋爱，去爱应该爱的人，希望你能够找到自己的幸福，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱相亲追女生网，和方便的情感问题需要帮助。

那就可以加我们的微信号，ccxt668过来帮助你哦。