# 恋爱小白如何在短时间内追到喜欢的女生？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1464y1X7hs

哈喽呀 帮你们解答脱单疑惑的楚儿出现啦，现在跟着楚儿的步伐好好学习该如何追到喜欢的女生，楚儿先说一些要注意的点，第一个就是在接触女生的前期，你可以木讷，可以表现出一个初恋男生的青涩。

但是一定不要跪舔女生，不要过分的讨好对方，这个就是很多男生会经常犯的一个非常致命的错误，不是不懂付出就是过度的付出，恋爱本身就是有博弈的成分在，当你一开始就把自己放低，想着如何能让女生开心。

算着如何能讨女生快乐的时候，你就会不断的把自己放低，低到尘埃里，桃子渴了下河睡觉，要是渴了下纸饭咋办，这样女生很容易被你不断的讨好行为变得越来越觉得，你的付出是理所应当，你讨好是应该的。

你一开始就让你们的感情天平失衡了，这样的情况下，就算你们在一起了，也很可能会继续延续你们的不平等的情感关系，这是大忌切记，第二点就是无论你是不是一个恋爱小白，在和女生接触的初期尽可能的做自己。

就算你不用展示自己的百分之百，可以展示出半分之多少都可以，只是展示出部分就好，最好是你自己意志和三观的体现，很多大兄弟还经常会出现的一个问题就是，得失心太重了，没有女生会喜欢一个唯唯诺诺的人。

反而一个有思想有自己主见的男生，会更加让女生清新，交往时候的行为举止要体现素养，尊重彼此的想法和意愿，和他在一起的时候，你可能会非常的紧张，可是尽可能的说服自己，以平常心来看待这段关系。

第三个恋爱要有的放矢，也要及时止损，很多大兄弟会问我那些怎么聊天，如何推进关系，我会建议大家去主导你们这段关系的具体走向，同时在你在和女生接触的时候，尽可能的大方自然的做自己，表达出尊重女生的思想。

同时也要懂得尊重自己的想法，再喜欢对方也要适时保持理智，看看双方的某些问题的看法和三观是不是相似，这点非常重要，如果发现了双方是真的不合适，或者是女生不是真心想和你在一起的，为自己设置停损点，及时止损。

做到有的放矢，第四点就是见不到面的时候，运用线上聊天和分享感受的双重内容，来和女生互动，一定要避免一问一答式，或者是问安式的聊天模式，最好是让你的聊天生活化自然化，营造你们之间的互动的舒适感。

比如走到路上看到满树的樱花，拍照发给女生说，看到了你最喜欢的话就想到了你，互动的时候可以分享感受为主，切记评论对方观点，先听听对方想说什么，然后相关话题展开就可以了。

第五个就是线下要懂得创造关系的推进点，每次和女生见面的时候，最好保证自己的形象干净整洁大方得体，提升个人内外的形象，会帮助你增加自信，如果你不擅言辞的话，就把你的个人优势发挥出来。

如果你有一些个人特质足够吸引女生的话，同样可以增强原有的不足的吸引力，会变得让她更加清新，好的特长比如说，运动好懂设计学文圆博爱读书等等，从第一次约会后的两周之内，大概根据具体情况。

计划两到四次的约会来推进好感度，用一些方法来推进和测试关系的进程，而不是和女生要进度条，比如说可以安排一些你们之间的互动小游戏，比如比手掌大小等等，看手相的目的是测试女人对你的好感程度。

当暧昧到一定程度的时候，推进关系可以先用肢体触碰，从手指手臂肩膀开始，这些都可以通过，过马路的时候你可以拉住女生的手，然后过完马路再松开，非常的自然，女生不反抗甩开你的手就是好事。

等到两个人的肢体测试都很好了的时候，完全可以推进关系，比如找一个气氛非常不错的餐厅，用完晚餐送她回家的时候找一条浪漫的街，找合适的机会可以先抱再接吻，接吻之后表白确定关系就可以了。

女生肢体上的认可度要比嘴上说说的认可度更高，对于真的渴望一段稳定关系的女生来说，她真正在意的点并不是你的木讷和直男作风，她更渴望看到的是你的真诚，有能力喜欢她的态度，内在担当和有上进心的内在部分。

你需要好好地把握你们有约会机会的时候，利用这段时间升级你们的关系，让她真的喜欢上你，追女生攻心为上，在整个过程中引导女生投入和参与，这个才是最重要的，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，@ccxt668。

我来帮助你哦。