# 想成为聊天高手？2个方法让聊天不好的你也能侃侃而谈 - P1：38-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV15y4y1C7tP

hello大家好我是芹儿，现在就用今天的快问快答环节，看一下第一个问题，他说芹儿暗恋对象一直暗示我啪啪啪，但就是不捅破窗纸，那天我问他那啪啪啪以后，你们算什么关系，他说先从朋友开始我该怎么办。

好那接下来我们再看一下第二个问题，他说芹儿半夜醒来发现女朋友在，自给自足，这种情况我是该装睡吗，一时之间我不知道是该同情你，还是同情他呀，哎在微信里说吧，hello大家好，我是芹儿。

只讲全网最真实的恋爱烟火，让你少走感情弯路，昨天报名的学员找到我说啊，我在限制中和你们互动还可以，可是不知道为什么，一回到微信上我就不知道聊什么，经常聊几句就不知道怎么聊下去了，我微信上很多的女生。

问题就是有一个孜然就不知道怎么聊，一直以来啊，聊天都是很多大兄弟的短板，不知道应该和女生聊什么，不知道怎样去和女生聊天，其实啊无论你聊什么只要能够，要取女生兴趣那就是好话题，女生就愿意跟你聊下去。

女生都喜欢能够带给她情感刺激的，男人，所以如果在聊天中，你能够让他的情绪像坐过山车一样，跌宕起来，那么他就会爱上和你在一起的感觉，一个常常让女生感到快乐的男人，一个能够传递积极淤越情绪的男人。

就更容易在两性互动中，让彼此关系越来越亲密，今天除了就来给小伙伴们带来几个，实用的聊天小技巧让你懂得聊天，第一非理性聊天，制造情绪价值，那什么叫做非理性聊天，就是代表了对方对你来说。

我对你的感情对你来说，那什么叫做非理性聊天，不知道大兄弟们有没有注意到，那些比较俏皮的出人意料的回答，总是能够得到更多的赞，在日常生活中同理，那些非理性的聊天更能出乎对方的意料，从而能让他对你产生兴趣。

你会乎乎吗，不会但是我有勇气，男人思维大多是偏向理性逻辑的，而女生却更尊重感情价值，所以在跟女生聊天的时候，如果你太理性了，你们的聊天氛围就会变得严肃枯燥，给女生留下的印象就会是高冷，不易接触。

这样自然提醒不出来你们的价值，自然很难细聊女生了，你们在和女生聊天的时候，是不是大多都是这种话风格，这个就是偏向理性的聊天方法，是本着解决问题的目的，没有产生情绪价值，你们的聊天氛围和气氛都会很尴尬。

只会越聊越没意思，聊天就会变成一件浪费时间和精力的事情，如果不能够让彼此聊得开心，不能够带来情绪价值，那还不能不聊，想要调动女生的情绪以及聊天的气氛，我们就可以尝试非理性聊天方法。

比如说在和女生聊天的时候，我们经常遇到女生这样问，你和我那聊里是不是好多美女，很多小伙伴都习惯性的去否认，以此来证明自己是一个不可多得的好男人，你好没有了，但是大部分男生都是这样回复。

根本不能够给女生留下什么印象，其实问题根本不重要，重要的是情绪，还好啦不多说，你是100个哈，面对这种错误问题，如果我们能够给女生一个情绪上的启除，这一定能够给她留下一个深刻的印象。

女生也更愿意和我们聊天，第二点曲解聊天法，曲解的意思就是通过故意歪曲女生某句话，或者是某个行为的本身意思，以此来达到幽默的效果，举个例子，女生问你是哪里人，男生说，我们还没说走。

你现在就关心我家在哪儿了，或者是男生说，我现在告诉你了，你要是往我家里提起你书怎么办，通过这种幽默的聊天方式，制造一个是女生在追你的假象，不仅能够逗她一笑，让聊天氛围变得更轻松，还能弱化我们的需求感。

可以接受可以接受，把自己变为没有企图的一方，让女生放下戒备心，但值得注意的是，曲解聊天法最好是在有一定的，吸引力的情况下使用，对于快速拉近你们之间的关系非常有效，毕竟不是所有的女生都开得起玩笑。

大部分女生戒备心都是很强的，如果在完全陌生的情况之下，过度曲解只会造成反感，尤其是面对刚加上微信的女生，上来就借着曲解的这个幌子打个黄枪，得拉黑了哦，我可是不负责的哟，太毒了吧。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生的相亲网，各方面的情感和提示帮助，那就可以加我们的信号，ccxc608。

我来帮助你哟。