# 想让女人死心塌地爱上你，男人试试这样做 - P1：22j - 楚儿恋爱说 - BV1554y1D7z7

Hello 大家好，我是楚儿，提讲全网最真实的恋爱感受，让你少走感情玩路，在恋爱中我们可能会发现一个现象，男女关系，很多时候并不平等，其中一方总是处于弱势地位，甚至是跪舔，是无条件的服从。

想用对他好来换取一点爱，而这一方大多数是男性，最后男生沦为大人脸中的瓶狗，而感情也逐渐走到了尽头，一段长久的感情，总是建立在关系平等的基础上的，那么造成这种情况的原因是什么呢，男生没有框架。

第一什么才是框架，框架就是人在恋爱关系中的相对价值，个人原则彼此需求，简单来说框架决定你在爱情中的地位高低，警方有规定，下属不得上属之罪，男生没有框架，就注定是感情中的低位者。

低位者并不是说男生有低价值，而是呢在感情付出中的价值感低，比如你是一个事业有成，外表出色的人，在外人看来，就是一个优质的高价值的男生，但是呢在爱情中失意追不到女生，或者背着女生的冷眼，那么就是价值感低。

这类男生呢面对感情问题，最喜欢说，我都对你这样啊，你说什么我都做什么，求求你不要离开我，以为不断的压低自己就可以感动对方，这种想法是大错特错的，理智上来说，这个女生应该爱你，因为你百依百顺，无条件服从。

什么事情都以她为重，情感上来说，你在她心里的位置正在消失，她会忽然发现，她不爱你了，虽然你确实是一个好人，是一个好人，但是，你越没有框架，越难得到女生的尊重，第二如何拥有自己的框架，首先呢举一个例子。

失去框架，女生说我喜欢会做饭的人生，你会做饭吗，男生说会啊，我会穿菜，你会做菜行，有时间感受一下你的厨艺建立框架，我喜欢会做饭的男生你会做饭吗，如果你表现得好的话，我不介意给你做饭。

看来啊我不好好表现也是不行了，两个例子都说明了一个问题，如果女生以一种交换的思维，从你这里得到想要的东西，那就是平等的关系，反之能够不会摧毁之力，就能够得到想要的东西，那么她永远都不会珍惜的。

例如男生已经掉进女生的框架里，该怎么办呢，总不能说咱们换个话题了吧，仍然来举一个例子，今天给我们家猫咪买了一件新衣服，你乖点我就给你看，好呀好呀，你已经很可爱了，什么品种的猫呀。

注意此时男生已经掉入女生框架，自身已经不占主导地位了，正确的方法，接下来女生一定会说猫的品种是什么，男生应该顺势而为，多主权，这只鹰短胖胖的你想看吗，嗯算了吧，我家以前也养着鹰短，可惜啊它跑丢了。

啊这个不好赢，哎你可别勾起我的伤心往事啊，必须负责，这样吧陪我去宠物店看看其他猫，男生们发现了两个例子的共同点了，在聊天当中框架就是话题的主导权，聊天价值依附于框架框架丢失，价值的威力就会打折。

女生会觉得你没意思没挑战性，从而呢你就算是一个吸引力，第三建立心疼指数，现在呢我们已经知道了一个重要的知识点，聊天中框架等于话题主导权，掌握话题主导权之后，该如何建立现实框架呢，一个女生总有见面的一天。

不可能总是近身聊天啊，所以如何在现实相处中吸引到女生呢，首先凝聚一个概念，想要构建扎实的吸引力，需要两个指数心动指数，心疼指数，心动指数不难理解啊，就是女生对你的喜欢程度。

心动指数的构成需要男生释放三个信号，视觉信号行为信号社交信号，第一眼的心动指数，大多呢是外在的，也就是我们所说的视觉信号，比如男生的身高很高身材好长帅笑容迷人，穿衣打扮有品位，和其他男生不一样。

这个就涉及到了自身形象的建设，普通男生一开始啊，不必挑战高难度干净整洁，不邋遢就可以了，随着时间的推移，再一步一步的提升自己的品位，行为信号也不难理解，就是一个人的行为带给别人的印象。

可以是延伸为做事情有风度，行为很绅士，说话幽默有共同语言，比如走路的时候，总是让女生靠内侧行走，坐电梯的时候主动的伸手挡门，这个都是男生释放的行为信号，女生呢会根据表现打分的哦。

社交信号是一种别人反馈给我们的信号，简单来说就是别人对你的评价，试想一下男生的朋友非常多，周围的人都夸你捧你，在女生眼里啊你的社交就做的很棒，自然就会拥有更多的分数，当男生做到理想级别。

心动指数就已经构建完成了，但是距离扎实的线力还有一步之遥，男生还需要构建心疼指数，那么心疼指数又是什么呢，顾名思义就是女生心疼男生，想要照顾男生的一种情绪，想要制造心疼指数加深女生对男生的爱恋。

最常见的方法就是暴露敏感的一面，简单来说呀就是制造反差，在聊天框架的建立当中，男生给女生的印象就是风趣幽默，阳光积极具有吸引力，拥有这些正面印象还不够，男生啊还需要偶尔流露出。

自己脆弱疲惫渴望依靠的一面，比如可以偶尔提及，后面那些令你受过创伤的事情，父母与你之间的关系精一点，尘封已久的往事才是一个人最敏感的地方，只有真实的感情才可以打动女生，编造的故事总是会被拆穿的。

从而错过女生错失爱情，我们还可以观察到，古今中外所有的爱情故事都会，拥有着心动和心疼的指数，男女主角必定是感天动地的，一个七八山河里的小鸟依人，七八山河的男人会为心爱的女生，流下软肋。

小鸟依人的女生会为心爱的男生，穿上铠甲，此外呢在感情中真心要足够多，套路其实啊也不能少，真心的作用并不是无限大的，女生想要一车驴，你去送她一车苹果，你以为真心到位了，实际上啊用错了地方，套路的作用在于。

你会知道女生究竟想要什么，再用真心去付出，所以了解感情关系中的内在逻辑是，男生必须为客，如果你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者是软弱的话，对于恋爱即便你现在一如所知。

迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我的微信号ccxt668，解决你的情感难题。