# 想要甜甜的恋爱？那么这4个追女生的错误观念，你必须要改正 - P1：无字幕-1 - 楚儿恋爱说 - BV1wf4y117pn

脱单有我不再困难，Hello 大家好，我是你们的知心小姐姐，楚儿，喜欢我的话，点赞关注走一波哟，经常有小老弟在楚儿的视频下面，评论说，有钱就行了，一直对她好，她就会喜欢我，但是你们可能也发现了。

有些优秀的女生，也会愿意陪着男生住出租房，有些男生追女生追了三个月，也依然得不到任何回应，小老弟们有没有想过，你们之所以死活脱不了单，其实是因为你们轻信了那些错误的恋爱观念，因为梦想很美好。

现实却很骨感，所以今天楚儿就给屏幕前的小老弟们说道说道，恋爱时的四大错误观念，好好敲打敲打你们，第一点，女生都很现实，我单身是因为我没钱，从小的时候家里的长辈就教导小老弟们，要好好读书，不要想着恋爱。

努力奋斗，先挣他个500万，等你有钱了，看上你的女生，连起来能到地球两圈，有钱大哂呀，sorry，有钱真是大哂，那时候你还小呀，也不当回事，等你踏入社会了，吃够了够凉的时候，才回过味儿来，哎。

是时候找个女朋友了，结果呢，嘿，咱找不着啊，没想到吧，所以你看着身边的俊男配美女，自己喜欢的女生，也做上了别人的附加事，你就开始愤愤不平，不就有几个臭钱吗，我找不到女朋友，一定不是我的问题。

女生就是这么现实，可现实是什么样的呢，现实是愿意陪着男生同甘共苦的好女生，并不在少数，很多有钱人其实也是跟你一样，在情场上处处碰壁，有句歌词是这么说的呀，有钱你买不到，买不到我的好，买不到真挚的微笑。

你找不到称心如意的真爱，问题真的不在于你有没有钱，换个角度想一下，现在优秀的女生那么多，她们人格独立，经济独立，自身的条件已经够优秀了，这样的女生看重的往往是一个男生的综合素质和人格魅力。

所谓的财富只占其中的一小部分而已，所以除了想提醒平民前的小老弟们，不要再把万年单身原因推给没钱不帅了，这一锅呀，咱不背，与其吃着柠檬眼红，还不如抓紧时间提升自己的内在和外在，第二点。

不以结婚为目的的谈恋爱都是在耍流氓，除了接触过一些男生快要奔三了，在恋爱方面却像是一张白纸，就是因为接受了这个观念，碰到自己喜欢的女生总是犹豫不决，担心对方是不是能够接受自己，跟自己同甘共苦。

也担心自己是不是有能力让对方一直依靠下去，另一方面，由于这个目标过于沉重，目的性太强，往往也让女生感受到压力，所以看着喜欢的女生，你不敢主动，等你好不容易主动了一步，女生又跑开五步，可不是越来越远吗。

这样能脱单才怪呢，除了要告诉小老弟们的是，谈恋爱是为了开心，让彼此都感受到快乐，听起来好像很渣，很不负责任一样，但是这就是事实，恋爱没有固定的期限，有的人恋爱三个月，有的人恋爱三年，有的人可以恋爱七年。

谈恋爱嘛，本来就是一个互相了解和互相成就的过程，先恋后爱就是这个正确的顺序，第三点，只要我不断展示优点，一直对他好，他就会喜欢我，太傻太天真，这个观念有两个误区，第一，中国主流传统观念会认为。

男人就该对女人好，这并没错，只是对度的把握需要认真思考，因为还有一句话是这么说的，男人不坏女人不爱，诶别误会，这个话应该理解为有情调，就这一点来看，屏幕前的小老弟们，还真应该跟渣男学学。

因为女生是浪漫而感性的动物，换句话说，女生喜欢男生，在小细节上有情调，但在大原则上良好且正经，第二，女生喜欢男生对她好，但她更喜欢的是，她喜欢的男生对她好，你们懂我的意思了吧。

如果你没有对她产生足够的吸引，那么你对她所有的好，都只是在舔，你付出越多她越瞧不起你，最终也只是感动了你自己而已，第四点，予以上钩何必再浪费诱饵，楚儿遇到过这样的小老弟，遇到喜欢的女生之后。

火急火燎的求楚儿支招，追到了之后，没过多久，又委曲巴巴的对楚儿说求挽回，早知今日何必当初啊臭弟弟，很多男生在追到女生之后，兴趣都会下降，另一方面工作和社交上的压力，也会分散掉你们的很多精力，这样一来。

造成的结果是什么呢，你陪女生的时间越来越少，对她越来越没有耐心，最后可不就分手快乐，重回单吃狗行列了吗，所以楚儿要告诉平共闲的小老弟们，爱情也是需要保鲜的，在日常相处中多注意细节，多些理解和沟通。

及时化解冲突和矛盾，这样的恋爱往往更长久，那么今天的分享就到这里了，如果小老弟们脑子里存在这些观念，一定要彻底删除，记得清空回收栈哦，如果你有脱单，追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助。

那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮助你解决情感问题。