# 想要抱得美人归，她的潜台词你一定要懂！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV16V4y1G7o6

喜欢的女生跟你说，你根本不懂我要的是什么，该怎么办呢，事实证明啊，男女思维的方式真的有很大的区别，男生呢喜欢直接表达，而女生是心里这么想，但是嘴上不肯说，兄弟们之所以被女生评价为直男。

就是因为只听见了女生表面的话，没有读懂她的潜台词，甚至会因此错过很多女生给的机会，今天呢我就教大家，怎么去读懂女生心里的潜台词，觉得自己情商不高的兄弟，一定要点赞收藏多看几遍，刚和分享之前呢。

我先给大家做一个直男测试吧，看一下你自己到底够不够直，男生说你买这个显卡，i7和i9区别不大的，女生回了我脑袋都晕了，要不周末请你吃饭吧，到时候你帮我挑，男生说有钱请我吃饭，加上200都上3080了。

OK兄弟们，当你们看到女生这么说的时候，你的第一反应，如果也是跟这个男生一样，优先的帮女生处理显卡问题，那你就是直男，这会让女生觉得你对她这个人没有兴趣，导致你错过喜欢的女生，但如果你的第一反应是。

女生放着显卡不聊，却想着借机请你吃饭，那么她肯定对你有个意思，如果你是这么想的，那你就是曲线思维，我们读懂了女生的潜台词，我们就可以直接答应，去跟女生说，好啊，吃完饭还可以一起看个电影，看完电影呢。

时间就很晚了，我们还可以送女生回家，那送她回家的路上呢，我们就稍微走慢一点，多聊一聊感情，后面的事情啊，懂的都懂了，仅仅是思维的一个转变，这女生的结局呢，就会发生天差地别的变化。

那有的直男兄弟可能会说了，女生有话直说不就行了吗，搞这些弯弯绕绕的多麻烦，有这种问题就说明，兄弟们对女生的思维，还是不够了解，其实啊女生的感情里面，就是不喜欢处于主动的位置，因为只有被动的位置。

女生才能测试出，这个男生是不是一个，始乱终弃的渣男，是不是一个真心对待她的好男人，所以啊就算女生再怎么喜欢你，最多也只是给你一个机会，给你暗示，引导你去主动追她，你想读懂她的潜台词，那你一定要意识到。

男女思维确实是有区别的，男生说话的目的呢，就是传递信息解决问题，比较关注话语的一个准确性，而女生呢更注重的是，传递感情和表达情绪，更重视你说的话里面的，潜在情绪和立场，比如说女生说我累了。

她真不是想要解决那个事情，反正就是表达一下自己的情绪，如果说用纯直男的色趣回答，那就会变成类似查户口的一问一答，那你去休息吧，然后就没有然后了，所以啊直男就只能停留在最浅的交流，但是呢当你清楚的知道。

这个女生在表达情绪的时候，你就能够明白，这个时候啊，她就是希望有人关心自己，疼着自己的，那这个时候呢我们就可以说了呀，你这么辛苦，需要来一个私人按摩服务吗，可能会有点夸张啊，但是兄弟们。

这个才是女生想要听到的答案，听到你在关心她，那再举个例子吧，女生跟同事闹矛盾了，不开心的时候，你如果用直男的思维，去想着解决问题的话，你肯定会详细的问她原因，帮她分析对错，甚至有可能分析出来。

哎呀确实这个女生错了，那得出来这个女生需要去道歉的结果，但是你稍微想一想，女生在表达情绪的时候，你劝女生跟同事道歉，女生会什么反应，她肯定会更生气，甚至以后都不愿意跟你聊天。

但是如果能够读懂女生的潜台词，我们用情绪去安慰这个女生的对话，是什么样的结果呢，比如说这个兄弟说，同事之间偶尔有矛盾也很正常，不用太在意，牙齿跟舌头偶尔还会误伤呢，过两天就没事了，你这么通心达理啊。

说不定同事想通了，还要过来跟你道歉的，这么一来呀，女生不好的情绪瞬间就消失了，而且呢还会因此对你产生更多的好感，她会觉得你是一个很好的倾听者，也会更加的愿意跟你聊天，说一些心里话。

有些直男兄弟因为情感的经历，可能比较匮乏，所以呢看不懂女生的行为模式，也听不懂女生话里面的潜台词，其实啊二者的差异并不明显，就像是手机里面的苹果系统，和安卓系统的区别，兄弟们只要用心的去学习了解一下。

很快就能够掌握追女生的正确方式啦，追女生有任何的困惑都可以来找我哦，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吻，和方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信。

cxx5888，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。