# 想让女生喜欢你，你就这样跟她聊！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1mP4y1k7MY

很多兄弟加了喜欢的女生都很兴奋，但是又不知道该说什么，不是茶壶口式的聊天，问女生你多大了，你做什么工作的，就是一个劲的夸女生，你好漂亮啊，认识你很高兴，可是聊着发现，嗯？女生怎么人不见了。

那么到底要怎么聊，才能让刚认识的女生喜欢你呢，点赞收藏，你就知道刚加上女生该怎么聊了，这个兄弟私信我说，淳儿我今年29了，因为我单身太久了，不会跟女生相处，相亲了好几个都没谈成。

周日兄弟给我微信推了一个女生，看她的朋友圈是我喜欢的类型，我知道按照以前的方式，大概率也会失败，我不想再错过了，相亲淳儿帮我追到她，跟大兄弟沟通完之后呢，我才知道他已经加了女生三天了。

至今一句话都没有说，时间不等人，不能再拖了，我直接让兄弟给女生说，哈喽，好友验证说，我们可以开始聊天了，很多兄弟刚加上女生觉得不太熟悉，想了解之后再聊天，但是我告诉你们，其实决定你在女生心中印象好坏的。

就是你们聊天的第一句话，所以这里我用了幽默开场，直接甩开80%的男生，这位女生回，哈哈我不知道该说什么，很多兄弟看到这句话就真的不会聊了，觉得已经聊死了，很尴尬，但是周日今天教大家怎么把死棋变货。

甚至教女生一句，我让兄弟说，那可以看看咱们谁先把话题聊崩，聊不下去那个人请喝奶茶，女生不是不知道说什么吗，我们就直接破罐子破摔，把最坏的情况说出来，让女生知道最坏也就是聊崩，请杯奶茶而已。

让女生放平心态跟我们聊天，气氛轻松了，女生就很容易就能回复你，那我肯定要输了，对了还不知道你叫什么，看到没有兄弟们，话题不就接下去了吗，这里我让兄弟回，叫我某某某吧，现在我们算认识了。

这个认识的程度得看我们自由发挥了，高段位的聊天就是这样的，每个平淡的问题都能给女生接话的机会，这里女生回，可是我不太会聊天，好了兄弟们，你们觉得女生这句话什么意思，你是觉得女生真的不会聊天吗。

其实不是的，她比较懒而已，想让你来帮她找话题，带领着她跟你聊天，说明她是想要跟你聊的，那我们就直接接招，我也说不太准，有些时候会聊，有些时候不会，可能取决于和我聊天的人是谁吧，既然女生要让我们带领她。

那我们直接把话题往情感方面引，暗示女生我对你是有一点好感，我们来看女生是怎么回的，油嘴滑舌的，聊过不少小姐姐吧，那很多兄弟看到这里可能就慌了，就很着急的去解释，想要跟渣男划清界限，其实完全不用，为什么。

聪明的兄弟都发现了，女生的情绪是非常好的，这只是他开的玩笑而已，那么我们该怎么去应对呢，不能正面回应，他既然开玩笑，那我们也就开个玩笑，不像你都是被撩，女生回了，哈哈，那你谈过几个女朋友呢。

这个女生的段位不低，又把球踢了回来，就算是一个渣男，接连遇到两三个测试，也很难保持理性，可惜的是女生遇到的是我，她提出的每一个问题，其实都是在帮助我们，突破陌生人关系，那这个问题的回答就决定了。

大兄弟跟女生接下来，是做普通朋友，还是男女朋友，我让兄弟回，我谈过两个，第一个让我懂得什么是责任，第二个让我懂得了如何经营，这些经历，让我对下一段感情更有信心，前面都是在开玩笑，但是该真诚的时候。

一定要真诚，这里女生回了，我觉得男生应该多谈几段恋爱，才能够更成熟，这里我们说，人的经历是有限的，就好像你写作文交上去之后，老是嫌你字迹潦草，让你重写，一次两次还好，但是次数多了，你就麻木了。

就算最后写好了，那也一定不是你心中满意的感觉，所以说比起那些来得快，去得也快的感情，还是觉得认定了一个人，就是一辈子的感情更加浪漫，接着我们再补一句，渣男就是只求数量不求质量，我相信你也不会喜欢渣男吧。

女生回了，呸谁会喜欢渣男呢，不过你付出了那么多时间，精力的人真的能忘记吗，很多兄弟看到女生问之前的感情，就不自觉的向女生表忠心，以为这样做就能够得到女生的认可，但其实不能，兄弟们一定要注意。

千万不要这么做，否则就是备胎，就是舔狗，就会陷入到友谊局，所以我们要乘胜追击，我让兄弟回，过去的事情就让它过去吧，我觉得每一次经历都是一段成长，比起纠结的事情，不如珍惜当下的时光，吃顿火锅来得愉快。

你看周六还是周日，我们借这个机会，展示了我们的恋爱观，让女生看到跟我们在一起的可能性，并且顺理成章地提出邀约，女生回了，啊这不好吧，不是很熟，我不太好意思，那好兄弟们，如果是你，你会怎么回呢。

你是不是觉得这个女生又在拒绝你，很多兄弟这个时候就会选择跟女生说，嗯那我们再熟悉熟悉吧，如果是这样，那就错过这次机会了，要知道女生并没有明确的拒绝，就是有点犹豫，有点矜持。

她只是需要一个跟你出来的理由罢了，所以我们说，虽然我们才认识了几天，但内心的感受告诉我，错过了将会是一种遗憾，不仅给了女生一个强有力的理由，而且还把约会这件事情，往感情上面引导，只要女生愿意出来。

那我就有百分百的信心，让大兄弟跟女生在一起，过了一会儿呢女生回了，哈哈可以了解一下，那就周六晚上吧，就在周六晚上，兄弟在我的指导之下，跟女生进行了一次愉快的约会，没想到第二天。

女生还主动的邀请了兄弟去看电影，我要告诉兄弟一些注意事项，就这么来来回回一个月，兄弟终于结束了他这多年的单身生涯，所以大兄弟们，只要你掌握了正确的聊天思维，懂得怎么去调动女生情绪，只需要一次聊天。

就能够让女生喜欢上你，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cx2388，我来帮助你，如果微信你添加不上。

请看我最新视频的结尾，进行我的最新联系方式哦。