# 想让心动女生喜欢上你，你就这样跟她聊！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1nG41157j2

我收到很多这样的求助，除了看了你之前的视频，但是我喜欢的女生，他没有发朋友圈，或者是说我喜欢的女生，他朋友圈是三天可见，那我应该怎么去开启聊天话题呢，其中有一个大兄弟，他给我发了很多条的私信。

这个兄弟本身是家境不错，创业开了一家小公司，生意还可以，本身来说也算得上是优质青年，在一个朋友的介绍之下，他认识了一个语文老师，长相比较甜美，自身也是书香门第，看上去就是大家闺秀的女生。

但是大兄弟告诉我，就是女生很少回他消息，但对他来说，这个女生是他的世界，是他的救赎，是他的女神，非常的想要和这个女生在一起，之前我就说过很多次了，我并不反对，大兄弟非常的爱一个女生。

但是你一定不可以把这个女生，当成是女神，一旦你把她当成女神来看，那么你这个女生就追不到了，因为神和人不可能在一起，不过大兄弟如此喜欢这个女生，我当然会帮助大兄弟，我仔细的看了一下。

大兄弟和女生的聊天记录，他发的消息基本都是这样，上班之前要吃早饭，出门之前要记得多穿点衣服，别感冒了，晚上怎么又没吃饭，昨天晚上那么晚了，还在听歌不睡觉，这种虚寒问暖，就是看似关心的发言。

是没有办法在女生那里，得到一点点的好感，没错，适当的关心的确可以让人产生好感，但是像大兄弟一样，过度的关心只会让人不寒而栗，这些多余的干涉，指手画脚，都会让女生觉得你很烦，甚至感到恐怖，电影里面的变态。

不都是这样的吗，大兄弟看女生不回复，就发出满屏的表情包，之前我就说过了，适当的表情包的确是可以，让聊天变得幽默，风趣，提升聊天的氛围，但是我绝对没有让大兄弟们，全部都发大量的表情包。

这样子做女生不会觉得你有趣，她只会觉得你是一个二愣子，你们看前面女生还会礼貌性的，回复一下表情，和这些虚寒问暖的问题，到了后面就完全不回了，我认真的跟大兄弟沟通了很久，也仔细的看了一下这个女生。

他的朋友圈，的确是没有任何的动态，那这个时候开启话题，就需要一些特别的方式了，来我们来看一下具体是怎么做的，我让兄弟给女生发，你好，这是你的好友，如果你正好有空扣1，如果有被打扰到请扣2，如果正在忙。

等会联系请扣3，这样的消息显得幽默风趣，并不会引起女生的反感，不过我们发过去之后，女生没有回，大兄弟他就有点慌了，立马问我，楚儿她还没有回，我要不要再发点别的东西，或者是再打个电话过去。

我相信很多大兄弟，他就是忐忑的给女生发个消息，都会有这样的心理，害怕自己哪里说的不好，影响了在女生心中的形象，我立刻阻止了大兄弟的做法，莫名的给女生打电话，是非常容易让女生反感的行为之一。

大兄弟差点就犯下大忌，我肯定的告诉他女生会回的，果不其然没过多久，女生回了3，还加了一句刚才在忙，这个时候大兄弟非常的开心，找到我他回复了，而且还主动的跟我说在忙，现在我应该怎么做。

我看到女生主动的解释了，刚才自己的状态，我就知道了，目前的局面已经是万事俱备，指前动风了，我让兄弟就不要急，先去泡一杯茶，然后喝上一口，这样做就是为了让兄弟心态冷静下来，然后才让大兄弟继续回答。

没事刚才我也在看书，这样的回复目的有几个，第一个点告诉女生，我不是一个很无聊，只会围着他转的男人，第二个点，我也有自己的生活品味，第三个也是最重要的一点，就是我们为什么要说看书。

因为这个女生她恰好是一个老师，根据职业分析，这个女生她一定会有一些看书的习惯，果不其然女生回了，真没想到你还喜欢看书，好兄弟们这里女生这么回了，假如是你，如果你想追到她，你会怎么回答。

有的大兄弟可能会这样回，那是当然，我从小就喜欢看书，然后就开始一顿的自夸模式，要不然就是自我否定式的回答，我看的书肯定没有你多，这样回前者太浮夸，女生不喜欢，后者也是附庸风雅，没有什么用。

那么我们到底应该怎么做，其实这里有两个方式，可以延续这个话题，一是书，二是没想到还喜欢看书，那这个时候我们要做的就是，聊天效果最大化，就和我之前说过的一样，做事情一定要最优化最优解。

不用说太多不需要的东西，于是我让大兄弟回，没想到我在你的眼中，难不成是一个不用学习，就什么都会的天才，这句话看上去是自夸，其实也是在调侃女生，也侧面的表达了一种自信，这种情况是万万不可以。

用调侃的语气自我嘲讽自己，女生回了，哼哪有你这么自恋的，之前看你说话和你的工作，还以为你看的是哪种书，不会是那种吧，女生这样回，她的思维对于兄弟之前的影响，已经消除了，这个时候就是建立一个全新的。

形象最好的机会，果然兄弟回了，对就是那种书，不然看的哪种，我们当然知道女生想的是什么书，但是她这样的说法，其实潜意识当中，已经对我们感兴趣了，女生回了果然变态，女生这样的回复，其实并不是在骂我。

因为她本身也不会相信，男生在看这样的书，果然大兄弟回了，看红日怎么了，最近不是流行就看红书吗，那你平时喜欢看什么，这个时候我们一个小小的反转，适当的给女生台阶，会让女生对于我们的兴趣加强。

果然这个时候女生的话匣子，像是打开了一样，滔滔不绝的发挥自己的专业，给兄弟讲述了起来，那天晚上，大兄弟当了一个很好的倾听者，而后面大兄弟在我的帮助之下，多次让女生主动的和他互动。

最后也是成功的追到自己心仪的女生了，这个就是对方没有朋友圈的时候，也可以聊的聊天方式，那有的时候女生的职业，也是兄弟们开启话题的好方法，毕竟很多人都喜欢在自己擅长的领域上，滔滔不绝。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，像吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxs888我来帮助你，如果微信天天不上，请看我最新视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。