# 想追到心仪的女生，别去纠缠她，这招保准你追到手！ - P1：2.18 - 楚儿恋爱说 - BV1TT4y1Q7pw

哈喽呀大家好我是初儿，托单有我不再困难，想追到女生啊别去纠缠她，这一招啊保准你追到手，心理学家做过这样一个实验，恶猫测试，他把三只猫分别关在三个笼子里，一只猫只要触碰按钮就给猫两吃。

第二只猫就算触碰了按钮也没有猫两吃，第三只猫触碰的按钮有时候给猫两吃，有时候呢就不给，你猜呀一个星期之后触碰按钮最多的是哪一只呢，第一只猫因为他只要触碰按钮就能够得到猫两，所以呢他不会珍惜。

第二只猫无论他怎么触碰按钮都没有猫两，他攒够了失望就不会再去尝试了，而第三只猫因为有时候吃得到猫两，有时候又吃不到，那么这种不确定性让他反而会更疯狂的触碰按钮，希望能够得到惊喜。

那么讲这个道理啊其实也很简单，也是适用于你和女生相处的，如果你一直对他好他就不会珍惜，因为你的爱太容易得到，如果你一直对他冷淡他得不到爱，那么他就不会坚持了，如果你有的时候给他一点爱。

有时候呢又冷淡他一下，那么你给他关爱的时候他就会非常开心，你不给他爱的时候他就会非常的失落，就如同实验中的第三只猫一样，他想要得到那么就需要不断的付出，让他感觉到被你喜欢，但是又没有肯定答案。

所以呢他会对你一直着迷，一直希望跟你相处来得到更多的肯定答案，那么今天呢我要讲的方法就是，利用这种不确定性让他和你之间产生模糊效应，用一个常见的事情来说啊，如果你想要邀请这个女生一起去吃饭。

你应该怎么邀约呢，我估计大部分的大兄弟都是这样子的，晚上有空吗一起吃个饭吧，那么这样的邀约并没有什么问题，相反如果女生对你有好感，你的邀约成功率还是非常高的，但是呢如果你的邀约并不是一种进攻性的邀约。

完全是不利于你和女生升级关系的，因为他不具备模糊性，你不妨想一下，为什么女生愿意跟你出来吃饭，看电影爬山郊游等等，但是呢却不愿意与你更近一步，你邀约她的方式更像是一种朋友的方式。

而没有两性之间的暧昧因素，不具备进攻性，而具备进攻性的邀约应该是这样子的，晚上有空吗想跟你一起吃个饭，你看重要的是想跟你这三个字，通常情况之下女生面对这种话，她会这么想，为什么他想跟我在一起吃饭呢。

他是不是喜欢我了，当你将女生的情绪调动起来的时候，你就已经完成一大半，接下来呢就是给他一种模糊的暧昧，而这时候呢女生可能就会反问你一句，为什么想跟我一起吃饭，那你会怎么回答呢，是告诉他我想你呢。

还是说你别乱想就是吃个饭而已，这些都不正确，正确的回答是将模糊暧昧尽兴到底，比如说谁知道呢，万一只是找个借口想见你呢，你看这个就是一种模糊回答，不肯定他的说法，也不否定他的话。

跟女生聊天的核心呢是情绪交流，能够让女生产生情绪，你就已经成功了，如果说你能够在聊天当中，让女生的内心小鹿乱撞，那么他会将你对他那种好感，转化为喜欢你，正如我们上面提到的，恶猫实验中的第三只猫一样。

女生面对你的模糊回答，他会想要更多的肯定，那么他一定会接着问你下一句，吃完饭还有其他安排吗，而在这个时候你就需要进攻了，继续延续我们的模糊感，不要给出肯定或者是否定的回答，为什么呢。

如果你此刻给出肯定回答，我们吃完饭再去看个电影，此时女生就会从那种不确定性中抽身而出了，面对的就是你吃完饭再看电影的正式邀约，那么他就会开始思考去还是不去，而如果此刻你给出的否定答案。

就是单纯的吃个饭没有别的事了，那么女生就会显得特别的失望，甚至是因为这种失望来拒绝你，其实女生都具有一种杠精精神，无论你给出是肯定或者否定回答，那么他都会开杠，面对肯定答案。

他会想他真的喜欢我那要怎么办，要不我先拒绝他一下冷静一下，面对否定回答就是他原来不喜欢我，那还给我吃什么饭，正确的回答就是连续模糊感，比如说当然有啊，你肯定喜欢的，吃完饭你就知道了。

这就是一种具有不确定性的双面词，还会给女生制造神秘感，当然抛开这类女生，还有一类女生比较大胆，他们通常会这样反问你一句，你想跟我吃饭是不是喜欢我，而这个时候你要怎么回答呢，你只需要记住一个点。

无论是回答肯定还是否定的回答，都不会给你带来积极的影响，而模糊的回答则有利于你接下来升级关系，你可以轻描淡写的这么说一句，你挺自恋的呀，反正我觉得和你聊天啊挺开心，挺愉快的，相处也很舒服。

先是去调侃他一下，紧接着依旧是模糊，两个人之间啊越是模糊越是暧昧，也就更加方便，你在适当的时候捅破那层窗户纸了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲。

我和方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。