# 想让女生为你动心？这才是回应女生想看你照片的最佳方式！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV19m4y1z7iK

女生想看你自拍，千万不要直接发给他，如果说你不是吴彦祖彭彦，你发过去，基本就凉了，但如果不发呢，女生又觉得你很不真诚啊，会马上让你卷铺盖走人的，那发也不是不发也不是，到底应该怎么做呢。

只要你学会了今天教你的聊天技巧，就算你长得不帅，一样能够让女生心动，这个兄弟呢他还是30岁，他是我的老粉丝了，女生是相亲认识的，跟兄弟还是儿时的玩伴，才10岁出头呢，就种下了暗恋的萌芽。

只不过呢后来兄弟他搬家了，就再也没见过，那这次大兄弟听到女生的名字之后，才想起了，噢原来是他，现在女生找他要自拍，但是兄弟对自己现在长相不是很自信，于是呢找到了我，上来就问我啊什么样的照片。

才能够吸引女生，我告诉兄弟不需要，而且你现在临时抱佛脚也来不及了，兄弟们一定要知道，一个女生突然找你要自拍，那一定是她对你感兴趣，她想要去探索你，但是这个兴趣很多时候，就是女生的一时兴起。

如果说我们直接就把照片发过去了，女生一看你跟想象中不一样，直接就把你pass了，也很难再喜欢上你，所以这个时候呢，我们就应该趁着女生的好奇，把她的这个一时兴起，直接变成对我们的兴趣。

所以呢我让兄弟这么回，高清的98，高胡的28，女生向我们提要求的时候，我们应该设置门槛，为的就是要让女生知道，不是她说什么我们就要做什么，向我们提要求可以，但是呢你也需要付出的，这个就是态度。

女生回了且不发就算了，这样的回复恰好就证明了，女生她就是一时兴起，真要她付出点什么的时候呢，就打退堂鼓了，很多兄弟看到这里就觉得，我们好像是把话题给聊死了，但是呢今天我要教大家，怎么把死气变成活气。

甚至反将女生一军，那我们就顺着女生的拒绝说，咦看不出来，你还是个勤俭持家的好苗子，转移话题的同时呢，还夸了一下女生，不仅把聊天给接上了，而且呢还给女生一个台阶下，那这样女生就会更愿意，跟我们继续聊下去。

果然女生回了，那当然哪有一张照片，就要这么多的，这个时候我们就可以，趁机试探一下女生，向女生发出邀约，你也可以用一顿火锅来置换，女生回了，且一张照片而已，还想让我花钱，兄弟们感受一下女生现在的态度。

她依然是在拒绝我们，那如果女生真的对我们，完全不感兴趣，她会怎么做呢，她会直接选择不回，甚至是把大兄弟删掉，可她回了，而且明显带着戏谑的语气，就说明啊，女生还是愿意继续聊下去的。

只不过呢这里千万不要再去，提为照片付费这件事了，说多了女生也会反感，我们回，你可能误会我了，女生回了一个，嗯我们再说，让你用火锅来置换，并不是说让你花钱，作为男生出来约会，理所当然应该要我来付。

你需要付出的，只是花半个小时，给自己一个精致的妆容，以及享受两个小时，快乐的相处时光罢了，兄弟们感受一下，这句话不仅展示了我们的感情观，表现男人的担当，也给女生营造了画面感，女生都有公主梦。

她会想象着自己衣着华贵，和喜欢的人共赴晚宴的样子，那这段话呢，直接就把女生的期待值给拉满，女生回了，哈哈你口才挺好的，不过为什么看你照片，我就要付出这些呢，女生先是肯定了，我们表达出的框架和态度。

但是她没有轻易的去认输，反而抛出了一个更难的问题，你说的都对，但你一个大男人的照片，为什么要我付出这么多才能看呢，这个问题如果回答不好，那就会非常的危险，这里啊我们是这么回的，因为看过我的照片之后。

如果你很满意，我就会更加期待，我们接下来的相处，如果你不满意呢，我可能会小小的失落一段时间，怀疑这个现实的时代，真诚和人内在的优秀品质，都会被下意识的过滤掉，不管是哪一种，我都会付出一段情绪。

所以我觉得你的盛装出息，在某种程度上，可以缓解不少我的顾虑，女生回了，我都要被你绕晕了，行吧我答应你，现在可以发了吧，那通过我们的聊天呢，女生现在已经对兄弟非常感兴趣了，她宁愿冒着跟外貌不符合。

她标准的男生约会的风险，也想要兄弟把照片发给她，那这说明什么呢，女生已经在赌了，可惜在爱情这张赌桌上，我已经很久没有尝过输的滋味了，即便大兄弟的照片女生不满意，她也会多思考一下，除开大兄弟的外貌。

双方是否依然有值得交往的价值，我帮大兄弟精心挑选了一张照片，让大兄弟发过去，那女生回了，还可以嘛，不过不是我的菜，虽然说女生嘴上说的还可以，但是80%都是客套话，女生不满意是很正常的，但是这里呢。

女生愿意很礼貌的回复，甚至带了一丝戏谑，那就说明女生对大兄弟，除了外貌之外，还有别的期待，不然女生完全可以已读不回嘛，既然女生有期待，我们当然不能够让她失望了，我们说只吃喜欢吃的菜，可能营养不均衡哦。

朋友随手拍的，站在艺术角度没什么好看的，不过站在人的角度，我觉得相处可能是更好的评判标准，我们并没有因为女生的不满意而乱阵脚，轻松的就化解了尴尬的氛围，同时呢又表明了自己的态度和框架。

而且啊这样的框架积极向上，三观很正，女生也不希望自己被诟病，说只看脸不看内在的肤浅女生，所以她也会往这个价值观上去靠拢，女生回了，其实吧我也知道不能只看脸，长得帅的也很有可能是渣男。

我也觉得相处舒适才是最重要的，然后兄弟回，你错了，长得丑的也有可能是渣男，女生回了，哈哈说的也是，那你是不是渣男呢，女生会这么问，那就说明她已经对兄弟产生好感了，但同时呢，对这个兄弟也有顾虑。

她想要试探一下大兄弟，看一下他是什么反应，兄弟们，女生只有在动了心又害怕受伤的时候，才会担心对方是不是渣男，但是这个时候千万不要忙着去解释，或者说表忠心，这样她不但不会相信，而且还会显得你很廉价。

我们呢是这么回的，如果你对渣男的定义是风趣幽默，敢爱敢恨的话，没错，那我也许就是渣男，但如果你说的渣男是可以对你耍手段，对你若即若离，从头到尾只谈陪伴不谈爱的男人，抱歉，我并不想跟这种人相提并论。

过了一会女生回了，我不是那个意思，你生气了，这个时候呢我们再回，是有点生气，替你之前可能受过伤，没有好好保护自己，是我没有早点遇到你，凭空浪费了好多一起看月亮的深夜，直到今天啊。

我觉得这个脚步终于停在了这里，然后门铃响了，女生和兄弟他本来就是儿时的玩伴嘛，可以说是青梅竹马一般的存在了，只不过因为不可避免的因素分开了，错过了这一段本来应该存在很久的感觉。

这段话呢我们就是要告诉女生，我们虽然当时错过了，但是现在又有重新开始的机会，女生他又怎么可能不真心，女生回了，啊那你准备好开门了吗，我们说这不已经收拾好了，准备带你去吃火锅了吗，一会见，女生也回了。

一会见，兄弟在我的指导之下呢，和女生进行了一次愉快的约会，第二天呢女生还主动邀请了兄弟去看电影，回头告诉兄弟一些注意事项，就这么来来回回一个月啊，两个分开很久的灵魂又重新的锁在了一起。

这次决定再也不分开了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想性情上让他倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt我借教助你，如果信天爱不上请看我最新视频的结尾。

请我的最新联系方式哦。