# 想要跟女生升级关系？试试这个方法事半功倍！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1vN4y1T7Sb

怎么做才能和喜欢的女生关系更进一步呢，有的大兄弟觉得每天日复一日的，早安晚安，蓄恨温暖，有的大兄弟觉得是起绰号，比如说小可爱小宝贝，有的兄弟认为要毛手毛脚，主动牵手主动拥抱。

这些方式女生如果本身对你有好感还好说，但是一旦你被女生拒绝，你们的生计关系尴尬，甚至变成了性骚扰，今天褚儿就来教教大家，什么方式绅士又优雅，自然而然的就能帮你和喜欢的女生，确定情侣关系，首先大家要知道。

和女生在一起一定会经历四个阶段，陌生 认识 爱美 恋爱，而爱美阶段决定你能不能和女生在一起，高情商男生一天就可以和女生开始爱美，而老实人认识了女生好多年，却只是普通朋友，差距为什么会这么大呢。

就是因为这个老实兄弟他实在是太老实了，他们安分守己，不敢越界，只敢做朋友，生怕做错了一点女生就会生气，而高情商男生他们就不一样，他们非常擅长在这个阶段，做下个阶段才能做的事情，而且让一切看起来非常合理。

具体怎么做的呢，兄弟们可以掏出你们的小本本啦，升级关系最关键的两个技巧，第一个合理化，第二个圆场，高情商男生为什么升级关系不尴尬，因为他们知道把关系突破上去了，女生没有抵触，那么就代表关系更进一步。

不过大兄弟们要注意的是，关系只能一级一级的上，你步子太大了容易扯着蛋，比如说有些兄弟还只是普通朋友阶段，他就着急的去跟女生表白了，这就相当于你打游戏的时候，你才一级刚刚跑出来，你就想要去拆对面基地了。

那么正确的做法是什么呢，是根据女生的反馈来调整状态，比如说你跟女生刚认识没多久，聊了几次，女生对你反馈还不错，愿意陪你聊天，那么这种情况我们应该怎么升级呢，很简单，你就说不知道为什么。

就是很喜欢跟你聊天，或者你跟其他女生不一样，你千万不要小瞧这两句话，尺度不大，但是妙就妙在打破了和谐，这种话一说出来，你们两个的关系，就跟普通朋友区别开了，而且会让女生有一种，被认同被需要的感觉。

那么朋友阶段，你们做过了基础的了解，女生对你的态度也不错，这个时候，我们就可以开始暧昧阶段进行升级了，比如说你可以这么说，没想到你这么会做饭，那我以后有口福了，女生可能会怼你一句，我才不要每天做饭呢。

但是兄弟们发现没有，暧昧的元素就已经植入进去了，这句话暗示你们以后可能会住在一起，还设定了一个情景，就这么一脚踏进了暧昧关系的大门，再比如说男生在暧昧阶段，对女生说你脸蛋肉肉的，咬起来口感肯定很好。

女生是很好奇的，是你为什么会咬我，兄弟们你们能看到她是很疑惑，为什么要咬，你没发现的是这句话，女生的反应是默认了，而男生和女生的关系，就已经到了暧昧中期了，如果这个时候你找机会，约这个女生出来咬她一下。

你会发现新大陆，最后还有现实生活的升级关系的技巧，比如说跟女生约会，兄弟们在暧昧阶段，可以尝试着拉女生的手过马路，那有的大兄弟就会说了，女生接受了还好说，要是女生拒绝了我该怎么办呢。

这个时候就要考验大兄弟们，第二个核心圆场的能力了，那在过马路的这个情况下，高清上的男生，他们就会把这种行为给合理化，看你一直看手机，担心你一个人走不安全，一句话干个化解。

两个人的关系又重新回到了安全状态，诸如此类的方式有很多，就不给大家一一讲解了，大兄弟们只要知道，在跟女生相处的关键阶段，一定要沉得住气，你不要着急，关系呢一步一步的去突破，遇到女生的拒绝，你也不要尴尬。

退回来打个圆场，跟女生聊点有趣的事情，再去升级关系，掌握了这条视频的内容，你就会发现，追女生原来如此简单，实在不会做的话可以找我聊聊，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你。

或者有恋爱追女生相亲，挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXX5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

你和我的最新联系方式哦。