# 惹喜欢的女生生气发脾气，这句话是最好的安慰! - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Yo4y1a7Vh

把喜欢的女生惹生气了该怎么办呢，很多兄弟碰到这种情况呢，就是急急忙忙的找女生道歉，结果啊不仅没有把女生哄开心，反而让女生更生气了，那为什么会这样呢，因为女生在气头上的时候，她是听不进去任何道理。

那到底要怎么样做才能够让女生转怒为喜，甚至让她倒追你呢，今天的视频啊点赞收藏，学会以后女生再生气我们也不怕了，这个兄弟他找到我说，主人你好，我是一家咖啡厅的老板，半年前有一个女生来喝咖啡。

我看她一个人就和她聊了一会儿，因为聊得很投机，所以就互换了微信，后面她就经常带着朋友来我店里小聚，每次来我们都聊得很开心，关系也就越来越好了，慢慢的我发现自己喜欢上她了，她不来喝咖啡的时候呢。

即便店里面人很多，我也觉得冷冷清清的，所以我也总是找她聊天，甚至经常去给她打电话，但我发现最近她不怎么愿意和我说话，唉我很着急，主人帮帮我吧，先来看一下她的聊天记录吧，那这里兄弟说，你为什么躲着我。

女生回，没有啊最近太忙了，注意了兄弟们啊，大兄弟在这里就犯了一个错，女生已经在躲着兄弟了，结果呢兄弟他不仅不反思自己的问题，反而跑去质问女生，女生能不更生气吗，但是呢我们仔细看，虽然说兄弟犯了错。

但是呢女生还是回了，他并没有发作，反而给了兄弟一个解释，那这个就说明女生还是很在乎大兄弟的感受，但是呢大兄弟他并没有发现女生的善意，反而一错再错，太忙了更要联系我，我带你去兜风散散心，女生回了。

不用还得麻烦你，兄弟回，没事不麻烦，你什么时候有空我来找你，从这里开始呢，女生他就再也没有回过了，那兄弟们是不是很疑惑，女生为什么不回消息呢，因为前面女生给了台阶，结果呢兄弟不仅不吓。

反而得寸进尺的向女生索取陪伴，那这样呢就会给女生产生很大的反感情绪，不回就属于正常反应了，那这种情况还有机会吗，当然有，既然女生他情绪不好，那就先解决情绪问题，你再去解决实际问题，不要给女生过大的压力。

按照这种思维去聊，女生转怒为喜，不过是时间的问题，那我就让兄弟去给女生说，你很像天猫精灵，女生回了一个问号，一个问号就让兄弟激动的不行，因为这个是女生这段时间第一次回消息，我们就继续说我不找你。

你就不会说话，兄弟们解决问题的最好方法就是直面问题，我们用一种轻松的氛围来开启话题，女生会更愿意跟我们去继续沟通，果然呢女生回了，最近有点烦，女生的回复是有一些冷淡的，不过没有关系。

只要她愿意接我们的话，我们的目的就已经达到了，我们说我最近也有点烦，为什么这么说呢，因为如果我们直接去问女生怎么了，那就会让女生一直陷在负面情绪当中，而我们不正面回应，而是向她传递我们的情绪。

她的注意力呢就会被转移，那这个时候啊，女生不管是出于关心你啊，还是出于礼貌，都会反问我们，你为什么不开心呢，这里女生也是这么做的，你烦什么，我们说再烦今天洗不洗澡，不洗澡难受，洗澡呢又像是在给蚊子洗菜。

女生回了一大串哈哈，恰到好处的玩笑，瞬间呢就把女生的情绪给调动起来了，女生从一开始的一个问号到现在的哈哈，说明她的情绪已经开始变好，那既然情绪问题解决了，那她们的感情问题就很好解决了，晚上送礼说。

心情不好可以找我，虽然我嘴笨，表达不清自己的意思，甚至明明是好意，也还是会惹身边的人生气，但我至少是一个合格的树洞嘛，兄弟之前的直男聊天，让女生产生了很强的压迫感，那么要怎么去淡化这种压迫感呢。

用真诚善于倾听来代替自己的直男聊天，明明是同样的意思，但是呢换一个说法，缺点就变成了优点，女生回了，那样太麻烦你了吧，兄弟们到现在，女生的情绪问题已经完全解决了，为什么这么说呢，如果女生真的要拒绝。

她只会说不用了，但是呢她却说太麻烦你了，这个呀就叫做预具欢迎，那现在要做的呢就是制造暧昧了，晚上兄弟说，其实我还挺期待被你麻烦的，女生回了，啊怎么突然说这样的话，我们说因为你在我心里是很特别的存在。

一个直球直击女生心窝，哎可能有的兄弟要说了，嗯不是说不能暴露需求感吗，对但是为什么这里要这么说呢，因为兄弟和女生认识了大半年，又互相有好感，两个人之间其实他就差那么一点点，那么这种情况之下呢。

兄弟主动的去表露心意，就会给女生留下感动勇敢的印象，而这些品质呢都是女生十分欣赏的，女生回了，你不会是喜欢我吧，注意了兄弟们，因为我们表露了心意，所以女生给了我们一个测试，这是一个机会，因为女生这么问。

就代表女生有所期待，期待我们能够向她表白，如果说我们的回答能够让她满意，那这个兄弟和女生的关系，他就能够向前一大步，可是呢这同时也是一个陷阱，如果我们直接回答女生，是啊我很喜欢你，和我在一起吧。

哎又会让我们暴露过多的需求感，从而再次让女生回忆起之前的压迫感，然后逃离，那我们应该怎么回呢，我在这里跟你们说，因为有你的存在，让我对枯燥的工作也有了期待，你让我重新感受到了，少年时代那种心动。

不自觉的把店里的香薰，换成了你身上的白茶味，这样即使你没有来，我也觉得空气是香香的，每天门口的欢迎光临响起的时候，我心里都会咯噔一下，在想待会儿推门而入的是不是你，套路或许能够短暂的得人心。

但感情里的真诚才是必杀技，我们直接告诉女生，你就是独一无二的，那这种直述兄弟的告白，能够让女生瞬间被我们的真心感染，而在感情里呢该出手时就出手，很多兄弟在感情里受挫呢，就是因为总是犹犹豫豫的。

错过了很多机会，女生又回了，可我们都已经做了这么久朋友了，你有没有想过，或许我们更适合做朋友呢，成为恋人会不会，反而不如现在的关系轻松呢，兄弟们注意了，这里女生表面上看起来是在拒绝兄弟。

但是其实女生只是在担忧，合适的朋友会不会是一个合适的恋人，但如果是你，这你会怎么回呢，我知道很多直男兄弟会发，不会的，或者说不试试看怎么知道，如果你们是这样发的，那你就前功尽弃了。

我们一定要让女生觉得错过了兄弟，不和兄弟谈恋爱，才是一个重大的损失，失落感才是击破女生最后顾虑的，秘密武器，所以呢我让兄弟给女生说，朋友确实比恋人轻松，因为恋人之间有争吵有分歧。

我也享受朋友至上恋人未满的暧昧感，但每次想到你心情不好，端着咖啡看着窗外，眼泪都是滴在咖啡里了，我就恨不得立马冲到你的面前，抱住你和你表达心意，不是为了索取关心，而是想着能够更正大光明的陪在，你的身边。

帮你擦干眼泪，为你遮风挡雨，即便最后我们觉得做恋人依然不合适，那我们到时候再分开，至少我们努力过了，不留遗憾，女生看到兄弟说的这么真诚，她肯定觉得，如果自己没和兄弟在一起，是一个巨大的遗憾。

那这种涌上心头的失落感，就会让她发自内心的挽留兄弟，果然女生隔了一会发来了消息，这些话可以当面对我说，后来兄弟和女生约在了自己的咖啡店，两个人聊了很多，说了很多的心里话，氛围很好，顺势就确定了关系。

昨天我还在朋友圈里看到他们两个合照呢，我是真的很欣慰，大兄弟能有一个好的结果，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引一声让她到追你，或者有恋爱追女生相亲，老婚方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信。

xtxt579，帮助你入微信跳不上，请看我最新视频的结尾，请获得最新联系方式哦。