# 手把手教你“肥宅逆袭”！ - P1：4j - 楚儿恋爱说 - BV1aC4y1b7h9

Hello大家好我是楚儿，只讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，今天呢楚儿为大家带来了一个，最近在教学中遇到的比较有代表性的问题，希望大家从分析中找到自己身上问题的影子。

这个是在疫情结束时候碰到的第一个学员，他的问题很多学员都有相同的经历，今天说的这个学员啊天生性格就非常的木讷，一方面是由于自己家庭比较严格，父亲是军人母亲是教师，父母性格都比较强势。

所以呢对他的影响很大，他在上大学之前是小县城的学霸，虽然考上了一个很不错的大学，家里人也比较满意，但是进了校园之后，才发现他比同龄人的社交能力差的不是一点半点，身边的朋友啊也是寥寥无几。

看到身边同学一个个都找到了女朋友，心底越发失落，渴望恋爱却非常自卑，觉得自己性格外在等各方面的条件，在同学中都算是比较差的一类，因此他还得过一段时间的抑郁症，当时的状态甚至都不敢出门社交。

内心阴暗到了极致，甚至滋生了报复心灵，在逛街的时候看到情侣走过，会有很多人会问他，在逛街的时候看到情侣走过，会有伤害对方的念头，出现了反社会的心理，会让他很久甚至啊不愿意出门社交了，直到一段时间。

和一个朋友介绍的女生在微信上聊天的时候，忽然意识到了自己的问题，斑然起步，发现自己需要做的是提升自己，让自己不断学习，才能吸引到女生，身高不够，长相也对不起观众，现在球场上会洒汗水的帅哥。

家庭条件也很普通，每个月家里给的生活费，仅够自己日常生活开销，没有太多的银鱼去约会，就这样物质和精神成为交互的两个漩涡，让他的生活一团糟，就连原本自以为好的学习能力，也变得和他人无异。

这种学员啊虽然有点极端，但却是我教学过程中经常遇到的情况，影响男生自信的方面，主要有以下几点，第一心理素质薄弱，内心强大的人不在于有过多少光辉事迹，而是风光的时候很厉害，但在跌落谷底的时候。

却能聚集有更多的能量，进行强有力的反弹起跳，到达更高的位置，要记住一句话就是，狼走了天边吃肉，狗走了天边吃屎，第二环境，环境塑造人是一件老生常谈的事情，一个普通农村家庭的孩子。

和一个衣食无忧的孩子的自信程度，往往是天差地别的，第三个人阅历，所谓见多识广了之后，对于很多事情本质就看得很通透，形成自己的独特的个人价值观，并且坚定不移，有了自己的一套成熟的处事法则之后。

整个人的自信心就会，由内而外的散发出来，第四认知的缺失，经过一段时间的习历和学习，人会形成一套自己对事物的认知，这个是根据你自己从小开始学习，步入社会与人社交形成的一套，属于你自己的处理系统。

处理事物的风格，第五自身价值，这个价值包括了很多方面，最常见的呢就是形象，财富权力以及内涵，所以很多有钱人，哪怕加到工作之后，整个人依然是充满魅力和自信的，这个就是很多人说的，生死的骆驼比马大的鱼。

那么对于这个学员，该如何增强自己的自信呢，我有一些几个建议供参考，第一点投资自己，打铁还需自身硬，我们一直强调去吸引女生，而不是跪铁追女生，而我们吸引力最核心的来源，就是一个优秀的自己。

第二在受挫的时候，可以坐下休息，但是思想不要过于负面，可以去做一些自己喜欢的事情放松，把负能量宣泄出去，而不是像以前一样，锁着自己的负能量，导致自己其他方面，甚至是自己以理为傲的，优势自信都否定。

第三找到一件自己感兴趣，有天赋的事情，把它做到极致，就像是我身边的一个同学，大学成绩不好，但是呢，他对于日本文化的兴趣，非常的丰厚，于是呢自学日语，毕业后去日本读研究生了，所以很多时候，一个正确的选择。

也能让自己平添几分自信，第四认清自身以及现实，很多学员的最大问题就是，要有一个对于自我的客观认知，这个是非常致命的，就像是闭着眼睛玩游戏一样，不清楚自己的位置，也不了解他人的情况，建议对自己当下。

有一个清晰的定位，然后制定一条，合适自己的成长路线，第五拓宽自己的视野，正所谓读万卷书行万里路，我在上大学的时候，就业余的时候，就会去勤工俭学，把我赚来的钱，全部拿去买书和礼物了，划了祖国的大好河山。

了解了天地的众美之后，内心的自信也变得无比坚实，以上的这几条呢，希望你能谨记，并且现在开始就要改变自己，步迹匮乎无以知千里，加油吧，希望你能快点冲破自己的阻碍，迎来一个崭新的人生，如果你在感情面前。

总是受伤失败，如果想提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者是挽回的话，对于恋爱，即便你现在是一无所知的迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我的微信号，ccxt668。

解决你的情感难题。