# 找女朋友的“神奇规律”，男生“按规律办事”就行 - P1：168-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV17p4y1s7Be

Hello大家好我是褚儿，这讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，如果你认为找女朋友是一件很难的事情，那证明你还没有掌握追女生的规律，我们做任何一件事情，都存在着一定的方法和规律。

追女生这件事情也不例外，男生想要找到一个女朋友，就需要先有方向思维，要明白女生找男朋友的规律，这样一来男生就能够按照规律找女生，提升效率，女生找男朋友通常都会有一个核心规律，就是她们会通过测试男生。

选择合适自己的伴侣，而这其中的门道很多男生都不知道，那女生为什么要测试男生呢，相对于男生来说，女生的社会生存能力较弱，她们选择一个男生相当于意味着第二次投胎，意味着选择自己下半辈子的生活模式。

所以女生必须要慎重选，为了能够更好的选择一个男朋友，于是女生就有了一套测试男生的方法，在追女生的时候经常会出现这样一种情况，男生邀约女生一起吃饭，女生答应之后男生就觉得，嗯这个女生也喜欢她。

这个其实是一个非常错误的想法，有的人会说喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，既然不喜欢为什么还要答应邀约呢，到底谁呀又来了，站在男生的角度去想这个问题，恋爱当然是越直接越好，而站在女生的角度。

他们找男朋友需要慎重筛选，因为女生择偶的风险比男生大，一般来说女生在跟一个男生相处的时候，会测试的有两个方面，第一个物质方面的测试，是为了满足自身物质上的安全感，毕竟感情也离不开生活。

第二个就是感情方面的测试，是为了满足自身的情感需求，在追女生的过程中，男生要做到的就是，善于发泄女生发出的测试，并且做出正确的回应，有效的提升两个人之间的感情，当女生对一个男生发出测试。

证明她对这个男生有好感，在追女生的过程当中，当你发现，一个女生在对你测试的时候，你应该高兴，这个就表明她对你有好感，她正在考虑你们之间的关系，所以才会对你发出测试，如果女生对你没有兴趣。

就不会有测试的行为，只要大兄弟们能够完美的应对女生的测试，就能够有效的收获幸福的爱情，那么如何发现女生对你进行测试呢，当女生问你有关于物质方面和感情方面的问题时，大兄弟们就应该意识到，这是一种测试。

那如何应对女生发出的物质方面测试呢，一般来说物质方面的测试是指未来的生活，也就是说如果一个女生想跟你在一起，那她会担心跟你在一起之后，生活方面是否有足够的保障，比如女生会问，你对未来有什么打算。

你准备继续学习深造吗，你打算买车买房吗，总之有关于物质方面的问题，面对这一类的问题，男生的正确回应是，把自己的计划越详细的告诉女生越好，这样一来就能给女生一个定心丸，当女生觉得跟你在一起之后。

生活会有保障，那她就会放心的把自己交给你，如果男生对自己的未来都很迷茫，那女生根本就不放心跟你在一起，如何应对女生发出的情感方面测试呢，在感情中女生对于爱的需求会相对比较大。

所以在女生选择一个男朋友之前，她需要确定这个男生足够爱她，这样一来女生才能够保证，自己以后的情感生活足够幸福，一般来说女生发出的情感方面测试，会以怀疑你们的感情为核心，然后看男生做出的反应。

以此确定这个男生对她的爱有多深，有一个很经典的问题就是，我和你妈妈同时掉进水里，你会先救谁，男生会觉得这样的问题很无聊，认为是女生是在无理取闹，但其实这一类的问题就是女生发出的一种测试。

她想要通过你的答案确定你足够爱她，以获得情感上的安全感，遇到这一类的测试呢，男生的操作方法就是，给女生一个爱她的肯定答案即可，给女生一个定心丸，比如上面的问题，男生不用纠结于救妈妈还是救女生。

只需要告诉女生你有多爱她，男生可以回答说，不管怎么样，你们两个都是我这辈子最重要的两个女人，我即使自己受伤，也不会让你们受到一点伤害，当女生知道这个男生心里有她，女生就会安心的跟你在一起。

其实追女生并不难，男生要多想一想女生的内心需求，再去对应给她想要的需求，当她的需求被你满足了之后，那也就是女生爱上你的时候，要相信只要追女生的方法正确，就一定能够追到自己喜欢的女生，获得幸福的爱情。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。