# 把喜欢的女生带回家，只需要这三步！ - P1：149-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1nv4y1f7BU

hello大家好我是丑儿，只想炫耀最真实的恋爱干货，让你少走感情歪路，自古以来邀约都是一门艺术，古人请客吃饭都得先送请帖，更别提邀约人家的掌上明珠了，如果邀约方式不正确，那只会让你更觉得你比也有用心。

从而呢疏远你这个人，最后闹得不欢而散，但如果邀约方式正确了，女生不仅愿意与你一同出行，同时呢对你的信任度与好感度，也会大幅度的提升，这分明是暗示我什么嘛，而想把女生约到自己的家里。

那更需要掌握一些方式和方法，因为即使是认识多年的老朋友，第一次前往拜访，也是需要强大的心理准备的，那下面丑儿就教给大家，如何自然的把女生带回家，让你和她的关系从此变得亲密无比，第一个消除女生戒备心。

一般来说啊，女生对男生绝对是有戒备心理的，毕竟你邀请的地方太过于特殊了，在里面万一你有什么想法的话，他又该如何自保呢，所以啊，你一定要从消除女生的防备心开始入手，消除女生的防备心理又该怎么做呢。

关键在于啊平时的生活中，我们要经常把自己优秀的一面，展现在女生的面前，让女生认识到你的优秀，让她觉得你是一个正人君子，让她明白，你只是单纯的邀请她来自己的家中玩一玩，并没有其他的想法。

我们可以偶尔的发发自己的生活照，运动照，宠物以及家里的伙食饭菜，向她展示一下你积极向上阳光的生活状态，对于喜欢宠物的女生呢，我们就可以从家里的猫猫狗狗入手，可以在展示自己宠物的同时呢，向女生提出。

一同出去遛狗啊或者出去散步的邀请，两个人可以在此过程中慢慢的熟悉对方，久而久之呢，互相知根知底之后带女生回家，也并不是一件难事了，第二个厨艺展示，三毛曾说过，感情如果不落实到穿衣吃饭睡觉。

这些时时代代的生活中去，是不会长久的，的确啊，人要生活感情自然就离不开生活中的，柴米油盐酵素茶了，一个人有多爱你，对你的爱都会体现在这些生活的，细枝末节上的，一个会为你做饭的男人更是如此。

在传统的观念里啊，一些人都信奉，女人做饭是天经地义的说法，然而随着女性越来越独立，家庭主妇不再是专属于女人的天职，往往家里有主夫的女生才会更幸福，好男人有很多种，但会做饭的男人，却是好男人的典范。

也会成为很多女生心目中的自我标准，会做饭的男人不仅仅是家庭中的顶梁柱，更是柴米油盐生活里的大丈夫，是懂得尊重与呵护女人的人，一般这样的男人身上，都有一种难以掩盖的好男人的魅力，在平时的生活中。

你可以偶尔拍一些你做的菜，发在朋友圈里，并且呢在配文里提示自己愿意为某个人，做一辈子饭，哪个女生又能拒绝一个能为你在，平凡生活里成就，一屋两人三餐四季养俗共度的人呢，第三个此事物昭胜予昭。

套路再多呀却不如动此真情，如果你真的很爱他，如果你连小小的套路和善意的谎言，都不舍得在他身上用，那么就拿出你男子汉的气概，诚挚的邀请他来你家做客吧，聊天软件上的文字听不出你的语气，电话里看不到你的表情。

见面了却舍不得你走，最好是在一次约会过后，真诚的告诉他你真的舍不得离开他，想邀请他来家里做客，如果女生确实对你有意思，那么他也会很大概率的为你动容，即使今天不跟你回家，也会答应之后会来你家。

情到浓时方邀约，男生们要注意使用离婚方法时，一定不要过于心急或者是勉强，作为男生要有一颗真诚的心，和收放自如的态度，虽然是套路但也别忘了带上真心，相信在你的公式下，你的他一定会乖乖跟你回家。

世上套路千金万，每一个女生都会为之心动的点，也会有所不同，关键啊看你是否能够发现，并且牢牢抓住，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱，追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668我来帮助你哦。