# 掌握最强追女心态，此生不缺女朋友 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1io4y1C7pR

Hello呀，我是帮助你们脱单的褚儿，最近一个学员找到我说，用什么样的心态去追女生最容易成功呢，今天啊褚儿来给大兄弟们分享一下，我先给大兄弟们两个建议，第一个就是别让自己觉得在追求女生。

第二个就是别让女生觉得你在追求她，我来给大家分析一下这两句话啊，追女生的时候你不要去认为在追她们，要看作就是遇到了一个很不错的女生，你呢去跟她接触聊天而已，你没有在追求她，毕竟你们才刚刚认识。

你对她也不是很了解，她对你也不是很清楚，你们不能说看上一遍，就喜欢上对方了就去追求，你只是觉得现在这个女生还不错，可能等你跟她相处了就会觉得她不是你的菜，然后呢不理她不联系了，这都很正常。

如果一开始把你接触到她的一个过程，看作你在了解和接触她，而不是你在追求她，那么很大程度上已经成功了，因为你要是抱着一种我在追求她的一个想法，你很容易犯两种错误，第一个就是心态上自然的就会放弃自己。

第二呢就是你的得失心和控制欲自然会非常强，有没有这样子的大兄弟，因为你觉得你在追求她，所以呢她不管说什么话你都接，她对你的回馈不好的时候你也不敢说不，她让你去做这个事情，你就二话不说的去做。

还动不动就给女生表忠心当舔狗，不管女生一开始是怎么样对你的，有没有好感，这种长期相处下去只有一个结果，她会变得视传而交，如果刚开始你追求这个女生的时候，你的得失心就特别的重，就像这个样子。

你今天有没有时间给我回消息，前几天给你买的礼物你收到了吗，我们去吃饭你怎么只拍美食不拍我，你什么意思呀，其实这些话都是非常吓人的，女生一丁点的举动你都会过度的去解读，然后呢你的心态开始患得患失。

最后你坐不住了，冲动的问这个女生究竟什么意思，还能不能处，女生这个时候开始有压力，刚开始跟你相处的还可以，但是后面总感觉你在催促她，觉得你在给她压力，她也不确定跟你在一起，自己是感动还是喜欢。

要不先出个朋友试一下，然后呢，然后你就被发了好人卡，我怎么也太难受了呀，当你接近这个女生的时候，你一定要告诉自己，恋爱它本身就是互相选择的过程，和女生聊天看看我们合不合适，我也没有说一定要和你发生什么。

如果你的表现让我不开心了，我会直接告诉你，如果说你的表现让我不爽了，我也会疏远你，只要认识到这一点，把你们的相处过程看作是你在了解她，你的心态自然就会平稳下来了，什么叫做不要让女生觉得你在追求她呢。

主要呀就是针对男生追求女生的时候，经常会出现这两个错误，第一个呢就是不停的表白，和一个劲的想要进度条，想要结果，去问一个女生答案，第二个呢就是不停的付出和讨好女生，想通过这样的方式来展现自己的诚意。

要知道啊，大部分男生跟女生表白的时候，是根本就没有做好一个心理准备，说的是不是你，在这样的一个情况下，女生本能的就想要拒绝你，你不是去想一个结果，你的任务是做好一个追求的过程，明白了吗。

就是追女生的本质，你要一直在创造一个，让女生认识你和了解你的机会，和女生聊天呢，约会都是让女生进一步来了解你，你长什么样子呀，你的穿着打扮是什么样子，你的气质内涵等等，你在追求女生的时候。

一半以上的精力要花在这个方面，展示自己和提升自己的价值上面，你必须让女生看到你有价值，而不是和女生强调我是真的喜欢你，你能不能给我一个答案，不要老想着找个机会表白，其实啊，情场高手从来都不表白。

约会的时候呢就大胆的拉个手，去游乐园呢就带着女生去鬼屋，只要相处的过程足够的开心，结果自然就会如你所愿，而且啊，追求女生的时候真的没有必要，一上来就不停的付出，这个女生就会有心理负担，我们非亲非故。

你不停的对我好，你是想做什么呢，女生就会想，如果你是想和我谈恋爱的话，万一我们不合适，我是不是就会欠你一个人情呢，不信的话你可以去试一下，任何一个有家教有素养的女生，你一上来就开始疯狂的付出。

结果就是会把这个女生吓跑，或者是她会刻意的去疏远你，没有人会喜欢欠别人，和背负一个心理负担的，所以让女生最能够接受的方式，比如你和女生机缘巧合认识，你觉得她还不错，所以找她聊天，带她出去玩。

那你在这个过程当中呢，逐渐的让女生了解你的性格优点，在相处的时候啊，特别愉快，在相处的特别愉快的时候，你请她吃个饭，她给你回个礼，你们谁也没有提过，做男女朋友这个事情，但是你们的心里。

就是想要跟对方在一起谈恋爱，就好了，女生啊也会想，这小子是不是喜欢我呀，想着想着就陷进去了，当你们的热情这样的保持下去，迟早有一天，你们约会结束了，安静的走在回家的路上，直到你们其中有一个开口了。

要不谈个恋爱吧，可能你们会回复，谈就谈，然后就自然的把手牵起来了，这样的一个过程下来啊，女生很舒服，你也很舒服，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。