# 揭秘女生最讨厌的男生类型，就是怂男没有之一！ - P1：8.女生最讨厌的男生类型，就是怂男没有之一！！ - 楚儿恋爱说 - BV1mL4y1n7hw

Hello大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，今天和大家兄弟们聊一下，女生最讨厌的男生类型，那就是怂男，什么是怂男呢，我先给大家讲一个我粉丝的故事，他身高168，刚在交友软件上认识了一个女生。

聊了几天就相约出去看电影，结果呢女生175，而且比照片上长得还要漂亮，他就有点心虚了，就假装没有看到这个女生，躲在远处给女生发微信，我临时有事走不开呢，要不下次再约吧，结果在远处看到女生有点生气了。

Are you mad，Are you upset，Are you sad，他又追了过去，和女生说，哎呀跟你开玩笑呢，然后呢电影也错过了，就随便吃了点东西，相处的过程也非常的平淡，总之呢就是。

没有什么话说，气氛也稍微有点尴尬，然后呢男生怕接下来的约会，会被自己搞砸，就提前主动结束了约会，其实啊这也没有什么，关键是男生回去之后，就开始疯狂的发消息说，今天我表现不太好，你有没有生气啊。

如果你生气，下次我们出来你可以揍我一顿，然后女生呢看到了，应该是不太想理他，就没有回复，过了一会儿，女生发了一条朋友圈，男生这个时候就炸了，直接怼女生，你这个坏女人发朋友圈了，却不回我的微信。

你能不能有点礼貌，好了故事讲完了，那我们就来分析一下这件事情，如果我是这个女生啊，我早就把她拉黑了，你配让我生气吗，谁想揍你啊，你是谁啊，我爱回就回，不爱回就不回，整个前后啊，来对比一下，你就会发现啊。

这哥们太怂了，躲在手机后面就是，各种意气风发，各种花言巧语，一见到女生呢，整个人就垮掉了，我当年上大学的时候，身边也有很多哥们，就是这样在网络里聊天，各种话都敢说，但是一见到女生的时候。

就开始各种脸红说不出话，然后装得很清纯的样子，不敢张扬，担心自己说错话，可想而知啊，你这样约会，肯定是经常屡战屡败的，其实这样的男人呢，也不是真的怂，他是内心也是渴望的，他也希望跟漂亮的女生在一起。

内心深处并不认为，我就应该这样，我就应该随便找一个凑合过，他的内心其实是有一团火焰，他很自恋很骄傲，他觉得自己能够配得上，更漂亮的女生，但是呢，他又极其敏感容易受伤，怕跟女生面对面的时候。

暴露自己的缺点缺陷，然后失去机会，也许是曾经被女生拒绝过，产生过伤疤，也许是因为一直以来啊，都对自己某些地方不自信，我觉得这些都不是重点，相信我们每个人都有缺点，你的伤疤和不自信的地方。

只不过是一些缺憾而已，就像你觉得自己不高不帅，没什么钱一样，当你不去逃避他们的时候，他们就突然不是什么缺点了，比较怂的男生特点并不是怂，知道吗，他们的特点是想隐藏自己的怂，想隐藏自己的缺点。

当他们想隐藏的时候，才变得怂了，比如你个子比女生矮，然后呢，你总是想走的时候，离他远一些，看起来就不那么明显了，当你这么做了，那么就只会是预感迷障，倒不如走到他的面前，然后呢，用手比一下身高。

开玩笑的时候去，哎呀不行呀，我跟你走在一起，大家肯定会觉得你跟我在一起，那是因为我的钱呢，你面对你的矮，即使你的内心还是忐忑的，但此时你不再是怂男了，因为你接受了你的缺点，敢于接受不完美才是完美的。

那么敢于接受就一定追得到女生吗，比如刚才说的那个大兄弟，他走上去勇敢的面对，就一定能和那个女生在一起吗，当然不是，但起码女生能够感觉到，这个男生是自信的有趣的，最后能不能有结果。

依然要放在你们后续的聊天和相处上，让他真正的感受到你的魅力和有趣，你和女生后面的相处才是核心，特别是一个女生，最开始愿意和你聊天，愿意和你出来约会，最后还被你搞砸了，这个就是你和女生聊天相处出现了问题。

但如果你怂，那你就得去自己突破，因为自信不自满的人，一般都会受到人的尊重，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲吻回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信。

cxcx5388来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。