# 揭露渣男的四大恋爱逻辑！ - P1：4月30日cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1GF411T7kg

哈喽呀大家好我是兔儿，兔蛋有我不再困难，追女生最有用的四大逻辑，大家兄弟们肯定遇到过这样的情况，很喜欢一个女生，自己条件也不错，但是女生最后却跟一个没你帅，条件没你好男人在一起。

出现这种情况最主要的原因是，你们不懂恋爱里面最重要的四条逻辑，其实追女生的时候，只要你掌握了这几个逻辑，你就可以轻松吸引到喜欢的女生，甚至让她倒追你，第一大方又抠门，一般情况下追女生会有两种流派。

一种特别大方，女生要什么给什么，一种特别会花大笔，给女生特别多的爱，但是不给女生花钱，这两种流派哪一个追女生成功率高呢，其实这两个都不高，追女生最重要的就是，在正确的时机做正确的事，比如说你刚认识女生。

你就不要轻易请吃饭送礼物，你从女生的角度出发，她不知道该以什么身份来接受你的礼物，你上来就这么隆重，很容易把女生吓跑，从你自己的角度出发，在一开始你就付出了这么多，那么到了中后期怎么办。

你还有能力去加大投入吗，人性都是不满足的，他想要的只会越来越多，女生也不能免俗，所以兄弟们，一开始的时候，你可千万别装大方，等你们正式确定关系之后，请吃饭和送礼物，就可以提上日程了。

但是一定一定不要为了面子去硬装，浪漫和接地气轮流着来，如果女生要请客，你也不要拒绝，这不是更好吗，第二个，不只要吸引也要追，女生不是追来的，都是吸引来的，这个观点是正确的，但不完全正确，大兄弟们想一想。

那些真正优秀的女生，你不追能行吗，你不追有的是人追，你不追就被别人追到手，那该怎么办呢，很简单，我们把吸引和追都用上，当认识女生的时候，你不要跟那些围在她身边的男生争着去付出。

我们用心去吸引女生的注意力，制造好感，等到有了吸引的基础之后，我们再开启超级进攻模式，用最真诚的态度去追她，这两者结合起来，没有任何女生可以顶得住，第三，要强势也要让步，在追女生的过程当中。

也是会遇到矛盾的，甚至可能会吵起来，有的兄弟一有冲突就服软了，变成舔狗了，有的兄弟那股气那个硬，一直刚，但是这两种处理方式都不对，很容易失去这个女生，那么遇到这种情况，我们应该怎么做，很简单。

说最软的话，做最好的事，你跟女生有了正面冲突的时候，我们先让一步，让女生冷静下来，这样做在女生眼里就很加分，那有的兄弟要说了，如果遇到这个女生，她触碰了我的底线，我总该发火了吧，不 同样的。

不跟女生正面发火，直接用实际行动保护自己的底线，她跟别的男生暧昧，你就在朋友圈秀别的女生，她放你鸽子，你就给她甩脸色，她不跟你和好，你就绝不让步，只有这样才能获得女生的尊重，和平等对话的资格，也就这样。

你才能成为女生的男朋友，而不是舔狗，第四点要表达喜欢，你要学会隐藏，其实在追女生的时候，根本就不需要刻意去表白，只要你做的能拉近距离的事情，女生就能够感觉到你的喜欢，比如说你给女生买了奶茶好吃的。

甚至送花的时候，女生已经知道你是想干嘛，这个时候最绝的做法是什么，是把喜欢给隐藏起来，在这个阶段，一般舔狗会直接表白了，女生们也会直接拒绝，关系也就到此为止，但当你把需求感隐藏起来的时候。

女生就会非常困惑，她到底是喜欢我还是不喜欢我，她到底是不是在追我，她想的越多，女生就会对你越投入，对你也就越在乎，当你把需求感和喜欢隐藏起来，那么这段感情的主动权，也就掌控在我们自己手里了。

这样的关系最后也会变成，双向奔赴的恋爱，以上四个点非常真实，虽然有点反人性，但是很有效果，一段好的恋爱一定是双向奔赴的，掌握了这四个逻辑，你也可以追到喜欢的女生，成为她的男朋友。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果有新天报上，请看我最新期视频的结尾。

你可获得最新联系方式哦。