# 教你三招，女生忍不住想主动倒追你，实在太撩了 - P1：输出1 - 楚儿恋爱说 - BV1CL4y1q7pv

主人来了，最近一个大兄弟跟我学习一段时间之后，就跟我说，我发现现在我和女生聊天，有种静静的等女生来，而我之前和女生聊天都是踏静静的，然后我扑上去，扑上去之后，女生就开始躲着我，这句话是说到点上了。

这个就是追求和吸引的区别，区别就是在于，吸引是发挥自身的魅力，吸引女生来主动勾搭你，为你投入时间精力感情，大兄弟们可能会经常看到，表白就是哪个男主角站在楼下，手中捧着花，地上蜡烛围成一个爱心状。

这个时候女主角颤抖的走了下来，一脸的羞涩，然后男主角展开攻势求爱，见过这种场景的大兄弟，把表白打到弹幕上，这种激情表白的结果，基本上只有三种可能，一 同意后第二天分手，二 当场拒绝，三 幸福的在一起。

事实上第一种可能性最大，有太多的粉丝跟我说过，自己表白成功了，然后两个人很尴尬的相处了，两天女生就提出了分手，有多少人在表白成功之后，没过两天就分手了的，来把分手给我打弹幕上。

这个就是因为就算女生当时被你，感动了，第二天她起床之后觉得不对劲，她想来想去也不知道，为什么要跟你在一起，太神奇了吧，还是会跟你提分手，也就是说如果在一段两性关系中，没有真实的吸引。

你就得不到对方真正的投入，这样即使在一起了，也会很快的失去，所以说吸引到女生比追到女生，会更加让她珍惜你，那么两性吸引的本质是什么呢，它的价值比你高，而且能够提供给你价值，所以你对它产生了兴趣。

而随着这最初的兴趣，你继续投资，进而变成了实际上的吸引，这句话可以理解为它的美貌，或者是它的任何性格是你想得到的，于是你对它有需求，就像是你想要买一个东西，但是找了半天都没有找到，终于在一家店找到了。

你这个时候是不是两眼发光，恨不得马上就要去为己有，所以这个时候你基本上处于卖方市场了，你就会对这个商品产生需求，这种需求的强烈是因人而异的，但是一旦你产生了这种需求，你的价值就变低了，如果我是店主。

我会开一个很高的价格，因为我知道你还是会买，因为你需要，更因为你没有选择，在两性关系中，谁的价值高于谁，谁就会占主导，所以一旦女生占了主动权，你就很难和她在一起，因为人家不需要你，而你需要人家。

所以如果想要吸引女生，让她在一开始对你产生兴趣，那么你也要这样做，首先你需要抬高自己的价值，有软和硬的，比如长得帅有钱，这个就是硬价值，软价值就是心态内涵性格等方面，我再说的俗一点。

你要从一个老实的好男人，开始学习怎么张扬个性，我之前的一个老师大兄弟学员，经过学习提升，只花了7个小时，就让一个完全陌生的女生喜欢上了他，我这里要重点的来说一下软价值，因为软价值方面更加容易改造。

下面我就会站在女生的角度，给你说主要的三个，你必须要有的补丁，第一个就是幽默与风趣，她不能够感到无聊，假如说你是女生，你跟一个男生约会，你愿意他滔滔不绝地说哲学政治吗，你愿意他一直在那说什么学习工作吗。

你肯定觉得这个男生好傻对吧，然后你跟另外一个男生约会，他会把你逗得哈哈大笑，你肯定还会期待第二次跟他约会，因为没有女生愿意和一个没意思的男人打交道，风趣不仅仅是幽默讲笑话，更多的是一种生活状态。

是一种对待世间万物都能轻松应对的状态，这更是一种雄性领袖的魅力体现，只有领袖才能从容的轻松的面对各种情况，第二点微笑与人打交道，切记一脸死相，那么怎么微笑，看一下镜子里的你。

问一下你自己你是否喜欢自己的表情，如果喜欢的话那就赶紧去和女生约会吧，如果不是的话我教你空姐训练微笑的方法，嘴巴里咬一根筷子，然后微笑要一直保持这个姿势，直到口水流出来，每天练习半个小时，第三个自信。

男生吸引力的源泉，希望你思考一下你最自豪的事情是什么，马云为什么自信，因为他改变了中国经济，一个故事是这样说的，男孩他不知道要做什么，然后他想到了他小的时候学画画，老师表扬他，其实就是很客套的话。

他记住了，然后就觉得自己有这个潜力，然后就努力成为了画家，他为什么能够成功，因为他有自信，他觉得自己就应该有这个能力，所以你要认为自己是个高手，是个社交达人，以这种状态去谈恋爱才会事半功倍。

之前我一个学员面对感情也没有自信，都不敢和女生说话，后面我让他每天心理暗示，我不劝女生喜欢，我不在乎女生看法，直到后来经常去和女生聊天约会，慢慢的这件事情就变成真的了，他现在没有缺过女朋友。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@ccst68。

我来帮助你哦。