# 明明女生对你示好，为什么又拒绝你的表白 - P1：75-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1CV411y7pm

Hello大家好，我是楚儿，这档全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，当我说呀，在表白之前，你应该先侧面试探一下，看看女生是不是真的对你感兴趣，就有大兄弟说，女生不喜欢你做什么都没用。

当我说女生偶尔不回你信息的时候，你要想想是只说错话了，也有大兄弟说女生不喜欢你，做什么都没用，当我说想要领得女生的青睐，应该学会做一个倾听者，走入女生的内心，还是有大兄弟说，女生不喜欢你做什么都没用。

嗯，你说的确实没错，女生不喜欢你做什么都没用，可是万一人家对你是有兴趣的，你又什么都不做，那不是缘分，白白的就走了，所以说呀大兄弟们，女生喜不喜欢你，也得先跟人家搭上话聊一聊，出一出才知道呀。

一见钟情的几率有多大呢，有大兄弟就会问了，那蠢，我刚认识的女生，我对她就很有好感，她也没有讨厌我的表现，那怎么样才能快速的有效的拉近我们的关系呢，今天蠢要给大兄弟们介绍的方法，涉及到一个概念。

叫做踏板效应，什么是踏板效应，简单来说就是，如果一个人答应了你小小的要求，当你进一步提出要求的时候，他就会再答应，所以在追寻女生的过程中，也需要明白以下几个问题，第一个，敢于提出适当要求。

其实很多男生啊在单身的时候，头脑都挺清楚的，我不可能当舔狗的，我不可能那么卑微，但是一旦陷入恋情就完全变了，对女生安前把握，要什么给什么，生活照顾的无微不至，对女生来说呀，能拥有这么好的男朋友。

确实是做梦都能乐出生来，但是呢除了小数据，如果你不能保证，你可以一辈子不接回报，就不要一味付出，很多男生可能受传统思维的影响，觉得大男人嘛，有事情自己可以扛，我咋就不信你。

其实啊有时候向女生提出自己的要求，可以让女生感受到你是需要她的，也能够借机为你们的感情升温哦，第二，循序渐进更有利于目标达成，当然了，让你表达自己的要求，不是说，你就可以肆无忌惮的要求女生做这做那。

咱们留着方法，这也就是啊，我要跟大家说的踏板效应的精髓，前面给大家解释过了，顺应踏板效应的规律，第一步，先提出一个小小的要求，等她答应后再开始第二步，提出进一步的要求，比如你知道她很懒，不怎么喜欢出门。

但是呢很想周末约她一起去爬山，直说的话很大可能会被拒绝，你就可以先邀请她去看电影，今天心情不好，想去看电影，可以少来一块看吗，看完电影，如果你感觉到女生和你在一起还是比较开心的，你就可以试着提出。

周末想去爬山放松放松，知道你心情不好，再加上陪你看电影，和你相处的感觉不错，她很大程度上就会答应爬山邀约了，90%的男生都会犯的一个错误就是，跟女生相处没多久，就急着要确定关系，上来就表白。

结果明明女生对他是有感觉的，还是拒绝了他，大兄弟就很纳闷了，为什么呢，这就是吃了不懂去见劲的亏了，提前给治病追求的目标也要因人而异，他把教育不仅可以运用在对方身上。

对提升自己与女生相处的能力也有很大的帮助，很多男生遇到喜欢的女生，第一想法是，我要追他，所以我要问他好，带他吃好吃的，看电影给他买礼物，然后跟他表白，这个流程貌似也没啥问题。

但是命运并不是对每个人都一样，也不是所有人都能那么顺利的，比如，有些人追求女生很容易，但是对于你来说，就是一件很难的事情，不是不敢跟女生去搭讪，就是不知道怎么跟女生聊天，那么你就可以从小到大的。

一步一步的给自己制定目标，比如先定一个小小的目标，上去跟他打个招呼，成功之后再定第二个目标，要到他的微信，然后呢，再把他约出来，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让他到追你。

或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。