# 暧昧对象很多的女生，只需一招出奇制胜拿下她！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1S24y1X7zn

这个兄弟找到我说，楚儿你好，我喜欢上一个女生长得特别漂亮，我整个圈子里就数她最好看了，我看到她第一眼我就沦陷了，他前几天呢说喜欢最新款的苹果三件套，我直接花了两万多给他包邮到家。

我以为我对他这么好一定能够感动他，但是呢我向他表白，他却说把我当哥哥，后面呢请他吃饭的时候啊，我才无意间发现他还有很多好哥哥，而且啊他跟每个哥哥都能聊到半夜，和每个哥哥都说是七夕一个人过。

我很生气很生气，但是不敢跟他发火，我怕他不理我，但是呢我不干预他，他却跟别的男的聊天，想管又管不住，楚儿到底应该怎么办呢，和大兄弟深入沟通了之后啊，兄弟自身条件其实很不错。

不管长相工作家境啊都超过普通人，而且呢对女生相当好啊，基本上都是有求必应的，去哪里都先想到给女生带礼物，就算是在工作在睡觉，只要女生一个电话，兄弟随叫随到，这可以算是大部分女生心里的完美男友吧。

而在女生那群好哥哥里面呢，比他条件好的也有，但是啊没有一个有大兄弟那么真心，不过呢就算这样啊，女生依然是把兄弟当成备胎的一个状态，其实呢在跟兄弟聊天的时候，我发现女生其实也知道，大兄弟是很优秀的。

是真心对他好，但是呢出于女生从小到大，和各种男生相处的方式啊，以及大兄弟过于卑微的态度，再加上这个女生身边他压根就不缺男生，导致了这段关系，女生比兄弟强势很多，比如说这个聊天记录。

大兄弟说你以后跟别的男生保持点距离，女生说你在说什么呀，兄弟说我都看到了，但是我不介意，只要你愿意改，女生说你凭什么管我呀，我允许你看我手机了吗，兄弟怂了，对不起我不小心看到的。

女生又说你再这样就别跟我说话了，可以看得出来啊就是，女生和男生相处的态度确实很强势，其实听起来两个人情况比较复杂，但是解决起来啊并不困难，我直接找了一个口红的照片，让兄弟发给女生。

然后说你看这个送女生会被骂直男吗，我们这句话其实是一个陷阱，女生回了干嘛呀你这是要送人吗，女生秒回消息，说明她对这个口红产生了兴趣，但是呢她还在故作矜持，我们说对呀就是不知道女生喜不喜欢这种礼物。

女生又说道怎么会呢，这套口红我喜欢很久了，一直没舍得买，这位兄弟看到女生的回复，第一时间就对我说，嗯厉害，纯真懂女生，我这就去下单，我告诉大兄弟哎你搞错了啊，不是买给她的。

我们这么做呀是为了改变女生对她的看法，想要追到她呢，就必须要让女生看到你的改变，而不是买什么女生最喜欢的礼物，因为那样做呢她爱的依然是那个礼物，它并不是你，这里呢我就让男生回，喜欢就好。

你这么喜欢她肯定会满意的，女生刚还在想，这男的又来给我送礼物了，还挺贴心的，送的也很符合我的心意，结果下一秒呢我们的回答，直接让女生的情绪从天堂跌落地狱，而这种情绪呢就叫做危机感。

是大兄弟从来没有带给过女生的，女生这里回了一个问号，什么意思呢，她有危机感，她有很多的话想问大兄弟，但是我们偏偏不给她想要的答案，我让兄弟装作看不懂的样子回了一句，咋了，这口红有问题吗。

女生看到我们装傻直接回了，一边说让我跟别男的保持距离，一边呢给别的妹妹准备礼物是吧，兄弟们来感受一下，她这句话像不像是，女朋友生气的时候的语气，女生她的确是吃醋了，但是呢不要高兴的太早。

就算是她也是在质问大兄弟，她根本就没有认错的意思，所以呢我让兄弟回，怎么的呢，我们以一种完全理所当然的态度，跟女生交流丝毫不慌，一招四两拨千斤，轻松的化解女生的质问，再加上一句，你在生气什么，吻如磐石。

女生回了，你说呢，换你你不生气，女生的态度依然是强硬的，但是聪明的兄弟应该已经察觉到了，女生的语气已经有了明显的转变，我让兄弟回，我不气啊，你都说了，你拿他们当哥哥呀，我相信你。

我们表现得人畜无害的样子，但是直接了当的给女生说出了她的问题，引导女生来解释，女生回答，好啊，你在这儿等着我呢，你自己不也和那个妹妹纠缠不清吗，女生很聪明，她没有顺着我们的话去解释，反而是倒打一耙。

又把问题重新推回来了，那既然她拿这个说事，那我们就可以摊牌了，我让兄弟回，送我亲妹的，你以为呢，虽然说我们这句话是在解释，但是气势上并没有落她半分，而且当我们说明白了这一点之后。

女生就彻底失去了她以为的把柄，看到我们的消息，女生迟迟没有回，半个小时之后她才发来消息，对不起，我没有养育，我确实不该跟别的男生走那么近，跟他们玩儿暧昧，本来我以为女生会打个哈哈，把话题带过去。

我们呢再重新给她拉回到刚才那个话题，但是没有想到她直接道歉了，那这个就说明，大兄弟在女生心中的分量，是比我想象中要好得多，可惜大兄弟啊，他用错了方式，不然这个女生他早就追到了，那女生道歉了。

我们应该原谅她吗，我告诉你，一旦你这么做了，你又会回到那个好哥哥的位置上，他只会无限期的吊着你，那这里呢，我让兄弟回，没关系啊，我相信你不是那种渣女，你只是太缺乏安全感了，我们呢先去认同女生。

看似已经接受了他的道歉，他肯定以为大兄弟已经原谅她了，但是啊在这个时候，我让大兄弟再加一句，有一句话说的好，只要对象换得快，没有悲伤只有爱，这一推一拉呢，女生的情绪也跟着直上直下，女生秒回。

你今天怎么这么小气啊，我都道歉了，你还在那阴阳怪气我，女生呢还是一副理所当然的样子，她在仗着大兄弟喜欢自己，她以为一句道歉就能解决问题，她能有这个态度啊，还是因为大兄弟之前呢。

就是太卑微的姿态给她养成了习惯，那既然女生没有什么悔改的意思，那我们就必须要拿出自己的态度，我让兄弟回，你尝试过跟我换位思考吗，如果没有，那我就需要重新考虑这段关系了，这句话女生听到会是什么感觉。

她真实的感受到，要失去一个对自己这么好的人，我们这句话是相当有分量的，当女生真实的感觉到，自己已经快要失去一个，对自己这么好的人的时候，她才会有改变的可能，她才会重新的审视和男生的关系，过了一个小时。

女生没回，过了两个小时呢，女生依然没有回，大兄弟他就开始慌了，告诉我，他不想失去这个女生，就算当个备胎，当个朋友，他也愿意，我告诉他，这一次你有99%的成功率，女生会重新来找你，而且这一次啊。

跟以前都不一样，兄弟啊，煎熬的又等了半个小时，果然呢，女生发来了一条消息，我刚才想了很久，你的心情我理解了一些，很不甘心，很生气，但是又没有资格去管，我刚刚也是这种心情，憋屈又愤怒，看起来像是背叛。

但实际上我连背叛的资格都没有，这次啊，女生的这句话，不再是随口的一句口头认错，而是发自内心的意识到了，他自己的问题，但是呢，仅仅靠这一点，是不足以让大兄弟和女生在一起的，我们需要再去引导一下。

所以你想要说什么，我们说这句话的目的啊，就是去引导女生主动的追求兄弟，让他说出更多的心里话，女生突然态度大变，你什么意思，就是不放了是吧，你只看到了我的错误，可是你自己就没有错吗，你只知道给我花钱。

你根本就不知道，我想要的是什么，看到女生这句话啊，我都笑了出来，女生不但不按照套路出牌，她居然能说出来，你只会给我花钱这种话，其实啊，他这么说，还是为了占据主导权，他想把关系呢，重新拉回去。

那我们肯定不能让他得逞啊，我让兄弟回，你之前对我的态度，我有机会去跟你聊这些吗，一旦没有顺你的心意了，你就威胁我，不是拉黑，就是删除，我们直接把事实摆在他的面前，看他怎么办，女生回了，我清楚我错在哪了。

以前做错的事情伤害到你，我想改变一下，你能不能再给我一个机会，那在这里呢，女生是真正意义的，认识到了自己的错误，他在祈求大兄弟的原谅，所以呢，我们也不能太过分，因为物极必反，我让兄弟回，看你表现吧。

我更想看的是实际行动，而不是你嘴巴上的说说而已，其实呢，这句话啊，就是委婉的原谅了女生，也是一个测试，女生的表现，直接决定了他此时此刻，对待这段感情的看法，女生看到这句话呢，赶紧回答，那你有空吗。

等会我们见面聊聊，说完又说到，可以的话，再给我一个小时补个妆，妆要得花了，好了，那后面呢，我就不多讲了，讲这个案例的目的就是，告诉大兄弟们，如果你像大兄弟一样，只会对女生卑微讨好，是得不到真正的爱情。

因为爱情它永远是双向奔赴的，你进我三分，我换你七分，就这样啊，才能成就一段美好的爱情，如果你想学习，跟女生聊天的技巧，想吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲，吻合方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，cxos88，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新新视频的结尾，且获得最新联系方式哦。