# 曖昧期必杀攻略，1招让她爱上你，今天学下月脱单！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Bv4y1r7FT

很多兄弟都以为只要和女生进入了暧昧期，就十拿九稳，其实恰恰相反，暧昧期反而是最容易翻车的，很多兄弟都是在这个阶段吃过大亏，今天要讲的内容非常重要，这决定你能不能冲出暧昧阶段，顺利牵手成功。

那些还在暧昧期不知道如何升级关系，甚至是不进反退的兄弟们，点赞收藏认真看完，让你少走十年弯路，我们来看一下这个阿力，这个兄弟他开了一家私房菜馆，没事的时候就在店里面搞一些创新菜，女生是店里的常客。

一来二回两个人就熟悉了，很快就进入到了暧昧阶段，可是这个兄弟就因为说了三个字，女生瞬间对他失去了兴趣，这三个字你们可能已经说过很多次了，到底是怎么回事呢，那天女生主动的找大兄弟说，你几点上班。

我今天过来试试你说的新菜，兄弟回了，我今天不在店里，女生马上改口，那我改天再来找你，兄弟回了，不用我现在就过来，女生回，你那么急干啥，兄弟想都不想说了那句话，我想你，就这三个字，女生瞬间态度变了。

过了很久才回，这不好吧，当天女生没有去找兄弟，之后也没有主动找他聊天，很多兄弟觉得不至于吧，就说错了一句话，女生就不理人了，他肯定是不喜欢你，如果你也是这样想的，那你一定忽略了一个重点。

我之前说过很多次，在暧昧阶段最重要的就是看破不说破，那种朦胧朧胧的不确定感，才会让女生享受，太确定会让对方失去兴趣，这就好像是在看恐怖片，你知道肯定有吓人的地方，但是你不知道他什么时候出来。

这个才叫进嘴，那有兄弟要说了，这句话已经发出去了，那撤回不了了，该怎么办呢，还有得救吗，有，具体怎么做呢，来看我操作，我让兄弟说，好久没联系了，感觉你有什么心事，今天坦白句，只讲真话，不玩虚的。

我们选择打直球，大大方方的去表达我们的想法，切中女生的要害，女生回，我能有什么心事，女生回复很冷漠，甚至有一点敷衍，但是她有她态度，我有我的招数，我们回，我感觉你在骗我，都说世界上没有不骗人的女生。

除非那个女生长得不好看，女生回，为什么，我们就回，因为长得不好看的骗我，我也不信，女生肯定以为我们要直接夸她，但是我们话锋一转，反而调侃自己，兄弟们可以感受一下这句话，在夸女生的同时，又有了撩的感觉。

比起直接夸，完全不在一个段位，果然女生现在情绪很好，挥了一个哈哈，说到我就是最近挺忙的，女生忙，我们也要忙，千万不要让女生觉得我们很闲，无所事事，我让兄弟说，我也挺忙的，所以觉得每次空下来交流。

都应该被认真对待，女生回道，也不是故意不理你的，我只是不喜欢不明不白的暧昧不清，女生能这么说，说明她是一个对待感情很认真的人，这种女生最渴望的，就是在感情当中被重视和尊重，一旦她感受到了一点危险信号。

马上就会撤退，所以我们要先表达一下自己的认同，其实我也不喜欢，毕竟高频率的聊天，不是为了取悦谁，开开心心的就足够了，在表达认同的同时，也要抒发自己的感受，我让兄弟接着说，从这件事情看得出来。

你对待感情很认真，挺不错的，至少不会随便来个人就把你拐跑了，女生回了，但我还是不太想理你，兄弟们看到这句话，是不是觉得我们翻车了，其实恰恰相反，女生这么说，表面上是在推开我们，其实她的情绪已经好起来了。

但想到之前男生犯的错，她又觉得这么轻易的原谅，很没有面子，所以她直接把想法说了出来，这其实就像是小孩子耍脾气一样，她非常的需要你，但还是要嘴硬的说一句，我不想跟你玩了，欲拒还迎的姿态非常明显。

那怎么办呢，很简单，我们只需要把兄弟之前犯的错误，解决掉就可以了，我们说，如果因为之前我说想你了的原因，你确实可以不理我，女生回道，为什么这么说，我让兄弟回，我能想到的表达爱意的方式有很多。

突如其来的小惊喜，一起吹着海风，看着东升西落，但是所有看起来很浪漫的事，都不如一句我想你来的真诚，所以就算明知道你可能会不高兴，我还是忍不住这样做，既然女生这么在意这件事，那我们一定要去走心的去回答她。

让她知道兄弟这么做是有原因的，爱是负责任，而不是一直暧昧不清，兄弟不是一个只动嘴不行动的男人，女生是这么回的，但是我怎么知道你是不是在广撒网，万一我只是你鱼塘里的一条小鱼，头受伤的还是我。

兄弟们看到没有，在我们说出这句话的时候，女生的情绪明显是放松了不少，说的话也逐渐有了温度，看起来她还在推开兄弟，但实际上又给了我们追到她的空间，我们说，不过你放心，我不是心血来潮。

也不是着急的想要确认一段关系，既然你还没有考虑好，那我们可以先从朋友做起，我们是在推开女生吗，不是的，这只是一个简单的测试，我们已经向前迈了99步，现在就看女生愿不愿意迈出最后的一步，但女生回了。

朋友你说的，兄弟们女生为什么会这么说呢，她的潜台词是，你好好考虑清楚，这个是你说的，不要后悔，说明女生其实不想和兄弟做朋友，表面上就是在威胁兄弟，其实给兄弟一个台阶，这个时候一定不能对着干。

我们要做的就是让两个人，重新的回到爱面的轨道上来，我们说，你只要别在半夜睡不着的时候，偷偷想我就行，女生说，哈哈，你也太自恋了吧，我让兄弟回，自恋总比没有人喜欢好吧，好像我总是习惯保存你的照片。

听你听过的歌，看你看过的电影，却忘了我也需要被爱，我觉得自恋挺好的，好好爱自己，好好过生活，表面上我们表达的是爱自己，但其实是从侧面表达了兄弟对女生的付出，原来大兄弟为了女生做过这么多的事情。

有这么多的美好的回忆，但是现在两个人却要装作朋友一样，这么一对比，女生就会本能的燃起一丝不舍，果然女生看到这条消息，反而安慰起兄弟来了，哎呀，别这么委屈，总有一天会有一个满眼都是你的人，我们回。

你这样安慰我，我还挺开心的，女生在安慰我们，态度已经跟之前有变化，但这是我们要的效果吗，远远不够，我们就是要告诉她，我知道你只是安慰我，我非常感激，但这并不能够解决我的情绪，所以你要不要再主动多说一点。

女生回了，不是安慰，我说的是事实，你真的挺好的，我说的话你也都有放在心上，之前确实在生你的气，但是今天你能够主动的来找我解释，我觉得你还是一个很有担当的人，我其实还是挺在乎你的，看到了吗，兄弟们。

女生开始反向的向兄弟表达好感，在这样的氛围之下，两个人的感情在不知不觉当中就更上一层楼了，那和女生聊天就是要这样的，你可以去释放对女生的兴趣，你也可以去进攻，但是要注意的是不能够跳出当前的区间。

因为暧昧和谈恋爱并不能够划等好，保持这个原则，你才能够真正的收放自如，把关系往前推进，案例到这还没有结束，没过多久兄弟就传来了好消息，两个人最后牵手成功了，过年就要见家长准备订亲了。

那看到两个人走到这一步，作为大兄弟的导师，我是真的很欣慰，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想信声让他刀追你，或者有恋爱追女生相亲了，或方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信。

@iqtiqt579来帮助你，如果微信你加不上，请看我随心视频的结尾，即获得最新联系方式哦。