# 最让女生恶心的2个猥琐行为!让女生感到窒息！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1uu4y1o7hd

今天有个兄弟他找到我说，他一个好朋友和女生约会，结果被女生当成了猥琐男，还传到整个公司都知道了，他说觉得他朋友人挺好的，怎么可能是猥琐男呢，虽然我不知道这个朋友是真是假，那今天我们就来说说。

什么叫男生才算猥琐，第一个得失心态重和企图心过强，追女生有得失心很正常，毕竟大家的时间精力金钱都是有限的，能成最好，不成你好歹也告诉我一声，别浪费我时间，但是我们必须要承认一件事，恋爱又不是买东西。

哪有那么快就知道喜欢不喜欢的，有些兄弟肯定会觉得，这些事情有什么好思考的，毕竟部分兄弟只要看到妹子长得好看，身材性感，其他就啥也不管了，只要能和她在一起，其他的都不重要，所以有些兄弟会说。

咱俩先在一起试试，哪里不合适以后再改，女生可不是这样想的，毕竟她怎么知道你是真的喜欢她，还是缠她身子，所以女生前妻会把男生当朋友相处去考验她，有的兄弟就猴急等不了了，你到底喜不喜欢我。

我跟你聊天你每次都回，每次睡觉前你都跟我说晚安，那你就是喜欢我，你承认吧，甚至有的男生还动手动脚，女生拒绝了就不开心，就想强来装什么装都出来了，干嘛这么扫兴，摸摸你个骨头垫块肉，别装了。

我知道你们女生嘴上说不要，身体很诚实的，男生喜欢一个女生，就是想要跟她亲密接触，亲亲抱抱举高高，这个不丢人，谁说不想那就不是男人，可是有的人他就是一副爱约约不约滚的态度，一副你都出来了还装什么装的态度。

理所当然的觉得，你都跟我出来了，那你就代表你接受了要跟我发生点啥的要求，这就让人很讨厌了，而且他们得失心特别强，别人得不到最多垂头丧气，心里难受个一阵子也不会记恨对方，他们是接受不了，不服气。

直接气急败坏，甚至恶语相加，严重的还会去威胁女生，警告女生身边所有异性，告诉她们，这个女人谁都不能动，姨父这妹子我吃定了，耶稣都抢不走，甚至她内心还理所当然的觉得，如果你拒绝我的话。

你之前为啥要和我聊天，你要是不当我是对象的话，之前我想请你吃饭，你为啥要来，哦我知道了，你就是绿茶，就是拜金女，果然这种女生没一个好东西，只想占我便宜，不想负责，不顾女生的感受，强行升高关系。

然后呢就得不到，就气急败坏，这种人就是猥琐，第二个就是嫖客观念，顾名思义就是把一切事情，都和钱划等好，觉得什么事情都能用钱摆平，包括感情，不要小看这种观念，你肯定不止一次见过。

一个男生对着喜欢的女生吹牛，生怕自己炫耀的，别人理解不了一样，嫖客观念的两大表现形式，就是这样，要么他们油腻的炫耀和吹嘘自己，觉得只要自己足够有钱有势，就可以征服你，要么他们不顾你的意愿。

单方面强行给你付出，你不接受的话，他们还觉得你莫名其妙，进而气急败坏，觉得你不识抬举，有眼无珠，其实这种人很多的，就像我很多视频评论区里面，都有兄弟在说，讲这么多废话干嘛，追女生不就是钱吗，或者说。

我单手开法拉利，还没有女人喜欢我吗，只要有钱呢，她就爱我了，那这个观点啊，我先不反驳，首先要搞清楚一件事，她爱的是你的钱还是你的人，你们是在做交易，还是在谈感情，女生因为你有钱，才跟你在一起。

你们说她到底是爱你的钱呢，还是爱你的人呢，她嫁给你以后的物质生活，还是嫁给了爱情呢，其实啊，当你真的有钱了，还是要面临被女生不喜欢的情况，找我咨询的粉丝里面，有钱人也不少，有个人呢，让我印象很深。

他甚至跟我说，给你10万块，帮我搞定这个女生，然后呢，我一了解情况啊，我就说我接不了，什么情况，他家里呢，开公司的上海三套房，一个商铺，结果呢，女生父母开上市公司的，女生出门逛街都开488，可能呢。

兄弟们会跟我抬杠啊，搞不定原因还是因为钱不够，她一个小姑娘都开488了，她想要更多的钱有什么意义，她家里的钱已经足够她花了，干嘛还要为钱去委屈自己，跟一个不喜欢的男人在一起，甚至还有的男生认为。

我都给她花了这么多钱了，她不应该感动吗，如果遇到上述情况，她压根就没觉得钱是多宝贵的东西，你花再多的钱对她来说，可能还不如讲个笑话，逗她乐呵乐呵来的实在，有的兄弟又要说了，有钱的不好搞是吧。

爱我的钱不是爱我的人是吧，我不在乎，我就找一个好看没钱的杂，我也不要她的心，只要她人不行吗，结果杂完之后，小姑娘如果出淤泥而不染，不吃你这一套，你又会说，这小姑娘就是傻，我有车有房有好工作，她不选我。

难道找个穷小子去吃咸菜吗，活该她受穷一辈子，这女的眼瞎，完全一副吃不到葡萄，说葡萄酸的嘴脸，最有节目效果的是，小姑娘要是没有拒绝，真的在考虑和她在一起的时候，她反而换了一个嘴脸。

这女人是不是看上了我的房子，她会不会是因为我的本地户口，和我在一起的呢，她学历不如我高，工资不如我高，她和我在一起是不是想占我的便宜，谁砸钱就跟谁过的那种，没人喜欢就骂人不识抬举。

有人喜欢又开始嘀嘀咕咕，觉得那些女生是不是来占自己便宜的，说她是嫖客一点都不受委屈，因为你用嫖客的观念和行为去追女生，嫖来的是什么，你自己心里没数吗，就算有哪个好姑娘瞎了眼，撞到你手里。

也会被你各种猜疑，控制欲，折磨欲给整的离开你，说到猥琐这个词，大家一般脑子里出现的画面，应该都是那种，鬼鬼祟祟的行为油腻，内心阴暗的男人，我觉得我说的这两种男生，其实是现实的真实写照。

因为不管是得失心还是占有欲极强，恨不得霸王硬上弓的猴急，还是觉得，感情无非就是生意，可以花钱买的庸俗，本质上脱离不了油腻和不谈党，不够阳光，他们本身是极度缺乏认可的人群。

他自己都不喜欢跟自己这种人做朋友，自己都看不起自己的所作所为，所以他们的主观认为，所有的人，尤其女性，对他们充满了恶意，在他们眼里，谁都打算算计他，谁都是想玩弄他们的感情，任何不接受他追求的女生。

他都试图在心理或者行为上诋毁她，由于他们自身条件又没达到，让女生倒追的地步，他们还必须去追女生，于是，他们心浮气躁，会有一些常人无法理解的极端行为，看上某个女生就喜欢尾随，被发现了就表白，对方不答应。

就试图强迫别人答应，对方躲避，那就继续尾随，一直纠缠无止境，动不动就是暴躁，焦虑，脾气坏，没有耐心，最后成了一个，从思维方式到言行举止，都十分猥琐的怪人，如果你想要学习跟女生聊天的技巧。

想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生3000万，或方面的情感问题需要帮助，那就请加我的微信，@iqt5t9帮助你，如果信息签不上，请看我最新视频的结尾。

请看我最新的联系方式哦。