# 最难追的三大类女生都有谁？ - P1：161-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1pv411e7g6

Hello大家好，我是楚儿，是这样全往最真实的恋爱干货，让你少走感情歪路，前段时间有学员问楚儿，什么样的女生最容易追，很多男生并不知道，那些在众人眼里看起来难追的女生，其实最容易追。

只是追的时间会长一点，而大部分的男生因为毅力不足，坚持不过这类女生的废物测试，便半途而废了，但大多数男生按照惯性思维，都喜欢去追那些看起来很容易追的女生，其实这类女生反而更难追。

她们比一般的女生心思更为复杂，容易追只是这类女生做出的表象，她们总是让你觉得马上就要成功了，以此把追求者吊着，而追求者总是存在侥幸心理，总以为有机会，只要陪在她的身边，最后一定会被接受。

现如今的备胎和舔狗就是这样形成的，很被动，等着她陪在她身边，一副跪舔的姿态，却始终不能够得到一份真正的爱情，而好女孩在准备接受你的前一段时间，都显得特别难搞，这也是她们为筛掉渣男所做的测试。

然而很多男生都坚持不住，认为没戏就跑去找下一个目标了，因此错过了不少良缘，所以在告诉大家什么样的女生最容易追之前，楚儿先说说什么样的女生最难追，第一个就是土感觉的女生，这种女生十分有个性。

她不会因为一个男生的长相才华，财富实力，而选择跟她在一起，她要的只是一种感觉，一种无法用言语表达的心动感，就像书中有句话说过，有些人你说不出他到底有什么好，但是在他心里谁都替代不了。

正所谓萝卜青菜各有所爱，他们的恋爱方式就是，只要是我喜欢的，那他就是最好的，无论旁人怎么说，但他在我眼里就是最好的，他们就是如此的潇洒，活得如此随心所欲，他们的这种态度就是千金难买我喜欢。

第二个男性朋友很多的女生，那些十分好相处，很容易就能交上朋友的女生，极其不好追，因为当一个女生有很多朋友，女异性朋友的时候，那她对男生的渴望就不怎么强烈了，她拥有很多的友情，天天安排的满满当当的。

又怎么会有时间谈恋爱呢，再说谈恋爱多麻烦，还得顾及男朋友的感受，哪里有异性朋友相处起来自在和舒服，同时异性朋友多，她也会不自觉的拿你和她的朋友做对比，要是某些方面不如她们的话。

那这个女生也是绝对看不上你的，所以说有很多异性朋友的女生不太好追，第三个乖巧懂事的女生，这类女生基本都是未尝人士，长得好看，没受过挫折，对世界还有幻想，懂礼貌，从小就是乖乖女，乖巧听话。

从小就是别人家的孩子，同时自己也很有想法，没有什么不良嗜好，家庭条件很好，家教很好，说到这里，很多人似乎都想到电视剧里的戏码，乖乖女爱上小混混那是基本操作，稍微用点套路耍个帅，打个架就迷上了，其实不然。

请你对我尊重一点，现实中她们其实对于男生的套路都懂，看破不说破，觉得幼稚，对这种小混混更是不屑一顾，你如果只是浅层的了解她的话，只会觉得她就是一个傻白甜，但真正了解她之后就会发现，她有内涵，且三观极正。

她们不会接受男生的任何礼物，任何讨好，因为会觉得亏欠，这种女生的眼界很高，同时也善变真伪，时刻对美好未来充满渴望，她们的爱情观极具备女性的感性，又同时兼备男性的理性，不会因为一时的冲动与缺失去爱上别人。

她们理性 正直且充满幻想，有自己的未来规划 想法和事业，除了今天跟大家说这么多男追的女生，是不是很多男生以为，追不到都是女生的问题，跟自己没有丝毫关系，然而如果你连能够吸引她的方法都没有。

又何尝能够让她喜欢你呢，就像你在商场购买空调，有许多款式许多种类，为什么那一款能够吸引到你的目光，是因为它省电 外形好看，价格实惠 还是质朗效果好，没有商品会把自己的缺点挂出来给别人看。

这样人们就没有了购买欲，而学习恋爱技巧也正是如此，它们能够提高你的展现力，提升你的个人价值，从而让你成为女生心中的优质品，学技巧是一种积极的行为，学技巧的人都是冲着改变自己而来的。

有进步的想法证明他是有上进心的，而一个男人最需要的，就是一颗敢于改变自己的上进心，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。