# 有这4种特质的男生，女生说什么都不会拒绝你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1it4y1A7qS

什么样的男生最招人喜欢呢，通常以下5种特征的男生，基本没有女生能够抵抗，其实还有第6种，这种男生百分百会被女生倒追，没有女生可以拒绝他们的威力，第1种就是有点痞坏的男生，这里告诉你们一个秘密。

女生是可以识别出来男生坏的，比如说生活中女生和你约会，会精心打扮一番再来见你，这些坏坏的男生会跟你讲，哎这条围巾我奶奶也有一条，女生的情绪是不是跌到冰点，这个时候男生就会继续说。

不过民国风的小翠花还挺配你大小姐气质的，女生是不是情绪一下子就拉回来了，那这样子的一拉一推，女生的心就很容易被那些坏男生给收服了，而很多直男兄弟就只会夸，哎好看好看真好看，那像这种平淡无奇的对话。

给女生的感觉是什么呢，就是朋友之间的聊天，没有一点点的情绪，没有一点点情侣之间的体验，第2点有趣幽默的男生，看一下你身边那些逗逼型男生，最评一进人了，平时爱逗女生开心，聊天节奏也非常稳，充满乐趣。

就算是冷场，他们也可以轻松的化解，这样和他在一起，完全不用担心尴尬，比如说女生问你，为什么回复消息这么慢，幽默的男生就会直接调动女生的情绪，对不起我刚才去擦口水了，看你朋友圈照片看的。

女生就会很容易接受，而很多直男就只会回复，我在忙工作，我在吃饭没有看到，除非是极其在意他们的女生，否则一般人都不知道怎么去延续这个话题，第三种有点才华的男生，俗话说的好，好看的皮囊3000亿万。

有趣的灵魂万里挑一，有才华的男生，浑身上下都会散发魅力，女生很容易就会区别对待，这一类气质男生，对他们笑起来眼睛都是带着光的，比方说这类男生，他会弹钢琴，唱歌音准很棒，非常走心，没事还会在朋友圈里面。

展现一下自己的摄影作品，这些东西在女生眼里都是加分项，所以你不要老是窝在家里打游戏，过枯燥无聊的生活有意思吗，兄弟们如果在女生这里，你根本没有什么拿得出手的加分项，那你就赶紧行动起来，拿出你上风的精神。

死磕一个特长，放大你的闪光点，第四点有主见的男生，女生的性格天生优柔寡断，这类男生就很少问女生喜欢吃什么，去哪玩之类的，比如说他了解女生有什么忌口之后，直接订好女生喜欢的饭店过去接她。

一句话下班直接来马路对面，我已经订好了你最喜欢吃的这家日料店，还为你预留了两个最喜欢吃的天妇罗，女生这个时候恨不得马上下班，马上跟你一起吃对不对，你根本就不需要去给女生考虑的时间。

直接把节奏牢牢的抓在自己的手里，第五种自信稳重成熟的男生，自信稳重成熟就意味着有责任有担当，这类男生更容易懂得包容以及拿捏分寸，给女生一种什么感觉呢，安全感和踏实感，每个女生不喜欢稳稳的幸福。

这个就是女生喜欢成熟自信男生原因，很多男生和女生交往的时候，就怕女生不开心，发消息了你在哪里，女生不回消息就着急了，然后轮番的信息轰炸，你说话你不说话我怎么知道，谁惹你生气了。

你知道这个时候女生怎么想吗，这个男生怎么这么不稳重，给我发这么多消息，他难道没有自己的生活，他没有自己的工作，没有自己的事业要忙吗，你会给对方感觉你价值特别低，相反成熟稳重的男生。

处理这些问题就冷静多了，虽然现在是小鲜肉的时代，但是关键时刻，成熟男生总是会爆发出，不可思议的睿智和从容，那聊到这里，可能有的兄弟就问了，有没有让女生一相处就喜欢的男生，就是女生一遇到你。

就情不自禁的喜欢你，他会主动的向你扑过来追求你，主动找你聊天，这样的男生，连喝水都散发着极其强大的魅力，你想不想成为这样的男生呢，如果想的话来找我，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱是女生相亲往回，分明的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXX388，我来帮助你，如果微信天赋上，请看我最新期视频的结尾。

以及我的最新联系方式哦。