# 朋友介绍的女生最好追到手，快转发给你的朋友行动起来！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1f14y1Z7b5

最好追的女生永远是你朋友介绍的，有大兄弟不知道怎么去聊怎么去推进，这个就是你没有利用好朋友这个中介优势，如果你掌握了今天我讲的4个点，你朋友介绍一个你就能够拿下一个，第一点社交认证，对陌生女生来说。

你一百句话比不上你朋友帮你说一句话，比如我有一个学员，他同事给他介绍了一个女生，说让两个人试试，这个女生很漂亮，他也心动了，但是不知道怎么去开场，我们最先要做的就是，通过他同事的嘴巴。

让女生对男生有期待，像男生平常爱健身，工作上进，这些都让同事去女生那边吹吹风，有这个基础我们再去开场，那刚加上女生好友，很多兄弟他不知道去聊什么，除了看女生之前的朋友圈，我们还有一个万能开场。

就是聊共同的好友加彩虹屁，我让男生发，你好很高兴认识你，小雨跟我说你性格特别的好，我们不会去夸，我觉得你很有气质，这种话你一发，你的需求感就暴露了，女生就会觉得你很猴急，借朋友的话去夸一下女生。

既能够表现友好，也不会显得跪舔，果然女生回，你好呀，我哪有什么性格好，别听他瞎说，我只是平时爱开玩笑而已，我跟你说，希望越大，失望越大，女生虽然否认了性格好，但是连翻了三句，就已经说明了女生的兴趣度。

这个就是社交认证的威力，第二点聊一些不一样的，很多兄弟和女生一开始聊得不错，后面女生就冷淡了，就是聊得太千篇一律了，就像这个兄弟，开局非常好，两个人很快的他就熟悉起来了。

但是如果男生回到直男思路去问女生，你哪里人，爱吃什么，爱玩什么，那你结婚去了，这种聊天过程中的目的，除了让两个人快速熟悉起来，还要有情绪，比如说我会在聊天中让男生去问，你觉得渣男为什么有人喜欢这种话题。

女生绝对有情绪，会聊得很带劲，那女生回那些女生应该是觉得渣男又帅又有趣，渣的是人品，我不喜欢，但是帅气和有趣是好事，你想当渣男吗，看到了吗，又是三条回复，女生的聊天兴趣就起来了。

我还记得这个兄弟他当时很紧张，生怕女生误会自己是渣男了，这种问题我们敢去问，就肯定是有办法解决，这里就到了第三个点，废物测试，女生对有兴趣的男生，他都会进行废物测试的，看看你是个废物还是潜在的男朋友。

越受欢迎的女生，他的测试就会越多，而且越复杂，就比如说女生问男生，你想当渣男吗，其实就是在测试男生，这个兄弟立马就想否认，想和渣男去划清界限，但是用否定去回答，会显得我们在迎合对方，有点铁。

我就让男生不正面硬刚说，其实我也想坏，可惜一身正气，想坏都坏不起来，表达有想坏的心，有夸自己一波，就能够把聊天氛围变得很轻松，那第四点，顺杆往上爬，追女生一定要学会把握时机，氛围到位了。

我们就要借着机会和她去拉近关系，让她有想和你恋爱的想法，女生又回，那你是好男人吗，这又是一个废物测试，但是我们就可以接着她的话，去拉近关系了，我们回，我不是好男人，我是直男。

因为我目前还没有当好男人的机会，记住，废物测试永远不要去正面回她，我们回这句话，就是在暗示女生，因为我没有女朋友，所以我没有当好男人的机会，但是如果想谈恋爱了，我会当一个好男人的，但我没有女朋友。

你又在和我聊这些，女生回了，你还直男呢，感觉你挺会聊天的，不至于单身这么久呀，怎么回事呢，女生段位确实不低，废册一个接着一个，幸好有我在，我们继续顺着她的话，去往上爬回，你不也单身吗。

这算不算缘分天注定啊，女生回了，讨厌，我们去通过暗示，让聊天去暧昧起来，当暧昧感觉来了，关系也就稳了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她到追你，或者有恋爱追女生相亲了，回放的情感问题需要帮助。

就添加我的微信，xtxt579，我会帮助你，如果微信你加不上，请看我最新视频的结尾，提供的最新联系方式哦。

拜拜。