# 正常追女同事要多久？节奏快好还是慢好？ - P1：4.1 - 楚儿恋爱说 - BV1EY4y1W7fT

好了呀大家好，我是楚儿，脱单有我不再困难，刚入职的女生很好追，这一点兄弟们都知道，但是还是有不少大兄弟，明知道容易去就是做不到，眼睁睁地看着喜欢的女生，被别人追到手，自己一点办法都没有。

所以今天这条视频告诉大家，女同事到底应该怎么追，这个兄弟找到我说，楚儿你好，我先说一下自己的情况，92年程序员，最近别的部门来了一个，很漂亮的女同事，个子高身材好，还是985毕业的，我承认我一见钟情了。

但是我发现公司里，想追她的男生太多了，我根本就没有机会靠近，也没有办法引起她的注意，加了她的联系方式，也不敢跟她说话，就怕聊错了，一直没敢主动，我知道楚儿你肯定能够帮到我，所以就来找你了。

我的幸福全靠你了，追女同事首先这个情况很常见，从大兄弟这段话可以看得出来，这个兄弟很不自信，他喜欢女生，但是他猥猥琐琐瞻前顾后的，这个也是很多来找我的大兄弟，都存在的一个问题，那么这个长得漂亮身材好。

学历好的女同事，到底应该怎么追，怎么才能迈出第一步呢，很简单，开场只要不犯错就可以，可能有的兄弟觉得同事嘛，那就从工作入手，那兄弟们如果你是这么打算，那你就大错特错了，这个女生全公司的男生都喜欢。

你用工作当借口去跟女生聊天，那只会显得你很不真诚，目的性很强，这个女生她又不笨，所以用这个借口去聊天很不合适，那应该怎么开场呢，和大兄弟沟通之后，我开始让这个兄弟，去给女生发了第一条消息。

你好 我是某某部门的某某某，那次我们在电梯里面碰到过，这个开篇方式看上去很直男，可是兄弟们不要忘了，这种好看的女生，她之前肯定是见识过，各种男生的套路，我们用这种看上去，有点直男的开场白。

在女生看来反而是新鲜，至于为什么要说在哪里碰到过，是想让女生对我们有一点回忆，让女生的潜意识里面有我们这个人，女生回，你好 请问有什么事吗，你们部门对接的东西，我已经都做完发过去了，后面女生还加了一句。

这都第几个来问了，从这一句话其实就能看得出来，用工作当借口，接近女生的男生确实不少，多到女生下意识地觉得，这个兄弟也是一样的，而且这个女生的回复，看上去其实是有一点不耐烦了，那么这个女生已经不耐烦了。

我们还要继续聊吗，当然要聊，只是不能聊工作，我们说，哈哈 不是工作上的事情了，是上次我看到你背的包还挺好看的，这不是快母亲节了吗，我想买一个送给我妈，可是找了好久都没有找到这一款。

我们用轻松的语气告诉女生，你理解错了，并且告诉她，我们的目的，只是想买一个包包而已，这样的做法，就会让女生觉得，哎呀 自己理解错了，让她产生了一丝丝的愧疚情绪，同时，母亲节送包包给妈妈。

也表达了这个男生，自己是一个有孝心，有仪式感的男生，而这种男生，几乎在所有的女生形象，都是非常加分的，女生回了，我背的包送给你妈妈吗，哈哈 怎么感觉像是，你在说我眼光老气，这个兄弟看到女生这么回。

也慌了，他问我，女生说我觉得他眼光不行啊，他会不会讨厌我啊，主儿，我要不要解释一下呀，你们可能觉得聊死了，其实女生的反应，完全不是生气的反应，反而呢，还在跟这个男生调侃，所以我们接着回。

哈哈 怎么可能呢，平时啊，我和我妈出去，别人都以为我们是姐弟呢，女生回了，那阿姨还蛮新潮的，你等等我，我找一下链接哈，过了一会儿，女生又加了一句，我在网上买的，这个是链接，兄弟们，这个时候。

话题好像结束了，如果是你，你会怎么去回，有的兄弟可能道个谢，然后就没有然后了，还有的兄弟呢，比较聪明，会说你帮了我一个忙，我也应该回报你，然后呢，请女生喝奶茶之类的，这样的回复也不错。

可能会给女生一定的好感度，在现实当中，也建立起来一定的联系，但是今天的聊天就结束了呀，但是兄弟们，好感度是会冷却的，这样的结果，对于我们来说，绝对不够，所以我必须让这个兄弟，趁热打铁，是呀。

马上就要母亲节了嘛，肯定要给妈妈买个礼物呀，小时候她照顾我，现在也该换我好好照顾她了，这个时候呢，我们就通过母亲节这个话题，把话题给延伸出去，延伸到了小时候，让聊天继续下去，女生回了，我都忘记了。

这里女生又加了一句，我小时候做的傻事，也都是我妈在后面给我擦屁股，女生的回复非常的积极，还主动讲起了她小时候的回忆，但如果说之前是万事俱备，只欠东风，那么现在，东风来了，我让这个兄弟回什么样的傻事。

说来听听，女生说，告诉你，你可不能告诉别人哦，就这样，晚上女生滔滔不绝地，和他讲起了小时候的故事，第二天呢，我就让这个兄弟，偷偷地给女生点了一杯奶茶，然后微信告诉女生，谢谢，为什么要这么做呢。

很多兄弟追女生，就喜欢买一杯奶茶，然后当面的给到女生，想用这样的方法，去加深女生对自己的印象，但是啊，这些兄弟不知道的是，你这样的做法呢，会让女生感觉到，同事调侃她的压力，同时呢。

表现出来的目的性非常强，除非这个女生也喜欢你，否则呢，她就会迫于舆论压力，慢慢地离你远一些，而我们选择偷偷地，点一杯奶茶送给她，而且呢，在微信上面提前告诉她，这样的做法呀，就不会给女生，造成任何的困扰。

细节到位，好感再次提升，女生和兄弟的联系，明显更加密切，经常主动找兄弟聊天，偶尔呢还会出去约会，慢慢的两个人就走到一起了，这个案例呀，是我之前指导的一个大兄弟，讲到这个案例，主要就是想要告诉大家。

追女生，不需要你每天贴着女生聊天，也不用你每天给女生送礼物，有的时候，只需要一次简单的聊天，就可以打开女生的内心，学会正确的聊天思维，你也可以做到，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。