# 比“你好”“你在干嘛”，效果好十倍的聊天开场白 - P1：31-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1hz4y1Z7Xn

Hello大家好，我是楚儿，先来进入一下快问快答环节，我们先来看看第一个问题，他问我说，楚儿我最近被一起打游戏组队的网友告白了，但是除了游戏对他一无所知，我该怎么才能对他了解一下呢，了解想得更多。

先视频再说，知识就是力量，来看一下第二个问题，他说楚儿我被室友抢着暗恋的女生，我该不该和她说先来后到，该，你该，你真该，是人家先来的好吧，怎么那么坚决，Hello大家好，我是楚儿。

这项群网最真实的恋爱灯火，让你少走感情的弯路，最近报名大兄弟找了我说，楚儿你好，最近我不是参加了一个大型影视资源共享群吗，里面有一个很活跃的小姐姐，感觉蛮有意思的，我就加了她微信。

原本呢我们在群里还会偶尔加几句话，这加了微信后网络就关了，不知道怎么跟她开起话题，我怕一顿尬聊把她吓跑，现在我们加微信已经两天了，我怕再不和她聊聊，没准过几天就把她们删了，楚儿。

我除了每天在镜子前疯狂给自己磕头伤伤外，还能有什么办法能够快速打开和女生的聊天场面呢，那今天楚儿就给大兄弟们讲一讲聊天开场白，第一个就是模糊开场，那一般情况下呀，我们刚认识一个女生。

可能很难快速找到和她的共同话题，这个时候用模糊开场就显得很有必要了，那你们可能就要问了，啥叫模糊开场呀，你们不要觉得这个听了很牛逼，其实用起来真的超简单的，举几个例子，就天天上网冲浪的朋克青年。

表情包肯定少不了的，当你不知道和女生聊过什么好的时候，就试着给她发一个有意思的表情包嘛，表情包可能互联网世界的任同伙呀，没准你就会发现，屏幕对面的那个看着无比高级的小姐姐，原来也是个沙雕女孩。

再或者你也可以用一下这种模糊性的话语，好好上班不要玩手机，女生收到你的这条微信的时候一定会想，她怎么知道我在玩手机，然后问你，你怎么知道我在玩手机呀，如果她没玩手机，就会直接的告诉你，我没有玩手机呀。

不管她怎么回复，只要回复了，那你们就能继续聊下去了，聊天嘛，聊的不就是公平的互动嘛，当然了除了上面两种小方法，你还可以试着调侃式的点评对方的微信头像，我说的点评啊，不是说你要什么引经济点。

搞什么800块钱玄机风水分析，就是简单发表一下对方头像的看法而已，比如说你这个头像蛮有特色的，不用夸奖，也没有必要去DIS，中性一点刚好，总之呢，模糊开场就是要出其不意，成功引起他的注意。

那第二点就是场景分享，很多时候我们往往把视线局限在了女生的那边，但作为一个刚加微信的人，我们可能很难知道对方的喜好啊，直接问呢，就显得有点不礼貌，这样导致我们左思右想也憋不出来一句话。

那你就可以试一下场景分享了，比如说，或者是聊天的时候，我们就在外面吃饭，你就可以给他发一条这样的微信，今天发现一家还不错的烤鸭店，感觉他们的肉很鲜很嫩，烤的也很地道，简单点评一下这家店就好了。

没有哪个女生对美食是不感冒的，你这么说肯定会吸引他的好奇，他就会问你，在哪啊，好想吃呀，然后你就可以就美食这话题聊下去了，和女生分享你正在做的有趣的事情，可以是美食，可以是工作，也可以是电影连续剧。

不管分享啥，一定要让女生觉得你和他有关系，常年分享就是为了延伸话题，第三点共同发行，在女生朋友圈里面，你可以看到她们发了很多的牌，看了哪些文章，你可以了解到她们喜欢的方向，以及一些价值观等等。

其实很多女生的朋友圈性向都是，发照片会收到很多赞，但只要是发表一些喜欢的书，或者喜欢的文章，或者一些想法的时候，赞少了可怜，现在大家都太在意外表了，而真正的内心却无人顾及，此时你关注到她的内在。

那你便是她特别的人，说来说去，一个有趣的开场白，就是为了让自己，给对方一个良好的第一印象，书，这个，一本只有你有的书，只有我有的书，我现在手上只有这一本，不是 是你的脸书，我，我就是，就是为了聊天。

能聊得一起去，那样你才能，有跟对方进一步发展的可能，这三个方法虽然比较普遍好用，不过方法毕竟只是理论，我也只是普及科学文化，生理运动知识，至于掌握的怎么样，那还得靠自己品尝多多练习，没事的时候。

你少双手抖眼，少高点儿度的运动，打开微信找我聊聊，这不就是很好的练习机会吗，如果你想学习跟女生聊天技巧，想学习有机女生谈恋爱，或者有恋爱及女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccfp668，我来帮助你哦。