# 注定“单身狗”？不是没人爱，是你恋爱心态有问题 - P1：71-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1Ba4y1s7A9

hello大家好我是楚儿，这两圈我最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，楚儿经常会在后台啊，收到很多小伙伴的留言，大家或多或少，都会有一些情感方面的问题，有的是经常冷场尬聊，有的是急于邀约而被拒绝。

这些看似关联度不高的问题，其实都有一个共同的深层原因，那就是没有用正确的恋爱心态，去和女生相处，那接下来楚儿就通过三个学员的真实经历，来和大家兄弟们聊一聊，恋爱中最常见的错误心态，第一被困舒适圈。

不敢主动，我们来听听学员小诚的故事吧，小诚母胎单身28年，有过一个暗恋的女孩，但是啊因为害怕会被女生拒绝，所以连尝试，互相了解都不敢以至于，直到现在小诚都还没有谈过一次恋爱，尤其是啊除了因为。

不理想的爱情造成跟求而不得的挫败感，很多小伙伴抵触主动建立关系的原因，就是舍不得走出自己的舒适圈，就像小诚一样，上班之后每天啊都是在加班，根本就没有时间也没有精力，重新去认识新朋友。

朋友圈子都是固定的几个人，认识的女性也是越来越少，但这都不是单身的借口，圈子太小可以主动的去拓展啊，比如去多参加同学聚会，多参加本地举办的社交活动等，你总能遇见一个志趣相投的女生。

女性朋友少就多学习一下搭讪技巧，多提升一下自己的聊天技能，主动的去打招呼，如果呢你一直不敢主动出击，那你就很难去收获甜蜜的爱情，第二爱的太过迁就，然后就是学学旭旭的故事啊。

和大部分缺少恋爱经验的男生一样，旭旭完全不知道要怎么样去追求一个女生，他只能通过对女生好，来表达自己的喜欢，但随着付出的越来越多，即使感觉到了女生拒绝的态度，旭旭也不肯放弃，他绝不甘心啊。

也始终不肯相信女生不喜欢自己的事实，当旭旭终于醒悟的时候，早已遍体鳞伤了，其实一个美好的正常的感情，一定是相互吸引彼此出入的，而不是需要你撕心裂肺的苦苦追求的，更不是毫无底线的去讨好气球。

经济学上的沉默成分概念，在爱情中也是同样适用的，当你在女生身上投资的越多，你就越舍得断掉你之间的关系，所以在恋爱初期，一定要记住不要去不计回报的付出，当然啊，这个不是让你强求女生一定要爱你。

而是要去学会正确引导女生对我们投资，比如平常聊天的时候，如果女生想要请我们帮忙，你就可以向她讨要一点福利，比如让她请我们喝杯奶茶，这样既可以增加我们的价值，还能制造更多的互动，增加两个人的感情。

第三爱了别人都忘了爱自己，接下来就是朋友阿耶里的经历了，阿燕之前是喜欢上了一个女生，为了追求对方简直就是变了一个人，我从来没有见过他对谁这么百依百顺，他几乎把自己所有的精力，都放在了他的这段感情上。

为了女生他辞掉了自己的工作，远赴他乡，只为了不想和女生成为一对面，在交往的这个半年中，阿燕和我们这群朋友，聚会的次数也越来越少了，但即使是这样宠着女生，最终两个人却还是分手了。

分手的原因就是女生觉得阿燕太懦弱，其实呢，阿燕在感情中犯的最大的错误，就是那么爱自己，爱人之前就要先学会爱自己，可惜这个道理却是很多男生，一次一次撞了男墙之后才醒悟，爱他并不是一味的迁就。

一越迁就他就会越肆无忌惮，久而久之你就丧失了自己的价值，让他得到的爱越来越多，而你却还在只顾不前使，你的价值就很难再满足他的心理欲情，他给你的不满只会越攒越多，既然这样为什么不多关注一下自己呢。

只有活出了自己的价值，女生才会把更多的心思放在你的身上，你才能站出这个感情的主导地位，一定有很多大兄弟都有过这样的困惑，为什么，自觉的恋爱技巧在自己身上都没有什么效果，其实啊我们很多的情感问题。

都是因为心态不正确导致的，比如你不够自信，就导致了你过于在乎女生的态度，聊天时很容易就去陷入尴尬的起跟，如果恋爱心态改不正，那你学习再多的技巧，都不会有那么明显的效果，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回，后面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。