# 深情总被当做“舔狗”，男生该如何追女生？ - P1：102-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1ba4y1H76f

Hello大家好我是川儿，这将全往最真实的恋爱干活，让你少走感情弯路，时代真的变了，勇敢真爱的女生越来越多，相反的主动的男生却越来越少了，这不昨天报名思乔的学员找到我说，川儿我面对女生有点纠结。

我不想主动怎么办，现在很多女生总是把男生的付出，当做理所应当，我辛辛苦苦付出，却被他当成舔狗，那只不爱，其实我特别理解，这也是很多男生现在不愿意主动的，一个主要原因，但是我今天要从另外一个角度。

跟大家说一说这件事情，过去你总是觉得主动了就掉价了，女生就不知道珍惜了，但是你的恐惧原因是什么呢，你害怕被女生忽视，这其实不是主动的过，而是因为你没有掌握正确的，主动追求方法，即使主动并没有什么错。

相反谁先主动，谁就掌握了恋爱主动权，仔细品品，因为你把权利掌握住自己手里，不用再换得换世了，注意到没这里我提到了一个概念，叫正确的主动追求，那怎么样的主动才算是正确的呢，第一提升自己。

人们都喜欢颜值高的伴侣，一方面呢是自己视觉上得到享受，另一方面呢就是带出去，耳里有面子，虚荣心大大的满足，这种虚荣心的人都有，当然了不止于外貌，内在也是一样的，既然大家都一样。

你想要找到更好的伴侣的同时，女生也会要求你更好，这不巧了吗这不是，所以啊提升自己，让自己变得更有价值，是更无辜的真理，虽然呢不愿意承认，但是不得不说呀，满足了女生的虚荣心，就是一种先入为主。

你的追求也就更容易成功了，那说到啊提升自己，好像啊无形从天而降一个大老虎，把人逼得喘不过气，即使完全没有必要给自己这么大的心理压力，谁说提升自己就要无所不能，实听实美，比如有的大兄弟不会跟女生聊天。

一聊天就是大型车祸现场，他来找我提升自己的聊天能力，现在已经收获自己的幸福了，第二个推拉策略，制造新鲜感，主动不代表一味的讨好，你得学会推拉有度，什么意思呢，就是两个人在相处的时候啊，要有退有进。

进的时候让对方感受到你的热情，退的时候让对方看到你的魅力，主动来靠近，就像跳交谊舞一样，一方进的时候另一方就退，两个人都能展现自己的魅力，这样的舞蹈才是核心好看的，在谈恋爱中你可以向对方表达好感。

可以为对方付出精力和物质，但是同时也要适当收敛，把注意力放在经营自己的魅力上，也让对方主动发现你的闪光点，这个就是我们常说的适当营造神秘感，只有经常在对方面前展示你新鲜的一面。

对方才能长久保持对你的好奇，那么问题来了，如何营造神秘感呢，比如不要什么琐碎小事都告诉他，偶尔制造惊喜，在朋友圈晒图片，隔岸的时候可以留一点悬念，就像这样保持一颗平常心，生活就真的会出现惊喜。

看看他会不会主动来询问，到底什么惊喜呢，第三减少负面情绪的输出，把持不住自己的负面情绪，就是与创造高情绪价值相对立的一种表现，你的负面情绪会让身边人感觉压抑，然后本能的逃离，所以本身负面情绪高的人。

是很难为别人提供高情绪价值的，那我就是这样的一个负面情绪比较多的人，该怎么办呢，别着急，试着融入乐观的环境，多和身边乐观积极的朋友相处，感觉他们快乐的来源，培养自己的乐观心态。

最主要的是找到自己负面情绪产生的原因，针对性的去克服改善，爱情这件事吧，所有人都想找到更好的另一半，那就先让自己变得更好，你的正能量会传递给身边的人，也能够吸引更多的正能量。

所以希望大家都能够做正能量的自己，做心中有爱的人，早日吸引到与你同样美好的那个他，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生按摩到嘴里，或者有恋爱助女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助。

那就订阅加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。