# 渣女鉴别手册：遇到这5种女生，你要绕路走！ - P1：鑒婊指南：為什麽渣女更受歡迎？ - 楚儿恋爱说 - BV1oA41147L3

hello大家好我是雷詩戀學堂情感我是楚兒，世上女孩千千萬唯有渣女惹人愛，為什麼渣女最吃香呢，因為女人越壞男人越愛，自古深情留不住唯有套路的人心，不得不說渣女們的水平段位真的是太高了。

我都甘拜下風自愧不如，文職男適用人群，不懂愛情容易被美麗外表迷惑，總是被壞女人利用的悲催直男單身狗，自我感覺良好卻被別人指責渣，對自我認知不足的女性們本指男主指，揭露渣女的蛇蠍用心和糖衣炮彈。

幫助廣大男性掙脫渣女的迷惑，也為廣大女性提供參考範本引以為戒，渣女三大原則，不主動不拒絕不負責，渣女的必備屬性就是愛對你一笑，俗稱來說就是放電，渣女的屁股後面已經跟了一個足球隊的背胎，估計還有幾個替補。

一般的男性他只會對你呵呵一笑，甚至只能成為他的粉絲，連當背胎的資格都沒有，因為養背胎還要投入部分精力，如果他認為不值得，絕不會在你身上多花一點時間，這樣的女孩子很open，而且喜歡被人圍繞玩曖昧。

但是真的想和他談戀愛，他會拒絕你，可以說一個高分的渣女簡直就是情場中的戰鬥機，第一渣女身邊的各種關係複雜，對於一個渣女來說，她的身邊總是圍繞著各式各樣的男性朋友，整天張口閉口就是男人沒一個好東西。

卻還是整天混在男人堆，而且見誰都叫哥哥，親愛的這就是典型綠茶，腳踏N條船，見到還不錯的男人就去撩，單身感十足，就這樣讓對方覺得有機會，就會一直圍繞在他身邊，他也就多了更多的可能，如果你跟他在一起了。

他還會跟他的朋友或者朋友圈裡的，聲稱自己還是單身，那麼就可以確定他根本不愛你，第二對你若即若離，用到你時就跟你很親近，並且百般示好，可是一旦你沒有利用價值了，嗯別回一腳踢開，非常不近人情。

這種女人可以說是功利心特別的重，和男生在一起並非是因為喜歡，純粹是為了利用別人，碰上有錢的就撈錢，碰上有資源的就撈資源，跟男生沒用了就一腳踹開，鳥進宮藏，兔死狗烹說的就是這樣的人。

第三渣女從不拒絕你物質與精神上的給予，如果一個女生喜歡你，願意接受你對她的好，那麼這是她在心裡對你的一種認可，而渣女心安理得接受你所有饋贈，不愛你卻一直消耗你，對你的饋贈無所不拒。

比如禮物鮮花零食大餐電影，來者不拒，享受呼之即來揮之即去的便利，玩膩了或者有新歡在一腳踢開你，對感情生活不負責，同時你會十分的沒有安全感，與其爭吵過後，她有錯也不會認錯，因為她根本就沒有對你多上心。

最終也只有你先認輸，如果就這樣和平分開了，她會快速找到下一個接盤俠，第四不尊重你，隨便敷衍，生活處處挑剔很不耐煩，比如對你挑選的餐廳電影院地點，各種不滿意，什麼都得自己做主，或不時放你飛機。

或分分鐘在約會中拋下你去付別人的約，和你的感情生活似有似無，第五享受異性的簇擁，虛榮心嚴重，享受多個異性追求，被異性簇擁的虛榮感，跟一個男生曖昧，還不忘暗地裡跟別的男生打的火熱。

逛街全程都享受著男生買單，不願意主動付出，最後滿載而歸，能享受跟形形色色男人關心和包圍的感覺，和所有男生保持親近又曖昧的關係，同時又給男生只要再努力一下，就能成的希望。

熟練的讓每個男生都甘願傻傻為她付出，不公開的男友的女人並不少見，通常用的藉口最多就是怕家人知道，說家中不允許談戀愛，即使公開了男友，看上去還像是單身，還很自由，和男生談笑風生。

這類典型的吃著碗裡的想著鍋裡的，渣女對男人所有的要求，都是建立在所謂的愛情之上，他們天生都擅長於以愛的名義要求男人，控制男人的自由，向男人索取，男人只要有一點不配合，或者反抗，那就是渣男。

男人只要有一點小事沒有做好，那就是人人得而誅之的渣男，管他是渣女還是渣男，這個世界上都有很多這樣的人，但希望每個用心去愛的人，也都能夠找到用心愛自己的人，老實人也並不是任何人的接盤俠，不要玩累了。

就想到了找個老實人，其實不管男生女生，在這裡我要奉勸所有人一句，不管你們信不信，玩弄感情的人是絕對沒有好下場的，也希望大家可以擦亮雙眼，這個社會知人知面不知心，在你傾盡全力去對一個人好的時候。

也要看看他值不值得，如果你想學習跟女生聊天的技巧，想要學習如何吸引女生讓她到追你，或者有戀愛追女生相親挽回方面的情感問題需要幫助，那就添加视频右下方的微信。

我来帮助你哦。