# 渣男撩妹都会用什么样的套路？ - P1：179-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Cy4y1n7vm

Hello大家好我是褚儿，如果你喜欢褚儿的视频请多多点赞关注，当然了也欢迎大家转发分享哦，你会不会觉得很奇怪，有些女生她长得并不算好看，你刚认识她的时候，完全没有想往男女朋友那方面发展。

但相处久了你就对她喜欢上了，明明啊她不是你遇到过最好看的女生，为什么你会喜欢她，因为她对你说话总是充满了挑逗和暗示，你睡了没啊，起床了第一眼看到我的信息开不开心，你要多吃点哦，这样才有力气抱我呀。

你会做饭呀，那当你的女朋友一定很幸福，这些话往往撩的你是脸红害羞，不知道该怎么回答，哎呀防不胜防啊，我们常说啊女追男隔层纱，是因为女生追男生的时候啊更会撩，更能够给男生带去情绪波动，当她持续的撩你之后。

你们之间就会陷入一种异样的怪怪的暧昧氛围中，那在这种暧昧氛围下啊，你们的关系将迅速的升温，对彼此产生强烈的好感，这个时候啊你就会不自觉的对她产生恋爱的感觉，而男追女隔层衫。

是因为啊男生去追女生的时候往往很直，不懂得如何去撩，不会撩呢会导致你和喜欢的女生聊天，就好像一滩死水一样，平淡而没有波澜，而会撩的人呢往往一通聊天下来，就能够让女生害羞不已笑入乱肇，产生强烈的感觉。

记住你能否给予女生恋爱的感觉，根本不在于你和她聊了多久，而在于你每次和她聊天的时候有没有去撩她，让你们两个人的关系达到一种暧昧的状态，那什么是撩呢，撩就是挑逗，撩妹就是去挑逗你喜欢的女生。

如果你不懂得如何去挑逗你喜欢的女生，那即便你长得很帅很有钱，你也很难够去快速的追求到自己喜欢的人，想让她喜欢上你你得撩她，你必须得对她说一些让她害羞脸红的话，让你们的聊天氛围变得暧昧。

这样她才会对你有感觉，这分明是在暗示我什么嘛，一本正经的朋友式聊天只会让你和她走进友谊区，然而很多直男他根本不知道该怎么去撩女生，大部分人都会去网上抄一些套路情话发给女生，以为这就是在撩她了。

这样做的结果往往差强人意，你们之间不但没有一种暧昧的氛围产生，甚至还会引起女生的反感，撩妹并不是让你去和女生讲土味情话，更不是讲黄段子啊，那些只会让女生觉得你很屌丝，像一个色狼一样。

真正有效的能够撩到女生心动，让她对你产生感觉的话只有三个类，直色扮演情侣模式身体触碰，我把这三类撩妹的话统称为暧昧之类，那下面我就教大家如何去制造这三类暧昧之类，第一个角色扮演，发送这一类的暧昧指令呢。

可以让你自由的扮演各种互相暧昧的角色，这样做到最大的好处就是，你可以肆无忌惮的说一些暧昧的话，因为说出这些的话是你扮演的角色，即便女生觉得尴尬你也可以甩锅给角色，你可以和她扮演长老和女施主。

女施主你这是要去哪儿呀，也可以是唐僧和女妖精，你这个魔人的小妖精，那也可以是老公和老婆，第二个情侣模式，制造这一类指令的时候，你应该直接把女生当做你的女朋友。

一切你会对女朋友说的话都可以成为你的暧昧指令，比如呢她和别的男生聊天你完全可以发送，我吃醋了比如说聊着聊着你可以问她，今天有没有想我呀，而最常见的就是模拟情侣的日常，比如呢你可以告诉她。

去看电影的时候我喂你吃爆米花，你害怕的时候就可以抓住我的胳膊，下班了我们可以一起去菜市场买菜，要是大爷不肯便宜卖给你我就帮你揍他，第三个身体触碰，一段关系的发展必然伴随着双方肢体的互相接触。

牵手拥抱接吻，正常情况之下只有情侣之间才会发生肉体上的触碰，当然了我们也可以在聊天中植入肢体触碰的画面，来升温关系，比如说你可以说，看你这个肉嘟嘟的脸我好想捏一下，我要去洗澡了你要不要帮我搓搓背。

当你能够熟练的制作出并且发送这三种暧昧的指令的时候，那在短短的几天之内就可以让女生喜欢上你，但要注意发送暧昧指令的时候有第二个要当心的地方，第一点状态不好不要硬聊，你需要保持放松的状态去和女生聊天。

这样才能给女生传达暧昧的能量，如果你正在忙啊工作啊或者心情不好，即便女生回复你信息了，我都建议你不要去回复女生，因为你每一个回复都是负能量，又或者你会很纠结应该怎么去回复她。

然后想了好几个回复都觉得不够好，暧昧先生不是纠结先生，如果你感觉到自己一直在纠结，一直卡住无法给女生发射暧昧指令，那么这次聊天应该尽快结束或者根本不聊，第二点漫无目的的扯淡。

很多男生啊在连续的输出了几次暧昧指令之后，和女生聊的挺不错的就开始得意忘形了，会忍不住开始接着呱啦的说一些自己的事情，说很多自己的看法这根本毫无意义，女生并不想和你扯很多有的没的。

记住啊你能否给予女生恋爱的感觉，根本不在于你和她聊了多久，而在于你每次和她聊天的时候有没有去撩她，让你们两个人的关系达到一种暧昧的状态，如果你忘记了撩她没有持续的去发送暧昧指令。

一聊的不错就想着帮女生忙去开始跪舔讨好她，那就会把好不容易建立起来的暧昧气氛全部消磨掉，女生又会觉得你很无聊觉得你就是个直男，那今天的分享就到这里了，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱助女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号ccst668我来帮助你哦。