# 渣男为什么更容易让女生心动？赌徒心理机制揭秘！ - P1：5.渣男的 赌徒心理机制 - 楚儿恋爱说 - BV1Gu411m7W7

哈喽大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，我发现大家认为渣男除了渣完美无缺，老实人呢除了老实一无是处，这是不一定成立的，我见过四五个女生被渣男劈腿欺骗过后，还会长时间去怀念这个渣男。

这个渣男并不是大家想象的那种，高富帅温柔体贴才华横溢，相反这个渣男他一无是处，又丑又矮又穷又不上进，性格恶劣脾气大，连最基本的颜值都没有，你很难想象他是怎么拥有渣的特质的，很多女生可能会说。

觉得你很好对我也好，但是呢我们有那种恋爱的感觉，和你在一起觉得没有意思，所以我们不合适，乍看可能挺有道理的，确实两个人在一起感觉很重要，但你又怎么去解释，有些渣男高富帅他一个都不占。

哎那怎么有当渣男的资本呢，女生眼中所谓的心动啊，只不过是一种心理学而已，是一种赌欲，是可以被伪造的，不得不说女生自带的滤镜真的很重要，才有了它除了渣全都是优点的判断，那什么是心动感呢。

赌博爽不爽刺不刺激，你投了钱渴望回报，在等待结果的时候呢，你心里充满了期待和焦虑，还有那种等待结果的刺激感，结果呢出来以后你赚了满心欢喜，输了你下一局还要玩，有点气馁，但是呢还是想要再开一局。

和渣男谈恋爱啊就是去参与赌博，渣男就像开赌场的人，一开始温柔体贴一呼百应，就像是赌场的销售，笑脸相迎的拉进来玩一玩嘛，不用太多钱的，没有最低限制，你输了就走呗也不亏多少，赢了可就赚大了。

就相当于谈一谈嘛，试一试，我们不合适就分手，合适可是一段良缘哦，于是呢你进去了开始投入，然后赌场的人呢会给你一点小甜头，你投了100让你赚了1000，相当于一开始稍微投入一点，做了一点事情。

渣男呢就给了你很多的甜头和宠爱，然后呢你有点飘了，于是啊加大筹码，这个时候你就会发现，不赚不赔的情况下，就像是后来女生投入了精力时间给了渣男，渣男并不会一呼百应了，开始对等付出，然后呢你开始有点落差感。

于是又加大了筹码，这个时候就开始亏了，你付出了身体、金钱、时间、精力，放弃了自己很多社交生活和业余爱好，然后啊渣男开始冷淡，最后呢你投入了很多筹码，你不想一走了之，因为你太亏了，心里抱着一种侥幸感。

觉得是不是再玩一局就能赚回来，赌场说关门了不赌了，你说别呀我得赢回来呀，就相当于女生开始倒贴，渣男开始收尾走人，很多女生所谓的和渣男在一起，更有心动的感觉和刺激感，说句不好听的那只不过就是读引罢了。

但女生真的是情绪动物，只会跟着感觉走，从来不会理性的去思考两个人合不合适，对不对等，才会总是把读引当做对一个男生的心动感，你不负责、不承诺、保留神秘感，让女生感觉是在赌博一样，对未来保持不确定性。

这叫做心动，你坦诚相待，一开始就做好了承诺，你规划好了未来，讲给他听，他觉得一切尘埃落定，踏实安心，未来掌握在手中，这叫没意思不合适，所以很讽刺，为什么很多女生谈了一个渣男以后。

就很难再认真和不渣的男生谈恋爱了，就好像是沉迷赌博的人，会愿意去上班打工，领死工资过日子吗，女生所谓的心动，实际上就是情绪波动，这和男生的硬件条件没有太大的关系，富二代精英阶层，太贵铁你照样泡不到女生。

唯王思思都是这样说话的，没想到是这样，如果你在我身边就有味道了，怎么不回我，让我好好爱你行不，让我陪你一起过日子好不，不好我今天去输液了，输的什么液，想你的液，可以一个人牵动着情绪很烦。

但是也可以很甜蜜，我养你啊，笨，我去找你玩吧，我想你了，你都不知道心太人的，爱索群精心打扮伪装，也可以去得到女生的欢心，不是经常有那种新闻，富二代花钱买豪车买奢侈品，被女生玩的团团转的。

为什么坦诚交心负责任，重承诺的男人给了女生很高的，安全感和未来的踏实感，却让女生觉得不心动呢，没有恋爱的感觉，就是因为没有造成情绪波动，有些男生给女生照顾的太好了，然后女生一开始开开心心，心情不错。

从来不会伤心难过，不好意思，这也不会让女生有心动的感觉，因为只有好的情绪，这个是很多自身条件不错，有钱很上进的男生，对女生很好很负责，但是还是被发好人卡的根本原因，而渣男最核心的机制就是吸引原理。

就是制造情绪波动，让女生依赖毒品一样，依赖上这种感觉，渣男若隐若现，时忍时乐，恰恰给了女生情绪波动，所以才出现很多的爱索群，虽然自身条件极差，但是也能够让女生，上瘾，理性分析，女生大概都能明白。

心动这种东西，它不靠谱，但感情的事情，能理性一点的女生，又有几个呢，真的遇到了那个对女生真诚，对女生毫无保留，对女生负责，对女生上心的男生的时候，就算女生是心里清楚的，他是个好人，他明白的。

但这个男生是因为，在让女生远离赌博，才会让女生觉得没有意思了，是男生用心和真诚，让女生觉得没有了情绪波动，才没有了女生所谓的心动，感和刺激感，虽然这些是健康的感情状态，但是你说你要女生去珍惜。

这种没有意思的感觉，对她来说，无异于要你去接受凤姐的颜值，那感情里是应该珍惜那些，笨拙但真诚的男生，但大部分女生是在渣男面前，唯唯诺诺，好人面前我重拳出击，我收服不了渣男，哎我还折磨不死你了。

我觉得老实男生，还是需要有一些这些技能，至少呢让自己的真心不要被埋没，咱们不要去鄙视渣男，或者是攻击渣男，而是要从渣男身上找到自己身上的不足，去填补自己，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信ZXX5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。

最新联系方式哦。