# 独家追女生方法成功率超高，分享给你们！ - P1：113z - 楚儿恋爱说 - BV17t4y1k7H2

哈喽大家好我是褚儿，这期视频就要用最真实的恋爱当后，让你少走感情弯路，如果你觉得追女生，纯靠真心不讲方法的，这期视频可能不适合你，坚持你自己的原则就好了，不过你会走很多的弯路，品尝很多的痛苦。

如果你认为追女生需要讲真技巧，需要方法的，这期视频挺适合你的，我想说的是啊真心是没有错的，只不过真心表现出来的样子很多，说出来是最没有价值的一种方式，真心是一起逛街，看个鞋带开了。

你默默作声的蹲下来帮他系好的鞋带，真心是他伤心难过的时候，依偎在你的肩膀，你的一句别怕有我陪你呢，那些很小的细节做出来，往往比那些说出来的甜言蜜语，要强几百倍，追女生需要真心更需要方法。

追女生是一个很大的工程，需要放慢了哎，一步开一步嘛，讲方法开始的时候啊，尽量不要出错，如果出错的话你条件又不是很优秀，那女生对你的容错率就会很低，有很大概率凉凉，因为女生对一个没有兴趣的人。

真的是理都不想理的，有些男生一开始就输了，先别急着怪人家女生，先看自己的穿着打扮外在形象，不要求很帅但是要干净，给人很舒服的感觉就好，想要追求一个喜欢的女生，首先你得有自己喜欢的人吧。

如果你已经有自己喜欢的人了，恭喜你可以慢慢的看下面的视频，如果暂时还没有喜欢的人那也不用慌，先提高提高自己，去主动的认识新朋友，走出自己的小圈子舒适圈，你就会发现不一样的世界，有大兄弟说主动去认识别人。

会不会尴尬呀，怕紧张也不知道怎么去认识别人，先给你一个屡试不爽的铁率，主动提供价值，首先呢明确一个点，人和人之间的社交本质是什么呢，是相互提供价值，价值呼唤，你可能还是听懂了人话就是相互帮助。

主动帮助别人，为什么有些男人在哪里都招人喜欢呢，留不住你的血，然后留住你的人，原因就是他能够主动的去帮助别人，做一些实实在在的事情，而不是去装大爷一样，等着别人去帮助他，认识女生也是一样的。

要学会主动的帮助别人，而且是毫无目的性的帮助哦，这样你就会给别人留下一个好的印象，但凡提起你就会说，哦这个孩子还做人挺好的，也很乐意去帮助别人，那这个就是人设，想要交朋友先学会做人。

我们都喜欢善良真诚帮助人大方的人，为什么那么多渣男渣女，因为一开始，做人都没有向正确的方向走，这也和成长环境有关系，知道要主动去帮助别人，这样在交朋友过程中能够筛选出很多人，也能够交到值得交往的朋友。

nice 其次呢聊天很重要，很多大兄弟聊天不懂得如何去开场，你好，我叫奶奶，我叫沈佳，你们干什么呀，查户口的本质就是索取价值啊，你在索取信息就是让女生付出，一直让女生说自己的信息，自己却不反馈的话。

造成的结果就是直接凉凉，女生都不搭理你了，接下来呢我讲的方式，你可能不喜欢待之度的实用，不这样做，女生连和你聊天的欲望都没有，原理就是发挥自己的右脑，把话题描述成画面，添加情绪画面，你看动画片。

为什么能够清晰的回忆起来里面的情节，哪个桥段甚至是主角说的什么话都知道，你别停下来，原因就在于啊右脑显示回忆特别强，画面构造强，让你产生情绪波动产生深刻记忆，这个也是记忆大师的命令，举个例子名誉型开场。

你的微笑甜蜜的像是吃了刚好做好棉花糖，包袱型开场，我要告诉妈妈我加到了蛋给你，创意型开场，哎加到我们都很幸运，各种开场非常多，这个就是追女生正确的方法，激发感情思维，如果不这样做的话会走很多的弯路。

说这些不是为了让你去做不好的事情，而是让你学会如何去爱人，如何用正确的方法追求喜欢的人，这些开场呢，可以让女生觉得你是一个很好玩的人，并不是钢铁之男，是值得了解一下的，但是后面的聊天内容更重要。

要看自己的实际能力，知识积累个人素养，经历谈资等等，我要提醒大兄弟们，不要以为知道了那些所谓的技巧方法，就可以完全控制了所有的情况，生活就像一颗巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道，谈恋爱彼此都是人。

人不是机器人是感情的，人就是有不确定性，可就是不确定性导致了一个又一个的惊喜，造成多姿多彩的人生，难免会遇到不容易的时候，但是要知道的一件事情，你的所有进步和投资都要倾向于自己。

就是即使在一段感情中失败，也要失败的有意义，要从这个感情里面总结失败的原因，这样才能更好的进步，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱。

追女生 相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxp888来帮助你哦。