# 独家干货：“内向”男生追女生秘籍 - P1：獨家幹貨：“內向”男生追女生秘籍 - 楚儿恋爱说 - BV1Jz411z7Ya

Hello大家好，这里是恋学堂情感务士初二，有一个万能借口，我性格太内向了，所以一直没有女朋友，为什么说这是一句借口，因为你只要稍微留心就会发现，那些现实里挽着美女的男人，并不是个个都是性格外向的人。

兄弟们可以想一想，你身边是否有那些不经常说话，很少参加社交活动的朋友，但他们却有着很漂亮的女朋友，不会说话，见到妹子就害羞，很少参加社交活动，圈子太小，这些内向的状态被你认为是男脱单的罪魁祸首。

而我今天要告诉你的是，内向并不是什么劣势，内向的男人一样可以轻松追到女生，很多内向的兄弟在面对女生的时候，总是我觉得他一定不想跟我说话，我觉得我跟他一定没有什么发展。

我觉得你面对女生的时候总是想的太多了，做的太少，行动之前便给自己进行了自我设限，这些归根到底其实就是来自于一个字，怂，不敢去和女生互动，你要明白的是内向和怂是两回事，比如你在一个聚会上觉得没什么乐趣。

也不想和别人交流，于是一个人坐在一旁安静的玩手机，这是内向，但如果你在聚会上看到了一个你喜欢的女生，而你却不敢上去和她搭话，明明心痒难耐，却只能低头玩手机，这是怂，而这些太怂的举动往往需要内向来背锅。

所以你要做的不是强迫自己不内向，而是克服怂的心理，回到今天的主题，内向男生如何追女生，第一走出舒适区，每个人都有一个心理舒适区，这个是毋庸置疑的，或许你会觉得在聚会上一个人安静的玩手机很好，很nice。

在路上看见了美女远远的欣赏一下，嗯就可以了，就满足了，这就是你的心理舒适区，想要收获恋爱，你需要的不再止步于安静玩手机，不再止步于欣赏美女，而是参与进去，去跟女生互动，第二不要太过于正经。

内向的男生本身并不是特别善于表达，再加上和女生接触的比较少，容易紧张，所以和女生互动的时候显得非常正经，有呆板，往往是你问我答，支支吾吾，目光游离，浑身不自在，好像有种被面试的感觉。

这种状况在女生的眼里就是，无聊，呆板，无趣，而这些无聊又体现在两个方面，第一个就是，互动内容的无聊，平平淡淡不知所云，完全调动不起她的情绪，第二个就是，她感觉到你不自在，潜意识里将你当作一个弱者。

所以我们经常强调，要在情绪上调动女生，不能太正经，第三，发扬自身的优势，很多内向兄弟可能会说，我没什么优势啊，我的优势是什么呀，你错了，内向的人一般都喜欢思考，所以对于外界环境的感知能力非常强。

往往能注意到很多人忽略的细节，比如，在外面和女生一起吃饭的时候，点菜的时候发现女生一直在搓手，你感觉到她可能比较冷，那么就可以和服务员说一声，换一个离风口远一点的位置，和女生在外面一起逛街。

走的时间长了，你感觉到她步履放慢了，那么你就可以提议找一个地方坐一下，喝杯咖啡，酒局上你感觉到女生已经喝的有点多了，别的男生还在劝酒，你可以适当的帮她挡一下，劝她喝慢点。

这些细节虽说不能让女生立刻喜欢上你，但是也是一个加分项，况且我们从小到大就会说的一句话，细节决定成败，让女生感受到你的细心，感受到你对她的照顾，就算你是一个内向的人，也会让她心动。

其实回过头来你就会发现，内向并不是把妹中的最大问题，怂才是，逃避才是，就算你是一个内向的人，但是你只要不怂不逃避，面对喜欢的女生敢上前交流，敢跟她互动，那么你的内向反而可能是你的优势。

我们的很多学员曾经都是非常内向的宅男，但是经过一段时间的学习之后，他们发生了脱胎换骨的变化，他们依然保持着那份内向和低调，但在女生眼里，他们却不再是内向宅男，而是高冷男神，如果你是一名内向男生。

你想在不改变自己性格的前提下，变得更受女生欢迎，找到心仪的女朋友，欢迎添加视频右下角的微信咨询哟。