# 现在男生追女生有多无奈？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1sP4y1x7W4

Hello大家好，我是虫儿，你有没有发现，那些你真的想追的女生，你就是怎么追都追不到，那些你抱着随便撩一撩的想法，去接触的女生，反而很容易就追到了，为什么会这样，关键在于，你和她们相处的时候。

心态上的变化，当你心里面特别喜欢那个女生的时候，就会变得特别害怕失去她，她的一举一动，都能够让我们忐忑不安，比如她晚上不回信息的时候，你就总是忍不住猜测，哎呀她是不是和别的男人在打游戏。

比如她生气的时候，你总是不管三七二十一的跟她道歉，害怕她不理你了，你和她聊天的时候，就像是做错事情的小学生，面对家长一样，这种情况之下，你的聊天会变得很不像自己，甚至不像一个正常人，你之所以会这样。

就是因为心态出了问题，记住，你能否给女生们带去恋爱的感觉，不在于你会不会聊天，有没有什么高超的撩妹技巧，而在于你有没有一个正确的心态，现在你看过很多追女生的技巧，说追女生应该怎么去吸引她，你看完会觉得。

哦对对对讲的很有道理，但为什么你看了这么多追女生技巧，还是追不到喜欢的人呢，因为当你去追女生的时候，无法保持一个正确的追女生心态，那时再多的恋爱技巧，你都是用不出来的，你的心是乱的。

而当你的心情很轻松的，去和女生接触，放开手脚去做自己的时候，很容易就能够让女生喜欢上自己，如果说给女生带去恋爱感觉的方法是技巧，那么追女生的心态就是心法缺一不可，那如何能够拥有超强的心态呢，第一个就是。

我只是来观察了解她的，一个好的猎人，他会先观察了解猎物经常出没的地方，再评估猎物的危险性，而不是急着开枪出手，很多男人在追女生的时候，习惯一上来就对女生各种表达好感，接着就展开强烈的攻势。

这种急不可耐的想要得到她的行为，会显得你特别的轻浮，女生特别反感，男生一上来就表现的，自己特别的喜欢她，动不动就说爱她，会让她觉得你很随便，面对那些很快表白的男人，女生最经常会说的一句话就是。

呵呵你了解我吗，你就是爱我，所以在刚接触女生的时候，你的目的应该是靠近她了解她，而不是让她喜欢上你，这正符合一个优秀猎人的习惯，当你抱着这种猎人心态，去和女生聊天的时候，你发现你再也不会因为没有话题。

就感觉特别苦恼，不会因为想不到回什么就特别紧张，第二个就是不克制自己真实的想法，在真正开枪之前，也许猎人会伪装自己，不会轻易的去惊动我们的猎物，但千万别让你的猎物以为他才是主人。

现在很多男人在去接触女生的时候，总是习惯性的去对她好，女生说的一些要求，他都会想着怎么去满足她，她也不敢拒绝，明明很多时候，他们的内心是不爽的不愉快的，但他却不敢说出来，当你面对他总是特别拘束。

放不开手脚，这代表着你不敢去得罪女生，去挑选女人，那你在女生眼中的形象，就是一个没有魅力的菜鸟猎人，你越是在讨好他，他看着你就越像在看傻皮，他会开始不断的嘲弄你，戏耍你，把你当备胎，当你站着你对他的好。

就肆无忌惮的索取的时候，那你就应该把枪支亮出来，给他点颜色看看，人都是木墙的，他们不喜欢那些，事事以他们为中心来行事的男人，他只会对那些特立独行，有自己想法的男人，敢于拒绝他的男人产生感觉。

因为从远古开始，女人就是依附男人而活，她本身就希望吸引到，足够优秀的猎人来捕猎他，也只有足够有脾气的猎人，才能引起他的注意，所以请大大方方的，告诉女人你的感受，你觉得他哪里表现的很好，比如。

我挺喜欢你穿裙子的样子，很有女人味，哇你竟然会做饭，你真贤惠，你告诉他，我很讨厌你做什么事情，比如，不要给我打问号，你总是怼我很难受，我还是希望听你多夸夸我，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题，需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哟。