# 现身揭秘：渣女最新“养备胎”的套路！无数老实人死心塌地 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Rb4y1h75Z

卓儿来了，男生刚下班回到家，女生发来消息是一张腿受伤的照片，女生说你看我可不可怜，出了门跑个步还摔了一脚，又至少一个星期不能锻炼了，女生已经很长时间不怎么回男生消息了，男生觉得是一个机会。

害怕自己抓不住，于是找到了我，大兄弟告诉我，女生是他们公司的前台，长得很漂亮很清纯，也有很多同事喜欢她，自己虽然不是最出众的那个，但是肯定是最喜欢她的那一个，每次看到她都会紧张地打招呼。

已经追求了一个多月了，刚开始女生的反应还不错，后面就越来越冷淡了，自己真的很喜欢这个女生，看了卓儿的视频案例真的太靠谱了，所以来请卓儿帮忙，一定要追到自己的毕生之爱，我看了一下他们的聊天记录。

我感觉到有那么一点不对劲，这个女生很有可能把他当做备胎，男生当时就反驳了我，说我感觉他性格很好，说话也一点都不做作，虽然只是相处了两个下午，但是我感觉他是一个非常善良的女孩子，这个兄弟不相信。

他不相信没有关系，既然他找到了我，那我就抱着狮子驳兔的态度，就算是备胎，我也要帮兄弟备胎翻身，回到和女生的聊天当中，我让我这个兄弟这么回，像你这么自律的女生还是很少见的，给你点个赞吧，女生回了。

其实我偶尔也会偷懒，昨天下雨就没出门，今天就想多跑两公里，结果就把腿给磕了，这个女生的话再一次印证了我的下巴，我让男生继续测试她，我也想这样好好锻炼身体，可是每次都坚持不了两天又躺平了，女生回。

正常人都是像你这样的，你知道你缺什么吗，你缺一个给你加油打气的女朋友，男生说，可是没有人看上我呀，女生又回了，你怎么就能确定没有人看得上你呢，不知道兄弟们看出来没，到这里这个女生的暗示非常明显。

就差告诉你，我可以做你女朋友，快来跟我表白吧，你们可能觉得这个女生对这个兄弟兴趣很大，问题来了，既然这个女生这么喜欢这个兄弟，为什么之前发了消息几天都不回，多年辅导学员的经验告诉我。

女生这么做要么就是有事相求，要么就是给你挖了一个坑，想让你往里跳，让你感觉到她对你有意思，但是你呢，诶，始终追不到，不清楚的兄弟对这招一点抵抗力都没有，轻轻松松的就会被女生给拿捏在手。

所以我让这个兄弟他暂时不要回复，等待女生继续出招，看一下他到底在给这个兄弟灌的什么迷魂药，女生后面又接着说了，虽然今天摔了一跤，但是呀终于可以心安理得的休息一段时间了，我觉得我这种心态也挺需要监督的。

哈哈，聊到这里啊，我已经很确定这个女生就是把这个兄弟当成是备胎在养，而且呢有目的的备胎，于是我赶紧提醒男生，这个女生段位有点高，今天这几句她可能对其他男生也会说，你暂时不要太认真的把自己给陷进去。

那么我这边呢给这个兄弟两种方案，第一个就是拉长战线，女生既然想养男生的鱼，说明男生对她是有价值的，我们呢就反其道而行之，放线丢尔去钓她，第二种就是单刀附会，女生的目的性这么强，说话这么直白，面对守门员。

这是一个进球的绝好机会，是晃过守门员还是守门，选一个，锤儿帮你到底，但是男生还是不信，哎呀老师你也太敏感了，我觉得他就是我的理想型啊，我担心这个男生会吃亏，于是我继续劝他，所以我继续说。

这个女生她很专业，就算不是来套路你的，你也驾驭不了，我建议你再好好地观察一下，别把自己给坑了，我为什么会这么确定，这个男生会吃亏呢，就是因为我接手过太多这样的案例了。

高恶的猎人往往都是以猎物的方式出现的，因为女生主动的情况很少，所以很多兄弟啊，一见到女生主动，那就像是那个恶狼见到了羊一样，一不小心就掉落他们的陷阱，尤其是没有什么恋爱经验的程序员啊，工程师啊，有钱。

周围的女生少的兄弟最容易沦陷了，所以呢，我就只能啊，一而再再而三地去劝男生，这个女生确实不简单，你看不出来是因为你的阅历不够，我见过太多男生被坑了，希望你不是下一个，这个兄弟这个时候就不耐烦了。

他说不能因为你见识多了，你就把每个人都想的这么坏，老师我觉得我这边没什么问题了，我不想请教了，既然啊这个大兄弟的态度这么坚决，那我也就不好再说什么，这个对话呢是今年的5月份，接下来的事情虽然我不想看的。

但是还是发生了，在这个月3号的晚上，这个大兄弟他再一次找到了我，声泪俱下啊，就打了一晚上电话，原来在过去的几个月时间里，这个大兄弟给这个女生已经花了几十万，可是连女生的手都没有牵到。

这个女生就把他给拒绝了，说实话啊，这个大兄弟被坑，我是一点都不意外，但是我意想不到的是，男生竟然还求我去帮他联系这个女生，我不得不感叹这个女生的手段，真的是出神入化，竟然把这个兄弟迷到了如此程度。

这个兄弟告诉我说，我一点都不在乎他为我付出了多少，我就是想知道他还爱不爱我，只要他愿意回来，我付出再多也没关系，至于这个女生究竟是怎么把一个，好好的男生变成了这样的舔狗，给兄弟们看几张聊天记录。

今天中午别在外面吃东西了，我给你做爱心便当哦，呵呵好期待啊，我只会做健身餐，你可不许嫌弃，当然不会，说好了一起瘦成闪电，我给你送一个健身衣好看吗，穿上去是不是很显瘦，必须的整个人都自信了，哈哈。

敢说不喜欢就打你，不会不会是真的喜欢，看到你喜欢的东西就忍不住，哪有让女生破费的道理啊，我给你报销，不行，跟我这么见外我就生气了，好好好，怎么也得让我犒劳你一下，就上次你看上的那款项链。

哼人家才不是图你东西呢，兄弟们，哎，看出门道了吗，抛砖引玉，这个就是高档的渣女最常用的手段，他们就是抓住了男生期待，从女生身上得到回应的心理，先主动的给男生示好，给予男生物质上的付出，哎。

然后抓住大部分男生，要面子和成就感的心理，去挖掘更高的回报，可怜这个兄弟啊，之前把我推测成小人之心，兄弟们，在生活当中一定要小心提防这类女生，你不要觉得你条件一般就很安全，只要你愿意为女生付出物质。

只要你的情商还不够高，你就是她们的目标，如果你感觉被女生当了备胎，一定要抓紧时间解决，至于这个兄弟之后怎么样了，那我们就有机会再聊，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，DCXP668，我来帮助你哦。