# 生活圈很小，如何认识优质的女生？ - P1：身邊沒有異性？教妳如何認識更多女生 - 楚儿恋爱说 - BV1YZ4y1p7BL

Hello大家好这里是恋爱学堂情感我是褚儿，撩妹的两大核心价值和资源，价值不难理解就是我们自身的价值，这决定了我们最终的撩妹质量，比方说你撩妹技术再好，但你的价值决定了你不可能撩到范冰冰。

而资源就是自身圈子里可选择的异性数量，具体的说就是你认识多少适龄单身妹子，这也决定了我们撩妹的范围，你可以理解为撩妹中的长度与宽度，只有这两项均衡发展，你撩妹才会游刃有余，就如同一个长为3宽为3的方形。

它的面积为9，而长为6宽为1的方形，它的面积却只有6，所以在撩妹中价值与资源缺一不可，很多兄弟过度的重视价值，而忽略了资源，这也就导致了明明自己条件不错，却还是没有女朋友，其实这有点本末倒置了。

你不妨想一想，哪怕你价值再高，但是没有妹子来欣赏你，你如何脱单呢，而倘若你身边有非常多的妹子，那么就算你的价值不够高，但是总归会有几个看你顺眼的吧，从另一个角度来说，价值大多数都是天生的。

例如身高 外貌 家庭背景，能够提供我们操作提高的幅度其实并不算大，就如同吴大郎再怎么样也不会变成西门庆，反观 资源，我们的女生资源大多数都是靠自己慢慢积累的，而且资源的积累对于我们普通男生来说。

更有操作空间，能够提升的幅度也相对较大，你完全能够从无到有 从有到多，所以我们能够得出的结论就是，对于普通男生来说资源大于价值，很多兄弟看到这里都想去扩大一下自己的资源库。

接下来我就给兄弟们介绍一些认识女生的途径，第一 朋友介绍，同性朋友介绍认识的异性朋友的姐妹圈，同学的朋友 朋友的同学，兄弟女朋友的朋友，这些都能够让你间接的认识到。

况且这种朋友介绍的女生会跟你之间有一种天生的安全感，有一句老话是这么说的，朋友的朋友就是你的朋友，用现在的话就是，朋友的资源圈就是你的资源圈，第二 社交软件，在现在的网络社交时代。

社交软件是我们认识女生扩大资源圈的主战场，默默 探探 积木，太多太多的社交软件，他们上面的妹子两有不起，甚至还充斥着许多的骗子，这就需要你有一双火眼金睛，相比较于其他的社交软件，我是推荐你使用积木。

积木是目的兴趣社交，大多数都是90后00后，三大兴趣爱好27种语言系统，很多兄弟在社交软件上认识女生，却不知道怎么开口聊天，而积木的兴趣爱好及语言系统，能够帮助你找到话题开场聊天。

但是社交软件上都需要一个共同的东西，就是社交展示面，展示面顾名思义就是，对你的个人价值进行展示，一个打造的好的展示面，能够将五分难提升为七分难，反之不正确的展示面，则能够暴露你的缺点，隐藏你的优点。

如果你不懂得展示面的正确拍法，加我下面的微信我来教你，第三聚会活动，这里面也包括了，参加某个兴趣班参加某种活动，很多男生认识的妹子少，就是因为太宅不喜欢参加活动，不喜欢去兴趣班，而活动现场及兴趣班里面。

女生是主力人群，就如同某个漫展活动，某个舞蹈培训班，某个旅行活动，比如你报名去参加舞蹈培训班，里面的女生，无论是气质还是身材都非常不错，且数量也远远多于男生，如果刚好遇见了分舞班的事情。

那么是不是什么都不用做，就可以认识到一位女生呢，现在很多大学里面的男女比例，非常的恐怖，特别是理工科的大学，里面的男女比例，5比1都是好的了，甚至10比1都有，你会发现，这些学校里面喜欢参加活动的男生。

大多都会有女朋友，而喜欢宅在寝室的男生，大多都是单身狗，第四 陌生搭讪，搭讪是认识女生的最实用最高效的方式，但是很多兄弟一辈子都不敢搭讪女生，这里无非就是两个问题，心态和方法，心态问题说白了就是怂。

在路上遇见了喜欢的女生，你或许只敢远远地看一眼，但是你有没有想过，如果此刻你上去跟她说一句话，她就有可能是你的女人了，而倘若你只是远远地看着，那么她永远也不会被你拥有，在搭讪之前。

你可以给自己一个心理暗示，上去搭讪成功了，就是一段美妙的回忆，失败了也只是一分钟不到的尴尬，这种以小博大的情况，难道不值得你去尝试吗，而方法问题更容易解决了，在你还没有搭讪经验之前，你可以使用现有话术。

照着念一遍就行，比如美女你好，我觉得你非常有气质，我们能加个微信认识一下吗，hello我今天和朋友来这边玩，远远地看到你非常特别，想认识一下你，我们能加个微信吗，我敢保证的是，只要你形象干净整洁。

着装得体能够大大方方的说出这句话，至少70%的女生都会同意留下联系方式，以上就是我们最常见的，四种认识女生途径，不过说到底，再多的技巧方法也离不开实战，希望兄弟们都能走出家门，扩大社交圈。

为自己的撩妹学习打好基础，如果你也想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的，情感问题需要帮助，那就添加视频右下方的微信。

我来帮助你哦。