# 用顶级思维聊天到底有多爽，她会情不自禁爱上你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1zV411M7WA

很多兄弟费尽心思依旧追不到自己喜欢的女生，就是因为你们不懂怎么跟女生聊天，但是只要你掌握了今天我要讲到的顶级思维，瞬间就能够跟其他男生拉开差距，在女生的心中脱颖而出，点赞收藏转发给需要的朋友。

这个兄弟他找到我说，主要是因为我进了一家新媒体公司，喜欢的女生就是我们公司的演员，一开始没有什么交集，直到有一次我去片场查进度，因为家里有人生病了，我就一直心不在焉的就避开了所有人，找了个楼道出了烟。

结果刚好碰到医院工作压力躲起来偷偷哭了他，我本来想去安慰他，没想到他反而一直问我怎么开心，还开朗了我不少，说实话自打我打听以来，这个就是我第一次感受到对别人照顾情绪的感觉，所以我主动问他要了联系方式。

没事就和他聊聊天，但不知道怎么搞的，经常聊着聊着就让他不开心了，这让我就搞不懂他到底什么意思，根本就提不起信心和表白，可我又不甘心和他一直当朋友，能够帮帮我吗，先来看一下他们的聊天记录，这里男生说。

周末有个展会一起去呗，这周吗，周末不行，我有节表演课，这里我们就要注意了，女生明明是可以直接拒绝的，但是他却解释了原因，这说明什么呢，说明女生是在意大军的感受的，可是大军又是怎么回的呢，那种课有什么用。

闭门造车而已，不如跟我去展会能学到更多东西，他不仅没有接受到女生的善意，反而还一味的向女生灌输自己的想法，甚至直接冲击女生本来打算去做的事情，这样的行为就只会让女生觉得你不尊重她，你看女生回了。

不用你自己去吧，女生情绪瞬间就下来了，可是大兄弟依旧执迷不悟，只顾着自己说话，你怎么不听劝呢，我是为你好啊，你不知道这次机会有多难得，那这样做的结果显而易见，女生再也没有回复过大兄弟。

这就是一个很典型的反面教材，大兄弟忽略了女生的情绪，只是把自己认为好的东西强加给女生，他以为这个就是对女生好，殊不知，这样做女生不仅感受不到你的用心，反而还会觉得你很冒犯，就好像父母嘴上说着，为你好。

其实就是在蛮横的干涉你的生活，你难道会觉得这样很开心吗，所以这里女生不回消息就在情理之中了，那么现在该怎么办呢，很简单，今天我要讲到的顶级思维就有了用无之地了，我让兄弟给女生发，我最近越来越不想看到你。

兄弟们是不是一下就懵了，你是不是巴不得女生拉黑删除你，不要急，这样做的原因其实很简单，女生生气了，那普通的话题她大概率是无视的，但是如果我们不仅不道歉，反而对她一句，那么她必然会生气，甚至来质问我们。

而这个就是我要的效果，果然女生回了，你什么意思，女生的回复明显带有情绪，但是不用着急，我们接着回，因为一看到你，我就会回想起曾经很多，明明我可以做的更好的地方，觉得好遗憾，女生原本以为我们要指责她。

但是我们却把矛头指向了自己，这种意料之外的答案，必定会激起女生的好奇心，她想要知道答案，就会走进我们的聊天节奏，但这个就是顶级思维的第一步，拉高情绪基调，再做出一个反转，用出其不意来激发女生的聊天兴趣。

女生回了，你到底要说什么，我们回，每次见到你，我就会想起我之前的行为，我以为是为你好，其实确实在为我的欲望买单，我根本不知道你想要的是什么，主动的提到之前的矛盾，为的就是向女生展示。

大兄弟解决问题的决心，顺便试探一下女生，再根据她的反应制定计划，女生回了，你是高高在上的大老板，何必花心思的去琢磨下面的人的想法呢，好试探结果出来了，女生看似在阴阳怪气，但是我们仔细看。

她并没有转移话题，反而是顺着我们的话说了下去，那这个就说明，她是在期待大兄弟接下来的回应，我让兄弟回，你先别这么抗拒，我小的时候呢，父母总是安排好了一切，并且和我说，我们都是为了你好。

可这并不是我想要的，我想要的是自由，是尊重，是发自内心的理解，所以那个时候呢，我就告诉自己，我一定不要成为这样的人，可我却没想到，在和你的相处当中呢，我亲手打破了自己立下来的誓言。

我们并没有一味的去道歉解释，而是用到了顶级思维的，第二点，共情，告诉女生，我们带入了你的角度，也曾切身体会过你的感受，所以我意识到了自己的问题，那这样呢，就比我们直接去道歉，更能够让女生接受，女生回了。

没事，话说开就好，就是你之前那样，真的很像我高中最讨厌的老师，他就是每天念叨着，都是为了你们好，到这里呢，女生的情绪她明显有了好转，还主动的来调侃大兄弟，那接下来呢，要做的就是。

把聊天向暧昧的方向去推进，这里我们的回，老师我可当不来，不过我倒是可以勉强胜任你的导游，女生回了，什么意思，我们这里接着说，你选好目的地，我负责陪你去看你想看的风景，我发现兄弟们常常费尽心思。

想要去制造一些暧昧的氛围，却经常弄巧成拙，但其实撩女生，不需要那么刻意，顺着话题的随手一撩，往往自然又有奇效，这里女生回了，且谁让你陪啊，再说了，好听的话网上到处都是，谁知道你是不是从哪抄来的。

我们仔细看，女生虽然是下意识的退了一步，但她马上又提起了，大兄弟发的这句情话，那这说明什么呢，这个就说明在她内心深处，其实还是在期待，大兄弟给她一个完美的回应，这个就是我们的机会，我们回。

确实刚刚那句话是我在网上抄的，但是为你花心思去收集这些句子的心，却是抄不来的，我不想把自己说得多深情多伟大，但我对你的心意，全都藏在了我为你做过的小事里，如果你哪天有机会打开我的备忘录，你就会发现。

里面记满了你的喜好，还有许多没来得及跟你分享的东西，有的兄弟看到这里可能就会问了，承认句子是网上抄的，难道不会拉低我们在女生心里的形象吗，其实并不会，因为坦诚永远比掩饰更有冲击力，女生回了。

可公司里有那么多女生，我只是其中很频繁的一个，如果你那天碰到的不是我，而是另一个女生，你是不是就不会喜欢我了，女生这里其实就是在告诉大兄弟，他内心最深处的顾虑，他怕大兄弟又是一时性情。

怕大兄弟对他的感情，和他们的相遇一样都是偶然，那既然我们已经知道了，女生的顾虑是什么，那我们要做的就是解决它，所以我让大兄弟是这么回的，我们的相遇的确是偶然，但像你这样的女孩被爱却是必然。

在这个各藏门前雪的时代，你竟然还愿意去关心那个还不熟悉的我，因为见惯了自私和冷漠，我才更知道你的善良有多么的珍贵，所以即便那天我们没有相遇，也总会有一个人去爱你 保护你，只不过幸运的是。

那个人恰好是我而已，上面那段话其实并不是我的凭空捏造，而是大兄弟跟我提到这个女生的时候，自己说的话，我只不过是把大兄弟点点滴滴的爱意，整合起来发给了女生而已，我知道屏幕前的兄弟们和大兄弟一样。

明明是满腔的爱意，却不知道从哪说起，那么这段话的思路，你就可以直接拿去用，这个就是顶级思维的最后一点，真诚才是必杀技，女生回了，突然有点感谢那天的不开心，那么到这里女生的态度已经很明确了。

后续我又帮助大兄弟解决了一些，和女生相处时候的问题，顺便带着大兄弟学习提升了恋爱思维，两个人顺利的走到了一起，大兄弟们只要学会这个顶级思维，懂得运用反转 共情和真诚三个技巧。

那么女生喜欢你就仅仅只是时间问题，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想心上让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了，和朋友们的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@iqtiqt5t江祝你。

如果新天望朋友请看我最新视频的结尾，以及我的最新联系方式哦，拜拜。