# 电影院约会小技巧，做到这4点，女生主动向你表白！ - P1：151-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1to4y1R73p

hello大家好我是丑儿，这将串通最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，在追求女生的时候，吃饭看电影，这几乎是每一个男生都会安排的约会项目，但很多男生约女生看电影，就真的仅仅只是为了看电影，你清醒一点。

我们要时刻清楚啊，约女生看电影的最终目的到底是什么，当然是为了增加两个人之间的感情啊，如果这次约会仅仅只是很普通的一起看了场电影，那你真的是浪费了一次很好的机会，电影开场灯一关眼睛一片黑。

这不正是和女生生计关系的最好时机吗，主要接下来啊就跟大家来聊一聊，在电影院应该注意哪些小细节与技巧，看电影基础技巧，看电影片技巧，主要是推荐还是爱情片与恐怖片，无聊一点的电影其实还是不错的选择。

因为如果是电影太好看的话，女生就会很投入的去看电影了，那谁还有空搭理你，自己好好琢磨琢磨，还有一个十分关键的点要记得，那就是影片里的男主角一定不能是帅哥，如果男主角太帅了，当电影院结束灯一亮。

看到你的时候女生的心理反差就会比较大，毕竟人类的天性就是爱给事物做对比，而选位技巧呢，我们首先要知道啊，选位置一定不能选择最后一排，以及靠中间位置，而是呢要选择前面几排稍稍靠边的位置。

我们为什么不能选最后一排，以及中间的位置呢，答案十分简单，电影院的人数较多，你想跟女生搞点小动作，她会因为周围人太多，或者是前面黑压压一片人头，导致你有心理压力从而拒绝你，而我们如果选择前面的位置。

由于看不见那么多人，心理压力自然也会小很多，同时呢，人们看电影时都会集中注意力在中间，你们坐在靠边的位置并不容易被人看到在搞小动作，这样一来呀，就制造一个相对的二人世界，第二条牵手技巧。

电影在播放时呢会关灯，影厅里面非常黑，也由此呢，创造出一条黑漆漆的观影通道，而其实女孩子看到这样的通道，其实非常害怕，她们都怕黑，这个时候她们极其缺乏安全感，怕摔倒，还希望有个人能够帮助她。

而这个时候你可以牵起她的手一起走，她不但会反感，她会感激你，觉得你是一个贴心的男孩子，也是一个很在乎她的人，影厅到自己的座位还是有一段距离的，而这个过程当中呢，有好多个台阶，而且呢，在黑暗的环境下。

这种台阶也不是特别显眼，她可能会低着头，一步一步走，怕哪个台阶没走稳去摔倒，这种时候啊，你就可以放心的牵着她的手一起走了，连台阶这样的细节都能注意到，那么在生活中肯定也是一个细致的人。

说不定就对女方心安理得了，场次一定要选择在9点左右，这样看完电影散场就是11点半到11点左右，为什么一定要选择这个时间点，因为女方会面临一个问题，电影散场都已经11点了，万一男方提出过夜请求。

她该怎么办，她能和你约会看电影，可以说她对你是有一定的好感的，在一定程度之上，她也不希望自己这段时间付出白费，或者说让你难堪，所以呢，就会导致她面临，万一你提出太晚了去过夜的请求，她该怎么办。

直接拒绝了太不给你面子了，但是呢，她又不可能答应这个要求，前面我们说到可以先选择相对无聊的电影，就是为了这件事情做好铺垫，只要电影剧情没让女方融入进去，那么这个问题就会一直缠绕在她的心头。

她就会处于一种情绪焦虑的状态，而我们需要的也正是她的这种反应，当她一直处于这种焦虑状态之后，而你呢就有了足够的表现机会，出电影院的时候，不用犹豫，直接主动的和对方说，够了，我看你一个人不安全。

要不送你回去吧，对方点头同意，你就送对方回去，若对方委婉的拒绝你，怕太麻烦你，那你就把她送上车，并且呢，嘱咐她到家给你发信息，从心理学上来说呀，当一个人处于一种情绪特别焦虑的状态。

忽然之间这个焦虑情绪一瞬间都没了，她会感觉负重一下子轻松了，特别舒畅，而且呢，从内心之中，她还会觉得错怪了你，情绪一下子反转，顿时就会觉得，哦，原来你是一个正人君子，没错，这一直都是一个局。

我们只是设局，让他们自己从内心深处感受到，我们是一个不错的人，这远比你在她面前表现，让她觉得你是一个不错的人要有效的多，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她到追你，或者有恋爱追女生。

相亲网和封面的其他问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccft668，我来帮助你哦。