# 男人拿出态度“怼”女人，她才会打心底爱上你！ - P1：4.2 - 楚儿恋爱说 - BV1B34y1s7o9

hello呀大家好我是楚儿，脱单有我不再困难，很多大兄弟在女人面前抬不起头，总是被女人呼来唤去，然后憋了一肚子气，造成这种现象的原因呢，只不过是因为他们的大脑中，存在一个错误的思想，我对他表现出好脾气。

他就会喜欢我，但楚儿要告诉你的是，你错了大错特错，为什么，因为你大脑里的这个错误思想，是女人植入进去的，女人站在什么角度告诉你这些，当然是她自己的角度，她们当然希望身边可以有，越来越多的好人。

能够这样给她们自己，提供长期的便利，就好像你也会希望所有的女人，都不爱钱，脾气好，一追就追到手一样，人性都是趋利避害的，女人最擅长做的一件事情，就是给她身边的男人，灌输各种错误的思想。

例如我喜欢听话脾气好的男人，我喜欢不斤斤计较的男人，我喜欢那些会宠老婆的男人，我喜欢把钱都给女人管的男人，那么很多一见到女生就腿软的男人，见色忘义的男人，就把女人的话捧为真理，于是就按照女人说的做。

然后就发现自己非常痛苦，十分被动，后来她们发现咋回事，这个女人怎么跟一个，对她还没有我好的男人在一块了，那个男人从来不会听她的话，她怎么却像只乖巧的小猫咪，那个男人对她爱搭不理的，她怎么飞蛾扑火。

她总是给那个男人买东西，而男的却也不怎么搭理她，天哪，这个世界到底怎么了，之前有一个学员在过年的时候，单位要值班，安排她和一个她暗恋很久的，女同事一起值班，当时可把大兄弟开心坏了。

之前他就约过很多次这个女生，但是都被女生给拒绝了，这不是天赐良机吗，终于可以跟朝思暮想的女人，每天都在一起相处了，过年上班也比较闲，女生平时喜欢看电视剧，有一次他就搬了一个小板凳。

坐在女生旁边想要一起看，这个女生就非常不舒服，直接怼他，你别坐我旁边烦死了，然后这个兄弟就灰溜溜的挪开，回到了自己的位置上，当时他跟我讲这件事情的时候，我真的觉得男人做到这个份上，也是没谁了。

我问他你怎么不怼回去呢，他说这女生喜欢脾气好的男人，哎呀我已经习惯了，他就这样的脾气，我心里想笨哪，他要是真的喜欢这样的，早就跟你去约会了，在适当的时候，一定要表现出男人的态度，女人才会尊重你，不然呢。

就会像刚才那个兄弟一样，被女人轻视，压根就没把你当成一个男人，什么是男人的态度，第一个要尊重自己的感受，你感到不爽就要表达出来，弗洛伊德说人的两大基本欲望，就是性和攻击性，表达愤怒就是表达攻击性。

就是表达欲望，一个正常的男人会压抑自己的欲望吗，第二个尊重自己的形象，对方都已经明确拒绝你很多次了，你还恬不知耻的去妖威这个女生，这并不是女生不尊重你，而是你自己先不尊重自己形象，你自己都不尊重自己。

你还希望别人会尊重你，第三个尊重他人的感受，女生都已经明确的拒绝你很多次了，你还要去骚扰，是不是不尊重他人的感受，就好像是给你打电话推销产品的，你已经明确的表示拒绝了，他还在不断的说。

你是不是也会觉得自己被侵犯了，那我们还在什么情况下该怼女生呢，当你已经展现了自己男人的态度，而女人还不尊重你的时候，你恰当的怼他，可以让女人更加欣赏你，比如女生明明答应好跟你见面，却心安理得的放你鸽子。

也不解释为什么，你就可以对她说，你总是这样吗，而不是傻乎乎的说，没事啊理解的下次再约呗，你这样就没有合理的去表达自己的感受，你表达自己，她能够感觉到你的不爽，她会开始明白，你是一个有态度的男人。

你不是一个屌丝，你是有底线有原则的人，于是呢她也会开始尊重你，一个没底线的跪舔男，跟你同时约她出去，她一定会答应跟你去约会，这个就是男人有态度的强大之处，怼女生啊并不是骂女生，如果你骂了。

就只能说明你没有展示自己男人的态度，你没有尊重他人，你只会马上被这个女生在内心里拉黑，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，ZXX5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。