# 男人频繁做这三件事，女人会主动“撩”你！错不了 - P1：99修改声音（简 - 楚儿恋爱说 - BV1hZ4y1G7tS

hello大家好我是褚儿，只讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，我们常说呀，一段稳固靠谱的关系，一定是需要用自己的魅力吸引对方，而不是让他跪舔，所以无论是单身啊还是恋爱，时刻让自己在对方的心里。

保持新鲜感和魅力，是吸引女生以及让恋爱搞新的重要方式，相信啊经过褚儿我这么久的熏陶，大兄弟们，思想觉悟已经上来了，但是仍然还有很多人，苦于不知道具体该怎么做，所以今天呢褚儿就携干活来。

咱们来说说怎么才能让女生，永远坚持保持探索的欲望，想要被女生撩的大兄弟快来看看，这三个特征你有没有，第一保持独立人格，别老说这个是老生常谈啊，事实上很多人，在恋爱的过程当中，特别容易忽视这个问题。

所以说呢，这个都是前辈们总结出来的心血和教诲，真是惊艳之谈，有很多世俗观念中，俩人在一起，不就是互相依靠彼此扶持吗，这话没毛病，咱们说的人格独立啊，可不是要求你们各玩各的，我的意思是就算有了喜欢的女生。

咱们也要三心一意，时刻记住你除了是他的追求者，你还是你自己，你要有自己的生活圈和朋友圈，不要因为对方输给自己，在追求女生的时候呢，要让对方知道，你是有自己的想法和生活轨迹的，比如女生说周末陪我逛街吧。

男生说啊，这周末我要加班了，有项目进行北升了，最近比较忙，要不然你看看你闺蜜有没有空，一脸喜气呗，还能互相参谋参谋比我强多了不是，等我忙完这事好好补偿你，这种情况之下呢，如果你真的抛下工作陪他去逛街。

最后工作出问题得不偿失，反而日后还会引发出更多的问题，对于男生来说做好自己永远是吸引人的，当然了像这种拒绝女生的时候啊，千万不要太频繁，而且拒绝之后你一定要给出相应的建议，否则你们可以自己试试。

第二点就是保持神秘感，那在很多的这个世俗观点中啊，情侣之间应该是没有秘密的，要不怎么能够彼此了解呢，但俗话说玉璃差生眉，这个也是前辈们的智慧结晶啊，人与人走得太近，你的一切他都知道。

他的所有你也都了然一生，牵着彼此的手就像左手牵右手，你说怎么还能有惊喜呢，为什么人们都喜欢惊喜啊，其实就是为其心里得到了满足，这就是人与人之间保持神秘感的必要性，在他生病的时候，从未下过厨的你。

哎居然亲手做了一碗热中风的面，哇塞简直暖到心坎里了，在他正在为一个 pve 烦恼的时候，你三下五串给他解决了，想象一下他惊喜的表情，有时候啊，你不用特意去展示自己会一些什么。

但你总能出其不意的带给他新鲜的体验，这个就是足以让他对你充满好奇，毕竟你对他，明天的生活又多了一次期待啊，第三永远让自己有成长，设想一下如果跟一个人在一起，十年如一日，没有任何的变化。

你会不会产生厌倦呢，你既然不爱我为什么要嫁给我，我想说心里话，每个人应该都会有一点，尤其是啊，当其中一个人不断的在进步，而另一个人一直只顾着钱，两人的关系极易失衡，感情危机也就会随之而来的。

所以让自己保持成长，带给女生带来新鲜感的同时，也是让两个人关系更加稳定的基石，那么说到带给女生新鲜感，首先啊咱肯定不能埋头不干，没有方向瞎使劲，那努力了一通人家女生也看不到，还怎么追啊，所以你的成长。

得跟他建立起感情的联系，比如呢他喜欢读书，那你是不是也可以尝试培养一下，看书的爱好呢，营造一个你们共同的爱好氛围，你会自然创造出更多交流的话题，比如他喜欢拍照，那你就可以研究一下摄影。

为他拍美美的照片啊，不仅可以提高你的摄影技能，还能讨女生的欢心，多了两全其美，其实啊，我们所做的一切都不完全是为了追求女生，但是在自己成长的基础上，又拉近了和女生关系，何乐而不为呢。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号ccxt668。

我来帮助你哦。