# 男人做到这四不，马上就会被疯抢！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1CY4y1j7td

你想要百分百的吸引女生，其实非常简单，你反过来做就行了，你知道什么样的男人，会让女生无法抗拒，有兄弟就会说，那肯定是有钱长得帅，三个180的，大错特错，我今天给你讲清楚，这里面的底层逻辑是什么。

那就是因为他们其实掌握了，这个四不原则，只要你按照这个底层逻辑来做，就算你是零恋爱基础，女生也会排着队来追求你，如果女生经常对你爱搭不理，或者是把你当成备胎舔狗，那你肯定是以这四不原则，经常是反着在做。

你知道吗，第一步就是不要在意，女生回不回你消息，通过我学的大量的数据，我总结出来，他们一天当中最重要的事情，就两件，第一件就是给女生发消息，第二件就是等女生给他发消息，他们以为可以靠这种耐心。

来获取女生的芳心，没有想到收到的，要么就是女生的嘲讽，要么就是发了消息，石沉大海没有回应，你是不是也经常这样，如果这个女生她是真的在忙，那她看到消息了会回复你，如果她是假装在忙，你发100条也没有用。

那到时候只会落到一个，舔狗的称号，所以及时止损才是让你，不被渣女套路，才会让女生高看你一眼，认为你跟其他男生是不一样的，第二步就是不要去幻想，女生的日常了，什么意思呢，有些大兄弟爱幻想，这是一种病。

就是爱幻想女生每天做了什么，更是病入膏肓，你知道吗，我跟你说一个残酷的现实，当你每天都在幻想，这个女生的日常的时候，她在干什么，她已经出门跟其他男生在约会，在看电影，在报告局高高了，你与其活在幻想中。

不如把你的注意力，花在自己的身上，你可以去建设你的朋友圈，让女生知道，原来你也是受欢迎的，让你自己的生活丰富多彩起来，她也没有什么大不了的，这样她才会对你感兴趣，女生都只会被高价值的男生吸引。

她们不会留恋，生活当中最弱的雄性，她们只会多看一眼，站在金字塔间的，闪闪发光的领袖人物，你幻想的次数越多，你行动的次数就越少，你和女生的距离就越来越远了，第三个步就是，不要轻易满足女生的要求。

女生修电脑，要找你，需要逛街提包的时候，也找你，需要买单的时候还找你，就算你心里有怀疑，有不解，那你为了女生的心愿，还是愿意两肋插刀，你以为自己只是需要付出足够多，那回报肯定让你满意，那结果是什么。

那女生有没有接受你做男朋友呢，好人卡发给你，所以你想要百分百的吸引女生，其实非常简单，你反过来做就行了，她不仅会觉得你有魅力，更会被你所吸引，知道吧，就不要去顺着女生的心意，不要轻易的去满足女生的要求。

最多朋友圈给她点个赞，但是为了满足她，而耽误你自己的工作和生活，这种事情绝对不要做，追女生态度是很重要的，这个也是我经常跟学员说的，态度就是男生要展现出来的，自己的底线跟原则，举手之劳可以帮忙。

比如说逛街的时候，顺便帮女生提个包，但如果特地的去当买单侠，唉千万不要，我再跟你说一个小招数，就是女生叫你去帮她做件事情，你可以答应，但是也要让女生为你付出一点，比如说你可以早上叫她起床。

但是要让她负责买份早餐，有来有回女生才会记住你，第4个步是不会轻易妥协，能正确把握住这点的男生就更少了，但如果你能够做到，那女生肯定是爱你爱的蹦自拔，首先你不满意的时候，需要把它表达出来。

不要为了避免和女生吵架就妥协，自己永远有自己的底线和原则，我举个例子，比如说彩礼这个事情，前几天我就有一个学员来问我说，我准备和女朋友结婚了，结果他开口彩礼就是50万，我是真的没有那么多钱怎么办。

我当时就跟这个学员说，马上分手及时止损，你是不是说钱还能挣，女朋友没了就没了，我告诉你这就错了，而且错的相当厉害，如果一个女生她真的爱你，那么一定会考虑到你目前的经济状况，如果你目前只能拿出10万块。

女生问你要100万怎么办，你的无底线不仅不会让你收获爱情，只会让自己失去主动权，甚至你会失去自己的人生，所以以上4点做到了几个，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

这个我的最新联系方式。