# 男人警惕，利用感情骗钱的女人请远离！ - P1：3.194 - 楚儿恋爱说 - BV1Wi4y1D7qw

Hello大家好，我是雀儿，脱单有我不再困难，如果说渣女要钱，那捞女既要钱又要命，想知道她们如何教男人玩弄女股长之间吗，想知道她们如何榨取价值，知道男生一无所有吗，今天我就教大家来辨别捞女。

无论她是亲朋还是外甥，都逃不过大兄弟们火眼金睛，提醒一句，这期视频雀儿透露的秘密太多了，点赞收藏起来，转发给你的好兄弟，以免捞女捞到你连渣都不剩，初级段位青铜，青铜段位的捞女目的很明确，行动很直接。

她们的目光直接就是对准男生的钱包，骗感情没意思，老娘就是要榨干你的银行卡余额，哥哥香奈儿的包包出新款了，我用的还是前年的旧款，李总我闺蜜上次去了马尔代夫，人家也想和你一起玩水，张哥我喝醉了。

哎呀我想打车回家，一个社交账号加上500个男人，再花5分钟群发消息，总有笨蛋上钩啊，总有老神付出金钱，在青铜级捞女眼中，男人不是男人，是行走的ATM机，当然这个类型最好分辨，找你要钱的时候都是宝贝哥哥。

不给钱的时候就叫屌丝，甚至在兄弟们拒绝她的第二天，就发现她把你给拉黑了，面对这种女生，楚儿我告诉你四个字，守住钱包，中高级段位黄金这类型的捞女，特别会伪装，人前都是好女孩，青春妹妹，人后都是我若我有理。

哥哥不仅赔钱还要赔感情，最可怕的是这种捞女，还会以退为进呢，哥哥我给你买礼物，喜欢你的女生不会生气吧，哥哥我特别没有安全感，喜欢一个人就是一辈子，哥哥是我不对，我退出，你和姐姐在一起吧，黄金段位的捞女。

利用了兄弟们保护与虚荣心，一个大美女天天捧你，夸你，爱慕你，想不飘多难，她抓住你上头那一刻，瞬间的把男人吃的死死，普通男生以为是天上掉真爱，他乡遇温柔，其实是落入余汤不自知，赔了夫人有折兵。

让兄弟们是心甘情愿付出金钱，顺带还爱的死去活来的，即便分手来临，也要对天喊一句，她是个好女孩，是我配不上她，除了我警告大兄弟们一点，没点本事千万别惹这类型的女生，她是在示弱，你是真的懦，高级段位王者。

王者段位的捞女，连渣男海王见了都要那个必让三分，90%男生都分辨不出来她的真面目，他们很擅长展示自己的优点，不仅异性缘俱佳，就连同性缘都很不错，无论是男男女女对她的评价都很高，什么洋气大气上档次。

白货买一路人家体验生活，他们的朋友圈充满了全球旅行，和高奢的酒店下午茶，目的就是筛选目标，普通男生不用担心被掉，因为想进余汤你都没有资格，他们的目标特征就概括为一句话，有言有钱速来。

筛选目标之后自然是严于上钩了，男生冷淡她就热情，当男生对她感兴趣之后，她又开始爱搭不理，装出自己今天在希腊，明天在意大利一样，总之没有时间见你约你，想和老娘说话排队去吧，除了跟你们说，他们最可恶的是。

当兄弟们想撤退，她又开始哥哥长哥哥短，哥哥不会怪人家前段时间没理哥哥吧，总之欲擒故纵，这一招被她玩的明明白白的，让大兄弟们产生一种，哎呀我还差一步就能追到她，但就是追不到，男生付出的越多就越舍不得放弃。

慢慢的还会产生自我怀疑和自我否定，是不是我做的不够好，她才不喜欢，大兄弟听楚儿一句劝，遇到这种女生赶紧跑，不然后果不堪设想，兄弟们如果你遇到这样榨干米的女生，特别遇到是最后一种，赶紧撤退。

不然大兄弟你一无所有的时候，一定会后悔，当初为什么没有听楚儿的警告，记下我今天说的话，你会受益终生，转发给你身边的兄弟看，不要再被捞女骗了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题，需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

最后的最新联系方式哦。