# 男人的哪些特质最吸引女人？只需了解这1点 - P1：14j - 楚儿恋爱说 - BV1Jh411R76C

Hello大家好我是雛儿，现在进入一下快问快答环节，看一下第一个问题，他问我说，雛儿女生各大软件收藏点赞了那么多的减脂健身的视频，但是从来都没有实际用过，那收藏是干啥，这你就不懂啊。

女生的收藏家都是有魔力的我跟你说，收藏了就是做过了，用来下脂肪的，看一下第二个问题，他问我说，雛儿为什么女生要学我拍那些绿茶照，还拍的不硬了，可能因为她们要借这个机会来释放自己。

Hello大家好我是雛儿，是讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，今天雛儿给大家讲一讲最吸引女人的特质，女人会条件反射的被男人的某些特质，器号，生理特征等所吸引，这种吸引并非女人有意识的选择。

而是生物进化机制，使得她们的吸引开关自动的就被这些雄性特质所打开，女人被你吸引是情不自禁的，不受主观意识所控制，吸引在男人和女人相处之中，重要性可以说是不言而喻，男人要做的就是一定要找出。

吸引女人的东西到底是些什么东西，了解这里面的所运作的规律，按照这些东西去做，就可以和你心爱的女生共度一段美好时光，根据雛儿多年的两性交情经验，如果说除开物理条件外型条件单论品质的话，而且只选一条的话。

最吸引女生的特质一定是自信，自信在人际交往中的表现是什么样的，就是不怂不怕不在乎，面对陌生环境不怂，面对生活困难不怕，面对自我缺陷不在乎，如果一个男生能在以下几个维度，表现出这样的自信的话。

必然是会让女生高昂的才会看到，第一点面对异性的自信，很多男生看到穿着时尚精致，身高173以上，什么开着豪车住着豪宅气场强大的女生，瞬间就怂了，神态开始变得不自然，眼神开始躲闪游语，肢体语言也变得僵硬了。

小动作变多，说一些蛤蟆哄哄奇奇怪怪的话，这些精致的女生社交质量一般都很高，她们看你一眼就能明白你的心虚，虽然依旧不动声色，但是在她心里，已经十有八九被pass掉了，因为我们在面对一个不太熟悉的异性时。

总是习惯性的先入为主，认为对方是和自己平等的对象，你的不自信则会破坏这种平衡感，说难听一点，就像对方觉得你很low，第二点，面对陌生环境的自信，这个环境指代的意思就比较宽泛了，包含生活场景，工作场景。

娱乐场景，那么你在内心深处问一下自己，可不可以走进一个，过去完全没有接触过的环境，行为能够做到自然坦然，自信不做作，或者想象一下，出生小县城的男孩，第一次走进五星级酒店的总统套房。

一个平常都穿淘宝爆款的女孩，第一次走进奢侈品门店，再或者是一个平时只能靠纱线，填饱肚子的男孩，第一次踏进人均数千的米其林餐厅，正常人在面对陌生环境的时候，都会犹豫或不自在，而自信的男人不会。

这种面对陌生环境的自信，对身边人来说是一颗大大的电信丸，意味着你是一个可依靠的靠谱的人，第三，面对外界的阻碍与攻击时的态度，这个概念会比较宽泛一些，总的来说指的就是受到外界的压力攻击。

比如小道一句来自他人的嘲讽，大道被公司辞退创业失败，生活陷入困境的，就像我说的，自信总是一种会给人安全感的东西，和有安全感的人在一起的感觉就是很舒服的，我们总是会追随那些看起来很自信的人。

外出聚会的时候总是习惯性的跟着领头的人走，哪怕他带错了路，能做到这三点就可以说是一个很有自信的人了，但是仅仅因为有自信还是不够的，一个成熟的男性还要兼具足够的领导力与社交能力。

社交能力墙在两性关系中是一个很典型的加分项，西方人很喜欢强调一个"老板"的概念，意思就是团体当中的男性领导者，有一定的攻击力、精力充沛，典型的就是川普，在西方社会评价标准中。

这样的男性普遍被认为很有魅力，除了这个，虽然中国社交文化中并没有西方人这样的定义的老板，但是一个群体的组织者和领导者，社交活动的发起者，行为的倡导者，在实际的生活中确实能够更加吸引女生注意力，引发好感。

女生通常会认为一个朋友多，喜欢社交的男人，很混得开的男人更有魅力，身边这样的例子很多，大学军训中的教官，工作中的上级，学校里的老师，下士东不缺乏对他们暗送出拨的意境。

那么普通人如何成为小圈子里的领导者呢？，除了总结了一些，阿尔法的共同特质，可以跟大家参考一下，第一点，在每个团体中都表现得像一个领袖，人们往往围绕着他，听从他的意见，甚至自觉地执行他的命令。

尽管可能从来就没有人给予他授权，第二点，和其他人并排走在一起的时候，他总是中间的那个，人们习惯于走在他的两边，尽管可能从来就没有一个人注意到，第三点，他能轻而易举地影响周围的人，他希望别人认同他的想法。

参与他的计划，他往往能主导一个交谈，无论是正式的讨论，还是饭桌上的闲聊，第四点，他愿意主动承担业务，他喜欢说，我能行我来做，我会，他永远不缺乏自信，尽管有时候自信膨胀到不自负，他拥有高框架，高姿态。

能非常主动的去主导一切，第五点，他用低沉的嗓音讲话，并且尽量避免因激动而说话过快，从而削弱自己的框架，相比正常的人，他拥有更高频率的积极的肢体语言，比如低频率的双臂交叉，高频率的手心向上。

以及不自觉的手部领域腰间，他习惯了当讲话时，俯视或者是指示对方的眼睛，不论他有多高，他的腰板永远都是直的，自信，领导力和社交努力，可以说是构筑个人魅力最重要的三大板块，其他大部分优秀的品质。

往往都是这三部分的延伸，而有的朋友可能提出，这些品质的训练，都需要大量的时间和精力，自己没有那么多的功夫怎么办，主人想说的是，如果你的心里随时随地的，装着一个改变自己的念头，那么你离成功就不远了。

我们可以在上班的时候，想一个跟同事说话，该怎么才能大方自然一点，说话的语气该怎么样，音量应该有多大，在去超市买东西的时候，是不是和老板多聊几句，开开玩笑，见到认识的人，以前是躲着走。

现在是不是要微笑着上去打招呼，在别人欺负你的时候，是不是要有自己的原则，反抗回去等等，在脑子里要想这些生活之中的琐事，这样才能够促使你改变，每次都改变一点点，直到成为生活习惯，变成了本人的一部分。

这个时候已经蜕变了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生感动到你，或者有恋爱，或是相亲往往风一的情感，请多多关注我们的推荐网站。

CCTV185来帮助你哦。