# 男人千万别做这种愚蠢的事，只要做了女人瞬间心凉！ - P1：148-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1Xp4y1x75A

hello大家好我是褚儿，是讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，暗恋一时爽表白获赞场，可能很多的大兄弟都被言情剧给洗脑了，对表白抱有不切实际的美好幻想，以为只要费尽心思的来一场浪漫告白。

就能赢得女神的芳心，但是往往现实中我们记忆最深刻的，却是那些表白失败的翻车现场，表白悲剧啊基本被分为文剧和舞剧两种，文剧多在于非正式场合比如微信表白，内容呢有短暂冲动型，威胁幽默型还有豪爽大气型。

舞剧呢多出现在公共场所，被众人观赏的机会更多，多是男生手捧鲜花礼物跪地请求，而女生呢是一脸的不断的随手抄喜欢的，砸向男生，其实啊不管什么方式的表白，一定都是下了一番的功夫，抱着很大的希望去做的。

但是为什么，这些表白会被人狠心拒绝呢，其实啊表白悲剧也是很正常的事情，即使是条件再好的高富帅，也可能会在表白中吃一亿的灰，其实啊表白悲剧的原因有很多，不只是外貌和条件，人是复杂的动物。

考虑的问题真的很多，有时候表白成车祸现场的原因可能是，第一个不展示吸引就想做到对方，两个人能在一起往往是源于相互吸引，可很多兄弟却误认为两个人相处，只要是不断的刷存在感，就能够让女生喜欢上他。

隔三差五的跑到女生的跟前去亮相，或者是抱着手机不停的早安晚安，这些兄弟总是天真的以为啊，只要不断的去刷存在感，女生接触的多了自然就会喜欢上他，我咋就不吸你，但是你是怎么喜欢着女生的呢。

你难道是因为女生每天出现在你的面前，很多时候啊这些兄弟都忘记了，开始喜欢这个女生是因为，这个女生本身的一些特质吸引到自己了，比如是长得好看啊，性格开朗之类的，自己都不会因为一个毫不亮眼的女生。

成天在你面前晃悠而心动，又何况是女生呢，第二个确认关系前喜欢他这件事情，用的人尽皆知，感情本身就是一个很私人的事情，当你们两个还没有确实的关系的时候，就搞得众人皆知，对你们感情发展毫无用处。

更重要的是啊，会给对方很大的心理压力，也许对方本身对你没有什么想法，但是呢所有人因为你的原因看到他，就自动给他贴上某某女朋友的标签，会让对方很不舒服，请你对我尊重一点，私人的事情私人解决。

不要让很多人去掺和到你们的感情里，在你们那里瞎起哄容易误及闭板，让妹子直接躲着你不见你，第三个生活的重心变成了他，很多兄弟喜欢一个女孩子啊，总愿意去追女孩，天天围着女孩子，那这个也是可以理解的。

但是你要记住啊，自己的生活不能只有这一件事情啊，不能把自己生活的重心，都放在对方身上，明明两个人还没有什么关系，但是一旦你形成了，以对方为重心的这种生活模式，一方面啊你自己会承受很多，比如食不下厌。

寝不安眠，为了女生的一条性期浇头烂额，另一方面呢也给对方很大的心理压力，感觉是亏欠你很多一样，恋爱本来就是一件轻松且幸福的事情，但是如果上面背负了太多的，心理压力和负担，就会让双方都很压抑。

当你让对方感觉到喘不上气的时候，逃避是他的本能选择，第四个全程线上聊天，如果说双方有距离上的这个限制呢，那我就不说什么了，但是如果你们之间并没有距离的这个阻碍，那么一直线上聊天。

却不见面实在不是一个明智之举，任何的线上聊天啊都是为了线下邀约，网聊10分钟比不上见面有一分钟，线上聊天啊，主要就是为了约会见面做铺垫的，虽然说两个人聊着聊着就有感情了，但是听楚儿一句劝。

见面死的报道还少吗，因此千万不要线上表白，如果还没有来得及约会和见面，更不要着急去告白了，第五个表白前奏太长，相处多久合适告白呢，这个时候没有明确的限制，但是有一点要记住了，关系确立这件事情拖的太久。

并不是一个明确的选择，两个人长期处于一个比较舒适的状态，又或者是两个人无话不谈，时间长了就很容易走进友谊区了，再想要摆脱友谊区，可就不是一个容易的事情了，相处过程中，及时发现对方给你的心动暗示。

如果你错过了，可能对方就会认定你们两个没有可能，你看看装的那副可怜惜惜的样子，但是如果你查知道了他的信号，就要抓紧时间约他出来，增加一些肢体接触，往往呢就很容易和妹子牵手了，前妻的嫁职心意。

聊天调情邀约见面都是为了最后这一勾索，可千万别错过这一个黄金期再去后悔，表白从来都是胜利的凯乐，而不是冲锋的号角，表白本应该是在你的感情发展到，一定程度的时候再去做的事情。

而不是呢在刚认识的时候就告诉对方，我喜欢你我们两个在一起吧，关系不到位的时候，表白是一件很不明智的事情，正常的动物被追食，都有战或逃的条件反射，更别说是人了，女生很容易本能的躲闪，开始回避和害怕。

所以说两个人相处过程中慢慢的接触，近如关系，该拉手拉手该拥抱拥抱该亲吻亲吻，等到对方开始在乎你们是什么关系的时候，你再用表白补上你的承诺，这个时候呢也为时不晚，想和喜欢的他表白了，兄弟们表白要慎重。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱，追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。