# 男人想增加魅力只需做到这4步，让女人倒追你 - P1：16j - 楚儿恋爱说 - BV1AA411Y7W3

哈喽大家好我是褚儿，这将你前往最真实的恋爱干货，让你烧走感情玩弄，你是不是经常会发现，一些看起来其貌不扬的男生，或者是一些秃顶大叔身边，都会出现一些很漂亮的女生，于是你百思不得其解。

恋爱这些女生都是放大款，诸如此类的女人的想法产生，可是却没有从自身角度去考虑，寻找一下问题所在，女生的感情是一种，女生从来只会被高价值，和有魅力的男人所吸引，他们喜欢好玩喜欢刺激。

当确认自身安全无疑的情况下，漂亮的美女经常出现在游艇上，舞池派对价格昂贵的跑车里面，在坏小子或者是有钱破老的身边，因为这些情景比起和好好先生相处啊，有趣多了，为了避免成为好好先生，乐乐舔狗。

今天直接进入主题，第一当一个风趣又轻松的人，胜过假装强悍或者深沉的人，生活中你会发现身边那些，比较吃得开的人也好的人，往往都是一些比较活泼幽默，说话风趣的人，而那些寡言少语看起来很深沉的人。

往往并不会有太多人愿意去接近，如果你说，华尔你说的这些我都知道，那么我应该怎么做呢，建议你多去接触一些优秀的人，去和他们做朋友，从中呢可以学习到很多，我们自身所不具备的品质。

再一个就是多去留意当下的热门世界，只有知道的东西多了，与人交流的时候才会有话可说，多去看一下喜剧类的脱口秀节目，从中学习节目嘉宾以及主持人身上，那种举一反三的应变能力，以及幽默风趣的品质。

时间久了其潜移默化的影响，就会对我们自身有一定的提升了，第二要让女人有挑战性，人总是会对轻易得手的东西不懂得珍惜，人性如此，一个优秀的男人永远会给人一种神秘感，凡事留三分，设想一下，如果你是女生。

有个男生，因为你的美貌对你展开疯狂追求，在这过程中你可以让这个男生呼之即来，挥之即去，永远千里来相会，你就只别抱在我身上，少废话快去剪了，马上马上，那么你还会去在意这个人吗，答案显而易见，不会的。

当你已经被完全所掌控的时候，也就算是了吸引力，女人只会被比自己更强大的男人征服，所吸引，你要向女生展示出，你并不是一个可以轻易得到的男人，你是一个高价值的男人，反而不能吸引女生对你争吵好胜的心理。

第三要稍微让女人对你难以预测，太熟悉就会容易造成她对你态度侵犯，举个例子，当你们两个人聊天的时候，你每说一句话，她可以预料到对方要说什么，怎么接，时间久了你会不会感觉到很无趣。

总之就会对那个人失去兴趣了，我们分手吧，两个人如果太熟悉了，但是你又没有把握好度，就很容易导致两个人陷入友谊区，关系再难向前推进，第四打开视野，多参加各种社交活动，一个只知道宅在家里打游戏看片的人。

大多数是一个低价值的人，时间久了就会很容易呆在自己的舒适区里，变得不爱与人沟通与人交流，多走出去，参加一些社交活动，可以让你见到更多在家里所见不到的事情，有助于提升自己的实践能力，帮助自己积累谈资。

这里建议大家培养一门自己喜欢的兴趣爱好，比如滑雪舞蹈音乐美术等等，一门自己所擅长的技能，会使你整个人的气质与众不同，更加容易被人记住，在男女相处当中，还应该注意以下几点，第一要有开放体面的态度。

不要去随意的论断或记录他人，一个喜欢背后嚼舌根说坏话的人，是不会受人欢迎的，而在古代呢，当中就有一些深姑娘妇才会记录他人，从而背后使坏，众多例子告诉我们，这类人的下场往往都不是很好哦。

遇到比我们更优秀的人的时候，我们只需要去学会接纳，承认自己的不足，进而去学习他人身上的优点，这样才可以促使我们更快的进步与提升，第二不要凡事都表现得郑重歧视的样子，其实很多时候啊。

事情并没有你想的那么糟糕，没有什么大不了的，古人所说的，泰山工于钱而面不改色，说的就是这个道理，一个处定不乱，宠若无津的男人，会无形当中给人一种安全感，让人觉得这个是一个值得依靠，靠谱有魅力的男人。

对女生如果凡事都表现得太过在意，郑重歧视反而会让女生觉得你是个低价值的人，作为一个优秀有魅力的男人，我们应当有自己的工作事业，分清事情的指次，而不是什么事情都围绕着女生取权分赚，从而丧失自己的男性魅力。

第三当男女交往过程中发生冲突的时候，不要抱怨或者说是用感情来惩罚他，很多男生在和女生产生冲突和争执的时候，大多数是选择去大吵一架，而非冷冰下来去思考矛盾产生的问题所在，你会发现当你和他吵架的时候。

很多情况下女生会选择甩门而去，甚至离家出走，如果你在微信电话中和他发飙，他会选择不派给消息不接你的电话，甚至会选择把你拉黑，这些沟通都是无效的，第四如果他疏远了你，下次见面的时候。

最好不要去重新拿这件事情去质问他，你会是那个哭破之时埋头生气的人吗，还是说会在另外找一对朋友去喝酒散散心，从而忘了这件事，一个优秀有魅力的男人身边一定不会缺少朋友，甚至是异性的存在，反之只能说明啊。

你是一个低价值很low的男人，那么兄弟们知道了问题所在，我们要做的就是走出门去提升自己，努力让自己变得更加优秀，一定要记住花开狐狸自然来，如果你在感情面前总是受伤失败，你想提高自己的恋爱技巧。

改革单身或者是挽回的话，对于恋爱即便你现在是一无所知的迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长。

添加我楼金号ccxp1668解决你的情感难题。