# 男人越是“粗鲁不正经”，女生越喜欢！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1aA411m75D

你知道吗，你追不到女生不是因为你不好，而是因为你太好了，今天给兄弟们分享一种学会之后，连渣男海王都抢不过你们的顶级思维，熟练掌握之后，女生分分钟被你攻陷，先点赞收藏转发给需要的兄弟。

我先问兄弟们一个问题，你们觉得女生是喜欢好男人呢，还是喜欢坏男人呢，不管你的回答是好是坏都错了，因为女生心里喜欢的基本都是，足够坏的好男人，听上去很绕口对吧，我举个例子大家就懂了。

你们跟身边最好的朋友相处的时候，是不是经常一见面就阴阳怪气的，互损对方，在他遇到困难该帮助的时候，也会毫不犹豫的出手，其实这个就是一段亲密关系的，核心所在，不论是交朋友还是交女朋友都一样。

在大方向上对他展现自己的好，但在一些相处的细节上表现自己的坏，那么这样不仅对方会被你的付出打动，更会在跟你相处的时候感受到，足够多的趣味和情绪刺激，两个人的感情联系也会越来越亲密。

就好像是女生大姨妈来了，普通男生就会跑去安慰女生，更直男一点会让女生多喝热水，这种做法看似是在关心女生，但实际上女生在跟你相处中，感受不到任何其他的乐趣和情绪，很容易因为新鲜感过去之后就变得乏味。

就很有可能被女生当成移动充电宝，甚至被女生吊着折磨你，那我们看一下之前一个学员，面对同样的问题，我是怎么教他回的，当时女生肚子疼，在朋友圈发说抱怨，兄弟就跟她说怎么了肚子痛吗，女生说大姨妈来了好烦啊。

我接下来的操作，兄弟们一定要拿起小本本记下来，我先让兄弟回了一句，那网络上的直男发言，我是不是该叫你多喝热水了，我知道你们可能会说，这个时候去损女生不是故意气她吗，没错我们现在就是要粗鲁一点。

对女生使坏，这样她才能够跟我们的相处中，感受到更多的情绪体验，心里对我们的印象会更深刻，而且这种调侃方式，就像是两个老朋友打闹一样，显得自然轻松，女生也很容易放下戒备心，女生这里回你找打是吧。

哈哈大家看女生嘴上是在抗拒，但聊天的情绪和语气却好了很多，于是这类我让兄弟接着说，如果打我能够分散你的注意力，让你肚子少痛一会的话，那我不建议赶快让你来打我一顿，兄弟们注意，粗鲁思维的核心是粗中带细。

就像我们这句话，在调侃的过程中，又带着对女生的关心和照顾，你这样爱美氛围起来了，同时也在变相的展现自己的男友力，增加自己在女生眼里的好感度，最重要的是当你用这种思维，去跟女生接触，既不啰嗦又显得真诚。

还很有趣，这不比你们硬哄尬舔好多了吗，女生回了，哈哈你这都在哪儿学的一套一套的呀，以后少看点吧，免得以后变成渣男海王，哈哈，这一来二去的两个人，他不就越聊越合拍，越聊越暧昧了吗，追女生方式决定下线。

思维决定上线，这样的聊天案例还有很多，我就不一一举例了，我讲的这个思维不仅线上聊天，线下跟女生接触的时候也能用，举一个最简单的例子吧，公司女同事让你买东西或者帮个忙，你就可以先对她说。

我们俩的关系还没有好到这个程度，这个时候女生肯定会很郁闷，没事她越不开心，你在她脑子里的印象就会越深，之后你再帮她一把，就把麻烦解决了，顺便说一句，这次就是看在大美女的面子上。

下次我可不会这么随随便便就帮忙的，就这么来感受一下这种做法，是不是既有趣又传达了对女生的态度，更重要的是这种做法保证了你的高姿态，杜绝被当成备胎的可能性，不过这种操作很考验兄弟们的掌握度。

也需要对症下药，所以我不建议恋爱小白乱尝试，如果有兴趣的兄弟可以来找我帮你，我能够理解大家遇到一个喜欢的人不容易，所以才想要拼命的对她好，但是更重要的是，如何用正确的思维和方法，让对方尊重并接纳你的好。

一旦你做到了这一步，哪拥有一段美好的爱情，对你来说就是易如反掌，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吻，或方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579。

帮助你，如果微信贴好不上，请看我最新视频的结尾，进行我的最新联系方式哦。