# 男人越是“简单粗暴”女人越是喜欢爱不停！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1sL411Y7FC

很多男生都不是很理解，为什么我们女生付出了那么多的时间和金钱，还是会被拒绝，你们一定要知道，想要真正的追到女生，其实越简单越好，这期视频希望你们仔细看，看完你们就知道什么叫做，众见无缝，大巧不恭。

有个兄弟找到我说，褚儿你好，我喜欢一个女医生，几个月前我骑摩托车摔了，在医院治疗期间，她对我非常的耐心温柔，不像其他医生那样冷冰冰的，就这样朝夕相处之下，我发现我喜欢上她了，我没事就找她聊天。

她也慢慢的愿意和我出来逛个街，看个电影什么的，我们的关系开始逐渐升温，但是我发现她对于我想拉近关系的暗示，从来都不给回应，我搞不懂她的意思，就想来找你帮我一把，我真的太想跟她在一起了。

看完消息之后我问大兄弟，你说的暗示具体指的是什么，兄弟说我发过一条仅他可见的朋友圈，配文是，只要你在我眼前，我便拥有全世界，但他没有回应，后来我和他看电影，特意的买了情侣听，但他好像还是没明白我的意思。

看到兄弟还打算继续说下去，我立马打断了他，我问他，你有没有认认真真的和他告白过，兄弟愣了一会，他告诉我，当然没有，不是说不能贸然表白吗，到这我也确认了大勋的问题出在哪，大勋在网上看了很多追女生的技巧。

他觉得不能贸然表白，结果他就做了无数暗示女生的事情，却连一句真诚的告白的话都没有，我太难了，而这样女生可能就会觉得，这个男生要么不够爱我，要么缺乏自信，无论哪一种，都会让女生不敢把一生托付给你。

听完分析之后，大勋慌了一大步，急急忙忙的问我，那我现在是不是应该直接跟他表白，我告诉大勋不要慌，表白肯定是要做的，但是我们要先做好情绪铺垫，到了周六，我让大勋在傍晚的时候，给女生发了这么一条消息。

抱在天台录音餐吧定个双人座，为什么要说这句话，原因很简单，傍晚餐吧双人座，这些字眼赋予了这句很强的暗示信，女生会觉得我们在邀约，那么聊天就带上暧昧的色彩，这里女生回了，干嘛，我们继续说。

想和你在落日余晖下喝点酒，吹吹晚风，我们没有去跟他斗圈子，而是直接把答案告诉女生，这样既可以展示我们的大方自信，又没有暴露需求感，毕竟这些事情朋友之间也是可以做的，这样进可攻退可守，女生回了。

我晚上没空要去健身，看到这个答案，大兄弟马上就来问，他拒绝了怎么办，我告诉大兄弟先不要急，你只管相信我，他的拒绝本来就是在我们的意料之中的，我们直接给女生发，没关系，然后等个一分钟继续说。

你觉得我刚刚开场白还可以吧，我最近喜欢上了一个女生，正愁不知道怎么约她出来，邀约被拒如何扭转局面，如果你们也碰到类似的情况，那么上面的思路你们都可以去运用，直接一个反转。

把我们从被拒绝的尴尬中给抽离出来，同时还打了女生一个措手不及，他原本以为我们是在约他，结果发现我们约的是另外一个女生，那他肯定会生气，不过没关系，生气也是情绪的起伏，他比平淡如水的聊天更接近暧昧。

果然女生回了，有毛病吧，约别人问我干嘛，看到这大兄弟坐不住了，他真的生气了，怎么办，我再次告诉他，女生生气其实是一个好的信号，这说明他在意你，如果他不在意的话，他根本就不会管你约的是谁，更谈不上生气。

说完之后，我就把下一句要回的消息发给了他，兄弟看完之后立马就懂了，哈哈不好意思，是我急了，然后老老实实的就把消息发了过去，因为我失败了，他说晚上要健身把我拒绝了，我们一个釜底抽薪。

把女生生气的理由直接消灭掉，兄弟们可以想一下，这么一来，女生还气得起来吗，果然女生的情绪瞬间被拉了回来，原来在这等着呢，你无不无聊，我们接着说，无聊每天都很无聊，无聊到每次手机响起，都会悄悄在心里许愿。

一定要是你的消息，这句话也不是我编的，它就是大兄弟的日常表现，我们就是直接简单的说出来，语气越轻松，越能够体现大圈子的心酸，女生也越会被触动，兄弟们平时追女生的时候，也要注意自己的付出。

一定要让女生看到，不然你做了再多，你都是无用功，这里女生回了，你这话题转换得也太快了，为什么女生会惊讶呢，因为她终于知道，原来兄弟一直把她放在心上，这么直观的感受下，她的内心肯定备受触动。

但她是一个女生，矜持顾虑是本能，所以还需要我们继续去引导，这里我们回，只是心里想法说出来了而已，年纪大了惜命，怕得内伤，一个字潮，既保证了聊天的氛围轻松，又能够让女生，简单直接的看到了兄弟的真心。

那么女生看到兄弟这样的态度，也会慢慢的去敞开心扉，果然女生回了，之前怎么不知道你还挺幽默的，后面大兄弟就和女生，在这样暧昧的气氛当中聊了几天，之后女生突然发来了这么一条消息，你到底喜欢我什么呢。

经过了几天的暧昧铺垫，女生现在给了明显的机会，这个就是黎明前的曙光，这个时候只要回答的好了，两个人的关系就可以轻松的更进一步，回答不好的话，女生可能就会彻底对兄弟失望，不过这种问题对于我们来说并不难。

玩大兄弟直接跟你说，喜欢你什么，这得好好想想，等个两分钟继续说，我想应该是你照顾我时撩起头发，不经意间露出的温柔，应该是我胡闹时，抿起嘴唇皱眉瞪着我的无奈眼神，你身上的淡淡香水味。

你曾经在我病床前哼过的稻香，都是我每晚入梦之前细细品味的生活美好，我们并没有和女生说我们喜欢她的哪个点，而是用生活中的一个不起眼的小细节，拼凑出来了对她的喜欢。

试问有哪个女生能够抵挡得住这种炙热的情感呢，女生这里回了，你这些话我之前怎么一句都没有听过，这几天信息量也太大了吧，我消化消化，到了这里相信兄弟看得出来，女生的心理防线松动了，那么我们只要再往前迈一步。

两个人的关系就石头取舟，所以这里我们并没有让女生自己去消化，而是继续发，当你发现你想要和一个人共度余生，你会希望这个余生能越快开始越好，女生秒回，不能快我还得看你表现呢，看到女生的这句话。

我让大兄弟直接一个电话给她打过去，女生很惊讶，但是明显对兄弟的主动感到开心，两个人聊了很多，兄弟把以前憋在心里的话都告诉了女生，电话结束之后兄弟告诉我，从来没有和女生聊得这么深入过。

后面兄弟又按照我的方法，和女生进行了几次愉快的约会，没过多久我在朋友圈就看到了他们的官宣，其实很多时候兄弟们追不到女生，就是因为聪明反被聪明误，以为自己学到了很多追女生的技巧。

其实确实是丢了西瓜捡了芝麻，忘记了追女生最重要的，还是要有一颗真诚且勇敢的心，思考一下技巧和打直球中间的平衡度，那你们也能够追到自己喜欢的女生，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你。

或者有恋爱追女生相亲了，或方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579，我帮助你，如果信息你掐不上，请看我最新视频的结尾，提供的最新联系方式。

拜拜。