# 男生利用失格心理，女生从“嫌弃”到“主动” - P1 - 楚儿恋爱说 - BV13o4y1u72u

兄弟们你们在追女生的过程中，一言一行是不是都经过深思熟虑的，生怕惹到女生不开心，或者害怕她对你的话题没兴趣，有的时候啊点开聊天窗口，冥思苦想半个小时都不知道应该发什么，越想越不自信，甚至直接放弃了聊天。

你们那些无人知晓的心思，紧张不安我都非常理解，但我要告诉你的是，那些土味情话呢其实效果都不好，你应该学习的是，聊天的思路以及随机应变的能力，那到底应该怎么做才能够，游刃有余的和女生聊天呢。

轻松的推进关系呢，学会施格心理，再也不会为了和女生聊天而烦恼，大兄的情况呢是这样的，金融行业母胎单身，过年呢因为他父亲身体不好，就让朋友介绍了一个女生，假扮他的女朋友一起回家过年。

那整个过程呢也是非常顺利，兄弟在家里呢也是非常喜欢这个女生，可是当女生离开过后啊兄弟才发现，自己已经爱上她了，还给女生买了很多礼物，可惜后面聊天的时候兄弟说错话了，导致女生对他产生反感。

一开始我也觉得哦，这个女生是挺勇敢善良，愿意帮这个兄弟去演这么一出好戏，诶详细了解之后我才发现啊，兄弟出手非常阔绰，演这几天戏就花了差不多10万，那我也不是说女生就是为了钱，就这样。

但是兄弟们一定要记住，用钱砸出来的，不一定是爱情，接下来呢，我分析了大兄弟和女生的聊天记录，看到这我就发现问题所在，不知道兄弟们有没有发现注意到，如果女生真的想退回这些礼物，他会更加强硬一点。

而不是带着商量的语气去问兄弟，包括女生后面的这句话，反正我们只是假扮的情侣，兄弟看到这句话呢一下子慌了啊，觉得自己是不是冒犯了女生，让女生不爽了，但有没有一种可能是女生对，双方目前的关系不满呢。

不管是不是兄弟后面的回复，掐断了自己的爱情，注意看啊兄弟说的这些东西交废配合，在女生眼里呢，就是在突出一个事实，我们就是雇佣关系，你只是我花钱找了个工具人，这样说话不仅会让女生觉得。

兄弟不喜欢他甚至还不尊重他，所以显而易见，不管大兄弟发了多少条消息去补救，女生都再也没有回了，那兄弟凭借着自己的直男聊天，把衣服好牌是打得齐了，当然了这也不能怪大兄弟啊，毕竟他没有谈过恋爱嘛。

不了解女生的小心思，安抚好了兄弟的情绪之后呢，我告诉他，只要他按照我制定的计划来做，一定是有希望的，那我让兄弟这样发消息给女生，你说咱们要是再多演一段时间，万一有一天你真的喜欢上我了怎么办。

为什么第一句话要这么去说呢，这样说的核心就是为了把自己，摆在被追逐的角色中，很多兄弟呢经常问女生的一句话就是，我喜欢你怎么办，这样就是把主动权拱手相让，所以我们的核心思路啊就是我在这里。

我成为了一个猎物，而我是被你追逐的，女生过了很久才会，我喜欢谁就会想和谁在一起啊，不过这种情况应该不会发生吧，女生这里的回复很高冷，也很果断的否决，不过呢这就是我们要的效果，大家可以仔细想一想。

为什么大兄弟之前发的消息，女生回都不回，我们这句话呢他却选择了回复，很简单对兄弟之前说的那些话呀，女生心里还是带着气，所以他很想要去发泄出来，这也是一种情绪，有情绪我们就有胜算。

我们直接忽视女生后半句话，在一起那我可不愿意，为什么要这么做呢，这个就是失格技巧的用法，主动的去推开女生，让女生丢失自己的格局和框架，明明是女生在拒绝兄弟，我们却说成是在拒绝他。

因为只有拒绝才会产生更多的情绪，你们看啊这里女生描绘为什么不愿意，明明之前这个女生还在拒绝我们，现在他却把注意力放在了，我们为什么不愿意和他在一起上面，女生呢就是这样一种生物，我可以推开你拒绝你。

但是你要是拒绝我，我就一定要跟你争输赢，我要看看你用什么理由来拒绝我，那我们说因为你是坏女人我喜欢乖的，看到这啊兄弟都慌了跟我说，褚儿真的要这样发吗，万一他生气了怎么办呀，我告诉他兄弟不要慌啊。

这里呢我们再次的去推开他拒绝他，告诉女生，你没有满足我的自我标准，反而呢更能够让女生产生要靠近，我们的心理，果然女生回了拿正才算乖的，女生不仅没有对我们说她是坏女人，这个事情斤斤计较。

反而去追问什么样才算是乖的女生，这就是师哥心里的魅力，我们说我喜欢那种文静的安静一点，不太爱说话的，兄弟们，你们是不是从来都只能被女生筛选，自己却很少有筛选的机会，那我们这句话就是对女生进行了一种。

筛选式的拒绝，会让女生对我们产生一种，非常强烈的占有欲，女生回了，那我爱说话又不怪我，我性格就是这样的呀，多表达又不是坏事，你说这句话是在为自己辩解吗，是也不是，这句话看上去很像女生在反抗我们。

但也表明女生是不断的在向我们的，框架上面粘，她达不到我要的框架，所以她不断的在推销自己，头破血流，她也想挤进来，这里呢我们就直接回，确实我见你第一面的时候呢，就觉得这个女生很可爱，唧唧喳喳的说个不停。

把我爸妈逗的笑哈哈的，我就觉得你应该是没谈过恋爱，而且洁身自好，你们看当我们用完，师哥心里去拒绝女生之后呢，就要马上去拉回和女生的关系去夸她，那这样一推一拉，女生的情绪就会反复波动。

女生原本可能还是一肚子不服气，这下也又没有办法释放出来，女生回了这都被你看出来了，那可不我就是西安最后的青春，女生的情绪非常好在开玩笑了，所以呢接下来呢就直奔主题，所以很多时候。

我在脑海里面想了很多形容你的句子，却不想告诉你，女生回了为啥不想告诉我，因为形容你这件事本身就是对你的一种下笔，可我更希望你是一张白纸，女生回了可是我还挺好奇的，你说来我听听。

女生按捺不住自己的好奇心了，那我们也不需要再藏着掖着，我让兄弟说，你身上总有一种混乱的美丽，我不知道该怎么形容给你听，你爱酒精香烟音乐，爱凌晨三点的月亮，但你又爱阳光生活运动，期望生活里的浪漫。

你是随时会吹尽秋风，风里烈烈作响的鲤鱼，是枝头摇摇欲坠的银杏叶，你从来不是那些温室里的花朵，你和他们不一样，我知道你勇敢热烈自由，这种破碎的美丽太动人了，但如果可以我还是期望你无需破碎。

哪怕没那么美丽都好，哪怕频繁到丢进人海里，再也找不到都好，我期望你度过世上最频繁，又闷呼啦的一生，无病无灾温暖快乐直到永恒的降临，女生过了很久回到，听你说这些我真的很感动，其实在你家的那些日子里呢。

我也挺开心的，可是我害怕你只是在利用我，所以我才早早的离开了，不想自己越陷越深，女生也终于表达出了她内心真实的感受，主动给兄弟打开了一扇窗户，兄弟们要是掌握这种适格心理，再加上我们的聊天思维。

相信你一定能够追到喜欢的女生，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想新生让他倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情况，你需要帮助，那就添加我的微信，@xtxt579，好了 帮助你，如果今天不上。

请看我最新视频的结尾，即可得最新联系方式哦。