# 男生越是这样做，女生越会对你有“冲动” - P1 - 楚儿恋爱说 - BV15g411i7hF

喜欢的女生说发展太快了，该怎么办呢，给你三秒钟的时间思考，该怎么回答，没事，那我们慢慢来，如果你认为这样的回复是正确的话，那你可以去强调发展了，兄弟们一定要记住了啊，一旦你慢下来，那你就会慢慢的失去她。

那到底该怎么做呢，今天这个案例啊，我只用了一个回合，就让女生的态度有了翻天覆地的变化，我们来一起看一下，大兄弟的具体情况，他说，楚人你好，我跟喜欢的女生表白被拒绝了，她是我公司的同事，平时送奶茶送礼物。

她都会收，有时候甚至还会给我回礼，生病了还会给我买药，从那以后呢，我就对她更好，情人节我给她转账5200，她生日我写了5200个字的情书给她，但是没想到的是，从那以后啊，她就慢慢的变得冷淡了，楚儿。

我感觉我已经快要失去她了，想一想我都感觉绝望，我该怎么办呢，看完大兄弟的情况呢，我想对所有的单身兄弟们说一句，并不是现在的女生越来越难追了，问题99%都出在你自己身上，你不停的付出。

只会让女生对你失去兴趣，保持平衡才能不断的吸引女生，但是事情已经这样了，想让女生回心转意还有可能吗，答案是肯定的，还好大兄弟没有继续做傻事，而是来找我，不然他给女生说，你最近是不是一直在躲着我呀。

女生也很有礼貌的回了，不是，我们还是做朋友吧，可以确定的是，女生最初是有点喜欢大兄弟的，不然呢也不会这么关心大兄弟，甚至生病了还给他买药，但是由于这个兄弟他过度付出，导致了女生的压力倍增。

从而失去了好感，我们只需要解决掉这个问题，那就可以重新的让女生喜欢上大兄弟了，我们回，其实我无所谓，到底能成为朋友还是恋人，此话一来呢女生肯定会好奇了，你怎么可能无所谓，要是你真的无所谓。

为什么要付出那么多呢，有了好奇啊，我们就有了更多的操作空间，女生回了，那你跟我表白什么，搞得大家都很尴尬，我让兄弟回，扭扭捏捏不是我的性格，面对欣赏的人坦诚的表达心意，这是我身为男人的担当。

女生呢都是牧墙的，勇敢的承认喜欢绝对不是丢脸的事，反而呢会让女生觉得你很勇敢，就算是表白被拒了，我们也殊人不输阵，不等女生回复我们再发一句，任何情感都需要付出，我这是为了自己的喜欢买单。

女生回了一个蒙住的表情，说到你不会是一时兴起吧，我们还是冷静一下比较好，注意看兄弟们，女生这句话看似是在推开兄弟，而实际上是给了一个追到他的机会，女生愿意说出自己的顾虑其实是好事。

但这个时候呢我们不能舔上去，不然前期建立的优势啊，就会瞬间崩塌的，所以我让兄弟回了，我一直都很冷静啊，但是你不要太冲动，就算以后在一起了，我也希望你是冷静思考之后的选择，而不是冲动之后的后悔。

看到这里呢有的兄弟可能不懂啊，为什么反而不要让女生太冲动，因为这个就叫做自信，我们这句话告诉女生，我们对待感情是有标准的，不是为了追到女生不择手段的饥渴屌丝，而是有原则的高价值男人，不给女生反应时间。

我们接着说，所以这段时间，我们还是先以朋友的身份相处吧，这句话一出呢，两个人的相处地位就已经两极反转，高价值男人的人设立足了，不着急确认关系，反而表达出一种要考验女生的样子。

比如说愣了几分钟之后回了一个字，好，带她回完这句话之后呢，我们就不需要再花里胡哨的炫技了，只需要跟这个女生，以朋友的身份相处下去，去考验一下，它就足够了，这个时候大兄弟有点担心啊，不想跟女生只做朋友。

我既然敢这么做，那就有百分百的信心，我告诉大兄弟，这两天呢，你就先和女生保持一个朋友该有的距离，聊天频率呢也保持不追问，不讨好的态度，兄弟用我教的方式，聊了三天之后，之前的尬聊就已经彻底解决了。

这个时候我告诉大兄弟，时机到了，我让兄弟主动的发，我昨天晚上居然梦到你了，女生听到跟自己有关的事情，一般都会好奇，那这个看成掰，女生大概率是会回的，果然女生回了，梦到什么了，我让兄弟这么回。

梦到你吃了五斤小龙虾，胖了六斤，一个恰当的小玩笑，拿着破冰，直接的把两个人的距离拉近了很多，女生回了，哈你才胖了六斤，既然女生心情不错，那我们就进一步试探一下，我让兄弟说。

不过我真的知道有一家小龙虾还不错，有机会可以带你去，女生回了，感觉我们这样的朋友状态还挺好的，女生这句话看似没有答应，其实话里暗藏玄机，注意这个感叹号，感叹号是一个重点。

上一次女生说做朋友是用的句号结尾，那为什么这一次是用感叹号呢，原因很简单，她的心态变了，女生想要的不再是结尾，而是惊喜，一次是在推开，一次是在肯定，抓住这个机会，我们就能够重新系女生，所以我让兄弟回。

你也是我为数不多的朋友中最特别的存在了，这句话是在告诉女生，你依然是我生命中最特别的存在，但是你不是唯一，女生回了，为什么，就因为我可爱吗，女生主动开玩笑，看得出来她心情是不错的。

那么我们就要继续的升级关系，不是因为你的外表，而是凌晨4点看完《烹饪心动》，总觉得这个时候你应该在我身边，兄弟们来感受一下聊天氛围，是不是一下子就暧昧起来了，那很多兄弟就是不懂暧昧，不会聊天。

才让机会从自己的手中溜走了，这句话你记起来，下次如果不知道怎么暧昧，你就可以拿出来用，女生说了，不是做朋友吗，你说话不算数，我让兄弟回，做朋友也可以，你只要别用好朋友的身份，让我跪搓衣板就行。

女生越强调做朋友，我们就越不能在意这个事，直接用一个搓衣板的玩笑去调侃女生，不需要回答问题，就让女生知道了我们的态度，聊天的氛围也具有了暧昧的元素，女生回了，哈哈不会，我只是怕你在我身上浪费时间。

到最后没有结果，兄弟们，看起来女生她还是在拒绝我们，不过没有关系，我们回，人们就是太在意一个结果才会不快乐，这就好比你浇了一次水，你就希望这朵花为你盛开，这又怎么可能呢，还是那句话。

我愿意为我的喜欢买单，女生撤退，我们强攻，这个就好像是一个工程游戏一样，总有一方得当那个工程的人，让女生知道我们的心意，那打直球就是最好的办法，女生回答，那你喜欢我什么，兄弟们要注意了。

这个就是一个陷阱题，这也是一个机会，回答不好，立马打回原形，抓住机会，你就能够取得真金，恋爱其实就是情商的考验，真正的高情商的人，不是八面玲珑能说回到，而是在真诚的同时，不会被人轻视，所以我让兄弟回。

我也不知道喜欢你什么，我只知道你是我不喜欢别人的理由，半个小时之后，女生终于回了，如果你真的是认真的，我也一定不会让你失望，到这里可以看得出来，女生已经下定了决心，后面一周，兄弟几乎每天都在跟女生约会。

最终确定了关系，案例到这就结束了，认真看完的兄弟应该会发现，其实我们只是换了一个聊天思路，女生就已经从抗拒聊天，变成了接受兄弟的表白，那这个就是高情商聊天的魅力所在，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxf388，我来帮助你，如果微信添不上，请看我最新期视频的结尾。

请勿得罪新来访咯。