# 男生做到这四点，女生比你还主动！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1HW4y1n7e7

很多大兄弟在追女生的时候，都不知道应该怎么去打动女生，总觉得只要自己一直对女生好，女生就会被感动，其实到最后感动的只有你自己而已，那该怎么做才能够吸引到自己喜欢的女生呢，今天我就给大家总结了。

最吸女生的4个品质，全片干货赶紧点赞收藏，第一态度强硬有主见，很多大兄弟在追求女生的时候，总是喜欢去征求女生的意见，比如说有些男生总是跟女生说，你喜欢吃什么呀，我请你去吃，你想去哪玩啊，我带你去。

他们以为这种方式是尊重女生的想法，其实在女生眼里就是没有主见的表现，女生天生性格都是优柔寡断的，所以女生才会被有主见有想法的男生吸引，那在追求女生的时候，态度一定要强势，不要老是去询问女生想吃什么。

你应该直接跟女生说，我知道有一家餐厅特别好吃，等你下班了我就带你去，那么女生会更喜欢为她做决定的这种男生，当然了大家一定要注意了，在为女生做决定的时候，不要触犯女生不喜欢的点。

比如说要是女生特别不喜欢吃日料，结果你带她去了一家日料店，即便你觉得这家店非常好吃，女生也不会喜欢的，她反而会觉得你一点都不懂，对你的好感也会大大的降低，第二个要会撒娇，大部分兄弟看到这一点就会觉得。

啊我一个大男人撒娇也太为难我了吧，但我告诉你们，不管你是什么类型的男生，只要你会撒娇，女生一定会顶不住的，比如说你给女生发了一条语音，说我最近有点失眠，你晚上可不可以给我讲一个故事呀。

你的语气就是稍微要软一点，女生天生都是带有母性的，你跟女生撒娇，就会让女生觉得反差萌，给到女生一种，我们只有在她面前展示的感觉，但是要记住这种方式不能经常用，偶尔用一下会有奇效，但用多了女生就会讨厌你。

第三个要学会犯贱，你们一定听说过一句话，男人不坏女人不爱，那女人为什么会喜欢坏的呢，其实就是因为坏男人不像老实人一样，做什么事情都老老实实的，他们这些坏男人往往可以调动起，女生的情绪随时对女生犯贱。

但是当女生生气的时候，再去跟女生道歉，女生对这种方式就会更加的印象深刻，所以我们也要学会去挑逗女生的情绪，偶尔呢对女生犯贱，比如说摸摸女生的头发说，嗯最近熬夜好多了吗，头发都喷岔了。

女生听到这句话呀肯定会想打你，然后你这个时候再说，我知道有家理发店的护理做的特别好，一会我就带你去，我们这样呢先挑起女生的情绪，再去安抚女生，你就可以在她的心里留下一个很深刻的印象，但是呢你们要记住啊。

这件事情只能你自己去做，如果有其他男生对她犯贱，你就要出手制止，当女生解决问题，你在女生的世界里越闹腾，当你消失的时候，女生的心里就会越不习惯，第四学会作，简单的来说就是作死，而且啊不但要自己作死。

还要带着女生一起，当然了我这里说的作死啊，并不是让你们去做一些危险的事情，而是呢带着女生去做一些有挑战性的活动，比如说带女生一起滑雪，带女生一起坐过山车，一起去蹦极之类的，女生越不敢去作。

你就越要带着她去作，因为大多数的女生，从小就被家里人保护的很好，像这种挑战性的活动呢，一般的女生都是不会去作的，所以啊当你成为了，第一个带她去作这件事情的男生的时候啊，你就会更容易在她心里。

留下一个深刻的印象，又或者是你带女生去吃饭，然后你悄悄的把单买了，接着跟女生说我们淘单吧，拉着她的手直接跑出店，相信我女生的心绝对是砰砰直跳的，在这种氛围之下呢，你们的关系就会突飞猛进。

心理学上呢就有一个吊桥效应，指的就是两个人同时在一个摇摆的吊桥上，更容易对对方产生好感，因为他们往往会把吊桥所带来的刺激感，误认为是爱情，女生都是情绪动物，所以啊你只要能够调动起女生的情绪。

你就一定能够在女生心里留下印象，追女生其实是一件非常简单的事，只要你们学会了这四点，就一定能够让女生对你产生好感，甚至主动倒追你，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲网，方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxl488，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新视频的结尾。

及我的最新联系方式哦。