# 男生追女生的三大误区！ - P1：43-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Gt4y1v7Qv

hello大家好我是楚儿，只想全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，单身多年的你是否有想过，这样的想法，可能到最后随便找个人，合适的人过日子，哎谈恋爱好累啊，反正你没有机会去找自己喜欢的人，这些都是。

楚儿曾经收到过的许愿的消息哦，很多单身男生都表示自己一边渴望爱情，一边又不愿意主动去追求女生，其实呢会产生这种想法的最主要的原因，是你的恋爱心态不准确，第一点你的真命天女真的会来吗。

楚儿遇到过无数的男人，他们会对，某个和自己还没有见过的亲密关系，甚至还没有见过面的女生，产生毫无缘由的迷恋，他和其他女生不一样，他很特别，他是我的真命天女，这类男生往往更倾向于在某一瞬间。

找到和自己三观七合的女生，找到自己命定的另一半，他们觉得自己深深的爱上了这个女生，然后开始无条件的对女生好，为她喜为她悲，完全失去了自我，是再多苦也不再好，他会认为这个女生就是他的命定之人。

然后干出很多傻事，只为了和这个女生在一起，几乎啊卑微到了尘埃里，几乎每一个情窦初开，或者是恋爱经验不多的男生，都会有这种想法，而想要摆脱这种错误的恋爱心态，就需要你去扩大你的社交面，多认识和了解女生。

当你女性朋友变多的时候，你就不会再去幻想着等待自己的真命天女，不会再低三下四的去祈求爱情了，第二点想要变得优秀在谈恋爱，索尔也十分理解那种，只有我变得更优秀才能配得上他的想法。

毕竟啊在面对自己喜欢的人时，每个人都会多多少少的有一些，自参行会，产生自卑感，但是你要明白人无完人你这又是何苦呢，在每一个阶段你都会对一些事情缺乏，可能在20岁时你想多赚点钱。

等自己经济条件好了再谈恋爱，可到了30岁，你事业有成了之后，你每天忙着加班赶项目，早已没有精力和时间去寻找真爱，更不想因为爱情，放弃自己苦心经营多年的事业，况且在你变得越来越优秀的同时。

女生也变得越来越好，等你成熟了优秀了，之前的心动女生，可能早已和别的男人组成一个新的家了，你也许听过李荣浩的年少有为，你也许觉得如果在你还是，少年的时候就足够优秀，你就不至于到现在还是单身。

但是我觉得呀，爱情中最重要的，并不在于假如我年少有为，而在于不自卑，问心自问你真的认可你自己吗，很多时候所谓的等我变得更优秀，其实深层还理直气壮的女生，如果你不改变这种自卑的心态，即使变得再有钱。

在你和女生相处中，也会变成低价值的那一方，最后受伤的依旧是你，第三点害怕受伤，索尔的一个学员啊，跟前女友谈了5年恋爱，后来分手的时候，年龄已经差不多30岁了，虽然有的时候看着身边的一对一对情侣。

一度是非常的羡慕，但在那之后啊，他一直不敢去开始新的恋情，不敢付出，害怕再次分手，又要撕心裂肺几个月，流不出你的血，也要流出你的人，索尔觉得这一定不是恶例，现实生活中还有很多男生。

因为害怕自己的付出最终会被辜负，而不敢去谈恋爱，其实如果你因为一段感情没走到最后，伤痕累累，那有很大一部分原因就是你对于感情的认知，都还停留在付出和回报，这一基础的职业。

你觉得你付出了就应该得到相应的回报，而当你付出了很多，却得不到女生的爱时，你就会产生非常大的心理落差，以至于悲伤很深，想要对她好可以，但一定要，根据你们的关系决定你要付出的程度。

不要当家人人家微信就每天嘘寒问暖，也不要在彼此还不熟悉的情况下，就贸然送礼物请吃饭，其次啊不要总想着用付出去求回报，你要学会引导投资，当女生为你付出的时间经历越来越多时，她也就越来越放不下你。

同时呢还能增加你的安全感，不在爱情中患得款式，想谈恋爱就大胆去谈，一朝被惹倒10年怕井绳，那你还怎么走出伤痛，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲了。

回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668我来帮助你哦。