# 男生千万不要等自己变优秀之后，再去追女生！ - P1：8.为什么不要等变优秀之后再追求女生？ - 楚儿恋爱说 - BV1DR4y1g7zR

hello大家好我是褚儿，头单有我不再困难，喜欢我视频的大兄弟记得先关注，最近我看了很多条私信，我看到一条非常值得我做一期视频的问题，这位大兄弟这么说的，我现在喜欢一个女生，可是她很优秀。

所以我暗恋了她三个月，我想等我变得足够优秀之后，再去跟她表白，再去追求她，不知道这样会不会太晚，我希望你能给我一个满意的回答，OK那今天褚儿就专门出一期视频，回答一下这位大兄弟。

感情这个问题不是说你变得更好，你就能够解决的，很多人都会这么想，等我变得足够优秀了，再去追自己喜欢的女生，但其实这类男生会这样想，是因为骨子的自我保护与延迟心理，产生了认知失调，其实往往有很多的大兄弟。

并没有自己想象那么差，只是因为太在意女生对自己的看法了，为了防止有可能追求失败，导致的自尊心受挫，于是还没开始追求，就先自我隔绝自我否定，来以此降低自己的期望值与动力，我现在太挫了，我配不上他。

等我变得帅一点再追，等我有钱了再追，从此避免自尊心进一步受挫，我想如果你抱着这种心态，你可能一辈子都没有办法，去迈出追女生的第一步，如果总想等到万事俱备再去恋爱，你一定总觉得自己这不够好，那不够好。

你为什么觉得你现在不够优秀，那是因为你缺乏自信，今天我想告诉你，我们每个人都是这个世界上最独特的，硬要说的话，实际上我们每个人都不优秀，都不可能做到十全十美的，因为只要是人总会有点缺点。

世界上没有一个人是完美的，因此感情也无非是，两个不完美的人试图磨合彼此，你的不好在合适的人那里也许就是好的，地球一直都在转动着，时间也是在流逝着，感情就是在适合的时间点遇到适当的人，过去了就是过去了。

等你变得所谓最好的自己的时候，人家也许就跟你说一句，你确实很优秀，但我偏偏不喜欢，那个时候你怎么办，谈恋爱寻求的是合适而不是好，这一点有一点恋爱经验的大兄弟，应该都能感受得到，就是在合适的地点。

合适的时间，恰好遇到合适的人，实际上最残忍的真相往往是，等你变得优秀了再去追时，会发现那个女生，已经和你当初爱的样子不一样了，你会变，难道女生不会变吗，你只要学会扬长避短，用自己的长处去吸引女生。

而自己的短处就尽量的做到，不让自己减分就好了，那我也不是说要让大家，不要去进行自我提升，就去跟女生聊天约会什么的，让自己变得优秀是对的，但同时也得用正确的方式去接触女生，那该怎么样才能变得优秀。

怎么样才是正确的方式呢，那没点关注的就点一波关注，关注了的就点个赞，上一期视频没投币的，这期也该给我投了吧，首先你们得有一个正确的恋爱观，在我往期的视频当中，总有那么一堆人在刷，哎呀只要有钱就行了。

有钱什么女的得不到，是的中国的传统教育都会告诉你，要有物质才能拥有爱情，对至少你要有面包，但是不是靠钱就能买来爱情呢，在这里我想要告诉大家，大多数女生都会为了一个懂她的男生，选择放弃面包。

因为女生是感性动物，我上次在评论区，跟一个小伙伴这么说的时候，居然有人怼我说，楚儿不好意思，有钱真的可以为所欲为，楚儿应该没什么钱吧，所以你才这样说的话，当他这么说的时候，我真的是并没有很生气的怼他。

因为这些大兄弟，根本不配浪费我的时间去怼他，有的大兄弟你真的是注定孤独终老，而且这类人往往都不会有什么出息，所以如果你抱着有钱才能恋爱的心思，那我可以告诉你，你物化了女性，所以你永远无法获得爱情。

爱情是一段相互提升的过程，一段好的感情就会更好地提升对方，而不是拖累彼此，为什么，因为当你交往之后，你的邋遢，你的懒惰都会为了女生去改变，你也逐渐的有了奋斗的目标和动力，你会逐渐的让自己变得更好。

同时你会发现你的另一半，也在逐渐变得更好，你也会因为他的带动，逐渐的越来越好，从而形成一个良性的循环，所以记住，正确的爱情是彼此变得更好的支柱，也是彼此成长的动力，最后就是你得用正确的追求方式。

为什么很多男生不敢去追女生，包括私信我那位大兄弟，其实主要的原因就是因为知道，现在的自己吸引不到女生，所以想要等自己变优秀之后，才开始追求，但我想要告诉大家，追女生这件事，其实和你的硬件条件。

并没有太大的影响，你的方式才是最主要的，所以大家一定要记住，追女生的过程中，一定要进行价值互换，你在对她好的同时，也一定要让女生为你付出，因为只有相互付出，才能提升吸引力，拉近距离感，让彼此密不可分。

最后想要告诉大家，让自己变得优秀是对的，但不是让自己变得足够优秀之后，再去追女生，而是要和女生在相处的过程中，让自己不断的变得更加优秀，好了今天就讲到这里，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。