# 男生追女生史诗级3大错误！ - P1：32-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1oy4y1y7fA

hello大家好我是芻儿，先来进入一下快问快答环节，看一下第一个问题，问我说，在地铁上如何判断哪个位置的人先下车，好预判等的座位，这一简单就我教你，就是把手机装回兜里的人了，手机打地上。

再来看一下第二个问题，他说芻儿，稳记好的话，是不是都是经验丰富练出来的，这不一定啊，但是，你是怎么判断记得好的，嘿嘿嘿，hello大家好，我是芻儿，是这样全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路。

昨天啊我在网上看到有一个人问，芻儿为什么现在的女生都这么难追，底下有许多人评论说，不是女生难追，而是你的脸不对，在我看来喜欢一个人看脸没错，但能不能追到女生，并不是能用长相来一概而论的。

大部分男生讲女生难追，认为男追女隔层衫，那只是因为你用错方法，犯了恋爱中低级错误，所以啊想要追女生，你可千万别再犯这四个低级错误，第一个将自己的位置摆的太低，我上大学的时候，我们班就有一个男生。

他喜欢上了一个女生，天天去速食给他送饭，买零食，然后记得女生有一场是什么资格证考试，男人还陶鹤去开家里的车去送女生，一开始啊男人给他送饭，买个100块钱的口红，女生都会开心的不得了，但是日子久了。

嗯女生开始嫌弃，零食不够高档啊，想要什么进口的巧克力马卡龙这些，然后礼物到后来的这些，迪奥香奈儿的口红都觉得太小，男生就因为啊有一场考试没去送女生，对方就打电话给他，压根不真心的，想要追女生。

千万别再犯这四个低级错误了，无论如何呀，追女生的姿态不可以太难看，男生在追求一个女生的时候，可以为了尊重女性而降低一些姿态，那叫做绅士，而过于降低对女生唯命是从，那叫自卑，当一个男生有心仪的对象的时候。

是想将自己的全部都给予对方，给他最好的一切，这我能够明白，但是一切还未尘埃落定，对一个女生太好，将她的位置抬得太高，反而会让她视爽而焦，认为你的付出越来越理所当然，而你的低姿态，只会让将来变成一种常态。

第二一上来就意图明显，举一个我闺蜜宾厅的例子，因为有一次在图书馆里看书呢，这个时候男生，第一个男生过来走到她的面前说，你好能加微信吗，待会我们去喝杯咖啡，哼我闺蜜一听直接嫌弃拒绝。

然后过了一会还有一个男生又过来，敲了小宾的桌子，可以借给我一支笔吗，然后宾宾就递给他，紧接着这个男生就看到了宾宾的这个，阅读的这本书，然后俩人就聊了起来，然后也加了微信，现在啊这两个人就在交往了。

女生不是傻子，除非一个男生长得非常帅气，那么一上来意图明显的说加微信，看不通脸还不错的混水打影，但若是长相平平，多数人基本上会拒绝，而男生的呢，一开始意图就不是特别明显，会让女生在心里猜测。

他是不是有意思的想法，我也很笃定，所以让我朋友有了一丝丝想要了解的空间，所以啊当你在追一个女生的时候，除非你真的对自己的颜值有百分百的自信，不然别马上失爱，追求可是要循序渐进的，第三点忽略自身建设。

我有一个男性朋友啊，曾经特别喜欢一个女生，在那个时候朋友除了每月800的房租，和剩下五六百给他吃饭的钱以外，甚至全都拿来献给喜欢女生，他给女生买他最喜欢的名牌服装包包，省这个钱去代购这个包啊。

什么卡丁啊项链就这些，他将喜欢的女生打造成一个公主，却让自己变成一个落户者，衣服只能买这个地摊上的甩带品，穿着学生机里这个几十块钱，一个月就会开交了些，俩人走在街上看起来时空不搭呀。

最后女生女朋友每次和自己出去玩，算得太老土，啊没有对将他甩开了，我们暂且不是案例中这个女生是否适应，但我们从表面来看，有多少女生会接受一个穿着拉拉盘，看起来与自己形象不匹配的人，这是这是惊艳之谈。

喜欢的女生不是靠飞的而是靠吸引，事实也常常在教会我们，填狗蜗树或者山中，你将一个女生捧的越高，将她打扮的越精致，那么他只会去选择跟她同样生命的文字，想让一个女生喜欢你，你就得先见识好自己的形象。

这样对方才会在茫茫人海中看到你，我想提醒大家如果一个女生，若你追三个月都没让她心动，那么即使三年，她也不会对你没感觉，追求自己喜欢的人是没错，但你们要知道，就连真心也是会付诸风流的。

没有结果的爱情就要谨慎的及时收手，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲网红方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxp668我来帮助你哦。