# 男生在表白成功后的下一刻，应该去些做什么？ - P1：2.表白成功的下一刻，应该做什么？(1) - 楚儿恋爱说 - BV1TS4y1L7GE

哈喽呀大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，表白成功的下一刻你应该做什么，大多数人可能不会意识到一个震碎三观的事实，那就是表白成功后的下一刻，其实是你们关系最脆弱的时间段，这种感觉我举一个例子。

各位小时候一定会有一个特别喜欢的玩具，为了得到这个玩具，你肯定会想尽各种办法，比如说满地打滚，比如说努力学习努力考试，比如说偷偷的省下你的早餐钱，整个过程是提心吊胆惊心动魄。

但是真的当那个玩具落入你手中的时候，你往往会在瞬间的开心后陷入无尽的落寞，好像也就是这么回事儿，为什么会这样，道理很简单，首先第一你不适应，之前你长时间处在不确定的提心吊胆中。

现在突然拥有了你梦寐以求的东西，你反而会不敢享受，因为你会觉得这一切都来的太快了，第二你没动力，之前的你的一切努力都是为了得到，你都没有想过得到以后到底应该怎么做，那所有的努力所有的激情。

都在得到这个本身被消耗完了，因此你会迷茫你会不安，你会来找我咨询，因为你会发现自己突然驾驭不了现状了，来听我怎么一步一步给你拆解这个问题，首先第一别在感情上积了食，小时候嘴馋大人经常买一些零食。

但他不让我一口气吃个爽，为什么，原来是他怕我吃的太多吃伤了自己，进而对这个零食失去了兴趣，这个就是我们平常口中所说的积食，很多情侣就像是一个偷偷溜进储物间的小孩，对着没人管的冰箱。

一顿狼吞虎咽天天腻在一起，每天包电话粥，几分钟不回消息就想得肝肠寸断，看起来很甜，但你们最多折腾一个月就懵了，你会发现想说的话都说过，想去的地方都去过，想用的姿势，呃，知识都用尽了。

然后随着新鲜感的不断流失，自然就会面临很多问题，第二让自己的出现带来变化，有些人倒是挺自觉的，他倒是不腻在一起，他继续我行我素，就跟没对象一个样，哎，这还不如一开始就粘着呢，时间久了。

留给你的就只有一句，我看我们还是做朋友来的舒服些，你看，哎，这不就很尴尬了，是不是，疏远也不对，凑近也不对，哎，那活活是要把人逼疯的节奏，所以啊，你需要带来变化，你需要给他的生活带来实质性的变化。

让他感觉生活里有了你不一样，而变化的核心是什么，两个字，挂念，不论是接灯下，等他的声音，还是加班时打来的电话，抑或是生病时送到家里的药物，这一切都会让他切身的感受到，现在他有男朋友，第三点。

迅速插入一些值得纪念的经历，趁热打铁，趁着你们刚在一起的新鲜劲啊，多去做一些能够让女生留下深刻回忆的事情，一直想去的音乐会，心心念念的餐厅，早就规划好的旅行路线，抓紧时间都带他经历一个变。

千万别只是到吃饭逛街看电影，如果可以的话，也多保留一些你们的纪念品，比如说电影票的票根，演唱会发的一些小礼品，还有你们景点的合照，日后你们可以一边翻看，一边重温当初的美好，第四个。

开始给彼此定一些长远的规划，别人可能会把这个放在第一条，因为它足够重要，但是我会把它放在第三个之后，因为它虽然足够重要，但是也需要一定的感情基础做支持，如果你和刚在一起一周的女生，谈什么时候见家长。

你信不信对方大概率会被你吓跑，所以当有了一定的感情基础之后，我们就不用担心两个人因为不适应，而担心感情变数多，那么下一步，我们就要给这段感情注入长期的动力，学生情侣就可以一起约定考入心仪的名校。

或者以后去同样的城市工作，上班族就可以策划如何安居定家，总之不管你想要做什么，一定要让对方参与进你未来的规划中，因为只有这样，你们才有足够的动力，去维持协调你们的关系，第五，提升自己。

这是最最最最重要的一条，我把它放在最后，这和你的另一半看起来无关，却对你们能否长久走下去，起着至关重要的作用，在给过你们祝福之后，我想给你们严肃的忠告，和听起来刺耳的警示，这只不过是个开始。

接下来你要付出更多努力，去捍卫你的感情，我见过太多不思进取的男生，被女生和女生的家人嫌弃，我也见到了太多的女生，因为学不会长大成熟而被抛弃，一段美好的感情，只不过是我们成长路上偶然开启的宝箱。

并不是我们一路奋战的意义，所以请你务必努力，请你努力提升自己，努力成为更好的人，因为当你没有活成你想要的样子的时候，就算遇到那个对的他，你也留不住他，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。