# 男生巧用“富兰克林”效应，女生对你彻底沦陷！ - P1：4招让你喜欢的女生忘不了你！11 - 楚儿恋爱说 - BV1ZZ4y1o7Ra

哈喽呀大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，今天给大兄弟们分享一下，如何让刚认识的女生对你印象深刻，第一个就是求帮忙啦，其实之前就是总给大兄弟提一个知识点，心理学中的富兰克林效应。

指的就是相比那些被你帮助过的人，那些曾经帮助过你的人会更愿意再帮你一次，也就是说让别人喜欢你的最好方法，不是去帮助他们，而是让他们帮助你，如果想要得到别人的好感，主动开口没有坏处，褚儿要强调的是。

你可千万别找女生帮你，什么她能力范围之外的忙，什么帮你洗衣服，什么帮你做饭，倒也不是不行，就看你们这个关系处到哪一步了是吧，那什么忙是她愿意帮的呢，你先反过来想想自己，明白了没有。

你自己感兴趣或者是擅长的事情，你一定愿意跟别人分享和交流，那女生其实也是一样的，说白了，求她帮忙，此帮忙非彼帮忙，打着帮忙的旗号让她畅所欲言，让她觉得你们是一路人就对了，你可以找她擅长的。

并且能够顺手帮忙的事情去求助，比如她是画画的，你就问她，你说想学画画，先从哪一步开始呢，买什么教材好呢，比如她擅长做菜，你就问她，最近我要回趟家，想给我老妈煮个菜，什么菜好做呀，等等等等。

她一定会很乐意告诉你，第二点有原则，你试想一下，你去理发店剪头发，一开始有这样一位迎上来跟你说，帅哥是剪头还是烫染呢，我看你气质非凡品味独特，就差这发型撑场面了，我们店最近打折呢。

烫染的话送你免费吸剪吹，来不来，今年就是最后一次机会了，你心里怎么想，哎呀我的妈呀，我啥样我自己心里没数嘛，别拿这个鬼话框我，但如果是这样一位店员，帅哥来什么服务，啊剪头是吧，得嘞，啊你吧。

我不建议你染，因为你这个发质不太好，你看你这个发际线，嗯先好好保养吧，哎，虽然你觉得她好像在骂你，但是这人给人感觉，放着赚钱的机会她不赚，还站在你的角度听你考虑，有原则有底线不赚黑心钱。

嗯是一个好理发誓，这个道理呢，换在很多场景下都是一样的，当我们遇到了喜欢的女生，如果上了一套又一套的，你说人家能不连夜打车跑，但如果你是能像一个正常朋友一样，唠点小磕，偶尔呢展示一下幽默。

对待很多事情都有自己的底线和原则，就算人家女生最后把你拒绝了，不用怕，你的魅力已经充分的引起了周围男生的注意，争先恐后的把自己的妹妹介绍给你，那人都说了，带刺的玫瑰才更想去采，你也得一样，支棱起来。

第三会营造聊天氛围，其实咱们生活中很多印象深刻的人啊，你之所以能记住他，不是他具体说了什么做了什么，而是他在这个过程中营造出来的氛围，就比如说咱们大家啊，都喜欢听相声看脱口秀，比如有些老师讲课。

你就喜欢听他讲课，讲的通俗又幽默，那我们跟女生聊天的时候，怎么去营造这个愉快的聊天氛围呢，首先第一点啊，自我催眠告诉自己，对面这个女生是一个关系不错的朋友，所以一定不要太客套和正经，第二点有互动。

聊天的过程中让对方轻松愉悦，一定是他觉得有互动有参与感的，所以在聊天的过程中，多说一些你觉得呢，你怎么想之类的话，加深他参与的印象，第三点啊也是最重要的一点了，懂得适时抛话题，营造暧昧气氛。

当一个人愿意跟你交流，觉得你有趣的时候，他就自然的会对你印象深刻了，这一来二去发展下去，再加上楚儿我在这里，给你做最强辅助，你还愁发展不下去吗，所以还是那句老话，想让一个人喜欢你，不是你对他有多好。

而是你本身就好，你值得，第四点就是会夸奖，别说是女生了，男生也是一样的，都喜欢得到别人的认同和肯定，很多时候啊，别人的一句夸奖，真的是能够开心一整天，那我们怎么样才能自然的去夸奖别人呢。

第一个方法夸细节，就比如说你夸人家女生，啊你好漂亮，你好有品位，人家只会觉得你太牵强，为了夸而夸一点都不走心，第二个方法啊，第三方夸奖，借别人的嘴说出你的想法，女生不会感谢那个人，她只会记住是你在夸她。

其实我们都是一样的，在生活中听到一些鼓励的话会很开心，所以不要吝啬自己的夸奖和鼓励，如果那个人正好是你喜欢的人，那为什么不呢，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲晚婚方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。