# 男生越克制这个行为，女生就越非你不可！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Mv4y1M7AN

你知道让一个女生对你从冷淡到喜欢，需要做什么吗，我敢肯定98%的男人都会答错，几乎所有人都认为，只要我长得帅，我有钱，我事业有成，一定可以让女生喜欢上自己，但是很遗憾地告诉你，这些答案都是错的。

今天我就用三个最简单的步骤，告诉兄弟们，如何让一个对你没有感觉的女生，喜欢上你，这期视频内容非常爆炸，兄弟们一定要看到最后，记得点赞收藏，认识女生的第一步，需要做的是建立信任。

做这件事情的目的是告诉女生，你是没有恶意的，你带着友善的目的，让女生可以放下心来的跟你去交往，跟你社交，那应该怎么做呢，很简单，保持真诚，跟女生说我是因为什么原因，所以才嫁你的，然后用你最真诚的态度。

告诉她你是谁，你是做什么的，有了这种安全感的基础，女生才会对你卸下对陌生人的防备，第二步的目的就是，让女生对你有初始的好感，如果说第一步很多兄弟不会出错，那么这一步很多兄弟会犯错了。

他们以为展示自己的价值，提供情绪，就可以让女生对你有好感，兄弟们换位思考一下，一个女生加上你之后，她告诉你她很有钱，她长得很好看，你就会立马爱上她吗，你可能会有好感，但是肯定不会立马有多喜欢。

因为你们两个并没有连接，但是如果这个女生给你发，她很漂亮的自拍呢，如果她说她很期待，跟你这样的男生谈恋爱呢，如果说她夸你长得很阳光，你就是她喜欢的类型呢，我敢说女生做了这些事，兄弟们一定会很愉快。

而且逐渐喜欢上这个女生，所以第二步我们要做的就是，不要吝啬我们的赞美，不要害怕表达我们的欣赏和好感，大胆的去夸女生，肯定女生，另外第二步有些细节，兄弟们要注意了，你想让女生对你有好感。

那你自己不可以太糟糕，外貌上不一定要帅，但是一定要打扮的干净，朋友圈要有几张你的照片，说话不一定要很幽默，但是一定要主动提供话题，让女生感觉到跟你相处没有压力的，这两个点你做到之后。

我们就有了让女生喜欢上你的资本，也就到了最重要的第三步，听到这里的兄弟们，赶紧拿出你们的小本本，接下来讲的是重中之重，第三步你想让女生爱上你，这一步我们要做的是，刹车，把第二步所做的事情全部停下来。

为什么这么做呢，给你们举个例子，妈妈炒了个家常菜，你觉得很好吃，你妈一听开心坏了，连着一周都是做的这道菜，你还会喜欢这道菜吗，你不会，很快你就会吃腻了，但是大兄弟们，去年夏天你们都很爱吃麻辣小龙虾。

隔了整整一年你没有吃，现在只是给你发了一张小龙虾的图片，你可能都会开始流口水，那么同样的喜欢也是这个道理，高频率的聊天约会，一直让女生吃甜头，是不会让女生喜欢上你的，在她吃不了甜头的时候，她对你的猜测。

希望还有幻想，才会让这个女生对你的好感转变成喜欢，因为人只会对得不到，体验不到的东西产生期待，产生喜欢和幻想，但是很多兄弟都做错了，在女生产生好感之后，几乎所有的男生，选择都是加大火力，每天去夸女生。

每天去跟女生聊天，甚至尬聊，这样一来你们的关系，就会停止在这个进度，因为每天都在吃甜品，就不会产生期待了，而正确的做法是，不聊天，不说废话，不尬聊，停下来，你就已经超过了98%的男生，记住了兄弟们。

想让女生对你有好感，那就一定要让这个女生尝到甜头，不要吝啬自己的喜欢和夸奖，但是想让这个女生喜欢上你，爱上你，那就一定不能让这个女生，一直陷在甜蜜的攻势里，只要停下来，女生才会喜欢上你。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式。