# 男生3处地方越“干净”，女生越喜欢，越爱到死心塌地 - P1：157-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1AN411R7Wj

hello大家好我是純兒，只講全網最真實的戀愛幹貨，讓你少走感情歪路，女生的擇偶標準裡大部分都寫著乾淨二字，男生們往往看了之後第一反應就是，嗯就這這還不容易啊，不就是勤換衣服勤洗澡唄。

如果你也是這樣想的話，那你肯定找不到女朋友，那你肯定找不到女朋友，其實他們說的男生乾淨啊是指那種，對於愛情還能保持初心，單純又乾淨的男生，有一個乾淨的男生做男朋友，不是每個女生都想過的願望嗎。

可如今社會啊能夠免於金錢之上的世俗的侵蝕，把自己的心靈收拾的通透純潔的男生，已經極其少見了，相信大家都有關注吧，最近一個來自四川甘孜的藏族少年丁真，突然在網上爆紅，網絡上的帥哥數不勝數。

比丁真優秀的男明星呢也可以排幾十條大馬路，但又是為什麼偏偏丁真這麼一個，偏遠地區的少數民族少年火了呢，事情其實很簡單又很複雜，我們對於那些宛若同一個母字刻出來的偶像明星，已經是感覺到審美疲勞與厭倦。

突然出現一個渾身透露著自然與民族美，笑容特別乾淨的異域少年，當然會讓已經看膩偶像劇的女生們，感覺到眼前一亮，丁真的爆火啊是因為他身上，帶著一種純樸而乾淨的氛圍，讓看過那麼多的，韓國歐巴小鮮肉的我們。

感受到了久違的清新感，所以楚兒覺得2021年最搶手的男生啊，一定是那種擁有乾淨氣質的男生，丁真讓我們看到了愛情本來的樣子，一份乾淨的愛情一個純真的戀人，與一段不參加任何利益的感情。

那女生口中的乾淨的男生究竟是什麼樣的呢，接下來就聽楚兒來跟大家細說，第一個思想乾淨，這些男生因為思想單純，戀愛經歷少或者還沒有戀愛過，所以他們往往比較直男，不太懂女生的心思，情商不夠高。

處於待調教的狀態，對於這樣的單純的男生，女生總是褒貶不一，有的女生覺得，嗯這樣男生太直男了，相處起來很累，所以接受不了，而有的女生可能會覺得，這樣的男生萌萌的，雖然沒有太多的浪漫。

但是自己相處起來會比較安心，思想單純的男生可能沒有那麼會講情話，但是他對女生絕對不說謊話，他願意把自己的心袒露給她看，真誠在一段感情中尤為可貴，這也是乾淨男生的優點之一，第二個圈子乾淨。

年齡越大越經不起折騰，我們也越來越渴望一段安穩長久的愛情，以前喜歡好看的，現在喜歡圈子不亂的，人際關係乾乾淨淨的，有很多男生啊，微信裡有無數個異性，他不談戀愛，但又是和很多女生曖昧不清。

乾淨的男孩子懂得潔身自好，會主動拒絕身邊的各種誘惑，尤其是在談了戀愛之後，即便是關係很好的異性朋友，也會主動的跟他保持距離，給女朋友滿滿的安全感，他們不去參加很多女生的飯局，把自己的頭像換成女朋友。

而且經常在朋友圈發女朋友的照片，就是要告訴所有人，她已經不是單身了，已經有自己的小公主了，和圈子乾淨的男生在一起，真的完全不用擔心，他會做對不起你的事情，女生也會安全感十足，第三個生活乾淨。

真正乾淨的男生，不只是精神層面的乾淨，日常生活中的各種生活習慣，都特別乾淨，你想想一個人，如果連自己的身體和生活環境，都打理不好，那他又如何把愛情打理的，井井有條呢，愛乾淨的男生啊。

通常也把自己打理的乾乾淨淨，衣服乾淨整潔得體，頭髮和皮膚不會油油膩膩，令人觀之而備感愉悅，有著自信的笑容，眼睛都是陽光，談吐不一定會很有水平，但一定是彬彬有禮的，待人接物落落大方，行走坐臥有章有法。

讓周圍的人都感覺到很舒服，很多人都說呀，男生無需太過在意外表，因為能力足夠強的人，可以用實力打動他人，善良的人可以用內在打動對方，然而往往現實是，當你外表邋遢，也沒有人願意更加深入的了解你。

只有懂得把自己收拾的乾淨的男生，才能夠施展動人的魅力，才會贏得他人停住的目光，才有機會贏得更多女生的青睞，這世界啊，有時紛亂，有時複雜，有時物質，有時虛榮，唯有乾淨的人身體其中，仍能保持清清爽爽。

有明天拜拜，如果你想學習跟女生聊天的技巧，想要學習如何吸引女生，讓她倒追你，或者有戀愛，追女生，相親挽回方面的情感問題需要幫助，那就添加我的微信號。

ccxt668。