# 男生用这四步“折腾”女生，女生越是对你上瘾！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1cM4y1H7BJ

永远不要相信女生嘴里说的没感觉，如果你信了，那你只会沦落成下一个舔狗，这期视频是全网第一篇，把女生对你上瘾机智讲透，并梳理成四个具体步骤的，记得点赞收藏转发给需要的朋友，首先我要颠覆兄弟们一个认知误区。

一个人的条件叠加并不等于吸引力，这就是为什么有些渣男，不去刻意展示外在价值，还能受女生喜欢，因为他们从来不按套路出牌，他们知道靠讨好和迎合女生，只会触发女生的理性部分，无法让女生对你真正动情。

所以你必须绕开女生本能的防御意识，直接去击中她的情绪，学会洞察她是第一步，首先去挖掘她的需求和缺失，三个方法你看了就能够立刻学会，第一个，她的行为惯性就是她的价值观，比如说她健身多要打扮的很少。

这说明她在意健康大于时尚，这时可以让她看到你们同频的相似点，她就会对你有更多好感，第二个，她花费大量时间精力的地方，往往是她最在意和缺失的部分，比如一个女生不化妆就不出门见人，这就说明她渴望变美。

但对于自己的外貌并不自信，这个时候你可以告诉她，没有很多种化妆是一种美，对自己的接纳和认可也是一种美，她身上独特的闪光点有很多，她会觉得只有你是真正能够看懂她的，第三个。

她引以为傲的就是期待被满足的地方，比如她拿教过的学生对自己的感谢信引以为傲，这就说明别人对她的认可，会让她得到极大的成就和满足感，如果你能够给予想要的支持和鼓励，她没有理由不依赖你，不对你上瘾，第二步。

去呈现生活方式，而不是展示价值，很多兄弟无法理解，女生被你吸引从来都不是一个理性选择的过程，所以不要用促销口号的方式去疯狂表现价值，而是要在相处的过程中，让她看到你的为人处事，你的价值。

只是你对生活态度的自然结果，而不是刻意的选择，女生往往会被这种状态所吸引，举个例子吧，你喜欢露营或者是旅游，一个人出门活动有自己的标准，但和朋友们在一起，也会在意对方的喜好和禁忌，那你对朋友照顾。

对事物有要求，就是你本来的生活模式，女生也能够感受到你们相处时的体贴，不是刻意去讨好她，你只是在做自己，这所有的过程都是为了让她的潜意识自我说服，这个男生是我自己想要的，第三步，敢于冒犯。

很多兄弟越喜欢一个人，就越本能的去隐藏自我，但这样并不会降低你们在一起的难度，相反，你有自己锋芒的时候才会更吸引人，我发现很多兄弟和女生相处，像一条看得到尽头的直线，而女生对一个人的喜欢。

其实是来自于对方给她的情绪刺激和波动，所以只要你的出发点是善意的，就完全可以在她的面前袒露真实的自己，比如敢于幽默或调侃她的特点，甚至指出她的不足，因为只有真正的情绪才能打破双方的疏离感，真正拉近距离。

也会让她发自内心的真正重视你，但有一点我必须补充，冒犯不等于没礼貌，像这种带有人身攻击的玩笑，尽量避免，第四步，敢于付出，降低期待，所有情感博主都在叫男生，不要在一段关系里面付出太多。

我当然不是鼓励大兄弟们去做一个甜狗或者冤众，但是有一个顶级心态，兄弟们必须得学会，如果为喜欢的女生付出只能出于一个原因，那一定是因为你愿意，你想做的事情只是你自己想去做，而不是为她去做。

为什么你在感情里面付出后，期待回报会很痛苦，因为本质是你在拿交易的思维玩一场概率游戏，你心态的初始设置不对，后面所有的努力都是白费，其实敢于付出从来都是对勇敢者的超级奖励，降低对喜欢人的期待。

并不是让你逃避失望，而是让你把对她的感情期待拉回到自己身上，看到自己不仅有付出的勇气，拥有收回的权利，你要明白，喜欢的女生如果不懂得珍惜你的付出，是她错过了你，那么该遗憾的那个人是她，展望以上四个步骤。

女生没有理由不对你上瘾，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@iqt579，帮助你如果信息贴在APP上。

请看我最新视频的结尾，給我的最新聯繫方式哦。