# 男生的这些行为，在女生眼里很加分！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV11b4y1Z7JJ

Hello大家好我是褚儿，今天褚儿要说的是，怎么样在和女生相处过程中，给自己加分，三个小禁忌收藏好了，一般人我可不告诉他，第一个就是男生要有点味道，是不是总听女生说，作为男人就得有点男人味。

她们说的到底是什么味呢，甭管什么味，那肯定不是汗味 烟味，臭脚丫子味，很多男生真不是我吐槽，隔着二里地，不能闻到他身上的那种，混合气味淡，那烟味没十年八年的烟灵，真的是熏不出来，好了，除了我的目的。

也不是说埋怼大家，只是要想吸引到女生，培养出受欢迎的男人味，这一点还是要注意，毕竟女生可都是香味控，你看看她们，洗澡用的沐浴露，身体乳擦的用的水，精华乳，哪个不是香香的，就这平常出门还得喷个香水。

家里点个香薰什么的，你以为女生身上的这些香味，真的是天生自带的呢，那可不是，那都是花钱时间保养出来的，咱不说做什么精致的猪猪男孩了，反正大家都得洗澡洗头，沐浴露洗发水，是不是可以选一个好闻点的。

如果实在戒不了烟，平时吃完饭用漱口水，漱漱口，去去口气，是不是挺好的，再精致一点的，买一瓶香水，也没那么奢侈，是不是，大家都听过，闻香识女人这句话，其实男生也是一样的，女生以后每次闻到，你用的香水味。

那就会想起你，这个是多好的记忆点，岂能浪费，而且充满香味的男生，这个高级感一下子就上来了，女生会觉得你非常精致，自然对你加分，大兄弟们，其实心里比谁都明白，女生喜欢看起来舒服好看的男生。

那你也得行动是不是，第二点就是才华要抓紧展示，要说英雄爱美女是有史以来，那么家人爱才子也是绝唱不惊，你看这李清照和赵明成，徐志摩和林红颜，还有王小波和李彦泽，虽然说现在社会，大家都把钱看得很重。

但是那是因为它是安身立命之本，其实任何时候任何人都看重，但是咱们也不能光盯着这点看，是不是，如果刨去这些物质基础不说，有才华的男生，真的没有女生能抗拒，如果你恰好就有，那一定不要放过。

在女生面前展示的机会，比如说你会画画，那就在见面的时候，偷偷的准备一幅，你亲手画的作品送给她，最好画的就是她，你唱歌好听的朋友聚会的时候，就可以调KTV，绝佳的展示机会，声控的女生是抵挡不了的。

我知道肯定会有大兄弟输了，我没啥特别的才华，打游戏算吗，你还别说，打游戏对于拉近和女生之间的关系，还真是绝妙的一招，我有很多女生朋友都跟我说，以前她对游戏是完全不感冒的，就是因为男朋友喜欢打游戏。

谈着谈着恋爱，自己也被传染了，俩人经常一起开黑，而且在彼此还比较生疏的情况下，如果你能够找一个机会，约到女生和你一起打游戏，那以后能说上话，约上会的机会不就更多了吗，所以说不是你没有才华。

而是你根本就不自信，或者不知道怎么展示自己的长处，如果你真的很想建立自己的自信心，可以和主人来聊一聊，我来帮你找找，可以在女生面前展示的点，第三点就是细节彰显人品，但凡有点情商的人，都懂得在社交的时候。

给别人展现出好的一面，但是这个人的里子究竟怎么样，还是细节之处见真章，之前我就跟大家来说过这样的一个故事，就是我在朋友聚会的时候，认识了一个男生，第一次见面的时候，晚上稍微有点凉了。

他正好就买了一件新衣服，那就给我披上了，就这一件小事，我还是非常认可他这个人的，作为一个普通女生来说，他在细节上照顾到位，印象还是比较好的，作为一个情感咨询师来说，他懂得在细节上照顾女生。

起码说明还是比较绅士的，当然了，我们女生看这个男生值不值得交往，不仅会看他对自己好不好，还要看他对我们身边的人怎么样，就算他看起来方方面面都很优秀，长相好 身材好 工资高 会社交。

但是他总是对服务人员傲慢相视，那他之前的努力都白费了，也许会有大兄弟说了，至于吗，我们花钱不就是买服务的吗，是 花钱可以买服务，但是不代表你高人一等，说到底，我们每个人立足于社会的价值。

不都是服务他人吗，这是最基本的态度问题，可惜很多人都意识不到，所以为啥每次我都要跟小老弟们强调，在和女生相处的过程中，一定要把握好细节，比如凡是考虑一下女生的感受，对周围人保持基本的礼貌。

不要在公共场合随地吐痰，喝酒有毒等等，其实很多都是基本的社交礼仪，因为很多人他都不重视，所以就显得小题大做了，但是一个真正吸引人的绅士，你就会发现，他们的细节真的是做得很到位，所以不得不说。

人家能得到女生的青睐，真的是有道理的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲网红方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。