# 男生普遍都不愿意追女生，背后原因实在戳心 - P1：208输出 - 楚儿恋爱说 - BV1QA411N7oL

Hello呀，大家好，我是褚儿，如果你喜欢褚儿的视频，请多多点赞关注了，当然也欢迎大家转发分享哦，我想问一件事啊，就是你们男生为什么要那个样子，就明明很想要，但是又不主动，这些搞女生很烦呀。

我就是想问你们啊，为什么总抱怨自己没有女朋友，但又不愿意主动去追女生，以前很多男人遇到喜欢的女生，总是会奋不顾身的去追求，现在很多男生对着喜欢的人呢，总是宁愿错过也不愿意主动，这是为什么呢，一个字，累。

我们抛开这个男生对女生完全不喜欢，没有兴趣才不展开追求这种情况，那两个人从陌生到朋友，就需要很长的时间去了解对方的喜好啊，性格啊，家庭背景啊，从朋友再到恋人，更是需要更多的话题去积累。

和更多的时间精力去磨合，所以经常会出现一种情况，男女互相产生好感，女生呢比较矜持，男生呢就对她主动展开了追求，约吃饭啊，看电影，去旅行，关系更近了一步，两个人呢有了更亲密的行为，男生觉得呀。

女生对自己也有意思，就跟她表白了，结果女生说，我比较慢热，我对你呢没有感觉，我只是把你当成朋友，那这个时候就崩了，饭也吃了，电影也看了，手也牵了，你跟我说只是朋友，那行吧，坚持一下，也许会有转机呢。

继续吃饭，看电影，送礼物，最后男生好不容易的追到她了，结果因为长时间的苦苦追求，对方呢也养成了一个八股蛮横的性格，啊，我快疯了，就是在这样追女生的时候啊，经常遇到这种情况的。

这种呢还不是针对于对你有好感的女生，追起来都需要花那么多的时间和精力，更不用说那些一开始就对你无感的人，或者是套路一堆的渣女了，真的是稍有不慎啊就会变成舔狗，现在的网络上毒鸡汤也越来越多了。

我也看到过不少，太多人都在告诉女生，如果一个男生喜欢你，就应该无条件的顺从和宠爱你，但是啊很少有人告诉女生，在被宠爱的同时，他们需要去做些什么，对女生包容疼爱，这的确是一个男生的优点。

但因此啊被一些是非三观不够清晰的女生，上纲上线认为男生做什么都是理所应当的，其实在这一点上男女都是一样的，我们愿意主动的去对一个人好，是因为想要让对方用同样的态度来对我们，而不是我对你好。

你就跟我嚣张起来，你帮我我帮你，你不帮我我还帮你，帮了你你还回我，那我就弄你，我相信啊在男女关系上，大部分的男生还是愿意去主动的去追求女生的，愿意自己先迈出那一步，但是啊同时他们也希望。

自己的主动是能够得到相应的回应的，毕竟喜欢恋爱这件事情，不可能是一个人完成对不对，那楚儿也认识一个女生，在情人节的时候向我吐槽追她的男生，送了她一大束的玫瑰花，但是啊她向男生发了脾气。

口口声声说喜欢我一点诚意都没有，为什么，别的女生被追那都是手机首饰一大堆，她过节就送我一束花还说喜欢我，那你喜不喜欢她，想过给个机会接受她吗，没想那么多，她又不是我喜欢的类型，后来啊女生跟男生发了脾气。

没料到男生也生气了不追了，女生慌了，她没想过她眼里的舔狗和说走就走了，你们都知道啊现在生活压力有多大，尤其是婚恋状态下男生的经济压力，恋爱时要体贴，要懂女生，结婚时呢又要车子房子。

现在有多少男生就是因为没钱，对于恋爱呢连想都不敢想，就算是遇到了愿意为爱情不顾一切的女生，男生呢也是希望自己有更强大的实力，能够站在他面前为他遮风挡雨，所以呢很多男生知道啊自己现在的状态无力承担。

也就不愿意去主动追一个女生了，那女生觉得喜欢应该像狙击枪一样认准一个，而男生喜欢其实是散弹枪，他对你有好感，但并不是非你不可，现在越来越多的男生就会说啊，为什么要谈恋爱啊，游戏它不是香吗。

说实在的游戏真没有女朋友香，你看那些电竞选手的女朋友，个儿比个儿的漂亮啊，会这样吐槽无非也是因为游戏里努力练习段位会升高，打野怪呢能看到经济增长，你给我点个关注呢，我会回你一句谢谢。

但反观有些女生啊想用长时间来考验男生，他主动了付出了大把的时间精力金钱不停的热脸去贴冷屁股，女生却连一个进度条都不给他，男生当然不愿意吊死在一棵树上了，那今天的内容就到这里了。

那各位小伙伴如果还有什么别的原因的话，你也可以在评论区告诉我哟，拜拜。