# 男生必看，喜欢的女生说“我来大姨妈了”该怎么回？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Dy4y1Q7if

喜欢的女生说我大姨妈来了，该怎么回呢，很多兄弟都知道，肯定是不能回多喝热水的，不过也就仅限于此了，你们尝试过无数种回复，却依然打动不了女生，甚至让女生不太想搭理你，那究竟要怎么回。

才能让她脸红心跳爱上你呢，看完这个兄弟的案例，你会茅塞顿开，这个兄弟他找我说，楚儿我在三亚度假的时候，认识了一个女生，一开始我们相处的还挺好的，回去之后还约会过几次，但一直都是朋友关系，前几天他告诉我。

我大姨妈来了，我觉得机会来了，所以我想尽了一切，能关心她的方式去关心她，但是让我没有想到的是，没聊两句他就不理我了，楚儿我该怎么办呢，这里女生说我大姨妈来了，兄弟是这么回的，你去买点红糖吧。

记得一定要用60度的水冲，然后加15克左右的生姜，这样做出来的效果才最好，你也要注意保暖，不能吃生冷辛辣的东西，特别是冰淇淋，我知道你最喜欢吃了，一定要控制住你自己的嘴巴，如果难受的话。

可以拿热水袋捂一捂，这样会好受一些，可以看得出来，大兄弟自己以为非常关心体贴女生，说的那叫一个头头是道，但是兄弟完全忽略了，女生现在最需要的是什么，女生是这么回的，嗯嗯我知道。

但是喝了好像也没有什么效果，还是很疼，兄弟已经给了这么一个，不及格的回复，但女生还是在给兄弟机会，想继续和兄弟聊天，这说明其实当时女生，对兄弟的好感度是不低的，但是大兄弟是怎么回的呢。

他说多休息休息可能就会好一点，你去休息一下，睡一会就好了，女生回道，我跟你说个屁，好了兄弟们，看完这个聊天记录，是不是觉得，这个男生对女生已经很用心，连冲红糖都要放多少度的开水加生姜多少克，他都知道。

按理来说女生应该很感动才对啊，那可是为什么女生恶语相向呢，因为方向错了，女生需要的不是解决方法，而是情绪上的感受，那么问题来了，情况已经这么惨烈了，大兄弟他还有机会吗，当然有，我让兄弟说。

今天天气好热想穿羽绒服出门，为什么要这么说呢，因为女生他现在正在气头上，我们要是说一些，你吃饭没啊你在干嘛呀，这一类去开场，他不一定会回，所以用一个反常的话去开起话题，引起女生的好奇心。

那过了5分钟女生就回了，你吃错药了，虽然说情绪还是比较冷淡，但是至少他回了，这个就是机会，我们说你的冷暴力比太阳还厉害，夏天都不用吹空调了，甚至还有点冷，医生回了一个哈哈，我可没有，可以看得出来。

女生的情绪他有所转变了，那这个就是一个不错的苗头，而且很明显的是，他并不是不想跟兄弟聊天，只是因为心中还有气，他想让兄弟主动去认错，我让兄弟回，没有和你聊天就像是考驾照一样，每次都感觉自己没有发挥好。

我们暗示女生，兄弟已经意识到了自己之前的问题，之前的聊天确实是枯燥无味的，也不懂女生的真实想法，但是现在就不一样了，女生回了，哦是吗，上次不是聊得挺好吗，那么会说话，兄弟们机会来了。

看起来女生在冷嘲热讽，但是这个也是女生主动提出了之前的矛盾，只要我们回答的好，这个问题他就能够轻松的解决掉，但是如果我们主动去认错，难度可能会提升10倍，那我们这么回，今天本来想关心一下你。

但是发现好难啊，女生回道，为啥难，我们说因为隔着屏幕的关心，确实苍白无力，女生回了，我也不需要你关心，你关心有用吗，兄弟们看到这句话，千万不要慌，他这句话就是还在怪兄弟那天的行为。

他想让这个兄弟主动去认错，我们当然不可能被他牵着鼻子走了，大家一定要记住，解决矛盾最好的方法，就是想办法转移女生的注意力，我们说，你说你肚子痛，我的第一想法是来你身边照顾你，可我转念一想。

我还不是你男朋友，心疼多了，怕你会误会，女生这么回的，不用你照顾，我自己会照顾自己，女生还是比较高冷的，那我们就开个玩笑，活跃一下气氛，我们说，我送我八岁侄女去上学的时候，他也是这么跟我说的。

那你说我能不管他了吗，女生回了，我又不是小孩子了，我们说，其实我们都是小孩，胡闹是因为依赖，礼貌是因为陌生，主动是因为在乎，而不联系是因为觉得自己多余，女生回了，从来没说过你多余吧。

我只是觉得跟你聊不到一块去，兄弟们，你说这句话是什么意思呢，其实女生终于表达出来了，她是在乎大兄弟，也想过跟他在一起，可是因为兄弟的聊天，展现出来的性格实在是太直男太笨了，她觉得就算是在一起了。

自己也不会开心，所以我们必须转变她对兄弟的固有印象，我们说，那我得谢谢你，我要是你啊，遇到这种不会说话的男生，就拿胶带把他的嘴封上，女生回了一串哈哈说道，但我感觉你今天进步还挺大的，又加了一句。

我肚子还是好疼，好了，兄弟们，经过我们的一系列操作，终于把兄弟犯的错误给解决掉了，而且这个女生她又一次给兄弟机会，历史又开始重演了，而这一次呢，我不会让大兄弟再输了，我让兄弟回，那你把手拿开。

我给你揉揉，这里再加一句，我看看能不能把姨妈疼传染给我，我小时候练过腹部碎大石比较扛疼，我想大部分兄弟应该都能够理解，我们这句话的目的，就是逗女生开心，对吧，规矩小了啊，我们这句话的重点是揉揉两个字。

这个就是一个非常暧昧的动作，它可以测试出女生对兄弟的态度，如果说她没有抗拒，那就说明追到这个女生的几率是非常高的，女生是这么回的，你能不能别逗我笑，我难受着呢，好，女生没有抗拒。

我让兄弟发了一个发愁的表情包，然后说，难受的可是我的宝贝，女生这个时候回了一个打住的表情包，她说道别乱说谁是你宝贝，女生在撤退，那我们就给她拉回来，我们说，哎，别插嘴，我在跟你肚子说话呢。

女生回了一个大哭的表情包，说道，我都这样了，你还欺负我，你还有没有人性，看到没有，兄弟们，这个就是女生想要的情绪，如果你觉得跟女生聊天比工作还辛苦，那真的是需要系统的去学习一下，其实呢，聊天真的很简单。

我们继续说，确实我挺没人性的，你大姨妈来的时候，我厚着脸皮去问朋友红糖水该怎么调，应该怎么关心，该怎么去安慰，她一定很烦我吧，在你生病说难受的时候，我晚上12点跑到药店去打扰医生睡觉。

她也一定会讨厌我吧，在你说无聊的时候，我像一个傻子一样，去网上搜索聊天话题，你还觉得我很无趣，你很讨厌我吧，面对女生的撒娇，我们置之不理，还突然认真的输出了一大段，我们的真情独白，女生情绪本来非常好。

却不得不突然冷静下来，逐字逐句的看大兄弟内心的真实感受，这会让他明白，兄弟非常的真诚，是值得他认真对待的，女生是这么说的，哎呀，怎么突然一下子话题变得这么沉重，我知道你对我好，开心点嘛，这里我们说。

你带我逛逛小吃街，我能开心一整天，女生回答，哈哈，你就知道吃，这段聊天之后呢，兄弟和女生进行了一场愉快的约会，并且在一周之内就确定了恋爱关系，我想跟兄弟们说一句，和女生聊天就像是行军打仗，你能不能成功。

完全取决于你是一个呆头呆脑的傻将军，还是一个算无一策的帅才，所谓知己知彼，百战百胜，只有真正懂得了女生的心思，才能够打好你人生中最重要的一仗，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxl388，我来帮助你，如果微信你添加不上，请看我最新视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。