# 男生只要克制对女生好，女生会主动倒追你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1iN411w7fu

这些女生学会克制对他好就已经赢了一半，我知道兄弟们会说，喜欢他不就是应该对他好吗，我不对他好，他跟别人走了怎么办呢，不要慌啊，我今天说的是克制，不是说不对他好，你要知道当你的喜欢迷逐珍贵。

女生才会真正的爱上你，前段时间有一个兄弟他找到我说，楚儿我最近认识了一个我很喜欢的女生，因为年纪已经不小了，所以这次来之不易的机会我不想错过，为了让他开心呢，我费尽了心思，他想要的东西随口一提。

我都会双手奉上，他任何一点情绪我都很在意，他朋友圈稍微露出一点不开心的苗头，我都会胆战心惊，觉得是不是自己惹他生气了，有一次他半夜进了医院，我慌得开车的时候差点和人撞上了，到医院才知道他只是胃炎。

把我吓得不轻，一晚上守在他的床边不敢闭眼，我觉得我这么全心全意的付出，他一定能够看到，所以呢我就表白了，可他不仅没同意，还说我给了他太大的压力，后面闹得不欢而散，回家之后啊，不管我怎么找他沟通。

他都拒绝讨论这个话题，我不想止步于此，更不想失去他，希望主人能够帮帮我，我仔细的了解了下情况啊，看看大兄弟和女生是怎么聊的吧，这里呢兄弟说，是我太着急了吗，你是不是还没准备好，我可以等你的，女生回了。

不是你的原因，兄弟说，我知道一定是我哪里不够好，我愿意改的，我愿意一直对你好的，我也不会要求你同样对我，你放心吧，女生说，哎呀我不需要你这样，这只会让我更有压力，兄弟又说了很多，但是女生的态度非常坚决。

甚至说，会把以前送的礼物和红包都还给他，看了聊天记录呢，估计很多兄弟都在想，我们对女生太好也有错吗，这个兄弟又花心思又花钱，付出了那么多，怎么反而还出问题呢，女生最开始是接受大兄弟的。

但是兄弟最大的问题就是，对女生太好了，而女生心里所想要的，其实就是一段健康平等的恋爱，那么事情已经发展到，现在这样棘手的局面，还有解决的办法吗，当然有，第二天我让大兄弟跟女生说。

你总是会让我想起小王子的玫瑰，通过和兄弟的沟通中，我知道女生是一个老师，我们就从她擅长并感兴趣的话题入手，这样成功打开话题的几率最高，女生回了一个问号，我们接着说，坚强自立，不需要小王子的关心。

也能够成长为耀眼的玫瑰，就像你不需要我的鲜花和礼物，也能够闪闪发光，女生回了，你在夸自己是王子吗，女生态度很冷淡，这很正常啊，但是她愿意回复，还是顺着我们的话，延续聊天就是好的信号。

我们就先用玩笑来调节一下气氛，我最多算是你旁边，为你遮风挡雨的玻璃罩，女生回了，倒也不用说的这么嫌弃，玻璃罩也是很有用的，犯错之后，不一定就要战战兢兢的，不用每句话都小心翼翼的。

用玩笑话去调动情绪的同时呢，寻找几时误会的机会，才是正确的选项，那么我们这里这么回，能得到玫瑰的夸奖，我挺开心的，但你还是骂我一顿吧，女生回了，这是什么奇怪的要求，我们说因为我受之有愧，就像小王子一样。

因为喜欢玫瑰，所以为她做玻璃罩，遮风挡雨，为她日夜浇水，洗洗喝糊，可是成为温室的花朵，并不是她的追求，她有自己的骄傲，有自己的想法，不应该由别人来决定，什么是对她好，大兄弟之前就是只顾着对女生好。

而忽视了女生的意愿，那应该怎么去解决呢，就是告诉女生，我知道之前的做法欠妥，我会尊重你的想法和意愿，这个才是最好的答案，所以呢犯错之后啊，女生想要的并不是你的道歉，更多的还是你的理解。

这比任何道歉都能够打动她，你们看女生回了，好啦你也不要这么严肃，我知道你是为了我好，不过这种方式我确实不喜欢，太笨了，到这里兄弟们，是不是认为女生还是在拒绝，其实并不是，女生的态度已经在好转。

她现在所说的呢，就是她真实的想法，她就是认为兄弟的追求方式太笨了，我们直接说笨才好啊，女生回了，我们说笨一点好骗嘛，不会三心二意，也不会洗心言咎，更值得你托付终身啊，你们总是觉得撩女生很难。

这个就是因为你们没有找对思路，那很多时候啊，撩女生其实并不需要你很刻意，顺着话题随手一撩，比精心准备的套路要更加自然，也更有效，女生回了，一天天油嘴滑舌的，我们说，反正我已经把我喜欢你四个字写在脸上了。

你只需要略施小计，就可以把我骗到手了，兄弟们，聊天气氛正好的时候，一定要用暧昧去调动女生的情绪，不仅能够让话题自然的过渡到情感方面，也能够在不知不觉当中提升两个人的关系，最关键的是啊。

这样撩女生不会反感，她反而会有一种小鹿乱撞的心情，女生秒回了，你脸皮怎么这么厚，我们还没回，女生又说了一句，其实我一直想问，我们认识的时间并不长，你为什么就能够确定喜欢我呢。

女生在感情当中她是比较弱势的，所以她的不安和忧虑就会很多，但她主动的说起了这个话题，就代表女生是有期待的，看起来呢是在怀疑大兄弟的感情，实际上啊，她是在期待，大兄弟能够给她一个肯定的回答。

来打破她内心的不安，我们回，很多时候我也在想，不过才三个多月，怎么就能够确定真是喜欢呢，但一想到你，我就多出很多个愿望，我想在夕阳洒满海面的时候，和你手牵手走在沙滩上，想在夜幕降临的晚上。

和你靠在同一扇窗户前看月亮，兄弟们，喜欢虽然没有理由，但是有期盼，我们并没有告诉女生为什么喜欢他，而是告诉女生，我设想的每一种未来都有你，这个才叫最长情的告白，试问一下，这样的心意哪个女生不心动呢。

这里女生回了，你真的颠覆了我对李功男的看法，我一直以为，选李克的男生嘴巴很笨，表面上看女生，好像并没有什么特别的感动，但是她的字里行间里啊，都透露出了对这句话的肯定，这不就是对兄弟的一种认可吗。

那我们就可以直接吹响胜利的号角啦，我们说主要是之前没遇到，让我嘴甜的人，女生回了，哈哈你少来，既然你这么优秀，那肯定有更好的选择，为什么会喜欢我呢，到这里，我们的进度条已经是98%了，那我让兄弟回。

这个我也说不清楚，可能喜欢你这件事情，就是没有道理可讲，没有悬行利弊，不是见色起义，就是突然发现，我随时随地都会想到你，担心你，我想你是否有按时吃饭，下雨了你是否有伞，夜晚你一个人是否会不安。

你是我安稳岁月的节外生枝，是我平淡生活里的日月星辰，我想你已经是我的氧气，我不能没有你，兄弟们记住了，没有什么比独一无二，更能够打动人的，我们告诉女生，就算外面的世界那么精彩。

也比不上我满心满眼的那朵玫瑰，感情的世界里，你才是唯一，才是最动人的情话，女生回了，哼你别以为这样就算表白了，我可是很看重仪式感的，我们直接回，放心，玫瑰和晚餐都已经准备好了，女生说，这还差不多。

下班来接我，当天大兄弟和女生，一起吃了一顿很美好的烛光晚餐，回到家的时候，女生主动牵起了兄弟的手，大兄弟很开心，一到家就跟我分享了快乐，我也给大兄弟讲了一些，聊天相处的注意事项。

兄弟前几天还在给我发消息，说已经和女生正式确定关系了，其实追女生并没有想象中的那么困难，只要你会聊天，就能够达到事半功倍的效果，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲。

或有各方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579，我来帮助你，如果微信签不上，请看我最新视频的结尾，及我的最新联系方式哦。

拜拜。