# 男生身上什么部分最吸引女生？听听妹子怎么说！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1no4y127A5

Hello 今天是教你们脱单的楚儿，最近有位大兄弟来找我说，楚儿 我想追一个女生结果泡汤了，你说是不是都喜欢那些有钱的男生，没钱的男生是不是就没有女生喜欢了，有钱就能吸引女生，事实是这样吗。

有钱确实能够让一些男生自信一些，认为自己只要有了钱，女生就会主动贴上来，这也让很多兄弟认为自己单身的原因就是穷，我要是有钱天天送女生，VVTONE AirMask，再漂亮的女生我都能得到。

那你可以想想最近很火的相思型世界，有这种想法的男生我觉得真的是没脑子，不要觉得有钱就了不起，一个空有钱而没有内涵的男人，照样找不到跟自己匹配的女生，当然了 拜金的物质女除外，那么乐意当ATM机。

你高兴就好，男生身上最吸引女生的部分其实就是这三个，第一个 视觉吸引力，个人形象从古至今都是第一特质，最初的吸引往往就是来自于外形，它主要分为线上和线下，线上就是你的口圈 头像以及平时你的动态。

而线下则更多的是你带给女生的感觉，当然了不同女生喜欢的男生标准也有所不同，但让一个女生喜欢上你，绝对是你带给她的感觉，让她有想跟你恋爱的冲动，看到这里肯定有大兄弟说了，肯定看脸呗，话虽没错。

但是女生哪有男生会看脸啊，瞎说啥，别说你的吸引女生首先吸引你的不是脸，就好比啊，外貌都不出众的男生女生，这个世界对前者可友善多了，所以之所以给大家女生看脸的错觉，是因为男生不喜欢捯饬自己。

不是说让你拥有一张无比白的脸，而是呢你留给女生的整体印象，都说呀人靠衣装活靠金装，至少你的穿搭整体看起来干净舒服，而不是精神小伙的搭配，就好比啊，你的女神卸了妆之后，脸色蜡黄还有痘儿豹纹穿搭。

你还会喜欢她，所以别再懒惰了，选一个适合自己的穿搭发型以及鞋子，朋友圈别再发心灵鸡汤，学会打造朋友圈，这个才是吸引女生较快的方法，第二点雄性领导力，什么是雄性领导力呢，举个例子。

在一个人数众多的party上，谁更容易被异性吸引到，注意啊肯定是组织者，在人数较多的时候，组织者要尽量照顾到每一个人的感受，并在出现问题的时候，能够第一时间想到备用方案和解决方法，在这个过程中呢。

组织者展现了自己的生存价值交际能力，克服问题能力，以及温柔细心和责任心的品质，再举个例子吧，兄弟们都有微信群吧，聊天的时候，你就会发现一个很有意思的事情，凡是跟群主作对或者有争吵的人。

一般都会面临被其他人劝说或施压，这是为什么，因为大家都认为群主的威严性，而其他人呢就会被当成挑战者，从而面临被孤立的局面，而当群主发出某些请求的时候，也会比其他人更容易实现，因为这个是一种认可和回报。

据人说啊，领导者只有一个自己不擅长做组织者，这种情况该怎么办呢，很简单，主要分为三步，第一个寻找自己的优点，或者在某一个领域的长处，例如打篮球啊音乐啊美食啊工作社交等等，举个例子，女生很喜欢周杰伦。

而你也恰好会周杰伦的歌，那你有了这张王牌，女生对你的好感都层层上升啊，第二个呢就是不断加强优点，让他发挥出更大的光芒，第三个就是让女生看到你的成就，看到你在某个领域发光发热，女生其实很爱比较。

那选一个雄性领导力很强的男生，会让他们的虚荣心得到最大的满足，第三点就是社交价值了，物以类聚人以群分，如果女生发现你身边朋友都是高价值的人，那她会认为你的价值也很高，或者约会时去某家餐厅。

服务人员热心的跟你打招呼，经历过来跟你敬酒，就像常客一样，那这些就会体现了你的社交价值，毕竟是被检验过的人，也就是说呀，如果你身边朋友很喜欢蹦迪K歌，女生就会根据你的朋友联想到，你也经常蹦迪K歌。

女生就会本能的跟你保持距离，根本就不会考虑跟你的可能性，总而言之呢，女生会因为你的个人形象，想要去接触了解你，会通过你的雄性领导力，来决定你是否值得交往，而社交价值更像是锦上添花的东西。

如果没有前两个做接触，你根本就没有机会展示你的社交价值，这三个方面你要是欠缺，微信找我，我会根据你的实际情况，针对性的去帮你提升，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱与女生相亲往回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。