# 男生用好“感性思维”女生对你朝思梦想 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Qy4y1M7Ki

哈喽呀，帮你们解答脱单疑惑的褚儿出现啦，我发现很多大兄弟啊，总是被这么个问题困扰，我真的是掏心掏肺的给他最好的东西，为啥他还老嫌弃我呢，反正做啥都不对，哎呀这就真的是像歌里唱的那样。

我相信啊你们的确是付出了不少，但是我也不能光听你们一面之词啊，看看小姐姐们咋说，他倒是挺有心的，过节日呢也会给我准备礼物，但是那些礼物吧真的是让人一言难尽，也不知道从哪里逃来的稀奇古怪的玩意儿。

咱也用不上，也不知道该咋办，哎尴尬了不是，你说你这让我说啥好呢，回到刚才那个问题上，要想追到喜欢的女生，你要做的不是按照自己的思维走，而是要搞懂女生思维，了解她们到底需要什么，第一个女生注重细节。

女生注意细节这事有多严重啊，就我一个朋友，她对一个男生挺有好感的，因为那个男生是她认识的人里面，长得最高最帅的，但是认识好多年了，也没有一丝想要跟人家在一起的意思，我就问她了。

你说既然有好感又符合你的眼控的标准，那咋就不能在一起呢，你知道人家说什么吗，她说我好像只能接受他完美的一面，吃饭的时候哪怕嘴角沾上一点油渍啊什么的，我都觉得个人，所以我觉得啊我可能没有那么喜欢他。

是不是这种理由多少是有点离谱了，但是说实话啊，我能理解她这种心理，除非一个女生对你一见钟情，看你哪儿哪儿都觉得好，也就是我们所谓的感觉吧，如果不是，她们和你相处的时候，一定会有意无意的注意到很多细节。

比如，你有没有留长指甲呀，头发干不干净呀，衣服是不是一看就很廉价呀之类的，或者你无意的一句话，都能让她对你这个人产生审视，不过也千万别觉得可怕哈，你像我那个朋友吧，也正因为这样，她自己才知道。

她对人家其实没有到很喜欢的地步，那既然这样，咱也别耽误人家嘛对吧，而注重细节对男生来说，也不一定是坏事，可能你比其他的男生爱干净，会随手捡起路上的饮料瓶扔进垃圾箱，说话的时候会注重女生的感受等等。

都会更容易让女生对你产生好感，所以说任何事情都是有两面性的，只要你能够利用好这一点，反而会创造很多机会，第二点，女生喜欢对人不对事，最典型的一件事情就是，女生说她感冒了，很多男生都会说多喝热水。

可能他们真的觉得喝热水是管用的，但是女生就会觉得，这个男生对她不上心敷衍，其实我们可以理解咱们小老弟的心情，因为很多男生经常给我留言说，出来我喜欢的女生来大姨妈了，我该怎么做呀，很显然大家是想做点啥的。

但是奈何根本就不知道干啥，能够缓解她的疼痛，可能最好的方法就是让她揍你肚子一拳，陪她一起痛，开个玩笑，其实上男生说多喝热水，大多数是对事不对人的，他们的脑子里只有一个想法，他确实能解决问题。

而在女生的心里，这个时候是她们最敏感脆弱的时候，恨不得有个人可以伺候她的一切饮食起居，她只需要躺在床上啥也不干，所以男生的体贴就显得尤为重要了，因为他不会想着喝热水管不管用。

他只会在意你是不是对他用心了，不信你去看，有些男生在女生不舒服的时候，又是熬生姜糖水，又准备暖宝宝，又准备水果啥的，忙得不亦乐乎，而有的男生呢，就知道边打游戏边说，哎你多喝点热水呗，结果呢。

哎你猜怎么着，那个打游戏的男生估计电源线都被拔了吧，所以说在女生心里，事情可能你的确没有办法解决，但是你的态度绝对不能掉线，女生喜欢暗示，可能是受传统观念的影响比较深，虽然越来越多的女孩敢于大胆示爱了。

但还是有很大一部分女生觉得，主动去追求男生，好像有那么一点儿颠缝儿，不过呢，这也不代表她们就完全放弃了，如果真的遇到自己喜欢的人，是很难完全隐藏的，一些小的表情啊，行为呀，其实她们都是暗示。

在这部分女生心里，你接收到了我的信号，然后主动来追我，这个才是正确的步骤，如果你没有感受到，或者是感受到了也不主动，那就表示，你要么笨，要么不喜欢我，那我就撤呗，其实啊。

我倒希望咱们大兄弟们也有这种觉悟，就是正式追求之前，你要对双方的态度有一个明确的感受，之前呢，咱们分析过很多小老弟失败的原因，大多都是剃头挑子一头热啊，还特别急不可耐的表白。

但是根本就没有弄明白人家女孩的心思，最后呢，可不是，得被浇冷水嘛，所以啊，女生的心思，你不懂的话，还是要多补课哟，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，cc@668。