# 男生试试这三步，马上拥有女朋友！ - P1：男生試試這三步，馬上擁有女朋友！ - 楚儿恋爱说 - BV1zZ4y1x7ZV

哈喽大家好 这里是类学堂情感 我是褚儿，一提到找女朋友，一些哥们儿啊就很头疼，认识的妹子都是朋友，朋友的朋友介绍的，又不喜欢自己，遇到喜欢的又不认识，唉 真难，今天褚儿老师就教教大家。

怎么通过这三个步骤找到女朋友，第一步我要说的是资源搜集，如果你要找女朋友，首先你要有比较多的女性资源，这些女性资源从哪里来，第一社交软件，这些软件是不错的选择，只需要一个不错的头像，一些不错的照片。

一些富有丰富生活，阳光丽质的朋友圈，即可以让你拥有，成千上万的异性朋友，第二个渠道就是通过朋友介绍，多参加一些朋友聚会，在不同的社交场合，结识不同的朋友，用心的去接触一些陌生人，热情对待。

相信你会和他们成为好朋友的，朋友多了，异性朋友自然而然的也就多了，第三个渠道是街头搭讪，一身不错的行头，一个不错的发型，一些大方自然的肢体语言等，都会让你瞬间的变成搭讪高手，比如你可以这样说。

你好我刚从那边走过来，看到你很有气质，想要认识你一下，可以吗，一句简单的话就可以，让你结识到心仪的女生，可能呢有时候会被拒绝，不过总有成功的时候，第二个步骤就是，畅爽痛聊，聊天。

我觉得是大家最补热的环节，跟女生不知道聊什么，我是刺客567，刺客排行榜17369位，最擅长解空气刘海，一直以优质的服务和亲民的价格，深受村民的喜爱，目前的情感状况是单身，不如一起去喝杯东西。

总是聊不到一块去怎么办，首先对方感兴趣的话题才是最好的话题，那么什么是对方感兴趣的话题，其实呢他就是你最好的谈资，他的性格他的长相，他的衣着他的喜好，他的工作他的家庭他的朋友，他的日常。

第二就是多用真心去夸赞对方，每个人都希望被认可被表扬，我们要有善于发现对方优点的眼光，比如说你的头发好美，尤其是你扭头的一瞬间，头发飘逸的样子真的让我好心动，你的性格真的很好，尤其是你笑的样子好甜美。

第三拉近对方和自己的心灵距离，产生共鸣，聊天聊得开心那是朋友，聊天聊得投缘那是知己，聊天懂得彼此那是伴侣，具体呢这个话术怎么去说，你可以这样来表达，其实感觉和你聊天挺有默契的。

你一张嘴我就知道你想要表达什么了，奇怪我们为什么想法想到一起去了，我正好也想这么说，你说了我的话我说什么，第四做一个优秀的聆听者，不要只会嗯哦是啊怎么这样，一个合格的聆听者会真正的站在他的角度。

去考虑所有的问题，给出合理的建议，引导对方说出压抑在心中很久的话，如果做到这一点他就会认为你非常靠谱，需要你坚实的臂膀来依靠，第三步完美约会，我们聊天是为了什么，邀约任何不以邀约为目的的聊天。

那称之为聊骚，做到第二步我们就可以邀约了，那如何进行一场舒适甜蜜的约会，首先要注意舒适感的建立，是两个人相处最基础的交往因素，约会时聊一些轻松自然的话题，提升彼此的熟悉度，加深联系感是必不可少的。

初次见面最好不要做一些稀奇古怪的举动，不然妹子会把你当成神经病，第二大胆的肢体劲挪是关系升级最重要的元素，刚开始呢可以是一缕头发，接下来啊我们要进行就是肩膀胳膊腿的肢体劲挪。

再进一步就是手腰适当的时机给予kiss和拥抱就可以了，重要的一点是我们的肢体语言一定要大方得体，以显示我们的光明磊落，切记扭扭捏捏这样只会让女生觉得你很猥琐，第三关系声明。

我们在肢体劲挪时女生可能矜持会害羞会感到不适，不过不要紧因为你现在还不是她的男朋友，所以我们需要关系声明，我喜欢你我感觉和你在一起很开心，情不自禁的做出这样的事情来做我女朋友吧。

给女生一个关系声明一个合理化的理由，你就能继续劲挪你们的关系，第四一致性，有些兄弟在跟女生聊天的时候啊非常强势，但是一次见面瞬间就尾了，手都不知道往哪放了，浑身散发着紧张不自然的气息。

而这点往往就是见光死的最大因素，约会的时候我们一定要保持我们的语言和行为上的一致性，之前跟女生聊天时你是什么样子的，约会时就要继续保持这个形态，其实呢找到自己心仪的女生就是这么简单轻松。

只需要做到以上三步，那么你的幸福人生指日可待喽兄弟们get到了吗，如果你有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮你解决情感问题。