# 男生越是克制这些行为，女生越是主动追你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1GD4y157x7

不知道你有没有这样的经历，当你不喜欢一个女生，表现得放松无意图的时候，反而这个女生对你很好很主动，而当你认真追一个女生的时候，女生反而开始冷淡拒绝，导致这种不同境遇的核心要点，就是需求感。

当你喜欢一个女生，会时时刻刻想找她聊天，渴望她能够立即回复你，忍不住的夸赞讨好她，甚至会发一些长篇大论的小作文，想要去获得她的好感，那这个就是需求感，一种渴求的感觉，当你的需求感大于女生的时候。

你在女生眼中就会变得不值钱，而你的需求感小于女生的时候，她才会忍不住找你聊天，甚至想要倒追你，我再给大兄弟们说一个，发生在我身边的事情，我有一个闺蜜她拉着我一起去看车，指着一辆车说，这个车我太喜欢了。

今天能不能立即踢车，这个销售人员一听需求感这么长，立即就开始上套路，什么限车没有优惠，插队踢车得加钱，我闺蜜这个需求感一暴露，就立即失去了溢价权，被人家销售给拿捏了，同理。

一旦你在女生面前表现出强的需求感，女生就会认为你的所有行为，都是有所企图的，你的展示成了作秀，你的真诚讨好，也会被认为是别有目的，即使你的实力比女生强很多，也会给她一种错觉。

就是你这个人没有什么女生喜欢，是被其他女人挑剩的，别人不要的她自然也不会感兴趣，你整个人就会变得廉价不值钱了，很多大兄弟遇到心仪的女生，这个需求感立即就会涌现，甚至拉满，而女生遇到一个男人。

即使印象再好，也不会像男人那样，他们的需求感上升，是一个缓慢的过程，所以说直男很喜欢表白，是因为他的需求感早就拉满了，早就迫不及待了，女生总说太快了，是这个需求感还没上来，需求感的最高表现就是表白。

等于把关系的主导权完全交给女生，自己完全放弃掉了谈判的筹码，女生不喜欢主动的担责，所以很多大兄弟的表白都被女生拒绝，需求感是一个相对的指标，有吸引自然就会有需求，没有需求何谈吸引力呢。

那你和女生的关系越来越近，需求感必然是越来越高的，所以说并不是说让你对女生完全没有需求，而是要克制在小鱼等于女生的需求之下，但是这种渴求是很难被完全隐藏的，越是高段位的女生。

就越是擅长从细节中察觉到你的意图，你聊天的频率，回复的速度，迫不及待的邀约，毫无缘由的讨好，聊天时的没话找话，这些你平时注意不到的行为，无意间就会暴露出你的需求感，那有的兄弟要说了。

那怎么有效的克制需求感呢，除了教你两个方法，第一个，会对女生的外貌，不管这个女生她有多漂亮，这都和你没关系，只要你保持这个心态，并且把这个心态转化为对待女生的态度，你的这个需求感就消失了。

女生的自信很大程度上都是取决于她的外貌，漂亮女生之所以有姿态对你冷淡，是因为她确信你被她的外貌吸引拿捏了，当你保持这个无所谓但是友好的态度，女生就失去了拿捏你的可能，这个就叫做无鱼则刚。

第二个是使用提供价值的思维方式，跟女生相处的时候，心态上必须是我在提供价值，女生会因为我的出现而开心，我在分享，展示自己的能量和良好的生活状态，并且没有任何的要求，不带有任何的企图，你的心态思维转变了。

整个人的行为线索也会跟你改变，即使是高段位的女生，也能够感觉到你在提供价值，而不是展示需求，你能够展示出足够多的价值，女生就会被你吸引，然后喜欢上你，那么关于怎么提供价值控制需求感。

最终让女人喜欢上你的案例，我往期视频里也讲过很多，总之克制需求感，就是让女生倒追你的秘密，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，@cx05388，我来帮助你，如果有信息你签约不上，请看我最新视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。