# 男生越克制这个行为，女生会变得比你还主动！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1mU4y1B7fp

停止这个行为，女生会变得比你还主动，大兄弟们知道，为什么自己追女生那么困难，而那些渣男追女生，只用几句话就能够吸引到女生，那是因为你们都犯了这个错误，今天除了去跟大兄弟们来分析一下。

为什么普通直男追女生那么困难，而渣男却可以让女生主动的原因，建议兄弟们点赞收藏，反复学习，首先我想问兄弟们，你们都是怎么追女生的呢，是不是每天都给女生续航温暖，早安晚安的打卡问候不断，如果你是这么做的。

那么你在舔狗这条路上，就越走越远了，大部分男生追女生那么困难的，根本原因就是太过着急了，明明才跟女生认识没多久，就觉得自己要是不主动出击，女生就会被别人抢走了，根本没想过女生对自己有没有感觉。

他们的想法就是先表明自己的心意，再慢慢的追求女生，其实用这种方式，只会让你在女生的眼里失去吸引力，那有的兄弟就会说了，喜欢一个女生就是会有这种感觉，完全藏不住自己的喜欢，和对女生的需求感。

如果没有这种感觉，那不是说明不喜欢这个女生吗，这个确实没有错，但是有很多男生在追女生的时候，就提前的把自己，代入到了男朋友角色，女生出门了，就问女生去哪和谁一起男的女的，你把自己代入到女生的角色想一想。

你会有什么反应，你肯定会想你是谁，你凭什么管我，然后对这个男生产生讨厌的情绪，所以兄弟们一定要克制自己的情绪，追女生它不是一朝一夕的事情，是需要慢慢的调动女生的情绪的，提高你在她心里的好感。

人都是有新鲜感的，如果你每天都围着女生转，给她分享你的日常，缠着女生也给你分享她的日常，那么会迅速的消磨掉，女生对你的新鲜感，如果女生对你没有新鲜感了，那么她肯定不会再对你有任何的兴趣。

所以兄弟们一定不要因为喜欢女生，就一直粘着女生，你的目的是为了追到这个女生，而不是当这个女生的跟班，聊天最重要的不是聊天的数量，而是质量，如果你每次跟女生聊天，都能让女生觉得意犹未尽。

你觉得女生会不喜欢跟你聊天吗，她也会期待跟你的下一次聊天，这样跟女生聊天，才会让女生对你的好感不断喷声，没有人是有无尽的话题可以聊的，你要是天天缠着女生聊天，那么有意思的话题一定很快就会聊完。

最后剩下的只有无聊的废话，比如在干嘛，吃了吗，吃了什么等等，你一直和女生聊这种话题，就算女生对你有好感，也会出现消磨殆尽，所以在自己觉得跟女生没有太多话题，可以聊的时候，立马停止聊天。

然后在这段时间里做一些自己的事情，提高自己的内在和外在，比如看书，健身，甚至玩游戏，放松一下心情都是可以的，你不要缠着女生聊天，这种行为只会让女生觉得你无所事事，你成天抱着个手机在那聊天。

你不是也消磨自己的时间，也是消磨女生的时间，如果你在追女生的时候，不自觉的把女生当成你生活的全部，让你这段感情很快就会失败，你一定要记住，你才是最重要的，当你自己足够优秀，能够吸引到女生的时候。

自然就会有女生主动来找你，有些兄弟就会问了，如果我不主动的话，在女生那里也没有什么存在感，万一被别的男生追走了该怎么办，如果你还有这种想法，那说明你还没有完全懂我说的这个点，举个例子，你见过鳄鱼捕猎吗。

它们永远都是潜在水里的，从来都不会惊动猎物，关键的时候再发动致命一击，追求女生也要这样，先跟女生从朋友做起，和女生保持轻松愉快的聊天，女生就会觉得相处起来没有压力，如果你一上来就表明心意。

女生只会对你充满防备，你追到她的几率也会大大降低，甚至连朋友都没得做，所以先从朋友做起，通过跟女生的日常聊天相处，逐渐的展示出你的价值你的魅力，比如你会做饭，你就做一顿好吃的大餐，你会弹吉他。

你就经常给女生演奏，女生自然会愿意花更多的时间去了解你，当你不断的提高，你在女生心里的好感之后，在关键的时刻再表明心意，比如女生心情不好，这个时候你主动出击就更容易成功。

就是因为见过了太多没有诚意的表白，所以女生才会对那些疯狂的追求者，不感兴趣，追女生其实是一件非常简单的事情，但是一定不要着急，你越是把女生逼得越紧，女生越会离得越远，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吻，和方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxlives88，我来帮助你，如果未先加入上，请看我最新视频的结尾。

以及我的最新联系方式哦。