# 男生千万不要有这种行为表现，让自己毫无魅力 - P1：3.6(1)比咱 - 楚儿恋爱说 - BV1944y1M7bB

哈喽呀大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，男生如果做了这些事情，就算再喜欢的女生都会远离你，很多兄弟都会犯一个错误，就是追女生，他喜欢用感性思维控制自己的行动，做事非常的冲动，不去考虑女生的想法。

这么做的结果基本都不太理想，今天呢给兄弟们分享一个失败的案例，兄弟们看完一定要引以为戒啊，不要再犯相同的错误了，这个兄弟喜欢的女生从外地出差一个月，终于回到了所在的城市，兄弟跟女生说我去找你好不好。

女生说太晚了吧，女生这么说是什么意思呢，大家都看得出来，女生见面的动力是不大的，但是我们也能看得出来，女生对这个男生是有好感，如果说没有好感的话，女生肯定会直接说，接我干嘛，没时间没空对不对。

简单的说就是见面可以，但是今晚不方便，所以他对这个男生其实是有一定好感的，只是没有到喜欢这个兄弟，很想见他的地步，如果喜欢的话肯定直接来跟见面了，可是这个兄弟呢，他显然没有接受到女生这个暗示啊。

他自我感觉良好的回答，想你不分早晚，同时呢男生犯了大部分男生都会犯的一个错误，兄弟们男女思维是不一样的，女生她喜欢男生是循序渐进的，从好感到兴趣再到喜欢的一个升级过程，而男生却不一样。

可能直接因为女生好看，所以呢就会出现这种男生需求感爆棚的情况，而你的需求感爆棚了，女生就会感觉到非常大的压力，因为他没有办法一下子就喜欢上你嘛，所以这里女生回答确实太晚了，女生其实也挺给面子的。

显然是不太愿意晚上见面的，但是对这个兄弟呢还是有一定好感，所以拒绝的非常委婉，兄弟还是没有意识到自己的问题，给我十分钟，我马上开车过去，我给你带了礼物，然后呢男生立马开着车就找了过去。

这兄弟到了女生小区之后呢，打开手机，是几分钟之前这个女生给自己发的消息，算了别来到这里，女生其实已经开始反感了，兄弟没有换位思考，没有考虑到女生的情绪变化，他直接就到了女生家，看到女生这么说之后呢。

他还耿直的说，为啥没化妆吗，女生说不是改天吧今天太累，不知道是第几次了，女生还在给这个兄弟一个台阶下，说的很清楚改天再见，然后这个兄弟说道，外面怪冷的，我跟你见完待几分钟就回去，兄弟们有没有感觉到。

这个兄弟急哄哄的求救感，女生回了，你回去吧我要睡觉了，女生的反感情绪已经开始持续升级了，兄弟这个时候回复道，不行就想见见你，见到你我就走，这一次女生直接不理他，兄弟看到女生很久没回。

于是呢就是尝试直接进去，不过他被门卫给拦了下来，门卫不让我进去，我长得也不像坏人呢，他的确不是一个坏人，但是他给女生的感觉，他就像是一头稀可的狼，我们再来看到女生的回复，女生回道。

听话你回去吧太晚了抱歉，女生这个时候背负的心理压力特别大，说得很清楚了让他回去，可是这个时候呢，这个兄弟他并没有理解，这个女生的意思，他还在回复，就五分钟，五分钟见一下我就回去。

这个时候这个兄弟已经完全丧失了理性，那个情绪上的需求感爆棚目的性极强，他不到黄河他心不死，兄弟们在这种不甘心的情绪当中，人的智商会直线下降，自控力呢也会下降，所有的行为都会被情绪控制。

那在女生看来男生的意思就是，我可不管你想不想见我，反正呢我就要见到你，我自己爽的时候不管你愿不愿意，其实他最本质的原因就是因为，他自己内心对女生的需求感太强了，他投入了太多的情感。

导致他的情绪条件反射的，就会告诉他，让他去见到女生，让他去找这个女生，这个问题其实很多人都有，你不能控制好自己的情绪，就会容易被女生拒绝，被女生讨厌，所以当天晚上女生干脆就不理他了。

到了第二天男生恢复了理智，去给女生道歉，而这个时候啊，女生的回应已经开始冷淡了，我们之前就说过，刚开始女生对男生是有好感的，而男生昨晚的表现，却导致他完全的丧失了心理，彻底没有了下次见面的机会。

原因很简单，这天晚上的事情让女生感觉到，要是以后自己再去跟这个男人在一起，这个男人肯定也只会考虑自己，他不会去考虑别人的感受，他会觉得这个兄弟是一个自私的男人，所以这个兄弟因为自己的需求感太强了。

情绪无法自控，导致了最终的失败，讲这个案例呢，就是想告诉兄弟们，在追求女生的时候，你一定要去理性的判断女生说的话，如果女生真的喜欢你了，她是一定会给你正面回复的，如果女生不给你正面的回复。

而是找理由去推脱，那么这个时候，你一定要及时撤退，停止进攻，不然本来还有的好感啊，很容易就消散了，我们要做的就是，让女生跟你相处起来很舒服，再去展示你的优点，吸引她，这样做就能够让女生对你有好感。

发展成对你有兴趣，再到对你的喜欢，追女生追的越着急，失败率就越大，进退自如张弛有度，才是兄弟们必须要掌握的窍门，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXS5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

视频的结尾请获得最新联系方式哦。