# 男生学会训猫效应，女生从“嫌弃”到“主动”！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Bv4y1n7sr

男生利用好训猫笑语，女生疯狂倒追你，之前有一个大兄弟来找我，资深条件非常不错，是一个飞行员，而他喜欢的女生呢，身高才一米六，长得呢也不算出众，是一个公司的职员，按照道理来说，大兄弟追求这个女生。

他应该是手到擒来，可是呢，就算他每次出去，都给这个女生送小礼物，可是女生对他就是爱搭不理，非常的冷淡，他朋友啊都在劝大兄弟放弃，那在座的各位大兄弟，也是这么认为的吗，女生都不喜欢我了，那就算了呗。

下一个不浪费时间，可是大兄弟就是不愿意放弃，所以呢就找到了我，他的思路是对的，不会游泳的人，换一个游泳池依然不会游泳，与其抱怨不如想办法去解决，那我和大兄弟沟通了很多，这个是其中一段聊天记录啊。

兄弟主动给女生发了消息，说怎么样还好吃吗，女生回了还可以，兄弟继续说，那我下次多给你买一点，女生回，行，那这个对话呢，就是在兄弟工作回来，给女生带了礼物之后，很常见的一段对话。

如果说你觉得这段聊天没有什么，那我们要看看另外一段了，同样是送礼物，不过呢这个礼物是送给兄弟朋友的，兄弟朋友呢主动发个消息过来说，兄弟这个有点可以啊好吃，大兄弟回了，哈哈好吃就行，他朋友继续说道。

太不好意思了，每次回来都带这些，哎周末你休息啥去喝酒，我安排给你围一圈，没有对比就没有伤害啊，为了让大兄弟走出这个困境，我教了他最实用的训猫效率，哎可能有些大兄弟要说了，楚儿你这是在说气猫效应吗。

当然不是，你要知道猫咪的天性，本身是无法彻底去改变的，因为它们有自己的个性，不同品种的猫咪抗压能力，性格的强势与弱势程度也是不同的，有些人提出的气猫效应，是能够让猫咪变得更加听话，简直是无稽之谈。

一派胡言，女生也是如此，一旦她察觉到你的冷漠，察觉到有被你丢弃的可能性，那么这个时候为了保护自己，她往往会选择逃离，所以我们真正需要的是训猫效应，猫咪犯错了，当然我们需要去惩罚它，而这个惩罚很简单。

那就是把喜欢自由的猫咪，给它放在笼子里面，那放在感情中，我们又应该怎么去利用这个效应呢，来看操作，我告诉大兄弟，我们先不去联系它，可是大兄弟基本上是每隔一个小时都会问，什么时候可以发消息啊。

我告诉大兄弟，你要稳住心态，因为我知道，这个女生她要不了多久就会主动联系兄弟，如果自乱阵脚，那还没开始就已经输了，大兄弟突然的消失，女生并不会有特别的感觉，她只会感觉到很舒服，所以我们要等，等一个机会。

等她想起这个兄弟，毕竟一个天天嘘寒问暖，三天一个小礼物的男生失踪，对于这个女生来说，它真的是一件很大的事情，果然没过几天，女生就主动发来了消息，最近在干什么呀，怎么和失踪的一样，我让兄弟回。

最近在追一个女孩子，那为什么我要这么回，就是因为这句话，就是那个管住猫咪的笼子，给到女生的感觉就是，哎呀大兄弟不追她了，而女生呢就会不断的给兄弟点头，主动的来找兄弟聊天，女生对兄弟的好感度呢。

也会潜移默化的增加，所以呢我让兄弟，先随意和女生聊了几句就撤离了，但目前的状态只能判断出，女生对兄弟她是有好感的，怎么把这个好感给她变成喜欢，还是需要一些方法的，那没多久女生又主动发了消息。

我家里在催婚了，我觉得应该找一个男朋友了，那很多兄弟看到这句话，哎呀要么就是主动去问，你要找一个什么样的男朋友啊，要么就开始毛遂自荐，你要这么回那就中计了，女生对你的看法会瞬间回到，大兄弟最开始的状态。

这里我让大兄弟是这么回的，我觉得人不能为了结婚而结婚，要找一个自己喜欢的人，这种事儿没有必要将就，我们看似正面回答了女生的问题，实际上答非所问，给女生打了一个措手不及，他回了，那是找一个自己喜欢的人。

还是喜欢自己的人呢，女生这里暴露了更多的需求感，我们就继续无视她就好，毕竟当时大兄弟追女生的时候，那么高冷，现在就要好好地看看女生的诚意喽，这里我让兄弟继续回道，我反正应该能够找一个。

我喜欢也喜欢我的人，这里我们就是继续展示，自己的框架和态度，同时体现出了我们的自信，让女生也意识到了，我们就是一个非常优秀的男生，女生回了，那你现在还喜欢我吗，很显然女生这里已经有了憋不住了。

那我们就要更加不用慌了，哈哈你想要确定，我是不是那个你喜欢也喜欢你的人呀，步步紧逼我们拿回主动权，过了一会女生回了，不知道晚上你有空吗，我饿了出来吃饭，这里很显然就是女生的矜持。

那我们要拒绝女生来稳固一下，我们自己的地位吗，当然是不可以的，不能过犹不及啊，这里我让大兄弟答应了女生的邀请，并且告诉大兄弟一些方法，大兄弟也算争气，晚上吃饭的时候，就让女生主动的跟他表白了。

并且发誓对他好，以后我不想要再听到，你们轻易的放弃了，只有会游泳的人才有资格换游泳池，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想细心上让她到追你，或者有恋爱追女生相亲了，会发生的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，@xtxt579，我来帮助你，如果有兴趣要不上，请看我最新视频的结尾，请勾到最新联系方式哦。

拜拜。