# 男生越是克制这个行为，女生越容易手到擒来！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1j3411r7ei

Hello呀 我是帮助你脱单的楚儿，很多时候大兄弟们经常说的追女生这件事情，这里的主角并不是女生，而是大兄弟你自己，吸引女生喜欢你的本质是，你对自己控制越好越容易成功，当大兄弟们能够控制好自己。

就能发挥出更大的异性吸引力，那大兄弟就问了，那该如何做到控制自己呢，第一 控制自身追女生的心态，在追女生这件事情上，心态第一 技巧第二，一个男生只有心态足够好，才能发挥好各种技巧，可以这样说。

心态是一个男生在爱情的道路上，影响成败的关键因素，第二个呢，就是控制自己追女生的行为，从浅层次上来讲呢，在追女生的过程中，男生控制自身的追求行为，是为了不把女生吓跑，从深层次上来讲呢。

男生懂得通过控制追求行为，是为了掌握正确的时机，做出有效的追女生行为，推动感情的发展，这个才是重点，第三个呢，就是日常的自我管理，当一个男生懂得自我管理，足够自律，就会变得更加自信，散发出更强的魅力。

男生能够做好以上三点，将会有事半功倍的效果，那具体应该如何控制好，自身的心态呢，大兄弟们可以记住一个关键词，叫无所谓，这个就是在面对女生的时候，心态法则的总要领，我们可以分为两个部分来解读。

第一个不要想太多，给自己加太多内心戏，在追女生的过程中呢，有一些大兄弟会担心很多事情，担心说错话呀，担心女生会对他有不好的想法呀，担心女生被别的男生追走啊，我太难了，要知道当你想得越多。

心里压力就会越大，最后打乱了所有的节奏，其实啊女生根本对你，没有什么不好的想法，你就把自己给打败了，不如以一个开心乐观的心态，去面对女生，当你的情绪足够阳光，也能够很好的信到女生。

你自己也会追得更轻松的，第二个呢，就是降低对女生的需求感，即使你再喜欢一个女生，也要控制好自己对她的需求感，因为当你的需求感越强，在这段感情中就越被动，这样的行为会让你处于一种，逼姿态的位置。

你活不出自我，就失去了你本该有的魅力，比如你在买衣服的时候，当你试穿一件衣服之后，表现出来很想要，那销售员就一定会，吃定你的样子，把价格给你抬得更高，你只需要记住，对女生的需求感。

可以随着两个人之间的感情加深，而暴露出更多的需求感，当你们之间还没有产生感情之前啊，就以朋友的身份跟她互动，当你控制好自身的需求感，你就会发现，女生会更加的配合你的追求行为，你追求的整个过程呢。

会变得更加轻松，nice，男生要控制好自身的行为，刚开始呢我说过，从深层次上来讲，就是把握住追女生的过程中，各种合适的时机，比如有一些大兄弟，在追女生的时候，掌握不好邀约的时机，控制不好自身的行为。

早早的就邀约女生，导致一开始就把女生给吓跑，邀约女生的时机呢，有一个口诀，以熟悉度 信任感为基础，聊天氛围 制高点为最佳时机，常用技巧为模糊邀约，在跟女生聊天方面呢，你也需要掌握好时机。

比如女生在向你倾诉心事的时候，你可以借机通过自身的故事，把情绪传递给女生，和她产生共鸣，推动你们感情的发展，而不是生硬的把故事讲给女生听，还有一个最基本的操作呢，就是日常的自我管理。

这指的就是你的颜值 行为举止，基本的社交礼仪，你懂得每天把自己打扮得很干净利落，就一定能给女生一个不错的印象，跟女生相处 行为举止要得体，这个是最基本的原则，我相信你很容易做到的，没有什么技巧。

很多时候呢你追不到女生，并不是你很差劲，而是你不懂得控制自己，毫无章法的去追求女生，没有方法，那你得到的结果就是走向失败，要相信 大兄弟，你本来就很优秀，只要你有好的方法，你也能追到自己喜欢的女生。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸女生 让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。