# 男生做这四个行为，会被女生当成舔狗！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1we4y1871X

经常做这4种行为会被女生当成舔狗，尤其是第4点，你只要做了想不被女生当舔狗都难，我知道你们都不想成为这样的人，只不过很喜欢一个女生之后呢，用了错误的追求方式，以至于越陷越深，最后进退两难。

希望大兄弟们看完之后啊，避开这4个雷区，不要全部集齐登上舔狗界最强王位，第一点 绞尽脑汁寻找话题，有很多大兄弟发现，女生对自己没有预想中的热情，就试图通过不间断的聊天啊，来获得女生的芳心，从吃的到玩的。

到天启到工作，各种话题翻来覆去的是个遍，你以为这样让女生多聊天就能促进感情，实际上这样的聊天毫无意义，你们要记住一点，聊天是为了相互了解，展示自己的价值，吸引女生，然后尽快见面。

不要想着通过聊天就让你们确定关系，所以呢聊天不是成为情侣的救命稻草，你不用抓的死死的，得松弛有度，让女生感受到舒适才是最重要的，适当的不要太快回复消息，让你们的聊天频率保持一致，你才不会掉价。

也不会让女生觉得，你是一个抱着手机等她消息的无夜游民，第二点过早的告白，这个呢是很多男生都踩过的大坑，在跟女生聊了几次或者是见了两次之后，直接跟女生告白了，我最常听到的话，我很喜欢你，可以追你吗。

可以做我女朋友吗，而且啊这个时候男生压根就不知道，女生对他是什么感觉，直接啊就把自己的底牌给暴露了，如果你面对的女生是一个段位高一点的，她给你来一句，我知道你的心意，我也觉得你挺好的。

只不过我不想那么快随意的确定一段关系，我希望能够多相处一阵，因为我害怕你是一时兴起的，一个大陷阱啊给你套进去之后，你们不仅短时间之内不能确定关系，你还得想方设法的对她好，以此来证明你的真心。

所以兄弟们要告白的慢一点，彼此呢有一个接触的过程，在不能确定女生也喜欢你的情况下呀，过早的暴露需求感，要么很容易吓跑女生，要么很容易被利用，第三点过分迁就女生，大多数的男生因为不想得罪女生。

想让她开心想得到他，很多事情呢就会非常的迁就，女生说什么就是什么，根本不敢有不同意见，即使呢心里有一些不同的想法，但为了不让女生生气，都是附和着，这个在女生看来啊，你就是一个没想法，不自信的男生。

女生天生都喜欢被带领，如果你过于迁就他，又没态度又没脾气，那可能永远都没有翻身的机会了，所以大家兄弟们，要敢于表达真实的自己，女生有做的不好的事情呢，就要告诉他，价值观和自己不同。

只要表达出自己的价值观，兄弟们要明白，喜欢女生可以对她好，但好并不等于迁就和顺从，爱情不是靠无底线让步，可以得到的，第四点，明知机会不大依然不甘心，还不去寻找帮助，这种男生说实话呢。

牺牲风险精神真的很强，有一种被下了股的感觉，明知道自己希望不大，但依然不在意，自己给女生花了多少钱，买了多少礼物，却从不想着投资自己，他就是想着万一他会回心转意，万一有一天有机会了呢。

其实这种状态就是沉没成本效应，你想一想哈，从你开始聊天，你是不是就抱着追求女生的想法，所以呢，你就特别希望让你们的关系越来越好，女生的反应有一点不对，你就会马上陷入焦虑，开始自我打击。

是不是哪里做错了呀，于是加大对女生的好，于是呢，就陷入到了这种循环当中，自己各种投入越来越多，越来越难以逃离这段关系，在外人看来，你就是舔狗，而且一般到了这种境界，亲戚朋友谁都劝不动，说什么都不好使。

所以兄弟们面对一段关系，一开始就要抱着顺其自然的态度，慢慢来，不要慌，高手呢都会及时止损，以上的4点，希望一点都不要做，如果你身边有这样的朋友，可以把视频转发给他，好看一看，现在改正还来得及。

如果正处于第4点的状态，也不要慌，还是有破局机会的，最后呢还是那句话，好的感情一定是双向奔赴的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，cxx888，我来帮助你，如果微信天天不上，请看我最新视频的结尾，结果我的最新联系方式哦。