# 男生用这个姿态追女生，十拿九稳 - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1FM41137uM

很多兄弟在追女生的时候，会因为女生偶尔一次的主动，就开心的忘乎所以，也会因为自己几十条消息得不到回应，借酒买醉哭作到凌晨，可你们第二天还是会装作无事发生，继续发出那些没有回应的问候。

这样的方式真的能够追到女生吗，很显然不能，要知道追女生也是讲究方法的，今天我就教你们一个，追女生的万能公式，以牙还牙，记得点赞收藏转发给需要的朋友，这个兄弟他找到我说，"楚儿，我今年36，是个牙医。

他经常来找我看牙，久而久之我就喜欢上他了，但他追求者很多，为了突映而出网上追女生的方式，我几乎都用了个遍，可关系好像还是在原地踏步，他有事的时候才会主动找我，就像这次，他看上了一个卡地亚的戒指。

我立马就下单了，可朋友知道了以后，却说我被当成了备胎，说他不喜欢我，可是我生病的时候，他特意请了两天假来照顾我，还亲手为我做我的生日蛋糕，这难道还不是喜欢吗，我现在很迷茫，我真的很喜欢他，我要怎么办呢。

沟通之后，我能够感受到，大兄弟把自己绷得很紧，我也懂，太喜欢一个人，就像是命悬一线，好像自己的一切，都掌握在对方的手里，每天为了这段感情，付出大把的时间和精力，在这段不确定的感情当中痛苦挣扎。

但兄弟幸运的是他找到了我，接手之后第一件事，就是让大兄弟把戒指退了，兄弟很惊讶，他不敢退，但是我告诉他，现在这种不对等的关系，原因就是在你自己，因为你忘记了，你也是需要被爱和回应的，你呼之即来。

挥之即去，你一次一次的妥协让步，已经让这个女生有恃无恐，你的付出来得太过于轻，她自然不会想要付出，自己的时间和精力，去跟你谈恋爱，兄弟你要知道，我现在所做的，都是在你们的未来做规划。

可能过程是会让你心疼的，会让女生难过的，但是要知道，最终一定是会让你幸福，听我说了之后，大兄弟他也照做了，首先我们要做的就是等待，女生之前在有需要的时候，才会找大兄弟，那我们就等，等他需要大兄弟。

好在并没有等多久，两天之后，女生主动发来了一条消息，戒指到了吗，我们直接回，我退了，女生有点生气，退了为什么，那不是送我的吗，在女生的惯性思维里面，兄弟为她做的一切都是应该的，而我们的一次拒绝。

她就生气了，好像我们抢走了，本就该属于她的东西，那么我们首先要做的就是，扭转她这个想法，我们直接回，戒指的意义太神圣了，不该存在于我们这种，不明不白的关系，我们用一句话，直接点出了两个人目前的关系。

不给女生回避问题的机会，女生回了，这话说的太过于严重了吧，你不想买就算了吧，我们说，你要的东西我送不起，我们表明自己的态度告诉女生，你可以随时收回你的好，我们同样可以，这个就叫做以牙还牙。

我们用感同身受告诉她，我的感情不会给一个不值得的人，这里女生回了，这就是你说的喜欢，真是一个戒指就把你看清了，有的兄弟可能会奇怪，女生上一秒还在服软，下一秒态度怎么这么强硬，很正常。

这个就是她拿捏大兄弟的招式，软硬兼施，一种不管用，那我就换另外一种，这个也是大兄弟一直得不到回应，还甘愿卑微付出的原因之一，兄弟态度上的转变，让女生琢磨不透，不敢再用之前的模式来对待他。

这就是给我们创造一个，非常好的进攻时机，接下来我们就让她也体会一下，不被在意的感觉是什么样的，我让兄弟回，随你怎么想吧，我们现在表现出来生气，女生才会意识到，兄弟之前对她有多么的用心，多么的呵护 备至。

但这样一个对她好的人，却要被她自己亲手推开了，过了很久，女生发来了这么条消息，我那个时候在气头上说话有点重，你不会生气吧，转折点来了，女生的态度软化就是最好的证明，可是也不能高兴的太早。

虽然说她看起来是在道歉，可是实际上她并没有意识到自己的错，她只是想用服软重新来哄回大兄弟，遗憾的是兄弟不再是以前的那个男生了，这招她已经不管用了，我们就直接回，没生气 还有事吗。

过了5分钟女生的消息来了，你到底怎么了呀，怎么突然就这样了，我让大兄弟回，没什么，我只是突然发现你的不是好歹，不过是我让你视从而教罢了，所以我只是把你对我的傲慢，轻轻添了一笔还给你而已。

原来不用在意别人的心情真的很轻松，兄弟们没有对比就没有伤害，想要让女生真正明白你的付出，你的珍贵，你就要拿出以牙还牙的姿态，和之前的自己做对比，女生她才会明白，之前你是有多么的体贴入微，呵护辈子。

她才会真正的反思自己是否是忽略了你，女生回了，我没有不在意你，女生看起来是在示弱，但她依然没有正视以前的错误，那我们就再给她一点时间去想通，10分钟之后女生回了，我有时候可能是回消息慢了一点。

大家都是因为有事才那样的，我也知道你喜欢我对我很好，可就是因为这样我才会无视你的心意，就是怕闹翻之后会真的失去你，都说朋友比恋人更长久，我只是想你永远都能陪着我而已，兄弟们注意了。

这里女生看起来的确是很真心的，好像之前所做的一切都是为了两个人好，这就是女生着急表现，面对大兄弟的改变，她不章法，只能以退为进来寻找解决问题的方法，如果是以前大兄弟可能真的就感动了，但是我告诉大兄弟。

想要得到真正想要的，就不能够被眼前的甜头迷惑，我让兄弟回，那你有没有想过，我为什么从来都不曾用你对我的方式对你，因为我怕你生气怕你难过，所以连一句重话都不敢说，但你的肆无忌惮让我明白了。

所有的快乐痛苦和幸福感，都是我一个人的感受，不过还是感谢你的陪伴，我确实放不下，但我不会再奔向你了，女生说是为了兄弟好，那我们就告诉她什么是真正的好，是为了让你开心而委曲求全，而不是打着为你好的名义。

做着伤害你的事，同时我们也是在告诉女生，我们累了，我们不再沉溺于这样的关系，从此天高海阔各走一方，女生回了，所以你现在是要跟我划清界限吗，这么久的感情你说放弃就放弃吗，我们回。

我以前也觉得放弃一段真心付出的感情会很遗憾，所以试图站在你的角度和你共情，可我越为你考虑，就越为自己感到难过，有很多个睡不着的夜晚，我都在想，你明明看见了我双手捧上的真心。

那怎么还舍得把她一次又一次的践踏在地上，真心到底能换来什么，原来只有失望，面对女生的挽留，我们告诉她，虽然我舍不得，但是这段感情我看不到尽头了，所以我们不愿意再往下走了，之后的好几天。

女生都没有再回大兄弟，兄弟每天也都很焦虑，但是我是有把握女生肯定会再来找他的，所以我一直在安慰兄弟，听我的一切交给时间，就这样突然有一天，我跟大兄弟沟通的过程当中，女生发来了这么一条消息，这么久以来。

我一直欠你一句对不起，对你忽冷忽热，还心安理得的享受你对我的好，你很失望吧，以前我没有认真对待你的感情，也没有看清自己的内心，到现在你真的要离开了，我才发现，原来我早就喜欢上你了。

如果你对我还有那么一点点好感，能不能再给我一个机会，这次换我来追你，到这里案例基本上就是结束了，女生认清了自己的感情，也确实做到了要追兄弟的誓言，大学那段时间也是春风得意，天天跟我报备进度，没过多久。

两个人他就确定了情侣关系，所以兄弟们要记住，想要得到真正的幸福，那你只能走99步，剩下的一步应该去引领女生，去带动女生勇敢踏出，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她到追你，或者有恋爱追女生相亲的。

回放的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579，我帮助你，如果微信加不上，请看我最新视频的结尾。

最新联系方式哦。