# 男生越是这样撩女生，越容易得到她 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV19b4y1678Y

哈喽呀，我是帮助你脱单的褚儿，要知道爱情永远不是一个人的事情，而是两个人惺惺相惜，彼此都有喜欢的感觉才会走到一起，今天褚儿就来教教你应该如何吸引新爱的女生，让她成为你的女朋友，首先。

吸引女生分为三个步骤，第一个，获得她的注意力，这样才有机会追她，第二个，建立你对她的吸引，也就是说让她喜欢上你，第三个就是升级你们的关系，由朋友变成恋人，第一步就是获得她的注意力，开始接触她的时候。

要让她看到你的上进心，男人最大的魅力就在于事业有成，年轻人工作时间不长，或者是还在读书就谈不上有成，那这个时候你就要让她觉得，你是一个有上进心的人，你对未来充满信心，并且已经有了长远的计划，其次呢。

不要太正经，也不要太随便，该正经就正经，该玩笑就玩笑，女生都喜欢有点玩世不恭的男人，所以别显得对什么都特别在意，那样太白烦，跟女生聊天约会的时候呢，要表现的成熟点，有责任心，欲试镇定从容不迫的男人。

对女生有致命的吸引力，你好坏哦，我好喜欢，第二点展开进一步接触，第一不能着急，不要把事情弄得那么清楚，一眼就能够看出来你在追人家，问题的关键是，你要得到进一步发展的机会，站在女生的角度去想。

你直接了当地冲过来，女生肯定是有心理压力，要是接触一阵以后，发现不喜欢你，那不就成了她耍你了，第二第一起步，把关系定位成朋友，这样一来呢，就可以减轻女生的心理压力，不要幻想认识三天就答应嫁给你。

要充分的交往了解，要知道感情不是凭空产生的，是时候时间也很重要，第三个就是张弛有度，吸引女生的关键是八个字，忽冷忽热欲擒故纵，你整天缠着人家，自然不觉得你好，你适当的冷一两天，女生就会想起你好。

不要拿出非你不娶的气势来，太掉价了不好，第四呢就是适当的创造机会了，刚才说了不要把局面马上转为，你在追别人，可你呢又需要得到接近女生的机会，这该怎么办呢，你可以搜集女生的情报。

想办法守株待兔变成一场邂逅，可以装作漫不经心的，找出最充足的理由，邀请女生和你一起做什么事，总之这个是最需要技术含量的地方，实在不行呢你可以来找我，我教你，第五个就是利用新颖的互动。

人在遇到新鲜事物的时候，都会不由自主的好奇，就拿话题来说，聊面包话题可以说，最近吃了那么多的面包，爱情应该不软了，聊金钱话题可以说，你多挣钱呀，以后做一个小富婆，还能给我送好吃的，如果你们在约会现场。

别人都是带女生去电影院看电影，那你就带她去私人院，别人都带女生去吃中餐，那你就带她去吃西餐或泰国菜，别人和女生牵手都是食指相扣的，那你就指拉她的小食指，用对好奇心陷阱，没有男生是你的对手。

第六呢就是调动她的情绪了，女生的所有行为都是和情绪有关的，你应该想办法让她跟你经历，开心好奇盼望感动激动嫉妒生气失望，伤心牵挂的，好玩让她笑，风趣取笑她，冷酷挑战她，第七点呢就是胆大心细脸皮厚。

大兄弟们胆子放大点，主动的去接触女生，要是你比她还害羞，那怎么能追到呢，不可能要人家女生主动吧，女生的感情一般都比较细腻，所以心仪和护，温柔体贴更能够打动她们的心，脸皮厚就是要有点抗打击能力。

不能一被拒绝你就退缩呀，女生有的时候会因为害羞，说一些违心话，不过脸皮厚也该有限度，人家都讨厌你了，你还死缠烂打，只能是有害无益，第七点不是你追她，而是让她对你感兴趣，试想一下你追的女生。

为什么会和你在一起，有诚意，我对迪丽热巴也有诚意，可是她会答应我吗，感动，我承认女生会因为感动，和一个人在一起，可是感动过后呢，还是会分手，所以你要让她对你感兴趣，变成一个有魅力的男生。

这个时候反过来就是她喜欢你了，想想这种感觉，比追一个女生追到还要兴奋呢，第八就是平常心，怀着平常心和她相处，不要怕哪里说错做错了，越怕错越会错，要知道你和她之间的关系是平等的，喜欢一个人呢。

不是给她做牛马，不是为她付出一切，付出其实是一种变相的要挟，你是在逼她做你的女朋友，没有人愿意被要挟被逼迫，所以你越是付出，没准会让她离你越来越远，拜拜了你，男人要先吸引女人，女人的窗口打开。

男人再去升级，在吸引女生喜欢你的过程中，你要清楚这三个问题，你需要做什么，现在进行到哪一步，问题出现在什么地方，第一步没做好展现价值，直接淘汰，如果女生一开始就没有关注你，没给你机会。

那么你就需要在展现价值上进行提高，第二步没做好吸引，直接示好，结果就是她拒绝你，然后开始避开你，或者发你一张好人卡，第三步呢，没做好示好，第一步和第二步全都白费，如果不敢升级，迟迟没有表达你对她的兴趣。

她就会认为你不喜欢她，那她的耐性会很快被磨光，窗口就会关闭，拖的时间越长，机会就越少，这也就是为什么很多大兄弟和女生聊着聊着，就没有然后了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，过来帮助你哦。