# 男生25岁以后，必须要明白的恋爱规则！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Vs4y1576w

这条视频涉及的内容会非常敏感，很可能马上就会消失，点赞收藏转发给你需要的朋友，话不多说直接上干货，第一个情场小白最大的问题就是太容易动情，看到女生在朋友圈发的一张性感照片，就觉得爱上她了。

女生回了几句消息，就觉得这辈子非她不娶了，女生她跟你打了几句游戏，你连你们孩子的名字都想好了，你在这边爱的撕心裂肺，在女生眼里可能你们连朋友都还算不上，追女生一定要冷静，第二点追女生打死不能自卑。

假装自信也比自卑好一万倍，自负自傲的男生都有人喜欢，但是自卑的男生没人喜欢，一个也没有，第三个追女生的过程中，不要给女生发红包，不要给女生转账，不要给女生买礼物，这些都是她男朋友做的事。

你跟她朋友都不是，就别想着上磊了，不急于求成不做越界的事，和女生循序渐进的推进关系，你们俩反而会进展的比较快，第四个关心她有没有吃早饭，叮嘱她早点睡觉，提醒她按时吃药，你以为女生会感动吗，觉得你对她好。

她就会爱上你，我告诉你不会，毕竟她要找的是男朋友，不如是找个妈，第五个追求是，不要把自己的位置摆得太低，摆得越低越没有机会，尽量维持平等的原则，女生是在找另一半，不是在找奴隶，第六个消息不要一直秒回。

尽量让你的关系保持平衡，女生三分钟回你一句，你也就等三分钟回她一句，女生三个小时回你一句，你也等三个小时回她一句，女生三天回你一句，别回了，你应该懂这什么意思了，第七不喜欢你可以等，价于我不想和你聊天。

一个喜欢你的女生，路上碰到一条狗都愿意分享给你，和你聊一整天，女生的喜欢往往是藏不住的，不喜欢也是，根本就没有什么慢热和高冷一说，第八个不要跪舔，这个是追女生最最最愚蠢的方法，没有之一。

用这样的方法追到女生，即便最后女生勉强同意跟你在一起了，你也不会开心的，第九个约会不要全程买单，你请她看了电影，就要让她请你喝杯奶茶，学会让女生在你们这段关系中付出，她会更快的爱上你。

人只会对自己付出过精力的人继续投入，第十个关系不到，不要过早表白，除非女生逼你，切记不要表白，想要确定关系，有的是比表白好得多的办法，比如看手相，跟女生拉个小手，那过马路，跟女生牵个小手，拍合照。

跟女生搂个小肩，身体不会说谎，不拒绝和你肢体接触的女生，就会默认你可以继续下一步，第十一点说一点很残酷的事，你秒回一个女生频率越高，那么这段感情成功率就越低，秒回会让你从一开始就陷入被动。

并且会让女生觉得，你成天抱着手机，挺没有正事和出息的，第十二能为一个女生付出的男生真太多了，这不足以成为你的不可替代性，而能让她感到开心的男人又太少了，让女生和你在一起很开心。

真的比你做任何事情上付出都有效，这就解释了为什么渣男比老实人更受欢迎的原因，第十三和女生聊天的目的，真的不是告诉她你有多么喜欢她，而是建立朋友的关系之后，把她约出来，任何一段约不出来的网恋。

最后在一起的概率都不会超过10%，不要指望着线上确立关系，能够做你网络女友的人，不就是幼稚骗你钱呢，第十四追求女生从来不是因为你做了什么，所以才会喜欢你，追求女生要会给女生带来舒服快乐的恋爱感觉。

所以才会被你吸引，想不自主的和你在一起，你要明白这个事实，男人要懂得爱自己，而不是被女生傻傻戏耍，所以在和女生相处每个阶段，具体该说什么该做什么的话，就会显得尤为重要，不然让你之前的努力全部白费。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲的回复们的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579，我帮助你，如果微信掐不上，请看我最新视频的结尾。

即可得最新联系方式哦。