# 男生身上这4个“隐藏”的品质，让女生分分钟想嫁! - P1：6 - 楚儿恋爱说 - BV1N44y1M7wg

hello呀大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，俗话说的好啊，男怕入错行，女怕嫁错郎，我们女生啊在挑选男朋友的时候是最事的，啥啥都要看啥啥都想要，你是不是想说有钱就能解决所有问题，其实那也不完全是。

有的时候啊我们更愿意把一个男生的品质放在第一要素，因为钱呢又不是我自己赚的，完全没有安全感的，但是品质就不一样了，我们更相信一个男生有好的人品才有足够的保障，那么接下来呢褚儿就跟你们好好地说一说。

女生最希望男朋友拥有哪些品质，第一个打不死的小强行，说白了啊这种天塌下来也能扛，钢铁般意志型的选手就是我们经常说到的高逆伤，遇到各种困难不会轻易地被击垮，认为呢方法总比困难多。

这样的男生在女生当中可是很吃香的，因为你的高逆伤会让女生觉得你的抗风险能力很强，以后就算不会大富大贵也不至于穷途末路嘛，但是呢你和女生相处也得让她看到这个优点吧，你别二话不说遇到问题自己硬着头皮解决了。

女生连你发生了什么事情都不知道，所以这个时候你就可以适当地去展现你的脆弱面，再让她看到你从头再来的勇气，第二自觉自律性，大家是不是经常会听到女生嘴里念叨，嗯我就想找个有责任心的男生。

那么问题来了什么样才叫有责任心呢，我估计你去问那些女生她们自己也说不出个一二三，那我来告诉你们，能够做到自觉自律就是有责任心的一种体现，这种类型的男生有点像上学时候的课代表，做事守时守纪律。

老师布置的任务呢都会完成的实全实美的，所以说你在女生面前就可以让她看到这一点，比如说你不轻易许诺，但答应别人的就会做到，给自己定目标并且会全力以赴地完成，这样她才可能会觉得你是一个有责任心的男生。

第三个共情能力强行，看过爱情剧的小老弟一定有过这样的体验，不吵架还好，一吵架起来简直是折磨人，吼不得好好沟通，他不听怎么办，哎这个时候你再看看隔壁家小王，三言两语就给哄回来了，一不禁感叹。

哎这女生之间差距怎么这么大，实话告诉你吧，不是女生的差距大，是你没有人家的共情能力强，也跟你们说了很多次了，女生是感性思维，你要想跟她好好沟通，你就得知道她的感受，懂她的情绪。

不过共情能力嘛也不是不可以培养，这里除了给大家一套公式，判断情绪加上讲述类似经历加上给她希望，第四个神秘莫测性，我跟你们说个事儿啊，就是我有一个姐妹，感情也很稳定，谈了有七八年了。

但是呢她对她男朋友的能力，至今还是了解的不够清楚，就前段时间吧，她男朋友准备创业，手里呢有个20万，我姐妹一天是疯了吧，九死一生的事也敢干，但耐不住人家男朋友不听劝，说干就干了。

不过呢出乎意料的是什么呀，就是她男朋友两个月就把成本给挣回来了，我这姐妹可吃惊了，就没想到她有这种本事，后来她男朋友才跟她说，家里的亲戚就是做这门生意的，她自己也研究了好久，时机差不多了才自己出去干的。

跟你们说这事儿啊，就是想告诉你们，就算你们谈了很多年，好像把对方有几把刷子自己都知道，但你也得留点神秘感，当你颠覆了女生的认知，她就会重新审视你，你会觉得你更有魅力，好了那说完了以上几点。

相信各位大兄弟，至少也有中个两三条吧，来中了几条刷个评论我看看，最后我还想灌点鸡汤啊，其实大兄弟们不要去纠结，你喜欢的那个女生，会不会因为你穷而嫌弃你，女生很清楚，世界上没有那么多的有钱人。

也没有那么多的富二代，就算有也很少跟我们是同一个圈层啊，所以咱穷其实并不可怕，但最重要的是，你要让女生看到你的人品是过硬的，你的未来是有前景的，你要让她看到这些，人家才会愿意跟你在一起。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，dxx5388来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。