# 男生越是克制你这两个行为，女生对你越是主动! - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1cp4y1t7sQ

随手点赞月入百万，Hello大家好，我是解决你们托单问题的雏儿，有句话是怎么讲的，喜欢是放肆，爱是克制，啥意思大家都懂，我就不多说了，虽然咱还没有上升到要讨论，对一个人是喜欢还是爱的程度。

但是如果你有了想要追求的女生，这句话也同样适用，喜欢一个人的时候，想无条件的对她好，是本能无人例外，如果你只是想让她知道你喜欢她，满足自己的表达欲，那你可以想怎么做，你就怎么做。

但是如果你想让对方也喜欢上你，那有些事情可就得悠着点了，为啥总有男生被女生当成舔狗，还是不懂克制，那今天啊，雏儿就来跟大家唠唠，越是喜欢一个女生，越是需要克制的几件事，如果你不想每次追求都失败在摇篮里。

那可得记好了哟，第一个呢，就是频繁聊天，每天聊天真的会让一个女生喜欢上你吗，如果她本来就是对你有好感的话，经常聊天，或许会让她更喜欢你，但是每天都聊的话，应该还是会有点烦吧，OMG。

毕竟人家爸妈也不一定每天都找她，如果你甚至还不确定她是不是对你有好感，那就更不要冒险了，据我所知啊，在座的各位大兄弟，你频繁找人家能有什么好聊的呢，吃了吗，吃了啥，晚安晚安，记得吃饭哦，记得多穿衣服呀。

我知道你是真的关心人家，但是这些没有营养的车祸话，就尽量不要来回说了，大家也不是小孩子了，女生只会想，那么多废话干什么呀，我就没时间吃饱饭呀，你说一句，我就有时间了吗，你还不如直接点份外卖到她公司。

甚至话都不用多说一句，女生会更念你的好，当然了，咱也不是说不能聊天哈，只是这个频率和效率，咱们是不是可以稍微的注意一下，要的就是那种，不了则已，一聊就能拉紧关系的效果，说白了呀。

就是你能够吊起对方的兴趣，毕竟咱们聊天的最终目的，还是拉紧关系，不是消磨时间啊，没有你们想的那么难，你只需要把握一个核心，就是每次聊天都要有内容，比如你每天早安晚安的问候，不如一次她喜欢的话剧活动分享。

天天找她聊一些不咸不淡的日常，不如对她的喜好多做功课，一开口就能掉落她的好奇心，当别人每次聊天啊，都能说出你的喜欢的，你关注的，你想要的内容的时候，她在你心中的印象，是不是也会慢慢的深刻起来。

道理就是这么个道理啊，如果你不知道女生都喜欢聊些什么话题呢，那就可以微信来找我，免费领取一份和女生聊天的100个话题，第二点呢就是送礼物了，前段时间啊去闺蜜家，和她一起过了一个周末，晚上是越聊越兴奋。

回忆了好多往事，我才知道啊，原来像她这样被动的人，也有喜欢一个人不顾一切的时候，那个时候还在上大学嘛，她在兴趣班里认识了一个男生，这个男生啊幽默开朗的性格，深深的吸引着她，在班上的时候俩人也聊得挺来的。

她呢很快的就把人家，诶 划分到了朋友行列了，并以为男生也是这样想的，其实呢她自己不知道，也不敢承认，她心里是对人家有好感的，所以啊她根本就没有判断力，去识别男生对她的感觉是怎样的，不然才认识不久。

甚至私下都没有特别多交流的，一个普通同学，怎么会让她这么伤心，于是啊在男生过生日的时候，她特意的跑了好几家店，非常用心的挑了一个礼物送给人家，现在想想那个时候真的是，太年轻了太冲动了，后果也很明显啊。

男生当然知道她是什么意思了，然而呢也没有任何进展性的表示，所以也就不了了之了，我知道我们很多大兄弟，没少干过这种傻事，总觉得自己精心挑选的礼物，她一定能够感受到满满的心意吧，一定会感动吧。

实际上啊很多时候都是，自己感动了自己而已，送礼物这事其实挺私密的，你想想啊，普通朋友之间也不一定会送礼物吧，大多数都是关系比较要好的才会送，更别说你认识人家还没多久，还比较生疏的时候。

或者只是你单方面特别喜欢的时候，尽量不要着急送礼物，不是因为太容易暴露你的需求感，女生要么快速远离你，要么吃定你，第二个就是因为礼物送的太容易了，以后该怎么做才能突破她的期待值呢，所以送礼物这件事情。

一定要选择有意义的时间节点，比如约会过几次之后，她也对你表示出明显的好感，或者她开始主动邀约之类的，而且呀礼物的选择也要讲究，比如不要送很贵的，更不要赋予这份礼物太大的意义，什么你花了多少心思才买的呀。

什么你托了什么朋友的朋友才找到的呀，这样女生会觉得份量太重难以承受，还不如你亲手做的一个小手工礼品，既不会太贵重，也充分表达了心意，余生那么长，喜欢一个人那么美好，不妨慢一点，先学会相处，再学着相爱。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往后方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。