# 男生做什么会让女生瞬间心动？小姐姐说出了心声！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1BU4y157qZ

Hello大家好，我是你们的托单引路人褚儿，大兄弟们总是问我，怎么样才能让女生感受到自己的爱意，怎么才能让女生喜欢上自己，他们老说什么感觉感觉，那玩意也太捉摸不透了吧，行，那今天褚儿就告诉你。

怎么样才能让女生对你有感觉，你们也知道女生都是看重细节的，她们可能因为你指甲干净而对你产生好感，也会因为你没洗头而心生嫌弃，所以要想让女生对你心动把握好细节很重要，今天褚儿就来告诉大家几个特别容易。

让女生心动的行为，要往心里去，第一个就是高情商化解尴尬，在网上看到一个小故事，男生和女生一起去西餐厅吃饭，当服务员问女生牛排要几分熟的时候，女生说了一个八分熟。

然后周围几桌的客人就用异样的眼光去看着他们，还有人发出不屑的笑声，这个时候女生意识到自己说错了，还没等到她尴尬，男生跟服务员说，不好意思牛排帮我们切块再拿两双筷子，女生听完了他的话也会心的笑了。

不知道这个故事是不是真的，但是这个男生的高情商我是非常肯定的，不动声色的就保护了女生的感受，起码让她知道哪怕是丢人我也可以陪你一起，面子和你比根本不值一提。

所以说男生的高情商真的是符合女生芳心的超级力气，大兄弟们也可以学起来，其实想让女生感受到你的情商高对她好，最核心的一点就是对她多点关注，比如聊天的时候感受到她有点不想聊了，及时放过对方，可以这样说。

聊了这么久了你也累了吧，正好我还有点工作要忙，就先放过你了晚安，既照顾了对方的感受，又维护了自己的面子，还暗搓搓的霸道离婚，再比如聚会的时候，女生感觉不舒服，想早点离开又不好意思说。

这个时候你可以跟朋友说，你先玩着，我们要单独相处一会，不跟你们玩了，出来后再跟女生解释，别误会，刚才就是怕朋友们不放咱们出来才那样说的，走吧我送你回去，这样说吧女生也不会觉得尴尬了。

但是心里一定会寻思这份暧昧，相信我接下来的好长一段时间，你都会出现在她的脑海里，第二个就是愿意付出稀缺资源，大家都说喜不喜欢一个人，就要看你愿不愿意为她牺牲稀缺资源，所谓稀缺资源其实就是对你而言。

相对比较少的资源，每个人的情况都是不一样的，比如没钱的愿意为她花钱，没时间的愿意挤出时间来陪她，我知道一说到这儿，肯定有大兄弟第一反应就是，我可没钱，瞧你抠的没跟你要钱，别担心。

我们所说的稀缺资源绝对不值钱，还有比如耐心，如果你能够让她感觉到，她比你的游戏重要，那么你牺牲游戏时间为她所做的一切，她一定会牢记在心，再比如说行动吧，毕竟很多人都是语言的巨人，行动的矮子们。

有个女生跟我说，有一次她租的房子到期了，那段时间总是趁着下班的时间去找房子，当时有一个男生在追她，当她告诉他在看房租的时候，男生没有跟她说什么小心被骗的话，而是二话不说的，开了一个小时的车来陪她看。

女生说到现在想起她的举动，都觉得心里很暖，可能确实有一些女生心思不单纯，可以为了钱跟一个人在一起，但咱也很好判断，比如她频繁的跟你要钱要礼物，却从来不主动为你付出，这样的女生咱就长点心眼。

离她远点就行了，第三个用行动代替语言，不得不说在这个微信打打字，就可以解决大部分事情的时代，在追求自己喜欢的人这件事情上，行动真的变得越发难的可贵了，你看看以前，人们常说从前的车马很慢，一生只怪一个人。

可不是吗，谈个一笔恋，见一次面得经历多少事，现在发个语音打个电话，一切倒地，甜言蜜语可以打字说，礼物可以网上预订，但是别忘了，感情是需要温度的，恋爱不是跟手机谈的，也不是跟礼物谈的。

关键你得有一个男主角在身边，是不是，如果在过节日的时候，你不再只是微信送上一句祝福，而是亲自去花店买束花，写一张祝福的小卡片，送到他的手上，那你在他的心里的分量，就会重很多。

生活中还有很多小细节都能证明，行动上的暖，真的是会让一个女生记忆很久，比如一起走路的时候，突然把他拉到靠里的一侧，与其冬天告诉他天冷多穿衣服，夏天提醒他天热注意防暑，不如前一天晚上看好天气预报。

提醒他第二天会降温，记得穿外套，与其在他历届难受的时候不知所措，只能说句多喝热水，不如提前多买点暖宝宝准备好，你可能很难想象这点行动能改变什么呢，但是女生就是会为了这些小事，感受到一个人的心意。

反而是光说不做，听起来甜甜的空口大白话，才会让女生觉得你根本不可行，别小看女生的心思细腻程度和感知力，别那么多不痛不痒的关心，多做一点实事，反而会更容易让女生心动，好了那今天就先说到这。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱助女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668过来帮助你哦。