# 男生用这招“折磨”女生，女生越会对你上头！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Xh4y1776t

大兄弟们知道什么样的男生最让女生心动吗，千万不要觉得什么有钱有颜，要知道现在长得帅又有钱的男人都在面临爱而不得，真正让女生爱得死心塌地的男生，往往是很会折磨女生的。

但大兄弟们千万不要觉得我要教你们去伤害女生，今天我要说的就是用这种思维去追到女生，要用你的真心去爱她，而不是让她落入渣男之手，今天的视频你只要学会了，那在恋爱这条路上你会一路顺风，之前有个兄弟找到我说。

褚儿 我是真的不懂应该怎么追女生，我钱也花了几十万了，从来不做饭的我，因为他爱吃甜点专门去报课学习，每天上下班接送鲜花小礼物从来不少，把心思都花在他身上了，他反而对我越来越冷淡，以前我会送他礼物。

他还会感动，主动关心我，现在礼物收了就收了，我不找他，他也不主动找我，消息也回的慢，我真的好累呀，但是放弃吧，我又真的舍不得，帮我一下吧，看完兄弟的消息，我告诉他千万不要放弃，只要你相信我。

我就能够帮你追到他，看起来大兄弟好像确实什么都没有做错，甚至可以说是模范男友了，那么为什么会沦落到现在的局面呢，很简单，他错就错在他做了模范男友，就好比一部电影，一开始你就是幸福美满的大结局。

没有坎坷没有曲折，你会想看吗，你不会，追女生也是一样的，一开始你就对他没有任何的挑战性，你不能让他体会到冲击感和刺激感，那他对你失去兴趣就是注定的结果，兄弟们一定要知道，女生是天生吃情绪这一套的。

她的情绪越是因为你起起伏伏，那么她对你的感情也越是深厚，才会不知不觉的爱上你，这是为什么那些会折磨人的男生，永远能够让女生爱的死心塌地的原因，我给大兄弟讲清楚了，也带他学习了三四天。

兄弟的思维稍微成熟之后，我就教了他折磨的第一步，学会说不 学会拒绝，有一天女生给兄弟发了这么条消息，前两周给你说的那个包你订到货没有，我让这个兄弟直接回，没订，兄弟们一定要明白。

追求女生如果只会有求必应，那不是真爱，而是讨好鲜美，跟女生在一起之后，你付出百分百的真心，买再多珍贵礼物都没有问题，因为那就是真真切切的爱，而还不是男朋友的你，一味的用金钱用尊严去追，那就是讨好。

就是自降价值，女生就是注定不会爱你，这里女生回了三个问号，她说，你怎么回事啊，我给你强调了好多遍，你现在居然跟我说没订，看到没有兄弟，这个就是大兄弟一味的讨好灌出来的结果，女生完全不会在意他的感受。

所以我让大兄弟直接实行折磨的第二步，重视自己的爱，我们这里回，你是把我当成救助站吗，还是觉得我的付出泛滥成灾了，兄弟一开始看到这句话很忐忑，他害怕惹恼了女生，但是我告诉他，女生已经欲取欲求惯了。

现在如果还是不让他明白，爱是平等，爱是双向奔赴，那就算以后在一起了，你也只会成为他的跳板，现在是需要一个过程，但这个过程之后，真正的爱才会浮现，我又教了这个兄弟两天聊天之后。

女生终于忍不住来找大兄弟说清楚，你们知道为什么这个女生会来找大兄弟吗，来评论区告诉我你的答案，女生当时发了一句，你现在真的要放弃了吗，既然我们已经略胜一筹，那肯定要稳住立场，我让兄弟先不要描绘女生消息。

要让女生的情绪发酵，让她自己去回应的好，你为她做的点点滴滴，这样女生才会把思绪平复到和你平等的位置，大概等了十几分钟，我才让大兄弟回答，你应该也知道，没有回应的山谷不值得纵身一跃。

我该做的不该做的都做了，独角戏唱的挺没意思的，所以我这也不是放弃，是及时止损，这个就是折磨的第三步，及时止损，在我没有帮助大兄弟之前，女生一直把大兄弟当成免费的工具，人从来没有把兄弟当成一回事。

那我们现在强硬的态度就是要告诉女生，兄弟不是她的舔狗，任她拿捏，之前的所作所为那都是因为爱她，而这份爱消磨殆尽了，那大兄弟自然就会退场，女生肯定会意外甚至被吓到，因为她会意识到。

那个对她呵护被指百依百顺的男人，好像真的要离开了，这么久的陪伴，女生也不可能没有一点动容，所以这么一来，感情自然就回到了一个平等的状态，主动权甚至会在我们的手中，这里女生这么回的。

不是我是想过给你回应的，我只是想再用时间来考验一下你，但我没有想到伤害到你了，真的对不起，兄弟们看到了吗，女生现在在开始为自己辩驳，说明她现在也是真正的意识到大兄弟的好，意识到了大兄弟的重要。

所以兄弟们，追女生从来不是看你给她花多少钱，而是看你给她带来多少情绪价值，而那些渣男，他们个个都是富二代吗，很明显不是，他们靠的也就是这些思维，当然了这里还不是最精彩的，之后大兄弟按照教给她的方法去聊。

不到一个月，女生不仅态度转变了，甚至还给大兄弟主动的抱背，主动关心大兄弟的生活，其实我就想告诉大家，只有让女生对你保持探索欲，感受到乐趣，让她的情绪上下起伏，她才会想要和你继续相处下去。

但我也不是让你去乱聊，而是需要技巧的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她倒追你，或者要恋爱追女生相亲了，和分明的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@xtxt579了，帮助你，如果您添加不上。

请看我最新视频的结尾，请关注最新联系方式哦。