# 病态迷恋女生，有多可怕，男生们醒醒吧！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1A44y1C7Py

Hello大家好我是淳儿，前段时间我收到了一个大兄弟的微信，看了以后心里还挺不好受的，他跟我说他谈过四段恋爱了，但是一次不如一次，到了最后一段分手的时候差点出事，在征求了他的同意之后。

我决定把他的故事讲出来，当时他跟女生说要是不和好，他就跳楼，女生确实被吓得不轻，他说我当时骑在窗台上，一条腿悬在外面，其实当时就后悔了，我意识到了自己只是想用这个方法去吓唬他，并不是真的想去死。

我回头看着他已经不哭了，我问他你怕吗，他连话都说不出来了，然后我就从窗台上下来了，从那以后我再也没见过他，其实一直都想说一声抱歉，这个大兄弟总结成四个点，就是极其敏感，占有欲强，蛮不讲理一点就着。

他说自己也知道这样很不好，但一到节骨眼上就是控制不住，这就让我想到了一个概念，并没性迷恋，当然了这位大兄弟，我现在不能随随便便的，就说他符合并理性迷恋的特征，但不管是还是不是，除了请你都不要放弃自己。

好我先给大家说一说，什么是并理性迷恋，人在陷入爱情的过程中，很有可能会走极端，这种所谓的陷入爱情的状态，其实是一个连续的谱系，一头是真正的爱情，另一头叫做并态迷恋，简单来说就是一旦爱上一个人。

这个人就成了自己的全部，并理性迷恋的人会觉得，自己的爱人有时候很优秀，很温柔很体贴，但有的时候又觉得他没那么好了，变心了，不温柔了太粘人了，那这个时候并理性迷恋的人，就会觉得特不舒服。

得做点啥让自己好受些，很可能就会做出那些极端的，破坏性的事，比如和对象打电话，说着说着就吵起来了，然后他的脑子就会冒出一个，想要摔手机的冲动，虽然前几秒还有理智告诉自己，不能摔，很不理智。

但是另一个声音很快冒出来，不摔我今天一天都不会舒服，我这口气就撒不出去，好 摔了手机，后面还有电脑iPad，实在没得摔还能打自己，假如爱的他一时半会儿没回信息，他就失控了，疯狂打电话发微信。

甚至口吐芬芳，然后人家不理他，他的气撒不出去，可能还会做出类似于自残的，伤害自己的行为，不知道你们有没有感觉被说中了，反正不管是出了啥问题，哪怕是有一点苗头，咱最起码能提前解除警报。

第一个就是先和爱情划清界限，如果还单身，只是有喜欢的人，或者还在暧昧期，但隐约已经有了点小苗头了，我建议你先和爱情锻炼，举一个不太恰当的例子，眼君子可能需要送戒毒所，才能真正的戒掉毒瘾。

因为那个里面接触不到毒，我们想要让自己彻底摆脱病态的迷恋，就要先和能让你失控的本体划清界限，对不对，这个本体就是爱情，病理性迷恋的人，在对待朋友或者是其他人的时候，反而很自如很亲和，除了就有一个朋友。

说他自己只要一恋爱，就爱哭爱闹不可理喻，但是只要是空窗期，几乎每天的心情都很不错，先远离让你失控的本体，长久的保持好心情，这一点很重要，第二点就是发挥自身的自控力，如果你已经恋爱了。

而且已经出现了病理性的苗头，那你们可以设定一个恋爱条约，给你们彼此一个空间，比如一个人在做某件事情的时候，另一个绝对不参与，其实很简单，我就有一个同事很喜欢书法，当他写毛笔字的时候。

他女朋友就绝对不会去打扰他，再或者如果你发微信人家没回复，你就等个半天以后再问原因，不过这种方法咱得逼自己一把，别到了那会儿了又控制不住了，第三个敞开内心的大门，想要改变不健康的恋爱状态。

也不是一天两天的事，不管你是恋爱中还是追求中，都别往死胡同里钻，拓展自己的社交圈嘛，多和外界接触，顺便提升一下自己是更好，比如你一块腹肌都没有，那你就去报一个健身班，你挺喜欢唱歌但是总破音。

那你就去报一个声乐班，再或者周末去看个电影看个展，总之就是换换心情，这些都是能够给自己创造一种，好心情的环境，时间长了，你就能发现自己更爱笑了，开始喜欢记录生活了，那这个时候你没准已经没那么爱较劲了。

也没那么多闲工夫较劲了，好了今天说了这么多有点沉重，但楚儿的初衷是希望你们能够，健健康康的爱自己爱别人，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲。

往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668我来帮助你哦。