# 相亲怎么聊？这样跟女生聊天，成功率大大提高 - P1：序列 10 - 楚儿恋爱说 - BV1wg4y1v7zP

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，屏幕前的小伙伴们大家好，我是你们的知心小姐姐褚儿，整理素材的时候一位小老弟私信褚儿，说今年的相亲实在是躲不掉了，可是自己平时跟女生也没有太多的接触。

经常就是开口跪 聊不了几句，就开始互相NRO，这别把相亲了 实在是不想搞砸，得给家里的老人和自己一个交代不是，这就来求助褚儿了，褚儿一听 完全OK，所以今天褚儿就跟小老弟们说说，见面相亲应该怎么聊。

屏幕前有相亲打算的小老弟们可要走心了，第一 提前准备聊天话题，聊天话题是可以提前准备的，如果你在相亲之前跟女生已经加了微信，那么准备话题的最好方式就是，通过她的朋友圈，朋友圈就相当于一个人的名片。

通常发的朋友圈动态可以发现一些细节，不管是吃喝玩乐还是其他，就算朋友圈展示的不是很全面，也可以发现可以展开话题的点，当然了 反过来也是一样的，小老弟们在相亲之前，也要注意整理一下自己的朋友圈。

那听到这儿 小老弟们可能就想问了，女生她的朋友圈3K可见的吧，或者根本就没有加微信，别忘了你们的媒人啊，主动向中介人了解一下女生的信息，根据这些信息准备合适的话题，举个例子。

如果跟你相亲的对象是广告公司的文案策划，那就可以猜想一下，她很有可能是一个文艺女青年，而文艺女青年的性格一般都比较内敛不张扬，会更喜欢有内涵风趣的人，对于夸夸其谈或者沉默寡言的男人，都不怎么来电。

所以你就可以提前预习一下相关的内容，比如电影 书籍 旅行等话题，甚至可以查一下广告公司的运作和文案的工作内容，第二 聊共同感兴趣的话题，聊双方都能参与进去的话题，如果你是一个程序员。

当女生问你代码是什么，你就不要过多谈论了，她也就是客套一下而已，因为对于这个话题她根本没法参与，除非她是你同行或者是业余爱好者，所以小老弟们可以去更多的去聊聊。

大部分女生都喜欢的美食 综艺节目 电视剧 音乐等等，或者除了之前提到的电影 书籍和旅行等话题，女生喜欢细节感性的东西，所以在相亲的过程中，多聊细节 少说宏观的东西，第三 聊天的时候保持互动。

在和相亲女生聊天的时候要保持互动，不要让话题中断，不然冷场就很尴尬，男生和女生关注的事情以及考虑问题的角度不同，所以在聊天过程中，如果你们产生了分歧，一定不要揪着不放，迅速切换到下一个话题。

就算不能拉近彼此的距离，也不能让你们之间的距离越来越远不是，另外要时不时的问一下女生的情况，这样能表现出你对她的兴趣，提问的时候也要注意问话的方式，不要审问 也不要咄咄逼人。

想知道女生什么信息就先抛出自己的信息，这样比直截了当的要好得多，会让女生觉得你很坦诚，也能表现出你自己的参与感，从而引导女生更好地投入到这次相亲中，举个例子吧，你家有什么人可以用我家就我一个。

一直想有一个弟弟妹妹的，你呢 就你一个吗，第四 学会倾听，相亲是双方互相了解的过程，除了表达展示自己 倾听也是很重要，首先这样会让女生感觉到自己是被尊重的，其次 当你把注意力放在女生身上。

认真听她说话的时候，可以了解到更多的信息，也能够利用这个机会，从女生提供的信息中挖掘更多的话题，甚至可以从她的描述和话语中，察觉到她是一个什么样的人，是不是适合你，第五 适当夸赞。

夸赞可不是让小老弟们五五脑吹啊，彩虹屁谁都会拍，但拍得好才是硬道理，聊天中适当的夸赞能让聊天气氛升温，可你要是不过脑子张口就来，除而可不敢保证有什么后果啊，比如跟你相亲的女生她脸上有瑕疵。

咱就别夸她皮肤好，你可以夸她的小雀斑很可爱呀，聊天是门技术活，相亲咱得走心 聊天更要，这是蟹宝王吗，不 这是派大星，聊得好喜提小可爱一枚，要是聊得不好，错过了志同道合的她可就可惜了。

如果你有托单 追女生，相亲网红方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮助你解决情感问题。