# 相亲认识的女生，聊了一个月没进展，该怎么办？ - P1：3.16 - 楚儿恋爱说 - BV1wq4y1q7KU

哈喽呀大家好我是楚儿，脱单有我不再困难，相亲认识的女生要多快才能让对方喜欢上你，三天最好不要超过一周，如果你在一周之内她还没有喜欢上你，那这个女生你就很难追了，这个时间越短越好，拖得越久越难追。

你之所以不相信是因为你不知道吸引女生的秘诀，来我给你看一下这个案例，这个兄弟相亲了两个月，现在已经结婚了，他刚开始给我发消息说他今年29岁在上海工作，年薪是50个左右，挺老实的，是一个直男没有恋爱经验。

相亲了十几次，每次都是开局很好，然后女生就对他越来越冷淡，最后莫名其妙的就被拒绝了，这次家里又给他介绍了一个女生，女生26岁，是一个舞蹈老师，颜值高身材也很好，可以看到这个兄弟非常的激动。

毕竟别人条件这么好，但是他并不敢加微信聊，因为他失败了太多次，怕聊着聊着又没了，所以他给我发了消息，希望我能够帮他追到这个女生，那么在这里大家一定要记住一个点，这么好看的女生为什么会因为相亲认识你。

无非就是两种原因，第一种是她的父母不满意她现在的男朋友，想给她找一个价值匹配的男生，那么第二就是这个女生并不想谈恋爱，被家里逼出来相亲的，所以大家一定要记住无论是哪一个原因，就这样漂亮的女生。

她应该是处于一个不乐意的状态，所以我给大家的建议是，先让相亲的女生对你有好感，而不是一来就说，你什么星座的，哪个学校毕业的，你上一段恋情怎么样，如果你这样做，100%会让这个女生反感。

如果你想和她成家立业，这么做是绝对行不通的，那么后来经过详细的了解，我告诉这个兄弟，你的成功率很高，我告诉他，这个相亲的女生，竟然是一个不乐意的状态，你们又是刚认识的，你要想给对方一个好的印象。

你想让他爱上你，首要的条件就是，你们的关系要平等，让他看不出来你在追他，我让他先告诉女生，我们之间的认识，也是给彼此父母的一个交代，要是聊得来，交个朋友也是可以的，平时也可以一起出去玩，我们用这种方式。

女生就会觉得，哦 原来大家都是一样的，都是被父母逼出来的，这个男人很懂我，也很尊重我，用这种就可以瞬间的拉近，你和他的距离，距离拉近之后呢，自然而然的，这个女生就会对你产生好感了，这个时候啊。

你再想升级关系，那就简单多了，但是这里需要注意一个点，你已经给对方一个好印象，接下来你一定要开启进攻模式，要是一直表示友好，别人就会以为你对他没有兴趣，很容易呢，就会冷淡下来了。

我们来看一下第二天的聊天，女生主动提问，你毕业之后就一直在上海吗，男生回，是的，对上海比较熟悉，别说我了，说说你吧，女生回，那你提问呗，我们可以看到啊，女生的反应是很好的，是愿意聊天的状态。

那如果是你的话，你会问他什么问题呢，我相信啊，绝大多数的兄弟都会问，兴趣爱好啊，喜欢做什么呀，喜欢吃什么，你问这些问题啊，女生也能跟你聊，但是你这样的聊天有用吗，没有，因为你问的这些问题啊。

都是没有情绪互动的，所以我们一定要问一个，能够调动他情绪的问题，这也是我们最关心，最想了解的问题，你看我让这个兄弟怎么回呢，那我问了，为什么你这么漂亮，还一直单身，女生回，哪有漂亮，很少有人夸我的。

对了，不要说我漂亮，那都是照片，比我漂亮的好多，那你为什么也是单身呢，看到没，女生的情绪是不是立马就上来了，一下子发了武断话，并且呢，问这个兄弟，你为什么也是单身，这个问题给到兄弟们，如果是你。

你会怎么回复，我太了解直男了，大多数兄弟都会这么回复，因为没有女生喜欢，因为工作认识不了异性，听到你们这些答案，哎呀我的妈，心太崩了，我再给你们透露一个，我这么多年总结的核心点，你们在和女生聊天的时候。

不要把每一句话都很认真的去回应，你只需要把聊天聊的有趣就可以了，重点是有趣和制造情绪，你们看啊，我让这个兄弟这么回，可能是长得太帅了吧，女生都以为我是渣男，这句话是什么意思呢，第一就是暗示女生。

我们也不丑，咱们挺般配的，第二呢，暗示女生，我是很专一的，不是一个渣男，给到女生安全感，兄弟们，价值的传递往往就在这些普通消息之间，这就是我们的聊天，女生说，你可真是太自恋了吧，我们回，没办法。

帅的人都自恋，女生回了一个很无语的表情，兄弟们，小本本可以拿出来，这里有一个非常重要的点，你们知道是什么吗，就是这个无语的表情，当这个无语的表情出来之后呢，代表女生的情绪很低落，你们要知道。

文字的传递都是冰冷的，所以我们要读懂她的语气，判断她的心理状态，女生情绪低落的时候，我们就是一定要真诚，要靠谱的去回复，所以这里我就让这个兄弟回，开玩笑的，现在年纪大了不会追女生，所以就一直单着呢。

女生说，我觉得你不是不会聊天，是懒得追，因为我觉得你回复我的每一句都很会聊天，你只是没有遇到喜欢你，你也喜欢她的人，我们可以看到啊，这段聊天我只说了短短五句话，但是在她的心中就已经有了一个形象。

是一个有魅力会聊天的人，对吧，女生对他的好感度呢，也是在慢慢上升的，所以接下来我们继续尝试进攻，我们这么回，还好吧，你看人真准，但如果是你的话，我还是可以努力一下的，这里我们接住了她的话。

并且给她释放了一个很强的可得性，暗示这个女生，我对你是有好感的，注意了兄弟们，表示完好感之后呢，并不需要等她回复，她理解的我们的意思就够了，所以需要快速的进入下一话题，一笔带过你的想法，等待她的回应。

你们要记住啊，只要这个女生她不拒绝就是同意，等20秒给她思考的时间，然后我们继续开启新的话题，哎，你朋友圈的照片呢，昨天我都看到过，女生秒回，我明明发了的好吗，那是你自己错过了，这样啊。

那我要弥补这个错误，当女生看到这句话，她很容易的对这个兄弟呢，往男女朋友的方向去想，这个就是进攻，我们这波进攻是非常成功的，女生瞬间打开了朋友圈，是否好感，我们继续回，都保存下来了，晚上回去慢慢欣赏。

一般的女生到这儿啊，就已经很难招架了，所以呢，我们要在她情绪还没有消退的时候，放大这股情绪，我们说看了照片之后呢，有点感觉了，女生会有点疑惑，我们再接一句，是那种感觉，你懂的，不过你放心，就一点点。

在之后的三天呢，我让这个兄弟继续这样跟女生聊，时不时的去攻一下，后来女生终于忍不住，主动的就跟他表白，女生是这么说的，我想问你一个问题，你能不能认真的回答我，兄弟回，什么问题，感觉好严肃的样子。

然后女生就说了很长一段话，我是一个对待感情特别认真的人，我感觉我是蛮喜欢你的，我不知道你对我是什么感觉，有的时候感觉你很认真，有的时候感觉你很花心，我想知道你是不是真的喜欢我，我希望你能够真诚的告诉我。

后来呀，我就帮这个兄弟回了一句话，他们就正式的在一起了，这个是我几个月之前知道的一个案例，他们现在都已经结婚了，讲这个案例呢，只是想要告诉你们，让女生喜欢你其实很简单，你只需要做到印象好，加感觉好。

加相处好，很多兄弟都只能够做到印象好，但是感觉总是好不起来，因为感觉好是需要通过聊天，去产生情绪的，情绪互动的越多，感觉就会越好，女生对你的感觉好，自然就会很愿意跟你在一起，但你们能不能长远的走下去。

还是要看你们接下来的相处好不好，这个呢我们就改期再聊，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你。

如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。