# 相亲认识的女生，如何通过聊天建立好感？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1jG4y1w7aD

很多大兄弟交际圈比较窄，认识不到女生，年龄大了家里呢油催的紧，自己啊也想快一点脱单，所以呢就想着相亲，但是相亲成功的兄弟却寥寥无几，这是为什么呢，因为他们刚开始的聊天，就已经出了问题。

导致女生对他的第一印象，就已经不好了，只能以失败告终，今天啊我就通过一个案例，来教兄弟们，怎么轻松的让相亲的女生，对你产生好感，甚至直接跟你在一起，这个兄弟他找到我说，褚儿你好，我今年32了。

事业单位相亲过十几次都失败了，女生拒绝我的理由呢，要么就是对我没有感觉，要么就是我们不合适，我都有点相亲恐惧症了，这次家里给我介绍的女生，我很喜欢，向褚儿帮帮忙，我知道很多兄弟都遇到过，这样的情况哈。

所以呢接下来的内容，一定要打起十二分的精神，好好学，介绍之后呢，我让大兄弟给女生发，哈喽李阿姨介绍的，我叫萌萌，女生呢也回了，你好萌萌，女生的回复啊不鲜不淡，暂时还看不出来她的态度。

所以现在必须要主动的开启话题，看了你的照片，感觉有必要换工作了，看到这句话，兄弟们是不是很好奇，嗯我为什么要这么说呢，女生也是一样的，她说啊为什么，我们说去做水产工作，哇哦不管是遇到相亲对象。

还是朋友介绍的女生，你们都可以用这种方式来开场，女生回了，哈哈谢谢，不等我们回复，女生又加了一句，刚刚看了你的朋友圈，感觉你不是很高啊，你不是因为这个原因才相亲的吧，很多兄弟看到女生这句话，可能就慌了。

但是呢你仔细想一下，如果女生对你没有兴趣，她根本就不会主动去问这个问题，那这个问题只是女生，筛选男生的常规手段，能不能和女生有进一步的发展，就看你怎么回答，我让兄弟说，我们小区的电信杆就挺高的。

男人再高，不懂得和自己的女人低头，那也是和电信杆没有什么两样，当面对女生的质疑的时候，我们根本就不解释，反而让女生知道，我们是一个有态度的人，这样的回答，就直接把那些直男甩开一大截。

女生也能够感受到我们都不一样，女生回了，哈哈你还挺有趣的，这里呢，我们趁胜追击，你呢，这么哇塞的女生怎么也来相亲呢，现在知道你们和渣男的区别了吧，就是因为你们不敢向女生提出问题，太过于拘谨。

女生都能够说你的短板，我们为什么不能刁难一下女生呢，这里女生回了，你别踩红屁了，我长得其实挺一般的，这女生还挺有段位的，她根本就不正面回答，而是抓住我们夸她的点，来进行一个自我打压，而这又是一波测试。

测试我们的反应，正常的兄弟可能直接去夸了，那无疑是降低你自己的价值，来看一下我是怎么操作的，如果一朵玫瑰都觉得自己长得一般，你让我这种仙人掌情何以堪呢，她既然说自己一般，那么我们也自嘲一下。

既不降低自身价值，也不赤裸裸的夸奖女生，女生肯定觉得，兄弟的情商是十分在线的，女生回了，哈哈仙人掌可还行，可以看到女生的情绪不错，但是这还不够，这里女生看起来是有点客气，所以我们再添一把火。

拉近一下兄弟和女生之间的关系，我让兄弟接着说，是啊咱们还挺有默契和共同点，女生这里描绘，啊哪里啊，我们都带刺啊，女生回了，哈哈油嘴滑舌的，我父母可不喜欢这样的男生，可以看得出来女生果然不简单。

明明氛围已经这么好了，还要从父母的角度来考验测试兄弟，不过呀不用怕，他有他的丈量级，我有我的过墙梯，我们回，我其实没打算跟二老结婚，女生回了，哈哈你怎么这么有意思，我们继续说。

那咱俩接下来是按程序走个过场，还是直接在列表里面吃灰，都说无欲则刚，追女生也是一样的，你追他的时候，你越表现的不在意，越是不着急，女生对你的兴趣，他也就会越大，女生回了，那不得看你吗，你问我干嘛。

兄弟们女生这句话就是，他觉得我们还不错，他想要跟我们继续了解一下，但是女生都比较好面子，所以呢他把锅甩给了兄弟，先让我们来主动，然后兄弟说，我是不想让你那么快得到我，你们可以仔细来品一下这句话。

他的字里行间里面透露出来的是什么，是兄弟和女生以后一定会在一起，气氛一下子就暧昧起来了，我们还反客为主，把主动的一方说成了女生，在完全不会暴露需求感的同时，激发了女生想要反驳的心，果然女生回了。

说的好像我在主动追你一样，我们接着说，你想要主动追我也不是不可以，不过我觉得一段好的感情，应该是两个人共同经营，相互平等，相互尊重，相互成全，不存在一方的单方付出，这句话不仅展示了我们对爱情的看法。

还给女生提了要求，为后面在一起的双方平等关系，埋下伏笔，不但如此，我们这样时而正经，时而有趣的聊天风格，也会让女生觉得倾心不已，女生回了，哈哈，感觉很久没有遇到三观正不正的男生，女生的反应非常好。

我们就可以去尝试进攻了，三观正被你发现了，但长得正不正，还是得你当面看哈，兄弟们，这个就是高情商的聊天思维，就算女生只是给了一个小话题，衔接窗口，我们就能够抓住这个机会，进行模糊邀约。

如果兄弟们还是学不会的话，可以来找我，女生回了，哈哈，你这搞得跟我在面试一样，我们说对呀，毕竟听说你最近招人喜欢的，兄弟们，女生在招人，我们说她招人喜欢，一点都不会显得突兀。

而且女生听到这么有意思的夸奖，她此时此刻一定对兄弟是怦然心动的，女生回到，意思是你喜欢我吗，可以看到通过我们的一系列操作，不断的调动女生的情绪，女生已经对我们产生了非常强烈的好感，但毕竟女生还是矜持的。

她希望我们来主动，那么既然这样，我们就不用端着了，我们说在快餐式爱情肆意横行的年代，比起随口一说的我喜欢你，我更想要带着真诚来到你的身边，让你自己感受，这个回答放在最后可以堪称完美。

不仅体现了我们真诚的恋爱观，也让女生知道了我们的态度，还带了点邀约的暗示，所以这里女生回了，哈哈，那我还挺期待的，那我们就继续说，周六下午春夕录，让熊猫雕塑来见证我们美好的周末时光，女生回了，好呀。

之后我给兄弟交代了一些约会时候的注意事项，当天的约会非常完美，现在两个人的感情呢也是越来越好了，开始谈婚论嫁了，相亲啊并没有你们想象那么困难，开局的印象永远是最重要的，只要你能够掌握正确的聊天思维。

那你的相亲也能够这么轻松，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲了，回放门的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxw388，我来帮助你，如果微信添不上。

请看我最近视频的结尾，听我的最新联系方式哦。