# 相亲&约会怎么聊？4招帮你迅速赢得女生的怦然心动！ - P1：1见面相亲怎么聊？春节 - 楚儿恋爱说 - BV1N7411Y7w3

屏幕前的小伙伴们大家好，我是你们的知心小姐姐，褚儿，金猪跑，玉鼠跳，劈里啪啦，新年到，鼠年到了，褚儿向大家问个好，在新的一年里，愿大家的头发越来越多，烦恼越来越少，办事处处顺，生活步步高，越活越年轻。

越长越俊俏，当然最重要的是希望，大家做人不缺爱，脱单要赶快，要赶快说到过年，就想到相亲，尤其是屏幕前，还没有脱单的小老弟，褚儿就想，要不给小老弟们多出几期相亲，相关的视频，说曹操曹操就到。

整理素材的时候，一位小老弟私信褚儿，说今年的相亲实在是躲不掉了，可是自己平时跟女生，也没有太多的接触，经常就是开口跪，聊不了几句，就开始互相NRO，这都要相亲了，实在是不想搞砸。

得给家里的老人和自己一个交代，不是，这就来求助褚儿了，褚儿一听完全OK，所以今天褚儿就跟小老弟们说说，见面相亲应该怎么聊，屏幕前有相亲打算的小老弟们，可要走心了，第一，提前准备聊天话题。

聊天话题是可以提前准备的，如果你在相亲之前，跟女生已经加了微信，那么准备话题的最好方式就是，通过她的朋友圈，朋友圈就相当于一个人的名片，从她发的朋友圈动态，可以发现一些细节，不管是吃喝玩乐还是其他。

就算朋友圈展示的不是很全面，也可以发现，可以展开话题的点，当然了反过来也是一样的，小老弟们在相亲之前，也要注意整理一下自己的朋友圈，那听到这，小老弟们可能就想问了，女生她的朋友圈三天可见咋办。

或者根本就没有加微信，别忘了你们的媒人，主动向中介人了解一下女生的信息，根据这些信息准备合适的话题，举个例子，如果跟你相亲的对象，是广告公司的文案策划，那就可以猜想一下，她很有可能是一个文艺女青年。

而文艺女青年的性格，一般都比较内敛不张扬，会更喜欢有内涵风趣的人，对于夸夸其谈，或者是沉默寡言的男人，都不怎么来电，所以你就可以提前的预习一下，相关的内容，比如电影 书籍 旅行等话题。

甚至可以查一下广告公司的运作，和文案的工作内容，第二 聊共同感兴趣的话题，聊双方都能参与进去的话题，如果你是一个程序员，当女生问你代码是什么，你就不要过多谈论了，她也就是客套一下而已，因为对于这个话题。

她根本没法参与，除非她是你同行，或者是业余爱好者，所以小老弟们可以去更多的，去聊聊大部分女生都喜欢的，美食 综艺节目 电视剧 音乐等等，或者除了之前提到的电影，书籍和旅行等话题，女生喜欢细节感情的东西。

所以在相亲的过程中，多聊细节少说宏观的东西，第三 聊天的时候保持互动，在和相亲女生聊天的时候，要保持互动，不要让话题中断，不然冷场就会很尴尬，男生和女生关注的事情，以及考虑问题的角度不同。

所以在聊天过程中，如果你们产生了分歧，一定不要揪着不放，迅速切换到下一个话题，就算不能拉近彼此的距离，也不能让你们之间的距离，越来越远不是，另外要时不时的问一下女生的情况，这样能表现出你对她的兴趣。

提问的时候也要注意问话的方式，不要审问 也不要咄咄逼人，想知道女生什么信息，就先抛出自己的信息，这样比直接了当的要好得多，会让女生觉得你很坦诚，也能表现出你自己的参与感。

从而引导女生更好地投入到这次相亲中，举个例子吧，你家有什么人可以用，我家就我一个，一直想有一个弟弟妹妹的，你呢 就你一个吗，第四 学会倾听，相亲是双方互相了解的过程，除了表达展示自己，倾听也是很重要。

首先这样会让女生感觉到，自己是被尊重的，其次当你把注意力放在女生身上，认真听她说话的时候，可以了解到更多的信息，也能够利用这个机会，从女生提供的信息中，挖掘更多的话题，甚至可以从她的描述和话语中。

察觉到她是一个什么样的人，是不是适合你，第五 适当夸赞，夸赞可不是让小老弟们无脑吹，彩虹屁谁都会拍，但拍得好才是硬道理，我真是太享受了梦想，能够有你亲手握着手，听到其他鬼的弹幕音乐，真是太开心了。

真是太幸福了，我爱看人生的不幸和痛苦，我爱得让人梦幻，感谢你能够让我留在你身边，聊天中适当的夸赞，能让聊天气氛升温，可你要是不过脑子张口就来，初儿可不敢保证有什么后果，比如跟你相亲的女生，她脸上有瑕疵。

咱就别夸她皮肤好，你可以夸她的小雀斑很可爱，聊天是门技术活，相亲咱得走心，聊天更要，聊得好喜提小可爱一枚，要是聊得不好，错过了志同道合的她，可就可惜了，如果你有脱单追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮助你解决情感问题。