# 第1次和女生约会的正确操作！男生必备！！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1wf4y1a75d

哈喽大家好我是唇儿，约会的真正目的，其实是让你和女生的关系更进一步，也就是之前所有互动的一次总结，那你就可以把约会看作是一个阶段测试，如果通过了测验，那么你们基本上就十拿九稳了，每一次约会对于你来说。

都是用来证明你自己的一次机会，可以说在约会中，让女生跟你在一起有恋爱的感觉，那就是你成功最大的催化剂了，那要如何安排一次完美的约会呢，首先约会场所要选择好，你要避免第一个环节结束之后。

没有其他的场所继续约会了，长时间耗在一个小地方的感受，是非常糟糕的，它会让你孩子感觉非常无聊，你需要选择一个自带配套设施的区域，这些选择之间可以形成一个良好的衔接。

甜品店 电玩城 咖啡店 电影院 酒吧等等，在有限的时间里，尽可能的去丰富这次约会的内容，这个就可以让它对你大大加分了，第二点就是氛围选择，首先你要确保你的约会地点有三个要素，安全 舒适 稳定。

这样你才能够保证你们两个人的交流质量，这样才能促进关系进一步升级，以下说几个不推荐的前去约会场所，首先火锅店，草杂的环境就会让女孩子根本就没有办法，集中注意力听你在讲什么，更没有机会互动和交流，网红店。

各种新奇的事物占据着女孩子的注意力，她根本就没有多余的时间和精力去留给你，你只能单纯的看着她玩或者是吃，电影院，在看电影的时候完全没有相互交流的空间，两个人也只是自己去看自己的电影。

没有办法让两个人产生互动和火花，相反选择安静人少的优质小店，就是你的最佳选择，比如说一些西餐厅或者小青吧，在刚刚开始的前半个小时里面，基本上奠定了之后的约会情绪的基调。

那你要尽量的在短时间里就调动起她的情绪，第一个就是前10分钟，选择开放安全的环境，让她卸下防备，能够和你敞开心扉的轻松交流，用行为对她表示肯定与欢迎，第一个就是对她的赞美和表扬了。

第二个就是尽量多的去制造眼神交流，第三个就是频频对她说的内容点头，第二个就是中10分钟，进一步沟通满足她对你的进一步了解的需求，第一个在语言上的沟通，你对生活的看法呀，你对待感情的态度呀。

你对待事业的规划等等，体现你的上进心以及涵养，那第二点呢就是在肢体上的沟通，长时间的眼神接触，面带笑意，身体前倾朝向她，体现你对她的了解欲望以及默契，第三个就是后10分钟了。

开始主动的引导对方进行关系的升级，同时呢挑逗和调动她的情绪，升级你们双方的感觉，含蓄又直白的表达对她的喜欢，我觉得你是一个挺善良的女生，我特别喜欢你带给我的感觉，你的眼睛特别好看。

开始展现出若即若离的暧昧氛围，第一个就是间断游离的眼神接触，第二个呢就是肢体面稍微顺一点，第三个呢就是偶尔的对她表示吼叮和强硬，做到这些啊我相信女生就能被你吸引到了，最后再来说一说约会中的注意事项啊。

约会就是让女生近距离感受到你的魅力，下面几个要点就是男生最容易被女生捕捉到的几种魅力，第一个保护女人，这些啊都体现在各种细节之上，开关车门啊顺手拎包啊，拉椅子递纸巾等等，希望受到保护是女孩子的天性。

所以啊除了各种社会作用之外，很会照顾女生的男生会非常受欢迎，第二点呢就是原则感，要在约会中体现自己的原则和底线，你至少可以做到不附和不随便不做抢购，偶尔强烈地表达一下自己的建议和选择。

会让她更加地心动哦，那第三点呢就是赞美家，所有女孩子都喜欢听到你的赞美，你的赞美要特别要精细要深入她的心，目的就是让她每次在你身边的时候，都有一种飘飘欲仙的感觉，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

CC IT668 我来帮助你哦。