# 第一次约会，坚决不能碰的六个致命雷区！ - P1：和女生约会最容易犯的错误，你绝对犯过！1_1 - 楚儿恋爱说 - BV1f54y1X76K

Hello大家好，我是雛儿，令很多兄弟感到难受的一个情况，明明线上聊得火热，一到线下约会，女生就完全变了一个人一样，一点也没有兴趣，的确，线上与线下这种强烈的反差，确实会让很多兄弟感到措手不及。

为什么会出现这种反差呢，当女生在线上聊天的时候，显示出非常主动和配合，那就说明她肯定对你感兴趣，而如果线下约会的时候，明显很冷淡，甚至是毫无兴趣，那只能说明一个问题，你在约会中肯定犯了某种致命错误。

今天我就来给兄弟们分析，6种约会中的致命错误，希望兄弟们引起注意，第一点，或不对反，很多兄弟为了展现出，强大的展示面，于是加入了劈腿行列，微小的调整当然不会引起反感了，但是可怕的就是过分劈腿。

明明自己长得挺普通的，却把自己劈成无一反，女生在线上看到的是你的展示面，她的心理预期也是你的展示面带来的，而当你真人与你的展示面完全不同时，她会是怎么样的心情，其实啊这种感觉我们也能够理解。

就如同我们在线上看见了一个七分女，非常想约她见面，而当她真正出现在你的面前时，却是个三分女，你是不是也会分分钟冷淡下来，甚至只想赶快结束约会，逃离现场，我只想讲没有爱情，其实呢这种或不对版不仅仅是外形。

还存在于性格方面，你在线上聊天的时候谈笑风生，聊得妹子脸都红了，结果到了线下约会的时候，却紧张得话都说不清楚了，你说这样能不尴尬吗，应对方法，提前给妹子一个心理预期，你可以在约会之前给她一个心理预期。

降低一下她的期待值，比如你性格方面跟线上完全不同的时候，你可以提前跟妹子说，你别看我聊微信的时候这么会说，有时候也会羞涩的说不出话，尤其是你这么好看的小姐姐，坐在我对面的时候，你如果照片P的太狠了。

你可以说，给你看看我当年的照片，可还是一个小鲜肉呢，第二点不修边幅，不修边幅，啦啦嗒嗒的去约会，真的是一个致命的错误，你试想一下，女生在出门约会之前会做什么准备，洗头化妆搭配身好看的衣服。

这些都是基本操作，(音乐)，而如果她打扮的精致漂亮来赴约，结果发现你不修边幅，可能马上就会后悔，开始心疼自己的化妆品了，女生希望在你面前展示一个完美的自己，同时也表现出对这次约会的尊重，对你的尊重。

她们会觉得和一个打扮得体的男生出门，是一种荣幸，是一种有面子的体现，但如果你的表现却差强人意，女生心里是何种滋味，我想你也能够体会到，所以不修边幅的出门约会，已经不单单是形象问题了，更是一种教养问题。

这是对女生的一种不尊重的体现，应对方法重视整个约会，在约会之前做好一切准备，例如约会之前洗个头，整理一下发型，最好是能够洗个澡，刷个牙，去除一下身体上的异味，认真对待穿衣搭配，不要显得太过随意。

记住一句话，你可以不高不帅，但是一定不能邋遢，第三显得小气，在女生眼中，抠门是男人的致命缺点，约会中最禁忌的就是，一直把钱挂在嘴边，这顿吃了多少钱，那里的餐厅更便宜，你好您一共消费了2780。

我给吃个出来呀，太着急了，我这钱没带够，小气，并不是说这次约会花的钱少了，而是在于你的语言上面，你如果一直把钱挂在嘴边，那再好的约会气氛也会被破坏，当然了，我不是说提倡兄弟们去当冤大头，抢着买单。

而是说在约会的时候，不要把钱挂在嘴边，不要将自己表现得非常小气，有的兄弟明明非常大方，约会的时候经常抢着买单，但是就是因为嘴里老是念叨，花了多少钱，所以会被女生认为小气，应对方法，主动带领女生。

保证整个约会流程，在你的掌控范围之内，你可以在约会之前提前预设，要做什么，要进行多少的消费，从而预估一下自己的消费预算，只要在合理的范围之内，都是可以接受的，从而在根本上杜绝小气的体现，第四心不在焉。

如果说整个约会过程，你都在神游，女生说什么你都敷衍一下，女生主动引起话题，而你却在低头玩手机，你这样做只会让女生觉得，你非常没有礼貌，不懂得尊重人，很多兄弟在约会的时候，感到紧张，不知所措。

又或者没有什么新鲜感，所以才玩手机，你嫌老是玩手机干嘛呀，手机不是个好东西，你不要老是玩手机，你不学，显得很不尊重对方，但是你采取这样的态度，对待女生是极其不对的，就算你对女生不太满意。

也不必展现的这么明显，既伤女生的心，也让自己的形象受损，应对方法，如果真的觉得自己太紧张，可以让女生带领话题，而你只需要积极的应对，慢慢的适应下来，如果你对女生不太满意的话，你可以适当的减少行程。

尽快结束约会，甚至以一个女生，无法拒绝的借口离开，例如公司突然有事，要我去处理一下，真的不好意思，我们改天再约吧，只要还在约会过程当中，就一定不要冷落了女生，这不仅是对女生的尊重，还是自己教养的体现。

第五，不做规划，毫无准备，有的兄弟在约会的时候，一问三不知，要做什么，要吃什么，接下来要去哪儿，全部都不知道，甚至还是要女生做决定，女生来规划，吃什么，做什么，接下来去哪里玩，这样一个不靠谱的男人。

女生要你有什么用呢，到底是你约他，还是他约你呢，女生喜欢的是，能够带领他们的男人，你如果连一个小小的约会，都安排不好的话，难怪女生会对你失去兴趣，而安排约会，最大的好处就是，可以将所有情况。

掌握在自己手中，在什么情况推进关系，在什么地方可以，制造合理的肢体接触，什么样的消费范围，主动权，只有掌握在自己的手中，才能够带领女生应对方法，在约会之前与女生商讨，先大概了解女生的喜好。

然后根据自己的消费水平，两个人的亲密程度，去决定一个详细流程，约会才能一气呵成，第六，过分暴露某方面意图，女生既然答应和你单独约会，说明她的内心，还是对你好感的，但如果你真正见面的时候，却过分暴露出了。

对她的某方面意图，女生便会觉得，你只在乎的是满足某方面意图，而不在意她本人，其实啊，当你与女生一次约会下来，相处良好，那么她完全不会介意，与你发生什么，但是，如果你在约会的时候，开始就抱着。

要和她发生什么的意图，去约会的话，那么最容易引起女生的反感，有的兄弟一见面，就开始对女生动手动脚，才刚开始约会，就言语挑逗，暗示女生去开房，难免女生会一走了之，应对方法，渐进式升级肢体接触。

先从言语入手，活跃聊天气氛，然后开始简单的身体接触，再牵手拥抱接吻，在合适的时机说合适的话，最后合理化的转移场所，如果你有恋爱，追女生，相亲晚回方面的情感问题需要帮助，那就添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮你解决情感问题。