# 第一次约会哪些细节最加分？记好这些，追女生能提高成功率 - P1：150-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1KV411b7cn

hello大家好我是褚儿，这将是我们最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，约会这件事啊就和聊天一样，会的人觉得简单，不会的人觉得比当天还难，我脑子就是笨，大部分约会经验少，甚至是根本没约过会的男生。

好不容易把女生约出来之后，却突然没了下文，这让很多男生啊惊慌失措，不知道下一步该怎么办才好，其实和女生的第一次约会是一件，非常重要的事情，那这件事情可以直接关系到，你以后和她的亲密关系。

有些人约会顺利的话，一次就成了男女关系，而如果搞砸了的话，别说男女关系了，微信直接拉黑都有可能，但很多时候啊搞砸约会，并不是男生自身的问题，而是男生不懂约会之间的小技巧。

那接下来就跟褚儿一起来学习一下吧，第一个有效的话题，聊天话题非常重要，很多男生都喜欢聊些诸如游戏啊，发明啊娱乐场所要工作，琐事等等，也许你和你的兄弟们聊到这些话题的时候，你会觉得嗯很聊不来。

的确这些话题能够让你有很多的聊子，但是你要知道啊对于女生来说，你给他所留下的唯一印象就是，你很健谈，那健谈能吸引到女生吗，三个字想着美，这次我是没有同情，那么哪些话题才是约会当中应该聊的呢。

一般情况下比如人生观，爱情观梦想道德感等等，那这些话题就特别容易激起他的情绪共鸣，从而吸引到他，即使啊上面这些可以总结为品质类的话题，当你聊到这类的话题的时候，往往能够向女生展示出，给的一些优秀品质。

从而达到吸引他的目的，但是这些品质类的话题之间，最好是能够插入到一些其他类型的话题，如果你全部都是在聊品质的话题，会让女生觉得你这个人太感性了，第二个安慰的暗示，如果你只是一味的很会聊天。

那么只能给对方留下键盘的印象，这并不能够吸引到女生，所以你需要一些隐晦而且暧昧的暗示，比如语言方面，我越来越享受这机会了，其实啊和你见面之后才发现，你的笑容挺甜的，我们上次两个在一起是什么时候啊。

我开始有点怀念了，有些男生啊可能觉得语言表达比较单一，但是在爱到暗示的时候活用肢体，往往更能引发对方的情绪，告白成功率也会提高，而用身体表达爱意的方式很多，有些人用眼神，有些人用手势，有些人摆姿势。

有些人甚至已经牵起手来了，那这些暗示都有什么用呢，其实啊就是在隐晦的表达你对女生的兴趣，但是又不是直接的表白，所以女生是没有理由拒绝的，只能默认，当女生默认接受了这些暗示之后，你们之间就会开始变得暧昧。

那这种暧昧感觉就能够，很巧妙的让你摆脱朋友去，女生潜意识不会把你当作是普通朋友，她在你的面前会情不自禁的表现出男女朋友，才会有的情绪和控制欲，有了这些情绪作为铺垫，还怕你们之间无法推进关系吗。

第三个约会结束后的关心，约会的过程固然很重要，但在约会结尾也不能大意，您在约会过程中融洽的交流彼此心生好感，而结束时呢你的适当关心会加深这种感觉，女生的潜意识是很敏感的。

在相处之中她们会微微的感觉到这次约会你的目的性，而约会结束后的关心是无目的，或者是目的性并不明显，这个举动就会让女生感觉到你的真诚，你很靠谱，会给予她很大的安全感，有很多男生在这里都会犯错。

跟女生约会时两个人都感觉很不错也很暧昧，甚至两个人已经牵手了，可是当女生回家之后，出于不能暴露需求感的考虑，很多男生通常会选择不联系，故意冷淡，结果他不知女生在那傻傻的等着他的消息，几天过后他觉得。

嗯时机到了，才给女生发消息，那这个时候女生早就过了那个情绪，态度也变得冷冰冰的，我想抢你脸耳光，所以如果你和女生约会很和谐很成功，那你完全可以回去后就和她联系，如果你在约会中能够做到上述三个点。

就这次约会你的表现就及格了，并且呢通过这次约会，你们关系还会产生质的变化，而且呢你要是做的很好的话，隔天女生甚至会主动向你表白，约会的流程选择不仅要看时机，也要看关系程度，还需要有衔接性。

这样环环相扣才能延续下去，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲网和封面的其他问题需要帮助，那就可以加入我們微信號ccxt668。

我來幫助你哦。