# 约会失败后，男生这样做，让她主动投怀送抱！ - P1：3.4班长 - 楚儿恋爱说 - BV1LR4y157RW

哈喽呀大家好我是楚儿，脱单有我不再困难，最近有一个大兄弟找到我说，楚儿我和喜欢的女生约会，因为想要和女生更近一步，就在散步的时候尝试牵了他的手，结果女生一下子就把手抽门了，之后的约会就变得特别尴尬。

这个是他最近遇到的问题，你们觉得这种情况还有可能在一起吗，答案是有，我们来看一下这个案例啊，约会完了之后，这个女生就给兄弟发了一条消息，跟你说个很严肃的事，其实我不太喜欢这个样子。

因为我们现在还不是情侣，就做了情侣的事情，让我觉得很奇怪很别扭，说实话我还没有准备好谈恋爱，再说了我还病大，我们就先以朋友的方式相处吧，怎么样听起来是不是很熟悉，没错这个女生给他发了好人卡了。

那有很多兄弟遇到这样的情况呢，就会本能的去挽留他，或者是去说服他，我告诉你一旦你这样做，这个女生就追不到了，正确的做法应该是直接撤退，我让这个兄弟回，不是一直都是好朋友吗，这句话说完了之后啊。

女生肯定会生气，所以女生说，那就做好朋友吧，不想理你了睡觉了，这个兄弟急了回了一句，怎么感觉你生气了，女生说没有生气，睡觉吧晚安，我们可以看出来啊，女生明显是生气了，但是你不知道女生生气的原因是什么吗。

是因为这个兄弟牵着他的手吗，我告诉你不是，是因为我们的那一句，不是一直都是好朋友吗，是这个撤退的动作让他生气了，那这个时候我们就可以故意，驱逐他生气的原因，兄弟回了，是不是因为我今天牵了你的手。

你才不开心的，女生回了，就是我不想让别人觉得我很随便，没有原则的感觉，一下子说喜欢我，一下子又说做朋友，都让人很生气，兄弟们有没有发现这个女生，她真的很矛盾，明明是她先说的做朋友，自己拒绝了这个兄弟。

那兄弟说同样的话，她就生气了，其实很正常，因为这个女生她很犹豫很敏感，不过我们不要在我这个问题上，和她发生争论，而是要采取迂回的策略，我们回了，我没有感觉，你随便啊，如果你不开心的话。

我以后一定会注意的，女生回，可能是我想多了吧，过段时间就好了，可能我还不太习惯要怎么相处，就是有点害怕，那我们在这里就可以看到，这个女生她明显是有在思考，和这个兄弟往恋爱的方向去走的。

只是她内心还有点犹豫，确定了这一点，我们就可以发起一波小小的进攻，我们回，我也怕，我怕你以后不理我了，女生回，我怕我想多了就会放弃，就是感觉有点看不到未来，就会害怕开始，但我现在感觉。

你对我只是一时兴起，可以看到这个女生对于谈恋爱，是一种很认真的态度，所以她很谨慎，那么在这个问题上面，我们就千万不要和女生去深入讨论，有很多兄弟遇到这种情况本能反应，就会去跟你说保证。

我跟别的男人不一样，我对爱情是一心一意的，我会一直一直喜欢你的，请你相信我，其实完全没有这个必要，我们回，傻瓜别想那么多好吗，女生回了，昨晚闺蜜问我是不是和你在一起，我挺懵的。

因为我觉得你可能还没有真正的了解我，或者说我也还没有真正的了解你，我想的可能比较长远一些吧，我希望不是因为一时冲动而在一起，我也希望你对我也不仅仅是好感而已，你明白我的意思吧。

在半个小时之前女生还是拒绝这个兄弟，现在却突然表露她的真心，说实话我都有点惊讶，那这么好的机会我们肯定要好好把握呀，那我就让兄弟回，是的，你需要一心一意对你专心的那种。

女生说其实你给我的感觉一直都挺好的，但是在一起之后就会有很多矛盾，我挺害怕吵架的，我都不会凶人只会生闷气，我让兄弟回了，想看你生气的样子，认识你这么久还从来没有看过你生气的样子呢，女生回了。

哼我真想切开你的脑袋看看装的都是什么，那我们这里就可以回，我脑袋里都是水，你想看吗，后面又聊了二十多分钟，气氛呢也是非常好，我看到气氛不错就对这个兄弟说，可以确定关系，我让兄弟回。

有一句话我想见面的时候对你说，女生说现在就不能讲了，兄弟说因为比较重要，所以得见面讲，女生回哼，现在就跟我讲不讲不理你了，真的吗，要我现在讲吗，关于我对你的感觉，好吓人的样子，怪可怕的。

还发了三个惊恐的表情包，虽然我之前啊跟兄弟们讲过，叫你们绝对不能表白，甚至我觉得表白的都是笨蛋，但这个时候告诉你，现在就是表白的好机会，因为我有百分之一百的把握，这个女生她绝对不会拒绝这个兄弟。

于是呢我交了这个兄弟一句很神奇的表白话语，女生瞬间答应了他，女生说也不是不可以，那接下来你可要对我一心一意，我感觉自己很幸运能够做你的女朋友，案例呢到这里就结束了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧。

想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。