# 给男人的忠告，无论多爱，都不要有一丝“跪舔”行为！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1T64y1d7wW

Hello大家好，我是川儿，昨天看到一个文章，有个大兄弟痛心疾首的，阐释了自己追求一个女生的心路历程，这满屏的悲伤我都要同情了，但是看到评论的一刹那，我又释怀了，有几条点赞较多的前排评论都劝道。

兄弟别写了，只是感动自己罢了，咱也不知道该说这是暖心还是无情，不过想想也确实是，你在这鼻涕眼泪一把抓的，人家在干嘛呢，说不定根本就没把你放在心上，所以啊，川儿不得不提醒大兄弟一句。

千万不要沉溺于自我感动式的爱情，要么就别开始，要么就做好万全的准备，英雄不打无准备的仗，你说对不对，今天咱们就来说一说，怎么样才能避免陷入自我感动式的追求，提升追求女生的成功率，话不多说走着。

第一个了解对方的需要，现代营销学之父菲利普·科特勒，对市场营销下的定义，包含了三个核心要素，排在第一个呢，就是为客户创造价值，怎么为客户创造价值，首先要做的当然就是了解客户的需求，你说啊，人家想买鸡蛋。

你偏偏给人家推荐鸭蛋，任凭你说的天安话乱追，人家能买吗，哈哈哈哈，所以说，你方向不对努力白费呀，追女生这件事情跟买东西有异曲同工之妙，客户想要啥，咱们没有权利评价对错，你就给人家拿出他需要的东西就行了。

就拿送生日礼物来说吧，我知道很多小老弟对这事都很头疼，其实掌握一个原则就行了，那就是不送贵的只送对的，如果他什么都不缺，你就送他没见过的东西，比如自己亲手做的小手工，他反而会很开心，如果他喜欢首饰。

那你偏偏觉得那些东西太花而不实了，非得自己研究好几天，亲手做了一个他并不稀奇的巧克力蛋糕，他可能也不会多情深刻，这不是东西好不好啊，也不是你的心意够不够的问题，而是供给与需求不符不匹配啊。

就好比女生喜欢温柔有理的男生，你脾气暴躁，他可能就不会产生兴趣，如果他喜欢嘻哈炫酷的男生，那你文质彬彬，可能他也不会心动，但是你可以多在他面前展示他需要的东西啊，比如你对别人脾气急躁，但是对他温柔体贴。

你可以文质彬彬，但是愿意为了他尝试炫酷穿搭，这个就叫做反差萌，但女生心里反而是会加分的想，第二点呢就是不要难为自己，很多人在被拒绝之后啊总是气不过，哎呀我为你付出了那么多，你为什么还是不喜欢我呀。

拜托大兄弟，别说这么不负责任的话哈，显得咱们多幼稚似的，小时候不想上学，你妈跟你说，我要不是为了你啊，你早就自己去工作了，你开心吗，我想大多数人听到这样的话，不会觉得妈妈是为了自己好，而是觉得生气。

我让你守着我了，别跟我说你小时候没说过这样的气话啊，哎那你着急，谁教你生我的，这样的话都说得出口不是吗，那你想想，女生听到这样的话会有什么感觉，我自己答应好好的，你要赖追我，爱心就赖我。

你凭啥认为你追我我就必须答应呢，压死你，你看看，闹成这样就不好看了吧，咱做事都是图自己开心，你真的是为人家付出了吗，难道不是因为你喜欢你高兴吗，那既然是这样啊，无论对方最后是否接受你喜欢他。

为他付出都是你自己的事，所以力所能及就好，不要为了展示自己有多么努力，甚至挑战自己做不到的事，好的感情应该是令双方都感觉到愉悦的，而不是难为自己，让对方压抑，之前啊除了不是说过吗。

要学会通过明示暗示的试探女生，到底是不是也对你有感觉，如果她也喜欢你，那你的成功率就会很高，如果她对你没意思，咱也别费劲巴拉的穷追不舍啊，最后还是空虞一身愤懑何必呢，很多大兄弟啊。

可能不太了解女生什么表现是喜欢，哪些表现代表着不喜欢，第三个就是提前打好预防针，其实我知道啊，大多数兄弟还是比较理性的，但是难免会情到浓时意识冲动，所以除而提提之，在开始一段感情之前。

一定要给自己打打预防针，对方是不是真的像你想的那么好，值得你奋不顾身，你是不是能够承受被拒绝的风险，如果你想清楚了觉得，哎就算被拒绝了我也开心，起码我努力过了，不会留遗憾的，那行。

楚儿是希望大家能够勇敢的追求爱情的，但是如果你说不行啊楚儿，我不追吧这个哎呀心里老惦记着，哎追吧万一被拒绝了，我怕我会伤心很久，这可咋办嘛，哎大兄弟啊，咱们首先得明白，任何事情都不是十全十美的。

更何况感情这件事情，本来就不能强求，所以真做了决定就一定要想好，应对方法，如果人家女生就是不喜欢你，那你早点知道也早点解脱嘛，其实也是好事你说呢，反正不管怎么说，要想不陷入自我感动啊。

首先就得做好自我准备，那也总好过被别人伤害吧，第四点呢就是及时止损，感情这事吧你要说喜欢，却硬要藏着那是藏不住的，因为你就算捂住了嘴巴，喜欢也会从眼睛里跑出来的，所以大家遇到自己喜欢的女生积极追求。

我觉得并没有什么问题，就怕有些大兄弟啊，当局者迷，一陷进去就啥也看不清了，人家根本就不喜欢你，或者呢只是把你当作普通朋友相处，你却一头栽了进去，为他做这做那，这个时候啊我就要劝劝大兄弟们了啊。

一定要懂得及时止损，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。