# 给男生脱单忠告，妹子说的是干货 - P1：124-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1mf4y1e74X

加了女生后怎么吸引女生注意，如果你不会安慰人，你就不要强行的说一些废话，你就给他说一句，看我的朋友圈，然后发上一条这样的朋友圈，仅他可见，此条朋友圈是你的个人留言版，有什么吐槽心情啊都可以在这里讲。

这个是我们的秘密基地，我会永远陪着你哦，看到你如此灵情，女生简直不要太感动，心有灵犀，意点通，遇见爱情放轻松，老弟不要怂，哈喽大家好我是雏儿，只想学会最真实的恋爱概括，让你少走感情花路。

每天啊都有很多大兄弟，会扑单机的抓耳毛簪，你看到了很多男生陷入虐恋，身心疲惫，更多的是现实的冰冷，让很多人对爱情望而却步，作为大兄弟们的爱情守护者，雏儿我可是相当着急了，我当然想让大兄弟们都体验到。

体验到爱情，我也当然是想让你们都能够找到，对的人，幸福快乐的陪伴彼此一起打官司，把生活过得有滋有味，所以今天就总结了几点忠告给大家，希望能够帮助到大家，早点找到对的人，第一个，永远记得提升自己。

才是脱单成功的第一法则，除了老粉应该对这句话不陌生了，我经常告诉大家，无论怎么去追女生，最根本最核心的方法应该就是，让自己变得更好，靠自己的魅力去吸引女孩，那有一句话是这么说的，雨若盛开，蝴蝶自来。

道出了万事万物的本质，我们说提升自己其实包含很多方面，可以是外在，也可以是发展新爱好，也可以是开拓演技，提升专业技能，这就是现实，好看的，聪明的，幽默的，丰富的人，他就是比较受欢迎。

谁不想成为这样的人呢，之前有人说，你说的提升自己不就是赚更多的钱，背后的逻辑还不就是拜金吗，那纯等女巨人，我想说，大家可以明显，但千万不要觉得我穷我骄傲，况且你的逻辑我可不敢走投，如果你非要干的话。

那就是你对，第二点，恋爱是相互的，别把自己放得太低，受家庭成长环境的影响，很多人养成了自卑，敏感，内向，社交恐惧等性格特征，在感情中也总是习惯性的讨好，也许童年的人格我们需要一生去治愈。

但是大家一定要谨记在心，恋爱是相互的，每个人都是独立的，独一无二的，都有自己优秀的地方，比如你长得帅，身材好，生活自律，积极充实，工作能力强，不要把自己的分台放得太低，相信你值得一切的美好。

送给大家一句我自己受用的励志名言吧，相信相信的力量，第三点，学会给生活增添一种仪式感，没有女生不喜欢这种浪漫，说到仪式感，你首先想当什么呢，可能很多小老弟会说过节送礼，的确。

很多男生总是忘记各种纪念日节日什么的，最后都少不了被女朋友批评教育，没有女生不喜欢仪式感的，不信你看，各种节日，他们比谁都记得牢，房间总喜欢放些花花，娃娃，香薰之类的，吃个饭还得，精致的摆盘。

出门约会之前一定要精心打扮，就算是一年生活，生活也要过得美美的，女生天生就是向往浪漫的，如果你是一个浪漫的男生，在女生心里是很加分的，如果不是呢，给小老弟们一些建议，第一个，约会的时候精心打扮自己。

第二，平时多关注他的爱好，第三，提前收藏一些好玩的游戏项目，或者是游玩场地，给他新鲜感，第四，鲜花永远是不会出错的，营造仪式感的选择，第四，渣女是很吸引人，但是请你不要玩火，每次给大家写竞赛品来的时候。

很多小伙弟挺有意思的，说带个渣女做给我吧，虽然我有点恨皮不成钢了，但是不得不说渣女，的确有点吸引人，你想想能做渣女的那条件能差吗，要么漂亮，要么性胶，要么很有才，总之呢就是很招男人喜欢。

但是之所以被称之为渣女，就是因为他们是不会定心的，他们目的要么就是玩弄感情，要么就是搞钱，所以不要想着跟渣女谈恋爱很刺激，玩弄人家，最后受伤的可是自己，我太难了，如果你明知道他就没打算跟你长久。

其实还钓的别人，千万不要以为自己可以成为，捞他上岸的那个人，应该趁早脱离苦海的人是你，第五点，钱很重要，但是永远把钱放在低位的人，很难获得真挚感情，当代人对于金钱的重视程度，有时候已经超越了感情。

很多人说，哎呀你说的好像钱只是锦上添花一样，没有钱根本不行的，这个话的确没毛病，但是为什么有钱的人觉得别人喜欢他，是因为看上了他的钱，而没钱的人觉得别人不喜欢他，是因为他没钱，自己好好琢磨琢磨。

虽说呀经济基础决定了上行天主，可是当一人把金钱看得高于一切的时候，他已经不仅仅是基础了，他会融入你的血液，注重你的价值观，所以说呀三观不是虚无的，它可以通过你的思维和言行表现出来。

如果你有喜欢的人或者被人喜欢着，请用真诚去加固，而不是用金钱去考验彼此，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒转你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

谢谢爱吃吃的粉丝们 欢迎订阅我們的频道。