# 老实的男生该如何追女生，这样做让她沦陷！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV13g41127nM

有个大兄弟追女生追了三个月，表白了五次花了80万在他身上，女生就是不接受也不拒绝，这个老实人很痛苦，但是不知道该怎么办，所以他找到了我，他把他的全部聊天记录都发给了我，我们其实可以看到。

这个兄弟平时找女生聊天，女生的态度都是很敷衍的，就连接受他礼物的态度也都很敷衍，可是这个兄弟他完全没有感受到，自己的真心在被这个女人无情的践踏，典型的老实人，还在用一种礼物赠送的方法。

想要博取这个女人的好感，那这里我们就可以看到，女生收完礼物之后就不理他了，过了几天之后，这个兄弟又和女生表白，他认为这个女生接受了礼物，就要跟自己在一起了，但是这个女人还是拿各种理由来敷衍。

不做任何的正面回应，拒绝完他之后还会分享一些自己的状态，这个女生太懂了，如果就这样让这个兄弟得逞了，他就再也不会花大钱了，那在他看来，男人永远就在追求的时候又大方又主动，所以他才会一直吊着你。

也不能说人家人品不过硬，这毕竟是愿者上钩，男人就这么卑微，明知道当备胎跟当傻子差不多，但就是希望有朝一日能够感动这个女生，我特别希望让更多的兄弟知道，遇到这些情况到底应该怎么处理，让他们少走一天弯路。

那么我们既然已经知道了这个女生，她是想利用这个兄弟对自己的好，继续吊着他，那么我们就要开始反攻，首先反客为主，拿出我们的态度去和女生聊，我先让他最后一次和女生表白，为接下来做铺垫。

我们可以看到这里女生依然回了，对你还是差点感觉，他所谓的感觉是什么，可能连他自己都不知道，这个兄弟对女生太好，所以他已经习惯了他对自己的好，他觉得这些都是应该的，所以我们必须要打破他的舒适感。

让他知道对他这么好的人，只有这兄弟一个，不要再继续养鱼了，这个时候我让他这么回女生，那我给你三天时间想清楚，如果说你确实对我没感觉，不给我准确的答复，我们就互删各走各的，因为我觉得你三个月。

你也清楚我对你的心意，但是我一个人坚持太累，说这段话就是要让我们掌握主动权，女生一直待在舒适区，确实是需要我们来逼迫一下的，然后这里女生回了，你能不能不要逼我，我真的还没有考虑好，女生回这句话的同时。

这个兄弟他又跟我说，要不别逼他了，让他再考虑考虑吧，我告诉他，我们就是要逼他，就是要有自己的原则，就是要有自己的框架，如果这个时候再让这个女生去考虑，那么又会回到起点，我让他继续回道，我就给你三天时间。

我已经追你追得很累了，如果你答应我，我会好好珍惜我们的感情，因为感情是相互的，我们需要共同奔赴才有意义，如果你对我有感情，那就不会舍得让我这么心累，说这句话就是要告诉这个女生，我现在已经不好糊弄了。

因为我追你追了很久了，也确实很喜欢你，期限一到，你不给我一个准确的答复，你就要失去我了，别表达了，如果这个女人愿意和这个兄弟在一起，那么她一定会更加的爱这个女生，那女生这个时候回了，哎呀。

咱们之前相处还是很不错的，你突然间让我去做选择，我也不知道怎么去选择，那我也不知道该怎么办，女生说这句话，我们就可以看出来，她对这个兄弟也是有需求的，因为她也很喜欢这个兄弟每天的，续汉温暖以及送礼物。

而这个兄弟突然的离开，也会让她不习惯，但是女生还是不表态，我要那个兄弟千万不要心软，继续说，可你知道的，我之前对你好，是因为想追你才对你这么好，所以我给你三天时间好好想想。

这句话就是进一步的告诉这个女生，我不会再无条件的对你好，你不表态，那么你将会正式的失去，我对你所有的好，女生后来就没有回了，她此时此刻也肯定在纠结，到底要不要同意，过了三天，我让这个兄弟主动去问她。

讲好了吗，女生回了，我真的不知道怎么选择，这个女生还是没有表态，那好，她已经没有机会了，我让她回，嗯，我明白你的意思了，互删吧，然后我们就主动删除了，我们这个时候就是要告诉这个女生，我已经不害怕失去你。

反而你失去我了，那故事到这里就结束了吗，还没有，两分钟之后，我把这个女生主动加了兄弟，兄弟们，峰回路转，这个时候，兄弟完完全全掌握了主动权，我让他无需求的回复女生，还有什么事吗，女生说我话都还没说完。

你把我删了这么快，这个时候我们就静观其变，看她还想说什么，女生又说你确定你会好好对我吗，那有很多兄弟看到这里可能会去回，那我肯定会对你好，我要在这里告诉你们，这样的回复是不对的，这里我让兄弟回的是。

那你要好好对我，毕竟感情是相互的，你对我5分好，我一定还你7分，不会让你觉得委屈，这句话就是告诉女生，我们的交往建立在一个平等的关系上，我对你好，你也必须要对我好，这个女生回了。

那你以后还会不会这样动不动就删我，他说出这句话证明，这个女生真的害怕失去他，所以我让这个兄弟赶紧去拉近一下关系，都是我女朋友了，怎么会舍得呢，这句话就是要告诉女生，如果是我女朋友的话，我肯定不会删除。

瞬间两个人就已经成为了男女朋友关系，女生回了跟我道歉，就删除人家，兄弟们，你们有没有发现，这个时候女生讲话的语气，都略带撒娇的感觉，但是如果你真的是以一种直男的方式，去给女人回，那么这个女生。

她肯定又会重新掌握主导权，反而会过来指责你，而这里我让那个兄弟这么回，好，我先拉着你去吃好吃的，然后轻轻的在那耳边对你说出那5个字，这句话既和女生邀约，又描述了画面感，拉着手贴着耳，还有最后的5个字。

让女生产生好奇感，女生这个时候问了，哪5个字，我让他继续放大女生的好奇感，一会见面再说，之后这个兄弟，也成功的和自己的女神手牵手约会了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxxxxx，我来帮助你，如果微信签不上，请看我最新新视频的结尾。

请获得最新联系方式。