# 聊天不要再问“在干嘛？”4个技巧让女人倒追你！ - P1：14j - 楚儿恋爱说 - BV1TC4y187yA

Hello大家好，我是楚儿，这将全网最真实的恋爱干货，让你少走感情乱路，在读书的时候，我们身边很多人学习很努力，但是收效不大，一个共同点就是他们读的很刻苦，比如批评这单词，他们往往认为学习重要的品质。

就是要坚持，事实上我们所看到的学习能力，出类拔萃的人，他们学习的心态，往往不是我要坚持下去，而是本身就把学习当成一种娱乐，去享受这个过程，好聊啊，让我们做几道题姐姐们吧，天呐。

这几个公式推导过程太美妙了，如果你把恋爱谈成了追女生之前，急于确定关系，拼命追求表白，追到女生之后急于改造对方，拼命改变对方，那么等待你的一定是多次追求面子失败，屡次相经无果，恋爱中每次都是会分手。

感情中被动受伤的一定是你，在恋爱中聊天和沟通能力，就是你掌握这段关系，甚至是一生幸福的关键钥匙，而今天的视频我就是要告诉你，应该如何掌握会聊天这种关键能力，我们分析大量的寻恋案例发现，不缺女朋友的渣男。

和那些感情上经常失败，措施激动的兄弟，两者在聊天上往往有一个关键的差异，要了解这个差异之前，你首先需要知道的是，在聊天中有四种典型的对话模式，分享是聊天，娱乐是聊天，销售是聊天，解决问题是聊天。

我们先来看一组聊天记录对比，我们可以看到以上案例，已经全部都是目标导向的销售型聊天，和解决问题式聊天了，看起来是不是有一种神经的感觉呢，这样的聊天会给对方造成压力和厌倦，先不谈了。

当聊天不再关注于分享和娱乐时，恋爱的基础已经不存在了，那么哄女生就变成了一个需要完成的任务，看到这两组聊天记录的对比，有的兄弟惊奇的发现，那些不讨喜的聊天记录，聊天就像和自己朋友聊天一样。

根本让人联想不到，任何的恋爱感觉，这也就是为什么，很多兄弟抱怨，明明跟朋友聊天聊的好好的，反而跟妹子聊天就不行了呢，因为这个是两种不同的对话模式啊兄弟，四种典型的对话模式，第一分享式聊天。

重点在于分享彼此的观点经历，情感知识信息，这是我的指导学院跟妹子，约会逛街之后的聊天记录，女生是在跟男生分享她的感觉经历，然后男生也回应，分享自己的想法和问题，鼓励她分享更多，这就形成了一个良性循环。

双方的联系感越来越强，关系也就越来越紧密，第二娱乐式聊天，重点在于创造和享受乐趣，在亲密的恋爱和追求妹子过程中，常常会有一个接吻，我们称之为融合期，也就是双方会彼此沟通，挑战 逗嘴。

这个是两个人相互考验对方，是不是能甜蜜相处下去的关键时刻，第三消瘦式聊天，错误的把聊天变成了推销，强加关心等等，很多兄弟在跟女生刚认识的时候，急于表现自己，往往把自己的喜好强加于女生。

殊不知尊重才是最舒服的相处方式，第四解决问题式对话，顾名思义就是围绕着解决问题而进行沟通，大部分聊天没有话题的兄弟，都是采用解决问题式的对话和妹子沟通了，因为他们知道自己的朋友也是这样沟通的。

傻傻的以为，妹子说自己不舒服就是为了得到解决，在恋爱中有一个常见的问题，就是很多男生过于理性了，用解决问题的思维来看待关系中的所有沟通，女人呢又往往希望自己的伴侣，可以更多的分享她们的状态想法。

但很多男人的观点就是，没什么好说的呀，又没出问题沟通什么呢，他们认为，需要解决问题的时候才需要沟通，却忽略了恋爱的基础是想事现在，是两个人的情感的互动，而不是实质性的解决问题，相信看到这里。

结合分析自己的聊天记录，就能看得出来你是属于哪一种聊天模式了，如果很不幸你的聊天是销售式和结果式，我想你大概率不讨女生喜欢，聊天模式对谈情说爱影响深远，不会聊天的兄弟注意了，丢了聊天这个关键技能。

等着你的可能是找不到女朋友，或者是恋爱关系中得不到该有的幸福，如果你在感情面前总是受伤失败，你想提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者网红化，对于恋爱，即便你现在是一无所知的迷茫困惑，那么也不要恐惧。

因为学习可以让你成长，添加我的微信号ccxt668，解决你的情感难题。