# 聊天“死”，没后续，这样聊女生非你不可 - P1：138-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV18V41187t2

女生约你怎么回，如果女生约你出来，你不要直接答应，你就说我有约了，但是为了你，我可以退掉，女生这个时候一般就会出于礼貌的跟你说，嗯算了吧，下次再约，这个时候啊，你就回她，你怎么没有一点好胜心呢。

你连我的手机电脑都争不过吗，这个时候啊，女生一定就会觉得你太会了，众里寻他千百度，学点方法没坏处，大兄弟不要怂，hello，大家好，我是褚儿，这将全往最真实的恋爱干货，让你烧走感情弯路。

你和女生又尬聊了吗，聊天的时候是不是又冷场了，很多小伙伴啊，在追求女生的过程当中，总是不知道要和女生聊什么，怎么聊，如何和心仪的女生交流成了让很多男生头突的难题，其实啊，只要你懂得和女生聊天的技巧。

上面这些都能轻松解决，今天呢，褚儿就来跟大兄弟们分享一些和女生聊天的小技巧，第一个男女思维差异，很多大兄弟啊，都被女生称之为钢铁直男，在和女生相处的过程中呢，从来没有去思考过女生的需求。

只凭着自己的想法和女生聊，结果呢，可想而知，不是被拉黑了，就是处成了朋友，对我就像哥哥一样好，想要和女生聊得下去，想要和他聊出感情，首先啊，你要先弄清楚男女思维的差距到底在哪里，因为只有这样呢。

接下来和女生聊天的过程才会变得简单轻松，才会更容易收获她的好感，男生在交流的时候往往更关注发现问题解决问题，而女生呢，在沟通中则更关注交流感情维护关系，很多男生都很困惑，为什么女生有讲不完的话。

有抱怨不完的事情，有解决不完的问题，但实际上啊，女生只是喜欢分享而已，只是想找人说说话，而不是在向你寻求帮助，那在上面这段对话中啊，女生主要是想谈谈自己的遭遇和感受，被领导骂了不开心，而男生呢。

则会更关注问题本身，被领导骂了怎么办，于是啊，矛盾就出现了，男生呢，会觉得女生虚导，女生则会觉得男生不识趣，那么最常见的结果就是聊天终止，很多女生觉得追自己的男生啊，和自己聊天经常不在一个频道上。

很大一部分原因就是男女思维上的差异，在两性沟通中啊，当男生习惯性的去解决女生的问题的时候，就很容易导致话题草草结束，所以，除而鼓励小伙伴们在和女生聊天的时候多去分享，多关注一下女生的感受与细节。

只有这样啊，你们的对话才能更深入的交流下去，很多小伙伴在和女生相处的时候，就是因为不理解女生分享感受的思维方式，误把她的分享当成了暗示，从而把关系弄得一团糟，第二个浪漫式聊天成为他的梦中情人。

高质量的恋爱应该是轻松的，愉快的，如果呢，你在和女生聊天的时候，总是能够逗得他哈哈大笑，那女生就会天天想着和你聊天，久而久之啊，就会对你暗语声情愫天天想你，在两性关系中啊，一个老实人和一个坏男人。

女生往往会选择后者，这是因为啊，老实人往往更遵循规则，女生呢，让往东就往东，让往西就往西，但女生从来都不会需要一个乖宝宝式的男朋友，他们更想要的是一个强大的，有自己主见的男生来保护她，其实啊。

和女生聊天并不需要你上知天文下知地理，你只需要学会抓住他的情绪，给他又爱又恨的感觉，第一个故意误会，我们可以通过故意歪曲女生聊天当中的话语和关键词，来达到调侃的效果，第二个自夸，适当的自吹自擂。

能够很好的带动聊天的氛围，很轻松的就能逗女生笑，第三个故意夸张，用你天马行空的想象力，故意夸大聊天内容，在平淡的氛围也会变得有趣味，幽默感呢，就像是一瓶催化剂，能够有效的快速拉近你和女生的关系。

轻松的获取女生的好感，如果你在和女生聊天的时候，给他与众不同的感觉，让他的情绪波动起来，你就会成为他遇到的最特别的男人，他总是会情不自禁的想起你，很多大兄弟在追求女生的时候啊，总想着怎么去表白啊。

但真正能让女生喜欢上你的，从来都不是一句我喜欢你，聊天本来就是一件非常轻松愉快的事情，如果你总是很严肃认真，总是很刻板，女生就会很难和你长久的聊下去，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生。

让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回封面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxp668，我来帮助你哦。