# 聊天中注意这个原则，女生会越来越喜欢你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1DN4y1g7gP

你是不是每次和女生聊天都在抓破脑袋的找话题，结果一聊还是变成了尬聊，除了吃冷在干嘛，这些说烂了的开场实在是不知道怎么去找女生聊天，其实作为女生我可以很负责任的告诉你，女生每天是没有那么多的聊天需求的。

除非她喜欢你，不然那种没事找事的跑来和她聊天的，她都会很反感，如果你实在是想找女生聊天，我教你8个原则，遵循这8个原则保证女生会非常愿意和你聊天，甚至主动来找你聊，你再也不用挤破脑袋去找话题。

因为女生会主动找话题，第一个不要聊日常，你吃了吗，回家了吗，中午吃了什么，大兄弟们聊天的目的是为了什么，有个主线好吗，你是在聊天记录里面写日记吗，闲得慌乱的你就去找点正事。

你只有自己充实了女生才会喜欢你，第二个控制聊天的频率，我知道你相思成疾，我知道你好不容易遇上一个自己喜欢的人，我知道你有满腹的中肠想要表达，但是不要把自我感动当成骚扰别人的理由，你对他来说只是个朋友。

或者说还是不太熟悉的人，就请回到自己的位置上，朋友会天天聊天吗，会有事没事地打听你在干嘛吗，会不放过任何蛛丝马迹地打探你的隐私吗，不会甚至男朋友都不会，任何一个男生在没有对我产生强烈的吸引之前。

天天找我聊天我都会很反感的，相信大部分女生都是这样的，如果你对女生产生了强大的吸引，我们会主动找你聊天的，所以不用担心错过没有出现过的机会，第三个聊天不是一个急于求成的事情，如果你们还很陌生。

请不要着急去想着推进关系，有很多男生在一开始都特别急，有些人陷入一见钟情，或者是担心有其他人捷足先登，就想着先霸占着，特别着急想让两人的关系熟悉起来，互相了解，恰恰做错了事。

消除陌生感有一个必不可少的因素就是，时间，你就先放着认识之后两三周了，你再去联系，他对你的抵触会低很多很多，在联系时，你明晃晃的目的感也会显得弱很多，你越急是越会添乱的，第四个调整好自己的心态。

你找人聊天的目的是什么，你聊天的目的就是为了约出来和女生见面，然后展示自己的价值吸引到她，不要为了缓解自己的寂寞去聊天，你的寂寞传递出来，就会让对方感觉到你是一个没有魅力，很无聊的人，所以就没人搭理。

所以你寂寞，所以越寂寞的男人越没人搭理，越精彩的男人越多女生喜欢，第五个聊天要能够带给对方积极的情绪价值，因为女生她的性别红利，在某个时间段，你能看上的女生都有很多男生找她聊天。

而且这类女生都属于受追捧的，所以她跟你不一样，不孤独不寂寞，不需要靠聊天来消遣，有一些聊天有意思能让我们开心，所以聊了也就聊了，但是其他那些聊天除了出于礼貌，我们是真的懒得回信息。

第六个尽量让气氛轻松一些，首先你自己就要有一个轻松的心态，人家说了10个字，你回一段小作文你觉得合适吗，我们收到那些特别慎重的信息，心里就会很沉重，觉得人家是认真的，所以我们要谨慎，不要说错了话。

伤了人家的心，说真的每个女生都想在自己追求者面前，当一个善良的小天使，但是不好意思，这样紧张的氛围真的是让人放松不下来，放松不下来的时候，这个智商就在下，但是感觉超级不好，所以一个人每次出现。

如果都让我感觉到很累很紧张，你觉得大家会喜欢上这个人吗，第七聊天要对等，不要失衡，简单来说就是你们俩聊天的次数要相当，不要差太多，你那聊天主体要在你们俩之间来回的转，聊会跟你有关的，再聊会跟他有关的。

不要长时间的去表达你自己，巴拉巴拉的一对遭人烦，你不要长时间的去捧着女生，需求感爆棚遭人烦，第八不要心态失衡，有些人聊着聊着，他自己心态就崩了，只要对方他没有及时回复消息，就在心里想。

为什么你不回我消息，你是讨厌我吗，甚至还不停的追发，你在干什么，你为什么消息这么慢，你烦不烦，搞定你自己的情绪是你自己的事情，你喜欢他也是你自己的事情，你不要去道德绑架自我感动，大家都是第一次做人。

没有谁是为你而活的，以上这八条聊天的原则和心态，决定了你聊天的质量，但凡你能够做到以上八个原则，我保证女生会主动跑来找你聊天，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要吸女生让她倒追你，或者有恋爱吃女生相亲的。

会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。