# 聊天要学会深入浅出，把女生撩到腿软 - P1：15j - 楚儿恋爱说 - BV1va4y1E7Ld

hello大家好我是褚儿，只想学望最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，最近呢我做了一个大致的统计，在咨询的几千多个学员中有2/3，是追不到吸引女生的兄弟，另外1/3是已经或者即将面临分手，离婚的兄弟。

其实不管是脱单，狙击女神还是挽回，90%的兄弟都存在着一个共同的问题，那就是不会聊天，不会调情，不知道怎么调动起女生情绪，对女生没有吸引力，感情中有一类问题叫做脱单，脱单中有一种技巧叫做会聊天。

作为一名情感导师，我每天被问大量这类的问题，第一总感觉没有话题，别人说什么都不太会接话，第二一见到美女我就心慌气乱，不知道说什么好，觉得自己闷，第三总感觉自己是在群众中的，冷场王，只要自己不说话就冷场。

第四一旦在乎了，就感觉在与人交流时很难放松，找不到话题，第五跟人说话完全不带感情，甚至有点怵，然后两句话就无中风的把人家得罪了，第六用话术的类似聊天，人家说我神经病，第七看着别人聊天很厉害。

当时觉得很理解了，到自己用了以后打了一片空白，孙子兵华有名，知己知彼百战不殆，我想啊借助这个教学视频，站在女性的视角，教你们摸清楚妹子心中的小算盘，帮你打开聊天的上帝视角，我相信有很多兄弟和妹子聊天。

三句话就没了想问，我们都知道，想要追求女孩第一步就是聊起来，聊得好了自然会在她心里大大加分，聊得不好，可能女孩啊，对你一直是一种冷淡的态度，聊天是需要技术的，今天就给大家兄弟们分享两种。

最快最有效的聊天技巧，将你如何正确的跟女生互动哦，调动女生的情绪，通过聊天就可以吸引到女生了，第一曲解法，曲解意思就是通过故意去歪曲妹子，这句话，或者是妹子某个行为的本身意思，通过这种故意的曲解。

把妹子的意思都理解成为，这个妹子喜欢我，这个妹子在追我，这点非常重要大家要记下来，通过这种幽默诙谐的语言方式，来调动妹子的情绪，造成一个妹子在追你的假象，虽然是假象，但是它对于你和妹子之间的关系拉近。

是非常有作用的，比如你是男女人，我们才一开始没追走，你是关心我家在哪呢，我只随口问问，那我就放心了，还以为你要往我家寄情书呢，哈哈臭不要脸的，用一般女人才会说的话去对她说。

去曲解她很着急和你发生亲密关系，比如你对一个妹子说，难道你只想得到我身体，而不是跟瞎肉吗，这句话呀一般女人才会说对吧，可我们这一说，营造出她在追求你，反而让你变成了没有需求感，没有企图的一方。

无论她有没有追你的想法，都会被你这句话给逗笑，就是不管她怎么说说什么，我们都可以把她说的话，曲解成是她想要追求我们的样子，就是你自己都觉得莫名其妙，那又有什么关系呢，对吧只要妹子情绪被调动起来了。

得到了我们想要的结果，曲解其实是一个很简单的语言，和角色的转换，就是你说的每一句话，都像是妹子在追你，妹子在占你的便宜的样子，这种贼喊捉贼的感觉就是曲解了，在对妹子有吸引的前提下，曲解是快速拉伸关系的。

最有效的方法，没有之一，当你对一句话曲解的时候，女生肯定会为自己说的话做解释，这个时候你就会发现，聊天其实很轻松自在，第二推拉法，什么是推拉，推就是说，采取相对消极的语言模式，或行为模式来看。

制造障碍挑战对方，拉呢就是采用相对积极的言语模式，或者是行为模式去肯定，亲近吸引对方，推拉两者结合运用叫推拉，推拉技巧可以有效的增加你们之间的，张力让关系得到迅速的升温，我们先来看几个例子，第一个例子。

商场遇到美女不小心撞到你，哎你怎么回事是不是想占我便宜，不过看在你这么漂亮的份上，居然多占几下，第二女生穿了新衣服你看看，眉头紧锁嗯你这个衣服，好像显得你有点，有点什么显得你有点太美了，上方大力。

这个就是一个最简单的推拉用法，前面夸赞女生，后面损她，两种截然不同的态度，让女生的情绪产生波动，一推一拉，就让女生的情绪往后晃悄波动，紧张生气担心，再来一个绳之不转，女生的情绪在起伏间。

就已经交由你来掌控，俗话说好的结尾就是要既在意料之外，又在情侣之中，好的对话也是这样的，如果不能时常的，带来一些小意外小玩笑，那无论聊什么聊多久都只会是毛毛雨，不会赢得女生的芳心，但如果和你聊天。

女生总是能被逗的哈哈大笑，情绪此起彼伏的，她怎么会不爱上和你聊天呢，有情绪上的波动才能吸引她，从而又把女生追着你，她这个时候的表情会特别的可爱，想给你一记粉身，却又不觉得你有做错什么。

这个就是我们希望达到的理想效果，在跟女生接触的过程中，如果你们掌握了这样的聊天方法，相信每一个妹子都会认为，你是个有趣的人，你让妹子感受到了与众不同的感觉，你与她的情绪波动起来。

你可能是她遇到的最特别的男人，她会情不自禁的想着你，如果你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧百分单身，或者是挽回的话，对于恋爱，即便你现在已经所知迷茫混混，那么也不要恐惧。

因为学习可以让你成长，添加我们的信号，ccf t668解决你的情感难题。