# 聊天三大“蠢事”，男生不要再犯傻啦！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1pU4y1b716

随手点赞预约500万，Hello我是褚儿，总有大兄弟问我说，褚儿啊，每次和新加的女生聊天，总是聊不到两次就没信了，那到底是哪里出了问题呢，然后一看他们的聊天记录，哎呦我一口老血差点能喷出来。

你说你年纪轻轻的一个大小伙子，怎么聊起天来一副中年老干部的样子呢，你好嗯我叫萌萌萌，你好我来武汉10年了，你呢哦3年哦，你是做什么工作的呀，嗯好像也没说错什么，怎么就聊跑了呢，啊是没说错什么。

但是你听着听着就感觉要睡着了，啊，我知道啊其实大兄弟也不想这样，但实在是没什么经验，不知道刚加上女生还要该怎么去开场，才能调动他们的兴趣，那今天啊我就来给你们打打预防针，初次跟女生聊天呢。

只要你能改掉这三种习惯，机会就算是抓住了，第一个就是聊天无趣，第一次聊天啊跟建立第一印象，其实是一个性质，你想啊见着一面，你就能够知道对方长得好看还是不好看，气质呢是不是你喜欢的类型，身高呢跟你搭不搭。

对他啥感觉大概就有个数了，聊天也一样啊，你说了些什么语气怎么样，表达方式等等，都是在悄悄的暴露你是一个什么样的人，所以啊千万别小瞧了这次沟通，说白了你俩还是陌生人，表现不好人家直接拉黑你也是开心情。

根本就不用留什么面子了，一笔一万，所以啊聊天无趣的小老弟，开局可能就要被淘汰了，第二个就是油腻感重，想当年啊，年轻的我以为油腻感就是用来形容一种，嗯中年大叔，毕竟大多数中年男子的形象大家也都知道。

油头油脸油肚皮抽烟喝酒头发稀，但是后来我才发现，哼这太表面了，而且原来真正的油腻感，不分年纪甚至不分男女，那在女生心里非常简纷的油腻男生，是什么样的呢，刚见一面就开始各种粘着人家。

哎呦你的皮肤怎么这么白呀，哎好久没见过像你这么温柔的姑娘了，女生说你就所有的女生都这样的，怎么可能啊只对你这样，哎呦真的是我忍不住翻一个大白眼，这些话不是不能说，但是要看什么时候说。

刚认识就说这样的话只会有两个结局，要么呢把女生哄得晕头转向，对你产生好感，要么让女生觉得你这个人不靠谱，见一个爱一个，事实上99。99%的都是后面这种情况，那第三个呢就是缺乏界限感。

你们老是羡慕那些能说会道的男生，觉得他们幽默呀开朗啊，肯定招女生喜欢呢，我今天还就告诉你啊，其实并不都是如此，我就认识一个男生，他呢是挺开朗挺活泼的，哎甭管认不认识的，他呢都能跟人家聊上几句。

你听他说的话吧，好像也没有什么不好啊，都是在夸你啊客观的评价你啊，告诉你他对你的印象啊什么的，但是啊总感觉他在按你的名，他永远在你看不见的地方观察你似的，就算是一个没见过面的人，他呢也能通过你的朋友圈。

把你分析的透透了，你会觉得这个是关心在意吗，多少是有点诡异了吧，其实啊这个就是有点缺乏见性感那味儿的，你说你喜欢一个女生啊，可是人家还不知道你叫啥呢，你想把人家的家底儿给问了个遍。

人家还只是觉得嗯你人还不错，可以再接触接触，你就觉得嗯人家愿意当你女朋友了，动不动就想牵人家小手，还以男朋友自居，oh god please no no，这样下去啊别说建立关系了。

恐怕还没见几面呢就被你吓跑了，所以说啊追女生初期聊天约会的时候，一定要有点界限感，说白了其实就是，你得知道现在在女生心里是个什么位置，然后呢才知道你能说什么样的话对吧。

所以啊刚开始聊天就不要问的太深入了，本人还没了解清楚呢，就不要着急去关心人家家里的情况，多聊聊个人找找共同话题，总之呢就是啊，你得先让女生有跟你聊下去的欲望，你才有机会了解更多嘛对吧。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的情商问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668我来帮助你哦。