# 脱单很难吗？3个要点帮你破解单身难题！（女生勿入） - P1：144-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1YK411u7BQ

如何让女生喜欢和你聊天，教你们一个双线聊天法，就是聊天的时候你要一会正经一会逗逼，比如啊你刚要了微信加了他，你可以说你好很高兴认识你，刚才我有些冒昧不会吓到你了吧，出于礼貌他大概率会回复你没有。

那这个时候你再说嗯，我也觉得毕竟我这么面善，再给他发一个可爱的表情正经又幽默，最是一年春好处，人生就要多走路大兄弟不要怂，哈喽大家好我是褚儿，这讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，很多男生都说啊。

脱单真的太太太太太难了，家人介绍的女生见了面就没下文了，网上认识的女生聊过几次天，就不想再理我了，你喜欢的女神，你好不容易鼓起勇气去追求，死缠烂打微信鸟和节日送花送礼物，最后就发现自己只是备胎之一。

然后就有的男生说，算了吧脱单这么难，我还是刷上视频玩玩游戏上网吹吹牛，也许不知道什么时候就有女生，眼下看上我的呢，你清醒一点，其实啊不论男生女生都会想要幸福的爱情，但现在的女生早就不是之前的样子了。

很多女生经济独立，自己也能过得很好，对于感情她们要求更高了，如果找一个男朋友长相不帅，还不懂得打扮自己，物质上没有办法给自己很大的帮助，精神上又完全找不到共鸣，和这种男生在一起。

只会让自己的生活变得一团糟，女生为什么还要和他在一起呢，爱不是我们女生据来的一种本领，而是需要通过后天的学习得来的能力，所以啊除非你打算单身一辈子，爱的能力还是尽早学习为好，那楚儿今天就跟大家分享。

三个追女生时的关键点，第一个要主动，但不要跪舔，想要脱单最最最最重要的一点就是要主动，主动去提升自己，让自己变得更优秀更有魅力，主动的去扩大交际圈认识更多的异性，遇到喜欢的女生呢主动的去表现自己。

为两个人争取更多的机会，如果你本身就没有特别优秀的特质，没有恋爱经验，不懂得提升自己，不注重自身形象，情商还低的可怜，还每天浑浑噩噩，不敢不愿意去接触女生，那你只会陷入单身的漩涡，永远不能自拔。

特别是在面对有异象的女生的时候，一定要去主动，主动搭讪，主动要联系方式，主动的展示自己，让女生能够注意到你，对你产生好奇心，慢慢的了解你，进而呢被你的个人魅力所吸引，但主动并不意味着一上来就要直接。

急厚厚的表白，忙不迭地送礼物，甚至是一味的讨好女生，毫无底线的付出，有求必应为命是从，希望有一天对方会被你的付出所感动，但真相是一上来就暴露自己的高需求感，急切的期待更深的进展，只会让对方反感。

觉得你对感情不够认真又肤浅又油腻，而人性决定了大部分人都是，得不到的永远在骚动，太容易得到的反而不被珍惜了，男女之间的感情也是一样的，只有相互吸引，一起努力靠近彼此，才能发展一段正常的公平的恋人关系。

一味的卑微付出，只会让自己彻底失去吸引力，在对方的眼里没有任何的光芒，又怎么可能让对方欣赏你，崇拜你，被你所吸引呢，所以啊追求女生的时候一定要主动积极，但同时也要把握分寸感，不要让自己陷入舔狗时代。

第二个不是高富帅也要潇洒谈恋爱，总有很多男生啊一边埋怨，现在的女生太现实太肤浅，一边呢又暗暗自卑，觉得自己不够高不够帅，又没有钱，怎么可能有人喜欢呢，实际上啊我们80%的人都是平凡的人啊。

高富帅毕竟只是极少数，而除去高富帅之外的那么多人，难道别人就都是单身吗，当然不是了，更多的情况是啊不是高富帅的男生，也照样有很好的女朋友，女生真的没有那么肤浅，会只看到男人的外表和金钱。

毕竟呢很多女生靠自己也能赚钱啊，对他们来说，男人的性格内涵情商眼界同样重要，如果你的内在足够优秀，一定会有女生愿意摒弃这些外在条件，坚定不移的选择你，不过说到底，不论男女都希望和优秀的人在一起。

如果你内在优秀又有好的外在条件，那当然是更好的，所以不是高富帅就更应该去努力提升自己，既然你的硬实力不够，就努力的用软实力来弥补，可以不高但是可以努力健身，让自己看起来更加的挺拔健康。

可以不帅可以从我们的穿着打扮来弥补，让自己清爽大方，可以没有钱但可以努力工作，学习赚钱的技能让自己更值钱，除此以外去学习聊天的技巧，去提升自己的情商，去拓宽自己的眼界去丰富自己的内涵。

让女生和你在一起感觉放松又有趣，不自觉的被你吸引，不是高富帅也要谈恋爱，谈到世界充满爱，第三个真诚是首要技巧却是必须的，很多男生会有疑问，说我喜欢一个女生对她好就够了吧，她一定可以感受到我的真心的。

爱情就应该是纯粹的，用这些套路和技巧怎么可以呢，当然了一段感情里，真诚是首要的也是必要的条件，如果没有真心，这段感情就没有存在的意义，但是呢真心是需要表达的，如果我们的表达方式出了问题。

对方根本就感受不到，就像他喜欢吃苹果，你花了很大的心思，去远方运来了一筐新鲜的梨，送到他的手上跟他说，你费了很大的功夫，跟他说梨真的很甜很好吃，他也未必会领情，所以真心没有错，但表达真心的方式不对。

你付出再多也只不过是在自我感动，所谓的套路和技巧，不过是帮助我们更好的去了解他，更清楚他的需求才能够用正确的，他能接受的方式来表达，让我们可以事半功倍，真心是前提技巧却也是必备的技能。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信号ccxt668。