# 脱单不用愁，教你一个成功率99%的表白方式！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1w54y1J7rM

Hello 我是帮助你脱单的唇儿，之前的视频教大兄弟们如何跟喜欢的女生到达暧昧这个层次，那接下来跟大兄弟们讲一讲表白的事情，很多大兄弟可能以为表白还不简单。

就直接说I see that love不就好了，其实不是，如果你没有分清楚表白场合和方式的话，可能会让女生觉得你很轻浮，而且有些大兄弟的操作往往是要多骚有多骚，把一手好牌打得稀烂不说。

可能还会和喜欢的女生反目成仇，扇出了黑，所以你不要逼我喽，如果你不知道如何跟女生约会聊天相处，添加唇儿的微信领取密集一份，在说正确的表白方式之前呢，唇儿先说一些错误的操作，首先有一句话说得很好。

表白不是发起冲锋的号角，而是胜利的凯歌，所以你如果不是确定女生从一开始就喜欢你，那就请不要一认识就去表白，因为但凡有点理智的女生都不可能会去答应一个完全不了解的男生，而且还是那句话啊。

你一表白她就认定吃定你了，反正你不会走啊，那她为什么不去追求更好的男生呢，要是不能和更优秀的男生修成正轨，再回头找你就是了，毕竟你一直都在，那这种情况咱们简称备胎。

所以表白这种事情都是在彼此已经有一定的了解，相处一段时间之后才应该去做的，具体怎么去相处呢，我前面的视频也都有讲，表白这种事情嘛，毕竟是两个人的事情，所以尽量就越私密越好。

最好是只有你们两个人的场合进行，有些铁头啊就特别想不开啊，非要学什么沙雕偶像剧那样，在宿舍楼下表白，搞得人尽皆知的，这要是女生喜欢你还好说，要是打算拒绝你，是不是搞得大家都没面子。

而且这种行为很有道德绑架的趋势，本来拒绝以后还能好聚好散，给你这么一搞，嗯估计就是生死仇家了，女生以后见到你，可能就是跟看傻逼是一样的，除此之外，还有一些哥们喜欢表白用小作文的，此早华丽言辞诚恳。

用情之身令人垂泪，女生看后纷纷表示很感动，然后拒绝了你，拒绝了你，现在表白并不是不可取，但是不要写小作文了，弄得长长的一大段，表白是一件很开心的事情，别搞得那么压抑，轻松愉快的气氛。

可以大大的提升成功率，很多大兄弟经常问我，什么时候表白最好，其实我觉得表白是一件，水到渠成的事情，表白大概可以分为两类，第一种就是预谋性表白，一种呢是意外表白，光明死影啊。

意外表白肯定是自己本来就没打算，机缘巧合下头脑发热说出来的，这种情况一般发生在社交软件上，而且很大一部分情侣都还是这样过来的，当然这种表白也并不是你们想象的那样，直接冒出来一句，我喜欢你。

一般都是两个人相互有点明白对方的心意了，然后呢在那里相互的试探，随着对话的升温，双方越来越袒露自己的心意，最后呢某一方直接捅破那层窗户纸，大部分谈过恋爱的朋友，应该都知道那是什么感觉，我举个例子吧。

比如女生今天出门去超市买菜了，试着做做新菜，男生说，诶你还会做菜呀，那以后可以给我做吃吗，女生说，可以呀，怕你以后嫌我做的不好吃，哪里会，我怕太好吃了，可能一辈子都赖上你，是吗。

那要是你将来的女朋友吃醋了呗，那好呗呀，要不就你来当我女朋友吧，因为视频的篇幅我把内容尽量缩写了，大部分情况也和这个差不多，只是两个人互相试探的时间会比较长，因为大家都害怕对方不喜欢自己。

但是又害怕错过对方，所以这种推拉是比较常见的情况，很多大兄弟经常问我，什么算是暧昧呀，这就是暧昧，再来说说预谋性表白，就是有安排的表白，如果你和女生的好感没有达到前面所说的那个地步。

那么你就可以尝试精心组织一次当面的表白，这种表白比较大的好处就是可以提高成功率，当然前提是要把氛围搞好，如果你觉得你和女生的关系已经到了瓶颈，没有办法再突破到比较暧昧的氛围，反正也没有什么办法。

索性你就赌一把，那就可以试试这种办法，我们说说具体的做法，首先是时间，最好在她心情不错的情况下，而且一定要选到晚上，为什么一定要是晚上，第一晚上可以玩的活动比较多，而且很热闹，可以让女生玩的比较开心。

第二晚上是一个人比较容易寂寞的时间，有利于培养暧昧的氛围，第三点就是晚上的灯光昏暗，可以遮住你脸上大部分的瑕疵，显得你比较帅气，有人说，那我约她出去玩的时候，可不可以多叫上几个朋友啊。

这样不用搞得很尴尬，有男有女的会不会更好一些，我的建议是最好不要，表白这种事情毕竟是两个人的事，人越少越好，这样失败以后你可以少丢点人，其实更大的问题在于，你也许认为到时候会是其他几个男生。

和其他几个女生聊得开心，然后呢你俩开开心心的共处，但其实真实的情况可能是，他们一群女的撵在一起，哎你一句话都插不上，甚至可能是你的某个好兄弟和他相谈甚欢，哎呦看到那个时候的情节发展成这样。

你这个白是表呢还是不表呢，至于约出去的活动，你可以选择看一些节奏愉快的爱情电影，因为它休闲不累还省钱，最大的优点就是可以一起吃爆米花啦，方便你去肢体接触女生，在回家的路上选择一个人烟稀少。

又很有意境的地方，然后直接就是哎你知道吗我喜欢你，当然最好是有点预热的环节，把话题顺延到这里，其实表白的成功率不在于你怎么说，而在于你怎么做，女生是否答应你主要取决于平时对你的好感度，以及当时的氛围。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信号ccxt668我来帮助你哦。