# 脱单的男生，绝对不会用这三种方式和女生聊天！ - P1：和女生聊天最容易犯这4个错误，犯一个就出局啦！1_1_1 - 楚儿恋爱说 - BV1Ht4y1U7f1

哈喽大家好我是褚儿，聊天的确是很多新手兄弟的心病，没有话题尬聊，女生性质不高都成为了劝退理由，其实啊说白了，在聊天中只要不犯错，总会有机会聊起来的，而倘若犯错了，或许迎来的就是女生的拉黑。

今天我就举例一些，聊天中最常见的反面例子，希望各位兄弟有则改之，无则加勉，第一美女发个照片呗，婆婆咱俩在网上认识也有一段时间了，发个照片看看我认真面目呗，有的兄弟在刚嫁上女生，就迫不及待的跟女生说。

美女发张照片看看呗，这句话给女生带来的感受就是，这人怎么这么着急，只看脸的吧，他是打算选妃吗，甚至于有的兄弟还特别强调，要素颜的要没P过的纯天然的，说实话，现在有哪个女生自拍不美颜的。

况且你一上来就跟女生索取价值，她不把你拉黑才怪了，记住如果一个人向女生索要各种照片，包括但不限于自拍素颜私密照片，女生真的给了，那这种情况只限于老公或者男朋友，所以不要再以求报照作为开始。

这只会让他开启朋友炎症，第二在吗，选择在吗，作为开场的兄弟，说实话很low，现在这种快节奏的生活中，大家通常都是有事说事，能回复你的就是在的，无论你说的是什么，一个调皮的表情都比在吗好太多了。

他要是愿意和你聊天自然会回复你，况且在吗在聊天中是独流一样的存在，他同时还表达了一个含义，有事情，女生看到后通常就会直接认为你找他有事，结果你后面紧接着是一段闲聊，他会作何感想，如果你非要选择在吗。

作为开场来表现必有礼貌的话，那么你应该紧跟着将自己的需求或者想法，第一时间传递给对方，第三老掉牙的段子和土味情话，很多兄弟误以为段子网络上的梗土味情话，是能够体现出你的幽默的，实则只会体现出你的土。

以前我叫憨憨，但是遇见你之后呢，我变成了杆杆，因为你偷走了我的情绪，幽默不是靠着几个段子，几句土味情话就可以代表的，幽默是更加内在的东西，它时刻体现在你的语言你的行为上。

而段子土味情话很容易将女生对你的好感摧毁，很常见的一种情况就是，女生本来觉得你人还不错，聊得好好的，结果你突然来一个网络段子，女生心中只会产生问号脸，当然了并不是说段子土味情话不可以用。

而是要用在恰当的地方，用来制造愉快的气氛，这个前提是你的段子真的非常幽默且不低，虽然我们常说男人需要具有幽默感，但是用段子来堆砌出的幽默感，就好比拿李贵来冒充李逵，女生真正喜欢的是恰到好处的机制。

令人不尴尬的幽默和处理得当的细腻，第三大段语音，曾经我看到过一个投票，你最讨厌的微信消息是什么，大段语音高票当选，你不妨想一想，当你收到一条几十秒的语音是什么样的感受，他咋不打个电话说呢。

我想这就是当时的第一反应，况且在不太熟的情况下，没有人会耐心的听你长达几十秒的，嗯哦这样，倘若中途再谈个消息出来，又需要重新听一遍，这还只是一段长语音，大段语音更甚至，而且大多数情况下的语音消息。

都是没什么营养的话，甚至还有一些中途夹杂着一些达音，一些方言，让人听了完全不知所云，有的兄弟可能觉得自己的声音好听，低沉性感，但是即便是再好听的声音，听多了也会觉得厌烦，人都是有一个新鲜感的。

当新鲜的事物变得平常，那也就不会在意了，聪明的男人会在短时间内，把有效信息说出来，不会在这上面浪费大家的时间，当然要是涉及某些亲密的话，例如宝贝想你了，这种情话可以是发语音的，更能引起女生的注意。

如果你有恋爱追女生相亲晚回方面的，情感问题需要帮助，那就添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮你解决情感问题。