# 表白被拒只能放弃？这才是女生最爱的追求姿势！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1vo4y1E7SF

你有没有遇到过这种情况，为了追求喜欢的女生，你们去学了动人的情话和撩妹的套路，结果只换了对方的一句，你好油啊，明明我这么认真学习了这么久，对女生也特别的照顾关爱，她们怎么就无动于衷呢。

难道她对谈恋爱没有兴趣呢，不是她们不想谈恋爱，只不过是你追求过程出了很大的问题，点赞收藏看完这期视频，在高冷的之余也可以爱上你，热兄弟他跟我说，褚儿我上个月在车展上认识一个女生，加了她的微信。

之后我们每天都聊天，我受伤了她还主动关心我，我很开心，但她有时候又说我有点油腻，我不想让她有不好的印象，所以我前天精心准备了99朵玫瑰，和塞满后备箱的礼物，在她公司楼下给了她一个惊喜告白。

周围的人都说好感动，结果她看到了，头也不回就走了，回家就把我删了，我加了好久，好不容易才通过我的好友申请，这次我不敢随便聊了，请褚儿出马帮我看看，那就先来看一下，兄弟和女生表白之前的聊天记录吧。

大兄弟说，昨天打球受伤了，女生回了，啊 痛吗，我们可以看出来，这个时候女生她是关心大兄弟的，那好感度应该是不低才对，但是我们接着往下看，不痛呀，因为你在我心里，心都被你治愈了，女生回了4个字，油嘴滑舌。

男生说，不 对很多人这样说是油嘴滑舌，只对你这样说，这叫有情有调，看得出来大兄弟学了不少聊天套路，但女生已经明确表示自己不喜欢这样，兄弟却没有理解到，女生回，不和你说了，我去洗衣服了。

女生开始去逃避想结束话题，但兄弟他没有看出来，他以为女生真的是要去洗衣服，还在用自己学的套路去撩女生，给你洗衣服一定是一件很幸福的事情，到这里女生她就没有回了，一直到晚上兄弟发了一条消息，晚安。

明天给你一个惊喜，女生回了一个问号，第二天就是开头了，兄弟到楼下蹲女生，女生和同事一起下楼的时候，直接上去表白，女生直接拒绝，回去说了一句我们不合适，就把兄弟给删了。

土味情话应该用在两个人去增进感情的时候，让气氛暧昧起来，如果说两个人还限于前期的交谈了解，过多的土味情话只会让你觉得你是一个不靠谱的人，兄弟自以为这些话能够吸引女生，甚至在女生还没有确定心意之前。

跑到女生公司楼下去表白，女生并不会觉得浪漫，只会觉得很尴尬，那么结果就可想而知了，女生现在对兄弟的印象已经坏到了极点，就算兄弟加回了女生，难度依然是非常高的，想要再次和女生开启聊天。

那我们的开场白就尤为重要了，完了兄弟给女生发，是不是到了应该行买释放的时间了，女生同意兄弟的好友申请，那要么就是在等解释，要么就是很烦兄弟的骚扰，那么不管是哪一种，女生都可能不会回。

所以这个时候一定要让女生有情绪，让她好奇我们在说什么，女生回了一个问号，我们就继续说，小黑屋关了这么多天，可以给我一个重新做人的机会吗，我保证不乱说话了，因为前面已经被女生删过一次了。

就说明她确实非常生气，所以这里就算她回了我们，在幽默的同时也要展示出诚恳的歉意，否则女生只会再次把兄弟删掉，女生回了，我只是觉得我们更适合做朋友，很多兄弟看到这句话，阿安子就头皮发麻，不过别害怕。

看我是如何见招拆招的，这年头朋友太假了，我们还是升级下关系，做好兄弟吧，女生回了，哈哈可以啊，我们用一种幽默的方式，认可女生说的做朋友，女生的情绪也被我们调动起来，这个时候我们就继续用一个梗。

拉近两个人的聊天氛围，我们说，是兄弟就来砍我，女生回道，哈哈你上网上傻了吧，聊天氛围已经轻松起来了，那趁此机会，我们就要将之前的矛盾给解决，我们回，对呀，不然怎么会身心网上毒鸡汤呢，女生回，什么毒鸡汤。

我们说，网上不是说了吗，自古深情留不住，唯有套路的人心，结果没想到啊，一不小心就成了油腻人设，不过幸好，不喜欢的就是很突兀的情话套路，而之前呢，女生删他也是因为大兄弟的过度举动，突围情话，所以呢。

这里就要把油腻给弱化，意思就是我们也是跟着网上学的，油腻呢，也只是我们模仿的人设，而现在大兄弟已经知道了，不应该这样，给了女生良好的改正态度，同时呢，还留了一个悬念，勾起女生好奇心，女生回了，幸好什么。

我们说，幸好不是一点收获都没有，至少知道了，你不会轻易被别人的情话套路撩走，我表面是在夸赞女生有独立意识，实际上呢，就是暗示女生，你不被我撩可以，但也不能有其他男生来撩你，是不是展现出了一种暧昧的氛围。

女生这里回了，那我还得感谢你了，女生为什么这么说呢，因为她的潜意识认可我们的想法，对比别的男生来撩她，她宁愿是大兄弟，那到这儿啊，两个人的矛盾呢，已经解决了80%了，不过很多兄弟看到氛围好起来了。

就会马上松懈，立马否认，说什么，哈哈不用，那很可能又是把主动权拱手让给女生，我是让兄弟这么回的，也不是不可以，俗话说得好，滴水之恩当涌泉相报，但以身相许好像又便宜你了，女生听到这句话什么感觉呢。

就好像在和女生一本正经的讨论，又用以身相许来撩播女生，给女生营造画面感，同时呢我们说，便宜你了，就好像大兄弟吃了大亏似的，那这个时候的情况呢，女生听了会不舒服，当然不是，她只会把眼睛都笑成了条缝。

这里呢女生回，哼想得美，兄弟们可以感受一下，女生这句话是矜持吗，不对，这是撒娇，还没有等这个兄弟回复，女生呢又说了一句，你是不是经常这样跟其他女生聊天，这类简单的女生就是有这么一个好处。

她们不跟你玩虚的，有什么问题直接就提出来了，那这个说明了，女生这个时候对兄弟是有好感的，她是急切的想要知道，在兄弟眼里她是不是特殊的，但是呢我们既不承认你，也不否认，我们反问女生，我在你的眼里很闲吗。

女生回答，哈哈也不是，我只是觉得漂亮单身的女生有很多，女生这句话什么意思呢，她在测试，那这个测试回答好了，就是一个可以升级关系的机会，如果回答的不好，女生马上就会把你弄开，我们是这么说的。

想验证我专一多简单，自己来尝试一下不就好了，女生回了，你想多了，就算要尝试也应该是男生出动了，兄弟们看到这里应该明白了，我们并没有给女生一个明确的答案，而是模棱两可，当女生来尝试寻找答案。

女生呢就把握不住，这个兄弟是不是真的喜欢她，而这样的女生内心呢就会一直猜测，这个时候呢已经完全被男生吸引，当我们暗示两个人在一起的时候，她的想法就不再是直接拒绝这个兄弟，反而是想着谁主动这个问题。

那也说明了这个兄弟在女生的心中呢，已经很重要了，而这个时候我们就要真诚走心了，你回，我大约真的没有什么才华，只是因为有幸遇见了你，于是这颗悠长的心中才凭空生出好些浪漫，可能给不了你全世界所有的温柔。

但有一个词叫做尽我所能，所以我想说我喜欢你，你愿意跟我一起共度未来吗，隔了几分钟女生回了三个字，不愿意，兄弟看到这三个字立马急了，一直给我发消息，跟我怎么办呀，我让他不要着急，什么也不用问。

再等两分钟呢，果然不出我所料，女生再次发来消息，我不喜欢在网上受到表白，那么这个案例呢到这儿就结束了，所以说语言真的是一门艺术，真诚的语言搭配合适的技巧，不管再钢铁再直的女生。

兄弟们也能够如愿以偿的追到，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吻回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579，到了帮助你，如果信息恰到不少。

请看我最新视频的结尾，即可获得最新联系方式哦，拜拜。