# 表白被拒别着急，这样做让爱火重燃！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1MX4y1e7SF

很多兄弟被女生拒绝了，就感觉天都塌了，疯狂的给女生发消息挽回，却还是得不到女生哪怕一个字的回应，那遇到这种情况就已经没救了吗，当然不是，今天这期视频，我教你们在被女生拒绝之后，如何起死回生 重燃爱火。

甚至让女生更加喜欢你，之前就有一个兄弟他找到我说，楚儿追女生好累，我和喜欢的女生刚开始接触的时候，明明聊得还不错，她对我的态度也挺好的，约着出去玩过一次，过程也是非常顺利，还给她买过她喜欢的包。

后面的聊天感觉也挺暧昧的，就差个表白就能够在一起的那种，正好，昨天晚上她家的灯坏了，我过去帮她修，一进门看到她一个人蹲在那个角落里，那一刻我真的心疼，我想要照顾她，不想让她一个人面对生活。

当时就把灯修好之后，我就对着她表白了，想要和她在一起，但是她拒绝了，说不想谈恋爱还是做朋友，我怎么说都没用，帮帮我吧，很多兄弟其实都不明白，明明是女生对兄弟有好感，却还是拒绝了，她是不是海王。

是不是想要钓着大兄弟，其实不是的，其实主要就是大兄弟犯了一个致命的错误，就是太着急了，太想要跟女生有一个结果，需求感暴露的太明显了，引起了女生的抵触心理，同时女生害怕自己同意的太早，会不会不被珍惜。

所以只有打消女生的这些顾虑，才能够挽救这段感情，幸好大兄弟他及时找到了我，我们现在要做的就是，站在这个女生的角度去理解体谅她，才能够让她对大兄弟打开心扉，那么最后的关系才能够得到突破。

所以我让兄弟给女生发了正名条消息，通过今天这个事，我终于看明白了你的真面目，女生秒回了一个问号，然后说，什么真面目，女生很在意我们说的这句话，这里我们就继续回，宁愿单身一人，也不会昧着自己的心。

钓着别人，持续享受别人的好，这俩一定要学会制造反差，女生本来以为我们要化痛苦为仇恨，开始指责她，而我们的态度一百八十五大反转，女生肯定就会感到惊喜意外，情绪忽高忽低，那女生自然就会走进我们的框架之中。

这里女生回了，这不是人和人之间最基本的吗，看得出来，我们的话已经让女生的情绪发生了转变，愿意跟兄弟心平气和的去聊感情这个事情，那就是一个好的信号了，这个也是扭转大兄弟形象的关键时刻，这里我让兄弟回。

所以我还是挺感谢你的，面对女生之前的拒绝，我们不但没有恼羞成怒，反而还要感谢女生，那女生就会疑惑了，为什么我们和别的男人她不一样呢，她回了，谢我什么，我们说，因为你的坦诚，其实那天我一进门。

看见你蜷缩在角落我很心疼，我能够感受到你的孤独无助，那一刻我只想要保护你，但是我嘴太笨了，所有想说的都变成了我喜欢你四个字，给你造成了困扰，挺抱歉的，我们把兄弟那天的莽撞表白换一种方式。

就成为了对女生的一种保护，那兄弟们也要记住，当被女生误解之后，你一定不要去盲目的狡辩，要讲心声，这个才是正确的沟通，这样一来女生也能够理解，也能够自然接受，那女生回了，我还以为那天你是趁人之危呢。

觉得莫名其妙，明明除了聊天多点啥都不了解，女生对兄弟那天的做法确实是不满意的，但在我们的真诚表述之下，女生的态度依然是软了下来，那女生说对我们的了解太少，好多兄弟看到女生这么说了，是不是就想回。

你想了解什么我都告诉你，或者说以后我们再慢慢了解，其实这些话你不需要说，他都知道，女生这里想要的，它就是一个情绪上的共鸣，我们回，那可能是频繁聊天产生的恋爱错觉，但在我俩这段感情当中，你比我清醒。

所以你拒绝了我，我也完全理解，女生回了，也不是我有多清醒，是我觉得现在很多感情它都没有结果，所以我不想去尝试，不想去失措，现在女生看似还是在逃避，但是兄弟们仔细的去感受一下，她其实是在解释。

她在向大兄弟解释自己真正拒绝他的原因，解释他内心的顾虑，这里我就让兄弟回了，所以你就是那种想要看花开，却不想种花的人，如果你只是想被爱，那确实如你所说我们不合适，毕竟我认为感情是两个人一起经营。

不是一个人唱着独角戏，一个人等着看有没有结果，要学会用反驳的态度去打消女生的顾虑，这个也是一种强者心态，比起软弱讨好，表真心，强者心态更能够切入女生内心，女生也能够看到你喜欢她的决心。

并且会看到你这个人的原则和担当，女生回了，但如果不去追求未来的幸福，那谈恋爱的意义是什么，很明显女生的内心动摇了，她不仅想要知道恋爱对于兄弟来说有何意义，她更想要知道。

和大兄弟在一起谈恋爱之后是什么样的，这个也是女生心门的最后一道枷锁，此时我们的回答就是钥匙，回答的好，做你妻，回答的不好，让你安心，我们这里回，意义，也许谈恋爱本身就没有太大的意义，真正的意义在于陪伴。

在于一起做我们热爱的事，而不是一味的为了对方改变和迁就，真正的恋爱应该让我们都能够成为更好的人，让我们都能够感受到这个世界的美好和温柔，面对女生的顾虑，我们现在来展示大兄弟的真心。

这样女生的内心不仅能够感受到大兄弟的原则，也能够感受到大兄弟对她的爱，对她的认真，那她怎么可能不会心动呢，这里女生回了，看来是我过早下结论了，上次当我什么都没说，下次见面重新给你答案。

女生的意思已经很明显了，原本分道扬镳的两个人又燃起了爱的火种，想要原本已经结束的感情恢复如初甚至更好，那么用聊天打开女生的心门，就显得尤为重要，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@xtxt579，来帮助你，如果是你亲爱的朋友，请看我最新视频的结尾，请获得最新联系方式哦。

拜拜。