# 表白被拒还有戏吗？一招让她倒追你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1GG4y1o7KU

在你们喜欢过的人当中，有没有一个姿色出众，身材火辣，桀骜不驯的女生呢，很多兄弟啊，看到这样的女生他就怂了，这样的女生我能追到吗，来看一下这个案例吧，这个兄弟他找到我说，楚儿我是92年的。

自己创业开了小公司，收入还不错，长得还过得去吧，她是我半年前认识的，长得很漂亮，身材也很火辣，我们呢聊过天，也约她出来玩过几次，平时也会给她转账，送她礼物，看她生病了，我都会第一时间把药送给她，可是啊。

就算是我对她这么好了，但还是一直找不到机会确定关系，这半年，千千后后花了十来万了吧，上个月呢，我憋不住了，跟她表白，但是还是被拒绝了，我想忘了她，但是我真的不甘心，她很爱玩呢，我真的真的很喜欢她。

希望楚儿帮我指点迷津，之后啊，我就详细的去了解了一下，大兄弟和她的经历嘛，我们直接来看这里，大兄弟对女生说，千千做我女朋友吧，认识你这么久了，我好喜欢你，女生回，我现在还不想谈恋爱，男生回。

为什么不想谈呢，女生回，我还年轻不着急嘛，后面就是一些，男生邀请女生出来玩的记录了，但是基本上，要么就是女生不回，要么就是拒绝，其实呢，像这种爱玩的女生，天天混迹在夜场里面，什么十次男女她没见过呢。

喝得鸣钉大醉，放声大哭失恋的人，背着男女朋友，在酒桌上和别的异性勾肩搭背的人，第一次见面玩游戏，就可以亲密接触的人，她见了呀，一定不少，像大兄弟一样，跪舔她的男人更是多如牛毛，花越香则蝶越盛。

花越艳则蝶越狂，大兄弟明明知道，别人身边有一大群追她的男生，不照样要往里扑吗，像这种男生啊，他见过太多了，还是非常难以相信爱情，这类女生呢，她天生就会对目的性特别强的异性，有非常强烈的戒备行为。

那在这个兄弟表白之前呢，她也愿意跟兄弟出来玩啊，都是朋友，开心就好，但是大兄弟她表白了，那不好意思，你对我的想法不单纯了，我要避而远之了，女生有这种反应其实很正常的，本来不同的女生，她就有不同的追法。

而这个女生她本来就对爱情，相信将信将疑，宁缺勿乱，大兄弟这样的做法，就会起到反作用的，女生非但不愿意接受你的喜欢，甚至还会因为你的目的不单纯，对你产生反感，那么兄弟们，如果你很不幸，和大兄弟一样。

遇到了这样的情况，有没有什么办法，能够让自己获得第二条命，重新来过呢，有，我告诉大兄弟，表白应该更真诚一点，你的细节太少，兄弟说我感觉他经历太多了，根本不屑于听这些，像他这种女生，直接一点应该会更好吧。

这个兄弟他明显进入到了一个误区，我告诉他，表面上这种特别爱玩的女生，其实内心越是细腻的，爱玩的本质是什么，是孤独，是需要陪伴，反而需要你更加认真，更加用心在细节上去下功夫，走进她的内心，记住了兄弟们。

越是不相信爱情的女生，越渴望爱情，后来大兄弟发消息给女生说，千千我有话想对你说，你今天晚上有空吗，女生回了，今天晚上有事，怎么了，我们回也没什么，就是那天跟你说那些话，是我的问题，是我太唐突了。

女生回了两个字，没事我们回，你知道我是喜欢你的，但是和你做朋友我做不到，之前和你相处很愉快，现在很尴尬，与其这样尴尬，互删都要靠谱一点，要不你还是把我删了吧，往后的日子别来无恙，兄弟看到这句话就急了。

他说楚儿这么回不行，我这岂不是连朋友都没得做了，比起这样，我还不如跟她尴尬的相处，我告诉大兄弟，你愿意将就只跟她做朋友，愿意看她天天跟别的男人玩，愿意看她成为别人的女朋友吗，男人一定要有态度。

而且相信她肯定不会删你的，等到她开始认真严肃的跟你说话，就是我们的机会，女生犹豫了10分钟回了，你不要逼我，我感觉我们这样挺好的，我不想删你，也不想被你删，那么这句话是什么意思呢，这句话的意思就是。

我想要享受你对我的好，但是我又不想负责，女生是觉得挺好的，因为男生给她付出这么多，她很舒服的，所以我们必须要让她踏出舒适区，不然我们永远都没有机会，所以我们回，你说这句话说实话，我挺失望的。

我想给我们的感情一个了断，你不主动，不拒绝，不负责，都不知道该怎么办了，你不要欺负我，女生秒回，怎么欺负你了，又加了一句，晚上我要去机场，借我朋友，你开车送我，大兄弟看到之后很开心。

女生跟以前明显是不一样了，好像开始照顾她的情绪了，可是实际上，这不还是把她当成工具人吗，这点好处就要把大兄弟收买了，那她太卑微了吧，所以我让她回算了吧，让兄弟直接删了，大兄弟慌了。

这种事情他在梦里都不敢想了，问我，卓儿这样真的能行吗，我告诉兄弟不要急，你得让女生感受到你的失望的情绪，必须要通过这样的方式去传递过去，会有后续的，到了晚上11点左右，这个女生果然给兄弟发消息。

我又喝多了，你可以来接我吗，那在这里我们依然拒绝，抱歉你找别人吧，我准备休息了，女生很意外，你今天怎么了，我只是觉得你太自私了，总是以自己的想法为中心，从来都不考虑别人，女生非常难以置信。

你说的这话是认真的吗，她绷不住了，这个男人怎么跟以前完全不一样了，以前都是自己招之即来挥之即去，今天自己主动邀请了两次，她居然都拒绝了，而我们依然很淡定，我很认真，像你这样的女生，就当我之前看错人了吧。

女生秒回，那我看你也没有多喜欢我吧，女生明显也不是吃素的，很快的调整好状态，这句话明显就是一个激将法，普通的直男哪里抵挡得住这种架势，肯定马上就会回，我当然喜欢你，不喜欢你，谁对你这么好，但你是这么回。

刚到手的主动权，就要交过去了，所以我让兄弟这么回，是啊，我也就是在凌晨，在你喝醉的时候去接你，每个节日给你精心挑选礼物，你生病的时候，开两个小时的车去给你送药而已，跟你每天在酒吧。

低厅接触到那些男的相比，我哪里算喜欢你，所以我学聪明了，以后这些事情，我再也不会做了，女生秒回，你真的不喜欢我了吗，我们回，请你以后再也不要在喝醉的时候，打电话给我了，生病了也别再跟我说你有多难受。

我是一个活生生的人，不是你的工具，到这里女生就没有再回复了，兄弟也是非常的难受，这些话虽然说出了她内心的真实感受，但是比起这种痛苦，她更害怕的是失去这个女生，故事到这里就结束了吗，当然没有。

我让大兄弟过了10分钟给女生发，你在哪儿，太晚了不安全，我还是来接你的，女生想都不想，秒回了一个地址，我让兄弟把女生送回家，但是路上他尽量不要跟女生说话，表现得越冷越好，从这里开始两极翻转。

女生回到家之后，主动发了很长的一段小作文，到家了吗，其实我今天喝多了，第一个想到的就是你了，可是你下午好像心情不太好，我不敢打扰你，今天的事情，我发现你是真的对我很好，即便生气了，还是会在意我的安全。

我不敢太相信爱情，又害怕孤独，才会每天出去玩，靠酒精麻痹自己，我也知道这样不好，但是我真的也想不到其他的办法，突然之间你出现在了我的生命里，我觉得你好像真的挺在乎我的，我想了好久。

以后我们好好在一起好吗，我保证除非和你在一起，我绝对再也不出去玩了，对不起，案例到这里就结束了，兄弟们，你们看再爱玩的一个女生，也是有一颗想要好好被爱的心，这样的女生，反倒不会被什么花里胡哨的浪漫。

物质去打动，能够打动她们的，往往是你朴实而真诚的心，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生，相亲，网红方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5188，我来帮助你。

如果微信添加不上，请看我最新新视频的结尾，即可我的最新联系方式哦。