# 表白被拒只能放弃？不！让你不怕被拒绝的翻盘术！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1va411K7H9

看过视频的大兄弟都知道，不能够轻易表白，这样做等于自断后路，但如果已经表白过了，并且被拒绝了，还有翻盘的机会吗，有，如果你们现在已经和喜欢的女生摊牌了，两个人的关系变得很尴尬了，不要死心，还有我。

点赞收藏看完这期视频，你们就知道怎么做才能够重新挽回女生，这兄弟找到我说，楚儿我今年29岁，做风投的收入很稳定，我和他是在2月份通过同事介绍认识的，期间约会了4次，都是吃饭看电影之类的。

最后一次约会我表白了，他没有立刻拒绝，让我给他几天时间再想一想，给我答复，然后发生了第一张截图的聊天，之后就断联了，再之后我一直是单相思的状态，常常对着那几张合影，还有电影飘跟发呆，真的很想找他。

但是又觉得太没面子，楚儿我到底应该怎么办，我真的忘不掉他，来看一下大兄弟说了什么，既然你不喜欢我，为什么还要接受我三番五次的约会邀请，女生这里回了，我没有说不喜欢你，大家当然要有一个了解的过程。

我不想在还没有感情的时候，就这么确定关系，大兄弟说，这个过程需要多久，一年五年，从2月24号跟你认识到现在快三个月了，你还说没有感情，我也觉得没有必要继续了，我的年龄不适合再做这种事了。

也很感谢你这段时间的陪伴，陪我爬山，陪我打球，第一次有女生肯陪我做这些事，有那么几个瞬间，我真的觉得这辈子就是你了，你现在说这话真的很让人伤心，愿各自安好，女生过了十几分钟回。

不好意思刚刚接了同事的电话，我们就这样顺其自然，话既然也说了，也很难往情侣发展了，那到这里兄弟就没回了，结果第二天又主动跟女生说，我昨天说的那些真的是脑子一热，现在真的很后悔，特别后悔，超级后悔。

女生回了，那应该是你内心最真实的想法，好了，我也无休了，就各自安好即可，不需要我再多说什么了，在后面就没有了，只有端午节的时候，两个人互相发了红包，也没有说几句话，其实很多兄弟也应该遇到过这样的情况。

就是在追求女生的过程当中，长路漫漫，没有尽头，还看不到进度条，导致兄弟们的心态崩了，然后跟女生撕破脸皮，直接摊牌，质问女生，你们觉得女生要么答应你，要么就失去你，可你们没想到，女生根本就不在乎。

就算失去你，也不会跟你在一起，于是你们在熊啾啾气昂昂的，当立辉自以为很帅的男人的时候，又马上变成了舔狗，卑微的去道歉，去求和，是不是你们的真实邪兆，如果你也是这样的，那你们现在就冷静的思考几个问题。

你们追不到女生的原因，到底是什么，你跟女生摊牌的目的又是什么，摊牌过后又后悔了，去求女生的目的又是什么，我来给你们回答，不会聊天，没有吸引力，强硬的生计关系，以及软弱的生计关系，这几个点。

恰好就是你们最严重的问题，你稍微思考一下，如果完全没有吸引到你的女生，强势的说，我要跟你在一起，或者是撒娇求你跟她在一起，你们会答应吗，肯定是不会的，应该怎么做，我让兄弟回，能不能问你一个问题。

希望你能坦率的回答，这个问题不会很出格，让女生秒回的技巧之一就是，勾起她的好奇心，女生回了，你问吧，我们说，你是不是在刻意的冷淡，我和你的关系，既然女生这里是秒回我们，那我们就直接趁热打铁，直奔主题。

女生回算是吧，我们说，其实我这两天，反复的看了跟你的聊天记录，我自己也吓了一跳，没有想到，我不自觉的给你发了那么多消息，我本来也不是爱多想的人，但是最近我想了很多，我们这一段，依然是用了一种低姿态。

去和女生沟通的，因为前面兄弟和女生闹得不愉快了，所以作为男生，稍微理性一点，退步一点，但绝对不是像兄弟之前那样，太卑微了，不管是事业还是爱情，女生最讨厌的就是loser，所以道歉可以，谦逊可以。

但你绝对不能卑微，女生回了，我也没想到我们会聊那么多，你想什么了，女生这句话表明了，我们找到了共鸣的点，同时也勾起了她的好奇，我们继续说，我觉得你拒绝我的原因，可能有三种，第一是你觉得现在的生活挺好。

不想被打破，第二是你对我不够了解，对待感情比较谨慎，这里我们只说了两个点，再调一下女生的胃口，让她内心对我们的聊天产生期待感，女生回了，第三点就是你一点也不喜欢我，一直是礼貌性的和我交往。

为什么我们要把这一点，单独的拿出来说，因为这一点是最致命的，如果是这个原因，那就太难挽回了，所以我们要先确认一下，女生回了，好像确实只有这三种原因，但我实话实说，前两者都有一些，但第三点。

如果我对你没有什么感觉，也不会和你聊那么久，看到这里兄弟们，我们就知道一切都还有的聊，我们说其实这三个原因，我都能接受，我知道当你拒绝我的时候，无论我怎么应对，至少当下是你想再观察观察。

所以你不用有压力，我们的这句话的意思就是，不管你怎么去拒绝我，有压力的都是我们，反正都不是你，所以女生轻松很自由的，给足了女生安全感，女生回了，是的，我只是觉得感情这种事，还是要多了解。

你这么说我就没有压力了，我让兄弟回，我曾经也被人这样表白过，但我没想到在我们的关系里，我会以这样的方式进场，这句话有两层含义，第一层是兄弟也是有魅力的，是有人追的，所以这个女生，他并不是唯一的选择。

第二层和这个女生，制造一种共情心，让女生对我们产生一些，感同身受的感觉，女生回了，哈哈谁还曾经没当过舔狗了，我能理解你，我以前也这样，我们回，如果你有压力，我会自动变朋友，我不喜欢放弃。

但我更不喜欢纠缠，这里我们就展示出了自己的框架，再一次的给足女生自由活动的空间，女生回了，不会有压力，相反你这么说，我会觉得你对感情很认真，貌似也从来没有和你这么聊过，听到了你内心的真实想法。

也没有花里胡哨的回答，兄弟们，女生现在被我们的框架吸引了，但是我们现在要做的是什么，接着她的话题拉近关系吗，不我们现在要做的是推开，我们说我并不想你现在答应我，这样反而让我觉得不真实，女生很诧异。

为啥不真实，她觉得两个人已经聊得还不错了，为什么兄弟突然来了这么一句，直接掐掉了暧昧感和氛围感，我们这里说因为太快了，我想慢慢来，女生说这样也挺好，我让兄弟回，但我觉得既然我们相遇了，而且在同一座城市。

是一个想见就能见的距离，作为男人我应该勇敢一些，这里我们真诚的表达出了我们的想法，同时又发出了一个模拟邀约，女生的情绪就会跟着我们的聊天，一起一幅，而兄弟的魅力和吸引力，也在此时达到顶端，女生回了。

哈哈那看你表现了，就这样虽然没有让这个女生，马上和兄弟在一起，但是女生的态度至少说明了，她是愿意和这个兄弟继续发展和了解，而且我能看得出来，这个女生她本身就比较慢热，她需要长时间的了解。

才能决定要不要在一起，兄弟之前确实是操之过急了，经过几个月的提升，兄弟跟女生终于在一起了，案例到这里也就结束了，看到这里的兄弟们，我想要再强调一次，一定不要轻易的表白，但是如果你已经表白被拒绝了。

也没有关系，只要你能真诚的和女生沟通，用我教你们的聊天思维和方式，还是有很大的概率，重新追回女生的，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。