# 表白之后不答应也不拒绝？教你正确方法 - P1：3.9笔战 - 楚儿恋爱说 - BV1eZ4y1r7Gt

哈喽呀大家好我是卓儿，拖担有我不再困难，对喜欢的女生表白之后，他没有答应也没有拒绝，该怎么办呢，我再强调一次啊，追女生能不表白就不要表白，表白很容易让你陷入被动，那么什么时候才能表白呢。

就是当女生喜欢你，他确定了自己的心意，或者是你们确定关系之后做的事情，而不是先去表白再去推进关系，但是就是有个大兄弟啊，他迫不及待的跟女生表白了，这个兄弟他追求喜欢的女生大半年了，也见过好几次。

女生对他的反应也不错，也愿意跟他聊天，经常跟他聊到半夜，好感肯定是有的，但是他们之间的关系呢，就是一直毫无进展，终于有一天啊，这个兄弟忍不住，他想要去突破这层关系，鼓起勇气跟女生表白，发了一大串的文字。

可是女生他并没有答应他，他懵了，他不知道接下来该怎么办，于是呢就找到了我，那么我在这里就给兄弟们讲一讲，遇到这种情况他到底应该怎么办，我们可以看到啊，这个女生在看完这个兄弟的长篇表白之后，只回了一句话。

你就这么想跟我谈恋爱吗，这句话什么意思，这句话其实有很多个意思，第一是这个女生她想要去看一下，这个兄弟的态度，她是想要知道这个男人是想得到我，还是会去考虑我的感受，第二点呢就是这个女生。

她之前经历过失败的恋情，对待下一段感情就会变得谨慎和挑剔，甚至会犹豫，无论是哪一种，都代表这个女生她缺乏安全感，她怕你只是玩一玩，所以她才会产生这样的想法，那么这里呢我让这个兄弟这么回。

我想先听听你的想法，兄弟们这样的回复是很保险也是很理智的，我们先让这个女生说出她内心的想法，然后呢我们再去做应对，女生回了，我还没有考虑好要不要答应你，兄弟们这句话说明什么，说明她对这个兄弟有意思呀。

如果她不感兴趣，她是不是就可以直接或者是委婉地拒绝这个兄弟，但是她没有拒绝，她这么说 说明她有顾虑，但这个顾虑可能是来源于她曾经失败的恋爱经历，导致她没有勇气去迎接下一段感情，也可能是对这个兄弟的担忧。

担心两个人以后可能是性格不合，容易发生争吵啊 自身矛盾，以后面临分手的时候该怎么办呢，那看到这里有兄弟就会说了，累不累，那谈个恋爱哪有那么麻烦，同意就同意，那不同意就不同意呗，能不能痛快一点。

你们这么想我也很能理解，但是每一个人遇到真心喜欢的人，真的是很无助的，像我以前也是一个情感小白，就通过七年多的学习，指导几千个学员之后，才会变得像现在这样经验丰富，所以我特别希望让更多的大兄弟知道。

遇到了情感问题到底应该怎么处理，让他们能够去少走一点弯路，所以在这里我们回，我认为即便是你接受了，这是刚开始，并不代表以后没有矛盾，这个开始仍然是互相了解，互相沟通，深入接触，慢慢磨合之后才会变得契合。

所以有好感是基础，接下来把这个好感经营好，才会变得更加有爱，看到没有兄弟们，女生没有安全感的时候，我们就要靠谱，就是要去体现出我们对待感情的态度和想法，这叫女生安全感，同时呢，我们也是在告诉她。

谈恋爱不是说两个人合适了再去谈，而是谈了之后我们遇到的问题，我们会去沟通，会解决往更好，往最好的方向去走，那接下来女生回了，我觉得现在这样慢慢了解就好呀，不一定非要在一起之后再了解。

这句话是什么意思兄弟们，如果你们看到这句话，女生对你这么说，你会怎么回，我想有很多直男想都不会去想，就是说，哎呀我们在一起吧，我对你是真心的，那么，不好意思，一旦你们这么回就完蛋了。

反而会激发女生对你的戒备心，这个女生她会这么说，说明就是她是犹豫的，说明她是无动于衷的，那么在这里，我们的进攻方式就是撤退，所以我让兄弟这么回，没关系的，虽然我们互相有好感，我也想跟你好好地发展下去。

但是我不勉强你，我尊重你的选择，女生回了，嗯，我会好好想想的，那这个时候女生什么意思，难道我们就这样被她吊着吗，当然不会，让兄弟回，好，希望你好好想想，我会等你的，但是我希望等太久，因为感觉这样好难受。

要是三天之后，你还没有联系我，我就当你放弃，我也会开始放下你，我们这样的回复，女生看到之后，她会有强烈的心理落差，兄弟之前追她，每天关心她，她心里很安心，很踏实，她会觉得这个兄弟，就像是一个咬住鱼钩。

不放的鱼，不会跑，但是当我们说出这句话，她才真正知道，感情是双向选择的，不是说她一个人就能决定了，要是自己再不做选择，也就失去这个兄弟，一旦当女生感觉到，快要失去的时候，她就会激发，她想要挽留的心理。

那这个女生，她当然不想这么轻易地失去了，一个追她去了半年，还对他这么好的男生，毕竟她的心里也是很清楚的，这么耐心地坚持对他，肯定是真心的，所以呢，我告诉这个兄弟，成功率非常高，耐心等待就好了。

果然第二天，女生主动找到了这个兄弟，并且表示愿意跟他在一起，那这个案例呢，到这里也就结束了，大兄弟们记住，表白不是冲锋的号角，而是胜利的开阁，如果你想学习跟女生聊天的技巧，像新女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。