# 被女生讨厌反感，别急这样做让她重新爱上你！ - P1：3.结束 - 楚儿恋爱说 - BV1ZY41137GD

哈喽呀大家好我是楚儿，托单有我不在困难，被女生反感了，讨厌了，不回你消息了，一样能追到手，很多兄弟因为不会聊天，给女生的印象不是很好，从此在女生的朋友圈里，就只是个路人，遇到这种情况该怎么办呢。

其实问题不大，看了今天这个视频，哪怕你被女生反感讨厌，甚至是拉黑都没有关系，楚儿教大家如何逆风翻盘，看这个案例，这个兄弟找到我说，楚儿我喜欢的这个女生，是之前相亲认识的，现在已经不怎么理我了。

下面是聊天记录，请楚儿帮我抢救一下，我是很想很想和她在一起，男生发早啊厉姐，今天会比较塞车，女生发早啊刚忙完项目，其实这里女生的态度还不错，愿意和这个兄弟聊天接触，男生回项目很搭吗。

那发工资不就可以加鸡腿了，女生没有回了，男生晚上又发，发的朋友圈照片好看，兄弟们这里女生不回男生的消息，但是她却发到朋友圈，其实就是在明示我不想理你了，都不需要什么借口，女生回照片好看，男生回你的呀。

就是眼角有眼屎，经典的直男语录，这些让女生很无语的话，女生回了一个擦汗的表情，眼屎，男生回哦原来是滤镜，女生回了三个咒骂的表情，男生回开玩笑的，猫是谁的呀是蓝猫吗，兄弟们一定要记住。

以后聊天千万不要连着几句都是问句，非常的有压迫感，女生甚至都不知道回你哪一句了，女生回了玩游戏去了，明天再聊吧，加了一个笑哭的表情，男生回去吧，之后女生就再也没有回过，男生可以看出来，男生的问题很明显。

第一个他不会找合适的话题聊天，第二非常直男，说的话女生都不喜欢听，第三个目的性太强被女生反感，那么分析出了这个兄弟的问题之后，我们就要改变聊天的思路，这个兄弟既然是和女生在相亲APP上面，认识的。

那么对方肯定就有恋爱需求的，所以我们一定要给女生一个真诚的印象，让她知道我们是想认识她的，其次就是聊天当中要有情绪的互动，我让兄弟这样给女生发消息过去，为什么你这么漂亮还相亲呢，女生回了哪有漂亮。

你都没有见过我，照片都是P的，我们回照片P的好看，那也得你底子好才行，别谦虚了，女生回比我漂亮的太多了，那你为什么单身呢，可以看到我们的这几句话，夸的女生很开心，有积极的情绪反应，甚至还会反过来问我们。

那么既然女生反应好起来了，那么考考兄弟们，你们会怎么回呢，现在年纪大了，不会追女生了吧，虽然逻辑没有问题，但是聊天就会变得很枯燥，没有延展性，女生也不好回，所以我让兄弟这样回的，可能我长得太像渣男了。

女孩子都不信任，这样的回复不仅有某风趣很自信，还会勾起女生的好奇心，女生回了，渣男可是长得帅又有钱，还会哄女孩子开心，你这占哪几样，我们回，小弟不才，除了第一样马马虎虎，后面都还不错，女生回了。

我可真没看出来，我们回，其实我确实挺花心的，女生回了，终于承认自己真面目了，我们回对呀，因为你每个样子我都喜欢，女生回了，你少来，你都没有见过，我们回，看你每天发的照片就够了，求你不要再打扮得那么漂亮。

给你朋友圈其他女生留点自信，女生回了，我晕了，哪有你说的那么夸张，我们这里来看细节，一开始女生只是说，她自己的照片好看，自己并不漂亮，现在确实没有那么夸张，等于说承认自己还是有点漂亮的。

那就说明这个女生的心里，这个兄弟已经是比较亲密，比较放心的人了，而我们只不过说了几句话而已，我们继续回，那你现在开心了，女生回开心，怎么了，我们回，还说你看不出来，我会哄你开心，我明明就可以，女生回了。

行，那我承认了，你有钱吗，我们回，不说别的，只要是你想要的，我都愿意给你买，女生回了，态度还不错，不过万一你只是长得不怎么帅的渣男，怎么办，女生说出这句话，她的心里已经在考核这个兄弟了。

她在考核这个兄弟，是不是一个不错的伴侣，各方面都在对这个兄弟进行考量，我们回，我对待感情其实一直都很认真，单身也只是因为，我一直没有遇到很喜欢的人，虽然别人可能觉得我是个渣男，但其实我自己的内心。

一直都很清楚我的为人，我也不在意别人的看法，如果幽默就是会撩，体贴就是钓鱼，关心就是花心，我就当个这样的渣男，我认了，兄弟们，如果你平时吊儿郎当，突然认真起来，你就会发现，女生有极大的安全感。

她就会深深的被你给吸引，这也是为什么很多女生，都喜欢渣男的原因之一，因为她会觉得你认真的一面，是她此刻专属的，女生是非常喜欢这种特权，女生回了，好了，我相信你不是，感觉接触起来，你人也挺好的，我们回。

果然好男人都只能收到好人卡，我们当然知道，这个女生她不是在发好人卡，但是我们还是想让她亲口说出来，女生说我不是那个意思，就真的觉得你挺好的，女生都这么说了，我们也不必再试探和拉扯了，她对我们的好感。

已经表现得非常明显，所以我们直接发，我承认我对你有好感，认识你就像刚翻开一本书，刚看了前面的续节，但剩下的精彩，我还一无所知，我想先慢慢的去了解你，你愿意和我一起吗，女生回了，我也是这样想的。

我觉得目前看来我们挺合适的，不如我们找个时间一起吃个饭，见面了解一下，女生主动邀请我们吃饭，我们回非常荣幸可以见到，只在朋友圈见到过的女明星，女生回了讨厌死了，就这样，兄弟和这个女生约会的时候。

就确定关系了，来感谢我按例到这里也就结束了，讲这个案例，就是想要告诉兄弟们，聊天说错话没有关系，第一印象不好也没有关系，只要你学会了正确的聊天思维，那么幸福生活理你真的就不远了。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。