# 被女生当鱼钓了，该如何应对？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1c34y1m7s7

被女生吊着了如何应对，今天给大家分享一个案例，这个兄弟追求喜欢的女生有三个月了，在这三个月里男生为女生付出的特别多，小到送早餐平时虚憨温暖，大到买贵重礼物化妆品，可是男生每次想要进展关系的时候。

都会遇到女生找理由拒绝，这个兄弟很难受，就在七夕节男生给女生买了一个大礼之后，就给女生表白了，内容是这样的，女生告诉男生再给我一些时间好好想一想，男生再次被拒绝，情绪特别失落，自己为他付出了百般真心。

结果只得到女生一句拒绝，就这样被女生吊着，进攻也没用，撤退也不甘心，不知道该怎么办了，于是找到了我，那么大兄弟们既然不想继续被女生吊着，那么有三个思路是可以解决的，第一个利用时间法则，第二个是找危机感。

让女生主动找你，第三个坚持等待女生答应自己，但成功率没有把握，所以我带这个男生采取了第一条战略，时间法则，什么意思，就是给女生定好时间，拿出态度告诉女生，我让这个兄弟这么说的，我理解你此时纠结的心理。

但是我追你这么久，确实得不到回应，我耐心也是有限的，你每次的拒绝我都备受打击，我会给你一周的时间考虑，如果你答应我，我会好好地跟你相处，如果一周之后，你还是和之前一样选择拒绝，那么从此我们再无关系。

因为我不想自己再这么难过和颓废，女生回了，你什么意思，你确定要这样吗，女生这句话把男生问住，男生顿时大脑一片空白，其实作为旁观者，能够更加清晰地知道女生的这句话，其实是更多的在试探这个男生的真实想法。

因为女生竟然会问出这句话，这说明她也是有一丝不舍的，她也不愿意轻易地去损失一个，曾经对她这么好的人，女生说我没想到你是这种人，随随便便就喜欢，随随便便就放弃，感觉你不太靠谱，随你便吧。

此时男生看到女生说的这句话，内心是很害怕失去女生的，很想去跟这个女生解释，那么兄弟们，你们觉得这个时候跟女生解释有用吗，当然没有，解释是多此一举的，再去解释只会被女生牵着鼻子走。

继续地陷入了被女生吊着的处境，我让男生先不要理她，因为我很清楚女生会回来找她，果不其然，经济过了三天，女生主动找男生发了一句在吗，兄弟回在怎么了，女生说真的不理我了，男生已经憋了好几天没有跟女生说话了。

忍不住想去跟女生说一大堆，这个时候我劝住他，我让他指挥了六个字，没有最近忙，这句话既不会推开女生，也不会表现出来自己对他有很强烈的需求感，尽可攻退可守，我们来看女生怎么说的，本来还想叫你一块出来吃饭的。

你这么忙还是算了，这个兄弟看到女生说了这句话，立马又被吊着了，情绪既开心又失落，我们可以看到，这个女生经验踏实真的很丰富，一句话就能搞得男生情绪飘忽不定，他们两个根本就不在一个段位的，我让那个兄弟回复。

你真的想叫我吃，就等我忙完这几天，周末正好休假，我们的回复表现的并不急切，豁达自信，很多男生就是做不好这一点，想都不想就急切的告诉女生，哎呀我有空我有时间，哪怕他真的没有时间，也会硬挤着时间去吃。

殊不知当你表现的越着急，需求感越爆棚，在女生的眼中你就越没有魅力，你们看女生回了，那就周末吧，到了这个时候，女生对男生已经很主动了，说明她是舍不得失去一个对她这么好的男生的，女生她自己权衡了利弊之后。

才主动找到男生，这个时候既然女生主动了，我们就不要放过这么好的生计关系的机会，于是我让那个兄弟说道，到时候见面了，我要牵你的手，女生回复为什么要牵手，这个兄弟一下子慌了，他不知道该怎么应对。

有很多没有恋爱经验的老实臭弟弟，是不敢这样跟女生去说话的，生怕会让女生生气，甚至很多男生在约会当中，女生明明已经表现得很热情，但是死活不敢去牵女生手，表现得唯唯诺诺，结果导致错失机会。

最后女生也会觉得你不自信，然后对你情绪下降，你们看我们怎么回答，因为我喜欢你我就想牵，就是这样简单干脆的表达出来，我喜欢你，所以我要牵你的手，就这么简单，女生回了找来，见面看你表现了，开不开心。

兄弟们你们有没有感觉到，女生回的消息都有点撒娇的意思，到见面那一天，男生用我教他的方法，勇敢大胆的牵起了女生的手，女生本来是轻轻反抗，但我提前的告诉男生，女生可能会轻轻的反抗你，但是那个是矜持的表现。

你要握得更紧，这个男生握得更紧，女生果然没有再拒绝他，这个案例到这就结束了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，CCS7668我来帮助您哦~。