# 被女生拒绝了，要如何绝地翻盘呢？ - P1：1.被女生拒绝了，怎么绝地翻盘11111(1) - 楚儿恋爱说 - BV1mm4y1Z7HW

哈喽呀大家好我是楚儿，脱单有我不再困难，今天给大家兄弟们讲一个学员的案例吧，被女生拒绝了怎么决定翻盘，我觉得我们不太合适，还是别在一起了吧，你喜欢的女生对你说过这句话，代入一下。

是不是感觉整个世界都崩塌了，这是前段时间一个学员给我发的聊天截图，他找到我说楚儿我该怎么办呢，我表白被他拒绝了，这几天都没聊天了，好首先我们来分析这个案例，大家看一下他的聊天记录，男生说为什么呀。

我们之前不是挺好的吗，你不喜欢我了吗，那你之前为什么对我这么好，首先这里的灵魂三连问，就犯了非常大的一个忌讳，你们千万千万要记住，表白被拒绝不要去问为什么，不要去问，这一段话重点兄弟们，为什么不去问。

首先我们要搞清楚女生的心理活动，任何一个女生她被告白的时候，她的心理是很复杂的，她也许很开心，但是又带点惶恐，她对这个闯入自己平静生活的男生，有着欲拒还迎的矛盾行为，如果这个时候你一味的去追问原因的话。

那么不好意思，你就会收到开头那一句，我不合适，所以说千万不要死缠烂打，我告诉大兄弟，你先别急，不要去问他为什么拒绝你，你先让你们双方冷静下来，再向他为那天的失态道个歉，不要把关系搞僵了，重点又来了。

这段话你们看出来什么，没错就是不要把关系搞僵，很多兄弟都是因为一次表白被拒绝之后，非得要打破砂锅问到底，如果继续像刚才那样死缠烂打，就算女生本来对你还有一点好感，也会慢慢的转变，最后对你产生厌恶心理。

如果你很不幸陷入到这个兄弟的绝境，别急，来继续分析案例，我们再来看一下他们俩聊天记录，看看我给这个大兄弟提了建议之后，他是怎么做的，对不起，那天我失态了，我没有考虑到你的感受，女生回，没关系。

我们还是朋友，兄弟们是不是感觉这个女生在敷衍，但是我告诉你们，并不完全是，其实很多时候女生被表白的时候，还是往往会有些不自在的，因为我们人性的天性，就是不擅长拒绝别人的，拒绝别人表白之后。

她的心里是会有负罪感的，但是又不想和你在一起，那么这份负罪感，就会在潜意识让她回避你，她虽然说我们可以做朋友，那么我们就该来适当的试探一下，调回一下气氛，让她放下这种负罪感，我们回，还是朋友的话。

以后可以一起玩，女生秒回，那当然了，兄弟们，翻盘的重点来了，如果想要起死回生的话，那就必须要强调两个人的接触方式，这一切都是建立在对方，还会和你一起出来玩的前提之下，但是你不要急着马上就约她出来了。

所以我告诉这个兄弟，接下来你们完全不要联系，给她一到两天的时间缓一下，再以一个朋友的身份去约她出来，记住松弛有度控制情，有了这次开端之后，翻盘也差不多完成一半了，之后这个兄弟约女生出来了一次。

但是并没有做出什么出格的事情，在我的指导之下，这次约会比较顺利，女生从开始的尴尬，变成了后来的慢慢接受，因为她发现这个男生，并没有因为她的拒绝，而变得垂头丧气，甚至还有点着气。

那么她的负罪感就降得很低了，之后在我的指导之下，兄弟重新和女生聊天，女生也慢慢的接受了他，最近在朋友圈，官宣照片特甜蜜，对聊天内容感兴趣的兄弟，我也会经过当事人的同意，然后整理出来，在后面某一期。

做成一个聊天案例分享给大家，那么讲这个案例，其实就是想告诉兄弟们，被拒绝了不要怕，只要没有给你拒绝死，有合适的拉扯空间，我们就能够成功，记住爱情是双向奔赴的，花点时间改变一下直男习惯，学习一点恋爱思维。

你也可以的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往复方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。