# 被女人拒绝了，不要死缠烂打，高情商的男人这样做！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1zV41147yi

Hello大家好我是楚儿，人生不如以时之把久，这个谈恋爱免不了会遭一些坎坷，比如被女生拒绝，本来特别正常的事，但是有些小老弟他就是过不了这个坎，给自己徒添伤感，前两天就有大兄弟给我留言说。

曾经被一个很喜欢的女生拒绝后，半年多还是忘不了她，所以今天楚儿就来和大家好好说道说道，被拒绝之后应该如何调整心态，第一个就是分析原因，这一点其实不用我多说，大兄弟们自己会做，你被拒绝首先就是想。

是不是我不够好，他肯定是嫌弃我没钱，能想到要分析原因是好的，但是这么武断可不行，这原因其实可以分为两个方面，就是主观和客观，从主观层面来说，人家没来由的就是不喜欢你，这个咱强求不了，你说明明没什么交流。

可是他看着你就想躲，也不想跟你说话，那咱还上赶着干啥，但是如果是客观上的原因，那咱就真的好好正视了，比如你们的学历，收入水平，相对习惯，交友圈子，是不是相匹配，我曾经就和闺蜜聊这个问题，畅聊过一次。

我们获得一个共识，上学时候早就想考虑的，现实问题确实比较少，很多情侣虽然学历有差距，或者是经济实力相差比较悬殊，但是因为上学的时候就认识，有着很深的情感基础，所以即便偶尔也会抱怨几句。

但大部分都不会轻易选择分开，出了社会那就不一样了，大家每天辛辛苦苦为了啥呀，不就是想过上更好的日子吗，我知道大兄弟们都想要，更优秀的女朋友，那女生也是一样的，可能她是本科学历，就要求男生必须是本科。

或者是以上学历，她月入一万，那收入低于这个水平的男生，她可能就不会考虑，她平时出入的场合，消费的东西都是比较高档的，那可能就不会喜欢上，特别节省的男生，诸如此类吧，当然每个人的喜欢，肯定也是有差异的。

但是万变不离其宗，大家都想要更好的，所以如果你每次，喜欢的女生都拒绝你，是不是咱也得考虑考虑，该提高一下自己了，学历不够，那能不能再提升一下呢，收入不高，咱们就找找原因继续努力，船在海上航行得有方向。

咱们也是一样的，如果每次被拒绝，都归结于命不好，那可能下次还是一样的结局，你说呢，第二个就是提升自我，这个异性之间交往吧，掌握分寸感很重要，不然为啥会有甜狗一说呢，还不是因为人家都明确拒绝了。

还是穷追不舍，你说何必呢，对方各有自己也费力不讨好，那如果被拒绝，楚儿的建议就是休养生息，把时间用来好好提升自我，好好工作，咱能挣更多的钱，好好学习呢，咱能收获更多的技能，培养爱好，咱能收获快乐。

你说这样的生活，它不香吗，之前有一个朋友跟我说，去年他喜欢上了一个女生，曾经一度冲动到想要表白，但是后来一想，这个俩人之间还不熟，这样贸然的表白，万一被拒绝岂不是很尴尬，所以他就开始想各种办法。

主动接近女生，比如专门跑去女生学校，然后告诉她是路过，问她学校附近有没有好吃的店铺推荐，或者周末和朋友出去，看到女生曾经发过的，某个品牌的奶茶，就一定要买一杯一模一样的，那还不忘发一张照片到朋友圈。

有的时候公司让大家想讲文案啥的，他也会请女生帮忙出出主意，但是这一来二去吧，他也感知到了女生回应并不是很热情，所以他觉得可能女生不是很喜欢他，就想着呢先冷静一下吧，也给对方一点空间吧，他就跟我说。

其实他一直都有点自卑，知道自己跟人家是有差距的，所以呢女生这样的态度他也不吃惊，虽然有的时候还是会不舍的吧，但是他明白要想追到人家，场面发展一定要变得更优秀，所以呢他就去报名了一个。

几千块钱的线上专业课，慢慢的在工作中做出成绩，薪资呢也是得到了很大的提升，除此之外啊，他还开始正式培养自己的爱好，之前一直想健身拖延了好久，终于去实践了，身材和气质也是越来越好了，过了半年啊。

当女生看到朋友圈里变得，越来越优秀的他，你开始主动的点赞和评论了，其实啊最优秀从来都不是为了别人，因为在这个过程当中，真正感受到快乐的是你自己，至于收获的其他东西嘛，只不过是你努力的附属品而已。

第三点就是以朋友的身份在联系，当你自己足够优秀之后，他再联系你，你们的关系就不是你追他了，而是你吸引了他，这个时候啊你就占据了主导地位，然后呢你再以朋友身份，和他相处慢慢加深关系，不就是水到渠成的事吗。

nice，这个时候啊就没有必要再拘着了，你可以大大方方的，邀请他出来见面了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她早追你，或者有恋爱追女生相亲，网线方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信号，fcst668，我来帮助你哦。