# 被女人伤的好男人，我希望你能当一个“渣”男！ - P1：1.我希望你能当一个渣男1 - 楚儿恋爱说 - BV1HL411F75B

hello大家好我是楚儿，脱单有我不再困难，看到这个标题很多兄弟可能就喷了，我们这些好男人认真专一，对感情认真负责，你居然让我去当一个渣男，别着急，我今天要说的渣男，不是兄弟们以为的那种渣男。

兄弟们有没有发现一个问题，就是大多数姑娘在一个老实人和渣男之间，在刚开始不了解的情况下，往往都会选择喜欢那个看上去就像渣男的人，而老实人呢却总是无人问津，来看一下这个兄弟的消息，楚儿我是一个国企员工。

条件还不错，为人也很老实，我喜欢的女生是我大学时候的同学，我苦苦追求了两年都没有结果，她总说自己不想谈恋爱，最近同学聚会我们都去了，结果她被当年我们班里一个渣男迷得神魂颠倒。

关键是那个男生其实是出了名的渣男，全系都知道，我不明白为什么她还会对这样的人感兴趣，像我这么老实本分，对她还这么好的人，她却无动于衷，倾锤而指点，很经典的案例，老实人和渣男的战争。

那么今天我们就来跟大家探讨一下，老实人和渣男到底有什么区别，以及我们要向渣男学习哪些地方，我们来看一下这个兄弟和女生的聊天记录，兄弟说，静静睡了吗，还没呢，这么晚了还不睡，心情不太好睡不着。

可是明天还要上班，还是要早一点睡，不然明天没精神，你一定要照顾好自己，不然我会担心你的，大兄弟们发现问题出在哪里了吗，女生明明表达了自己是因为心情不好才睡不着的，兄弟表面上对女生很关心。

实际上却忽略了一个非常重要的点，这也是所有直男都会忽略的一个点，女生为什么心情不好，既然他愿意主动坦露自己的心情不好这件事情，就说明了，他是希望能够有人关心他，倾听他的烦恼，并且能够安慰他。

而这个兄弟正好，诶 完美错过，这里说了一些让女生照顾好自己的话，还以为自己很暖心，其实女生根本就不在意这些，大兄弟你要记住，我们一定要把重点放到现在，而非以前或者未来，女生现在要什么，我就给她什么。

我接手这个案例之后呢，有一天女生给男生打电话，我让这个男生直接挂了，女生发，你咋了 睡了吗，我们回，你觉得我们现在的相处模式没有问题吗，女生回，除看你喜欢我就没问题了，我们回，好的，这里我们只回两个字。

其实这个也是渣男最常用的方法之一，冷漠，严谨应该的去回复一些，女生本来需要回答的很复杂的问题，女生瞬间就感觉到我们的情绪不对，你生气了，我们回，没啊 睡了哈，我们的态度也是让女生非常的不习惯。

并且马上就表现出来了，你今天怎么这样啊，这样我把你删了，这个时候兄弟害怕了，我稳住了他，回，朋友，你是小孩子吗，女生回，你到底怎么了，有什么事情不能直接说，我们回，以后你再说什么删了我之类的话。

你就直接删了，不要回我，我要去睡了，明天再说，渣男技能之二，卖关子，以柔克刚，任何事情都可以用，明天说来规避掉，从而让女生自己在漫漫长夜里面，翻来覆去的胡思乱想，女生先是回了6个点，然后呢过了17分钟。

他来了这么一句话，还有什么好说的呢，那就这样吧，我知道我做的不对，明明知道你喜欢我，却从来不给你任何回应，但是我真的把你当做特别好的朋友，也希望我们可以一直这样下去，但我可能忽略了你的感受。

如果你觉得这样会让你难受的话，那我们就当陌生人了，而我们这里的回复是，你烦不烦，要删就删了，就这样，我睡了，就这样，相信这个女生和兄弟一样，度过了非常煎熬的一个晚上，然而第二天女生并没有把它删掉。

并且发来了这句话，"消气了吧"，我们回，我没生气啊，有啥好生气的，晚上还要和几个女生出去玩玩，开心得很，渣男技能之三，给女生危机感，让女生觉得自己很抢手，很多人争着要除此之外，偶尔的冷漠，适时失踪。

恰好的让对方吃醋，都可以让女生对自己更上心，女生回了，哦，怪不得，原来是移情别恋了，女生想把锅甩给我们，接吗，大可不必啊，我们回，怎拍不让人悬崖勒马了，非得当一辈子傻子你才满意吗，女生的回复是。

没有没有，这样挺好的，我也很为你感到开心，女生说这句话是真心的吗，注意这个狠字，这句话可以说是相当的酸了，这个一直追自己的舔狗，哎，自己虽然没有给什么好脸色，但是舔狗一直一副乐意，随时效劳的感觉。

可是今天却完全变了，自己好像真的要失去它，而且它好像还挺受欢迎的，女生就带着这样的情绪，度过了一整个下午，到了晚上，女生果然，哎，按捺不住主动发来消息，玩着呢，我让兄弟过了几分钟再回复，不要秒回。

五分钟之后，女生才收到我们的消息，我们虽然回的很慢，但是女生却是秒回了，看看你的妹妹，自己的舔狗啊，突然被别人拐跑了，女生毫不掩饰自己的攀比心理，她想知道，这个兄弟的心人和自己比，到底谁更漂亮。

谁更有气质，到底是什么样的女人，才能够让她对自己如此不屑一顾，我们就回，没必要吧，依旧冷淡回应，看一下又不怎么样，别那么小气啊，我们回，你没事做就早点睡觉行吗，女生回，我睡不着啊，心情不好，哎，兄弟们。

有没有感觉到这句话，它似曾相识啊，这次可就不能再犯同样的错误了，我们回，哦，咋了，女生回，我觉得我要失去你了，女生说出了她的真实想法，我们回，怎么会，我不是还没删你们，还是朋友，这次啊。

女生过了很久才回我，想了很久，我觉得是我太粗心了，之前一直没有看到你的好，还老是去喜欢那些渣男，现在我明白了，其实最重要的人一直就在身边，你不要离开我好不好，我真的不能没有你，我让那个兄弟回复。

不能没有我这个备胎吗，我们还是不能掉以轻心，如果现在就答应女生，谁知道会不会又发展成之前那个样子，不是这个意思，我想通了，我想做你的女朋友，不是好朋友，之前让你受委屈了，真的对不起，再给我一次机会吧。

女生这次回的是非常快啊，看得出来女生也是想的很清楚了，真心实意的表达了她对兄弟的感情，那么这里呢我们也不需要再拉扯了，我让兄弟直接给女生打了个电话过去，两个人呢从那天晚上，就正式的成为了男女朋友。

女生还发了朋友圈官宣，案例到这里呢就结束了，所以啊兄弟们，渣男之所以够受欢迎，并不是因为他们渣，是因为他们更了解女生的心理，更懂得怎么样讨女生开心，所以有的时候我们也需要向渣男学习这些东西。

当然除了渣这个可千万不能学啊，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲吻会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。