# 被拒只能放弃？让女生回心转意的翻盘术 - P1：4月24日 楚 - 楚儿恋爱说 - BV1Ru411y7b6

Hello大家好，我是楚儿，拖带有我，不再困难，喜欢的女生说，我们还是做朋友吧，该怎么办，这个大兄弟找到我说，楚儿你好，想了很久，还是决定问问你，我家里条件还不错，喜欢一个女生，朋友都说她配不上我。

但我喜欢她，跟她的条件没关系，她生日的时候，我给她买了20多个礼物，她对我也很好，但仅限朋友意义上的，我朋友说让我勇敢直接一点，所以上周看完电影，我直接牵了她的手，她好像不太愿意，想把手抽回去。

我没有松开，因为我不甘心一直这样下去，回家以后我跟她道歉，感觉她不接受，于是我就发了一个朋友圈，说再也不会付出真心了，不值得什么的，她更生气了，直接把我删了，加了好久才通过，楚儿我还有希望吗。

先来看一下聊天记录，女生说算了做朋友吧，男生说我不想跟你做朋友，我只想让你做我的女朋友，女生说感觉你上一秒说喜欢，下一秒就发这种朋友圈，变化的太快了，男生说我以为你是在拒绝我，我想挽回你。

但是我又怕你觉得我纠缠不清，反感我，男生又说我真的知道错了，你不要生气了好吗，女生回那你喜欢我什么，女生这里其实是在给男生机会，出了一道测试题，男生回复喜欢跟你在一起，很轻松的感觉。

喜欢你有主见独立三观症，就算我这么笨，你也不会嫌弃我，再给我一次机会吧，女生回所以说做朋友的时候，感觉就挺好，根据女生的态度，刚才那个问题回答好了，男生依然是有很大的几率追到她，但是从这句话可以看出。

女生对男生的回答并不满意，男生过了半个小时发了一张图片，是他手写的检讨书，我这次真的做了深刻的检讨，你就原谅我吧，这是我的检讨内容，你看行吗，女生发了两个笑哭的表情，之后一直是男生在发消息。

女生期间只回了两次，一次是我考虑考虑，一次是你能不能别一直说这些了，直到后面就完全不回了，很多兄弟觉得这男生真的太惨了，付出了这么多，只是发了个朋友圈就被删了，道歉的态度也很诚恳，这个女生太绝情了。

如果你也这么想，那你跟这个男生一样，忽略了几个重要的点，在没有十足的把握情况下，不管你是语言上的表白，还是身体上的接触，都属于贸然进攻，两个人的关系已经足够暧昧了吗，并不是，他只是听了朋友的话。

这个兄弟看女生还是不原谅他，着急又发了一个朋友圈，在女生的眼里，就会被理解成道德绑架，女生很反感这种行为，后面好不容易加回女生，其实女生已经在给他机会了，兄弟对女生是一片至诚之心，但总做笨蛋行为。

很容易让女生误解到，看不到他的真心，后面女生问男生喜欢他什么，其实这已经是第三次机会了，可惜这个兄弟还是没有把握住，至于后面男生的检讨书，我是能够感觉到，这个兄弟真的很爱女生，会花心思做这件事情。

可是女生他正在气头上，他是看不到这个兄弟诚意的，那男生还有机会吗，我的答案是有，不让男生发了这么条消息，你不用考虑我想清楚，我们确实更适合做朋友，为什么说这句话呢，我们要先消除目的性和压迫感。

先给女生腾出舒适的距离，让他先消除掉防备心，女生秒回怎么突然想清楚了，女生这里能够秒回，就是因为给了他足够的空间，他现在没有什么压力，我们回你就说行不行吧，女生回行啊，我们本来就是好朋友。

男生在这里回消息的时候很犹豫，心态不是很好，毕竟他找到了我，不是为了跟女生做朋友，我告诉他不要着急，就好比打仗要讲究的是一个，运筹帷幄，步步为营，不断拉扯谈判，从来就没有一步就胜利的战争。

我们继续说对啊，不过你也是我为数不多的朋友当中，很特别的存在了，这句话也是告诉女生，你依然对我很重要，但你绝对不是唯一，女生回了为什么，我们说因为跟你在一起比较轻松惬意吧，可以做真实的自己。

我们把焦点放在自己的身上，让那个女生知道我们并不是只关注她，女生说我还有这个用处，我们回，所以这样相处久了，也还是会有一点老夫老妻的感觉，这里又加了一句，你只要别用好朋友的身份，让我跪搓衣板就行。

一句玩笑话让氛围没有那么严肃，同时运用了心理学知识，意识带入老夫老妻跪搓衣板这几个字，可以让女生不自觉的去想，去带入这种关系的感觉，女生回，我只是觉得朋友比恋人更长久，看起来好像还是在拒绝。

我们说你也不用太纠结，可能我喜欢的就是那种，做自己最舒服的状态，顺其自然就好了，女生在撤退我们也撤退，这句话给女生的感觉就是，我好像并不是那么喜欢，只是喜欢跟她在一起相处的感觉，这里再补一句，再说了。

我觉得我们的关系，不应该是一道压在你身上的选择题，而应该是一道我们两个，共同思考和创作的填空题，女生回，为什么是填空题，我们说因为不管做什么选择都会有遗憾，但是爱是可以创造的，女生回。

几天不联系感觉你变成熟了好多，到这里女生已经发现男生真的不一样了，变成了一个有自己想法的成熟男人，而这样的男人对女生来说很有魅力，我们说这可要谢谢你，要不是你拒绝了我，给了我很多时间和空间去反思自己。

说不定我还是一直是那个傻傻的男人，女生回了，意思是我拒绝你是对的，这句话什么意思，它的信息量非常大，女生之前那几个问题是有给男生机会的，只是当时男生的表现有点差，才会被女生拒绝，但是给机会就代表有好感。

现在给女生的感觉不一样，她发现男生跟自己的距离让她很舒服，说的话也很对自己的胃口，在结合之前男生对她那么好，甚至还会有点想靠近她的感觉，所以她才会说出这句话，也代表女生现在已经不太确定。

自己拒绝男生到底是对还是错，我们继续说，也不能这样说，其实你拒绝我是没有任何问题的，因为之前我确实太直男了，不够尊重你的想法，也不够懂你真正想要的是什么，谢谢你给我的人生上了很重要的一课。

女生越看越不对劲，我们这个是妥妥的在跟她告别的节奏，她按捺不住了，她说你这是真的打算放弃了，那你到底喜欢我什么，兄弟们之前女生问男生喜欢她什么的时候，男生的回答让女生选择了跟她做朋友。

我怎么可能让同样的错误再犯第二次，我们说我喜欢的是上一次一起散步，你对着夕阳拍照，眯起的眼睛，是我冬天带你去吃冰淇淋，你明明冻得发抖，还是一口一口使劲咬的小嘴，是我带你去爬山的那天。

你很累坐在我的副驾驶打瞌睡，皱起了眉头，我觉得这些最美好的回忆，永远都在我的心里，跟我以后喜不喜欢你没有关系，这段话不是我编的，而是男生之前找我的时候告诉我的，这段话才是真心的，没有告诉过女生。

女生是会感受到这种真诚的，女生的防线也在兄弟的真心面前，彻底崩塌了，你都记得这么清楚，我们回关于你的事我没有刻意去记，反正就是不会忘，一直在脑海里面翻来覆去，女生回那你记得我这周想去哪里玩吗，重点来了。

女生的这句话只说明了一件事情，她已经打心底金色男生，这个是最后一道测试，而这种送分题怎么可能难倒我呢，记得呀迪士尼吗，我现在就买票，明天一早我们就出发，男生真的很爱这女生，记得她的喜好和愿望。

并且执行力非常高，想买什么马上买，想去哪里玩直接玩，其实改掉一点直男毛病，这个男生可以说是完美男友，这次女生当然没有拒绝，过两天我就看到了，男生在朋友圈发了，和女生在迪士尼的合照，搂在一起非常甜蜜。

讲这个案例就是想告诉你们，很多直男真的很优秀，有女生喜欢的很多品质，但是就是追不到女生，其实你们只差了一点点，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱与女生相亲吧。

会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXX5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

以后的最新联系方式哦。