# 要想和女生愉快聊天，你绝对不能犯的4个致命错误 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1cZ4y1u7bn

哈喽大家好我是雏儿，只讲全网最真实的恋爱灯火，让你少走情感弯路，最近啊一个大兄弟在微信上找我说，雏儿我现在每天都和我喜欢的女生聊天，女生对我的态度啊还不错，但是我们一直都聊得不痛不痒的。

我该怎么聊才能让她喜欢上我呢，哎我现在头都大了，我说这简单呀，我看看你和女生的聊天记录吧，我看看你和女生的聊天记录吧，当我看完她的聊天记录我才发现，她所谓的女生态度还不错，其实就是在她的长篇大论之后。

女生基本每句都有回复比如，呵呵厉害666，或者一个系统自带的扣比表情，这样的聊天每遍拉黑已经是奇迹了，哎你他娘的还真是个天才，能让妹子喜欢上你，才是有鬼了，今天呢我要讲的并不是一个炫酷的技能。

但是却更接地气更实用，他就是要想和女生愉快的聊天，你绝对不能犯的四个致命错误，只要做到了犯下面的四个致命错误，在我看来你聊天其实你就已经入门了，听起来很简单是不是，是的他就是很简单。

但完全做到的人还真是不多，错误一婆婆妈妈的提问，这叫什么，除外，你多大，23，你什么身份，双鱼，你凭什么，三个眼光镜，你这么老，你已经死了，什么，重要的事情说三遍，禁止连续提问禁止连续提问禁止连续提问。

就算是要提问也一定要用，陈述的方式来降低需求感，例如出家了吗，变成到家说一声，你今天去哪玩了，变成今天玩的挺开心吗，你一个人在家吗，你也一个人在家，明天你有时间吗，明天怎么安排。

聊天中要学会考究每一个用字，说话要像个男人一样，不要总是和他妈妈拖泥带水，阿乐欧我这类的提问啊，放大需求感两个字，紧张会迷得垃圾站，错误二过于书面化的语言，这是一个过于常见的错误了，你一定不能陌生。

你好，我叫大地，请问你叫什么名字呢，我昨天和几位同事去品尝了四川的火锅，真是让人回味无穷，你每个就像一个玫瑰花，让我心醉不已，每一个正常的女生看到你面发来这样的话，哎，你心里说的，可怕的是。

很多男生居然还在这种说话方式，当做文采有礼貌，你要知道的，你是在和女生闲聊，不是在面试，也不是在谈判，人家女生明明和你打几句嘴炮，扯几句蛋，却为你书面化的聊天方式，甚至每一个表演拨号都是完整的。

强行搞成大料，女生不是不和你调情，你总得给别人个机会对吧，从今天开始，一个女生发出每一个文字之前，我都希望你能多一点读出来，像不像日常生活中该说的话，如果你感觉到有违和感，那就证明你犯错了。

错三空洞的内容，我听过一些假大空的流行歌曲，比如说像这首等待，我为什么还在等待，我不知道为何，变成这样痴情，明知辉煌过后是暗淡，仍期待着把一切从头来过，既然我已经拥有，我的爱就不想短，每一个梦里的迷茫。

都已期待着那朦胧的春天，春天，从这几句歌词里面啊，实在是听不出，词作者想要表达什么，只有辉煌梦期待春天，这些打击写的词汇空洞的堆叠，反观李宗盛的这首山丘的歌词，该选择，我没有可以隐藏，也无意让你感伤。

多少次我们无醉不欢，咒骂人生太短，唏嘘相见恨晚，让女人把妆哭花了，也不管，多少次我们无醉不欢，咒骂人生太短，唏嘘相见恨晚，让女人把妆都哭花了，也不管，遗憾我们从未成熟，还没能小的就已经老了。

尽力却还不明白身边的年轻人，是不是画面感爆了，不仅咒骂人生的老男孩欲人指上，连身边在哭的女人，装的花的梦像熊猫，回到我们话题，女人是感性的动物，跟女生聊天，其实啊和给女生播放一首歌，一部电影是一样的。

你必须把有画面感的内容，有效的传递给她，这个就叫言之有物，空洞的内容就像是一首无病呻吟的网络歌曲，一部豆瓣红纷三分的烂片，会让女生觉得和你聊天是浪费时间，怎么去做呢，简单来说就是多聊细节。

每天多聊几百号人快的女生的，美丽可爱善良聪明，然并稳，你的穿衣品位不错，洋气又不浮夸，你特别能去替别人考虑，和你相处很舒服，你身材很赞，一看就健身房汗水没白流吧，这个才是赞美女生的正确打开方式。

脑痒要扭最痒的地方，马屁也要拍到心窝里才到位，跟女生去玩不要说，我们去看电影吧，而要说，我知道有一家环境特别好的私人影院，我们过去一边喝鸡尾酒吃零食，一边看少年的你，不光地点不用女生操心。

看什么吃什么喝什么都一条龙，女生完全没有拒绝的理由呀，陈述对某一件事情的看法不要说，6对6潘小平的逼，而是要说潘小平打球特别专注，一直啊很欣赏他，当然他身材也很棒，虽然你主要喜欢的是他的身材。

猝四当舔狗，很多人女生互换他消息了，他却还在苦苦追寻，毫无分问题，人呢怎么不说话呢，怎么了我让你生气了吗，聊聊天呀好无聊，我不管你以前是怎么做的，但从今天你看了我的这一段视频开始，请记住。

如果一个女生没有回你消息，那么24小时之内，没有特殊原因，你都不能追加信息，我们假设一下，如果女生没回你是因为她去忙了，你继续追问，要么她依然看不到，要么只会打扰她，如果女生过意不回你，你继续追问。

你改变不了她不想理你这个事实呀，如果女生不知道怎么回你，那你更应该把思考的空间留给她自己，无论是哪种情况，你无谓的去追加信息，都只会更加暴露需求感，让女生感到厌烦，正确的做法呢是。

当女生回复了你的朋友圈，或者给你点赞之后再次聊女生，如果你特别想和这个女生互动，也可以24小时之后，给女生发一个表情，女生回复后重新开启新话题，而无论你对这个女生有多在乎，你都要保持一次只发一条消息。

一条信息只有一句话，一句话只表达一句点，内容不要超过两行，这几个大原则，好了，如果你能保证不犯上面这四个错误，聊天也就基本不会凉死了，这也标志着你的聊天是之后，进一步进行深入学习。

正式踏上成为聊美高手的路途啦，如果你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，百科单身，不折晚回的话，对于恋爱结识你现在一无所知，迷茫困惑，不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我的微信號。

ccxt668，解決你的情感難題。