# 让女生从不喜欢你到喜欢你，只需这一步！ - P1：6月9日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1zA4y1o7Yq

怎么让不喜欢你的女生喜欢上你呢，现实生活中啊，大部分男生可能都追求过不喜欢自己的女生，但是最终啊，很多男生都被拒绝了，那我们应该怎么做，才能追到不喜欢自己的女生呢，看完这个视频。

你也可以记得点赞收藏反复观看，我们一起来看一下这个案例吧，这个男生喜欢一个女生，本来一开始呢，这个女生对他也是有好感的，可是两个人之间的关系呢，却一直都没有进展，男生只能在关心的层面上当一个老好人。

天冷加一，嘘寒问暖，完全聊不到身高关系的话题，那么两个人之间呢，也就慢慢的变成了平淡，甚至女生好像有的时候对这个男生，还有一点反感的情绪，所以他很担心啊，问我应该怎么样才能够重新追回这个女生。

嗯好了问题来了，比如说这个女生说天气好冷啊，如果是你们的话会怎么回呢，笨蛋其实女生跟你们说，最近天气好冷，就是在给你们窗口，给你们身高关系的机会，如果你没有抓住这个机会，那么在女生的心里。

你就是一个无聊的无趣的，情商很低的男人，那么你们之间的关系呢，就一定会长时间的停留在友谊区，他就不会对你产生喜欢的情绪，正确的做法就是，你要把女生的想法往自己的身上去靠，引导你们之间的关系。

在她的脑海里直接去植入暧昧的感觉，就像你们已经在谈恋爱一样，我让这个男生是这么回复，明知道最近天气冷，还不替我好好照顾你自己，这句话呢有一种情侣之间对话的感觉，但是朋友之间呢也是可以这么回答的。

我们说这句呢可进可退，接着女生回了啊，谁让你照顾啊，肯定有部分直男会觉得，我是不是不应该这么说啊，都把女生给惹生气了，其实错了，这里女生的情绪是开心的，她只是在坚持而不是冷漠的拒绝，那么这种时候啊。

我们都是必须要继续发起进攻的，我们回，除了你，你还想让我照顾谁呀，我们在这里侧面的告诉女生，我只想照顾你，同时呢还把问题抛回给了女生，去试探一下这个女生的反应，那如果女生回，你只能照顾我，那么我们就。

哎，完事了，收工了，不能多说了，但是这里呢，这个女生她又坚持了，她说，我可没有让你照顾，大家来仔细看一下，女生这里的语气是娇羞的，同时呢，她也没有给到我们一个正面的回应，那我们就可以先去撤退一下。

攻击的时候呢，不能一直太猛烈，不然其实很容易给到女生过多的压力的，导致中途失败，我们这回，我可不白照顾的哦，这不是看跟你这么熟的份上才这样的，我们用这样一种一进一退的聊天方式，和女生推拉一下。

很容易让本来就对你有好感的女生，内心产生想法，她就会去纠结，你到底是喜欢她还是不喜欢，那么当她在纠结的这个过程当中呢，就会产生情绪的投入，一旦产生情绪上的投入，女生就会整天都想着你，接下来女生问了一句。

你对我到底什么感觉呀，这句话很关键，如果你老实告诉她，我喜欢你呀，我想做你男朋友，那案就是整段垮掉了，前面的努力通通白费，因为直接表明，很容易让女生又恢复了理，一旦理性起来，女生就很容易对你下头。

很多男生都是在这个关键时期栽了跟头，所以呢我们回，认识你之后我就只想做坏人，这么回啊，既可以引起女生的好奇，又可以激发她的兴趣，女生说为什么呀，你们看女生的情绪她一下就起来了，接下来呢。

我让兄弟说了一句非常巧妙的话，将女生的情绪瞬间推到顶峰，我们说，因为我只想对你一个人好，在这里我可以给你保证，女生肯定是面红耳赤，小鹿乱撞的，就这么一个既真实又有情绪，同时还有暧昧的聊天方式。

它所产生的吸引力是非常大的，会让女生情不自禁的爱上，这个就是我之前指导的一个案例啊，现在他们两个已经结婚了，那么通过这个案例呢，也是想要告诉大家，不需要你是王思聪吴彦祖，只要你掌握了正确的聊天方式。

和聊天技巧，不喜欢你的女生，也有可能喜欢上你，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吻回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我微信cxx@来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新期视频的结尾，有我的最新联系方式哦。