# 让宅男秒变恋爱高手的经验之谈，再难追的女生也能拿下！！！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1dK4y1d78x

我是解决你们脱单问题的褚儿，很多大兄弟一直都有一种误区，只要我足够优秀别人就会喜欢我，其实没人告诉你后半句，要想被别人喜欢，你还要有取悦对方的能力，不要看到取悦就觉得很反感，你这不是在教舔狗吗，哦。

古语说女为悦己者容，意思就是女生会为让自己感到高兴的人而打扮自己，而反过来也就是说，你得让女生高兴了，人家才会为你打扮来取悦你，这个是相互的，而且不管是男生还是女生，当你喜欢一个人的时候。

你也是会心甘情愿的去取悦他的，对吗，那么怎么样才能让女生见到我们就感觉开心呢，这里就涉及到了一个概念，就是情绪价值，那什么是情绪价值呢，这么说吧，你身边有没有那种让你感觉跟他在一块就特别开心。

就喜欢跟他一块玩的朋友呢，这种能带给你很多正向情绪的人，我们就说他具有很高的情绪价值，今天啊，褚儿就来跟大家聊一聊，如何成为一个高情绪价值的人，成功的让女生为你清新呢，第一个就是保持积极心态。

我们都会有一种感觉啊，跟性格乐观的人在一起啊，我们就会受到感染变得开心，而和性格悲观的人在一起呢，我们就会感觉到压抑，所以啊，做一个情绪价值高的人，首先自己要保持积极向上的心态，学会控制负面情绪。

比如在自己想要发脾气的时候，先冷静30秒，想想为什么，偶尔呢几次没忍住也会苛责自己，但是一定要学会反省，慢慢的培养稳定的情绪的能力，如果自己控制不了自己，就找人监督提醒，另外呢，多和心态积极的人交朋友。

也会对我们产生正面的影响，不得不说啊，要想成为对方好的伴侣，成为更好的自己的确是先决条件，第二点就是推拉有度，一说到推拉呀，有些大兄弟就会把它和欲擒故纵，划等号，这两个概念可是完全不一样的啊。

所谓欲擒故纵呢，就是明明喜欢人家偏偏撩一下，哎，吊起对方的胃口，反而又不搭理，故意吸引对方主动，可女生也不是傻呀，这样只会让她们感觉忽冷忽热，没有安全感，离你越来越远，但是我们所说的推拉是指。

男生不可以一味的主动，偶尔呢也应该学会停下来，看看女生的态度，其实我们说，舔狗舔的，并不是批评男生主动，而是有些男生啊，一看到女生反馈挺好的，就很开心啊，追的更有劲儿了，但是。

一看到女生没什么反馈就心态崩溃，完全没有动力做任何事情了，这说明什么，说明你的情绪都被女生牵动着，这个才是沦为舔狗的根本原因，而女生喜欢的男生，一定不能是整天围着他转的，你得有自己的生活和安排。

有自己的节奏和魅力，所以该主动的时候主动，可以悠着点，如果女生对你有好感，她不会无动于衷的，当女生主动示好的时候，也要积极对待，这样才是正确的态度，不知道如何跟女生进行推拉呢。

可以微信来找楚儿领取一份秘籍，第三点呢就是心毛效应，上学那会儿啊，我们班就有一个女生，性格活泼外向，跟班里的男生女生都打成一片，大家都很喜欢她，她跟人聊得也挺嗨的，就特别喜欢给人家起外号，久而久之呢。

这些外号也就传开了，到现在呀，每次说到同学们那些可爱的外号，都能想到她，这个其实就是建立了一种心毛，你看这一招就可以学起来了呀，起一个你给她的专属称号，多暧昧呀，很快就能跟女生建立起联系啦。

比如每次见面或者聊天，就直接叫外号，氛围一下子就会轻松起来，而且让女生对你记忆深刻，当然啦，有一点需要注意的就是，要观察女生的接受程度，如果人家不喜欢，就不要这样开玩笑，否则反而会降好感，除了起外号啊。

其实还有很多的方法可以建立心毛，比如一起去做她没有做过的事，送一个独家定制的礼物，第四个呢就是提升幽默感，俗话说美丽的皮囊，千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，生活中很多男生长得并不帅，但是因为性格活泼幽默。

身边的女生啊也是不老少，没有女生不喜欢幽默的男生吧，因为本来平淡无奇的生活，跟有趣的人在一起，就会变得丰富多彩，所以啊懂得为生活制造欢乐，也会提高一个人的情绪价值，即便你不是一个幽默的人。

能力也是可以通过学习得到提高的嘛，好好想想通常情况下，你身边幽默的人，都有什么共同点呢，比如放松，巧妙转移重点，善用段子，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。