# 让女生喜欢上你的最无敌招数，一用一个准，百试不爽！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Eg411q7dp

咱们俗话说的好啊，男人不坏女人不爱，这句话的存在它是有道理的，虽然说你问的这个女人啊，喜欢什么男人呢，他们都会告诉你，我喜欢老实人，我喜欢对我好的男人，但是如果你信了这句话，那你可就中了他们的陷阱。

比起那些老是芭蕉，一心讨好他的男生女生，更愿意选择的是那些，让他掌控不了的坏小子，那么怎么才能成为一个，让女生喜欢的坏小子呢，今天啊我就结合一个案例，来告诉兄弟们，这兄弟他找到我说，楚儿你好。

我今年30岁，自己开了设计工作室，今年呢在朋友婚礼上，认识了一个女生，我是作为伴郎出席朋友婚礼的，刚好啊遇到了作为伴娘出席的她，因为婚礼上有一些，伴郎伴娘互动的活动嘛，然后啊我就被她甜美。

温文雅雅的样子给吸引了，所以我私下就加了她微信，借助这个特殊的场合，我问她喜欢什么样的男生，她告诉我，想要找一个老实对她好的，所以呢在之后跟她接触的时间里啊，我就想尽办法对她好，就想成为她的理想型男生。

但我不知道为什么，接触了一段时间之后呢，我发现她对待我就只像，对待普通朋友一样，楚儿你觉得我该用什么样的方式，去跟她表达我的真心，才能够被她接受呢，好大兄弟们，当你遇到女生跟你说，她想要找一个老实人。

一个对她好的人，那么这句话我们只能信一半，因为她要的老实人，是对别人都老实，但是对她坏，能够给她更多情绪体验的男人，女人的确是不会拒绝，一个对她好的男生，但是呢比起一个对她好的男生。

她更爱那个既能够让她笑，又能够让她哭的坏小子，很显然啊，这个兄弟就是相信了女生的这句话，结果付出了很多，还得不到回报，如果说你想试图通过对一个女生好，就能够打动她，那我只能说你有点天真。

就算你通过这种方式追到了她，你们之间的关系都是不对等的，她永远会对你摆出一副高高在上的样子，所以这段时间呢，我就让这个兄弟间接性的跟女生聊天，保持两三天的主动，然后有突然一天完全不主动找女生聊天。

在这之前啊，男生是每天都会主动找女生聊天，一聊恨不得聊一整天，就算呢有的时候女生表现的回复欲望明显很低，兄弟也会想尽办法去找话题，兄弟们一定要切记啊，追女生一整天都围着这个女生转是大忌。

一定要给彼此留一点空间，因为只有这样啊，你才能够让女生留出想你的时间，她会想你这个时间在干嘛呀，为什么没有找她聊天呢，让女生为你投入更多的情绪成本，然后兄弟先不跟女生联系，就这样过了大概一周。

女生呢她就开始主动的给男生发消息，她说你在干嘛，好兄弟们，如果是你，你会怎么回呢，如果你只是本本分分的告诉她，你正在干什么，那么注定你们只能成为普通朋友，在这里啊，我就让这个兄弟这么回的。

据说当女生想一个人的时候，想找她聊天都会问她在干嘛，所以当一个女生问你在干嘛呢，一定是想你了，才会主动找你聊天，这个时候啊，我们要抓住女生这点小心思，她就会像一只被踩着尾巴的猫，那一时间呢。

方寸大乱失去节奏，我们再去带动她的情绪，掌控聊天节奏，就会变得非常轻松，女生说才没有，我就是有点无聊了，女生否认了，她试图掩饰自己的目的，但是呢这种解释只会加速，她掉入我们的框架当中。

这里啊我让兄弟这么回，可是我不一样啊，我正在思考一些很特别的事，女生好奇地问，什么事啊，我们接着回，思考你是不是因为想我才找我的，再次调动女生情绪，制造暧昧的元素，在这里女生回了，切少臭美，谁想你了。

这个时候呢我们再回，哈哈逗你玩的，不过你要是无聊，我可以陪你聊聊天，女生回了，嗯嗯，我们继续回，不过我也不一定会及时回复，我们故意的去制造一些负面情绪，女生这里回了，爱聊不聊。

搞得好像很想和你聊天一样的，哎有的兄弟看到这儿就会说了，啊这不聊死了吗，聊得还不如我呢，不要急啊兄弟们，你想追到一个喜欢的女生，你不要只会制造正面情绪，负面的情绪同样也很重要，适当的负面情绪铺垫。

会让你的正面情绪，达到事半功倍的效果，那么这个时候女生的负面情绪，已经被我们调动起来了，那我们再去回，但是只要你需要我陪，我就会随时出现在你的身边，女生秒回，你现在怎么变得油嘴滑舌了，我们说变了。

那我以前是什么样的，女生回，以前老老实实的，现在变得油嘴滑舌了，我们说，没想到你对我还挺关注的，感觉你好像比我还要了解我，女生回，谁关注你，一定是之前不熟，现在原形毕露了，我们直接回。

那是对别人油嘴滑舌，老是是留给特别的人，一句话直接把氛围感拉满，女生嘴上说着我们油嘴滑舌，但是聊起天却越来越积极主动，有时候兄弟发一句，女生要发好几句，好啦，后面通过两次约会，两个人就在一起了。

看到这里，大兄弟们应该可以发现，运用这个方法，它就可以很轻松的调动女生情绪，你给女生送礼物，女生只会开心一时，但是掌控了调动女生情绪的方法，让女生的情绪一整天都受到你的影响，如此一来。

女生想不喜欢你都难，而这个方法的核心就两个字，"见"和"作"，"见"说的是嘴见加手见，聊天当中，反复的利用正负情绪交叉，调动女生情绪，比如说约会中，合乎时宜的帮这个女生整理一下头发，擦擦嘴角的油脂。

那么就能够让这个女生，产生小漏乱撞的感觉，那"作"就是带着女生，去玩一些刺激的项目，去体验一些她以前从没有体验过，或者不敢体验的事情，让女生跟你在一起，随时处于一个紧张刺激的氛围，那么这个女生。

就会对你产生恋爱的感觉了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxf4388，我来帮助你，如果微信贴按不上。

请看我最新视频的结尾，即可获得最新的联系方式。