# 让女生喜欢你最无敌的方法，一用一个准，百试不爽 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1u44y1e77Q

楚儿来了，怎么让喜欢的女生喜欢你，这个是最近一个大兄弟给我发的消息，楚儿你好，我是你的粉丝，关注你很久了，我也是一个程序员，前段时间我在剧本杀店，认识了一个颜值很高的女孩，身高一米七几，长得非常好看。

一看到她我的心都是扑通扑通的跳，一看到她我就感觉像触电似的，我觉得我的生命都可以献给她，我和她聊了很久，她也会主动的找我聊天，甚至有的时候会聊到凌晨四点，但是每次约她出来看电影都被拒绝。

这个兄弟还告诉我，他非常难受，工作也做不好，饭也吃不下去，他不明白为什么明明这么好，而且每次女孩子要什么东西，自己也是第一时间去满足，可是女生为什么就是不愿意和他更近一步。

我大概也猜到了这个兄弟出现的问题，我仔细看了这个兄弟的聊天记录之后发现，其实很多大兄弟都经历过这样的问题，女生说他今天公司聚会出去吃饭，然后就没有消息了，这个兄弟是怎么回的呢，隔了半个小时回了一句。

还在吃吗，又过了半个小时，不会已经晕了吧，又过了十分钟，我吃完夜宵回家了，过了二十分钟，一到家发个消息，然后继续说，要是不好打车你就跟我说一声，我好去接你，再之后又是三个电话轰炸。

然后就直接开车到女生家门口等他了，等了一个小时，女生还是没有回复，才告诉女生自己离开了，结果第二天女生却说，你烦不烦以后不要联系了，这个是很多男生都容易犯错的地方，女生一旦不回复，你就开始狂轰滥炸。

这种自我牺牲自我感动，在女生的眼中是很廉价的，这种舔狗方式的回复，并不会让女生产生任何的好感，这么看来这个兄弟除了物质上的疯狂投入之外，那个精神需求也是毫无下限。

我果断的带着这个兄弟更加深入的了解了这个女生，知己知彼 百战百胜，我告诉这个兄弟暂时不用联系她了，可是这个兄弟基本上每隔一个小时都会问我，艾老师什么时候可以发消息，我告诉大兄弟要稳住心态。

因为我知道这个女生要不了多久就会主动的联系我们，如果我们自乱阵脚还没有开始就输了，这个兄弟突然消失，并不会让女生有特别的感觉，只会感觉到很舒服，所以我们要等，等一个机会，等女生想起这个兄弟。

果然没过几天女生就主动发消息了，说不联系就不联系啊，最近在干什么呀，好兄弟们，如果是你，你会怎么回，我立刻让这个兄弟回，最近在追一个女孩子，为什么我要让他这么回呢。

因为我们要做的就是给女生一种我们不追了的感觉，而女生呢就会不断的给女生点头，主动的找兄弟聊天，这个时候好感度也会潜移默化的增加，所以呢我让那个兄弟随意的和这个女生聊了几句就撤了。

但是目前的状态只能判断出来，女生对我们有好感度，而怎么样去把好感度变成喜欢，还是需要一些方法，你们看这天女生突然说了，我要找一个对我好的男朋友，诶很多兄弟看到这条消息之后，心情都会很开心。

诶这不就是说我吗，我对他不就很好吗，然后啊马上上当了，马上回什么，我对你就很好呀之类的，然后呢就开表白了，殊不知这样的回复只会让女生对自己的看法回到这个兄弟最开始的状态，聪明一点男生会回。

你觉得怎么样对你才是好的呀，这个时候女生一般都会回不知道，但是要求你让着他包着他惯着他之类的，然后男生又会绕回到第一点上来，那我们可以试一下呀，兄弟们这样的回复不会回到最开始的状态。

也会保持一定的好感度，那么这样的回复就够了吗，当然不够，我们要做的是稳稳的追到他，所以我让这个兄弟这么回，你头发是不是乱了，很懵对吧，女生也很懵，他说什么意思，这一步很重要，这里看起来像是在转移话题。

但是实际上呢是在对下一步做出铺垫，这个时候在女生心中啊对你的感觉是非常模糊的，会比之前更在乎你的想法，对于你的情绪呢也会有很明显的提升，这个时候我让大兄弟继续回到，我看过村上春树的一本书叫做挪威的森林。

里面有一句话就是，如果我喜欢你，那恰好你也喜欢我，那我会主动的帮你理头发，但是我喜欢一个人，那个人恰好不喜欢我，那我就会说一句，你头发乱了哦，我们这样会点破不说破，又拉回了之前女生那一句。

我想找个对我好的男朋友，反而此时会让女生自己去问，自己是不是其实心里就是想要和你在一起，而那天晚上女生也给了这个兄弟答案，我头发有点乱了，你要帮我理好哦，之后自然的这个兄弟就和他心仪的女生在一起了。

这个就是让女生也喜欢你的方式，让她主动的穿越世间浪漫和你相遇，如果你想学习一个女生聊天的技巧，想学习如何吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲吻会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信。

@ccxt668，我来帮助你哦。