# 让女生直呼受不了的“框架”式聊天，让她加速爱上你 - P1：123-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1kK4y1V7xe

加了女生后怎么吸引女生注意，你不要刚加人家就上去查户口，前一个礼拜你一句话都不要聊，你努力发工作健身看书的朋友圈刷存在感就好，重点来了，你不要去赞他的自拍，但是呢你一定要把他分享的音乐呀。

事业吐槽这些零碎的东西都赞评一遍，他就会觉得，嗯你不是贪图他的美貌，而是欣赏他的灵魂，老弟不要怂，哈喽大家好，我是楚儿这档全方位最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，楚儿见过很多呀，追女生的案例。

发现大多数男生在和女生聊天的时候，常常处于一种被动的地位，换句话说呀就是会犯一些低级错误，有一种被牵着鼻子走的感觉，你已经死了，什么，这样的聊天过程很不顺畅，自然呢就很难追到女生了，其实啊。

感情的低位并不完全是因为自身价值低，而是价值感低，就是在感情里啊，付出很多却得不到应有的回报，就像我们常看到一个，长相身材收入都不错，对女生温柔体贴的男生，却还是单身状态，对于这些情况。

在我的私教指导中啊，有一种聊天法宝叫做框架规则，男生呢只要按照规则跟女生聊天，就能够做到有效发挥，聊到女生心里去，那么在聊天过程中，我们应该怎样建立自己的框架规则呢，第一框架标准，男生呢和女生聊天。

为什么会害怕给你说错话，这里大概可以分为这两种原因，第一个过于在意女生的情绪体验，想要在聊天中逗女生开心，第二过于在意女生对自己的评价，担心女生觉得自己无聊，不管是以上的哪种情况，其实啊都表明。

你没有建立自己的聊天框架，那么什么是聊天框架呢，聊天框架呀，就是你传递给对方的一个信息，可以说是你的原则底线，可以是你的气场，让对方知道你和他互动的中心思想，换句话说来就是告诉女生，我有我的标准和原则。

我绝对不会因为你而让步，那这个呀，就是聊天当中最基本的框架建立，其实不只是在聊天中，框架的建立，需要贯穿整个恋爱的不同阶段中，所以要设置标准，不要再老是说一些看起来没有主见，又急赴讨好的话。

像什么无所谓我拒绝了就行啊，随便你决定就好，你好像叫狗啊，圣解人意不是用在这里的，这样子的话说多了，会让女生习惯性的自作安排，慢慢的你就在这段感情里失去了主动权，所以啊你一定要明白自己的标准线在哪里。

我喜欢什么讨厌什么，对方的什么行为是我绝对不能接受的，什么样的所言所行会让我觉得不舒服，这些答案想明白了就是你的框架，第二表明态度，越满则亏水满则溢，爱不要太满不要总是无条件的付出。

长此以往他就会忽略掉你的感受，框架弱的人最大的问题就是不太会拒绝别人，最后呢只能牺牲掉自己的感受来满足对方，从而落入对方的框架之中，这样的人啊，无论是你在工作中生活中还是恋爱中，都是如此。

心理学上有一个叫做讨好性人格，指的就是一味的讨好他人，而忽略自己感受的人格，这类型的人总是想让所有人都满意，想要获得所有人的认可，通常的是把别人的需求放在第一位，而忽略掉自己的感受，那在聊天当中啊。

被动选择的男生往往容易丢失框架，因为在他们的心态上总是担心这担心那，长期下来就会陷入一个误区，将女神追求者的心理地位差延续到这种关系当中，总是啊不停的，在琢磨对方无形间投资了太多的情绪。

慢慢的就会变得敏感焦虑，断的换尸，当你需要通过讨好对方来赢得感情的时候，只会让你对这份爱充满不经定和怀疑，从而失去原则，不断降低自己的底线，所以想要建立框架，就要勇敢的表明自己否定的态度。

与其隐瞒自己真实的感受，不如干脆表明比较好，不断的抢劫自己的底线，与其隐瞒自己真实的感受，不如干脆表明比较好，第三个建立高价值框架，无论时代如何分体，女生的择偶标准怎么变化。

她们的感情永远只会为那些强大，更具有价值的人而做打开，就像现在大多数女生择偶标准来说，像什么自信啊成熟啊稳重啊独特，这些特质也都是通过自身框架折射出来的，当一个男生拥有这些框架时，会更加具有价值。

更招女生喜欢，这种高价值的女生，是可以通过框架控制而吸引，不过有很多人去简单的把高价值，定义为金钱地位和长相，这样的理解是片面的，价值能够产生吸引，不过高价值是通过框架控制，产生有力吸引的。

能让女生被彻底折服，你必须要具备能够吸引她的高价值生活质量，当你建立了框架思维，那么你的价值在女生眼里就会被提高格调，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒针你。

或者有恋爱追女生相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccst668我来帮助你哦。