# 让女生喜欢你的最无敌聊天方法,一聊一个准，百试不爽 - P1：5.1！楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1xB4y117SC

哈喽呀大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，开始之前呢我先问大兄弟们一个问题，就是你们有没有遇到过这么一种情况哈，你跟女生聊了一段时间之后呢，或者说你们也约过会了，但是后面跟这个女生的聊天。

她对你的兴趣度越来越低，然后呢也不愿意进行下次约会，遇到过这种情况的兄弟，来评论区扣1，下面这个案例中的大兄弟和女生约会结束之后呢，女生给大兄弟发了一条消息问他，哎你谈过几次恋爱，这个问题就很关键了。

很多大兄弟可能不知道怎么去回，也不懂这个问题的重要性，然后呢就老实地回答了，那如实回答的兄弟呢，是真的不懂女生的心思，到底有多么的细腻，他的这个问题啊，并不是随便问一问的，而是会通过跟你的对话来判断。

决定要不要跟你在一起，通常大部分兄弟可能会如实回答，比如说我谈过两次三次或者是没有谈过，如实回答呢其实没有什么太大的问题，但是大家看看我交这个兄弟的回复，有什么不一样的地方。

这兄弟说我谈过两次一次是成长，第二次呢让我更加明白怎么样去经营爱情，我希望下一次便是白头到老，这样的回复啊给女生的感觉就是，这个兄弟对待感情态度比较成熟比较稳重，会让这个女生觉得和这个兄弟在一起呢。

会更加的有安全感更加的舒适，你们可以对比一下，如果直接告诉那个女生，你谈过两次会有什么不一样的地方吗，感觉就会很平淡，不会让女生有什么好的感触，也就是所谓的我对你没有感觉，女生回了有听上去挺不错的。

这么自信万一再分手呢，这句话什么意思呢，其实他说这句话看上去挺认可的，但是是暗中代词，他在测试你化解问题的能力，说白了呀就是考验你的情商，那么问题来了，如果是你会怎么回呢，我让大兄弟这么回的。

这个跟自不自信没有什么关系，而是更懂得照顾对方的感受，我相信那个人一定和我一样善良，能站在对方的角度去考虑问题，这样的感情有什么理由分手呢，除非是捉弄，这样子的我也不要，我们这样回复先破解了女生说。

我们盲目自信，然后展示自己对待感情的态度，而且还体现了自己对感情的一个标准，那接下来呢女生又问了兄弟，你就确定这样的爱情是没有问题的吗，他说这句话就是想要进一步的测试。

这个兄弟想要知道自己以后跟他在一起，谈恋爱会不会解决问题，以及遇到的问题和矛盾，解决这个问题的一个处理方式和态度，是什么样子的，回答好了女生对他的兴趣，就会进一步的升级成为喜欢。

回答的不好不但不会升级喜欢，兴趣度反而会下降，会觉得这个兄弟并不适合自己，只要想要追到优秀的女人，就是这个样子的，越是情深高成熟聪明的女生，对待爱情越是理性清醒，所以想要追这种难度偏高的女生。

必须要足够的阅历和情商，才有机会追到她，接下来呢我让兄弟继续回了，有问题不是重点，两个人既然选择在一起，那这份感情就是责任，没有责任感的人呢什么事都做不好，所以既然选择了。

就必定要带着使命和责任去经营她，去享受她的美好，我们这样的回复呢来化解女生的顾虑，强调我们对待爱情的责任心，只要两个人对爱情都负责任，互相去用心的经营，不管什么问题都是有办法解决的。

回复完以后呢女生接着说，你说的我很认同，这个时候啊女生对大兄弟的喜欢，进一步升级了，之后我们要做的是什么呢，趁热打铁敲定关系，要怎么做呢，我让大兄弟这么回，正同是第一步女生秒回，那第二步是什么呢。

我们回既然选择了心与心靠得更近，就把你的手交给我吧，就这几段对话的博弈，成功地把他们之间的关系啊，推进成了情侣，他们正式开始交往，兄弟们设想一下，假如一个不会聊天的兄弟，遇到女生抛出来这么几个问题。

如果说不会应对，那么能让女生喜欢上你吗，几率很低，所以说如果你自己条件啊，本来就很好，再配上你不错的情商，脱单这件事啊，简直就是如虎添翼，如果说你条件不好，但是你会聊天，情商高，一样可以获得女人的芳心。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。