# 让女生快速对你动心的聊天方式！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1NL411m7mz

跟女生聊天其实很简单，就像是哄小孩，你只要弄懂了这句话，聊天这个事你就开窍了，很多兄弟不会跟女生聊天，就是因为一开始的视角他就错了，方向不对努力白费，当你把女生当成小孩来看待的时候，你这个视角就白证了。

具体有这三点，点赞收藏转发给需要的朋友，第一点保持情绪稳定，戴维巴斯的进化心理学中讲过，女性偏好情绪稳定可靠的男人，这样做的好处是能够获得长期稳定的资源供给，远古时代的人类以狩猎为生。

男人会潜伏在丛林中抓捕野兽，要是一个情绪不稳定的男人，看到野兽的瞬间被吓得，失声尖叫，会直接吓跑猎物，导致整个族群空手而归，这样的男人自然是不被女生偏爱的，这个择偶偏好也就记录到了女人的基因当中。

所以情绪稳定是一个男人的顶级魅力，女生为了确认这个男人是否具备该品质，会动用各种测试手段，甚至会用一些略带负面的话评价你，比如女生说，你挺会聊的，怎么还单身啊，我眼光可高了，你这样的我未必看得上。

这些话都是属于女生测试男人的手段，这是他对你感兴趣，想要试探你的表现，一旦你心态上绷不住，变得紧张，闪烁其词了，或者是被他刺激到情绪，开始反击他了，女生就开始质疑你这个个人魅力了，反复这么几次。

他就会从心里过滤掉你，可惜不是你，那就是为什么，刚开始女生对你很感兴趣，天天找你聊天，过段时间呢，就不搭理你的原因，女生要说你挺会聊的，怎么还单身啊，你就说，我爱一身轻，单身是精英。

她说你这样的我未必看得上，你就笑着说，你上辈子也是这么说的，这些回复呢，都是在侧面的印证你的情绪稳定，一个男人只要在女生面前表现出情绪不稳定，不管是非，在女生心里就是减分项，面对女生的挑战和质疑。

你要把她想象成讨喜的孩子，她为难你的目的，不过是想要引起你的注意，你一个成年人会跟小孩子较真之妻吗，你不能的，你只要有了这个视角，无论她怎么挑战你，你都能够淡定应对，女生也能够放心喜欢你了。

第二是满足情绪诉求，跟女生聊天呢，你没有必要听清她的每一个字，更没有必要帮她分析开导，你只需要透过表面弄清她背后的情绪和意图，那为什么用这句话，说这句话之前经历了什么，比如女生说。

你这么忙怎么没空来找我呀，你不要说我自己忘了，你就说这不忙着给你攒钱买零食吃吗，女生在工作中受了委屈，你不要跟她说这是在磨练你，你只要跟她在一起谴责公司就可以了，跟女生聊天呢。

你根本不用去听她们表面描述，听女生讲话就像是在看一部没有字幕的外国电影，你没有必要知道她说的每一个字，你只需要感受她说话背后的情绪和诉求，女生说，你这么忙还有空来找我呀，代表她有怨气，抱怨你忽略了她。

这个时候呢你要做的不是解释开脱，而是透过情绪告诉她，你没有忘记她，女生在工作中受了委屈，她只是需要情绪上的宣泄，并不需要你的分析开导，你要做的就是给她站队，做一个独宠她的昏君就可以了。

其实呢那些大道理呢女生都懂，她们只不过是过不了情绪那一关，你要做的就是像安抚小孩一样，安抚她就可以了，女生的情绪就像是小孩子一样，一会开心一会流泪，时而烦着你呢，时而又不理你，你能跟一个三岁小孩讲道理。

让她像成年人一样情绪稳定吗，你不能，那有些兄弟跟女生聊天，总是带着解决问题的思维方式，听到女生不开心不舒服，第一反应是，我要跟这个女生讨论一下啊，想办法帮她解决掉这些问题，那结果是。

女生不会认为你是对她好，只会嫌弃你是个大猪蹄子，很多大兄弟吃亏也是吃在这个地方了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她到追你，或者恋爱追女生相亲外，会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信。

xtxt579来帮助你，如果微信加不上，请看我最新视频的结尾，请获得最新联系方式哦，拜拜。