# 让女生倒追你的核心法则，绝对经典！ - P1：6月5日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1XZ4y147jn

兄弟们你们追女生是不是在千方百计的付出，换着花样的对她好，结果很少有兄弟这样追女生能成功，那么到底要怎么去做，才能不用花这么多心思和精力也能追到女生，甚至让女生主动倒追你。

今天这套案例讲的就是这样一条核心法则，不可控法则，记得点赞收藏，这位兄弟找到我说，楚儿紧急求助，我是一个大厂程序员，颜值不高头发还少，比较内向，不知道怎么跟女生聊天，我喜欢的女生是我之前的同事。

有一天她问我是不是喜欢她，我承认了，但她说我给她太大压力，这样她会不舒服，我们做朋友就好，于是很久都没有主动联系她，只是在她生日的时候买了很多礼物，但我那天很忙，晚上才忙完，想着把礼物给她送过去。

但她说她事情很多，等有空了再说，还问我急什么，我特别难过，明明是我一直在付出，她只需要安心享受就行，为什么她还一步高高在上的，好像我在求她对我好，而且都这么晚了，她到底有什么事好忙的，但我又放不下她。

做什么都想着她，最近每天都和兄弟喝酒买醉，所以想来找褚儿求助，我们先来看一下兄弟的聊天记录，兄弟在12点准时的给女生送上生日祝福，生日快乐，祝你新的一岁天天开心，心想事成，女生也回答，谢谢强哥。

也祝强哥天天开心，接着兄弟回了，把你的地址又，我今天会有点忙，我把礼物给你寄过去，女生这里却回的是，你不亲自给我吗，兄弟一看这女生是在主动的要求见面了，哎呀心血若狂马上改口，那我忙完之后去找你。

就是可能会有点晚了，但是女生这里回的却是我说的是，等空啊大哥，不是今天，我今天忙得要死，明天也还要加班，这个兄弟瞬间被浇了一盆冷水，女生收个礼物还高傲的不行，但是仔细想想，今天是女生的生日。

说不定因为工作心情不好，于是想讨她开心，发了几个好笑的表情包过去，没想到女生却这么回的，我已经成年了，这种根本不好笑，兄弟看到女生这么说，回了一句对不起，我只是想让你开心，女生回了没事原谅你。

这女生还真的觉得兄弟做错了，还说原谅兄弟了，兄弟没辙了，后来就找到了我，其实这种情况非常普遍，我敢打赌，90%的男生都有过这样的经历，就是对喜欢的女生，他死缠烂打，穷追不舍的对她好。

但是对方呢不但不领情，有时候甚至还会抱怨，那么兄弟们，你们觉得是这个女生的问题吗，很多兄弟可能会说是的，但我告诉大家不是女生的问题，因为人性就是这样的，只会在意自己掌控不了的东西，这个就叫做不可控法则。

在女生没有爱上你之前，要做的就是让女生觉得，我们不会被一个女生轻易拿捏，并且呢同时展现出我们的价值和吸引力，大兄弟们可以暂停，先好好的品一下这句话，想想你们以前的成功和失败的感情，是不是这个道理。

想通了咱们就接着往下看，我让兄弟发了这样一条消息给女生，有个问题你意识到了吗，兄弟们，今天讲一个以前没讲过的知识点，就是说你的每一条消息，要么能够勾起女生的好奇，就比如说刚才发的这句。

要么呢就是有意义的，能够得到回馈的话，比如说你昨天发的朋友圈，那个餐厅我也去过，是不是特别好吃，尤其是开启话题的第一句话，你不要去发什么在干嘛睡了吗，毫无营养，女生完全不想听话，说出这句话之后呢。

女生好奇了，什么呀怎么说，你好像默认的把我归纳到，我在追求你的这个情景当中去了，我们先主动的脱离了女生的框架，离开了她的如来神掌，表明了我们并没有在追求她，女生回了，难道不是吗。

你之前不是也承认了喜欢我吗，我们说，但是我也的确是过了一个，只看结果的年纪，这句话的意思就是我是喜欢你，但是我并没有一定要和你在一起，这句话不仅能够消除我们的目的性，也能够减轻女生的压力。

你们看女生这里回了，好吧，我只是不想辜负你的感情，浪费你的精力，兄弟们看到这里，感觉女生好像是在拒绝我们，很伤心很难过，完全没有必要，我们接着说，承诺加上的希望才会带来伤害，那么这句话呢。

展露出了我们的情感框架，我对你好是因为我喜欢你，而不是我要跟你在一起，就能够让女生在很安全和很舒适的感觉下，接受这个兄弟对她的喜欢，所以这里女生回到，哈哈那你还是挺好的，但是怎么说呢，智者不入爱河吧。

兄弟们刚搞定了一个问题，女生又有了新的理由，智者不入爱河，但是没关系，我们可以让他进来，我们说我倒是不这么认为，智者应该忠于爱情，女生这里回了，哈哈还挺有道理的，我知道你对我挺认真的。

但是我对你就是没有那种感觉，真诚是很可贵，但是只有真诚也是不够的，女生是不是经常把真诚当作必杀技挂在嘴边，但是这句话她没有说完，她们喜欢的人的真诚才叫真诚，她不喜欢的人再真诚也没有用。

那么这个感觉要从何而来呢，我以前讲过了，从不可控而来，从不被拿捏而来，所以呢这里我要兄弟回道，我明白你的意思，但人的热情有限，我也不会一直在一个，给不到我回应的人身上浪费时间，就像之前你生日。

我兴高采烈的想要送你我精心准备的礼物，你却是那样的态度，我并不认可你处理感情的方式，就算我只是普通朋友，至少你也应该表达出感恩之心，所以从那天起，我就没有打算再继续喜欢你，既然软的不行。

那么我们就来硬的，直接跳出了这段不平等的关系，否认兄弟的感情，指责女生的错误处理方式，因为只有这么做，我们才能够换来一线生机，女生回了，我那天是因为太忙了又很着急，所以说话有点没过脑子。

这个事情我给你道歉，你别生气，现在是不是看着女生着急，我们说出来我们不再喜欢她的时候，她第一反应不是说解脱，而是去解释当天发生的事情，这个说明什么呢，女生是希望那个兄弟继续喜欢她的。

但是她希望我们喜欢她没有用，所以现在她越希望我们做什么，我们就越不能做什么，我们回没事我也累了，我也不想一直都是我一个人在努力，这段关系我尽力过了，没有遗憾了，我对得起我自己，以后我们就少联系吧。

女生回朋友都做不了了吗，从这里我就让那个兄弟不要再继续回了，结果过了几个小时，女生主动的发了好几条消息，人呢你这是少联系吗，直接消失，兄弟这里非常想要回复这个女生，但是都被我给制止了。

这个时候为什么要制止她呢，因为只要一回女生又会觉得她可以了，这个兄弟又在她的掌控范围之内了，她又可以为所欲为了，不过呀这并不是说这个女生不好，这个只是对于人性的博弈，每个人都是一样的。

只有觉得自己真的要失去了，才会静下心来想念这个兄弟的好，整整一周过去，我都不让那个兄弟再联系女生，直到前几天，女生主动给兄弟打了一个语音，认真的谈论了一下他们的关系，女生觉得确实是自己做的不对。

很对不起这个兄弟，并且希望和这个兄弟在当面好好谈一下，应该如何相处，而这次约会决定了，兄弟能不能和女生在一起，所以在约会之前呢，我告诉了他很多约会的注意事项，果不其然啊，在这次约会。

两个人就正式的确定了恋爱关系，案例到这里也就结束了，兄弟们只要你能够掌握住不可控原则，任何女生你们都是有机会搏一搏的，记住一定不要丢失自己的框架，希望你们都能够追到自己喜欢的女生。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。