# 让女生心动的男生都有这3个特质，第3点让81%女生都沦陷 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Ch411v7au

Hello大家好我是褚儿，我们很多大兄弟喜欢一个人啊，经常一追就是一年半载的，还常常追不到手，但是有些男生呢你看着，他也没干啥呀，偏偏身边经常围着一大群的女生，这样的人啊如果他想开始一段感情。

那可以说是分分钟的事了，真的使人比人气死人了，那他们到底有什么魔力，啥也不用做就能够吸引女生呢，第一个就是从容自信，如果现在做一个调查，我相信自卑的大兄弟肯定不在少数，我经常可以在评论区看到这样的留言。

我身高不够吧，我没钱啊，我长得不帅啊，女生都喜欢高富帅的嘛，哎说到这我想起来了啊，王祖兰，大家都知道他老婆是模特出身，比他高很多，要说长得帅吗，嗯也算不上吧，有钱比他有钱的男明星多了去了。

但是啊这些丝毫不影响人家自信做自己啊，这不演电影上综艺做主持样样精通，现在已经成了家喻户晓的男艺人，站在小鲜肉帅哥云集的舞台上，人家依然可以淡定自若，甚至可以和大家一起拿自己的短处开玩笑。

因为他知道他擅长的事情，那些小鲜肉不一定做得到，这种有内而外的自信，让观众觉得什么身高长相都不重要，大家能看到的就是一个在舞台上发光发亮的男艺人，所以大家兄弟们，不管你是不是真的发自内心的觉得自己很好。

起码咱得在别人面前展现出自信的姿态，面对喜欢的女生你从容点，别急着自见身价，大家都是平等的人啊，凭什么你不能表达自己的意见呢，也不要总拿自己的短板去跟别人的长板比，那不是自讨苦吃吗，谁还没有个短处呢。

最重要的就是你的长处是什么，以及你展示给别人看的是什么，比如啊你就是个头不高，也没有必要掩饰或者刻意回避，哎怎么了，你比例好啊，穿衣服好看呀，你有才华呀，别人行吗，再说了，你以为你刻意隐瞒。

别人就看不着了，与其遮遮掩掩的还不如大大方方的展示自己的优势，不背不抗，你就会发现，女生反而会更有兴趣来了解你了，第二点呢就是乐观且幽默，每个人都有伤心难过或者是提不起精神的时候，不愿意说话。

只想一个人静静，但是有些人呢，哎当你回想起和他在一起的时候，你就会发现好像任何时候他都是开心的，是他真的没有烦心事吗，不可能，谁还不是一个吃五穀杂粮的凡人，只不过啊就像有些人总是习惯性的抱怨一样。

就有这样一种人，人家就是习惯的用正向的态度去面对不容易的事情，自己消化掉不愉快，然后呢再用笑容去面对别人，即便是遇到很大的挫折，他们也不会允许自己长期处于低迷状态，而是尽快的调整情绪。

你说这样乐观的人谁会不喜欢呢，很多人可能就本身看问题就比较悲观，其实呢可以多几交一些乐观的朋友，慢慢的学会转变自己的考虑事情的思维，每当你用悲观思维去考虑事情的时候，第一时间进行自我反驳。

并立马用乐观的思维重新去构思，比如你好不容易约到了喜欢的女生，但是呢会前一天，她突然告诉你有事不能去了，这个时候悲观的你可能就会想，她是不是根本就不喜欢我，然后故意找了一个借口。

这样的想法并不会让事情有转机，却会让你的心情一直低落呀，甚至会歪曲你对女生的看法，一旦这种不好的想法冒出来，要立马的把它扼杀到摇篮里，这个时候你要告诉自己，她说了是因为有事才不能去的。

跟她对我的感觉一点关系都没有，我不能这样给自己找不痛快，明天呢我再问问她事情处理好了没有，需不需要帮忙，说不定还可以拉近一下关系呢，第三点呢就是稳重且绅士，来来来让我看看啊。

有多少人觉得稳重就等于年纪大，有些人啊他年纪虽大，但是依然我行我素，不懂考虑别人的感受，而有些人呢虽然年纪小，人家却能事事办的妥贴，看看咱们生活中的很多精神小伙儿，看到漂亮女孩那眼珠子，就滴溜溜的瞎转。

恨不得长人家身上，这样事儿呢你说哪一个姑娘能喜欢，不，其实啊当你把自己看重了，别人也就把你看重了，稳重是啥，不就是遇事儿处便不近，遇人自行有礼貌，看到喜欢的女生啊，咱该咋来就咋来，拿出该有的礼貌和魄力。

保持该有的距离，不讨好也不拒人于千里之外，即便对方是一个万人迷，他也会想，哦他跟其他男生不一样了，有点意思，人嘛越是上赶着来的越不珍惜，反而有自己态度的，往往就会引起女生的好奇心。

好啦那今天的分享就到这里了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。