# 让女生无法自拔爱上你的三大招！ - P1：5月29日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1Ur4y1s74F

今天呢我给大兄弟们说说追女生的详细解读，以及最为致命的三招，绝对干货，耐心听完理解并运用后，保证你找到女朋友，记得点赞加关注收藏哦，大兄弟们在追女生的时候，是不是都不知道自己要干嘛。

或者是接下来要做什么，下意识的就会对女生好，啊这个点外卖啊送奶茶呀，按时早晚一个都不少，那还有的兄弟啊为了彰显自己的绅士，在喜欢的人面前彬彬有礼，刻意表现，甚至和他说话的时候都觉得应该，保持距离。

以免亵渎了他，哎这个最后呢还是落下一句，我们不太合适，或者是发个好人卡就草草结束了，心里就有很多的不解，哎我老实专情又听话，我到底差在哪了，其实啊导致这种结果的根本原因就是，我们从小到大。

没有人和我们说过怎么谈恋爱，怎么追女生，顶多呢就是从妈妈那里听到几句，对女生好买些东西什么的，或者是从电视剧里，看到一些简单的恋爱情节，今天啊我就以我自身，5年的恋爱制造经验给大家总结一下。

追女生最经历的三招，第一招不暴露需求感，什么是需求感，就是让女生觉得你很需要她，你总是为她做这做那，一开始呢就把你该做的不该做的，全都做了，你后面也没什么可做的了，女生就会觉得很没意思，没有体验感。

以后的生活呢她就会望眼欲穿，想着跟你在一起以后，那也就是这样子，下半辈子都知道怎么过了，怎么可能还和你在一起呢，我们一开始啊，就应该以朋友的方式去相处，在相处的过程当中呢，让她发现你的好，你有个性幽默。

她说的你都懂，你说的她也明白，相处着舒服啊，你就成功了一大步了，你就从她众多的追求者里，已经突映出来一半了，当然这里啊，需要你具备一定的聊天技巧，第二招勾起她的征服欲，拿游戏举例吧，就是游戏中好装备。

就是对应追女生中的征服欲，那我们想要好的装备啊，是因为我们在游戏中，能够更好的征服这款游戏，被别人羡慕，比如说为什么老传奇那么受欢迎，就是因为你拿把裁决，你就是绝对的大哥，现在的传奇。

那个个都神龙套就很没劲，对应到追女生也是一样的啊，追女生你就是要做到偶尔拒绝她，你对她的好，她不是那么容易就得到的，你和其他男生相比，你是不一样的，你是有不可代替的，你如果这样做了。

她会想你为什么跟别人不一样，慢慢的尝试去了解你，他们会想方设法的，让你败在她的十六拳下，她会感觉老娘的魅力不够大吗，她会想着去征服你，在你们互相了解中，你再加一点调侃，逗逗她，幽默，偶尔拒绝。

慢慢的她就会对你有意思，做好这一点啊，必须得有刚才说的第一招，就是基础，第三招情绪投资，这个很好理解，我还是拿刚才游戏举例子，一个游戏的关卡丰富，装备华丽，你肯定是想继续玩下去，玩久了呢也不舍得丢了。

但是大家都觉得，是因为我玩久了，我才不舍得这款游戏，其实并不是主要原因，是因为你在这款游戏中，你经历了，爆装备时通关时的喜悦，和你队友坑你时的愤怒，还有你失败时的沮丧，你从这款游戏中。

你体验到了喜怒哀乐，花费了时间精力，这就是情绪投资，这个才是你不想丢的根本原因，所以呢女生也是一样的，在她一开始跟你聊天的时候啊，你惹她生气的时候，还有你逗她哈哈大笑的时候，你认真听她讲过去的时候。

她了解你的时候，对你产生情绪的时候，都是她在为你投资，为你情绪投资，我们要做的就是，让她多产生一些情绪上的波动，久而久之呢，你们在一起就是必然性的，就像大家听我说了这么多，会忍不住点个赞收藏一下。

再来一个三连一样，如果你想要学习，跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲网恋方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信CXX308，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新期视频的结尾，请获得最新联系方式哦，大家好 我是阿里郎，这次我会来到，冰島的四川的。