# 让女生疯狂上头的四不原则，单身人士有救了！ - P1：3.19 - 楚儿恋爱说 - BV1bu411q7Gx

hello呀大家好我是琢儿，拖担有我不再困难，追女生你必须遵循的四不原则，不解释不纠缠不对抗不道歉，我依次解释啊每一个都很重要，建议点赞收藏反复观看，第一个不解释，没有跟女生确定恋爱关系。

女生给你的任何难题你都不要解释，比如女生说这句话，你是不是和其他女生也说过，这个时候千万不要解释，不要说啊我这个人很老实的，不是那种花心的男人，你误会我了解释你就上当了啊，因为这个就是女生的废物测试。

废物测试就是女生故意挖给你的坑，让你往里面跳，这个时候大部分的恋爱小白，还有舔狗兄弟都会中招，最常见的错误就是解释，解释就说明你心里慌了啊，你要去用男生的姿态来回应他。

他问你这句话是不是和其他女生也说过，你就说看不上的女生我懒得说，女生的废物测试啊会贯穿整个恋爱过程，哪怕你结婚后你媳妇也少不了给你抛，一定要学会破解，第二个不纠缠，女生最讨厌纠缠的男生。

就像是狗皮膏药一样，年上就甩不掉，比如你跟女生聊天，最后她不回了，你就别聊了，继续发消息，甚至质问为什么不回复你，就是纠缠，你发了很多消息，女生内心不想聊，但是出于礼貌，她会简单的回复你。

你发五句她回一句，这种聊天会让女生快速消磨对你的好感，大兄弟们要明白啊，聊天是两个人的事，有来有回，你一句她一句，这个才是有效聊天，你一个人在那疯狂数数，女生呢，只言片语，甚至不回复，那这种聊天呢。

就是毫无价值，你聊的越多，死的越快啊，女生不想跟你聊，要么是因为她对你这个人不感兴趣，要么是跟你的聊天体验太差了，你要做的就是学会聊天，可以看看我之前几期的视频，并且去充实提升自己，而不是去纠缠女生。

还有兄弟们，千万不要去公司堵她，不要去她家堵她，不要尾随她，这种事情你只要做一次，基本上就凉凉了啊，有的兄弟会说，那我不去找她，不跟她聊天，万一她跟别人跑了怎么办，这种想法说实话呢，有点可笑。

照你这么说，你天天纠缠她，她就一辈子不找对象，不结婚了，她顶多就是先拉黑再报警，你还有啥救呢，你一定要记住啊，在没有跟女生确定恋爱关系，你要通过好的体验去吸引女生，而不是去纠缠女生，第三个，不正常。

有的男生没事啊，就跟女生叨叨，你别熬夜呀，那么晚了早点睡呀，没事少喝酒，对身体不好，这就是典型的费力不讨好，你要搞清楚自己的位置，你不是她的爸妈，也还不是她的男朋友，这些事呢，也不是你能管得着的。

你说了女生也不爱听，说多了呢，还弄得女生反感你，女生觉得你跟妈一样，整天叨叨叨，没完没了，你要做的就是理解她，支持她，打个比方，她要吃屎，你要觉得，屎真香，你这样说，女生会觉得，哎呀。

你是全世界最懂她的男人，跟你相处呢，很轻松愉快，而不是跟她对着干，她要吃屎，你非要拉着不让她吃，她就会觉得，你们不是一路人，她有些小毛病，你想要去控制，那也是你们成为情侣，她爱上你之后，你再去跟她说。

她才会听你的，第四个，不道歉，道歉是成为情侣之后才能做的，在追求阶段，不要道歉，为什么不能道歉，有两个原因，第一个，你肯定是做错了一件事，才想着道歉，比如说，你跟女生聊天的时候，说了一些尺度大的话。

女生觉得你不尊重她，有点不高兴，正确的做法是，别当回事，就当这事没有发生过，接下来该聊天，该约会，我告诉你啊，女生也不会当回事，但是你一道歉，跟她说，我错了，对不起，那完犊子了，你这个事就大了。

女生她会无限放大你的错误，接下来你就很难谈了，你犯了错误肯定会减分啊，你不道歉，减五分，你道歉，减五十分，你选择哪个，第二个原因，你一旦道歉了，说我错了，对不起，就把恋爱的暧昧氛围给破坏掉了。

恋爱的氛围一定是轻松有趣的，但道歉是沉重的呀，你恋爱的氛围一旦被破坏，就很难再尽力了，接下来怎么谈啊，怎么别扭，不解释，不纠缠，不对抗，不道歉，你学会了吗，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生。

让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。