# 记住这五个聊天的万能公式，和女生都能聊到一起！ - P1：微信撩妹這五個萬能聊天公式，和誰都能聊到壹起！ - 楚儿恋爱说 - BV1k7411W7qh

爱他就学会懂他，哈喽大家好，这里是恋续堂情感，我是褚儿，许多臭弟弟，好不容易加到了女生的微信，却不知道如何去开场，往往都是，你好很高兴认识你，你在干嘛，你吃饭了吗，当你的开场白太过无聊时。

女生便会直接对你失去兴趣，会聊天的人，两个字就能改变局势，撩起春风，不会聊天的人，就像《西遊記》裡的唐僧一樣，說再多的話也只會讓人反感，你知不知道什么是当当当当什么当当当当当当当当当当当就是，没有。

浪费我去，能杀要活，除魔，Only you，能保护我，交棒协和，棒极无法持我，你本领最大，就是Only you，Only you，Only you，别怪西风的我，带上金裤，别怕是被战斗，你带我来。

从心里去，听传令为众生，世上仅一的，那么好的同伙，我真的不行我跟你说，你妈个头啊你完没完啊，我已经说了不行了，你还要哦哦哦完全不理人家受得了受不了你，你再哦我一刀捅死你。

那么如何聊天才能引起女生对你的兴趣呢，今天纯而带来一些聊天技巧分享给各位臭弟弟们，第一交换原则，可能你的聊天频繁的问女生问题，却忘记了要说出自己的信息，单方面的提问是一种索取价值的行为。

最常见的就是查户口，人在被查户口时都会感觉到不舒适，人都喜欢做怎样的事情，当然是对自己有好处的事儿啦，只要你向女生提供了自己的信息，她才会说出她的信息，最基础的聊天讲究一个原则，就是交换原则。

例如我最近都在健身，上次在网上看到一个老大爷的一身肌肉，我就感觉超酷，然后我就下定决心也要练，对了，你平时都喜欢干什么呢？，作为交换，我们得先提供自己的信息，然后再去提问对方。

这样对方会更愿意回答你的问题，这样做有三个好处，第一，给对方提供了话题和信息价值，第二，让对方感受到了你对他的信任，第三，展示出了自己高端的生活品质，第二点，引起好奇心，有好奇心才有兴趣。

当你对一件事情充满好奇时，你便会想尽一切办法去弄明白它，在聊天时，我们合理运用好好奇心，女生就会把你当作是一个活宝，举个例子，我看到你的头像，发现了一个秘密，你的眼睛好像在说一句话。

我发现你有三个很重要的优点，出于好奇，女生会过来问你，她有什么优点，如果你想继续引起女生的好奇，你可以先告诉她两点，第三点的时候说，我不能说，说了你就不会这么做了，聊天时她会很强烈地想知道到底是什么。

她会跑跟问底地询问你，出现这样的情况时，你也就变成了价值的输出者，你就变成了奖品，女生会不断地追逐你，第三点，开放式提问，正确的提问方式，你平时都有什么兴趣爱好，这样去提问，对方能回答的东西就变多了。

她可以回答旅游，打游戏，看书，跳舞，你下班都喜欢做什么呢，对方的回答空间也很多，比如看书，看电视，逛街，你喜欢什么动物，对方可以回答猫猫，狗狗，以上三个问题啊，给人回答的空间很大，而且你更容易接话。

这样话题就立刻打开了，不至于做一个聊天终结者，开放式提问就是让女生自己去想象，话题往往就是这样被打开的，第四点，情绪共鸣，情绪共鸣有一个很简单的公式，一样的经历加类似的感悟，等于情绪共鸣，举个例子。

你在外地碰见了一个，和你来自同一个地方的女孩，你们之间就会很容易产生情绪共鸣，而且你也很容易赢得妹子的青睐，因为你们之间有很多的相同点，有许多共同语言，并且想法也大多相同。

女生自然而然的就会想要和你在一起，这就是情绪共鸣的好处，每个人都希望自己的另一半，和自己兴趣相投，希望在以后的生活中有话可聊，而不是话不投机半句多，如果你喜欢的女生，是一个喜欢到处旅游的人。

你可以多跟她交流关于旅游的事情，比如她谈及自己去过的成都市，你可以跟她说，你在成都旅游时遇见过的趣事，或者极具特色的美食等，第五点 铺垫约会，和女生聊天的目的，其实就是为了能够约她出来，不然聊一辈子吗。

当然了，要用模糊邀约来判断，女生是否愿意和你去约会，这样做的好处就是，避免女人不愿意跟你见面时，而产生的尴尬气氛，模糊邀约的概念，全是为不和她说出明确的时间和地点，只是简单的说一下约会的内容，举个例子。

哪天带你去吃大餐，公司旁边新开了一家火锅店，哪天搭个伴去尝尝，如果她的回答只是纠结于时间地点等，说明她是愿意跟你去约会的，当女生问你在哪啊，什么时候啊，吃什么啊，这个时候，作为一个男生。

你要赶紧有主见些，定个时间地点，吃什么就可以了，还有一点要注意的是，模糊邀约与真正邀约的时间间隔不要太长，但是如果她回答比较敷衍，比如我最近有点忙，再看看吧，这种说明她对你的兴趣还不够大。

这个时候就停止邀约，回头找出原因，再与她建立二次吸引，如果你有脱单追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就快来添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮助你解决情感问题。