# 超实用聊天技巧！轻松驾驭聊天难题！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Mh411i72S

Hello，大家好，我是春儿，这两天夜里闲来无事，我把之前看过的电影，《秒速五厘米》又看了一遍，这部电影里面有一句，让我印象非常深刻的台词，也许我们互相发了一千条消息，但是我们的心却没有拉近一厘米。

我知道很多大兄弟，也一定会有相似的经历和感触，看似好像跟喜欢的人聊了很多，但是关系却并没有什么实质性的进展，不好意思，一不小心又扎心了，想要对方喜欢你很重要的一点，就是你们要聊得来。

否则你就调动不了女生的情绪，这样的话对她来讲，你就没有什么吸引力，搞不好还让人家越来越反感，不过也别太担心，作为你们的助攻，春儿倒是可以给大家分享一些小技巧，让你们和喜欢的她聊天更加顺利。

今天要跟大家说的小方法，叫做心毛聊天法，很多新来的大兄弟，可能对于心毛这个词还有点生疏，通俗点来跟大家说一说吧，你有没有过这种感觉，如果你曾经在某一个夏天，多次单曲循环听一首歌，甚至一天能听个几十遍。

那在之后的日子，只要你听到这首歌，你就会自然的想到那段时光，或者是说你有一个朋友，他特别爱吃拍黄瓜，不管什么时候你和他吃饭，无论吃几次，他都会点上一盘拍黄瓜，那他就会在你的心里种下一个心毛。

在以后你们吃饭的时候，你就会记得他喜欢吃这道菜，或者是看到这道菜，你就会想到这个人，尤其是在刚认识的时候，我们需要不断的去增加，与女生的联系感，而心毛可以起到很大的作用，那到底该怎么做呢。

接下来咱们就来仔细的盘一盘，第一个就是语言型的心毛，语言型心毛类似于，我们所说的口头语，也就是在你和女生聊天中，总会重复出现的话语，我们可以把一些很常见的语句，改成你的专属固定句式，比如晚上聊天结束。

女生说，我要去睡了，这个时候很多男生会习惯说，晚安，但是这种表述你是太普通了，大家基本上都会这么说，但如果你换一种方式呢，比如说你可以说，做得好吗，安，然后以后每次聊天道别，你都重复这句话。

它就会在女生的脑海中，形成一个概念，这个是你专属的说晚安方式，如果有一天晚上你没有跟她说，她可能就会在心里嘀咕，她今天怎么没有跟我说晚安呢，你看这不就是成功在她的心里，诶 种下了一个新毛吗。

这种方式尤其在你们刚认识的时候，非常有助于加深女生对你的印象，增强你们的联系感，快试起来吧，第二个就是暗示性心毛，暗示性心毛呢，属于语言心毛的一种类型，也就是用一些暗示性的话语，来调动女生的情绪。

让对方对你产生好感，比如在聊天过程中，故意给对方起一个可爱的外号，今天出门下了好大的雨，幸好带伞了，你个小金鬼没领导就好，你出门也别忘了带伞呀，或者，今天领导不在，我让同事帮我打卡了，要我说呀。

你真是个小金鬼呢，我就知道你会这么说，嗯 你看得很了解我嘛，我们也可以用这个方法，用来测试女生对我们的态度，如果你发现女生的情绪被你调动，也很乐于回复你，那不用我说，你也知道咯，这样重复的次数多了以后。

你们之间就有了一个固定的联系感，在有了固定的联系感之后呢，时不时来一个反转，也会有很好的效果，比如女生说，哎呀 今天竟然忘了带钥匙了，还好室友在家，我觉得小金鬼应该改名字了，嗯 怎么了。

你该改名叫小笨蛋了，真讨厌，看看看看，两个人这一来二去，这关系它不就迅速升温了嘛，第三个呢就是表情形形毛，我有一个朋友，他在和很多人聊天的时候呢，会多次的重复使用微信里的那个，黑脸的表情。

所以我现在看见黑脸这个表情，就会想起他这个人，这个表情呢是有讲究的，你不能发那种太普通的表情，像我们微信上的那种很常用的表情，它就不会有形毛的作用，而且呢也不能发那种比较猥琐的。

让女生看到就会很不舒服的表情，当然最好是自己制作的表情，也可以用自己头像做成表情包，那就更能够制造记忆点了，总之呢这一些细节都可以增加你的辨识度，把你和其他潜在追求者区分开，所谓触景深情啊就是这个道理。

如果心毛运用的好，你喜欢的那个人就会，睹物思人，看到或者听到和你有关的东西呢，就会想起你，从而拉近你们之间的距离，最后啊突然想起来，之前有看到一句话送给大家，很多美好的场景与事件，都值得反复练习。

值得好好留存和复现，用于滋养我们的爱情和未来的人生，愿大家都能和自己喜欢的人聊到一起，早日找到属于自己的幸福，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲往回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccft668我来帮助你哦。