# 超强恋爱心态，这三点变身恋爱高手 - P1：34j - 楚儿恋爱说 - BV1tT4y1c73v

大家好我是芙儿，现在进入今天的快乐不快答环节，先来看一下第一个问题，他问我说，芙儿我喜欢上我的一个同事，但是他有男朋友了，我也有女朋友了，我是该追求真爱还是保持善良，继续和我女朋友在一起，啊。

这善良这个词还能这样用吗，大家不明白，保持善良吧，放弃你的女朋友吧，我替你谢谢你，太多了吧，再来看一下第二个问题，他问我说，芙儿我和女朋友异地恋，异地恋真的很辛苦，我怕我会坚持不住，所以在当地找了个伴。

女朋友知道以后提了分手，我该怎么办，答应她，是能干的事情，哈喽大家好我是芙儿，是讲全网最真实的恋人干货，让你少走感情弯路，最近呢一个报名的大兄弟跟我说，芙儿我和妹子聊天时，总是会紧张害怕混乱坏事。

总是在猜测妹子说了某句话的简单意思，害怕她会因为自己某个词生气，其实啊这些情况，大多数都是因为你心态差导致的，如果你的内心还不够强大，那你在追求爱情的路上，就一定会遇到很多难题。

那什么样的恋爱心态才算是正确的呢，第一点不要看低自己不敢恋爱，不知道从什么时候开始，很多单身男生都开始，安于单身的生活，虽然偶尔也会羡慕一边牵拖的情侣，但当自己真的在大街上，遇见了有好感的女生。

也不愿意去主动搭讪，因为不够自信，所以不敢和女生说话，不敢主动去认识女生，下意识觉得，即使去搭讪了也不会成功，其实啊会产生这样的想法，往往是因为恋爱心态明显是好的，不是怀疑自己值不值得被爱。

就是怀疑对方值不值得信任，加上各种媒体总是向你们灌输，男人没钱就不配谈恋爱，女人之间有钱的男人，得了错误的价值观，进一步加深了你的自卑感，让你变得越来越不敢去追求爱情，其实你完全没有必要因为这些担心啊。

不可能所有人都是帅哥，也不可能所有的人都很有钱，我们中的大部分人，其实都只是普通人，况且绝大多数的女生，也都更愿意找一个，能和自己们当户对的男朋友，所以一定不要因为外在条件，而产生自卑感。

只有向女生展现出你的自信，你才能够带给她足够的安全感，才能够容易收获爱情，那第二点啊，不要看高女生起求爱情，还有一部分兄弟，不是不想要谈恋爱，而是都多次去尝试追求女生，却都以失败当中，一次一次打击。

让自己变得越来越不相信爱情，其实很多大兄弟，本身条件并没有很差呀，只是因为使用错误方法，才没有真正的，能吸引女生走到最后，你也没谈过几次恋爱，所以啊，在遇见真正喜欢的女生时，总是会下意识地。

把她奉为女神，觉得自己配不上她，可是你越是这样想，你的价值感就越低，女生会觉得，你是因为没有其他闪光点了，才低三下四的起求爱情，你这就是何苦呢，况且去掉你的追求者预计，她也只是一个很平凡的女生啊。

男生一定要清楚，自己是一个独立的人格，而不是谁的，都是平凡的，只有掌握了主动权，你才有更多的话语权，你们关系的发展方向，才能够更偏向于你的想法，第三点，不要害怕失去换的方式，即使爱情的难度。

只存在于单身之外，哪怕你和女生，已经确定了恋爱关系，如果你没有一个，稳定的恋爱心态，你们依旧走不到最后，比如有些大兄弟啊，即使和女生确定了关系，也总是因为换得不换失，债务力太强了，然后这个。

既不心不活的原因，和女朋友吵架然后分手，所以不止一次，我学生说过了，想要让你更感情，更熟悉更幸福，就一定要意识到，你的女朋友不应该是，你生活的全部，渴望和女生亲近，期待从对方身上获得幸福。

这个是非常合理的，但如果你的所有情绪，不管是开心的还是悲伤的，你都只通过女生来实现的话，就会在无形中，为女生制造压力，久而久之，女生就会觉得，太烦了，有时候保持一定的距离，会让女生更爱你。

比如你可以尽可能多的，去发展你的性圈好，去扩充生命的厚度和深度，当你把越多，你感兴趣的事情，选择充其力的生活，你所获得的幸福感就会更多，不要忘了除了女朋友，你还有亲人还有朋友，你完全可以。

把你寄托到女朋友身上的，一份情感，分一些给她们，给你们的爱情减压，放个假，那你和心仪的女生，是否可以顺利步入，婚姻的殿堂，你们是否可以，幸福过一辈子，你的心态才是最关键的，人生在世就图一乐呗。

如果你在感情中，你会患格患失，面对女生也会紧张，会不自觉的去讨好，那你的心态啊，就是不稳定的，你的感情迟早会出现问题，当你成为，一个心强大的男女时，爱情很容易自然而然的，就发生了，如果你想学习。

跟你这两天的技巧，想学习如何心理上，让她靠近你，或者有恋爱心理上，相亲网和方面的，情感问题需要帮助，那就添加我们的信号，你好，我是Cincy。

歡迎你來訪問我。