# 越克制这三种行为，女生越是主动缠着爱你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1FP411r7qw

懂得克制这三个行为女生才会更爱你，你没有过等消息等到凌晨的经历，感受过爱而不得的滋味吗，体验过随叫随到的无奈吗，我说这些并不是想去刺痛各位兄弟，因为这个就是很多兄弟正在经历的，那我也只是想要告诉兄弟们。

其实追女生并没有那么困难，克制以下三个行为就足够了，点赞收藏看一下这三个行为你到底占了几条，这个兄弟他找到我说，主人你好，我发现追女生真的太难，想要找你帮我想想办法，之前有一次我在上海出差，他跟我抱怨。

本来想要去看演唱会，却被朋友晃了鸽子，我听到之后马上就订了机票回去陪他，他当时很感动，第二天还主动的给我订了外卖，叮住我好好吃饭，我以为我们就快在一起了，结果有一次接他下班，我看见别的男同事帮他提包。

还很殷勤的样子，我不是很开心就多问了他几句，没想到他就不耐烦了，一路上我都很郁闷没跟他讲话，回家之后冷静了一下，我就想着给他道歉了，结果他说了一句，你烦死了就把我删了，我加了好久才通过。

他现在给我一种需要我又不需要我的感觉，我真的好累，不知道该怎么办了，你能给我指点一下吗，看完私信，我其实真的是很心疼大兄弟的，我想要帮他去解决这个难题，晚上兄弟给我发了和女生的聊天记录，兄弟这里问。

为什么把我删了，女生说心情不好，兄弟说好吧，那你好好休息，以后不要删我了，紧接着女生就开始给大兄弟希望，先给大兄弟发了一个定位，然后说我在这喝酒，一个小时之后你来接我吧，兄弟收到消息之后。

立马就去找这个女生，看到这我就告诉兄弟，你这样全心全意的爱一个人，其实并没有错，但是你不懂得克制你自己，她越是对你不在意，你就越是对她上心，这样只会让女生觉得你很没有价值，而那些高情商的男生。

之所以在追女生的路上顺风顺水，就是在于他们知道克制，那么今天就来告诉大家，这几个行为你只要能够克制，就能够轻轻松松的改变女生对你的想法，开启一场轰轰烈烈的恋爱，第一步就很关键，克制过度关注对方。

我让大兄弟这几天先不要和女生联系了，这段时间先把注意力放在自己的身上，充实自己的生活，再多拍点照片，发点朋友圈，每发几次这个女生她就来点赞了，这个时候兄弟的心态也变好了不少，我告诉他，是时候了。

我们主动给女生发了这么一条消息过去，我朋友圈准备屏蔽一下你，女生回了一个问号，我们说，深好友可能有点过了，反正都没有什么参与对方生活的意向，就屏蔽了呗，兄弟发这条消息的时候心里很忐忑。

他一直问我这么发行吗，万一他同意了怎么办，我告诉大兄弟，如果还跟之前一样问他在干嘛，他是不会发现你的变化，所以我们这里就是要拿出态度，他才会重新的注意到你，而且如果我没有十足的把握。

我是不会让你去这么做的，兄弟听完之后也是彻底放心，两分钟之后女生回了，你这是在怪我上次把你删了，幼不幼稚，女生这里之所以能够如此轻松的提到，之前删除大兄弟，就是吃定了大兄弟不敢怎么样。

那我们又怎么可能顺着他的想法走呢，我们直接切断聊天，动不动删好友，像小孩子过家家，真正幼稚的是谁呀，睡了，女生看到我们这么说，发了一声小鱼号，我说兄弟不用回了，等过五分钟之后，再去朋友圈分享一首歌。

目的就是让女生知道，大兄弟不再是以前那个消息秒回，聊天垫底的男人，他也不再会是大兄弟的特别关注，没过一会儿女生就发来消息，你不是屏蔽我了，发朋友圈不回消息是吧，看得出来女生看到大兄弟发的朋友圈。

百感交集，一方面她会觉得，这个兄弟不回他的消息，还发朋友圈，非常的失落，那另一方面又觉得，大兄弟嘴上说着要屏蔽他，其实也没有，他就又觉得，自己在大兄弟眼中是依然重要的，是无法割舍的，种种情绪交错在一起。

对兄弟看法就会变得暧昧不清，那我们回，没什么好回的，不想让未来女朋友觉得，我有半夜跟其他女生聊天的习惯，女生回了，我说突然说这样的话，合着有新欢了呗，我们回一个问号，继续说，不用这么说吧。

我只是觉得没有回应的事，就应该及时止损，还是在你看来，我就只能喜欢你一个人，就这么，第二个重点来了，克制总想给女生留下完美的印象，女生之所以一直有恃无恐，就是因为大兄弟，总是对她好的不留余地。

让她以为她是不可替代的，所以我们这里就故意给女生一个假想敌，虽然女生还不确定，但她一定会不自觉的去想象，万一是真的应该怎么办呢，那这种恰到好处的危机感，只会让女生对你更伤心，女生回了，我不是这个意思。

你现在到底是怎么想的，看到这儿，大兄弟给我发了一条消息，楚儿，这是他第一次主动问我的情绪，这个就说明我们的思路是正确的，但是这并不够，因为我们要的是女生正视大兄弟的感情，所以我们回，我只是想通了。

这么久以来，你并不喜欢我，只是在享受我对你的好，可我也是有血有肉的人，不是任何人的提线木偶，时间久了，我也会累，未来的日子，你也要好好的，你肠胃不好，就不要再喝那些冷的饮料了，也不要再熬夜追剧了。

多注意休息，兄弟们，终极大招来了，克制在原则问题上心软，你要知道一段好的感情，基本原则就是两个人双向奔赴，那我们这里的咄咄逼人，并不是在和女生作对，而是让她明白，我们可以对她好，但是这份好。

它是有底线的，如果是这段感情，只有大兄弟一个人在不断的让步，那我们就必须及时的去点醒这个女生，女生回了，真的想清楚了，你可别后悔，其实这里女生明显急了，她觉得这次可能是真的要失去这个兄弟了，所以呢。

我们更要稳住立场，不要急着回女生，再发酵一下她的情绪，过了半个小时之后，女生又发了一句，你回一下消息行不行，我只是想多给我们一点时间，万一你只是一时兴起，最后被伤害的还是我，看到了吗，兄弟们。

在我们的克制之下，女生说出了她的真实想法，好，那既然女生都已经放下了防备，那我们就认真的对待，我们说，大家现在怕的东西还真多，你怕我临时起意，我怕你不喜欢我，有时候还真怀念刚认识的时候。

说话什么顾忌都没有，总是聊到凌晨也不会觉得困，光是听到你的名字，我都会开心很久，但是现在一提到你，我就会烦得睡不着，兄弟们，回忆是能够引起女生共鸣的方法，那我们这段话。

就是要让女生想起两个人最开始的点点滴滴，她才会明白，如果是因为她的顾虑就错过这个大兄弟了，是一件多么可惜的事情，那两分钟之后，女生回了，听你这样说，我真的很对不起，之前总是你在受委屈，你不找我这几天。

我才意识到你有多重要，以后我再也不会像那样忽略你的感受了，后来大兄弟又按照我给他的思路，跟女生相处了一个月，确定了恋爱关系，并且两个人计划在明年结婚，其实有的时候，女生她并不是不好追，而是你用错了思路。

如果你们能够学会克制这种行为，女生很自然的就会被你吸引，如果说你还是不知道怎么做呢，来找我，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牵线让她到追你，或者有恋爱追女生相亲了，有方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，xtxt579，我来帮助你，如果新天不上，请看我最新视频的结尾，及我的最新联系方式哦。

拜拜。