# 跟女生聊天时说错话，该如何高情商挽回？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1iT411w78M

不知道你们有没有遇到过这种情况，你和女生相处了很久，女生明明对你很有好感，但就是因为说错了一句话，哎她就不理你了，最后呢两个人不了了之，遗憾收场，有过的兄弟库尔伯伊，这个兄弟他找到我说。

楚儿我是二信城市的小白领，年收入40万，谈过一两次恋爱，但都是很久以前了，这几年呢都在勤勤恳恳的工作，很难遇到心动的人，不过呀年初的时候认识了我的女神，是在买房的时候认识的萧瘦，她很有能力。

长得好看身材也好，能说会道业绩也是他们那边的销惯，因为一些原因呢，本来她都不打算收我中介费的，但是我是真的喜欢上她，十几万的中介费我也塞给她了，我觉得她能够感受到我的诚意，后来呢我们熟悉起来了。

也约过她出去玩，她的朋友圈呢经常分享一首歌，所以呀我特意学了三个月的吉他，终于有一天晚上我们去酒吧玩，我看机会来了，鼓起勇气上去弹了那首她最喜欢的歌，我真的很紧张啊，手心全是汗，生怕弹错一个音。

好在顺利完成了，下面的人都在起哄，她也很害羞的笑了，结束之后呢，她主动问我喜欢她什么，我觉得有戏了，结果呀我太紧张了，又很直男没回她好，她就不搭理我了，楚儿我应该怎么去挽回呢，我真的很喜欢她。

看完兄弟的私信啊，我相信大兄弟是真的很喜欢这个女生，花钱大方就算了，还为女生喜欢的歌专门去学了吉他，这样的男生真的很有心，那为什么失败呢，我们来看一下聊天记录吧，到底问题出在哪里呢，女生这里说。

今天谢谢你了，我真的很感动，兄弟回没有啊，刚好就会那一首，气氛到位就上去见愁了，女生回了，我感觉你是不是喜欢我，你喜欢我什么，兄弟回了，喜欢你的自恋，女生这里啊就没有回了，兄弟还天真的去问。

怎么不理我了呀，你不会生气了吧，我错了，你理我一下呀，女生到这里呢就一直没有回复了，兄弟赶紧找到我，看到这里啊，你们就可以思考一下问题出在哪里，我给你们分析一下，首先啊女生感谢兄弟给她唱歌。

这个是一个很好，女生的言下之意就是借着这个话题，希望兄弟能够主动表白，结果兄弟却否认，他为女生专门选了这首歌，这件事情他变成了，哎我刚好就会这一首，这只是一个巧合罢了，我并不是为了你去做的。

这纯粹就是大兄弟太直男了，他把一手好牌打的稀烂，那这里正确回答就是，深入唱歌这个话题，就算没有正式确定关系，两个人呢也会进入一种，非常暧昧的氛围，至于后面回答女生是不是喜欢他，其实啊我也能够理解。

兄弟为什么会那么回，很不希望女生来主动戳破这件事，就好像是会很没有面子，但是现在我要告诉兄弟们，女生愿意主动点名，其实已经算是在给你机会，只要这里回复稍微得当一点，这件事情基本就成了。

现在呢女生不搭理兄弟了，还有救吗，有而且很简单，我让兄弟直接把这条消息发过去，你有没有过白天吵架没吵赢，晚上气得睡不着的时候，这个话题呢，是为了给后面的进攻做准备，这个时候啊。

就不要去追问女生为什么不回自己，而是用这种方式勾起他的兴趣，女生呢只回了一个字，有女生这里依然是比较冷淡，不过啊这都是小问题，毕竟她现在情绪不是很好，我们就需要一点一点的去带动。

而且呢现在冷淡不一定是坏事，毕竟冷淡也是有情绪的一种，我们这里说呢，你给我的印象，已经是很能说的那种女生了，居然也会有这种感觉，这里呢夸一夸她让她开心起来，让她认真的跟我们去沟通，女生回了。

对呀就是觉得自己没有说好，如果重来一次，我肯定能吵赢的那种感觉，氛围好了我们就可以说了，现在呀我就是这样的感觉，女生回了，你跟人吵架了，我们说那倒没，我是气前几天你问我的问题，我没有回答好。

要是重来一次，我肯定能回答好，很自然的我们就切入到了，之前女生的那个话题，女生回了哈哈，但她接着说了一句，不好意思过时不候，我就问你一次，那很多兄弟遇到这样的情况呢，可能就会慌，哎呀糟了。

我该怎么去弥补这个错误，其实不对，这个哈哈就说明了，她是在开玩笑，她并没有真的不给我们机会的意思，这里啊我让兄弟回真的假的，我可是想了好几天才想出来的，以前呢我一直跟兄弟们说。

我们要去保持一种比较高的姿态，去跟女生相处，太低的话很容易变成舔狗，因为之前呢女生的态度本来就很低了，因为兄弟说错的话，才导致两人的关系破裂，所以为了哄女生开心，我们也是需要稍微低姿态一点。

但我们并没有急着去告诉她，我喜欢你，我喜欢你哪些方面，这个是非常掉价的行为，正确的做法是引导铺垫，让女生好奇，让她主动来问，这里女生好奇了，哦那你说吧，喜欢我什么，兄弟们到这里啊，我们已经成功一半了。

接下来呢只要没有很大的失误，他们两个在一起就是时间问题，那么问题来了，如果是你你会怎么回答呢，我给兄弟的选择是不回答，我们直接跳出女生的框架，因为这个问题不管怎么回答，都可以被女生挑出毛病的。

所以我们要做的就是提前说出她心里话，预判她的预判，不然兄弟说其实这个问题啊，怎么回答都是错的，女生回了一个问号，为啥，我们说如果我说你长得好看，你会说我肤浅，如果我说喜欢你的身材，你会觉得我是个老色屁。

说你性格好有内涵呢，你又会说我虚伪，我们好像什么都没说，但是又什么都说了，相当于从方方面面，把那个女生夸了个遍，不管是颜值还是性格都夸了，而且一点都不显得我们甜，女生回了，哈哈这都被你猜到了。

女生被我们哄开心了，接下来怎么做呢，该往大家最期待的恋爱环节推进了，我们直接说其实最重要的是你喜欢我，如果不喜欢我，我说什么理由在你眼里都是借口，虚伪如果必须回答的话，其实真不知道说什么。

应该是你在特殊的时间，给了我其他人给不了的感觉，最后呢再来一句王渣，不知道你哪里好，但就是谁也替代不了，否定两次加肯定两次，直接让女生的情绪翻转腾挪啊，高低起伏，这种有诚意的话。

对你有好感的女生是绝对抵挡不了，果然这里女生回了，你这是在表白吗，姐都有点被你整感动了，大兄弟到这里啊，就已经开心的不行了，我告诉兄弟还没完，感动并不是我们要的结果，我要的是你们在一起。

所以呢这里我们就继续推进，别感情光靠感动可不行，还得靠双方的主动，双向奔赴才能双倍快乐，女生回了，哈哈这个我懂，那你希望我怎么主动呢，不用我说女生的这句话，已经标志着对兄弟的好感度非常高了。

所以呢我让兄弟继续按照我教他的方法，跟女生聊，虽然呢兄弟的回复还是有点生涩，但是呢好感已经拉满了，女生呢也不会生气，甚至会觉得大兄弟很可爱，这个呢就是喜欢上一个人的滤镜，不管你做了什么事啊。

他都会在心里帮你美化，不到一个月的时间啊，兄弟就发过来了，和女生的情侣合照，这个案例呢到这儿啊也就结束了，希望兄弟们看完这期视频，都能够学会这种聊天思维，看懂女生的逻辑，读懂她们的话外之音。

相信你们一定能够从中受益，寻找属于你们的幸福，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你。

如果微信天天不上，请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。