# 迄今为止女生最喜欢的追求方式，男生必看！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1hY411U7Zj

直男是怎么追女生的呢，要么像舔狗一样，每天须寒问暖，买包转账，要么就是故作高冷，欲擒故纵，想用这种方式来吸引女生，那后来成功追到了吗，大部分是没有的，那是这两种方式错了吗，也不是，其实不管是哪种方式。

浪漫的奢华的，还是朴实的，都没有对错之分，只不过大部分兄弟，他没有搞明白一个问题，他真的喜欢这种方式，今天就给大家总结了，女生最喜欢的三种追求方式，点赞收藏多看几遍，你就能够顺利追到心爱的她。

第一种压力感的追求，这种方式简单来说，就是别让女生觉得你在追她，很多兄弟不断地对女生示好，送礼物送鲜花点外卖发红包，上下班准时接送，但这样做反了，浪费时间精力就不说，最关键的是，让女生感觉到。

自己像是在悬崖边上一样，要么跟你在一起，要么就只能跳下去，这种极其有压迫感的追求方式，让女生会觉得很不舒服，从而远离你，兄弟们记住八个大字，文履格纲，心态威王，永远不要让女生觉得，你是在追求她的。

我知道你们不断地联系她，给她发消息，就是想要跟她在一起，但你们换位思考一下，如果你是女生，有一天一个男生突然对你说，我要追求你，我要跟你在一起，你是不是也会感觉，她就是见色起意。

你在她的眼中就像是一个物品，那这个时候，你还会愿意跟她在一起吗，所以说前期的接触，要以留下一个良好的印象为主，简单的聊天，稍微丰富下朋友圈，让女生看到你的生活，让女生不排斥跟你沟通，把你当成朋友之后。

再以朋友的身份去约会，这样暧昧地相处一段时间之后，当你已经非常明显地感觉到，女生对你的好感度拉满了之后，再去表白，这个才是绝大多数女生，喜欢的追求方式，第二种，占据主导权的追求，女生是有目墙心理的。

如果你比女生表现得还要弱，你天天打游戏，唱K-pop，没有自己的事业，遇到事情也没有自己的主见，在女生的面前，抱怨这抱怨那，你觉得女生会对这种，幼稚的男生动心，你是女生你都不会，因为跟这种男生谈恋爱。

又要当爹又要当妈，你会非常累，你得表现出自己强势的一面，去带领女生，这个时候肯定有兄弟反驳我了，你不懂，我这是尊重女生意见，尊重女生的想法是好的，但是要过于尊重了，在女生看来，你就是没有底线的退让。

以及毫无主见，只会让你在女生面前，越来越被动，其实占据主导权很简单，兄弟们只需要记住一句话，别让你自己觉得你是在追求她，注意了，这个跟刚才那个，不要让女生觉得你在追她，不一样，是别让你自己觉得你在追她。

怎么理解呢，当你有了你在追她这个想法之后，你的心态其实就已经是低她一等的，你会变得换得换尸，你想去讨好她，你想让她开心，但在这个过程当中，你会忽略你自己的感受，你在不知不觉当中会变得卑微。

你不敢对她说重话，做什么都小心翼翼的，生怕她不开心，不理你了，一点男人的样子都没有，但是兄弟们，人只会对自己价值相当，或者说高于自身价值的人，产生爱慕的心理，你再看看这些行为，像一个高价值的人吗。

所以说，如果你想追一个女生，第一步不是要对她有多好，而是展示自己的价值和男性的魅力，去占据主导权，你要给她一种，我是来和你交朋友的，能和你在一起，那我们就会非常快乐，但是如果没有办法在一起，也没有关系。

看起来这种心态，好像更容易失去女生，但恰恰是这种云淡风轻的态度，非常的吸引女生，记住，不刻意的要求结果，做好自己该做的，你就可以把每一件事情都做好，生活也一样，恋爱也一样，第三种，娱乐式追求。

这个技能很多渣男都会，但是他们不会告诉你，其实很简单，你们在和女生聊天的时候，不要那么正经，在确保不冒犯女生的前提下，大胆的去跟她开玩笑，什么图个情话你都可以讲，什么表情你都可以犯，当然你首先要确认。

女生不排斥这种活动，其实这种感觉就像是渣男钓鱼一样，一看聊天记录，什么宝贝什么亲戚都有，但其实她可能连对方名字叫啥，她都不知道，但很多女生就是吃这套的，她们很容易就会被这种，伪亲密关系所打动。

因为这样的一个有意思的男生，让她无趣的生活有了色彩，当然了这种追求方式，就算这个女生跟你在一起了，其实她也会很没有安全感的，她会觉得你可能对谁都这样，所以到了这里，我们要展现出来，和渣男完全相反的一面。

我们要让女生知道，你只对她是这样，你是真心喜欢她的，在给到她足够的安全感之后，你们的恋爱会谈得非常的有趣和甜蜜，今天总结的三种方式，在现实当中追女生都是无往不利的，学会这三种方式。

不管你遇到什么类型的女生，你都能够轻松的应对，希望所有真诚待人的兄弟，都能够拥有真正的幸福，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，挽回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，ZXL388，我来帮助你，如果微信贴不上，请看我最新视频的结尾，及我的最新联系方式哦。