# 过来人告诉你追女生的经验！满满的都是干货！ - P1：26j-2 - 楚儿恋爱说 - BV16V411z7Dp

哈喽大家好我是芹儿，主讲全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，找个女朋友成了很多大兄弟的阻碍，最近啊一个新报名的学员找到我说，明明感觉女生和自己聊得挺好的，但转眼间就突然不理自己了。

纳闷的不知道自己哪里做错了，想前进又前进不了，想放弃又觉得，难以再遇到一个自己如此喜欢的人，除了一个怎么办呢，别急啊这就是今天要讲的内容了，第一追女生请别盲目，很多男生都犯了一个错，越是不爱自己的女人。

自己越是想要得到她，并且还会觉得有挑战性，你是唯一一个会对我说不的人，能够激起自己的好神心，男人的这种服务驱动他，一股劲的往前冲，所以很容易导致，用自己所认为的好去做，拼命追求一个人。

以至于形成一个现象，在优秀且自我意识强的女人眼里，男人自己为事的感动是付出，只是为自己的母亲打扰，俗称啊死缠烂打，最后不仅得到女人的好感，还会让女人慢慢讨厌自己，人类学家项彪啊，曾经提过一个工作工理论。

工作时人们就像是，跳进了一个洞里，发放的工作要压执，期待几年后可以爬出洞，并且坚信离开了洞里，就是幸福来临的时刻，到那个时候才可以真正的，做自己想做的事情，想要通过自己的方式努力，追求女人的男人。

就像是一个掉入了一个，情感洞里，他们坚信总有一天，女人会为之感动而爱上自己，从而迎来自己的幸福，却不会想到，即使女人真的因为感动，而和自己在一起，也不代表是有爱的成分，所以想要走到最后的。

难度还是非常的大的，相信男生自己也并不愿意，在感情中一直遭受冷眼，或者是怠慢，毕竟男人的天性，就是想要被崇拜，所以这种把现在的付出，寄托在未来得到的基础上，是没有什么作用的，盲目追求是一种浪费时间。

还得不到回馈的方式，第二点不要卑微，让女生对你改变看法，我们的教育里面一直都有一句话，成功在于坚持，因此很多兄弟都误以为，只要坚持下去就可以成功，可真相是用错的方法坚持，只会错得越来越离谱。

离成功越来越远，离自己想要的也就越来越远了，到最后输得一塌糊涂，当然也不是说坚持它是错的，只是没有用对的方式在坚持，就注定是错的，坚持是我们在确定了，正确的方向上之后去做的事情。

它是我们为了达到自己的梦想的一种手段，而不是梦想本身，如果你想要发现坚持的事情，与初心不一致时，就必须重新调转方向，才能继续前行，当男生想要追求一个吸引女人，想要她作为自己的对象时。

应该以吸引对方的目标，并且了解自己的心理状态，并且了解自己喜欢的女生，欣赏哪种类型的男生，投其所好，以这个方向来调整自己，提升自己才是王道，大部分女人都不喜欢，只是嘴上说说的男生。

你对甜言蜜语有了免疫力，并不是你说的不好听，就可以撩动她的心，也不是每天早中晚问候一下，就能够打动她的心，现在大家的时间都挺忙的，没有人喜欢一整天，听一个不熟悉的人唠叨，请大哥们谨记三点。

一不在乎不如见一面，有些想尽办法每天找无聊的话题，不如找一个合适的机会，约女生出来见面吃饭一次，提前做好准备，把见面中所有可能发生的事情，一一的列出来，并想好怎么做，做好细节，争取在女生面前赢得好感。

有了好感才有得谈以后，第二点，缠着她不如精灵自我，想让女生喜欢上你，其实啊，并不是每天都缠着对方，只要把自己精灵的更好，成长的更优秀，在适当的时候展现在她的面前，让她更加的了解你，才能对你有信心。

第三点，顺从她不如代理她，甚至想要女生和你在一起，也不是要你百般顺从对方，相对来说，女生不喜欢唯唯诺诺的男生，更喜欢有主见有谋略的男生，顺从她不如带动她，在她拿不定主意，不知道怎么办的时候啊。

为她出谋划策，跟在女生后面跑，不如做一个引领者，带动她往前一起走，女生更喜欢自己崇拜的男生，而不是崇拜自己的男生，第三啊，别费劲的追任何一个没有希望的人，如果你追一个女生，需要耗费很大的力气。

才能够勉强追得上，那么还不如永远都追不到，因为感情这件事，其实啊更讲究的是情投意合，不需要说谁特别用力的追谁，甚至对于彼此，有眼缘的两个人来说，不存在谁追谁，女生看出男生的喜欢，暗示男生自己对她有好感。

在一个恰当的时机，男生选择的表白就在一起了，除非啊你追错人，只有一个几乎不会喜欢上你的人，才需要追得特别辛苦，当你需要受尽百般折磨，百般的苦难才能够追到一个人的时候，恰恰说明你们在当下的状态中。

存在着不匹配的条件，即使你勉强得到了一个人，最终这段感情也是极其脆弱的，甚至可能遭受一点点的暴风雨，就途中瓦解，就比如一个空心阶层的男人，想要去追求林志玲，哎 你他娘的还真是个天才，但是不切实际的。

可能这种情况只存在于电影，现实中难免会让人觉得痴心妄想，因此在连锁追求目标的时候，要尽可能的选择与自己同阶层的女生，成功率也高，以后在一起的情感能度也更高，于双方彼此而言啊，都会更加幸福一点。

女生可能会出于反动，而选择一个男生在一起，但不会因为感动而爱上一个男生，那些因为感动而选择在一起的，可能啊只是无法奈何，可能只是一时之举，可能啊只是不得已而为之，但永远无法获得真正的幸福。

如果你对感情历经总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者挽回的话，对于恋爱，即便你现在一无所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我的微信號CCST668。

解決你的情感難題。