# 运用“推销原理”，女生就会主动追你 - P1：输出2 - 楚儿恋爱说 - BV15w411Z7SX

哈喽呀 我是帮助你们脱单的雏儿，在恋爱中有一个追女生的方法叫做推销原理，能够帮助大兄弟们更快更有效的找到女朋友，恋爱中的推销原理顾名思义就是，与推销商品的原理那是一样神的，你需要找到客户的需求点。

再对接到商品的特性，让两者完美契合就能够推进成交了，其实追女生这件事吧，本质上就是男生把自己当成是一种商品，然后推销给女生，这个就需要大兄弟们找到女生的需求点，然后再想办法去对接相应的需求点。

这样一来追女生的思路就会非常的清晰，效果会事半功倍，从女生的角度来说，在一段恋爱中她们的需求点有两个方面，第一个情感方面的需求点，女生是感性动物，在恋爱中她们会有很多情感上的需求。

当一个男生能够满足女生的情感需求，让她对你产生情愫就不是一件难事了，第二点就是物质方面的需求点了，"烦死了"，再美好的爱情也离不开生活，女生的社会生存能力比男生弱。

她们也需要为自己的下半生找一个靠谱的依靠，这一点无可厚非，今天褚儿就从两个方面来给大兄弟们讲解一下，如何满足女生情感方面的需求点，第一点就是通性的情感需求，也就是说每一个女生都有的情感需求。

比如女生需要一个可靠的依赖，需要情绪被理解，第二个是个性的情感需求，顾名思义女生独有的情感需求，往往是从女生独有的情感需求点入手，就能够取得更好的效果，一个女生的个性情感需求通常与她过往的故事有关。

男生需要对女生有足够的了解，才能够更好地发现她的情感需求，比如女生从小失去双亲被奶奶一手带大的，那她一定会缺乏安全感，当男生能够满足安全感，那将会有立竿见影的效果，通常来说女生的个性情感需求点以下几种。

缺乏安全感，缺乏被认同，缺乏爱，缺乏被重视，虚荣心强，少女心爆棚，想要满足女生的情感需求，大男兄弟应该把重点放在女生的个性情感需求方面，效果就会更佳，那如何满足女生物质方面的需求点呢，不可否认。

一个男生物质方面的能力越强越能吸引女性，如果你现在的物质条件不够好，那至少需要你让女生看到你的潜力，让她知道你总会有发光发热的时候，那她下半辈子的生活也有了保障，在恋爱中物质需求不是重点因素。

主要还是需要满足女生的情感需求点，物质需求不是重点因素，主要还是需要满足女生的情感需求点，因为物质方面的需求不是说改变就能改变，在一段感情中物质因素大于情感因素的话，就会变味儿了，除了满足女生的需求点。

在追女生的过程中男生还可以创造需求点，购物中的推销原理很讲究创造需求，那在恋爱中男生同样可以给女生创造需求呀，原理就是男生以自身的高价值吸引女生，让她缠你，那大兄弟们可以从哪些方面给女生创造需求点呢。

我总结了6个方面，优势价值，天生我才必有用，每个人都有属于自己的优点，那你的优点就是你的优势，是你吸引女生的关键因素，身份价值，有一些职业自带光环，比如教师警察军人，有些身份能体现出你的能力。

比如老板组织者领头人，如果你的身份本身价值足够高，那你应该多让女生认识参与你的身份当中，让她从中体验到你的魅力，生存价值，指一个男生的社会生存能力，包含赚钱和为人处事两个方面，社交价值。

指一个男生在社交中受到多少尊重和崇拜，这本身就是一种人格魅力，情感价值，体贴暖男细心，这些都可以是男生的情感价值，外在价值，顾名思义指的就是男生的颜值，要知道这个世界上没有丑的男生，只有懒于打扮的男生。

在追女生的过程中，不要只顾着对女生好，展示出你的魅力，她才有可能被你吸引，要知道追女生是一件很讲究方法的事情，没有方法或者是方法用错，那会让你做很多弯路的，与心爱的女生是交臂的。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。