# 这1招令女生主动想“上”你 - P1：87-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Xa4y1p7xH

hello大家好我是除儿，只想传往最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，如何让你喜欢的女生愿意和你聊天，甚至主动和你聊天，原因之一就是你要能吸引到她，聊天不是谁追逐谁，聊天只是对彼此创造一个。

互相吸引了解的机会，所以你要先能吸引到她的眼球，其次才能令她想要和你聊天，第一展示你的朋友圈，其实一个人的朋友圈是一个人的第二张脸，当一个不够了解你的女生，成为了你的好友之后。

肯定是通过朋友圈去了解你这个人的，现在很多人的朋友圈都是三天可见，但三天可见的朋友圈，给人营造出来的感觉是，不愿意袒露自己的心声，感觉很难让人走到心里去，所以如果你的微信，增加了你喜欢的女生。

请开放你的朋友圈，就算不全开开个半年一年的也好，并且也不要让自己的朋友圈，出现一些负能量的吐槽，或者是没有营养的鸡汤文转发，不然给女生的感觉就很俗，你这辈子就完了，你这辈子就完了。

现在的人大部分都是先发个微信，再了解对方的，而一个人给另一个人的初始印象，有大部分是通过微信的内容决定的，在看完你的微信朋友圈之后，你在女生心目中，是合作陌生人，还是普通朋友，还是准男友。

都有一个大致的区分了，一个男生的生活态度，也对他的个人魅力有一定的影响，第二点在他面前建立人设，有很多很多可以说是绝大多数男生，在和女生聊天的时候都忘了，要先来一个自我介绍。

当然了自我介绍不一定是要一字不差的，和对方交代你的，年龄职业名字家庭背景，这些其实啊都是后话了，是需要在慢慢的聊天中去了解的，但一开始你总要让对方知道，你为什么加他甚至找他聊天吧，不要发那种俗透了。

问候词比如大爷你在干嘛，本称呼你你几几年的，大多数女生看到这样开场白，就基本预测到结局了，也知道你们不会有什么话谈，所以刚开始沟通的时候你就用，更简短的一句让他知道你是谁，你想干嘛，介绍完之后。

一般可以再去抛出对方感兴趣话题，才能让女生方便的接下你的话，比如例子，嗨小姐姐，看你的朋友圈好像对化妆品很有研究，刚好我表妹最近生日，我想买一套送给她，有什么好推荐的吗，如此一来啊，你的人设已建立好了。

你们聊天的话题也有了，同时啊，你还能给女生引导一种很贴心的感觉，懂得疼爱妹妹，并且知道要送女生化妆品，这简直就是女生最爱的男朋友特征之一啊，围绕化妆品这件事情，女生的表达欲就很强了。

有时候虽然只是一件小小的事情，但是偏偏是这些小细节，可以从侧面看出一个人的品格，态度或经济实力，这个过程叫做不经意的带路，比你直接说出啊你的年薪多少，更令人有好感，第三点让他觉得你懂他，试想一下。

我们在什么时候对一个人最有表达欲呢，那就是我们感觉这个人懂自己的时候，没错，如果你想要女生总是想起你，会主动和你聊天，那你就要让他对你产生表达欲，而他能否对你产生表达欲的前提是，他感觉你很懂他。

有的男生会说我都是读心理学的，我怎么才能准确的判断他的心理，其实啊有很多的撩妹高手，也不是心理学专业的，但是他们总是能够，让女生感觉很懂自己，其实他们是利用了心理学上的一个，逆向合理化的方法。

就比如这个世界上有很多亿人口，单单中国就有14亿人口，可是星座呢却只有12个星座，也就是说同一个星座的人那是多不胜数，和每个人的性格都不一样，为什么大家还是觉得星座的描述很准呢。

那就是因为星座也是利用了，逆向合理化这个方法，就比如说我是狮子座，我觉得狮子座所拥有的性格特征我也有，可当我翻到了金牛座，我觉得金牛座的描述和我也很贴切，哎看到了水瓶座，我觉得水瓶座和我也很像。

这不巧了吗这不是，这个方法可以用在和女生聊天中，比如，如果他是一个大大咧咧的人，那么你就赌他内心其实很细腻敏感，如果他平时是一个刀子嘴，那你就赌他内心其实很善良，这个办法几乎很受用。

因为越是想要什么的人，往往越有可能总是嘴上说的，不想要什么，又或者因为暂时游到所以才是不想要，如果出现了一个人懂他，那这个人在他心里的分量也不一样了，他也会变得更加的依赖于这个人。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的奇怪问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668我来帮助你哦。