# 这三件事反过来做，女生会倒追你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Xa411d7Fo

最近有一个兄弟私信我说，楚儿你好，我遇到自己喜欢的女生之后，我本来只是想夸一下她，表达一下欣赏，以为多说一点好话，她就会喜欢我，但是时间久了，就好像变成了讨好，就像你说的，她说什么就是什么。

她提要求我也不敢拒绝，最后感觉自己就像是一条舔狗，特别的卑微，我觉得这样不对，楚儿能不能告诉我应该怎么做，其实舔狗也能逆袭，而且只需要4个简单的小技巧，就可以在感情里面拿到主动权了，第一个聊天不要秒回。

秒回本身不是错，但秒回很容易犯错，很多兄弟跟女生聊天的时候，非常喜欢秒回，他们害怕女生有被冷落的感觉，然后因为被冷落了，就不理自己了，其实只要大兄弟们做到不秒，你就已经超越了90%的男生了，举个例子吧。

女生问你是不是喜欢我，男生回了，其实从一开始我就觉得你人很不错，长得好看，脾气又好，如果能做我女朋友肯定很幸福，兄弟们这个就是典型的，女生随口一问，男生就跟机关枪一样，吧吧吧吧吧。

搞得像那个表白一样隆重，女生还怎么去跟你愉快的聊天呢，那么会撩的男生，他们是怎么回的呢，同样的问题哈，你是不是喜欢我，男生并没有第一时间秒回，然后回复的，对呀要收费吗，女生说，哈哈你随意免费的。

这兄弟呢就像是开玩笑一样，承认这件事情，这样的回答会让女生猜不透你，之后呢他只会更加愿意，和这个兄弟聊天，因为跟这个兄弟聊天很有趣，而且啊没有什么压力，不像上面那个男生，随便聊两句呢就开始长篇表白。

哪怕女生本来对他是有一点好感的，也是会被吓跑的，第二个不要解释，很多兄弟啊他真很舔，哪怕回女生消息只是晚了10分钟，就去跟女生解释啊，自己刚刚忙了什么什么的，你又不是她男朋友，你去跟她解释这些干嘛。

那有的兄弟会说了，这不是基本的尊重吗，这样才能给到女生安全感，你不是说提供安全感很重要吗，安全感固然重要，但一定要把握好这个度，给的安全感太满了，和舔狗是没有任何区别的，解释这件事情呢。

它只会发生在学生跟老师，下属跟上级，孩子跟父母之间，那解释的多了，你的价值呢就会比女生低，不知不觉的呀，你就会成为女生的舔狗，会撩的男生呢，他们从来都不解释，可能自己的哪一句话，女生理解错了还是不解释。

好话不说第二遍，那这个时候呢女生她反而会觉得，这个男人他很有自己的个性，甚至呢会觉得他很酷，回消息晚了呢也不解释，女生得到心里不舒服了，主动问啊，你怎么那么久不会有消息啊，你干嘛去了。

这个时候呢男人只会反问一句，你这么问是在担心我吗，感受一下轻飘飘的一句话，没有任何解释，反而会让女人心里更加的有情绪，更加的猜不透你的想法，一旦产生了情绪，她就会更加的在意你。

甚至啊可能会直接被你的态度所吸引，第三要勇于说再见，聊天呢就像是做饭一样，火候不到生了，火候一过焦了，有的兄弟跟喜欢的女生聊天，从来都不会主动的结束话题，只要女生回复，他恨不得聊到天荒地老。

哪怕是尬聊也要硬着头皮聊，这兄弟他和女生聊了一个多小时了，还在聊，刚开始呢聊的还是有来有回的，但是聊着聊着就变成了这样，所以说你一般喜欢几点睡觉，12点睡，这么早还好吧，不是很晚。

嗯我每天都是一两点了才睡，于是回来嗯我困了先睡了，这个就是典型的尬聊啊，这种聊天是完全没有任何情绪的，没有任何的营养，男生不主动结束话题，觉得自己很礼貌，而事实上是，当女生主动结束话题的时候。

她对你的印象是最差的，她觉得跟你聊天变得无聊了，所以才会结束话题，一旦有了这么一个印象，下次女生就不会再跟你聊了，这也是为什么有的男生呢，本来聊的好像还不算差，但是呢，哎聊着聊着。

女生啊她就不愿意搭理你的真实原因，会撩的男生就不一样，在聊天聊到女生正开心的时候，他直接消失了，比如说这个案例，男生说这就好笑了，我还没放大招呢，女生说什么大招，你快讲讲，可以看得出来呢。

女生聊的正在信头上，可是这个时候男生说睡了，女生回了三个问号，男生说晚安，女生再发你人呢，别掉胃口，男生还是没有回，又过了一个多小时，女生说你完了，我失眠了，明天饶不了你，为什么会出现这样的情况。

女生刚开始在奇怪人去哪，然后呢是担心，最后生气，甚至会因为这个谜底没有解开而失眠，这个呀就是好奇心害死猫，不主动说再见，聊到兴起的时候停下来，女生反而会产生更强烈的聊天欲望，对你更加的好奇。

你为什么说消失就消失啊，你去忙什么了，一旦女生对你有个好奇，产生好感就成了必然发生的事情，因为她花心思了解你了，所以啊你比其他男生更加占据她的心，第四不要每天聊天，有的兄弟他坚信一个道理，日久生情。

只要坚持的跟女生聊天，女生就会对你产生习惯，从而依赖你，所以呢很多兄弟都喜欢啊，早安晚安打卡，道理是这么个道理，但是你们想过没有，女生确实会对你产生习惯，就像是吃饭喝水一样。

但是啊绝对不会有女生对吃饭喝水，这种事情产生心动的感觉，他们只会对偶尔吃一次的火锅，偶尔喝一杯的奶茶，产生喜欢的感觉，感情啊也是这样，会撩的男生啊，他不会每天有事没事都去找女生聊天，他想到有趣的话题。

就会找女生聊两句，没有什么有意思的事情呢，就自己忙自己的，每次啊跟女生聊天的时候都是有趣的，都能分享一些好玩的事情啊，丰富的生活，那当女生想起你的时候呢，她全部都是有趣的好玩的经历。

在她感觉无聊的时候呢，满脑子都是你，就像是她在吃白米饭的时候，夹着普通的饭菜，她也会想起来火锅的味道，如果你隔了太久没有找她，她会主动找你麻烦，你这个坏蛋，怎么这么久都不来找我聊天。

这四点呢建议大家立马学起来，久而久之呢，在女生的心里，你就不再是那个惹她讨厌的甜狗，而是一天不聊就会开始思念的冤家，如果你想学习跟女生聊天的技巧，弃弃女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的。

情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你，如果微信签不上，请看我最新一期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。