# 这些女人玩的套路专骗男人，你会中招吗 - P1：40-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1Jv411y7tm

hello大家好我是雛兒，先來進入今天的快門快答環節，看一下第一個問題問我說，我女朋友總是洗澡也帶著手機，好像有什麼事躲著我我該怎麼辦，嗯洗澡帶手機，什麼手機房子效果那麼好，據說是幫我問的。

哎呀怎麼那麼牛逼的，再來看一下今天第二個問題他問我說，雛兒我給女朋友買過很多禮物，她是從來沒有給我買過，這是我生日，我去跟她要的禮物，她就說我事業剛改正要不就跟我分手，我知道該分但竟然讓她捨不得。

我該怎麼辦，哼你自己好好想一想是不是，你給他買禮物以前，可以給自己買多少禮物了嗎，hello 大家好，我是雛兒，這場全網最真實的戀愛燈火，讓你朝走感情關門，最近啊談了一個女朋友。

可是發現她欺騙了我的感情，還騙我的錢，說去投資項目，後來被我發現她是騙我，詢問之下她說她看上的是我的錢，根本不愛我，我難受了好幾天，那雛兒要如何判斷女生是愛錢，還是愛我這個人呢。

如何判斷一個女生是因為喜歡你，還是喜歡你的錢，就是很重要的，畢竟你的錢也不是大風刮來的，那這裡面就包含了一個錯誤的認知啊，就是我沒有多少錢，他肯定不是為了騙我錢，這算是一個知識盲區，很多人可能在喜歡你。

還是騙你錢的問題上已經發現端倪了，但是因為自己沒什麼錢，往往就打消了女生為了騙錢的念頭，事實上，並不是沒有多少錢就能夠惦記你，算計，出於這個原因，可能你會因為更好算計，而成為目標，是能幹的事情。

如果碰到哪裡不準的情況，可以從以下幾點觀察分析，你是否成為了他騙錢的目標，第一點女生只考慮自己不為你付出，一段愛情中花錢是一件很正常的事情，如果在你請客吃飯之後，他不能請你看一場電影。

或者下次也不會回請你，如此反复那你就要小心了，他很有可能是在空手套白狼，任何節假日通通都是你掉下錢送禮物，他除了感謝沒有其他的物質上的反饋，這就能體現出他並不是喜歡你，還有第二點。

理所當然接受超出你能力範圍的禮物，打個比方，如果你月薪5000送了他一個三四萬的包，這個禮物就超出了你的能力範圍，如果他理所當然接受了，並沒有考慮你哪裡來的這個錢，那肯定是喜歡你。

喜歡一個人是一定會為對方考慮的，不能再明明知道這個禮物會嚴重打壓，你的生活質量和承受能力之後，還想當然的接受你這個禮物，心安理得，第三帶著朋友閨蜜來蹭你的局，在朋友面前十分要面子，如果他的朋友在場。

一定要你花錢去為他撐面子，帶他去高檔餐廳吃飯，一定要和朋友炫耀，或者直接帶朋友來蹭你的局，酒局飯局 ktv 等，美系音樂人多好玩，其實就是啊，想在朋友面前有點面子，覺得這個男朋友還是拿得出手的。

第四開口借錢或者讓你幫忙和花唄，這一點也是一個徵兆，一般會出現在前面三個表情之後，前面的目的已經不能夠滿足他的心理了，慾望在此刻被放大，如果說前面是被動接受，現在就主動的索取。

如果是急事要弄錢也可以理解，如果是因為消費慾望或者其他，是要慎重處理的，不要覺得向你要錢是需要你的這種表現，一般來說你說就算是面對自己的男朋友，也不會好意思開口要錢，所謂越熟悉越張不開嘴就是這樣。

尊嚴多長時間，第五對別人很大方對得很摳，在別人面前表現的十分豪爽，小氣通通的一副不在乎的樣子，在外表現很大方很仗義，但在你面前幾十啊幾百啊一樣的跡象，反過來還會說你沒有男人的樣子。

太小氣斤斤計較的撥空漫畫，送別人禮物請別人吃飯，眉頭都不皺一下，可能反過頭來，就要找你撈銷，同樣一份禮物給別人覺得拿不受，送給你還覺得不值得沒必要，第六點貪比心強，啊誰誰男朋友今天又送了他一個包啊。

隨手都不見了晚安，無論是什麼只要是出了新品，只要周圍有人買，你都會在第一時間得到情報，不管他用什麼話開頭，最終的結果都是想讓你買單，女生打扮的好一點啊，當然會讓你很有面子。

但是高攀不起的面子就不要留著了，如果以上六點他有三點都滿足，請痛快的轉身離開，不要越陷越深了，我靠太嫉案難受了，你想改變這一切，最簡單的方法就是學習，如果你想學習對女生聊天的技巧。

想學習如何吸引女生讓她靠著你，或者有個戀愛追女生相親，或回方面的情感問題需要幫助，那就可以加我的微信號ccxc668。

我來幫助你哦。