# 这么跟女生聊天，让她主动和你升级关系！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1he4y1v7QX

很多关注我的大兄弟会发现一个问题，虽然学了很多追女生的方法，但一遇到喜欢的女生就变成了，打开书马都没，一考试马上没，上个月就有一个大兄弟找到我说，看我视频很久了，终于遇到一个喜欢的女生。

自信满满的去跟女生相处，结果呀惨遭滑铁路，到现在都没有成功约出来过，他是这么说的，公司有一个任务需要跨部门合作，然后我就发现那个部门有一个女生很优秀，很大方得体的感觉，我和她在一起很开心。

甚至会想到和她结婚之后的场景，于是我就打听了一下情况，她正好单身，小我三岁，据说有其他同事跟她表白没成功，然后我就想了一下，这个女生她可能对同事关系有防备，一来就打直球的话大概率不行。

所以我就打算先走进她的生活，从同事突破到朋友关系，慢一点没事，但得稳，其实到这里，大兄弟他做的没有什么大问题，能根据女生的情况去调整节奏，这么一来女生也会感觉到和兄弟更合拍。

可是后面的事跟大兄弟遇到的不一样，我和他聊了有半个多月了，不知道为什么真的一点进展都没有，这样下去可能就只能是同事关系了，我是没招了，拜托你帮帮忙，看看我还有救吗，我们呢先来看一下。

兄弟到底是怎么跟女生聊的吧，兄弟说我上周去钓鱼了，钓了好大一条鱼，恭喜恭喜，真的费了老半天劲很不容易，是吗，好在我没有放弃，本来都要走了，嗯嗯，那鱼老大了，有60多厘米，哦好厉害啊，你要不要去。

我可以开车带你去，再说吧，还没等我说话，兄弟先给我分析了一通，他说之前公司聚餐，我特意观察过他爱吃鱼，我想这不巧了吗，我正好会钓鱼啊，之后呢他想吃鱼我都可以给他钓，是不是很合适啊。

结果呢我发现他兴致不是很高，我就反应过来了，他是不是觉得我要跟他聊钓鱼的知识，于是我立刻换了赶紧聊钓鱼的过程，这个总能搭上花吧，其实呢到这里大兄弟的思路啊都是对的，女生吃鱼他来钓鱼。

如果能够恰当的表达出来，的确是可以很快的跟女生建立联系的，其次呢这兄弟能在聊天的过程当中，发现女生的情绪不高，也知道立刻换方向做改变，这一点也是不错的，可惜的是他还是在钓鱼的话题里面打转。

总体来说呀两个大问题，第一个选择的话题，是90%的女生都很难搭上话的领域，第二个他的表达方式不对，这个是最致命的，很好理解，当女生看到第一句话，已经基本的清楚了这次聊天的重点，那他还有什么好聊的。

好问的呢，对他没有什么好问的，没有什么好聊的，哪怕你后面再补充细节，也是聊不起来的，所以呢用这种说话方式去和女生聊天，即便聊的是女生感兴趣的内容，你也会发现他根本就不想跟你聊。

这里呢我必须要跟所有的直男兄弟说一句，你和喜欢的女生聊天，你去传递什么信息并不重要，重要的是让女生感觉到跟你聊天很有趣，那这个感觉很重要啊，所以接下来呢我就跟大兄弟说，快下班的时候我们可以这么去聊。

终于要下班了，看你忙了一天了，累不累，女生这里回答，累惨了，但你应该还有事情要烦恼哦，这个就是第一招，拒绝平淡，抛出问题，让女生能够和你有继续聊天的想法，女生这里回了，啊什么。

我们说还得烦恼今天晚上吃饭穿什么，女生看到这里秒懂，你要约我吃饭，好像没有提前跟我说过，这个就是用暗示的方式，让女生主动的去说出你的想法，这种方式呢往往比你直接说更有效，我们不但能够试探出女生的态度。

还可以把等待女生接受变成主动权握在自己的手里，做到进退有度，你这么问呢我就得考虑一下了，女生回思考什么，说不想约你吧，显得你魅力不够，说想约你吧，又显得我很随意，女生本来是想拒绝我们的。

但是我们这两句话女生是什么感觉，她会觉得这个男生他并不是一定要约我的，我们态度有了，同时呢还夸了女生，也把自己为难的地方说出来，那这个时候女生一听，她不仅能够理解，心情还很愉快。

也符合了我们刚才说的聊天是有趣的，同时呢我们还很真诚，这里女生明显情绪不错，哈哈想的还挺多，我们接，这样的话要不折中一下，你来约我，女生回了四个字，怎么可能，我知道有很多直男兄弟看到这里啊。

就感觉没戏了，要不还是算了吧，下次再约，这次女生态度能变好就已经很不错了，见好就收，就是因为你有这种想法，所以才会出现女生态度越来越冷淡的情况，这里女生虽然是在拒绝，但是情绪是好的，我们直接趁热打铁。

怎么不可能，地球上75亿人，我呢偏偏就遇上了你，女生回了，哈哈说不过你，不过我不约你的话，你要怎么办呢，我们回，看来只能我委屈一下吧，女生回了一个惊讶的表情，你约我吃饭还委屈，那算了，还是不要吃了。

这里啊不要以为女生是在拒绝，这句话的意思呢是，你坚决一点，你说的好听的，我没准就答应你，所以啊我们直接说，为了你委屈一下又怎么样呢，我就喜欢受委屈，哈哈，不过这里兄弟们要注意了啊。

我们的确是主动要求了一方，但不能把姿态放的太低，就可以像这样说的有趣一点，这种方式呢女生不但会觉得你有意思，也不会把你看低了，好感只会越来越高，女生说我发现你今天好会说呀，他又说道。

那你是打算带我去吃什么，看到没有兄弟们，合适的聊天方式，女生是能够感觉得到的，而且啊这个时候，女生已经主动配合你了，那么我们就可以直接进攻，我们说我都已经安排好了，你只需要打扮的美美的。

跟我一起共赴晚餐就好，女生这里回，还要打扮好麻烦，又不想去了，女生又觉得麻烦了怎么办呢，很简单以退为进，如果只是这样的麻烦，你都犹豫那不见也罢，我想要的是你心甘情愿的和我吃饭，是因为在乎我的感受而打扮。

而不是被我逼着做你并不情愿的事情，但有的兄弟可能看到这里要说了，万一女生真的不出来了呢，这个呀就是思维问题，女生出不出来重要吗，其实并不重要，我们这么做的原因呢，是必须要让女生知道我们的态度。

我们可以主动，但是绝对不能没有底线，长久前面好的一段感情，必须是双向奔赴，才能相处的更和谐，更何况女生现在的态度，我们有很大的把握，最后呢女生是怎么回的呢，好了好了我就开个玩笑，待会我弄好了给你打电话。

就这样呢，从一次简单的约会吃饭开始，第二次约会，第三次散步，女生的好感就越来越高，到最后啊顺理成章呢，就和兄弟走到了一起，案例呢到这儿啊也就结束了，后来兄弟告诉我，这个女生最开始的时候呢。

其实是对他有好感，后来女生告诉兄弟，之前做项目的时候啊，感觉大兄弟很有自信，指挥大家该怎么怎么做，觉得大兄弟很有能力，心里呢也是很崇拜他的，就是跟他聊天，总是觉得没有什么意思，就一直卡在了同事关系。

所以呢大家一定不要，小看了聊天的魅力，希望大兄弟们大胆尝试，不要只看我的视频一定要去用，如果女生不搭理你了，那一定是你的方式出问题了，你可以来找我聊聊，祝福大家都能够，和喜欢的女生收获幸福哦。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲吻回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx888，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

且获得最新联系方式哦。