# 这个类型的女生最好追，遇到要把握住！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1ya411X7Hp

喜欢的女生总说她慢热，追了很久都没有进展，很多兄弟都问我遇到这种情况，到底应该怎么办，但是我要说的是，慢热的女孩儿其实最好追，不信往下看，这兄弟喜欢的女生就是典型的慢热型，两个人已经认识大半年了。

每逢节假日都会一起约会，为了能多陪女生，兄弟还辞去了原来的工作，重新找了一个离女生工作近的地方，可是每当兄弟暗示女生，两个人的关系是不是可以更进一步的时候，这个女生总是在逃避，于是兄弟终于憋不住了。

怕付出了那么多，最后竹篮打水一场空，直接选择了表白，兄弟说我们认识大半年了，你应该也看得出来我对你的诚意，你也了解我的为人，还有什么需要考虑的呢，大兄弟这里就犯错了，追慢热型的女生。

切记不要目的性太强了，女生会产生本能性的抗拒，你们看女生说，我觉得我们还需要更深入的了解，兄弟一听到这就急了，没有控制住情绪，说了一句，你是不是在吊着，女生听到先是委屈，也觉得自责，没想到你会这样想我。

没有吊着你，对不起，我是真的很慢热而已，男生在气头上也没有回女生，第二天一早就收到了女生的消息，那要不我们还是当朋友吧，男生当时看到就慌了，也觉得前几天说的话有点重了，也不知道该怎么办，最后找到了我。

看那个兄弟确实是非常喜欢女生，在详细的了解她们的情况之后，决定帮帮她，其实这个女生她真的没有在吊着她，把她当备胎，慢热的女生其实内心她是非常矛盾的，她在想要又不敢要的这个边缘去徘徊，她可能会喜欢你。

跟你在一起的时候，可能也会特别开心，但是当你跟她表白的时候，她又会开始害怕，这就是为什么她们拒绝你之后，可能还会去跟你聊天，或者见面的一个原因，当然了她并不是说不相信你，而是不相信一见钟情。

她不相信感情会那么容易的产生，当你表现出来特别想跟她在一起，这种想法的时候，她就会本能的来拒绝，所以像这个兄弟一样去追这样的女生，肯定是没有效果的，那遇到这样的情况，兄弟就会说。

那总不能一直这样发展下去吧，这时间长了，什么都有可能发生，她有可能遇到更好的，我到底要怎么做，才能让她不再怀疑我的真心，答应跟我在一起，很简单，遇到这种情况，需要把我们的行为给合理化。

去打消这个女生的顾虑，帮她下决心，我们看这个案例，我让兄弟给女生发，当朋友是可以的，但是就不能经常一起出来玩了，女生回了，为什么，接下来我们需要表明立场，因为我们不是中央空调，可不能对每个朋友都这样。

我们要让女生知道，我们对你的好，是因为喜欢你才这样做的，同时我们也表明了，我们并不是那种花花公子，给到女生安全感，女生听了之后开始犹豫了，那是不是以后也不能一起出来玩了，兄弟们。

不知道你们能不能接受到女生的信号，其实这个女生在这里是有一点失落的，她的心里也是不愿意，就这样失去这个男生的，她觉得自己只是需要时间，但是我告诉你，这个问题不管你说能或者是不能，都不对，你说能那就代表。

你还是以前的那个你，没有任何的变化，你说不能吧，慢热的女生，她哪怕真的很喜欢你，她也会去压制住自己喜欢你的心，放任你去寻找自己的幸福，哪怕她自己很无助很孤独，这个就是这类女生的通病。

所以这里我就让兄弟这么回，在我找到女朋友之前是可以的，这句话避开了上面的两个陷阱，同时会让女生在潜意识里面出现危机感，她会为这段感情去设定一个假想敌，这类女生秒回了，这么着急要找女朋友了。

兄弟们这里如果换成你们，你们会怎么回呢，思考一下，我们是这么做的，继续去表明立场，伟老大不小了，想找个好女生就结婚了，这里我们告诉女生，我们谈恋爱是奔着结婚去的，而慢热的女生最害怕的，其实就是这些点。

怕男生只是玩玩而已，怕自己在感情里面会受到伤害，兄弟确实是奔着结婚去的，不然他也不会跟这个女孩去相处这么久，还对她这么好，所以这里女生看到这个问题，她必然会动心，女生问道，那在你心里我算不算好女生。

哎 大兄弟们，有没有感觉到这个气氛开始变得微妙起来，这里如果是普通的直男，想都不想肯定直接就答应了，不过这里我们绝对不能马上去肯定，我们需要先卖个关子，我让兄弟回，除了有一点其他都算，女生肯定很好奇。

问哪一点，我觉得谈恋爱的前提是相互信任，只有相互信任才能走到最后，这句话其实就是这类女生，她内心的真实诉求，她为什么会拒绝这个男生，她就是害怕男生不真诚，顾虑太多了，她犹豫来犹豫去，做不了决定。

所以才会一直的拖着，不敢去面对，但当我们说出了这句话的时候，这句完全符合她爱情观的话，她就不会再犹豫了，过了很长的一段时间，女生发来了一长串的小作文，细节过多就不念给大家听了，总而言之。

两个人在当天就确定了男女朋友关系，案例到这里也就结束了，兄弟们是不是感觉到很突兀，这太简单了吧，其实真的就是这么简单，慢热的女孩，她远没有你们想象的那么难追，只要你能够学会这种思维，你就会知道这种情况。

只要打消她们心中的顾虑，给足她安全感，她也会毫不犹豫的选择你，最后如果看完，你觉得还是没有学会这种思维，或者你的情况确实很特殊，可以来找我聊聊，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲，挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，CXX5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。