# 这么跟女生聊天，她会主动和你升级关系! - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Ch4y1J7Qt

为什么很多兄弟跟喜欢女生聊了很久，但是就是不能确定关系，但有的渣男可能聊了一周半个月，诶 这就能脱单，难道真的是因为有些大兄弟不行吗，其实这个是因为你们没有在短时间内，快速的释放吸引力，勾起女生的兴趣。

可能你们也勾起过，但是又没有在正确的时间点升级关系，于是最后就聊成了朋友，点赞收藏转发给需要的朋友，今天教大家如何让喜欢的女生，和你快速升级关系，这位兄弟他找到我说，褚儿你好，我和他已经聊了4个月了。

一开始我是在脱单公众号上看到他，就加了他的微信，前面聊的还不错，互相了解了很多，也请他吃过饭看过电影，我记得当时电影里面还有一句话是说，如果一起吃过三次饭的人还不能在一起，那这辈子就只能做朋友了。

所以当我们约会第三次之后，我就发了那句电影台词截图给他，结果他装作没有看懂，转移了话题，就这样我们从开始的无话不谈聊到了现在，每天就是早安晚安吃了嘛，我很难受，每天都对着他的聊天框发呆。

他朋友圈的内容我都快背下来了，但我还是不知道怎么去突破这层关系，也舍不得放弃他，帮我看看吧，刚开始聊得很好，后面莫名其妙的冷淡了，我相信这个就是很多兄弟的经历，但很多兄弟他都不知道为什么。

那我们就先来看一下他们的聊天记录吧，兄弟说勇士总冠军了，库里都哭了，哈哈你看到没，女生秒回，朋友圈好多人都在刷，兄弟说我太开心了，哈哈，你要不要送我一个礼物庆祝一下，女生呢回了问号的表情包。

我为什么要给你送礼物，兄弟说我给你送了那么多次，你送一次都不行吗，你知道吗，库里这几年真的很不容易，女生说你想要什么礼物，我对这些不是很感兴趣，兄弟说把你送给我吧，没事我可以给你讲。

NBA就没有我不了解的，女生过了一个小时之后呢才回，不用了我先睡觉了晚安，兄弟回了晚安，我估计今天晚上都睡不着了，玩会儿游戏去，别忘了我的礼物，女生没回了，那从这里开始啊。

女生她基本上就不怎么搭理大兄弟了，要么就是很敷衍的回复，看完聊天记录我就知道啊，大兄弟如果按照这样的方式去和女生聊，哪怕聊个100年，女生都不会跟他在一起，你想要和女生在一起，舒适是最基础的。

女生虽然没有和兄弟在一起，但是为什么愿意跟他聊4个月，因为大兄弟之前能够给他带来欢乐感，和舒适感，不然他早就不搭理她了，那么什么是舒适呢，我给你们总结了4个点啊，第一个，讲话的时候彼此能够听懂，第二个。

推进关系的时候能照顾对方的情绪，第三个，聊天相处的时候能自然不尴尬，第四个，暧昧的时候，或者说在一起的时候彼此平等，互相付出，那兄弟聊天当中呢，大兄弟一直在聊自己喜欢的话题，完全不照顾这个女生的感受。

这个就是违背了第一条和第二条，那在女生明显表现出不悦的时候啊，兄弟不仅没有及时去处理女生的情绪，还自顾自的一直在输出自己，那这个就是违背了第三条和第四条啊，四条全占了，还有救吗，有救。

既然女生之前能够和兄弟聊那么久，那女生还是很在意他的，只是兄弟他一直不敢正式推进关系，还用过电影的截图去暗示女生，其实这些在女生心里都不算是很真诚的行为，所以呢，慢慢的女生也就对他冷淡了，对他下头了。

那这里呢，我就让兄弟发了小猫的表情包给女生，为什么要这么做呢，当两个人比较尴尬的时候，我们呢就可以用表情包去打破僵局，女生回，咋了，我们说找你唠嗑，女生只回了两个字，唠啥。

我们说刚和朋友聊了一个特别有意思的话题，这里买一个铺垫勾起他的兴趣，女生说什么话题，我们说怎么样才算确定男女朋友关系，我们把话题呢聊回情感，表明我们之前确实在这方面不是很了解，做得不够好。

也能够让女生知道我们是知错就改的，女生说，那怎么才算，字数不多，看起来回复意愿不强，但是女生她至少是愿意接着往下聊的，也能够说明她是愿意听大兄弟对这个事情到底是怎么想的，也和我们之前的预测是一样。

女生呢对大兄弟她是有感觉的，纯粹就是因为大兄弟之前太直男了才打算放弃，我们说小的时候觉得两个人牵牵小手就算，没认识你之前呢，又觉得彼此肯定很了解才算，女生回了，那认识我之后呢，我们接着说。

认识你之后才明白了，两个互有好感的人也有可能会相互错过，女生只回了一个字，这兄弟之前呢都是很直男的人，怎么突然说出这样的话，让女生非常诧异，我们说，要是年轻气盛一点早就和你表白了。

这句话的意思就是我是可以跟你表白的，但是我现在做不到了，是你自己错过了，女生回了，哈哈你现在很老吗，女生这个回复本质上就是在说，你现在也可以跟我表白，但女生碍事兄弟表白，我们就要表白吗，当然不能。

这样就会进入到女生的框架，丧失主导权，成功率就会很低，所以呢我们说，但我还是觉得我们还不够了解彼此，虽然我们有524页的聊天记录，女生回了，你不说我都没发现我们聊了这么多，我让兄弟回。

但我还是觉得和你真实相处的那三次小小瞬间，哪怕是一个小眼神，你思路变贪，都比这524页的聊天记录更鲜活，女生说，但也就只见过三次啊，我们回，只靠聊天维系关系是没办法把自己交织进对方生活里的。

但如果是你的话，手牵手共同游乐人间，探索生活的体验才是最重要的，女生说，道理是这么个道理，但你也没表白呀，我们终于等到女生说出这句话，她其实一直都在等大兄弟表白，可惜大兄弟太直男了。

不知道他之前错过了多少次机会，那这里呢我们就回，有的窗户纸也不一定要捅破，有的关系也不需要靠确定关系才能明目张胆去爱的，我们又一次的去补充了我们的框架，尝试去吸引女生，女生说，可是仪式感不也很重要吗。

原来女生在意的点是在这个，那我们就说，那你要期待接下来的每一顿饭，每一场电影，每一次散步，都可能会接受到我突如其来的表白了，女生回了，哈哈好呀，还整得我怪紧张的，我们说，不用紧张，我不想给你任何压力。

也不用期待，因为我不会提前准备，只会在我们说出那句话，就不能安然度过那一刻开始想跟你表白，女生很调皮的回了三个字，知道了，就这样，兄弟和女生再继续聊了一段时间之后，再次约出了女生，用我教她的表白方式。

成功确定了关系，兄弟们，以后你们再遇到聊了很久，不知道如何升级关系的情况，一定要记住一个词，叫做试探性，意思就是，当你们之间的关系到了一定程度，你就可以尝试说一些有点暧昧的话，如果女生她没有排斥。

那你就可以更深一步的去推进关系，如果她有了排斥和拒绝，那就退回来，重新相处和适应，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她到处追你，或者有恋爱追女生相亲了，或方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信。

@xtxt579，帮助你，如果微信贴合不上，请看我最新视频的结尾，请获得最新联系方式哦，拜拜。