# 这四个行为，再喜欢一个女生也千万别做！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Go4y1T7WJ

实在抱歉这么晚才告诉大兄弟们一个血淋淋的现实，这次见舔狗都看不上的行为，再喜欢一个女生也别做，不然下次在出租车后面追着喊，现在没有你们怎么过呀现在，就是你，如果你不想头顶舔完皇冠。

今天内容你一定要印在心里，转发给你那个，处于舔狗道路上的兄弟一起来看，第一点，线上Siri线下工具人，只要是他提出的麻烦，你都会想尽办法解决，和他聊天就像是Siri一样，他一喊就出现，女生一句，在吗。

帮我改个PPT，我在，你就迅速的打开电脑，聚会完一句，好晚啊，这个点肯定不好打车，你立马爬起来说，等我十分钟，我非常懂大兄弟们这种心态，秒回是尊重，接送是贴心，但是如果你的秒回换来的是轮回。

接送换来的是被当成免费司机白嫖，那这个时候你就应该停止当下的行为，因为此时此刻你并不在他的好感名单里，要知道轮回就证明，女生当下有比你更重要的人或事，白嫖就证明，他觉得你就是这么廉价。

而你还孜孜不诛的暴露虚伪感，那我只能说，最后你的时间精力都花了，也落不下一个好，甚至还会被贴上一个工具人的标签，说难听点就是连人名都不配拥有，所以如果遇到了这种情况，我还是劝兄弟们赶紧放弃吧，第二点。

盲目表白结果被吊，过早的表白，是很多男生容易上头草的坑，一旦被拒绝，那就是放在了备胎名单里，比如女生同意跟你吃饭看电影，你又觉得他对你有意思，然后你就开始盲目表白，什么做我女朋友可以吗，我喜欢你。

我能追你吗，要知道在一起是两个人的事，你再不确定对方是否喜欢你是，你就冲动的去表白，那无疑是把自己的底牌亮给对方看了，有些女生她会开玩笑的说，V我5000看看诚意，那你是转还是不转呢，转就是无底洞。

不转女生还可能会反咬你一口，不真诚，运气不好，碰到段位高一点的女生还会跟你说，我也觉得你挺好的，但是我们还是不太熟悉，我不想这么着急的就确认一段关系，我太难了，这很不负责，让你瞬间燃起了斗志。

然后开始绞尽脑汁的想话题，加倍付出来证明你的真心，结果最后还是被吊着，所以我还是奉劝兄弟们，表白时要三思，想想对方是否也表现出喜欢你的行为，且给予回应，因为好的感情永远是双向奔赴的，第三点，一味迎合。

氪金讨好，这大致分为两种情况，一是你主动花钱，二是被女生引导花钱，比如说还没聊两天就开始着手，买口红，香水包包，见一次面就送一个种类不带重样，或者女生逢年过节就找你红包，转账基本就是对你无感。

有些兄弟要说了，钱能体现一个男人的价值，还能够逗女生开心，一举两得，但是他们都忘了一个最重要的前提，就是送礼是要讲究时机的，在你们关系都还只是陌生，甚至手都没拉一下时，你选了氪金。

那得到的要么就是被无情拒绝，要么就是被掰票到最后，变成无底洞，虽然人性是大家花了钱，都想要得到幸运的回报，但是你能够保证遇到的，都是一定是好女生吗，所以想要把碰到捞女这个可能性降为0，最直接的做法就是。

前期尽量不要送礼，要知道你用金钱吸引的女生，那她必然也会因为钱被别人吸引，你们扪心自问一下，送礼真的能让你们的关系更进一步吗，99-只会成为他的摇钱树聚宝盆，第四点，心态卑微，死缠烂打。

这一点已经算得上是舔狗中的皇帝了，这类男生他们被女生拒绝的话还是不死心，就开始质问对方，我哪里做的不好，或者沉浸于自我内耗，整日以泪洗面，一旦女生很冷漠的回复，没有啊挺好的，是我不好之类的话。

男生的负面情绪就一下子达到了顶峰，苦苦哀求对方理理我吧，求你了，出来见一下面吧，求求了，甚至有的直接下跪，哎，所以有时候我真的挺心疼这类兄弟，要知道女生已经明确的拒绝了，那就代表他就是不愿意不喜欢你。

这个时候你还死缠烂打，根本带给不了女生半点情绪波动，他只会觉得你是一个无能狂怒，毫无底线的低价值男人，如果你都不自爱，何谈让别人来爱你呢，尤其是下跪这个行为，要知道男儿膝下有黄金。

不是为了不值得的人放弃尊严，一段健康的关系，还是建立在相互平等的基础上，你廉价的行为，并不会让女生对你有任何改观，如果是你的话，你会怎么回呢，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲，老婚妇们的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，xtxt579帮助你，如果微信添加不上，请看我最新视频的结尾。

提供的最新联系方式哦。