# 这四个行为千万别做，在女生眼里非常下头 - P1：6月12日cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1W3411g7q1

追女生千万别做这4件事，不然你会发现你使出了吃奶的力气，你还是追不上，今天除了将从心理学上给你们分析一下，男女之间在暧昧期，或者是互有好感的时候的心理状态，记住一个词心理地位差。

把握好了你可以顺理成章地推进关系，把握不好就只能成为你回忆中的遗憾了，很多大兄弟近期给我发私信说，出现类似的情况，急得我赶紧出视频，这4种行为是你追女生路上的蓝路虎，导致你和女生心理地位差，严重失衡。

我猜你们大部分兄弟，肯定都犯过这样的错误，来仔细回忆一下，反思一下，第一个千万不要没有身份的去送礼物，就是因为女生长得好看吗，那她不得高傲的上天，还能看上你这种凡夫俗子吗。

所以说有的时候你觉得女生在你面前高冷撒娇，那都是因为你把她捧得太高了，你可长点心吧，你哪怕让她给你帮点小忙，你再去送礼物什么的，作为感谢都可以，她都会更容易珍惜你的好。

那根据我长期的指导经验和案例分析总结出来，女人更容易喜欢上她愿意帮忙的人，让她服从性强的人，第二个不要着急表白，也不要变相地暗示去表白，有的大兄弟觉得我喜欢这个女生，喜欢就喜欢，不喜欢就拉倒。

别折磨我了，我心痒痒，我憋不住了，更可气的是什么，她一不理你，你就着急，你就赶紧想着，哎呀我是不是犯错误了，我要不要表白去确定关系，哎呀妈，现在这样感觉太难受了，模棱两可的。

你就感觉好像表白是你唯一的救命稻草，错了，大兄弟，盲目的表白只会把你们的关系扼杀在摇篮里，记住啊，表白它不是发起冲锋的号角，而是你吹响胜利的凯歌，同样的也不要变相地去表白，更不要去询问啊。

你们之间到底什么关系啊，比如有的兄弟经常会说了，哎，你觉得咱俩到底合不合适，哎，我们现在什么关系啊，是在一起了吗，特别是跟她发生一些暧昧关系，暧昧行为的时候，你就特别想知道你们之间到底是什么关系。

着急确定关系，我跟你说啊，这个时候谁先问谁先被拿捏，她要想跟你在一起，她会说的，那她既然现在没有说，就说明了她不想正式跟你在一起，不一定就是想玩一玩，可能就是觉得还需要再接触接触，多了解一下你。

当你问出这些话的时候啊，女生她心里就觉得我已经吃定你了，连最开始对你一丁点的兴趣都没有了，第三，不要过分的主动，之前啊，找我咨询的一个大兄弟，最开始的时候是真的觉得他跟那个女生有戏。

但是后来由于他用力过猛，把女生给越推越远了，这个女生啊，从刚开始的时候有那么一点喜欢，到后来的时候冷漠，到现在啊，基本上爱她不理了，他先是给这个女生写个小作文，之后呢，着急了，写完之后。

这个女生不理他了，因为当时他追了女生很久了，付出了很多的成本，他觉得我是不是应该再努力努力啊，他是在考验我呀，我在努力努力感动他，是不是就能够得到了，没想到结果还是输了，记住一句话，女人可撩不可追。

我们主动去撩一下，释放一下好感信号就可以了，我发现很多兄弟，他真的是把握不好内部，爱追着追着就上杆子了，经常会做一些超越自己身份的事情，不管对方需不需要，每天的带早餐，节日送礼物。

甚至每天都嘘寒问暖的去主动聊天，做什么事情都要汇报一下，以上这些行为啊，是男朋友才可以做的，你以什么身份做呢，这种行为就很下头，只会助长女生的优越感，让他觉得我很优秀，我配得上更好的男人。

所以心理地位差很重要，第四啊，不要试图去感动对方，这个是最傻的行为，很多兄弟总是认为，我追的时间久了，就会证明我是真心的，就能够感动对方，你要知道哈，女人喜欢的是被征服而不是感动，最后你会发现。

你感动天感动地，你感动不了女人的心呢，因为感动而去人的关系，就算你们在一起，只要中间她遇到了，自己喜欢的崇拜的男人，她就会离开你，不带任何犹豫的，所以啊，千万不要写小作文，试图去感动对方。

千万不要虚寒问暖的随叫随到，你在她身上耗费了大量的时间精力，时间越久，你的沉默成本越高，到后面你舍不得离开的原因，其实早就不是因为多喜欢她，她有多优秀多漂亮了，而是你觉得你自己付出了这么多，不甘心罢了。

不舍得罢了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想要吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲挽回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。