# 这样的男生让女生疯狂倒追！ - P1：111-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1qt4y1k7uu

Hello大家好我是索尔，这将成为我最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，可能啊有大兄弟好奇了，为什么我从来没有被女生倒追过呢，你肯定认为我又不帅，怎么会有人看得上，你肯定认为我又没钱，怎么会有人跟我。

不是因为没钱，就是因为没有情调不懂人家呗，那这里我就要多说一句啊，一定要谈高质量的恋爱，低质量的恋爱不如高质量的单身，有钱是可以玩的很花，那你好好想想，那是真正的爱情吗，那你找过对象看钱。

他仍然是不如你的人，不能给予双方进步，这叫娱乐不叫谈恋爱，所以啊高质量的恋爱，在于能带给双方进步，没有女生倒追你，外貌长相占一部分，但是绝对不是决定作用，更多的是在于男性魅力的表现，作为一个男生。

你起码要这样做才会被女生倒追，第一语言表现力，你也听过那种声音吧，男生的沙哑有略寒饱满，一种烟酒嗓子的感觉，如果我是男人听到那种声音，也会觉得很有魅力，女生会更加被声音吸引，男生的声音有种磁性。

这种磁性往往是让女生产生吸引的动力，所以想要被女生追，有一个强而有力的声音，是一种很让人吸引的事情，但是啊很多人又会抱怨说，我就是天生没有那种性感的声音啊，这种没办法吗，当然有 特有趣其次。

声音虽然没有那么好听，但是我们要把普通话讲清楚，说流利吐字清晰，整个人的气质就不一样了，第二肢体表现力，你是不是总是没事抖腿，你是不是总是没事眼神闪躲，这种都是不自信的表现。

要知道女生是不会喜欢不自信男生的，如果你有这种缺点的话，尽自己最大的努力去改变，这种缺点真的是会使自己掉价，好的肢体表现力，举止合适硬起自信，由心态所导致的，怎样调整心态呢。

那这个就是要自己的成长和沉淀了，不过短时间也可以让你感觉到，提升的方法，心态等于主动练习加角色互换，啥意思呢，就是主动去和女生聊天去跟她们接触，多和女生聊天就会锻炼自己的胆量。

而同时呢就会培养自己的这种感觉，角色互换，把女生当做普通的男性朋友，不要因为他是女生就应该让着，怎么和自己的普通朋友交处，就怎么和女生交处，这样产生的好处就是，你们不再有严肃尴尬的气氛。

本来就是普通朋友没什么好紧张的，不断的去暗示自己，第三形象，男生的头发和发型很重要啊，最好留成短发，眉毛修就修的硬起点，根据自己的形象去完美自己，因为每个人的形象不同，第四个就是穿着了。

那穿着在这里是不详细的讲，干净整洁就可以了，一身衣服最多不要穿过三个颜色，不衣服没关系，花两天绕个衣服真的是罩不住，普通人呢我建议干净整洁就可以了啊，越简单显得气质越是很强大和自信，外在表现呢。

努力自信勇敢，举个例子啊，要敢于主动的去保护女生，敢于去牵手，当然了这些是你们双方，互有好感的前提，你要是说我干就买了，耍流氓和勇敢是两个词啊，第二个担当，即使自己没有钱经济困难。

去解决问题不去逃避才是真正的男人，例如理解他人的习惯，包容对方的缺点，聆听别人的建议，第三领导力，其实啊每个女生都是喜欢被领导的，能够领导别人提供价值，比如我带你去个好地方，我知道有一个地方菜很好吃。

我带你去帮助女生解决人情世故的问题，女生对于喜欢领导自己的人，一定是非常满足的，第四霸气，霸气其实是两个方面的综合，霸气等于领导力加担当，霸气拥有出众的领导力和担当的勇气，我知道啊。

你也想有一天站在所有人的面前说出，从今天起他就是我的人了，所以你也希望成为一个更好的人，让女生倒追吧，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲网和封面的奇特问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxp888来帮助你哦。