# 这样吻女生，让她心跳加速抵抗不了 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1KM4y1M71u

哈喽呀 我是帮助你们脱单的褚儿，今天咱们来聊点刺激的，大兄弟们坐好了发车了，有些情商低的大兄弟一撩妹，褚儿气得想报警，最近一个大兄弟带着穿着连衣裙的妹子，走在东湖施工附近坎坷坪的路上。

旁边他有一个蓝色挡板，这哥们霸气的把妹子推到挡板上，大吼一声 壁咚，妹子被吓得一脸黑心，后背还蹭了一身灰离开了，回去之后再也没有理过他，作为被情商低男生纠缠过的女生，褚儿可以很负责任的告诉你。

想要和女生接吻，姿势和方式真的是很重要，不要以为所有的霸道总裁式的索吻，就一定会让妹子心动，接吻也要分时间和地点的，接吻的时间最好选择在晚上进行，因为夜晚的时候女生比较感性，加上光线也比较暗。

会让人更放松，更能够营造暧昧的气氛，地点可以选择任何可以独处的空间，比如安静的河边，电影院，KTV，他家门口，海边沙滩等等，因为大多数女生都是矜持的，在人多的地方会让她们有社交压力，更拘谨。

不利于接下来的接吻的操作，那么重点来了，想要亲到女生，请一定要完成以下三步操作，才不容易被女生一秒拒绝，第一个，吻前准备工作，和黑黑前需要前戏一样，接吻前也应该有前戏，有了肢体互动的铺垫。

接吻才能更顺理成章地进行，当然前提是女生至少不讨厌你，不然那就是自取其辱了，女生答应和你约会，已经说明她至少不讨厌你，这一点兄弟们可以放心，选好地点先酝酿气氛，比如在河边散步。

两个人靠着这个栏杆有一搭没一搭的聊着，然后突然转头看着她，跟她有眼神的交流，却不说话，这个时候，暧昧的气氛就会升温，因为沉默会让她有很多的心理活动，会幻想很多事情，也包括即将可能发生的事情。

接下来你就可以试探地做一些亲密动作，比如摸她的头发，捏脸，搂肩，拉手臂，牵手等，如果这些她都没有任何抗拒的意思，说明她已经给你开绿灯了，下一步操作就等着你来解锁了，第二点，接吻进行操作。

《大话西游》中紫砂仙子说过，如果一个女孩子闭上眼睛，就是要你去吻她，确认过眼神，她没有闪躲，你把脸慢慢地凑近，她闭上了眼睛，说明已经准备好接下来的吻了，不过进入正题前，先不要着急的把嘴凑上。

即便她已经准备好了，但心里多少还是有点紧张的，所以你可以做得更浪漫，你可以先从吻额头开始，深情一吻，如果她没有闪躲，亲吻她的鼻尖，接着就是脸颊，最后吻嘴唇，这样的步骤可以让女生，舒缓紧张的心情。

为接吻找到理由，还会让她欣赏到你的贴心，毕竟浪漫也是一种礼貌嘛，这样操作女生也不会拒绝你，反而还很享受你的吻哦，第三个，吻后操作，接吻结束以后，不要当做什么事情都没发生，会让女生觉得，你可能只想吃豆腐。

或者是两个人陷入尴尬，你可以什么都不必说，静静地拥抱着她，把头靠在对方肩上，抚摸她的头发，女生就会有一种，被宠溺的幸福感，顺便趁机蹭掉嘴边的口水，也可以抱着她，向她表达你对她的意思，喜欢她之类的话。

最后再把她送回家，如果能顺利地完成以上的操作，女生对你的好感，也会大大的加深，如果见完悲剧，被你说扇了一巴掌，那只能说明你们的关系，还没有发展到可以接吻的地步，这个时候千万不要霸王硬上弓。

这种偶像电视剧里的桥段，还是要谨慎使用，不是所有人都可以，除非你长得很帅，但还是有很多男生，会因为害怕拒绝而不采取行动，最后呢，姑娘也没追到，还被画上了嘴炮渣男的标签，甚至有的男生在吻之前还要问一下。

我可以亲你吗，答案当然是不可以，你去亲一个女生，是不需要她的允许的，只要前戏铺垫没问题，女生默许你的行为，接吻就是顺理成章的事，所以你想吻她就直接上，不要怂，难道你真的指望女生会主动亲你吗。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。