# 这样的开场白，99%的女生无法拒绝 - P1：6j2 - 楚儿恋爱说 - BV115411h7mj

Hello大家好，我是褚儿，只想你前往最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，聊天是一场冒险的旅程，勇敢的人永远会选择新上路，只要你和一生聊天沟通，总是会遇到一些难题，面对难题我们就会有两种选择，第一种。

正视内心的恐惧，解决它，不断成长，不断成长成为强者，第二种，回避现实，喜欢自怨自爱，找理由认为是对方的问题，养成懦弱的性格，我的视频不是给脆弱的人看的，只有脆弱的人才需要安慰，而我这里没有安慰。

它不是鸡汤似的，现实就是残酷的，生活就是这么艰难，无论什么时候都一样，只有坚强的人才能接受现实，只有接受现实才能运用智慧，做出理性的决定，才能真正解决聊天中的内心难题，言归正传，今天我要分享的是聊天中。

无法逾越的一步，开场白，聊天它是跟女生发展关系的第一步，过不了这一关，即使身怀十八方武艺，掌握了各种聊天知识，依然无法施展，开场白的重要性无需多言，但很多兄弟，向女生发送开场白之后。

迎接的将是石沉大海般的流云雪，究竟什么样的开场白，女生才不愿意，在这之前我们先欣赏一下，兄弟的翻车现场，接下来呢我们用跨位思考，分析这几次翻车，把自己带入到女生的立场，甚至是身体大脑里面。

你可以思考这个问题，如果我是女生，我会不会回这个男生的消息呢，探谈是一个女方市场，如果你觉得这个女生不错，势必背后有100个男生，在虎视眈眈的望着她，接下来我们进入女生思维。

第一自己是一个受人追捧的女生，第二探谈里面有100条以上的招呼，等着自己去回复，第三暂时没有发现特别有魅力，能够让自己主动去打招呼的男生，以这样一个视角来审视以上，6个男生的开场白。

很快就能找到女生没有回复我们的原因，第一个男生，发了一个大眼睛的表情，假设女生，没有太大毛病，重视性尽量少一点，我都不知道该怎么回复，第二个男生，并不认为我自己也应该看吗，记住了娘。

记住了娘我会去回复你吗，第三个男生，哈喽小姐姐，早娘都说了100个这样的男生开场了，太普通了毫无机灵，第四个男生，你的眼睛好像梅花露，小娘子倒挺丰富，但是胸口就有些发折，不正经，不是嘉然就好了。

第五个男生，人生不但圆满，就差一个你，说的倒是挺有意思的，但就是，有股那个乡村非流流苦味正经系来的，由于女生的紧俏，这种筛选机制，还会越来越残酷，越来越要求高，当你要和女生周围数以百计。

甚至数以千万计的男生竞争，可想而知，只要有男生比你更有趣，更有技巧或者更帅，你的出现概率是多么的低，大家也不要气馁，因为愿意尽全心来，学习开场白技巧的男生，也并没有那么多，只要我们提升自我的认知。

掌握比一般男生更多的聊天技能，就可以从人头翻涌的熊心人心中，脱颖而出，看到这里，其实解决这一个难题，只需要三步，第一步，把刚才我们分析女生未成不回复，我们的原因汇总捞起来，第二步，重新组立开场白。

但是要避开这刚才的六大雷区，第三步，大胆尝试，然后不断修改，再去尝试，一直到收效为止，有了这六大雷区之后，也就是可以反向总结，得出一封合格的开场白，需要六大要点，第一，信息量不能少，要有内容，第二。

不要说废话，第三，要有新意，让女生点新的亮，引起对方注意，并且是女生第一次看到的，第四，在正组合前提下，去发挥想象空间，第五，不要抄袭同类情况，第六，套路痕迹不能严重，不能展现出自大，不要使用激将法。

结合以上六点内容之后，学员们的开场白虽然，无法达到百分百的回复率，但总体上已经完全超过了以往，为了让习惯运用理工数学思维思考问题的兄弟们，更加的容易理解，我立了一个公式。

合理化+勾起对方的好奇点=合格开场白，这时理解了以上全部内容的你，只需要直移反三即可，变化出无数的开场白了，比如看到你之后让我突然想起了一首歌，一本书，一部电影，一个演员等等。

当你能够熟练自然的回顾与争，不再刻意死板的聊天，你算是刚刚踏入聊天的大门，如果你在感情面前总是受伤失败，你想要提高自己的恋爱技巧，摆脱单身或者是挽回的话，对于恋爱，即便你现在是一无所知，迷茫困惑。

那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我们信号CCXD668，解决你的情感难题。