# 这样追她，一定会失败！95%的男生都在这么做…… - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1CA411e7cx

Hello大家好我是楚儿，只讲全网最真实的恋爱干货，让您少走情感半路，楚儿跟大兄弟们来聊一聊，大家在追女生时容易暴露的需求感这个话题，很多兄弟提女生的思路都是，开始追求她，请吃饭，送礼物，表白。

这种思路站在女生角度来说，当然是她希望看到的，但对你来说，这种思路会过早地暴露需求感，让你追她的过程，久死一生，过度暴露需求感的具体表现为，第一点，永远都是你主动找她聊天，第二点，你经常主动约她。

而她总是拒绝你，第三，圣诞节情人节她的生日，只要能沾点调的日子，你都想去陪她，第四，你总是想方设法地为她做点事，让她注意到你，一旦有上述的需要，她注意到你，一旦有上述情况出现了，则提醒你。

是时候改变一下了，因为久而久之会出现以下情况，第一，失去两性关系中的主动权，事实都要看她的反对，第二，在两性关系中，一直处于劣势地位，她可以随意地拒绝你的任何要求，而你则不能拒绝她，第三。

给女生造成情感上的压力，让她感到负担，引起她的反感，所以需求感一定要学会隐藏起来，这样才能保证你跟关系的平衡，才能有机会吸引到女生，什么是需求感，简单来说，就是你表现出来的。

对一个人或者一件物品的喜爱程度，某天你外出逛街，来到一家服装店，一进门就被面前挂着的一件风衣打动了，哦 我也听懂了，这就是什么形容风衣，而这一切都被服装店老板看在眼里，你三步并做两步，拿起那件风衣。

走跑了出厅台，老板 这件衣服多少钱，这件衣服不卖 展示用的，你一脸失落，为什么不卖啊，我好喜欢这个款式的，老板说道，这件衣服是某某设计师设计的，现在市面上只有这一件，我可是花了大大钱买来的。

专门摆在柜台面前展示的，但是你非常喜欢它，于是对老板祈求道，老板我逛了很多店，就找到这一件喜欢的衣服，你先行行好卖给我吧，多少钱我们都可以商量，接下来的事情显而易见，你需求感爆棚的心态。

当然对老板很可能在利益，在恋爱中也是一样的，过早暴露出需求感，就给了对方狮子大开口的机会，给了对方拒绝你的机会，学会隐藏需求感，是你吸引到女生的第一步，但是你不能过度的隐藏。

倘若一个女生对你有好感的时候，你隐藏对她的需求感，会让女生觉得你对她没兴趣，对她不够尊重不够重视，导致女生渐渐的收回对你的好感，让你们的关系得不到进一步发展，实际上主动找女生聊天。

就相当于我们去买菜问价格一样，这个是很正常的东西，并不算暴露需求感，但是让你如果在女生，没有回复你消息的时候，你疯狂般的给她发很多消息问她，你在干嘛呢，记住了吗，你干嘛不回我，我好喜欢你，别不理我呗。

这个才是暴露需求感，你再告诉她，你有多渴望和她聊天，你有多想得到她的回应，而你一旦这么做了，就算女生对你有好感，那也是会看轻你，也会给你增加难度，反正你都那么喜欢我了，那你就好好做吧，等你打动我。

我再考虑考虑要不要和你在一起，反之你在与女生聊天的时候，并没有透露出你喜欢她，你很渴望得到她，而是正常的聊天，则女生不会想要给你增加难度，甚至呢，你这聊天技巧运动得好，女生还会来倒追你，下面这些信号。

表示女生想要与你更进一步，此时呢，你可以适当的暴露出，对她的需求感来稳定对方，她主动找你聊天，可能只是简单的问你，在干嘛啊，吃饭了吗，但是这些简单的话语，背后藏着一句话，就是我想你了，世界上有三件事情。

是永远藏不住的，贫穷咳嗽和爱，她主动找你聊天，则是呢，她表达出对你有好感的信号，哪怕是一般尬聊的话语，也是她对你有兴趣的体现，要知道主动的女生，一定是被你吸引到了，给你的朋友圈动态点赞评论。

可能是出于女生的矜持羞涩，她不好意思经常主动的来找你聊天，只能通过这样的方式来跟你互动，也说明了她关心你的生活和动态，另一点呢则是，她想通过评论点赞来引起你的注意，给你透露出一个信息就是，我很关心你。

我现在有空，你快来找我聊天吧，开玩笑的问你喜欢什么样的女生，或者给你介绍个女朋友吧，这些话其实也是出于他们的试探心理，想知道你喜欢什么样的女生，她有没有机会成为你的女朋友，你喜欢我这样的女生吗。

这个就是他这些话的隐藏秘密，另一个原因则是，对你为人表示肯定，在女生心中只有她肯定的男人，她才会做出给你介绍个女朋友的举动，类似于这样的信号有很多，当兄弟们学会了隐藏自己自身的需求感。

那么在恋爱的道路上也能够走得一帆风顺，最后我们来聊聊女生怎样才能对你有兴趣，有没有兴趣这个东西在感情中是虚无缥缈的，所有的喜欢都可以来自于一句，我对你有感觉，而所有的不喜欢也可以用一句话来表明。

我对你没有感觉来拒绝，没有价值可以去提升，没有吸引力可以通过技巧唤起吸引力，交往的时候可以多接触，我们都知道感情的产生是来自于吸引，但是又有多少兄弟知道吸引是怎么产生的吗，你大可想一想。

心目中什么样的人会对你产生吸引，是和你差不多的人吗，还是和你完全不同的人，大多数是第二种，吸引是来自于和你不一样的人，因为我们每个人在不定的生活环境下成长了太久。

我们每天接触的圈子都是和我们自己差不多的样子，一旦习惯时间久了就会缺乏感觉，你想要一个人给你带来感觉，首先他得给你带来新鲜感，让你感觉到与众不同，同时吸引力是多变的。

每个女生对于能够吸引自己的男生都有不同的定义，很多兄弟都在这个上面犯错了，拿着能够吸引B的点去吸引A，A当然不会喜欢你了，很简单的一个道理，一个事业成功的男人或许会被认为不顾家。

一个温柔体贴的小奶狗也可能被认为没出息，在你想要追一个女生前，你一定先要知道什么样的人能够吸引到她，如果你在感情面前总是受伤失败，你想提高自己的恋爱技巧摆脱单身，或者挽回的话。

对于恋爱即便你现在一无所知或者迷茫困惑，不要恐惧，因为学习可以让你成长，添加我们的微信号ccxt668解决你的情感难题。