# 这才是追女生的最佳特质，超容易成功 - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Z54y1T7ej

兄弟们想知道追女生和创业有什么关系吗，为什么有的人年纪轻轻就能够实现财富自由，有的人条件平平却能够追到高质量女生，就是因为他们掌握了四个特质，只要能学会不仅能够帮助你提升追女生的认知。

还能够对你的事业有巨大的帮助，记得点赞收藏转发给需要的朋友，这个兄弟他是自己创业年轻有为，不到30岁他就开了三家公司，可以说是人生赢家了，但是他爱上了一个条件比他还要好的女生，是一个白富美。

女生是兄弟姐妹的朋友在一次聚会上认识的，大兄弟当场就败倒在他的16群下，大兄弟发现女生对他很高冷，他以前追女生无非就是什么请客送礼花钱就完事了，但是这个女生他比兄弟还要有钱。

兄弟感觉不管再怎么大方慷慨地给女生花钱，自己好像都是小丑一样，所以兄弟被搞得为首为尾的，完全不知道该怎么追求女生，这里兄弟说明天是周末也没时间吗，那个live的票很难抢的。

女生回了对我这个人比较宅一般都不出门的，兄弟说好吧那下次有机会我再带你去，或者说你想去打高尔夫逛街都行，女生回了嗯再说吧，看完信息之后我就告诉大兄弟，第一个特质认知，我问兄弟你对这个女生了解多少。

她真实的恋爱需求是什么呢，以前有过几段恋爱经历呢，她向往的理想伴侣又是什么样的呢，这个道理很简单，你创过业你就一定知道，在你选择一个赛道去创业之前，需要先去做市场调研，你选择这个赛道风险大不大。

收益怎么样，有没有对标企业，别人做的如何，别人失败或者成功的原因是什么，这些就叫认知，你在没有一个清晰的认知之前呢，就着手去做，那大概率会失败，兄弟呢按我说的花了一周的时间，对女生有了全新的认知。

只谈过一次恋爱，因为对方没有上进心，总想着摆烂，那这个和女生家庭灌输的概念，就完全不一致，所以女生提出了分手，而女生想要的理想型，就是积极向上型的，不卑不亢，独立自主，同时呢也能够引导她。

因为女生的家教比较严，所以呢也很少去做一些，普通人做过的事情，比如什么夜不归宿啊，淋雨散步等等，这一点很关键，接下来呢会用到，第二个特质勇气，就是敢不敢去做，兄弟因为女生家庭太好了，所以她不敢放手去追。

会自卑不自信，我相信大家都遇到过，当你真正喜欢一个人的时候，你的第一反应就是自卑，但是我要告诉你，这种心理很正常啊，你要做的就是给自己信心，人生的意义呢，就是经历体验和试错。

为什么那些白富美很多都是单身啊，就是因为大部分男生，都望而却步不敢行动，但到最后呢，反而是便宜了那些条件一般，但是有勇气的人，兄弟也是重新振作了起来，鼓起勇气给女生发了消息，女生也回了。

虽然只聊了一些很日常的内容，但是呢只要开始，第一步一切皆有可能，兄弟也发现了，其实女生没有那么高冷，各种梗呢他都会接，聊了几天啊，我看时机成熟了，让大兄弟试着去和女生，发推进关系的话题，比如撩一下女生。

或者尝试约女生出来，但是到了这一步呢，大兄弟迟迟不敢发，他说楚儿，我觉得现在这个阶段，相处的挺好的，要不就慢慢从朋友做起吧，万一冒犯到他了，那我就完蛋了，接下来呢我要讲的就是，第三个特质，野心。

什么叫做野心呢，对于兄弟来说，这个女生非常优质，值得追，兄弟没有女生条件好，甚至有了自卑的心理，但他依然想和女生在一起，我们回想一下，每个创业者想要成为那个自己，是不是一样高不可攀，我告诉大兄弟。

你想不想跟他在一起，你有多想，你是不是娶不到他，你这辈子就会有无数个夜晚，梦到那张脸，看着他跟别人结婚生子，说不定还会偶尔跟他老公，吐槽我闺蜜的一个弟弟，你以前还想追我呢，你甘心吗，兄弟告诉我。

我不甘心，我一定要娶到他，只有我才能够站在他的身边，我告诉大兄弟，这就对了，没有什么天生一对，野心就是要赶以下犯上，我让大兄弟直接发，我有一个问题，特别想问你，你长这么大，做过最叛逆的事情是什么呀。

女生是这么回的，嗯，怎么突然问我这个呀，我想想，应该是小学的时候有一天下雨，我妈公司有事没来接我，我就和同学们一起走路回家，一边踩水一边闹，全身都弄湿了，回家呀被我爸骂惨了，但其实我挺开心的。

这个经历我相信大部分兄弟都有过，但是对女生来说呢，它却是一种特别刺激的行为，我们是这么回的，这个不难，最近好像没有雨，但是会下雪，就是咱俩这个年纪在街上，你追我赶，是不是有点不体面了，女生回了。

哈哈谁要追你，现在当然不可能了，我只是怀念小时候而已，大兄弟看到这里呢，又不知道该怎么回了，问我怎么办呀，我告诉他第4个特质，执行力，我接触过的人很多，尤其是年轻有想法的人，这个世界上聪明人太多了。

他们总是能够想出一些，可能赚到钱的行业或者方式，脑洞之大千奇百怪，而且鲜有人知，但是问题来了，为什么有钱人依然是少数，就是因为他们没有执行力，这个世界上并不缺少有想法的人，唯独缺少动手去做的人。

很多时候发财的机会呢，就在眼前，但是被一个不去做给摁住了，我让兄弟回，我看了天气预报，后天晚上会下雪，想再体验一次，别人不理解，但是你会很快乐的事情吗，女生回了，哈哈你想带我去干嘛，女生的回复意外的好。

我们说到时候你就知道了，过了两天兄弟按照我的计划，在女生门近前的两个小时开车，接上女生带她到了兄弟家的天台，这天呢雪很大，屋顶都被白雪覆盖的很严实，大兄弟按照我的安排，二话不说，直接一个后仰躺在雪地上。

女生看到特别惊讶，关心兄弟说不冷了吗，赶紧起来小心着凉，大兄弟说，最近我喜欢你喜欢的头脑发热，所以我想降降温，其实真挺舒服的，要不要试一试，女生没有回答兄弟，但是呢也笑着躺下来了。

于是呢在那个没有星星的夜晚，两个人漫无目的的躺在柔软的雪地里，望着夜空发了半刻钟的呆，一句话都没有，但好像一切也不需要说，最后在女生门近前的最后半个小时，兄弟才猛的跳起来，抓住女生的手往车上赶。

一路油门踩到底，终于在最后的几分钟呢，把女生送回了家，女生一路上特别开心，分开之后还主动的关心了兄弟，有没有到家，聊了非常多的话题，就这么聊了半个月之后啊，女生主动告白了兄弟，讲这个案例就想要告诉大家。

不管是追女生还是创业，这四个特质真的都特别重要，认知解决了你知不知道的问题，勇气解决了你敢不敢做的问题，野心解决了你想不想要的问题，而执行力就是解决了做与不做的问题，这四者互为来源互为支撑。

只要你能够在其中的一个点上取得突破，你就能够带动其他三个方面共同提升，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她倒追你，或者有恋爱助女生相亲了，或方面的情况你需要帮助，那就添加我的微信。

@xtxt579来帮助你，如果信息洽不上，请看我最新视频的结尾，即可得最新的一次帮手。