# 这样聊天，不仅不用舔，女神还会被你吸引！ - P1：216输出 - 楚儿恋爱说 - BV1rU4y187b4

Hello呀大家好我是楚儿，如果你喜欢楚儿的视频，请多多点赞关注，当然也欢迎大家转发分享哦，这些年啊你们楚儿，我也算是领略了，大千世纪的人生百态，情感世纪的千奇百怪，就针对广大男生朋友们。

被调侃为甜狗这件事情啊，我可有太多话要说了，很多男生会感慨，我宁愿被世人嘲为甜狗，付出那么多，不就是为了爱吗，哎这话说的真的是，一点毛病都没有啊兄弟，我甚至觉得为了爱情，你们人肉负重。

不惜花费大量的时间和金钱成本，凭什么还要被骂呢，我太难了，那些女生简直就是，哎呦被猪油蒙了心呢，但是这话说回来了，不是我说啊小老弟们，你们难道没问过自己，喜欢一个人为啥，就一定要自降姿态，去迎合讨好。

甚至要跪舔他，做自己的不香吗，那么问题来了啊，该怎么样跟女生聊天，才能不自降姿态，又能提高追求效率呢，第一个降低期待值，面对喜欢的人时，能够降低期待值，什么意思呢，你先别急着把人家抬的那么高。

想的那么好，就算是一眼万年，也先冷静下来，了解一下再说，更别想着你对人家一见钟情，人家就必须喜欢你，可能人家压根就没有注意到你，我可不是打击你啊，咱先把结果想坏点，未来呢前进一步。

那都是往好的方向去发展呀，在不确定人家对你的感觉之前呢，先以交朋友的姿态相处，这样做的好处就是，即便是对方某天状态不好，没有热情的回应你，咱也不至于太难过，毕竟是刚认识嘛，毕竟只是普通朋友嘛，这样一想。

你也就没有那么大心理压力了，更能自如的做自己，这个时候你的魅力，才能真正的发挥出来呀，大兄弟们，那第二点呢就是设置聊天标准，在座的各位啊，我敢说，一多半的大兄弟都有一个通病，一遇到喜欢的女生。

恨不得一天24小时都缠着人家，聊个没完，你说你会聊吗，有啥好聊的吗，还真不见得，自己好好做做，大部分都是一些，不咸不淡的片儿童话，毕竟刚接触，你能聊得多深入，就你喜欢干什么呀，你喜欢吃什么呀。

最近在忙什么呀，几句万年开场能用一个月，明明就是不擅长聊天，为啥要给自己找着不痛快呢，你是不是有毛病啊，不会聊咱就学，没学会之前啊，咱就别天天找他聊了呗，如果你不是一个善谈的人啊，我跟你说。

一次高效的聊天，胜过多次无效聊天，比如你不用每天都找人家聊，改成一周聊个三四次，有具体事情的时候再找他聊，而不是没话找话聊，那第三个就是增进了解，和女生不熟悉的时候，是不是聊啥都觉得拘束。

生怕说错话惹人家不高兴了，想要提高你们之间的聊天效率啊，首先就要做的一件事儿就是，多了解女生，比如和共同好友打听她的消息，关注她的社交媒体账号，了解一下她平时的状态，分享观点聊话题，了解她的想法。

思考问题的方式，对待事物的态度等等，甚至包括人家喜欢什么样的男生啊，你是不是她喜欢的类型，如果不是的话，还有没有可能呢，怎么样才能改变她的想法，让她被自己吸引呢，如果她恰巧就喜欢你这款，那不正好。

配对算配对算，只要互相看对眼了，那成功了就一大半了，初试期啊，可能只是看看她的朋友圈，根据每条状态，去猜测她的心理，互动多一点之后呢，就可以去通过聊天，来交流彼此的想法，能够获取的信息就更多了。

随着关系越来越近呢，你参与她生活的部分，也就越来越多了，那自然了解的也更全面了，这个其实就是，逐渐的增进了解的过程，那在这个过程中，最应该注意的，就是多互动，这可是一个长期工程啊，就拿聊天来说。

其中的门路就多得很呢，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668。