# 这样和女人聊天，她马上爱死你 - P1：34j - 楚儿恋爱说 - BV1Xf4y197hH

Hello大家好我是楚儿，这档全网最真实的恋爱高峰，让你少走感情弯路，昨天啊一个私教学员来找楚儿说，楚儿我最近啊跟一个女生，几乎每天都在聊天，可是啊始终无法突破关系，感觉聊天都是在说一些琐碎的事情。

无法深入她的内心该怎么办呢，其实啊有很多的兄弟，不懂如何跟女生制造暧昧，于是一直运用自己的心理，于是一直运用楚女友谊区，关系得不到进展，找女朋友是不可能找到的，这辈子都不可能找到的，恋爱技巧又不会做。

只有去舔才能维持生活，今天呢我就来教兄弟们如何通过聊天，跟女生产生暧昧，推进你们之间的关系，首先呢你要知道的是，和女生的聊天其实有两种，即聊话题和聊情绪，聊话题其实非常简单，例如女生非常喜欢旅行。

去过很多地方，大理啊西藏啊新疆啊，而你恰好也喜欢旅游，你就可以和女生聊一聊，旅行中发生的趋势，聊什么地方风景好看，聊一聊各个地方的风土人情啊，这个就是聊话题，但你会发现，仅仅是单纯的话题。

最多只能让你们成为朋友关系，怎么也跨不过朋友这道坎，哎那这个是为什么，话题只是为了让你们之间有话说，不冷场，但是话题缺少的是一个情绪互动，女生跟你聊天一直是平平淡淡的，诉说啊或者倾听的状态。

所以话题对你们之间的关系发展，其实并不重要，哪怕你与女生有聊不完的话题，但只要你们缺乏情绪互动，也很难升级为恋人关系，很多兄弟啊明明有时候和女生感觉，有说不完的话，随时随地的都能够聊上几句。

甚至你感觉到你的关系，已经快要成为恋人了，但女生却对你说我真的没感觉，其实啊这就是上面所说到的问题，你只在跟他聊话题，女生最多只会把你当成朋友的，当然跟你没感觉了，聊情绪才是聊天中最重要的。

什么叫做聊情绪，就是在聊天中涉及，双方关系的时候就是在聊情绪了，而聊情绪最直接的指向就是，跟女生产生暧昧，一段关系啊开始之前，必定会有暧昧的产生，跟女生聊情绪就是在制造暧昧，就是在帮助你突破友谊区。

那么如何跟女生聊情绪，举个例子，最近天气冷了，当女生在微信上跟你说，哎陈总天气太冷了，你会怎么回复，是啊最近真的太冷了，我都把羽绒服穿上了，如果你这么回复的话，那么你和他就是在聊话题，聊天冷的话题。

描述一下自己的状态，但不涉及到双方关系，甚至不涉及到了他，是啊最近真的太冷了，你要多穿点衣服啊，这句话是大多数兄弟都会回复的，你会发现啊，里面带了一点点的情绪，你在向他表达关心，但是这种情绪并不够。

因为关心是属于朋友之间的，他可能会有用也可能没有用，就算有用，一句关心的话带给女生的情绪，刺激也是非常少的，而且并不是所有的女生啊，都会被关心和照顾感动，甚至是有的女生还会反感，这种言语关心。

是啊最近真的好冷啊，希望不要冻坏了我的宝贝，这句话的情绪就非常的强烈了，而此时的情绪，已经不是朋友之间的关心了，而是充满了这样的暧昧与亲密的关系，女生看到这句话心里一定产生波动，产生刺激感。

这个才是聊情绪，突破友谊区的情绪表达，才会让你们之间啊，浓上一层暧昧的气息，当你表达出这个情绪之后，女生肯定会对你做出回应，而女生的回应啊，则很大程度上代表了，她对于此时你们之间关系的态度。

最好的回应当然是同等情绪的反馈，比如，谢谢谢谢把关关心，这句话就默认了你和她的暧昧关系了，甚至是默认了你可以和她更近一步，如果说她回复你，哈哈哈或者是一个可爱的表情，那么代表着。

她不拒绝不发达和你的暧昧，这就相当于是一个绿灯了，你以后可以跟她聊更多的情绪，制造更多的暧昧，而女生不回应你或者说她转移话题，那么此时她很有可能就是，有点反感你的暧昧了，甚至是有点拒绝了。

那么此刻你该考虑的就是在后续的聊天中，减少暧昧情绪的投入，跟女生暧昧有一个基本的原则，女生对你有一定的好感，在这样的一个状态之下，女生对你是信任的，对你是一个反感，不排斥的，你才能放心大胆的。

和女生制造暧昧，拉近关系，如果说你不知道女生对你是否有好感，是否不排斥你的暧昧，那么你可以先试探她一下，比如女生说最近天气好冷啊，你可以说那当然，没有我宽大的身躯为你遮风挡雨，你当然冷了。

这句话其实就是运用一种夸张的语言，开玩笑的试探女生，如果女生对你的回应不错，那么你就可以逐步的增加暧昧情绪，试探女生的方式，肯定不止是这一种，你还可以这么回复她，要不要我买一杯热奶茶温暖一下。

如果女生回复你要，那么此刻呢，你可以给她添加一个服务性测试，那你给我卖个萌吧，可爱的女孩子才可以喝到奶茶，你会发现就算是试探女生的回复，也带有一定的暧昧情绪在里面，而当女生适用了你的这个暧昧情绪。

那么她绝对不会拒绝，与你产生暧昧关系，说到这里啊，相信兄弟们已经懂得如何跟女生，产生暧昧关系了，但此刻啊我要给兄弟们提个醒，暧昧与潦草只在一线之间啊，暧昧可以促进你与女生的关系。

而潦草只会让女生逐渐反感你，现在很流行的一个词语叫做油腻，暧昧与亲密的情绪太多的话，就变成骚，在女生眼中啊，你也就变成了油腻，这就是为什么，有的兄弟懂得如何跟女生制造暧昧，却又经常弄巧成拙的原因。

把握不住尺度，正如上面所说到的女生愿意跟你暧昧，一定是对你有好感的，但是女生的好感也分层次的，有的仅仅是觉得你不错，可以多接触，如果在这种层次上女生不会反感，与你时不时的暧昧一下。

但是却会反感你的持续强烈的暧昧，就如同你喜欢吃日料里面的这个生命片，当你时不时吃一下你会非常开心，但如果让你一日三餐都吃，你会受得了吗，所以兄弟们，就算与女生暧昧也一定要把握住度，不要弄巧成拙了。

如果你在感情面前总是受伤失败，你想提高自己的恋爱技巧，摆脱单身，或者是挽回的话，对于恋爱即便你现在一无所知，迷茫困惑，那么也不要恐惧，因为学习可以让你成长，可以加我的信号ccxt668。

解决你的情感难题。