# 追了很久的女生，如何做才能确定关系？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1yG4y1a7me

追了很久的女生怎么才能确定关系呢，最近一个大兄弟找到我说，淳儿我在微软做程序员，喜欢她一年多了，光是给她发红包啊就发了七八万，钢牛做马舔了一年多，到现在连女生的手都没有牵过，对她表白了五次。

但是呢她每次都找理由推脱，不拒绝也不接受，大餐呢也请她吃了很多次，电影也看了很多次，但是就是不跟我确定恋爱关系，那我到底该怎么做，才能让她做我女朋友呢，说实话啊，刚才这一兄弟做的那些事情啊。

我都有一种被他感动到的感觉，但为什么还是追不到女生呢，我告诉你们，因为他做错了两件事，第一件事大兄弟一直在付出，我不是说不能付出，但是我们不能盲目的去付出，很多人都以为付出了，就会让女生感动。

但是感动不是爱情，女生是会很感动，但不会心动，第二件事随时都在表白，这样做的后果就是女生都不敢跟你聊天了，这样还怎么去推进关系呢，更别说让女生爱上你，那可能有的兄弟会说了，我就是喜欢她呀。

事情我都已经做了，那我还能怎么办呢，我做不到放弃，再换一个人去追求，没错，喜欢一个人确实应该有始有终，但很多大兄弟看到的啊，都是这个女生吊着他拒绝他，而我看到的是一个，只有一丝血。

只差了一个特别的小技巧，就能够打败包装备的可爱boss，为什么说就差一点点，想想就明白了吧，谁的青春不是青春，女生愿意和你聊一年多，那她的心里对兄弟肯定不是，她表现那么排斥的，再说了。

这个兄弟做的都是加分享，只不过是错误的时间，做了对的事情而已，很多时候呢，同一件事，你做可能变成了天狗，而我们做就是能够追到女生，接下来呢，我们来看一下正确操作，第一步欲擒故纵。

在大兄弟沟通完了基本信心之后啊，我找了一个机会，直接让兄弟给女生说，我追了你这么久，你应该清楚我的心意和诚意吧，但你一直不给我回应，我真的很痛心，我不想再继续这样了，我给你一周的时间，如果你接受我。

我还像以前一样对你好，真对我没感觉的话，那就呼山吧，我也不会再打扰你，当时呢兄弟看到这段话啊，就很反对，他说楚儿，你搞不定也不要害我呀，我好不容易追到他这么长时间，你这一句话就让他把我删了。

这个大兄弟呢，就属于那种跪的太久了站不起来，那我呢，我就必须得拉他一把，我把他的情况呢，仔细的给他分析了一遍，才让兄弟恢复信心，兄弟带着忐忑的心情，把这句话发给了女生，其实呢我们这句话的目的啊。

就是把话题，哎引到确定关系上，表达我们坚定的态度，让女生不要再逃避这个问题，果然女生回了，我真的没有考虑好，你不要一直逼我，女生的这个回复有纠结也有试探，她想看看兄弟是不是真的下定了决心，那这个时候呢。

我们要做就很简单，让女生感受到我们的决心，产生失去兄弟的危机感，不让兄弟回，就只给你一周时间，你也知道我对你的感情和诚意，我觉得已经很累了，我想要有一份双向奔赴的爱情，女生回了，我们相处的都很好啊。

你突然就让我选择，我也没有办法直接做出决定，这里呢我们就不回了，继续让女生思考两个人的关系，只需要等待女生回复就可以了，那在此期间呢，我让大兄弟不要再理会女生了，更不要主动的给她发消息。

有的兄弟看到这里可能会疑惑了，女生要是想清楚了，不跟这个男生来往了，那这不就完蛋了吗，不会，如果他想，他会直接断掉这段关系的，他大概率还是会陷入纠结的，最后呢由我们来破局，过了一周啊。

女生也没有发过来消息，我让兄弟直接发消息给女生，考虑的怎么样啊，女生几乎是秒回的，我也知道你对我很好，但是我现在真的不知道该怎么选择，女生还是没有明确的回复，我让兄弟直接就把他删掉了。

这其实呢也是对女生的一个心态啊，如果他主动加我，那女生真的就是在犹豫，如果不加我们，那就完全把这个兄弟当成备胎了，兄弟把女生删除之后呢，心态很不稳定，他是处于一个崩溃的边缘，但我想告诉大家的是。

良好的爱情一定是双向奔赴的，只有一个人的付出，就只是单相思，还不如开始下一段感情呢，而且呀现在并不是最终的结局，我们会根据女生的反应来决定，下一步该怎么走，而且啊我有信心女生他一定会嫁回来的。

果然男生还在难过，女生就已经来加他好友了，那接下来我们应该怎么做呢，到了这一步啊，我们就一定不能着急，先同意下来看女生会说什么，女生这里说我话都还没有说完，你就把我删除了，我回你说。

女生说你会一直对我好，问题来了兄弟们，他为什么会这么问呢，他问出这个问题说明啊，对兄弟是有感觉的，是可以接受兄弟的，但女生对于爱情他是有危机感，他怕确定了关系之后啊，男生对他又不那么好。

这个才是女生最关心的，也是为什么他一直犹犹豫豫，没有立刻答应这个兄弟的原因，那接下来呢只要给女生建立信心，给他足够的安全感就可以了，搞清楚原因啊对症下药就是这么简单。

那么这个信心和安全感到底应该怎么给呢，我让这个大兄弟回，我要的是双向奔赴的爱情，你对我好，我只会对你更好，以这个女生对兄弟的了解来说啊，这句话相当真诚，女生呢也不会认为这个是画笔。

当女生感觉到我们是一个有责任感的人，他才会把真心交给我，那这里女生回了，那你要是再删除我怎么办，聪明的兄弟看到这里啊，应该都感觉到两个人的关系就差，临门一脚，那我让大兄弟直接回，我怎么会删除我女朋友呢。

女生沉默了，但是这种时候啊没有拒绝就是同意了，紧接着呀我们又补了一句，把你删除我也很不好受，但你肯定更难受，作为补偿一会我带你去吃好吃的，女生回了，吃什么呀，看到这里啊，这个兄弟就算是再笨。

他也看懂了自己，终于圆梦，两个人呢当天就开始了第一次情侣式的约会了，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx588。

我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。