# 追一个不喜欢你的女生很难吗？看看楚儿如何操作！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1MK411D7jq

女生说她不喜欢你，对你没有兴趣，对你没有感觉，甚至她说你不要再联系我了，我看到你就烦，那这个时候兄弟们会怎么办呢，直接放弃吗，我告诉你啊，没有人会一生下来就知道自己喜欢什么，也没有那么多的一见钟情。

今天呢我就用这个案例来告诉你们，怎么去追一个不喜欢你，甚至有点讨厌你的女生，主人你好，我现在是公司总经理，在很多女生眼中啊，我属于那种比较优质的男生，我给自己买了别墅，有两辆车，每天呢都会坚持健身。

不抽烟，不喝酒，我最近在追一个女生，她是一个健身教练，身材啊特别火辣，连说话的声音都特别温柔，我当时呢想都没想，就直接报了400多节私教课，基本上呢是三天送一个小礼物，五天呢送一个大礼物。

这也认识了两个多月了，前前后后啊，我也花了快40万了，我想我这么一个优秀的男生，而且呢表现得这么明显了，他怎么一点反馈都没有呢，每次约他呀都是拒绝，那天呢我就和朋友商量了一下。

买了一台最新款的宝马325，里面鲜花气球啊我都布置好了，我就觉得这种浪漫氛围，应该是女生都很喜欢吧，所以呢我就准备向他告白，只要他答应我，我就把车送给他，可是啊我没有想到，我把后备箱打开了。

借着灯光氛围我对他说，只要你跟我在一起，这车呢就是你的了，结果呢他只说了一句，有病扭头就走了，第二天啊直接把我之前送他的，所有东西都还给我了，居然连包装都没有拆，他对我说让我离他远一点。

对我一点兴趣都没有，兄弟们你们觉得女生连礼物，都没有拆说明了什么呢，说明这个女生，还是根本就不在乎这些东西，女生想要的是什么，想要的是关心和平等，那这个兄弟的做法呢，想用金钱来换感情。

这种方式啊是万万不可取的，最后就算是追到了，女生也不一定是因为喜欢你，才跟你在一起的，更何况这个女生，她根本就不缺这些，所以大兄弟的做法，让女生火冒三丈，优质的女生呢，肯定是有自己的想法的。

怎么可能因为兄弟，这种简单粗暴的方式，而答应他呢，我告诉兄弟，如果你不想失去他，那就不要再做这些事情了，你要放弃自己身上那种优越感，你喜欢的是一个人，你们活在同一个世界，呼吸着同一片蓝天下的空气。

大家都是平等的，因为女生呢，还是兄弟的健身教练的关键，所以啊并没有删除他，我让兄弟给女生发了一条，这样的消息，我喜欢你是我的事情，可能是我的表达方式有问题，就像现在这样，你在嘴里很苦，我吃了一块糖。

点了一杯美式，喝下这杯咖啡呢，就要去开会了，我想我们还是先做朋友吧，我们用这种方式啊，去告诉女生先做朋友，因为朋友是完全平等的，同时呢暗示女生，我们不会再有之前那样的态度，降低女生的压力。

兄弟呢一直等到晚上，女生才回复一句，做朋友挺好，兄弟看到女生这么回问我，难不成真的只能做朋友了吗，我不甘心只是做朋友啊，我真的好喜欢他，好想跟他结婚，我想让他穿上婚纱，成为我的新娘，我不想老了以后后悔。

这一生和他的关系止步于此，我真的好想和他在一起，还好兄弟这段深情告白啊，是发给我的，要是这段话发给女生呢，可能真的是要止步于此了，我告诉兄弟不要慌，至少他现在还留着你的微信，也愿意和你做朋友。

那么一切呢都是有机会的，兄弟们一定要记住一个点啊，就是只要女生愿意理你，那么我们就是有机会追到她，之前因为这个大兄弟的优越感太强了，所以呢不自觉的会给女生，造成一种不尊重他的感觉。

我让兄弟忘记昨天的事情，当做什么都没有发生过一样，先收起那种优越感，晚上回家的时候呢，我就让兄弟给女生，发了这样一条消息，我想了一夜，我觉得我们还是不能做朋友，做朋友我接受不了，女生发了几个问号。

我让兄弟回，我觉得你还是做我师父吧，以后我就叫你师父了，那这个时候呢，女生就回了一个哈哈哈，我们明显的就可以看出来啊，女生和这个兄弟的关系呢，并没有那么的僵硬了，而我们只用了两句话。

不过这里啊我们就见好就收，毕竟尴尬的事情才发生没有多久，今天呢就先缓和关系就可以了，我让兄弟呢这几天啊，先去忙一下自己的事情，我们先静观其变，兄弟听我的话，几天没有联系女生，没有去健身房，一直到第三天。

哎 机会来了，女生主动发消息说，你怎么了，几天都没有来健身房了，那兄弟看到这里啊，真的是兴奋极了，楚儿她主动找我了，还关心我怎么了，哎呀我成功了，兄弟们这像不像你们，平时和女生聊天。

你抱着个手机等女生回复，女生随口的一句话呢，你们就能开心好久，别担心啊，这个是直男的通病，我让兄弟回，这几天有点忙，也挺想你的，女生回了，哦你真会开玩笑，女生的回复呢，如同一记重拳打在了兄弟的胸口上。

不过呢不要慌，我们回，真的呀这几天太忙了，都没有时间过来，只能抽空在家里锻炼一下，确实没有师傅带着专业，女生回了，这样啊我还以为，注意看啊，这个时候女生的情绪呢，已经是开始波动起来了，那么这个时候。

我们要做的就是，把气氛往暧昧的方向去引导，于是呢我让兄弟回，你为什么，你这个小坏蛋，是不是在想什么乱七八糟的东西，再加一个脸红表情，女生秒回，我可没这么说，是你自己在那瞎猜，我们的调侃呢。

明显是让女生的情绪缓和下来了，之前的尴尬呢，已经消失了，七七八八，但是接下来啊，我们不能继续调侃了，如果继续调侃下去，你就能够看到，什么叫做翻脸比翻书还快，我让兄弟回，好了好了，我知道你想我了。

我这呢也要忙完了，明后天啊我就过来健身，你有没有空呢，我得请师傅吃个饭吧，这个时候呢，一定要直接发起邀约，不要再说那些有的没的东西，让女生看到我们的真诚，因为她们现在是师徒关系，之前的尴尬呢也化解了。

女生不答应你说不过去嘛，女生回了，那你想请师傅吃什么呀，不出我们所料啊，女生同意了这次约会，约会当晚呢，女生还主动的给兄弟道歉，说当时不应该说那么过分的话，因为她们经常啊线下见面，我就教了她几招。

篇幅的关系呢，今天啊就先不细讲了，那就这样呢，我们只用了几次聊天，让这个女生从你离我远一点，再到普通朋友，又转变成了师傅徒弟，最后呢再通过几次约会啊，成功的成为了男女朋友，兄弟们，喜欢一个人呢。

是喜欢他的全部，他不是你的物品，他是你生命中的伴侣，是你契合的灵魂，是你人生旅途的避风港，爱情是平等的，你们也是，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生。

相亲老婆方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx88，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新一期视频的结尾。

和我的最新联系方式哦。