# 追女生不必卑微讨好，抓住这个关键点，让她倒追你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1jt4y1E76K

当你为喜欢的女生精心准备了很久的惊喜送给她的时候，她却满脸不逊，丝毫不在意，当你无微不至的关心女生，到头来她却认为这是理所当然一点都不珍惜，你会觉得很难受很无力，好像不管怎么努力，不管你对她有多好。

你们之间的距离都遥不可及，很多人都会想啊，是不是我做错了什么呀，我是不是永远都追不到她，我想说的是你做的没有错，女生呢其实也没有错，那问题出在哪儿，看完这个视频，你就知道问题出在哪里。

以及你应该怎么做才能让她重视，大兄弟找到我说，楚儿她是我大学的学姐，大四那年呢我去她在的公司实习，她负责带我，我小时候家庭不完整，感觉自己比较缺爱吧，那段时间呢她常常帮我改论文，我消极的时候啊。

她会开导我，渐渐的呢我就喜欢上她了，也跟她表过白，但她说我太幼稚了，做朋友就好，从那以后啊，她就对我爱搭不理的，在公司的时候呢我们就正常交流，但在线上啊就很冷淡，还经常的对我发脾气。

答应好的约会也经常放我鸽子，难道就因为我喜欢她，她就可以为所欲为吗，我做错了什么，楚儿请帮帮我，其实啊我挺心疼大兄弟的，这种无力感真的很折磨人，比如说这一段聊天记录，大兄弟说，学姐昨天的PPT做好了。

我发给你，女生很嫌弃，怎么这么慢，你再不明年再发给我，兄弟看到女生生气了赶紧道歉，对不起我昨天有些不舒服，不舒服就请假去医院，不要给我卖可怜，我知道了学姐，我尽量周末之前好起来，之前不是答应一起吃饭吗。

女生回了再说吧，可以看得出来啊，女生的态度确实不好，兄弟呢已经是这种态度，但女生依然对兄弟不尊重，正因为兄弟喜欢女生，所以他丧失了，作为男生最重要的格局和框架，他会变得患得患失为首为尾。

而这个问题99%的直男都有，这也不是什么错，但其实呢你可以做得更好，我接手这个案例之后呢，我先让兄弟停止给女生发任何消息，一直到他们约好见面的那一天，看女生会不会主动的联系他。

女生呢确实主动的发来了消息，不过不是说关于吃饭的事情，也不是关于兄弟身体有没有好一点，他发来的是，今天可能过不去了，抱歉，很自然的兄弟呢又被爽约了，大圈子很难受，问我为什么，是不是自己又做错了什么呢。

我告诉兄弟，错在你做的太好了，我们喜欢一个人啊，并不意味着我们要低声下气，任劳任怨，这样反倒是吸引不了女生，正确的做法应该是做最真实的自己，真诚而不卑微，兄弟接着说，那我还要继续约他吗。

我说他都这么说了还约什么，我话都还没说完，这兄弟啊又秒回，那我跟他说下次，我告诉他兄弟，你这个就是啊老好人当多了，如果你这么回呢，你们的关系只会更差，我直接让兄弟回女生，无所谓了，我们现在要做的啊。

就4个字，打破重塑，告诉女生，大兄弟其实是一个有态度，有框架的人，女生呢也感受到了生气了，我们回没有，就算不爽也得自己消化，这里展示出来的呢，就是我们是一个有情绪的人，而且啊。

我们的情绪跟女生没有什么关系，女生看到兄弟真的生气了，说我也是突发状况，所以忘了提前跟你说，我让兄弟回，明白先处理你认为更重要的事，反正只有我当成首要的事来看待，不过没关系，我们两个的定义的位置不一样。

那这里呢，其实我们是有一点阴阳怪气的，因为我们需要让女生知道哈，就是我们对待这些事情是有多真诚，而他呢有多不上心，女生回了，没你说的这么严重吧，下次我有空再约你不就行了吗，这句话就可以看得出来。

女生现在依然没有把兄弟放在心上，对于放兄弟哥哥的态度啊，他觉得是理所当然的，我们说没有必要啊，我知道你说的下次，只不过是给这次爽约糖色的理由，我们继续去保持自己的框架，这里呢一定要有。

就算失去女生也不能再舔的心态，女生回了，感觉你还是在怪我的意思，女生的气势好像是弱下来了，那他是在示弱吗，不是，他是在以退为进，他的潜台词是，就算我这样了，你真的敢怪我吗，他太懂大兄弟了。

大兄弟实在是拿他没办法，可惜呢，这招式啊都是我玩剩下的，我让兄弟回，我貌似没有什么资格和深恨责怪你，在我这啊，你永远是自由的，女生的回复变成了，好好好，我错了行吧，对不起，女生这里为什么会突然认错呢。

第一个他理亏，他知道爽约的确是他不对，第二呢是因为，对于兄弟抱有好感基础，正是兄弟之前对他任劳任怨的态度，应该得到的结果，但是仅仅是认错，我们就会满意了，当然不满意，我们的目的啊。

是要帮这个兄弟追到这个女生，兄弟问我，楚儿他都道歉了，我要不要回他，告诉兄弟啊，不要着急，女生还会找他的，果然啊不到10分钟，女生再次发来消息，什么意思，不会有消息，我都道歉了，你还要怎么样。

女生现在是什么情况呢，他其实并没有愤怒，他只是有些难以置信，他有些失去主动权的不安，这个并不是我想要的效果，但是女生的态度呢，我们可以再试探一下，我让兄弟说了一句，女生都爱说的话，你觉得你错哪了。

女生回了，你是不是给台阶还不下，你不要太过分了，兄弟们有没有感觉到女生急了，因为这种感觉他很不适应，所以呢，直接把这两句话说出来，想让直接的抢夺主导权，很多兄弟看到喜欢女生生气了，害怕会说错了。

就失去她，顺着台阶就下，甚至呢到后面还会去哄女生，那我告诉你，你们之后的关系呢，跟以前不会有任何的区别，但是女生这两句话在我看来啊，就像是小孩子之间说的，我再也不要跟你玩了。

这个呢其实就是在意的一种表现，而这种表现就是我们进攻的号角，他的框架已经散了，我让兄弟回，哦原来还是我的错啊，不好意思，但是这样的话，我们还是少联系吧，既然做什么都是错，我还是离开比较好。

这一关呢是必须要过的，否则呢女生会一直把兄弟当成一个，任劳任怨的小学弟，过了十几分钟，女生都没有再回复，兄弟呢有点坐不住了，害怕这个女生真的跟他不联系了，我跟他说不急，说完之后啊，刚过两分钟，女生回了。

错在不该放你鸽子，应该提前跟你说一声，兄弟们可以看得出来哈，就是女生是做了很久的思想斗争，最后呢还是软了下来，兄弟在女生的心里的地位，直接从底拉平，甚至更高，那从现在开始呢。

这一段感情直接开启了简单模式，我们说，哈哈逗你呢，多大点事啊，我才没生气，说了这么久，拉扯这么多次，女生夹杂了这么多的情绪，结果呢我们直接来了一句，开玩笑的，女生的心中呢只会无味杂陈。

如果说刚才他终于把兄弟当人看了，那现在这兄弟好像突然就变成了，学生时期那个渴望不可及的男神，女生回了，可真有你的呀，你烦死了，我们只回了一句，我只是清醒而已，之后呢，我让兄弟随便和女生聊了几句。

结束了当天的对话，但是呢从那天之后啊，女生就好像是变了一个人，从气势凌人的学姐，变成了温柔体贴的妹妹，去哪里呢都要带着大兄弟，随时都在关心大兄弟在干嘛，之后兄弟说想自己来呀，我告诉了他一些。

绝对不能做的点之后呢，就没有怎么过问了，现在时不时的呀还会看到，他们在朋友圈的合影很甜蜜，女生把你不当回事，并不可怕的是，你不知道为什么，还在反复助长女生的这种态度，有的时候呢真的不怪女生。

是你把女生捧得太高，掌握正确的聊天思维，保持独有的框架，释放信利，那么你的他就会越来越重视，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信，ZXX5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。