# 追女生必胜秘籍！这样做99%让女生都沦陷！ - P1：追女生秘籍：只需三步！让女生毫无保留爱上1_1_2 - 楚儿恋爱说 - BV1w64y1u7y6

Hello大家好，我是褚儿，当我们遇见了喜欢的女生，脑子里出现的一个问题就是，嗯我该怎么做才能够得到她，随之而来的就是想尽办法接近她，挖空心思吸引她，其中不乏走了许多的歧路，甚至是犯了很多的错误。

当然只要能够完成最终目标，所走的歧路所犯的错误，都只是经历而已，但是却有很多情况下，只要你犯了错误，迎来的就是女生的反感，与你渐行渐远，今天我就来给兄弟们分享，让女生毫无保留爱上你的三步法。

第一步合理化借口，创造机会，成年人的世界大家都很忙，也都有自己的小圈子，如果你没有一个合理的理由，那么你走不进她的世界，很简单的一个道理，如果你没有足够的理由，你能够约出妹子吗，有的兄弟总爱跟我抱怨。

现在的妹子好难约呀，我要怎么才能把她约出来呀，不是妹子难约，只不过是你约她的借口，不够吸引人，甚至可以延伸出一个道理，不是妹子难聊天，只不过你平白无故的扯淡，会让她觉得这是在浪费时间。

所以我们应该秉持着这种思路去聊天，才能够给邀约，事出有明，延伸话题邀请约会，事出有明是指，你每次聊天都要切入一个适当的话题，有的兄弟喜欢跟女生闲聊，在吗，聊会天吗，在干嘛呀，这种情况的确很难聊下去。

特别是那种不太熟悉的女生，她们往往不知道怎么接你的话，甚至是会反感你对她的询问，那么我们如何跟女生切入适当的话题呢，以你对她现有情况的了解，展开一个她比较容易回答的话题，例如。

我看你朋友圈经常去某某地方吃饭，那边环境怎么样呀，我正想找一个地方请朋友吃饭呢，你也是某某个人啊，我朋友也是那边的，听说那边风景可美了，原来你是某某学校的呀，我妹妹一直想考那个学校。

就是不太清楚那边的情况，你觉得怎么样，这种方式跟她展开话题，她至少知道怎么回复你，而且这种简单的信息询问，不干涉到个人隐私，也会让她对你提供力所能及的帮助，回复你更多的信息，接下来就是延伸话题。

增加更多的互动，举例A你说，你也是某某人啊，我朋友也是那边的，听说那边风景可美了，女生回复，对呀那边有很多旅游景点，你可以接着说，看来你还挺喜欢旅游的嘛，我之前有一次去某某地方。

这就是非常简单的延伸方法，假设她喜欢旅游加分享自己，激发共情，一个世出有名的开场白，加及时的切入转换话题，等于源源不断的聊天，而且这样妹子不会认为是在浪费时间，因为环环相扣。

每一个话题都是非常自然衔接的，那么如何创造邀约机会呢，其实你在跟她聊天的时候，已经在为自己创造机会了，就如同例子当中，你完全可以跟她说，那下次我去那边，你可要一起来玩呀，只要你能够跟女生有话聊。

能够和她聊得很开心，女生通常不会拒绝跟你见面，第二步引导投资，增加感情，你为什么会对女神念念不忘，即使她对你毫无兴趣，说白了就是，你对她进行了过多的投资，无论是物质投资买东西请客也好，情绪投资。

思念吃醋悲伤也好，你投资的越多就越难以放下，引导投资就是利用这种心理，通过引导对方给予你更多投资，来增加你在对方心中的权重，让对方习惯你的存在，最后让他放不下你，引导投资分为物质投资和情绪投资两种。

面对女生最适用的方法为情绪投资，毕竟作为男人，让一个女人一直为你花钱，肯定不合适，将物质投资转化为请她帮忙，例如给建议挑东西带小礼物，这种忙都只是顺手之劳，不会给女生造成困扰。

也增加了你们之间接触的机会，而情绪投资有一个关键词叫做，展示脆弱，我们每个人都有脆弱的一面，都曾经历过低谷，与其将这一面一直隐藏着，不如将它变成引导情绪投资的武器，当你在女生面前展示你脆弱的一面。

反而会激发女生的母性保护欲，当她开始心疼你的时候，她就开始对你产生了情绪投资，开始关心你，注意，展示脆弱肯定不能去编造那些没有的东西，女生不傻，太狗血的故事一眼就会被看穿了，也不能激发女生的共情。

最好的素材就是我们自己身上的，童年父母陪伴的缺失，工作学习的压力，生活的孤独，这些情况我们或多或少都存在，也很容易激发女生的共情，让她心疼你的不容易，第三步，唯一特殊性+赋予缘分，通过前面两步。

你们之间已经开始了频繁接触，也通过引导投资，增加了女生对你的关心程度，接下来就要在这个基础上添油加火，让她毫无保留的爱上你，女生对爱情有一种浪漫幻想，希望自己是特殊的，同时也希望你是她命中注定的那个人。

你可以在和她相处的过程当中，给她这种感觉，例如，你知道吗，我从来不在电影院看某某片，你还是第一个和我看某某片的人，你是我见过第一个和我这么聊得来的人，虽然别人也这么对我说过。

但是你的安慰是我听过最懂我的，这种唯一的特殊性，会让女生觉得你们之间的关系是特殊的，甚至是你可以这么跟她说，让她觉得你和她是命中注定的，以前我总觉得我会单身一辈子，因为很难遇到能和我聊得来的女生。

后来遇到了你，其实有的时候，女生不会在意是否真的命中注定，她们需要的是给自己一个相信的理由，而这种理由就需要你来给她赋予，这样才能慢慢的让她毫无保留的爱上你，让她坚定的认为，你就是她命中注定的那个人。

很多时候缘分只能让你们相遇，而让你们相爱的只有付出实际的行动，如果你有恋爱追女生，相亲晚回方面的情感问题需要帮助，那就添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮你解决情感问题。