# 追女生时，懂得“克制”，才能“撩”动女生的心！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1fQ4y197Ye

Hello 今天是热到爆炸的春，每次看大兄弟们的微信消息，我都发现总有一些大兄弟，他已经形成了一种油盐不进的心态，不管我说啥，他们都抱着一种想法，没用 都是在养育，我不信，还真是伤心。

不是在为我自己伤心，而是难过，你们真的就这样不再相信爱情了吗，你有没有想过，当你看谁都是海王渣女的时候，是不是自己的心态出现问题了，我知道，很多大兄弟是因为受过情伤，总是被女生欺骗，所以不再相信。

但是说句老实话，有的时候你会被伤害，真的是因为你不知道对方的真实想法吗，其实是你根本放不下吧，所以在追求的时候，就应该拿捏好分寸，进退有度，不给对方留下伤害自己的机会，才是聪明的做法。

如果不知道如何跟女生聊天的话，可以去添加春的微信，领取聊天密集一份，那今天咱们就来好好的唠一唠，这个分寸到底该怎么拿捏，第一点就是留出彼此了解的时间，我有一个朋友，在谈恋爱的时候。

总是容易踩到同一个雷点，那就是喜欢单相思，他的择偶标准就是，眼里只有自己喜欢的，别人对他的示好，他根本就看不见，能让他有好感的人很少，但是一旦遇到了，他就会非常迅速的陷进去，即便是俩人交集其实很少。

他也会自己给这段关系加上滤镜，再美颜一下，似舍勿入好像人家对他也有意思，人生三大错觉是什么来着，手机在震动，有人在敲门，他喜欢我，可是错觉他终究是错觉呀，抓死了，当他一冲动想要示好的时候。

才发现人家姑娘开始慢慢的远离他了，因为从头到尾，本来就是他一厢情愿，在给自己加戏，他们相处的时间其实还很短，俩人彼此一点都不了解，所有的冲动无非就是一时的荷尔蒙作祟罢了，所以，褚儿必须劝劝大兄弟们一句。

追女生的时候，千万千万千万不要凭借一时的感觉，在没有任何感情基础的情况下，做出冲动的决定，一方面是因为你不了解对方，热情很快就会消失的，另一方面，站在对方的角度想一下，人家不了解你，会充满不安全感的。

所以不管是多聊天，还是多创造线下接触的机会，一定要留出彼此了解的时间，让对方切实的感受到你的想法和行为，这样才能建立一个饱满的形象，第二点就是观察对方的反馈，有些大兄弟，做事那叫一个风风火火。

觉得自己喜欢一个人，话不多说立马表白，我喜欢你，你喜欢我吗，别磨叽，就一句话痛快点，喜欢，行，那就在一起，不喜欢，行，那就分道扬镳呗，拜拜了你，从头到尾，根本就没有给人家姑娘思考的机会，你知不知道。

很多信息就被这样忽视了，男生嘛，直接一点，咱也可以理解，但是女生很少会这样大大咧咧的，直接表达的，你要懂得观察对方的反馈，比如每次你发出邀约，人家都去了，偶尔没空，也会说明原因，并且约好下次的时间。

或者是聊天的时候，从来都不会故意拖延时间，都是有时间就秒回，没及时回复，也会解释原因的，聊天的时候，从来不会恩恩啊啊的敷衍你，类似这些表现吧，至少说明人家姑娘她不反感你，你还是有机会的，那就有些小老弟。

明明女生已经表现得很明显了，说话不爱搭理，邀约推三阻四，她还是坚持不懈，你说说，那能有什么好结果，所以表白之前，你得学会观察女生的反馈，大概把握她们的心理，起码得知道，人家对你到底是什么感觉吧。

你说对不对，不知道怎么观察的大兄弟，可以微信找褚儿，领取一份秘籍，那第三点就是，要有关系的推进，说了这么多，有些大兄弟是不是害怕了，哎呀，掌握分寸感，其实也不是让你按兵不动，相反的，关系该推进的时候。

一定要把握机会，一直停在原地不动的话，反而会让你之前营造的好感逐渐消散的，只是还是前面说的两点，一定要建立在相互有一定好感的基础之上，比如，刚开始可能只是在微信上聊聊天，朋友圈里点点赞。

觉得互相都有一定的了解了，再约出来吃吃饭，面对面的聊一聊，再接触一段时间，感觉说话很投机，兴趣也很相投，在一起感觉很舒服，那就可以约着周末一起出去玩了，或者约上各自的朋友，一起聚聚会之类的。

总之咱也别怂，只要能确定人家姑娘对你是有好感的，那其实就可以造作起来了，nice，当然了，不是说你就可以放飞自我了，万一人家姑娘不喜欢闹腾，那你还带着人家去酒吧happy，那不是自讨没趣吗。

所以推进关系的时候要注意，多询问对方的喜好和感受，多沟通自己的想法，其实这个也是一个变相加深了解的机会，你说呢，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸女生，让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，@ccxt668，我来帮助你哦。