# 追女生教学之如何追到女主播？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1U14y1s7Bh

楚儿我今年28在事业单位工作，我喜欢上了一个女主播，我都不敢让别人知道，前前后后我给她刷了快30万，但是还是没有追到她，我可能不是给她刷的最多的，但我一定是她这些大哥里面最喜欢她的。

和她聊天我感觉很愉快，每天准时守着她的直播间，在她冷场打PK的时候，我都是冲在第一战线给她刷礼物，我是毫不犹豫的，我恨不得把我的收入都给她，让她不要做主播了，我来养她，但是最近跟她聊天。

她也不怎么搭理我了，我感觉我就快要失去她了，我到底应该怎么办，大兄弟又说，我也不是那种随随便便就拿出30万的人，后来他知道了，还主动的把礼物钱退给我，但是被我退回去了，他说感觉我挺不容易的。

我感觉他也不是那种单纯拜金的女生，更适合娶回家过日子，所以这30万我就当是彩礼了，跟那个兄弟深入沟通了之后，我发现大兄弟他真的很认真，我肯定是能帮就帮，我们还是来具体分析一下这个问题。

这个兄弟告诉我的信息是，这个女主播完全是靠打赏来赚钱，简单来说女生刚开始把兄弟当成是大哥，但是相处下来觉得大兄弟人还不错，但是确实不是大富大贵的人，所以出于对大兄弟的认可，他想把这个钱退给大兄弟。

希望能做朋友，不要你刷钱了，但是大兄弟不甘心，他想要的是女生做他的女朋友，于是这个女生有了压力，开始退缩，开始冷淡，我们来看一下他们最近聊天，兄弟跟女生说还在忙吗，怎么不理人，半个小时之后。

女生终于回了一句，兄弟又说你平时应该接触挺多男生的，不然你别干主播了，我养你，女生不耐烦地回答道，我可以自己养活自己，大兄弟有点委屈了，我是不想你给别的男人接触，一想到我就特别吃醋。

而女生之后就没有再回了，其实这里并不是大兄弟发消息太频繁，或者说男生吃醋了，让女生觉得不舒服，最主要的原因，就是因为他想要保持一个最安全的距离，他不想给这个男人任何希望，又不太愿意把大兄弟真的得罪了。

这种情况其实已经很明显了，我们到底应该怎么做呢，首先这位女生能够接触到的异性，实在是太多了，她们已经见过了很多的套路，所以我们用常规的方式去聊她是没有用的，我们要做的就是和其他男生拉开差距。

其他男生花言巧语套路一大堆，女生其实早就有一大堆的应对策略，而我们直接打直球，用一个最简单的直拳，直接切中女生的要害，首先我跟兄弟说，相处这么久，你应该看出来我喜欢你吧，女生回了，看出来了。

然后我们太直接了，女生不知道到底应该怎么应对，所以她并没有出招，让我们继续发挥，那么我们继续来，兄弟回，今天是坦白局，只讲真话不玩套路，女生说了，别开玩笑了，我长得又不漂亮，网上那么多年轻女孩。

这句话我能看得出来，女生对我们说的话还不是特别信任，没有关系，我让兄弟接着回，如果是见色起义，我当然还有其他的选择，所以你不用担心，我是一时兴起，头脑发热就和你表白，女生回了。

网络上对女主播的恶意这么大，我就不信你不介意这件事，女生为什么会接这么一句话，是不是觉得很奇怪，其实女生已经开始不自觉的在意大兄弟了，为什么这么说，因为一个女生只有真正的在意。

她才会想要知道你对她的真实看法，问出这句话，那就说明我们的方式是用对了，接着这个思路，我就继续让男生说，我刚开始确实是这样的，兄弟连忙跟我说，我不介意，我喜欢他，我让他先别管，按我说的话，女生回了。

我就知道，注意了兄弟们，女生这里的情绪已经是在下降，但这个表现就证明了，我们之前的猜想并没有错，女生并不是对大兄弟没有好感，而是她对自己不自信，她缺乏安全感，掌握了这条信息，我们直接说。

但我觉得每个靠自己努力，靠自己赚钱养活自己的人，都值得被尊重，女生是这么回的，谢谢你，还从来没有人和我说这些，看到没有，当我们懂得女生的心思，戳中她内心的那个点，女生就很容易被你感动。

而现在女生是感觉到了，自己终于得到了认可和尊重，我们就回是不是忽然后悔了，为什么没有早点认识我，女生说就算你觉得好，但是你朋友家人也不会接受，他们难免会在背后指指点点，换重点兄弟们。

女生这里说到了家人和朋友，什么意思，如果说刚才我们的成功率只有60%，现在直接到80%，她这句话的潜台词，就是她愿意跟这个兄弟进一步发展，现在只要我们打消女生这个顾虑，那兄弟知道女生就简单多了。

大兄弟看到这就很激动，还没等我教她该怎么说，她直接说了一句，你只要信任我就不用担心这个问题，你放心，我一定会保护好你的，女生看到这条消息，马上开始担忧了起来，你现在说的这么好，以后变了怎么办。

这个时候我赶紧让兄弟不要自己回了，因为这个问题真的非常关键，如果回答不好，那就是前功尽弃，但是回答好，那就是板上钉钉，我们只用了一句话，让女生彻底放下防备，真正开始接受这个兄弟。

你可以用你的方式来考验我，我接受你的任何考验，女生沉默了很久，兄弟很紧张，不停的给我发消息，不让她耐心等待，因为我知道女生的心里，一定在做一个非常激烈的斗争，最后女生回了一句，我这个人很挑剔的。

你真的做好准备了吗，我告诉兄弟，接下来这个女生可能会很认真的考验，但是只要这些考验你都应对过去了，那么她对你的这段感情就会很认真，这个兄弟当然是真心喜欢这个女生，所以女生给到他的所有考验。

兄弟都一一验证，两个人最终也在一起了，而整个过程我就是想要告诉大兄弟们，真诚永远是能够打动人的，在这个套路过剩的年代，少一点套路多一点真诚，这样反而会更容易追到喜欢的女生。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲，吻回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你，如果微信添加不上，如果您今天不上。

请看我最新视频的结尾。