# 追女生一定要追人类高质量女生，超好追！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1SR4y1X7oX

追女生一定要追高质量的女生，真的很好追，不信吗，来给大家看个案例吧，主人您好，关注您很久了，是你的铁粉，目前正在一个国企工作，收入还不错，前段时间和其他公司有合作，认识了一个女生，长得很漂亮。

情商呢也很高，我非常喜欢她，不论花什么代价，我都要追到她，求您帮帮我吧，我已经能够感受到，大兄弟对女生的喜欢了，是不是有很多兄弟以为，女生越优秀越难追呢，其实并不是啊，女生越优秀反而越好追。

前提是这个女生是单身，那我就有90%的把握帮你拿下，根据我多年指导发现，大多数兄弟追不到女生的原因，就在于不会聊天，聊着聊着，不小心，他就走进死胡同里了，你看大兄弟也是，聊着聊着。

女生就说我去洗澡了一会聊，如果是你的话，会怎么回复呢，有的兄弟啊，他这个思维立马就被束缚了，就会说行去吧，这个就是没有聊天思维的典型表现，那要怎么跟女生接着聊呢，我让男生回复，怪不得都说女生身上香香的。

原来是因为经常洗澡，女生说还好吧，有的时候一天一次，有的时候一天洗两次，兄弟回，就算女生不洗澡，身上也是香的，女生回复，哈哈好，天生励志男子气，男生说确实长得好看，身材又好，实话实说，看到没有。

女生本身他已经很困了，并且呢，说了去洗澡了，这不还是聊下去了，并且后面我还知道，男生跟女生聊了有20多分钟，最后呢，还是我让大兄弟主动的结束话题，我告诉他，该结束的时候呢，果断一些，不要担心。

明天女生就不理你了，我让兄弟说，不耽误你时间了，你去忙你的吧，哎对了我想买一个短袖，想参考一下你的意见，你要不没事了，去帮我看看，有没有什么好看的短袖，明天发我看一下，但凡女生对你有点好感啊。

女生肯定会说好啊，而且还能做个铺垫，测试一下女生有没有男朋友，不出意外，第二天女生一大早，就给大兄弟发了好几个链接，我让男生说，你挑的每一个都很好看，你眼光这么好，不会是经常给男朋友买衣服吧，女生说了。

我单身哪来的男朋友，就是经常给我爸看看衣服，大兄弟一看完消息啊，瞬间信心倍增，哎这么优质，还单身女生他必须拿下呀，我告诉大兄弟你别飘了啊，我们要不忘初心，聊天的目的是什么，是为了能够和女生出来约会。

既然已经确定了女生不反感你，还是单身，所以呢我们要继续进攻，那你什么时候有时间一起逛街，顺便约个会怎么样，那很多兄弟会问了啊，会不会太快了呀，其实不快，很多兄弟为什么很容易，和女生聊成朋友。

就是因为你和女生聊了很久，女生都不知道你要干嘛，所以啊我们要尽快的让女生知道，你对她是感兴趣的，主动的去暴露我们的意图，这个叫做侧面表白，告诉女生我想要和你在一起，那问题来了女生她会拒绝吗。

她不会果然女生回了嗯那行吧，女生接着说打工人要继续打工，兄弟们看到这里啊，再锻炼一下你们的思维能力吧，如果是你会怎么回呢，你的本能反应是不是好的，不打扰你了，所以你们单身都是有原因的。

那这个时候该怎么办呢，正常聊天就可以了，我们回周末还得干活这么累的吗，女生回了哎呀没办法呀，工作需要接着呢又问，你现在在干嘛呢，注意了这里女生主动问男生在干嘛，认真思考一下你会怎么回。

很多大兄弟本能反应又会回，我在干嘛干嘛，如果你这么回啊又聊死了，女生主动问你就表明了对你很有好感，我们要抓住这个机会发起攻势，进攻的逻辑很简单，就是把自己和女生给联系起来，把女生带入到你的聊天框架中。

掌握主动权，我在跟你聊天呢，跟你聊天真有趣，女生只要看到这段话，瞬间少女心就上来了，很容易对你产生恋爱的想法，女生回了你可真会说话，可以看得出来女生是有点，骄休的感觉在里面的。

给了兄弟一个积极正面的反馈，结果第三天女生就主动约他了，你今天下午有事吗，男生说没事啊，女生回复那你陪我去逛街吧，男生说你约我，那我还不是赴汤蹈火都要去吗，我让大兄弟准备好约会的路线，收拾好自己。

果然在他们的第一次约会，他就正式和女生确定情侣关系啦，这个案例是想要告诉大家，追女生一定要追人类高质量女生，意味真的很好追，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你。

或者有恋爱追女生相亲的回复方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxs888，我来帮助你，如果有新的天赋上，请看我最新视频的结尾。

及我的最新联系方式哦。