# 追女生怎么主动才不会“舔” ？这样做轻松追到漂亮女生！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1ch4y1x7Uf

如果你能够做到主动又不跪舔，那你追到漂亮女生，就是轻而易举的事了，比如你去主动打招呼，不会舔，但是你天天早安晚安，那就是舔，她帮你忙，你主动请她喝个奶茶，不会舔，但是你天天去给她点外卖，那就是舔。

那么怎么把握这个度呢，掌握好吸引力原理，你就可以了，男生的吸引力取决于两个方面，一个是自身的价值，一个是你的可得性，或者说需求感，自身价值包含了，身材，外貌，金钱，地位，情商，幽默感等等。

那可得性是女生能不能轻易得到你，海王可得性很高，普通男生可得性就低，你是不是觉得这两个方面，都需要很高才能够吸引到女生，但其实不是，通常把吸引分为三种，低价值，可得性高，就是长盛的甜狗。

高价值且高可得性，就是海王，低价值且可得性低，就是女生眼中最普通的老实人，现在你应该知道自己处于哪一类了吧，女生挑男人的时候，会优先选择价值相差不大，但是可能性相似的，所以只有提高你自身的价值。

才是脱单的唯一出路，那么怎么去提高呢，很多生态觉得要先赚钱，有了钱就有了价值，或者说去变帅，健身，换风格，靠颜值提高价值，这些都是对的，但都不是你短时间之内能够改变的，一段时间过去了，你的钱还没赚够。

喜欢的女生，都是成了别人的老婆，一个字，绝，所以不要去在这两条路上死磕，我们还有一条路，就是提高你的情绪价值，那如果女生跟你交流起来，又轻松又开心，你还很懂女生的心，她一样会被你吸引。

这点是可以用很短的时间去提升的，钱，颜值，情绪，只要有一点突出，脱单都比较容易，那前两点你可以慢慢的去努力，先学着把情绪价值提高，如果不会就记住两点，第一点主动，但不要道德绑架，很多时候开始一段感情。

都需要男生主动，比如你去主动认识女生，主动去找女生聊天，主动去约女生，但是主动只是你需要表达出来的一个态度，当女生对你的主动并不热情的时候，那我们就可以适当的先撤退，看看是不是哪里没有做对，找一下原因。

千万不要变本加厉的去追女生，女生不会因为你追的次数多，就对你改观的，比如今天天气有点冷，给女生发消息，让女生夹衣服，今天天气热了，给女生买一个冰淇淋，马上放假回家了，给女生带点家乡特产，那你是主动了。

努力了，把自己给感动了，但是女生可能甚至会觉得，这个是一种打扰，因为这些只是你认为的好，不是她真正需要的，那这个就是跪舔，如果你想着自己多做一点作为回报，让女生去接受你，那这个就是道德绑架。

就像是你的长辈经常跟你说，我们都是为你好，然后要求你按他们的想法去做，你都觉得烦，女生怎么可能会喜欢吗，第二点就是坚持自己的原则和底线，在你跟女生逐步认识的过程当中，女生会不断的去测试你。

看你是不是一个优秀的男人，而这个时候，你一定要明确自己的原则和底线，如果女生提出的要求踩线了，直接拒绝，不要让步，这里有三个点，第一个，你可以对她好，但是也可以随时收回你的好。

不是让女生站在高位上去选你，而是你主动去展示自己，吸引她来了解你，第二个控制你自己的需求感，你要有自己的生活，没有必要一直去围绕着她转，你要给女生表达出一个态度，就是有她，你的生活或许锦上添花。

但是没有她，你一样能过得精彩，你可以满足她的需求，但同时我们要学会去适当的麻烦女生，引导她为你付出，比如你可以说明天就是母亲节了，我想给我妈妈买个礼物，你说我买什么好呢，这个就是引导女生去做时间投资。

如果一直都是你在付出，女生只习惯了享受，那么她有了更好的选择，就很容易丢弃掉你，第三个如果女生拒绝你，不要一直去问为什么，她不愿意就算了，如果她接受你的主动，你再去投入更多，不要因为某一个女生的拒绝。

而去否定你自己，她不看好你，不代表所有女生都这么想，所以没有必要去舔她，女生可以拒绝你否定你，但作为男人，你一定不能否定你自己，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想牺牲让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲。

晚会方面的情况，你需要帮助，那就添加我的微信，@iqtiqt579，好了 帮助你，如果已经天赋上，请看我最新视频的结尾，以及我的最新联系方式哦。

拜拜。