# 追女生总是被“压制”？教你一招翻身在上做主人！ - P1：129-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1oK4y1p7Ps

學會這個立馬破解曖昧，你跟他出去玩的時候，你就給他買那種大杯的飲料，一般的女生都會喝不完的，那這個時候你就拿過他的飲料，自然的用他喝過的吸管喝一口，重點來了，這個時候你一定要看著他的眼睛說一句，真甜。

然後女生心裡就會想，甜的到底是什麼呢，讓他的少女心瞬間冒泡，老弟不要慫，hello大家好我是褚兒，這集講全網最真實的戀愛幹貨，讓你少走感情歪路，很多大兄弟在和女生交往過程當中，總是處於一種很被動的狀態。

褚兒之前的一個學員就是如此，他說他也不是一開始就處於被動狀態，甚至剛在一起的時候，女生還非常聽他的話，可就在不知不覺之中，他開始感覺，自己在這段感情中越來越沒有地位，其實男女關係就是如此。

在兩人熟悉的過程中，總會有其中一人慢慢開始擁有，越來越多的主權，而另一個則逐漸變得被動，要不我比你高，可以兩人，褚兒在這裡就要提到角色扮演的問題，意思就是，兩個人在接觸相處的時候，都在選擇自己的角色。

並且扮演好這個角色，沒有主權的人時時刻刻都緊張萬分，害怕拒絕和失敗，他對你有一點點的否定，都會覺得，天彷彿塌下來了一般，其實要想掌握主權並不難，只要你扮演好擁有主權的角色，努力的把對方擠下去。

你就成功了，那我們應該如何掌握主動權，成為兩個人關係的優勢方呢，第一個激發佔有慾，佔有慾其實就是對一樣事物的需求感，而我們增強需求感的方式，就是增強對方對你的依賴，在這種依賴虛失的時候。

這種需求感就會讓對方感到壓抑，而當他渴望那樣的事物的時候，就會立馬想到你，甚至聯絡你，這也表明了我們在追求女生的時候，要學會欲擒故縱，對他若即若離，讓他覺得他不是你的唯一選擇，才能激起他的佔有慾。

從而使兩個人感情更加平和，這是經驗之談，愛一個人不要黏在一起，黏在一起感情很容易出問題，愛一個人不能太熱情，不要讓他覺得你沒有他不行，不要讓他覺得你很在乎，你越是追得緊，他越覺得你非他不可。

所以適當的拉開距離，去看清自己的心，來釐清對方值不值得珍惜，值不值得愛，第二個引導投入，從經濟學上來說，付出越多的一方越是會害怕失去，因為擔心成本收不回來，從心理學上來說，付出越多的一方越是會在意。

因為自我合理化才能取得心理平衡，如果某一方的付出長期遠超了一方，那你的主次地位就很容易形成，女生對你的投資的越少，她渴望得到的回報也很少，但你提供的東西已經遠遠超過了她的需求。

所以她就會產生這樣的一種想法，我沒有必要增加對你的投資了，因為我投資的正常，你就能滿足我的需求，所以很多男生在一點上就喪失了主動權，其實說白了想要追到女生，那勢必得引導她對你進行正確投資。

女人對男人進行了過多的投資，所以不想失去不甘心失去，同理男人忘不掉一個女人也是一樣的，對女人進行各種投資，沒有得到預期的回報，所以心裡很難抽身，那麼想讓女人離開你，就要引導她對你的投入。

第三提升男性魅力，在戀愛中兩個人的付出是雙向的，倘若想要對方付出，你自身也需要有一定的魅力，其實增強自身的條件，不外乎就是來提高自己的競爭力，女生一般都會喜歡比自己強的男生，對另一半有著崇尚感。

說到男人魅力的提升，其實不僅僅只是專注於外在的衣著裝扮，跟強姦的體魄，更多的則是注重於優雅的舉止，跟文明風趣的談吐，優雅的舉止也是男人提升魅力的一個重要方式，主要表現在男人對他人的溫和而雅。

彬彬有禮和尊重謙讓，而風趣優秀的談吐，往往是一個人在通過社會運力，豐富的知識積累，以及長時間的自我垂簾而蛻變出來的社交技能，良好的修養雖然不會讓人瞬間喜歡你，但卻能在無形之中逐漸為你加分。

讓人慢慢的欽佩和欣賞你，說今天跟大家說了這麼多關於掌握主動權的事，但掌握主動權並不是要去控制對方，而是起著一個引導的作用，這個是需要技巧的，需要真心去惡駁對方，也要懂得反思自己的錯誤。

只有知道自己想要什麼，才能夠在問題發生的時候及時解決，從而引導你的感情朝著你理想的方向向前，如果你想學習跟女生聊天的技巧，想要學習如何吸引女生讓她倒追你，或者有戀愛追女生。

相親挽回方面的情感問題需要幫助，那就添加我的微信號，ccxt668，我來幫助你哦。