# 追女生毫无进展？多跟女生聊这些话题，她抢着做你女朋友！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1cG4y147NY

跟女生吃过三次饭还没有在一起，还有没有在一起的可能呢，很多有些恋爱经验的人应该都会说，没可能啦三次都没在一起，可能确实不是，其实呢并不全对，因为现实中不管这个女生她是什么样的，她的内心啊一定是感性的。

感性就意味着女生更容易被情绪左右，只要你的聊天能够刺激女生的情绪，那么你就有机会，如果你不想要白白的浪费机会，你想要脱单追求到心仪的女生，那么一定要看完今天的视频，我会结合一个案例来讲。

看完之后呢你追求到女生的几率，增加80%，这个大兄弟他找到我说，楚儿我在事业单位工作，最近相亲认识了一个女生，刚开始啊他还挺热情的，我们一起吃了三次饭，吃完饭之后呢他还会主动提出去看电影。

我买了电影票和他想吃的爆米花，看电影的时候呢他还会主动的往我这边靠，我觉得我是很有机会追到他的，之后呢我们在微信上面一直聊，但是我再想约他出来啊，他就找各种理由来推脱，可能是因为他感觉出来我喜欢他了。

我不知道他到底什么意思，那天我喝醉了就跟他表白了，但是还被他拒绝了，后面再给他发消息呢他就不怎么打理我了，楚儿我到底哪里没有做对，帮帮我吧，我真的好喜欢他呀，兄弟们发现问题没有，女生跟兄弟吃过三次饭。

代表他一定是对这个兄弟是感兴趣的，后面呢还主动的提出了和兄弟去看电影，更加确定了我的猜想，但是女生为什么还会拒绝兄弟呢，其实啊我反复的强调过女生是复杂的，他可以在一个很短的时间之内，对一个人产生兴趣。

也可以很快的就失去兴趣，这个呢取决于我们如何对待女生，就是这句话兄弟们，在没有引起女生的情绪之前，千万不要贸然表白，因为你喜欢的也有别人喜欢，要是你不能够脱颖而出，给予女生足够的安全感。

女生是不可能跟你在一起的，不过呢也不用灰心，既然这个兄弟他能够吸引女生第一次，那就能够吸引第二次，只要我们把这个问题解决了，他们就可以自然而然的走到一起，具体应该怎么操作呢，来来来上操作。

我让兄弟说你现在有喜欢的人了吧，为什么要发这句话呢，因为兄弟所处的位置很尴尬，普通的开场白女生有可能根本就不回，而且无论发什么都会显得很卑微，所以呢我们要强势一点，直接故意的去误会这个女生。

打女生一个措手不及，而人被误会了，他一定会有情绪的忍不住去解释，女生也是一样的，女生说没有我现在还不想谈恋爱，兄弟再一次的被拒绝了，但是女生给了一个台阶，我拒绝你不是因为你的问题，而是我暂时不想谈恋爱。

那么应该怎么去应对呢，我们说好吧还挺可惜的，不过呢还是要谢谢你，我已经好久没有这种动心的感觉了，这种感觉很好，但是呢我会尽快的忘记你，你也不用太在意，之后我们还是继续做朋友吧。

兄弟们赶紧记笔记上面这句话啊，只要女生说不想谈恋爱，你就可以直接发给她，不止高姿态的表达了好感，而且还有一点推开女生的意思，哪怕是本来想和你做朋友的女生，看到你这么说，她的心里面都会产生一点不甘心。

而有了不甘心在一起的机会，她不就大大增加了吗，女生回了，对不起啊你真的很好，但是可能我们不太合适，这个女生很坚决，她又拒绝了男生一次，但是我这次看到了一个新的机会，什么机会呢，女生主动道歉。

这个说明我们的话戳到女生的内心了，引起了女生的感性情绪，她原本坚固的防线，已经被我们敲开了一道裂缝，我们说突然挺心疼你的，女生回为啥，我们回你明明没有谈感情，却经常被感情左右。

你明明也很期待能有一个懂你，欲言又止的人，却一直没有勇气开启一段新的感情，兄弟们，为什么你们平时的聊天，没有办法让女生爱上你，就是因为你们的聊天太一板一眼了，每天都在聊吃了什么做了什么，聊这些东西。

那你聊100遍，女生也不可能喜欢你，女生想要的恋爱，它是一种感觉，只有聊到女生内心真正的需求，你才能够打动女生，从而追到她，在这里女生回了，没关系，一个人也能过得很好，兄弟们，注意看。

女生的表面意思是不想谈恋爱，但是结合前面的聊天，你就可以发现女生话里满满的无奈，女生说没关系，这句话就代表我们说对了，女生想要一段恋爱，但是没有什么安全感，所以这句话她说出来，就是在安慰她自己。

那我们现在就要把女生先晾一会，看看女生反应，过了一会女生又回了，别总装作一副你很了解我的样子，我们才认识多久，兄弟们，女生她有点生气了，但是要注意，这个生气她并不是讨厌，反而是关系进一步升级的信号。

因为我们说中了女生心里最脆弱的地方，最真实的需求，那这个女生她当然不想这么轻易的，就被男生看透，所以她才发来这句话，证明她自己不是那么随便，就能够追到的女生，那既然如此，那我们就要真诚的对待了。

我们说虽然我们认识了不久，但是我之前是花了心思了解你的，所以我才能够说出那番话，既然你不希望被我了解，那我们后面还是保持点距离，我只是喜欢过你而已，没有什么大不了的，女生回了，我也知道你很用心。

但是我真的不知道你的用心，是真的还是装出来的，兄弟们看到没有，女生内心最担忧的问题，她终于肯说出来了，那我们就是这么回的，你知道吗，我吃饭从来不加香菜，看电影从来不会看俗套的爱情剧，但是你知道我为什么。

愿意跟你一起做这些吗，就因为是你，因为你是我的例外，不知道为什么，本来那些难以忍受的事情，在遇到你之后，也变得没有那么难以接受了，不等女生回复，我们又补充一句，我愿意给你时间去考虑。

也接受你任何形式的考验，只要结果是你，晚一点也无所谓，兄弟们，真诚也是有套路的，你没头没脑的发誓的确真诚，但并不会打动女生，可是我们从平时相处的细节里面入手，强调女生的独特性，让女生感觉到她是唯一的。

这个就是女生想要谈恋爱的感觉，女生回了一句，我知道了，但是没有过两分钟，女生又说，要不晚上一起吃个饭，兄弟们案例到这里就结束了，后面这个兄弟跟女生晚上约会的时候，女生再也憋不住内心真实的想法。

跟那个兄弟说了很多心里话，那两个人一边吃着饭，一边牵着手，成功的确定了恋爱关系，其实追女生就是这么简单的，你只要聊天的思路是正确的，你也可以轻松的追到喜欢的女生，开启甜甜的恋爱。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了，各方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx388，我来帮助你，如果微信添不上，请看我最新期视频的结尾。

进入我的最新联系方式哦。