# 追女生一定要追美女，千万别追普信女 - P1：4.8 - 楚儿恋爱说 - BV16T4y1v74Y

hello大家好，我是褚儿，拖担有我不再困难，追女生一定要追优质的女生，因为真的很好追，今天我们就来看一下这个案例，褚儿你好，我95年的，目前创业一年，收入还不错，前段时间在学校做活动。

认识了一位颜值很高的女生，这大度颜一米七几，长得真的是很好看，我超级喜欢，不惜一切代价请求褚儿帮忙，我感受到了这个兄弟满满的诚意，于是答应了这个请求，其实追优质的女生，比追普通女生要好追很多。

只要能够聊下去，并且这个女生是单身的，经过指导就很容易追到，有很多大兄弟遇到的问题，就是聊不下去，你看这个兄弟他也是聊着聊着，女生就说太困了晚安了，看到这里就有很多兄弟，立马就绕不过弯了。

女生都说晚安了，这天还怎么聊，聊不下去了，其实只要我们正脱逻辑束缚，怎么可能会聊不下去呢，我让兄弟回，你果然是学霸，睡这么早，女生回学渣一枚，这大还是学渣，这鼻都给你装完了，女生回了。

这大也不都是学霸呀，我是这大的渣渣，哈哈，看到没有，女生本身已经很困了，并且说了晚安，这不还是聊下去了吗，并且后面我还知道，男生跟女生聊了有20多分钟，最后还是男生主动结束的话题，男生回答。

困死了晚安了，本来还有一个问题想问你来着，明天再问吧，女生说，啥问题你说呀，困死了，明天再问你，男生丢下了这个悬念，让女生一个人去想，这样说不定会有奇效，果然第二天早上，女生主动给男生发了一个早。

然后问道，对了，昨晚什么问题呀，看到没有，女生就是这么单纯，男生回答，无聊的小事，欢欢是谁呀，女生回，是有一个大学闺蜜，怎么了，男生回答，哎，我还以为是你男朋友呢，女生说，哪来的男朋友啊。

我男性朋友都好少啊，很自然的就套出了，女生现在是单身的，男生信心倍增，女生继续回答，我又得去写论文了，这里呢，锻炼一下兄弟们的思维能力，如果是你的话，你会怎么回呢，你的本能反应是不是，好的，不打扰你了。

你去学习吧，所以单身啊，都是有缘由的，你不要怕，正常聊就可以了，男生回到，大清早的又去搞学习，要不要这么拼啊，女生说，没办法，悲惨呀，女生又说，你们忙不忙啊，这里女生主动问男生，你们忙不忙，OK。

认真的思考三秒钟，你会怎么回，有很多男生的本能反应，又回来了，我们忙起来还挺忙的，经常要加班，又或者说我们挺闲的，工作很轻松啊，一点都不忙，大兄弟们，追女生是这么追的吗，女生问你忙不忙。

其实她对你的工作，那是一点兴趣都没有，而是她对你这个人，产生了兴趣，我们要抓住这个机会，发起攻势，进攻的逻辑也很简单，我之前讲过，就是把自己和女生，带入到这个话题当中去，男生回到，就算再忙。

陪你聊天的时间总是有的，因为和你聊天很轻松，女生的少女心瞬间就起来了，那种想恋爱的想法，就很容易就产生了，女生回了两个笑哭的表情，说道，我看你是闲得慌，面对男生的进攻，女生的回应呢，是一种正向的情绪。

所以呢可以继续发起攻势，男生回到，是的呀，我闲的时候就喜欢和美女聊天，女生回了一个表情包，面对男生的进攻，显然她不知道该怎么办了，但有一点是可以肯定的，女生现在是很开心的，那如果说是你的话。

你现在会怎么回呢，有很多兄弟又卡壳了，因为这个话题已经结束了，不知道接下来该聊什么，其实解决这个问题很简单，见好就收，我们呢就可以等一等，看女生会不会主动，去找我们聊天，如果女生主动找你聊天。

那就可以放心大胆的开启，第二波攻势了，果然晚上八点半，女生主动给男生发了一个消息，分享了一个视频，这个视频真好笑，你也来看一看，其实到这里呢，这个女生就已经追到了，后续只要男生不犯错误。

正常的去和女生互动，时不时的去进攻一下呀，感觉很容易就来了，又经过了一周左右的指导，男生和女生的关系呢，已经很亲密了，大兄弟问我，楚儿我现在要不要去邀约，这个女生见面呢，我跟兄弟说，等女生来约你。

男生有点不敢相信，啊女生怎么可能会约我呀，有我在呢，你就等着女生约你的消息吧，果不其然啊，仅仅过了两天，女生就忍不住对他说，我最近都有空，你呢忙不忙啊，看到没有，女生主动去约男生，男生回答，不忙啊。

你想约我吗，哈哈，记得不用化妆，你素颜最美，男生呢准备了一份小礼物，在第一次约会的时候啊，男生和女生就正式的，确定了情侣关系，所以追女生，一定要追优质的女生，因为真的很好追。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱，追女生，相亲，晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。