# 追女生进攻她内心的最佳时机，让她100%沦陷失守！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1hN411U7L2

女生跟你说好嘞就是你追到他的最佳时机，这个是在向你释放情绪窗口，在向你索要情绪价值，但是如果这个时候你去告诉他，你好好休息，去问他你怎么了，那你们的聊天就会直接结束，具体该怎么做呢，今天就来讲一讲。

这个兄弟他跟女生因为一个项目在一起工作了一个月，那期间女生又是陪他加班，又是提醒他吃饭休息，让原本是工作狂的兄弟对女生心动了，但是因为没有恋爱经验又是异地，跟女生聊天除了吃了嘛睡了嘛在干嘛。

没有任何的其他话题，两个人的关系呢就没有丝毫进展，那兄弟找到我之后呢给我发了这么一段话，从小到大不管是上学还是上班，我一直都是边缘人物，从来没有人关心过我，我不知道他是顺手还是真的关心我。

我都想努力一次，我想和他在一起，大兄的情况呢其实并不在少数，换一个大家都熟悉的暗恋，喜欢一个女生不知道怎么靠近，不知道怎么去追她，那这份喜欢在你的心里面已经风起云涌，但在女生的心里连一个浪都掀不起来。

那解决这种情况呢也是很简单的，陪她聊天，你要记住是陪她聊天而不是找她聊天，用你的情绪和感染力去吸引女生，让她不自觉的把她的喜怒哀乐和你分享，那这个时候呢你就不用追女生，而是等着她倒追你。

接手之后啊我先知道兄弟和女生正常的聊了几天，在拉近关系的同时呢也在等一个契机，这天晚上女生发来这么条消息，这几天工作好多好累好烦，这就是突破口了，女生向你诉说烦恼，本质上就是在向你索取情绪价值。

处理方式也很简单，你不要去纠结这个问题的本身，而是要去带领女生的情绪，完了大兄弟就这么回的，累了都知道给我发消息，看来是真爱了，直接用调侃的方式把女生对我们的小心思给点出来。

女生的心里呢就会产生出一种这个秘密，被撞破的胸脑，瞬间就能够把她的情绪从心烦拉到我们的节奏中，这里呢女生回了，别自恋哈，女生的反应好像不是很好，不过没有关系，我们说，反正我累的时候就会看看电视喝杯咖啡。

只有特别重要的人我才会拿起手机给她分享情绪，兄弟呢是个工作狂，女生他是知道的，所以呢我们的后面这句话就是在点女生，我那么注重工作，但是我依然会主动找你聊天，既点出了我们的心意，又不会给女生造成压迫感。

女生回了，你可别误会啊，我只是突然想起你了，就发了个消息，表面上看女生好像是在回避我们的暗示，但是兄弟们有没有发现，她现在所有的思绪都放在了和我们的聊天上，这个也就是我们刚才所说的陪她聊天。

让她的注意力不自觉地跟着我们的聊天节奏走，到这儿啊我们就已经成功一半了，所以呢我让兄弟回，如果只有闲着无聊跟我说这些，我觉得我还是把精力放在其他的事上吧，女生回了。

比如我们说怎么才能让我喜欢的人喜欢上我，女生回，没看出来呀你个工作狂还会有喜欢的人，我们回，有是有，但我也不知道她喜不喜欢我，我跟她现在不在一个城市，每天靠着一个手机联系，我去找她本来因为是想见她。

但是因为嘴笨不知道聊什么，就一直聊工作，所以也没有试探出来她到底对我什么想法，有了前面的铺垫呢，我们这里隐晦地点出大兄弟的心意，这个是最好的时机，面对喜欢的女生用第三人称代入，让女生自己去思考。

让女生去体会你的心意，这样女生知道了我们的想法呢，又不会有压迫感，女生回了，你可以直接问问她呀，那女生是真的不知道还是假装不知道呢，现在女生内心已经很清楚了，但是出于矜持顾虑她不想承认，那我们暂时不回。

因为现在不回消息就是最好的答案，那又过了五分钟啊，女生回了，你不会再说我吧，女生等急了，那么现在呢我们应该表白吗，不继续等，女生之所以这么说呢，就是想让我们来主动，想让大兄弟去表白，但是哎只要表白了。

那就有被拒绝的风险，所以我们继续等，让女生的情绪继续发酵，又过了十分钟，女生忍不住了，你真的喜欢我，时机成熟，我们回，我也不知道是不是喜欢你，但你带给我的感觉是跟别人不一样的，我不自觉的想见你。

想知道你的一举一动，想再多了解你一点，如果这是喜欢，那么毫无疑问，我是喜欢你的，这句话的精妙之处就在于，我没有把任何的压迫感加在女生的身上，而是说出了女生在兄弟的心中独特性，以及唯一性。

你这样真诚又不刻意的回答，就是女生最想要的答案，这里呢女生回了，但是谈恋爱不是那么简单的事情，更何况是异地恋，兄弟们女生的这句话，其实已经代表她心动了，但是现实不是理想，女生对于感情永远是慎重。

她心里是有顾虑的，这很正常，所以我们需要做的就是打消女生的顾虑，给足她安全感，我们这里回，难吗，那天我看到一个故事，有个男孩问他的奶奶，异地恋会幸福吗，他奶奶说，只是异地，又不是见不到。

地域距离不是距离，心的距离才是，我已经异地十几年了，但我还是希望他在那边一切都好，就算怀念我也很幸福，一个小故事，把我们对待爱情的态度展现的淋漓尽致，女生又怎么可能会拒绝，拥有这种恋爱观的男生呢。

女生这里回了，老一辈的爱情确实让人羡慕，但是现在时代已经不一样了，各种变数，各种诱惑，谁都保证不了能和谁，安安稳稳的过一辈子，女生现在的顾虑，其实也是大多数女生的顾虑，这个就是典型的没有安全感的表现。

那如果我们现在去保证，去表真心，只会适得其反，所以我们这里回，谁都不能保证，还是你不能保证，反正在我眼里，只要我爱一个人，那他就是我不爱其他人的理由，现在展示我们的恋爱观才是正解，我们告诉女生。

只要你在那，你就是我不爱别人的理由，那女生内心怎么会不动容呢，女生看到我们的话，也是直接描绘了，我当然不是这样，我就是担心你是这样，但连你这个工作狂都这么说了，我就相信你一次，女生这句话什么意思。

大家应该都很清楚，后来大兄弟按照我教的聊天方式，和女生又聊了半个月，在一天下午，我终于看到了大兄弟和女生的官宣文案，追女生其实非常简单，不需要你费尽心思的去寻找话题，我们只需要抓住她的，释放情感的窗口。

女生就会不自觉的爱上你，如果你想学习跟女生聊天的技巧，像心理上让她到我追你，或者有恋爱追女生，相亲吻合方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，@xtxt5t9，帮助你如果信息加不上，请看我最新视频的。

街北机构的最新联系方式哦，拜拜。