# 追女生的3个潜规则，女生永远不会告诉你，让她倒追的秘密 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Fy4y137cC

Hello大家好我是褚儿，小的时候觉得作业太难了不想做，就等着上学的时候抄同学的，长大以后本以为恋爱很美好，可是追女生怎么也那么难，但这事她也没法抄呀，哎你别说还真可以有，忘了你褚儿干嘛的了。

我见过的听过的恋爱故事，不谦虚的说也能出几本书了，所以你们遇到的问题，其实很多前辈们已经先替你们一步经历过了，解决办法自然是有的，想要变成受女生欢迎的高质量男生，和女生相处的这些潜规则。

已经替你们整理好了，不用太感谢我，把它分享给你身边的难兄难弟们就好啦，第一点就是不要太快地暴露你的目的，我们这个时代总是有很多奇奇怪怪的事情，加了好友的不一定是朋友，陌生人也可以存在于朋友圈。

谈恋爱表白什么的也可以不当面说了，哎敲锁键盘字就行，这种现象就特别容易让人产生一种错觉，他通过我好友肯定对我也有好感的，他回我消息了肯定也是喜欢跟我聊天，他在我朋友圈肯定是特别关注我。

隔着手机屏幕心里的浪漫情绪，已经蹭蹭蹭的滋生出来，于是没聊几次，我喜欢你就这么轻而易举的说了出来，什么不行，你一定是还没有了解我有多好，那我就送礼物给你吃好吃的，陪你去做你喜欢的事，对你百依百顺。

lay down，什么还不行，反正算了，年前车马很慢书信很远，一生只挂一个人，现在网速很快联系很方便，十天半个月就可以换一个，我怕个大矮子，于是你抱怨我浪费了半个月呀，我对他这么好他是不是养孕了。

你有没有想过半个月，你连他家里几个人口味轻还是重，是本身性格又文静还是因为跟你不熟，都还没有搞清楚，怎么就那么轻易的把喜欢说出来了呢，这么快喜欢上又那么快的放弃，谁还敢相信你是真心的呢，换一个角度说。

如果你送送礼物请几顿饭，他就迫不及待的喜欢上你，这样的感情你真的踏实，所以在这个什么都快的年代，感情还是要尽量慢一点再慢一点，这样才能品出爱的味道呀，第二点，不要以为靠聊天就可以建立亲密关系，平时啊。

楚儿给大家出了很多聊天干货，可能很多小老弟有一个误区，以为把天聊好，女生就能喜欢自己了，然后就巴不得天天找人家聊天，不是我说啊，你这样跟网友有啥区别呢，光记着我要说学会跟女生聊天了。

那我还说聊得差不多了，就要创造机会见面呢，你咋就忘得后脑勺去了，Oh god please no，no，甚至还有些大兄弟啊，那真的是跟女生聊天，比跟自己爸妈聊的都勤，天天早安晚安的问候，生怕少了一天。

女生就不记得他是谁了，就算是上班也不忘抽空问问，吃饭了吗，吃的啥饭呀，没话聊咱们就歇两天，非得没话找话的聊图啥呢，结果也没落好，人家女生对你是越来越不耐烦了，人家都说磨刀不步砍柴工。

你这是既没磨好刀也没练好功，净白费力气了，来来来啊，都给我对号入座啊，我看看有多少大兄弟是这样事的，你们啊听我一句劝，聊天呢是能建立联系没错，但是前提是你得聊的在点上啊，能帮助你了解他或者让他了解你。

那都算有效聊天，所以聊天内容很重要，不知道跟你说聊啥，你就找楚儿嘛，第三点有自己的底线和标准，经常有小老弟问我说总是看不透，你说到底是啥意思，你说他喜欢我吧，又总觉得突然就不搭理我了，你说不喜欢呢。

他也会主动找我呀，还约我一块吃饭什么的，到底咋想的，要我说啊，不是女人心海底针，而是你自己慌了心，他约你你就去，他不搭理你你就抓瞎，你就不能有点自己的事吗，不是突然不搭理你吗，那等他再来找你的时候。

你也谅谅他，但是你做得出来吗，哎你们呀我就知道，为啥人家能把你拿捏得死死的呀，那是人家心不活了吗，那是你自己亲手把主导权，交给人家手上的，他今天约你，你爽兄弟的约也要赶去，结果明天你约他的时候。

他说要陪姐妹，你只能说，好的好的，等你有时间再约吧，慢慢的，你的行程安排都要迁就他的时间，你对自己都没底线，别人又怎么会把你看的那么重要呢，作为男生，追女生对他好一点没有问题。

但关键是你必须要有自己的底线和标准，不然那不就成老好人了吗，在讨好别人之前，不妨先问问自己，你想要的爱情到底是什么样子的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲的网红方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。