# 追女生的最佳时机，要是错过后悔一生！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Hc411J7q9

不知道兄弟们有没有发现，追女生也需要看准时机，那为什么你勤勤恳恳始终追不到喜欢的女生，而渣男没有你一半的认真，他却能够不费吹灰之力被女生喜欢，难道女生就那么容易被骗的吗，这里我要告诉大家。

把握好时机做好这一件事情，比你做一百遍的无用功，更能够让你轻松追到喜欢的女生，那很多人可能听得一头雾水，我举个例子，女生说的好无聊，你们都是怎么回答的呢，要么太直男，玩游戏就不无聊了，要么太甜。

你想干啥我都陪你，我告诉你，你这样的回复只会让你白白的，错过一次推进关系的机会，女生难道不知道无聊的去找乐子吗，但是她却主动找到了你，这个就是我们的进攻好时机，那这个时候在情感上，女生对你是有需求。

而有的兄弟看到了这个机会，他们却抓不住，平时习惯了对女生去很温暖，看到女生主动发消息，立马就舔上去，女生只会觉得更没劲，那你再也等不到，这个女生主动找你聊天了，具体应该怎么做呢。

刚好有一个兄弟也遇到了这样的问题，大兄弟和女生聊了很久，但是呢就是没有办法确定关系，他非常着急，于是找到了我，那我们来看一下，是怎么帮兄弟追到女生的，女生发了一条消息，好无聊啊，我们是这么回的。

那你算是找对了人，我刚好有两个方子，可以医治你的无聊症状，本来女生就很无聊，而医治两个字，一下子呢就把女生的兴趣给撩起来了，没听说过无聊还能医治的，这个时候呢，他就会乐意继续聊下去，女生回了，说来听听。

我们说，第一个真诚路线，陪你做你想做的事，第二个大冒险路线，陪我去做我想做的事，不过我建议你选择第二个，看到这句话，兄弟们是不是觉得，嗯很不解，这算什么药方，不就是把女生约出来玩吗，你们要这么想。

那就大错特错了，让女生从真诚和大冒险当中选一个，这本身就是充满了游戏的趣味性，而大冒险更能够激发女生的猎奇心理，这么一来呢，女生的探索欲就一点一点的被勾起来，果然女生好奇了，我为什么要选择一个。

还必须是第二个，我们回，正好去跟人一起去冒险来对抗生活的平淡，不但专制无聊要到病除，而且还会让人心跳加速，促进多巴胺的释放，这样的回答，不但能够解决女生情绪上的无聊，同时还能够给两个人制造心动机会。

撩的分寸呢刚刚好，而女生却回了，我哪一个都不选，面对女生的刁难，兄弟们是不是觉得没机会，这个案例呢确实有点意思，但是这怎么能够难倒我呢，我让兄弟回，我知道很难选，选真诚路线又想知道大冒险到底是什么。

既然你这样纠结，那只好默认为这是一场双向奔赴的爱情，很多兄弟在女生回复态度不是很积极的时候就放弃了，而聊天讲的就是一个游刃有余，我们这里呢采取撩一半藏一半的策略，也是一个试探，如果女生回应好了。

那就可以顺势的去升级关系，就算女生的回答不尽人意，我们也有一百种应对方式，女生回了，哈哈怎么总感觉你像个渣男骗小女孩呢，女生这个回应呢，看得出来啊是对我们的防备心非常重，继续进攻只会让女生有压迫感。

所以接下来我们以退为进，隔了几分钟之后呢我们回，我不喜欢骗这个行为，我觉得真诚才是对彼此的尊重，喜欢就去追，被拒绝了就放下，内心坦荡，不留遗憾就足够了，没想到在你心中我却是这样的人，之前是我打扰了。

这里呢我们并没有冲上去解释，而是主动的亮出了自己的框架，拉开了距离，那这个时候兄弟坐不住了，褚儿那女生生气了不理我，那该怎么办呢，我安慰大兄弟，你也是值得被好好对待的呀。

一味的低姿态并不会赢得女生的尊重，而让女生知道我们的原则和底线，事情才能够有所转机，没等到女生反应过来局势已经逆转了，这个时候呢女生会乱了阵脚，她不断的去猜测我们到底是什么意思，果然女生秒回。

没有啦我不是这个意思，女生马上解释了，说明什么呢，说明女生的心里是在意大兄弟，担心大兄弟误会她才会解释，但是这并不能看出女生对兄弟有想法，所以我们选择不回，等时间流逝，等女生情绪发酵，看到我们没有回。

女生又发了一条消息，等不理人在生气吗，我之前是开玩笑的，这里呢女生感受到冷落，她开始进一步的解释原因，还担心大兄弟生气，这就是一个很好的信号，有了前面的聊天基础，我敢肯定女生接下来还会有动作。

你只需要等待最佳时机的到来，果然隔了半个小时，女生终于忍不住了，她问道，所以你对我是什么感觉，喜欢，兄弟们看到了吗，经过前面的较量，女生终于直面感情，她主动的提到了这个话题。

那这个就是摆在台面上的机会了，接下来回答呢至关重要，我们回了，喜欢这两个字太轻微，认识你之前，生活中没有什么令人惊喜的事，我也觉得无所谓，不过认识你之后，我的心竟然奇迹般的万物生长。

想和你去做很多有趣的事，在春天里去看漫山盛开的樱花，夏天一起窝在沙发，吃冰淇淋西瓜看电影，秋天在漫天飞舞的银杏当中相拥，冬天踩着手去踩咯吱咯吱的雪碧，其实女生问出这个问题，不管回喜欢还是不喜欢。

都是有被拒绝的风险，那我们把它当作是一个证明，提出回答，为什么喜欢，有多喜欢，喜欢被藏在字里行间，那这样呢我们既没有暴露需求感，又恰到好处的表明了自己的心意，女生秒回，虽然你的坦诚让我还挺开心的。

但是我也害怕太快得到的，都不会被珍惜，所以我可能不会那么快的答应你，兄弟们是不是觉得，女生还是在拒绝我们，我告诉你们，女生呢已经对这个兄弟，主动袒露了自己的内心的脆弱，离成功只差临门一脚，我让兄弟回。

我曾经问过我姥姥，每天都抱怨和姥爷半醉很烦，为什么还要和姥爷在一起，姥姥说当初听了家里的安排，没得选，见了一面呢就定了终身大事，但是不管吵得多厉害，出门的时候，姥爷始终会紧紧的牵着她。

在姥姥生病的时候忙前忙后，这样的事情还有很多，所以你看啊，在一起快慢，并不能够决定两个人能走多久，而责任和教养会伴随一生，没关系，在这个年代你可以慢慢考验我，两颗心发生碰撞的时候，真诚才是必杀技。

女生最需要的也就是真诚，那这种纯粹质朴的感情，反而能够更打动她的心，女生回了有道理，那我选大冒险，看得出来女生打心底认可了大兄弟，两个呢在第二天约好了去密室探险，也在不久之后啊，女生彻底的敞开了心扉。

和兄弟开始了这场爱情大冒险，其实啊追女生真的很简单，兄弟们要善于去发现女生释放出的一些信号，而这些信号呢，就是你追到女生的最佳时机，也是你和其他追求者拉开距离的关键，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想吸引女生让她到追你，或者恋爱追女生相亲晚会方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信ZX1388来帮助你，如果微信加不上请看我最新视频的结尾，请获得最新联系方式哦。

拜拜。