# 追女生，3大绝招，越早知道越好！ - P1：73-无字幕 - 楚儿恋爱说 - BV1zp4y167TT

哈喽大家好我是初儿，是想向我最真实的恋爱干货，让你少走感情坏路，总有大兄弟向我抱怨，追求女生太难了，原因无非是没钱没脸这般的乐，总之啊，大多时候全在抱怨这个社会怎么不公平，女生都看钱看脸。

从来没有去考虑自己的问题，行有不得反求助之，遇到任何解决不了的事情，首先要从自己的身上找原因，今天呢我来讲一讲追女生的正确方式，如果你还不知道，那就把三连留下，拿小伦伦开始学习吧，一无欲就当心态为王。

记住一句话，追女生只不过是给彼此制造一个，互相认识的机会，我经常收到很多人的信息，这样一个问题，那如何追求女生，并且在我交友中发现啊，绝大部分人对追求这个词存在着，深深的理解。

认为追求就是拼命对一个人好，然后感动女生，让女生没有理由不和你在一起，这样的心态就很容易出现两种问题，第一持续感动一个人，这需要巨大的财力和精力，一旦后期你做的不到位了，那么很容易让女生觉得你变了。

第二低姿态的追求模式，往往得不到你想要的结果，甚至是你越是得不到，越容易变得卑微和跪舔，追女生正确的方式是什么呢，其实很简单，是你们加了微信之后简单的聊两句，而并非一上来就告诉人家，我下周五。

别的话就能够展示出自己的生活，让女生大致对你有一个良好的初始印象，你是做什么工作的，你有什么兴趣爱好，你这个人有没有演员，追女聊天啊，其实就是一个信息交换和价值输出的媒介。

其实就是给彼此制造一个互相了解的机会，你是一个什么样的人，有着怎样的生活态度，以及你身上有哪些可造成吸引的点，因此追求女生说白了，就是让这个女生对你产生好奇，通过吸引点让她喜欢上你。

讲真你有那闲工夫花了几个月跪舔一个女生，还不如发一两条有价值的朋友圈，让她走离你的生活，讲套路无用真诚之声，我看到很多所谓追女生的技巧，像什么欲擒故纵呼噜呼噜，几乎霸占了各大泡水网站，你说实话。

女生们真不傻，那些小伎俩啊，她们愿不愿意出穿，全凭人家愿不愿意陪你捧场做戏，一些所谓的套路，就很容易给男生造成两种误区，第一太过老油条，张口就套路闭口就是土味情话，第二太过虚伪，反倒让女生觉得你不真诚。

可能是一个一标即走的渣男，有些男生现在不知道在哪学的，在追求女生之前背了一堆的套路，之后就感觉自己是情话大师了，人都索性霹雳了，拜托，女生只会对长相急顺的男生说土味情话来电。

而如果是一个相貌平平的你来说，亲走感重的反胃，这个人花不多，毒底恨，当你说土味情话时，女生不是感动是莫名其妙，会觉得那些男人好土啊，追求一个女生，手段全部是网上学的土味情话，真的挺有趣的挺庸俗的。

现在追求女生用土味情话，无疑当年写情书超哥子，叶承邺，二年内，拿什么撬开女生的心门呢，吸引女生最好的方式，就试着让自己的闪光点对她造成吸引，你会弹一支好琴，就不妨借机会说一句，我好玩的单独给你听。

你热爱生活，魅力丰富就不妨无意间说一句，我最近剪了个vlog，你给我提点意见呗，再无济你就是家庭条件好，那也可以说一句，哎今天真倒霉透了，又是这个人占了我的车位，第三三分暧昧七分神秘。

在吸引女生的过程中，为什么你追着追着就成了甜狗，很真实的来讲，当一个女生对你仅仅三分好感，但你是拿出八分的热情去追求，那么这之间的过差，就肯定形成甜狗关系，三分暧昧七分神秘，这个是吸引女生最好的姿态。

喜欢一个女生，不代表你要20小时找她聊天，去信息轰炸女生，有时即使女生回复的很热情，不是她真的喜欢你，而是她最近也无事可做，有事情去做有理想去追求的男人，往往才会更能获得女生的青睐。

不要总找一个女生聊天，热情反馈高就多聊一点，聊的嗨点就掌握价值离场，拜拜了你那没在一起之前，就不要把所有的话都说尽了，要给自己留一些神秘感的空间，让女生主动的去探索你的生活。

这远远要比你全盘拓出更要有效果，就像是一本好看的书，你在图书馆就看完了，如果你只是觉得嗯这本书还好，但谈不上那么喜欢，那你还会花钱把它买回家吗，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱，听女生相亲网络方面的几个问题需要帮助，那就添加我的號碼，ccxt668。

我來幫助你哦。