# 追女生必胜秘诀！这样做100%让女生为你沦陷！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1FS4y1J7WF

今天这条视频大兄弟们只要能全部掌握，就可以像渣男一样轻松地吸引到喜欢的女生，甚至让女生倒追你，第一个追女生的核心是展示价值，而不是提供价值，比如说你很擅长做饭，你可以在朋友圈里展示自己做的好吃的。

你可以跟女生分享你会做的菜，但是绝对不可以说什么，哎呀我做饭很好吃的，我做给你吃吧这种话，这个就是渣男和舔狗的最大的区别，的确追女生是需要主动，但是主动仅限于创造机会，主动展示自己的优点。

而不是主动的给女生提供价值，跪舔女生，第二个追女生要速战速决，你战线拉得越长胜算越小，你一定要知道日久生情是非常难的，是两个人都没有什么选择才会出现的情况，喜欢你的第一眼就会有感觉。

所以遇到喜欢的你就赶紧行动，大家聊天聊天，该约会约会千万不要怂，机会一旦错过，信利就会消散了，女生给你的机会之门呢也会，哎马上关闭，第三个没有百分百把握的时候，不要当众表白。

不要让那些好兄弟给你帮忙起哄，感情这件事情是非常私密的，你想要用起哄来让女生被迫答应，结果只会完全相反，如果女生本来对你没有什么感觉，就会很尴尬，会很有压力，会因为这样的绯闻而刻意的跟你保持距离。

这样一来呢反而比你正常去追她去约会，去聊天更困难，正确的做法是闷声发大财，如果你确实想要大家都知道，那就等你们真正的确定了关系，再去去吻爱吧，第四个追女生是尺度的问题，兄弟们要学会主动进攻。

但是更要学会及时刹车，如果女生反复的跟你强调，我对你没感觉，主动跟你保持距离的话，兄弟们就要学会及时撤退，这个时候的纠缠呢，只会让女生对你敬而远之，对你本来就不多的好感呢，也会直接消失的。

还不如直接停下来，先保住自己的尊严，和本来就不多的吸引，沉下心来把问题找到，再去尝试追求和吸引，第五个爱美的秘诀是看破不说破，女生最喜欢的阶段就是，爱美阶段，自带超强的情绪波动，而爱美最好的状态呢。

就是你看起来很喜欢他，但是他猜不透你有多喜欢他，不知道你要不要追他，你是不是在追他，所以呢他没有办法拒绝你，也喜欢跟你待在一起，一起聊天，在这个阶段啊，很多笨蛋男生，都会忍不住主动表白。

但是结果呢一般都不太好，因为一旦表白，好感度就会停止上升，而你们爱美的越久，女生对你就会越心动，甚至到最后她都会忍不住，想跟你在一起的冲动，主动跟你表白，第六个恋爱是一件，轻松愉快的事情。

不是什么海誓山盟的严肃使命，所以兄弟们一定要注意啊，在追女生的时候，给到女生轻松愉快的体验，不要有太多的包袱，和太多的要求出来约会，我们要做的第一目标，就是开心和轻松，让女生觉得跟你在一起。

是自由自在的，没有压力就足够了，比如说你们可以玩，你喜欢的游戏啊，吃你们喜欢吃的美食，去体验约会的美好，有的兄弟上来，逮着女生就冲着一生一世去聊天，反而呢会把女生给吓跑的，女生只会觉得你太严肃了。

你不好相处，恋爱这件事的重要程度，是应该放在工作和生活之后，我知道谈恋爱很爽很刺激，但这并不是你唯一的使命，一旦你把恋爱看得很重，你就会失去自我，变成一个恋爱脑，就算最后追到女生了，你也不会开心。

兄弟们遇到喜欢的女生，可以在有时间的情况之下去争取一下，但是千万不要因为女生，而影响你的工作和生活，因为两性关系里面最具备杀伤力的，就是你本身的魅力，只有你变得越来越好，你吸引女生的概率才会越来越大。

如果你因为女生影响了工作，那你的价值和魅力反而会降低，最后呢陷入到了一个恶性循环里，上面几条铁律，兄弟们一定要多看几遍，熟悉个大概，就能够帮你追到女生，彻底掌握的话，还能帮你少走很多弯路。

如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。