# 追到女生必须要“硬” - P1：13-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1uC4y1h7ji

Hello大家好我是雛兒，只講全網最真實的情感幹貨，讓你少走情感彎路，今天早上啊，雛兒先收了一個學員，他說雛兒我在同齡人裡面，經濟上算是比較富裕的，自認為長輩啊不算看不過眼，各路男女性朋友也都不少。

所以也並不是性格有缺陷，但是為什麼會到了，連任何形式的女朋友都沒有的地步呢，身邊的同學朋友，一半以上都找到了女朋友，而我卻還沒找到，其實很多感情小白條件並不差，性格也不錯，卻始終得不到女生的青睞。

真的是女人不夠帥不夠有錢嗎，其實你身上可能具備一個，女女生反感的特質，太軟了愛也別想歪了，死軟非魚軟，作為男人必須要硬，軟這個特質在感情中表現是通常，這樣的第一追女生經常前怕狼後怕虎。

總是害怕自己做事會反倒的，第二追女生時，儘管心裡很想得到她，但是卻不敢直接的找她說一句話，第三在跟女生聊天的時候，總是不自覺的逃避生計關係的契機，第四想去約女生卻不敢自己去，而是讓其他人去幫你邀約。

軟即使都要果斷，碩士猶豫不欲，微微縮縮不果斷，是女生最厭討厭男性體質，除開上面的幾種表現之外呢，我們常見的跟女生尬聊，也屬於軟的一種，因為跟女生尬聊，通常是因為沒有想好聊什麼，甚至不是想去聊天。

而是感覺兩個人交往中需要聯繫一下，為了聯繫而聊天，其實啊就是猶豫不決，不果斷的體現，人對一個事物渴望程度為三層，即想要，真要一定要，處在第一層的想要具體表現就是需求，而人出於需求去做一件事。

通常希望得到的不是結果，而是反饋，跟女生尬聊其實就是需求那種表現，如果說你跟，而他能夠給到你很好的反饋，那麼你們的聊天氛圍啊也會逐漸好轉，但通常情況下你出於需求去找女生聊天。

而女生往往只是單純的滿足你的需求，不會給到你更多的反饋，這就使得你們的聊天往往是卡不到，回應點上，對話也就變成了簡單的敷衍問候，氣氛也就逐漸變冷，所以說總是帶著需求去聊天，就是一種不果斷優柔寡斷的表現。

我怎麼會這樣，你怎麼會來玩，換來的結果呀往往是大聊，如果你想跟女生有著實質性的進展的交流，那麼你需要帶著你的心理能量，第二層，甚至是第三層去，真要一定要，真心的想和女生拉近關係，真心的想要跟對方在一起。

如果你出於這樣的態度去跟女生聊天，那麼你絕對會在聊天之前，做好相應的準備，聊什麼怎麼聊，話題怎麼接，怎麼延續話題，只有當你們每次的聊天有實質性的東西，你們的關係才會得到進展。

女生也不會因此覺得你這個人不行，如果說你帶著這樣的態度去跟女生聊天，結果呢還是大聊，女生還是敷衍你的話，那麼你可以得到一個信息，女生真的對你不怎麼感興趣，而這個時候優柔寡斷的男生往往，會思考。

我該怎麼樣讓他對我感興趣呢，然後不斷的向女生展示自己，不斷的跟女生發消息，企圖呢挽回在女生心中的形象，但是這樣做往往會讓女生更討厭你，更厭煩你，聰明的男生往往呢，是果斷時去的結束話題，得體退出。

給女生留下一個懂分寸的好印象，將對女生的厭惡情緒以便於以後的，再交往另一方面一個優柔寡斷的男生，女生在跟他交往的時候，往往會覺得他很弱，如果你會覺得你弱，那麼往往他對你的興趣也會持續下降。

為什麼依據我們常說的話，女生喜歡的是能夠帶領他的人，而不是只知道順從他的扶人，而且通常來說啊女人對男生的興趣，是有時間區分的，說白了女生給你機會是有個時間區間的，如果你不能在這個時間區間內抓住機會。

那麼他往往不會再對你感興趣了，而優柔寡斷的男生，往往會錯過這個時間區間，錯過女生給的機會，當女生對你的期待弱碰之後，換來的往往是失望的心理，那麼我們如何改變軟的性格特質呢，第一減少對他人的依賴。

平時呢自己多做些事情，多做一些決定，主動的承擔一些責任，這樣呢會鍛鍊出你全面的，看到問題的視角，第二增強責任心，嚴格的要求自己，讓自己做的每一件事情都做好，而不是得過且過，責任心強的男人做事能力也會強。

思維方式也會更加的嚴謹，其實呢當你做好以上兩點，那麼你完全可以用一個弱男，整個為強男，社會交往的心理慣常模式也是男生弱，則不受到女生的尊重，男生強女生就會心生敬意，才會在女生心中增加負量。

在感情中交往的雙方應該是勢均力敵，互相包容互相尊重，這樣的關係才可以持久，所以你應該果斷的摒棄優柔寡斷，承擔自己應該承擔的責任，才會獲得女生的青睞，如果你在感情面前總是受傷失敗。

你想要提高自己的戀愛技巧，百夫單身或者挽回的話，對於戀愛即便你現在一無所知，迷茫困惑那麼你也不要恐懼，因為學習可以讓你成長，添加我的微信號ccxt668。

解決你的情感難題。