# 追女生无需讨好，做到这三点让她对你上瘾！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1WT411P7An

男生的这三个行为最让女生着迷，大兄弟们和女生相处，只要能够熟练掌握这三点，直接让她对你念念不忘，欲罢不能，第一点留白，很多直男都会有这样一个毛病，只要一聊到自己的爱好，或者是擅长的领域。

不管女生感不感兴趣，直接巴拉巴拉的发一大堆消息过去，让女生知道你有多专业，甚至还幻想女生会崇拜你爱上你，明明跟女生还没有认识多久，就把个人情况暴露完了，那你让她对你怎么保持兴趣，所以说我们要留白。

当女生想要了解我们的时候，我们就可以按照三五八的原则来回答，什么意思呢，如果把整件事情讲完算是百分之百的话，那么对方问，第一次我们只讲百分之三十就可以了，她如果有兴趣继续问下去。

那这个时候我们再讲百分之五十，要是她真的想知道事情的始末，那再讲到百分之八十，举个例子吧，女生问你在干嘛呢，你可以回答她，刚完完工作，等一下准备去看一部期待很久的电影，听到这里女生肯定会问了，什么电影。

这个时候你再说是，某某电影，你知道我为什么这么喜欢她吗，这样的聊天就可以吊足女生的胃口，把好奇心抓的死死的，让她主动来了解你第二点隐藏需求，告诉就那么一个秘密，大部分女生从你主动接近的那一刻起。

就已经预感到你的意图了，只是在你捅破窗户纸之前，她会装作不知道的样子，对你做一些测试，如果你以为她也喜欢你，开始疯狂示好，或者是忍不住对她表白，那你就上当了，她会觉得你也太好懂了吧，男人果然都一个样。

对你的兴趣，就会瞬间消减，所以千万不要让女生确定你的目的，延长她对你试探的时间，她才会对你越来越上瘾，举一个很简单的例子，在刚开始的时候，你可以对女生展现出主动和热情，找女生聊天，约她一起玩。

给她送一些小零食都可以，但是你的世界不能只围着她转，你也要有自己的生活，比如说你隔三差五的，和其他朋友出去浪一浪，找一些新的爱好，好玩的地方，然后在朋友圈里面去展示出来，女生看见了肯定会在心里琢磨。

她这是什么意思，她到底喜不喜欢我，女生这个时候就会陷入，对你的想法的好奇当中，这个时候你就会发现，你再去找她聊天，她都不会敷衍你，甚至可能主动联系你，第三点让女生代入身份，女生谈恋爱是感性的。

如果你追女生只知道找她吃饭聊天看电影，很可能你辛辛苦苦追上一年，她最后却给你来一句，你人挺好的，我们还是做朋友吧，那么想要避免和女生陷入友谊区，就要学会让她产生恋爱的错觉了，举个例子。

聊天当中你可以给她取一些特别的暱称，平时就给她叫个外号或者叫小号，这个方法可以快速的拉近距离，你仔细想一想，客服跟顾客聊天，是不是上来就是亲，你有什么问题，主播是不是都喜欢称呼自己的粉丝。

家人们点个关注，用在女生身上，就好像你们已经是在谈恋爱一样，让她默认你们的关系，在很多小事和细节上，都可以用这个方法，比如说你让女生帮你拿东西，一般男生可能会回一句谢谢就没有了，而你不一样，你就说真乖。

过马路的时候旁边有一辆车，你就一把把她拉过来，然后埋怨她，你怎么这么不小心，你想吓死我，再比如女生说吃饭去了，那你就说你要记得吃肉，看你都饿瘦了，这种感觉就像是小情侣一样。

让女生自动的带入到女朋友的身份当中，满满的宠溺，不过如果拿捏不好度的话，就会适得其反，被当成朴信男，如果你不知道具体应该怎么操作的话，可以来找我聊聊，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲吻回方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxf388，我来帮助你，如果微信加不上，请看我最新视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。