# 追女生的正确步骤，一周让她爱上你！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1Qe4y1J7SC

想得到一个女生的爱，就必须要经历以下5个阶段，没有接近可走，其实不管做什么事情，只要方向正确，有一个明确的步骤，就不会有太大的问题，也不怕猪跑，追女生这件事情，其实也是一样的，只要方法和步骤正确了。

就没有追不到的女生，下面我就将具体步骤拆解，告诉大家兄弟们，怎样一步一步的去符合女生的芳心，赶紧拿小本本记一下吧，第一个 刚认识的阶段，当两个人刚认识的时候，要如何相处，其主要目的就是互相认识。

男生要记住这个目的，不要考虑太多的问题，做到这一点就行，一般刚认识的接吻，会在两三次聊天之后，就会进入朋友阶段，男生具体需要做的是有两方面，第一个 了解女生的基本情况，基本情况包括兴趣爱好，大概的性格。

家庭成员，职业 年龄等等，当然了 了解情况，要避免一问一答的模式，我们需要在跟女生聊天的过程当中，一点一点的慢慢了解，或者是从朋友圈去寻找信息，同时也要让女生了解你，第二个就是，男生要多主动跟女生分享。

自己的技术信息，找到两个人之间的一些共同点，比如相同的兴趣爱好，职业发展，生活规划等等，这样就可以快速的增加，两个人之间的信任感，感情发展会加快，第二个就是朋友阶段了，当两个人之间有一定的信任感。

就会进入到朋友阶段，那么当两个人处于朋友阶段，男生应该做些什么呢，其实在这个阶段，男生还不用去刻意的去追女生，既然还只是朋友，就以朋友的身份跟女生相处就行，这个阶段主要的目的就是，增强两个人之间的互动。

进一步的去加深认识，加强互动，男生具体需要做的有两点，把女生当成一个普通的朋友，可以偶尔约女生吃饭，也可以偶尔找女生闲聊，对女生表示肯定，虽然男生在这个阶段，不能对女生表示出爱意。

但是可以对女生表示出一种肯定，比如男生可以对女生说，我觉得你挺好的，跟你相处起来感觉很舒服，类似这样的表达，是对女生人格的一种肯定，稍微提及一下即可，让女生知道你对她的看法。

那这样女生就会更有信心有动力，跟你继续的相处下去，第三个熟识阶段，比普通朋友更进一步，普通朋友之间的互动，只是日常的闲聊，而熟识的朋友互动，是一种心与心之间的互动，说白了就是要跟女生交心。

那么男生如何做到跟女生交心呢，互相倾诉心事，互相倾诉心事，是一种心灵的寄托，交心的行为，例如分享自己的秘密故事，爱情观等等，主要是让女生从情感上认识你，让女生的情绪为你而动，当你能够做到跟女生交心。

那么这个时候，已经是一种朋友以上，恋人未满的状态啦，第四个暧昧关系阶段，在正式恋爱之前，有一段暧昧关系的时期，一般我们称这个阶段为，恋爱实习期，既然是恋爱实习期，也就意味着情侣能做的事情。

在这个暧昧关系阶段，几乎都可以提前实习，比如说牵手 拥抱，亲密称呼等等，但是在追女生的过程中，往往会有一些男生，直接跳过暧昧关系阶段，这个是不可取的行为，你要知道，为什么每一份工作，它都要有实习期。

这个就是为了试验，你是否能够合适这份工作，那在恋爱中也是一样的，经历一个暧昧关系阶段，是为了测试，两个人之间是否真的合适，让以后两个人的感情，更加的巩固，第五个就是亲密关系阶段啦，在经历暧昧关系之后。

也就是实习期结束，就能够顺利转正，成为正式的男女朋友了，两个人的感情已经到位，男生只要找到一个合适的机会，给女生一个承诺，或者是直接升级关系，来一次亲密的拥吻，来捅破两个人之间的关系。

就能够顺利的确定情侣关系，其实追女生，并没有大家想象中的那么难，只要弄清楚，追女生的每一个阶段，到底该做什么事情，然后呢一件一件的去做，一步一步的去实现，就会很容易成功，俘获女生的芳心。

只是一个时间问题，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxl388，我来帮助你，如果微信贴不上。

请看我最新期视频的结尾，就會有最新聯系方式哦。