# 追女生看不到进度条？这样聊天轻松拿下她！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV17R4y1S7RA

兄弟们有没有这种苦恼，平时追女生付出那么多，却完全看不到进度条，如果能在女生头上看到，恋爱关系的进度条，知道自己每次的付出，什么时候有对应的增长，那就好了，但是很可惜90%的男生都看不到。

99%就想要放弃了，不过今天我就来教你们，怎么去看到恋爱的进度条，更容易谈好这场恋爱，前段时间有一个大兄弟他来找我说，楚儿你好，我自己创业，认识一个女生4个月了，刚开始认识聊天氛围非常好。

女生天天主动找我聊天，每天都能聊到深夜，但过了一段时间，不仅不会主动找我了，而且聊天回复都变得冷冷的，我为了表明真心，经常去送她礼物，请她吃饭，她的手机摔坏了，我就直接买了一个新的给她。

有一次她下飞机已经是半夜了，打不到车，我工作到12点才到家，3点钟又爬起来去接她，结果刚出门车就被撞了，赶紧借了朋友的车去接她，我感觉我能做的都做了，但是关系还是冷冷的，一点起色都没有，我该怎么办。

说完之后，兄弟把聊天记录发给我看，可以很明显的看得出来，就是这个女生她的态度是冷淡的，这里兄弟说，上次的药记得吃，每天饭后15分钟吃，女生回好的，新手机收到了吗，记得贴膜了，不要再摔坏了。

这里女生就没有回了，过了一夜女生回了，你的心意我都收到了，谢谢你对我这么好，女生又说，我现在还不确定自己是不是真的喜欢你，就目前来讲，可能还没有达到喜欢的程度，也可能是我内心不是很想谈恋爱。

我觉得我们可以再相处一段时间看看，看到这么认真痴情的兄弟得不到回应，我心里真的是有点不是滋味，其实大部分兄弟来找我，都跟这个大兄弟差不多，好事做尽了，却没有该有的回报，最后要么是忍痛退出。

要么是沦为舔狗，不过没有关系，所谓的委婉拒绝，其实并不一定就是真的拒绝，只要按照我说的来，一定会有不一样的结果，何兄弟办理了入学手续之后，我就让他放心，因为还有救，这个时候最关键的。

就是让双方处于一个平等的地位，所以我让男生直接说，被你搞得我也不想谈恋爱了，现在的当务之急，并不是去拉高进度条，而是要彻底的摆脱地位上的不平等，如果让那个兄弟他自己去回，他就只能一直被女生吊着。

慢慢的去陷入舔狗的境地，到那个时候，女生可能根本就不会正眼看他一眼，所以我们完全摒弃了之前的态度，做出一副，我比你更不想谈恋爱的样子，如果说不做出态度上的大转变，女生只会一直用之前的方法，来拿捏你。

这个是万万不行的，这么一发兄弟有些急了，他说楚儿万一他真的信以为真了，怎么办，我说大兄弟不要急，我们就是要让他当真，反而我们还怕他不当真，这里女生回，怎么了还怪我了，好现在女生直接愣住了。

原本她觉得兄弟应该已经，随便是被自己拿捏了，虽然我们刚才看起来，是顺着她的话说，但其实暗中想顶了她一下，她一时反应不过来，愣住是应该的，而这种时候的仓促回复，往往就会暴露女生内心真实的想法。

我们看到她这么着急，很明显她对兄弟她是舍不得的，我们继续说没有怪你，你把我想的太狭隘了，女生说那你是怎么想的，兄弟们如果换做是你，你会怎么回答，你是不是觉得可以开始着手进路条了，既然女生暴露了想法。

所以我们也是从实招来，我告诉你这个时候你千万不要着急，兄弟现在圆回去，女生可能还会觉得一两句话，就把你拿捏住了，之前的问题就不会得到解决，而兄弟最终也是处于被动，所以我让兄弟继续回，不强求修身养性。

女生回了，我又没有拒绝你，只是说我们可以再相处一段时间看看，女生还在挽留兄弟，可能大部分兄弟看到这里觉得，哎已经差不多了，应该已经起效果了，但是我要告诉你远远不够，现在不仅不能收，还必须一鼓作气。

马上拿出真正的杀招，所以我让兄弟直接说，我倒希望你拒绝我的，来吧我已经做好准备了，现在该我们反过来给女生下通牒，此时我们已经探知到女生是有好感的，我们是有恃无恐的那一方。

所以我们就不要再给女生委婉的机会了，很快女生回了，我承认我对你确实有好感，但你就不能多一点耐心吗，OK只需要几句话，我现在可以告诉你，进度条到了30%，但这里我们不能直接接住这句话。

因为它依然是女生抛出来的测试，就像是武功招式里面的后手，如果说顺着他说依然会落入下风的，所以我让兄弟是这么回的，耐心总是会越变越少的，就算是真心也经不住无休止的消耗，这句话十分重要。

兄弟们既然要和女生平等的交流，那你一定要明确的说出自己的原则，不能说一味的让女生去试探，那样只会越来越忍让，我们就是要让女生知道，我们的态度是坚决的，这里女生问道，那你是真心喜欢我吗。

兄弟们看到女生这么发，是不是已经乐疯了，觉得已经十拿九稳了，但是我要告诉你，虽然进度条又涨了一点，但这里女生她依然没有完全的去卸下防备，还在隐晦的给男生出测试题，所以这里我直接让兄弟说，也不早了。

睡吧早点休息，到这里我让大兄弟主动结束了聊天，很明显这一回合虽然是拉扯了很多次，但是明显最后是兄弟赢回了一局，所以现在女生为了找回场子，拉男生进入后面的回合是万万不能接的，记住不要让进度条倒跌。

我们冷处理一下，既能够保留胜利的成果，也能够给女生机会，仔细消化一下男生的态度，那只有这样的做法，女生才会意识到自己的问题，到了第二天女生主动发来消息，说早啊睡醒了没有，我让兄弟俏皮一点回答。

没醒在做梦，女生顺着说了，做什么白日梦呢，兄弟说，是的呀梦见你跟我表白了，女生回了，哈哈，然后呢到这里，屏幕前的兄弟们应该已经看到了，女生的态度的转变了，女生经过了一夜的消化，进度条直接拉到了80%。

而且最重要的是，兄弟他已经摆脱了不对等的处境，那么之后的聊天就是水到渠成的事情了，过了不到半个月吧，兄弟他告诉我说，昨天约会的时候他主动表白了，我也感觉到很欣慰，如果你想学习跟女生聊天的技巧。

想吸女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲了，回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，ZXL388，我来帮助你，如果微信贴按不上，请看我最新期视频的结尾。

即可得最新联系方式哦。