# 追女生大忌，千万不要有求必应！ - P1：4月21日楚儿cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1rZ4y117gy

哈喽呀大家好我是春儿，拖担有我不再困难，很多兄弟在追女生的时候，可能会遇到过这样的情况，女生突然问你要各种礼物，名牌衣服化妆品包包，甚至直接要红包都有可能，那么这期视频就给兄弟们讲讲。

各类男生都是如何应对的，记得点赞收藏，青铜段位的男生，基本上都是要啥给啥，这类男生平时给女生发消息，发到手软，女生也未必会看他一眼，而现在女生居然主动的，表达想要某个东西，这类兄弟可谓是心花怒放。

感觉这简直是一个天大的机会，一定要好好表现，比如说这里女生说，哥哥我觉得这个包包好好看，好想买，兄弟立马转账8000，喂乖想要就买，现在就买，青铜段位的兄弟这么大方，说给就给，那如果不幸遇到了败金女。

有一次就会有第二次，无数次，而且一旦你遇到这种女生，就算你把你的钱包榨干，你也未必能够得到她的芳心，有的兄弟会说了，那也不一定这个女生就是败金女，万一她只是想试探我呢，我告诉你，就算是试探。

那也是正中女生的下怀，进入她的框架，不利于你们的感情发展，有多少兄弟是停留在青铜段位的，评论区留言青铜，那白银段位是怎么做的呢，他们深知不能完全对女生百依百顺，但也不想显得自己小气。

就会给女生发一点小数目的红包，比如说这个兄弟是这么做的，女生说，我今天要和闺蜜出去玩，有零钱吗宝宝，男生发了两个五毛的红包，还加了一句，你五毛我五毛，咱俩正好凑一块，白银的选手觉得这种方法。

可以巧妙地化解这个女生的索取，不会吃亏的同时，还反过来玩个梗，反撩女生一手，不仅可以化解尴尬，还不失幽默风趣，然而事实是大部分女生并不是这一套，这类男生忽略了这个事情的本质，女生在和你确定关系之前。

找你索取物质，本身就是一个不合理的行为，看起来和你关系亲近，实际上更重视的是你兜里的东西，那么黄金段位的兄弟，是怎么应对这种情况的呢，女生说，你好饿我都没有钱吃饭，你能请我和我闺蜜吃顿海底捞吗，兄弟说。

你经常对自己喜欢的人提要求吗，女生回，没有啊，不差一顿火锅嘛，你又不差这点钱，兄弟说，红包我是没有，但是我准备了彩礼钱，你要吗，黄金段位的男生很清楚，一个女生是不可能轻易的，向自己喜欢的人索取物质的。

如果你顺着他，那从此以后，你就会彻底的，认为他的提款机，所以黄金段位的兄弟，很注重掌控节奏，满足你的要求可以，但是你也必须满足我的条件，因为我们是平等的，如果女生对兄弟没有感觉，只是把他当成提款机。

那他自然也会明白，这是个硬插，以后呢，也不会轻易的开口索取，如果是对这个男生有感觉的呢，也会在心里，把这个男生放到比较高的位置，和其他的甜狗，备胎，完全区分开来，黄金已经这么厉害了，那钻石段位的兄弟。

是怎么操作的呢，女生说，在吗，可以给我转一千吗，我有点急用，兄弟说，突然感觉你挺让我失望，又挺让我心疼的，女生说，怎么就失望了，这个兄弟说，要钱本身就是低价值的行为，难免让我觉得你对我无感。

才会跟我开口要钱，表明了态度，展示了框架，女生回了，不就一千块钱吗，兄弟说，所以你也挺让我心疼的，这么照顾不好自己，表明了确实不是钱的事，一千块钱是小事，但这件事情是态度的事情。

这句话还适当的关心了女生，女生说，那你能不能给我转呀，我是觉得跟你关系好才问你的，很多男生听到女生这么说了，觉得话都说到这个份上了，想都不想，直接转，这个兄弟是怎么回的呢，当然转啊，你都找到我了。

但是你说是因为在乎我才找我，那我家里还有点衣服没洗，你愿不愿意证明一下呢，女生回，让你转个账，还要来你家洗衣服，兄弟说，不不不，你误会我的意思了，我的衣服只有女朋友才能洗。

钻石段位的男生解决了女生的问题，还同时展示了自己的框架，男生继续说，正是因为心疼你，所以才顺便给我们彼此一个推进关系的机会，女生回了一串省略，对兄弟继续说，我能证明我是因为在乎你，才会给你转钱。

如果你洗个衣服，你都不愿意证明，你觉得我怎么看待你找我转钱，真诚的表明了自己对女生的重视，同时又站在了高点审视女生的行为，这就会引发女生的自尊和思考，女生回了，嗯还挺有道理的，兄弟说。

所以我愿意以男朋友的身份给你转账，那你愿意站在女朋友的身份，来我家帮我洗一下衣服吗，女生回了，未知发我，这个就是钻石段位兄弟的过人之处，大方不吝啬，但有着自己绝对的原则和框架，随便你提什么要求。

但必须要在我的框架之内，优雅精致，女生就算本来只是把他当成工具人，这个时候呢，也会好好斟酌一下和兄弟的关系，所以一定要记住，女生向你索取礼物有两种可能，一种是她确实很物质，把你当成工具人。

你就算是送给她东西也没关系，也不会更进一步，那另一种则是女生对你的考验了，因为追她的人实在太多了，她必须要通过一系列的测试和挑选，才能知道谁最爱自己，并不代表她们真的就是一个物质的人。

所以一定不要以偏概全，错过了真正的爱情，那有的人就会说了，那王者段位是怎么应对这类女生的呢，在生活中王者段位是很难遇到这种情况的，跟她们相处的女生一般都是女生主动发，那她们到底是怎么做到的呢。

有机会我再讲，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新一期视频的结尾，以及我的最新联系方式哦。