# 追女生秘诀，学会这几招，女生轻松追到手！ - P1：15j - 楚儿恋爱说 - BV12z4y1f7TM

哈喽大家好我是楚儿，现在进入一下快闻快答环节，第一个问题看一下啊，他说楚儿我弟弟要上大学了，他们第一件事就是赶紧找个对象，还说他们同学都是这么小的，这么小有什么着急的呢，哼他们以后就会知道啊没有女朋友。

可不是因为高中进入早恋，看一下第二个问题问我说，楚儿你是不是在学校里面，楚儿我就不明白，女生为什么那么容易情绪失控，我就不容易失控，但是你容易让别人失控呀，哈喽大家好，我是楚儿。

这档全网最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，标配高手各有各样的方法，去制造惊喜，营造浪漫，让女生的情绪始终处于，低调起伏的状态，谁会怀孕谁会惊喜，谁会惊诧谁会娇羞，相反的老实人和女生相处的时候。

总会把分类搞生硬起尴尬，让女生觉得跟这个人在一起，毫无乐趣，而且心情起伏平淡乏味，那楚儿今天就给大家讲几个，和女生约会聊天互动的小技巧，万能且通用，那大家看过之后啊可以直接的利用，瞬间在女生眼里。

你就不再是那个，木讷无趣的老实人了，第一点，主动开启聊天话题，发个表情就可以了，千万不要，干嘛非干嘛非，很生硬，一般就不熟的人，和问你借钱的人才会这样，stop it，别听他。

大部分的时候发个可爱的表情就可以了，如果对方愿意和你聊，他会回复你，现在微信还出了拍一拍这个功能，不过建议还是先发个表情，因为很多时候拍一拍，对方可能没有注意到，第二点，学会聊天的时候主动接触话题。

你们是不是总是聊到最后，女生说要睡觉，要洗澡要吃饭去了，然后呢你只能回一句晚安，好吧，就结束聊天了，实际上啊，当你发现聊天的热度有所下降的时候，就可以选择主动接触话题，随便找一个借口即可。

比如我吃饭去了，我先去工作了，先休息了等等，会给对方一种意犹未尽的感觉，他对你的印象就会停留在，你们聊的最开心的那个时候，第三点，面对对你不感兴趣的女生，先从朋友圈开始，有的女生啊生气冷淡。

不怎么搭理你，和这种女生先不要急着切丝聊，先从朋友圈点赞，偶尔评论开始让你接触，当然这里注意不能频繁啊，不可以对方发个评论圈，每条你都去评论点赞，隔三差五就来击就可以了，他如果回复你的评论了。

超过三次再找借口切丝聊，评论的时候也不用交流太多，一五两三回合的对话就足够了，第四点朋友圈展现你多姿多彩的生活，发优质的朋友圈，是吸引女生最基本的操作，但啥优质朋友圈的本质。

是自己真实并且多姿多彩的生活方式，如果你只是喜欢宅在家里的人，那么你的生活也会变得很单一，且枯燥，枯燥单一的生活方式，不仅会让你不知道和女生聊什么，更无法展现你多姿多彩的生活方式，很多女生选择一个男生。

其实选择往往是她所向往的一种，生活方式，朋友圈的类型有很多，可以给大家一些整理，自拍他拍美食业绩书店音乐文字段落，情绪自制抖音视频，储物考虑反感工作健身等等，切记不要太频繁，每周两三次就最好了。

妹妹真有心，你每发一个参赞圈，就相当于在女生那里刷一次存在感，切记不要随意转发，或者不开简直量差的照片，最关键的是一定要明白发朋友圈的目的，是通过发朋友圈这个任务驱动，来倒逼自己走出原先枯燥的生活圈层。

而主动的走进室外，去做一些自己没做过的事情，经历一些未曾经历过的事情，让生活方式变得更加积极健康，当我们通过丰富的生活，永远的外的在空虚展现自己的时候，这个才是真正的你，第一点约会刚见面的时候。

可以带一份小礼物，自然的拿给他，礼物不需要很贵重，但是要能够凸显心意，或者是比较有特色，之前最常见的小礼物，就是一些外国的零食，或者是一些网红饮料也可以，然后见面的时候，直接笑笑让他拿着，不用解释什么。

这些小礼物普遍价格也不贵，几十块钱的东西，比你请他吃大餐啊，去什么酒吧喝酒便宜多了，但是能留下一个很不错的印象，当然什么辣条矿泉水啊，你就算了吧，你不觉得丢人，妹子心里也会觉得，很尴尬。

第二点约会的时候，最好带他去三个不同的地方，增加体验感，有的男生约会就喜欢，一直待在一个地方，其实啊，这种往往是不知道下一步，该干什么的表现，那我建议啊，一次约会应该分为三个不同的阶段，比如喝饮料。

晚餐加看电影，或者晚上去夜市走走，然后喝一杯，当然如果全部时间加在一起，控制在三四个小时左右是最好的，这样双方不会产生疲惫感，第三点约会的时候女生情绪反应好，身体离你很近的时候，牵他的手，什么都不用说。

很多人不知道什么时候牵女生手，其实啊就很简单，当他离你很近，几乎都快要靠在你身上的时候，牵就可以了，如果只是啊情绪状态好，但是肢体距离远，这个时候可以尝试牵手，但是很可能失败，如果你们约会平平淡淡。

对方反应很一般，情绪不高涨，肢体距离基本在半米以上，那就别牵手了，肯定会被拒绝了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生，让她抱着你，或者有恋爱追女生，相亲网红方面的情感问题需要帮助。

那就添加我们的信号，ccxt668，我来帮助你哦。