# 追女生，谨记这“3点”就没有追不到的漂亮女生！ - P1：5.追漂亮女生學會這3招，分分鐘讓她喜歡上妳 - 楚儿恋爱说 - BV1NE411J7oU

拓丹有我不再困难，哈喽大家好，我是你们的知心小姐姐，褚儿，喜欢我的话，点赞关注走一波，最近发现了给男女生颜值打分的两组图片，先不说科学不科学，褚儿觉得还是很有意思的，那则日不如撞日。

今天屏幕前的各位小老弟们，都来给自己打个分吧，你们觉得自己是几分男呢，可以在弹幕区和评论区留言分享，褚儿相信大家都听说过这样的话，一个人的外表并不重要，可说实话，如果是对自己的颜值不够自信的小老弟。

即便是经过了后天修炼和自我洗脑，心地里或多或少，还是会感到自卑，看到漂亮的女生不敢搭讪，遇到喜欢的女生不敢追，心里想着算了吧，她那么好看，肯定不会看上我的，对于这样的小老弟褚儿想说，你先抽根烟冷静一下。

其实你喜欢的那些，肤白貌美大长腿的女生，可能并没有人追，不要意外，这样的女生身边步伐各式各样的男生，从一分到十分，你都能够想到的通通都有，可真正因为喜欢她，想和她在一起的男生，却没你想象中的多。

对于这类漂亮女孩，日常问候，吃饭，看电影，送口红，送手机，褚儿都不建议你用，或者说只能是当辅助的技能使用，因为这些技巧已经被排在，你前面的那些人用烂了，所以今天褚儿就交给屏幕前的小老弟们。

怎么追到内涵在线的漂亮女孩，第一，不要过早表白，表白是胜利的凯歌，不是冲锋的号角，漂亮的女孩身边一定不缺表白的人，太早的表白和太投入的追求，容易让她不舒服，产生排斥心理，不要因为她们长得漂亮。

就把她们和其他女孩区别对待，这种强烈暴露你需求感的方式，不仅会让自己沦为甜狗，还会让她觉得反感，永远不要对一个人倾注太多热情，砂糖虽甜，多了会腻，热情多了会成为枷锁，让人觉得危险，从而疏远你。

追女孩的终极手段就是，让她感受不到，其实你想让她当你女朋友，约等于别让女孩发觉，你就是对她有所图谋，要表现的你只是单纯的，日常的，真情流露的，只想对她一个人好，不求回报，仅此而已。

不是有这么一句话说的好吗，熬夜伤身，所以我选择通宵，同样的道理，不急着表白，这样她就没有机会拒绝你，第二放大女孩的强项，漂亮的女生一般都听腻了，别人夸她外貌，所以你需要另体行径。

才能实现老司机的经典操作，弯道超车，比如夸奖她身上的一些细节，你的眼睛好像神仙姐姐，因为一般人的夸奖都是很笼统，显得就很虚伪了，而细节的称赞，更能体现你的细心与真诚，当然了。

如果你能发现她其他方面的优点，更容易让她卸下防备，成功的突围，比如她喜欢看那些书，听的音乐，擅长的运动，喜欢的英雄等等，你可以夸她，这英雄还能这么玩呀，厉害了我的姐，女孩会觉得。

她只是来跟我讨教某些事情，而不是为了泡我，跟外面的那些妖艳贱货都不一样，在你们互相讨教的过程当中，女生更能轻易的对你卸下心理防线，她的情绪就这样在不自觉的情况下，被你牵引了。

所以要想不成为她眼中的那些大猪蹄子，你夸奖她的时候，一定要注意两点，细节小众，第三培养只属于你们的默契，在和女生拉近距离之后，要想在众多的追求者中脱颖而出，你需要一些别出心裁的套路。

相处的时候培养一些两个人的小秘密，小默契，比如一起去的餐厅，喜欢的歌曲，看过的电影桥段等，要知道，当你们偶然一起想到这些方面时，相视一笑，是最容易让人产生心动的时刻，在高级一点的层次时，你们的人生观。

世界观，价值观有所契合，会更让她觉得，或许你才是那个，命中注定最懂她的人，你成功成为她心中特别的人，而且今后在遇到，上述同样场景的时候，都只会想起你，只要哥哥长得好，一句再满耳我就倒，这样抖机灵的话。

通常不是用于那些，长得好看的漂亮小姐姐们，当你问她们，为什么还是单身呢，她多半会回答你，我也想啊，只是没有遇到喜欢的，所以懂了吗，你以为女神拥有一片海洋，其实她只是在岸边，等那一个人而已，如果你有脱单。

追女生，相亲晚会方面的情感问题，需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮助你。

解决情感问题。