# 追女生为啥追到一半放弃了？妹子回答真实，说到多少男人心声 - P1：20j - 楚儿恋爱说 - BV1Ev411C7Fb

哈喽大家好我是楚儿，现在进入一下快闻快答环节，看一下第一个问题啊，他说楚儿，为什么很多男生恋爱以后胖了，女生却不嫌弃，哎你会嫌自己养的猪肥吗，看一下第二个问题，楚儿我朋友是个小富婆，总是找我去逛街吃饭。

我就是一贫穷社畜，该怎么委婉拒绝他呀，你告诉他时间就是金钱，我没有时间，哈喽大家好，我叫楚儿，只想前往最真实的恋爱当后，让你少走感情弯路，在一个深情都可以被解读为甜狗的年代里。

追女孩这件事变得前所未有的难，不知道为什么，总有女生觉得男生对她再好，也是天经地义理所当然，谁是狗猫谁是爱哭我说，我最近朋友给我介绍的男生，看了照片彼此都比较满意，他主动加入我。

但是聊了几天后发现不太被动，基本上我不找他就不主动跟我说话，其实让我按时多就不忙，随时可以找我聊天，这也就算了，更让我无语的是，他居然没有一点想见面的意思，这是咋回事。

我发现很多女生对于这种情况都很顾忌，那么今天我们就来聊一聊，为什么现在的男生都不主动追女生了，第一年龄增长对追求成本增加的物理，这类成本包括时间金钱的，比较不公平的答案，很多男生啊在年少轻狂时。

可以无计成本的去追妹子，越成熟越理性，而且现在生活节奏太快了，也更习惯于权衡时间和金钱的投入产出里，到最后很多男人会发现，爱情是高成本高风险，但回报未知的事情，还是游戏和美食对朋友喜欢，女朋友吗。

who care 与你无关，更何况大多数人撑不住，只要爱心不要面包的爱情，五岁的时候，你可以捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野，十岁的时候你可以喂一个冰淇淋，好遍大街小巷的商店。

17岁的时候你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市，27岁你可以只为了吃货，而找个人就随便过一个月，你说你越来越懒了懒得去爱了，的确学生时代的爱情都是单纯的，两个人可以什么也不考虑什么也不想。

而成年以后的爱情就截然不同了，要考虑到家庭，及结婚以后的生活，要面对的东西多了，所以变得更解释，第二点男生越来越不敢没有把握的长，不是追到一半不想追了，而是追到一半追不动了，我给你发消息你总是会在洗澡。

我请你吃饭你拒绝三次才赏面，还全程不露笑脸，我请你看电影你说没时间找新朋友，朋友遇到我们在一起，你总是和我保持清远的距离，我给你告白你这不行，你还不是我喜欢的样子，我努力想嘲笑你喜欢的样子变。

你又说不用了，我太难了，其实很多大兄弟啊，这种面对爱情也是胆怯的，他需要不断的按时来强化自己的信心，最终迈出关键性的一步，如果一个女生不释放出，对男生有好感的信号，那男生就没了，女生对他没意思。

也就不会主动去追求了，所以男生在主动追女生的时候，都会先判断自己成功的可能性，也只有当他们觉得目标女生能追上了，该追大才越会有追求的动力，相反如果他觉得自己没戏，那么不管你有多大的魅力。

绝大部分男生都会及时止损，第三很多女生高不可攀，曾经啊在网上看到过这样一个梗说，现在的姑娘烤个小饼干就觉得自己贤惠之家，看过几场话剧歌剧觉得自己有魅力，去过几个东南亚全国就觉得自己国际化。

读过英国水术泰国铁国就觉得自己很渊博，打卡韩国日料五星酒店下午茶就觉得自己很富有，越来越多的女性心灵鸡汤，都让女生觉得自己太优秀了，尤其当一些普通的男人怎么可能配得上他们，我们用电脑的时候当程序位响应。

我们都是选择结束进程，而不是等待，所有人做任何事情都是有目的的，追你是想要和你在一起，和你看的未来不是来享受追求的乐趣，你有权利享受被追求的快感，男生当然也有停止追求的权利。

另外啊你能说得清什么叫做追到一半吗，这一半到底是多少，一个心理偏高命比指高的公主病，或者觉得是一半，但是对不起，男生可不知道他追了一半，因为他已经竭尽了全力，男生不是不追了，只是看透了，再没闭闭眼下去。

寒碜了自己也依旧没醒，真的喜欢一个人哪里舍得让他追，毕竟成年人的世界里，付出是多么辛苦的一件事情，大家心知肚明，所以当某些女生大言不惭的说出，为什么那些男生追到一半就不追了。

抱歉那是因为他们的眼睛被你治好了吧，兄弟我稍微透透气，我透透气啊，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生相亲，挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccfp68我来帮助你哦。