# 追女生必看，让你醍醐灌顶的10字真言！不怕找不到女朋友！ - P1：3.追女生让你醍醐灌顶10真言！11 - 楚儿恋爱说 - BV18a411q7qD

哈喽大家好我是褚儿，脱单有我不再困难，今天褚儿就来跟大兄弟们说一说，追女生的时候让你提壶灌顶的话，一兜着点，不要在信息不对称的情况下，过早暴露自己的好感，一开始走心别太快，否则你的吸引力会大打折扣。

并且有可能吓跑本来还有可能成的女生，正所谓先沉稳而后爱人，那有大兄弟就会问我，怎么样才叫兜住呢，其实很简单，在关心女生的层面上不要轻易越界，不要虚寒问暖，车接车送，毫无缘由的请吃饭尴尬聊等等。

但是在身体接触上要敢于越界，敢于创造两个人单独相处的机会，渣男容易成功的一大原因就是，敢于主动越界，当然让你敢于主动越界，不是让你当流氓，而是探出女生对你的态度，身体是不会骗人的。

当然你跟人家就见了一次面，就开始动手动脚，有点家教的女生都会怕死你，动手动脚的前提是气氛和时机，第二点碰到只问你信息，而对自己信息却不告诉你的女生，我们需要警惕，她这个就是在居高临下的观察你的态度。

这种女生只是在考察你的个人条件，你就别指望她会爱上你了，第三个男人内核要硬稳着点，摆好框架，不要被对方牵着鼻子走，老身之所以廉价，就是因为没有原则，没有底线，也不敢跟女生提要求，毕竟有个女生跟自己约会。

就足够在自己朋友面前吹那么一回了，另外除非原则性问题，其他问题都能迂回回答，就不要正面回答，出于某些原因，女生天生不喜欢直白说话，正所谓他人观花不设你木，他人禄禄不设你足，时不时停下来。

问问自己的人生目标是什么，想成为什么样的人，只有这样当他在离你而去的时候，你还有一只傍身，而不是几张朋友圈，和秀恩爱的照片，和一无是处的青春回忆，第四女人属猫，一个劲的招惹她，她会烦。

那你身上有了她想要的东西，自然会回来找你，别怕错过，错过就错过了，说明她还不喜欢你，没什么可惜的，第五点，喜欢你的人一定要主动，性格慢热，或者是天生的天性凉薄的人，都是借口，对你有意思的女生。

会主动的坐三个小时的高铁来看你，对你没兴趣的女生，离你家只有十分钟的路程，她依然不来，标榜自己慢热的女生，大概率是对你没有好感，却又想着长期吊着你的死绿茶，真慢热的女生，一般不会说自己慢热的。

她会用表现来告诉你，第六点，无论什么借口，私下单独邀约女生两次，中间相隔一个月之内不出来，直接下一个，不会温馨同理，大家都是成年人，第一次单约说明不了啥，第二次双方约会用意何在，彼此心知肚明。

拒绝邀约的理由，不管是怎么美化，本质上还是你不够资格，让我抽出时间，但是这个女生你先留着，也别对她冷嘲热讽，犯不着没必要惹怒了她，传出去对你名声不好，冷处理就行了，别再对她有一丝一毫的付出心思，第七。

追逐的过程当中，感觉自己要是负面情绪过多的话，这女生八成不适合你，问题是很多大兄弟早早意识到了，却还是无法控制自己的继续付出，第八，想体验相对纯粹的爱情，那就找26岁以下的女生，女生过了26岁基本成精。

出来工作越早的女生越现实，林亦女别捧，女人都是感性动物，是这个社会上最大的谎言，林亦女生但凡有点脑子，都会在婚前把婚后的利益算的清清楚楚的，这也不怪她们，毕竟之前感性一次吃了大亏，第九，追求阶段。

在确定自己没有犯原则性的错误情况下，注意绝对不要向女生低头道歉，宁可冷酷到底，也别装绅士，唯唯诺诺的男人一点魅力是没有的，舔狗最擅长的事情就是反复道歉，结果本来不是什么大事，诶 她也搞成了大事，第十。

不要闷头给追求对象送礼物，送礼物可以吗，可以，要么就是她先送了你，你回礼，要么就是你俩确定关系之后你再送，喜欢你的女生不会因为你忘记一次生日的礼物就pass你，而一个她看不上的所难，年年都送礼物。

她都不会高看对方一眼的，这一条简单来说就是无脑送礼物的人，说到底就是没什么本事，所以只能通过送礼物的方式去讨好，来赢得女生的好感，这等于一开始就把自己摆在了供养者的姿态，碰到了人比好的女生。

徒增女生的社交压力，碰到人品差的等于给对方把你当提款机的机会，你为啥一心想着要送呢，因为你慌，你怕了，你怕你这次没送她，她就给你pass了，你怕你这次没表现好，就无法从她众多的追求者中脱颖而出了。

而实际上喜欢你的人，不会因为你一次没有送礼物就不喜欢你了，不喜欢你的人，你闷头送礼，就等于间接的表明心意，把选择权给了对方，什么时候一个人刚认识对方，就急不可耐的送礼物了，求人办事的时候。

问题是感情是求来的吗，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲，往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新一期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。