# 送命题来袭：女生问“你为什么对我这么好？”，到底该怎么回答？ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Av411B7rS

拖担有我不再困难，哈喽大家好，我是你们的知心小姐姐楚儿，喜欢我的话点赞关注走一波哟，如果我和你妈同时掉水里，你先救谁，相信屏幕前的小老弟们对这句话一定不陌生，先救你错，先救咱妈错，两个一起救，还是错。

如果问大佬们大佬可能会这么告诉你，先救我妈，因为我只想和你坠入爱河，这就是你分手的借口，如果让你重新来过，你会不会爱我，鸡皮疙瘩都起来了啊是不是，不得不说呀有那味了，那么屏幕前的小老弟们你们以为。

这个就是正确答案了，大错特错，因为这根本就是一个废物测试，接下来，楚儿就给小老弟们详细讲解一下，废物测试这个话题，第一什么是废物测试，废物测试是指女生经常在潜意识下，利用一个问题。

要求或者看似敌意的意见，测试一个男生，通过不断的给男生废物测试，去考验眼前这个人是否具有真实的价值，和强大的心态，评量这个男生是否值得成为男友，或者性伴侣，废物测试的根本原因，是女生对你产生了怀疑。

因为她看穿了你的人设的不一致性，用通俗易懂的话翻译一下就是，因为看不上才搞那么多幺蛾子，这就跟鸡肋一样食之无味，弃之可惜，才一遍一遍的反复检查实验，可能有小老弟会觉得，太过真实引起不适。

但是只有认清现实才能更快的进步，常见的废物测试有，你为什么对我这么好，有的小老弟听到这个问题可能会以为，他是不是被我感动了，你想多了女生这是在逼你表白，这样他才有机会拒绝你。

又比如我不喜欢年纪比我小的男生，面对这样的问题，有的小老弟又要斗机灵了，我觉得做一个孩子挺好的，总觉得一个人太世故会变得男生烟火气，然后呢你以为女生会觉得你很有个性，很特别吗。

但是你没看到他看到小鲜肉的时候，心跳的加速之后，oh my god的样子，再省钱喝酒也要点一盘花生米啊，事实真相是不管你怎么回答都是错的，因为如果你是他感兴趣的男生，他只会说自己对小奶狗感兴趣。

即便是拒绝也会委婉，才让你看不出来，因为吸引是情不自禁的拉伸，在这个年代只要感兴趣性别都不是问题了，更何况是年龄呢，所以女生之所以这么问都只有一个原因，他不太喜欢你，在女生发掘了你的前后不一致性时。

有一个很直观的表现就是，对你的兴趣度下降，开始测试你是否真的是他喜欢的类型，废物测试没通过时，面临的结局一般都是你是个好人，所以想提醒小老弟们的是，这类测试更多的是测试自信方面，很多时候女生的废物测试。

都是他自己潜意识的行为，他自己都没有意识到，所以无论女生给了你怎样的负面态度，和挑战性，做到不解释不抬杠不较真，自信的回应保持自己的框架不被女生主导，都能落个不错的结果，第二废物测试的破解方法。

废物测试的破解方法有很多，调侃曲解微笑打压正面面对，但是真的某是敢于面对惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，所以最好的破解方法是消除隐患，除了先问屏幕前的小老弟们一个问题，这种前后不一致。

在什么人身上最容易出现，虚假展示面，虚假人设，说起照片小老弟们一定都很熟悉，而且你们脑海里最先出来的，一定是一个女生，男生其实也会这样做，你很羡慕那些活得很有质感的朋友圈。

你很羡慕那些在朋友圈风生水起的大佬，但是你暂时没能力和魄力去改变自己，所以你采用最原始的办法，盗取对方的劳动成果，人家修好的图你拿来用，人家想出来的话你也拿来装逼，女生被这样的你吸引了。

你宜然自得享受盗窃的成果，忽然有一天，你说了一句跟你人设严重不符的话，你脸上的动图他掉下来了，女生一瞬间开始怀疑，嗯眼前的这个人是谁，他真的能够吸引我吗，不行我得测测他，所以最简单粗暴的破解方法是什么。

直接了当的告诉他，你以前就是个废物，但是现在在经过自己的努力，提升衣品提升收入，你在努力成为更精致的人，聪明人都明白，末期少年穷，废物测试说白了就是女生对你的不信任，以及由不信任引发的一系列负面影响。

解铃还须系铃人，要想不被女生用这样的测试质疑，还是要从自身着手，远离废物的行列越远越好，如果你有脱单，追女生相亲挽回方面的情感问题，需要帮助那就快来添加我的微信号，ccxt668。

快来添加视频右下方的微信，我可以一对一的帮助你解决情感问题。