# 遇到不主动也不拒绝的女生，如何高情商应对？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1wR4y1R7Ey

女生不主动也不拒绝，你对她好，她会接受你的付出，你的讨好，但是就是不愿意跟你进展关系，怎么办呢，今天我就给大家讲一下，怎么追到这类不主动不拒绝的女生，我的学员就遇到这样的一个女生，他觉得很难受。

他对女生好，给女生买礼物的时候，女生就对他热情一下，其他的时间，这个兄弟不管怎么发消息，女生都对他爱搭不理的，有的时候甚至消息都不回，就让这个兄弟感觉心里特别难受，也很无助，于是大兄弟决定，搏一搏。

和女生表白了，跟女生表白之后，女生回复了两句话，谢谢你对我这么好，但是我现在真的不想谈，我们还是做朋友，我觉得做朋友挺好的，男生看了急了，你是不是有喜欢的人，才不跟我在一起，女生又说没有。

我只是还不想谈，这种又有希望又追不到的感觉，让男生彻底崩溃，所以这个时候男生找到了我，跟他了解了一下具体的情况之后，我让他赶紧停止进攻和追问，因为这个时候的女生的情绪是抵触的，盲目的进攻死缠烂打。

只会增强女生对他的抵触心理，所以必须赶紧停止，那过了三个小时，我看时间差不多了，让男生回复，嗯好的，女生的反应就是再迟钝，也能够感觉到兄弟的反差，立刻发了一个问号，这是质问的意思，我让大兄弟先不要理他。

那有的兄弟就会问了，为什么要这么回呢，因为我们要开始第一招，予取无纵，什么意思呢，女生之前对他总是爱搭不理的，根本就不考虑男生的感受，感觉男生对他好是理所当然的，男生这么喜欢他是不敢违抗他的。

现在这个态度大转变，只要女生很难适应，因为女生在男生这里得到了很多，所以她不想轻易的让男生离开自己，建立了这么久的余糖，所以我们就这个点进行反击，先保持几天不理他，而这几天女生的内心就会逐渐的疑惑。

他怎么不找我聊天了，这跟之前怎么不一样了，之前如果我拒绝他，他肯定会立马跑过来问我，开始讨好我，现在怎么没反应呢，女生反倒会思考，他难道不喜欢我了吗，难道他去追别的女生了吗，女生被这个问题困扰了。

让她的内心痒痒，过了三天产生了大量的情绪，接下来我就让这个男生去朋友圈，发一条和其他女生一起玩的合照，这个时候肯定有兄弟搞不懂了，我们不是在追这个女生吗，你这样做不就会让女生觉得，以为我谈恋爱了吗。

肯定会直接把我删掉，还会骂我是渣男，而实际上并不会，不同的女生我有不同的策略，男生发完朋友圈，女生看到果然就去评论了，问道在约会呢，我说怎么一天不理我，有经验的兄弟应该就能看得出来。

我们已经成功的掌握了，这段关系的主导权，那我让大兄弟先不要回复他的评论，把他晾上一天，让他自己去琢磨，继续的产生情绪，那到了第二天呢，我让男生回到，怎么了，一句冷淡无需求的回复，之前男生给女生的感觉。

根本就不会用这样的态度跟她说话，那这次呢，主要是让女生感觉到，我们对她的态度，180度大转变，那这样做的目的是什么呢，继续产生情绪，女生虽然不接受和男生谈恋爱，但是一想到男生突然的退出，不再追她。

她肯定会去在意，然后呢睡不着，就会一直去想，你怎么突然就退出了呢，你是不是喜欢上别人了呢，内心就会胶着，女生回了，没怎么，过了一会儿又加了一句，你怎么追我追到一半就不追了，看到这句话呀，我很难受。

在女生的眼里，大兄弟他就是一个猎物，用心追了那么久，总是不同意，还问怎么不继续追了，你这不废话吗，你之前不是说了吗，你不想跟我谈恋爱，现在我不找你了，你又不开心，那如果这个男生他没有找到我。

只会继续的被这个女生玩弄于股掌之中，但是大兄弟们，猎人呢总是以猎物的方式出现，所以我们要继续潜伏，保持耐心，保持理智，你们发现没有，其实啊女生已经开始在花心思，跟大兄弟聊天了，目的呢就是为了重新争取。

想让这个男生继续追求她，因为这个时候啊，女生感觉到了自己的魅力比不上别的女生，自己鱼塘里的鱼啊，哎呀被其他女生要抢走了，她不甘心呢，所以啊她就会想尽办法，让男生留回自己的鱼塘，而这个时候我们要做的呀。

就是守住，不能够因为女生主动来找你，一次两次你就轻易动心，于是啊我让大兄弟回答，怎么了想我了，女生回了没有啊，既然你不想追了，那咱俩也没有什么关系，那就互删吧，男生看到这段话啊，心里马上急了。

立刻呢想要去解释去挽留，我告诉他你不要上当，他是吓你的，很明显这个就是女生的欲擒故纵，等你重新暴露了需求，他后面呢又会开始吊着你，又不答应你，这个呢就是他故意的在用激将法，反而就是这种最基础的激将法。

也会有很多男生上当，所以呢在这里啊，我们只回了两个字，随意，兄弟们你们觉得女生看到这两个字，会怎么做呢，是不是觉得，哎呀女生肯定会赌气把它删掉，而实际上啊女生并没有删他的好友，女生脸色一变回复到男生。

你之前对我的喜欢都是假的吗，我们回了，问这个有意义吗，这个时候我不需要去跟他解释，直接使出了第二招，引蛇出洞，去带领女生就可以了，因为你去和女生解释呢，并不是什么作用，反而啊还是在女生的框架之下徘徊。

女生回复到我很难过，好，有奖问答开始了，如果是你们，你们会怎么回复呢，去关心他，如果呢你去关心女生，那么瞬间就会丢失自己的姿态，我们继续回复到跟我有啥关系，态度强硬继续引蛇出洞，让女生主动的暴露需求感。

女生过了一会呢接着回复，我不想失去你，是我前面不懂得珍惜，因为我也在考虑我们到底合不合适，兄弟们现在轮到女生暴露需求感了，但是呢我们不要去拉近距离和砍价一样，你去卖一千，对方只说20，你说好。

那么买家他都会觉得亏了，过早的让女生得到，反而呢他可能会后悔，我们必须要做到足够的调动女生的情绪，去刺激她，坚定我们的决心，那这个时候啊我们就回到，那你去找你合适的吧，这样的回复，可能有人要说了。

那这样会不会把女生推太开了，推太死了，不会，因为我接下来呢又加了一句，我已经尽我最大的努力追求你了，你还在犹豫，这个呀就是推拉的魅力了，让女生感觉到我们可以失去他，但同时又表明了。

我们对他其实已经足够努力了，是你自己非要这样，我才不喜欢你，接着呀女生回了，我现在想清楚，我们在一起吧，看到这句话呀，大兄弟内心已经开始狂喜了，不过你们觉得这个时候我们就成功了吗，不还不够。

我们不可以轻易的答应他，越是关键的时候呢越不能松懈，接下来呢我让他回，既然选择跟我交往，那么我希望两个人在一起，能够互相的为对方付出真心和爱，当然呢我也会好好爱你，但是希望你为我好。

毕竟唱独角戏没有意思，说完这句话呢，就是在建立我们的框架和恋爱中的平等，很多大兄弟呀费尽心思，追喜欢的女生好不容易追到了，但是后期呢还需要付出更多的努力，来维持这段关系，如果对方不怎么为你付出。

那么这种关系必然会失衡，你就会很累，而这个男生和女生的关系，是利用了一种平等的方式，和女生确定关系，这样两个人的关系才能长久，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxl388，我来帮助你，如果微信添不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新联系方式哦。