# 遇到渣女怎么办？三招教你反客为主！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1624y1Z7WG

现如今渣女横行绿茶当道，有很多大兄弟都被渣女渣得体无完肤，弄得人心惶惶，很多大兄弟都不敢去谈恋爱了，今天呢 瞅着就跟大家讲一讲，作为一名重情重义的男人，到底应该如何去对待爱情。

才能让自己的爱情之路少走弯路，那在聊这个话题之前呢，我们要先搞清楚什么是渣女，渣女又是如何形成的，作为一个情感博主啊，我讲了很多追女生的技巧，但总体思想我从未改变，就是告诉男生如何通过正确的付出。

来获得女生的青睐，但是你们知道那些女性情感，她们在讲什么吗，她们在讲如何引导男生为自己付出，如何把男生变成自己的舔狗，怎么样把男生吊着，以前的渣女很少，因为她不知道跟谁学，没有渣的环境，只有少部分渣女。

而现在呢 网络时代发达了，有很多女生她不想渣也变渣了，因为身边啊都是渣女，她想变渣也很简单，跟着学就可以了，所以说渣女越来越多了，她们的主要思想呢就是自私，永远都是站在自身的角度去考虑问题。

让自身利益最大化，诸如此类的视频在网上随处可见，男人爱不爱你，就看他给你花了多少钱，一个男人有多爱你，就看他有多包容你，千万不要嫁给连房子都买不起的男人，男人送你200块的礼物，那你就和他分手吧。

这些视频呢永远都是想着如何去索取，索取不够那就分手吧，这些视频的观点匪夷所思，可就是这样匪夷所思的观点，却得到了广大女性的支持，如果一个女生吸收了这种思想，在这种思想的引导下呢。

就会潜移默化的去榨干你的价值，比如说她会把你吊着，把你当备胎，接受你的追求，但是就是不答应你，不和你真正的确定关系，跟你暧昧不清，让你搞不清楚她到底是怎么想的，让你觉得好像有戏又好像没有。

即便答应和你在一起了，等到更好的男人出现，就会毫不留情的把你拽掉，现在渣女已经遍布在你的周围，所以男生们想要完全的避免认识渣女，几乎不可能，看到这里啊，大家是不是对爱情产生了恐惧，其实也不用太害怕。

因为渣女只会渣老实有钱的男生，渣不了别人，兄弟们在面对爱情的时候，特别是面对自己喜欢的女生，要摆正好自己的心态，不要从一开始就摆出一个，非她不可的架势，不要把她当成自己的女神。

她就是一个普普通通的女生啊，不要去讨好她，不要去抬高她的价值，保持适当的距离感，用一颗无所谓的心态，让自己心如止水，别用追求她的框架去认识她，别让她觉得你在追求她，总之呢，你在接触一个女生的过程啊。

看作是你在了解她，是在和她接触，而不是你在追求她，你在很大程度上呢，就已经成功了，但仅仅做到这一点还远远不够，还要深入的去研究一下，渣女会渣什么人，只有搞清楚这个问题，我们后面才能更好地去反杀。

为什么有些兄弟啊，一而再再而三的被欺骗被伤害，总遇到渣女，而有些人却能够让渣女，对自己死心塌地，这不是甜蜜，是有原因的，因为你没有用自己的魅力，直去征服对方，魅力这个词说起来很抽象，但在感情当中呢。

魅力的产生其实很简单，把以下三点做好就可以了，大学的们拿好笑本们记下来，第一点从思想上去影响对方，第二点从感情上产生共鸣，第三点保持自己独立的处事原则，先说第一点吧，所谓的思想其实就是认知。

我们在生活当中，无时无刻都在吸收思想，我们读书学习改变认知，我们步入社会探索新鲜事物，实现自我价值等等，这些都是在吸收思想，你的认知越多，女生就会更容易被你所吸引到，当然了有人可能会说了，要什么思想啊。

我有钱就够了，确实有很多有钱人可以左蹬右抱，但是你要知道，他们不仅仅只是有钱啊，他们也有思想啊，一个人都有能力赚到几千万，会没有思想吗，相反我有很多富二代学员，给女生花了几百万，最终呢还不是被一脚踹开。

因为很简单啊，钱都是家里给的，自己没有思想，没有认知，没有能力去征服女生，所以男生要时刻保持一颗学习的心，你的认知越多，你所散发的魅力就会越强大，第二点感情上产生共鸣，这是一种能力，我把它叫做共情能力。

你要做到识别女生的情绪，从女生的言语和面部表情，甚至一个细微的聊天细节，就能够感知到女生的情绪，这个是最基本的，识别情绪之后呢，就要传递正确的情绪，从而走进女生的内心深处，敞开自己的内心，情感的共鸣。

会让女生对你的安全感，增加一百倍，最后呢保持自己独立的处事原则，有一句话啊，生命诚可贵，爱情价更高，但我要告诉大家的是，有一样东西比爱情更加重要，那就是尊严，所以大兄弟们，在自己追求爱情的时候。

任何情况之下，都不能抛弃尊严，绝不当舔狗，更不做备胎，所有的男生，都应该坚定不移的，保持这一条处事原则，好了以上这三点，只要你做到了50%，没有任何渣女能够渣到你，不仅如此，渣女还会被你的魅力所吸引到。

爱你爱的死去活来，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她到追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上。

请看我最新期视频的结尾，即可获得最新联系方式哦。