# 那些精致生活的女生，收入都是怎么来的？ - P1：6月3日楚cxcx - 楚儿恋爱说 - BV1ES4y1B7rM

你好奇不好奇，那些每天睡到1点才起床，然后开始逛街，健身跟姐妹下午茶，晚上夜店打卡，这种女生，她的收入是怎么来的，最近有一个粉丝私信我，他说他认识了一个比较特别的女生，我问他，怎么个特别法。

他说我以前从来没有见过这样的女生，然后他就把女生的朋友圈发给我看，我一看，哎哟喂，身高都快1米75了，那大长腿长着还很好看，我问他，你说的特别是特别好看，特别高的意思吗，他说他很好奇，这个女生。

她每天睡到下午1点多才起床，然后就开始健身，逛街，跟姐妹下午茶，晚上夜店打卡，而且每天都会发朋友圈，他是在一次聚会上认识的，跟这个女生要了微信，聊的并不多，但是这个女生天天发朋友圈，他天天看。

发现这个女生就像是不用工作一样，而且他确定这个女生，她并不是富二代，那她的收入是从哪里来的呢，我微信里面也有很多这样的女生，她们的共同点就是，朋友圈各种显身材的，紧身衣包腾裙，露着大长腿。

各种服饰风格都能驾驭，各种酒店打卡，三亚潜水，那今天我就给大家揭秘一下，我跟很多这种女生沟通过，问她们是什么职业，大部分就三个，某一枚股东，某品牌设计师，左资媒体的，看起来年纪都不大，要么是澳大利亚。

要么是美国留学，学金融或者是NBA工商管理，其实和这种女生聊天，不取决于你聊什么，主要是取决于你的朋友圈里的内容，跟她朋友圈的内容匹配不匹配，她们的目标是事业有成的老男人，或者是爆发户。

如果你的朋友圈里没有那些东西，那你呢就不用跟她聊了，真正的富二代，都了解她们的套路，她们一个比一个人精，所以不容易中招，所以这些女生要接近她们的时候，一定会伪造的气质修养极高，一般这类女生。

她们赚钱的路子有三个，最低端的套路就是做小姐，先做小姐赚钱整容，然后在做外围再赚钱，再包装掉牌子，混进于各种娱乐场所和聚会，认识真正的凯子，往往碰到一个出手大方的老男人，房子车子存款全都有了。

在这些人的眼里面，没有感情只有钱，毕竟在风月场所出来的女生，早已经不谈感情了，这些女生是最喜欢找男模的，但是她们的结果都不会很好，高不成低不就，而且她本身的底蕴也不够，第二个就是混圈子的。

做做模特混混圈子，认识一些金主，以过生日为由请她们来卡座坐一会，这个时候转账名牌包都有了，收到的名牌包奢侈品放在咸鱼，或者是放到二手的奢侈品店一卖，你有的时候看到她们经常去旅游打卡，不是为了出去放松。

而是换一个城市，尤其是北上广深这种，经济靠前的城市，寻找她们的准客户，这样的女生比较有头脑，因为不肯明码标价，所以过得比较辛苦，为的是嫁入豪门有一个长期饭票，大概率会做小三，那第三个就是资源整合。

比如说A大佬有客户资源，B大佬有技术资源，她们就在中间做资源整合，或者是成立新的公司，在中间赚差价，说实话这种人我还是挺佩服的，很有商业头脑，但是这样的人是凤毛麟角，一般最后都会混成事业有成的女老板。

会被老板所用，她们身边的人能量很大，因为这些女生她本身也是识人的，那这样的女生一般是接触不到，真要接触到了也识别不到，会觉得她是真的明月，举个简单的例子，伊美刚出来的时候，很多早期去整容的女生。

就利用了这种方法，一是认识大佬，二是了解伊美的暴利，然后去混熟一个整容医生，和大佬一合计，大佬出钱开整容医院，他占个20%左右的股份，给拉来的整容医生一点技术股，让整容医生再带两个医生。

她就可以躺着赚钱了，那有的女生没有找到给她开医院的，怎么办呢，拉上圈子里面的闺蜜，大家你10万我5万，这就凑上个两三百万就开医院了，一个做伊美的女生跟我说，她们起步资金就是200万，后面有40多个股东。

而且在早几年的时候是特别赚钱的，真的就是二三十个女生凑出来一家医院，然后挖两三个整容医生，招十几个护士，然后她们几十个股东，既是股东又是业务员，去各种酒吧呀夜店，认识小妹妹跟她们当朋友。

以自身的整容经历作为案例，去忽悠她们整容，如果小妹妹没有钱怎么办，那各种贷款可以安排上，贷款都还不上，那怎么办呢，你说你都整容了，你不去谈恋爱，让你男朋友给你还吗，上面说的这些目的呢。

就是让大家去远离这种女生，没有金刚钻就别揽这个瓷器活，好好工作踏踏实实的过好每一天，生活中这样的女生其实还是少数的，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生。

相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx5388，我来帮助你，如果微信添加不上，请看我最新期视频的结尾。

即可获得最新的一期方式哦。