# 长期没联系的女生如何重新搭话？ - P1：76-无字幕2 - 楚儿恋爱说 - BV1zK4y1E7tB

Hello大家好，我是楚儿，只想去我们最真实的恋爱干货，让你少走感情弯路，最近一个新报名的学员跟我说，楚儿你知道吗，我前阵子去逛公园的时候，认识了一个姑娘，感觉很聊得来，她大人面面的样子我很喜欢。

她对我的态度也特别好，我们聊了很多很多，发现我俩都很喜欢玩混进衣服，然后互相加微信，后面因为忙一个项目，又半个月没顾得上去联系她，就情况结束，我就想着约她出来吃个饭啥的，但是吧，我这给她发了好几次哈喽。

她根本不理我，答应了电话不接，发微信不回，我都不知道啥情况，楚儿我现在该怎么办，我知道很多大兄弟都有这样的情况，某一天认识了一个姑娘加了微信，三言两语聊过了那一番，感觉像是许愿遇到了白雪人。

十年修了铜船，度百年修了供水源，然后一个工作，搬家修书馆，这些事，搁置了一段时间，等到有空了吧，想重新开始话题，又不知道该怎么说，原本想说一句干嘛呢，哎哎手抖打成了干嘛，还没反应过来就被姑娘打黑了。

或者就是上去一顿尬聊，姑娘不回，然后就不知道该怎么办了，那接下来啊，楚儿就分享几个简单实操的小方法，第一自我价值展示以心意为主，看我这么久的视频啊，我相信你们应该知道，吸引在亲密关系中的重要性了吧。

与其呢费尽心思的去想着，怎么和他搭话，倒不如恰到好处的，展现自己的价值吸引他，论美貌，先聊完，最好的方法呢，就是发一些有趣的高大上，弹幕装逼的朋友圈，或者是群消行，或者呢做一些有趣的事情。

又使你的朋友们主动的回复或联系你，如果回复的人中有那个女生，直接就根据女生的回复展开了，第二观察对方朋友圈，如果你工作很忙，每天996除了没有夜生活，也没有精神活，实在是没有什么朋友圈好发。

那你就可以观察一下，对方朋友圈，试着去点个赞，评论一些跟别人不同的有趣的回答，等对方回答后，再在朋友圈里活动，在互动效果比较不错的时候，转入私聊，比如姑娘发了一条，去吃了某家餐厅。

或者是去哪里玩的朋友圈，你就可以在底下评论，诶你刚才也在这吃饭吗，如果回复你了，你就可以接着说，我去我昨天也刚来过，早知道你今天来，那我就今天来了，然后呢你就成功的打开了话题，那这里啊要注意一下。

不要目的性太明确，没聊几句就想着约女生出来吃饭，喝酒啥的，会让他觉得你很奇怪，第三通过之前的聊天重新开启话题，比如说呀，你上次和女生聊到一部悬疑电影，直接去问女生，哎这次那个某某电影你看了吗。

同样的爱好开场，显得自然有得体，不需要过度的寒酸和尬聊，三言两语就能直奔主题，或者说上次你们聊到过都喜欢喝喜茶，正好喜茶最近新推出了一款新品，你就感觉很不错，你就可以去推荐给他呀，总之就是。

翻一下你们俩之前的聊天记录去，找到合适话题去开场，这呢得强调一点啊，前面几次聊天里最好还是控场频率，不要一直叭叭叭叨叨不停，别叭叭叭叭叭叭叭啦，这样显得你很馋，还没开始你就暴露了自己的需求感，可不好。

有人啊可能会说了，我这呢一边给他打钱，二没陪他逛街买包，哪里暴露需求感了，时间其实也是很大的成本呀，现在这个大家都为了赚钱，到处奔波劳累的时代，有一个人花大把的时间，在你身上和你聊了些，不痛不痒的话题。

替你吐槽工作，甚至陪你一起骂同事骂领导，这也是一种付出啊，只是啊有时候我们自己没有意识到，时间成本这个问题，你就像普通朋友处就行，慢一点才能吃热烟，所以合理的搭话方法很重要，希望你们多多练习早日脱单。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她到真影，或者有恋爱追女生，相亲晚会封面的奇怪问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668。

我来帮助你哦。