# 防雷必看，最喜欢折磨男生的三大类女生 - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Dy4y1L7QA

哈喽 帮你们解答脱单疑惑的褚儿出现啦，根据我多年的经验分析，至少有99%的男生吃过爱情的苦，最苦的不是说被渣女渣，而是被那些所谓的乖乖女渣的体无完肤，哎呀 一个字惨，来吧 今天就当众处刑这些女生。

把你们喜欢过的女生名字缩写打出来，看看有多少女生被你们这群可爱的男生深爱过，那今天褚儿就给你们分享，三种不适合谈恋爱的乖乖女人，来看一下你们有没有中过招，第一个母胎单身，说到母胎单身啊 我想问一下。

看到我的视频之后，到现在为止没有谈过恋爱的大兄弟有多少，来扣1我看看，我们今天要说的就是母胎单身的女生，她们身上存在一些致命问题，你们现在有个心理准备了，其实这些女生啊。

大多数根本就不知道什么叫做容错率，简单解释呢 就是在感情生活当中，难免会遇到一些摩擦呀 一些小问题，但是她们根本就是不分场合的翻旧账，然后遇到一点小事一下子突然爆发，我能不能发个喜讯 我发个喜讯走。

噢 惹得你真的是晕头转角，你又觉得她们没谈过恋爱 你想忍，但是呢 你就有的时候真的忍不了啊，我觉得真的那个时候找了个豆腐就撞上去了，她们在感情里呢 更倾向于只上台，比如说在通话里把男人说的话。

她真的是太当真了，没有按时接送台 爆发，没有把话说到她的心坎上 爆发，纪念日不浪漫 爆发，爆发，那你想要和她维持感情，她那些不会的 你都要教她，而且呢 你终会在她身上真的是耗费精力和活力。

最重要的是 你费半天劲，她最后 她不一定属于你，如果你不知道如何跟女生聊天约会相处，可以添加处儿微信 领取密集一份，第二种就是言听计从的软妇妹，她很暖 很懂安慰 听话 从未晚睡。

可以为你打理一切 吵架 从来都不着急乱嘴，她让你感觉你被深深地爱上，你就是她的唯一 你就是电 你就是光，但是 这样的软妹子真的可能会软到你发慌，而且你和她接触的时间越长，她越言听计从你越乏味。

甚至你可能觉得 我好想逃，不，而且这种女生非常敏感，一旦发现你有点不对劲 她就会说，我到底哪里做得不好 你跟我说我改吧，但是你不要离开我好不好，看你自己说，你怎么回答，无意识地自我绑架。

你就会觉得说 哎呀 是不是我做错了，而且你根本就分不清，你到底是喜欢她 还是习惯了她对你的好，尤其是一些弱小孩，她会让你觉得 哎呀 你就是个渣男呀，你想离开她 你就要还上她对你的好。

但是你发现你根本就还不上，其实呢 她就是在利用她对你的好，来剥夺你离开她的权利，难搞哦 大兄弟，然后呢 就是灵魂伴侣，大家是不是也有没有这样的女生，说过这样一句话，对待感情 我觉得我真的不愿意将就。

宁却勿慢，这个是她们身上最大的特点，就算你主动去追求她，她也会因为你跟她灵魂上有某一点的不契合，而选择放弃你，对不起 你是个好人，注意 有这种想法的呢，大理高学里单身女青年是占大多数的。

这种女生呢 她一般会说什么，没有soulmate 那就高质量单身，但是你有没有考虑过想要soulmate，首先你得有一个mate 对不对，没有伴侣谈什么soul。

那这种女生想要的所谓的高质量的灵魂伴侣呢，其实是出自于自己格局中的一个完美的人，吉汤圆素材的创作者，认为真理往往出现在她们自己口中，接触久了你就会发现自己处处受打压，一无是处 啥也不是。

而且呢她们一般是享受独处，并且拒绝接触的性格，除非你身上有一个对她来说致命的闪光点，否则呢 她真的是为你，哎 竟然不知，我的老baby们，生活真的已经够辛苦了，我们追求爱情还是轻松一点，在刀尖上舔糖。

开胃一下 不要紧，我会心疼的，当然 今天除了跟大家盘点了这么多女生类型，不是说让你们去嫌弃这样的女生，并且呢 我就不谈恋爱了，女生没什么好的，我真正要告诉你们的是，喜欢她 你就需要做好心理准备。

她需要你的帮忙，教会她怎么去爱你，感情中没有完美，爱是能预调真实，千万不要在还没有尝试谈恋爱的时候呢，就去退缩，你要知道 所有的失恋都是给真爱铺路的，感情里最短的距离就是从手到嘴。

最长的距离呢 就是从说到做，只有你真正尝试到了才知道你到底合不合适，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生 让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感的女生帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668 我来帮助你哦。