# 阿姨！我真不想再努力了，追女生好累！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1jL4y1e73X

试着冲着标题乐呵呵的点进来，哎别着急关嘛，火急啥呢，接着往下看，也不知道从什么时候开始，生活慢慢变成了这个样子，总是平白无故的难过起来，不是没想过随便谈个恋爱，可生人不敢开口，熟人不敢下手。

没有让人一见钟情的能力，可是呢又找不到日久生情的人，键盘上的王者，现实中的哑巴，躲得过对酒当歌的夜，逃不过四下无人接，期盼这个富裕美丽的人儿，可以看破我的寂寞和坚强，如果他真的出现，我会对他说。

阿姨我不想努力了，什么你叫什么，亲爱的我不想努力了，好了好了不闹了，大家好啊，今天我是不想努力的唇，不知道今天的开场，有没有戳中你们的心呢，你们现在是不是就是这种状态，扎铁了，不劳心。

有多少不想努力的大兄弟们，评论里给我扣个1我看看，我倒要看看，有多少臭不要脸的，爱做梦的人，其实今天就是想跟你们聊一个，特别现实的问题，也就是评论私信，包括我身边的朋友，都会问的一个问题。

那就是没钱怎么谈恋爱，如何白嫖到一个女朋友，你看看我每天给你们整这么多实在的，你们还白嫖，我现在该干点啥吗，不清楚，我来跟你们谈一谈，咱先不跟别人比较，就拿自己来说，你说你每天点个外卖。

你都得选一个满减最划算的，才能吃得起，你说你自己都活得这么辛苦了，这么不快乐，你还想找个人幻想着，他可以给你带来快乐，可现实是生活并没有什么改变，好像还更难了，烦恼不仅没有消失，还更多了。

而你的那些烦恼呢，终有一天也会反作用到他的身上，本来是一个人的不快乐，现在变成了双倍的不快乐，你确定你会快乐吗，我知道肯定有大兄弟在评论里要说了，那没钱就不配谈恋爱吗，我可没说，一个适合恋爱的人。

首先要明白一个前提，你的生活应该因为恋爱而越来越好，变得越来越富裕，越来越快乐，而不是变得越来越贫穷，我一直认为一个人有了喜欢的人，或者有了另一半之后呢，就会更加的努力，可现实生活中就是。

很多人觉得身边有个人，心里有个人就够了，忘了关关难过，需要你关关过的生活，就只沉溺在那一丁点的爱情当中，你要记住没钱当然可以谈恋爱，可如果那个你喜欢的人，给你带来的不是让你变得越来越好。

而是让你原地踏步，甚至变得越来越差，那你多半不是真的喜欢他吧，他也未必适合你，离品是不是这个道理，你也不能抱着一种，超出自己能力范围内的幻想，灰姑娘的故事那只是童话，你别忘了。

灰姑娘她爹高低还是个公爵呢，如果你是一个王子，你当然可以昭告天下，选一个公主，可你是吗，当然，如果你觉得自己虽然没多少钱，但是呢你足够努力，足够快乐，也知道自己想要什么。

那我是非常支持你去寻找自己的爱情的，可是我个人建议你最好还是要找一个，和自己条件对等的女生，对等的爱情才能长久，一个人想要的越多，她的付出也就会越多，如果说你们对于所有事物的评价，都不在同一个坐标之上。

那就算你们在一起了，那也很容易会出现bug吧，虽说真正的感情没有什么配不配，但是有些一致真的很重要，这些继续生活的认知会长久的停留在我们身上，好多人之间的矛盾其实就是这些认知的矛盾，时间长了。

就会磨掉原始欲望所带来的迷恋，造成一种知道不合适，但是又不想分的结果，所以大兄弟们成熟一点，不要去幻想那些超出自己能力范围的爱情，说了这么多，是不是又觉得生活幼稚缺乏希望了，注定要孤独终老了。

不管你现在是贫穷还是富裕，跟满月老师比咱都是穷人，穷就不活了，穷就活该单身吗，当然不是，有钱人有有钱人的快乐，没钱咱也要有没钱人的爱情，记住单身不丢人，穷又不努力，还在硬装逼，露怯了那才丢人。

当然了我知道有些大兄弟肯定要说了，楚儿三十年河东三十年河西，末期少年穷，我相信楚儿的大兄弟们都是有实力的，等各位老板发达的那一天，千万不要忘了呕心沥血的小女子我，楚儿在这里谢过了。

如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲晚会方面的，情感问题需要帮助，那就添加我的微信号。

ccxt668我来帮助你哦。