# 陷入单身“死循环”，脱单怎么这么难！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Yg411M7mj

哈喽呀，帮你们解答脱单疑惑的褚儿出现啦，很多大兄弟辗转反侧也想不通一个问题，为啥有的男生追女生一追一个准儿，而自己拼尽全力好像也很难得到女生的欣赏，于是你开始观察那些受欢迎的男生。

好像也不比自己强多少嘛，甚至还有的不如你呢，那到底是哪个环节出了问题呢，凭什么他们都能找着对象，很委屈是吧，褚儿我掐指一算，就知道你们这些大兄弟根本就是语言的巨人行动的矮子。

如果你不知道如何跟女生聊天约会相处，可以添加褚儿的微信领取密集一份，谈恋爱是一件需要技巧和练习的事情，你以为你是输在硬性条件上啦，其实你可能只是输在自己被封印的思维上。

所以呢你一直没能脱单可能和这三个原因有关，第一个就是说杂实践，褚儿我每天呕心沥血给你们出那么多的脱单秘诀，你们是真不好好看啊，别跟我这样，看了又怎样，还不是没去做，不然你今天还能在这儿，烦死了。

你说你脱不了单又要问，问了又不听，听了又不记，记了又不做，真做了也不至于是现在这个样子吧，纵然现在媒体再发达，除了我在费劲巴拉给你们出干货，可追女生这件事情是需要反复练习积累经验的，你不去实践，光靠想。

永远也想不出对象，我说女生都目强，你要好好提升自己，结果你报了名，学习，哎没两天就躺平了，我说在喜欢的人面前要懂得展示自我价值，不是让你装逼炫耀，你天天跟人家姑娘说自己啊，做几百万的大生意，见面吃饭。

连炖好点牛排你都不敢请，你说你图啥呢，我说追女生要懂得投其所好，结果你忘记自己是谁，天天围着她逗她乐，她是笑了，可你却不知道，她看你就像看宠物一样，你是不是这些人中的一员呢，只听到表皮，却抛弃了精髓。

知道和做到完全是两个概念，所以还是要做啊，不然你咋知道你会不会坐着坐着就放弃了，赶紧的给我行动起来好吗，第二点，自我涉嫌严重，我可是知道咱们很多大兄弟啊，每天嚷嚷着想要漂亮小姐姐，真遇到的时候呢。

这内心又开始翻江倒海，哎呦人家那么漂亮，哎呀我怎么配得上你，美女都喜欢帅哥，哎我还是算了，我喜欢又怎么样呢，我这么普通，还是不要说出来吧，被拒绝都丢脸了，只是因为在人群中都看了他一眼。

你的喜怒哀乐就已经被人家掌控了，更可悲的是，当时人根本不知道这事，而这一切的根源跟别人没关系，就是你的自卑造成的自我涉嫌，我太难了，为啥会觉得自己配不上人家呢，哎，曼达玛肖就说了。

人总是相信自己为自己量身定做的性格预测，说明你自己首先就把自己给否定了，其实没有人能够定义，你是否能够配得上他，而是你自我的思维涉险，觉得人家女生就是女神，自己就是配不上人家。

你的关注点都放在了他的美貌和身材上，又怎么会想到他也有缺点，或许他脱鞋就熏蚊子，或许他的美丽啊什么都化妆化出来的，或许他周末连脸都不带洗的，可是这些你完全忽略不计，用理性压制了全方位的思考，给自己，哎。

判了个死刑，你这不是自讨苦吃吗，长期这样下去，那不管什么时候，只要一遇到漂亮小姐姐，你就会表现的很拘谨，向女生传递的信号永远都是紧张和自卑呀，但女生也是需要安全感，她们也渴望被男生爱慕和保护。

你这样的表现，女生的感情思维上，马上就可以脑补出来，你在生活中是一个很没有魅力，且没有女生青睐的男生，女生内心就会告诉自己，哎，这个男生连基本的自信都没有，又怎么能给予我安全感。

自然而然的也很难喜欢上你，这个就是你单身的元凶，第三点就是过于封闭自己了，很多单身的大兄弟几乎都有一个共性，那就是身边的女性资源太少了，翻开你的朋友圈，除了七大姑八大姨和叫不上名的陌生人。

剩下的联系人都是男生，那你和女生谈话都费劲，别提谈恋爱了，要说的原因满，心里没点说，朋友邀请你去和小姐姐玩剧本杀，你说智商不高，怕丢人，你是没去，朋友介绍你去和小姐姐看音乐会，你说自己欣赏不来，又没去。

结果人家都认识四五个好看的小姐姐了，你家的女生还是零，这就像顾承的师哥说的那样，你不愿意种花，你说我不愿意看到它一点点凋落，是的，为了避免结束，你避免了一切的开始，但是你换一个角度想想，花朵终归会凋零。

但是它盛开时的美艳，为这个世界增添了多少色彩，我们一生可能会遇到很多人，他们或多或少都会给我们带来一些启发，哪怕只是一个过客，只要能让我们的生活更绚丽，那就不能错过，你的自我封闭，让你错过了多少美景。

又错过了多少想要接近你的人呢，爱情就算愿意光顾你，不也需要你给它一个机会吗，对吧，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想学习如何吸女生，让她倒追你，或者有恋爱追女生，相亲往回方面的情感问题需要帮助。

那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。