# 面对你有这些微反应的女生，100%喜欢你！ - P1：197_1 - 楚儿恋爱说 - BV1H5411K7rS

Hello大家好我是褚儿，如果你也喜欢褚儿的视频，请多多点赞关注，当然了也欢迎大家转发分享哦，很多大兄弟啊判断一个女生，好不好追的标准是，她性格怎么样啊，人际关系如何呀，追求者多不多，要求高不高等等。

其实啊这些都不是绝对的，真正好追的女生只有一个特点，那就是喜欢你，你想想是不是这个道理，长相普通的女生就一定好追吗，那换句话说，长得好看的女生就一定来追吗，都不一定，但是只要一个女生喜欢你不好看。

她也学着打扮，脾气不好她也学着温柔，追求者再多她也可以不理，所以啊无论她是高冷的还是热情的，内向的还是活泼的，漂亮的还是普通的，只要她有以下这些表现，那就说明她对你是有意思的，如果你也喜欢她。

就不要犹豫放手去追，绝对成功，第一点目光离不开你，都说喜欢一个人的时候，眼睛是跟着他转的，那根据楚儿我的观察啊，确实如此，你可以回忆一下，有没有遇到过这种姑娘，在一起的时候就随便那么一瞥。

总是能够跟她眼神撞到一起，或者是一群朋友在一起玩耍的时候，不管说什么，只要是跟你有点关系的，她都会第一时间看向你，心理学中有一个说法是，人在大笑的时候，也会不自觉的看向自己喜欢的人。

如果你身边有这样的一个女生，可以关注一下哟，第二个身体在靠近，如果一个你不喜欢的人靠近你，你是不是会下意识的，抗拒或远离，很多时候啊，其实我们的大脑还没有反应过来，身体的本能就已经做出了反应，所以啊。

喜欢一个人身体是最诚实的，比如两个人坐在一起吃饭聊天的时候，他的脚是很放松的前伸状态，而不是收到凳子底下，两个人说话的时候啊，他的身体也会不自觉的向前倾，而不是向后靠，或者很多人在一起的时候。

他会故意的选择靠近你的位置等等，这个就是所谓的身体语言，你看懂了吗，第三个掩饰不住的紧张，都是浪迹江湖几十年的人了，大家肯定都曾经有过喜欢的人，那是啥感觉，不用我多说，大家心里也会有数。

我知道你们比较好奇的是，女生喜欢一个人的时候是什么样的，那我就给你们爆爆料啊，大体就是，没有见到的时候各种想念，见到了吧又不敢说话，平时能说会到的一个人，突然就变得磕磕巴巴的，明明想着你偏偏又不敢。

那小眼神哈，瞅一下就像触电般的收回来了，明明心里特别想见你，迎面碰上还要装作若无其事的样子，你以为他对你视若无睹，其实他心里的小鹿都快中晕了，转头就想敲死俗不拉几的自己，第四个，忍不住的笑容。

别管是多少岁，也不管是男生还是女生，看到喜欢的人啊，他肯定是心花怒放的，脸上也会控制不住的洋溢着笑容，不需要你扮幽默去逗他哈哈大笑，而是他看见你就从心底泛滥起的开心，路转角遇见你的时候惊喜和害羞。

跟你在一起的时候认真恋和时不时的傻笑，你也许不会知道，他在没有你的地方想到你就会偷笑，但是在你面前这么明显的情不自禁，你应该不会看不出来吧，第五个，下意识的模仿，心理学研究表示啊。

如果一个人对你有好感的话，会情不自禁的多看你，然后下意识的模仿你的动作，或者与你同步，嗯好像确实是这么回事啊，所以大兄弟们，如果想和一个女生建立联系，或者检验她是不是喜欢你，可以反套路而行之。

比如在她面前经常做一个动作，然后看看她是不是会模仿，或者呢有机会一起吃饭的时候，经常点同一种饮料，看看她是不是会尝试，当然了你做这些的时候，都是要假装不经意，这样才能够测试出对方是不是经常观察你。

如果是的话那就肯定是对你有意思了，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲吻，回风面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，CCXT668。

我来帮助你哦。