# 面对喜欢的女生，如何用正确的思维追到她？ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1KD4y167MR

我发现很多男生为了追到女生，一天恨不得发几百条消息，每天追着女生聊，但得到的结果基本都不尽人意，要么变成舔狗，要么被女生讨厌，其实通过聊天确实能够吸引到喜欢的女生，但是一定要用正确的思维方式。

今天这个案例就教大家，面对喜欢的女生，如何用正确的思维追到她，谢谢大家点赞收藏，耐心看完，大兄弟找到我说，楚儿我29岁，在家做企业工作，跟我暗恋的女生虽然认识很久了，知道他所有的信息，但在他的世界里。

我没有什么存在感，可能他只知道我的名字，好不容易鼓起勇气加了联系方式，我还没跟他聊几句，就感觉聊不动了，他会不会已经讨厌我了，楚儿你可得帮帮我，我不甘心，我这家上还没有一天，这兄弟确实是有点惨。

我们来看一下他是怎么聊的，兄弟说，Hello，你朋友圈那是哪，这么浪漫的地方，居然我没去过，女生回了，我家楼下，兄弟接着说，这地方跟我的肩膀肯定绝配，至少减少5毛钱的心烦，女生看完之后就没有再回了。

几个小时过后，兄弟发了一个，忙完了吗，又隔两个多小时，女生就回了一个，兄弟们是不是感觉这个兄弟，好像也没有犯什么错，明明还是有点幽默，有点有趣的样子，也挺主动的，为什么女生就不理他了，其实很简单。

他们两个又不熟，一加上来就一副跟女生很暧昧的样子，这样女生只会觉得很不舒服，没话硬聊，一上来过于热情，反而会把女生推得更远，关系不增反减，不如不了，女生的态度已经这样了，大兄弟他还有机会吗，当然有。

大兄弟没有继续犯错，而是找到我，虽然给女生的第一印象并不好，但是还有挽救的机会，挽救第一步，开启新的话题，我让兄弟给女生说，朋友圈那是二哈是你养的吗，从女生的日常喜好里面去找话题，女生回了，对啊怎么了。

这里该怎么回呢，有的兄弟很猴急，那可以约女生一起遛狗，我告诉你，如果你这么做，在女生看来是唐突又没有诚意的，你是谁，凭什么跟你一起遛狗，你现在对他一点吸引力都没有，被拒绝几率是100%。

所以我们要用有趣的方式去跟女生聊，我让兄弟回，我家柯基前段时间失恋了，天天以泪洗面，泪沟都被他给哭出来了，是不是要重新给他找一个小母狗，女生本来就养狗，所以宠物这个话题，女生好接也会感兴趣。

而且我们用了一个擬人化的手法，让话题看起来好玩又有趣，女生这里回了一个笑哭的表情，这么夸张，怎么可能，有的狗狗本来就是泪水比较多，属于遗传，柯基的话应该是狗粮的问题，你要多注意一下，大兄弟们有没有发现。

女生的话是越来越多了，这个就是不带目的性，友好又有趣的聊天方式，当女生没有压力，你又比较幽默，你说的话题她也喜欢，她又怎么会不理你呢，我看着女生反应还不错，就让兄弟顺势给女生发来几张，狗狗的图片。

然后说就是这个样子，女生回了，哎呦是有点严重，不过你这柯基挺可爱，这个时候是我们约女生，一起遛狗的最佳时机，我让兄弟回，哈哈哈哈，谢谢，我倒是觉得你那个二哈更好玩，要不明天一起遛狗，交流交流，尝试经验。

女生很爽快的回了一句，可以啊，兄弟们聊天聊的就是氛围，不要一直带着强烈的目的性，去邀约女生，想着怎么搞定女生，而是需要把整个的聊天气氛，给铺垫好，到了感性的氛围之下，女生甚至会自己说服自己。

所以大家可以看到，在舒服的氛围下，随口一提女生就同意了，但一起遛狗是代表不了什么，现在两个人最多也就是朋友阶段，离我们的目标还远远不够，所以在这次约会之前，我又教了兄弟一些，照顾女生情绪的方法。

因为之前大兄弟给女生的第一印象，并不好，那么我们现实当中，就要去弥补这个缺点，约会完之后，大兄弟不停的跟我说，约会有多成功，同时女生主动给发了一条消息，你那天加入的时候，我还觉得你好无语。

但是没想到你本人还挺能说的，有点惊喜的感觉，你们看，当你约会给女生的印象好了，女生主动是很自然的事情，在这个聊天氛围之下，我们就可以稍微的皮一点，不让兄弟回了，不要爱上我，这么回就会让整个气氛更加轻松。

女生这个时候回了，以前怎么没发现你这么自恋，女生嘴上是很嫌弃的样子，但是对兄弟的好感已经快到顶峰了，很多甜甜的恋爱，就是这么互相嫌弃的状态下开始的，很多兄弟看到女生反应这么好，会选择一直这样跟女生聊。

于是就会出现一个致命的问题，聊着聊着没得聊了，两个人的感情慢慢变淡，慢慢疏远，最后不了了之，有过相似经历的大兄弟，来 科威波依，而正确做法，把两个人的关系往暧昧方向引导，兄弟们掏出你们的小本本，好好学。

我不是对每个人都这样，氛围虽然是欢快的像开玩笑，但女生本来就是心思就细腻，这样会调动起女生的情绪，她就会有一种感觉，她在你这里很特别，但是自己又不能太确定，所以这里女生回了，那你为什么。

女生这句话直接不说完，很明显她是想试探我们的想法，一般的兄弟到这里，可能就会忍不住表白了，因为我只喜欢你，这样就很不好，暧昧的那种朦胧感一下就没了，女生会很容易进入到一个犹豫的状态。

你的主动权也会完全丧失，根本跟你在一起，完全只凭女生一句话，而这里我们的回复是请我吃饭，我就告诉你，这里女生的回复也挺有意思的，我也突然没那么好奇，如果是你，你是不是感觉被拒绝，挺奇怪的。

明明前面女生反应都那么好，怎么一邀约就拒绝了，难道是自己做的不够好吗，然后这部分兄弟他就会选择退一步，可是一步退就会步步退，其实这句话只是女生天生自带的矜持属性，我们只需要说一句话。

就可以把女生的兴趣重新的调动起来，我好像突然发现了你一直单身的原因，女生好奇了什么原因，这里我们并没有去立刻回复，女生还加了一句，你说我直接让兄弟眉开耳肚，把前面的话再重复一遍，请我吃饭，我就告诉你。

这次女生还会拒绝，他绝对不会拒绝，果然女生回了，哈哈我真服了，看着你把我哄这么开心的份上，那就周末请你吃小龙虾吧，就这样兄弟成功的和他喜欢的女生，开启了第二次约会，这一篇幅后面的约会内容就先不讲了。

其实兄弟们可以看到，就是我们一共也没有聊几个回合，就把女生从最开始的冷淡复回消息，到最后主动请大兄弟吃小龙虾，你们只要掌握了其中正确的聊天思维，和方式，找到一个合适的切入点。

那么你也可以很轻松的吸引到喜欢的女生，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲往回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信，cxx8888，我来帮助你，如果微信天天不上。

请看我最新期视频的结尾，接口我的最新联系方式哦。