# 高情商男生都是怎么沟通的？学会这4点提升好人缘！！ - P1：输出 - 楚儿恋爱说 - BV1Sb4y1D7fb

Hello大家好我是唇儿，前几天有一个朋友过生日，然后呢办了一个小party，大家各自带了几个自己的朋友，其中呢就有一个男生，哎没想到两三年没见了，他还是风采不减当年啊，很快就跟所有人都熟络起来。

想当初跟他认识的时候就说，这个哥们真的是情商贼高，他不是那种很擅长逗人乐的男生，但是一开口就让人感觉很舒服，就算你急得像团火，哎他也能笑着给你灭了，跟大家关系都处得特别好。

这样的人呢不仅愿意跟他做朋友的人多，那吸引异性的能量也是比一般人更高啊，大兄弟们也希望为别人喜欢吧，尤其是自己喜欢的女生对吧，但重点是怎么做呢，那今天唇儿就来带大家盘一盘，要想在喜欢的女生面前。

不经意的透露出你的高情商，那下面这几种方法赶紧的拿捏起来，第一个呢就是背后夸奖别人，成熟的小老弟都知道啊，不能在背后说人坏话，这万一隔墙有耳，那咱就说点好话呗，如果这隔墙的耳朵听到了，哎你听咱夸他呢。

那心里也得想着，嗯这兄弟人不错呀，就算没传到当事人的耳朵里，那在女生的心里也会觉得，你这个人是值得信赖的，好感度自然呢就会上升了，这个呀就是心理学上的投射教育，就是你当着别人的面，说其他人的好话的时候。

这个呢就会自然的，把这种评价也投射到你身上，认为呢你也有这样的优点，如果你跟女生聊天的时候啊，多夸夸别人，那女生就会觉得，嗯你这个人，这么善于发现别人的优点，肯定特善良，不就是对你也更认可了吗。

第二个就是坦诚表达自己的感受，那很多大兄弟们为了讨好女生啊，常常是弄丢了真正的自己，有啥话也不敢说，生怕被人家说情商低，其实有些事啊，你与其在那拐弯抹角的说，最后哎马屁没拍着，拍到了马蹄子上。

还不如直接了当的说出来呢，就像有时候和女生一起吃饭哈，就那么巧，女生的牙齿上粘了一个菜叶子，她自己不知道，这提醒吧，又不知道该怎么做才能不尴尬，啊，很多事情其实，坦诚的表达自己的想法，根本没什么。

只要表达方式得当，反而呢，会让人与人之间的交往更轻松，这不也是高情商的一种表现吗，第三个呢，就是幽默化解尴尬，有时候本来就尴尬，越小心拘谨越难受，那咱们就调动一点幽默感来处理，比如啊和女生吃饭的时候。

对方的衣服上，哎呀滴上了菜汤，你就可以说，看来我今天挑的这个地方真不错哈，你看衣服都迫不及待了，你也快尝尝吧，不仅就化解了女生的尴尬，还在无形之中，让吃饭的氛围变得轻松了起来，幽默呀。

真的是快速拉近两个人关系的催化剂，大兄弟们，咱多少还是得储备着点，那第四个呢，就是凡事都为别人着想，每次看到别人发来的，五六十秒的长语音，我实在是不知道是听还是不听，幸亏后来微信出了语音转文字的功能。

否则呀，可能做不了朋友了，这么严重，那倒也没有了，我只是想说啊，这种行为真的是很不考虑别人的感受，你有时间说，不代表我有时间听啊，万一你有急事，而我又正在开会呢，一个高情商的人，是一定懂得为他人着想的。

比如说，和女生聊天的时候，除非女生主动聊起，否则不要问太私密的问题，和女生约会的时候呢，订餐厅要提前了解女生住在哪里，不要选择太远的地方，约会完回家呢，可以去送女生回家。

但是最好不要主动提出送到楼下的要求，除非女生主动，这会让你看起来很绅士，很懂得尊重别人，这样的男生很难被讨厌吧，其实啊，高情商也没有大家说的那么玄乎，但他的确是自我调整和人际关系的一门学问。

他不需要你做多么了不起的事情，更不需要别人经常挂在嘴边表达对你的认可，只要你坦诚的对待自己和他人，高情商其实就藏在生活的细节里，如果你想学习跟女生聊天的技巧，想要学习如何吸引女生让她倒追你。

或者有恋爱追女生相亲，挽回方面的情感问题需要帮助，那就添加我的微信号，ccxt668，我来帮助你哦。