# 高情商男生太有魅力了，女生根本无力抵抗！ - P1 - 楚儿恋爱说 - BV1eg4y1N7Gy

男生情商高能有多恐怖，追女生就像如探囊取物一般简单，以下这四点非常重要，如果你能够做到一半，就足够让你在社交圈中尽情释放自己的魅力，和90%的男生直接区分开来，记得点赞收藏转发给需要的朋友。

首先最重要的就是了解对方，如果你不了解，女生就无法突破窗口去判断下一步的走向，而最好的方法就是让女生有代入感，主动参与并释放信号，比如太多兄弟在邀约女生的时候，只知道问，你想吃点什么呀，一旦女生回答。

我都可以，他们就觉得随便安排我就好了，但是你仔细想一想，真的有这么简单吗，如果你不知道女生的心理价位，就不要去随意的透露自己的底牌，而是拿出框架让女生主动提供信息，只有信息交换才能够更好的开展聊天。

而不是你主动提问，最后还变成了你自己去想，还是上面关于吃什么的这个问题，高情商的男生就会问，你猜我一会带你去吃什么，女生就会下意识的去猜，而她猜的内容多半就是她们想吃的，如果女生说火锅。

那就可以代表能吃辣，去小酒馆就可以代表可以晚回家等等，得到了这些信息之后，你再顺着聊下去，是不是就比你一个人去想轻松多了，第二个，不要提无意义的建议，有些话说了比不说更糟糕。

就像是销售给你推销游泳健身一样，你本身就因为肥胖和工作忙，而心情烦躁，他还不断的给你介绍，健身房的器材有多好，价格多便宜，子话一出，聊天基本上到头了，再比如说女生告诉你工作很累，和同事相处有矛盾。

你去回答她做的不开心就辞职，太累了就换个工作，是一个道理，虽然是在提供解决方法和建议，但却不是女生想要听到的话，所以你只需要做到两个字，共情，我和你一样，今天也被老板骂了，搞得我都想辞职了。

只有站在同一战线之后，才能和女生有一个情绪上的共鸣，你以为这就够了吗，情商高的男生这个时候还会再加上一句，你明天有时间吗，我们一起出来放松一下心情，顺带邀约，一切都顺其自然，毫不突兀，第三个。

夸赞隐藏到对方的话里，很多兄弟都缺少这个技能，不是强行硬夸让人觉得虚假，就是网上搜一些情话让人觉得油腻，不管是哪一种，最后的结果都是给自己安上一个，讨好甜果的标签，最后说到一句礼貌的谢谢。

所以学会侧面夸奖就显得尤为重要，比如女生告诉你要睡了，明天要去晨跑，那你就可以说，原来你也喜欢晨跑，怪不得身材保持的这么好，夸奖的同时也透露出你们有共同的爱好，之后就能够扩展出更多的话题。

而且这种自然的方式还能让女生觉得你很真诚，发自内心的喜欢和你聊天的感觉，那最后也是最重要的一点，反向思维，从今天开始兄弟们要开始学会，女生找你帮忙，请直接拒绝，我知道你想说。

拒绝了不就没有日后发展的机会了吗，但是我告诉你，真相是你秒回答应立马服从，时间长了之后，女生就会习惯你的随叫随到，并且觉得理所应当，一旦你有一次因为没有时间帮忙，她的态度就会两极反转，不用怀疑。

这种情况兄弟们十个有八个都碰到过，所以要学会用反向思维，反常理的对她，女生在要求你帮忙的时候，你就可以说，今天心情好，好腿肺给你打五折，是不是又想请我吃饭，还要找一个帮忙的理由。

用一种幽默的方式去调侃女生，让她知道你不是免费劳动力，更不是随叫随到的舔狗，顺便引导她为你付出，最后我想说男生情深高的基础，一定是建立在自己先开心的基础上，让女生再变得愉悦，而不是想尽办法先逗女生开心。

自己才会开心，明白了这一点，被女生环绕就根本就不是问题，如果你想要学习跟女生聊天的技巧，想吸引女生让她倒追你，或者有恋爱追女生相亲，老婚方面的前案例需要帮助，那就添加我的微信，@iqtiqt579。

帮助你，如果心情欠不上，请看我最新视频的结尾，订阅我的最新联系方式哦。