# 高能预警：一招让好朋友变成女朋友 - P1：6.高能预警：一招让好朋友变成女朋友 - 楚儿恋爱说 - BV1TJ411E7bm

拓丹有我不再困难，哈喽大家好我是你们的知心小姐姐楚儿，喜欢我的话点赞关注走一波哟，有一句话说得好，兔子不吃窝边草，屏幕前的小老弟们一定都听过这句话吧，你们知道下半句是什么吗，窝边有草何必满山跑。

没想到吧，虽然小老弟们天天诉苦找不着对象，但是楚儿相信你们身边一定会有相处的不错的异性朋友，当然那些已婚的和18岁以下的就排除在外了，出于各种原因你们没有选择在一起。

可能是因为你们之间的关系已经超越了性别，你喊他乖孙他叫你儿子，也可能是因为你们处在心照不宣的暧昧阶段，但是谁都不愿意捅破那层窗户纸，首先楚儿要告诉大家恋爱不能全凭感觉。

你得分清楚你们之间是不是真的无话不谈，他经常会在心情不好的时候找你聊天哭诉，你对他产生了保护欲，可是却不知道该不该追，屏幕前的小老弟们有没有碰到过这样的女生呢，如果有的话在弹幕里发个1哦。

对于这样的情况楚儿教你们一招，当女生再次找你聊天哭诉的时候，简简单单一句话，很抱歉我不想听，如果你想聊天我们可以换一个开心点的话题，如果女生不愿意配合你，那么你其实就是一个情绪垃圾桶而已。

能追吗可以但没必要，如果女生愿意配合，说明她是信任你愿意对你坦诺心声，而你也能影响她的情绪，那么很好你脱单有望了，接下来楚儿就教教你们怎么把好朋友变成女朋友，所有的恋爱关系都是先从朋友到恋人的。

朋友和恋人最明显的区别是什么，是亲密，恋人可以亲亲抱抱举高高，朋友只能卧草阿胚恶心心，恋人之间呢可以牵手互吻，朋友之间就不会出现这样的行为，你们可别告诉楚儿，你们跟好哥们出去喝酒都是牵着手去的呀。

那你们可是骚断腿，总之呢朋友和恋人中间有一个很明显的临界点，就是升级，如果你和女生一直保持这种状态没有升级，那你们就是朋友，只能正常的聊天互动，只能正常的约会见面，你们的关系不会往恋人的方向发展。

但是升级其实也是一个非常有风险的事情，很可能一个不小心最后连朋友都做不了了，就像手机电脑升级一样，动不动来个死机谁顶得住呢，这也导致很多小老弟啊，不敢随意出手，因为害怕彻底失去这个女生。

所以只好按兵不动，其实对于升级这件事情，根本不用担心，因为你不升级你们就只能是朋友，你也得不到她，总有一天，她会遇到一个可以亲亲抱抱举高高的人，到那个时候，你也就只能自动告退了，反而主动升级了。

你才有可能得到她，雪赚不亏啊臭弟弟们，那你可能会说了，如果失败了呢，岂不是连朋友都没得做，再给你们这些臭弟弟们一次重新组织语言的机会，除了我不要面子的嘛，接下来，辰就告诉你们升级关系的正确姿势。

欲擒故纵，你想要对她做什么事情之前，你先要让她不要做什么事情，比如，除了让屏幕前的小老弟们，不要看除了身后的这本百年孤独，你们就会一直注视这本书，是不是，所以如果你想和她牵手，你就要告诉她。

你可不要碰我呀，女生脑子里就会一直想象你们触碰的画面，反复如此，女生的大脑里会形成提前的预设，自然你在去触碰她时，两个人就不会显得突兀了，如果你想和女生接吻，你就可以跟女生说，别以为牵得了我的手。

你就能得到我，你今天只能这样，说完这句话，女生就会想除了牵手还能怎么样，而且你说的这些话时，女生根本没有办法拒绝你，因为你先拒绝了她，如果她没有反驳你，比如说，你别不要脸，你可以说，我肯定不要脸呀。

如果要脸还能和你约会吗，这个就是利用女生的话来调侃女生，还能缓解尴尬，那么今天的分享就到这里了，屏幕前的小老弟们，要学会活学活用，举一反三，用这样的方式去不断的撩拨女生，有什么不懂的可以联系楚儿。

让楚儿教你，如果你有脱单追女生，相亲挽回方面的情感问题需要帮助，那就快来添加我的微信号，ccxt668，快来添加视频右下方的微信。

我可以一对一的帮助你解决情感问题。