# 医美小白必看，如何避坑医托和黑医院！ - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1NA41147HE

准备去做整形手术的一枚小白，如何判断你身边的黑医院，还有那些处心积虑的姨托，今天我们就来讲一下，本来作为一个外科手术医生，这些并不是我主管的范畴，但是这些话呀，带我重演这么久以来，隐约了很久了。

我非常担心有些很单纯的女孩，上当做骗，所以说决定还是录制一个视频，来说几句，前段时间，我有一个朋友的老婆，姓黄 黄小姐，带朋友的介绍一下，去做了一个双眼皮的手术，但是呢 术后的几个月，效果不是很理想。

她找到了当时介绍她，去做双眼皮手术的朋友，表达了想要调整一下，但是她的朋友呢，就跟她说，手术做得很好 没有问题，很漂亮了 不需要调整，当时呢，还给黄小姐透露了一个赚钱的模式。

介绍朋友去这家医疗机构做整形，可以拿到高的回扣 盘点，所以说这个时候啊，黄小姐才知道自己，被她的这个所谓的朋友给坑了，那么这些年啊，黄小姐的遭遇并不是特例，这几年打着这个，兼职赚钱的幌子啊，有很多。

让很多的这个求美者啊，利用了自己的这个资深的人脉，为其整形机构输送顾客，甚至还有一些啊，是搞传销式的整形大人头，收取代理费等等等等，很多黑整形就在我们的身边，导致了许多啊，求美者前赴后继的。

奔向各家整形医院，但是啊，这个国内的整形医院啊，乱象重生，市场上存着大量的三非，什么叫三非呢，第一就是非正规的机构，第二非正规的医生，第三非正规的产品，所以啊，今天我们就来提醒一下各位姑娘。

可以通过以下几点来识别一家，正规的整形医疗机构，第一我们先看资质，整形机构呢，是按照咱们国家卫生部门的标准，可以由高到低的分为，整形美容医院，门诊，诊所，级别的越高啊，标准越严格，医院的资质啊。

大家可以从当地的这个卫计委，就是卫生计划委员会的，网站上去查询，这个都是非常正确公开的，第二呢，我们去看这家医院的医生，医生必须是持有专业的资质，一个是医师资格证，一个是职业医师证，医生的资质啊。

同样可以查询，这个当地的卫健委，还有卫生部的官网啊，查询这个医生的职业注册信息，以及注册地址所在地，包括其他一些相关的信息呢，都可以在以上的网站上查询到，这个呢，就可以让你准确的判断，你去了这家医院的。

是不是一家黑医院，接下来啊，我们再来谈谈老生常谈的话题，一拖了，这各位姑娘们身边啊，是不是经常就有一些，颜值比较好的美女帅哥，这些美女帅哥啊，在自己的微信朋友圈里啊，不是晒大别墅就晒豪车。

要不就定位在三亚的，某个星级酒店的落地窗的自拍，或者是北京上海一些知名的夜店，和所谓的闺蜜叙旧，要不然就是不经意间啊，在朋友圈泡过小茶，熬的那种啊，或者是在某个高尔夫球场，喝一个十八干，或者隔三差五啊。

就在东南亚的一些国家呀，打个卡，放点个人的旅行照片，让人觉得呀，这不是一个高富帅，就是一个白富美，但是呢，这些美女帅哥呀，都会在朋友圈上，有一个相同的特点，就是他们会在定期发布一些，美得不可方物的。

整形手术的，术前术后的案例的对比图，对于这样的这个，所谓男女闺蜜，这些爱美的女士，你千万千万要小心，他们百分之百，是潜伏在你身边的整形依托，他们把自己啊，包装成某些整形医疗救国机构的，创始人，合伙人。

股东等等身份，处心积虑的包装自己的身份，只有一个目的，在合适的时候啊，带你去整形医院做医美项目，从而拿到高额的反典，这些反典的少则几千，多则几万，甚至十几万，所以说，爱美的姑娘们，一定要擦亮自己的双眼。

一定要小心朋友圈里，这些对你虚寒问暖的，高富帅和白富美，所以说，那么怎么甄别这些人的真实身份呢，很简单，我教你，他们不是把自己包装成，这些医疗机构创始人吗，或者是合伙人吗，股东啊。

大家是上一下这个天眼查这个APP，一查，这叫医疗机构的真实信息，都会一目了然的呈现在你面前，这个都是很真实的，不会做假的，所以你们要知道，这些真正的富二代啊，还有富家女啊。

他们不屑去经营自己的微信朋友圈，那些就见过你一两次面，甚至连你的名字都叫不出来的，这些伪二代伪富豪富豪女，成天对你宝贝宝贝，亲爱的亲爱的叫着，对你的颜值提出各种建议，给你进行各种的医美洗脑。

或者拿着所谓的体验卡，上杆子要怂恿你去整形机构面诊的，这些塑料姐妹花塑料兄弟，你们千万要小心，你们琢磨琢磨想想，这些人凭什么就会对你好，他们是欠你的吗，这个世界上除了自己的父母，对自己的好是真心实意。

不求回报的，所以你们要一定要对突如其来，这种虚荒未暖，多加几分甄别的能力，不要让自己辛苦赚来的钱，白白进了这些人的腰包，好了今天的这个视频，我就讲到这儿，关注咖喱鸡腿的哥。

一个讲真话正能量的外科手术医生，喜欢这个视频的话，大家可以点点关注，如果觉得这个视频有用，也请转发给你身边的一些医美小白们，未来我还会揭露更多的医疗整形的黑幕，以及一些医美知识的分享的干货，谢谢。

