# 女生千万不要轻易离婚！【情感】【结婚】【离婚】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1hg411A7Ap

成都的女生你千万不要轻易的离婚，你就算是在婚姻中你过得再难，你都不要轻易离婚，当你想通过离婚来解决你目前的婚姻困境的时候，你会发现离婚以后，只会给你带来更大的麻烦，陷入到更大的困境里去，离婚带来的问题。

远比她本身能够解决的问题要多得多，只要你的老公能够赚钱，还在给你继续花钱，你就不要着急离婚，哪怕是遇到什么彭丽媛吴彦祖，你都要闻起，哪怕她平时，她有些毛病，有些神经大条，身上是一堆的槽点。

女生一定要记住，学会睁一只眼闭一只眼，把老公当成长期饭票，继续把它当成ATM机，离婚这个事儿确实不是什么大事儿，就是把结婚证换成离婚证，冷静期一个月以后，民政局要几分钟就搞定，但是离婚以后的结果。

却是大得可怕，甚至有的女生一辈子就吃毁了，为何说离婚对于一个女人，可能是一生中最大的一个灾难，首先离婚并不能结束你的痛苦，相反的还会增加你更多的痛苦，有些女生离婚以后的确有一种，解脱了的快感。

但是这种快感往往是稍纵即逝的，就像最近秋天，林兮树上掉下了落叶，虽然很美，但是很快便是一粒鸡毛，因为你在婚姻当中遭遇到的诸多问题，以及由此感受到的，诸多的困难和煎熬还有痛苦，并不是婚姻本身带来的。

而是你缺乏婚姻经历的能力所造成的，你不会游泳，会水呛，并不是换一个游泳池就能解决掉的，很多的婚姻本身是没有问题，有问题的是你人，是你自己，没有不幸的婚姻，只有不幸的人，你解决不了你自身的问题时候。

离婚其实没有什么用，只能够给你造成了更多的痛苦，还有，无论何种原因你离了婚，但是你真的要想好，离婚以后你怎么办，首先是孩子怎么办，是自己带着还是给他，给他你可能不放心，自己带你能不能给孩子足够的安全感。

和良好的成长环境，弄不好，就把自己和孩子弄得狼狈不堪的，孩子也跟着你受罪，如果再婚，你确定未来那个人能不能对你，和你的孩子视如己出，有时候离婚的女人，因为内心的创伤急于找人来抚慰，再加上。

与前夫暗中较劲，对于再婚往往比第一次婚姻的期待值更大，但是你要想想，现在的期待值是越高，未来的失望就可能越大，万一你再遇到个渣男，欺负你和你的孩子怎么办，这背后的辛酸和无奈，恐怕你只有自己去体会。

最终让你再次付出沉重的代价，所以生活中，第二次婚姻能够幸福的女人，基本上都是中大奖，那么，既然离婚的代价如此之大，那不离婚又痛苦应该怎么办，其实没有太好的办法，只能忍，哪怕是，再难容忍的婚姻状态。

也要坚持地容忍下去，你老公现在，在你的眼里有各种毛病，你都可以为自己找个理由来忍掉，正所谓要白忍成钢，忍着忍着可能就变成习惯了，习惯成自然，忍到最后爱情就成了亲情，大不了，你各玩各的都不乏是一种选择。

因为现代社会，女性离婚解决不了所有的问题，你吃不了婚姻的苦，你就要去吃职场的苦，不是所有的女人都适合创业的，创业这件事情，本身就是一个九死一生的概率，你知道吗，更何况，女人的心智，承受能力。

解决问题的能力，根本撑不到她创业成功的那一步，也许在婚姻中，你只需要看你老公一个人的脸色，但是出生社会以后，你就要看各种人的脸色了，你还不一定能赚得到钱，这个社会就是这么现实，而且我还告诉你，在婚姻中。

你未来仍然还有分排的机会，只要你的孩子长大了，等你老公老了，我告诉你，你有的是机会你收拾他，但是如果离了婚，你出生社会以后，发现自己年龄大了，又没有一己之能，又赚不到钱，你还想找一个比你前夫还能赚钱的。

还要把你当成亲人的，给孩子更多真心实意关怀的，你以为你是谁，我告诉你，人生不要想得太完美了，人最难的，就是拥有准确的自知之明，你先掂量掂量你自己，能不能比你老公赚更多的钱，所以呢，我告诉你。

忍一时风平浪静，退一步海阔天空，我们有的是机会，记住啊，人为我所用，钱为我所用，包括你们家那个倒霉德行的老公，女人啊，无时无刻都要学会，让自己啊，成为一个聪明的人。

