# 如何看待李靓蕾发长文控诉王力宏，女生该从这段婚姻里学到什么？【情感】【婚姻】【王力宏】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1i34y197Tf

王力宏的前妻李靚蕾，昨天晚上是发布了一条长文，揭秘了他们两个人，在婚姻里的一些内幕，信息量实在是太大了，大半夜的刮痴得我辣眼睛，今天给大家总结一下，说一下重点，主要的内容是，一王力宏希望有很多的孩子。

所以李放弃了工作，生育了三个孩子，却惨遭抛弃，第二是女方被迫签订了，不对等的婚前协议，婚后的房子车子，都在男方和他的家人名下，王力宏要保护婚前的财产，所以婚后共同赚的钱，也被转移得很干净，自己提到用钱。

就会遭到了丈夫的脸色，第三是在婚姻当中，自己也遭遇到了王力宏，以及他家人不断的羞辱，冷暴力，而且还被催婚，第四是李靚蕾，未曾恋时就认识王力宏，王力宏都主动跟她暧昧，还要求她去王家陪睡。

第五是王力宏在暧昧期间，带你去看电影，结果王当时的绯闻女友，也同在一家电影院，第六就是王婚前，曾多次带女性回家，也承认自己招嫖，第七是王婚前，就和多名女性纠缠不清，婚后还开心的回应，对方发的大尺度照片。

疑似这个女生，是某组合的一位女歌手，第八一点，王还和其他另外一名已婚的，有小孩的亲密女性有来往，两人而且合伙，骗对方的老公，第九是王力宏离婚的理由，称自己如果遇到了喜欢的女生，不想对方被人说是小三。

所以坚决要求离婚，这个理由我也是醉了，这些重点，就是昨天晚上李靓蕾，爆出来的惊天内容，红了小二十年的优质偶像王力宏，那是瞬间的房子塌了，纯纯的花田里犯了错误，而且整篇文章看完，感觉这个女生非常有才华。

有学识，文笔也不错，她也没有过多太多的目的，纯粹估计就是为了出一口恶气，我看完之后，直接告诉我，李靓蕾说的应该全部都是真的，我们普通人，从这样一段婚姻中悟出了什么，四年生了三个小孩这件事情。

我真的非常上头，傻瓜都知道，生完孩子以后，女生必须要有一年多的恢复期，哪怕稍微善良一点的家庭，都不会让一个高龄的产妇这么拼命，而且生完孩子以后，还对人家冷暴力，羞辱，这个操作也确实够冷血的。

再加上被公婆冷暴力，言语上的嘲讽，分割家产，婚后找不到王力宏本人，王的原生家庭这么多年，感情如此冷漠，确实让人震惊，而且感情是分高价值和低价值的，也就是强势一方和弱势一方，在这段婚姻里面大家可以看到。

李靓蕾明显是属于弱势一方，而且两个人的身份悬殊确实太大了，而且李靓蕾在婚姻里面，看得出来是一个，观念还是比较传统的女生，从她不接受王在外面，朝三暮四这件事情，就可以看得出来，但是王力宏不一样。

王是在娱乐圈里面，娱乐圈这种地方真的很难独善其身，王力宏的异性资源，几乎接近于是无限的，在这种情况下，诱惑一旦够多，是很难约束到自己的，而且至于婆媳矛盾这件事情，应该也在预料之中，特别是这个苛刻的母亲。

多半养出来的，都是内心比较脆弱的儿子，也就是我们常说的马宝兰，这样的儿子，对于孝顺的理解，大多都是无脑的遵循，只会在理性层面上，极其的遵从孝顺，因为母亲压抑着孩子的情绪表达，孩子有情绪，也会被道德捆绑。

压抑的不敢吐露出什么情绪，感性层面上，其实对母亲是非常抵触的，但是王力宏，我估计也不敢对他母亲发什么牢骚，所以我们才看到，婆婆肆无忌惮的欺负李靓蕾的背后，一定有王的纵容，甚至是帮腔。

这个家庭就是儿子妈妈联合起来，对付儿媳妇，所以大家可以看到，李靓蕾本人才是这么的孤立无援，本身出生就弱势她了，确实非常可怜，普通人，尤其是女生，在王力宏李靓蕾这个事情上，一定要看清楚两点，第一。

你千万不要找和自己身份，悬殊太大的男方，你就算嫁进去了，估计好日子也过不了几天，第二，婚前一定要考察男方的妈妈，也就是你未来的婆婆，如果婆婆太强势，太有威严，男方又是一个妈宝了，这样的婚姻。

未来的天平一定会倾斜，你的日子百分之百不好过，婚姻肯定会分崩离析。