# 实体店今年有多难？他们未来的路在哪里？【男生】【女生】【实体店】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1FL4y1n72X

成都今年的实体店可能比去年还要老火，去年已经死了一大批做实体的老板了，而今年呢，可能还有更多的中小微企业的实体店老板，正在经历一波更惨烈的市场行情，今年呢可能比去年还要艰难。

前段时间呢突然来袭的成都疫情呢，和线上互联网冲击，我估计啊新一轮的关电潮倒闭潮呢还会接踵而至，所以呢在疫情和互联网短视频的双重冲击下，现在的成都的实体店，你再打折再降价你再促销。

可能仍将是面临无人光临的惨叹呢，确实是度如年啊，如果说是去年的疫情是一场始料未及的灾难，那么今年可能就是成都实体业的大洗牌，而且明年可能还会持续和加速，以前呢这些中小微企业的老板开个实体店。

但凡你努力你吃点苦，一年下来呢你多多少少都能挣点钱，即便呢不能大富大贵，但是你养活自己一家子啊还是绰绰有余的，但是这两年呢，所有的老板我看都是在挖空心事，想办法让自己的实体门店的活下来。

疫情的加速以及商业的变革的双重冲击下呀，不是你现在说咬咬牙就能扛过去的，如果说呢成都的实体店老板，你现在还在用过去的传统思维，传统的模式在经营的话呢，最终我估计啊你会亏的很惨，一个非常残酷的现实就是。

现在实体店没有生意，但是那些通过互联网短视频，在转型的这些实体店老板，现在每天是吃的五宝六宝的，如果呢你还不依靠和拥抱互联网短视频，不懂得呢线上线下的结合，不懂得呢线上引流脱壳。

现在呢还在持续的亏损没有利润，及时止损呢我觉得并不丢人，因为很多的坚持其实没有什么意义，到最后还是会竹篮打水，因为现在不再是你的店面的装修好，环境好啊服务好啊，就会有客人来消费的时代了，如果你不转型。

纯粹等客人上门的实体店呢，一定会面临大批量的倒闭，因为线下的租金呢现在是越来越高了，线下的流量呢却是越来越少，而且这个流量背后啊，是所有人都开始慢慢习惯的线上消费，包括疫情之后啊。

连抗拒这些线上消费的老人们，都被迫学会了线上消费了，所以线下的流量啊，我估计还会逐渐的减少，那这种减少啊是绝对不可逆的，也就是说大家习惯的消费了，这样一种状态啊，是不太可能回到过去了。

所以没有任何的渠道支撑的实体店呢，一定要想清楚啊自己的出路，但是你如果通过抖音抖视频，来升级转型你自己的实体文件的话，确实值得一搏，像我们这几个月呢，都要帮助不少成都的中小微实体店的老板。

在抖音上转型升级，不管你之前了不了解抖音，但消费者们聚集在抖音这个平台上啊，是一个不争的事实，你如何把你自己啊，推送到你的顾客面前，所以老板呢，一定要利用好互联网思维，流量思维从源头上去解决问题。

如果你还在用原来的这种，嗯思维方式来经营门店的话呢，我估计你肯定翻车，所以成都啊，各位实体店的老板，一定要把抖音的短视频和直播上做起来，不太会的呢，可以来找我交流，你自己做好了线上的引流或客。

这样才能源源不断的呢，获得新的客户，你的实体门店呢，通过线上得到曝光，门店的环境好，服务好，技术好，才能有的更多的人看到，否则呢，等你的呀，只是无情的被市场淘汰掉，而且呢，现在实体店的老板呢。

做个人IP呢，是最有优势的，就他在所在的他这个行业领域里面呢，有个付出有个成绩，而且呢，本行本业呢，有着深度的认知，通过抖音短视频呢，为你的个人进行适度的展示提炼认识，你就可以博得一个不错的。

垂直类的个人IP账号，通过你所在的领域，利用互联网短视频，吸引到更多想和你交朋友的人，或者呢，认识到更多呢，想向你学习的同行，以及呢，撬动更多的潜在的消费客群，而且呢，还能收获到更多有价值的全程。

成都的中小微，各行各业实体店的老板呢，你如果一旦做好了抖音，短视频的内容输出，才是真正的长期有价值的，最有转换力的，你比如呢，你可以通过短视频来卖你的产品，还能利用到你的行业领域的优势，向同行售卖课程。

售卖培训，你又是一个实体店的老板，还可以通过短视频呢，来招商来加盟，你以前做实体呢，在行业里啊，可能没什么名气，但是你的个人IP账做起来的话呢，你可能就会变成，你所在这个垂直领域。

拥有行业影响力的网红老板，各种你以前对接不到的资源呢，可能都会掉过头来找你，所以抖音号啊，其实就是你的实体店最佳的形象展示，所以成都的实体店老板呢，一定要尝试，通过互联网短视频来学习，转型和升级。

放弃掉以前那种传统的，实惠方式，这成都现在呢，还是一片蓝海，提前抢跑弯道超车，现在呢，谁在做，谁就占了先机，借助抖音的日活流量，让你有趣的视频呢，扩散给更多的人，让你所处的垂直领域啊。

有更多的人去认识你，了解你，为你自己争取到更多的机会，然后呢，去链接到更多的有价值的人和事，如果你有兴趣，我们正好专业，我们可以一起聊一聊。

