# 成都假大空伪金融男，都是怎么欺骗女生的！ - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1NY4y1u7Ah

成都这些整天开豪车在太古里瞎转悠，有目的性的接近这些小女生的，这些冒充金融优质男的男生，他们都是怎么欺骗成都小姐姐的源子的，今天我就请到了一位小姐姐，给大家现身说法，Hello，你好，叔哥。

你给我们大概讲一下，你是怎么被金融男给骗的，好不好，大概就是这样的，我们是去年认识的，但是之前都没有怎么聊过天，就今年7月13号的时候，他生病了，之前跟我那个时候就叫我赚2000多块钱给他，我就说没有。

然后后来7月23号的时候，他又让我借600块给他，然后我就觉得这个钱不多，他又是拿去说了车子出了故障，对吧，我就转给他了，然后11点左右的时候，他又说要几百块钱，然后我又转给他了。

然后他就说马上一会就去ATM机那个卡上给我存钱，他说只有现金，然后还给我，然后后来就一直找各种理由推脱，就没有下午了，然后又把我屏蔽了，这样的，你们是怎么认识的，我们认识这样的是我们的一个朋友。

我的朋友他是在酒吧做客户经理的，然后后来我去问朋友，结果我朋友也被他骗了，是客户经理给你们一起认识介绍的是吧，对，然后结果客户经理也被骗了，因为我们当时可能就觉得这个钱不多是吧，就没有去互相问一下。

结果后来才问才知道原来是这个情况，这样子，那什么呢，他是跟你认识是以什么为目的跟你认识，他认识就是交朋友，结识男女朋友这种关系，然后他又说自己是做金融的，然后就自己很了不起。

然后车子他当时开的是一个绿色的麦卡伦，然后他又说后面是卖了，现在他就开的是一个绿色的南部街，经常就在外面跑过来跑过去那种，然后还有我有一个朋友能够看到他的朋友圈，他现在都还在成都这边玩。

就是去太古里一些地方什么拍照什么的，他多大年纪这个男生，他是98年的姓王，哪人呢，他说是福建厦门，在成都做金融的一个口，他的家好像是住在金牛里边，不是我是说他做金融的话，金融比较宽泛。

他是做金融哪个投资的，就是比如说叫我们去给他投钱，然后他帮我们买期货长期货这种，这样子，你不要投了，没有我没有，后来他是怎么不联系你了，你把钱借给他以后，后来就是说每天就是说。

他每次就是说他的微信用不起了，然后支付宝用不起了，就现金明天去帮我存，晚上去帮我存，好，最后一次说给我闪送送过来，然后就没有消息了，这样子，他说他的车在路上怎么了，出了问题，他是说他的车子出了问题。

要拖车的来给他拖，但是拖车的师傅必须收到了钱，才能够出发，然后他就说他的微信什么用不起了，怎么样，那个车你知道是他本人名下的，还是说是租金公司来的，我问了，就是我们共同的朋友，就被他骗的。

他说好像也是租的，租的车，对，这样，然后你们是调查清楚了，还是靠猜测，调查清楚了，因为我都问了的，而且我有很多朋友，他也是在成都做租车的，确实是这样的，他骗这点钱还不够他租车的废话，我觉得。

他骗了多少个女生还在成都，反正我知道的就是，就是我知道的话，另外就我们两三个，其他的肯定有多，因为虽然是小钱，因为他第一次试探的时候，是叫我给几千，但是我不给，你只是以什么理由，那个整理这些。

他就是说他的银行卡是厦门的，然后被冻结了，然后要修车，他的车修油很贵，然后就试探性的时候，可不可以转给他，然后他给我高的地细，这些所有聊天记录我都有，这样子，然后你没改，然后上一次就是以车坏在路上。

第二次不是，第二次是生病了，在医院住院，也是说什么医院不能收现金，医院不能收现金，对，他说医院不能收现金，要给微信转货支付宝，要我给两千七，这样子，然后第三次是以车坏在路上的名义，是吧，对。

他朋友圈是打表很精致，然后每天都在各种忙，然后全国各地到处跑，反正不是到大商店，你说他的朋友圈，基本上现在目前就是在成都，然后就每天开着他的车绿色的一个，来不及你在那里招摇撞示，就是招摇。

然后每天都是拍自拍，或者是拍什么在太空里有人偷拍他，又怎么的，都是高大上的那种，照片都有是吧，有照片信息都有，你奶奶长得怎么样，长得不怎么低又比较矮，长得不怎么低是吧，对，但是自己说自己很优秀。

又24岁，确实你小的这种东西不清楚的情况下，作为女生的话，肯定希望接触一些，是吗，我说他朋友圈里面包装的东西，欺骗性还是蛮强的，对，全部都是高大上的，自己很有能力，很有，然后就不少小姐姐中招是吧，对。

是很多，因为我觉得这个钱肯定拿不回来，也算了，他肯定觉得我们不会问他要的，但是他这样欺骗下去的话，确实不好，明白，还有很多男生也上当了，真的，男的怎么他怎么骗进来的，真的，我的朋友客户经理他就是男的。

他也跟他借钱了，就不多，七八百八九百那样借，什么理由，就是说他的车坏了，或者是需要缴什么费，也马上转给他，套路能不能心灵一点，来来就车坏了，就没有其他的理由吗，因为他可能包装的太好了。

而且要的又不多是吧，行好嘞，好吗谢谢你好吗小姐姐，谢谢你叔哥。