# 成都的个别男生，是如何以恋爱的名义，霍霍女生钱的！ - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1Ja411g7FE

这两年成都的各边男生是如何以恋爱的名义，欺骗女生兜里的圆子的，今天我就请到一位小姐姐，让她给各位讲讲，女生们看完以后悠着点，哈喽 乖乖，诶，那你给我们介绍一下，这些成都的男生。

他是怎么跟女生谈恋爱的方式，然后带她们去肚脸，变成在里面赚钱的，你给大家讲讲好不好，嗯 可以啊，是这样的，成都的话，现在有一些渠道的，这样的肚脸的机构，然后的话，它主要是存在一些托，然后这些托的话。

一般的话是有三种，然后前面两种的话，就是比如说像招聘托，事业托，这边就是打着招聘，或者是你过来，咱们教你怎么去做事业，怎么去挣钱的这样的一些旗号，然后去找一些，比如说设施卫生的，或者是一些。

就是自己的文化程度不高的，比较容易上当受骗的这些女性，然后到这个机构，然后她们的身份的话，投资人，有股份，这样的，然后的话，就是比如说以招聘或者是事业，这样的一些旗号，比如说，你要从事这样的一个事业。

你要上班，你要挣钱，那么你首先要，会给这些人一些，这个怎么讲呢，就是那个，就是说颜值上面的一些不好，就会跟别人讲，你这样不是特别好看，那不是特别好看，就让别人去做一些，剁脸的一些项目，那么大部分的话。

让别人办一些分期，包括也有一些学生，学生的话，很多人，因为做这一行的话，很多知道学生的话，是没有办法办正常的那种分期，然后也会让一些学生办一些黑带，去试一些黑带，然后这两个的话。

比如我刚刚讲的招聘托跟事业托，然后其实我自己觉得，就是最善良性的，就是那种恋爱托，就是很多男的，他就是在外面打着跟一些小女孩，或者是一些，吃吃卫生的，或者是一些这个夜场的，酒吧里面上班的一些，年轻女孩。

然后就是打着跟谈恋爱，然后那个，就会以这个男朋友的身份，就说嫌弃这个女孩，这不好看，那不好看，然后就这个，可能也会有一些幌子，就是说这个女孩，也装作自己特别爱漂亮，特别爱捯饬，然后就带到他自己。

他说我带这家机构做项目，你陪我去，或者是我带你去面试一下，这样的幌子，然后把这个，这些小女孩就带到机构，然后就给他设计，然后也是大部分的话，都是让别人去，就是分期高额的这样的贷款。

一般都是做个这个肚脸的项目，就是说多少则的话，就是1万多块钱，多则的话三五万，甚至的话有半七八万，十几万的分期的都有，那这些男生能从中赚到多少，一个女孩，这样的机构的话，要看哪种机构，有些机构的话。

它是五五分，然后甚至于有一些机构的话，它是一九分，就是说这个托分大头，医院分小头，或者是这个机构，只是保本就可以的那种，那不是一单的话，他们就可以挣个，比刚才说十几万的话，一单的话。

他们可能就有十万左右的收入，对，当然这样算大单，这样比较少，大部分平均下来的这个单价，应该是在三到五万左右，那这些还款的话，这些女孩到第二个月，人家都开始退款了，怎么办，他们就小心，你们会。

但是像这些男孩他是不会管的，要不然后面就分手了，要不然的话就这个也不会管，这个费用的话，分期的话是完全由这些女孩，自己去想办法，自己去还，那这些女孩怎么办，如果还不上的话，那还不上。

我也不知道他们具体应该怎么办，可能就是去想办法，对不对，应该有些也会有一些工作这样的，这些男孩的话，他一个月的话能够跟多少个女生，以这样的方式交往，然后带过去变脸，这个不一定，就是要看他们的行情。

要看他们的，有些时候一个月能带个三四个，有些时候一个月带个一两个，这些男生长相是不是都比较相对比较精致，一般，长得一般，这些女孩型，对一般，对，但是他们会做一些局，比如说他们是不是一个人带过来。

比如说就有一个，比如说我表哥就是在这个机构，做了一个什么项目，咱们去看看他，去给他送点吃的，照顾一下他，第一个是这个幌子，第二个的话就是说我自己在这个机构，我有一个什么项目，我没有去做，你陪我去做。

然后当然在这之前还长期的跟这个女孩去铺垫，我觉得你哪里不好，我觉得你哪里不好，然后的话我觉得你可以像其他人一样，做了这个做那个，就是这样会先去铺垫，然后到时候过来就比较好成交，这些男孩只要成交了以后。

基本上就跟这个女生再见了是吧，拜拜了，不会后续了，对，这些女孩这么动辄几万，动辄十几万的分期，他们自己去扛，对他们自己想办法还，这个确实有点惨，这种情况的程度不普遍，据我所知。

有好多家那种渠道的这种肚脸的机构，都在做这方面的，只是说这个有些人有些机构，他不愿意做这样的，还是比较算有良心的，但是有一些机构他是为了这个钞票，他那个是下线的，那就是那女生的话就应该要小心了是吧。

变成这种情况，对，特别是那种业场的妹妹，或者是社区卫生的刚刚出社会的，是要脑子要清醒一点，好的，谢谢你好吗，拜拜。

