# 成都新晋谷神的“十倍之路”！ - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1cX4y167fv

今年春节的同学会见了个几年没有见的老同学，练书的时候经常在一块踢球，几年口罩的时间大家都耽误了没有聚，个家伙的枪不开气不出的在家里面憋大招，居然成了现在成都的新晋股神，约了开春以后坐一坐。

聊聊他一年多时间的十倍之路，哎 黄连长忙完了，哎 忙完了刚刚收盘，怎么样今儿，也还行吧 抓了十几个便，可以啊，那这样 正好今天大家都有时间，我们一块聊聊，春节咱们喝酒说这事好不好，嗯 行。

你给我们讲一下你去年到今年，十倍之路是怎么做出来的，嗯，其实没什么特别的，我的情况你也了解，才买了房其实也没有多少钱，刚开始的话亏得也够呛，自己的广告业务也不好做，所以说我就把重点放在票子上面来了。

慢慢的摸索了自己的一套方法，先做到了稳定盈利吧，然后去年整体的行情也比较配合，刚开始也是四五三进场，就是从去年的一个浙江剑头开始，这边就开始发力了，因为之前先做到了稳定盈利，所以说在浙江剑头的时候我就。

直接先入了二三十个进去吧，大概四五十个出来的，这一波相当于给了我很强的信心嘛，正好四月份的话又碰到了中交地产，中交地产的话我当时是觉得，这个题材的预期比较大，再叠加一个央企改革。

也比较适合于浙江电剑头的一个补涨，然后相当于这个机会也给我抓住了，这两波比较大的机会相当于，给了我更多的信心，后面的交易就越做越顺，八月份的话我又碰到了大港股份，这种二波形态我个人相对来说比较拿手。

在其上点就抓住了，后面加速的话其实没什么卖点，就一路吃苦上去了，年底的话就是一二那一波大行情，中生药业还有什么移领药业，特级药业这些，十二月份的新化制药西安饮食，基本上主身当都参与了，整体就是越做越顺。

今年三月份的人工智能的话，基本上这一波人气股都参与了，不管是拓维信息还是拓尔斯360，包括浪潮信息等等，去年这么多流入你全部抓住了，基本上抓住了吧，当时那个浙江电头，我记得是去年开春三月份起来的。

你当时是多少钱进去的，大概二十三块左右吧，拉了多久就出来的，其实就是它的二波，然后接近四十块出来的，大港股份呢，大港股份，其实二波手办就去了，就一波拿到底，也是几十个点吧，因为中间中位的时候减了点仓。

中销呢，中销地产呢，中销地产其实是做的，它的一个调整后的二波，十八块左右进去的，然后接近三十块钱出来的，中生呢，中生是二十块，基本上拿到四十块了，其实也是二波，那里的医药确定性比较强。

你看你这一年多能够做十倍，你这个做票子底层逻辑是什么，因为现在很多人都做的很头疼，第一的话，我觉得还是要认真复盘，因为很多散户的话，他们其实是不复盘的，所以说你自己没有做好基本功的话。

那么你在第二天的明盘应对上就会出问题，其次的话就是多向各路大神学习嘛，认真的向各路大神学习，以前的很多行情的一些手势，然后别人的操作，第三就是坚持练习，但是练习的同时，尽量让自己独立思考，不要去盲从。

然后刻意练习自己的一个盘感，你通过不停的练习自己的盘感，然后你能够对买卖点的把握更加精准，然后再去不断练习到一个，找到市场的一个核心逻辑吧，所以说最重要的就是盘前的一个预判和盘后的复盘。

这个是基本上是必备的，第三那个后面最重要的当然是知情合一，就是你看懂了，但是你不敢去买，那么也是有问题的，你就真正的不能够放大你的利润嘛，最后当然就是要控制住自己的情绪，然后严格的止损。

不能够换得换失交易错了的话，你不要纠结踏空也无所谓，关键是思考清楚自己踏空的原因在哪里，然后把握好下一个时机，这个才是一个正确的做法，你给我看一下你去年的市场图，兄弟，这个没必要了吧，楼一眼吧，怎么样。

到今天是540多个543个，是的差不多吧，百分之1035，哈喽达我再问你个私人事情，我去年这边做的是一塌糊涂，你做的这么好，愿不愿意跟大家多分享，嗯时间出了的话，可以给大家些提示。

买卖点尽量给大家一些参考，我这边只要不忙的话，也可以跟大家一起交流分享吧，那我明儿开始的话，就把电脑搬到你家里来。

