# 成都为何常年霸占全国离婚率第一？【离婚】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1Uh411x7Kq

截止2021年的中旬，通过大数据的显示，成都市的离婚率，已经高达52。6%了，居然成了全国离婚率最高的，一个省会级的城市，所以成都这个狗腿城市，是干啥啥不行，居然离婚率成了全国第一名，离婚的主力军。

主要是分布在22岁，到35岁的年龄区间，基本上就是70后纠结离与不离，80后过不下去了就离，90后看不顺眼就离，而且现在年轻一代的婚姻观，完全变了，过去我们父母这一辈，想的是东西坏了就拿去修。

没有换的概念，但是现在80后90后，甚至00后，想的是从修变成了换，那么问题就来了，你个闺儿连个永也不会游，你想的是换一个游泳池，或者换一件泳衣，你就能学会，显然是不太可能，所以我分析了一下。

咱们成都市的离婚率高，主要是因为以下的这几点原因，你比如说夫妻间的三观，不是特别合，不是说所有的夫妻，婚前都有深入的了解对方，他们认为有了爱情就可以结婚了，这其实是大错特错的，很多人都是因为被爱情。

冲昏了头脑，可是一旦进入婚姻以后才发现，两个人很多的观点完全不同，有的妻子可能就会对老公说，我和你一样，每天都是朝九晚五的上下班，晚上回家也很累，为什么事实上我一个人做饭呢，丈夫可能也会黑着脸说。

家务事不就应该是女人去做吗，所以两个人表面上，可能他们是在争吵家务问题，其实他们讨论的是不同的家庭观念，吵着吵着到了最后心累了，可能就离了，还有的夫妻，某一方的性格比较强势，总觉得想要改变对方。

要求对方按照自己的要求来，如果对方做不到，他就会不开心，但是你要想一个道理，他爹妈老汉这么多年都改变不了他，你凭什么能够改变了他，这不是痴心妄想扯犊子吗，他的这种性格的强势，会让对方非常的不舒服。

让人感到有很大的压力，会很累，想要逃离，所以有商有量的婚姻才会舒服，某一方在婚姻中过分强势，就会让两个人的关系越来越加紧张，爱变得少了，到最后也只能散了，还有的婚姻，男人有钱自己不安分。

男人没钱自己老婆不安分，女人有钱自立，不需要依靠男人，女人没钱结婚成本基本上为零，离婚收益率却高得出奇，通过离婚可能还会发家致富，所以以前父母这一辈写情书，游戏都是非常慢的节奏，一生只能够爱一个人。

但是现在是互联网时代了，非常快速的接受，认识陌生人的成本大幅度的下降，身边的诱惑多了，所以感情自然也就散了，双方回到家同屋不同房，同房不同床，同床不同被，同被背靠背，白天上班也不打个电话。

晚上回家以后无言以对，有事说事没事躺平，所以打着结婚旗号，过着手广日子的人不在少数，我们要知道，在家庭的建设中，没有绝对的幸福的婚姻，家家都有难点的经，有的夫妻情感非常好，但是婆媳关系比较紧张。

还有的夫妻，家庭经济条件很好，但是儿女比较败家，所以结婚以后，不要对另一半有着过高的期待，任何优秀的男女，他身上多多少少，都会沾点缺点，比如说长得帅的男人，女人缘就好，事业有成的男人。

就没有太多时间陪你，本分顾家的男人，兜里面就没几个枣，所以当你爱一个人的优点的时候，你要先想一想，能不能接受他背后的缺点，还有我认为不是人人都适合结婚的，婚姻不是安徒生童话，相反它更多的是鸡毛蒜皮。

一些人你比如说，他的情绪无法自控，好吃懒做，不想挣钱，没有忍忍心，那么这些人其实不太适合结婚，你无论跟谁结婚，离婚后的家庭生活和家庭建设，都会被搞得乱七八糟的，还有人结完婚，还依然可能会爱上别人。

还会不停地遇到，让他自己心动的人，你可能会感觉到，卧槽，我又可能遇到真爱了，那他妈哪是真爱，那只是新鲜感，你还以为你自己遇到真爱了，那只是新鲜感好不好，火锅好不好吃，好吃，但是让你天天吃，你也饶不住。

喜新厌旧是人性的本质，人这辈子可以自私一点，但是也不能因为你自己的自私，伤害了你的家庭，你跟闺女见一个爱一个，然后离婚了，孩子咋办，父母咋办，双方的家人的痛苦谁来承担，孩子的未来谁来管。

结婚不仅仅是因为爱情，它更多的是一种责任，还有在婚姻里，当下的心灵的鸡汤，也发挥了很毒的作用，但是有的人，特别是一些女性朋友，就沉迷于此，不能自拔，比如她信仰，家是讲爱的地方，不是讲理的地方，你爱我。

你就别跟我讲道理，他们男的是理性的，他不和你讲道理，他跟你讲什么，还有女的认为，真正爱我的男人，会把我当成女儿一样宠，我觉得你说这种话，其实有没有自己想过，你有没有把你自己的老公，当你爹一样的孝顺。

你会不会对你爹，一块唠三沧掉了，要钱买包，要礼物，男人是不缺祖宗的好不好，还有的女人会认同，给你花钱的男人，不一定爱你，但是不给你花钱的男人，一定不爱你，你怎么肯定说出这样的话，不是我想问你。

你是个被交易的商品，男人需要承担的家庭经济责任，确实不假，但是这不能成为女人，一味索取的道德绑架，不管给不给你花钱，你都要自己挣钱，养活自己的能力，不能一味的去索取，所以不要小看这些毒鸡汤。

一个人如果长期，被这种毒鸡汤所灌输，那么他的价值观，肯定会严重扭曲的，千万不要因为别人的几句话，而毁了自己的婚姻，所以我们要学会，让自己内心变得安全，变得完整，建议大家先修身再起家，想明白了再结婚。

你比如说熊猫和猪，同样都是好吃懒做，但是一个被宠一个被宰，就是因为命运的不同，在婚姻的世界里，命里有时终须有，命里无时莫强求，在一段好的婚姻关系里，最重要的不是外貌，也不是面包，甚至忠诚与否。

也不是特别重要，婚姻中的第一位，永远是并肩而立，携手共进，你们看我说的对不对。