# 我在成都执事店体验了一把萧亚轩式的快乐！ 【成都】【执事店】【小哥哥】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1GQ4y1B79J

昨天我去成都的直式店陶冶了一班事，今天我跟大家分享一下陶冶後來的體驗，我之前不是去了一家成都的女僕店被燒痛了的嘛，身邊的朋友都在笑話我，說我是成都市的第一大冤種，花了九千多塊錢去喝芥末水。

然後那條視頻裡面，就有一個成都女生跑來私信我，跟我說讓我去成都的直式店體驗一下，我當時其實還是沒有走出來的，覺得去了會不會又是上一個當，結果這些天和這個女生聊得比較愉快，互相的建立了信任感。

然後就約著國慶節完了以後，一起大家去這家直式店裡面霍霍一霍，我們這次一共去的是三個人，去嘗鮮體驗一下，我和我的一個朋友男生，然後再加上在抖音上認識的這個妹子，我們三個人一起去的，我特別說一下。

這位女生其實也沒有去過這家直式店，她之前是收到過了開張時候的邀約，既好奇又膽小沒敢的一個人去，她看到我之前那個法律僕的視頻以後，所以就來聯繫我，大家互相約著一起去體驗一下。

我其實當時就抱著大不了再上一個賊當，這樣的想法就去了，也是幫大家看看，特別是幫成都女生去看看會不會踩雷，這家店的店名我就不說了，我在這裡純粹的分享一下昨天的體驗，這是一家純小哥哥式的直式店。

就在成都的南邊，在網上幾乎找不到任何的宣傳和推廣，而且需要至少你提前一天來預約，搞得神秘兮兮的，地方也是取經通幽的，我在這裡科普一下，其實直式店就類似於旅服店，只不過陪玩的對象從小姐姐變成小哥哥。

這玩意兒其實也是一個舶來品，早年間在日本流行，大家都熟知日本東京新宿的某某一條街，一樓二樓三樓都是，然後應該是被在當地工作的上海仔帶回了國內，然後從上海開始蔓延到全國。

成都這個狗德城市學習能力還有模仿能力又特別強，三下五除二就把人家的日本的直式店，還有上海的這種店開始拷貝和模仿，然後落地開店，我現在了解了一下，成都的直式店大概有個四五家，還沒有完全形成大的氣候和規模。

所以我就說一下，我昨天去的這家直式店的具體情況，這家店需要提前預約，告知對方的人數，付了定金，人家以後才好給你安排，然後重點來了，成都的這家直式店的男生和女生他們都接待，記住男生他們也接待。

不管你是直男還是彩虹男，人家都接待，我這個人對新鮮事物還是比較好奇的，即便對方陪你玩的是一些小哥哥，我也想去體驗一下裡面到底是些什麼規模，所以他的路子其實跟旅途店是一樣的，也是開頭一個門票費。

不過比旅途店的稍微要貴一些，128以為，然後你需要付包間費，還有小哥哥的賠償費，然後我們去的這家直式店比較好，沒有任何套路，都是明碼標價，沒有我之前去的那家女不戀的各種隱形消費，什麼打賞費啊，自裝費啊。

禮物費啊，還有逼著你買手辦的這些都沒有，全場的零食還有飲料都是暢銷的，最多就是一個酒水錢，沒有二次消費這麼一說，我就重點講一講成都這家直式店裡的小哥哥，真的，絕了，我絕對不是在給他們打廣告。

我一個直男進去以後都被震撼到了，我們三個人是晚上7點多到的，休息了幾分鐘以後，就被經理領到一個包間裡去，我去我一進去以後，我操，豁然開朗，有點進了這種，伊甸園的感覺，30多個小哥哥是一字排開。

然後老闆一個一個給你介紹，滿瓶的陳偉霆，楊陽，蔡徐坤，還有李一峰，張藝興來洗，把我們直接去的這個妹子直接a爆了，他們的經理當時就順水推舟的，讓這個妹子翻牌了四位小哥哥，完全沒有任何的抵抗能力。

我當時也有點剎不住車了，然後我就點了一個像長得像日本的華冰選手，宇森傑玄的這樣一個小哥哥，然後在角落裡面，我還發現了一個長得特別像，之前這個，偶像練習生裡面的那個叫有長進的小哥哥，模樣特別討喜可愛。

一張娃娃臉，對了，這個經理還特別推薦了他們店裡面的所謂的蓋斯勒SR，我不是特別懂，然後選中了一個，其中一個特別特別像年輕時候的這個竹野類風，真的他媽絕了，我都不知道這個老闆哪裡來的這麼多A+的小哥哥。

有點意思，所以當時我們在包間裡面玩的遊戲，都是大家比較熟悉的這種，比如說熱門的桌遊，還有他們特殊的劇本殺，什麼男人排位殺，國王遊戲，還有超準的塔羅，switch這些，但是在直式店裡玩什麼不重要。

關鍵的是要看懲罰，直式的這麼一個過程，我們同去的這個小姐姐開始還是矜持端莊著聊，還端著端著的，結果他媽幾杯酒下肚以後，一把國王遊戲下馬，瞬間就放開了，那個國王遊戲大家也知道。

其實玩的就是了這個無條件的這種懲罰，還有指令，剛開始的懲罰還有什麼鑽桌子，和直式抬抬轎子，懲罰直式吃吃香蕉這種，比較溫柔的懲罰，玩嗨了以後就拿管這些，我直接要求那個陳偉廷和牛掌鏡，直接去逼東那個妹子。

我朋友後來喝多了，直接去外面拿了個鞭子，去賞了這個竹野類風一頓，而且這個竹野類風當時還有點享受，而且還不反抗，我操這就有點像樣了，所以總體來說，成都的這家直式店的配合度確實有點高。

而且並沒有這些任何巧力迷糊的消費，直式們都很會利用情緒價值上的服務，而且男生女生都接待，對了，我得悄悄告訴你們，我們去的這家直式店全是彩虹直式，所以未來成都的這些小哥哥們，如果要去的話比較享福。

而且店裡面的老闆的路子真的有點野，那賠方費也不貴，119塊錢一個小時，該吃樂了稍微怪一點，但是比較無有所值，他們的接受度還有總認度，以及配合度都比較高，你比如說我剛才說的竹野類風，你打他一頓。

他也陪著笑臉，而且還能夠給人比較愉悅的體驗，對了，這家店是同意這些直式外派的，就比如說你一個人你想去酒吧，想去KTV想去夜店，那麼店裡面是同意這些直式陪你出去玩的，但是有個要求就是最晚凌晨5點半。

店裡面會派車來接小哥哥，為了保證他們的安全，基本情況我就大家介紹的這樣，我還是比較推薦的，平時工作壓力比較大的這些小姐姐，有空可以邀約的自己姐妹，或者說閨蜜去體驗一下，消費也確實不是特別貴，幾個人下來。

在店裡的消費以及外派的消費，差不多算了一下也是萬把塊錢，而且還可以私下加這些直式的微信，所以顏值控的妹子，聽了以後是不是有些唇唇欲動，好了，今天我就把成都的直式店的大概的情況介紹給大家。

大家如果有成都好玩的喇叭，也可以推薦給我介紹給我，我去給成都的各位T們探探店，看看那裡，看看哪裡的好看的屁比較多。

