# 揭秘成都火锅的加盟套路！【加盟】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1aP4y1M79a

这些年有很多外地的朋友创业，都选择跑来成都加盟火锅店，结果都是被坑得血本无归，今天我给大家讲一讲，成都这些玩加盟的火锅店的套路，火锅店的加盟目标的客户，其实就是创业者和转型的小老板，因为在餐饮界里。

火锅店相对的门槛比较低，供应链比较成熟，更容易标准化，更容易可复制化，而这些被等待加盟的火锅店，基本上都是开在成都最热闹的商圈或者是闹市里，统一化的都被包装成百年的老店。

而且背后基本都有娱乐明星站台的身影，你随时去看，基本上都是人满为患，排队的人群是门庭若市的，场面非常的火爆和震撼，加盟者很难不被心动，普通的老百姓都以为这些火锅店，都是靠着单店的盈利来赚钱吗，错了。

一桌火锅才赚几个钱的，啊，造势宣传拉来明星网红背书，每天雇托儿排队来制造假象，整这么大的场面，为的就是来收割这些心动的加盟商的，等你加盟商联系上这些火锅店的商家以后，你就成了案板上的猪肉了。

等在的一步一步被他们来收割拿下，这些火锅店的幕后操盘的老板，他们都有着一套非常完美的收购流程，等你去他们公司以后，他们会给你介绍比如说，招商的授权流程，展示的宣传视频，还会承诺加盟公司以后。

统一安排选址，筹备，配发生产设备，提供的原材料产品，并且提供了指导培训，技术支撑，运营管理，广告宣传等等等等全方位的落地服务，你只要是掏加盟费就能够轻松的盈利，并且呢，为了彻底让你放心。

这些火锅品牌方都会承诺，如果你加盟以后呢，店面的运营如果出现了亏损不赚钱，还会返还一部分的加盟费给你，告诉你这个基本上就是零风险，不到一年时间就能回本，轻轻松松赚大钱的好事，让你赶紧上车，等到了这一步。

很多有意向的加盟商，基本上都算是彻底放心了，但是，接下来的每一步都是巨坑，等你交了几十上百万的品牌加盟费和保证金以后，你就会发现，这个事情根本就没有那么简单，接下来呢，这些火锅的品牌方都会帮你，选址。

装修，安装机器，培训人员，还会以呢，保证品牌标准化的要求，来收取你的设计费，装修费，设备费，营业用具费，还有材料的采购费，员工培训费，以及单店营业额的抽佣，童俗点说呢。

就是你加盟方小到连一双筷子都必须从品牌方出购买，是不允许自己采购的，也就说呢，你从别的地方花个50块钱能够买到的东西，被品牌方买过去以后，加上一个自己的logo，它就能100块钱卖给你。

全部都是翻倍强制的卖给你，如果你要是自己去买的话，它巡店检查出来以后呢，你的保证金呢，你就别想了，除此之外呢，品牌方还能从装修费里面收购你，美其名曰全国统一标准化管理，而且这些装修费啊。

基本上也都是同样翻倍来收取，还有，品牌方也会要求加盟方，使用他们统一的原材料来采购，也就是什么，火锅底料啊，菜品啊，香油蘸料之类的呀，其实这些火锅底料啊，也并不是什么独家秘方。

早的基本都是专门生产火锅底料的这些工厂来贴牌，菜品呢，也是他们从中央厨房做好的半成品来发给你，根本没有什么技术含量，而且这都不算完，火锅的品牌方呢，还要在你今后的营业额里面抽成，或许啊品牌方也是看到了。

这种割韭菜的方式啊，确实割的也太厉害了，所以他接下来就开始给你花大饼许愿，宣传到他的品牌啊，能够达到50%的毛利，不到一年时间就能回本，这些创业的小白，你们冷静下来琢磨琢磨，又是几十万上百万的加盟费。

又是几十万的天价装修费，又是源源不断的高价的原材料的材料成本费，再加上营业额被抽水，外加每个月高昂的店铺的租金和人工成本，你跑去加盟到底是想赚钱呢，还是想被他们赚呢，既然这么赚钱了。

那他们自己怎么不开直营链呢，火锅行业里面的翘楚啊，这个海底捞，他的毛利润，我看了一下他们上市公司的财报，才不到30%，净利润的连10个点都没有，这种加盟火锅，他就敢给你吹嘘50%的毛利。

你也是真敢听真敢信的，等你做了几个月半年，你发现根本不对劲，完全赚不了钱的时候，你就开始喊哭，跑到总部去闹，要求退钱，到时候人家会把全部的责任都推卸给你，你拿着合同说，亏损的里面要退一部分加盟费。

你太天真了，那合同里面是写着，亏损的要退部分加盟费的事实，但是里面是附加了若干条条款的嘛，你想退款呢，门都没有，你加盟的时候，你签的合同，都是被品牌方的律师审核过无数遍的，各种问题，他们都想到了。

所有对自己不利的条款都规避了，你根本不可能占到半点便宜，到最后只能是吃哑白亏，所以现在这种，你比如餐饮，拿火锅来搭台，明星网红唱戏，流量人气做铺垫，到最后，收割创业小白加盟商的这种方法。

形成了一套完美的闭环，也就成为了现在如今流行的，赚快钱的玩法，各位辛辛苦苦攒下来那点血汗钱的，想创业的朋友，你们一定要思考想好，尤其是这些什么，火锅啊 冒菜啊，串串啊 奶茶店啊，什么超市啊 蔬菜店啊。

卖肉的店啊，玩加盟的，他们目标只有一个，就是在你这些做加盟的人身上赚快钱，人家做的就是一锤子买卖，你加盟之后啊，经营的好与坏啊，人家根本对你是不管不问的，他们的目标就是弄一个是一个，所以我劝大家。

千万别碰加盟，好的商业模式啊，谁会教你啊，都是在闷声赚大钱。