# 教你一眼识别高段女！ - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1yW4y1j78Y

长得漂亮的女生不一定是高段女，但是有以下七点的她必须是，这应该是皇子兄弟级别的忠告了，兄弟们，所以不管你们是初入社会，还是母胎单身，只要中一条，那绝对是高段女无疑，特别是最后一个。

碰到了直接让你怀疑人生，所以今天我就教各位兄弟词别，大家千万不要再从垃圾追你长辈子了，第一点，不懂得尊重，成天在你耳朵边上，比如说竟嫌你丑，嫌你长得胖的女生，哪怕嘴上说的是我爱你，但是你还是要趁早离开。

因为她根本就没有考虑过你的感受，比如说你做错了一件很小的事，她就会开始贬低你，打压你，总是拿着放大镜在看你，让你觉得自己永远都不够好，告诉你，她随便找一个男生都会比你强，对你是忽冷忽热的。

需要的时候恨不得天天都黏在一起，不需要你的时候直接人间蒸发，遇到这种绝对是高段女无疑，第二，就是还没有跟你有正式的交情的时候，就开始让你请她吃饭，暗示你送她礼物，用借钱的方式来测试你等等。

在你面前哭穷卖惨，兄弟们 记住了，遇到这种直接拉黑没废话，真心喜欢你的女生是会替你省钱的，女生开始跟你哭穷，无外乎就两点，不希望你花她的钱，和她想花你的钱，她根本就不爱你，她只把你当成一个提款机。

不信你就回头想一下，她是不是有需求了，要买什么包，买个什么化妆品的时候，就开始超级对你好了，然后委婉的表达出她自己的需求，完事以后你再找她，她就开始嫌你烦了，第三，朋友圈永远保持完美。

单身自律最爱立人设的女生，她的朋友圈要么就是到处旅游，要么就是猫猫狗狗宠物美食，要么就是各种高大上的餐厅自拍，这就是很隐晦的告诉所有人，我单身可撩，所以真正优质的女生，她根本就不会把她的朋友圈。

当成生意来经营，第四点，当你不确定这个女生喜不喜欢你的时候，那你千万不要怀疑，百分之百她就是不喜欢你，对你有好感的女生，会想尽一切办法，让你知道她喜欢你，哪怕是这个女生再矜持，她也会在行为上让你感受到。

如果你这都感觉不出来的话，那你千万不要再自我感动了，她绝对不是什么性格腼腆和害羞，她就是单纯的不喜欢你，你不要再努力了，第五一点，经常把分手挂在嘴边的女生，一个年满了已经18 20的成年人了。

到了这个年纪，还控制不住自己的情绪，激动的时候就开始说分手，而且有第一次就有第二次，兄弟们，有没有这种体会，而且一次都还比一次厉害，听我一句劝，遇到了赶紧跑，永远不要妄想你可以改变她，第六一点。

爱卖惨的女生，你也要小心，因为会卖惨爱卖惨，她会容易让男生变得心软，这些高段女为什么这么做，所谓就是为了博取你同情，什么说自己之前被前男友伤害了，伤得太深了，说自己被甩了，我现在有多么多么惨。

就是为了在你的面前，装出一副专一和痴情的样子，在他们的嘴里，自己永远都是一个受害者，别人永远都是坏人，第七一点，身边总是围绕着各式各样的男性朋友，身边的关系错综复杂，对于一个高段女来说，她即便有男朋友。

她还可以再拥有一个男闺蜜，男自己小哥哥，或者游戏里面的cp，她享受这种，被形形色色的男生，关心和包围的感觉，更享受和男生保持一种亲密，又暧昧的关系，同时又给男生一种，只要再努力一下。

你就能够有希望的感觉，熟练的让每一个男生，都心甘情愿的傻傻的为她付出，对于这样的女生来说，她不会跟男生保持距离，和谁都是好朋友，和谁都可以在一块玩，对于身边异性的事好了，她从来不会拒绝。

你感觉你跟她比较暧昧，其实她跟别的男生，你也可以玩暧昧，你想以对她好的方式，来博得她的青睐，然而你付出的越多，到最后也伤得最深，一旦你没有了利用价值，她便会把你一脚踢开，反而是一些高段位的男生。

无所谓的心态，更容易搞定她，所以以上7种女生，我希望兄弟们永远不要遇到，如果你真的遇到了，赶紧撤 赶紧跑，高铁太慢的话就坐飞机，飞机太慢的话就坐宇宙飞船，有多远跑多远，男生出门在外，一定要保护好自己。

这个视频你多看几遍，时刻提醒你自己。