# 教成都的小哥哥小姐姐玩转短视频！【男生】【女生】【短视频】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1844y1e7zn

最近有很多的小伙伴跑来问我，如何利用业余的时间做一个抖音号，确实因为现在短视频是封口期，如果你利用好了当下这个封口，结合自己的所在行业，确实能够通过互联网，再开拓出来一条辅助的赛道。

那么今天我就简单的结合我自己，大概小两个月时间，做账号的这样一个时钞，给大家一些经验的分享，其实通过我自己做抖音账号这两个月，我发现了抖音的本质，它其实就是屌丝经济，这一点被我摸到了，你做的内容越高端。

你使得越惨，抖音上永远不过四大主题，屌丝利息，仇富心理，留屁股修大腿，还有就是交换利他的情绪价值，现在抖音的日活大概是四五个亿用户，受过高等教育的人不超过5000万，而且这帮人一般都是看的多发的少。

这个数据告诉我们什么道理呢，当你的视频既想讲逼格，又想要内容，还想争夺流量，那么你肯定输了，什么好事都让你占完，你在想什么呢，你要记住，在一个贫民窟里，咖啡你可以偶尔喝，这叫消费增级。

但是大米你必须得天天吃，这叫生活的刚需，这些高端人士顶层精英，往往看不起抖音里那些，土的吊渣的内容，比如直播间里打打PK，连麦喊麦，他们也不太能够理解，一些城乡集合部的歌曲，为什么就能够突然的爆红。

我自己开始做短视频以后，我才搞明白，抖音其实就是一个全民型的消遣平台，在上面找乐子的，大多都是普通的老百姓，你如果跟他们讲一些高大上的东西，辩证的思维逻辑，高精尖的方法，作用不大。

他们还没有到这个理解能力和段位，但是你的视频，如果能够勾起普通人的欲望，摸清底层屌丝的心理，顺应他们的喜好，那么你就能够成功的破圈上位，我说了这么多，我直接给大家拿一些个案，来点干货，比如之前。

就有不少的漂亮的小姐姐，跑来私信问我，我长得很漂亮，为什么做抖音都做不起来，播放量永远卡在500，我去看了一下她的视频，她的人确实长得很好看，但她天天发自拍，对口型，晒日常，绣包包，没有什么用。

我告诉她，你确实长得好看，但是抖音里的漂亮小姐姐，起堆堆，你的那点疲劳上了网以后，被严重的同质化了，你又不秀才艺，视频又没有什么特点，内容也没有形成差异化，成天睡眼惺忪的就发自拍，视频一点可看性都没有。

你不卡在500，是播放量，谁卡在500，你的视频要是能出圈，除非是抖音上没有人上传视频了，很多的帅哥靓女，是不是都遇到过相同的问题，我今天跟大家讲，首先，大家的着重点，可以从自己的工作领域出发。

发布和你的职业相关的垂直内容，比如你是做设计的，你可以给大家科普一些，当下最实心最应激的潮流好物，如果你是做房产中介的，你就可以围绕着买房卖房的行业知识，发布垂直视频，留学生可以讲讲国外留学生活。

和华人的社交圈子体验，汽车的销售，你可以给大家科普一些汽车知识，航空公司的空姐，你可以分享一些，航空领域的专业知识，互联网程序员，可以分享一些，在大厂工作的日常，比如还有医生，老师，搞人力资源的。

珠宝商人，美甲店的小姐姐，开民宿的，卖红酒的，烧烤店的小老板，美容美发师，按摩师傅等等职业，你都可以围绕着你的本行本业，来做垂直领域的视频，大家记住，你的视频一定要坚持做垂直领域，一定要有利他性。

而且最好不要断更，再如果你的工作领域有涉密性，不方便上网传播，你也可以分享日常的生活，比如分享生活的家居好物，教别人怎么上网购物比较省钱，讲讲自己的相亲约会的经历，讲讲自己和老公老婆的趣事分享。

甚至还可以吐槽你的闺蜜和基友，哪怕你跑到猪圈去喊一声刘雨昕，你再加上一段魔性的笑声，它也能够出圈，受到大家的喜欢和追访，好了，说了这么多，不知道大家悟出来没有，还是比较混沌的小伙伴，可以小床来找我聊聊。

我给你点拨点拨。