# 现在到底还有没有不物质的女生？【颜值】【物质】【女生】【男生】【恋爱】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1434y1S7sz

我最近接到了很多的咨询，不少男生都跑来跟我抱怨，老是遇到物质女生，一场谈恋爱下来以后非常辛苦，既耗时又费钱，吃力又不讨好，舔狗还没当明白就被踹了，都跑来问我，在成都到底还有没有不物质的女生，我告诉大家。

还真有，我今天就跟大家讲一讲，成都女生里面一群特殊的群体，文艺女生，文艺女生又可以叫做文艺青年，她们分布在城市的各个角落里，这些女生往往都有以下的特征，比如说多愁善感，优柔广涵，缺少动力，眼高手低。

不想上班，最要命的是，待在文艺青年这个标签里，还能刷出来一些优越感，整个群体都大概率地表现出这样的状态，因为文艺本身就是将人的脆弱合理化，这些女生比如说你游个域，你就觉得自己好酷 好文艺。

看着日出你也能累流满面，几个文艺女青年凑在一起聊人生，其实大家过得都不咋地，纷纷感叹人生的不义和岁月的不义，这不是找到了自己，只是这些大名文青之间彼此互相安慰，一会儿抱眼忧郁少年，一会儿追求丝和远方。

这帮人看谁都觉得品位很差，看谁都觉得low，极度鄙视香奈儿和普拉达，但是自己干啥啥不行，二三十岁了啥都没有，只有一声文艺青年时代留下来的末日晚歌，所以这些女生，她们受到了金色麦田和丝和远方的腐蚀。

其实是非常深的，成天做着乌托邦式的梦，极度推崇着消极和自由，又上又颓废，没有改天换地的志向，却成天爱幻想，再加上很强的个人主义色彩，把虚无缥缈的模范现实浪漫主义演绎到了极致，所以你们看我说的对不对。

但是但是，如果你去追求这样的文青女生，往往她能花最少的代价，结果却让你喜出望外，你们留意一下，我们在生活中可以发现，这些文青女很多都是一步单反，走走拍拍 记录生活，喜欢阅读 喜欢电影，什么《三毛的诗》。

和《严谨君二》的小说，《五弟哀论》的电影都被他们奉为圣经，一有时间就在豆瓣上写着无病呻吟的话，又极度酷爱旅行，兜里面又没几个字，还成天喊着我想和这个世界谈谈，他们不愿意拘泥于眼前的苟且。

更喜欢的是在绿皮火车上吹着晚风的感觉，一个个的喜欢自由的灵魂，喜欢心灵的放飞，喜欢小众的民谣，你比如喜欢什么老郎 朴素 张维为，万能青年 万小丽 杨乃文 陈启增 曹芳等等，喜欢古镇 喜欢远离城市的喧嚣。

远离都市的繁华和浮躁，热爱棉麻衫 海魂衫 推崇环保带，混着创意集市，享受着舒服 自在 没有束缚的日子，所以男生们你们懂了吗，这一票的女生，她是不会跟你要房要车的，她们更多的是享受精神世界里的那一份温存。

所以你的路子只要找对了，摸到点了，大家在一起有共同话题了，很容易搞定，肯定有男生要问束缚了，这些女生平时都在哪出现呢，这些女生一般集中出现的，都是什么音乐节，一窝一窝的。

什么草莓 谜底 春浪 雪山音乐节等等，我以前混文圈的时候，几场演出下来，好几十个妹子的位，在互联网上的话，大多都是集中在豆瓣 网易云这些计较咖喱里，平时在生活中，她们会出现在咖啡厅 图书馆 还有猫舍。

所以很容易就甄别出来，这些女生总结下来说，明明身无分文，却要不拾人间烟火，明明缺乏理想，却要想要过得波澜壮阔，她们矫情，仇富 多愁善感，喜欢用艺术作品来调剂生活，用文艺生活来陶冶性情。

用文艺性情来寄托和装点自己的情感，其实真正意义上的文艺女生，你要花费的成本会非常的高，入门级别的文青女生，只要你摆出一副不屑与人交流，不屑与人探讨的态度，那你就能获得精神上的胜利。

其实这就是传说中的伟文艺青年，这帮人最后的结局基本上都是，孤寡 拉拉 后妈 出家，所以成都的男生听完我说了以后，可以去尝试追求一下，大家今天晚上回去以后，先把窦威 张楚 何勇，谢天笑的歌先轮一遍。

找点感觉，然后找到机会就开始试操，但是你和这些文青女约会的时候，你跟她说我带你去一家，开了三千年的肥肠店尝一下，这样弱智的话肯定是不行的，到最后绝对是拉黑等着你的，你跟这些文青女交流。

一定要找对方式方法，懂了吗，去战斗吧。