# 男生追女生的四大阶段和五大雷区！ - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1bW4y1a77f

追女生的四大阶段，五大雷区，学会了男生能让你少走十年的弯路，少拿十万的彩礼，今天就跟大家讲讲，第一个阶段就是吸引，认识女生以后别的你什么都不要做，你只需要做一件事，那就是吸引她。

那么怎么能够才能吸引到女生呢，你记住了，价值产生吸引，女生她只喜欢优秀的男生，其实男生也一样，都喜欢年轻的 漂亮 身材好的，但是很多男生他有一个误区，他觉得我追一个女生，我就要拼命的对她好。

给她花钱 关心她，给她送礼物 照顾她，这样时间长了就能把她感动了，她就会爱上我，这种想法是完全错误的，兄弟，女生喜欢你，并不是因为你对她做了什么，而是因为你自身的价值能够吸引到她，所以追女生第一个阶段。

一定是要靠吸引力，第二个阶段就是安全感，当一个女生被你吸引以后，女生会觉得你很优秀，她会很喜欢你，那么这个时候她内心会怎么想，首先她想的是我很喜欢她，但是她喜不喜欢我呢，如果只是我单方面的喜欢她。

她不喜欢我的话，我们谈来谈去，到最后让她占我点便宜，然后把我甩了，那我该怎么办，所以这个阶段，女生最需要的是安全感，你要通过你的言谈举止来告诉她，你是走心的，不是走肾的，对待这种感情，你是认真的。

第三个阶段就是拉伸关系，你喜欢她，她也喜欢你，你们之间的关系，要往前往上发展，寻求突破，如果你们只是聊一些，平平无奇的内容，比如吐槽一下，今天的外卖不好吃，上班的路上很塞车，这样白开水式的内容。

你们聊上十年也成不了情侣，所以你一定要聊一些，情侣之间的话题，感情才能加速升温，第四个阶段亲密感，亲密感就是来电加走心，比如今天约会，你和她都出来一起玩了，但是你事后不管人家，这个不行。

你要安全地把女生送回家，分开之后，你给她一个温暖的抱，回家以后，你再给她去一个电话，问问是否平安，再跟她说晚安，这个阶段也是女生最享受，最有安全的一个阶段，她很在乎这样一个过程。

我再讲讲追女生的五大雷区，第一个就是好人卡，你很喜欢一个女生，你对她也很好，但是这个女生跟你说，你是一个好人，我们不合适，为什么女生到最后，给你发一个好人卡呢，因为你没有按照，正确的恋爱流程来走。

我们刚才讲了，第一个阶段是吸引，第二个阶段是安全感，你是怎么做的呢，你是略过了，第一个阶段你没有吸引到，直接就去建立了安全感，你一上来就表达，有多么多么喜欢她，给她送礼物，发红包，虚涵温暖。

真心表白等等，你跟她说你有多爱她，逼着这个女生到最后，不得不给你发好人卡，第二点就是过早的暧昧，第一个阶段吸引了，你做到了，妹子确实很喜欢你，但是你没有去做第二个阶段，建立互相的安全感，你直接又略过了。

从第一个阶段，跳到第三个阶段，所以很多兄弟，在和女生接触的时候，都没有建立安全感，和女生见面约会的时候，就开始拉拉扯扯，甚至有的直接去抱人家，把人家女生吓坏了，这个女生会怎么想呢，女生会认为这个男生。

只想撩我，只想占我便宜，他并不是真的爱我，第三个就是错过了窗口期，你吸引力有了，安全感有了，但是你并没有及时的，抬升互相的关系，你跟女生虽然约会了很多次，但是你呢，不懂得去牵手，你虽然大量的聊天。

和她频繁的互动，但是呢，你不懂得升级暧昧，男生呢，你一定要学会去主动升级，突破你们互相之间的关系，因为女生呢，都是被动的，矜持的，你不能指望着约会的时候，女生主动去牵你的手嘛，对不对。

第四就是需求感暴露的太快，就是互相吸引之后呢，女生确实很喜欢你，但是呢，你没有把握好尺度，你做的太过了，你暴露了你很强烈的需求感，你一上来就跟她表白，自我感动，这是错误的，需求感暴露的太快，因为人性呢。

就是这样子，人并不喜欢能够轻易得到东西，女生一开始觉得，你这个人不错，也想跟你好好地交流，谈一下，但是后来呢，你这种呢，是属于白贴道颂的，太主动的，最后会让她感觉到廉价，就没有意思了。

瞬间会对你失去兴趣，第五呢，就是陷入友谊，就有很多男生啊，他有这样一个想法，追一个女生啊，我先要跟她成为朋友，先从朋友做起，等跟她混熟了以后，再跟她说喜欢她，这样的话呢，很容易让你们陷入到友谊区里。

因为在女生的眼里啊，你就是她一个哥们，男闺蜜，她只想跟你谈天说地，但是永远不可能跟你谈恋爱，这个时候呢，你再告诉她，你有多喜欢她，恋爱她很久了，她会觉得很别扭，很不舒服，也会觉得你怂。

喜欢一个女生你都不敢追，那还能干嘛，懂了没有兄弟们，多看几遍，追女生啊，一定要在正确的阶段，做正确的事情。

