# 顶级捞女是如何收割金融男的！【情感】【金融男】 - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV1ni4y1o7f6

成都顶级捞女他们现在的鱼塘，最近半年我看在开始换鱼了，这半年来找我诉苦的，就有一部分是比较优质的金融男，他们被A了，我就发现这个圈子在换，这些顶捞也在与时俱进，听说有不少顶捞已经在开始学习CFA了。

成都30岁上下的优质的金融男，正在成为这帮成都顶捞的违恋目标，我大概总结了一下，形成这种趋势的一些原因，是因为成都的金融的全老男生，相对于其他行业，他们更在乎的是自己的时间成本，以及付出回报比。

恰恰是这两点成了金融男们的致命的弱点，让顶捞们摸到了他们的命门，金融男普遍都是高学历高收入高智商，同时这帮人的好面子，同情心强，不擅长拒绝，更多的都是理科生思维，内向温骚，讲究体面脸皮薄，不擅长拒绝。

尤其是有点吃扯的模等女郎，我举个例子，金融男如果约女生出来玩，女孩会说能不能再带上她一两个闺蜜，那么一般的男生心里面都会想，我自己单约你，你却叫上你的闺蜜，我心里面肯定不爽，找个理由就可能拒绝了。

但是金融男在面对这种情况时，会碍于自己内心的这份体面，一般都会同意，顶捞们抓的就是你这份好面子的弱点，刚开始过招就输了一半，未来你想要你转账，就会直接要钱，想要你送红包，也会直接提要求。

抓住的就是金融男不擅长拒绝，好面子，斗理多精的特点，而且这些金融男总觉得反对女生物质要求，会显得自己特别小气，让女生失望，到最后极强的同情心，反而会让他们为这些顶捞背书，但是顶捞绝对不会同情于他们。

随着金融男付出的越来越多，沉没成本不断增加，他们自己反而一步步的深陷其中，只会在面对各种各样的过分要求的时候，越来越妥协，最后被榨干，还有一些原因，让顶捞们把目标对准了现在的金融男。

你比如时间成本上的不对等，造成的情绪价值的不对等，金融男每周每月的时间，基本上都是满负荷在运转，白天他要盯大A，晚上盯美股，有的时候，有的人还在做数字货币，听路演，看言报，去目标公司调研等等。

时间被占的满满当当的，即便你把时间管理做到极致，在感情上也只能挤出时间来打一杆子，但顶捞们不一样，他们就胜在有大把的时间，可以和男人周旋，所以双方的时间成本完全不对等，你周末约上人家吃饭喝酒。

你可能就会想当然的认为，人家每周只会跟你约会，但你不知道，他其他的时间，在跟其他的别的男人在玩的嘛，你把所有的空余的时间，都投资在他一个人身上了，但是人家没准，是刚从另外一台车上下来找的你。

你给他的情绪价值太少，他给你的情绪价值非常高，你没有任何替代品，而他有的是备胎，所以时间成本的不对等，决定了双方提供的情绪价值的不对等，所以金融男自然会在博弈中占下风，他们和顶捞交手的时候。

往往刚开始是抱着随便玩玩的心态，觉得和他们完全不是一个世界的人，反倒是到了最后，爱的死去活来的，输的是一败涂地，而且顶捞们都熟练的掌握独行术，把惯性定律运用的唯妙唯肖了，那么什么是惯性定律。

就是无论一个人，以前做了多少不招人待见的事情，只要他干过一件好事，就会被大家认为，其次他的本质并不坏，相反一个人，无论他做了多少对得起良知的事情，但只要他做错一件事，就会被人们认为。

这个人一直以来的善良，是不是都是装出来的，就像陈慧熙，当年这个事情事件爆发以后，全香港的人都在痛骂他，最后被迫退出娱乐圈，后来他娶妻生女，安分守己了，不再招惹事端，他之前做过的事情。

就会被很多善良的人无脑的原谅，这就叫惯性定律，所以当金融男看出一个女生，她是顶捞，想要接近她，完全就是为了图她的钱，这个时候，突然顶捞冷不丁的，给你点份宵夜，吃饭的时候主动买单，逛街的时候突然反过头。

来送你一件奢侈品跟羽绒服，那么金融男，就会不断的给自己心理暗示，这个女生她有缺点，但是本质并不坏，一旦你形成这种认知，陷入到这种逻辑漏洞里，那么大部分的男人一定会上头，会不顾一切的去投入，到最后。

窝硬被人家一把牌给干扣了。