# 高情商的男生，如何应对女友的“冷暴力”！ - P1 - 咖喱鸡腿哥 - BV15N4y177pp

如果你的女朋友对你冷暴力啊，你该怎么办，这个男生情商的高低，其实就决定了女友的态度，那么这些高情商高段位的男生，是如何应对的呢，肯定有很多帖子都想知道，因为平时有很多男生，什么事都顺着女生。

对他是千好万好，为什么他一生气，说冷就冷，根本不在乎你的感受呢，我告诉你，就是因为你的情商低，打个比方说啊，比如说七夕节，男生回家因为工作太忙，确实忘了给女生买礼物了，这个女生呢，就能耍小脾气。

慢慢的变成对你开车冷暴力，如果你遇到这种情况怎么办，其他男生肯定是这么说的，宝贝啊对不起啊，你别生气了都是我的错啊，原谅我好不好，换位思考一下，如果你是女生，你肯定也不想搭理他，这样的解释啊。

太苍白无力了，然后女生呢，就继续不理男生，男生就开始各种啊求原谅了，不停的释放自己的卑微啊，逐渐把自己变成一只舔狗，好在呢结果还凑合啊，这个女生表面上，也确实原谅了男生，但是大家有没有想过啊。

你这么做的话呢，以后的日子怎么过啊，这个女生就会把你当成专属的仆人，一样去使唤你，你们之间的感情啊就会失去平衡，天平呢会直接倾向于她那一方，你失去了恋爱你的主导权，我们再看一下这些情商一般的男生。

是怎么面对这个问题的，这些男生呢，还是懂得一些情绪上的，推拉的这样的原则，面对女朋友的指责，这个男生肯定会先道歉，但是呢，他女生他不听，非要耍性子，男生也会生气，然后开始正面吵架啊，各说各话。

但是情商一般这些男生呢，还是能力不够，一旦这个女生啊转头就生气走了，男生呢，逐渐的，也会像低情商的男生那样啊，瞬间服软，往往这个时候啊，女生会很快的原谅他，因为女生也知道，这个男生啊也是有脾气的。

不想把问题啊，扩大化，但是我跟你讲啊，你做这么一次两次无所谓，但是次数多了，这个主动权还是会倾斜，那么到底应该怎么做呢，这就要看这些高情商，高段位的男生出招了，同样还是七七没送礼物这事。

高情高段的这些男生，有两种办法，第一，你先去道歉，试着哄他开心，第二，你就说礼物啊已经在路上了，只是还没有到而已，其实他买都没买，就你要问是什么礼物啊，男生就说先给你卖个关子，等到了以后啊。

肯定会给你一个巨大惊喜，你把他的期望值给他瞬间拉起来，然后赶紧去下个单，去买一个还说得过去的礼物，那么重点来了啊，如果遇到是第一种情况，道歉不好使，这个女生又开始耍性子，任性了怎么办。

这个高情高段的男生啊，就会跟没事人一样，你该吃吃该喝喝，你不理我呀，我也肯定不理你，全程表现出一种无所谓的态度，你放心，不超过48小时啊，这个女生就会主动的来找你，问你啊你现在人在哪啊。

你到底几个意思啊，那么这个时候，高情商的男生啊，不仅会不解释，还是会继续一边玩，一边凉着这个女生，男生之所以这么做呀，就是想让这个女生知道，如果你敢对我冷暴你，那就别怪我不客气，你凉他两天以后啊。

这个女生的态度啊，就会有一个180度的大转变，放下她高傲的姿态，给男生啊去发消息，说啊我早就不生气了，我就想让你哄哄我呀，甚至主动给男生道歉，说不该任性，下次不会这样了，原谅我好不好这样的话。

这个时候呢，高段位的男生啊，才会原谅这个女生，而且还会趁机啊，给这个女生立规矩，告诉女生，以后啊不能对自己冷暴你，无论发生什么事啊，沟通是第一位的，所以大家看看啊，高情高段这些男生，他们真正的魅力啊。

就是在于可以掌握，恋爱你的主动权，跟这些男生谈恋爱啊，女生往往会舍不得，因为人家呢，软硬兼施，刚柔并进，听话呢，他就把你宠成公主，任性的话就让你天天吃土，兄弟们懂了没有。

