# ”追“女孩子的正确方法是什么？ - P1 - 麦子的恋爱课 - BV1r24y1a7Fx

这期视频看完啊，可以在一定程度上改变你之前的那种错误的追女生方法，全程干货建议点赞收藏，以免视频不见了，无欲则刚，心态为王，记住一句话，追女生只不过是给彼此制造一个相互认识的机会，我经常的也会在后台啊。

收到一些兄弟的私信，问这样一个问题，该如何去追女生，变成了我发现大部分的人啊，对追这个词存在着误解，认为追就是拼命的对一个人好，然后呢，感动女生，让女生没有理由不和你一起。

这样的心态就很容易出现两种问题，第一个呢，就是持续的感动一个人，这需要的巨大的财力和精力，一旦后期你做的不到位了，那很容易女生就会觉得你变了，第二个呢，就是低姿态的追求模式，往往得不到你想要的结果。

甚至呢，你越是得不到就越容易变得卑微和跪舔，男生如何追到自己喜欢的女生呢，其实啊，绕不开的难点无非就是一微信上的聊天，二就是现实中的约会，那我们呢，就先从聊天开始聊天的分为三步，第一呢。

就是建立初步印象，第二就是调动情绪，安慰升温，第三个呢，就是邀约见面，我们先说第一个建立初步印象，不管你和女生是一起玩剧本杀人似的，顺手加了微信，还是隔壁部门的女同事，刚好一起办了业务，然后加了微信。

还是可能很久没有联系的老同学，不管你们是怎么认识的，都说明你们之前是很少聊天沟通的，彼此对对方呢，都不了解，所以刚加到微信的时候啊，你首先要做的就是和他建立一定的联系，其实很简单啊。

就是你们加到微信之后就简单的聊两句，先熟悉一下，而不是你一上来就告诉人家，我相中你了，你做我女朋友吧，你的朋友圈能够展示出自己的生活，让女生啊，大致的对你有个良好的初始印象，你是做什么工作的。

你有什么兴趣爱好，这个人有没有演员，所以啊，朋友圈的重要性我在这里就不用多说了，聊天其实就是一个信息交换和价值输出的一个媒介，其实就是给彼此制造了一个相互了解的机会，你是一个什么样的人。

有着怎么样的生活态度，以及你身上有哪些可造成吸引的点，你只追女生的说白了，就是让女生对你产生好奇心，通过吸引呢，让他喜欢上你说真的啊，你有那个闲工夫花几个月的时间去跪舔一个女生。

你还不如发一两条有趣的朋友圈，让他走进你的生活更靠谱一些，第二呢，就是调动情绪，暧昧升温了，其实还有不少兄弟能够过第一关，就是让女生给你留下了一个初步的好印象，两个人能成为说得上话的朋友。

但如何让女生成为你的女朋友就不知道怎么做了，于是呢，有很多兄弟就想到了表白，会心情很激动的去告诉女生，我喜欢你，要么就是不停的关心他，早安晚安，吃了吗，睡了吗，累不累，忙不忙，对吧，这样不停的问候。

还有啊，送礼物去讨好他，情人节想送三八节想送，圣诞节想送过年想送生日想送等等等等，这就是你们能够想到的方法都是错的，这些只会给女生带去压力，这样做的结果就是女生开始对你变得越来越冷淡，慢慢的就疏远你了。

想要升温关系呢，重要的是要学会在聊天中和女生去知道暧昧，当你学会了在聊天的时候去和女生去知道暧昧的时候，女生会开始慢慢的觉得你们之间的关系呀，有点不太对劲了，不管是反感也好，害羞也好。

你的每一次出现都会让女生产生又紧张，又期待的感觉，第三就是邀约见面了，当你感觉和女生的关系都挺暧昧了，你也觉得对方对你应该有好感，那你就应该把他约出来，把网络上积累的好感呢，在现实中落实下去。

那如何约女生呢，其实有很多需要注意的地方，这里呢，我教你一个成功率很高的，邀约女生的方法，先模糊邀约再做确定邀约，什么是模糊邀约呢，比如有空一起吃饭呀，下次带你去玩呀，你会发现这些话看似是在邀约。

其实呢，没有确切的把具体的东西给敲定下来，那模糊邀约的好处是什么呢，那首先这种邀约啊，由于没有定下来具体的一个什么东西，所以给了女生足够多的缓冲余地，这样呢，一般女生啊，都不会去拒绝你，其次呢。

当你对女生说出了模糊邀约，那就会在女生的心里直入你们将会见面的一个画面，这样让她在心里啊，有了一定的准备，你也就为之后的正式邀约做好了一个铺垫，很多的兄弟呢，在去约女生的时候被拒绝。

往往是因为女生觉得太突然了，他们的心理活动呢，是这样的啊，这么突然啊，就要见面了吗。