# 单身找不到女朋友，如何让生活更幸福？ - P1 - 麦子的恋爱课 - BV1zj411P78x

第一點千萬不要買房給大家算一筆賬，就拿青島來說一套價值200萬的房子，如果買下來貸款加上各種稅差不多要300萬，如果是租房呢就按50年來算，150萬足夠了，如果你和別人合租的話還能省一半，80萬就夠了。

省下來的錢呢你買點啥不好，你不要跟那些有老婆有孩子的人比，人家辛苦還債20年可以給孩子留一套房子，讓孩子起點更高，你又沒有孩子，你留給誰，留給保姆，或者讓陌生人給你佔了，你肯定不願意。

你覺得我辛苦了一輩子，到頭來讓別人撿了個便宜，你就很不爽，可能你走的就沒有那麼安心，聽我的話千萬不要買房，第二點就是錢怎麼花，本山大樹呢有一個小品叫不差錢，說了兩句很經典的話。

人這一輩子最痛苦的事就是人死了，錢沒花了，人這一輩子最最最痛苦的事就是人活著，錢沒了，我覺得這兩句話就是為單身狗量身定制的，你想一下，你馬上要不行了，你銀行卡裡還有300萬，你想花都花不了。

你痛苦不痛苦，你後悔不後悔，另外一個情況呢，你覺得哎呀，最近身體不太好，可能時日不多了，於是呢，你拼命的花錢，結果呢，把錢花光了，你沒啥事，你又活了十幾年，那你接下來吃什麼喝什麼，怎麼解決這個問題呢。

就是買養老保險，一定要早買多買不要買房，把買房的錢拿出來買養老保險，這樣到了退休的年齡，比如你每個月發1萬塊錢，你隨便花花光了，下一個月又發錢了，活到80就給你發到80，你就不用擔心錢花完了人沒死。

第三點就是身體和看病的問題，我的建議是啊，年輕的時候虛著點，過了50啊再鍛煉，你現在二三十歲，你不用鍛煉，不用去健身房，你把身體練得那麼棒，你的慾望就強，你又沒有女朋友，你就更難受。

你產生了慾望又滿足不了，就會減低你的幸福感，虛著點挺好的，也就二十來年，忍忍就過去了，等歲數大了，你就不想了，一旦過了30歲，你就得經常鍛煉了，萬一得了病，你躺床上起不來了，也沒人照顧你。

一旦做了一個比較大的手術，可能啊沒有家屬幫你簽字，你就得自己簽，這個不重要，重要的是，你一定要在醫療卡裡多存錢，千萬不要出現什麼情況呢，就是手術到了一半，錢不夠了，你全麻了，躺在手術台上，又沒有家屬。

醫生還得把你弄起來，再刷卡輸密碼，太費勁了，第四點，一定要有興趣愛好，要學會在生活中去找樂子，你不像人家有女朋友，或者說結婚有孩子的人，人家整天嘻嘻哈哈，其樂融融，你一個人回家躺在床上。

你就會覺得很空虛，很寂寞，就會降低你的幸福感，一定要拿興趣愛好來填充，讓你的生活更充實，那什麼興趣愛好呢，都給大家安排好了，年輕的時候，20歲到35歲玩遊戲，35歲到50歲釣魚，50歲以上呢，下棋。

歲數大了，千萬不要去跳廣場舞，因為廣場舞大媽嘴都比較碎，我兒子事業做的有多好，對吧，你不知道，哎呀，我女兒可孝順了，就一個字的炫耀，你又沒有兒女，你聽了肯定難受，不是滋味，第五點朋友圈子。

不要和家庭幸福的人交往，他們沒事發個朋友圈秀個恩愛，秀一下自己的孩子多可愛，可能人家沒在意，就把你傷害了，還有啊，這些人啊沒事，閒著蛋疼就催你結婚，哎，你都多大了，趕緊找個對象吧，你就很噁心。

碰見這種人呢，你就直接刪除他拉黑他，或者呢，屏蔽他少和他們來往，那父母催婚怎麼辦呢，我不見亞姨上來就和他們硬剛，你說，哎呀，我這輩子就不結婚了，我這一輩子就這樣了，你父母能拿刀砍了你，你一定要慢慢來。

你最開始你這樣說，我不是不想談戀愛，我是想塞忙事業等事業做好了再談戀愛，你就拿這個理由拖他的十幾年，你父母說多了就懶得說了，慢慢的歲數也大了，脾氣也抹沒了，最後呢，也不管你了，愛咋地咋地吧。

要是你身邊啥人都沒有，那就不好說了，單身生活實際上沒有你們想的那麼幸福，你現在覺得幸福是因為啊，你年輕力壯對吧，能掙錢，等你歲數越來越大了，你就過得越來越辛苦，能脫單啊，盡量脫單。

實在脫不了就多看幾遍這個視頻，把該做的都做到位了，至少你不會過得太苦。