# 女生是怎么喜欢上一个男生的 - P1 - 麦子的恋爱课 - BV1GV4y1y7Yt

女生是怎么喜欢上一个男生的，其实女生喜欢一个人是有逻辑的，而且这个逻辑如果说你能够掌握，你就可以轻松的追到自己喜欢的人，在女生心里你就是一个有魅力的男人，就是今天这条视频兄弟们慢慢看慢慢研究。

如果说你研究透了，好过你看100个没用的视频，女生喜欢你的第一步追求价值，这个很好理解吧，人都喜欢追求有价值的东西，但是男人和女人追求的价值是不同的，男人喜欢什么呢，女人的身材 颜值 年轻有活力。

只要女生身上有这三个点，男生基本上就是玩命的追，可以说价值是爱情产生的原动力，但如果说一个女生身高1米4，水土腰只有几根头发，脸上的全是麻子，我想她对你再好，给你买车买房，给你说不要彩礼。

你也不会爱上她，所以第一步就是你要有女生想要的价值，那女生想要的价值是什么呢，听好了，颜值 有趣 能力 事业 金钱 情绪，拥有任何一条你都是有优势的，然后第二个就是要让女生付出，付出产生爱情。

一个女生她再漂亮，如果说你没有付出，你也不会爱上她，比如说你在大街上看见一个美女，擦肩而过了，或者说你在直播间，然后刷到一个美女，然后几秒钟你就滑走了，你并不会爱上她，为什么呢，你只是看了她一眼而已。

你没有付出任何东西，但是你追的女生就不一样了，可能她发了个朋友圈，你都要盯半天，然后把图片放大N倍，然后你再想，哎呀我要怎么评论，或者我要怎么点赞，才能引起她的注意力呢，喜欢的女生聊天。

光开场你就能想上你上午，女生说我最近在追剧，你为了跟她聊天有话题，你就追到了凌晨4点看了十集，结果第二天上班都没精神，你本来想给自己换一部手机，后来一想，哎呀今年也没赚什么钱，算了吧省着点吧，结果呢。

你一回头就给女生花几千买了个礼物，你在这个过程中，你付出了时间精力金钱，最重要的是什么呢，你每一件事你都付出了感情，所以说没有付出就没有爱，如果说你想让一个妹子爱上你，你就要让她付出，付出什么呢。

时间精力感情身体情绪，当然了也包括钱，就是付出的越多，她就越爱你，然后第三呢就是合理化，说白了就是爱是很主观的，你爱她是你觉得你爱她，可能呢你会想，哎我为什么老翻她的朋友圈呢。

为什么我一和她聊天我就紧张的，我为什么自己不舍得花钱，然后反而给她买那么贵重的礼物呢，为什么我总是梦到她呢，就是你把这些所有的行为，给了自己一个合理的解释，就是我爱她，谈过恋爱的兄弟都知道。

一旦一个女生和你发生关系之后，她会立马变得很粘你很爱你，她爱你的程度能上上好几个档次，为什么呢，因为她付出了最宝贵的东西，就是女生的身体，她会找一个合理的理由来解释这件事。

为什么我们才谈了半个月就发生关系了，而且呢我还不排斥或者说很享受，为什么呢，哦因为我爱她，然后第四个就是情绪依赖，什么叫情绪依赖呢，就是半夜一点，然后女生发了个朋友圈有点失落。

然后你第一时间跑过去安慰她，哎你没想到这个时候女生秒回你了，你一瞬间就欣喜若狂，哎呀我的女神竟然秒回我了，她竟然和我聊了半个小时，然后很主动，她竟然很主动的跟我说晚安，你的情绪瞬间被她点燃了。

然后达到一个顶点，然后第二天同样的时间呢，你还想继续和她聊，然后你发了好几句话，哎你发现她根本就没回你，然后你又变得很失落，然后第三天早上呢，女生主动和你说了一句，不好意思啊我昨天晚上睡着了没看见。

然后你又会变得很开心，就是这样一段时间之后，你的情绪完全依赖于这个女生，只有她才能让你变得很快乐，除此之外呢别的都不行，比如说你捡了个钱包，或者是你发奖金了，你都不会很开心。

只有她才能让你达到情绪的高点，反过来也是一样的，你想让一个女生爱上你，一定要让女生有情绪，如果说她全程都是很理智的，她是不会爱上你的，所以一定要有情绪的波动，比如说你有的时候呢，会哄得她很开心。

有的时候呢你一天没找她，她会跑过来抱怨你，哎你怎么不找我了呀，是不是把我忘了呀，有的时候呢你会调戏她，会让她有点小生气，有的时候呢你聊你的前女友，她会有点吃醋，就是让女生的情绪是多变的，高低起伏。

最后完全依赖于你，女生会觉得好玩好刺激好上头，她才会爱上你，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(這台機器最多只能想到5秒)。