# 女生想要的恋爱的感觉究竟是什么？ - P1：横版 - 麦子的恋爱课 - BV1PP4y1w7dv

女生想要的恋爱的感觉究竟是什么感觉，直接上干货一共包含六种感觉，尤其是第六种，90%的男生都不知道，建议点赞收藏反复学习，第一个是轻松的感觉，女生谈恋爱不想承担压力，越轻松越有感觉。

如果你一上来就对他太好，太热情，女生就有回馈的压力，你每天对他很好，很热情，给他买花送礼物，按理说，他也应该对你很热情，给你送礼物，但是这些他又做不到，因为女生一开始都是在考察起。

他还没有决定要和你谈恋爱，这个时候你过度热情只会让女生压力太大，他会本能的拒绝你，这就好比你在大街上，然后突然过来一个销售人员很热情的给你介绍他的产品，可能你连他卖的是什么，你都不知道。

你就会本能的说不需要，因为他的过度热情让你压力太大了，如果他只是随手给你发了一张传单，你反而会好好的看一看，所以追女生不要太急，有时候欲擒故纵反而有好的结果，第二个是安全感，安全感是女生对你有好感之后。

你要去表达的，有很多男生发现女生喜欢自己就急于升级关系，第一次约会就拉拉扯扯动手动脚，这样女生是没有安全感的，他觉得你只是想撩他，只是想得到他，而不是真的爱他，追女生一定要先建立安全感，再去升级关系。

第三个是被带领，很多男生在追女生的时候会不停的问他，我可以牵你的手吗，我可以抱你吗，点菜的时候问他你想吃什么，我们吃完去哪玩，女生不喜欢做决定，他喜欢听男生的意见，这是女生的天性，所以在感情里。

女生往往是被动的一方，男生要主导这段关系的发展，男生要主动开启聊天，主动找话题，聊的差不多了，要主动结束聊天，和女生说今天有点晚了，早点睡吧，聊得很好的时候，男生要主动邀约说有空一起吃个饭吧。

约的差不多的时候，男生要主动牵手，包括后期的表白，确定关系，包括见家长什么时候结婚，包括两个人吵架了，男生要主动去和好，不要打冷战，你越是强势的主导这段关系，就越容易给女生恋爱的感觉。

第四个是平顺的感觉，你们两个人从开始认识，刚加上微信到最后确立关系，你们的关系肯定是数次升级的，那么在整个升级的过程中，你需要一步一个台阶，平缓的去升级关系，一个恋爱高手，女生和他谈恋爱是什么感觉。

就是没有觉察，从刚开始认识到最后爱上他，两个人在一起，好像一切都很自然的发生了，就像你坐一个老司机开的车，起步啊，加速啊，都没有任何的顿挫感，很舒服，而恋爱小白和女生升级关系，要不就是没有铺垫。

要不就是氛围不到，反正每次升级都让女生不舒服，还有的男生时机不到就着急去表白，他想通过表白这件事，把关系从零直接拉到一百，那女生肯定接受不了，就像你开车，你本来你开的很慢，然后你一脚地板油直接冲出去了。

把女生晃了个跟头，他能舒服吗，第五个是来电的感觉，你们交往了一段时间，彼此变得熟悉了，但是从熟悉阶段到情侣阶段，他需要突破升级，怎么升级呢，就是做一些情侣之间该做的事，比如说聊天中的暧昧。

调情约会中的牵手，拥抱很多男生有一个误区，他觉得我要先和他表白，他答应做我女朋友之后，我才能做这件事，这种想法是完全错误的，其实恋爱它是一个什么过程呢，就是你带领着女生一步一个台阶的去升级关系。

在升级关系的过程中，你们逐步的做了一些情侣之间该做的事，比如暧昧，调情，牵手，拥抱，到最后，你们自然而然的就成为了情侣，而不是你们先成为情侣，然后再返回来做这些事，第六个叫亲密感，亲密感就是来电加走心。

比如说你和女生在一起做菜，你们一起去菜市场买点菜，买点肉，然后一起洗菜，切菜，做菜熬汤，你们相互帮忙，说说笑笑，打打闹闹，单纯享受情侣之间互动的感觉，这就叫亲密感，你们两个人可以养一个宠物。

然后一起照顾他，比如一只小猫，你是爸爸，他是妈妈，你们一起给他准备吃的，给他洗澡，给他看病，给他拍照，包括你们可以一起去爬山，他累了，你就扶着他，他冷了，你就把衣服脱下来，给他穿上，你们一起去海边玩。

一起做陶艺，一起玩密室逃脱，然后去摩天轮，去方特，去迪士尼，或者出去旅行，你帮他拍照，所有的这些都能增加亲密感，如果你和女生能牵手拥抱，但是不能更近一步，那就说明你亲密感做的不好，你把亲密感做好了。

女生发现你和他在一起，不管做什么，你都很开心，很享受，他觉得你是真的爱他，你是走心的，你们才会确定最后的情侣关系。