# 如何与女生进行“肢体接触”？ - P1 - 麦子的恋爱课 - BV1684y177md

超级干货真心建议你点个赞收藏一下，因为你和他肢体接触绝对用得上，为什么说要有肢体接触呢，首先肢体接触呢，是让女生发生心理变化，带来情绪波动，有的时候啊，你会发现自己跟女生其实聊的已经挺好了。

但是依旧很难突破朋友关系，那是因为呢，你没有主动的去通过肢体接触去增进你们的感情，适当的肢体接触呢，能让女生找到恋爱的感觉，或者呢觉得你这个人还挺不错的，再一个就是呢，适当的肢体接触啊。

能够判断出一个女生对你是什么态度，有很多时候啊，即便一个女生答应和你出来约会，不一定是喜欢你，但是在约会的过程中呢，女生要是喜欢你，也许啊，她半推半就的就接受了你的肢体接触，也有可能升级为更亲密的关系。

那相反，如果说女生因为你一些适当的肢体接触就十分的反感你，甚至啊，在整个约会的过程中很不愉快，那很有可能啊，她对你没有兴趣，连考察你的想法都没有，那如果一个女生在行为上拒绝了你。

但是又在语言上不停的给你希望，那多半啊，你已经是被胎了，那怎么正确的与女生进行肢体接触呢，这个啊，也是有技巧的，原则就是循序渐进，自然自信自制第一，循序渐进肢体接触一定要循序渐进，需要一步一步的来。

从低到高，不能跳跃，原则上呢，如果说摸对方的头不反感的话，才可以尝试去接触手臂或者是手，接着牵手拥抱摟腰，甚至亲吻等等一步一步的升温关系，一旦对方觉得反感或者拒绝的话，就不要再纠缠了，但是呢。

不是让你放弃，记住一点啊，她对你的拒绝不是永久性的拒绝，而是暂时性的，你可以把她当时的拒绝翻译成现在还不行，那碰到这种情况呢，你也要退一步，撤回你对她的关注，第二个呢，就是自然，不要让她注意到啊。

你去触碰她，转移注意力，声东击西，简单来说就是醉翁之意不在酒，比如你讲了一个很好笑的笑话，或者呢，你给女生变了一个很有趣的魔术，在女生被逗乐的时候，你就可以用手很自然的拍一下她的头，说看把你乐的。

第三个就是自信大胆大方强势，有些男生啊，可能会跟女生说，我可以抱你吗，我可以亲你吗，我可以牵你的手吗，这类的傻话女生就算愿意，她也不会说可以啊，你能做的就是自信大方，自然而然并不需要去问，明白吗。

第四个就是自制，也叫肢体上的推拉，就是由你来决定什么时候开始肢体接触，什么时候升高接触关系，什么时候结束这种状态，这样呢，便可以主动的带领女生的感受和情绪，而女生呢，也会期待下一次接触的感觉。

比如你和女生牵手也有一会儿了，你观察感觉到啊，她有点不太适应，或者有点尴尬，你就要立刻主动的去松开手，缓解一下当下的情绪气氛，也可以避免被女生拒绝的尴尬，以退为进，最后呢。

给你们分享一些肢体接触的具体技巧案例，第一个就是手的接触，就是你过马路的时候，你说哎呀快点红绿灯要亮了对吧，然后自然而然的牵起她的手走过马路，再一个就是在路不平的时候呢。

你自然的伸出手对她说来这危险抓住我的手，还有就是人很拥挤的时候呢，然后对她说抓住我的手，否则就走散了，她若是扭扭捏捏的对吧，你就一把抓住她的手，如果她真的喜欢你，她就会挣扎几下，然后就顺从了。

如果她确实不愿意的话，她肯定会想办法去挣脱，这个时候啊，你就不要勉强了，第二个肩膀以及其他部位的触碰，比如说有一个车子从你们身边路过，然后你对她说，哎车来了，于是轻轻的搂着她的肩膀，将她拉近。

还有一就是在当秋千的时候，你可以说来我帮你推，然后手自然的放在她的肩膀上，再一个呢，就是在游乐场坐摩天轮啊，或者是进鬼屋的时候，紧紧握着她的手或者搂着她的肩膀，在内心上啊，如果她喜欢你。

她不但不会介意你触碰她，而且还希望你这样做，但是你的动作啊，神态啊，语调啊，会对她的情绪产生严重的影响，如果你做的不自然，她就会更不自然，甚至会拒绝你，第三个就是动态的身体接触技巧，第一个呢。

就是摸摸她的头，用手指抚摸她的头发，如果她的神态娇羞不表示反对，那你再下一次就可以考虑进一步的接触了，然后就是轻轻的捏捏她的鼻子，你们呢会更像情侣，再用你的手点点她的额头说，哎呀，没想到你还挺皮的嘛。

把她逗笑，注意啊，在做上面这类初步的接触时，要适合当时的环境和气氛，如果环境适合的话，女生不会讨厌的，第四个呢，就是反转框架的身体接触，暗示女生是在主动，这也是调情，并排坐着的时候呢。

如果女生和你挨得很近，对吧，你们也牵过手了，就试着把她的手放在你的腿上，然后呢，你们在那聊得很开心，气氛呢也很好的时候，适当的调侃一下女生说，你看你又把手放在了我的腿上，你是在诱惑我吗，当下的气氛啊。

很快就会变得很暧昧，女生呢，甚至会主动的去开始调侃你，再比如呢，你讲了一个很恐怖的鬼故事，女生突然一下子靠到了你的身边，你就可以调侃对方说，你又想用这种土方法来吃我豆腐，注意啊。

环境与气氛的注重以下几点，第一个呢，就是处于暗处，这可以消除她的社交压力，让她的感情啊更开放，第二个呢，就是处于窄处，对方的身体会自然而然的接触，彼此呢会自然产生磁力，如果不是讨厌对方，这种磁力呢。

诱惑性很大，能持注意力高度集中，第三个呢，就是要天气暖和的时候，太冷的时候呢，没有情调，温度以25度以上啊，最为合适，第四个啊，就是对方的情绪低落的时候，会产生一种渴望向异性倾吐的欲望。

如果你要问我怎么突破聊天的友谊状态，那么适当的肢体接触，将会使你们感情迅速升温的捷径，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

(用手機拍出來的效果)。