# 让女生倒追你的 四个底层逻辑 - P1：1642080408703.mp4 - 麦子的恋爱课 - BV1634y1B7mP

追女生就和销售一样，销售的核心就是四个W，追女生也一样，只要掌握着四个W的核心技巧，你就能轻松追到你喜欢的女生，追女生的本质就是推销自己，女生就是顾客，而你是销售人员，大多数人只会拼了命的对女生好。

告诉女生自己有多好，有多喜欢她，有多爱她，这就好像你推销产品，一个劲的给对方说你的产品有多好一样，女生不但不会接受你，还会觉得你很烦人，对你越来越反感，就像我们都很讨厌大街上那些推销人员一样。

那四个W是什么呢，一，户，目标人群，首先你要弄清楚你追的是一个什么样的女生，你是一个普通人，你去追迪丽热吧，那你肯定失败，你是一个高富帅，你去追场妹，这还用追，对方都倒贴你，所以首先你追的女生。

一定是要和你价值相差不大的女生，丑小鸭永远不可能追到白天鹅，除非她提升自身的价值，你要是想追那些大美女，首先你自己就得在价值上配得上她，否则你再怎么用心去追她也没有用。

其次你还要知道女生喜欢什么样的类型，知道她的兴趣爱好，生活习惯等等，知己知彼才能百战百胜，第二，what，你是什么，我也说了，追女生实际上就是把你当成产品推销给她，你就是产品，但是你不是唯一的一个产品。

一个优秀的女生身边肯定不止你一个男生，和其他人比起来，你有什么优势，你的业余生活只有玩游戏刷剧，对方凭什么选择你，而不是选择那些能带她去各种地方看不同风景，吃不同美食的男生。

所以只有你自己变得更有价值了，你才能在众多产品中脱颖而出，她才会对你感兴趣，三，what，她为什么选择你，不是说你变成高富帅了，就一定能追到任何女生，高富帅的资本就是有钱和帅。

但是万一哪一个女生比你更有钱呢，她也不在乎颜值呢，这就涉及到了需求感的问题，给你们讲一个经典的推销案例，老板让员工推销一支笔，别人都在那说这个笔的特点什么之类的，只有一个人说他想要老板的签名。

老板欣然答应了，可是没有笔怎么办，那个人递过了这支笔，推销成功，这就是需求感，并不是说你价值低就难推销出去，也不是说你价值高就好推销，说到底还是要看对方的需求感，他需求物质，你有钱随便追就能追到。

他需求颜值，你就算是马云，他也不会喜欢你，所以你要明白他需要什么，然后给他什么，他就很容易爱上你，第四问窗口气，当一个女生对你感兴趣之后，她对你会开放窗口，这个窗口气，你只要抓住了就很容易和她升级关系。

但是一旦在窗口气，你没有升级关系，她就会对你越来越冷淡，或者最后把你当朋友，记住啊，窗口气是有时效性的，那到底该怎么如何识别女生的窗口呢，最后给你们总结好了，记得保存下来，多看几遍，一主动找你聊天。

无事先引起非奸即当，无论女生说什么，聊天的内容看起来会毫无逻辑，其实只是想和你说说话而已，如果女生不是来寻求帮助的，那肯定是对你心怀好感，这个时候就是一个很大的窗口，二回信息的速度快，内容多。

面对感兴趣的人时总会想很多，回复信息快，内容多都是怕对方误会自己的意思，所以从女生回复信息的速度和内容上，是有一定几率能判断出对方是否喜欢自己，三主动分享自己，询问你的事情，总之啊，对你很好奇。

是了解你的开始，女生很聪明，想要了解一个人，他们往往不会直接去问，而是通过分享，在这之中不经意间询问你的喜好，这一点是男生需要学习的地方，而且女生只会对喜欢的事物了解，对不喜欢的事物总是敷衍将就的态度。

四表达对你的关心，喜欢一个人肯定会表现出关心对方的行为，就像男生会主动问女生在干嘛呢，最近怎么样啊，女生也是如此，如果一个女生有事没事就问你，在干嘛什么什么这样的话，即使他不喜欢你。

也是对你抱有不错的好感，其他类似的问题还有很多，当你出现问题的时候，女生会问你，你怎么了，没事吧，你还好吗，等等，如果一个女生对你有这样的虚寒温暖，那已经表现的足够直接了，那再看不出来你就是个木头了。

五对你撒娇卖萌任性，因为想依赖男生，信任你对你有安全感，所以他才会任性撒娇，撒娇和卖萌有的时候是女生传递感情的一种方式，但是啊，面对一些过分的要求，要认真考虑一下是否被对方当成了备胎。

可能他撒娇的对象不止你一个，六总是和你言论保持一致，喜欢一个人总是会企图获得对方的关注和赞同，和对方站在同一立场，当你发现你的观点总是和他一样，无论是你说什么，他都在认可，甚至重复你所说过的话。

相信我没有这么巧的事，这些都是他潜意识里想和你保持一致，如果总是出现类似的情况，那就表明他其实在期待你的认同和赞许。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。