# 追女生的四“不”原则 - P1：1641794609987.mp4 - 麦子的恋爱课 - BV1Aq4y1A7xU

追女生的四不原則，不解釋，不糾纏，不對抗，不道歉，接下來的內容可能會顛覆你的認知，但這才是真實有效的，聽就對了，首先第一個，不解釋，在戀愛階段女生給你出的任何難題都不要解釋，比如說。

你是不是經常這樣撩妹子啊，這句話你是不是和其他女生也說過啊，你是不是想泡我啊，這個時候千萬不要解釋，不要說，我這個人很老實的，不是那種花心的男人，我追你是因為我真的喜歡你，解釋你就上當了。

因為這是女生的廢物測試，廢物測試就是女生故意給你挖的坑，讓你往裡邊跳，這個時候所有的戀愛小白還有舔狗都會中招，最常見的錯誤就是解釋，解釋說明你心裡慌了，你要用男神的狀態回應她，她問你。

是不是經常這樣撩妹子，你就說，妹子經常撩我，她問你，這句話是不是和其他女生也說過，你就說，看不上的妹子我懶得說，她說，你是不是想泡我，你就說，你想讓我泡你嗎，廢物測試就是女生在你追她的道路上挖了很多坑。

想追到她一定要學會破解，第二個叫不糾纏，女生最討厭糾纏的男生，像個狗皮膏藥一樣，年少就甩不掉，比如你和女生聊天，最後她不回了，你就別聊了，繼續聊就是糾纏，你發了很多信息，女生內心不想聊，但是出於禮貌。

她會簡單回復你，你發五句，她回一句，這種聊天會讓女生很噁心，會快速消耗她對你的好感，男生要明白，聊天是兩個人的事，你說一句，她說一句，這才是有效聊天，你一個人發了很多信息，她不回你，這種聊天是毫無價值。

聊的越多死的越快，女生不想和你聊是因為你聊天太爛了，聊天的體驗感太差了，你要做的是學會聊天，讓你的聊天更好玩更有趣，而不是糾纏她，再就是不要去公司堵她，不要去她家堵她，不要尾隨她，這種事你只要做一次。

基本上就涼了，有的男生說，我不去找她，不和她聊天，萬一她和別人談了怎麼辦，這種想法我覺得很可笑，照你這麼說，你天天糾纏她，她就一輩子不找對象，不結婚了，她頂多就是先拉黑再報警，你還有啥辦法。

男生要搞清楚，在戀愛階段，你只能通過好的體驗感吸引女生，而不是糾纏她，第三個叫不對抗，有的男生沒事就和女生叨叨，別熬夜那麼晚，第二天沒精神，沒事少喝酒對身體不好，這就是典型的費力不討好。

你要搞清楚自己的位置，你只是個追求者，還不是她的男朋友，這些事不是你能管了的，你說了人家也不聽，還弄得人家煩你，女生覺得你和她媽一樣整天叨叨個沒完，你要做的是理解她，支持她，和她說，忙了一個周了。

週末一定要放鬆一下，明天可以睡個懶覺，你這樣說，女生會覺得你很懂她，和你相處也很輕鬆，就是在戀愛階段，她做什麼你都順著她，無條件支持她，而不是和她對著幹，哪怕她有一些小毛病，也是你們成為情侶。

她愛上你之後你再和她說，親愛的，我希望你以後少喝點酒，她才會聽你的，第四個叫不道歉，道歉是成為情侶之後才做的，戀愛階段千萬不要道歉，為什麼不能道歉呢，有兩個原因，第一個，你肯定是做錯了一件事才想著道歉。

比如你和她聊天的時候，調情的尺度大了一些，女生覺得你不尊重她，有點不高興，正確的做法是，別當回事，就當這件事沒有發生過，接下來該聊天聊天，該約會約會，我告訴你，女生也不會當回事，但是你一道歉，說我錯了。

對不起，那就完了，這個事就大了，女生會放大你的錯誤，接下來你就很難談了，你犯了錯，我肯定會減分，不道歉減5分，道歉減50分，第二個原因，你一旦道歉了，說我錯了對不起，就把戀愛的氛圍破壞了。

戀愛的氛圍是輕鬆有趣的，而你道歉是沉重的，戀愛的氛圍一旦破壞，就很難再建立了，接下來怎麼談怎麼彆扭，不解釋，不糾纏，不對抗，不道歉，你學會了嗎，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(這台機器太快了，我吃不下去)。