# 追女生的三大绝招 - P1：1641987032024.mp4 - 麦子的恋爱课 - BV1Ua411q7qA

追女生的三大绝招，今天的内容绝对干货，学会了能让你少走几年弯路，少花很多愿望钱，照做的兄弟都脱单了，首先第一个，你要明白女生不是追来的，而是吸引来的，恋爱的本质就是价值互换，男人拿自己的事业地位。

房子车子钱来换女人的颜值，身材，青春学历这些东西，说白了就像做生意，谁也不愿意吃亏，所谓的双向奔赴也是价值匹配了，女方很漂亮，男方很有钱，两个人都很满意，价值匹配了才叫爱情，一厢情愿，那就舔狗。

如果你身上没有价值，没有和他交换的筹码，只知道对他好，给他买花送礼物，他是不会和你在一起的，这就好比你去菜市场买白菜，白菜一车五百块钱，你身上就两百块钱，你说老板你真帅，老板你人真好，你说再多的好话。

他也不会卖给你，因为价值不匹配，如果你直接给他一千，说不用找了，他哭着喊着要卖给你，女生找对象都是向上兼容的，所以追女生啊，不要想着怎么去讨好她，感动她，这些都是没用的，你就想办法多赚钱，等你有钱了。

你会发现追女生不要太简单，没钱追女生一年都追不到，有钱了，十天都用不了，第二个就是广撒网，多认识女生，因为我们人找对象，不管是男人还是女人都会有偏好，比如说你身高172，你戴个眼镜也没什么肌肉。

还有点内向，那可能一百个女生有95个不喜欢你，但偏偏有五个女生，她就喜欢你这种感觉，她就好你这一口，可能这五个女生其中有两个长得还很漂亮，偏好这个东西啊，一句话两句话也讲不清楚，它和我们童年的经历。

还有日常的喜好，还有审美都有关系，可以说每个男生都是一匹千里马，你得找到你的伯乐，有的男生眼睛很小，但有的女生他就喜欢小眼睛，有的男生头发自来卷，有的女生他就喜欢卷头发呀，你认识足够多的女生。

你肯定能找到一个，她也欣赏你，你也喜欢她的，这样你追起来也简单，在一起之后也会更幸福，因为她喜欢你，多认识女生的第二个好处就是有可能会简陋，什么叫简陋呢，就是这个女生虽然很漂亮，但是她最近没人追。

或者说她最近很想谈恋爱，那这个时候你追她就很容易成功，重点来了，哪些女生容易被简陋呢，主要有五类，第一类是情窦初开，没什么恋爱经验的，第二类是空窗期很长，突然想谈恋爱的，第三类是刚失恋需要安慰的。

第四类是刚来到这个城市没有朋友的，第五类是大龄剩女着急结婚的，只要简陋简的好，没有脱单脱不了，第三个就是给足女生恋爱的体验感，男人都是结果性思维，男人都想要一个女朋友，一个老婆，而女人都是享受过程的。

女人想要的是一段甜甜的有感觉的恋爱，这是每个女生的梦想，如果你在恋爱的过程中能给女生想要的恋爱的感觉，让她每一天都很开心，很享受，女生就愿意降低标准，比如说她原来想找一个月薪两万的。

但是她发现和你在一起很舒服，很有感觉，体验感很好，你月薪一万五，她也无所谓，她原来想找一个全款买房的，但是她非常喜欢你，你贷款买房，她也能接受，因为我们人都是活在当下，男人女人都一样，比如说你刷抖音。

你也知道，如果你熬夜太晚的话，可能明天上班就没精神，会影响工作，但你控制不住自己，因为你刷起来太爽了，太有感觉了，可能一不注意就到凌晨一两点了，包括你吃烧烤，我们都知道烧烤里面有致癌物。

肯定没有蔬菜沙拉健康，但是它香啊，好吃啊，你吃烧烤的时候，你不会考虑以后怎么样，你想的是我这一口肉下去，我会很满足，我吃起来香就完了，以后的事以后再说，很多女生就是这样，活在当下。

为什么渣男海王不缺女人，因为女人和他们谈恋爱就很爽，很有感觉，就像你刷抖音，就像你玩游戏，等你真正喜欢了，你是戒不掉的，如果你能在恋爱中给女生好的体验感，女生就愿意降低标准，即使你不高不帅，也没有钱。

也能找到不错的女朋友，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，沈父，沈父。