# 追女生正确流程 - P1 - 麦子的恋爱课 - BV1Uu411R7Gw

追女生可以分成四步，第一步第一印象，第二步聊天，第三步約會，第四步同居，這個就相當於你去找工作也分成四步，第一步寫簡歷，第二步面試，第三步試用期，第四步簽合同，第一印象就相當於簡歷，聊天就相當於面試。

約會就相當於試用期，同居就相當於簽合同，女生整個戀愛過程都是在篩選男人，首先是第一印象，如果是相親認識的，中間人會介紹你做什麼工作，一個月掙多少錢，多大年齡，這就是第一印象，如果是接搭認識的。

第一印象就是你的身材，顏值，穿搭，還有你搭訕時的眼神動作語氣，如果是交友APP認識的，就是看你填寫的資料，還有你上傳的照片，當然女生加了你微信之後，也會看你的頭像，個性簽名，還有你的朋友圈。

這些都會形成女生對你的第一印象，女生會根據第一印象給你打分，及格分60分，分數越高女生越熱情，如果你的第一印象只有20分，女生對你的基本條件不滿意，或者你的朋友圈髒亂差，基本上女生一開始就懶得搭理你。

第一印象過關了，就進入聊天環節，聊天就相當於面試，HR會問你各種問題，上個工作為什麼離職啊，對薪資有什麼要求啊，買沒買房啊，有沒有孩子啊，問問題的目的就是通過你的回答來了解你，你說我表現的不好。

被開除了，說明你是個廢物，你說他們給的工資太低了，我想多掙點錢，說明你有掙錢的慾望，對薪資的要求，你說月薪可以低一點，但提成要高一點，說明你有能力，很自信，你說我還要還房貸，車貸，還有兩個孩子。

說明你能穩定，面試就是HR或者老闆通過聊天來了解你，戀愛中女生和你聊天的目的也是想了解你，了解什麼呢，1。是不是自信，2。溝通能力怎麼樣，情商高不高，3。是不是情緒穩定，4。有沒有上進心，5。

有沒有擔當，6。有沒有性格缺陷，女生在了解你的過程中會給你加分或者減分，我遇到過大部分案例啊，都是第一印象沒有問題，女生剛加微信前兩次聊天還是很熱情的，後來越聊越冷淡，後來就不回了，為什麼會這樣。

就是你在聊天中一直減分，你暴露出不自信，上來就討好女生當舔狗，然後情緒不穩定，女生不回信息你就心態爆炸，發的每句話每個表情都是滿滿的需求感，期待女生的回應，然後溝通能力很差，聊天沒有話題，只會吃了嗎。

在幹嘛，多喝熱水，你的第一印象是60分，聊一次減8分，又聊一次減10分，減來減去就剩20分了，這個時候女生對你是負面印象，你在女生心裡是無效目標，所以她覺得和你聊一分鐘都是浪費時間。

絕大部分聊天不會都是這個原因，如果你聊天表現好，一直加分，聊上幾次就可以把女生約出來，約會就相當於試用期，你面試一直吹牛逼，說我能力有多強老闆就信嗎，就和你簽合同嗎，肯定不是啊。

他肯定讓你先幹上一個月試試，約會就是女生的一致性測試，為什麼很多男生在微信上聊得很好，但是一約會就見光死呢，就是因為不一致，說白了就是鍵盤俠，躲在手機後面，可以聊得很好，但是一見面就完蛋。

因為用微信聊天，你不用秒回，你一分鐘回他也不影響，這一分鐘你可以查資料，可以問別人，但是現場約會都是及時溝通，你說一句，他說一句，沒有時間想，哪怕你想5秒鐘就是冷場，還有你的約會流程安排的不好啊。

你的眼神動作語氣都不太自信啊，都會減分，你聊天得80分，約會得30分就是見光死，女生和你第一次約會都是帶著考察的目的，就是她要看你這個人和她心裡想的和你之前在聊天中的描述是不是一樣，這就是一致性測試。

所以第一次約會不要牽手擁抱，也不要去玩那些扯淡的項目，比如密室逃脫啊，鬼屋啊，更不要看電影，因為女生就是想了解你，她需要和你面對面的交談，所以最好的還是去吃飯喝東西，最好找一個安靜點的地方。

不要去吃自助，太鬧了，啥也聽不見，最後就是和女生同居，這會讓你們的關係更穩定，這就相當於和公司簽合同，簽了合同你就受到了保護，公司就不能隨便辭退你，辭退就得給你錢，你想讓關係穩定就得讓女生付出。

增加她的沉默成本，同居之後即使你們吵架了，女生也不會輕易分手，其實這四個階段，80%的男生都死在了第二個階段，就是聊天階段，女生一開始很熱情，後來愛搭不理，不回信息，約不出來，甚至刪除拉黑。

就是因為你不會聊天，說的是不是你。