# 追女生要 懂分寸 知进退 - P1：横版 - 麦子的恋爱课 - BV1Yb4y177fF

追女生要懂分寸知進退，今天的內容絕對乾活，建議保存下來，反復學習，能讓你脫單率提升95%，什麽叫懂分寸，就是在正確的階段做正確的事，追女生可以分為兩個階段，第一個是普通朋友階段。

這個階段你們剛認識女生還在了解你，考察你，你們只是普通朋友關系，這個階段你要做的是展示資深亮點，吸引女生，第二個叫戀愛階段，這個階段女生對你有明顯的好感，你們正在熱戀中，你要做的是表達興趣。

給女生安全感，還有升級關系，絕大部分男生戀愛失敗都是在普通朋友階段做了戀愛階段才能做的事，比如和女生說早安晚安，多喝熱水，買花送禮物，或者曖昧調情，牽手擁抱，你在戀愛階段做這些事，女生會很有感覺。

因為她想讓你做，她想讓你和她說早安晚安，她想讓你關心她，照顧她，她也想讓你升級關系，但是在普通朋友階段，你做這些就全錯了，因為你越界了，她不會因為你的貼心而感動，也不會因為你的會撩而心動。

她只會覺得你很輕浮，很饑渴，她會覺得你平時很缺女人，需求感很強，她會對你瞬間失去興趣，男生要記住在普通朋友階段，你要做的是展示自身的亮點，同時降低需求感，第二點叫知進退，追女生，你要知道什麽時候該進攻。

什麽時候該撤退，一句話總結就是女生對你發出好感信號的時候，你就應該主動進攻，升級關系，當女生對你發出敷衍信號的時候，你就應該撤退，及時止損，那女生有哪些好感信號呢，大家記一下，第一個女生會主動找你聊天。

和你說在嗎，在幹嘛，聊天的時候，她會主動找話題，主動延續話題，第二個和你聊天的時候，她會裝溫柔，她會說好的呢，知道了，安娜，就是後面會加語氣詞，第三個，她朋友圈會更新的很頻繁，發一些美美的自拍。

說一些莫名其妙的話，第四個，她的分享欲很強，今天吃了什麽，玩了什麽，公司有什麽新鮮事，她都會告訴你，而且分享的時候，她是有情緒的，她會告訴你，她是開心的還是難過的，第五個，她的笑點會變得很低，你說什麽。

她都會笑，她和你聊天的時候，哈哈哈哈，出現的特別多，如果你發現女生有好感信號，你就可以主動進攻，升級關係，升級關係的方式有聊天中的曖昧調情，約會中的牽手擁抱，當女生對你發出敷衍信號的時候。

你應該主動撤退，及時止損，比如說女生和你聊天，一開始聊得很好，後來時間長了，然後女生有點累了，不想聊了，但是絕大部分女生不會直接和你說，我不想聊了，你別給我發了，她覺得這樣不禮貌。

她會通過回復信息慢一點，回復字數少一點來暗示你，希望你能看出來，這個時候你應該及時的結束聊天，和女生說，今天有點晚了，早點休息吧，我們改天再聊，女生會認為你情商高，你懂她，如果你看不懂女生的意思。

繼續強行尬聊信息轟炸，女生出於禮貌會配合你，但她本身又不想聊，所以她配合起來會很累，會很煩，達到一個極限，她就不回你了，包括下一次你再找她聊，她也不想和你聊了，因為她覺得你是一個糾纏的人。

聊起來沒完沒了，和你聊天太煩太累，如果你和女生聊天的時候，總是控制不住自己，很容易給自己加戲，那麼你務必要遵守這三個原則，一時間對等原則，不要覺得秒回就是真愛，如果女生隔了很久才回復你，千萬不要秒回。

你也要等一會再回復她，二字數對等原則，就是說，你聊天的字數和她聊天的字數差不多，不要女生發兩個字，你一篇小作文發過去，當滿屏都是綠色的時候，你已經輸了，三一次追逐原則，當女生不回你信息的時候。

你只能追逐一次，如果她還是不回，就說明她現在有事，或者她不想聊了，必須結束聊天，只要遵守這三個原則，你就會控制好自己的心態，不會被女生當成天狗。

你學會了嗎。