# 追女生第几次约会可以牵手 - P1：202201162239横 - 麦子的恋爱课 - BV1hY411h7TQ

追女生第幾次約會可以牽手？，我先說答案，第三次牽手最保險最穩妥，如果女生特別主動，第二次也可以牽手，我再說為什麼，我從女生的角度說一下女生前三次約會都是怎麼想的，第一次約會就是。

我要看看這個男生到底怎麼樣，因為女生可能之前都沒見過你，她對你的了解都是來自於微信聊天或者朋友圈，她對你的印象還停留在一個虛擬的形象，女生覺得不錯，就想和你見見面，來看看你真人到底怎麼樣。

和她想的是不是一樣，約會中有一種情況叫見光死，就是你聊天表現的很好，讓女生期望很高，但是一見面，發現你很差，說話沒底氣，很慫，經常沒話題導致冷場，女生一看，這差別太大了，簡直不是一個人。

見光死的結果就是女生和你約了一半就不約了，和你說，我還有事先走了，或者說約完這一次，下次再約不出來了，聊天也懶得回你，對我們女生來說，第一次約會叫考察型約會。

所以第一次約會的安排就是盡量和女生面對面交談，要麼去吃飯，要麼喝東西，不要去看電影，因為看電影，你倆也說不了幾句話，也不要去做手工，去鬼屋，去滑雪，那是暧昧氣才能做的，你就找一個裝修好一點的。

安靜一點的餐廳和女生去聊天，聊天的時候放鬆一點，自信一點，不要太緊張，只要能通過女生的測試，這次約會就是滿分，不要想著第一次約會就去牽手，第一次就著急牽手會暴露你兩個問題，第一個就是你太飢渴了。

你是不是已經20多年沒有碰過女人了，從來沒有牽過手你才如此飢渴，第二個就是你太隨便了，你是不是對每個女人都這樣，你是不是個渣男，你把她當成隨便的女人了，不管女生怎麼想都會瘋狂給你減分。

所以第一次約會不要牽手，然後第二次約會對我們女生來說叫熱熱身，我還是說一下我們女生的想法，就是哪怕我很喜歡你，我也想和你牽手，但是我還是要裝的矜持一點，我不能讓你那麼快得到我。

因為我知道男人輕易得到了就不會珍惜，這是每個女人真實的想法，男生一定要懂女生的故作矜持，所以第二次約會牽手對大部分女生來說還是有點急，尤其是很多女生，她和你一共認識也就半個月，可能還不太熟悉。

只見過一次面，那麼這個時候你去牽手，即使女生能接受不反抗，但效果也不是最佳狀態，男生一定要知道牽手不是我們的最終目的，最終的目的是把女生帶回家同居，牽手也是為最後做鋪墊的。

所以說牽手這件事如果讓女生對你有好的感覺，牽完手之後女生更喜歡你了，你們的氛圍變得更好了，那麼這個牽手就是成功的，如果牽手女生沒有準備好或者不太情願，你強行和她牽手了，女生礙於面子沒有甩開你。

但是她很不舒服，回家之後就對你冷淡了，聊天也不回了，再也約不出來了，那這個牽手有什麼用呢？，一定要明白這一點，所以第二次約會啊，盡量做一些鋪墊，熱熱身，和女生去吃吃飯，看看電影，和女生開開心心的去互動。

稍微調侃一下，帶動一下氣氛，能做到這些就是100分，你把牽手放在第三次會更靠譜，第三次約會去牽手符合99%的女生心理，因為這個時候她也考察完了，你也鋪墊好了，她覺得第三次牽手也不會顯得太隨便了。

這個時候完全是一種準備好的狀態，那麼這個時候你去牽手成功率非常高，有一種特殊情況就是女生給你牽手信號，什麼叫牽手信號呢？，比如說你和女生吃完飯了出去散步，女生和你肩並肩走著。

然後她的身體和你的身體的距離啊，基本上就是小於20厘米，就是有的時候你稍微一晃，你的肩膀就碰到了她的肩膀，你的胳膊就碰到了她的胳膊，她的手呢也沒有裝在兜裡，這就是女生的牽手信號。

如果說你在第二次約會的時候，女生就有這種信號，你就可以牽手，有的女生的性格外向放得開，或者說女生特別喜歡你，她想主動一點，她就會給你牽手信號，你看到這種信號一定要把握住，第二次就可以牽手了。

最後千萬不要聽那些野生專家瞎扯淡，說第一次約會就牽手，第二次約會就擁抱，第三次就可以帶回家，我告訴你，99%的女生都接受不了，如果你很喜歡這個女生，想保證成功率，一定要聽我的，最後再總結一下。

如果女生有牽手信號，第二次就可以牽手，如果沒有就放在第三次。