# 分手后,如何高姿态的挽回TA？ - P1：分手后如何提升自己的高姿态 - 逢爱情感 - BV1VA411p7qb

再挽回的朋友们啊 一定会知道这样一个概念，那就是二次吸引，你总是听到这个概念 但是呢 一直不知道如何具体进行，所以今天呢 我们就来具体讲一下具体的方法，第一篇呢 冷处理篇。

当你面对一段亲密关系的结束的时候呢，想要挽回对方 却又不知不觉的变得特别卑微，在这种状况下呢 人们通常都容易，低三下四的去讨好对方 以及哀求对方，总觉得这个样子 对方就会回心转意。

我见过一个最极端的例子，一个女孩子凌晨跑到前人家的楼下，嚎啕大哭了好几个小时，对方呢 都没有下楼，当然 这种方法也有挽回成功的情况，但就算成功了之后 也不是一个对等的关系，之后还是会分开的。

这样做为什么会失败呢 原因有三，第一 你们积累的很多问题导致了分手，但是当问题没有被得到妥当的处理的时候，那么很久以后都会成为日后关系当中的次，第二 你的价值很低，给对方一种非常容易得到的感觉。

一个人越是容易被得到，那么他的吸引力就越低，你的价值越高 可得性越低，你就有很强的吸引力，在恋爱开始的时候，我们会格外的注意自己的形象，但是一旦这个时间被拉长之后呢，人就容易变得放肆。

甚至有恃无恐的暴露出自己的缺点，一开始的时候你的价值是高的，但是当对方觉得，你已经离一开始的价值越来越远的时候，甚至已经达不到对方对于伴侣的要求之后，对方就会选择离开，而这个时候你就选择卑微的去求对方。

只会让你的价值变得更低，第三点，你给对方造成了很多不可逆的伤害，对方觉得呢对你有一种恐惧心理，害怕你在这个过程中又来靠近自己，而一旦靠近就又会受到伤害，为了自保，他只能选择漠视和远离你。

并连心中那一丝对分手的犹豫都淡了很多，所以呢，在二次吸引对方之前呢，我们要先做好心理建设，要明白你要的不仅仅是复合，还有一段健康稳定的关系，为了长远谋划，你不能逞一时之快跟他闹情绪，反而要沉着冷静。

你保留了自己的尊严，也让对方看到了你对他的尊重，再一点呢，是自我提升，其实我们所说的一见钟情也好，再见清新也罢，都是因为感知到了对方身上的价值，从而呢，被他吸引，有的一见钟情是被对方的容貌身材所吸引。

有的一见钟情是被对方的性格特质所吸引，比如说温柔，勇敢，一般来说呢，男女交往中的价值分为两种，分别是硬价值和软价值，硬价值指的就是生存价值和繁衍价值，生存价值，比如赚钱能力啊，社会地位啊，财富累积啊。

繁衍价值就是他的身材样貌，穿着打扮健康程度，提升繁衍价值可以去关注一些时尚类的博主，找到自己的风格，然后去改善妆容和穿搭，如果你比较忙的话，也可以直接找专业的人，直接帮你去设计打造，如果时间上可以的话。

可以早日走上健身的道路，生存价值，首先你需要有一个能够自力更生的工作，当然在工作之外，你也可以参加一些培训班，来让自己变得更加的有能力，从而呢，可以得到薪酬更高的工作，而软价值呢，它可以概括为情绪价值。

比如说是否懂得浪漫沟通，体贴等等，软价值涉及的面会比较广，和性格情商都有关系，这个很难通过自己来发现，所以相对来说提升就比较难一点，所以最好是花钱找机构来提升，但如果你的经济条件不太允许。

也可以去看一些相关的书籍，然后呢，自查自究，这样的话提升会比较慢一些，对照这些分类，大家可以看在对方眼中，你缺乏哪种特质，然后针对性的制定提升自己的计划，再一个呢，是展示片。

首先需要用到的就是我们的朋友圈，但是呢也有一些需要注意的地方，第一点要的是要真实，我们需要让对方看到你自身的改变，但是如果你只是表现出你变了，但对方和你见面的时候，发现你还和以前一样并没有改变。

那么你们的情感状态也很难发生改变，第二点，不要忽略自己的心情，如果你刚一分手的时候就到处嗨，完全没有任何的负面情绪，那么对方很可能认为，你根本就没爱过他，第三，不要太过于频繁。

太过于频繁很容易被对方看穿你的意图，一天一到两条为佳，可根据自身的情况来调整，第二种人为的偶遇展示自己的变化，如果你们之间没有了联系方式，那么可以通过共同的朋友来搭桥，让你们重新有见面的机会。

千万不要刻意的去跟对方碰面，也不要刻意的躲避，如果你真的改变了，就算是这样，不算近距离的接触，对方也能感觉得到，另外，作为他的前任呢，你肯定对他的日常习惯了如指掌，你可以去可能会遇到他的地方，来偶遇他。

当然呢，这样做是有风险的，要确定他对你的负面印象减弱以后，你再去进行，第三种就是通过微信沟通展示你的变化，以朋友的身份留在他的联系列表里，如果朋友圈展示一切顺利的话，对方肯定会好奇你的改变。

愿意和你去沟通，这时就是你展示情绪价值的好机会，改变对于谁来说都不是一件容易的事情，这个过程你可能会很痛苦，当你动力不足的时候，你要告诉自己，你努力首先是为了以后的幸福，其次才是为了挽回他。

