# 分手复合的核心到底是什么，一条视频告诉你答案 - P1 - 逢爱情感 - BV1p14y1j7Xt

如果你现在徘徊要不要去挽回，或者挽回正在进行中，不论你是哪一方，我希望你可以认真的听完我接下来要说的话，可能你目前因为分手的事情感到焦虑，担心 悔恨 痛苦 甚至是绝望，你能用的方式都用了。

对方还是很坚决，然后你现在又是多么的无助，其实这些都是因为你还爱着这个人，你很不甘心，你觉得我只要说说我自己的诉求，改正的决心，但是你除了用嘴说出来，你还做了什么呢，软磨硬泡 死缠烂打。

威胁恐吓 下跪道歉，一边卑微的求复合，一边还想着保留所谓的尊严，做足了不想给对方留一丝念想，不想给自己留一丝余地的姿态，这恰恰也是你不爱的表现，挽回一个人难吗，不难 难的是挽回自己。

很多人都是沉浸在自己的世界里面，自我式的感动，以为拼尽全力就能够去感动对方，可是日积月累下来的矛盾，能是在情绪都不稳定的时候化解开的吗，所以你的方向就错了，你再怎么努力都无济于事。

你想要和他重新在一起的原因，你想清楚了吗，你有审视过这个原因吗，感情它是双向选择，你无法强迫一个人重新回到你的身边，那两个人走到了分手这一步，不可调和的问题是什么，那如何解决呢，为什么会造成这样的局面。

那真的和好了，能否真的像从前那样毫无芥蒂的继续相处呢，等你冷静下来，你站在他的角度上去想一想，你试着去理解对方，去考虑一下彼此心里的那根刺是否能够拔掉，等你想好了这些问题，再去真诚的和对方沟通。

让对方感受到你这次所做所说的里面，是有他需要的那一部分，这样坦诚的沟通，他才有可能重新接受，就算没有马上答应，那内心的负面情绪也会化解开一部分，他也有可能会跟你说说他的看法，他是怎么想的。

也会有很大可能留下余地，这样你们之间才能够去增进相互了解，有利于你去挽回这段感情，所以我建议你现在给自己和对方一些时间，冷静一下，这个期间想一想能够做些什么，能让他感受到你的诚意和爱意。

同时好好经营一下这段时间，如同行尸走肉般的自己，如果是提分手的你同样也看到了我，那么我也想对你说这么一段话，也许呢你目前对这个人很抵触，曾经他一次次的触碰你的底线，让你觉得很失望。

觉得这个时候他能回头来找你，虽然自己突然被重视了，但是已经晚了对吗，因为你认为爱需要及时给到，过了那个时候再来弥补，其实就不需要了，迟来的深情比草芥，但我想对你说的是，虽然会有失望，但你其实也是幸运的。

至少这个人真的是很认真的爱过你，这样拼尽全力的去挽回你的人，可能说你这一辈子也只能遇到这一次，你害怕他失去理智的纠缠，只是因为他害怕失去你而用力过猛，其实这是没有办法的办法，他现在的狼狈不堪。

在你看来已经失去了，当初在你心里面闪闪发光的那个样子，但他可以放下尊严丢失面子，只是因为他知道自己错了，他很想跟你继续走下去而已，所以你可以先去安抚好对方的情绪，但是建议你不要伤害他。

尽量不要用冷漠的语言和无缝衔接，去伤害对方的心，在他看来，其实只是想要再努力一下，只要他尽力了，那不管结局如何，他至少都没有遗憾的，所以你当下的厌烦，可能只是这一段时间，也许通过这次分手，他也会成长。

会改变，也许你还会爱上他，但是就怕那个时候，你们已经没有任何转圈的余地了，他这么用力的挽回你，并不是因为你真的就这么的无可被替代，而是在他那里，他就觉得你很好，是的，是他的爱给你加上了很多的光环。

所以我希望，如果你们不是因为不爱了，那就不要让彼此等太久，在他变好的过程中，如果还可以，我希望你可以参与进来，而不是说彼此都痛苦的等待，想知道你的另一半是否爱你吗，可以关注我，并进入我的主页私信咨询。

我来帮你解答疑惑。