# 前任对你有回应了，是不是就意味着你要挽回成功了呢？ - P1 - 逢爱情感 - BV1rW4y1E7Kx

在挽回的过程中，你有没有过好像和前任马上就能够复合的感觉？比如说前任突然回你的消息，或者说有一搭没一搭的跟你聊天，让你觉得好像你们挽回的几率非常的大，那么接下来啊。

我给你们说几个前任跟你复合前必经的心理路程，很扎心，会颠覆你的认知，并且视频的最后会告诉你复合真正的核心到底是做什么，首先啊，我要说一点泼冷水的话，复合如果这么简单的话。

这个世界上就没有那么多的人会失恋了，有一搭没一搭的联系，其实谁都会，甚至呢，不要去以为你们两个人之间见面了，两个人相处的还不错，他还愿意见你，就代表着你们就一定可以复合，愿意见你跟愿意复合。

其实这是两码事情，比如说异地恋相隔千里，你突然跑去见他，他本来就不太想回你，也不想见你，但是心里面呢，也会想，哦，你这么大老远的跑过来，把你一个人丢在这儿也不太好，也不太安全，谁知道你会做什么事情呢？

那就简单的联系一下吧，这个大概就是，分手以后他还愿意跟你接触，大多数都是因为这个情绪，那这个情绪就叫做勉为其难，有的时候他看你那么痛苦，可能也会有一些于心不忍，所以说，当你给他发十句话。

简单回复你两句也正常，那也是人之常情，还有分手以后，那晚回方啊，想要请前任帮忙，拿个快递搬个家什么的，一般对方还是很愿意帮忙的，所以啊，这里就要提到另外的一种心理，叫做分手后的补偿心理，这也就是说。

对方也知道分手这件事情对于你来说是一种伤害，但是分手也是没有办法的，出于对你的愧疚，为了补偿对你的伤害，他愿意在一定程度上的去帮助你，这个就叫做补偿心态，总之，不管是勉为其难，还是补偿心态。

都不足以说明你们离复合很近了，只能说明你们有希望，但是希望到底有多大，还得具体情况，具体分析，那除了有一搭没一搭的联系，可能有人还会有另外一种执念，就是各种对他好，去感化他，其实这来自于一种思想。

就是要想得到一个人，只要对他足够好就可以了，总能够感动他，但是我想说，如果说你对他好这种方法有用的话，那这个世界上就没有人会失恋了，你要相信，对他好这件事情呢，是个人都能够做到的，那对他好谁不会呢？

这个基本上就是人人都会的一种技能啊，那么在感情当中的真相是，你以为你做得很好，但是那也只是你以为，在他的眼里，他不需要的东西都是一种负担，那么挽回一个人到底需要的是什么呢？别人需要的是你的改变。

不再是现在的这个伤心欲绝的样子，最起码，他一开始认识你的时候，你不是这个样子的，但是有人会问，改变好难啊，我是要学很多的东西，要发很多高逼格的朋友圈去吸引他吗？其实改变很简单，就是回到你最初的样子。

我们可以回想一下，你的前任刚开始认识你的样子，你是什么样子的，那个时候你有自己的生活，有自己的朋友，时不时的呢，也会出去玩，有自己的兴趣爱好，但是现在呢，分手的时候你又是什么样子的，每天吃不下去饭。

睡不好觉，每天啊，都是在关注他，琢磨他，成天都围着他转，你从原本单身的时候挺好的一个状态，变成了现在负能量都爆棚的状态，是的，你承认你变得不好了，这也可能是你们分手的一个原因，所以，我们说的改变。

并不是说让你变得有多么的完美，能够变得有多好，但是最起码，你得能回到那个最初的状态，也就是我们所说的，改变不是跟别人比，只是跟自己的过去比，所以啊，我们就这样子去理解，去改变，你就会发现。

其实并没有那么难，也是可以做到的，以前呢，总是跟对方说自己要改变，但是结果就是，一次次的都不能够做到，让对方一次次的失望，这才变得最终的分手，那么，想要复合，你就得做到，只有做到，对方才会对你刮目相看。

只有刮目相看，那复合才会有极大的可能，如果你也正在经历情感问题，私信挽回，我让你爱的人重新爱上你，想知道你的另一半是否爱你吗，可以关注我，并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。

