# 因为吵架而导致分手的基本都是假性分手，想和好如初你需要这么做！ - P1 - 逢爱情感 - BV16G411M7RB

吵架分手了怎么办，对方说了分手，但是呢却并没有删除拉黑你的联系方式，甚至还会偶尔的关心你，该怎么办呢，像这种情况呀都是假性分手，也就是说两个人呀还想继续，但是相处模式沟通模式出现了问题。

对方呢希望用分手来迫使你来反思来改变，如果说你这个时候啊试图讲道理，说服他不应该分手，甚至骂他，控诉你的委屈，那最后只会让这个人彻底离开你，如果说你这个时候服软，好好说话，哄哄他，可能会让他暂时的回来。

但是你会发现，这个关系呢越来越差，他的态度也是更不好了，没个两天两个人又黄了，那么遇到假性分手，如果你不重视，即便今天不分，明天也还是要分，第一个，分手冷静期，不管是因为什么提了分手。

都不要把他当成儿戏，一定要意识到，你的言行让他的内心感受，觉得就是很不舒服，他的痛苦驱使他认为，离开才会让自己好受一些，不管你们以前有多么的亲密，这一刻他心里对你只有反感，所以呀。

刚分手的时候一定要冷静，也不要去提什么复合，也不要去接他什么分手的花茶，直接就说，我认为这个时候，我的情绪也不是很稳定，不如我们两个都先冷静个两三天，等情绪好一点再聊聊吧，重点是，你说自己的情绪不好。

而不是说火上浇油，他怎么样，那等到负面情绪都下去了，对方才会意识到自己的冲动，说分手后，失去你带来的变化和恐惧，第二个表现诚意，在冷静过后，你认为自己的情绪足够应付各种情况，不会突然的发泄负面情绪后。

再主动联系，并且态度还要更加诚恳的和对方去沟通，不要去提复合的事情，当他没有说过分手，认真诚恳的去说，说自己认识到了不对的地方，比如说什么话说的不对了，什么事情你做的不对，没有去考虑过他的感受。

做了一些让他感受很不好的事情，再表达自己很重视这段关系，夸一夸他曾经对你的付出和曾经的甜蜜，不要去提什么复合，对的，因为在你诚恳的一段反思过后，如果说他还想继续，他也会做自我的一个检讨。

等到他也开诚布公的说出自己的心里话之后，再去提和好的事情，第三点重建安全感，经历过分手的人都明白，分一次的手相当于经历了一次的灾难，就算是和好，但是两个人的关系还是出现了破裂。

那再后重建才是稳定一段长久幸福关系的关键，那分手后遗症呢，主要表现在大家对这段感情的付出，产生了小心翼翼的状态，开始吝啬对你的关心，甚至也不想约会，也不想聊天了，出现这种情况，也并不是说他不爱了。

只是他在怀疑自己的爱还值不值得，那万一以后又因为同样的事情分手了，该怎么办呢，所以啊，想要两个人和好如初，那就必须要加强安全感的建设，让他感觉现在的付出都是值得的，以后两个人就会越来越幸福，对你好。

这段关系对他也好，对自己也有好处，所以啊，不仅要从行为上去做保证，明确以后再遇到这样的情况，可以对你做出什么样的惩罚，并且呢，针对他所在意的这个性格上，言行上的一个问题呢，开始做出改变，那最重要的就是。

一定要去改变沟通和相处的模式，甚至呢，去理解一下异性思维，明白对方要什么，而你没有给到什么，在我看来，表面的和好没有任何的意义，只要出现了分手，冷战，吵架，其实说明，你们的感情相处一定是出了很多的问题。

才会导致某一方呢，用这种偏激的手段来表达自己的不满，如果说你不能看到背后深层次的这个情感需求，那你的爱情就不可能修成正果，你跟这个人在一起两三年，跟那个人在一起三五年，最后，除了你的年纪越来越大。

皱纹越来越多，什么都没有得到，认知问题不改变，不理解亲密关系相处的核心技巧，爱情给你带来的注定只有痛苦，想知道你的另一半是否爱你吗，可以关注我，并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。

