# 如何挽回一个回避型的前任？最好的方法就是不挽回！ - P1 - 逢爱情感 - BV1NM41127Vh

怎么挽回回避性呢，最好的挽回方法就是不提挽回，所有回避以前冷漠的人都是典型的刀子嘴豆腐心，而挽回他们最好的方式就是不挽回，什么意思呢，就是你们聊天在一起之类的话题通通都不要提。

你就把他们当做朋友来相处就行了，不要小看这一点，它是应对回避性人格防御机制啊，唯一的方法，挽回回避性的前任最糟糕的点就是一旦你的行为稍有不慎，让他感觉到了被冒犯，那么他一定会先下手为强，把你列为敌人。

越是回避的人呢，他的内心就越敏感，他们害怕被要求，害怕被索取，害怕被道德绑架，甚至害怕你无视现因情，所以啊，我们既然知道问题出在了哪儿，那解决的方法也就显而易见了，首先就是不要跟他提任何的要求。

直接去做你该做的事，第二点，不要强制窥探对方的隐私，你要采取一种无意识的非常温和且细腻的方式来渗透他的生活，第三点可能有的时候你的一些无意识的冲动行为可能会伤害到对方，所以呀，你的身份代入一定不是前任。

可以是其他的关系，而能够避免冲突最好的沟通方式一定是陈述剧，而非是反问剧，那有的人讲了啊，我伴侣呢，他是回避性的人格，我在他身上感受不到任何他对我的需要和回应，我甚至都怀疑他没有爱过我。

那么我可以明确的告诉你，对付这样的人，他一定是吃软不吃硬，不要让他感觉到他对你的爱是被要求的，是他应该做的，否则呀，他一定是油盐不进的，所以这个时候不要再胡思乱想胡乱输出，也不要看他说什么。

而是要看他为你做了什么，比如说回避型，他可能说是很烦你，但是他依然会搭理你，他可能会说不爱你了，但是你真有事呢，他还是会热心肠的帮助你，那还有可能他会说你特别的糟糕，特别的失败，但是从某些小地方呢。

你又能够看到他特别在乎你，维护你，那对于你的一些想法和说辞呢，他可能会说你真的是特别的幼稚，甚至嘲讽你，但是他依然会为你兜底，他也可能会为了拒绝你说我不爱你了，对你没有感觉了，咱俩没有未来了等等等等。

特别的绝情冷漠，但是呢，你又发现他话虽然到嘴边了，但是行动上并没有任何拒绝你的表现，由此可见，没有比回避型更加口是心非的五种了，他们大多都是心软嘴硬的类型，对这类人的挽回呀，最重要的就是揣摩内心。

不然你看不清对方，也看不清自己，还怎么去复合呢，对不对，所以啊，我们要先反思，当你们分手后，你是不是第一时间去剖析这段感情，找到矛盾点，然后呢，想要去找对方说清楚，并且表达自己来解决问题，这个思路啊。

没有问题，但是最大的问题是在于他不适合回避型的恋人，因为他们讨厌的就是问题，只要你想要去挽回，想要解决问题，不是解决你的问题，就是解决他的问题，那他肯定逃避呀，回避型一般也不会主动的提分手。

简单来说就是，如果你想要去复合，直接找他重新建立一段新的关系就好了，没有那么复杂，而这类人呢，可能就是像你们所说的吧，太作了，凭什么我要谈一场这么累的感情呢，但是你们一定要理解人与人之间的差异性。

并且尊重这种差异，就像是教一个小孩子，我们需要因材施教，不需要变得和小孩子一样，才能让他们更加的爱你接受你，他回避他的，你表达你的，其实回避型并没有要求你们做什么，只是不想被你们所改变。

他希望你不要去强迫他去做一些什么，他愿意的话，自然他自己就会去做，因为他们有自身的方式和节奏，你动一个人的财产，他会给你拼命的，何况你要动一个人的本性呢，妄图去改变回避型的人，那简直就是痴人说梦。

除非是他们自己要改变，而回避型的内心呢，比任何人都向往纯粹的美好，所以在挽回中，你最大的底气和核心一定来源于你的善意和爱意，不要轻易的破坏它，维持好对方心中那个美好的你。

只要你并没有做什么真的很恶毒的事情，那么他们完全经得起造作，想知道你的另一半是否爱你吗，可以关注我，并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。

