# 如何激活前任的复合欲，让他不由自主的想跟你和好！ - P1 - 逢爱情感 - BV1HP4y1y7x5

不提复合不去求和其实也能和好，今天要讲的方法就是如何激活前任的复合欲，让他不由自主的产生想要跟你和好的念头，接下来我要分享三点，层层递进请你耐心看完，或许对你会有帮助，第一点，平衡双方的认知。

重新去定位你们的关系，想要真正的去改变一个人对你的认知，那么在分手的当下不是一般的难，既然对方很难被改变，那么我们只能调整改变自己，因为现在你始终和对方是处在一个对立面的，所以你很难让他真正的接纳。

俗话说不破不立，不走出陈旧的关系，你永远也没有办法获得崭新的感情体验，那么你可以这样去做，你试着把自己放在前任的角度上去看待这段感情，假如你是他，你愿意接受什么样的伴侣，你能够接受前任什么样的挽回方式。

也可以把自己带入到对方的角色当中，然后白纸黑字的形象，把你的需求点排斥点，把你的痛点全部都写下来，你想要什么样的感情，前任最吸引我的地方在哪里，和前任在一起的时候，那么我在什么样的状态下最舒服。

他为什么一直缠着我，为什么一直给我打电话发消息，那么这些我都是说了很多遍了，为什么他还是不改呢，复合之后难道就不会再重蹈覆辙了吗，那么当你站在前任的视角想问题的时候，你才能够真正的看清楚自己的行为。

在对方的眼中是什么样的，为什么你不能够被接受，这个时候你就能找到更好，更容易让对方接受的做法了，第二点，进行需求抽离，提高自身的框架，为什么你的做法前任会躲避呢，是不是你的一举一动。

始终都透露着一种极高的复合的需求感呢，无形之中对于前任来说就是一种压力，是一种负担，你打电话他为什么要接呢，你发短信他为什么要回复你，所以想要挽回税率，你就要先学会进行需求抽离。

你要把自己的框架重新的建立起来，如果说你自己总是去找对方聊天，那现在就把聊天的频率给降下来吧，聊天的内容也要偏向于理解，认同还有共情这些，别总是忍不住去提情感上的事情，别暴露需求感，认同理解共情。

这些可以快速提升对方对你的好感度，因为恋爱的本质本身就是在找同类，或者说是互补，在沟通的过程当中，你懂他才是他最需要的，不过这个阶段也只能聊聊天，先维持住这个频率，那么当他习惯你对他好的时候。

你再突然的抽离，就会激起他的好奇心，甚至可以激起他的戒断反应，能够轻而易举得到的东西，他往往都是不会珍惜的，那么你不想给他了，他反而会反过头来问你要，所以当你进行需求抽离的时候，就减少和他联系的时候。

他可能就会主动的来联系你了，甚至会主动约你见面，那么这个时候，他的这些行为不是因为感情，只是因为不习惯而已，遇到了这种情况，不要再轻易的答应邀约，也不要表露出你的想法，还有和好的意思。

那么在不暴露需求的情况下，换个身份重新的出现，比如可以这样去说，前段时间好像是给你添了很多的麻烦，现在我也想通了，毕竟分手了，也不能一直的纠缠你，我也有我的生活，你也有你的生活，所以分手以后。

我们俩做朋友也是挺好的，分手之后，你不对他好，合情合理，你走出来了，也是合情合理的，这个就是你要在分手后，表现出来的抽离状态，第三步，那就是最重要的一步来了，服从性测试，吸引对方回馈投入。

以及达到复合的目的，当对方因为你的一反常态，觉得不习惯的时候，就说明他已经有了情绪的波动，也注意到了你的改变，那么这个时候，你就可以进行一些适当的服从性测试，就是为了试探对方对你的需求，以及抵触的情绪。

这个时候哪怕你不主动的去复合，对方也不会轻易的再离开你了，但是感情中并不是永不分离，就是最好的结果，暂时的分开，有些时候就是为了更好的相遇，每一段的关系也都是有波动的，都是有谷底以及有高峰的。

我们能够接受悲惨的谷底，才能够迎接更好的未来，也并没有人规定，你的过去和未来，不能够被同一个人所参与，想知道你的另一半是否爱你吗，可以关注我，并进入我的主页私信咨询，我来帮您解答疑惑。

