# 就算前任对你非常失望了，反而也能复合 - P1 - 逢爱情感 - BV1ut4y1u7VT

失望型的分手应该怎么样才能和好呢？其实失望分开是所有分手类型中最难复合的一种，但是也是一旦复合成功，两个人之间情感最稳定的一种，为什么这么说呢？因为失望型和其他类型是不一样的。

失望型分手最大的一个特征就是因爱生恨，什么叫因爱生恨呢？就是说对方其实对你十分在乎，对你们的感情赋予了很强的期待，所以当对方选择头也不回的离开，第一个原因就是因为你做得不够好，所以导致了对方失望。

这种情况往往是对方已经重复强调了很多次的事情，你一直都没有做到，所以导致了对方对你失望透顶，不得不选择离开，第二种，就是对方对这段感情的期待过高，导致对方失望了，有很多讨好型人格的人。

他们在感情当中往往对另一半有很高的要求，因为他们一直都在努力的去讨好对方，所以说在这个过程当中往往也会伴随着很强烈的一种期待，到了最后反而加深了自己的失望，选择了离开。

所以你要先明确对方可能是因为什么对你感到失望而选择分手的，接下来才能知道如何能让对方回心转意，那么，想要让失望的那一方回心转意，那么我们就要先明确一件事情，应该如何唤醒对方曾经对你的感情。

那我刚才也说到了，失望型分开往往都是因爱生恨，对方之所以选择分开，不是因为没有感情，而恰恰是因为感情太过浓烈了，结果就会伴随着强大的奢望，所以我们就应该重点去想。

如何让对方重新意识到我们吸引对方的那一面，这个时候你要注意，不要试图通过言语来让对方回心转意，失望的人他是不吃这一套的，这个人之前已经无数次的给过你机会了，但是你都辜负了他的信任，所以现在单凭几句话。

是完全没有办法去扭转曾经的情况的，那所以从一开始，我们就要去树立一个意识，需要通过实际的行动去展示直接的成果，来让对方去意识到我们是真的发生了改变，和过去不一样了，首先。

相比较于通过社交app上的动态来向对方传递，更需要的其实是一个第三方的介入，对方对你没有信任感，所以这个时候让第三方来传递这个消息是更加可靠的，一个好的第三方应该就是，这个人可能是你们的共同好友。

他对你没有什么负面态度，甚至说对你还有一些欣赏，但是他和你的关系也没有那么的亲密，当对方因为第三者的介入而产生了一些摇摆的时候，这个时候就需要你重新的出现在他的眼前，当然了，你要注意的就是。

相比较于之前的刻意展示，现在的目的性千万不能再这么强了，也不要总是去纠结，我这么做他会不会有什么想法，当你这么想的时候，你的功利心就会很强了，对方是能够感受得到的，对于一个对你已经很失望的人来说。

当感受到你是在刻意改变的时候，那么他对你的排斥感也会加深，所以啊，在这个时候，你只需要出现在对方的视线之内，安心的做好你自己的事情就行了，信任的崩塌绝对不是一天造成的，同理。

信任的重建也需要一个漫长的过程，我不能保证对方从一开始就会特别的关注你，但是可以确定的是，因为曾经的感情基础，对方多多少少都会关注到你的，他会去开始好奇，你是否发生了之前不会发生的改变。

最重要的就是在这个过程当中，你要做好足够的心理准备，去给到对方足够的时间，你可能会发现对方对你有些爱搭不理，可能会发现他对你又忽冷忽热，但是这些都是正常的，因为对方一直在采用一个观望的态度。

他需要留出来足够的观察和测试的时间，来保证你是值得信任的，所以在这个时候，你一定要保持联系，就算对方可能是对你有些冷漠，可能不是那么及时的去回复你的消息，但只要你不是死缠烂打。

有机会和对方重建联系的时候，就不要轻易的放弃，一点点的去和对方建立联系，慢慢恢复你们之间的关系，那么对方在这个时候呢，可能就会给到你很多的考验，面对考验，你也不要去牺牲自己的底线，去过分的示好。

如果只是举手之劳帮助对方做一些事情，那当然好，但是如果说在这个时候，你为了向对方证明自己，连自己的生活都选择割舍和抛弃，那么实际结果只能和挽回对方背道而驰，那这些就是针对失望型分手的情况。

我给出的一些建议，希望能够帮助到你，但是同时啊，你要时刻的记住一件事情，你要有足够的耐心，并给到对方足够的时间，慢慢的去重建你们之间的关系，这是一个逐渐修复的过程，千万不要操之过急。

想知道你的另一半是否爱你吗？可以关注我并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。