# 异地恋面临分手时，如何正确挽回呢？三个妙招让你们跨越所有距离 - P1 - 逢爱情感 - BV1A44y1R7CL

想要挽回异地恋，你必须要解决好以下三个重点问题，第一，异地的终止日期，异地恋最让人感到绝望的其实并不是距离，而是一个毫无希望遥遥无期的未来，在没有终止日期的异地恋之中。

这段关系就会一直处于无尽的等待之中，而这种距离感和渺茫感会让人产生怀疑，并且压力倍增，当希望变成失望时，异地恋也就走向了崩盘的地步，所以，想要挽回一段异地恋，那么在挽回之前，你一定要考虑一下。

彼此之间有没有一个明确的终止日期，比如说，两个人还有多久能够搬到同一座城市，结束异地之前，彼此还有哪些关键的问题要完成呢，双方的父母对于两个人所要同居的城市有什么看法。

包括双方是否存在一个明确且无法动摇的终止日期呢，以上四个问题，倘若在某一个环节出现了差池，那么很有可能导致挽回失败，亦或是二次分手，那为什么异地恋终止日期如此的重要呢，那就比如说，你的老板告诉你。

再坚持加班七天，等项目结束了，你就能够拿到奖金了，那么你必然会骨足干劲，充满期待的要完成这个目标，甚至呢，你都不会感觉到累，还会因为近在咫尺的奖励而乐在其中，但是如果说你的老板他每天都在对你讲努力干吧。

总有一天你的工资会有所提高的，总有一天，那么你必然会觉得老板就是在跟你扯淡，那么当你拥有了更好的机会，也一定会不假思索的就跳槽走掉了，异地恋呢也是如此，这段感情需要明确的奖励，需要明确的终止日期啊。

画饼式经营带来的不是希望，而是双方到最后无能为力的绝望，二未来规划问题，对于异地恋来说呢，最重要的是什么，很真实的讲，其实是未来的规划，同时在异地恋中最忌讳的就是说，为了对方而牺牲了自己的规划。

就比如说，你看我为了结束异地都放弃了一个大公司的工作，你看我为了陪你考研都放弃了家里给我安排好的出国，你看我为了这段感情都放弃了我本应该坚持的未来的规划，你明明想要表达的是自己有多么珍惜这段感情。

而对于接收者来说，他所要面对的是一种无形的压力，他不会为此而感动，反而呢会觉得如果自己辜负了这段感情，那岂不是要成为一个十恶不赦的罪人吗，所以呀千万不要因为异地恋而牺牲掉自己的未来，站在你的角度来说。

你不允许这段感情有任何的偏差，那么站在对方的角度上来说，不与你步入婚姻的殿堂，那就是亏欠于你，三情绪互通的问题，为什么异地恋总是容易发生劈腿猜忌和冷暴力呢，就是因为我们隔着的是一个冷冰冰的屏幕。

我们永远不会第一时间就知道对方发生了什么，也就更不会知道对方的情绪，他是怎样的，相比于一般的情侣，那对方皱一下眉，我们就能知道他不高兴了，对方翻了一个白眼，那我们就知道有些事情让他感觉到很不爽了。

我们最应该学会的，因此在挽回异地恋时的就是情绪互通，为什么很多异地恋的分手理由是腻了，是不想再继续了，是因为彼此的感情没有任何的新鲜元素可以补充了，那两个人每天所聊的话题就只能是叙叙旧。

没有任何能够让彼此所期待的事情了，恋爱中也没有任何的惊喜可言，给到彼此最大的感觉不是在谈恋爱，而是两个小孩子在玩网恋而已，因此啊，想要挽回异地恋，你首先呢就要搞清楚。

曾经的自己在哪些时刻忽略了伴侣的感受呢，以及这些问题又存在着哪些共性呢，举个例子来说，伴侣总是容易得季节性的流感，那么他曾经就向你哭诉过，那么你给到他的解决办法永远都是吃药喝水睡觉啊。

那这个其实就是在无形中积累对方的失望感，所以在挽回中不妨发一句这样的话，你的药给你快递过去了，记得吃药照顾好自己，这其实呢比任何套路式的话术都管用，你要明白所谓的陪伴并不是仅仅的待在对方的身边。

而是你能够准确的感知到伴侣当下的情绪，同时呢又能够达到有效的共情，那么即使相隔的再远，伴侣也会觉得你无时无刻不是在自己的生活之中，所以想明白了吗，想知道你的另一半是否爱你吗。

可以关注我并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。