# 找回、或者说打破以前的自己，前任才有可能再一次被你吸引 - P1 - 逢爱情感 - BV1u84y1k77Z

怎么让前任真的相信你已经改变了呢，爱情心理学指出，在两性交往中，个体的外表形象是引起异性好感并产生爱的首要因素，性吸引力的形成以外在美，气质美性感三个方面组成，气质美是核心，而外在美是基础。

性感是催化剂，所以啊，首先我们应该在外形上改变，外形是对方看到你的第一印象，如果你分手之前总是不细心打扮，不管你自己的身材，不爱护自己的皮肤，也不在意穿衣搭配，如果你是对方，你会一直喜欢这样子的自己吗。

首先呀，我们首先改变一下自己的外在形象吧，第一步，我们可以改变一个发型，一个合适的发型，它会让你的外在形象焕然一新，第二步，我们可以改变一下自己的穿衣风格，改变一下以前单一的穿衣习惯，那这个呀。

不仅能够显著的提升你的气质，还能够让人觉得，你是一个每天都能够发现新自我的人，第三步，一定要重视面部保养，那我们也不需要说想要快速改变，就要去整容，只是我们呢要让自己看上去从容体面一点，就可以了。

你也可以去健身，坚持运动，对于身材皮肤，包括你的精神上的改变都是巨大的，其次，就是我们内在素养的提升了，内在提升不仅仅是你的气质谈吐，对待生活的态度，以及对品质的追求，那我们也应该从失败的爱情经历中。

去找到自己的短处，认真地改正它，第一啊，一定要散发正向的个人魅力，分手后不要在自己的朋友圈发一些丧气又可怜的话，你可以有难过的权利，但是不要让对方看见，不停地装可怜，放低自己的姿态。

往往呢都是得不到别人的尊重的，甚至会在挽回的过程中适得其反，所以我们要在朋友圈呢，展示一些积极向上的内容，比如持续的健身打卡的照片，和朋友一起出去游玩的风景照，或者是参加一些活动的照片，那内容啊。

一定是要有意义的，要能够传递出良好生活的品质，第二，要提升自己的情商，很多人分手呢，并不是说有很大的矛盾或者说问题，而是不恰当的表达以及沟通方式，累积起来的小矛盾，高情商呢。

可以为爱情减去一大部分不必要的烦恼，让人舒服的交流方式，有效的处理问题的方式，以及你表达自己需求的方式，这些呀，都是在爱情当中高情商的体现，那比如说啊，你把我渴了，换成你能不能帮我倒杯水，把你忙吧。

换成辛苦了，忙完记得联系我，那不一样的表达方式，就会带来完全不同的效果，第三点，我们要保持一个良好稳定的心态情绪，在爱情中，不要对自己的伴侣抱有太高的期望值，欲望太高，如果说达不到你想要的。

心理的落差就会很大，很容易引发矛盾和争吵，我们也千万不要盲目的去攀比，没有人愿意被人拿去跟别人去做比较，而你也要相信对方，他有属于自己爱你的方式，不要去担心前任，他遇到了更好的人该怎么办。

你只需要跟过去的自己比就可以了，前任他当初选择了跟你在一起，一定是你的身上有某一个点吸引着他，不管是内在还是外在，你只需要找回当初的自己，或者说打破以前的自己，前任才有可能再一次的被你所吸引。

当然很多人之前用错误的挽回操作，把情况弄得是更加糟糕了，前任他把你所有的联系方式都已经删除拉黑了，那么我做的这些改变，那么应该怎么样才能让他看得到呢，你就可以通过你们之间共同的好友，去向对方传递信息。

比如说你可以约共同的好友出来吃饭逛街，让他们能够看到你的改变，顺便可以不经意间的向朋友透露一下，最近身边有了新的追求者，相信我他们肯定会把这个消息传递给你的前任，而当前任他听说你的改变之后。

尤其是听说了你有了新的追求者，一定会处于竞争者的心里，会主动来关注你的消息，甚至可能还会主动的来找你，想知道你的另一半是否爱你吗，可以关注我并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。

