# 疲惫型分手：男人没说出口的真相，都在这个挽回技巧里！ - P1 - 逢爱情感 - BV1H24y1i7Nc

那个跟你说累了的男人不是要分手而是在呼救，想要解决疲累型分手的情况首先得先了解为什么男生会觉得很累，一负面情绪的积压是感情破裂的最大杀手。

每天每时每刻都有产生负面情绪的机会 但是如何控制自己的情绪是我们作为成年人应该具备的，我们都知道应该尽可能的少跟伴侣发脾气 因为这种负面的传达真的能够影响到两个人的感情。

而且呀 再亲密的伴侣他们也有自己的压力，所以呀 很难做到在承受自己情绪的同时还要承受你的负面情绪 那当然了，要想让感情发展的顺利 那肯定就避免不了情绪的表达。

所以呀 合理宣泄自己的情绪 清晰表达自己的想法 这个在恋爱期间是非常重要的，二以爱的名义伤害对方 越是亲密 越是了解 往往我们也会更加的肆无忌惮，因为我们总相信爱我们的人是不会轻易的离开我们的。

所以呀 在相处中总是不断的暴露出自己的缺点 却不加以改正，那么在争吵中呢 又是一次次的说着最伤人的话还不自知 在冷战中认为自己只要低头就是输了，你要知道能够被你伤害的人都是真正在乎你的人。

爱不应该成为你伤害对方的理由 更不能成为你的武器，因为你不断的去折腾 不断的以爱的名义去伤害别人 结果呢 常常把对方越推越远，三失去自我过分依赖。

人呢 都是独立的个体 那即便是谈恋爱 有了更亲密的关系 都不能丧失自己的主见 失去自我，把自己依附在伴侣的身上，因为这种过分的讨好和依赖处处的害怕对方离开的行为并不会换来男人的珍惜。

短时间看男人呢 也许会很受用这份对自己的顺从和无底线的喜欢，但是只要是时间久了一些 男人就会慢慢的对你是更加的厌倦和看不起你，他就会慢慢的更加的挑剔你。

而这个时候呢 那你们两个的情感关系就会完全的失衡 那么也就自然充满了危机，失去自我是一件非常可怕的事情 就是一具没有灵魂的肉体，如果说你自己都不重视自己 更不用说让别人来重视你自己了。

如果说你已经了解了一些疲累性分手的具体原因 那么我接下来呢就来说一说，针对这类型分手的修复方法 第一适当抽离停止想象，先了解清楚情况呢 再来谈问题的本身。

我知道很多女生啊 在面对男人说累了要分手的时候呢 通常都会难以接受 甚至很不理解，觉得自己明明没有什么问题 那我做的也是足够好了 为什么男人他一有压力就想逃离呢。

最后就只能被迫分手 男人累了要分手 其实并不是真的想分手 而是一种试探，他们想要通过这种方式来传达自己在这段感情里的不满 想要获得你的重视。

所以呢 在了解了这方面之后 那我们就需要适当的抽离 给双方一点的时间来找出这段关系的问题所在，而不是凭着自己的想象任由自己去作去闹 最后呢 弄得一发不可收拾 无法挽救。

你要知道一些不符合实际的天马行空的想象才是对感情最大的伤害，当你对自己进行的是一些负面的心理暗示 那么你所想到的就全部都是对方的不好。

那这样的话 你自己都会觉得 那我为什么要花时间去挽回一个不值得的人呢，所以呀 停止无所谓的想象才是修复感情的开始，第二 提高对他人的情绪感知能力 诚恳的交谈。

如果说在感知伴侣情绪的这件事情上 你依然处于失聪又失灵的状态，那么即便对方他再给你一次机会 你也会把握不住，心理学上呢 有一个很好玩的东西就是情绪的感知力 那么我们如何运用好这项技巧呢。

其实啊 最好的方法就是互换身份法，就是说 自己呢 要学会站在对方的角度上来仔细的回顾和思考这段感情所带给自己的影响，还可以截取几段重要的经历 去慢慢的感受对方的真实感受和心理上的变化。

这样做的好处呢 就在于面对同一件事情时 你可以找出男女思维的差异 顺便呢 真正的去理解伴侣，比如说在这个期间 你可以不断的反问自己 如果自己是对方的角色 那么自己会采取哪些行为和措施。

伴侣是否会介意 是否接受等等，那么在这个基础上 再来和对方进行一个诚恳的交谈 说出自己的感受和想法，你就这样对对方来说 就是你解决问题的一个态度 那也是一种尊重对方的行为。

想知道你的另一半是否爱你吗 可以关注我并进入我的主页私信咨询 我来帮你解答疑惑。