# 该怎样复合，才能激发前任复合欲，让ta忍不住重新追求你？ - P1 - 逢爱情感 - BV1VG4y1R75V

今天我来和大家聊一聊如何激活前任的复合语，适用于绝大多数的分手，首先第一点平衡双方的认知，重新定位关系，大家都知道真正改变一个人其实是很难的，那既然对方很难被改变，那么我们就要去调整自己。

因为你始终和他处在一个对立面上，所以很难让他真正的接纳你，俗话说不破不立，不走出陈旧错误的关系，你永远就无法获得新的感情体验，你可以试着把自己放在一个前任的角度上，去看待这段感情，那假如你是他。

你愿意接受一个怎么样的伴侣呢，你能够接受什么样的复合方式呢，你可以把自己带入到对方的角色里，并且写下你自己的需求点和排斥点，你的需求点可以是我想要什么样的感情，我希望分手后前任他怎么对我。

前任最吸引我的地方在哪里，和前任在一起的时候，我在什么样的状态下是最舒服的，那排斥点就是，他为什么会一直纠缠我，为什么一直给我打电话发信息，我说过很多很多遍的问题，他为什么一直都没有改。

复合之后难道就真的不会再重蹈覆辙吗，当你和前任的视角一致的时候，你才能够真正的看清楚，自己的行为在对方那里，是不是能够被接受，是不是还有更好的方式，能够让对方去认可你的做法呢，第二个进行需求抽离。

提高自身框架，为什么你的做法会让前任逃避呢，是不是你的一举一动，始终都透露着一种高需求，无形当中对对方来说，是一种压力和负担呢，所以想要复合顺利进行的话，你就要先学会进行需求处理。

把你的框架重新的给建立起来，我建议你可以这样做，如果你之前总是找对方聊天，那现在就把聊天的频率，降到一个星期两次，聊天的内容，以理解和认同情绪为主，尤其是任何感情上的事，比如说你可以多讲这样的话。

我明白你的心情，我也能够理解你的感受，以你的个人能力，这件事你肯定能做好，认同和理解可以快速的提升好感度，因为恋爱的本质就是找同类，那比起千万遍的说我爱你，在沟通的过程当中，你懂他才是他最想要的。

不过在这个阶段聊天可以，但如果说你之前还有物质上的付出，这个时候就要暂停了，因为当他习惯被你讨好的时候，你的突然抽离会让他好奇，你为什么不纠缠，他能轻易得到的东西，往往他都不会珍惜，你不想给他了。

那么他反而会转过头来找你要，当你进行了需求抽离，减少和他联系的时候，他就会主动的联系你，甚至主动约你见面，但这个时候他的这些主动行为，不是出于感情，而是出于不习惯，那遇到这种情况。

一定不要轻易答应他的任何邀约，也不要表露出想要跟他复合的想法，你可以这样跟他说，感觉这段时间给你添了不少的麻烦，现在想通了，毕竟已经分手了，也不能一直的缠着你，以后我们做朋友也是挺好的，你觉得呢。

他不是说和你不可能在一起了吗，行，那你就接受，那既然不在一起了，那么你不对他好，不就合情合理了吗，第三个，服从性的测试，吸引对方回馈投入，达成复合目的，当前任因为你的一反常态，感觉到不习惯的时候。

就说明他已经对你有了情绪波动，也注意到了你的改变，这个时候可以进行服从性的测试，试探对方现在对你的需求度，那比如说，我可以用一下你的什么什么会员吗，这个呀就是一级服从，对方他不用付出任何的时间和精力。

也没有任何的损失，那二级服从，可以让对方为你做一件力所能及的事情，那三级服从，他就需要较多的精力了，就比如说你让他去帮你取快递，或者说陪你看一场电影，对方接受测试，那就继续升级，如果说对方拒绝了你。

就可以再等一段时间，那在这个期间，你就可以继续进行自我提升，然后再测试一下，直到全部都通过为止，这个时候哪怕你不主动去复合，对方也不会轻易的让你再离开他，在感情当中，并不是永远不分离才是最好的结局。

暂时的分开，有时候是为了以后更好的相遇，每一段感情都有它自己的生命，终结不圆满的过去，我们才能够拥有更加美好的未来，而谁又规定了你的过去和未来，不能被同一个人参与呢，想知道你的另一半是否爱你吗。

可以关注我，并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。