# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：005.04情人属性——吸引力_ev

🎼这节课是吸引力入门课，也是供养者翻身的第一课。很多兄弟之所以在感情里面没有位置，完全没有话语权，只能当供养者。本质是什么？本质是没有吸引力，缺乏吸引力。你没有足够的筹码。

没有底气去争取自己想要的那种权利。如果你对他的基础吸引理不够。你在追他的时候，非常被动。你们在一起之后，你会更加被动，很容易陷入供养者模式。当你不具备吸引力，他就会给你预设很多的标准。什么慢热看诚意。

你要在努力一点就能追上我。再比如说我的某个前任给我买过香奈儿的包，某一个我的追求者，给我送过神仙水，你拒绝或者反驳，对方直接不跟你玩了，把你删除拉黑，为什么？因为你对他没有吸引力，他没有任何心理负担。

恋爱阶段，婚姻阶段也是如此？如果你不为我花钱，我就和你分手。如果你对我不够好，我就和你闹。🎼我就要和你分手，房子不加我名就要分手，他真的敢，因为你对他除了钱和情绪以外，没有任何的吸引力。

一切技巧套路也就成了空谈，能理解吧？所以一定要记住吸引力是一切感情的原点。如果你不具备吸引力，你就没有爱情，只能沦为供养者。那问题来了，怎么才能让你拥有吸引力。核心8点想系统提升吸引力的话。

去学我的吸引力课程。这8点都在那套课里，让你真正具有感情里面的核心竞争力。8点是哪8点。一、形象吸引力。2、性张力吸引。3、高价值吸引。4、心理吸引。5、情绪吸引6、同频吸引。7、认知吸引。

8、未知吸引，不要觉得很麻烦，我在课程里面会详细教你怎么去逐一的打造你的吸引力。其实不需要你打造到100分，但只要你能到60分，相信我女人对你的态度会截然不同。🎼这堂课咱们先入门教你什么是吸引力。

首先第一点，形象吸引力。形象这个东西决定了女人对你的策略是把你当供养者还是情人。想一想，为什么这个女人她对你姿态很高，她不怕你离开，为什么？因为知道你形象不行，你只能追女生而且要付出很大的代价。

时间成本、物质成本、精历成本。一旦他发现你的形象有质的改变，她一定会担心失去你，没有第二种情况存在，所以真正高段位的女人都是把自己的男朋友往丑了去打扮。因为他们非常明白，一旦男人的形象提升，在结合价值。

很少有女人能够抵挡得住。我之前其实就吃过这个亏。我恋爱九年的那个女朋友，她永远都说啊，形象不重要，男人随便穿着就可以了，给我挑最难看的衣服，最老气的搭配还不让我去护肤，说男人护肤干嘛呀，有什么意义呀？

你有事业不就什么都有了吗？后来啊很有。🎼有意思的是，我在她和闺蜜的聊天记录里面看到了她的真实想法。那个前女友是觉得我很有吸引力，所以故意把我打扮的丑，让其他女人对我不感兴趣。所以兄弟们，你千万要注意。

不管你现在恋爱也好，结婚也好，一定要把自己的形象提升起来。如果形象不够的话，你在感情中的吸引力和博弈权都会大大降低。但是请注意，这个形象可不单纯指颜值升高，这些外在因素，女人看男人看的是整体感觉。

什么感觉视觉听觉还有嗅觉。就算你比较矮不够帅，其实也完全不用担心，可以通过打造全方位的形象来进行吸引力的提升。吸引力课程里面有系统教学，这儿我就不赘述了。第二点叫性张力吸引性张力这个环节。

你必须得重点打造。对于绝大多数供养者来说，你在感情里面都是附属位，都是要服务于女人的。这种情况下，你是没有。🎼性张力的？什么叫性张力？性张力就是你作为男人的领导权，你的进攻性，你的话语权在身体上征服他。

在内核上在心理上敢于拒绝，敢于进攻，不按套路出来。在行为动作肢体语言、语音语速语调上，让他彻底为你臣服。这个是完全可以通过系统的训练，去得到非常棒的提升的吸引力的课程里会有专门的四节课程。

系统的讲解性张力习，以及帮助你训练出有魅力的行为肢体。🎼第三点叫高价值吸。首先你必须要明白你在这段感情中的价值是什么，你的价值就是你的衣仗，在关系中最重要的筹码。

所以你必须得牢牢的把这个价值攥在你的手里，而不是交给对方。比如说你是一个物质供养者，什么东西是你最宝贵的价值。钱现金转账这两项东西能不给就不给你应该在两个人的共同消费上去花钱。比如旅游吃饭、娱乐等等。

礼物方面一定要慎选奢侈品。因为二手行业的心级，就导致女人的变现手段很多，他完全可以收到你的包，然后再去二手店去变现，明白吗？绝大多数供养者，其实在感情中都是被女人牵着鼻子走的。女人说我想买个包。

你就买女人说我想看看电影，你就陪他去看电影，全程提供服务。甚至有一些兄弟啊被传统思维给CPU还动不动给人家送包。🎼送车买房，把主动权拱手让人，那女人被伺候习惯了，她一定会恃宠而骄的她会搞不清这位置。

明明是你在花钱啊，你仔细想一想，你花了钱就应该享受对应的服务和情绪价值。但事实情况往往恰恰相反，当然也有一部分高段位的女人，她情商很高，也很会提供情绪价值。但是你给我记住，只要一个女人。

她只提供情绪价值，从不回礼，或者是回礼的比例低于7比3，不用想，她就是在套路你。最后总结一下，吸引力是你翻盘的底气，是你拥有情人属性的前提，你吸引力越高，你的恋爱成本就越低。

当你真的有一天把自己的吸引力打造好，你就会发现女人可以全身心的爱你被你征服。系统学好我的吸引力课，咱们在配合情人属性的课程，你会体验到女人对你前所未有的风。とか。

