# 子轩-被动撩妹：15.被动撩妹终章（打造个人ip）

🎼hello兄弟们，欢迎来到我们被动撩妹客的最终环节，也是我们的最后一课。这节课非常重要。如果你之前是那个一直给女人主动发消息，主动认识女生，主动邀约见面，可以放下你的身份和尊严，去委曲求全。

追求她的男人。那么今天的被动撩妹客最终将将会告诉你，我是怎么来做，让女人给我主动发消息，主动来认识你，主动和你约会见面，让女生觉得她和你见一面是她的荣幸，让你开启真正的选飞模式。

核心只有一个打造好你的个人IP兄弟们，既然我们是选飞模式，那么我们的目标肯定是质量好优质的女人。那么兄弟们，问题来了，你觉得哪儿美女最多。很多兄弟可能会说夜场酒吧高端的商业街等等等的。我告诉你都不是啊。

互联网时代。网上的美女一定是最多。🎼多的想实现选飞模式最快成本最低的方法就是通过互联网。只要你的IP经营的好，你可以同时零成本和上千甚至上万的女生形成对接。这是线下永远都没有办法完成的？之前我也有讲过。

我有两个抖音的大号，这两个大号基本上都是女粉？最高峰的时候，私信我的人，一天有400人，你们自己想的是什么概念，这里面会有多少个女生是我喜欢，并且他们愿意给我主动发消息，主动约我的。那么问题来了。

其实这里面有一个核心概念啊，就是打造个人IP的价值，答案很简单，就是提高你的两性吸引议价权，很多兄弟明明很有实历。你的各方面条件都比你喜欢的女人好。但是为什么你和女生相处的时候，总是处于低位。

就是因为你在感情中的溢价权太低了。说个扎心的事实，你有没有价值真的不取决于你有什么？而是有多少人。🎼需要你有多少人认识你，当女生那边需要他的人很多，而你这边认识你的人很少，需要你的人很少。

那她的议价权就远高于你。他就可以一直端着，一直不尊重你，一直让你去追她，对你呼来何去。可是兄弟，如果你拥有10万粉丝呢？如果你拥有了10万粉丝都是女粉呢。你觉得她还会敢不尊重你们？他还会敢不在乎你们。

她还会随时随地的对你呼来喝去吗？她不敢，因为他知道但凡有一点让你不满意的地方，就会有10万个女人等着替换她的位置。那么问题来了，兄弟们。

怎么让自己成为一个拥有10万粉丝甚至百万粉丝的个人IP这就是接下来我教给你。首先第一点，先选平台，互联网这么大，其实平台也是非常多样的。比较常见的平台有抖音快手小红书视频号ins叉等等。

其实很多呢是在国内啊，当然也有一部分在国外。这些平台我。🎼个人比较推荐的是抖音和小红书，知道为什么吗？因为抖音流量最大，当下最火，用户最广，因为用户多，关注度高，你的IP价值才会大。你的议价权才会高。

而且私信你的人也多。而小红书呢它是一个女性占比非常非常高的平台，接近90%，基本上可以说高质量的女人没有一个不用小红书。所以我们做IP的核心目的是什么？开启我们的选飞模式。

那么如果一个平台全是女人的聚集，我们为什么要放过第二点，账号风格，这一点非常重要。相信大家或多或少看到各种类型，各种各样的账号。这里呢我只说针对我们需求想要开启选飞模式的账号风格。来兄弟。

你可以先看一下这张图片。🎼你什么感觉？你肯定会觉得他有钱到处旅游对吗？有生活对吗？OK我们再来看第二张图。🎼这个图你们什么感觉他很有钱吗？他的场景是不是再平常不过了，你说他帅吗？也没有。

也可以说他展现的任何一个场景都没有办法和第一张图的账号比。我为什么要把这个毫无相关的两个账号放在一起。因为这两个号有一个非常相似的地方，也是我推荐你去做的账号风格之一，就是热爱生活的态度。

很多兄弟虽然很能赚钱，但是完全不会生活。女人真的是不愿意和你去接近的。而你如果展示自己是一个热爱生活，充满积极能量的人，女人才想靠近。当然，刚才那两个IP在吸引女人，这里呢，质量也有极大的不同。

哪个高哪个低你自己想OK我们再看下一个图片。🎼你们什么感觉？你是不是想说他之所以这样，是因为他帅啊，有腹肌，有身材，可我又不帅，又没有身材，怎么可能和他一样呢？好，我回答你这个问题，再看下一张照片。

🎼这张照片他帅吗？他连脸都没有露出来，你要说她有身材，哎呦，别搞笑了，别说腹肌了，她的胳膊可能都没有你粗，但是为什么有那么多女人喜欢，而且对她很上头，想和她发送点什么？三个字氛围感。

这一点也是我推荐兄弟们打造的第二种账号的风格？O我们继续来看这组图片。哎呀这时候你突然跟我说，你没有时间去旅游，啊，没有时间去拍各种风景，你不想露脸，啊，不想怎么样的，觉得自己不帅，没有办法。

O这种不露脸，也没有身材的视频，你都不用出家门，这么低的门槛，你凭什么不做，你为什么不行，其实核心原因就有一个就是懒惰，给自己找借口。你为什么在做事儿上赚钱上可以那么努力。可是对于女人来讲。

你就会各种给自己找理由不去行动？如果你只知道去搞钱？那么你最终的结果就是用你努力赚来的钱。🎼去养女人，然后女人通过你身上捞叨的钱再去养他喜欢的男人，这是一个极其搞笑的怪犬。我作为你们的领路人。

我绝对不会仅仅是嘴巴上啊，教你去怎么怎么去做。但是我本人什么都不行动。OK接下来我给你展示一下，我只花了不到一周就拿到的结果。你们可以看一下这个图。🎼这个账号啊，记住所有的视频都是我之前拍过的一些图片。

而且还不是我拍的特别好的，随便找了几张图，随便上传的。但又如何呢？轻松就能获得600的女性粉丝。基本上一天100的女性粉丝。这个号我根本没有精力来做，是我们旗下的这个操盘手去帮我做的。

结果呢做号的当天就有女生来主动给我发私信，主动要我联系方式，简不简单？他想加我联系方式，我都对她爱答不理，结果他还反过来追问我。看看这个状态，像不像你过去在抖音上私信某个女主播的时候。

留下了你的联系方式，这个女生却对你爱答不理。为什么有这么大的区别，就是别人主动来找你和你主动找别人是完全不同的两种概念。当你拥有了个人IP，拥有了足够多的女性资源，你才有资格开启你的选飞模式。兄弟们。

接下来的十年20年是全民IP的时代。你不要跟我说打造。🎼个人IP有什么价值，而是我们必须要做，尤其是要做可以吸引女粉的个人IP。而这一点除了我们之外，任何人都帮不了你。现在这个新媒体时代。

只要你为自己学会了打造光环的方法，就能真正实现被动吸引女人的选飞策略。OK咱们被动撩妹课就到这儿结束了。可是我们的选飞环节才刚刚开始，我会一直走在第一步，从零开始去打造一个选飞的账号。

后面呢我也会把我打造的过程和成果，不定期的以加餐课的形式更新给你，让你真真切切的感受到，我是如何做到的，并且带你一起拥有情感自由选飞自由。当然有一些兄弟刚接触IP这个事情啊，也不太了解抖音。

不知道怎么去具体做没关系，你可以直接来找到我，我会根据你们的情况给你出一个属于你自己的定制IP方案，告诉你全套的方。🎼方法让你可以根据这个方案，从0到1完整的打造你自己的个人IP。

当然我们也有从0到1以托管的形式帮你去打造个人IP的方法，包括一些同城账号的方法。不止包含于情感哦，有这方面需要的兄弟也可以直接来联系我。当然我们的审核标准会比较高。OK兄弟们，咱们被动撩妹全套课程。

到今天就彻底完毕了。有任何问题的话，记得及时反馈给我。最后让我们开启属于你的选飞时代。