# 子轩-被动撩妹：14.被动撩妹的终极心法

hello，兄弟，欢迎来到咱们的第十四课。这节课的内容非常重要，因为是所有被动撩美课的核心。你知道为什么这套课会叫被动撩美课吗？很多人以为他的目的只在于增加数量。但我告诉你，其实并不是核心在于两个字。

被动。而并非是撩妹，并非是纯粹的增加资源。🎼我之所以能拥有现在我情感上的生活啊，之前可能是5个长期，现在已经是7个了，还有这么多的短期，核心就在于我是在做姜太公钓鱼的事儿。🎼愿者上钩。

所以这里面的核心区别就在于，一个是你主动的去追求人家，向人家表达好感，展示你自己的价值。另外一个是别人想要获得你的认可。你想一想，这里面的难易程度会有多大的区别。所以在咱们这一堂的新法课。

最核心的是教会你三个非常牛逼的思维模型。第一个叫主人公思维模式。对于我来讲，我会认为在恋爱中在任何的情感状态中，我都是绝对的主人公绝对的主角，而其他人都是NPC都是既定的程序。所以举个例子。

有一个女人她对你态度不好，她对你冷淡，她对你没有那么热情。如果是我的话，我想O那是她的问题，这个NPC出问题了，她是既定程序。既然如此的话，我们换一个NPC马上就解决了。因为对于我来讲。

她并不是真正意义上能和我相提。评论的主角。一定要理解这句话的含义啊，非常重要。当你发现你生活中的所有女人对于你来说都只是配角，只是NPC的时候，你的心态会非常的完整坚定并且稳定。其实在恋爱之中。

我更多的是抱着一个游戏的心态？你想要升级打怪，拥有更高质量的女性，你需要做什么？想一想，是不是要增加资源，是不是要不断的去和不同的NPC过招，不断的在那种小野怪上积累你的经验值。对吗？

如果你有一天像我一样，拥有2万个女性资源，一天你随便发一条朋友圈，300人给你发私信。请问。你还有那么大的纠结和痛苦吗？不会更不用去担心女人的问题。之前我也给兄弟们说过，我有两个抖音的号。

其实最高峰的时候加起来七八十万粉丝，每天上百条的磁心。这种情况下，我需要技巧吗？我不需要，我只是在筛选，我只是在被动的等待，能够吸引我的人，仅此而已，只要你能掌握这种主角心态，主人翁心态。

你就会发现你的这种吸引力，磁场反而会非常的强。因为女人和你相处会有一种感觉，你对他没有那么强的需求感。你对他没有那么迫切的喜欢，或者是想要去追求。你的这种心智能量就会特别的强大。在这种情况下。

很多时候你做的哪怕错了，也是对的。很多兄弟都有一种感觉，我特别懂这方面的套路或者是技巧，特别有恋爱的经验，所以能把所有的关系都处理的特别好，其实并不是这是你对我的误解。

也是对真正高层次、高价值、高吸引的男人一个特别大的误解，不是我们所有做的事情都没有错。有，而且很多，但是不重要。重要的是我们的容错率高，当我的数量足够多，一两个女人的问题，如果我懒得去解决的话。

我就直接换掉。我在感情中的想法其实非常直接，要么解决问题，要么解决提出问题的人，让他滚蛋，而你的心态和女人的数量也是正相关的，女人的数量一定要足够多，你才配称得上你的心态稳定。我给你举个例子就明白了。

我第一次谈恋爱的时候，我手里就一颗牌，就一个女人，我和他分手之后，我半年没有缓过来，反复的在纠结挣扎，我到底哪里做的不够好，我到底有没有让她喜欢上我，他对我到底有没有那种爱情的感觉。

但现在我是一种什么样的感觉。有她没她真的无所谓。不管我最开始对她有多大的兴趣，一旦对方有一两个点，让我不满意，我可能就。会迅速的下头，对他彻底失去兴趣。因为我非常明白我的选择权太多了，太大了。

🎼以至于我在感情中其实是不需要磨合的，因为是别人在主动的适应我，想要去配合我。所以第一个心态希望你牢记，并且作为你的座右铭，你是主角，而别人只是配角和NPC他们影响不了你自己的人生和游戏。

第二点就是一定要学会筛选女人，尊重自己的内心体验，这一点非常关键。很多时候你因为一个人的外貌啊，或者是身材或者是他给你带来的一些情绪感受，觉得这个女人很不错。然后你就想和她继续的相处下去。

但是在这个中间，你一定会或多或少发现有一些女人，她可能的外在条件很好，但是有让你接受不了的点，让你很不爽。传统的恋爱学也好，或者是抖音也好，其他任何一个地方都会跟你讲，女人她是个特别复杂的生物。

你要学会理解她，学会尊重她，学会体谅她的感受，我者送给你就。啊，那些都是狗屎。🎼没有用，你真正要做的是尊重自己的体验。如果你和这个女人待在一起不爽，不要一直想着我怎么样去适配她。

因为很多时候有一些问题不是你的，而是这个女人本身就自由，并且很难去改变的。对于你来讲，最好的方式就是换一个人。没了，还是那我来举例，比如说我最一开始遇到一个女生，这个女生无论从颜值、身材样貌啊，都很O。

但是有一次我们约会，她的一些行为让我特别下透。比如说他凡事呢只顾及自己，比如说她说话完全不讲究分寸啊，攻击别人的弱点，再比如说她这个人很拜金，三言两语就是离不了钱，你知道我会怎么做吗？

我这个人是哪怕她已经躺在我面前，师身裸体了，但是我不想和他发生什么。他当下的某一些行为让我感觉到下头，我也会让她滚蛋的。因为这个世界上的女人态度了，多到我没有时间和精力去想怎么去改造。🎼怎么去改变他。

怎么去深入的了解他。如果一个女生刚开始和你约会的时候，聊天的时候，就让你很不爽，你一定要尊重自己的感受，让她滚蛋。而怎么做到这一点，怎么让你有这样做的底气，其实就是让你的数量提升起来。

把你的心态提升起来，永远记住，一定是这个女人，她做的足够好，你才给她机会。这个也是被动撩妹的一个核心。当然，女人的颜值、身材、外貌、情绪价值等等这些基本点是我们非常在意的。

但是更重要的是你和她在一起的时候，她是在消耗你的能量，还是在给你补充能量。如果是在消耗能量pass掉，让她滚蛋。OK最后是我们被动撩妹最最重要的一个心法，如果你没有掌握这个心法的话。

你绝对拿到不了大结果。这个心法就是不要为了一个烂番茄，放弃整片的森林。首先必须得承认人是有惰。性的我的很多兄弟，很多学员学了被动撩妹课，可能前三课，前五课都已经拿到了一些结果。但是有一个问题。

他拿到的这个结果可能只是5分6分的女生，但是他因为懒，因为觉得自己已经有了一个女人就不想再和其他女人有过多的接触，人为的就把被动撩妹的这个策略给放弃了，觉得自己有一个就行，我跟你讲，真的不要这样。

在感情中真的不要轻易的确定一对一的专一的关系。原因很简单，因为你不知道你自己放弃的是什么。你放弃的除了更多的女性资源更优质的女人之外，你还放弃了对自己欲望的探索。我是见过很多学员。

一开始呢因为各种各样的问题将就着和一个女人在一起了。时间一长就习惯了，明明他身上有你很多很讨厌的点，明明你觉得这一段感情，可能是一种食之无味，弃之可惜的状态，但是就是因为懒。

这一个点导致你当下所有做的决策都是错的。你知道我为什么不谈恋爱吗？原因很简单，当你和一个女人确定了恋爱关系以后，请问。在这个中间，你再去外界搞一些暧昧的对象或者其他别的之类的东西。

你会承担很大的道德风险，以及感情中本身的风险。同时你会丧失更多的机会，结识或者和更多优质的女人在一起的机会。这件事情是非常亏的，所以一定要学会算账，为了一个五六分的女人，甚至是7分的女人。

你放弃八分的甚至更高的，值得吗？当然有一些兄弟会跟我讲啊，我现在已经过了玩的年龄了，我就是想专一点一直走到结婚这个步骤，你的想法没问题。但是我希望你最起码在你当前的这个基本盘的情况下。

能找到一个相对最好的女人，这一点非常重要。除非你能够确保这个女人可以在和你确定完关系之后，还允许你在外面搞点什么。这三大心法，我希望你结合我们的被动撩美客一起去使用。🎼相信我。

一定能得到远超于你想象中的大结果。OK咱们第十四课就到这儿了。心态变很重要，兄弟们结合之前我们被动撩妹的内容，一起去使用，效果更佳。我们的第十五课也是我们被动撩妹的最后一堂课，我们会系统性的讲一下。

怎么去做抖音，怎么通过抖音大量获取女性资源，想拥有足够多的资源，下节课一定不要错。