# 子轩-被动撩妹：3.社交软件账号搭建_ev

🎼这堂课我来教你怎么去搭建你的社交软件账号。你想让你的匹配女生多1倍，想在30天加上1000个女生的资源，你的社交账号就必须要经营好搭建，否则的话，女生一定不会匹配的，也不会和你主动。

咱们绝大多数兄弟搭建账号的方式实在是太low了，照片实在是拍的太差，女生没有任何和你匹配的动力。下面我展示一下错误的示范啊，O我们来看第一张图，兄弟们可以看到吧？首先明明他很有肌肉。

但是拍照出来的效果让人感觉很low。为什么？两个原因，一，背景杂乱，看起来很low，是一个低档次的地方。第二，整个拍照的光线视角都非常的差，甚至连人物都没有完全出现在这张照片上。

OK我们再来看下面她是没有个人简介的，兄弟们记住了，没有个人简介的照片，你是。🎼无法让人有动力去匹配的，简介是很重要的女生对你增加信任感的关键点。OK我们再来看第二张图啊，这个又是一个典型的错误。

我们一定不要用第一视角的自拍，就是这样。🎼啊，他手里拿了个手机写上方45，往下一照，这种照片一下子就能暴露出来，你是一个非常缺少社交的低价值。🎼原因很简单，只有你一个人才会拍这种类型的照片。

那么怎么解决这个问题？后面我单独教你OK我们来看第三个男生的状态，他这个错的地方就更离谱。第一个还是那个核心关理点，自拍照背景很low，状态性的很差，整个人的脸都没有正确的放在这个。🎼第二个问题。

他的名字叫托尼小哥，叫这种名字，你还指望女生对你主动吗？人家都知道你是个理发的理发这个职业本身没什么，但是你叫托尼，不好意思，女生直接就会觉得你很下头。然后再看看他的个人简介，这个我就不多谈了。

所有负面的回应，所有负面的个人简介一律拒绝，不要再一开始就把你的大门给堵，这样不会有任何人想匹配。OK我们再来看第四个对镜自拍这个点，除非你的环境很棒，否则不要然后同样的一个问题，没有个人简介。

与此同时，里面的相册所有的内容都显示出他是一个非常宅，社会价值很低的男人。你说这种情况，他开个VIP有用吗，有人愿意匹配他。🎼所以你要把钱花在最合适的地方。

而不是看起来系统能帮你匹配更多的所谓的这些权限上。那么如果你想打造自己的社交账号，应该怎么去具体打造呢？OK我们从接下来几个方面一一教你去打造。我们先说搭建社交账号的结构。第一个也就是名字，不要小看。

🎼名字这一点非常重要，它既是你的代号，又是一个让女生对你产生印象的关键点。名字可以用英文，但是最好用汉字，因为可以增加记忆点。比如我叫艾瑞就不如叫艾瑞轩，就不如叫紫轩，所以可以英文名加上你的中文名。

中文名可以去掉姓氏。那如果你不是在一线城市的话，就少转英文，因为有很多女生很讨厌ABC，但是可以用英文的汉语，比如古希腊神话中众神的名字，而且因为它是希腊神话，可以借此和女生进一步展开话题。

让他主动举个例子啊，迪若尼所思，酒神象征着狂欢之神，想一想，女生听到这儿，看到这儿会不会想要和你喝一杯酒，去趟酒吧蹦一下迪。然后你很多的事情就顺理成章的可以推进。同样的操作可以适用于所罗门的七杀阿摩神。

🎼圣经的神话人物。🎼这些都可以把你的逼格拉高，让女人有更愿意匹配你的动力，同时也是在塑造你的故事性，而故事才能让女人真正对你产生兴趣。然后我们再说照片，照片体现了你的吸引力。

性格、人设还有价值以及生活方式。那么怎么拍，才能吸引女生后面的课程会手把手的去教你，然后我们再讲个人签名，签名这里非常关键，看到了刚才错误的展示，你会发现你的签名，如果攻击性太强或者内容太少。

都无法引起女人匹配的。所以签名最好包含一些你的基本信象。比如性格爱好、职业使用软件的理由等等。举个例子啊，摩羯男一狗一猫坐标魔都金融行业，平时酷爱机车，喜欢极限运动，渴望有趣的灵魂共度一生。听一遍。

是不是感觉瞬间就有吸引力。然后我们再来说动态动态这儿呢？就是。🎼平时你拍摄的比较好的照片镜关键问题是除了照片以外，下面的富文，这个很重要。切记啊不要用假照片，不要用什么风景照。

因为所有这一切都是体现你这个人是真实的，而不是假照片。社交软件上有很多的片子。女生在识别这些片子的过程中就会非常在意你照片的真实度。OK除了一些传统的社交软件之外，还有一些相亲类的社交软件。比如牵手。

所以这一类的社交软件，它还有一个特点，就是除了刚才我讲的那几个基本的信息以外，还会有你的收入，车房职业等等。这一方面你尽量还是要稍微写的详细，同样可以增加你的熟信度，让女生对你有更多的匹配动机。

收入的话就按你往年收入最多的那一年来写就可以了。只要不去写的太离谱就没问题。第二个车车的话，用照片去展示。🎼最好的一台车，如果你在四五线城市可以露出个比，比如宝马奔驰等等的一些中档的轿车。

如果你在一线城市或者是新一线城市，或者是。🎼当地比较富裕的场市，不要带车标，不要带风。因为这边的女生大部分都懂车，也都知道你开什么车。现在的女生看抖音看的多了，觉得人均反而，你开一台成么保时捷。

他还会觉得这然还有点装一台保时捷至于你天天做车标。所以这一点也是让你和其他东艺犯迅速拉开差距的一个方式。然后我们再说职业职业这一点非常重要。但是重要的点并不在于职业本身，而是在于职业的帮出。

比如说你是做销售工作的。你就说你的行业面，但是不要说你是做销售，比如你是卖楼的，汽车销售金融顾问等等。你就说你是做房地产，做汽车行业做金融行业，把职业包装也是变相增加身价的一个非常好的方式。

比如我是做情感，我会说我现在是在创业，从事高端人群的心理顾问，兄弟们一定要记住，你一定要把自己的账号非常好的搭建起来，然后逐渐的选明西。如果。🎼今天的课程里，在你的社交软件上有一些不符的部分。

你就把你之前的错误的点全部都改掉。记住，在社交软件上匹配的关键点就是第一眼你的照片，你的名字，你的个人简介，你的年龄就会决定了他会不会和你匹配，会不会打开你的详情主页进行详细了解。

OK下节课我来教你怎么去拍出吸引女生的照片。