# 子轩《打造男性吸引力》：002.02全面提升颜值吸引力_ev

兄弟们啊，咱们提升形象吸引力的课程正式开始了。这节课是提升你们吸引女生的第一要素，也就是脸。要知道，只要你的脸。要知道，只要你的脸啊调整的足够符合女生的审美。在新女人上是非常非常有优势的。

我自己就有很多这方面的体验。当然因为课程要上架平台，可能有一些敏感的话题没有办法说。为什么说女生喜欢追星呢？把偶像当做是自己的老公呢？而那些男明星可能明明在咱们男人的眼里，不够man，不够好看。

但女人就是喜欢。甚至啊会让女人非常的主动疯狂。你再想一想，王思聪和吴亦凡的差别。王思聪啊，他自己主动跪舔人家孙一宁，主动去找人家，都被嫌弃。而吴亦凡呢，他怎么和女粉丝说的，他说你在上海啊，我在北京啊。

你离我很近，所以你要过来找我。多大的差距？当然啊兄弟们，包括我确实也做不到像偶像明星那么帅。但是啊我们想把颜值提升，哪怕提升一点。在恋爱，还有吸引女人上，都会有非常非常巨大的帮助。哪个女人不喜欢彭一晏。

还有陈冠希这样的男人呢？咱们这节课的最终目标啊，就是让兄弟们在颜值的最基础的部分练五官、发型上做出提升，还有调整。找回自己原有的找回自信，不再自卑。因为我知道很多兄弟和我一样啊，在年轻的时候都很丑啊。

也不是说丑吧，但是。不太会打扮，不太会就是把自己的个人形象做的比较好。然后呢肯定也吃过很多的亏，受过很多的委屈。说实话，我记得特别清楚，之前我喜欢的一个女生和我说过这样的一句话，大概在我22岁左右。

她和我说。你笑起来的样子太他妈丑了。😡，然后就因为他的一句话。我大学后面的那三年，我都几乎没有效果。所以说很多时候你的颜值。啊。所以说很多时候你的颜值真的会大幅度的影响你的自信心。

你要是说颜值上有了改变和提升，你的自信也会有非常大的成长。这个是我十0年前和10年后的一个照片对比。啊，老陶，我今年3十5了。在我28岁开始，其实交往的。老陶，我今年35了。

但是呢到现在我交往的女朋友都比我小10岁以上。凭什么呢？其实真的不是靠钱。因为我赚钱最多的那一年。也就不到200万。我虽然赚到了那些钱，但是我没有给女人花啊，我只是给当时的。这句话去掉吧。

我虽然赚到过一些钱啊，但是。我虽然赚到过一些钱，但我只给我自己的女朋友花过，没有给我追的女生花过。最多呢也就是啊请人家一起吃个饭啊，就就这样就OK了。没有给人家送过什么。

没有在追求阶段送过人家所谓的那些礼物啊什么的，真的是不需要。我为什么要选这几张照片呢？其实是比较典型的。啊，大家可以看到啊，哎，我这个头像挡住了，我动一下。可以看我看一下我原来的那个样子，又黑又土又丑。

然后衣着也特别的扯淡。啊，紧身裤配一个粉色的衬衫，把颜色把自己的肤色凸显的更黑了。再看我那个第二张照片，这张照片。我也不想多说什么，就是应该是在优衣库啊，还是在哪拍的。啊，就整个人显得非常的low逼。

啊，从发型到气质，乡村废主流风。然后。这个右面这几张照片并不是我觉得我自己拍的最帅的照片，而是我觉得拍摄起来性价比比较高啊，兄弟们可以有直观感受的照片。想达到这样的效果很轻松。你学完课程。

你也可以慢慢做到。然后呢啊就是说咱们这节课的五大重点啦。其实很多兄弟基础颜值真的不差。咱们男人呢天生线条感，面部的这种线条感和轮廓感就比女生要明显。你稍微打扮一下，就可以把颜值提升1到2个台阶。

这节课分为5个部分。第一就是脸，包括你的五官、脸型、眉毛。啊，然后第二点，皮肤包括肤色、肤质、护肤、防晒、清洁、补水等等。第三，发型。包括脱发发际线偏高啊或者偏低。第四，医美。

包括动刀的或者是不动刀的这种医美啊，因为我在这方面有很多的体会啊，这些都分享给兄弟们。不会死场。第五，高性价比的护肤品牌推荐。这个首先我们看这张图啊。最优秀的脸讲究的是一个四高三低啊，就是你这个眉峰啊。

你的鼻子呀，你的这个呃这个嘴唇唇床这个位置啊，包括下巴尖啊，这最好的就是一种侧面的立体感的状态是怎么体现的？看我这这个手指没。最好是。这个这三点。这三点啊。要连成一条直线，如果是嘴突出。或者是下颚。

收缩啊，这种呢你就可以考虑去优化一下。当然，其实男人啊最重要的是眼睛和鼻子。有时候你的轮廓很难改变，但是你可以通过发型去修饰。发型对于一个人的这个气场改变也是非常大的。有时候你选了一个不合适的发型。

你会发现你这个人显得特别low。我前一段时间留的长发巨长披肩的啊，但我这脸型其实不太适合留这种披肩长发，我适合上半部分，因为我脸不是那种特别长的脸。我适合上半部分比较长的啊。

就是凸显上半部分的长度的发型。所以你们也要根据脸型去进行一个选择。然后再说眉毛，其实眉毛对于男人来说真的影响特别大。对于气质也有非常非常大的一个改变。所以说修眉啊修眉你看到没？我这个眉毛最近两天没修。

但是之前是修过的，修眉是变好看的第一步。很多兄弟可能和我一样啊，都有点手残修眉这种细节的小事儿有点弄得不太不太到位。所以说最好的方法，咱们可以找一家专门做男士修眉的店。或者是理容馆来修一修。

如果你当地没有的话，你可以去美容店或者理发店，其实都可以作为瓶替和代替。解决完你的这个发型和眉毛之后，其实你的颜值就会立刻上升一个小的台阶。第二点，皮肤啊皮肤真的非常非常非常的重要。

你知道一个人的少年感啊，就女生喜欢的那种特别干净的脸是怎么来的吗？其实说10千道一万就他妈是皮肤好。哎呦，我骂人了。其实说一千道一万就是皮肤好。这个包含你的肤色肤质啊等等的这些东西。

它是需要你去不断的去养护的。肤色这个东西它是天生的，我本身天生就很黑。以后呢再去做一些美白的项目啊之类的，顶多顶多能白1到2个度。但是再白就不可能了。现有医学技术也很难达到啊，只能靠化妆。

那这个呢就是其实我们不用说想的太多，或者是觉得自己黑就没救了。很多时候并不是因为你写呃这个黑或者是黄。导致你这个人不好看，不是这样。而是因为你看这两张图啊，痘印。斗坑。导致整个脸肤色不均。最后选葬。

这一点呢可以通过呃这个药物啊、化妆品啊，包括医美进行调整。具体的项目还有选择方面，咱们第四部分会详细来说。然后咱们再说肤质肤质的这个问题，男生大部分都是旅油性皮肤。然后咱们再说肤质的问题。

男生大部分都是油性皮肤，平时又不注重护理，所以会很暗沉。在女生的眼里就会非常的油腻，所以说一定要选择合适的清洁的洗面乳。但是这里我们兄弟们一定要注意一点啊，就是不要选择造基类的产品。就会让皮肤很干。

然后呢再继续出油，来回反复，你这个皮肤就很容易。越来越这个油，所以你在用清洁力。所以你才看到很多清洁力特别强的产品啊，其实大部分都是造基的。所以说我个人建议你可以在京东或在实体店去购买氨基酸洗面奶。

每天早晚做清洁。做护肤，啊你的皮肤会看起来干净很多。然后咱们再说护肤。男人的护肤呃很多时候越简单越好。但是要有效。基础的润肤水，再加上乳液做保湿。白天涂一次，晚上吐一次。然后呢，还有一点非常非常重要。

就是一定要涂防晒。我跟你说，为什么呃我现在35岁了。对吧看起来皮肤状态还可以，对吧？啊，看起来比同年龄段的人要小一些。其实这就和涂防晒有关，因为防晒它可以防止你面部被紫外线去氧化。

它可以防止你快速变得衰老。你会发现很多这个公交车司机呀，或者是经常在这个野外工作的人，他们老的特别快，所以防晒咱们必须得涂。如果你年龄。然后如果你和我一样，年纪过了30，你就得需要注重保养。

保养你需要两样东西。我给你推荐的都是我自己用比较好的，但是我不会给你推荐产品啊，因为这个可能和这个呃个人的这个肤质有关。维C精华加上维A醇。维C精华是为了美白。抗氧化维A醇是为了让你。

这个呃防止衰老、抗衰。可以让自己变得更年轻。这两个产品我现在其实也一直在使用。第三个就是发型。包括脱发、发际线偏高等等啊，发型这方面你你们可以参考一下。嗯。发型这方面啊，你们可以参考一下就是。发型的话。

你们可以在小红书上去搜一下。其实有很多类似的这种发型。判断起来并不难。去掉了。发型这方面，如果你想要效果好的话，其实很多时候真的不是由你我决定的，而是要看理发店的托尼老师。你能做的就是选个好的托尼老师。

然后把你选中的发型给他看。并且非常郑重的告诉他，你别别瞎一脚搞你。要去拍形象照，所以说对这个发型特别在乎，你跟他说这一点啊，你告诉他这是要上镜的，他就明白了。然后咱们再说一下脱发的问题。

其实脱发的问题困扰了很多兄弟，我之前也有这种脱发的情况，咱专业点说叫雄性激素脱发。我之前也是看了很多医生才治好的。啊，这方面其实我肯定不如医生那么专业，建议咱们兄弟可以咨询专家。

当然呢我也是有一些偏方的，不过后面的视频我会给大家介绍一些作弊的方法。就比如说现在你已经啊有点秃了。啊，额头太高了，不好看了。没没关系，咱们有作弊的方法，就算脱发也不怕。

发际线这儿呢咱们其实最重要的就是要注意比例。发际线过高，显老过低，显得很幼稚。我之前就是发际线过低啊，我就是这些年一步一步的把它去往上去调整。现在是也不算太高啊，三指半左右就比较标准。

过低的发际线你一定要往上去修这一点让托尼老师帮你去做。如果说头发特别浓密，然后不太好往上修的话，这个建议动医美。嗯。第四，医美部分包括动刀的，还有不动刀的一些医美的技术。

在这儿呢我给大家推荐两个app啊，一个是信仰，一个是更美更美。嗯，为什么推这俩呢？因为这俩都是推那种平价的，价格比较低的，而且有那种体验啊这个服务，体验医美的appapp。我之前有很多就是光电类的项目。

皮肤类的项目都是在这两个平台去做的。然后其实医美这个部分啊真的能帮助一个人脱胎换骨。你所有看到的几乎所有啊全部的那些网红美女帅哥。大部分都经过医美去动过，才有现在的一个效果。就算他没动过刀。

也一定做过皮肤类的医美项目，光电类的。项目很多，呃，我只挑性价比高，并且见效快的一枚。首先第一点，光子嫩肤红蓝光。这两点对于那种油皮啊或者皮肤原始质量不好啊，有一些这个各种各种那个肤色不均呐啊。

皮肤质量差呀，这种类型的可以去做，价格也不贵，可以让皮肤细腻美白祛痘，去祛痘印啊，祛痘，还有那个去红血丝。第二点。就是微针。点阵激光，针对痘印痘坑。就是这类呢。医美项目它的副作用比较小。

价格呃也不算太高，可能几千就可以了。但是它有一个疗程周期，这个周期就稍微贵一些。但是见效比较快，效果很显著。因为它是破坏你的真皮层表面。啊，然后促进你体内分泌胶原蛋白。

同时呢帮助你这个皮肤快速的重新生长。这就会让你的一些痘坑痘印啊什么的消除掉。然后咱们再说动刀的项目。我个人觉得兄弟们大可不必做。我之前因为有拍戏的需要，因为我在这个14年的时候学表演。

然后去呃拍过一些网剧什么就之类的一些东西。确实动不刀。但是说实话疼的要死。我我当时这个动完刀之后，我整个人他妈的啊骂人了。当时我动完刀之后，真的觉得整个人都要挂掉。而且啊说实话。

改变没有想象中幅度那么大。五官它是一个整体。整容整容的话，如果你想整容的话，一定要看自己的五官基础，还有你的预算。如果你要是没有个大几十万，你想动刀让自己满意很难。我的个人建议是，你可以靠穿搭护肤啊。

光电类的项目让自己提升。okK啊，我们来到了第五部分，高性价比的护肤保养品推荐。首先第一个首推的就是无印良品，他们家的水啊量巨大，乳液量也大，好用平价，而且基本上没有什么过敏的情况。然后呢就是洗面奶。

洗面奶呢我之前也说过，对于男生来说真的非常重要，就是我们尽量要要选氨基酸洗面奶。我现在常用的是妮维雅，其实你在京东一搜这种氨基酸洗面奶还是很多的啊，这个都可以。然后就是防晒防晒真特别重要。

我个人推荐咱们男的呢可以用安热杀，又叫安耐晒。啊，上面写着那个英文就是安耐晒。它特点是什么？对油性皮肤比较友好，咱们皮肤比较油的人用起来不会腻，你皮肤干或者是中性，用起来也很舒服。

30岁以上的啊就是推荐早C晚A啊，因为那个个人体质的原因，咱们在这儿就暂时不做这个品牌推荐。然后我必须要和大家说明白一点啊，咱们不要迷信大牌。很多外国的大牌的代工啊，就是工厂啊，它都是。让国内来代购。

都是一些平价工厂。所以说你买的那些便宜的这个护肤品并不一定就没有效果。然后。我给大家推荐这些真的是没有任何广告费可以拿的，都是觉得自己用着好才推荐给兄弟们。最后再提醒一下咱们兄弟。脸很重要，但不是全部。

因为女人在现实生活中被你吸引，她看的是一种整体的感觉。如果你的穿搭气场声音味道不对，还是无法让他心动。而且啊在线上聊天的时候，他看的是什么？是你的照片。所以朋友圈和拍照也是你必须要学的一门课程。

后面的课程效果更牛逼啊，咱们一定不要错过。如果你需要单独的一V一指导的话啊，你可以这个在咱们抖音主页联系我啊，咱们。咱们下堂课见。

