# 子轩-被动撩妹：10.窗口识别与精准钓鱼_ev

🎼OK咱们这节课来讲非常重点的内容，怎么识别出对方的窗口以及如何精准调查。为什么你和女生看似聊了很多，但是关系没有办法升级，就算是女生被你约出来，要么就是来蹭办的。

要么就是女生各种各样的理由要走要回家啊，总之就不跟你走。🎼核心原因就是因为你对女生的这个窗口识别出现了问题。如果你想像我一样，只要你从出来就能得到结果。这节课认真学啊，可以保证的是。

不管你的时间、精力金钱都不会白白浪费一分。🎼不但你能约出更多的女生，而且你拿到结果的几率还不用大。首先第一个，在网络沟通中，这个窗口的识别怎么去判断呢？在具体说之前，你首先要满足自身具备吸引力。

🎼必须得先达标，不知道吸引力怎么算达标的话，去复习一下咱们的吸引理。O现在你有吸引力了，是一个有魅力的男士。那接下来有一些事情也需要女人来做。因为感情这件事情她是一个巴掌拍不响，女生来做什么。

就是她是否给你机会，是否对你打开窗口，怎么理解呢？绝大多数时候在传统意义上来讲，一个女人，她都是住在自己的舒适区内的，在一个城堡里面，这就是女生的传统思维和自我保护意识。而网络聊天中的窗口。

就是女生愿意在他的城堡里面开一扇窗。当然，如果有些女生她就是没什么窗口。哪怕你再优秀，她也不愿意和你去接触，为什么本质原因就是她根本不需要男人，她可能是个拉拉，或者是她根本不想谈恋爱，或者说她最信我谈。

这种情况，那你就不用去想太多了。🎼所以你会发现，就算你吸引力再强，面对这一类的女生，你其实也是很难搞定的。所以不要自我怀疑自我内耗。有一些女人她注定是要自己孤独终老的，她和你没有关系。

不是你的问题是她的问题，不行就换咱们背动撩妹这套课，主打的就是一个用数量换质量换结果，那怎么识别窗口呢？我教你个最常用的4加3的识别公式。四就代表四个基础窗口的识别。三就是代表三个进阶窗口。

我希望你们能稍微记一下笔记，反复观看刻在自己的大脑里。四个基本窗口。第一，回复的字数。第二，回复的条数。第三，回复的速度。第四，话题的粘合度。这个很好理解吧，字数就是女生给你打很多字啊。

条数就是他给你回复了好几条，甚至很多条回复速度就是秒回或者回你的速度很快，基础窗口。这儿我重点讲一下。第四个啊。🎼叫话题的粘合度。什么意思呢？就是他跟着你的思路来走，在认真的对待你给他发过的内容。

比如你和女生说，哎呀，下午在健身，和朋友去玩，待会儿晚上可能需要干嘛干嘛啊。然后你问一句，你在干嘛？女生看到你发的这个微信，其实里面的内容包含是很多的。他会针对你的每一个具体的信息，细节的回复。

他也和你说，哎呀，晚上好，我下午在忙，所以没有回你的消息，晚上我还没什么安排啊，可能在家休息，有发现吗？他是在认真回复的，并且是根据你发的内容，这种就叫粘合度高，那粘合度第一是什么样的一种状态，很简单。

哈哈哈嘿嘿嘿哦哦，嗯嗯，知道了，这类特别敷衍的话题，或者是说只说自己，我在洗澡，等等等等。这些他的粘合度就很低。因为回复的内容和你给他发的内容是基本没什么相关的这种。🎼就是对你没什么窗口。

所以刚才我说的这四条就是基本窗口的识别。OK我们来说更高阶的三个进阶的窗口。第一个就是主动说一些情感方面的内容。比如哎呀，她抱怨现在没有什么好男人，或者是她说你为什么一直在单身，你对我有什么看法。

你觉得我是什么样类型的女生，并且她愿意深入和你聊这个话题。第二个就是暗示她很闲，很无聊，这个点非常非常重要。首先你要知道女人她绝大多数情感诉求都是在自己无聊，或者是特别寂寞的时候产生的？

这种窗口直接邀约成功率是非常非常高的。你寻找这个窗口的时候，还要结合她的朋友圈去看她朋友圈发了一些啊，说自己。🎼很无聊或者是呃eo的内容。哎，这个都是很好的可以识别对方窗口的方法。

第三个更高阶的窗口就是根据对方的朋友圈去判断。你要时常关注一下你喜欢的女生，她所发的朋友圈。如果她发的内容特别有钓鱼形象的，你就要注意了。通常这个时候他是渴望男人来撩他。甚至她心里也有了这样的一些准备。

O这三个高阶窗口呢，我就说到这儿，有一点非常非常重要啊。如果女生当下有窗口，一定要记得，如果你和他聊天，约出来，因为如果你要是没约出来。那不好意思，女生的窗口就消失了，一定要懂得趁热打铁。

把这个事情快速的落地。很多时候女生的窗口是一闪即逝的。你要是没抓住，可能就要等很久很久的时间，才能有下一次的机会。O我们最后再来说一下精准钓鱼。钓鱼的核心在。🎼你要把朋友圈还有群发这两个工具搞好。

因为很多时候随着你家的女生越来越多，你会发现一个问题，你没有办法挨个聊，你只能重点去聊。而面对有一些女生她既不愿意发朋友圈，又没有特别大的聊天兴趣，你可能没有办法判断他当前的窗口。

所以群发和朋友圈就是两个非常非常有效的钓鱼手段，并且朋友圈你要钓鱼的话，首先你要特别特别注意一点。你要发的内容是表现你当下有空可以约会，记住这8个字。因为我们钓鱼的目的是为了当下立刻能见面约会邀约。

而不是你发了一个朋友圈啊，发了一个特别热门的话题，然后吸引来女生和你聊天，这其实某种意义上来讲是浪费时间。然后是群发群发的方式，咱们之前的课程讲过，然后接下来的重点就是你要在群发的信息里面找到对你。

🎼回复内容最积极、最有兴趣。🎼他当下最闲的时候，然后在钓鱼的过程中，你要做好下面几个信息的识别，非常非常关键啊。第一，他现在有没有来姨妈？第二，是否在本地，第三，他是不是一个人在住。第四。

他和你之间的距离，关系到约会成本。第五，她现在的状态是在外面还是在家，我告诉你啊，这些信息你一定要尽可能的在聊天中啊，这个让对方给你，否则的话只会浪费你自己的时间。比如你好容易把这个女生约出来了。

结果他自己说喝不了冷水啊，喝不了冰饮料，来姨妈呢？你干嘛浪费时间吗？再比如说他现在和你聊了一个小时聊的非常开心。然后你问他一句，你现在在哪儿呢？他说啊我现在在这个外地在旅游。你怎么搞？你没法搞？

还有就是她和谁住这一点，这个关系到呃他家里能不能去。🎼你们会不会有一些亲密的关系？当然如果说你能把他拉到你家，那是另外一回事儿。然后还有一个致命的问题啊。如果他现在是合父母同住，会不会有一种可能性。

他必须在晚上几点前回家。如果你这个信息都不了解，你怎么办？到了9点，你们都约完会了，他说一句，我必须得回家，我爸妈看着我呢，你怎么办？一定要做信息识别，否则的话，只是在浪费你的时间。这个鱼钓上来。

你也没用，然后做一下总结，咱们这节课的重点就是识别窗口加钓鱼。其中窗口很重要，钓鱼更重要。OK咱们这节课讲了这么多，下节课的内容至关重要啊，就是怎么去邀约，怎么去见面。如果你连女生都约不出来。

你前期做再多的准备，聊再多的天，你也是在浪费时间，因为没有任何一个男人需要真正意义上的手机充，对吧？永远记住我的这句话，只有见面才能拿到结果，学会正确的方。🎼方式去邀约，提高你的成功率。

只有这样才能实现真正的被动要美。OK咱们下节课程见。