# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：007.06短期关系—如何使用情人策略

🎼这节课咱们来讲一下怎么用情人策略快速搞定短期关系。短期关系的逻辑是什么？是打开女人情和欲的窗口。要知道让女人爱上你这件事儿确实有难度。但是让女人对你有欲望，只要策略到位吸引到位，非常简单。

但是很多兄弟最大的痛点在于圈子小，认识的女生少，那怎么才能低成本拥有大量的女性资源，拥有多段短期关系。我在被动撩妹的这套课程里面会全方位的帮你解决女生资源的问题，让你也能拥有美女环绕的生活。

不过呢学了我那套课希望你能多多锻炼，身体是最重要的啊，兄弟们节制点。好，O解决资源问题之后，核心是选人，要知道有些女生她底线就是守得很死，不会轻易的发展短期。

所以尽可能不要把这类女生作为短期关系的发展对象。当然，如果你的吸引力够强，是可以做到无视对方的。🎼和底线一次约会就确认短期关系。我这三个月在成都稳定5个长期啊，都是一次约会就拿下，然后发展为长期的。

其中有两个女生，她本身只接受正式恋爱，但是仍然被我的框架改变，认可，并且不干扰我的其他短期关系，那么怎么识别女生是否具备短期关系的特质呢？核心两点啊，我教你去判断第一点是线上环节。第二点是线下环节。

线上环节主要通过她的社交账号以及朋友圈。第一种就是这个女生，她发的都是那种个人的自拍照，偶尔发点性感的照片，这种情况多半有戏啊，可以下手。第二种，朋友圈全都是性感的照片，全都是啊各种部位的照片啊。

那这种女生你相信我很困难。因为她虽然具备短期关系的这个特质，但是追她的男人多得去了，而且都是抱着那种目的去的。她再去筛选人的标准就会非常高。第。🎼三种朋友圈是那种名媛照，自拍很少，都是她拍。

第三视角去拍。这种情况大概率你很难短期。因为他们打造朋友圈是为了什么呀？是为了吸引有钱的大哥，本身她的捞女属性就会非常强，除非你吸引力特高，否则建议放弃，而且这类女生，她的完美主义情节非常重，要求高。

技术差，体验很一般。第四种就是如果她朋友圈很少有自己照片，只是偶尔发几张自拍。这类女生呢，她一般有两种极端的表现，要么就是闷骚的类型，要么就是玩够了走佛系路线。所以遇到这种类型的女生，你需要亲自去测试。

第五，这类女生，她的朋友圈经常发一些阴谋的内容，伤感的信息，被谁甩了啊，男人都不是个好东西，就这种的，你相信我短期属性特别强，但是有一个比较难的点就是后续的处理，相对麻烦。

🎼如果你所在的城市是二三线城市以下，不建议把她作为你短责的对象，因为这种女人她可能会换你口碑。但如果你是在准一线城市或者一线城市，那可以没问题。然后我们再谈到线下环节，线下环节怎么去测试呢？第一。

通过肢体接触，女生对你肢体接触的容忍度越高，就越适合发展短期关系，当你的心理打造好了啊，女生甚至会主动的去和你接触，比如一上来就把你的手搂你的脖子偷偷亲你啊，包括这个触摸你的一些部位等等，对吧？

第二种测试方法就是通过测试对方的听话程度来进行判断。比如约会的地点定在离她家比较远的地方，她没有意见，也没有任何负面反馈，或者是她坐在你对面，你跟她说，过来坐我旁边，她很听话。

甚至你直接让对方到你家来啊。女生也接受这样的一种状况，你就可以直接下。🎼第三个测试点，观察对方的肢体语言。我在吸引力的第十一课里面说了肢体语言的分类，只要对方采取开放式的肢体语言。

那么一般这个女生她对你的接受度就很高，可以进一步发展。OK那么我们完成选人环节之后就要进行下一步的操作了啊，非常关键啊，听好了，完整的短期关系分为四个步骤，吸引力识别窗口诱惑升级，最后回头率解释一下。

第一点，吸引力是基础，这点之前讲的很多了，在这儿就不多讲了。第二点，识别窗口，这个一定要结合我刚才讲的这个选人环节来进行操作。比如说你目标的这个女生啊朋友圈突然发了情绪化的信息。比如啊某某家夜店很无聊。

发了一张自拍配文啊，没有人会一直爱你，但一直会有人爱你啊，就等等之类的话，这是第一种叫情绪化信息。第二，当女生她。🎼突然定位出现在你所在的城市旅游出差，或者是来你这边发展，相信我这种情况。

女生短期的属性非常大。第三，突然半夜给你发了一条消息，问你在干嘛？这时候你看他的朋友圈更新的信息是什么？是在外面，但是没回家，或者是突然问你哎，要不要参加我家的聚会啊，酒局呀之类的。

这种也是一个非常明显的窗口。好了，接下来就到第三步了，非常重要啊，叫诱惑加升级关系，升级关系的方法在吸引离课程的第七节课和第八节课啊，不知道怎么去做的去补课。这儿咱们重点去讲一下诱惑加调那个什么的环节。

首先短期关系最好在家里进行。你家一方面去酒店对女生的这个心理压力会比较大。另外一方面，在家里你可以制造一种氛围和情调，增加成功率，氛围到了事儿就办。🎼成了家里的情调和氛围有几个部分是你必须要去完善的。

总共有8点啊，一定要都一一做到。首先第一点，带女生回家之前做好保洁和整理的工作，去叫个保洁啊，好好收拾一下。第二，准备好香薰香水，做好嗅觉管理。第三，所有的灯光调到最暗，并且准备一盏氛围等。

可以就是多色调节的那种女生比较喜欢的往往是粉色的氛围。第四，准备好音响和一首能带动情绪的音乐。第五，准备好酒、饮料零食。第六，准备好女士的卸妆工具，卸妆油、美瞳盒、护理液等等。第七，准备好牙刷和拖鞋。

第八，准备好关键道具啊，这个你自己去找一下，还有一些保护用品啊，以及比较有情调的东西，关键时刻，女生的反应可能会让你有非常大的。🎼惊喜永远都不要低估女人的欲望。做好前三步到最后打牌也是非常自然的事儿。

第四点啊特别重要，非常关键，那就是回头率。这个你仔细去想一想是什么。如果你的技术时间氛围不到位。女生和你深入交流一次之后，绝对没后续。但如果你打牌的能力很强，回头率就很高。今年我的回头率接近80%。

剩余的20%还是因为女生的排气不好，导致我不太想进行下一次的约会。这堂课的结尾，我希望你必须要明白一件事儿，短期关系是不需要有承诺的，不需要有表白的，不要再和对方打完牌之后，和这个女生说，作为女朋友啊。

不要说这类蠢话，只会让他觉得你脑子有问题。如果想长期发展，那就再多约几次会，然后引导对方主动提出这个诉求，只有那个时候你们的关系才能从短期变成长期。

