# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：006.05供养者如何翻盘（阿阳微信tushu959）

🎼嗨兄弟，今天这堂课是你作为供养者翻盘最重要的一课。我希望你能耐心的把这节课看2到3遍以上。我会从翻盘的底层逻辑开始讲起，然后给你三个具体的翻盘策略。如果你遇到了解决不了的情况，可以在学员群里面提问。

好，我们直接上干货。首先我们先来讲一讲翻盘的底层逻辑。两个点挺好的。第一点是吸引力。第二点是人性的弱点。关于吸引力这个点，我在上堂课其实已经讲了很多，你只需要记住一点，吸引力是你翻盘的基础，没有吸引力。

你的任何行为动作，在对方的眼里都没什么意义。不知道怎么提升去系统的学我心引理的课程。好，第二点，当你满足吸引力的基本条件之后，第二个翻盘点就非常重要，利用女人的心理弱点，人人都有弱点，都有明门。

你抓住他最在乎的东西。🎼他一定会改变对待你的态度。女人怕什么，怕失去钱，失去关心，失去情绪价值，怕冷战，怕没有掌控权。这些弱点只要你能抓住，其实翻盘就很简单。好，咱们说完了这个底层逻辑。

我们再具体说一说翻盘的策略。首先第一个策略最狠，釜底抽薪，叫断供，我来解释一下，为什么要叫断供啊，就是从现在开始断掉一切为他的付出。不管是你的情绪陪伴还是金钱，之前你和他相处的时候，无条件为他付出。

花钱提供情绪价值。他习惯了之后就会不重视你的付出。你每个月给他转1万，他不会感恩的。他只会觉得理所当然。结果你突然有一天断供了，不给他转了，他会有什么反应呢？一般就两种，要么发脾气找你闹，说你不爱他了。

用情绪去打压你。这种情况是因为他长期占据高位，习惯了你的付出。那第二种。🎼要高明一点，她会明里暗里的和你说，哎呀，我最近需要钱，我生活困难，我想要的东西买不了，我信用卡没有钱还啦。但是啊你记住。

不管这两种的哪一种，你都要扛住。因为价值在你这儿，主动权就在你这儿，你必须让她明白你的付出不是廉价的，她必须摆正态度，看你的脸色，而不是像之前一样，你花了钱还要看她脸色，理解了吗？

这个策略不管你是物质供养者还是情绪上的供养者，都可以用同样的方式去操作。好，O我们来到第二个策略，叫有条件供养。什么意思呢？就是说我可以为你付出，但你必须给我相应的回馈，满足我提出的条件。

如果说我为你付出，但是你没有满足我的条件。不好意思，你一根毛都没有。举个例子啊，我有个学员，她特别喜欢一个女生，那个女生就仗着自己长得漂亮，天天在外面玩。一。🎼缺了钱就让我学员给他打钱。

基本上每周都会要个一两次钱，不是要买包，就是要买化妆品。但是后来有一天我学员看到她手机里支付的一个消费记录，在KTV里面充了十几万。这个钱他用来干嘛呢？后来她调查出来是用来找男模发生这个事之后。

她非常非常生气。后来找到我，我就让我这个学员用有条件供养这个策略去对付这个女生，让我花钱可以啊，但你一周必须陪我两天，还必须看我的日程安排，这个女生当时闹了很久，最后还是妥协了。

这里面最重要的一点就是谈判环节，你必须要足够强硬，让她看到你的态度不好欺负，大不了一拍两散嘛。这个策略用的时候啊，你要注意一下，不要把这个条件定的太苛刻，否则容易聊崩，而且这个方法有一个最牛逼的地方。

那就是你可以一步一步试探她的底线。隔一段时间重新设定这个供养条。🎼直到你自己满意啊，觉得这个钱对你来说无所谓，到那一天为止，而且建立这种状态之后，对方就越来越明白你的框架和你的底线。

她绝对不敢随意的对你发脾气。第三个策略叫复制态度，意思就是她对你什么态度，你就对她什么态度。她对你冷淡，你也对她冷淡，她隔一小时回你消息，你也隔一小时回她消息。这个方法呢，对于情绪供养者来说非常有效。

你想一想，女人她对你忽冷忽热，让你很上头。为什么她可以做到呢？因为她非常的明白，只要她对你冷淡，你就很难受，就会主动去找她，就会去妥协。她把你掉够了，稍微在对你热情影响，你就把之前的事给忘光了。

只记得开心的那一面，所以很多女人他们就特别善于利用这一点，线上聊天非常冷淡，线下热情，要么就是她主不主动找你，完全取决于她的心情，所以这种情况想要翻盘，你就得用她对你的态度。🎼来对待他。

让他也体验一下你所经历过的一切痛苦和难受。OK这三条策略我讲完了，我接下来讲一个心法方面的特别重要的点，你永远都不要觉得你做了什么事情，守护了自己的利益，就是在伤害女人。

我知道很多主动选择做供养者的兄弟，内心都有一种旧女情节，都想去拯救一个女人，或者在社会的一种价值观啊等等的影响下，心里觉得女人是弱者，我要担负起我自己的责任，但是请注意，你和她都是人。

你们除了在生理上有区别以外，在精神上是平等的。供养者翻盘其实最大的问题来源于你自己的内耗和对抗。如果你不能完完全全认可和同意我的观点，你在今后和女生相处的时候，仍然很容易被带偏。

所以我希望不管是我的这堂课，还是我之前的所有的课程，我都希望你能耐心的认真的。🎼多看几遍，有时候价值观的冲击会让你很难受，会让你觉得这个世界很黑暗，甚至对爱情对感情没有了特别好的憧憬和向往。

但是我更希望你能活得更加有尊严。无论在感情里面，还是在生活里面都是这样。所以从现在开始调整好你的认知，扭转你们的关系，开始翻盘。

