# 子轩-被动撩妹：13.让女人无法逃离的策略

🎼hello兄弟，这节课十三课，我们讲一讲怎么让女人在约会中的体验很好，让她无法逃离。很多兄弟啊在和女生约会的途中就感觉气氛很尴尬。你意识到了问题却不知道怎么解决，结果呢把女生是约出来了。

可是钱花了啊吃了饭看完电影啊，然后也做了其他别的娱乐，甚至你还花了钱给人家买了礼物。可是到最后女生却走了，好像一切问题都是你的，是不是很不甘心，为什么会出现这样的问题。

其实很大概率是你给对方带来的约会体验很差，对于我这样吸引力特别强的男人来说，我不会特别在意约会这种行为，我甚至会直接把女生约到家里，但是很多兄弟你的吸引力基础比较差。女生对你的喜欢，没有想象中那么强。

怎么办？这个就是我在这节课要重点去教你的东西，他不仅仅啊去可以和咱们前面的课程进行互补。他更是可以单独独立出来的一节课，尤其是对吸引力不是很高啊，正在提升的兄弟来说是最为有效的。这堂课认真学好啊。

只要你学成了，你就可以在目前吸引力不够强的基础之上。🎼把你大部分的约会都拿到结果，学会马上去用啊，一定有很大的惊喜。这堂课呢我会通过三个方面去告诉你怎么去和女人约会，让她无法逃离。

首先第一点就是亲密能量的三个等级。第二点就是亲密关系的升级。第三点就是亲密关系的邀请。🎼我们一个一个来解释。首先第一点，亲密能量是有三个层级的。第一个叫静态能量。什么意思呢？就是在比较安静的场合。

比如咖啡厅啊、餐厅啊、下午茶这种地方，坐下来聊聊天比较安静，这种静态的场合真的非常不适合你和对方做一些过多亲密的行为。原因很简单，这些场合不太适合做肢体关系上的升级。

所以在这个环节你可以表现的相对克制一点。你要干嘛用来聊天交换彼此信息，不要小看这个阶段啊，如果没有基本信息的交换，如果没有足够的联系感，是不会产生信任的。当一个女生对你信任感没那么足的时候。

你说她愿意和你进行肢体接触吗？愿意跟你回家吗？不愿意，对吗？然后第二点，动态能量什么意思呢？就是你们两个相处的这个场合可以动起来。比如电玩城啊、party呀、酒吧啊、密室逃脱等等。说白了。

你们两个都在动啊，一会在这儿，一会儿在那儿这种动态的约会场合，是特别适合用来拉伸情绪的。为什么因为人动起来，心跳就会加速，一有心跳加速，他就会把这种感觉带入进和你的感情重来，是极其有利于你们关系的发展。

特别是类似于鬼屋之类的场合，你不用和女生主动产生肢体接触，他反而会过来搂着你的胳膊的。第三个点叫暧昧的能量场，就是相对比较私密的空间，啊，比如说电影院呀，或者是女生的家里，你家里车的后座等等，这种场合。

你给我记住了，一定要有肢体上的接触和触碰。这个咱们吸引力课里面讲的。🎼很多，这儿就不赘数了。所以就有一个问题产生了啊，子轩老师，我怎么去安排我的约会呢？我第一次去哪儿呢？O我给你一些建议。

如果你是一个新手小白，那你一定要去好好寻找一下你当前所在的城市，有哪些场合，属于静态约会场所，哪些是动态的，哪些是暧昧的，找一找分类都安排上，怎么安排呢？记住两个标准啊。

第一个标准就是和女生在一起的相处时长，应该有接近7个小时左右。第二个标准就是和女生见面约会的次数达到3次。举个例子啊，第一次约会的时候，你和这个女生在一起，你们就去静态的场合。

和女生见面的时候去商业中心的那种甜品店啊，或者是星巴克之类的地儿，有一些基本的信息交换或者是了解，然后立马后撤。第二次约会呢，尽量选动态的场景，比如夜店鬼屋密室逃脱都okK。第三。

🎼次的时候你就可以直接约对方去一些私密的地方了，这样就可以增加你们的暧昧能量。这样三次约会叠加之后，你们之间的感觉就非常到位了。OK我们讲第二个大点啊，亲密关系的升级啊，有两个点。第一点啊。

就是一定要学会转换约会的场合，这一点什么意思呢？比如说你想一天之内直接拿下，如果你一直在咖啡厅这件事情大概率不成。但是如果你去了咖啡厅之后，再去看场电影，再去酒吧，然后再在车里有一些暧昧的环节。

到最后就非常容易约到家里，永远记住我的话，切换能量场切换约会场景，对方就会和你的关系越来越密切。怎么去转换你们的约会场地呢？举个例子吧，你们第一次约会，先从静态的开始，比如星巴克。

然后约会的场合就再改到一些暧昧的。🎼地方比如在车上坐一坐，喝一杯奶茶聊聊天，然后再把约会的场合变成比较动态的环境。比如夜店酒吧电玩城或者是鬼屋。再举个例子啊，你第一次和对方见面是在甜品店，聊着聊着呢。

觉得氛围不错，就顺便去看个电影，电影院尽量坐后排，两个人觉得暧昧的关系很不错。然后你说哎我们做了这么久去逛逛街吧。记住我的话，场景如果变化的多了，他就会觉得和你约会一点都不无聊。

这是不是就解决了你没话题，不知道聊什么，然后段位不是很高的问题，是吧？很简单，记住我的话，你转换的场景越多，你给女生留下的记忆和回忆也越多。第二点就是加深印象。很多兄弟老觉得啊，我在和女生约会的时候。

一定要聊特别多的话题，一定要有非常多的话可说才行，然后就会来问我，哎呀，老师我不知道怎么聊天。🎼我不知道怎么去滔滔不绝，这是个非常极其错误的观念。约会的时候，你说的越多，他对你的兴趣其实反而会降低的。

因为他会想全程都是你在说，我想说的东西什么都表达不了。🎼约会不是脱口秀，不是个人的炫耀场，这一点你一定要理解，让女生多说，你少说是最有效的吸引女生的策略之一。OK我们来讲第三个大点啊，叫约会邀请。

🎼我们之前讲到过怎么去识别一个女人的窗口，实现精准的钓鱼。那么到了现场约会的时候，我们也要通过现场女生的窗口识别到底能不能最后去把她约到家里。那么怎么做到现场去识别一个女生的窗口呢？

首先第一点就是女生刚约会的时候出现的状态。举个例子啊，这个女生专门跑了15公里来找你，化了一个非常漂亮的妆，没有邋里邋遢的来找你OK。🎼她的状态最起码表现的是相对认可你的积极的。也就是说。

女生刚出现在你面前的时候，她的成本越高，越重视你，她的窗口就越大。对约会的重视本身就是在表达对你的喜欢。🎼第二点，在约会的过程中，对你的好感，仔细观察一下，约会的时候，面对面他有没有特别专注的看着你。

如果你在没有看他的时候，用余光观察一下他有没有在看着你的侧脸，这一点非常关键。🎼其次就是在和你沟通聊天的时候，有没有频繁的去看手机，特别是你主动和他说话的时候，他会特意把手机放在一边，显得很重视你。

甚至是直接给关机或者是换成静音。如果是这种情况代表他很重视你，很喜欢你。你当天直接把他约到家的概率是非常大的。第三个就是你们在转换约会场所的时候，女生的态度，比如女生和你一起约完会之后。

然后你都要准备走了，然后他在那磨磨蹭蹭的找各种理由就是不想走。那这个时候你大概率能直接把他带回家。再比如说你把他送到家里。然后他坐在那半天也不动，安全带也不解，也不下车，就在那硬和你聊天。

那如果是我的话，我可能就会来一句，哎呀。🎼现在时间还早，要不我们再出去逛一逛啊，说实话逛着逛着就逛到我家了，懂我意思吗？再比如你在转换约会场合的时候，从咖啡厅转换到酒吧和夜店，他对你的态度如何？

如果他说好啊，特别开心跟你去了。那证明他最起码对你的这种需求度还是很高的。如果他一直是支支吾吾说，哎呀，要不改天吧，要不怎么怎么样怎么样呢。🎼其实只说明一件事情，他对你的兴趣不大。

如果他对你的窗口真的很大的话，你做什么他都会跟你走。其实兄弟对于我来讲啊，女生只要愿意和我约会，我就成功了99%，绝大多数时候都是一次拿到结果的。🎼当然，很多兄弟想达到我这种程度。

还是需要一个不断改变的时间段的。OK我们上完这节课，好好回顾一下，是不是你之前搞砸了很多次的约会，是不是你很多约出来的女生完全能在当天或者说两三天之内拿到结果，但是因为你犯了很多错误。

导致最后没有下文了。反思一下，下次约会用这套课程里面的方法，你就能拿到解果。OK咱们这节课就到这儿了，我是子轩，咱们下节课见。

