# 子轩《打造男性吸引力》：005.摘掉“好男人”标签重塑吸引力

这节课是高阶人性吸引力的第一节课，原本课程的名字，我打算叫做男性觉醒课，但因为众所周知的原因，所以改为吸引力人性课，请你注意啊，这节课一定会颠覆你的三观和认知，摧毁你之前熟悉的一切社会规则。

打破长久以来，禁锢你的思想，禁锢你的枷锁，让你真正成为一个吸引力的黑洞，但凡是被你吸引的女人，想离开都难。但同样也会让你失去原本你坚信的所谓的善良，失去对爱情的幻想。所以这节课谨慎学习。

他将会改变你的情感命运。我们回顾一下，你的父母，你的家人，你的亲戚，包括学校女人，甚至是我们男人自己都会教育自己，要做一个好男人，要做一个有担当有责任，身世体贴的好男人。

但是这些教育真的有利于我们男人自。吗有利于你吗？真的会让女人爱我们，像我们爱他们一样吗？不会恰好相反，你按照世俗标准去对待女人，你一定会受到伤害。社会长久以来教育我们男人的方式。

就是为了制造更多的供养者。类似于动物世界里面的供风，无私奉献，任劳任怨。到最后被榨干最后一点剩余价值，在无情抛弃。所以，想要拥有吸引力，想要拥有主宰情感的权利，就一定要把好男人的标签给我撕下来。

找回你的本能，找回你的欲望，最终找回真正的充满魅力，充满自信的你，不仅仅是吸引力，不仅仅是女人而已，这就是你跟随我会得到的。下面，我将列举好男人的8个行为，只要你能改变这8个行为。

你就可以摘掉好男人的帽子，重新找回你的吸引力。首先，第一点身。是这是宇宙上最大的一个陷阱，尤其是美国乃至其他的一些发达资本主义国家。他们传过来的一种信息。一种理念告诉我们做男人要绅士。你要为对方考虑。

除了车接车送以外，你还要帮他去开门，帮他去夹菜，帮他做一些你认为绅士，但是却毫无吸引力的事情。之前我也讲过，我之前谈了9年恋爱的女朋友，也算是前女友，他是一个被很多优质男人追求的空姐，长得很漂亮。

很性感。用他的原话来说，他和其他追求者在约会的时候，所有人都表现的非常绅士，对他非常的体贴，非常的好。但是唯独我不一样。举一个最简单的例子。有一次我们刚认识没几天的时候去吃小龙虾。他跟我说。

我是第一个不帮他去扒虾，让他自己去扒虾的男人。我还记得当时在那个饭桌上，他跟我说。说你怎么不帮我扒瞎，我说难道你不会扒吗？你不会扒的话，我可以教你他当时完全没有想到我会和其他所有的男人做法都不一样。

不会去哄着他，不会去供着他，不会表现的绅士，不会把他的需求放在我之上。所以先把绅士这两个字，从你今后所有的人生字典里面给我去掉。第二点，体贴我之前教过很多的学员。这些学员，他们在遇到喜欢的女生的时候。

总是想着用各种各样的方式证明自己是一个贴心的人饿了，好吧，我帮你点外卖，我请你吃饭，感冒了，没关系，我帮你送药。女生在朋友圈说自己很喜欢什么样的东西，然后你就体贴的直接给他埋好。但你记住，这样的行为。

在女人的眼里是典型的供养者行为。他不会觉得你有心里只会觉得你是一个有求必应的跟班。记住，在你和对方。不是情侣关系的前提条件下，不要做任何所谓的体贴。那些事情是所谓的暖男云备胎才会做的。

会极大的降低你的心引理，越是优质的女孩，越是有吸引力的高质量的女人，他们越不缺这些体贴，同时这也不应该是你的价值，把体贴给我摘掉。第三点，平易近人。你有没有发现你在和女生的相处过程中，你总是很好说话。

你没有自己的原则，没有自己的底线，被对方冒犯了，你也不敢表达你的情绪，甚至还要顺着对方来说，赔上一副笑脸，表现的很在乎对方的模样，表现了自己平易近人。但是永远要记得，如果你不敢拒绝女人。

如果你不敢表达自己的原则，那么你在女人的眼里就是供风，就是备胎。特别是你和女生第一次接触的时候，你要是不敢表。表达自己的真实情绪，他就会觉得你是一个心理上的弱者，他就会觉得自己有支配你的权利。

支配你的能力。你在心理位置上要远低于他，所以把平易近人，这点给我摘掉。第四点，妥协。女生想要你买很贵重的礼物，你不想买，但又不敢拒绝，又不得不买，还是会妥协。女生对你提了一个非常不合理的要求。

你心里很不爽，但是因为你对他有需求，因为你害怕失去他，你仍然妥协，一次又一次的妥协，关系一步一步的降级。你以为你在满足女人的要求吗？不，你在进入女人的陷阱，他不断的在测试你，是不是一个真正的男人。

一旦你妥协了，那他就赢了，他赢了，你就输了，你就不可能在这场战役中获得胜利。所以把妥协这两个字给我扔掉。第五点。女士优先，这个是宇宙里整个世界上最大的一个谎言。女士优先，你有没有过这样的行为？

吃饭的时候害怕点到女生不喜欢吃的菜，先让女生点赞，想约女生去看电影。但是他说我今天不想看电影，我想去哪哪哪，你说好都行，随你一切把女人的需求放在第一位，这个是最大最大的陷阱，永远记得你比她重要。

你的需求比他更要重要的多。对你想得到他，但是这不代表她可以放在第一位。所以从今天起把女士优先，这一点给我扔掉。第六点，专一对你没听错，所谓的专一就是对男人的绑定，男人的基因里，骨子里面你告诉我。

你真的想专一吗？专一往往是被迫的选择。尤其是在你们还没有确定恋爱关系的前提条件下，你向他发。我只爱你一个，拼命的向对方证明自己是专一的。请问你真的专一吗？请问你真的能做到。好，那我再来问你。

你做到专一的原因是什么？是你有很多高质量的女人喜欢你，但是你只选择了他一个，并且不会和别人发生暧昧，是这种吗？还是说你没得选，你付出了很多的代价，你付出了很多的物质情绪，各种各样的东西，最后你得到了他。

你不想失去他，但是你本质上并不是一个专一的人，你只是没有选择，你告诉我是哪一种，所以从今天开始，除非你拥有了资源自由，除非你拥有了吸引自由，除非你拥有了情感自由，否则不要说自己是一个专一的人。

把专一这个字给我扔掉。第七点，忍耐国人的传统，都是要告诉我们每一个男人要学会去忍耐，尤其是在两性关系上要忍耐女人的脾气，忍耐女人的问题。忍耐女人的运性，永远只会忍气吞声，不敢发脾气，不敢吵架。

不敢表达你真实的想法。你可能表达的最大的一个拒绝，就是离开他，就是不回她，就是沉默，相信我，你的忍耐最终带来的结果是灾难行为。女人不但不会尊重你，她还会蹬鼻子上脸，把自己当做是女王把你当做是奴才。

这一点无关于你的物质条件。我之前有很多年收入在千万以上身价过亿的学员。但是他们在和女人相处的时候，仍然会有这个问题，就是在忍耐在妥协，忍气吞声，不敢表达自己的真实想法。

因为他们身边的那些女人都是付出了足够的代价之后，才得到的得失心太强，吸引力匮乏，交易思维，所以从今天开始不要去忍耐，不要去忍耐。如果对方触解了你的底线，你的原。原则一定要表达，把忍耐扔掉。第八条。

按照女生喜欢的标准去改变。这一点是大多数处于长期恋爱关系中的男人，会去做的一件事，就是你的思想，你的未来很可能是取决于女生的需求。你会发现绝大多数女人在和你谈恋爱以后。

他就会通过各种各样的方式去改变你的思维，改变你的大脑，改变你的想法，让你变成一个他心目中的好男人。他心目中的供养者。女生对你说，我喜欢有事业的爱我的对我好的，有仪式感的能容忍我，包容我坏脾气的。

但你真的做到了，你的吸引力就消失了。他也就会不再喜欢你，甚至离开你。这8点是真正让你缺乏性吸引力的关键点，把这8点给我丢掉，就是你告别。好男人的第一步，我们再来回顾一个问题。

这是直接贯穿在从你认识一个女人，一直到恋爱甚至结婚的全过程的问题。你喜欢一个女人，他拒绝你给你发了好人看。他说，你是一个好人。潜台词是什么？你是一个合格的供养者，但是我对你没有感觉，什么叫没有感觉。

我对你没有冲动，没有欲望，没有渴求，完全没有被你吸引，你恋爱了，甚至结婚了，女人到最后离开了你。你觉得是因为你不够关心她，不够爱她，对她不够好，最后拼命去挽回，得到的却是一句，我累了，我们不合适。

潜台词是什么？是你不配拥有我，我没有被你征服，失去你，我会过得更好，明白了吗？这就是供养者的下场，这就是好男人的下场，这就是没有吸引力的下场。所以从今天开始，把这8点从你脑海里面彻底给扔掉，永远把。

把好男人供养者的帽子给我摘掉。下节课紫萱会继续带你走向吸引力黑洞。