# 子轩《打造男性吸引力》：009.利用心里互补极致构造吸引力

这堂课我会带你来真正的领悟什么叫高价值吸引。绝大多数人所理解的高价值都是极为片面的。认为所谓的高价值就是体现在有钱有地位，但这些只是社会最基本的价值构成。并不是让你对女人产生巨大吸引力的根本价值。

接下来我会一一去揭秘高价值吸引的核心，以及如何去打造。首先你要明白一个概念，价值是相对的，不是绝对的。举个最简单的例子，你年入百万，在年入十万的姑娘眼里，你的物质价值很高，但是在年入千万的女人面前。

你的物质价值就很低。如果你永远只是用单一维度去思考，那么你就会掉入匹配陷阱，只能吸引比你价值低比你阶层要低的女人。我在讲的直接点，社会上的男。女按照阶层分为ABC3个层级，因为女人的幕墙属性。

所以通常来讲是A男配B女，B男配C女，而C男和A女则非常尴尬，很难进入恋爱或者是婚姻，这就是一种普遍的社会现象。那么怎么跳出这种匹配困境，吸引价值和你类似，甚至远高于你的女人，下面的内容请氪近你的大脑。

倒追我的女人有很多是白富美，甚至物质条件比我高上几十上百倍。我是怎么做到的，这也是这堂课真正的核心，叫价值错位吸引我在课程开头讲过高价值吸引都是降为打击。这个点是不会变的。所以我们就要转换思维。

用女人所不具备的价值去吸引他。首先第一步你要先搞明白男人有哪些高价值。8点。第一点，基因价值。这一点其实是性吸引力的视觉体现。你形象打造的好，就可以欺骗基因，欺骗女人，欺骗她的感官。这一点。

你们会在女人那儿有特别深刻的体验。女人为什么化妆？为什么整容，为什么隆胸，为什么注重身材仪表。其实都是因为想在基因层面上去欺骗男人，达到激发男人欲望的目的。同样男人也可以通过提升自己的形象吸引力。

展示自己的基因价值。但我之前的课程里面也讲过，女人对于外形的判断，并不是单纯的依赖颜值身高这种基本的基因价值，反而更看重整体，所以打造自己形象的时候，也一定要遵循我前面课程里面教你们的原则。

如果有遗忘的地方一定要反复学。第二点，生存价值。生存价值就是一切能展？是你资源金钱社会地位的价值。我的很多学员净资产都在2000万以上，他们很喜欢通过炫耀豪车、豪宅、奢侈品、手表的方式来吸引女人。

但他们也发现了，这些价值吸引来的，要么就是价值很低，没有见过世面的女人，要么就是单纯的捞女，很容易掉入供养者陷阱。而且最可惜的是，你无法吸引到和你同层次，甚至社会阶层社会地位比你高的女人怎么办？

下面我会教你第三点，社会价值，社会价值你也可以理解为社交价值。简单来说就是喜欢你的人越多，认识你的人越多，你的社会价值就越高。为什么rapper dJ网红明星有那么多女人喜欢，就是因为社会价值高。

光环效应，曝光率高，所以吸引就会成指数增加，所以我同样也希望你从现在开始经营自己。的抖音、微博或者是小红书等等平台，不仅可以极大的增强你的吸引力，同时也会对你的事业有很高的加成。具体的操作方法。

我会在我的新课被动撩媒中作为一个板块来教你。我之前在抖音上有两个大号，有一个注销了啊，两个号加起来80万粉丝左右，其中百分之七八十是女生，这里面向我表白的倒追我的不计其数。

这其实也是利用了社会价值的吸引力。第四点，生活价值指的是你的生活方式、爱好兴趣习惯，比如滑雪做饭健身自律等等。这些方面的价值它的吸引力来自于两点。第一点，生活方式相似性吸引。第二点。

生活方式高价值吸引可以吸引同类人，吸引想拥有和你一样生活的女人。这里面有一个特别需要。去注意的点，如果你想快速的攻克最后一步，我们一定要把各种生活爱好和你的住址和你的家连在一起。在我前面的课程里也有讲。

忘了的话回去补客。第五点，心理价值。你可以理解为心理高位对于心理低位的价值碾压。为什么供养者在家庭里面地位是最低的，就是因为心理价值低，把女人抬得太高，导致被碾压，核心自信不足。

想要提升自己的自信和内核，可以期待一下我的情感自由客，里面情人策略会有一个单独的板块，帮你获得自信。第六点，情绪价值。情绪价值绝大多数人的错误的理解为是去哄对方照顾对方的感受，去逗达开心。

其实这是最浅层的，也是最容易成为供养者的方式。情绪价值的本质是谁被负面情绪影响，谁就是低价值。谁不被影响，谁就是高价值。很难理解，对吧？我举个例子，你就懂了。女生任性情绪化，你不被影响，但定自弱。

你就是高价值。女人悲伤难过失落，你去哄她，你去陪笑脸，你就是低价值。你被她带着，也变得悲伤，也变得低落，你也是低价值，保持积极乐观，不被影响，你就是高价值。所以听懂了吗？核心是你的情绪控制能力。第七。

思维价值，也可以称作认知价值。人最性感的部分就是大脑，女人会因为基因价值、生存价值、社交价值等等各方面的那6点被你吸引，但会因为你的思维价值而爱上你从内心深处觉得只有你最懂她。

是她一生只会遇到一次的灵魂伴侣。所以我们回归。约一下人类的需求本质，马斯洛需求定律，所有的需求都是层层递进的生理需求、安全需求、社交需求、自我实现的需求会层层递进。所以越是家庭优越。

拥有独立赚钱能力的白富美，越是会因为思想而深深迷恋上一个思维价值高的男人。你看我直播明明教的是男人，却有很多女生看完了之后，反而喜欢上了我，在我第一次直播的时候，有一个女生，他全程在我旁边听着我直播。

听着我教男生怎么去提升他们的思维眼界，怎么去吸引女生。他在当天我直播完之后就向我表白，是不是很有意思？这就是思维的力量，认知的降维打击，倒追我的女生很多都是白富美，他们的个人资产，甚至是我的几十几百倍。

所以如果你能撩到的女生都是很低层次的。你就要提升一下自己的思维，认知眼界。因为头脑是男人最高级的性感。第八点，未知价值。最深层次的吸引是什么？是女人想要了解探究你的一切，你身上的神秘感和未知感。

让他着迷，让他想要得到你怎么做到未知感吸引呢？其实很简单，首先第一点，不要做到交浅延伸，每次接触到女生，你只需要展示你的一部分价值，千万不要和畔托出。尤其是不要把什么工作啊、年龄啊、身高啊。

各种的你的信息全部透露给他，只展示一小部分，让他意犹未尽。同时你也千万不要沉迷于聊天聊的有多久，聊的有多少，言多避时。有多少个男人，就是因为和这个女人聊的太多了，把吸引力都聊没了。所有倒追我的女人。

我之前重新看过我。和他们的聊天记录和大多数人的聊天记录都不到10页，都是在引导对方说出他们的经历，他们的想法，同时加一点钩子，让他们想要更多的去了解我，激发女人对你的探索欲。当他对你真正感兴趣。

想要去了解你的时候，他满脑子想的都是你你根本就不用去猜他在想什么，因为他只会去想你，到时候你还会去纠结怎么聊，怎么回吗？根本不回这8个维度，塑造高价值吸引，并不需要你做到面面俱到。

而是找准一个你自己最优质的地方做爆发。在这里呢我做一个提醒，如果你追求的是短期关系，选择提升前5个维度。如果想拥有高质量的爱情，重点突击一下后四个维度，最后的步骤呢就是课程开篇时，我讲到的价值错位吸引。

根据我刚才讲的那8个价值维度，放弃你步如对。方的价值去展示你高于对方的价值。拿我自己做举例啊，最近追我的白富美，他本身是金融公司的老板，也做虚拟的货币市场，每天流动的资金就是千万起。

他个人的身价早就过亿了。6台车兰博基尼宾利等等都有。同时他的学历也比我要高两个档次。这说明什么？说明我的生存价值，这个维度远低于他，但是我的思维价值，未知价值、心理价值、情绪价值远高于他。

我是怎么应对的。就是当他谈及自己的资产公司的时候，我不会表现出任何需求感，给他的感觉是我毫不在乎。几千万的生意在我眼中和邻居家的小孩去打闹没有任何区别。这时候他就会发现生存价值对我毫无影响。

而且这里有一个很关键的步骤，我会拒绝和他谈恋爱，拒绝他的某些不合理要求，我会坚定的告诉他。我自己的感情观，不要孩子不结婚，而绝大多数的男人，所谓的那些框架，所谓的那些自我在价值远高于自己的女人那儿。

你根本就用不出来，因为你核心自信不足。你之前学的东西没有知行合一。所以你面对价值远高于你的人会跟随他的节奏而失去自己。而且他和我说过这样的一句话，他说，所有的男人见到他的时候都会被他的气场镇住。

他发火的时候，他们连大气儿都不敢喘，只有我毫不在意他的情绪。这里有一个非常重要的技巧，也是我在使用的技巧，叫做行为语言欲知，这就是思维价值碾压的一种表现。我会把他想说的话，想做的事儿，提前说出来。

走在他思想的前面，具体的操作方法，我后期的课程会讲这堂课，我希望你。最少能反复看三遍以上，每一次你都会有新的收获。当你真正和我一样走进心引力的大门，你会发现爱情乃至人生都会开挂。

当你形成了你自己的心力黑洞，一切美好都会为你而来，跟随我成就更好的自己。