# 子轩-被动撩妹：12.让女人爱上和你约会_ev

🎼OK咱们这堂课来教一教你怎么去把约会做成一个男人真正爱玩的游戏。我一直以来想跟大家说一个非常核心的点啊，你为什么会害怕约会。你其实只是想和女生见面，只是想吸引到他。

但是其实绝大多数兄弟啊根本不享受约会的过程。只是觉得我需要通过约会才能得到对方，这是一个非常错误的认知。很多时候你的初衷就决定了结果。如果你真的希望你今后和每一个女生去约会的时候，非常享受当下吸引到他。

你们可以有一个非常愉快的约会的体验和未来的发展。那么这节课程认真去学一学，把约会当做是一场游戏，而这场游戏其实非常好玩。特别是针对有一些兄弟啊，你之前所有的约会都是千辛万苦，好不容易约出来了。

待他好吃好喝好玩，🎼非常的珍惜，钱花了付出了不少。然后最后事儿没办成。女生说，哎呀，时间太晚了，我要回家，想完全避免这种情况。那咱们这堂课你一定要认认真真的好好学一学。

这节课呢我将通过三个方面教你怎么去把约会变成是一场游戏。然后通过约会，让他爱上你。首先第一点，你要明白什么是约会的核心价值和意义。第二点是约会前如何准备。第三就是约会时，你的策略。首先第一点啊。

约会的意义在哪儿。很多时候男人的约会理由非常简单，我想说她，我想和他发展亲密关系，或者是单纯的，我想见一见她。其实这些是你当前的想法，但他并不是约会的意义。核心呢其实有两点。第一。

你要通过约会深入了解对方，完成一个双向的筛选。第二，通过约会实现吸引，在你们现实的约会过程中实现实质性的亲密关系。我们现在讲第一个啊。🎼深入了解，互相筛选，永远记住我的话，没有见过面。

你们网上聊的再多没有用。有一些兄弟，他因为自身的恋爱经历比较少，就很容易在网上和别人简单聊一聊啊，投入了一点点时间经历，甚至转了一些红包，花了一些钱，她就对这个女生产生非常难以自拔的印象。

她就会特别喜欢这个女生，尤其是容易喜欢主播的女生，你说你们两个面都没有见过，你为什么要对她有太大的投入。你。你要明白一点，你和女人在一起必须见过他的真人之后，甚至是见过她素颜以后，她对你的戏引才是真实。

就说一个最简单的点吧，啊，你看到了一个美女，看她照片修的很漂亮，但是你根本不知道现实层面上，你和她面对面的时候，她长什么样。网上照片1。75米，然后身材样貌都非常好。现实1。50米，然后像一个土豆一样。

你真正面对面约会的时候，见到他，我告诉你，你可能会转身就走。在我这些年的恋。🎼在经历中，我真的是见过太多的女生，她的网上无论长得再漂亮，但是她在现实生活中真的很让我说望。现在的美颜软件啊其实特别牛逼。

可能她的皮肤很差啊，龅牙嘴秃兀，然后侧脸看这个月亮脸。但是美颜就是可以把这些所有她的缺点给不足，或者是照片和本人呢相差其实不大，但是这个人一没有素养，二没有礼貌，完全不会提供情欲价值，然后呢。

她的声音也非常难听，所以记住啊，必须去现场才有更好的筛选。如果你们没有约过会的话，不要在她身上投入任何过多的注意力，这都是不值的。尤其是啊转账红包在没有见面之前一分钱都不要花。然后我们再来谈第二个片。

怎么去通过约会制造吸引，达到实质性的亲密关系。永远记住我说的一句话，你在网上无论和这个女生聊的有多么火热，哪怕你们都这个坦诚相对了，对吧？🎼聊的东西都聊了，也有可能是假的，甚至背后可能是一个抠脚大汉。

哪怕她是一个女生，哪怕一切都是真实的那也只代表他当下对你有一些情感上的诉求，或者是身体上的诉求，仅此而，你必须要把这种吸引改成面对面的吸引。因为我之前有大把的类似的案例，在网上和你聊怎么拍怎么来？

但是一到线下啊，藏着掖着他所有的那种需求其实都在网上发泄过了。所以如果你们线上的聊天已经还算不错了，赶紧约线下，赶紧见面，不要错过关系升温的时间段。然后我们再讲核心的第二大点约会前的准备。

准备环节非常非常的重要。但是绝大多数兄弟其实没有概念，不够重视，把那些特别重要的细节都给忽略掉了。我告诉你，为什么女生会在和你约完一次会之后啊，人直接走掉了，或者是觉得你线上线下差距特别大。

其实就是你约。🎼会前的准备没有做好。如果你不希望见光死的话，下面这几点给我牢牢记住了。首先第一点个人形象上的准备。这一点在咱们之前的吸引力课里面已经讲了很多了啊。在这儿呢我也做一个简单的回顾。

帮你整理一下。首先第一点啊，你绝对不要觉得我只要穿着整洁啊，干净就可以了。我告诉你真的不要这样，我跟你说，一定要穿的比平时更加张扬一点。因为记住我的一句话，第一次约会最好的最快的吸引对方眼球的方式。

就是你在个人外形上有比较大的改变，对他有比较强的吸引，听我的把你之前认为你自己穿起来最帅的那一套衣服拿出来穿上我告诉你这一点非常重要。如果你穿的非常随意的话，当你见到一个呃打扮非常漂亮。

妆容非常精致的女生，你内心多多少少会有一点不自信的。这种不自信是源于你觉得自身的。🎼这个外在条件配不上对方，无形之中，你就会摆出一种类似于舔狗的心态，所以老老实实的回去复习一遍。

咱们吸引了一个关于形象方面的内容，找出自己最好的你自己认为自己最帅的一套衣服穿出来去见它。然后在外形上还有一个比较注重的地方，就是不要穿的太紧绷，很关键，因为你穿的东西越束缚你自己的话。

其实你自己的紧张心理会越大约会的时候，让自己感觉到放松是极其有利于提升你们两个暧昧情绪的一种方式。第二点，发型哎呀，发型的问题真的是很关键的啊，我的个人建议是啊。

你在约会之前可以直接找一个理发店或者是造型店，让他帮你进行一个造型就可以了。洗个头吹干，做一些定型之类的啊，好好搞一搞。在这个地方上，我的个人建议是，你千万不要犯滥。第一次约会。

是你最快速的展示你个人的魅力，形象。🎼气场的机会，一定要抓住这个机会，把你自己最好的一面展示出来。你想一想啊，和你约会的那个女生，她为了见你画了两个小时的妆，头发卷了一个半小时，前后三个半小时。

投入这么大的时间成本，甚至他脸上的那些伞刮下来，都能值个四五十块钱，女生和你约会付出这么大代价。你是不是多多少少也要对等一点。第三点，修剪指甲，这一点很重要。因为有一些兄弟啊，指甲比较长，里面还带着你。

你在和女生约会的时候，尤其是在一些稍微亮一点的场合，她能看到你指甲锋离的泥，你不要觉得这些小细节，女生不会重视，只要她稍微撇到一点点，你就别去指望她会愿意去牵你的手，除非你们去夜店这种场合。第四点。

鼻毛，哎呀，鼻毛的问题，我真的是每一次我去教学员的时候，都会反复给他们强调，你不要小瞧这一点，因为绝大多数时候男人的身高都会比女人高一些，女生从下往上看。🎼你觉得他会看到什么？你的鼻毛如果很长的话。

他会有一种感觉，我靠这根好邋遢，好恶心。老娘这辈子不会和来接吻他。除此之外呢，其实还有一些鬓角这边的碎毛啊，乃至于脸上偶尔长出来的几根毛该修剪一下的修剪一下，还是那句话，准备阶段。

你自己的个人卫生方面一定要注重好。第五个，口香糖、香水包括牙心棒之类的。这个是关于气味管理这。说实话啊，这些东西你不要觉得它是一个很小的事情。当你和女生这个。🎼相互之间的距离只有几厘米的时候。

你身上所有的东西都会放大。如果你身上有异味，比如有一些狐臭啊或者是口臭之类的。你相信我，你再想和她有肢体接触是非常难的，比如之前其实很多次约会的时候，我自己有这方面的体验，尤其是我约到一些国爱的妹子啊。

或者是一些新疆的女生之类的，会发现有一个问题，他们自己的体味管理，如果没有做好的话，我是一点和对方亲密接触的想法都没有，相信我女生在这个地方上非常挑剔的。还有一次让我印象非常深刻。

就是前一段时间有一个女生和我约会完之后啊，就是接吻完了吗？他说就是和你接吻的感觉真好，我我问他为什么，他说之前有一个男生想追她，她各方面条件都不错，但是他们两个快接吻的时候。

就能感觉到他嘴里有一股怪味儿。而且那个男生身上还有一种奇奇怪怪的体味，不知道是狐臭啊还是什么东西，就是导致每次他。🎼他想具有那种亲密的环节的时候，他直接把他推开了。那个男生最后被拒绝。

都不知道是因为什么。所以千万不要小看这些细小的问题，把这个补足之后，你会发现你和对方那些亲密的关系就非常容易推进。对了，还有一点，准备好2块这个口香糖，在你想和对方接吻的时候，提前给对方吃一块。

这样可以让你们在接吻的时候有一个比较好的过渡，然后接下来我们讲解的关键点，你们必须要做好这几个方面的准备才可以。第一个要保持好你的一致性。什么意思？线上线下，你和对方聊天的时候态度要一致。

有一些兄弟呢线下不知道怎么聊，就线上聊的很开心。我告诉你，你不要觉得这是一件好事。想象一下，你和对方在网上聊的很开心。线下聊出来的时候，你就会发现自己很呆。像之前谈笑风生的那种感觉完全就没了。

直接就完全一致性直接就断裂了。所以我的个人。🎼建议是你等到对方有窗口的情况下，直接尝试邀约，不要过多的在线聊天。因为如果你线下沟通交流的能力不够强，你线上说的越多，错的越多。因为会产生非常大的落差。

女生会觉得哎呀，我线上和你聊的很好，线下你怎么就拉了呢？所以记住，无论是线上线下，你保持完整独立的一种状态，一种形象，一种人格。除此之外，还有一点，第一次约会的时候，你不要有太强的期待。

因为你可能没有办法像我一样，基本上一次约会就所有结果就都能拿下来。然后还有一点，你不要一上来就给自己的呃压力搞得很大，觉得我已经出来和对方约会了。第一次约会了，我就一定要牵手，一定要拥抱啊。

接吻在下一步什么什么的都完事。因为当你段位不够的时候，可能达不到这样，适当的调低你的预期。第一次约会的时候，你们的状态好，然后对方对你的回应很好，甚至他愿意主动的和你有。🎼肢体上的接触就可以了。

因为这些所有的一切本质上是在玩一场游戏。如果这一场游戏一天就马上通关了，其实也蛮无聊的。说实话，每一次我很快速就拿下对方的时候，也没有特别强的成就感。因为这种游戏太简单。

而且如果你一接触对方一约会就满脑子想着去打牌案，那这个女生他一定能感觉得到的。有男性魅力和色狼，这两件事情是完全不同的。除此之外呢，你还可以有一些备选的准备，就是在同一天约出超过两个以上的女生。

比如7点你有一场约会，然后9点10点，你还有一场约会，这样的话，哪怕第一次约会没有特别让你满意，也没关系，因为接下来你还有一场。而且这样还有一个好处，就是你好不容易准备了那么多你的时间宝贵。

不能随便浪费。如果你觉得和第一个约会的感觉不是很好，马上pass掉半点。因为咱们被动撩。🎼方面的核心目的就是用数量换质量量变引起质变，这样才能达到最好的效果。

然后接下来呢我们再说第三个板块约会的具体策略。约会的时间比较推荐下午约一个下午茶，如果感觉还不错，就可以考虑一起吃饱晚饭，如果感觉一般就白白。除了下午茶之外，什么咖啡奶茶之类的都可以。

这么做的原理很简单，我们一定要尽量的降低第一次约会的成本，不管是时间成本，物质成本还是精历成本都是一样。你试想一下，你第一次和对方约会是吃晚饭。好家伙，你说你可能花了几百块钱吃了顿饭。

然后两个人身上搞了一身的烧烤味，而且因为两个人一直在吃东西嘛，中间交流可能没有想象中那么多，而且类似于下午茶或者是喝一杯咖啡和一杯奶茶，可以非常快的，就判断出对方的一些基本的行为，或者是他的外表。

有没有符合你的要求。OK接下来我们来谈约。🎼会场地的选择。我们要遵从几大原则。第一个要足够便捷。第二个你要足够熟悉。第三个要有一定的私密程度。先在说一下便捷程度，一定要选交通便利的地方，最好离你家近。

这里面有一个注意点，就是你尽量不要选离对方家很近的地方。这样他回家的成本很低。你也不希望他约会约完了之后马上就回家吧。第二点，一定要去你熟悉的地方，这个非常关键。我告诉你啊，如果你选了一个不熟悉的地方。

有一些突发性的事情，会导致你们的约会体验很差。而且女生她是幕墙的，是需要被带领的。她是不太想去做攻略，或者是去解决各种各样的事情的。而且你把对方带到一个你熟悉的场所，他会有一种天然的对陌生场合的恐惧。

进而更加愿意和你进触。对你的依赖感更强。第三点就是私密程度了，比如夜店酒吧、私人影院或者是你的家，他的家。这种。🎼私密空间是非常适合去约会的，尤其是对那种她特别主动，并且和你比较暧昧的女生来说。

这些场合更容易有一些深入的交流。O这就是约会安排的一个策略。我们要一直秉承两大原则。第一，约会的时候尽量满足自己，而不是尽量照顾对方。只有这样你自己的状态才能好，你的吸引力才能提升起来。第二点。

享受你和对方约会的过程，而不是一直没话找话聊。O咱们这节课就讲到这里。