# 子轩-被动撩妹：11.如何增加邀约成功率_ev

🎼OK咱们这节课来讲一讲怎么最大程度的提升约会的成功率。我们所有线上的准备其实都是为了拿到最后的结果，就是约会，那怎么能提高邀约的成功率，这节课认真听啊，首先你要有一个概念，就是预期，预期什么意思？

比如你会想象啊，这个女生盛装出席，然后会不会穿丝袜，会化什么样的妆等等。这就是你对这个女生的预期。当然，女生她也会对这个约会，包括你有另外一种预期。我们先说第一个你对女生的预期。

在这儿呢很多兄弟会犯一个特别低级的错误，就是提出一些过分的需求。比如你们刚认识还没聊两天呢？非得要让人家穿丝袜，非得让人家穿高跟，或者要求别人化一个特别精致的妆才去见面。如果你的吸引力不够的话。

女生拒绝的概率是非常大的。你第一次和女生见面的时候，你要抱着一个什么样的状态，她穿什么都可以。🎼化不化妆都O没问题。你的目的是先见到这个人，其他呢不要提太多过分的要求。好，然后我们接下来要讲重点了啊。

你不要给女生太高的预期，你为了提高成功率给一些过度的许诺，比如说带女生吃什么特别贵的大餐啊，几千块钱或者是把见面之后，两个人的状态说的非常完美，但是女生出来之后，你根本做不到，然后就会出现一个断层。

对方对你的印象就会很差，觉得自己被骗了，然后就没有然后。给女生的预期不要过高，就是你能做到的，也不要说出来。因为你说出来以后，你就算是做的好了，女生也觉得哎这是你理所应当的。但如果你适当的压低预期。

但是你做的更好。那女生她会给你加很多很多的分。反而有利于你和对方去升级关系，而有一些女生呢她线上P图P的很好干。但是线下见面之后，你可能也不太喜。🎼所以说嘛有时候女生不化妆对于你来讲更好。

所以简单的总结一下，第一个就是不要对女生有太高的期待，先见面再筛选。第二就是不要给女生，调高你自己的预期。OK我们再来说第二个特别重要的注意事项。就是预期也不要太低。我刚才说了，可以适当的压低预期。

但是啊你也不要搞得特别low。比如有没有空出来吃麻辣烫啊，或者散散步或者出来压压马路，你吸引力要多强才能做到这样，就算我吸引力很强，我也不会直接和人家说啊，我们出来吃个麻辣烫或者是这个散散步或者压马路。

因为这些东西对人家的吸引力，不但是完全没有，甚至还被付。我为什么要做一件事情，降低我对她的吸引，对吧？你说这些呀都比不上，你把人家约到你家里来，你想一想他在家里看看综艺节目不好吗？啊化个妆打点。

🎼俩小时又要烫头发，要穿高跟鞋啊，又要穿黑丝，对吧？有可能还要大老远打车过来，结果呢你就带人家去溜达溜达亚亚马路。这女生和你约一次，就不想约第二次了。为什么有些男人她条件和你一样，他吸引力也很差。

但是他约女生就比较好约，原因很简单，他约女生是看什么音乐会，参加什么音乐节，啊，约女生去欢乐谷，带女生出来吃火锅，吃网红餐厅。这个或多或少会弥补你吸引力的不足。记住啊，当你吸引力不足的话。

你确实需要一些外界的刺激，来让这个女生东西简单讲一下，你的吸引力越低，你越需要外界的刺激，比如约会的项目来不足。如果你的吸引力够高，你直接约到家都可以，所以在这儿呢你就要去评判一下你自己的吸引力基本盘。

这个在咱们之前的课程里面有奖，好好去判断一下。其实我和你们一样，也踩过很多类似的坑。就是前些年我吸引力不足的时候。🎼啊，那个时候没什么魅力，也没什么女人鱼儿，我约女生直接来我家，基本上出口就被拒绝。

但是现在我约女生基本上就是两句话，你家还是我家就非常简单。关于约会的项目，我的个人建议是，一定要在合理的范围内去做，根据你自身的经济状况啊，根据这个女生的反应，不要调的太高，也不要太差。

很多网红店网红的活动都不是特别贵。这里面我再给大家讲一个非常重要的东西，叫做你给女人的预期越简单，你和她就越容易约会。比如你和女生说，哎呀，我们出来约个会吧，我想认真和你了解一下，如果合适的话。

看看能不能谈恋爱。你说女生听了这个话他害不害怕。我们见个面，你就要给我掺杂这么多复杂的东西，还要谈恋爱，你说女生拒绝的几率高不高。但反过来如果你跟女生说，哎呀，咱们出来随便喝点东西。🎼啊。

见个面随便聊聊天，女生就没有那么大的心理压力。所以你永远记住啊，很多时候当你吸引力不够强的时候，一定要把见面这个环节做的越简单越好，不要搞得复杂，你搞复杂了，女人心里会有压力，只要压力大。

他选择拒绝的概率就大。我真的建议恋爱经历少的兄弟，尤其是你吸引力还在提升阶段或者比较差啊，不要给对方特别强的预期不要搞得复杂。前期你就是和女生多见面，哪怕是喝杯星巴克也没有做什么，也没问题。

就是要增加你的约会次数，为什么很多男人会有情商上的问题，是因为你和女生约会的次数太少，经历太少。你说你很难得的和一个女生约一次会，约会了，你也不知道干嘛，两个人吃了3小时的饭，戴尔瞪小雅全程啊。

那没有必要。然后记住一点啊，见了面回家之后要进行一个复盘的工作，就是你好好回忆一下，你在见面的过程。🎼中有哪些事情做的不太好，有哪些事情做的比较好，可以记录一下，只要记录，不需要去评判你自己表现的好坏。

OK我们再来讲邀约这件事情，邀约分为两种，第一种叫模糊邀约，第二种叫直接邀约。模糊邀约什么意思呢？其实很简单，就是没有定什么具体时间也没有定具体的地点，记住一个基本的格式，有空出来干嘛干嘛呀？

改天有时间的话，一起出来吃个饭，没有具体的时间也没有具体的地点，就是作为一个试探，看女生的反应，这种情况呢，女生很容易接受，那直接去邀约是什么样的状况。比如我们明天9点去看电影吧。这个就是直接的邀约。

有具体的时间地点。如果你在进行模糊邀约的过程中，女生反应很好，就可以过渡到直接邀约。举个例子，你说改天一起出来玩呗。改天一起出来逛一逛。这个女生说好啊，有空一起出来玩。这个时候你就可以追问。🎼哎。

那你明天有空吗？他说没有，你就可以说啊，那择日不如撞日，那干脆咱明天就出来呗，你看是不就变成了直接邀约了。在这儿呢有一个特别重要的一点，我要说一下，很多兄弟他会有一个错误的理解。如果你的邀约。

这个女生拒绝了。那就等于你们俩没机会了，不要这样想。有很多兄弟真的是太直了，只要他拒绝了，只要他不出来了。好，从今以后我又再不找他了，或者是不联系他了，这个事完全没有必要的。

因为绝大多数时候你并没有完全的了解对方，不知道他当前的信息和状态。如果他现在来姨妈了呢，如果他现在被领导骂了呢。如果他现在心情非常的不好，不想动弹呢。如果他现在皮肤过敏化不了妆呢。

很多客观的理由会左右他是否同意你的邀约，永远记住我的话，如果一个女生拒绝了你的邀约，你就把他搁置就可以了。有一些兄弟会说，那我就。🎼直接邀约的话，会不会暴露特别强的需求感。首先你要明白一个逻辑啊。

被女生拒绝是很常见的，不一定是你的问题。而且就算是你的问题，又如何一个真正具备魅力，内心强大的男人，就算是邀约失败了也无所谓，转头去约其他女生就可以了。一个女人的拒绝算什么呀？屁大一点是不用放在心里。

你给我记住啊，如果这个女生对你的拒绝影响了你的正常生活，影响了你的情绪。不是这个女人的问题，是你的问题。你有没有好好的去爱自己，有没有好好的提升自己的吸引力，有没有好好的去关注你自己成为一个更好的男人。

O最后咱们再总结一下咱们这堂课程，记住约会成功率的公式。吸引力强加低预期等于高成功率。吸引力弱加高预期等于低成功率。O咱们这节课就讲到这儿，下节课咱们来讲一讲。🎼当你们见面约会之后，我们应该怎么做？

咱们这堂课就到这儿了啊，下节课见。