# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：011.10男性强大内核核心课

🎼这节课非常重要，教你怎么拥有强大的内核。现在请找一个足够安静不被打扰的环境。因为下面的内容需要你沉下心来听，怎么才能打造足够强大的男性内核。三点，第一点自信。之前在第三节课，情人属性的课。

我讲过有条件自信，无条件自信。这两点我就不赘述了。兄弟们，回过头去复习一下。接下来我要讲的第二点是最为关键的框架无原则。框架就是你的原则，就是你从心底去认可的真理，就是你永远不会动摇的决心。

很多兄弟之所以不被尊重软弱。面对女人过分的要求，不敢拒绝。本质上就是没有自身的框架，一个真正有框架的男人是强者，永远不可能成为感情中的地位者，无论和喜欢的女生在一起，还是和不喜欢的女人在一起。

框架都一样，不会因为偏爱或者对。🎼对方的价值去妥协。如果因为对方足够漂亮，足够高价值，你就改变你的原则，那么你根本就没有框架，只是贱人瞎菜碟儿。这样的男人永远都不会被尊重。框架的第一原则，我为先。

把我的感受利益放在第一位，而不是把女人的感受和利益放在第一位。举个例子，女人让你每天接他送他。他上班的地方离你很远，甚至和你工作的位置恰好相反，你不想送，就不送，不要找个理由找借口，说，今天我很累。

不要走迂会路线。再比如说女人看你的手机却不让你看他的手机，你很不爽，你就要说出来，直接拒绝，没有话术，没有借口就是拒绝框架的第二原则，触及底线的，一律强硬，不妥协，不触及底线就看我心情。比如对于我来讲。

哪些东西是底线，被绿，永不原谅侮辱家人永不原谅。如果不触及底线的话。🎼比如说女生在胡搅蛮缠，任性情绪化，完全凭借你当下的心情。如果你当时心情好无所谓。如果你当时心情不好，直接怼回去。框架第三原则。

我是奖品，和我在一起是女人的幸运，不是我得到她，而是她得到我，这一点要谨记，女人围在你的身边，是因为你散发的吸引力，能量和气场，她被你吸引，就代表了你已经提供了她想要的东西，你是奖品。

她需要争取才能得到你越是高段位的美女高分的女生白富美，这个框架就越是有效。记住，人性的弱点就是需要争取的东西才有价值，倒贴的不屑一顾。框架的第四原则，我的态度取决于女人的态度。你双标呃不好意思。

我也双标，你对我好，那我也对你好，不多不少，注意兄弟们，你在感情里面绝对不能用，你对我好，我就要加对被你好的心态去础上，很容易失去框架是。🎼去魅力举个例子，女人给你做了顿饭，收拾家务，你需要夸奖。

给予回应。但如果因为女人本身的原因给你甩脸色看，你不需要管着这里面有一个非常重要的点，不要害怕吵架。吵架有时候你处理好了，反而能加深你们两个之间的关系。框架第五原则，你的价值不取决于对方的评价。

不管女人对你的态度如何，评价如何，那都只是他一个人的想法，和你本身的价值一毛钱关系，没有。举个例子，很多兄弟被对方说没责任心，没男子气概不够高不够帅，那又如何，你的价值不取决于对方的评价。

因为你出生在这个世界上就是杀出了一条血路，跑赢了几十亿人，一个女人的评价又能怎么样，能奈我何，这五条原则，我希望你能永远刻在大脑里，成为真正强大而有内核的男人。最后一点，心态。心态这我不讲技巧，只讲道。

男人的心态要如同星辰。🎼大海星辰之间的距离是光年，对应的是时间，任何左右你情绪的事儿，放在宇宙维度来讲都不值得一提。人类的文明有7000年，人类从古猿进化到直立行走，有600万年的历史。

生命出现在38亿年前，地球诞生于46亿年前，宇宙大爆炸发生在150亿年前，你现在一切遇到的痛苦，难过、悲伤都不值一提。除了生死没有大什。当你真正明白这句话的含义，没有任何一个女人能影响你。

星辰大海心态中到海代表什么？大海平静的时候，如同镜面，愤怒的时候，波涛汹涌，你的平静是北心，情绪是你的道具，发泄情绪仅仅是为了达到你想要得逞的目的，让他明白你的怒火，他无法承受。你的底线，他不配试探。

最后兄弟，从今天起。🎼开始觉醒，成为具备情人属性的男人。