# 子轩《打造男性吸引力》：003.用穿搭让女人爱上你

好的，兄弟们，咱们男性吸引力的第三课开始了。这堂课呢可以让你在穿搭上有质的改变，用穿搭去修饰你的一些缺陷，用穿搭让你的个人风格凸显，用穿搭让女生喜欢你被你吸引。这些都是咱们第三课能帮助到你的内容。

如果你的穿搭合适的话，甚至你没有那么帅，没有那么有钱，也能非常好的调动起女生的情绪，甚至是调动起他的欲望，让他被你吸引，最终达到一个什么效果呢，让你在面对面的时候，反而能够更加吸引到他的目光。

在咱们学会正确的穿搭合适自己的穿搭之前，首先我们要做到的是避坑。避坑这一点真的非常重要。绝大多数男生其实并不是说某一件衣服，某一件鞋子不够好看，而是搭配起来，不符合你的人设。

同时也会极大限度的减少你的吸引力。咱们就拿第一个图做个举例。这个图是非常典型的穿搭错误单品。为什么这么说呢？因为阿文太多，结构复杂，男生在选择上衣的时候，尤其要注意不要选择太花的衣服。

无论是格子特别多或者是一堆logo或者是有特别多的颜色和图案，这些都是坚决要避免的。因为这些会极大的显得你这个人没有品味，穿着土，尤其是你的个人形象，可能还没有什么特别强的辨识度。在这种情况下。

你选一个非常花的单品，它会把女生的视觉重点，从你的整体变成这件衣服。只要你这件衣服穿的不合适了，穿的比较土，那完蛋了。那女生可能就是因为一件衣服就对你的好感度直线下降。第二个，咱们一定要去逼坑的单品。

就是格子衫格子衫，不管是什么类型的格子，哪怕是你穿buurberry，也很容易穿出乡土风。我知道很多男生可能比较喜欢穿格子衫啊。但是我们要是想吸引女生的话，就尽量不要穿这种衣服。第三类的衣服。

也是非常常见的，就是处于三四十岁这个年龄段的男生最愿意穿的类型的衣服。这种比如说你去逛一些海澜之家呀，什么七匹狼啊，什么七匹牌啊等等等等，都是这种风格，穿起来很显老显土气。就是不管你怎么搭配。

都有一种格格不入的年代感。你可能本人没有那么老，但是你穿上这套行头，在对方的眼里就直接把你划分为40岁大叔的形象了。所以这三类的单品，咱们是一定要去避免的。然后在错误示范这呢。

我举了一些就是比较极端的例子。但是大家也可以从这些照片里面找到自己曾经的影子。我原来就特别喜欢穿紧身裤，就觉得穿紧身裤会显得自己腿长，甚至有时候会穿七分裤或者九分裤。但是啊大家千万不要选类似的裤子。

因为现在时尚改变是很快的，紧身的裤子会显得很 gay，莫名其妙的就有一种乡村杀马特的风格，尤其是你在配一个特别紧身的小西服，特别紧身的内搭，这种状态下的男生真的会显得特别的非主流。

然后我们在着重看一下第一个图的鞋，男生的鞋其实很重要。它的重要点在于它是整体服饰搭配的一个亮点，不要。要选择高饱和度的鞋子，比如大红、大绿等等等等，高饱和度的颜色。你想不出错的话，那咱就黑白灰。啊。

还有一点，大家尽量不要选紧身的短袖，尤其是你个人的身材没有那么好，紧身的短袖尽量不要穿，然后上面有大字的，有特别夸张印花的，不要穿，然后再给大家做一个避空总结。我下面说的这几个品类，大家尽量不要去穿。

也不要去买。如果之前家里买的话，你可以考虑在一些不需要去吸引女生的场合去穿，而自己比较随意的时候穿。比如说连帽卫衣，这种卫衣很容易穿出一种不协调的感觉，也不会把你自身的优势凸显出来。然后是polo衫。

因为种衣服，一般都是处在那种四五十岁的事业处于稳定期了，年龄也比较大的这类的人会选择这种衣服，然后就是豆豆鞋，豆豆鞋我希望咱们都不要穿，好吧，穿。起来就真的很像精身小伙，然后就是紧身裤。

不管是紧身的牛仔裤，紧身的休闲裤，紧身的西裤咱们都不要穿。然后关于颜色选择这儿，我真的建议大家不要选择任何特别亮的颜色，当你没有一定的衣着品味，还有审美的时候，不要选择这种特别出挑的衣服。

你只要穿了很容易显吐。最后一个大家要注意的地方就是尽量不要去商场去那些专柜买中老年的衣服，就是那些看起来一本正经的衣服，那些中老年的西装，他们的款式既不能修饰你的身形，也不能就是把你自己的优势凸显。

那在哪里买合适的男装去进行搭配。在这个课程的最后，我会教你OK那咱们到了非常重要的一个环节，那就是打造一个适合自己的风格，人设。服饰搭配，如果符合自己的风格，你会对女生的心理大大增强。如果不符合的话。

会显得非常不伦不类，女生也会很讨厌。其实人设的风格有很多。我这儿举4个最常见，也是比较容易能穿出个人特色的风格。第一个就是轻熟风。第二日韩风。第三，商务风。第四，网红风O那咱们一一来说一下。

不同的风格应该穿什么样类型的衣服，轻熟风的搭配原则，你要永远记得一点。三原色黑白灰顶多再多一个藏青，其他别的颜色尽量不要选，因为轻熟风给女生的感觉是什么呢？是比较内敛成熟，颜色低调。

不会有特别夸张的图案，看我给大家选的这个图案，它身上的这个颜色就是黑灰，这两种配色，包括你看它的腰带也是非常基础款的样式，不会选择一些特别另类的，或者是特别夸张的那个腰带扣的那种的腰带。这类型的搭配。

我们选择的标准就是合体不要紧，也不要松，一定要去线下的商场自己试穿，这样才有。比较好的效果，因为每个人的高矮胖瘦有所区别。如果没有现场试穿的话，买回来之后很可能达不到你想要的效果。那第二种呢就是日韩风。

比较适合年龄在30岁以下的男生，看起来会比较小清新一点。但是它有一个不太好的地方，就是穿日系风格的人往往显得不性感。如果你显得不性感，那么也很难激发起女生的欲望。

然后就是韩风韩风说实话我是比较推荐大家去选韩风的。韩风是不太会容易出错的风格。它的风格最大的特点就是oversize，它的衣服也好，大衣也好，或者是里面的内搭也好，它在垫肩这里的处理都会比较好。

显得你整个人比较高，然后身材比较好，所以选择韩风是不太容易出错的。同样呢韩风的特点也需要你在发型上有一些搭配，特别是你的皮肤如果比较好的话，就会很适合韩风，然后就是咱们的网红风。网红风其实试错成本很高。

但它的好处在于什么？你一旦你把自己的形象打造成网红风的话，你吸引来的女生，她的颜值也会很高。为什么？因为现在的女生，他们在衣着审美上的要求比较高，对自己要求高，对自己的男朋友也要求很高。

当你能够完美驾驭这种风格的时候，他就会觉得哎你和她是一类人，那么你们两个今后互相吸引的概率可能性就会大大增加。但是他有一个坏处，就是年龄大于30岁的不适合。第二，皮肤比较黑的，第三，身材不够，比较胖。

或者是比较矮的男生不是特别适合。最后也是我最最最最推荐的风格，就是商务风。商务风真的不挑男人，无论你是什么样的年龄，什么样的身材，商务风只要你能拿捏住的，都可以显得非常非常。有气场，而且非常非常的性感。

在这大家可以看到啊，就是针对不同类型的身材，西服、西裤、白衬衫都可以非常有效的修饰你的体型。在这里我给大家最推荐的西服选择。第一选择是定制，定制永远是最适合你身材的不用多定制一套就足够了。

为什么说要定制啊，因为所有的西服它能看出高档还是不高档，最核心的一点在于你的扣子扣在一起的时候，领子的这个部分有没有凸起来，只要凸起来，那就说明不是定制的衣服，会显得你这个西服一不合体。2、不显档次。

所以一定要尽量选择定制的西服。如果选不了的话，在后面我会给你推荐一些比较容易穿的好的西服。然后呢，我再跟大家说一下啊，要选择什么样类型的。首先我第一个首推的就是双排扣的西服。

双排扣的西服是非常显腔调显质术感，显高级的西服。大家可以看一下那个图一啊，那一款西服就是双排扣的西服，然后领子这里呢，大家一定要选枪脖领，枪脖领的西服非常非常的大气。

这套西服我希望人手一件我也有这件衣服是非常非常显气质，显腔调的衣服。狂飙大家都看了吧，高起强穿的衣服，在剧中最出挑的就是那个白西服，它的白西服就是完美符合我刚才说的那两点。第一，枪脖领。第二。

双排扣双排扣的西服，它你在扣上扣子的时候，它不像单排扣的西服，中间会有一条缝，不显气质。而且西服有一个很好的地方，就比如说你比较喜欢一些花一点的衬衫啊，那可以用一个比较庄重的西服在外面然后进行一个搭配。

就像图一一样，他穿的这套西服。就会有一种非常雅痞痞坏的感觉。对女人来讲也是非常大的心理。所以我真的推荐大家一定要去定制一套好的西服，真的会穿出非常不一样的效果。O我们到了下一个环节，就是衣服颜色的选择。

不要小看这一点啊，很多时候一件衣服看起来很好看，但是它穿在你身上不好看，除了搭配的因素以外，最重要的是颜色没选对。我们这儿呢其实最推荐大家去选的入门的颜色就是黑白灰小白们咱们不容易出错。

最起码穿了之后绝对不会显丑，然后咱们再到进阶一点，进阶一点呢，其实就是相邻颜色的搭配。比如说你选深灰的裤子，浅灰色的上衣，这个就是一个很好的搭配，同样也不要超过三种颜色，在这个图的右上边有一堆色系。

大家可以把这个图截一下图。然后根据这个色系去选衣服。这些色系，它的最大的特点。是低饱和度，大部分是由灰色和一些亮色搭配调色出来的。你们选择这种类型的衣服会非常显高级。最后再强调一句。

男生的衣服颜色越少越高级，质感越好越性感。O我们在介绍视频的这个环节。视频这儿呢我先给大家避坑一下啊。首先咱们如果不是真心热爱啊，或者是你有什么心灵上的寄托，尽量不要选择什么手串，念珠啊，核桃。

包括玉器等等的这类东西。这类的东西只要一上身，你整个人的那种性感，就荡然无存，会给人一种非常佛系的感觉。同时呢也给女生带来一种印象，你是那种大龄的男人，相信我这种男人在女生的眼里看来不性感，没有魅力。

不是说你不能戴，可以戴。但是。在女生面前尽量不要带这些可以带什么呢？首先表是绝对不会出错的，选一个稍微贵一点的机械腕表，会极大的提升你的气场和审美。而而且我之前推荐正装的时候。

其实你们会发现最适合正装的饰品永远就是表，再加上一个戒指就顶天了。所以说我的个人建议是男生的配饰要么就不带，要戴的话，可以选表。然后咱们到了呃这个大家比较关心的环节啊，就是男生的衣服在哪里买。

首先我先推一下咱们的快时尚品牌，快时尚品牌的特点就是便宜，风格比较出彩，容易搭配出效果。因为咱们男生在逛商场的时候，很容易陷入一种状态，就是东边逛一逛，然后西边逛一逛，然后觉得哪家都有几件好看的衣服。

但是搭配不到一起。这就是因为他们家的单品太少。所以你可以去zaaraGXGTRE等等的一些线。家店去购买，基本上穿起来不会特别的出错。如果你想选择西服系列，然后又觉得定制可能稍微贵一点。

可以选择这个品牌啊。图上的这个泰zaara旗下的高级一点的品牌啊，稍微低端一点的，你可以选思莱德。如果是再高级一点的西装的话，我真的不建议你去啊专卖店买定制永远是最好的选择。然后我们再到基本款。

其实很多时候就算是基础款，你也可以穿出很不一样的效果，比较典型的就是你可以在优衣库无印良品。这些日系的基本款的专卖店买到适合你的衣服，尤其是内搭，比如T恤啊，短袖啊，一些基础款的裤子，这些是要去买的。

而且价格也不贵，算是非常平棉了。日系韩系的衣服，其实在国内买的话，你会发现很尴尬。因为你要是想买的比较好看的样式，大部分都要在淘宝买。但是淘宝有一个问题啊，就是你实际拿到货之后。可能和你想象的差距很大。

所以风险比较大。我的建议是去买手店买。你会发现一些比较好的能搭配出来的质感比较好的日韩款型的衣服。然后呢，除了这些以外，如果你想给自己置办一些品牌奢侈品或者是终端的轻奢品，可以选择折扣店。

比如奥莱的折扣啊，品牌的折扣啊，这些的旗舰店可以买到不是很贵的衣服，永远要记得咱们选男装的时候，质感和品牌，其实大于款式，质感是非常非常重要的，它会非常大的影响你整个人的气场。然后大家一定要注意啊。

一定要选择线下购买，不要在线上买。你在线上买的话，穿出来的效果，会和你想象中的差十万八千里，或者是你可以在线下选完款之后，在线上搜同款同品牌，然后进行购买。这样的话，你出错的概率更小。最后总结一下。

咱们这堂课最大的要点是要去实践，一定要去选。选择现场搭配。如果说你不去现场搭配，而是自己在淘宝啊或者等等的一些在线平台去购买，然后自己回来试穿，你看不出效果。其次呢还有一个非常重要的点。

就是在商场有非常大的镜子。你可以让其他人给你拍，或者是你在镜子里面进行自拍，你可以更好的看到自己搭配之后的一个效果。等你把穿搭搞定之后，咱们再结合后面课程教点的展示面，在前期对于女生的吸引。

就可以达到最大的一个状态，让他对你的反馈达到最好。让你在还没有和他聊天之前，就让他对你心动，对你产生欲望。OK咱们第三课就到这儿结束了。后面的课程耐心看完下节课见。

