# 子轩《打造男性吸引力》：004.打造心动朋友圈_ev

这节课我们来讲一下怎么去打造女人会特别心动的线上朋友圈。首先你要明白一个底层原理。朋友圈其实是你第二张社交名片，第二张脸，朋友圈经营不好的话，你会发现有太多太多的问题。举个例子。

不管是你从哪些途径加上的亲戚推荐也好，朋友推荐也好，或者是在社交软件上加的也好，结果刚加上之后，女生就对你很冷淡，你给她发消息，他要么不回，要么回的特别慢，而且非常敷衍哦，啊嗯之类的。

其实你要想一想是不是你的朋友圈给他的一种感觉，她觉得你配不上她，还有那种一上来就问你的职业问你的年收入，为什么呀？因为他看到的朋友圈看到了你的头像给你打的第一分，只想在物质上进行一个心理上的找补。

所以才会问你这些年收入或者职业等等之类的东西。而且你会发现，如果你没有一个非常好的朋友圈，你和女生的沟通成本会非常高。女生给你带来的阻力会很大，很多时候真的不是聊天话术沟通的问题。

而是你朋友圈建设的不够好，导致她天然的认为你的价值远不如他，就是导致你的心理位置会很低，吸引就更别谈了。而且还有一种情况，你们在线下认识活动里面认识，或者是亲朋好友推荐介绍认识。但是呢这一面。

这一次约会，给你们带来的印象并不深刻。等到对方回到家中打开手机，打开微信，看到你的朋友圈，完全找不到当时在一起的那种互动的感觉，他也会渐渐的把你遗忘。所以朋友圈真的是非常非常重要。做好了朋友圈。

女生会非常想要主动的了解你，降低你的沟通成本。恋爱成本，同时增加你的心理场。心理场这个概念，你要按刻在脑子里。然后我们来说一下朋友圈的构成元素。很多男人就有一个比较傻的一个认知。

就觉得朋友圈这个东西就是平时日常发的一些照片组成。朋友圈，但其实并不是这样，它是一个完整的系统，它有几个部分组成。首先第一点头像，然后是签名昵称、背景，还有朋友圈照片，这几项其实都非常重要。

我们试想一下，你刚认识了一个姑娘加了联系方式。那请问对方会看到你的哪些信息。答，她会看到你的头像，你的签名，你的昵称，对不对？甚至他连背景都看不到你的朋友圈也不一定能看到。

当然我的个人建议是你一定要开这个陌生人可见十0条朋友圈，这个会极大的增加添加好友的成功率和概率。然后这里面我们先讲关键的第一点，那就是头像头像真的非常重要。你会发现，如果你拍了一张很好看的头像。

那么女生无论是通过你的好友，还是和你主动聊天的动力都会大很多。这里我们就不得不说一下误区了。也就是我们需要避坑的部分。首先第一点啊，咱们的头像切记不要用那种卡通明星。网图。

还有写真这种东西也不要炫耀自己的车房表，有很多兄弟觉得自己不上相，就非得弄一个卡通图片，或者弄一个篮球明星的图片，要么就搞一张网图。这种照片，天生他就不真实，给女生来讲，他会有一种很强的距离感。

他觉得你这个人是不是骗子呀，是不是不靠谱啊，是不是那种小号之类的，你懂吗？而且你也不要拍那种写真，尤其是不要拍房地产中介特别喜欢拍的那种斜着半身的，然后穿西服的那种写真照片，千万不要把这个东西作为头像。

因为这会让他觉得你的这个人的职业，有一点不太光彩，上不了台面，然后不要炫耀那些车啊表啊之类的东西，还是那句话，你炫耀什么样的东西，你就会吸引什么样类型的女生，你也不希望女人看到你只想在你身上扣点钱吧。

然后我们来说昵称昵称这个东西其实很重要。但是绝大多数男人都没有重视。首先第一点不要用纯英文，不要用特别多的字母符号，这一点特别不利于你在女生心中建立一个比较好的。

有很多人用一大串的长的英文用完了之后是很帅，但是人家女生的英文可能不一定那么好。他在下次这个对话列表里找到你的时候，他可能都没有办法第一时间知道哪个是你对不上号。还有一个问题。

就是尽量不要用本人的真实姓名。一方面是因为涉及到隐私问题。另外一个很重要的原因，就是你把你本人的真实姓名摆在上面了，就丧失了一个进一步和女生交换信息的机会，交换名字，也是增加双方信任和吸引的一个基础。

然后我们就要说到一个签名的误区，很多男人的签名啊，就是那种工作签名，不要用那种，这样会让女生觉得你是一个只有工作，然后没有自己生活，没有自己爱好，没有自己个性的人，这样的人是什么人工具人。

然后你也不要用什么上善若水啊等等之类的，特别鸡汤的特别老旧俗套的人签名，不要用这些这些东西天然会降低你自身的心理。然后我们再说背景图。背景图，你一定要重视起来。因为背景图他可。以放你的一张半神。

乃至于全身的照片，其实这是一种二次的吸引二次的展示。尤其是你最近可能没有发一些比较好的照片。这种情况下，对方通过你的头像通过的背景图就能判断出来你对她是否具有吸引力。然后还有一个特别要注意的一点。

就是朋友圈不要设置三点可见。你的朋友圈三点可见。如果你最近没有更新消息，那就是一条横线，这对于女生来说，她没有更多的信息去了解你可能也没有更多的动力去和你主动沟通，主动的去了解你。

然后我再教你一个特别牛逼的点啊，就是签名一定要表达你的情感态度。这个位置是用来放可以立人设的内容。后面我的这个立人设的课程会单独的教你我们怎么去立一个全方位特别吸引女生的独属于你的人设。

那这儿呢我就简单放一个钩子。鱼儿总有回归大海的一天。这个是我之前用过的一个签名。有很多女生她加了我之后，她会问我，你为什么个人签名是。这样的一句话呢，我一般会根据这个女生的情况给他两种回答。

第一种回答是我呢之前有一个特别真诚的一个恋爱，特别投入的一段恋爱。但是呢因为双方到了一个疲惫期，最终还是和平分手，所以鱼饵总有回归大海的一天。这句话可以理解成是对他也可以理解成是对我自己来说的。

还有一种回答就是我面对一些明显是海厚的女生，我会和他说，如果有一天你不主动找我发消息了，那么你就回归大海，懂我意思吗？其实你把一个钩子把一个利人设的东西放在你的签名上，就会制造很多话题。

制造很多潜移默化的吸引力，这还只是简单的一个点而已。O啊，我们来到朋友圈搭建的这个环节。朋友圈其实分为5个部分，这一点可能很多人在教你拍展示面的时候，完全都没有想过。这一就觉得只是自拍就可以了。

其实完全不是这样。我们的朋友圈要最起码包含5个维度的内容。首先第一点是什么？是爱好。第二点。是生活日常，第三点是人设。第四点是工作。第五点是高价值社交。我们来一一解析一下。首先爱好。

爱好的核心是通过这个爱好把你最好的状态拍出来，一定要和你联系上。有一些你没有办法入境的爱好，你就可以尽量的步伐，女生他也会根据你自己的爱好来判断你的生活质量，就比如说你的爱好是滑雪高尔夫下午茶。

这种名媛风对吧？这种状态对于女生来说就有特别好的心理。因为女生被一个男生吸引，也会被一个男生他的生活状态所吸引。如果实在没有拿得出手的爱好啊，那咱们就用最低成本烛光晚餐猫狗这样的东西来替代。

而且啊这些东西可以创造一个非常好的一个机会，什么机会制造女生来你家的机。比如说他看到你厨艺很不错，他就有可能。因为这一点来你家品尝你的厨艺。再比如说猫和狗，他特别喜欢。

这就会潜意识的降低他对你家的这个排斥感。然后啊我们可以看。看一下这个图啊，我前两张图放的就是和猫还有狗的照片，记住啊，尽量不要单独的去拍猫狗。猫和狗它只是一个话题的产物，但是人才是这里面最重要的存在。

猫和狗为你服务，体现的是什么？体现的是你的爱心，你的那种贴心的感，你的那种温暖的感觉，这样就可以对女生产生一个比较强烈的吸引。然后大家再看一下竖排的第二列的图，一个是滑雪，一个是做饭。

滑雪那张图其实有很多拍法，这里就不多说了，我单独来说一下做饭，很多人做饭只拍菜，这是一个不太正确的行为，正确的行为是你要把参与感拍出来，为什么要拍参与感。因为女生真的它很有代入感。像照片这样的视角。

那张图的视角就是典型的女友视角，他自己也会幻想，哎，有一天你给我做饭的时候，是不是也是这样温馨的一个场景呢？感觉来了，对吧？其实生活日常也可以和爱好结合。我上面列举了几个大家可以去尝试的一些爱好。

除此之外，你一定要多利用你。家里的环境作为背景，可以增加女生的熟悉感，所以真的不建议你用假的照片，或者是直接到网上搞那种网图。因为但凡是你之前用过一些假的照片，女生看到过，或者是问了你之后。

你答不上来是在哪拍的，喝的什么酒，在什么地方答不出来一些问题，那你可能在人家心中就是一个骗子的形象了，这种形象可不好逆转。然后我们再说人设方面，人设方面呢，本课我就简单讲一讲。

你们可以去好好去深入思考一下，看看你朋友圈是不是特别缺失这种部分，人设部分一定要体现你的生活态度和你的感情态度。比如说常见的，如果你想吸引一个专情的女生，或者说你想打造一个专情的人设。

那么你用的词就应该特别注意这一点。比如说一次不中，终身不用这种类型的词，搭配上你的个人的形象，结合出你的生活。这样抒情的语言，在搭配上你的照片，其实就会特别吸引专。女生OK我们再来说工作方面。

我希望无论你条件多好，你也尽量不要去炫你的车房钱。为什么？因为现在的女生，他们的眼界真的很刁钻，他们能轻易看出来你这个东西是不是在炫耀。如果这是一个很高级的女生，是一个白富美。

她可能瞧不上他觉得你是一个low逼，是一个土货。如果这个女生她能爱上你这个人本身，但是因为你炫耀的这些，所以她对你的心不纯了，她只看钱了，你想要这样的感觉吗？炫耀什么就会信什么，这是一定的。

然后我们再来看第五点，比较高价值社交。这一点其实是大多数男生都特别缺乏的关键点，一定要明白照片上出现的其他人，无论是聚会也好啊，或者是缺点也好啊，等等等等都无所谓。其他人的出现都是为了凸显你的存在。

如果你在照片里面毫不起眼，那么请把这张照片给我直接删除。再比如说可以选家人合照，这样可以增加你的可信度。如果你要拍。聚会的照片一定要记得照片里面一定要有高颜值的女生作为对比，这样可以显示出你的行情。

这一点其实特别重要。对于女性的心理刺激，对她的吸引也会非常大。然后啊啊友情提示啊，千万不要选比你帅的男生进行合照，否则你会出现一个特别尴尬的一个情况，别人在你的照片下面点赞，然后问你哎。

旁边那个帅哥是谁，你也不想这样，对吧？OK我们现在来梳理一下朋友圈的核心要素。首先第一点，真实非虚假，不要把你没有做过的事情，没有经历过的事情，没有去过的地方放在里面。

你会发现这里面查重的几率真的太大了，太容易撞车了。之前就有学员和我说，自己在网上找了一个特别高大上的一个场所，他觉得很好看，然后就扒到了自己的朋友圈，然后恰好他喜欢的那个女生去过这里，然后就问他，哎。

你也喜欢那里的招牌菜啊，没聊两句话就露馅了，所以说一定要选择真实的非虚假东西。然后第二点，选择性的展示。这一点特别牛逼啊，有句话说的好，谎言的最高境界就是只说真话，但是选择性说真话。

就比如说这个聚会里面明明好几个帅哥也好几个美女，但是你合拍的时候呢，尽量把自己拍进去，不要把其他男生拍进去，或者是你在后面单独去修图的时候，把其他的，你觉得对你价值诬显没有意义的人给P掉。

这就是一种方式。再比如说你去打高尔夫球。但是呢预算不充足，只能打一个练习场，花几10块钱打一个练习场。没关系啊，只要把拍照的视角找好修图的视角找好，一样会让别人觉得你就是在正式的打正常版本高尔夫。

所以啊一定要记住选择性的发选择性的展示。然后第三点非常关键，要根据自己的人设定位，根据自己的实际情况来调整你的朋友圈，千万不要做超出你人设风格的事情，否则的话。

别人对你的感觉可能就有一个比较大的一个误解或者是误区。然后第三点。就是一定要根据自身的实际情况去做人设定位。这个后面会讲啊。第四，根据你想吸引的女人进行微调。其实这一点呢很多男生不太注意。

但是对吸引女人来说非常的走效。就比如说我新加了一个女人或者是我刚认识的一个女人，我会判断这个女人她属于哪种类型。它最需要的是哪种类型的感觉。然后我会重新发几张图，同时配文用来专门给他设钩子。

这时候你的定位可能有一些细微的调整，但是会特别新得的。然后我们就到了非常有意思的环节，拍照和修图，也就是成片的环节。首先我们先说工具啊，其实工具单反肯定是最好的。但单反有一个问题会用的人不多。

而且需要有人给你搭手。我更推荐的是你用自己的高像素手机拍。比如说呃我平时拍照都是用苹果14pro max像素确实也还可以。然后记得啊，如果说你自己的修图能力足够，一定要用原。相机它。

因为所有的美图软件经过美图之后，拍出来的效果往往都会略假。你用手机直拍，拍出来的效果往往会更接近真实。你会发现真正的拍照片特别好看的美女，他们都是用原相机拍摄，然后用付费的修图软件来修图。

如果说你实在是有点手残呢，不知道怎么拍，其实也很简单，我推荐几个工具。首先第一个工具叫形影。这个工具呢它就是专门为男生打造的一个拍摄软件，可以根据你的这个想要的一种结果，想要的效果直接在手机上显示构图。

你怎么拍？要把脑袋放在什么样的一个位置，直接就省略掉你日知道用什么角度去拍的一种尴尬感。然后第二个推荐的是美颜相机。第三个是无他。但是这两个说实话，我都不太建议你在拍摄的阶段使用。

更建议你在修图的阶段使用。然后okK我们到了修图阶段，修图其实非常非常重要。有一句话说的说的特别好，就是三分靠拍7。很靠秀，你看到的所有的网红的照片，无论是帅哥还是美女修图都是至关重要的。

没有人记得是我说的，没有人可以直拍不修图就可以非常好看。这几乎是不可能的。所以啊一定要摄影工具。首先给你推荐的是美图秀秀啊，这个大家都知道，其次就是景图。景图真的非常适合男生去做修图的工具。

因为它可以具体调整你，比如说头部的比例，五官的比例，颧骨的高低腿部的长短，甚至你连这个双开门的肩膀都能给你搞出来。所以说其实只要你能用修图软件好好修一修自己的照片，你就会发现朋友圈拍好不呢。

然后我们的吸引力形象课，其实有专属的交流群，一定要联系我们的小助理进入我们的交流群。进群之后可以根据你的情况来进行季节的一个形象设定调整。当然有条件的兄弟啊，一定要记得参加我们成都这边的线下课。

我们其他别的地方。也有线侠课，但是目前成都的线侠课是比较多的，而且比较集中。如果说你想报名，你可以联系我们的小助理。然后下一堂课我将教你的更加重要的内容。人设定位课。

这一点是打造你自己独特的形象心理场的关键因素。做好人设定位，吸引女生的成功率，会提高90%。OK咱们下节课见。

