# 子轩《打造男性吸引力》：007.8点打造极致吸引力（上）

上节课是我们打开人性吸引力的第一步，摧毁你身上的束缚，扔掉供养者和好男人的帽子。这节课我带你解放天性，找回男人的吸引力，那就是拥有坏男人的属性，拥有性吸引力。无论是短期关系还是长期关系。

坏男人的属性都会让你成为感情里面的绝对强者，这是成为吸引力黑洞的第一步。性吸引力的八大核心，也是我一直以来亲身体验，亲身经历，并且亲身实践拿到结果，所以我非常确信。只要你能掌握这8点。

你的性吸引力就会非常爆棚。你会发现我的内容不仅吸引男人更吸引女人，就是因为性吸引力的这8点核心属性，我都做到了。我教会你们的东西给你们带来的东西，一定不会是所谓的找本选科。

而是你在我身上看得到感觉得到的东西。你跟谁学就会成为谁。你跟着谁的脚步。你最终的目的地就是他你跟我学，我能给你带来的就是极致的吸引。之前我讲过，吸引力，如果你能做到单点打爆，你不需要什么聊天技能。

不需要什么沟通技巧，不需要去迎合女人，就能让他对你非常的上头，这就是性心引力，可以在这节课中可以给你带来的价值。8点核心属性。第一点叫洒脱。你可以认真观察一下，你周围所有的极具吸引力的男人。

他们都具备这一特性，就叫洒脱。他对应的是人性最基本的需求，低生理需求，仔细去理解，当你让这个女人感觉到你对他没有什么目的性。那么这个时候你对他的吸引力反而会极速的扩大。而有些男人之所以不够洒脱。

之所以让女人看起来特别目的性强，特别猴急。其实核心就在于缺乏优质的女性资源。女人因为他天生的梦想属性，所以说他不会被那些看起来特别缺女人的男人所吸引，不会被资源匮乏的男人所吸引。这一点。

除了你跟我的课程去学习之外，还要不断增加自己优质的女性资源。因为心态其实也会受到外界的刺激，外界的影响。如果你有足够多的优质女性资源，那么你会发现你的心态会平和很多。

你会不把性这个东西当做是接近女人的唯一目的。如果你现在优秀的女性资源确实非常匮乏，也不要着急去学我的性格，被动撩美策略，全链路的去打通女性资源，让女人来倒追你。那么八个属性啊，第二点叫进攻性。

进攻性这一点至关重要，是你性吸引力的核心，千万不要误以为进攻性是要不停的表达好感，不停的去追求表白，并不是这样，而是你要把握任何机会制造。肢体接触，拉近安全距离。

因为每一个人之间的距离都是有一个安全限制的，正常的社交距离是1到2米。为什么很多女生在坐电梯的时候，你会发现她很紧张，压力很大，就是因为她远比正常的社交距离要近很多。

所以进攻性的核心就是不断的在推进你们两个人的身体距离制造肢体接触。朋友的社交距离是0。5米到1米。你会发现绝大多数时候，你没有办法和一个女人拉近关系，就是因为你们的距离太近了。举个例子，你们两个去吃饭。

彼此对坐中间隔了一张桌子。这个时候你们的距离就是朋友的距离很难拉近关系，所以不停的去推进。而真正的亲密距离是在10厘米以内。这个距离你和对方能相互感觉到彼此的温度闻到对方身。

上的味道是最适合不断的去提升关系的距离，到达了极致，你们就没有距离。到达了恋人，你们就是负距离。这就是为什么夜店等场所更容易发生短期关系，因为两个人的社交距离挤近，很容易突破门槛。所以在这里关键来了。

我们怎么去逐渐的进行升级，逐渐的给你们的关系升温，那就是一定要遵循循序渐进的原则。进攻性不是让你去耍流氓，不是让你一上来去拥抱亲吻，一上来就做那些事情的话，只会让对方觉得很唐突，觉得你是一个流氓。记住。

真正极具性心力的男人。他们都会遵循一步一步来的原则，先是手臂上的触碰，接下来是耳语，然后再逐渐的去牵手，接下来十指相扣拥抱，但是请注意啊，拥抱也分很多种，搂着对。对方的肩膀搂着对方的腰，正面相拥。

背面拥抱这几个拥抱也是层层递进的。你会发现女人她的身体离你最关键的部位越近，你们的亲密关系浓度就越高。如果你能到达了背后拥抱的环节，那接吻是非常自然而然的时候，记住，第一次接吻的时候，不要伸舌头。

那第二次乃至后续的时候，可以进行舌吻。当你走到舌吻这一步的时候，那么恭喜你，你一定能突破她的最后一步，在这个过程中，我们要记住一个原则，进二退一，什么意思？我们拉近身体的距离，比如说你拉近20厘米。

对方觉得压力大，你在迅速的回退10厘米。这个过程其实就是在不断的压低对方的底线，压低对方的防卫面。如果有一个女生觉得。你太快了，发展太快了，那就是因为你肢体接触的步子迈的太大了。

当你和对方都没有舌吻的时候，你就想直接的去进行般雷打。那么很抱歉，女生通常会拒绝你，而且很有可能会丧失你一切的吸引理。所以记住，我刚才的原则，进二退一，再举一个简单的例子，进攻性的正确使用。

一定要是自然的随性而为的。千万不要刻意的去观察，很多男人的做法完全相反，是为了牵手而牵手，为了拥抱而拥抱。比如你可能会这样，两个人并排坐着，你呢看了一下对方的表情，然后思考了一下。

慢慢的去试探着拉住他的手。这种方式，对方拒绝的概率很大。那正确的方式一定要结合正确的场景。比如过马路的时候，你走的步子比较大，走的比较快，或者是害怕他被。其他的人或者车给碰到，那么你迅速的拉住他的手。

拽住他的胳膊，制造肢体接触，然后过了马路或者过了那个危险的场景之后，迅速松开，不要害怕松开，一次又一次的试探，一次又一次的触碰，一次又一次的进攻，你就会发现你们的关系升级的速度非常快。

你的性吸引力对她也会特别的强。第三点，也是性吸引力的核心。那就是不在乎这个不在乎是不在乎女人吗？不是是不在乎女人给你的负面反馈，不会因为女人给你的拒绝，或者是去打压贬低你而失去分寸。

这一点其实是性吸引力的核心。因为你永远要记住，女人先天就不像男人那样有爆棚的欲望。他们需要不断去引导，不断去刺激，才能给予我们回应。在这个过程中，女生几乎是。一定会给你一些负面反馈。比如甩开你的手。

比如说我觉得关系发展太快了。比如说骂你是个流氓，再比如他会说对你没有感觉，这些贬低打压，指责、拒绝，你要记住，这些都证明你对他的进攻产生了作用。你的心态，你的性吸引力对他产生了作用。

所以这可能是一个好消息，不要过于担心，不要在乎他的负面反馈。有些男人在这一点上做的极其的错误，女生稍微给一点拒绝，立刻就怂了，立刻就放弃了，立刻就停下了，记住，只要带着我们的原则，带着我们的尊重。

去进攻，不要过分的在乎女生给你的负反馈，一次又一次捅破那层窗户，你一定会迎来积极的回应。但是还是要集中那句话，过犹不及。第四点，奖品属性。这一点毫不夸张的说是9%。99的男人都做不到的一件事。

但却很重要。奖品属性的核心就是要告诉对方，要让对方感觉到你比他更重要。和你在一起，是他的荣幸，是他的奖品，而不是像之前你和女生相处中，觉得得到对方是对你的奖励。这一点很反常理。

但是需要你去调整你自己的思维模式，不去迎合对方，只有女生给你正确反馈的时候，你才给予奖励。这里有一些常见的奖品属性的用语，你可以去试一试，一定会有很好的效果。比如你让对方帮你倒一杯水，你奖励他乖真听话。

再比如说对方做了一件事，让你很开心，你给他的回答是，你这么做，真的让我刮目相看。再比如对方在你面前表现的很配合，主动买单等等。你应该说你确实和其他女生不一样。别的女生要么就特别任性，要么就特别自我。

而你确实是一个好女孩，通过认同给予奖励，让对方感觉到你是她需要去争取的男人。刚才我举的那几个例子，你要根据你们的实际情况进行调整，永远记得在任何时候都要不停的向对方植入思想，植入观念。

让对方更加高看你的价值，把你的价值塑造到最大化，把你的奖品属性，塑造到最大化。