# “被分手”是让前任后悔的优势 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1vc411J7ky

如果你是被拋棄被分手的那個人，那你應該感覺到高興了，為啥呀，就因為你想讓對方後悔，讓對方回頭的話，這個就是你的優勢，因為前任拋棄你，就是因為當下這個狀態，你不能再吸引人家了，但是提分手的那個人。

他需要承擔後悔的風險會更多，就比如說他確實變心了，他做了對不起你的事，他在這段感情即將破裂的時候，用暴力去逼你分手，這些都是對你的真實傷害，在你們分手之後，雖然你會有短期的不適應。

那是因為這件事對你來說，太突然了，而對他來講，就是虛謀已久的，你當然會表現得比他更難過，更不適應，就呈現這種狀態，但是如果是你的親信過來了，你用一個理性的方法去對待他，那麼你就會發現。

對方居然開始對你重新上頭了，他開始變成萬德萬世那一位了，後悔，失落，這些你當初經歷過的感受，全都轉移到他身上了，今天我就給節目講一套，讓前任後悔並主動求復合的方法，咱們先來了解一下，這個男生分手之後。

後悔分為幾種情況，第一個你邊買邊搜啊，第二你升職加薪報復啊，第三你身邊有一個，比他更優秀的存在啊，第四他找不著比你更好的對吧，這個男生即使分手了，也會對前女友有佔有慾，覺得也還是屬於他的。

所以說想要讓他後悔，就是讓他覺得真失去你了，那他才會害怕，覺得自己再也得不到的時候，他才會後悔，那下面這個步驟啊，你就趕緊記一下，我怕過幾天你就看不著了，第一個停止四岔觀察。

利用曝光效果改變對方對你的認知，如果對方徹底迴避你，那就說明他現在對你有很多負面情緒，覺得你充滿了負能量，你應該立刻馬上停止四岔觀察，停止給他發那些沒有用的信息，你需要讓他看出你的轉變。

看出他希望看到的那一面，就這樣的，他才會慢慢的重拾，對你們未來的那些希望，之前我有個粉絲，他就遇到這樣的情況啊，我就教他從三個方向利用曝光效果，來改變前任對他的認知，從而增加對方的信任和希望。

第一個通過朋友圈展示你的變化，分手之後一定你得朋友圈展現出，越過越好的狀態，比如說一些正能量的愛好，工作上一些小成就，以及生活當中積極陽光那方面，第二通過共同朋友傳遞並強化你的變化，第三通過見面的方式。

讓對方直接的感受到你的改變，這樣一來你們之間的關係，他也不會再僵化，第二個用調動情緒的方式跟對方溝通，如果對方回你信息很緩很慢，那就說明你這個溝通方式不到位，你現在就得通過調動他的情緒。

讓他對你產生情緒波動，或者對你釋放情緒，然後吧你再去呼應他的情緒，讓他感覺到跟你的交流充滿了樂趣，比如說你想要預約他，你就別問他啥時候有時間，直接說正事，你先把對方引入聊天框架當中去。

然後呢在這中間不斷的對他表示讚許，肯定和理解，給對方提供點情緒價值，就算是對方嘴上滾蛋，心底裡吧肯定也是高興，當然了這個還不夠，咱們還可以把對方內心的愉悅給他拉長，讓他意猶未盡，你等他在情緒高漲的時候。

再中止聊天，讓他的心裡就會一直惦記這個事，念念不忘，第三個保持做好提升，態度硬氣，如果是對方已經極度厭惡你了，甚至對你說了狠話，那姐們啊這個時候你就得硬氣起來，你這個心態你千萬不能甭。

你別在這欺擊敗壞跟他對抗，那更不要低聲下氣討好人家了，你就得表現雖然說話這麼難聽，但是老娘不跟你一般見識，我日子照樣過得很好，就這種感覺，讓對方先懷疑他就開始注意你，之前吧我有個粉絲，他就遇到這種情況。

本來吧這男生已經把我這個粉絲，這個微信都刪了，表現的很絕情，然後我就讓他控制好心態，持續做好自我提升，沒過多長時間這個男生給他打電話，關心他的現狀了，我就教我那個粉絲，那麼跟他說。

把我殺的關鍵字跟小孩似的，你咋的愛玩個絕交啊，長得像成人似的，都是成年人了，這點事不至於，姐們啊，其實只要你們能清醒過來，認認真真去分析一下分手那個事，那你讓前任後悔並且主動求復合，都在於你自己想不想。

復合沒那麼難，最重要的就是這個想法到底是啥。