# 前任想挽回，会有这5个讯号 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1Le4y1o7df

前任想挽回，一定有这么几个信号，别再跟我说分手之后，你们之间的状况很差，可能说你只是没发现，对方是否想要回头，出现这五个信号，不管是强还是弱，那就是绿的，就代表说你挽回这个几率，还是挺高的。

今天咱这期视频，内容全程都，建议你点赞，收藏，反复观看，一定能得到你想要的答案，第一个最明显，就是对方开始问你的问题，问的越多越好，这些问题不一定是那种，你愿意跟我互合吗，或者情感状态这些大问题。

有的时候，当你锻炼了几天，你发了一些好的朋友圈，或者用了一些小技巧之后，对方还问你一些，鸡毛蒜皮小事，打个比方就是，哎 你干啥呢，今天天天晃啊，你有没有注意身体，多锻炼等等，这些小问题，其实对方吧。

问任何问题，那都是加分，那就代表他对你还有好奇心，这个好奇心，或许不代表他现在就喜欢，但是啊，如果说真讨厌一个人，他绝对不会有好奇心，所以说有好奇心，一定是有好处的，第二点，对方的朋友圈。

或者说其他社交平台上，发一些暗示性的图文，或者一些抒情的词，如果你发现他发的这些文章，主片或者歌曲，跟你们这个关系有高度冲击，或者高度相关性，那你可以含有自信的说，他对我这段感情还是有依恋的。

或许他跟你分手，有这样一种情况，就是他对你还有感情，但是因为你做了很多很糟糕的事，例如说你听不懂，或者说你当中不给人面子，所以他在理性层面，认为你必须得分手，但是他在感性层面，对你还是喜欢的。

如果说你发现这个前任，他有发这样一些暗示性的东西，这些东西就是绿灯，就代表他心中的感谢，或者情绪上对你有依恋，你的这个挽回可以继续前进了，第三个，对方有没有故意跟你亲戚朋友，保持联络，如果有的话。

那就说明他其实还想，持续维持联系的情联，如果他现在不想复合，但是他不希望你这个选项，完全消失，那代表你有机会，只是说不上什么原因，大家选择了分手，那么咱们还有很多努力要做，这个才能挽回成功，第四个。

对方跟你聊天的时候，故意有很多假设性的情境，这些假设性的情境，其实你们比较亲密，这个就是一个，高度想要复合的信号了，比如他提到，假如我们在一起的话，我们现在已经有小孩了，那咱怎么整呢。

为啥对方会故意的丢一些，这种情境，因为这种假设性的情境，有一种免责声明的概念，有点像试探，他问你说，如果我们有小孩的话，你会不会喜欢，什么什么，就这种情境，如果说你喜欢，那他才可能会做更多动作。

如果说你不喜欢，那也没关系，那这就是个假设，他也比较不会受到伤害，如果这个前任开始提一些，比较亲密这些话题，或者故意丢很多，假设性的情境，那我告诉你，这一点，绝对是可以加分的，第五个，对方有没有花。

越来越多的时间，在你身上，这个时间不一定是陪伴，或者一定得是约你出去，如果说他在微信上，在线上跟你聊天，他这个字数，篇幅越来越多，他给你打电话，时间越来越长，这也是一个很好的信号，但是我希望，姑娘们。

咱得记住一个事，他对你花的时间多，不一定是稳定性的，因为他心中有很多，情绪需要消化，需要酝酿，你们会分手，就代表你们之间吧，有一些问题，所以这过程当中，对方可能会忽热忽热，有些东西，他需要他自己去消化。

这个忽热忽热的过程，千万别气馁，你别着急，在挽回的过程当中，这个时候，你得看长期，如果说长期的这个趋势，是好的，那你就别太担心，稳住心态，用正确的方法，这个挽回的成功率吧，它就会大大提高，以上这五点。

都是在挽回过程当中，非常好的一些信号，我有很多的粉丝，也是抓住了这些信号，在挽回时，保持着乐观的态度，配上正确的方法跟技巧，更有甚者，让前任主动来找我来求和，如果你正经历这些感情痛苦，不知道怎么的。

你可以私信我。