# 卑微挽留前任后如何高姿态让他后悔 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1vh4y1u7h4

大部分男人分手之后，他都会后悔，而你这个卑微的方式，又阻止人家后悔，就由于你在恋爱的时候，太过于爱她，你让她自欺欺人爆棚，就觉得分手之后，她能找着一个更好的女人，所以说分手之后，她会先去尝试寻找新欢。

但大概率是失败，因为想在短时间之内，找着一个比你更好的女人，这个事儿如一鱼大海而人，这个时候她会产生焦虑，但是她不会对你表露出来，而是等你去主动找她，很多姐们就是这个时候的，窗前靠谱上。

分手之后不断对这个男人死缠烂打，这个就无形当中，给了这个男人更大的能量跟信心，这个男人就算说暂时找不着新欢，他也不会跟你复合，而且你多次爱求，他就多次拒绝，就让你处于一个崩溃的边缘。

之前我有个粉丝分手的时候，他这个男友态度特别坚决，就让我这个粉丝非常痛苦，每天他就琢磨着，怎么让前男友重新回到自己身边，但他越想要挽留，对方就越是绝情，走投无路，正好刷出我视频，我就教他了两招。

就直接让他这前任后悔不已，第一招有效锻炼，就找准时机，男生分手之后这个心态就分两种，分手前期，男生一定很享受这个单身的感觉，因为刚从一段不太满意的感情当中，挣脱出来，他无比轻松，自己刚刚做的这个决定。

怎么可能去推翻呢，随着时间的流逝，这个前任就会进入到矛盾期，他开始不习惯没有你的生活，开始回忆起你这个好，自动屏蔽掉你这个不好，于是乎他开始怀疑自己这个决定，到底是不是正确的，但这个就仅限于纠结和犹豫。

他不会说选择复合，之后就是他很明确的一个理性期，前任开始说正式分手这个事，放心，他肯定会想起你们之前所有的经历，就像放电影似的，脑子里边是一帧一帧的这个闪过，不管他是否还怀念过去。

这两个时期都是对于复合来讲，比较好的这个时机，所以说我首先让我这个粉丝吧，跟前任这个有效锻炼，就是为了等待时机，那怎么样才算有效锻炼，在所有的社交APP里边吧，彻底消失，就让对方得不着你的任何消息。

就好像你这个人凭空消失，在了解完粉丝这个具体情况之后，我先让他锻炼一个月，在这个消失的一个月里，我让他利用好这个时间开始减肥，开始打扮，自己穿搭这一块，甚至说还有内在的这个情商提升。

我知道他发了一个朋友圈，用一张非常好看的这个健身照，这个前任给他点赞了，但是并没找他聊天，紧张就跑来问我说，老王我怎么整，是不是我找他聊一下了，我立刻我制止他，我就告诉他，这个男生点赞就是一种试探心理。

你现在你别慌，你不能主动联系，一旦这个时候，你没把握好这个节奏，那对方就啥呢，你看我就稍微关注一下，你坐不住了，果然你还是从前那个你，而我继续知道他发了一个朋友圈，没过几天，这个小伙子，坐不住了。

就主动找他开口，就问了说，你最近过得咋样，我看朋友圈，我告诉这粉丝，你现在你千万别心急，你们这个关系还不稳定，就避免陷入到这个假性负荷当中，你现在只要保持一个原则，就是对方主动找你，你就积极回复。

如果说他不找你，你也不主动找他，第二招，创造有价值的吸引力，这个价值就是你提升自己，改变自己，就针对这个男人之前，未被满足那些需求，做出的一些展示，大部分的问题，前任在之前已经给你指出了。

还有一部分没有被指出来的问题，你就需要好好思考一下，就当他看着你这个改变跟提升之后，他就会想，如果说未来跟你在一起的，是不是就不会像之前那么糟糕，我还会看着希望会开心，那这样的事。

他就有了主动联系的动力，而你崭新的那一面，也会引起对方好奇，其实我让他发朋友圈，是在展示他的一个变化，每个人的朋友圈，展示面他也是不一样的，咱们不能一概而论，需要具体情况具体分析，我就告诉这个粉丝。

发朋友圈原则就两个，第一制造反差感，展现跟之前不一样的自己，你就让对方感觉说你变了，第二就是啥，展现你目前积极的生活，让对方觉得说，你已经开启了新人生，当这个关系逐渐升温的时候，就要去引导前任了。

有一次这男生约他看演唱会，我就让他说，你为啥总约我出去，就这么一说，就让这个男生开始思考，自己行为背后的原因，他会想说为啥，那指定是喜欢的，肯定是我放不下这段感情了，这个时候，就是一个间接性引导表白。

最后这个男生，漫扬鲜花跟礼物，对我这粉丝说啥，说自己现在挺后悔的，就求他再给一次机会，最后这俩人成功复合了。

