# 吃透5大步骤 真性分手也能复合 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1SK411R7UD

五個部落不能讓大部分人真性分手，還成為主軸，就今天我給大家來點暴走的指示，適用於所有的真性分手，我會從邏輯到實用，一字不怕的給你好好講，需要大家做好筆記，如果點個快進後面你都得懵選，先給大家舉一例。

邏輯分手的一個原因，你可別為一句話，就是人性本能的趨利遞害，就站在功利主義上來講，它就是感覺跟你在一起，會感覺到降低自己聲音的質量，所以說本能的去選擇更大的利益跟美好，這就不一樣了，那你當下對於它來講。

就是害大於利，從這個角度來看的話，那些疲憊性分手，失望性分手，傷害性分手，劇院性分手，帶力性分手，甚至說情緒性分手，就只會要遺害舊利，我們看清楚分手的本質，那接下來進入，咱得整明白，啥能讓他感覺到有害。

他要的利又是啥，就是說他對你不滿，還期待等等，這些你得整明白，你得把問題找出來，不同的角度去分析，這個價值是不是對等的，很多時候你這個複合失敗，就是不能客觀的，系統的去分析問題，或者說你自信心爆棚。

不覺得自己相處當中沒啥問題，所以說你一步你都沒做，那又咋能算是成功複合的開始，當我們把問題找出來的話，咱就可以進行第二步，第二步是穩心態，當做好複合的決定之後，你要給這個決定加上決心的buff。

半途而飛，什麼思前想後的這些行為，統統咱都得摒棄掉，這條路可不是說你看了幾遍複合攻略，咱就能輕輕鬆鬆走完的，如果是這麼簡單，你也不會在這刷著我的視頻，你就做好打成就，讓這個準備，或者說造成分手的原因。

一定是長期激昂下來的，就你認為的這個原因，它只是導火速，在複合這個期間，你一定得知道，自己被對方惡駁，被對方絕情罪難，被對方說狠話，咱就知道這是必經之路，你千萬不要被這些影響自己的心，就這個階段。

咱極其容易被對方打亂節奏，因為你根本沒有辦法，確確地判斷對方的心思想，往往你去糾結，他還愛不愛我，剛才那個態度又是啥意思，這個就標榮了情緒的漩渦，焦慮感被發霉，控制不住自己，提前去表達需求感。

這就好比一個大神，帶你玩王者，雖然逆風雨，但只要你不送，咱就剩三盤，你不要好想，不服一分就有一分回報，很多粉絲隔這一步他就放棄了，硬是把這個糾紛的意思，就變成了理由了，最後還安慰自己，他不愛我。

啥努力也沒有用，靠妹，只要你挺過這一步，往往第三步他就簡單多了，就需要根據你倆分手這個問題，針對性的制定一下復合計劃，按照這個計劃，你再一步步走，你別把大量時間都耗著，其他時間該嘎嘎嘎。

就根據這樣子糾纏密合的環境，就你葛這待久，突然抽離，就會改變世界性質，計劃的話，可以分為三個方面去做，從你這個變化開始，從你這個改變開始，你就讓對方從絕望，到重燃希望之間，扭蓋的變化，那就是改變。

這個改變跟變化，不是說放下身段，你去認錯，就感情這玩意沒有別說，只要說各自的立場，角度不同，就會產生矛盾，所以說只要你改變就行，你不會改變的，你可以上後臺找我，那上面這三點，你都按部就班的，你做完了。

那第四點就是點燃希望，讓對方重拾對你的一個幻想，那怎麼著，就把你這個變化，展示給對方，別讓對方感覺到你的一個誠意，那他心中有個希望，那他對你這個態度，他才會不斷地做出調整。

當他覺得這個希望越來越大的時候，甚至說他都會找你出口，那該咋整，還是說三個方向，首先第一個就是，利用各種社交軟件的一個動態，朋友圈各種途徑，重新建立一群社，第二就是思想，在跟對方互動的一個時候。

一定要讓對方從思想上，感受得到你這個談吐，甚至說你這個品味的變化，第三就是行為，這個就要停止你之前那些，一胡二鬧三唱調的那些行為，總之他完蛋了，你都別去做了，到了第五步，咱們就該去尋找時機了。

你別老想著等對方先主動，那到這個時候，不是說誰主動誰就輸，但你也別強硬的，或者說逼人生下氣的，咱們一定要跟對方，站在同一個高度上，只要對方還富裕啊，你就別著急，還表達你這個需求吧，你們鐵定能成功。

