# 复合的锦囊妙计，3招拿捏前任心 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1m14y1j79q

怎麼拿捏前任的心讓他主動來求復合，今天我講這玩意兒吧，可能會顛覆你那個認知啊，我要告訴你們的是，引導前任復出，他才會挽回你，要讓這個男人對你不離不棄，那你必須得引導男人為你多復出，所以在挽回這個時候啊。

我知道我這個粉絲一定要用聰明的方法去引導前任對你復出，姐妹們啊，如果說你現在搁這個挽回上，你這個做法是迎合討好，是認錯糾纏，是一味取悅對方，再收一收，點贊收藏，看完之後，你一定能有所啟發。

我知道有人要問，啊，我們都分手了啊，我還哪有機會讓他為我復出啊，啊，而且對方還願意為我復出嗎，別著急啊，今天我給你們分享三個狠招，拿捏前任的心啊，第一招，放大對方失去你之後的持貨感，為啥全網都在教你。

分手之後你得自我提升，你得修練情緒，你得改變，你得展現自己分手之後越過越好，那這裏底層邏輯就是讓那個前任覺得他丟了個寶，你讓自己變得更好，就是為了放大他所失去的美好，畢竟吧，失去的東西它越美好。

人他就越難受，如果分手只會讓對方感覺到如釋重負，卸下包袱啊，那他當然不會選擇復合，你要是分手之後你死纏花砸，你發朋友圈鬧心啊，陰謀等等，那他就會更加認為跟你分手的選擇是正確的，如果說你有這麼做啊。

相信你也嘗試過，其實所有的這個策略啊，技巧啊都是為這一個核心去服務，就是放大前任失去你之後那個持貨感，這個時候你再斷點冷處理他，他就會在不聯繫你這段時間裏，負面情緒逐漸消退，回想起你曾經對他關心。

以及對他這個好，你表現的不像復合，也更加強化他真實之處裏面的那種感覺，失而不可復得，那你說你這個前任，是不是被你整個難受死，遺憾死了，第二招，欲取之必先於之，很簡單那個事兒，想要得到啊。

肯定你得付出一點，但是這個付出程度一定是你得把握好的，太過呢，這男人不珍惜，太少了呢，這男人感覺不到，之前我有個粉絲分手之後，按照我說的方法，他也做了改變，對方的這個心吧，也被他打動了。

我就讓他動手做一個小禮物給他，並跟對方說閒著沒啥事，突然想做個手工，結果沒注意多做了一個，我也想不起來要給誰，給你得吧，像這樣的事兒表達，既不會讓這個男人覺得你有目的，也不會給他啥壓力，那接下來呢。

對方也會相對應的為你付出一些，於是約我這個粉絲吃了頓飯，還跟你一起看了場電影，點著這個情感呢也開始升溫了，因為你這麼做，還會讓這個男人覺得，你也是懂得付出的女人，第三招，引導對方對你付出時間和精力。

分手之後吧，這個時間和精力，這一方面付出，我跟你說比這個更重要，我說一個道理啊，在工作當中，如果判斷自己是否有升職機會，那就要看你是否能佔用老闆的時間，如果你要判斷能否跟客戶做上生意。

那你就要看這個客戶是否願意花時間，去了解你這個項目的詳細情況，在愛情當中也是一樣道理，畢竟一天就24個小時，當一個男人把時間都花你身上的時候，那他就很難再抽出時間，用來泡別的妹子或者打遊戲喝酒。

所以你得學會撒嬌示弱，可以求助男人，引導前人為你花時間花精力，幫助你完成一些你不擅長的事，這個事其實真挺有必要的啊，小一點的讓他幫你解到數學題，幫忙查一下資料，幫忙做個表格，大一點的讓他照顧一下。

你家裡的貓貓狗狗，就你對他示弱，只要不是無情的紮滿，一般都會對你產生一些戀愛之情，這就在無性當中，增加了前人對你這個投資，根據逆向合理化效應，他在一次又一次，對你那個付出的過程當中。

他就會想我為啥要幫他啊，啊我是不是放不下他啊，當然啊運用這一招也需要一定技巧，讓前人給你花時間啊花精力的同時啊，還不會覺得你麻煩他，就這些啊我會慢慢交給我那個粉絲，所以說這個男人本性就是。

我在一個女人身上付出的越多啊，我就會對這個女人越忠誠，所以說第二呢，想要挽回前任，最好的方法不是說對他好，而是說讓他對你好對你投資，他付出的越多，你們復合之後這個感情就會越好過。

