# 复合不用卑微祈求，你也可以高姿态拿捏前任 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1SX4y1q7BW

分手之後你為出口多過最卑微的事是啥，是日日夜夜你纏著人家，從早到晚給人家發信息，發短信偷扎人家，換不同的電話給他打電話，還是不斷的借錢給前任，你把所有的工資都給他，自己啊就每天一碗泡麵。

一個饅頭又或者妄想用身體，把你留前任，但這些都不算最卑微的，我遇到過最卑微的，就我這位粉絲，他跟這個男生從大學時候開始談戀愛，談6年了，但是每一次呢，這女生一提起結婚的話題，他對男朋友就說再等等。

等賺到了錢再結婚，這女生嘛就一直等他6年，不但是說沒等完男友求婚，反而等完男友跟他說分手，然後吧他用了所有卑微的方式，他去哀求男友復合，但都沒有用，只是說有一次啊，他在那個步行街。

歇斯底里的給這男生跪了，就哭著祈求前男友當一回人吧，可憐一下自己吧，你們覺得這麼能有用嗎，那指釘是沒用啊，話外的只是前任的譏諷，他無情的離開，也就是這之後這女生找了我，在我全程指導之下。

最後高姿態的讓這個前任主動，反正錯誤並求著復合，就想要高姿態的復合，那咱們就得先了解男生在分手之後的，不同心理狀態，首先第一就啥呢，分手之後那對方會不會後悔，在分手之後那男生肯定會有，下面這麼幾個感受。

第一個階段釋放感，吵架那個時候吧，兩個人出租越多失望越多，情緒到達一個頂點的話，那分手之後反彈就越高，而一個人自我認知度越高，他就越受不了這種關係，所以他就不會被這樣的分手，而感覺到後悔。

他倆分手的原因呢，我也問過我這粉絲，就因為這個男生那段時間，就總是加班，自己有點小情緒，還怨他沒時間陪自己，就指責這個男生，不像以前那樣的事愛自己了，不像以前那麼寵自己了，沒顧及到自己的感受。

這男生當時吧，他這工作壓力本來就很大，每天加班都深夜，回到家裡邊他也得住幾個晚，就想安靜的休息一會，但我這粉絲吧，他不但不體諒那前男友，還跟對方作鬧，讓他實在覺得心寒了，所以說他倆剛分手吧。

對方還處於一個釋放階段，這個時候你千萬別太著急，跟對方溝通，不然的話對方吃放棄，就會被拉長，甚至徹底死心，第二個階段不適應了，原本倆人的感情挺深厚的，分手之後呢他容易後悔，你們在這個階段的交往。

越逾越這個男生就會認為，當時跟你提出分手是一時衝動，他就會後悔，他會考慮復合這個事，但如果對方身邊，可能有一些曖昧的異性，那他就會把自己對你一部分的需求，轉嫁到曖昧的異性身上，後悔值呢也就降低了吧。

就不會那麼急於求復合了，第三個階段悔恨感，這個階段男人的後悔值，他是最高的，因為這個時候吧，男人壓力呢已經徹底不存在了，在壓力之下，做出那個合情合理的決定，當壓力不存在之後呢，他再去看看之前那個決定。

卻顯得不那麼合理，他就開始反思自己，為啥要提分手啊，如果當初沒提分手會怎麼樣，男人在這段感情當中投入的越多，那分手那個時候吧，女人在男人的眼中的價值，他就越高，分手之後他也會越後悔。

因為自己投入那麼多成本，得高價值的東西買一半，這種沉默成本，很少有人能輕鬆的扯清掉，第二怎麼讓對方後悔，第一點引導投資，你可以偶爾的麻煩他一下吧，上次你跟我說那個哪個哪個方案呢。

我忘了存的話我現在著急要用，不然領導又要罵我了，能不能麻煩你幫我找回一下吧，這個時候你不妨多問一下，對方一些問題，對方對你投入的越多的，他想起你的次數他就會越多，這個就是潛移默化的精神能量投入。

其次就是調整感情人當中的自我定位，那啥是自我定位啊，就是現在這兩個人，在這段感情當中扮演著什麼角色，我不建議在感情當中一味的付出，因為只有愛自己的人才會悲哀，如果你為了別人過多的消耗你自己。

那你不會快活，對方他也不會，再也不就正確的釋放，怎麼正確的相處，讓對方感覺到安全感和信任，比如說分享一下自己的情感的內心，激發對方分享的意願和底氣，比如說你那個恐懼啊難過啊內疚啊，特定時期的光創事件。

它都會是特別有力量的主題，你在意識層面真正的解答理解，並願意幫助前人一起承擔和超越痛苦，他才會覺得你是一個，更有精神力量的存在，失去你吧，是一件很不值得的事，那麼他肯定就會有復合的意願。

其實就是復合不是卑微取怪的，而是從我自我努力延到悔恨，你覺得呢。