# 失望型分手如何逆天改命-马斯洛需求理论 - P1 - 儒雅随和老王 - BV12x4y1V7wB

失望型分手，它是一個正確但是沒有什麼用的一個概括，因為嚴格來講，只要是基於感情破裂的分手，都能失望型分手，只不過失望那個點它不一樣，所以你問我失望型分手怎麼和好，這個事兒啊，它得不到啥具體的答案。

這張圖大家應該都看過了，大名鼎鼎的這個馬斯當勃需求理論，它可以幫助你解決很多困惑，首先第一層生理需求，第二層社會需求，第三層社交需求，第四層尊重需求，第五層自我實現，那馬斯當勃人家就指出。

按理說需求總是由低到高，逐級形成並得到滿足的，那這個理論啊，在現代行為社會學上，它有非常重要的指導意義，那今天呢，咱就通過這個馬斯當勃需求理論，這個底層邏輯，通過兩點給大家捋捋啊，這個失望型分手說。

怎麼才能做到逆天改命，第一點切勿挑機，一般來講，需求總是由低到高，逐級形成並且得到滿足的，那我們來看看分手之後，你們那個表現大部分都是啥呀，焦慮糾纏歇斯底里，急於證明自己還是他的另一半。

然後直接到了第三層，這個需求當中的愛情，然而你們現在最需要解決的是，第二層，安全需求，你們長期相處所造成的那種，失望啊矛盾啊無法溝通啊，你就讓對方開始可能的逃避啊，也需要去維持一下自己內心的秩序。

他需要自己的安全感，而你現在的需求吧，大部分也並不是愛情，而是安全感，失去他所失去的那種安全感，你這個安全感，缺失來自於分離，而對方安全感的缺失呢，又來自於你，所以對方開啟了防禦機制，那應該怎麼整呢。

首先第一就是啥呢，你這個動機啊，你得是為了雙方關系做出正向反饋，不僅僅是要求對方，明白這種索取行為，第二你跟前任溝通的時候，哪怕你裝，也得給我裝出那種低需求，以及從容不割，那好了啊。

如果說上述我說那些玩意你都做到了，或者說已經在積極的做了，對方至少對你不設防了，那下面啊，咱們再來通過第二點去打破這個平衡，第二點，期許價值，所謂失望前提必須得是對方有所期許，要麼是你有你沒給。

要麼你沒有，於是乎對方才會對你失望，這也就是說，在修復關系的過程當中啊，你需要先付出，你去引導，慢慢讓對方發現，你身上重新具備了那些讓對方，期許的價值，對方才有可能靠近，那這個期許價值啊，大的方面。

咱可以分為這個實際價值，社交價值以及情緒價值，那首先這個實際價值呢，還有我說嘛，就顏值啊，身材啊，收入啊，家境啊，學歷啊等等等等，那這個社交價值呢，你就想想自己的一個圈子啊。

每個人都有大大小小的一個圈子，而在這些圈子裡邊吧，你是核心人物還是說無足輕重，對方那個圈子呢又怎麼樣，你值不值得，你圈子裡這些人對他那個評價又是啥，對應了他的那個圈子裡，別人對你這個評價又是啥。

你們這倆圈子他對不對的，那咱說這個情緒價值啊，那你一說你可能就不愛聽了，當你沉浸在這個失去的痛苦，就一心想讓對方活下來，而對方就是想要離開你，哎你卻糾纏的時候，你具備同理心了嗎，當對方說因為失望無畏。

對方還愛不愛，但必須選擇走掉這個時候，你能共情嗎，你前面的那些信誓旦旦，一得保證說自己會幹，單一接觸又開始以自我為中心了，往往就是啥呢，情緒價值缺失的這個表現，那咱說啊，這個最基本的情緒穩定性。

不要求你波瀾不醒，但修剪一下你這個慾望和情緒，讓你表現的像個正常人似的，你聽我說到這，你有沒有找出問題，我沒有辦法告訴你，具體你缺哪部分價值，因為我沒跟你溝通過，但這個是你需要做的。

哎需要自省的這個價值，是一個綜合的考量，並不是說你長得多好看，哎你收入多高，你就哪哪都好，既然說能在一起，很大部分吧，至少啊是出事狀態之下，你跟你這個前任的價值，他倆是對等的，而在感情當中呢。

因為懈怠啊，而缺失了某方面價值也好，對方所提升而你沒跟上也好，你要和好，這些都是需要你重視，並且提升的，說白了，前任他也是人，沒有人願意說一直向下接受，當然你也可以不吃我說的這些玩意兒，價值的提升。

是一件痛苦且不短的一個過程，你願意待在舒適區域，那你就待，你想到改變就只是說，會看書啊，能做運動啊，能做飯啊，就老三樣也好，哪怕說你前任已經走出來了，並且越走越遠了，而你還擱那個被拋棄的自我。

裡邊原地踏步，你走不出來呢。