# 如何战胜第三者 - P1 - 儒雅随和老王 - BV11R4y1o7Rb

第三者就像一个过街的老鼠，男人很难，很多粉丝找网告客人的时候都提起，我说自己的男朋友，自己老公有别人，不要我，我杂症，其实我跟你说，一个男人一生当中，他会遇到很多不同类型的女人。

特别是当这个男人功成名就的时候，你不可能说对每一个第三者，都采取暴力的方式，这根本它就不现实，它也不科学，所以说你需要把注意力，放在这个男人身上，你要知道，世界上没有百分之百契合的两个人。

每一段关系里边，它一定都会有矛盾出现，而第三者的出现，往往是加剧和扩大问题，在这个时候，如果说你不往下想，好好想想，从你们两个本身找问题，你就会把这个男人推向第三者，其实姐妹们。

在遇到这种突发情况的时候，至少基本上就会降为低了，一个成功的女人，厉害就厉害在，她可以快速的从这个状态里边走出来，并且理智的去分析，所以说她们更有希望战胜第三者，我今天就跟大家分析一下。

首先第三者和你相比，他有个天然的优势，不会意气用事，在他介入之前，他已经在脑海里边，已经推演很多次，所以说他的每一个做法，都是对自己有利的，反观你突发这个情况，让你只会随着情绪去做事，什么打对方。

围堵责骂男人，当一个失去理智的人，面对一个准备充足的人的时候，这个结果已经可想而知，当你不断的向这个男人抱怨，埋怨，你当初可是说好养我的，你要爱我一生一世的，你有没有想过小孩，你有没有想过父母。

你这么做，你对不对得起我，这时候第三者他明白自己身份，所以人家会说，爱上你是我自己的事，不用你负责，你咋做我都理解，我不会强迫你，不是我的错，让你为难了，就这种免责条款，他会让这个男人更倾向于第三者。

很多情况下，并不是说因为这个男人，多喜欢第三者才跟他走，而是说你们两个之间本身就有矛盾，这个时候正好第三者出现了，于是他出现，加分开这个过程，很多粉丝找我发过客的时候，我发现他们本身就有一些行为。

让这个男人感觉到非常不适，比如说就让这个男的无条件爱他，就服从他，或者说这女生喜欢做，一两次其实也没啥，但时间就有了，这个男人就厌恶那个想法，当有计划的第三者出现的时候，这个男人他就铁定了一去不复返。

所以说我再次强调，别意气用事，其实很多姐们在处理第三者这个事上，都会有过激行为，不管男人和第三者怎么样，你都先不要去接这个短处，你也不要站在道德的制高点，去攻击他们，其实当你明白了，第三者招数的时候。

你是不会输给第三者的，这男人都有同情心，如果说你把自己想象成一个强者，遇到一个弱者挑衅，于是你去镇压他，那就会显得你面目可憎，但是反过来，你把自己想象成一个弱者，现在你受到了这个强者的侵略。

那么这男人就会把同情心，移到你这边，原配往往有一个致命的武器，那就是吊眼灰，因此比起第三者，你更有权力，也更有立场去吊眼灰，但很多姐们会说我拥，但她更反感我，这就因为你把这个武器，变成了对男人的压力。

比如你在哭的时候，还骂这个男人，你根本就不爱我，本来这男人是心软，结果一听你说这话，他不反感才不爱，最后就是给你的男人，制造一些危机感，当你身边异性越多，就会有越多的异性喜欢你，你可以想象。

一个被美女围绕的男人，看起来是不是会比他，孤零零的时候更有吸引力，同样的道理，如果你身边也有男性追究者，你就让他感觉到有压力，是不是感觉到挺诧异，你肯定想问，如果说这个时候，我去跟其他男生接触。

那不是让他更心安理得的离开吗，确实有这种可能，但是我要告诉你的是，如果说这个男人，因为其他同性竞争者出现，而对你没有丝毫的留恋，这个男人根本他就没爱过，而且我不是说教你去出轨。

你不需要跟异性产生过多的接触，你仅仅是让你这个男人，有点危机感，如果你能够把我上面说的，几点做好，那你离胜利越来越近了。

