# 布美兰效果- 复合组合拳-三招反败为胜 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1nm4y1P7jt

一般來講，分手之後這個女生更難抽離，因為突然的缺失感會產生不美感效果，主要表現為不肯接受事實，經常回憶過往，一味的討好，想說服對方跟自己和好如初，這種情況下，對方的反對就會愈演愈烈。

這種反效果就是不美感效果，如果你已經處於這種反效果當中，那我今天這視頻我就教你三招反敗為勝，第一招，利用損失厭惡以退為進，人吧，對物品這個價值其實並沒有一個固定的認知，當人們不得不放棄的時候。

這個難過程度要高於他得到這個物品的高興程度，姐妹肯定有這種體驗，原本自己一件很久不用的東西，比如說衣服，比如說髮鉗啊，或者說基本沒用過的包，甚至很多時候你都想過把它扔了，但突然有一天你發現找不找不換。

你有沒有過那種突然很可惜，甚至覺得它好像還有很多用處那種感覺，就這種心理現象就叫損失厭惡，當對方提出分手之後，我們前階段因為進行了討好等策略，這個時候突然徹底的換，表示我放棄了。

從而激發對方損失厭惡的心理，變被動為主動，變地位為高位，更簡單的理解可以是，剛分手這個時候吧，表現出不捨，你道歉啊，你哀求啊，跟癡情啊，然後後面突然讓他覺得你死心了，你放棄了，第二招。

營造反差感跟強化原有吸引力，放棄了之後吧，咱退回來，咱做朋友，千萬不要覺得退回來做朋友是件很詭異的事，這並不代表對方完全放下或者完全沒有機會了，感情是動態的，就像你們最開始交往，它也是從陌生開始的。

從朋友走向親密，所以做不做朋友根本它就不重要，反正後面咱可以想辦法重新強化親密度，這個具體辦法就是營造反差感跟強化原有吸引力，前者是直損的行為，後者是勾起對方美好回憶的行為。

用這個反差感來沖刷對方跟你分手時候負面印象，變負面為正面，就像很多男人分手的時候說我配不上你，是我對不起你，你值得擁有更好的，但實際上他覺得你配不上他，是你對不起他，所以他要分手。

而之所以吧要搞清分手的根本原因這麼重要，就是因為他直接決定了反差感的切入方向，你想方向都不對，那努力不就白費用了嗎，關於原有吸引力的一個人擇偶喜好，跟他的原生家庭啊成長經歷啊情感過往息息相關。

也就是說一個人吧很難短時間去改變自己擇偶喜好，並且針對這個點咱們可以深挖最開始，對方喜歡上我到底是擁有點啥呀，然後強化這樣一價值，讓對方有重新喜歡上咱們的一個動力，這些原因當中有可能是因為你好看。

有可能是因為你做飯好吃，也有可能是因為你理解他願意為他付出，聽話呀你懂事啊甚至說你活好有錢多金，喜歡你這個原因呢可能是多種多樣的，你把他們找出來然後再進行展示，你注意啊並不是所有的價值展示它都有用。

就好比說對方以前跟你在一起是覺得你好看，你各方面價值高，但如果說你們分開的原因呢是因為周圍異性不清不楚，那你過多展示你那方面價值啊展示自己社交豐富，反而呢起到一個反效果，輕度回流階段有效的弱互動。

當對方對你排斥心已經不那麼強的時候，你要做的就是保證對方最大可能的不會排斥你，前提之下去刷一下存在感，進一步試探對方對你的態度，你看看是否有變得更好的可能，具體做法線上你可以時不時的給對方這個朋友圈啊。

對方發這個社交內容啊點點贊，或者說啊簡單幾個字評論一些無關緊要的東西，也可以到對方某富寶裡邊偷偷能量，帶走一下對方小勁兒，如果說能見面那最好就是製造些偶遇，見面之後用良好從容的狀態。

簡單打個招呼咱也不停留，就這個舉動千萬別頻繁做，弱互動營造的這個最終結果是，讓對方別忘了你的同時呢，也讓他覺得你真正放下了，即便還是會跟他產生交易，你也不必去糾纏他，在交互這過程當中。

著重展示的方向就是第二部分說的，反差感跟原有心理，注意是讓對方通過你這個聊天被動感知，我舉兩個例子啊你們體會意思就行，關於這個反差感，假如以前對方嫌你胖，你呢你說啥你不知道啊。

我在幾個星期已經好幾個人問我，是不是騷過了，雖然我自己感覺沒啥變化，但是內心還是有點小竊喜，關於原有吸引力，假如說以前對方喜歡你可愛，你發自己好看的照片過去之後呢，然後說我覺得這個濾鏡賊好看。

顯得我賊溫柔，這個只是我舉例子啊，你別盲目的照辦，具體這個情況呢永遠只能說具體分析，在展示價值這個時候，一定要在對方能對你心平氣和的狀態之下去展示，要是別人都做不到跟你好好說話。

你展示這個價值能有啥用呢，所以說姐妹們咱一定得明白，每次互動都是有可能讓彼此關係越來越好的，一定是盡可能的抓住每一次互動機會，讓對方覺得跟你聊天這個事吧，不說多好，但至少不壞，只有這樣事的。

你倆這個復合機率呢才會更高。