# 当你有了新人，前任就回头 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1XT411b78a

當你有了新歡之後，這個男人就會回頭，就我真一說吧，你感覺我給這扯毒的，但這個又是在感情當中，經常出現的情況，這個底層邏輯就是啥呢，利用新歡去激發男人的一個競爭心理，但是你想要復合的話。

你也不能說直接找新歡，所以說吧，咱們就是要製造這種假想敵，所以說咱就用這個製造假想敵的一招，就激發出前任競爭心理，今天我就給大家整理，怎麼營造這個假想敵的一個實操方法，其實只需要兩步。

就能開啟這個復合的最高境界，第一步就啥呢，在社交平臺上展示自己的一個正面形象與概念，這個高端位的女人都懂得，說經驗好自己的一個社交平臺，從而提升自己的一個正面形象，不僅說有助於復合。

它也有助於自己吸引新的印象，下面我就以朋友圈為例，姐們們，咱拿出小本來記下，學會要發朋友圈，這個前任自然會主動聯繫，咱們想在這個朋友圈發自己的一個興趣愛好，就要根據自己這個想營造出來這個形象。

來決定展示出什麼樣的興趣，尤其是展示分手之後的新興趣，這個就能說讓前任感受到你這個改變，比如說你們是因為相處的一個期間，照顧不好對方，因為這個問題分手了，那你可以發一些，你養的寵物啊，跟寵物互動啊。

照顧小動物啊，這些動態可以營造出你細心，有愛心的一個形象，它勝過千言萬語，比如說前任因為你不上進，跟你在一起的時候沒有未來而分手，那這個時候你要展示自己認真工作的一個樣。

那這個就可以快速扭轉自己的一個形象，這是我教大家一些小技巧，比如說發一些那個，你參加一些會議啊，研討會那些照片，要是有你入鏡那個照片呢，咱盡量就不要發，你等會看鏡頭，就會顯得你比較刻意，或者說不認真。

再比如在會議當中，譬如說比較大咖的一點，可以發你那個合照，並配上文案說，第一次這麼近跟誰誰誰去交流，或者說跟那個傳說中的誰誰誰，咱合照啊，它比想象當中還要帥，不僅說展現出你是個上進的姑娘。

還能讓她感覺到說，你在工作當中那種活力，那除了上面這幾個，經營社交平臺的方法呢，還有很多打到朋友圈的小細節，比如說啊，如何正確的曬社交生活，如何發自己自拍美照，想學的可以直接來找我，那第二步呢。

就是營造有人追那種感覺，第一步是為了吸引前任來聯系你，當你跟那個前任已經有了聯系，你才可以使用第二步來營造假象，既能說抬高自己的一個價值，讓這個前任產生嫉妒感，又把希望給到男人，就讓他想要說主動追回你。

那怎麼有意無意的說，向前男友暗示有人追你呢，王哥就給你三種方法，第一種就是啊，發一張合照，合照當中啊，有男有女，男性數目偏多，而你偏偏你占了第一位，就顯示你非常受歡迎，一邊是異性，一邊是同性。

如果說這條動態啊，引起這個前任詢問你，最近那個感情狀態啊，你別正面回答，就營造那種琢磨不定那種感覺，要是這個前任心理素質不夠強大，他就會為了消除這種不安，而主動提起附和，第二種呢。

就是咱們可以在聊天當中使用，就比如說你看了場愛情電影之後啊，給這個前任發信息說，哎我今天看了某一部什麼電影，非常好看，你可以去看一看，或者說你去到一家，夜景非常棒的餐廳，給前任發一張照片。

今天跟那個朋友去哪吃飯啊，景色真棒，你也可以跟你女朋友啊，非常不錯，第三種就是啥呢，當這個前任想要邀約你見面的時候，你可以告訴他說，自己沒空啊，赴約不得啊，並暗示自己說可能跟那個新對象約會。

就讓他覺得說吧，自己可能馬上要失去你，當然這個方法呢還有很多，關鍵是吧，你得拿捏好尺度，如果說是因為這個不安全感的問題，前任跟你分手啊，那我就建議這些招你別用啊，話說到這呢，還是說姐妹們啊。

就男人的這個心態，相當奇怪，同樣的東西吧，自己丟掉了沒問題，但如果說被別人搶走啊，他就會覺得太難受了，一定要拿回來，所以說啊咱們做好今天講的這兩步呢，就能讓那個前任產生出嫉妒心理，和這個情緒波動。

進而呢讓他認識到復合啊，是我自己的決定，從而說主動追回你。