# 心理学上的三个魅力特质，成功复合必备 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1A8411a7du

想要复合的解释呢，经常我的说，你自己变得更好，才有可能把对方重新吸引过来，最近我看一篇心理学的文章，讲的挺有意思，说有几种特质跟外表无关，但是可以大大增加你的魅力，今天我跟咱们解释分享一下。

当你成为一个更有魅力的女人，基本上男人都会回头，并且离不开你，所以说这视频，你好好看，好好听，记性不好的话，你就保存，先往一半边看，第一点，如果你认为自己有魅力，别人也会觉得你有魅力，有的女生。

她跟另一面沟通的时候，经常有一五亿的，在对方面前就说，我不好看，我身材不好，我没有这样，等等，但是如果你一直强化自己，身上有魅力那观点，对方也会慢慢得到这种结果，而当你认为自己是赛克斯，你很OK。

男生就会觉得，你对自己是很满意的，久而久之，他就会觉得，你肯定是一个有魅力的女人，所以才会这么自信，我举个例子，如果说有男生邀请你去海滩玩，你觉得自己身材不适合，海边穿个比基尼，你不想在对方面前。

暴露自己的缺点，这个时候你可以说啥，我不喜欢这活动，咱玩点其他，用这个方式让男生知道，是你选择不要去，而不是说因为你这个缺陷，你才不去的，千万别说因为自己身材不好，所以说不想去，就光这个说法不同。

就可能在这个男生系统，造成很大不一样的感觉，我知道很多女生，在面对优质的男生的时候，就会变得不自信，那么我怎么跟我粉丝讲说，当你在去挽回，或者追求爱情的时候，你这个心态应该，我现在就这样。

好比说我现在手上在副牌，就这样的，那我的任务就是把它打好，享受当下，那么在未来的过程当中，我自己慢慢再去增加一些实力，所以你自己怎么去定义自己，这个事它才是最重要的，第二个就是有魅力的人。

知道自己是有价值的，这一点非常重要，但是很多小姑娘，她整不明白，她怎么去正确的理解，就是因为我知道自己有价值，所以我把自己这个界限，划得很清楚，如果哪个男生，侵犯我界限了，那他就是不尊重我。

或者说他不尊重我，那我就把这个界限梳理起来，既然你都不珍惜我，那当然我也不会珍惜你，这是相互的嘛，所以说当一个男生跟你提分手，哎，高价值这个女生就会想啥呢，你不珍惜我而往，那我就跟你二远俱地。

或许我可以跟你做朋友，但我不会再跟你那么亲的话，我也不会再对你投资或者付出的话，有很多女生嘛，犯这个错就是啥呢，哎，分手了以后呢，她还在那块继续为对方付出，还付出很多，甚至在分手以后吧。

还会允许这个男生跟自己发生关系，完了又没有任何承诺，就这么回事儿了，女生的一个关系只会降低，所以讲啊，如果你希望跟对方是长期交往的一个关系，那这种行为它就不应该出现，你知道自己是应该值得被珍惜的。

是有价值的，对方才会尊重你，这个也挺重要的，即便短期之内这男生可能整点消失啊，或者说冷淡冷淡的，但是你们这个界限一定要守住，不然的话到后面他就会觉得，反正你永远都在这等我，那我也没啥动力想要跟你复合。

他就把你一直卡在这么一个模糊地带，而如果你把我说的这一点做起来啊，往往吧，对方他会来找你复合，第三点，有魅力的人永远看你好像很开心，这概念听起来有点丑降，应用在挽回当中呢，那就是活在当下。

很多女生分手之后吧，一直就想要复合，就喜欢暗示或者试探对方，咱还有机会吗，那你有没有新欢，或有没有对象，就等等这些啊，你一直在讲悲哀跟过去的这些事儿，那你就是没活在当下。

你在当下就没办法给对方快乐的那感觉，自然他就会觉得现在跟你相处啊，都有点尴尬，都有点压力，他还能期待跟你有点未来吗，相反当你能够活在当下，就让每一个当下都非常开心的时候。

对方就会觉得跟你在一起是有希望的，现在咱看起来还真开心啊，那未来是不是更有值得期待的一些事儿，就这儿吧，我给咱们提上了一个紧当妙计，在挽回的过程当中，当你跟对方出去约会，你一旦觉得自己的情绪吧有点奇怪。

或者情绪比较低落的时候，你感觉这个情绪可能会随时传染给对方，那你就当机立断，咱就结束约会，就宁可直接结束这约会，虽然说有点可惜啊，但如果这个男生看上你不好那一面，他这个心动指定会对你减分。

根本就不利于咱挽回，你可以跟对方说，不好意思啊，我今天肚子不怎么得劲，咱今天就先这样吧，下次再约，那你这么说啊，既和情和利，它也能增加更多的沉迷感，今天我讲的这三个特质，如果这个女生掌握的好，基本上吧。

你已经可以给前任一个很阳光，很崭新的一个形象，对富婆来讲呢，她本身也是非常有效的。