# 性格不合的分手，2招破局 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1LP411P7Ma

其实我跟你说啊，那所谓的性格不合，那就是分手之后的一个借口，更多的是相处当中，各种摩擦引发的差异性，还有就是对对方这个需求，时常不为满足，简单点来讲，我就是我看不顺眼，你这个方式我不喜欢。

只要咱说扭转这个局面啊，这挽回就是时间问题，首先第一，找出关系当中彼此的一个需求感，有很多情侣在相处当中，就因为太过于自我吧，导致只想从对方身上，索取自己的一个需求感，但无论如何，对方也是有情感需求的。

尤其女人偏感性的各种因素，就男人越爱越是在乎，他们就越会对情感需求的，给予认知越来越模糊，甚至是理论，所以可以静下心来思考几个问题啊，首先相处过程当中，她是否多次跟你提起过某件事。

但是你一直没给出过啥回应，第二呢，出现矛盾之后，你们都有负面情绪，当她还抚慰你这个情绪的时候，你是否也做到，还是说照顾她这个情绪和感受，第三这段关系当中，她是不是付出的最多那一个，导致付出和给予失衡啊。

在挽回之前，你不妨先想想，对方哪些需求被你忽略了，并且没有在你这得到回应，挽回你求衷存疑，找到矛盾根源，我给大家举几个简单的例子啊，在我们交朋友的时候，是愿意跟自己相似的人交往，还是说愿意跟自己。

完全不同的人相处，我这么一问，你大概也就能找出这个答案了，就在亲密关系当中啊，只有说你们是相似的，或者说你们相似性越高，产生吸引的概率才会越高，因为只有你们是相同的人，她才会在你这感受到情感的共鸣。

在心理学角度来讲，只有人和人之间相似度越高，彼此之间就越容易产生联合度，也会给对方心理造成某种错觉，咱是同类人，所以这人比其他人更懂我，那咱就要仔细想想，这个矛盾的根源到底是啥，然后吧。

咱再找到这个问题的根源之后呢，正确解决问题，完了再剔除掉不同的地方，强化相同的地方，并且引导对方看着咱们的这个改变，在没被对方拉黑删除的情况下，咱不要暴露想要挽回的这个目的性。

这个就会让对方出现一种防御心理，它也会给对方造成一些压力，你可以跟对方保持一个非常友好的关系，比如说朋友啊或者知己啊，即便你们已经是最熟悉的陌生人，但毕竟曾经相爱过，只要你这个方法是对的，没啥强迫性。

对方他就不能太拒绝你，并且从某种程度上来讲，你也是那个了解他的人，那怎么让他看着我这个改变，跟这个求同存异呢，答案就是互动跟展示，当你能够了解对方需求的时候，就要在互动当中体现出来，如果他跟你说。

最近有啥不如意的地方，你就要进行一个有效的安抚跟劝解，并且你鼓励对方，相信对方的一个能力，可以很好地解决，他有啥开心的事儿，让他跟你分享的时候，你必须得感同身受他的一个喜悦，并且啊积极地回应对方。

你告诉他，你也替他开心，你从一开始就知道，这件事对他来说很简单，当你这个关系在互动当中，逐渐被推进的时候，你这个时候来利用好朋友圈，你发一些正能量的文案，如果你在恋爱当中很作，这个时候你可以发啥呢。

曾经的我哎呀真不懂事，最近通过反思跟调整，我发现两个人出对象吧，这玩意儿都相互的，想要得到爱，首先就得学会给予，今天阳光不错，出门的时候撒我脸上了，感觉暖暖的，告别曾经那个自己，未来的我呢。

相信一定会越来越好，只要你传递的这个价值，是正能量的，是积极的，对方指定他能感受到，并且能在你这个给予当中，获取你想要传递的情绪价值，我相信这个时候，你们之间的关系，指定能出现一些比较微妙的变化。

在后续这个晚会当中啊，跟对方进行一次有效沟通，多听听一下对方那个想法，多站在对方这个角度去思考一下，在适当的时候，发表一些自己想法，切记啊，便以自我为中心，要不你就让前面所有做那些，前功尽弃啊。

