# 挽回复联时的5个聊天技巧. - P1 - 儒雅随和老王 - BV1Vd4y1z7yA

最近我收不少留言，說已經跟前任成功復聯了，不知道怎麼進一步推進跟前任的關系，很多姑娘們看著這個前任，她的一副這個不懂不知的態度，一會就覺得自己看上希望了，一會吧又感覺自己得絕望。

一直在希望跟絕望之間徘徊且換，很迷茫也很煎熬，實在不知道怎麼整，為啥你跟前任成功復聯之後，本來是一件值得開心的事，但是相互顯揮這個狀態，反而不如普通朋友還得自在，其實浮現那種情況其實挺正常。

因為前任對於女孩一樣，那就是最熟悉的陌生人，我給大家分享一下與世不挽回，這個時候的這五個聊天技巧，內容都是感悟，掌握了咱就用起來，不讓你前男友主動來求和，趕緊去點贊收藏，好，第一點你得知道。

跟這個前任復聯，不等於前任同意復合，復聯等於前任對於排斥感有所還擊，它也等於有和好的一個趨勢，那第一個技巧，聊天吧圍繞一個目的進行就好，兩人剛復聯那個時候，難免會有一點尷尬，這個時候你跟對方聊天。

你就一定得圍繞著一個目的進行，就是擋住你在他心裏邊，負有負面印象，比如前任之前覺得你幼稚，你不成熟，你就可以在聊天當中，提到自己最近正在看的一本，關於心理學方面的書，或者你幫家裏處理了一個什麽事。

目的就是表現出，你開始變得成熟穩重了，再比如你這個前任之前就抱怨過你，比較你不熟識不足的，你不做飯，那你就可以找個機會向他展示一下，自己做的這個飯，甚至說熟識這個家裏頭，你還可以說我自己做這個飯菜。

比外面健康多，又美味，這麽說，既不抱怨你對他需求的，又展現了你短辨，一旦說這目的達到了，咱別情緒萬眾，在沒有話題聊的時候，別給他沒話講話，你讓對方覺得你沒意思，第二個技巧，也抱怨需求的。

有的姑娘跟前男友聊天的時候，剛讓對方意識到自己的這些變化，卻覺得對方對自己的底屬情緒就減少了，就控制不好自己這個情緒，開始問對方，你為啥對我這麽好，我跟你說就這一句話，就抱怨需求，你希望前任對你熱情。

或者直接問對方，咱還有復合的可能嗎，沒有，我倆還有沒有可能，就抱好你的目的性，說明你這個聊天就是為了復合，假如你在聊天的過程當中，抱好自己需求吧，就按照自己的需求的話要求人家，這個好爺們。

就會對你產生戒備心，甚至再次把你挖黑刪除，那你之前做那些努力，全白費，所以女人吧，你得學聰明點，學會克制一下自己的情緒，除非說前男友對這個話題很感興趣，要不當這個話題達到一個高峰，你就及時切斷。

咱為下次聊天製造點機會，第三個技巧，別上整個聊天的時候，碰著觀點上有出入的時候，你可以不要把自己意見，但你別去跟人家爭辯，高清上的女人吧，都會肯定對方一部分觀點，然後再說自己的，就這麼事兒。

它比較讓對方容易接受，第四個技巧，別切斷對方的耳朵，當對方很開心的聊到一半的時候，咱別隨意的去打斷人家聊天，挺沒有禮貌的，即使說他想表達自己想說的，但咱也別隨意掐嘴，這個只會讓對方感覺到反感。

你是不是跟前人初戀之後，這個關系始終徘徊於，聯繫感階段上，時不步前，這個問題就在於，在聊天當中，你沒給男人提供到服飾感，我總說，咱姑娘們得學學，綠茶的說話方式，因為這個綠茶能讓那個男人覺得。

你是個懂他理解他，善解人意的女人，這個男人他就會願意向你敞開心扉，他就願意來滿足你，第五個技巧，也是最核心的一點，說話過腦子，有些比較耿直的，比較直壯的那些妹子，有啥話，心裡邊有啥她就說啥。

平時沒啥問題，但如果在挽回這過程當中，咱就別這麼爭了，你要根據前人在聊天過程當中，產生的情緒狀態，去判斷一些話題，當然可以往深一點層次去聊，當他對聊天話題感覺到很感興趣，當你這感覺也很放鬆的時候。

你可以往深一點聊，如果對方反應比較狠大，你就適合而止，深層次聊天話題，盡量找你們生活當中有交集的地方，最好的一個交集點，能夠把你們曾經經歷過的事，把連結起來，喚起他對你們曾經，溫暖的回憶，比如你們以前。

平常吃飯的那三天，有幾個菜他就特別好吃，你可以說想跟同事去吃，但不知道哪幾個菜，你就問問他，在他告訴你之後，你可以直接跟他說，前段時間工作忙，也沒好好吃飯，問他有沒有空找個時間一起去吃一吃。

假如說他答應你的要求的話，你與富和這個距離，可能又見了一步，假如說他沒同意，咱也別使惡，至少這個前任，回憶起了你們的曾經，最後我提醒一下姑娘們，婉回他是一場博弈，聊天是婦人當中非常重要的一環。

考驗的就是女人這個心態跟情商，那婉回的目的，也是說讓男人體驗過失去你之後，懂得更加珍惜你，為你投入更多，如果說你不知道怎麼在聊天當中，延到关系大涨了，仔细听我手把手教你。

