# 挽留前任失败，可能踩了这4个雷区 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1aK411D7bK

我做好多事去挽回他，一点又没有，他都那么绝情，我还要去挽回他不，最近我跟你说我后台熟了这样死心吧，态度啊，我在这统一回复一下，你要挽回方法不对，那你那个努力他就是白费，方法你要选的对。

就不存在能不能挽回这个事，如果你真的觉得越努力，对方越恶魔，那大概率是你惨要挽回的那一区，今天我就跟咱姐们聊聊，除了常见的什么死缠烂打呀，什么跪舔的，还有大概这么四个挽回的那一区。

你要惨的话就大大增加你这挽回难度，第一个试图引发对方同情，我知道分手之后吧，你挺遭罪，你挺痛苦，你可以短时间之内一直消沉，你可以短时间之内歇斯底里，你终日你可以洗面，但是啊。

你千万别把自己王国破的这个现状告诉前任，但凡你这么做，你试图让他看出你多惨，但就可怜可怜你说回到你身边，或者你就试图跟身边人控诉一下那个前任的无情，甚至给他发一条作文，朋友圈卖点惨的。

就恨不得所有人都知道他让你有多伤心，然后你就期待他能够回忆转意，那我恭喜你，你成功让你这个前任想要远离你，为啥说引发同情事情的挽回，基本上都是起反作用，那原因太简单了，第一点。

你想想我们跟啥样的人在一起会感觉好呢，这个答案可能是啥，激情好友观的人，成熟稳重的人，善解人意的人，但是没有人会觉得自己跟一个一直消沉，充满负面情绪的人在一起会开心，会快乐的，第二点。

你为刺激对方同情心，本质上就是一种情绪价值的索取，他都已经跟你分手了，本来就没有义务为你这个情绪负责，那你还试图把这个责任放在他头上，这么事的只会引起他厌恶心理，第二个一取，自我感动式付出。

那啥是自我感动式付出，比如说明明对方晚上8点下班，晚饭都是在公司解决，但你非要每天做好晚饭，就等他回来吃饭，明明对方想要一个人静一静，你还是恨不得24小时贴人身上，那没毛病，你确实付出很多。

但是你这个付出，只是为了满足你那个付出欲，而不是基于对方那个需求，那为啥很多姐们自我感动式的付出，挽回方式挺可怕的，因为你有种不正确的恋爱心理，你以为自己给的就是对方想要的。

你以为你所有这个付出都会有回报，你认为你做了这么多事，他还不知足，进而对对方产生沉重，产生责怪，那付出到的极致就成绑架，所以这么做会成功的将前人越推越远，第三个挑剔，贬低对方，很多姐们吧。

出对象的时候啊，总认为说对方做的不够好，就想要试图改正对方，俩人呢都走到分手了，还想要改正对方，她挑刺，说直白点，对对方不认可，这其实吧还透露出一种这个不信任跟不尊重，就男人在这个亲密关系里。

他怎么能认呢，要是你挽回过程当中你这么做啊，那我只能恭喜你，你可能马上就要被你前任挖黑扇重了，第四个盲目断脸，你得知道，断脸意味着啥，你切断了跟前任那个所有联系啊，如果说你在断脸前啊。

你不动点这个小心机，做好这个铺垫工作，你就盲目断脸，那你如何激发起对方的挽回欲望啊，所以我提醒姐妹一句，盲目断脸会让对方认为你已经接受分手的事儿了，进而呢，他还可以收拾好心情去迎接他的下一位啊。

要是说挽回的过程吧，前任加个心花，这不给你自己埋坑吗，至于怎么正确断脸让前任来主动求复合，你可以进我主页看看我之前做完的一些视频，那我再回说说，为啥咱姐妹们会掉进这个挽回危局呢，第一。

你缺乏情绪控制能力，第二，你有触情障碍，就是你没有办法正向说出你内心的感受跟需要，所以你这个表达就变成了对男人的抱怨跟指责，第三，你共情能力弱，那共情能力好的女人啊，她能够设身处地的感受对方的一个心情。

能够理解对方正在经历的一个情绪，第四，你缺乏引导能力，不懂得聪明的引导这个男人还满足你的需求，引导感情朝你想要的这方向发展，如果你这挽回总失败啊，已经踩过我前面说的那些危局啊。

又不知道怎么去铺垫一下双方那个关系，那个舒适感，让这俩人回暖升温，那我就建议你多跟我好好学学。