# 断联了两步快速建立联系 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1J84y1r7P3

如果说你已经多年一个月以上了，那这个时候，就觉得这个情况不容乐观，因为你没有及时地将我们之间的冰块，不刮，没有及时破冰，所以说在想着去联系对方，其实有点差强人意了，也会显得尴尬。

但是只要说你利用好当下的一个时机，你不再去想逃避，不再去焦虑，其实这段僵化的关键，也能慢慢缓和，分受一般两种情况，情绪性分受，理智性分受，那个情绪性分受，就是因为受到情绪的一个牵引，顺便情绪不断挥击。

一直争吵，俩人都不退让，忍耐力达到了滑直，这个情绪也没有办法舒缓，最终感情被情绪压垮，那理智性分受这个人，就自以为理智稳定，所以说受不了感情的一点差异和偏差，没有办法忍受出来的这项理智，遇到一点分歧。

就立马认为俩人不合适，所以说情绪性分受的人，大量的凝绪输出压抑，就是导火素，而这个理智性分受的人，看似不会受到凝绪影响，但内心吧，其实它压抑了许多，那根据不同的分手方式，那个复合方法。

那也指定是不一样的，情绪性分受的一个人，注重理智表达情绪，那理智性分受的人，注重这个情绪还表达理智，刚好反着来的，那为啥呢，因为这个情绪性分受的人，双方肯定有一个人，感情控制能力比较差。

所以说没办法化解，没办法疏通宣泄的情绪，甚至说不解没办法控制，甚至还会夸张情绪，让关系更糟糕，我见过一对情侣无法正常沟通，女人在复合的时候，她也意识到这一点，她说自己很生气，有一种情绪上头的感觉。

大脑跟态度不受自己控制，就好像失去意识了，所以总会恶意中伤犯罪，其实这位人在感情当中挺常见的，心理学通常把这位人描述为，情绪及世界，在他们那个眼里，情绪就是事实，情绪就是一切，我生气了，那你就有错。

因为我的感受不会错，我要让你替我这个情绪负责，所以情绪性分手，就是因为两个人，没办法为自己情绪负责，就会让对方感觉到莫名其妙，这个情绪是你的事，我为啥要替你承受你的情绪，所以说在复合的时候。

学会理智合理地表达自己的情绪，就挺重要的，甚至说如果你认为她脾气很差，就觉得自己没有错，那你也不要这么做，因为面对她的愤怒，你要么是变得能化解她的愤怒，要么是接受她的心无常的脾气。

而很多时候很难去改变别人，咱只能从自己身上下功夫，而只有在对方面前，能将自己真实的情绪，在制度的范围之内合理表达，对方才能接受情绪化的意义，怎么整呢，如果凭借一个简单的理由，找上她的时候。

你就表现出情绪上的淡然，并且提供给她适当的情绪价值，这个就能填补这段空白期，再跟她锻炼一个月之后，找到她的时候，你需要打开她的情感体验，并且给她传递一种不多不少，不打扰的这种距离感。

最近好像发生了好多不好的事，有没有让你感觉到心烦呢，你忙着准备考试，最近肯定是得挺会吧，当你在询问她感受的时候，那这个过程就能唤醒她情绪体验，在唤醒她情绪体验前，更重要的是，你要让她对你产生一种需求感。

这也就是符合理智型分手的一个重点，即情绪化的表达自己的理智，看似是在旧事上问事，但实际上你是在培养她，对你依赖感和需求感，本质上还是在传递情绪，让两个人之间情绪活动起来，比如说让她为你做事。

那你就给她若有若无的，提一些小小的生活需求，就这样的事，用间歇性的情感温度，来覆盖断电时产生的间歇，这个也就是断电之后，咱们能使用的一个优势，利用断电带给人的丧失感，让两个人快速建立联系。

你别怕跟对方提要求，会不会让对方感觉到厌倦，咱们在爱情里边，确实是要向对方去付出，但不代表无条件无下限的牺牲，因为只有对方也在付出，她才会有在感情里边的寒郁感，你也会说服自己，你是值得她这样为你付出的。

你是值得她为你痛苦的，紧接着前求是感，铺垫完成之后，后期你就得让她看到你没有改变，你蜕变了什么，你成长了什么，你为了重新拥有，你有啥底牌，但很多人天生就害怕改变自己，改变不是代表着失去自我。

如果说我改变了，对方没改变，那是不是我就输了，很多人害怕改变自己，也不知道怎么改变，就自认为改变就是迎合，就是祈求对方，那不对。

