# 正确解读前任的话，有效复合 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1p14y1p77Y

今天马上来玩一点阅读理解，就是咱们去了解一下，这个前任在分手的时候跟你讲的一些话，你该怎么去解读，并且采取正确的行动，当你在复合的过程当中，对方不管是出于想让你比较舒服，还是他希望赶紧结束这一段关系。

他所透露出来的那些信息，可能说并不是他心中的真正想法，这个视频咱说解闷吧，典当受疼，我讲的内容很尴，教你看穿前任的那些假面具，只有这样的事儿，咱才能知道对方心里到底是在想些啥，玩玩你应该怎么去做。

第一种对方说出讨厌的负面的这些话，就当他跟你说我很讨厌你，我好恨你，都不是你的错等等，就这些带有一些仇恨的那种感觉的信息，或者不顾一切贬低你这个话，那姐们们一定得了解一点，如果对方跟你交往的时间。

超过几个月以上的话，通常他曾经是真爱过你，不然他不会跟你在一起这么长时间，所以当他说这些夸张，或者在攻击你这个话的时候，你可以解读成他在这个时间点，可能很愤怒，或者很想跟你分手，或者只是他想要跟你分手。

用来故意戳你，目的就是啥，把你激怒，就这么事儿的，可以走得比较干脆，那这个时候你要怎么做，你就OK，我尊重他现在的想法，因为他已经有了比较强烈的愤怒，但是不代表你完全没有机会，很多小姑娘把他护的点。

就在于他控制不住自己的情绪，看到对方这样的事儿，你真的会被激着，然后你就走吧，结果对方开始后悔的话，可能他的感性这个面来后悔，但理性那面又告诉自己，他也得愤怒，那你可能有错失了，跟他感性面沟通的机会。

那你这个挽回可能就费劲了，所以说碰到这种情况的时候，聪明的做法就是，咱先尊重对方，如果说你真想要挽回，你就别放弃，未来找到对的时机，咱重新切入就行了，第二种，对方说现在不需要交往的一个关系。

现在就想要自由，通常大部分人都有爱的需求，就像他当初跟你在一起的时候一样，所以当对方说我需要时间，我需要空间，我现在不想谈恋爱，你可以解读成，他还是想要恋爱关系，只是他想要的对象不是你。

所以他才说想要自由，如果能看穿这句话，那你就得清楚的明白，这个男生他不想跟你有恋爱关系，那说明在挽回的过程当中，你自己改变就非常重要了，因为现在这个状态，没有办法吸引到人家，那你就去思考一下。

在之前交往这些过程中，你这个状态是不是不好，是让自己不那么有魅力了，导致这个男生最后对你没感觉，第三种，对方突然说想念你，就当前任突然跟你说，说我很想念你，很多小姐们都会困惑，他很想念你。

为啥不跟你在一起，为啥还得跟你分配，甚至有的小姑娘就会热情的回应对方，那你说想我那好啊，那咱复合吧，结果男生这个时候，可能瞬间就产生后悔的心态，然后吧就后悔自己，干嘛跟你说这句话，如果你也经历这种情况。

那接下来我讲的，你认真听，即使这个男生在分手之后说想念你，这句话是他真心话，但可能是在那个时间节点很想念你，因为很多时候吧，这个就是男生潜意识的一个动作，就比如你在分手之后，看过我这个视频。

你只都要保持冷静，让对方感觉到后悔，那你真让他感觉到后悔的话，还是有一丝后悔之后，说出想你的一句话，结果这个时候你突然说，其实我还是很爱你啥的，就你后这些课，那完了我告诉你。

这个男生那个失去后悔那个心态，他瞬间他就不爱了，他可能突然就觉得也就那样，没啥意思，你已经被他拿捏得死死的，然后他回到之前那个状态，他对潜意识一旦认为，你其实还跟之前一样，那他就认为没有挽回你这个必要。

你们两个也没有复合的必要，所以前人分手之后说想你，那聪明的做法是啥，继续跟他互动，但是你不用表达出，任何想要跟他在一起的意图，因为是他跟你分手，所以他要还主动的跟你复合才有意义。

这个也是我经常告诉粉丝的，这个应该是你们该有的自拍，分手之后你想要复合感情，讲了千万不能说因为这个情绪上头，就误判了对方的话，正确的解读前任的话，做出正确的对应方式，这个才能成功挽回局面。

以达到有效复合的目的，那如果你希望指到正确的聊天话题，或者说话术的话，评论区给我留言，分手之后不管你们处于啥状态，各种状态的回复方式，我都会跟粉丝具体情况具体分析，手把手教你。

