# 比断联更有用的复合方式 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1cu4y1B7mX

其实很多情况不需要断连，你之所以说选到断连的话，是因为你自己都不知道怎么整了，换句话说就是你没得选了，今天我就给姐们讲一讲，比断连更有用的复合方式，首先你得明白，你对她的吸引力，不是说来自于她的爱。

而是说你自己本身的价值，那分手之后，不需要你变得多优秀，但至少，你要恢复到恋爱之前那个状态，你把自己的一个优势发挥到最大，有一句非常经典的话，你是因为什么吸引她的，就一定会因为这个特质失去她，就比如说。

她当时跟你在一起，是因为你身上有她没有的活力跟勇气，你会不断的去尝试没有尝试过的东西，但是你们在一起之后，你不自觉的把重心倾斜到她身上了，不仅说丢掉了自己的生活，还会对她产生一个过高的期待。

把更多的负面情绪托付给她进去，她对你的一个喜欢，自然就开始慢慢减少了，这个时候你需要做的不是断点，而是说让她看出，你没有她，都可以过得很好，当然这事你不可能直接告诉她，因为她对你已经有了消极预判了。

直接说只会起到让她怀疑的反作用，在挽留的过程当中，一定要学会利用三方渠道，比如说朋友，比如说朋友圈，某音某书，甚至说你们的共同好友等等，通过平台展示，或者说朋友转告，就这种积极的生活态度各方面的。

可信度会大大提高，就当她看出你重新变成，会学习会运动会做饭，就那一处，她对你这个好感就自然，"磁"一下就上来了，所以说分手之后，千万不要沉浸于在自我否定里面，这个情绪也是有传递性的，你越玩越丧越玩越差。

她只会在你这感受到一样的情绪，人她都有取缔性，一个满是负能量的人，你换谁，谁都会下意识的远离，就在两个人的沟通当中，有一个基本的调性，比如说，强对强就会互相攻击，弱对弱就会互相埋怨。

强对弱那就是你挨我挨，比较好的状态就是啥，强弱互补，她如果说攻击性很强，那你不可能正见而对脉绑，可以适当的示弱，表示共情和理解，比如说，我知道你当时的心情，我明白你一定不好受，因为我也有同感，就这种。

那她如果说一直在回避，你就不用顺着她的话，就让她逃跑，你大可以去诱惑她，让她意识到说她对你的在意，过后你再展现出主动解决那种态度，你可以这么说，你说，你说的话我不明白，你到底啥意思，当时是我不对。

就是你难道没错吗，原来你是这么想的，为啥你不早告诉我，我不怕你骂我，我就怕你在心里边，默默把我给否了，只要你说我会去做，我是真的非常在意你，你要让感情的发展，顺着你的一个心思走，那么聊天的框架跟节奏。

也需要跟着你的想法来，每次聊天之前，最好能明确，我今天聊天目的是啥，我想把咱们的感情，推进到啥程度，见好就收，说话咱说七分，掌握好这个度，它比盲目的联系更管用，学会从对方根本的需求，突破防线。

大多数人的恋爱，都不会去想，为啥说只有她让我念念不忘，其实这原因太简单了，那就是她能满足你根本需求，而这个需求，起源在哪里，在你的原生家庭，比如说，她一直习惯做感情当中的弱势方，那她妈这个处事。

可能就比较强势，那她的潜意识，其实她非常期待，有人可以带领她，同时矛盾的是啥呢，她也希望可以得到尊重，所以说，你在最后的复合，肃清的这个时候，你就可以用引导，加上示弱的方式，来化主动为被动，拿个比方。

就说跟你相处的这些日子，我真就觉得，我们之前是因为幼稚，错过了太多东西，幸好说，现在咱们都还在彼此身边，如果说你愿意给我个机会，我想跟你一起做很多有趣的事，不过吧，我百分之百尊重你，你是怎么想的呢。

就爱情这玩意就像一盖天平，你家筹码越多，它离不开你的这个几率就越大，但是归根到底，不就是那一句说，你是我想要的人而已吗，没有人喜欢为难自己，互相成就互相满足，就是最好的复合方式。

