# 用游戏心态去和好，才算真正的复合 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1qY4y1m78o

就前陣子跟朋友玩那個真心話大冒險，說的是要給大家看一下那個備忘錄，結果就我們這裡邊公認的瀟灑哥，一個1米88長得像林更新的是一個小夥，他那個備忘錄裡邊就記著一個關於他復合的故事。

這瀟灑哥跟他的前任復合兩次，第一次失敗第二次成功，他們現在已經復合三年多了，今年是打算結婚，他對我們說了這麼一段話，用遊戲的心態去復合，才能真正意義上是復合成功，把他坐地我就才忘了這一步。

就看他是到底怎麼用這個遊戲心態去復合的，主線任務是什麼，整明白哪三點是復合的關鍵，支線任務是啥呢，未能復合成功該怎麼著，這遊戲開始了，首先復合之前你得先在新手村，拿出一副辨別真假的眼鏡。

這個是瀟灑哥說的第一點，辨別的是啥呀，辨別的就是你們到底是真心分手還是假心分手，那所謂的真心分手就是你們鎮過不去，你們之間有根本調和不了的矛盾，這瀟灑哥當時最大的問題就在於，一地且短時間之內沒辦法結婚。

他個男性上學，過不去他那個女朋友呢，這程度，嗨我不愛，反正就沒辦法調和最後分手，那除此之外呢這個真心分手還有哪些呢，什麼分手啊劈腿啊出軌啊等等那些原則性問題，以及最核心的啥。

到底觸碰著你所認為的無法忍受的底線沒有，如果說有那你就別復合，那啥是假心分手，你們倆吵得很烈，但是因為情緒上頭吧才導致分手，我把它稱為啥呢，激情分手，辨別真假之後才能正確操作。

完了之後看看自己手上機能冷卻號沒有，拜託，要冷卻號之前千萬別去復合，否則大概率你會變體並上，他第一次復合呢，這瀟灑哥啊，他那技能他就沒冷卻號，復合失敗了，但第二次他想了很久，確定技能完全冷卻了。

可以釋放了才復合的，我直接跟你說說他的技能到底是啥玩意兒吧，技能一，足夠的信心，這個自信心是你們復合的關鍵，技能二，你願意為這段關係投入時間跟精力嗎，這倆技能冷卻完畢了，咱再去考慮一下復合。

這個復合之任務吧，他從來他就不順利，不是能馬上說出來他就能復合成功的，不是說學幾個方法，學幾個技巧啊，就能立馬復合的，這個技巧始終是輔助，實打實的時間跟精力的投入，這玩意兒才是重點，所以說復合這個事吧。

注定它就是一場大巨戰，短則幾個月長則一年，心態吧，咱必須得調整好，那瀟灑哥也說啊，有很多人復合了，就是給人扣嗨，嘴上說想要復合，實際上呢，就想要情人一舉的重新在一起，想要跟別人聊幾天天，他就能復合。

這不叫復合，這叫白日夢，你升級打怪，但是對方他就不願意配合你一起，幹boss，那這一切就沒啥意義了，都到這個節骨眼上了，你們要一起把你們之間這個問題，導致你們分手，那麼一個boss咱得打敗啊。

這個boss啊，尤其只有你們兩個同時，強強聯手才能打敗，那這個時候如果對方說，不願意跟你打配合，他意願或者說不強烈，這一切都白扯了，瀟灑哥他的女朋友吧，就是強要復合，潛意願特別強，但當時呢。

他已經把男生的這個感情，消耗殆盡了，對方再也不想復合了，所以你發現了，復合從來不是說啥天騷仇親，而是說雙相本富，那好啊，當你滿足上面這三點了，那恭喜你，拿到了復合的入場券了，接下來我想說。

復合的遊戲剛剛開始，比復合更重要的是啥，復合之後你們要面臨對方變了，可能產生新的問題等等，那真正的這個復合啊，是和舊的人開始新的故事，不是說重蹈覆轍，繼續陷入這個舊的泥潭裡面，這個才是復合的終極奧義。

最後吧，我想對那些沒復合成功的，想一想問一個小粉絲，這個小故事，她跟那個交往五年的男朋友，分手之後吧，她就以為說再也找不著新人了，拼命地想要復合，其實就是害怕找不到更好的人，事實上完全不是這樣的。

她很好，她也說找到了更適合自己的人，所以即便沒復合，咱們的人生也不是就此就非也了，戀愛這堂必修課，從來不是只有失而復得這一個選項，頭也不回重新開始，也是個精彩的選項。

