# 男人追你又甩了你，该怎样去复合 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1g8411J7ZP

我接触那种长得又漂亮，各方面条件都不错的，这种女孩就还咨询我说，为啥明明之前，是这个男生主动地追求我，但我动心之后，却被他给算下了，为啥我这个感情，它总是谈不长久，我想要复合，他又不想说委屈自己。

该怎么着，即使出现这种情况，这原因挺简单的，一种就是你这个眼睛真不好，你真不会选好爷们，总爱上那个渣男，一种就是你根本就没有，收服这个男人的本事 感情，在磨合期这个时候，容易让对方下头。

今天咱就来说说这个，恋爱初期，哪些行为会让对方快速下头，这个感情磨合失败，被分手了又该怎么复合，姐们们认真听，有这么几点，是我做情感咨询，这么多年来总结的，那些被追到之后，又被甩的女生。

在感情磨合的过程当中，最常踩的坑就是啥，第一个，在不合适的时候，去向对方索取情绪价值，比如说这个老爷们，今天他心情不好，或者工作压力大，这个时候，这个男人他就需要空间，他需要理解，对你这个情绪索取。

自然是没有任何表示的，那第二个就是恋爱前期，你处于高危，后期过度暴露自己的一个需求感，患得患失，让自己处于一个低位，做每件事都怕惹对方不开心，心里却还希望跟那男人，像一开始那时候，追求自己那样的事。

时时刻刻迁就自己，第三，通过发脾气，来索取对方的关注，其实你心里边想的，就是希望让老爷们能够说，哎 认错啊，来哄哄自己，但是对方却很出力，之后又发觉自己挺粗的，后悔自己当初不该那么做，第四个。

当对方接触到你这个原则，或者说底线时，希望通过很多，让对方明白，他触及到了你的一个痛点，而这个男人呢，他还是假装不懂，甚至说，他就没发现你这个不对劲，第五个，用吵闹 抱怨 指责 甩狠话。

还向对方宣示你这个不满，之后吧，你还得很怂地向这个男人认错，前后产生非常强烈的这个反差，对方也会越来越不重视你，所以说就这些行为，概括来讲就是非常不聪明，会让你这个情感危局，变得非常低。

所以人家就不服从你这个磨合，不愿意跟你沟通，这个时候你再凑上去，你跟这老爷们说点啥，他还会敷衍你，没啥呀 我觉得挺好的，你想多了，我没这意思，就是一开始对你热情似乎，现在要是融入冰霜。

那你心里的落差特别大，最后你整个这样，分手吧 咋了吧，而真正聪明的女人，她值得在感情的一个磨合期，尤其是跟男生交往那个前半年，你得跟这个男生先立好规矩，养成这个男生，满足自己需求这个习惯。

稳固自己在感情里的位置，那如果说现在你已经让，这个曾经追求你的这个男生，对你下头了，该怎么复合，首先你得把自己，在男人心目当中这个地位提高起来，比如说责任心强，比如说勤快，比如说好学。

不停地去这个提升自我，让他感觉到说，你跟之前你不一样了，你成长了 你进步了，慢慢的吧，你在对方眼里又会更有价值，第二个要跟这个男生共情，两个人相处得好，不是单纯地满足你个人的私欲，而是说彼此都觉得合理。

合适这个角度去调整，否则说对方就会觉得，让他很难受，他就不会服从你的这个需求，一闪电把所有这个需求，都绑定在一个人身上，那分手后约上身边的那个朋友，一起出去旅游，擦擦脸 眼神上，咱说运动运动。

搁一块聚聚餐 啥都行，就你让男人觉得，他给不到你满足，自然有其他人来满足你，而且吧 你还玩得挺开心，当你发现他对你可有可无这个时候，那征服欲就来了，他就觉得如果不满足你这个需求，他就拿捏不到你。

最后把你这个心里占了，负就是心理上的不利，当这个男人忽视你的时候，觉察着你不错的话，他就会暗说，他就越不把你放在心里，但分手之后，你表现得毫无疙瘩，你多认识一点能帮助你成长，能让你开心的那个好朋友。

把自己这个生活，跟这个心态头带动起来，这男人他就开始慌了，就怀疑自己之前，是不是哪儿做的不对啊，于是有各种讨好，你心里边还有吗，但好心让我说这几点，你能做得到，在避开相处当中的几个黑区。

让这个男人重新追求你，基本上来说十拿九稳，所以说这个复合感情，也就是这个问题的处理方式，和说话技巧。