# 被前任屡次拒绝，该如何和好 - P1 - 儒雅随和老王 - BV1pD4y1r7Ex

分手之後你想要挽回，屢屢遭到前人拒絕，那怎麼逆風翻盤，姐妹們，如果說你現在正經歷這麼幾種情況，我今天講的那種，你得收藏起來，第一種情況，對方徹底迴避你，你發啥信息他都不回，他也拒絕跟你見面跟你接觸。

第二種情況，對方對你冷淡，他回復你就，嗯哦呵呵，或者他就不打打理你，那你們交流進行不下去，第三種情況，對方極度討厭你，他發黑你刪除你，或者對你說些壞狠話，各種指責各種謾罵，針對以上這幾種情況。

今天我就告訴你，就那些內心正處在崩潰邊緣的姑娘們，同心萬回的時候，那怎麼做才能突破阻礙，被對方接受呢，這我就分享三個方法，第一個停止四川環島，利用曝光效果，改變對方對你的認知，如果對方徹底迴避你。

那就說明他現在對你有很多負面情緒，覺得你現在充滿負能量，你應該立刻馬上停止四川環島，停止給他發那些沒意義的信息，你需要做的是讓他看著你這個轉變，看著他希望看著那一面，就這麼事兒呢才能說慢慢重拾。

對你們未來的希望，之前我有個粉絲，他就是遇上這種情況，我就教他從三個方向利用曝光效應，來改變前人對他認知，增加對方信任度跟希望，第一個方面通過朋友圈展示他的變化，分手之後吧指定要在朋友圈展示一下。

你越來越好的一種狀態，比如一些正能量愛好啊，工作上一些小成就啊，以及生活當中積極熱情陽光等等，第二個通過共同好友傳遞並強化你的變化，我就告訴這個粉絲，讓你們這個共同好友不經意的，在對方面前為你美顏。

比如說你跟最近誰誰還聯繫不夠，就我發現誰誰最近變好了啊，前天我在哪哪哪碰著他吧，跟以前感覺確實不一樣啊，當時還有個人走過來跟他搭訕，邀他聯繫訪視啊，就這種話我跟你說真好使。

咱姐們們一定把這些話好好記下來，關鍵時刻吧，讓你們共同好友幫你當一個聊機，過幾天啊，這個前人就主動約我這個粉絲見面了，接著出個另一個方向，通過見面的一個訪視，讓對方直接感受到你的變化。

這樣下吧他們之間的關係也不講話了，後來慢慢的慢慢的，他也挺有耐心的，也就挽回了，第二個，用調動情緒的一個方式跟對方溝通，如果說對方回你一個信息吧，狠狠的，那這個就說明你這個溝通方式就不到位。

這個時候你如果跟前人說一些有的沒的，比如說注意身體啊，照顧好自己啊，什麼早點睡啊，什麼晚安啊，或者說問一些沒意義的話，就比如說吃啊吧，在幹嘛，最近怎麼樣，那你們永遠也交流不起來。

你現在要通過調動對方情緒，讓他對你產生情緒波動，或者對你釋放情緒，然後呢你再呼應他的情緒，就讓他覺得跟你交流不起來，充滿樂趣啊，比如說你想約他，你別問人家有沒有空，你就直接說事，怎麼說。

之前我交我一個粉絲，就用這番話把前代友就給約出來了，他怎麼說呢，哎我發現一個，賊好的這個打卡店，哎是真有感覺，你不是在拍短視頻嗎，我覺得你拍一會吧，肯定火，你這個技術那麼丟，趁現在人不多，咱去拍一下。

我把誰誰也交上，你看看是這周六啊，還是這周日啊，前任就問了個真假的，可以我都有空，這樣的信息有活界，有信息量，還帶著吸引許的讚美，肯定以及理解，給對方提供了情緒價值，就算對方嘴上了，咱心底裡玩吧。

他指定也是舒服的，當然啊，這還不夠，我們還可以把對方內心愉悅，咱給他拉長，就讓他意猶未盡，等他這個情緒高漲的時候，通知聊天，那個時候啊，他心裡就會一直惦記著，他就念念不忘，像這樣的溝通方式。

這個次數多啊，等到我粉絲跟前任周六出外見面時候，男生對他就有很明顯的，主動的關心和照顧，第三個，持續做好價值提升，態度硬氣點，如果說對方已經極度厭惡你了，甚至對你說狠話了，野蠻。

這個時候你心態千萬不能崩了，咱也別氣氣敗壞跟他對抗，更別低聲下氣的討好人家，你就要表現出一種，雖然你說話這麼難聽，但好像不跟你一般見識，我日子照樣怎麼過，我還怎麼過，就讓對方陷入懷疑。

他自己就會來聯繫你，之前我有我粉絲也遇到這種情況，本來說這個男生，已經把我這個粉絲微信都刪了，但我這粉絲在我指導之下，控制好我心態，持續做自我提升，當然也有身邊朋友放著美言，有一天這個男生呢。

就給他打電話關心他現狀，我就教我這個粉絲這麼說，咋還把我刪了呢，把你也跟個小孩似的，咋的現在愛上絕交啊，就整的好像你是對我愛在心頭，口難開那種感覺似的，你趕緊加回來吧，都成年人了，說這樣的話啊。

你必須得硬氣，果然他那個前男友加他微信，又看他最近朋友圈過得不錯，慢慢的也看出兩人的希望，他就想跟我粉絲，共同去面對他們之間的這些問題，所以想要挽回一個男人的心，咱靠的不是糾纏，是一些技巧，用對方法。

就算人家再拒絕你多少次，不合呢，他也還是有機會的。