# 避开这8个行为，复合几率达到90% - P1 - 儒雅随和老王 - BV1ee4y1n7TJ

想要复合，往往有屡次失败，很有可能你做错了这些行为，有的姐们儿，往回都没看到效果，就觉得自己努力不够，浮壮难强就不回头，然后也没在意或者思考一下，自己复合的方法到底对不对，这期视频总结了一些错误的行为。

避开这些委屈，你复合几率就会上升一些，首先你对照一下，你自己的复合行为跟复合方式，如果还有啥疑问，那你可以私信我，第一个行为，把自己进入在复合的操作当中，我的姐们儿就在网上看一些方法。

学会了一些复合基本步骤，就像抓住救命稻草，就按照这些复合操作，把自己条条框框的进入着，结果对方好像是对自己态度有所改善，但想要复合成功还挺难，其实是把复合当中，更注重的还是思维，往回的过程当中的细节。

需要你用思维去分析，融会贯通，你自然而然就知道应该怎么去做，应该怎么去跟对方互动，第二个，对改变自我抱有认知上的错误，很多姐们儿会陷入一个，非常矛盾的自卑无趣，觉得想要挽回前任，就得为了对方。

我必须得改变改变自己，然后又疑惑，为了对方改变自己，投其所好，那我这样不就成舔狗，我还怕，有过这种心理的姐们儿吗，咱评论区扣个1，接下来我跟你说这个话，一定得认真听，你得明白，咱们那个目的。

不是为了对方改变自己，而是因为对方而改变自己，让自己成为更好的人，通过一次试炼的契机，让我们有机会去反思自己，让自己变得更好，对方自然会被吸引而来的，我们这个目的是提升自己的价值，即使目的是挽回。

他也是还满足自己的情感需求，在我这个学员里，能让前任主动注意着求复合的事，都是有这种心态的，第三个，将错误归咎于对方或者自己，有两种极端的情况，第一种，有受害者心态，将所有的问题都归咎于对方，但是呢。

又舍不得离开对方，第二种，过度自责，觉得都是自己错，才导致对方离开，一味的后悔，自怨自爱，第四个，不跟对方保持距离，很多这个姐们儿吧，挽回这个时候啊，他心急如焚，总觉得，时时刻刻的得紧盯着对方。

得掌握对方动态，还是在挽回的路上，虽然不是所有的挽回，都需要锻炼，但分手之后，你们已经不是情侣关系了，这个期间，大事小事你都围着对方展开，表现的太过着急，包括很强的需求感，只会让对方反弹，让他更远离你。

第五个，疑虑求成，有些挽回者稍微好一点，在最关键的时候，他就按部就班的，选择不去纠缠，但他没了解，锻炼的阵地，导致在锻炼的过程当中，将目光集中在时间上，每天就盯着这个日期，幻想着锻炼之后的某一天。

对方会突然一下情绪大变，回来找你，你说我直言啊，这种锻炼吧，跟一锻基本上没啥区别，男人不可能主动回来找一个，自豪没有改善的你，要在锻炼的过程当中，童肃一下自我，这才是挽回的根本，第六个，不愿意填垢。

根据莫菲定律，你越怕啥，他就越会要爱啥，挽回的过程当中，他也一样，你越沾沾经经，每天害怕，每天焦虑，怕给对方留下不好的印象，你就越容易降级成骗肉，人家指定不再喜欢你，第七个，没有良好的自控力。

很多姐们吧，在分手之后，就容易沉溺在过去回忆里，回头看看之前那些聊天记录，去双方有过共同回忆的地点，伤春悲秋，越回忆越想念，越想念呢，他越伤心，把自己琢磨的不像样，再像个乞丐似的去找对方，祈求对方原谅。

这种情况，你从一开始都是误入歧途，当你情绪无法自控的时候，最好的办法，换一种心情，换一种情绪，哪怕咱跟朋友唱唱歌，打打游戏，逼迫自己从恶性循环当中跳出来，不是放任自己去独独私人，第八个，太以自己为中心。

以恢复共情，以恢复思考，总是自己挽回对方，那是对对方的恩赐，我都为你说这么多话，你咋还不回来呢，你越这么想，人家就越不会回来，我经常跟大家分四处，先做自己，再谈恋爱，先修复自己，再修复感情。

女人进入恋爱关系，大前提是，底盘你得问哪，然后才是沟通技巧，提供情绪价值这些能力，跟这个引导男人付出的能力，那如果说你遇到这些问题，不知道怎么正好，关注我，让你情感过程不迷茫。

