# 不会聊天#聊天全流程解析#聊天技巧#实战聊天 - P1：studio_video_1683984262038.mp4 - 情商成长之路 - BV1Qm4y1h7C6

(拍手)，(爆)，(悲伤的音乐)，(悲伤的音乐)，(悲伤的音乐)，嗨你好，我是淮滩海学院的导师尼，那你现在正在收看的，这个节目呢，是我们P&E团队全新的一档节目，叫做，尼哥解聊，那在这个节目当中呢。

你会学习到，尼哥的第一句话到最后，跟雨晨聊得很湿润，这样子的一个全部的，聊天的内容，那我们会以这样的实战，解说的这样的方式，为大家去呈现，OK那么接下来呢，我们就直接开始，我们的这个。

尼哥解聊的这样的一个节目，好吧，有很多兄弟呢他会遇到这样的一个问题，不管他是从接搭，还是说朋友介绍，聚会还是说，我们最常用的社交软件上面，他转了一个，雨晨到家的微信里面，然后说了一句嗨你好。

或者发了一个表情，然后又说了一句在干什么，然后呢妹子回了一句，对吧在准备睡觉，或者说准备吃饭，然后呢接下来呢，他就戛然而止，就不知道在说什么了，聊天的气氛，变得非常的干瘪。

无趣味那么这里呢就有一个这样的一个，反面例子，给大家分享一下，对吧OK那我们现在，点开这个屏幕，好吧，打开这个朋友圈，看到这个，这是我们学员跟一个正妹，已经谈上了恋爱，这不是重点，那重点是什么呢。

我们来看这个聊天，他这个头像，非常的帅，他给妹子发了一个偷笑，女生说偷笑什么呢，他说干嘛呢妹子，就像刚才我说的干嘛呢妹子，他说刚刚吃了饭，睡了后才醒，好他说于是呢，他就开始直接的男性思维。

就什么呢直接就开始约了，说晚点出来玩呗，就是你想的那很简单，如果我作为女生的话我操第一，我要矜持第二，我凭什么跟你出来玩对不对，那很多兄弟呢就是，那屌丝，他就是什么样的想法呢就叫做。

用一个词来看过去叫做意想天开，当然了如果你，价值足够的高你也可以，这样子对吧比如说你要是王思聪的话，那你就直接说晚上出来滚出来玩，对吧那女生就出来了，所以说然后呢，但这个哥们还比较厉害他说。

我去公司开个会，还会展示一下，但妹子说玩什么，他就说逛逛吹凉风，这个非常没有吸引力的，一个邀约那妹子说你也喜欢，这个女生呢，还是比较的，配合对吧他说啊来呗，那可是我刚刚叫了，我妹妹陪我去吹风。

我都在她家了ASD来了，就是女生开始拒绝了，那看这个小意思说那算了呗，然后，这个妹子呢，发了一个表情尴尬的表情，那你来找我啊女生说算了，然后他就没了嘛，聊天就止于，就止于如此了，就没有办法再继续了。

就我们去反观这个聊天，发现呢非常的无趣，然后呢也没有去调动情绪，你去邀约呢风险是很大，就好像你去赌博一样，对不对所以说呢，这个不是我们想要的，也不是我们所交受的，那在我们聊天的体系当中呢，有一个模块。

有一个模板，那么我先给大家，简单的介绍一下就是什么，第一步你要做的是一个融洽感，你要跟女生能够用，简单通俗的话来说就打成一片，OK那么第二步呢，叫做交换信息，那你跟女生就像我们去，跟女生聊天。

你先打成了一片但是打成一片之后，她还不知道你是谁对不对你是谁啊你是干什么的，你是对你的一片空白，所以你需要去交换信息，那么交换完信息之后呢她会说，诶我是知道你是谁我们也能打成一片，但是我们就做朋友吧。

所以说第三步你要去升高你们的关系，这是我们的一个基础的模板，那么这里呢有一个，我用这个基础模板，聊的一个这样的一个案例，对吧现在实时的，实战案例给大家分享一下，OK那首先呢，聊到了这里。

那我们首先看后面，你看大家看到这是最后聊的，我问她最喜欢的姿势，哪个姿势最舒服，对吧她都躺着，对不对那这个，石头剪刀布最新化那看这个，时间是凌晨的两点五十五，而你们看我的第一句话，的时间呢，才是。

一点二十九一点二十九到两点五十五，一个小时，我们就聊到了她最喜欢什么姿势，对吧这个是不是，对吧接下来呢，我就会把这个全程的分享给你们，是不是非常的神奇，好那我们首先看一下，这妹子长得怎么样。

对吧我又忘记了长什么样子随便挑一张，好随便挑一张，OK，好就这样普通，你看这个素颜的这个是化了妆的，那就是普通妹子一枚，所以说也不是什么，特别正但是，也还不错对吧将来就，所以说呢。

我们来看一下我们是怎么样子，怎么样子开始，就是说一步一步去慢慢的达到，按照刚才的那个流程，怎么样子一步步做到，这个最后私人的聊天，那按照我们，P。A。泥团队这个，课程预期来说呢，已经是给了很大的预期了。

就约出来要搞，其实也是非常简单的事情，OK那么这个女生呢，她的名字，她是从哪里来的呢，是我从探谈上面加过来的，那加过来基本上就是两句话，第一句呢就是，打个微笑，第二句呢就是说，第二句话就是什么呢就是。

加微信呗然后她就加过来，对吧就是这么简单，那么，接下来呢我就开始跟她聊天，她的名字叫瘦瘦对不对，那么这个女生呢，她的微信名字叫做，瘦瘦对吧瘦瘦所以我就跟她打招呼，就说胖胖你好，就避免了一开始就去跟她。

说什么呢就算是扯淡的，就是说你在干嘛，或者说什么，玩七八糟的就问问题，你好美啊这种东西，对吧就不要了就是胖胖你好，对吧她发了一个表情，她说你太坑爹了你，我说我以为你要说，我太帅了她说。

太自恋了吧其实这是什么，这是我们的一个，调情里面的一个部分叫做什么，让女生讲定，女生追逐你知道吧就是这样的一个，技巧我说不要爱上我，胖胖同学，其实鬼都可以看出来这是一个，这种开玩笑的这种。

聊天的方式但是呢，如果你继续一直这样子，做你呢她就是不识好歹，就不会见好就收，你去，一直去发这种一直去自恋，女生就会觉得你是不是有问题，所以说呢，我的融洽感，这个阶段很快我就会跳到，我通过一个多重话术。

脉络的这样一个方式，我直接就跳到了什么呢，直接就跳到了这个，信息交换上我说你是，护士她说你才，护士那其实这个就是，这种两条线去跟女生聊天，双线去跟女生聊天的话，会很好地，去控制好你的节奏对吧。

我说护士多好天使一般，她说那你可以去当，男护工啊她说我跳舞的，舞蹈老师我说，教小朋友嘛那其实呢，就是说很多的兄弟，他总是试图去把，每一句话都聊出一朵花来，那其实你要明白你聊天的，一个目的性那么。

这个才是最重要的所以说，我在这一段聊天里面呢，我会说教小朋友我就，很正经地去跟她聊这个，因为什么呢因为我要去交换信息，我要我明白我的三个阶段，网叉感，交换信息三个关系，大人小朋友都这样，ok这三个阶段。

请大家注意这三个阶段，不是说你必须要，先做这个网叉感，然后再做这个，信息交换然后再升高，我们可以交替着，去做因为，把妹很多人说是流程化的，东西但是我就不同意了，就是什么呢如果是按照流程化的话。

那为什么最会把妹的人，永远是那些诗人，那些作家那些艺术家，他们天马行空的思维，对吧反而是那些，理工男科学家呢，把妹很一般所以说，她的道理很简单那我说，我要报你的班然后天天，跟你在一起嗨秀。

以后我们公司年会，我就可以去秀一下舞技，好吧这是这两点，这是一个小小的升高，他说我怕你太笨，教不会然后两个，锤打他就当，女生在，IOD你的时候你也要去，IOD她所以说，他又说了一句太丢老师面子了。

我说老师，我跟角色扮演开始我说还没有上课呢，就开始偏见了这么帅的学生，跟着你多有面子，对吧这又是一个这样子的，骄傲风趣他说，这已经不是自恋这个层面了，简直是脸皮太厚，我们班的小帅哥都去了。

这女生也很擅长用这种双线理论，对吧那，那，有的时候呢女生会说我们，哪哪哪不好对不对那但是，没有关系对吧，所以说呢我给他回了一个我没有，去跳进他的框架当中去，他的框架是小帅哥多人去了。

我就直接跟他说成都的妹子都这么，能说吗，我又在进行信息交换，当我去就这三，这三个步骤是应该是，交替的去行走的，交替的去做的所以说我有时候成都，妹子都这么能说我的目的不是说，她能说而是要跟她信息交换。

他说我不是成都的，妹子他说你也不是哦，敢问尊姓，他说他叫焦佳对吧，我说不是在成都创业，他说确实是这样，也算是一个展示了，然后我说了一个你，他说你你OK他在调侃我，对不对他调侃我就骂他。

对吧两个表情大家看到了是吧，他又发了一个坏笑于是呢，我发了一条信息我说要变成gay了，跟你说了要变成gay了然后马上撤回了，他说刚看到了他就开始，追了对不对我说，我说，欺负人对吧，永远是什么呢我把自己。

当成是一个弱势的群体，就是说你在你，什么样的人是被追逐的就像，我们去追一个女生那样女生说，你欺负我其实她是，奖品所以说我说你欺负人，其实是我是告诉她我是奖品，他说我哪有你自己发的，我说请我吃饭。

补偿这还是说是我是，奖品他说小亚，这不是男生干的吗怎么角色，到了OK，那你可以继续的去，这个去这个交换，但是我的做法是什么呢，就用投资，平衡的方式试图去邀约，我说我可以请你看电影，对吧他说。

这里有个大奸臣想坑朕，拖下去找，那，正确的做法是不要去跳到，这个框架里面去思考我应该，怎么去破这个框架而是应该，直接从这个框架里面去跳出来，说你段志诚吗对吧，步步高点读机那是。

用同样的方式你不能跳进他的，框架里面对不对我说，好好说话老师，他高智商的人在懂，我说我读书的少不要骗我，那其实呢他就在告诉，别人就是说，这是女生经常会用的一种，话话术于是呢我就，把它用在女生上面。

女生身上那这就是一个，这就是一个这样子的一个，段子，这就是这样的一个使用的方法，对吧就是表现出，你是奖品这叫，发散思维我说大半夜，收一样的道理对不对，包括后面他发了一堆乱七八糟的，这一看我说半夜有点。

被你给激发出来的，有点屌丝了这个妹子对吧，我说你晚上都这么嗨吗，他说，没听过一句话就是长得丑的人都睡得晚吗，你一定丑，我说我洗脸去了丑人，那其实丑就是睡的意思，刚才的意思来说对吧，我说还以为你丑去了呢。

我说你今晚不准备丑了吗，迟早要丑了我说，无聊对吧他们跟女生聊天，有的时候就是这样就是，聊了半天那是聊废话但是女生就，喜欢ok很多人说，我操这个他妈的，说聊废话有什么好聊的，但是你跟女生聊天很真情的。

她就不搭理你这就是现实，她拿出调情来于是我就给她，发了一个这个表情，这个表情是我今年最爱的，一个表情非常的有意思，然后她说来跟，黄瓜降降火吧ok，当我们已经聊到了，这里前面两段，前面两段，已经都非常的。

像这个融洽的，跟这个，信息交换我们，都已经做到了尤其是在晚上的，时间那接下来，就应该去做深高关系的事情，当出现了两个，这种比较有意思的，这样现在很流行的这种黄色的，小gif图片的时候，我知道。

这个女生呢可以，往下继续聊撒于是呢，就开始可能说，就直接问她玩真心话吧，反正睡不着，玩呗，发了一个，我就赢了对吧，这就是怎么玩的呢，我给大家讲一下可能有些人不懂，点开这个表情然后点这个心，这里第一个。

看到没有就加号旁边这个就是，这个石头剪刀布，这个玩法，她玩一把对不对，那么很多兄弟呢喜欢一上来就问她，你水多吗这种问题但是，我非常坑的所以说呢，我比较关心从你最关心，你也不需要去他妈的很假正经。

什么叫假正经，就问她他妈什么学历毕业的，当然有些兄弟会关心她，再比如说你去问她，小时候有没有被蟑螂吓到过，这种问题就很无聊，就很假正经，知道吧所以说呢，我一开始我比较关心的话题，是什么呢我从我最。

关心的话题，渐渐入深的去问比如说，你的身高，因为如果太矮的话就不行，太高的话，也不行，1米8 1米9也不行，她就问吧你身高1米63，我就说哈哈因为我又赢了，我又赢了，但我又很关心的是，你胸多大。

她说不大有10A有10B，好OK这时候呢，那我一贯的作风就是，有趣，这是我，我觉得聊天一定是要有趣的，不是说，也是就是让你们之间，更有这种，聊天的乐趣，所以我就问她，她说有10A有10B。

那我就说我好像有点不想聊了，马上说一句哈哈，去平衡一下，是什么呢是为了去，让我们之间，更有趣的对话，就是告诉她我说你胸太小了，她说你看起来喜欢1的，那种腻死人不偿命的，胸大无脑女。

她说我她的意思就是说很肤浅，对不对于是我就用上了，我的一个经典的惯例，她说大胸，是用来玩的，小胸是用来爱的，对吧但你们在跟女生聊，胸的问题上就没这么去聊，她又看不出来还挺会说话，还继续玩。

我又赢了我就直接问她，自会过吗我可以直接的问，你够胆大你就是这么直接，明白吗，不要去躲躲藏藏扭扭捏捏，你有没有那个过，你要问女生问哪个，就那个就那个，直接问她有没有自会过，她说没有你信吗。

她说信啊要不然问你干嘛，就是我们一定要相信人，对不对就是不管这是一套原则，就是不管女生说什么，不管你觉得有的可能，事情听起来就是假的，但是你依然要保持一种相信她的态度，就是作为一个男人，要做的。

然后她说有啊这年头没有女人没有干过，没有男朋友自己还不行，然后我又玩了又赢了，比如说你要输一晚上，她点也太爆了太背了，我就直接问她你上次打炮是什么时候，那当然你也可以说，你上次爱爱是什么时候。

你上次那个是什么时候，但是呢我们就比较直接，我们就比较直接一点，因为什么呢，因为，这就是什么呢，有的时候粗暴暴力，就会让女生产生一种心跳的感觉，你想象一下，当你突然把一个女生掐了脖子，然后挤在墙上。

其实这种感觉是很man的很男人的，我们都听说过，之前有个故事说有个心理测试说，人质很有可能会，爱上这个，这个罪犯解匪，就是这个原因，所以就说我从来不约的，洁身自好，我说问你上次打飞手吗。

就说跟男朋友分之后，一年半之前吧，这个也是挺平等的，一年半，结果她就赢了，她就说了一句翻身浓浓把歌唱了，我就说问，因为很多时候呢，女生有的时候会说这种话，会说这种比较逗逼的话。

很多男人呢就容易陷入到一种，一种一种一种局里面，就是什么呢，他也去跟女生去一起去逗逼，不不是这样，你永远要保持一种高价值的奖品性的态度，对吧，我说问，她说你多高，我说你是要复制我的问题。

她说不是就单纯想知道你多高，我说你高了一下我身高说1米75，其实我只有1米72，不重要穿上鞋差不多，然后又发这个又开始继续玩，其实就是，其实就是在扯淡吧，就是在继续玩游戏嘛，社交软件上约过多少次。

我说零，她说信吗，小弟们你信吗，但为什么你说我要说零，因为什么呢，因为这个女生她没有约过，那你可能会说跟你说的那个属性，有背，有违背，那么因为我从这个女生身上，感觉到一个什么呢，这女生她可能觉得。

她说节省自豪，就是说她可能会担心一个，安全性的问题，短期关系的安全性，就是说说白了，会不会很脏会不会得病，所以说我才决定做这件事情，说零，我信吗，她说真心话的吗当然信，她也信我，她又问我。

她又隐瞒她又耍了我女朋友，说了一个六个，其实这些数字，扯淡的，就是我心里面想到的一个合理的数字，她能够接受，因为不是说你非要告诉别人，你他妈的，推了一百多个两百多个，她会觉得，还是要根据不同的女人。

采取不同的方式，于是我就直接问她哪个姿势，大家到了我们开场的时候，说的哪个姿势最舒服，她就躺着，然后我又赢了但是那个时候已经两点五十五了，当时我跟另外一个妹子，躺在床上，然后呢她在旁边，我就不想再玩了。

旁边还有另外一个妹子，我就说哈哈留着这个问题，因为困了，然后发了一个轻轻轻的表情，她说，我就说晚安吧就结束了，那就是这样留下一个问题的诱饵，然后呢，留到今天来去跟她，今天去跟她聊，就不会太什么呢。

太突兀，就是这样，其实这个尼哥解聊呢，第一期就简单的到这里，那么下一次呢，我们会分享一个，更湿润的更劲爆的这样的案例，以及技巧，那我们下一期再见，我是P1，( ̄▽ ̄)，比方说你几个人在家里面。

