# 以撒老师聊天大纲讲解#聊天技巧解析#看完肯定有收获~ - P1：studio_video_1687005139068.mp4 - 情商成长之路 - BV1ic411M7ZQ

嘿各位网络课的兄弟大家好，我是以色尔，那今天我们内容讲的就是说如何与女生互动，就是我们的谈话地图，那很多兄弟都会在我的宣传微信上私聊我，就是问我怎么应该怎么和女生说话，约会当中怎么和女生互动。

在微信上怎么和女生聊天，其实在社交软件上和在现实约会当中，它的原理都是相似的，那么今天这个谈话地图呢，就会告诉你应该和女生对话，应该遵循一个怎样的规律和流程，那首先第一个就是说是。

简单来说那么直接切入重题，那和女生互动的话，有很多人喜欢一上来就和别人就是说是，问女生一些问题，这些都是错误的，包括一些这些东西，比如说是问女生就是说或者是称赞女生，这些就完全是错误的。

一上来喜欢说女生漂亮，或者巴拉巴拉的这些东西，这都是从难做的事情，如果说你的价值有绝对的碾压性，就是说如果说你的条件非常好，你是高善妇你又开了两保释节，你这么做，也许对于比你价值低的女生。

可能是也是可以的，为什么因为价值绝对碾压，但是如果是平等的，你们俩价值平等的女生，你是个五分的男人，她也是五分的女人，或者你是个六分男人，她是个六分女人，你用这种方式就会让你挂掉，懂不懂。

然后面对比你分数更高的，就真的这种妹的话，你是普通的人，那就更没有可能把到她，用这种对话方式，所以说初期的话，就是说问问题，然后或者赞美女生，其实他妈全都是错的，OK那我们真正应该做的什么呢。

就是第一个事情就是破冰，就是我们对话要遵循一个规律，就是从外围往内围走，就外围话题，我们就分成三个阶段，第一个外围话题，OK就是你破冰的阶段，中间是什么，就是说我的话题，他的话题。

第三个就属于我们的话题，就属于深层内容，应该是一个从外向内的一个过程，就是你们的对话，就人和人都是这样的，就交情延伸的对话是不合适的，一定是遵循一定的规律，OK那么外围话题呢，我们对什么。

比如说我们在约会当中见到女生，那首先我们可以聊对外部感受，比如说我们第一站见的是咖啡厅，OK咖啡厅里面的，你对于这个咖啡厅的感受，它的气氛，它的装潢，它现在你眼前喝的东西，比如说摩卡。

比如说拿铁这些东西，谈一下的感受，你对它一些评价，OK第二个你对目标的观察，现在这个目标，她的眼睛，这女生她的眼睛，她的鼻子，她的嘴巴，她的脸型，她的一些身材，你都可以做出自己的一些感性的一些表达。

那么你还可以什么，比如她的包包，她的手链，她的戒指，她的衣服，她的鞋子，你都最好都要认识，比如说是那个，对于一些高端的妹子，她们比如说是会穿一些大牌，或者一些奢侈品，最好你对于女生东西比较了解。

比如说Versace，第二个贵妇，这些东西你要认识，她哪一款，你可以和女生聊得上来，她的耳朵的配饰，什么样的，你可以做出一番的跟她做出一个对话，就是这些东西你最好都要去了解。

比如说Roger Vivier，阿威的鞋子，你都要去懂，你说出这些东西，已经和99%的男人区别开了，懂不懂，因为代表你的生活状态，你是一个真的生活有品位的人，那OK，那你通过这些东西，就是你要知道。

人他最关心的是他自己，女人的话同样也是，他最关心他自己，你聊这些东西，你跟他聊就非常的好聊，懂吧，就是你聊的是女人喜欢的话题，女人的世界，OK，那我们这就可以顺利的做到破冰，那破冰的后面。

破冰还有什么东西呢，比如说是甜品，就对这个甜品，你在甜品屋里面对这个东西评价相关，关联的事物，比如这家甜品怎么样，比如你曾经去过一家什么样甜品店，它有什么什么特点，它怎么吧啦吧啦。

你又可以和女生讨论一下，食物饮品，OK，那简单的说就是吃喝玩乐，游购鱼，懂吧，吃喝玩乐，吃就是什么东西好吃，喝就是什么东西好吃，那玩就乐，游旅游的故事，你旅游刚刚说的那些东西，一些小故事，OK。

那电影娱乐，现在的八卦，比如说是王菲和谢霆锋又复合了，这类的八卦，就很容易陌生人之间打开话题，这种东西，包括一些电影，电影最近上映的电影非常容易，或者是韩剧，这些东西都是一些娱乐的东西，懂吧。

就是比如早先的最早最早的，当时基层者们像来自新兴的你，上映就是在播的时候，这就是一个非常好的切入话题，因为他妈的大部分女生都爱看，OK，这包括一些你对当下的一些感受。

这些东西就是你用来外部东西和女生聊天的一些东西，OK，你可以通过这些话题迅速的达到破冰，就是可以让你从你们俩的关系，从陌生人变成熟悉，变成谈得来的朋友，OK，但是只是谈得来的朋友的话，你只聊这些东西。

还是我们叫他外围话题呢，这些东西只能让你们两个当一个还算聊得来的人，但是你要回到话题深入，你要在女生反应好的时候，你们来达到流畅对话的时候，让你们话题跳到下一个阶段，下一个阶段是什么呢，下一个阶段。

就更多的是一些，我和他的话题更深层一些东西呢，比如说是那他要，就低外围的东西，是无关于你和他的，懂不懂，如果我们的，首先兄弟们要了解一个原理，吸引由何而生，就是怎么产生的吸引呢，两者接触当中。

其实就是在不断的接触当中产生吸引，包括第一眼对你的形象，你们俩聊天他就了解你是个他妈的什么样的人，你的职业，你的东西，你的经历，这些东西了解你的什么样的人，包括你的条件，你的内心世界，你的那些品质。

你他妈是个什么样定位的，什么样属性的人，懂吗，他会了解产生，然后接触会产生吸引，那你们的话题一定要了解，最大的一个重点是什么，就是一定要聊出来一个结果，结果就是你是谁，他是谁，懂不懂。

所以你必须要聊一些，低外围的东西，更深的东西，那你是谁，那包括怎么去阐述你是谁呢，你的，包括什么呢，你的职业，包括你的一个，包括是第一个是你的，一个身份的定义，你身份定义你是谁，你每个人，但都要。

主角的都需要之前去设计好，为什么，因为你可能以后会和千百个女人约会，你每次，他妈必须要，都是要告诉别人你是谁，所以这个东西就值得你去提早把它弄好，比如说包括你的职业，懂吧，那包括你的工作。

你为什么会出现在这里，比如说我在丽江的时候，为什么会出现在丽江，我就会讲一下，就是工作，比如说那个，刚完成一个项目之类的，来到这边放松一下，然后听别人，一开始听别人说丽江是艳遇之都，结果来了之后才发现。

太他妈坑了，根本就没什么艳遇，然后懂不懂，我的常常意思是在调侃一些东西，但常常意思是我还没有艳遇，我还是怎么样的，这里巴拉巴拉的东西，你这样说出来就更靠谱一些了，懂不懂，你为什么会来到这里。

女生会清楚好不好，包括什么，比如说是你的恋爱状态，恋爱需求，就是说有些男人就会说，自己恋爱就显现出了状态，就很想找一个女朋友，或者是很期待这东西的，女生看到这样的男生，通常是没有吸引力的，为什么。

就是说你所传达的信息是一个，你是个还蛮缺爱的人，这个东西都是不好的，哪怕你在表现，你一直在说你是个老实的人，你是个好男人，你是个怎么样的人，这等同于你是个没有魅力的人，OK，那我们更多的。

最好永远有个最好的答案，对于恋爱的需求，我们都回答是，其实就是说，比如说你可以说，我现在的重心，比如工作是放在某某事业上，你现在的同事的行业你可以说，比如说你从事某个行业上，我现在的重心是做这个东西。

那如果真的遇到合适的女生，对感情没有特别想太多，如果遇到合适的女生的话，OK，我会认真考虑，但是这个不是我现在，这个生命阶段的储钱率，懂吧，就是你一定要说的自己，其实对于这方面是无所谓的。

或者说女生问你有没有遇到，怎么就没有合适的人，你可以说我也遇到了，其实我身边平时女性朋友挺多的，但是跟她们相处，我才觉得相处久了，我觉得她们可能更适合，跟她们更适合当朋友，懂不懂，就这种的东西。

一定是讲一些这样的东西，就是你对恋爱的需求是无需求的，懂吧，这种东西不要去讲一些自己，很需，想碰到怎么样的女生，又怎么样的，这些东西不要讲，OK，通过这些对话，包括你的职业，干了职业会问你职业。

问你一些问题，这些东西就会反射出你的身份定义，女生就会在大脑里对你有一个印象，你是谁产生一个基本印象，再往深里走，在第二阶段我们还会，童年大学经历，你的学业，童年回忆，大学经历，你的工作，事业的经历。

这些东西，后面包括一些，你的爱好，平时的爱好，你的人生观，价值观，这样的东西，人观价值观这样的东西，这种东西，是非常，有这种更深层次的东西，女生可以，这些东西能够反映你的成长背景。

和你为什么会成为今天这个人，懂吧，我讲一些这样的，这些东西通过一些故事，都可以女生去了解你，最好讲这个故事的时候，能做到的一些东西，能够潜在的做一下DHV，比如说是，比如说折射出你的人格。

你是个什么样的人，有孝心，有上进心，有责任心，就不要你去自己讲一些东西，通过你的价值观的阐述，通过你的以前的故事阐述，让别人觉得你是这样的人，不要自己去说自己，这样说起来就很low，懂不懂。

女生也不会相信，好吧，那产生了这些内容，就是说是，你就可以在价值观内容，能够反射你是什么人，就让女生更了解你，当这些东西就是你产生吸引的关键，产生基础吸引的关键，如果女生对你已经产生了吸引了。

你通过她的注意力，她看你的眼神暧昧，对你的服从性高，你知道女生喜欢你，你就可以再跳入下一个阶段，就是我们的话题，就是我们的话题，是你和女生发生关系的必经之路，就是说有些男生呢，他可能开始做得很好。

在前半段，在前面阶段，他们也不知道什么理论，不知道什么这些地图，什么东西的，就不知道什么路线，他们但是也能做得不错，但是最后就不行，为什么退不掉呢，因为他前半部分，一直在扮演一个正人君子的角色。

到了后半部分，他是心里其实是想和女生发生关系的，但他突然变成那样，女生就会觉得他前面做，所以所有的好印象，都是为了想和他发生什么关系，就导致他整个挂掉整个game，那么如果不经历后面性张力。

或者说是情感关系的东西是不靠谱的，所以在我们最后一个阶段，一定要有必要的因素，就是什么情感经历一定要讲，感情观对于感情观，因为两个人在一起，他要知道你对感情的看法，一定要哪怕你自己侧面说。

一定要折射出这样的内容，还有最重要一个性张力，一定要聊性，不聊性的话，你们俩就很难进入，就真正进入实质的关系，就很多人就把女生带入了私密空间，然后一秒钟变禽兽，然后女生就抗拒很大，然后就没推成。

然后回了家之后，女生就把他删掉，拉到黑名单了，其实都是这种情况，就是你不能给，因为女生他要遵循，他会引起他的ASD和反弹幅机制，这些东西，他会对自己内心有交代，就是我是一个矜持的好女孩，懂不懂。

哪怕他是对你有吸引的，但是你如果没有过度，直接跳的，直接跳了才会发生关系，这些东西都会让他心理产生不舒服，所以我们一定要去聊这些东西，来让女生更加容易和我们发生关系，OK，那么，关于这个聊天。

聊最后这个阶段，就是情感观的部分，那比如说是，举个例子，比如说是我们讲，比如感情观的话，比如说是我的话，不喜欢女生随便看我的手机，我就会讲一个事情，就说我有一个非常好的哥们，他有一个非常。

他的女朋友也是我的非常好的朋友，但是我们经常晚上出来吃烧烤，吃东西聊天的时候，女生就，他女朋友就打电话，甚至也会让我亲电话，然后问他现在在干嘛，然后回来家的话，可能有时候会去翻他手机。

然后都知道他的密码，会看到他手机，微信，其实我就觉得，这样两个人在一起就蛮不好的，就这样女生的状态就蛮不好，我就会说出我自己的观点，意思是我不希望，潜在的是，我真的不太希望，我以后的女朋友看我手机。

No，OK，那么，那个女生就会接受的，如果他前面已经被你吸引，他后面的价值观会开始附和你，他可能会说巴拉巴拉，喜欢自己不会那样之类的这样，OK，但有时候他可能女生，就是一个战略比较强的。

他也会说自己想要，想那个就是要看，就在对于在乎的人就要看的手机，要怎么样，其实这都没关系，你更重要是要表达你是个什么，你表达出你的经验观了，之后你就说，其实我觉得两个人在一起，就是要互相的。

要百分之百的信任和投入，就如果觉得就是两个人就不信任了，那感情已经变成了累赘了，我觉得就应该分开，但是我觉得在一起的话，应该百分之百的投入，其实我觉得两个人在一起，最好的状态就是。

既有对方既有各自的生活，各自的事业，各自的工作，留有一定的空间，然后又彼此依赖，你说了一个非常健康，非常阳光的一个价值观，懂吧，就你不要产生那种腻歪歪那种东西，那种都是有偏差的，有些人喜欢有些人不喜欢。

你说了一个万能的价值观，而且没有人他妈哪个女生会说，你这种价值观是不对的，就很多男人他会和女生聊天相亲，约会会产生自己的价值观，但是这种价值观是偏激的，负面的这种东西。

女生接收到了就会觉得这个人很low，懂不懂，但我们永远是在产生一些女生喜欢的东西，懂吧，你这种价值观的东西一定要正面，一定要豁达，OK，那这就是一个简单的，关于你的情感观的一个阐述，OK。

那包括以前你的情感经历，你可以讲一个，打个比方，给兄弟打个比方，比如说我女朋友，就那个，以前大学时候有个印象深刻，有个非常喜欢的女朋友，那她就有一次来事了，来大姨妈了，我就出去给她买东西，卖帽宇。

给她买东西之类，你讲这样的一个故事，懂吧，这样的故事都是可以折射出你以前对女朋友怎么好，OK，但是不要讲太过，不要去讲事，不要去讲感觉，懂不懂，就不要讲，不要让你讲完的故事上，女生觉得你对这个。

以前女朋友还存在涟漪，很深刻的感情，这个不要，纯粹阐述这些东西，阐述这些东西，OK，他就会，你讲完的故事之后，他会从你不用去讲，你自己是个好男人，是一个对女生多好的人，他听完这个故事。

他出去帽宇给女生去买粥之类的，买披萨这样的故事，女生听完之后，他自然就会觉得你是个靠谱的男人，对女朋友真的很好，他就会想以后要是和你在一起，就是你就是这样一个人，懂不懂。

他会对你这种人产生一个标签和定义，这个都是有利于你的吸引加深的，OK，那么最后一个方面，一定要聊性，性的方面就讲了，我们就讲了，就不要直接切入，不要就很暴露的切入，比如说我操你胸部，胸部很大。

胸部怎么那么大之类的，这样的话题一定要打一些擦边球切入，那更好的，比如说，其实我觉得你和我闺蜜蛮像的，不过好像你的事业线比他厉害一点点，然后你是ABCD哪一个，OK就类似于这种，或者说是。

我们有一个免费的分享，就是关于怎么切入信章里的草莓严测试，就这样东西切入进去，或者是说是，我一个很好的闺蜜，我一个闺蜜，她蛮漂亮，一些英语蛮漂亮的女生，微博上粉丝也蛮多的，OK，但她微博上看了一个测试。

就是说是，就是说是，就是说有，当时会有四个选项，就是说你说睡前都选干嘛，有第一个，比如说是洗澡，第二个可能是上网，第三个可能看书，第四个十字围，OK，那她是个比较诚实的人，她就选了那个东西。

还把那个打上去了，OK，结果就有一些越胖的男，一些男屌丝就一直在微信测这个东西，懂不懂，就有一些男人就会，就会为机智去微信她，私信她，然后就觉得真的骂得很烦，这个事情好累人之类的，你会讲很多东西，OK。

你是在谈笑，当你坚持讲了这么一个故事，那女生接受到了，她会只是觉得这是个恶笑，但是你又把信章里加进去了，你讲了这个话题之后，讲了之后你说，你睡前一般都选干嘛，你就问她，懂不懂，这样的话。

你们俩就会自然切入这个话题了，然后你用一些东西点到这些东西，再往深里讲了，你可以讲很多暧昧的话，都可以慢慢讲，好吧，然后越讲越深，只是她的接受程度而已，这东西就会你们俩更好的推进，发生关系这件事情。

OK，那么这个关于这个，曇花地图这个方面，就是你一定要经过这个三个方面，那就是，就是跟今天的一个聊天的内容，那就是，风多的内容就是兄弟们可以到线下来学习，OK，那今天的网络课部分就到这里。

那我们下次再进行聊天，我是以色，拜拜，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(對手放棄了創傷)。

