# 教你通过聊天，让你喜欢的女生主动约你~ - P1 - 情商成长之路 - BV1Zx4y1d7Cr

你就應該知道，好那麼在這裡，我到了五點鐘我才給他回，我說我才忙完一陣，你手怎麼了，他說好吧沒事，這個時候怎麼回，當一個妹子他說沒事，這個時候按我們的正常情緒，按我們的感覺我們會說什麼，沒事就好。

沒事就好，但是蘇導說的是這樣子的，我說什麼，我說有事還是大事，看到沒有還是大事，是誰幹的，我明明知道他肯定是不小心碰的，但是我們裝模作樣要做出來，是不是有事情，對吧誰幹的告訴我，然後他就笑了。

有時候這個女生她跟你說這個東西，她並不是說你去解決這個問題，而是她需要幹嘛，需要一個心理上的，或者說心理上的一個安慰，一個情感上的安撫對不對，所以說我們的一個思維，不要每次都是這種很理性的思維。

很直線的思維，手受傷了應該幹嘛，多塗點什麼點酒，去醫院看看，對話誰不知道對不對，而且跟你說過這個女生，她已經25歲了，她難道不知道這個，都去醫院嗎，是不是或者說去塗點東西嗎，所以說這種思維他說了廢話。

話等於是廢話，好那麼接著這女生她說什麼，她說傻瓜，看到沒有你幹的，我吃飯的在工作室點了個外賣，哈哈你呢，好那麼我說什麼，我說我準備回去拿點東西，然後去健身，然後發個報告，對不對發個報告。

肯定不是我幹的對不對，我怎麼捨得做這個事情呢，是不是接下來我們本來還有話說的，但是我們前面先不用這麼去說，先簡單的透露一下就可以了，肯定不會是我幹的，捨不得知道嗎，好那麼接下來她說什麼。

她說結果你今天上班了的，我也在吃飯飯的，你為啥不吃飯，那麼在這裡看到沒有，這個女生一旦對你產生興趣之後，你絲毫不用去想我應該說什麼，我應該聊什麼，我應該找什麼話題，看到沒有女生她主動會跟你說。

那麼如果說你昨天看過蘇導的直播，你就應該知道前面這個女生很高冷，對不對而且愛回不回，愛搭不理這種樣子，但是了解了解了解，他媽就變這樣子了好吧，那麼整個的一個過程，兄弟們想知道的話。

或者說前面沒有學習的話，來添加蘇導微信號碼，然後我們會隨機抽選幸運觀眾，幹嘛呢，把這個聊天記錄發給你，看到沒有這就是我們的福利，這就是我們的福利，好那麼這個，這個在這裡我就不多說了，咦怎麼卡球了呢。

這是不是卡了，怎麼回事，咦，等一下啊，我操這個設備服了，這個怎麼動不了呢，好那麼沒關係，好沒關係這個，呃有一台我可能要重新開一下的，兄弟們，兄弟們那個，稍等我一分鐘，我這台重新開一下，卡球了。

什麼目錄無效，嗯，稍等我一分鐘啊，嗯，嗯，來了來了來了，嗯，好那麼我們接著往下啊，我們接著往下，嗯，好那麼呢這個，他說你為什麼不吃飯我說，打算健身完吃啊打算健身完吃他說，哎可以啊，你這個應該是你健身好。

好吧你剛好啊對你來說，啊對你來說，我說什麼完成了好舒服啊瞬間復活，那麼在這裡呢，他6點半跟我說的話，我到8點鐘我才回來他對不對，啊因為呢中間我去確實去健身了，然後健身的時候。

我是不會為了這個跟這個女生聊天，然後去幹嘛呢，放棄健身或者說，邊健身邊回復他的消息，因為呢我做某個事情，都是很認真的啊特別是健身這個事，好吧那麼呢他說什麼可以的，哎辦辦法。

好那麼這個時候呢我說什麼補充能量了，這裡沒什麼好說的趕緊下去啊，補充能量了，他給我發了這個表情包啊然後呢，到了10點鐘他下班了跟我說什麼回家了，啊回家了，然後呢，我又過了一個小時。

你們記得有沒有看到這個蘇導回復了，蘇總上班了就像這個烏龜似的，啊就像這個妹子在回復你們消失消息，對不對很久，然後呢才發一次消息對吧，然後我說我正在路上今天有點累啊，後面呢我又回去公司了。

他說什麼那就早點休息嘛，啊那就早點休息嘛，那麼在這裡如果說我們說好的，啊那麼可能就沒得聊了，所以說接下來怎麼說呢，早點休息是不是你們經常說的，但是女生一般會回你好的嗯嗯嗯，但是呢蘇導會怎麼回。

我說是有點困沒錯，但是呢回到家我又精神了，對不對那麼女生看到這一句話的時候，他會怎麼想，哎你又精神了你又睡不著了對不對，睡不著了那麼就可以跟我聊天了，就是這樣子，話題就是這麼哎又起來了。

就是說這個女生就來了，他說你是要笑死我嗎看到沒有，你要笑死我嗎我說了什麼沒有沒說什麼，對不對啊但是呢他說，叫你打遊戲你又不玩，然後呢又發一個這個表情包，發一個這個這個表情包，好那麼我說什麼。

我說就笑死你啊就笑死你啊，我在看電影啊然後他說看什麼電影，我說看韓劇，他說什麼他說你竟然喜歡看韓劇什麼名字，啊我說什麼我就給他隨便報了一個名字啊，隨便報了一個名字，這個不是我正在看的韓劇啊。

他說我叫你李榮浩你生氣了你會生氣嗎，好那麼這個時候，這個時候，本來呢我是不太喜歡別人叫我李榮浩的，因為我就是我啊，好那麼呢我說什麼，我說為啥會生氣，為什麼會生氣他說什麼，他說因為你之前說過。

而且呢他是公正的點點點啊眼睛小，對沒錯眼睛小然後呢，這個李榮浩確實啊長得不咋地啊確實啊，啊這個不知道有沒有李榮浩的粉絲，如果說有的話那這個啊罪過，好吧罪過好那麼我說什麼，我說真的這麼像嗎，他說什麼。

就之前覺得這個有點眼睛小啊，你比他帥多了啊終於說了句人話，啊不知道真人像不像，啊不知道真人像不像我說什麼，我說側臉比較像，正臉還好啊側臉比較像正臉還好，然後這個他說有人說過嗎，為什麼側臉像。

我說人角比較鋒明，在這裡在討論關於我的事情，所以說我覺得沒什麼好說，而且接下來就比較好玩啊，然後他說哈哈哈哈，我去看看李榮浩側臉什麼樣子的，然後呢他說好想這樣，他又給我發了一張圖片，啊他說好想這樣子。

我說什麼呢，我說為啥是兩對，啊為什麼是兩對，看到沒有這個是四個男的，不兩個男的兩個女的對不對，這張圖片給大家看一下啊，這張圖片對不對，啊就這種感覺啊就轉圈圈嘛，然後呢我說為什麼是兩對，我們兩個就能做。

然後他說了兩個字，這兩個字就是4P，就是4Plus知道嗎，4Plus不要亂想知道明白沒有，哈哈4Plus啊，比如說你們買的這個這個，這個這個什麼呢13Plus啊這種感覺啊，看到沒有，啊不是什麼多人運動。

你不要想歪好不好不要，4P就是什麼就是，4Plus這種感覺好不好，然後我說對4Plus比較感興趣，他說我對左右平衡不感興趣，他說什麼呢，他說啊我對左右平衡比較感興趣，我對。

哎4P嘛不感興趣啊4P嘛不感興趣，我說他說你玩的有點大，我說不大不大啊我挺感興趣的啊，不大不大一點都不大，對不對，他說那你現在感興趣以後肯定會去做，啊以後我肯定會買個，華為4Plus對不對。

他說那你現在感興趣以後就肯定會去做，他不感興趣，啊然後呢他又發了這個表情包，好那麼這個時候我說什麼，我說啊這點控制慾還是有的，啊這裡其實只是一個日常的聊天但是呢，有時候我們看到了一個窗口我們就要幹嘛呢。

果斷的，去做一個提升啊果斷的去做一個提升，好了他說什麼問你一個正經事，我說你問吧，他說你想過多久結婚嗎，看到沒有兄弟們在這裡，在這裡，有沒有女生問過你這句話，你有想過多久結婚嗎，啊有想過多久結婚嗎。

怎麼回我記得有個學員問過啊那麼其實在這裡呢，其實在這裡呢，我們只需要實話實說就可以了，有人說女孩子直接給你三個整弄啊那麼呢很明顯，啊你這個聊著天或者說說的話很傻逼，所以說這個女生直接給你三了。

這種情況下短時間你是挽救不了的，那你只能幹嘛呢，這個硬著頭皮再加回來，然後呢把你的聊天改善了那麼才有救，不然呢是沒有救的，就算你加回來了你聊天依然沒有變對不對，依然再次把你刪了，好吧，強烈的激怒啊。

在這裡我說什麼，對女生的激怒啊，有，我說有因為確實啊我有想過，然後呢，好那麼這個時候怎麼辦，要告訴他嗎，比如說我是31，我是32，我33，我34，啊，如果說這麼說的話，有時候容易幹嘛呢。

容易對不上點為什麼，因為有時候這女生，他可能只想談個戀愛呢，或者說他可能馬上就要結婚了，然後你說我過個兩年結婚，瞬間拜拜，是不是不好意思，我們兩個計劃不一樣，對不對，所以說在這裡呢。

我覺得不要隨便的去幹嘛的，不要隨便的去說出你心中的一個很具體的東西，除非說這個女生他一直強問你，對不對，你要是不說個這個具體數字，他就不跌不休，那麼這個時候我覺得呢，我們再去說是比較好的。

但是呢在前面的話，我們還是先保持幹嘛，能模糊盡量模糊，那麼怎麼去模糊呢，怎麼去保持呢，很簡單，我說什麼計劃歸計劃，對不對，我比較珍惜當下，對吧，是不是，兄弟們，他其實問這個然後就想告訴我，然後是多久。

具體多久，你告訴我，然後我說什麼計劃歸計劃，我比較珍惜當下，他說什麼，計劃是多久，看到沒有，這個時候他就幹嘛呢，他就果斷問了，繼續逼問，那麼這個蘇導只能說了，那麼我們也要說一個具體的數字。

比如說30左右吧，好吧，30左右吧，那麼30左右不是一個很正常的數字嗎，女生一般都是26左右，對不對，然後他說什麼，他說我計劃是兩年後，但是計劃趕不上變化，好那麼在這裡，女生主動的說出來。

我是計劃兩年之後，那麼如果說你剛剛在說什麼，我想馬上就能結婚，但是這個女生是兩年之後，所以說你們就對不上點，對不對，那我們說一個大致的數字，它是能夠左右逢源的，好不好，那我說什麼，對計劃歸計劃，好吧。

計劃歸計劃，不要幹嘛呢，是不是，還是要尊重一下變化的，他說什麼，我想的是找朋友一兩年，然後結婚你頭髮掉了，他這個意思是什麼意思，他是這個是個表情包，你掉髮了，對吧，所以聲音小聲一點，然後我說什麼。

我說一兩年之後，估計我已經遞中凱了，你還會要我嗎，哈哈哈哈，好那麼在這裡，其實我們只是調侃一下，對不對，一兩年之後，我28，對不對，那麼我說30左右，那麼就是兩年左右，他也說了一兩年左右。

那麼其實都差不多，然後我說一兩年之後，估計我已經遞中凱了，那麼兄弟們你們可以看一下，我的髮際線已經漸漸的在往上移了，看到沒有，你還會要我嗎，就是我做DJ，你還會要我，你還會愛我嗎，這個意思。

我是DJ你還會愛我嗎，同樣一個意思，同樣一個意思，在開個玩笑，對不對，調節一下氣氛，好吧調節一下氣氛，然後這個時候這女生就笑了，看到沒有，她說哈哈哈哈，我頭髮多分給你一點要不要，我目前不存在脫髮的問題。

然後我說什麼，要的有多少要多少，有多少要多少，然後這個時候這女生她就問了一句，她說你有脫髮困擾嗎，你有脫髮困擾，好那麼接著來看一下樹老怎麼說的，我說什麼呢，怎麼不對了，對，對，來過來，這就是剛剛講的。

重新打開，稍等一下，那麼接著，那麼在這裡，她說我頭髮比較萬聖的那種女生，我說我頭髮也很濃密，雖然說脫髮，但是脫歸脫還是挺濃密的，她說我準備去洗個澡，那麼在這裡，我記得有兄弟經常問蘇導說。

女生說去洗澡怎麼回，對不對，那麼在這裡，你們想怎麼回，你們想怎麼回，女生說我去準備去洗個澡，哎呦，竟然沒看到一個表情，那麼在這裡，其實是需要幹嘛，需要分你們的關係的，比如說你們只是一個普通朋友。

那麼你不能太曖昧去說，不能太曖昧去說，但是到了我們這種什麼，就是關係已經差不多的時候，這個時候我們就可以適當的去調侃一下，那麼怎麼去調侃，對看階段，什麼階段說什麼樣的話，這句話很重要，我說什麼。

我說要不要一起，看到沒有，要不要一起，那麼這句話其實它是可以幹嘛，它是可以可進又可退，什麼是可進又可退，進就是要不要跟你一起，我們兩個對不對，要不要一起洗，那麼退是什麼，退就是你在這裡洗我的。

但是我們兩個是同一個時間，看到沒有，對不對，它只是一個起義，明白沒有兄弟們，那麼這個時候，這女生她說你明天不上班，她跳過我的梗，直接跳過，然後我說什麼，我說哈哈，我要去洗個澡，我也要去洗個澡，她說好。

然後在這裡蘇早過一步回她，其實我沒去洗澡，我在看電影，我沒去洗澡，那麼這個時候，到了這個過了應該是40分鐘，看我沒回她，馬上又補了一句話，她說你還沒洗完嗎，你還沒洗完嗎，然後我到了凌晨6點鐘。

給她回了一句消息，我說我睡醒了，我睡醒了，因為2點鐘估計已經睡著了，好那麼她說什麼，你那麼早，老年人作息嗎，那麼接下來放哪一張，這裡，這個，我說什麼，我說我又睡醒了，睡了三次，表述一下我的狀態。

也沒什麼好說的，對不對，然後她說可以的，你們今天不上班嗎，我說晚點去，我先去剪個頭髮，這裡沒什麼好說的，日常溝通，但是我覺得日常溝通，最重要的是一個節奏感的把握，因為這個輸導回覆消息一般都是很慢的。

一個小時一條這種感覺，或者說有時候一個下午才給她回一個，好吧，然後她說剪好了自拍一下，看剪好了自拍一張，我看一下，哈哈哈哈，我準備瞇一會晚上上課去好睏，那麼在這裡，我又過了兩個小時，我才回了她。

我說你是不是節日比較辛苦，你是不是節日比較辛苦，她說週末比較忙，偶爾我家法定節假日都是很忙，你呢，看到沒有，5點4分，給我發了這個消息，我又沒回她，她過了7分鐘又開始發一條消息，看到沒有。

這就是你把女生興趣點調起來之後，女生會去做的，你絲毫不用去想，我應該說什麼樣的話題，我應該聊什麼，看到沒有這就是呢，對方對你感興趣這種感覺，你說什麼，幹嘛呢，對方都會回覆或者說他會找話題。

但是如果說你沒有把女生的興趣點調起來，那麼你就要幹嘛呢，去不斷的調起她的興趣，而不是不斷的去問她問題，明白沒有，那麼關於前面的話，如果說你想學習來添加書島的微信號碼，右下角這個微信號碼，那麼添加之後。

可以找書島，諮詢你想要諮詢的情感問題，比如說快速脫單，分手往回，提升形象，以及提升你的聊天能力，你的戀愛思維，好吧這一系列的情感問題，或者說你需要幫助，都可以來找書島，與此同時添加書島的微信號碼。

對不對有幸運，啊不有這個有運，這個什麼呢，有機會，幸運的這個兄弟，可以領取到書島的聊天紀錄，部分聊天紀錄，沒有這樣的兄弟，趕緊打開你的微信，右上角那個加號，死死的，對不對，把書島微信號碼，打進去。

添加一下銀色胡報文，沒有這樣的兄弟，趕緊給他一點點時間，喝口水，喝口水，右下角這個微信號碼，對不對，閃閃發光的這個微信號碼，就是書島的微信，就是書島的微信，沒有加的話，趕緊啊，然後呢，添加之後。

我說什麼，我說我還好，天天都差不多，他說什麼，他說我感覺你天天比我還空，我說我天天忙得一逼，忙得一逼，對不對，我現在還在忙呢，一會還有事，只不過那一天跟你聊天的時間比較閒，因為呢，這個周三的那天是周三。

就是我沒去上班，在家裡面聊了一天，剛好就那一天，書島確定了三個非常靠譜的女友，知道嗎，就一天時間，就一天時間，然後呢，我說但是在忙呢，也會抽出時間跟你聊天的，好那麼在這裡，他說我終於上課了。

哪一點也挺好的，之前有幾個月前的發慌，因為他在開這個舞蹈工作室的，就是疫情期間，都是開不了夜的，所以說他閒得發慌，好吧，我說什麼，現在才上課都十點鐘了，你要上課，他說現在已經把他要到家了。

是六點到八點的課，然後呢，又跟家長朋友聊了一會，然後呢，這裡沒什麼好說的，然後呢，在這裡他給我發了一大段話，我就沒回，我就沒回，然後呢，十點五十分，又給我打了一個電話，我又沒接，我不給他接，為什麼。

因為他發了我要休息，然後呢，看我沒接，他十點五十七分，又給我發一個消息，他說哈哈我騷擾你，騷擾你，加我微信，為什麼沒有，很明顯你沒有告訴我，我要東西，對不對，你加我微信，為什麼我就要這個發給你呢。

你是不是要告訴我，你想要幹嘛，對不對，你要諮詢情感問題，你就說我要諮詢情感問題，把你的問題發過來，你要東西，你要聊天密集，說我要聊天密集，加上來一句話都不說，覺得這到底要幹嘛呢，對不對，蘇導知道你這個。

加我是這個蹦者，什麼樣的一個目的來的呢，對不對，都不知道，所以說你不說話，這個就很奇怪，知道吧，好那麼呢，接下來，我說來呀，我到家了，歡迎來騷擾，歡迎來騷擾，這個蘇導現在已經變成了什麼了，被騷擾的對象。

對不對，聊天聊著聊著就變，本來是騷擾別人，但是呢，聊著聊著就變成被騷擾了，反客為主，他說什麼，我選擇視頻或者語音騷擾，他想，說白了，就是幹嘛呢，想看我，然後呢想跟我語音聊，但是呢他就算了。

畢竟我視頻應該沒有真人好看，在這裡呢，這個裝了一個播，他自己裝了一波b，看到沒有，他說我視頻應該沒有真人好看，也就是說他真人比較好看的意思，但是呢說實話，他的真人確實比他的照片。

跟這個他拍的視頻要好看一些，這個是實話，為什麼，因為他1米72的身高，你想一想，然後呢又是跳舞的，又是跳舞的，就是呢該有的地方都有，然後呢身高又夠，就穿著那天見我的時候，就穿著這種，短裙，小高跟。

我操他媽的，站在跟我一起就超過那麼一點，這種感覺就是氣勢很棒，就是氣勢很棒，好那麼呢我說什麼，我說哈哈哈哈，我拒絕晚練，看到沒有，拒絕晚練，他說要視頻騷擾我，我說不好意思，我不想我不晚練，你知道嗎。

拒絕拒絕晚練，然後呢他說我也不喜歡，好這個時候，看到沒有，這一波馬上就可以幹嘛，馬上就可以，兩個字，兄弟們兩個字，叫什麼，有沒有想到，想到打在公屏上面我看一下好不好，我看看有沒有兄弟，想到的。

對看到沒有管理員就是靠譜，這就是靠譜，還是有人知道的，對邀約，那麼怎麼邀約呢，對不對怎麼去借勢邀約呢，對吧，經常看蘇導的直播還是，還是能得到一個非常靠譜的提升的，啥時候碰一碰，對不對，線下碰一碰的意思。

看到沒有啥時候碰一碰，他說碰，他唱了一首歌，他說碰一碰那個碰一碰，他唱一首歌在這裡，因為這女生還是挺幹嘛挺外向的，其實但呢，她是一個比較，但是你長期相處起來，你會發現她是一個比較廉人的這種小女生。

她是什麼呢，就是外表比較什麼比較外向，因為她自己創業的，工作室她自己開了200多坪，然後有車有房，然後才25歲，你想一下就這樣的一個人，這樣的一個人，比蘇導還牛逼，我覺得，好那麼，接下來他說都可以。

我在等你的邀約，看到沒有，都可以我在等你的邀約，蘇導之前說了什麼，就是當我們聊天，聊到靠譜的時候，這個女生巴不得你見她，巴不得你約她，對不對，事實如此，但是如果說你連聊天都聊不好，你就想著約人家。

我跟你說那是很難的，而且就算你約出來也沒有卵用，約出來頂多逛逛街吃個飯，然後各回各家各找各媽，對不對，但是像這種，哇非常期待著跟你邀約的，這樣子的那種感覺，你只要在你的現場，不要出這種比較大的錯誤。

一般你能在一個很短的時間，對不對，就確定你們倆之間的關係，或者說能夠快速的去提升你們之間的關係，這叫什麼，叫做飢餓營銷，兄弟們，什麼叫飢餓營銷，就是讓他感覺到很期待，這個時候，是不是我們隨便說一句話。

他媽就來了，我在等你的邀約，我說什麼，哈哈調皮，看到沒有，調皮，然後因為他說都可以，所以說我想告訴他什麼，都可以是吧，那現在囉，所以說我反問了一句，我說你說都可以，你確定，你確定都可以，如果說他說確定。

我就說那現在囉，擇日不如撞日，對不對，改日不如今日，是不是，兄弟們，聽得懂，聽得懂，好那麼，大概是這個意思，好那麼這個接下來這女生說什麼，他這個時候估計知道蘇打要說什麼，所以說趕緊。

他說你要提前一天跟我說時間，然後他再看可不可以，他好準備，他好準備這個跟我見面，看到沒有，這個女生，這個見面他是需要做準備的，我說什麼，我一般晚上比較空，白天熱死人了，白天我也不出去，白天出去幹嘛呢。

對不對，沒有這個幹嘛，沒有轉場提升的空間，所以說你在約我嗎，你在約我嗎，他在這裡還要再強調一次，這個女生其實是有點作的，也不算作吧，就是這個女生該有的樣子，就是什麼，就是他明明想跟你見面。

但是就是一定要讓你主動提出邀約，甚至在後面，他都已經表現得很明顯很明顯，幹嘛呢，這個想要跟我在一起的，但是他就一定要幹嘛，搞一個這種，就是我是被約的，我是被追的，我是被答應的，被迫答應的那種感覺。

是這樣的一個女生，好不好，好那我說什麼，滿足他我說對，我說對啊，怎麼了是不是，男人這個很正常，好不好，男人約女生很正常，對不對，然後女生約男生就不太正常，他說我想一想明天的話，8點半下課。

明天8點半下課，但是蘇導其實並不想馬上跟他見面，我只想幹嘛，因為排滿了，因為週六，上一個案例講的就是週日晚上見的，週六晚上我本來要安排了一個，但是的水了，因為太忙了，週日晚上見到了。

所以說這個只能排到週二，只能排到週二，在這裡他在自己考慮，他說我明天的話8點半下課，後天是6點半，你放週末嗎，因為他最近沒時間做了一大堆，然後他說這段時間就放個休個週二休一天，他說週二休息，我說什麼。

我說週末不是都挺忙比較忙嗎，其實如果說我很想跟他見面的話，我可以選擇在後天8點半，對不對，因為他後天6點半就下班了，下完班之後我們，我們可以選擇8點半見面，或者說明天也可以，如果說很想跟他見面。

我說明天晚上9點，對你8點半下班剛好直接過來，但是這個蘇導還是要排順序的，排個幫的排個七，對吧，一天不能混在一起比較累，所以說我給他排到週二，看到沒有在這裡我是故意這麼說的，我說週末不都挺忙的嗎。

我也很忙，我也很忙不好意思，所以說我們只能週一到週五了，這個意思，好那麼他說什麼，他說就看你明天後天怎麼安排，就星期一的話我可能會比較晚，9點半在聽完說了很多，他說了這麼多。

把他的一個行程完整的告訴我了，把他的整個行程以及他的上下班的時間點，或者說這幾天的一個情況都告訴我了，然後在這裡我就沒回了，沒回了之後，他又馬上接著，他說你懂我的意思嗎，感覺他說了一堆，發現沒有兄弟們。

聊到這種情況，你還需要去想我應該聊什麼話題嗎，我應該說什麼話題嗎，對不對，我說什麼懂了，我說什麼感覺我們兩個基本上沒有假期的，週末我也挺忙的，所以說週一到週五要好一點，那就週二晚上。

對不對週一晚上我休息一下，這個意思週二晚上，然後他又說什麼，他說我的意思是5月份的，然後他這麼說其實很簡單，就是什麼想要快點見到，然後又怕我什麼，又怕我覺得他太忙了，所以說才給他安排到週二。

所以說他又解釋了一堆，是這個意思，我說什麼，我說週末晚上也挺忙的，週末晚上挺忙的，他說好吧，你有時間耍朋友嗎，雜心的問題，他說什麼，你有時間耍朋友嗎，很雜心的問題，這個時候怎麼回，兄弟們。

這個是屬於後期的，幹嘛呢，關係上的確立以及關係上的維護，以及關係上的沉澱，在這個時候就是女生會有一些質疑，但是你已經吸引到位了，你可以大膽的去說，所以說兄弟們你們有什麼話，知道怎麼回的，全部打出來。

好不好，全部打出來，然後他說你有時間耍朋友嗎，很明顯要告訴他有對不對，傻子才說沒有了，對不對，我說有很明很分明的好，什麼意思就是，我工作跟愛情，事業跟愛情是分得比較細，非常比較分得比較明細的。

不會混在一起，或者說不會幹嘛，失衡，他說你方便語音嗎，不方便就算了，這句話有點像朋友圈的那句話，有人在嗎，沒人的話我一會兒再來問一遍，這個感覺，我說什麼，我說來嘛，我說來嘛，我本來想讓他主動給我打。

後面這個女生看到沒有，這女生就是這樣子的，不要作，他說你應該自己打過來，你應該你要約我，對不對，我才會出來，不是我約你，然後我就給他打了，打了50分鐘的電話號，好吧，打了50分鐘的電話，中間掛斷了一次。

然後後面又打了44分鐘，這個時候，電話裡面聊了什麼東西，想不想學習兄弟們，想不想學習如何電話，跟陌生的女生，不是陌生，跟還沒有見過面的女生聊天，對不對，我們在這裡只是文字聊天，但是。

我們現在已經升級到了語音聊天，而且我們語音聊天能聊這麼久，說的什麼東西，聊得很順暢倒是沒有，但是通過這個聊天，可以增加兩個點，第一個是安全感，第二個是什麼，再次增加吸引力，他會感覺到很踏實。

這個他媽是一個真人，對不對，安全感，然後又增加吸引力，何樂而不為，但是有時候打電話的時候會，這個會幹嘛，你就不能跟其他女生聊天，就這樣子的，好，那麼，如果說你想學習語音，如何跟女生聊天的。

來把書到微信加起來，趕緊加起來，再打一波廣告，好吧，今天廣告有點少，所以說，多打一下，多打一下，那麼我們的課程，聊天的話，對不對，涉及到很多東西，比如說，文字怎麼聊天，語音怎麼聊天，包括哪些技巧。

包括現象怎麼去聊天，約會的時候聊天怎麼聊，這些東西都是需要學習的，都需要學習，而且都可以學好的，都可以學，教練沒同意，等一下，沒有時間同意，好吧，我正在直播怎麼同意呢，對不對，等一會兒。

蘇導親自給你通過，好不好，親自給你通過，好那麼，在這裡我就掛他了，因為為什麼，最後斷掉還是因為信號比較差，斷掉的，就是聽不到聲音了，然後我說什麼，我說可能信號想叫你睡覺覺了，看到沒有。

在這裡我跟他說你信號太差了，可能在這可能是信號想叫你睡覺覺了，所以說，那我們信號不好，這個意思，看到沒有，開個玩笑，對不對，那麼這句話，你們也可以原班抄回去，你們跟女生，跟你們女朋友聊天的時候，突然。

對不對，信號不好，怎麼回，突然掛斷的時候，這什麼，這時候怎麼說，你是信號不好嗎，你不要這麼去說，對不對，我們直接說可能信號想叫你吃飯飯了，也可以，對不對，睡覺覺了，都可以，好吧，你媽媽叫你回家吃飯了。

這種感覺，好吧，好那麼，他說什麼，我在敷面膜突然中斷，還不留一點痕跡，還是你問我樂於生活喜歡幹什麼，我聽著你的，我覺得比較像，好那麼我說什麼，我說難道你也是，因為我們在我們的電話裡面聊了很多東西。

聊了很多東西，包括什麼，這個樂於的生活愛好，等等這些東西都聊了，他說什麼，因為我還說了一大段，因為我平時比較佛系，但是他不會介意喝酒這件事情，不喜歡蹦迪，但是喝酒可以喝一滴滴，然後自己也沒有聚過。

因為很少喝，然後他爸爸之前就是一個軍人，所以說難喝，難喝倒，現在老了，我說了一堆，這太多了，我天，看到沒有兄弟們，當一個女生你徹底激起一個女生的說話慾望的時候，他有說不完的話，看到沒有，這麼多。

那麼我就不一一給大家看了，滿屏全部是他的語音，滿屏全部是他的語音，我說什麼，我說我們愛好差不多，我們愛好差不多，然後他說什麼，來下一張，這哪一個怎麼又不見了，第三張，不對，是這個，不對。

好那麼這個祝大家愉快的直播馬上就要結束了，所以說珍惜好後面的時間好不好，你看，我說那我們愛好差不多，可以一起去做這些事情，然後他發了一個可愛的寶寶頭像，我說什麼，一個人單獨經歷不如兩個人一同分享。

這個是蘇大的桓君，幹嘛呢，套路，不是套路，話術，一個人單獨經歷不如兩個人一同分享，對不對，一個人的幸福不如兩個人的幸福，是不是，一個人的幸福不如兩個人的幸福，前後兩個性是不一樣的，知道吧，是不是。

好那麼這裡他發了一個又發一個這個可愛的表情包，然後我也回他一個可愛的表情包，然後他說什麼，我也覺得兩個人興趣差不多很重要，因為生活在一起沒必要為對方改變太多，不然自己會很累，然後因為以前有個男生追我。

他很喜歡蹦迪，喝酒就是在那，就是蹦迪，然後又說一堆，哇天哪，哇天哪，下面全部是他的話，知道嗎，然後我這裡沒回，結果他又說發現一個共同好友，發現沒有，整個屏幕都是這個女生的話，整個屏幕都是這個女生的話。

密密麻麻的，對不對，我都不想給你們看，然後他說又發現一個共同好友，有兩個共同好友，但是他發的這個，他是去哪裡找的，去我的這個朋友圈裡面找的，因為這些共同好友給我點贊，他就看得見，知道嗎，他就看得見。

我說什麼，我說我平時比較忙，要喜歡獨立一些，但是有時候又喜歡被黏，這人我沒印象，因為我查了一下，我把那人刪了，那麼把那人刪了，說明什麼，說明這個已經很久了，應該是很久之前的，解釋一下，他說什麼。

哈哈也是真愛我，然後他又發了一堆，這個人他什麼關係，我說我忘了，然後他說我沒印象，然後他說什麼，我是比較喜歡黏人的人，就是兩個人互相比較黏，比較恩愛，比較讓人羨慕的一種感覺，這種就是小女生的性格。

知道嗎，這種就小女生發現沒有，小女生都喜歡這種，要就慢慢要，黏在一起，去恩愛，對吧，這個就是小女生的這種感覺，就是有點小鳥依人這種感覺，但是他這個，他挺大知道他，他不是小鳥，他是大鳥依人，大鳥依人。

不對應該是小鳥依大鳥，這種感覺，看到沒有，我是大鳥，他是小鳥，好那麼，這個，怎麼知道的，我就是那個女生，你怎麼知道的，我也不知道，好那麼，他又說了一段，我說了58秒，他媽的一篇文章出來了。

他說就你的朋友圈，如果說在四川，然後是模特，他當老師，只要是，他的意思，給他翻譯一下，他的這個話太多了，他說他意思是什麼，就是我只要在四川，只要我的朋友圈，加的是模特，或者說是學舞蹈的，他基本上。

都有微信號碼，他想告訴我這個意思，明白沒有，他想告訴我這個意思，他說什麼，他說這個，他之前去兼職過模特，教了很多關於模特的，然後他現在又是什麼，又是搞舞蹈的，所以說教了很多同行，他是這個意思好不好。

因為成都的這種，圈子還是說比較小，雖然說人很多，但是圈子比較小，圈子比較小，就是模特，他們一般都會互相加對方，為什麼，因為有活動，有這種工作，互相介紹一下，因為模特他都是比較閃的，比較閃的。

然後學舞蹈的也是本來就不多，對不對，然後他們又互相加一下，別人給我點個，別人在我朋友圈點個贊，發現大家都有，我操崩潰了，這種感覺知道吧，你也認識他，我也是，這種感覺我操很崩潰，知道吧。

那麼這個女生她又是自己幹嘛，自己創業的，也就是說她的資源，肯定是要比其他的這種，單人的要強很多，所以說她才會在我朋友圈找出來，挖出兩個人，他媽的這種學舞蹈的，不知道還有沒有，肯定還有。

但是可能沒給我點贊，幸好沒給我點贊，你知道嗎，好，那麼他說你在等，然後我就沒回他在這裡，然後他就說你是在等宵夜嗎，我說，他說這麼晚還不睡，你在等誰，你約的我周二是嗎，但是我周二應該9點鐘才下班。

我當時也可以放半天假，也是可以的，四五點這些就可以走，什麼意思，這個女生就是迫不得已要見我了，迫不得已要見我了，看到沒有，她就說，我也可以是給自己放半天假了，四五點就走了，看到沒有，這個意思，想提前見。

但是這個蘇導真的很忙，因為下午時間我是不允許給自己放假的，不允許給別人放假的，所以說我說什麼，我說我剛剛吃了你沒睡，我咋能睡呢，對不對，月亮不睡你不睡，然後他又給我發了一個表情包，他說大晚上的嗨起來。

我說什麼月亮不睡你不睡，哈哈我們兩隻小夜貓嗨起來，他說我就是成都市最後的單純，然後他給我發一堆他媽表情包，發這麼多，發這麼多，兄弟們，這個發的都有點累，知道嗎，後面全部是他的話。

等一下我們再來翻翻前面的，好不好，然後又吃太多了，天啊，又開始說話了，看到沒有，又開始說的話，他感覺好像找到了一個很想說話的對象，所以說他就有這個話，但是他的真人，其實看起來是蠻高冷的，說實話。

然後他真人有點這種比較事業，事業型的這種女生，他的這個頭髮是波浪捲，你覺得呢，然後他的這個大名，他的這個尼稱，叫什麼呢，他的姓叫大哥，因為別人都叫他大哥，別人都叫他大哥，為什麼。

因為他是給別人提供工作的人，好吧，我說那就週二晚上8點半，白天好熱，對不對，晚上我們小哥小青吧，喝點小酒，聽聽歌，對不對，他說什麼，那如果你約我週二晚上8點半的話，那他就9點鐘下班囉，我說嗯。

那就9點鐘下班，我等你下班唄，他說你一般在哪活動，好，那麼這個時候涉及到什麼，具體邀約的時候了，怎麼回，我們應該怎麼安排，兄弟們應該怎麼安排，這個時候就涉及到，這個女生他9點鐘才下班，而且他的。

他離我大概30，哎別別別20多公里，他在郊區上班，兄弟他在郊區上班，這些不能先跟你們講，好吧，你們先想一想，接下來應該怎麼說，怎麼去安排，知道的話，讓這個，讓你們雙手在你們的鍵盤上飛舞，好不好。

打在公屏上面，讓我看到，好吧，是不是很靠譜，滿滿的幸福，好吧，好那麼呢，對太強太強呢，我覺得我可以你也可以，你也可以學習，你也可以變成出道這樣子，好吧，因為呢，不是這個所有人生下來，他媽都是會聊天的。

也是需要通過後面的努力，但是呢，你如果說後面沒有去努力，那麼你只能通過現在的一個，幹嘛呢，快速的提升，好吧，我跟你說，現在這個導師，要更強一些，好吧，那麼呢，兄弟們看相信輸導的眼光，好不好。

相信輸導的眼光，能進這個我們語音情感當導師的，你想一下實力就知道了，想一下實力就知道，對不對，包括我們之前的導師，對不對，什麼樣實力，大家有目共睹，好吧，我們不是那種什麼亂七八糟的機構，這個什麼呢。

隨便書上讀一讀，就可以當導師了，沒有經過這種實戰驗證的，我跟你說不配，就這麼簡單，好不好，然後呢，輸導也看不上，好吧，好，那麼呢，接下來，我們繼續往下看，我說什麼呢，那我們愛好都差不多，可以一起去做。

怎麼還是這個呢，第四章，跑掉了，在這，來了，不是，不是，沒有，啊，上面，你看他在上面，沒有，上面，什麼，在上面，怎麼在上面，沒了上面的，在上面看的這樣，好，下面，只上面，好，那麼呢。

這個我們要很快就下播了，我們再講一會兒，他說你一般活動在哪裡，我說，我說你一般住哪裡，看到沒有，我是這麼安排的，我是這麼安排的，首先呢，我們要先知道這個女生住哪裡，然後呢，選擇一個，最好選擇一個中間點。

或者說，幹嘛呢，對我們有利的點，好吧，所以說我先訪問他，我說你住哪裡，我看看哪裡近一點，對不對，提前，去考慮到女生，為什麼，因為像這樣的女生呢，她是幹嘛呢，她有時候是會注重這些細節的，好吧。

她說什麼住三聖花鄉，這一邊川西有點偏，確實很偏，然後呢，她工作是在南門的，她的，我跟你說，她等於是一個三角形，在我這裡就等於是一個三角形，高新區，高新區，天府市街，是一個離我20多公里的地方。

三聖花鄉到這裡又是離10多公里，三聖花鄉離我家，也是大概20公里左右，相當於一個三角形，但是呢，哪一邊都很遠，哪一邊都很遠，對不對，所以說這個時候呢，怎麼辦，很簡單，告訴她好遠啊。

原來你工作也要跑來跑去的，她說還是有點遠，她上下班，都要半個小時，看到沒有，開車，她都要半個小時，你覺得呢，開車都要開半個小時，然後呢，我說什麼，高新區那我不太熟，我先提前跟她說，高新區郊區我不太熟。

然後呢，她說你離這遠遠，我說對啊，我想想，然後她說行，困了，明天說，然後呢在這裡，她又給我發了一堆，然後呢，她說晚安呢，看到沒有，我沒回她，她就說晚安呢，然後呢，我就這個我隔了一會，我再跟她說晚安。

第二天早上起來，早上好，看到沒有，靠吧兄弟們，好那麼呢，關於後面怎麼邀約，以及呢，見面之前發生了什麼事情，見面之後發生了什麼事情，明天講，明天講，好不好，那麼接下來呢，這個，一會我們可能還有直播。

好不好，所以說兄弟們，時刻關注，那麼沒有添加蘇導微信的兄弟，來再次把蘇導微信添加一波，右下角這個號碼，然後呢，有任何情感問題，想要跟著蘇導學習的，想快速改變的，想快速提升的，全部來找蘇導好不好。

找蘇導就對了，不要瞎找一些其他，對不對，比如說百度，越百度越慘，為什麼因為呢你對不上你的症狀，是不是有時候呢其實，你只是呢，心態或者說你的一個思維沒有放開，但是呢你去幹嘛呢，百度了，呆偏了。

你就這個對號入座了，所以說有時候自己學啊很容易學歪，學這個學差，所以說呢兄弟們，最近啊，時刻關注蘇導微信號，時刻關注蘇導快手號，好吧，我們每次直播都會推送給你們，都會推送給你們，好不好。

那麼呢這個蘇導也挺忙的，但是蘇導為什麼有這麼多案例，給大家看呢原因很簡單，因為高效率，因為高效率，比如說這個，比如說我抽出一天時間來，我就可以成三個案例，你覺得呢，我抽出一天的時間，我就可以成三個案例。

就是呢三個案例我就可以講十天了，這種感覺，所以說我是一個以高效率，以及呢比如說我要聊哪一個，那麼我基本上就不會讓他跑掉了，我是這種比較精準然後呢又高效率，這種狀態去跟女生聊天的，而且你看我的聊天紀錄。

基本上就很快，我就能提升到一定的，一個程度我就可以拿出來給大家講，然後呢我又出去見面了，發生了比較愉快的故事，馬上就一個案例就這樣子，就這樣子，是的因為呢時尚中來的，時尚中來的，不是說有些人。

我就不說有些人了，這個大家自己評判，然後呢，我每次的案例都是從最開始，講到最後面對不對，最開始講到最後面，所以說如果說你沒有每天都進來，看蘇導直播，那麼你有時候會看中斷的，比如說你後面才進來。

前面發生什麼故事的，你不知道，你覺得這個女生一上來就對你氣氛這麼大，那麼我只能告訴你，你前面沒看，對不對，然後呢有些兄弟說你前面好尬聊，但是呢你後面沒看到後面，對不對。

後面就變成這樣子了那麼怎麼聊起來呢，所以說看蘇導的直播，一定要連續看，不要中斷，也不要看這個沒頭沒尾的，時刻關注蘇導直播，沒有加蘇導的微信趕緊加一波，等一下我們可能還會再上播，今天的話先講到這裡。

今天的話先講到這裡，謝謝，謝謝，謝謝，这次最重要的标题是，第四个了，你以为我会不懂吗，就是有中文字母的，所以就一语一字地说，广东话呀，大体概念就是，你这边你那边，你这边你那边，你这边我这边，然后你就说。

你这边你这边，你这边的，中文字母就像，棍子，有个中文字母，你跟北京游戏，认识了吗，我是不把手机的，都写在手机上面，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就。

就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就。

就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就。

就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上，然后自己就。

就把手机放在桌子上，然后自己就，就把手机放在桌子上。