# 田正冉讲拍照#怎么拍#拍完怎么修图#第一集 - P1：studio_video_1685535945072.mp4 - 情商成长之路 - BV1Jh4y1s7Kz

欢迎大家来到我们的装逼课程第一节课拍照，就很多兄弟一直在问我图片在怎么样去修，可是我看了一下他的照片，发现他连前期的拍摄然后都是拍的很烂，就无论去怎么样去修都很难达到一个很有逼格的样子。

所以我们的课程的前几节我都会讲一些就是拍照，构图选环境摆姿势的一些这样的方法，然后我们的拍照的一开始就很重要的第一点，就是要明确主题，就一张好的装逼照片都有一个很明确很鲜明的这样一个主题。

无论是表现人或是表现一个事物，或者是表现一个故事甚至表现一个情节，都必须要主题要明确，然后毫不含糊使别人一眼就可以看到你的逼格所在，第二点就是主体与加分项之间的关系，想要使别人看了你的初步。

就是看了你照片之后初步留下这样的很好的印象，或是使人看完了留下比较深度的印象，首先你要设法把你的主体跟你的加分项，然后要放入你的照片当中产生这样一个互动，达到无形装逼最为致命这样一个效果。

第三点是构图画面，就如果你只是想随便去拍一拍这样子，就纪念一下我到自己摇摆了一夜咔嚓这样照张照片，然后那么你可能不用去考虑什么主题构图这些东西，但是如果你想利用手机拍出不一样这种大片的效果。

那么你肯定需要注意就是对焦，像是一些选光的光源角度构图之类的这样的方面，这东西的话我在下面会详细讲到，第四点是什么，第四点就是我们的美化，美化也就是我们的修图，这东西我会贯穿整个我所有的课程。

就不会可能不会单独拿出来几节课专门讲修图这样的，我可能会把很多的案例然后融入到我的课程当中，因为毕竟修图并不是很重要的，也是很重要的一点，但是并不是装逼照片里面最重要的一点，最重要的还是前期的拍摄。

然后后期只是这样一个润色而已，好那么首先我们说一下我们的主题，这个明确主题，明确主题意思就是说你要把你想要传达给妹子的，这样想让她们知道的这种东西，然后告诉她们，就听起来比较绕口而出，我再说一遍。

就是主题明确的意思，就是你所要传达给妹子你想让她们知道的，比如说像是美食就是一个很好的点，但是现在好像不是很流行在，朋友圈里面9张图全部都是美食，偶尔有一张比较有特色的美食还是ok的，就吃东西是一方面。

发朋友圈定位在哪也是非常重要的，如果你就发的吃的走的是这种高端路线，那么定位点进去一定不能是什么，大众点评人均消费七八十这样的地方，这样妹子会觉得就你一点开就会觉得，你一天到晚都吃这种东西。

然后你也好意思发朋友圈吗，就low，所以或者是你要走这种特色好玩的路线，这种定位的大众点评人均消费当然是越便宜越好，但是毕竟要有特色又好吃的东西是比较难找的，好吃美食是一方面。

然后朋友圈里面最重要的就是你的人，你的人物的形象特征对于人来说是非常重要的，就首先你的外形不能错，千万不能错，一定不能错，就我说的错不是脸或者是身体的错，而是你的穿衣打扮，就是你自己的风格。

我之前就是走这种小清新加hiphop风格这种感觉，这种感觉也是我从其他男人当中脱颖而出，我自己的这样的一种风格或者一种特点，在妹子眼中辨识度会相对来说比其他人要高一些，人物除了不能错以外。

还有更重要就是你的朋友圈里一定要有你自己的脸，你要把你的脸铺上去，这种脸的表达可以是自拍或者是他拍，就我一般会选择他拍，偶尔也会自拍，因为我觉得一个男生动不动就自拍会显得很怪异。

除了一些比较好玩有趣的事情，我会自拍恶搞一下，其他的时候我一般都不会去选择自拍，就是只要有身边有人我就不会去选择自拍，还有一个很重要就是你的肢体语言，就你朋友圈里面要有自己不同的景别，就什么是景别呢。

就是我们对于人物的这样的取景的这样的一个大小，比如说你的大脸，我们称之为特写，特写镜头就能够细微的表现你这个人物的面部表情，就可以刻画你这个人物的一个形象，将你的脸全部都摊在照片的中央。

不要窃取你的大脸很容易就给你产生一些特定的印象，如果你很帅，然后特写的数量的话可以加多一些，但是如果你长得一般就像是我们这种的，你要收拾打扮好，就不要太low，就现实当中很多人都是不上相的。

就是帅的人不会有那么多，大多数人都是很平凡的一张脸，像这种情况的话，脸就不用就铺满你整个的朋友圈，就是有一些就ok了，就主要是除了脸以外要放身体的这种大全景，就还有这种近景，近景是什么样。

就是比如说像是我这张吃饭的照片，就差不多是到胸口肚子这里，就很好表现我除了脸部特征以外的这种肢体语言，还有我的着装，接下来是中景，就将你的个人照片的取景框最下面，到你的大腿或者是小腿中间这一块。

就切记照片剪裁的线就一定不能在关节处，就一定要在这个躯干之间，千万不能在关节阶段，这样的话人物就会感觉好像被，就等于被肢解的样子感觉就很诡异，然后中景就可以涵盖到，就是涵盖到腿部的这样的肢体语言。

和你的腿部的一些服装，比如说你的裤子这样的，就是很好的一点，可以将你的腿展示出来，就脸部的这个表情就会更加的紧弱，但是人物的整体的形象就会更有特点，因为是你的整个人的身体都出来了，最后就是大全景。

大全景就是你整个人物都是在镜头里面，这种做法很好的一点就是，你将你整个的身体服装风格肢体语言，全部都暴露出来，你整体的人物的辨识度就会更高，为什么这么说呢，因为我们在日常当中经常不会。

就不用看到脸就可以辨识出来，这个人是谁，很重要的一点就是，这个人的服装风格走路，或是站立的一些动作的肢体语言，而且对于脸不是那么帅的同学们来说，比如像是我这种就会比较好。

因为它是把你的脸部的特征就会紧弱，紧弱很多，然后相对来说你的肢体就辨识度会更高，所以是ok的，这种大全景的照片，但是大全景的不好之处就是背景，就是你要找到一个好的一个大片的背景。

这样人物在环境当中就不会显得太low，关于背景的处理，像是大特写背景的话就很简单，就背景一定要干净整洁，避免在一些复杂的环境照相，就比如像是我的这张自拍，就它的背景看起来就没有这么的乱。

因为我的大脸也占据了整个照片，我一般都会选像是这种近景或者中景，我一般都会选择就把背景去虚化了，这里给大家推荐两款软件，一个是叫什么TADA，应该是这样拼的叫TADA SLR。

对 然后还有一个叫做Facetone这样的软件，就是我们前者这软件叫什么TADA SLR，这软件可以选择你的边缘，就选择你的边缘以外的这样的地方，然后把它虚化掉，然后像是这个Facetone。

就可以又可以去虚化你的背景，然后又可以去修你的脸，这两款都是付费软件，加起来的话可能就30块钱，在apple store上有售，这个投资是OK的，像是大全景的这样的背景，也一定要保持干净，环境可以复杂。

但是取景一定要干净，然后接下来我给大家来说一下，这两款软件是怎么用的，好 那让我们来看一下这款软件是怎么用的，这个TADA SLR软件，首先我们先打开，然后出现它的分面，进去了以后点左下角。

点左下角的这个小叉叉，进去了以后它可以选择这个图片，然后我们点击这个右下角，我们的这个相册，点开，然后我们随便选一张，选一张这个浪得的照片吧，这照片也是流传度很高，然后很多人去模仿这样的照片。

但是很少有人能拍出这样的感觉，就是就算它拍出来也很难把它修成背景是模糊的，这样一张照片，我看很多人拍的是就很low拿两条线，然后这样一弄把周围模糊，然后把人弄出来，这是很很很不好的这样一个修图方法。

然后这个是怎么用的，首先这左下角有个master，有个master这是很好用，然后你要把这个边缘打开，就是这个按键，这个按键是它边缘的这个按键，然后让我们来画，这个好处就是你所画到线的位置。

然后它会把颜色相近相同的，然后它自动会计算出来，但是有些可能会花，比如说像这边它会花了，然后屁股这里有一坨的颜色也没有找到，然后这是你要把图片拉大，然后把它全部都脱均匀，像是这些外面溢出去的颜色的话。

然后等会再来处理，然后我们首先把这个大的方向，把这些大的方向，这全部都打上，然后肩膀胳膊，好把它打好，然后再选择这个橡皮擦，然后边缘依然把它，把这个边缘的勾打上，就让它自动去计算边缘。

这样的话它像是一些整个色块，比如说像是大腿啊，这衣服连成这一片的颜色了，它就不会被你擦掉，要不然的话你很容易会把它擦掉，然后这个腿中间的这一大片，然后也可以擦掉，然后还有脚印的这里，脚印因为它的鞋子。

它是片黑色的，跟鞋子的颜色很相似，所以的话就导致擦的话可能有些没擦好，对这是什么地方，而是它的皮带应该是打上的，好我把飞行模式打开，对它应该是在这上面的，还有头顶头发这里擦掉，然后拿橡皮擦擦掉。

这样的话是整个人物都被我们打上这个颜色，然后接下来按这个next，叫什么呢，让我们进行这个下一步，然后这个时候整个人物都是清晰的，大家有没有看到整个人物都是清晰的，然后它会有两个这里下有一个out。

然后叫什么circle，然后liner，然后off，然后off的话就把它去掉，然后其他地方就全部都去掉了，然后circle是这样一个圆圈圈，这样圆圈圈，然后你选中的部分它颜色会清晰。

然后line是这样的直线，然后我们就选择line，然后我们为了达到这种逼真的效果，然后首先我们把这底下的这个line这全部都拖下去，然后把上面的全部留出来，把上面的留出来，就有点像是这样的感觉。

对就有点像是这样的感觉，然后你得把这range开大一点，把range开大一点，然后把这个亮度抬高，就让它会有光闪出来，然后这时候我们会看到它这里，就是肩膀这里还是有点小瑕疵，有点白色这样东西。

但是不要紧，不要紧，这东西的话我们会通过后期的别的图形，然后再去修，这样弄完的话，有没有感觉整个，整个人物，整个人物就，就亮起来了，然后这个角，它的角下面千万不能出现这种的虚影，就是比如说我往下拉。

你可以看到这整个人就会浮在天空上面，就有点像86版邮寄这样的感觉，所以它脚底下一定要是实心的，脚下一定是实心的，然后这最上面的是它的清晰程度，最上面这一栏，就你开得越低它越清晰，你开得越高它越模糊。

对我们选的差不多，导致的位置就可以了，然后再点击完成，然后它这后面还可以有些这样的修图的这些小工具吧，然后这个我们就不用它调，这个主要是变模糊，然后把它存下来，我们去储存，然后储存完了以后。

然后我们再用这个修图软件，然后这张照片的话是可以拿美图秀秀去修的，我们把美图秀秀打开，选择美化相片，打开，找到这张图片，然后我们来看一下，首先加一轮HDR，整座的人物就变得很清晰，然后打个兜。

但是它的颜色会变得很重，这时候我们再加个B波，然后我们把它拉小一点，就让画面看起来有点这种蓝蓝的感觉，然后之后我们再加一个这个叫什么呢，这个弹牙，我们把弹牙开低一点，这是关掉的样子，这是打开的样子。

再加个小弹牙，好，再加弹牙，这个浪哥的头像呢，浪哥现在头像就诞生了，诞生了以后我们觉得这张图不好看，因为它的底下这一片太空了，所以我们就调这个剪裁，调成正方形，调成正方形，这就是浪哥的头像。

然后我们保存一步，保存完了以后点击下面，进入人像美容，再点开，这里有去斑，我们把去斑打开，它这里有这种白色的这样一大片，我当时没有打上点了对吧，然后我们就拿这个去斑，然后就愉快地这么把它给去掉了。

就这么愉快地把它去掉，这里弄多了弄多了，点一点，好，还有像是头发这种，头发这有点像是反光的感觉，感觉像是缺了一块，对还是有一种毛比较好，这样的话它像是，因为它穿的是皮衣，所以它周围的这种亮点。

它周围的这种亮点，都看起来比较像是这种皮衣的这种反光，皮衣的反光，好然后我们打勾，然后最后再储存一下，我们把这个打开，好看一下这张照片是处理前的，然后经过我们的制作处理，就变成这个样子了。

就显得很有俾罗，浪子罗线已经拿这张照片作为它的头像，已经拿它作为头像，好然后我们再来介绍下一款软件，叫做FaceTune，首先打开FaceTune，这是我刚才吃饭时候照的一张照片，然后我们点击这个。

点击这个左边的这个东西，小照相机，打开照片，点看你的相册，然后我们看到了这张照片，我们拿另外一张照片作为，一体影视，它是很好它这个是又可以修脸，又可以修这种，散焦这里有一个。

这个很简单就是你把它整个抹遍这个屏幕，你看这卡车，这左边的路牌就看不清了，然后中国石油，这全部都抹住，然后你抹的时候可能会把人抹，人也抹模糊，人可能也会被你抹模糊，但是没关系不要紧，我们先把它给模糊了。

我们先把它模糊了，模糊之后就有一个，擦除，然后我们现在再把我们需要人的这个位置都擦出来，这个底下要注意就是因为你擦的时候可能会擦到这些，路啊草啊这些东西如果你一旦，把它擦掉的话就会显就会变得很。

就是它会会清晰出来清晰出来的话就会很假，就你的人的周围这块轮廓会是会是很会是很清晰的这么一块，所以的话你擦底下的话要很小心的这么去擦，就像是这种边缘要很小心，就有点擦多了，等会我们再弄回来。

然后你擦到上面的时候就挺无所谓了，因为上面的话都是天空，它不会就算你把它擦出来也不会有那么的清晰，然后这个我背上的是花，就是它该清晰的地方一定要全部清晰出来，加上背景风哥出，好。

好整个人物就被我们这么擦出来了，好就把这个帽子脸这里擦清晰，整个人就从背景里面显现出来了，整个人从背景里面显现出来了，然后如果你觉得哪里比如说像这种细节还是不太，还是被你周围给擦清晰的话，你再把图拉大。

然后去抹一下，就通过多次这样的调整，比如说像我这个膝盖这儿，就通过多次调整，就通过不断的抹乎，然后把它擦清晰，这样要整个人凸显出来，然后我们再保存，然后把它储存到相册。

这张图片的话我是用这个vrc osho的，我们首先先打开，好这里全都是我修的这个图片，它会有一个记录，我们点开这个我们的刚才所所遍抹过的图，然后点下面的这两条小的这样的一个东西，这里就是调滤镜。

这里有调滤镜，然后我觉得像是这种公路的这样的照片的话，是要蓝一些，就是蓝绿色这样的感觉，就这样的风格就是我比较喜欢的，然后我们再点击这个工具，你可以细微的再去调一下，然后我觉得这张图片有点过于的绿了。

所以我打算去调一下它的色温，它的色温的话是这个白色的风况，而不是这是它的饱和度，这是它饱和度，我们把饱和度稍微降一下，对降了1，然后我们再来调这个色温，色温的话是这个吸管，对色温。

我们把色温往蓝这边点一格，往蓝这边点一格，好然后再加入一点暗角，暗角就是图片四个角的这样的一个东西，然后最后我们点击储存，点击储存，然后按右下角三个点的这个按钮，然后点击保存到相册，我们选择最大的尺寸。

然后退出这个软件，打开美图视设，点击美化照片再点开，再把这个点开，点击编辑，点击比例，正方形，因为我觉得我的这个角露出来不太好，所以我决定把我的角缩短一下，就差不多到这种一个近景，中景。

到中景的这样一个距离，我觉得是OK的，大家记住如果你要截断图片的话，千万不能从关节处，比如说我如果要从这截断，就会很怪异，所以一定要从小腿这里截断，我们从小腿这里截断，到这，点击确定，然后点击对高。

这样一张图片，这种大片的感觉就出来了，我们点击保存，我们退到这个最外面，看一下我们刚才的，最早以前是这样一张图片，很清晰，这个车，创R46647，这全部都能看到，到最后这张模糊。

整个人物从镜头当中脱影而出，再往后，加了一张滤镜，整个变成一种大片的感觉，再到后面揍图，然后整个一张图片出来了，整个一张图片出来了，对，就是如此简单，好那么这两款软件，先到这里，然后接下来的修图。

我会在后面特产当中融入进去，好我们刚才演示完这两款软件了以后，接下来因为我们食物和人都说完了，还有一个很重要的一点就是，一些比较具体的价值，比如说很多女生她们喜欢发一个朋友圈就说，又逛了一天街。

然后晒了很多购物袋出来，什么croce， airway， armors之类的，因为我没有什么奢侈品，我奢侈品比较少，所以我一般也不会去晒，我更多的去晒一些不花钱的价值，比如说像我的文艺奇袭。

什么树叶 阳光 蓝天 咖啡 书 吉他等等，然后是一些风景，就贵重的物品在我的朋友圈里都不会出现，因为奢侈品是配套的，就比如说你有的手链很贵，你的戒指一定要在差不多的等级，差不多的价位。

你的钱包 你的皮鞋，你的皮带一系列，而我是这种枯藤老树昏鸦，小巧溜水人家，对吧 很简单，因为这个没有什么钱嘛，就没有钱怎么拍出一些文艺的这样的照片，拍出自己的风格。

好了 我们第一节课讲的明确主题就先讲到这里，在前期的节课都是讲一些比较大的方面，没有很细节很具体，但是在我们的后面课程当中，就会随之把这些大的点全部都po起开来，就慢慢的深入，谢谢大家观看我们的第一集。

然后请尽情期待我们第二集的出现，拜拜，(音乐)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，我不是要假装吃了。

