# 约会视频讲解#看张伟是如何泡妞的~魔卡老师讲解约会应该怎么做是正确的~ - P1：studio_video_1691194813210.mp4 - 情商成长之路 - BV1814y1B7Gk

哎 这个视频好像有点卡，我把它关了重新开一下，这个电影呢，刚才有同学问电影啊，这电影叫什么，叫我为乡亲狂，叫我为乡亲狂，大家稍等一下，(这段视频是在上海的一家酒店)，(这段视频是在上海的一家酒店)。

(这段视频是在上海的一家酒店)，(这段视频是在上海的一家酒店)，老姐，(这段视频是在上海的一家酒店)，不要那么老了，(这段视频是在上海的一家酒店)，哦，这是这个男生用了一个桥段，故意把这个酒呢。

不小心洒在了这个女生身上，然后作为一个搭讪的开场，对吧 作为一个搭讪的开场，然后女生是什么反应呢，来 我们看一看，对不起 对不起 对不起啊，不好意思 不好意思，真的对不起 对不起 对不起，不好意思啊。

刚才弄脏你的衣服，如果你不介意的话呢，可以给我一个地址，我可以好好地补偿你，下次搭讪姑娘的时候，记得换个更高明的方法，还有，不要用这么容易穿帮的道具，(这段视频是在上海的一家酒店)。

(这段视频是在上海的一家酒店)，(这段视频是在上海的一家酒店)，(这段视频是在上海的一家酒店)，OK，这就是他们第一次，第一次相遇，这个女生和这个男生的第一次相遇，对吧，女生呢 是什么类型的呢。

如果大家看这个电影的话，很明显会知道，女生是女王类型的，是典型的女王类型的，就算不是女王的话，绝对是个大御姐，如果不够女王的话，那也肯定是个大御姐，但是呢 摩卡把她分在女王类型，女王类型。

然后这个男生呢，是个高富帅，然后追求她，这是他们第一次的，这个回合的互动，男生去搭讪这个女生，很明显是失败的，很明显的失败的，你会发现越是，这个从小御姐往上，小御姐 大御姐，然后这个女王，还有绿茶。

像这些类型的女生的话，搭讪她们的时候，或者跟她们在前期互动的时候，她们的壳非常的硬，框架非常的强，如果你不是真正的有料有种，然后呢，然后又爱她们，喜欢她们的话，你很难进行下去，大量的这个屌丝错男。

或者说普通类型的男生的话，三招两下就马上败下阵来了，然后呢，也就不敢再去进行任何的追求了，因为呢，她能量没有那么高，这种大御姐，或者女王这种类型的女生呢，她们的能量都是很高的，气场都是很强的。

如果我们的能量低，我们的气场弱的话，自卑的话，根本就没有办法去hold住这样的女生，根本没有办法hold住这样的女生，然后我们来看一下，她们的第二次互动，我看一下她们第二次互动，44，4450。

看第二次互动发生了什么，第一次，然后第二次，男生呢制造了一个第二次，4450，就这样吧，OK这个高富帅对吧，然后搭讪完了以后，没有好的反应，搭讪完了以后没有好的反应，干嘛呢，然后送礼物对吧，送礼物。

这也是我们男生，很多男孩子在追求女孩子的时候，老三样对吧，老三样经常做的，来我们看一下第二样，她送礼物，而且呢送的这个礼物呢，还是挺昂贵的，还不是那个普普通通，100块200块这种小礼物。

还真是是花了血本的，这种礼物，然后看看这女王类型的这个女生，反应如何，我先去洗手，白小姐，我为那天酒会上的，鲁莽行为向您道歉，衣服算是补偿，请笑纳，林佳设计限量款，衣服不便宜啊，看来出手挺大方的。

麻烦你帮我把衣服送回去，顺便转告她，我没有随便接受，陌生人礼物的习惯，第一次互动的时候呢，搭讪被拒绝，对吧，然后呢，谁让她挑了一个女王范儿的，这种女生呢，大禹姐这种类型的女生呢，第一次搭讪被拒绝。

第二次呢，送这个昂贵的礼物，而且呢，也有一个比较合适的自然的借口，对吧，因为她第一次在舞会上面，把人家的衣服用酒撒，撒到了嘛，对吧，弄脏了，那现在呢，她花了血本，然后定制的，是吧。

明加定制限量版的这个衣服，买了一件送过去，还是一样被退回来，所以说高富帅，在追求女生的时候，他一样会面临他的问题，因为他喜欢的不是那种，城乡结合部的那种，那种普普通通的女屌丝，对吧。

高富帅喜欢的那女生呢，他的这个，这种气质啊，然后层次啊，也不会低，所以呢，其实我，比如说我们追求一个，我们生活圈层里面的一个，七分妹，然后呢，高富帅他追求一个，他们生活圈层里面的七分妹，其实难度上面。

不会有太大的差别，对吧，但是我们去追求一个，高富帅圈层里面的，一个七分妹的话，那难度就差太多了，对吧，因为我们的这个阶层不同嘛，刚才有一个同学就说，说什么，说这个女孩，这个女孩高富帅见多了，对吧。

那当然了，这个在高富帅这个圈层里面的，这种阶层的女孩子，她身边都是高富帅，所以呢，你要是没有两把刷子啊，不是真的有，有吸引力，有功夫的话，他一样会拒绝你，那在我们的生活圈子里面的话。

虽然我们生活圈子里面，没有那么多的这个气质女王，或者那种，很牛很厉害的那种女生，可能我们大家都是普通人，然后我们的生活圈子里面，大多数也是普通的女孩，有的漂亮一些，有的就普通一些，但是摩卡想说的就是。

大家不要觉得高富帅就一定，泡妞比我多厉害，对吧，他泡他喜欢的女人，和我们泡我们喜欢的女人，面临的问题其实差不多，其实是差不多，只不过是两个阶层，可能我们的阶层，比他们阶层稍微低一点，对吧，是这样子。

这是一个正确的观念，大家先放到脑子里面去，以后不要逢人就说高富帅，他能泡到妞，因为他是高富帅，对吧，当然了，如果高富帅泡我们这个圈层的，比如说他们在阶层是9，我们现在是阶层是6，他这个阶层9的男的。

相对于阶层6的女的，那可能确实是个高富帅，他用这种高价值碾压，可能很多时候，没有什么技术含量，就三搞两搞就搞到了，对吧，但是他在阶层9里面，他泡一个阶层9或者阶层10的女生，一样很困难，一样很困难。

那我们在阶层6里面，我们泡一个阶层6里面的一个，相对来说长得漂亮一点的，气质好一点的一个女孩子，也是一样要很努力的去吸引，去追求，莫卡想把这个道理跟大家说明白，OK，第二次的礼物。

第二次的礼物被退回来了，送礼物以后没用，送礼物以后没用，被退回来了，OK，那我们看第三次互动，第三次互动，这个男生跟这个女生又做了什么，这个男生对这个女生又做了什么，我们看49分35秒。

这次该展示高价值了，OK，我们来看看，大家知道这个车是什么车，有没有人不知道的，不知道的同学打个2，不知道的同学打个2，知道的东西就，知道的同学就不用说了，知道的同学就不用说了，三丰蓝不知道。

雷子不知道，你们是开玩笑还是真不知道，初出茅庐也不知道，离心也不知道，江苏的苏州五也不知道，启程也不知道，没车，没车你就不能够知道车吗，对吧，你没车你就不知道保时捷法拉利吗，是不是。

没车就不知道保时捷法拉利，蓝宝基尼是不是，像唯武德星说握而握，他知道像这个车是一个比较低调的奢华的一种车，通常比较低调内敛的人，他会选择握而握这款车，这是一个比较不错的牌子。

当然没有像保时捷法拉利那么张扬，那么张扬，但是它是相对来说像大众握而握，这类型都是注重低调，注重务实，实用性的一类车，不同的人选不同的车，让一个开握而握的女生和一个开法拉利的女生。

我告诉你们他们性格绝对不一样，那种高调张扬，生怕别人就是说不知道他很牛逼，很厉害的那种性格完全是外放的高调的张扬的虚荣的这种女生，他会选择法拉利，然后那种低调务实内敛，真正脚踏实地做事的女生。

他会选择一些很务实的车，比如说像握而握大众，奥迪这种车，看人一个人他喜欢什么，这个就是要吸引力法则，对吧，你要是穿衣服，你用包用一些配饰，看得出你对这个时尚懂不懂，然后呢，你这个人的品位如何。

很多很多的东西都能够看出来，为什么很多人冷毒很厉害，对不对，他明明没有跟这个女生还没有聊过几句呢，对这个女生的背景一无所知，但是这个女生一出现往那一坐，看他用的包，看他穿的衣服，看他开的车，看他的谈吐。

看他的举止，就可以看出他的身家教养，可以看出他这个人是内向外向性格是虚荣的，还是务实的，是张扬的，还高调的，还是就是说好好踏踏实实做事，持家过日子的，这些都能够看出来，只不过呢。

大家可能平时从来没有在这方面花心思，所以你失去了很多冷毒的证据，只不过就是很多的这个密码在你的眼前飘过，对吧，但是你不懂得解码，所以呢，这个东西就是个密码，这个箱子就锁住里面的宝贝呢，你就拿不到。

看不到，所以我们强调自身建设，自身建设，自身建设，那这个原因也在这里，你会发现自身建设会让你的世界扩大，会让你读懂女生的能力变强，总之呢，所有的东西都会更好，也是符合我们的slogan。

也是符合我们把妹的这个标语，叫什么，努力的成为更好的自己，努力的成为更好的自己，OK我们来看这一段，我们来看这一段，看这段这个男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动，看这段男生和女生的互动。

有没有爱哟哑，大家觉得女生有没有爱哟哑，大家觉得这一段，看了这一小段，觉得有没有爱哟哑，有没有爱哟哑，雷子说有，咖啡说没有，爱哟哑，有没有爱哟哑呢，微笑了，捕捉到了细微的肢体语言，微笑了一下。

轻轻地微笑了一下，就轻微地笑了那么一小下，来我们接着往下看，我们就这么专注说没有爱哟哑，没有爱哟哑，接着往下看，你没事吧，不想和你分手，薛妖怪，编号:010828317032601，你看这行很有钱，好。

这是一个否定对吧，一个否定一个打压对吧，女生用了一个用了一个推拉，其实是给了一些ioi的，毕竟呢小提琴拉的好呢，都是需要下功夫的啊对吧，而且是有一定的艺术修养和这个，这个教育的层次的才会玩得了这个东西。

普通男生是玩不了的，那还是有一定的ioi展示了高价值，但是呢女生到这个地方还是没有接纳，对吧还是没有接受，他还是设置障碍给你，就像我们上次礼拜四的课对吧，我们放了这个阿凡达啊，这个抓龙的这个画面。

抓龙的这个桥段片段，那女生一个男生，他要想去征服一个女生，就像那个阿凡达去抓龙一样啊，那个龙会挣扎的，那个龙会想办法弄死你啊，如果你被这个龙弄死了，那就像你通不过女生的废物测试啊，向他证明了你不适合他。

你保护不了他，你hold不住他对吧，如果你有办法hold住他保护住保护，保护了他啊，有办法呢征服他，那么呢你才有可能呢得到这个女人啊，泡到他就是这样，那这个男生到这里已经是第三个回合了，对吧。

那有所好转的第一次第二次到现在第三次有所好转，但是呢，总体还是一个iod啊，还是没有很漂亮的通过这个女生的废物测试，我们会发现大御姐和女王范的女生呢，你要接下她的保护罩啊，攻破她的保护罩是相当的难的啊。

非常的难，有很多男生自不量力，结果呢杀鱼而归啊，杀鱼而归，这就是第三个回合的互动了啊，第三个回合的互动，兄弟挺住，加油啊，这是搞笑的哈，这是电影里面搞笑的部分，我们不用不用看那个了。

然后呢我刚刚这个小的地方，这个女生的鞋子啊，然后来我给你给你们出个题问你们想，这种类型的高跟鞋，大家知不知道它叫什么名字啊，大家应该经常见到女女生穿这种类型的高跟鞋啊，这种这种类型的高跟鞋。

大家知不知道叫什么，看不到画面了吗，又看不到画面了啊，是不是又是这个视频延时啊，有画面有的有画面啊，有延迟，OK那大家回头去看这个录屏吧啊，看录屏吧，这种高跟鞋是很常见的，很多女孩子买这种高跟鞋啊。

买这种高跟鞋OK，然后现在看到了对吧，现在看到了啊，是这个我看看，50分32秒啊，50分22秒，OK有同学答对了哈，杰啊杰还有阿兰都答对了啊，鱼嘴啊这种叫做鱼嘴的这种呢叫做鱼嘴呢，很多同学不知道的呢。

现在学一下啊，现在学一下，另外像这个跟这个跟度大家知不知道这个跟这个跟大概是多少厘米的跟呢，这个跟大概是多少厘米的跟女生穿这种类型的高跟鞋啊，这么高的这个类型的跟啊，七厘米的高跟鞋。

他就已经他的脚会已经是比较不舒服的了啊，穿时间长了的话呢，他的体力会迅速的下降，所以当我们跟女生在约会的时候要注意观察女生的鞋子，然后注意观察他们的脚舒不舒服啊，他们踩就像我们穿皮鞋，我们不愿意穿皮鞋。

我们喜欢穿运动鞋，对不对，我们穿皮鞋，而且我们穿的是平底的皮鞋，男士的皮鞋没有高跟的，对不对，我们都会觉得不舒服，脚挤的难受，那我们想想女孩子的脚啊，他们穿的这个高跟鞋里面，他同样是很挤的。

而且还要点着脚啊，他是很累的，所以呢，他在跟你约会的时候，如果穿着高跟鞋来说明，他对你是有一定兴趣的，他想把自己打扮的漂漂亮亮的留下，给你留下一个好的印象，那你呢就要懂得说，在这个路程上面设置上面。

还有这个交通上面的话，要懂得为他考虑啊，如果你不为他考虑的话呢，他的体力就会因为踩着高跟鞋迅速的下降，体力下降了呢，心情就容易不好，情绪就容易不好，整个你们的约会质量呢，可能会受到影响啊，所以呢。

大家跟女生约会的时候，有很多的细节需要注意，其中一个鞋子就是非常需要注意的一个细节，OK来我们看一下第四个互动，我们看一下第四个互动，嗯，0109，这男这个男生跟这个女生哈，就高富帅和这个女王啊。

然后第四次的互动，做提案要开拓思路不拘一格，我有心意和创造性的东西，可你们呢，还是大家看到没有，这个是吧，高这个典型的女王啊，女老板典型的女王的气场是很强的，这种给我老一套，你第一天上班吗。

知道会议的时候手机要静音吗，今天身体不舒服，但是你最近的状态很差，还是你根本就不在意这份工作，但是，哎呀，他才二十二岁还是个职场新人，你何必呢，赵帅你什么意思，但是目前的表现很差，作为他的上司。

我有权利警告他，有问题吗，怪不得你的每个属下，对你都战战兢兢的，创意部有着一个冷酷无情的白骨精，果然名不虚传，你以为你每天把这一副冷面孔，用你的高压，还有你的严酷就能符合人心，白晶晶，你很失败，接着说。

接着说，你凡事追求完美，对自己挑剔，对别人严苛，因为你不懂得宽容，所以你没有朋友，你的下属表面上可以服从你，但是却永远无法跟你交心，你看起来美丽聪慧，但是却没人爱你，你想用工作打发寂寞，却拉着别人颠沛。

你不觉得挺自私的吗，不百括了，不玩浪漫了，该吃中和胃这一招了，出手挺大方的，上来就送限量版的法国时装，然后褐皮罗密叶珠叶，把上班当走秀，现在软得不经来应的，你觉得女人们都很吃这一套吗，言情书上的桥段。

只能骗骗小女生，还有什么招，使出来，记住，别太自作聪明，好看吗，散会，这里有一个冷毒和打压，男生对女生的一个冷毒和打压，大家觉得这一个回合，男生和女生的气场如何，哪一个哪一方赢了，大家判断一下。

男生赢了还是女生赢了，杰说完败，谁完败，是男生完败，还是女生完败，大家说女的屌，然后他们说男的赢了，坏坏的宇凡说男的，你就打了个男字，你怎么这么懒，对吧，男的赢了还是男的输了，都不知道，轮回说男生完败。

唯武德行说五五开，查理说男生赢了，江苏五说男的激起女的情绪了，坏坏的宇凡说男的赢了，对这个回合的话是男生赢了，为什么说男生赢了，虽然女生的气场很强，话语很凶，为什么还说男生赢了呢。

因为在当下这个环境里面发生的事情，是吧，是因为一个小小这个小下属，一个女孩对吧，她收到她的男朋友给她发的短信，说我们分手吧，然后呢，她不光在会议的时候，看了短信手机响了，然后还跑出去了。

控制不住情绪跑出去了，然后呢，这个女王啊，他他不知道，然后呢，就把这个下属骂了一顿，然后大家都感觉到气氛很热烈，大家都感觉到气氛很压抑，然后这个时候呢，男生在这个很自然的场合，自然而然的表达了。

他对这个女王的感受，或者说这个女王平时带给大家的感受，他把自己心里的真话，当下那一刻的感受说出来了，他只是在说当下就事论事，而这个女王呢，他用这个当时开会这件事情，他没有没有办法做任何的反驳。

因为人家说的确实属实，这高富帅说的确实属实，他也把大家心里面的想法说出来了，所以呢，这个女生呢，就转移话题啊，然后用这个男生追求他，之前呢，追求他一会儿送礼物啊，一会儿又拉小提琴，然后呢，软的不行呢。

又来硬的，他是转移话题，拿这个东西来攻击这个男生，从这个两个人的这个唇枪舌战中来判断，在当下这一个回合当中，很明显是男生赢了，很明显是男生赢了，不管这个女生呢，他是生气，还是声音很高，还是摔杯子走人啊。

你会发现往往呢，有情绪的人，他是落败的一方啊，有情绪的人，他是落败的一方，淡定冷静的人呢，他是赢的一方，大家可以照这个去，呃，做一个判断的社交判断的指针，啊，会为什么说呃，成熟和不成熟啊。

负责任和幼稚的这个这个区分的标准，是是否能够控制住自己的情绪啊，不光对我们男生，对女生也是一样，一个女生如果不能够控制自己的情绪，他就会做出一些社交失态，或者幼稚的事情，对吧，你作为一个部门的主管啊。

虽然说是你召集开会，但是开会呢，会会该说的事还没说呢，你就摔杯子甩脸走人了，对吧，这很明显是一个失态的行为啊，社交失态的行为，这些小女孩，小女孩发飙了啊，不玩了，撂挑子了，走人了，作为一个成熟的领导啊。

是不应该做这样的事情的，所以呢，女生也好，男生也好，特别是女生哈，他们会把你作为一个男人，能否控制住自己的情绪啊，能否，呃，在别人刺激你的时候，保持冷静，保持淡定啊，作为一个衡量你成熟与否的一个指标啊。

特别重要的一个指标，所以呢，希望大家听完了摩卡今天的课程之后呢，对这个有一个切身的体会啊，尽量好的去梳理和控制住自己的情绪，你会发现呢，虽然我们都想控制别人，但往往呢，别人都不愿意让我们控制，但是呢。

那些可以控制住自己情绪的人，他总是可以很好的控制住身边的人啊，这是一个，这是一个很奇妙的事情，大家慢慢去体会啊，所以在这个回合当中呢，男生是赢了啊，如果大家没有看明白的话，我们重新重放一下啊，重放一下。

还是你根本就不在意这份工作，Daisy，她才二十二岁还是个职场新人，你何必呢，赵帅你什么意思，Daisy目前的表现很差，作为她的上司，我有权利警告她，有问题吗，怪不得你的每个属下，对你都战战兢兢的。

创意部有着一个冷酷无情的白骨精，果然名不虚传，你以为你每天板着一副冷面孔，用你的高压，还有你的严酷，就能符合人心，白晶晶，你很失败，接着说，你凡事追求完美，对自己挑剔，对别人严苛，因为你不懂得宽容。

所以你没有朋友，你的下属表面上可以服从你，但是却永远无法跟你交心，你看起来美丽聪慧，但是却没人爱你，你想用工作打发寂寞，却拉着别人颠标，你不觉得挺自私的吗，这个时候这个女王，这个女王白晶晶。

在极力地控制自己的情绪，对吧，不让自己发飙，她被刺激了，被激动了，对吧，然后她在极力地控制自己的情绪，我们可以看得出来，谁比较放松，谁比较紧绷，往往你发现了，你紧绷的时候，不管你是约会，你还是演讲。

还是练功夫，还是跳舞，还是干嘛，当你紧张紧绷的时候，你的状态绝对是不好的，不管你在做什么时候，你是聊天，约会，跟朋友吃喝玩闹，做任何事情，练武术也好，是跳舞也好，做什么，你越放松，结果是越好的。

那在社交当中的话也是一样，你看这个男生和这个女生，谁放松，谁紧绷，一清二楚，那放松的那一方，肯定是强大的一方，放松的那一方，肯定是强大的一方，紧绷的那一方，肯定是气场弱的一方，气场弱的一方。

不管他表面上，或者说他嘴巴里面怎么说，表面上怎么表现，他内心当中是弱的，内心当中的气场是弱的，越放松越是强大的，OK，来我们看他说什么，不百括了，对吧，这个男生的表情能力是不是很强，开始本来要发飙的。

一下子就跳起来了，准备要发飙，瞪了一下以后，然后马上情绪转换，马上情绪转换，然后放松，放松的一个标志是什么，让自己放松，或者强壮放松的一个标志，哈哈哈哈，通过笑来缓和缓解，然后把话题一转移。

用这个男生跟这个女生说的是公事，对吧，这个女生用私事来攻击这个男生，你不注意看的话，你可能会觉得说，哇，这个女的还是这个女的强，对吧，好厉害啊，是吧，但实际上这个女生已经输了，实际上这个女生已经输了。

不玩浪漫了，该是中口味这招了，出手挺大方的，上来就送限量版的法国时装，然后搞比罗密烟珠叶，把上班当走秀，现在软的不经来应的，你觉得女人们都很吃这一套吗，言情书上的桥段只能给点小女生，还有什么招，使出来。

记住，别太自作聪明，好看吗，再会，再会，德西，对不起 德西，对不起，OK，大家看到了，这是第四个回合，对吧，第四个回合，唯武德心说外冷内热，对吧，很多的女王，你会发现很多的大御姐和女王。

其实这种类型的女生，她都是普遍的外冷内热，一旦你可以解除她的保护罩，或者说你真的一旦可以能够hold住她，走近她的话，你会发现她里面都是火热的，不像外面那么冷冰冰，都不像外面那么冷冰冰，这是第四个回合。

明显的男生的框架在变强，他找到了一个机会，或者说他通过跟女生在日常的互动当中，把握住很自然的把握住了一个机会，很自然的把握住了一个机会，然后令到框架和气场开始平衡，或者说逆转，只有这种情况发生。

你才能够有办法搞得定这种类型的女生，不然你就靠跪舔和什么送礼，各种想一些奇奇怪怪的，一些小方法小花招，对女王和大御姐这种类型的女生，或者甚至小御姐这种类型的女生，基本上都是没什么用的。

基本上都是没什么用的，可能你片片罗厉还行，你搞到御姐和女王这里来，只是找死，这就是找死，OK我们看第五个互动，看一下第五个互动是，0136，我们来看看，0136，15，OK，OK。

我们来看一下第六个互动，这个电影的服装，电影的演员服装，不知道是哪个服装，哪个造型师，这衣服配的实在是太难看了，而且这衣服大了，高富帅男主人公穿的衣服，衬衫领带和外套简直是，我就是没法看了。

而且外套明显的大了，不是这个男生的衣服，我们来看接着看一下，如果你有什么心事，你可以把我当成垃圾桶涂一涂，我知道你心里很难受，你当这里是什么，对于你来说，不过是个游乐场，好玩就玩，不好玩就走。

可对我来说，这里是一个残酷的战场，我如果拿不出好的案子，我就得出去，懂吗，我能给你一个好的建议，我们为什么不尝试，做一个慢程计划，慢程计划，慢程计划，关键就在于一个慢字，慢节奏，慢心态，低碳环保。

返璞归真的生活，慢程可以没有地下铁，没有互联网，甚至可以没有电话，没有汽车，为什么我们父辈，生活的年代，会有千古不醒的爱情，而现在呢，我们有无孔不入的互联网，瞬间寄达的信息，还有QQ上。

微博上招致寄来的好友，而我们却找不到真心爱人，我们不是上交友节目上，展览自己，就是在网面当中，要承担见光死的恐惧，这又是为什么，我们为什么，就不能在中国，不，我们要在全世界，找一些民风淳朴。

风景优美的地方，建立我们自己的慢程，让那些在工作当中，抱受折磨的人，可以来到我们的慢程，修养生息，重建自己的心灵，让男人和女人，可以以最真实的方式，相识，相爱，晶晶，我需要慢程，你也需要慢程。

我们还能什么，OK 我们发现，我们发现什么呢，这个男生，但这里有点背景，大家没有看电影，这就是摩卡结了五个，男女主人公互动的，这个素材段落，这个背景，就是这个男生，这个富二代是这个公司。

做房地产公司的老板的儿子，对吧，他是一个，二世祖富二代，然后这个女生，是策划部的总监，实际上就是说，这个女生在，是这个女生是高富帅，爸爸公司的员工，其实是这个，其实是这种关系，但这个女生。

并不买这个富二代的账，对吧，然后他们是做房地产的，然后这个女生，这个女王，几次的提案都被毙了，都被否决了，工作上面很不顺，郁郁不得志，然后这个时候，男生，给出了一个这样的，商业上的idea，一种想法。

一个策划上面的方向，然后让女生觉得说，眼前一亮，挺有能力的，这个男生挺有才华的，之前的各种追求都没有用，最后是通过在这个事情上面，这个女生看到了，男生不一样的一面，相反，这个事情的话，其实这一个互动。

这一步，这个男生并没有刻意的去，对这个女生做什么，不像第一次搭讪，对吧，然后第二次又送礼物，第三次又拉小提琴，其实后两次，我们发现后两次，这个男生，他只是在就事论事，就是说是解决事情。

不管是在会议室里面，对女生的打压和冷毒，还是这一次的，就聊工作上面的方案和这个方向，他并没有直接的，针对女生去做什么事情了，他在做事了，反倒他在做事的时候，他的吸引力，表现出来了，吸引到女生了。

往往我们在生活当中也是这样子，当你去跟一个女生，你想泡她，你想追她的时候，你直接聊，当你去对她做很多事情的时候，往往收效都是不好的，但你回想一下，你以前曾经交到过的女朋友，或者曾经泡到过的姑娘。

大多都是比如说在学校，或者工作上，或者在什么party聚会上，你不经意之间，无意之间，对吧，你都不知道自己做了什么，这个女生喜欢上你了，其实这个是爱情的原理，或者说吸引力的原理，当我们直接针对女生。

去做一些事情的时候，往往显得很刻意，你是没有办法不暴露需求感的，而需求感这种东西，会让女生讨厌你和远离你，当你不暴露需求感的时候，同时可以展示出自己价值的时候，那吸引力就会，无声无息的，莫名其妙的产生。

大家要知道这个里面的原理，那如果你是想要对你喜欢这个女生，为什么我们让大家克制需求感，不要暴露需求感，借助事情，借助你跟她之间的这个事情，去慢慢的慢慢的慢慢的接近女生，然后呢吸引女生。

就是要告诉大家这个原理，可能以前摩卡呢，就是这样讲歪歪，空口白牙的这样讲，大家不便于理解，那所以呢，现在摩卡给大家配上视频，配上案例，有便于大家去理解这个原理，这个原理摩卡，在两年之前就已经懂得了。

并且呢越来越体会到他的真谛，所以现在呢，把这个摩卡知道的这些经验，直接了当的告诉大家，我现在只想一件事情，就是怎么把我知道的事情，更高效的传递给你们，怎么把我脑子里面知道的，这些关于恋爱和吸引的经验。

直就是直接了当高效的，放到你们的脑子里面去，我现在只想这件事情，只想这件事情，OK来我们接着看，大家看到吗，这个这个男生哈，穿的这个穿西服，大家有没有看到，他穿的西服，他什么，看见没有。

他的大家有没有发现，这个男生有个什么毛病，他的着装上面外形着装上面，除了衣服大以外，还有什么毛病，哎苏州武说对了，这个n扣，他把n扣给扣起来了，对吧，我都不知道这个这个电影的，这个造型师啊。

这个服装师是哪个傻逼做的啊，哪个傻逼做的，他去他连基本的穿着的，这个常识都不会，而且这个电影里面的几次啊，几次出现了这种穿着上面的错误啊，这是中国电影和外国电影的，这种区别，他不注意细节的地方啊。

不注意细节的地方，崇拜你哦，还有赵公子接班人，怎么不早说呢，嘿嘿嘿，另外还有就是告诉一下大家，像男生啊，这个男主人公，现在穿的这种材质的西装，你看他灯光打到他的这个西装上面，会闪闪发亮，对吧闪闪发亮。

这个呢跟那种漆皮的，或者是鳄鱼的这种材质呢，都属于一种相对比较高调的材质啊，相对比较高调的材质，如果你去参加一些晚宴party，或者一些夜晚的活动的话，你可以穿这种能量高的衣服，但是你在白天的办公室啊。

如果你在办公室穿这种的话，是明显显得很突兀啊，非常突兀的，白天我们穿着职业装，穿着正装西装，讲究的是什么职业专业竞业对吧，低调内敛团队啊，是团队突出团队，而不是突出个人。

像这种衣服只能够穿在一些庆典party聚会上面，白天穿出来，你穿出来工作的话，人家懂的人就会笑话你了啊，这个人完全是不懂不懂穿衣服啊，不懂穿衣服，不光是穿西装，不光是大小款式，还有扣子扣不扣。

还有材质啊，材质这方面也是有一些讲究的啊，也是有些讲究的，这是007和保安的区别啊，大家都穿西装，为什么一个那么帅，对吧，那么让女人着迷，一个呢就是怎么那么土，对吧，怎么穿怎么土，怎么看怎么难受啊。

这里面都是有门道的啊，摩卡会慢慢的告诉大家，哎不小心点点错了，那这个男生给这个女生，给这个高富帅给这个女王建议的，这个漫城计划啊，让这个女王的这个策划案通过啊，然后呢大家都很高兴对吧。

这很明显在这个女生的心里面加分了，我怎么办呢，哦还有赵公子，接班人怎么不早说呢，想起来了光顾着高兴，忘了一件事了，我得给金金招聘一个新助理，对不起，走，对不起啊，我没想刻意隐瞒身份，不用道歉。

我早猜到了，酒会上嚣张跋扈又惊召，答案会有第二个吗，嗯，大家看见没有，已经是牵手了啊，牵手男女朋友了啊，牵手男女朋友了，跟你介绍一下，我女朋友白金金，同居，嘿嘿，我记得你们，上次酒会的时候，印象深刻啊。

我先失陪一下，雪小姐，还记得我吗，郝基友，你认识，你认识，嗯，对上次的事我还欠你一个解释，其实小俞是我的学弟，这个小俞啊，这个男生就现在屏幕上，这个男生跟我们VIP网络客群里面，有一个同学啊。

长得非常非常的像啊，非常非常的像，几乎是一模一样啊，哎呀，当时我看到真是累死了，哦你这同学，你好你好，哦我明白了，原来就是因为你，算是在加班郝基友，相亲的，有吗，啊我也要跟你道个歉，为什么。

我女朋友骗了我，你女朋友，地铁沈月，地铁板边小姐，啊，原来你知道，那，你当时为什么没揭穿她呀，相亲对我来说，同一个人还是不同一个人，意义都不大，因为，我心里一直有这个人，这是个子弹花开的，这是个恋爱。

OK那这个是第二个高富帅的五个回合的互动啊，跟上个礼拜四一样，都是讲这个高富帅追这个女生女生的类型啊，高富帅追女生的类型，整个互动的环节里面，展示了一些恋爱，还有吸引发生的回路和原理啊。

然后我们来看几个服饰搭配错误的，刚才我们有看到哈，首先0143，刚才我们有看到一些，哎，哎呀，马上就要来了，014348，你相信我，我没骗你，看到这个男生没有啊，看到这个男生没有。

他现在这个衣服是怎么穿的，大家有没有看到，有没有看到这个男生，现在他的衣服是怎么穿的，哎，威武德星说对了，他把n扣给扣了，对吧，这个是一个两立扣的西服，他把下面那个扣子给扣了，上面那个扣子给解开。

这是典型的傻逼穿法啊，我们可以直接用傻逼这个词来形容他这种行为啊，典型的傻逼穿法，这是典型的傻逼穿法，OK这个大家都知道了，肚子大肚子大不是理由啊，肚子大不是理由，西服讲究的首先第一就是合体啊。

讲究第一就是合体，我们要两体才一，你肚子大你就去穿合适你的衣服啊，肚子大不是说你可以乱扣扣子的借口，你要么两个扣子都解开，对吧，你把你的肚子呢解放出来，这个是可以的啊，这个是可以的。

两立扣的我们讲了上面那个是s扣，对吧，sometimes有时扣有时不扣，呃严肃场合就扣起来啊，休闲场合呢就解开，但下面那个他现在扣的这个扣子，这个叫n扣，所谓n扣就是never啊。

永远不扣永远不能扣的明白吗，他现在呢把上面那个扣子解开没问题，但是他把下面那个扣子扣起来，这就有问题了啊，这就有问题了，OK，哎呃我们看了0143，0139我们也看了。

我们看一下2945前面有一个服饰穿搭配的错误，2945来我们看一下，原来你不是去化妆造型，你是学播音主持的，其实我是学编导的，真是多才多艺，原来你不是去化妆造型，你是学播音主持的，其实我是学编导的。

真是多才多艺，第一次有人这么夸我，这么欣赏我，老姐你这个朋友我交定了，这是我的名片，有需要的时候呢尽管开口，这个不是这个是我记错了，这个是肢体语言的，OK好，今天的课程呢就到这里啊，今天的课程就到这里。

今天的课程就到这里，然后，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，告辭。