# 聊天入门2#有趣聊天解秘#学会这招你就知道女生为什么不理你了#新手必看~ - P1 - 情商成长之路 - BV1ks4y1M7L9

欢迎来到我们的8。0网络课程的进阶篇的第二课，那么如何去在聊天当中去带领女人，让女人感觉到很轻松跟你聊天，那么关于如何去带领女人呢，我们这里牵扯到是两个技巧，第一个是我们的女朋友。

我们的女朋友是一个很好的女性，她是一个很好的女性，她是一个很好的女性，那么我们这里牵扯到的是两个技巧，那么一个叫做重启话题，一个叫做转移话题，那么首先我们要去解决一个问题，就是为什么要去带领女人。

那其实这个问题，因为第一个当我们去带领女生的时候呢，带领女生的时候，我们就可以去朝着我们自己的目标目的去走，我们不会说是永远是，就是说跟女生聊天无法达到拉伸关系，很多兄弟呢，他跟女生聊天聊了一个月。

还是在原地踏步走，这就是因为他没有去带领女生朝着一个方向去走，那么第二个呢，会让女生会觉得跟你聊天是非常的轻松的，那因为其实每一个人，人的都有一个这样子的惰性，就是人性都是喜欢被更强者去带领的。

当然我们在聊天当中不必要说的这么深，意思就是说当你越去带领她的时候，她喜欢女生天生都喜欢去被在话题当中被带领，因为她会觉得跟你聊天非常的轻松，非常的愉悦，对吧，那么那我们说这个第一个技巧叫做重启话题。

就是说什么呢，当我们在去聊天，有的时候在聊到一个胡同的时候，就是当我们聊到了一个，已经比如说你们在聊旅行，那么旅行这个话题也聊了三亚聊了阳朔，聊了这个丽江已经聊的差不多了，那这个时候呢。

你必须要去有一个能力，这个能力呢是需要你去练习的，那就是重新启动话题，你不能就是说有些哥们呢，他会当他突然间找到一个很好的话题的时候，比如说他在聊这个他自己特别擅长的，比方说比方说这个打球或者是运动。

或者聊的这些他是特别擅长的，比如或者说比个棒那个明星对吧，那他特别上呢，他就会依赖于这个话题，他就一直聊这个话题，这会这会让什么呢，当这个话题就就像是一个在烧一堆火一样，这个火是烧的很旺。

但是如果你不继续的去添，那天才的这个行为就是去重启的话，你不继续添的话，他迟早会熄灭，而一熄灭的时候，女生是不会再给你机会的，所以说在你这个，那最好的情况是在你一个很不错的话题，聊到70%的时候。

你可能就需要去重新去启动一个话题，重新去启动一个话题，这个时候呢，你可以就用到我们接下来第二个的技巧，就是转移话题，可以当然转移话题不全是这些，我们先说这个转移话题，先说这个重启话题。

你可能需要去重新启动，你可以看着他你说，哎呦看你的，看你挺喜欢自拍的，你是不是天蝎座的，其实这两个这两者之间一点关系都没有，对吧，但是女生没有这样的逻辑性，哎这你就很好地去重启了一个话题。

当你在聊星座聊到了80%的热度的时候，你又去重启一个话题，你又去看他，哎看你平时穿衣服喜欢穿穿穿裙子，那我觉得你在头上戴一朵大花会特别适合你的风格，再去调侃他一下，这又是你去重启一个话题，对吧。

那么你需要去培养这样的能力，那么这样能力怎么去培养呢，第一个就是什么呢，你要学会去观察，去观察他的朋友圈，那女生喜欢的是聊他自己，所有人都关心的都是他自己，所以说你可以从他的穿着啊，他的妆容啊。

然后他的性格啊，像星座这些这些方面去训练你的重启话题的能力，当然说他你也可以说你自己通过你自己去重启话题，当然了这里面的原理就是说你不能一直说你自己，在你说你自己说了一部分的时候。

那你一定要去带到他带到他身上去，你也不能全部是把话题放在他身上，因为这样会显得你你特别的特别的没有没有这样子的没有态度，知道吧，所以说那我就再再多说一点点，说他是为了引起他的注意。

说你自己是为了去展示价值去吸引，OK明白了，这是我们说的这个重启话题，那么第二个点呢，叫做转移话题，转移话题是应对在什么样子的一个情况之下，就是当你在聊的一些话题对你不利的时候。

比如说这个女生在在测试你，或者说他在问你一些，比如说他说我感觉你也没有，我感觉你追我都不是特别的用心，说明说明你不是特别喜欢我，比如说女生还是这么去问，你不想去回答这样子的问题。

那么你就可以选择去转移话题，因为在尤其是在前期的时候，转移话题其实跟重启话题是类似的，只是说重启话题是朝着是去是去让你的话题在好的时候更好，而转移话题是让你本身马上这个话题变得不好的时候。

把它转向好的时候，转向好的地方，那么转移的方向跟刚才的这个重启话题的方向是一样的，意思转移话题更需要的是一种态度，更需要的是一种勇气，因为你不需要去害怕女生，你说我突然间这样转掉。

或者突然间这样子切她的话题，会显得不礼貌，不会，记住，不会显得不礼貌，而反而会显得你很有态度，或者说你是一个很为你们两个人对话的聊天去负责任的这样的一个男人，这还是一个品质，那么转移话题呢。

还有一个很重要的一个用处，就是在前期聊天的时候，因为你在前期聊天的时候，我必须遵循这样子的一个原则，就很多人他喜欢用一条线性的方式去聊天，喜欢用线性的方式就是一条线这样聊下去，这样子的话很有危险。

比如说从做什么，喜欢吃什么，这样子，比如说是这样子一条线，然后啊，那个，不管你的话题是好还是坏，你的一条线这样子聊下去，都有可能会有问题，那么在前期聊天，要遵循一个原则，就是，不断的去转移话题，切话题。

然后都不需要去聊的太深，知道吧，就你前期你可能会聊了七八个话题，对吧，有什么想法，那么有什么企图，那么其实我们又正确的就是，每一个话题都不要太深，但是不断的去切，这就有一点像什么呢，像是一个树枝。

出了一条压缩，伸出一条线出来，就像我们小，初中高中时候学的化学，对吧，出了一条线之后，然后马上分出两条枝压，这个叫做，叫多重话术，那我们就，多说一点点，好吧，就从转移话题上面，讲到这个话，多重话术。

当我们出了一条话题的时候，分出两条线，分出两条线，你可以放弃一条，沿着一条线去聊，那么你可以继续再分出两条线，当你的话题卡在某一个阶段的时候，你又可以倒回去，把刚才分出来的那条话题上面。

沿着那条线就继续聊，这样子的话，你们的话题就可以，源源不断的聊下去，比如说，举个例子，当我在聊一件事情的时候，女生问了我一个很无聊的问题，她说，你是，经常在，街上，这样子认识女生吗。

假如说她问的是这句话，那么我可能就会回复一条，说，我回复了一条，我说，因为有的时候我们需要，真诚的跟女生聊聊，我说，不是，第一次，那么我，就是，刚看到你就很真诚的想去认识你，你说，你经常在，太古里附近。

逛街吗，或者说你是住太古里附近吗，你可以随便问一个问题，OK，随便她选择哪一条，你都可以，把一个话题给分出来，这样子的话就可以，通过这也是转移话题的一个技巧吧，可以让你的这个聊天会源源不断。

也是专业的教法，称之为，多重话术脉络，OK，那么我们的第二节课，就先到这里，我们下期见，下期見，啊，拜拜，不过这么做却会起草大雨。

