# 街拍怎么拍？#田哥亲身示范给你看#从怎么摆poss、找角度、修图 一站式教学~ - P1：studio_video_1685870581539.mp4 - 情商成长之路 - BV18c41137uu

(音乐)，好 兄弟们，然后我们今天来讲的是一个什么呢，我们今天来讲怎么样去在一些公共场合，或者是一些私密的场合，怎么样去装逼，就怎么样去摆姿势，就因为我现在看到我们很多群里面的一些兄弟。

包括我在我的朋友圈里面看到很多我们，一些没有报我们课程的这些兄弟，他们在户外的一些拍照就很游客，比如说他们走到一片地方，然后可能就这样傻傻地站在这里，嘿嘿 这样子，然后就咔嚓照一张相，就显得会很傻。

然后其实就是真正的想要照出一种大片，感觉它是有专门的一些拍摄方法的，然后让我们现在来讲给大家，我们现在是在我们的这个成都的太古里，然后这边的环境，这边算是小商圈，也大商圈，这边环境什么的。

然后装扮都是不错的，我相信你在你的城市里面也可以找到，像是这种相同的这些环境，所以的话我们现在看到了，因为那边的人很多，然后我不希望在我的照片里面，会有很多乱七八糟的一些杂人，被拍到这样的照片里。

所以呢，所以我现在选择了一个就是寂静，没有人，然后但是又是属于环境很好的这样一个位置，是在这里，对 大家可以看到这个通道，然后就非常的幽静，然后有一种泛着这种幽幽的蓝光在这。

然后这是我特别想要去追逐的一种氛围吧，然后包括像是兄弟们的着装，然后也可以去注意一下，就像是我们一般夏天，然后像男孩的话可以穿得很干净整洁，就比如说像是我的制作外面，然后又穿了一件白色制的T恤。

然后很阳光，然后因为我问过很多女孩，然后她们都是很喜欢穿，就是看到男生穿这种白T恤的，然后裤子呢，我穿一条这样的黑色的这样的一个收脚裤，这条裤子在ZARA可以买到，这在ZARA可以买到，然后脚上呢。

然后是穿了一双这的篮球鞋，篮球鞋是这的AG的，然后那我们现在就开始吧，然后不多要注意的一点就是，当你在拍照的时候，你或者是有的女孩，我直接在帮你去拍这种全身照，然后这种大背景的时候。

在我们第一节课里面讲得很清楚，就是越是这种全身照，它对于背景的要求越高，但是对于脸的要求越低，所以你可以通过穿衣的风格，和你自己的一些这种姿势的一些摆法，然后可以反映出来，你这样的人是一种什么样的感觉。

一定要记住在拍照的时候，就是相框的最底下，千万不能去切到你的脚，就是我们第一节课里面讲的，会有一种被支解掉的感觉，然后还有就是你在拍的时候，这底下的地板，这流的空位也不能太大。

要不然的话整个人会显得很短，最好的方法是，如果我的脚在这个位置的话，然后在我们的这相框的最底下的边缘，差不多是在我脚前面一点点，差不多在这个位置，然后拍出来的感觉是最好的，好，那我们现在来拍一张吧，好。

我们让我们的这个神疗机，好，你对着这个镜头嘛，你顺便看一下，好，然后我现在做一个这样的一个动作吧，仰天看，这样会显得人的身高比较高一些，好，蹲下，来吧，然后我再拍一张这样的照片吧，好。

这是我们刚才拍到这样一张照片，你把焦距对一下，就是这样一张照片的风格是很好的，就像我刚才说的，脚底板的这个最上面，你不要离太近，对，在这，脚底板的最下面这条边缘呢，刚好是在我脚的最下面。

然后我整个人看起来就特别的高大，然后这个背景呢，也是泛着一些这种幽幽的光，然后有这种太阳光下来，就是如果你的个子不是很高的话，我建议穿这样的风格，就穿一个稍微高帮一点，然后一个收脚裤。

这样会整个把你脚部的这个曲线会拉长，然后再加上我的头去仰天看，然后又拉高，我的很大的一个这样的身高的比例，整个人看起来就非常的高大，然后非常的帅气，好，然后这个是我们在这样的一条小地方里面。

然后给大家做的这样一个全身的演示，然后但是我们拍照的时候要注意，就如果你要拍出一些比较小全身，比较一些文艺的一些照片的话，要切记，这个脸还是要，眼睛还是要少看着镜头，就眼睛不要去盯着镜头看。

眼睛你可以看其他地方，可以看左看右看上看下对吧，然后甚至这样看后面都是ok的，但是千万记住眼睛不要去盯镜头，因为眼睛盯镜头的话就会有一种，就是他一下变到了第三个人成了这样的，就是第二人称这样视角。

就变成我跟照片里的，你看我的照片这人会有一个视线上的这样一个对接，然后就很容易出戏，然后妹子看的时候一看，诶，这个照片这个人怎么看着我，所以就不好，你要给妹子看到的一种是，是第三人称的视角。

就是她在她在你的朋友圈的时候，她在观察你的生活，而不是每张照片你都在跟她对视，那兄弟们，现在让我们进入到我们刚才的修图环节，在刚才呢我们看到了我去在太古里的这么一条小巷子里面。

然后选择了一个这样的一个拍摄的一个背景吧，背景然后我换了很多不同的姿势，然后去拍张照片，然后我个人最满意的，然后是一张是这样的照片，是这样的照片，其实还有令我比较满意的是低头的这个照片。

我觉得也是OK的，但是但是我低头的话会显得我整个人会很短，就是我的这个底下的这个比例，从这里然后到这里，然后到我的这上面，然后整个人会显得很矮，所以我并不是很喜欢这样的一张照片。

然后我觉得把我把头抬起来，这样照片反而会显得更好一点，因为我的头部我的颈部，然后整个把我身体拉得很长，然后头显得很小身体显得很大，从而显得我很高，看起来有一种这1米9的即视感，好。

然后我们来讲一下这张图呢，然后我们怎么去处理，首先还老规矩，我们打开我们的VSCO，我最近异常喜欢这款软件，就特别的就是感觉特别的好，然后我们选择到我的这个图片，这是我们这是我刚才添加进去了。

然后我们把它打开，好，然后在这里面呢，我们依然是可以看到有很多的滤镜，有很多滤镜，但是现在的我呢，比较喜欢去手条的风格，因为这些滤镜，它的风格化实在是太严重了，就让别人一眼就可以看出来。

你是这种去修过的这样一张图，然后我不是很喜欢这样的，我喜欢就是看起来很自然，所以我们就点到这个最原始，最左边的这个图，然后我们点击去修一下，好，然后我们依然就是我每次在修图之前，我先会打开对比度。

然后把对比度加到2，让它颜色增加加重，然后像是制作，像是其他的像是这个曝光的一般，我就不会去调了，因为你把它调大的话，光会特别的曝，整个人也会特别的明朗，然后太小的话，然后光就会特别的。

这个光圈就特别的小，可以理解成光圈，在这张图呢，然后我会觉得，对差不多让光稍微曝一点，然后会比较好，但是我一般在修图的时候，我的光是不会去调的，因为我在前期拍摄的时候就会想，清晰度呢我们调到2吧。

千万不要太糟，太糟的话整个人的皮肤也会不好，然后我们锐化一下，让这个图呢增加的清晰，增加的清晰，好 然后饱和度，这就很重要，这是决定于你整个照片的这个色彩的方向，如果你的这个饱和度越往右边。

然后它就是越大，然后越往左边的话，然后整个颜色越素，然后我看一下这张图，我决定稍微我们走一点这种，比较素的风格，所以我往左边调两个，然后这个高光简单和这个阴影呢，然后我都是不是太常去用。

就如果你拍摄的东西很曝光，就光很曝的话，然后你可以把它，诶 高光简单一波，对 然后如果你拍的东西很暗，然后你可以把阴影补偿打开，它会把这个图会变得很亮，但是在这张图上呢，我们这两种都不用。

然后我们点击这个色温，色温是决定这个整个图片的这样一个，也是色彩的一个方向吧，然后你越往右的话，它的就是越偏黄，就是越偏红色，然后越往左边的话，它会越偏蓝色，然后这张图呢我们选择，我们往左边片两个。

我们要有一种比较蓝的感觉，好 这个是色调，色调就这张图呢，看一下色调的话，色调我们稍微往，我们稍微往这个绿色，这个往这个紫红色这方面，稍微走这么一点点，这样会显得我皮肤会稍微OK一些，好 然后这是肤色。

肤色的话就是把黄色的东西去调，如果你越往这边的话，它会越黄皮肤，如果你越往这边的话，皮肤就越红，然后我决定让我的皮肤稍微红一点，会看起来更好，然后这是暗角，一定要加了这样的暗角，暗角加上以后会突出整个。

你的人物的主题，然后我们再稍微推一下色，差不多 这样的一张照片，很阳光 很干净 人很白，我们来保存一波，保存在相册，好 我们来看一下，这样照片就变成这个样子了，然后我很阳光的这么一个形象。

我们看一下张册的原图，是这样子的，很黄 人很黄，然后就感觉一种黄黄的感觉，这张图片就变得很清晰，人就很白 很明亮 很干净，刚才我们给兄弟们演示过，如何拍正面，就是如何去拍一张正面的照片。

然后现在我们来给大家演示一下，如何去拍你的背面，拍背面跟正面一样，都是你必须要抓好整个环境，然后根据整个环境，然后我们来选择我们去拍的角度，还有站的位置，包括你去做的动作，然后我们现在在到了一片许愿池。

布拉德广场的许愿池，但是并没有人会投硬币，开玩笑的 我刚才说，我们看到这样有一片池塘，然后我就在思考，然后在想我怎么利用这片池塘，然后来给我拍出一组，就是不错的这样的装逼照呢。

然后此时我就想到一个很好的办法，就是我去背对着它，因为如果你要拍一片池塘，然后你人站在这里，然后去拍后面的水就显得非常的傻，我一定是人看着水，然后去拍我的后面包括水，然后才是最好的选择。

然后我们现在依旧是，按照我们刚才说的，我会站在整个池塘的V字形的角这里，站在这个角这里，然后同时让你的聊机，然后也是要蹲下来，然后帮你去拍一张照片，然后可以拍这种。

就是你可以把iPhone手机这样横着拍过来，然后就是整个把它的全景都拍过去，但是这样拍出来的全身，人会显得比较扁，但是我们在后期，然后我们来给大家来讲，这个如何去把你的人变瘦，好，然后现在呢。

我就站在这里，站在这个角这，然后手呢，手我就不插带了，好，我就这样站着，这张照片我觉得是不错的，这张照片我把手机亮度放高一点，最高了已经，能看到吗，对，我觉得这样的一张照片是不错的，两边的池塘。

然后也没有多少杂人，然后我站在屏幕的这个中央，虽然我会显得这个比较比较矮，浊一点，但是呢，但是也没有关系，等我们后期来给大家来讲，如何去，这个如何去把它修成一个很修长的感觉，所以的话就是这样，就是你。

一般我们中国人都怎么说呢，如果你前面是面大海的话，永远是背靠山面朝海，所以你在拍海的时候一定要记得，就是你要，你要是真的面对他，千万不能去拍他的，就是千万不能这样去拍海，我一直都觉得这样去拍海。

是一种很傻的感觉，就等你把那个某个明星当作背景墙，然后跑到去，哎 这样照一张感觉是一样的，所以还是要背对着这只的海，然后你在背过来站的时候，然后这个姿势也是有技巧的，就你站过来，你千万不能驼背。

你千万不能这样站，对吧，然后你也不能这样东倒西歪这样站，然后你可以尝试一只脚在前，一只脚在后这样的感觉，然后或是两只脚在后面，然后你脚尖这样垫起来，但是从后面拍照技巧比前面更加讲究的是。

你拍的时候一定还是要偏低一些，或者把你的人偏瘦一些，因为我们在，就是因为我们在正面拍照的时候，人会显得会瘦一些，然后会立体一点，然后但是你在背面的话，人会显得就是背很大的一坨，然后包括你的屁股都在。

都在你的身后面，所以会显得整个人会很胖，所以的话这也是一个要注意的技巧，不过通过我们的后期修图，都可以解决这些问题，好然后这张图片完了以后，刚才我们还拍到了，我们在这个，我们在水池旁边的这样一张照片。

我们在水池旁边，刚才我拍了很多张，我看一下，我觉得哪一张会不错，我觉得这几张都还ok，这种斜的就不要了，就是你要拍出这种V字形，如果你是在这种对成对角线的话，你要拍出他们对角线，所以我决定选这几张照片。

然后这张照片的话，有的问题就是我的人呢，看起来非常的胖，对这个屁股也很大，这可能是因为我放了钱包的原因，还是什么原因，就显得我屁股很大，然后人就变得很，很粗很短的样子，而且他这张图呢。

也是一个这种长方形的一张图，所以的话把整个人的高度，镇加不能显出来，但是没有关系，然后我们继续用我们之前教的一款软件，叫做FaceTune，哎呀哎呀，这张是什么照片，好我们打开这个FaceTune。

然后我们找一下，刚才我觉得哪张照片是不错的呢，我们试一下这张照片，这张照片还是不太好，这张怎么样，对这张还ok，然后我们人很胖怎么办，这时候我们又来了，这里有一个绿色镜，然后我们选择镜头。

哎我们可以看到，这种感觉，他会把你，他会把整座图，然后往里去凹一波，这人看起来就稀了很多，然后整座大全景，然后也全部都尽收眼底，尽收眼底，这两个人这是干嘛，这两个人骑了两个，这叫什么呢，这个这个。

这个双轮车还是越野版的吗，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，( ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ )。

