# 语文文学聊天#神级对话#这才是高手过招~ - P1：studio_video_1688257067629.mp4 - 情商成长之路 - BV1WV4y1a737

地王殿下 这次你会不会不舒服啊，(字幕君:我都听不懂了)，(字幕君:我都听不懂了)，OK吗 大家现在这个比例应该是可以了吧，那这个 我前两天说这两天我在把的一个妹子啊，首先这个不是女主角 这是另一个。

那这个妹子水平是什么样子 是我觉得是这样子的一个，那我不知道大家觉得这个姑娘是多少分啊，我个人给打的是一个6分 6到6。5吧，大家觉得OK不OK，那这个姑娘的话在昨天晚上，哎哟 卧槽卧槽。

我们是内部兄弟 应该内部兄弟应该没有人卖我吧，应该是没有人卖我，然后我给大家看一下这个我在惊狼组啊，我这个昨天晚上在群里边给大家就是说的这个，这个是昨天聊天记录，这个姑娘就是这两天一直说要跟我约会。

但是说一个问题，她说想让我把胡子刮了，但我想胡子可是我的灵魂啊，然后呢，我说你又没见过我没胡子的样子，她说照片看了又看，然后呢就是刚刚给大家看了照片的这个姑娘，这首先的话这个姑娘就是我们叫做B姑娘吧。

那这是我最近的话，在把这集就是比较用心在把的两个姑娘，第一个叫做就是这个姑娘叫做B姑娘，A姑娘的话是刚刚我说聊天很炫的，那个给大家分析聊天记录，一会会给大家重新分析一遍的。

现在给大家最终揭秘一下这个A姑娘长什么样子，我一说这是我最近很喜欢的姑娘，那是什么样子的呢，这个不给大家看太多了，给大家大概看一眼，那如果是有兄弟知道这个女生的话就千万别卖我，我的天不然的话就，看一下。

是这样子一个姑娘，对没有小提，首先的话我非常喜欢这个姑娘是因为一点是什么呢，是她在朋友圈里边有很多很多这种不同风格的样子，其实本身她不是我最喜欢的那个类型，但她有很多的风格一个多变性。

以及她又是个小的小红有点有点红的一个在成都的一个女生，以及这个她这一组照片真的是看醉我了，这样我给大家快速的扫一眼，然后呢这个来看一下脸的话呢，大家有几分吗，我来说一下，再看一下，那，哎这个可以漏了。

那是不能漏了，OK的，那告诉大家这个，无论大家喜不喜欢反正我是很喜欢，那，至于分数的话呢，忍者见仁制也见智，你觉得是六分也好，你觉得七分也好，你觉得是八分也好，不管怎么样，我个人自己很喜欢，这是第一点。

第二点，这个姑娘的聊天非常的好，如果你不知道的话，一会给大家重新的这个翻一下，好不好，那这个，我觉得这个姑娘的话，我是给打，我觉得能打多少分，打6。5吧，我觉得可能比刚刚那个姑娘分数还要高一些好吧。

那聪明的姑娘，然后又有点小网红，然后呢，这个又风格很多变，然后又很会聊天，等等等等的，反正，我个人很喜欢，那接下来的话，给大家就是重新分析一下我们这种，这个，比较经典的一些聊天对话，好吧。

如果大家听到的话，就可以不看了，我现在，我先找一下这个姑娘的微信，我们两个聊的还有点多，这个要导一下，好好导一下，来，从头开始，因为这个是我这两天就是在公开的地方，有讲了的一些东西。

但是有一些技巧没有给大家分析，就让大家们觉得哇塞，好像很酷炫啊，你报报课呀，什么什么的那种，那真正的话给大家分析技巧的时候，那从现在我们来开始了，好不好，是不是，这个怎么认识的，这个是在探探认识的。

然后，不用从头开，那所有的聊天记录，也已经给大家看过了，好吧，这就是给没看过的兄弟从头开始，然后聊一遍，然后以及分析一下所有的东西，那首先的话还是这个，一个这个，叫什么，叫做之前的那个游戏，好吧，字小。

这个字已经是最大的了，我已经调到最大字了，你今天才加入啊，今天才加入的兄弟，我怕可能你看不懂，真的是因为，那个怕会这样子，那，原来看到，11年的，15年的11月的14号，然后，这个，先加的，然后星期天。

也就是说三月的这个是多少，二十几号吧，我们才开始正式聊天，也是他发了一个朋友圈，说，这个你点赞，我发五个骰子，超过20，就我们就做一个新鲜男朋友，那，这个，首先的话，大家看一下五个骰子的话。

正好是20点啊，五个骰子，正好是20，不是说看不懂，看谁都看得懂，但是呢，有的聊天是一个套路，可复制性很强，有的聊天像我这种发散性思维很强，需要语言文学功底很好，就是说你看完了之后，你学不会。

不是说你看不懂啊，又不是说什么，什么外语，有什么看不懂，那，我发了一个这个表情，对我们就稍微快速一些，给大家串一下一些核心的点吧，好吧，这个，让大家看看，就是大摇风格，以及聊天是什么样子，他说哈哈。

我说这是有多敷衍，因为他的表情很敷衍，他说居然刚好20，他说不是敷衍，是爱，我说刚刚及格，他说这个叫做刚刚合适，我说爱得好勉强，最喜欢你这种会说话的姑娘，实话而已，我说加了这么久都没有讲过话，因为。

去年11月到现在很久了吗，他说怪我了，我说你知错就改还是好同志，那你改啊，就我说你错了你改，你就还好，他说让我改就我去将他，他去反去将我，这是玩家的一个典型的，一个套路啊，来不及了，待会去打包。

哎呀那我说，那从今天开始坚持每天早晨，听你说早安，因为我们说之前联系很少，那我们现在联系多了，并且我们还说了要做男女朋友，那个游戏嘛，那我就说坚持每天听你说早安，其实我建立联系的方式叫做，你要对我投资。

你要给我怎么样子的，然后他说那我接受你每天把我叫醒，同样的还是框架对框架，他说那我，我说多一点真心相爱少一点，互相套路，他说没有套路，我就给他发了个亲亲的表情，就没理了，那就没回了，我当时也是在忙。

我就没管他，第二天早晨，那在这个把妹初期的时候，一定男生主动开起话题的，对不对，那包括这个早安的这个梗，我需要一点一点，他在他心里面植入这一颗心毛，让他心里记住，每天早晨要跟我问好这个事情。

那我跟他说我女朋友呢，他说谁，我帮你找找，我说我的意思是说我的早安呢，他说我的起床服务呢，他说应该你叫我呀，我不是很喜欢你了，今天结果刚刚我们两个人，昨天才说了这个一个游戏啊，虽然游戏的在一起。

但是我说这是一个闹分手的早晨，至于证明这个在一起，还是说算是有一定的这个诚实性的吗，他说那重新来一遍，兄弟们刚刚我在外部的时候说，那重新来一遍，这个姑娘是不是又说了一遍，然后我又重新开启一遍。

其实印证的就是这样一个梗，之前给大家分析过，不断的去回馈，不断的去这个回扣，你们之前聊天聊过的话题，是一种走心的聊天方式，以及是让姑娘对你这个印象很好的聊天方式，让他觉得你美。

就他说的每一句话你都记得住，好吧，那他说重新来一遍，我说我女朋友呢，为什么说这句话，因为我女朋友这句是，我今天早晨跟他说的第一句话，对不对，我说哎呀，我女朋友呢，他说没电了，他在调侃我。

可能是说我充气娃娃，可能说什么什么什么的，结果我用他的话再去将他，这就是女人身上学来的招，我说我不是很喜欢你了，今天他说在呢，小宝贝，我说我的起床服务呢，用两句他说的话，回去将他一军，他说是我的。

那我开始想尝试一下，引用一些小的性张力的，隐隐约约的，我说那我们的起床互相服务呢，他说大概是爱的不够认真，我说又或者是爱的太深，爱的实在太深，那是一个何者压运吗，我喜欢的一个状态，他不让说你说了算。

但我不听你的一个微信表情，我说是不是不爱宝宝了，说你是不是外面有狗了，同样也是一个比较火的微信表情，如果你不知道这个梗的话呢，真的是出去多看看，多看看聊天吧，这个就我不再细说了。

因为我们大家基础应该都比较好，他说好吧那袋狗粮是给你的，我说你一点都不上心，明知道我平时不是吃这个牌子，就你说什么梗，我都能接得下来话题，这个东西是很关键的，是你聊天聊得好的一个点，不能说人家说什么话。

你接不下去了，但是你看姑娘也会说呀，他说我想给你每天不一样的新鲜感，就我说你这错了，他说对呀我就是错了，我之所以错是因为这样这样这样，这其实是我个人经常在干的事情，不知道大家之前有没有听聊天记录。

那不是聊天记录，大家听我和文琪儿的整段故事，道长给我的评价就是说，明明是我做错了，我能通过言语想办法说成是对方做错了，还让对方特别愧疚等等等等，我有这样子的语言天赋，那同样的也是用了这样子一个技能。

一个原理，所以我一直说这个姑娘是很会聊天的，你看他明知道是明明是被指责，他就说我想给你每天不一样的新鲜感，找了一个很好的理由，我说你这么好看，你说什么都是对的，他说认识你是我的缘。

我说你愿不愿意把我们纯洁的，有革命友谊再升华一下，大家有印象吗，这徐龙觉里面的一个话，他说停一下受不了表情包语言了，因为我们一直在用表情包的语言在聊天，我说这个叫做引经据典啊，电影台词。

我说他说我可是读过，拿东西是吗，没事拿吧，我说我可以，他说我可以读过小学的人了，摆一点读一无二的语言，当时的话我是在朋友圈里面，找我看到了另一条有意思的朋友圈，是这样子的，叫做你点击按翻译。

那这条朋友圈的话，其实你真的是按住了去，按翻译的话，你会发现他有一个翻译叫做，我知道你爱我，不然你为什么那么听话去按住点翻译，这是朋友圈大家可能搞笑的一个东西啊，但是正好我觉得是应景吧。

去配合上了他这样一句话，就摆一点读一无二的语言，那我就发了一堆这种表情吧，就也说算是读一无二的一个语言吧，就是至少看不懂，他说算你厉害，我说小学文凭瞬间不够用了，印证了他刚刚说那句话叫做。

这个我可是读过小学的人了，他说这样欺负我，我说我怎么舍得，他说可是你还是狠心，我说爱之深责之切，他说花式套路，就是你会发现两个人的对话的话，全都是可能都是套路，可能都是什么什么，就种种种种很炫酷的东西。

那你说你是我永远不舍得套路的人，他说哈哈哈，能不写实了正常一点吗，因为我们两个人都在说那些很多的这个东西，我说我也聊的觉得有点累心，他说那你也没停啊，我说怪自己玩嗨了就没出息的性格。

他就截了一个我们最开始的一个图，我说怎么了，他说居然加了几个月，我说你才发现，他说怪我，那大家看到这一段聊天记录的话，又是昨天，这段聊天记录的话，又是我们之前有过的一个内容，大家能不能发现。

我说我们很久没联系了，他说怪我了，那我说又要把昨天晚上的话重复一遍了吗，还是在告诉你，我对于咱们两个人的对话，我全都有印象，我脑子里都记得，他说好的怪你不该沉默时沉默，说了一个歌词。

那我说我知道你很难过，也说了一个歌词啊，他说谢谢你在5000个好友里，给我点赞，让我们有了接下来的故事，那我说因为在我心里只有一个好友，他说跟我一样，我说一切就是这么发就发生的这么顺理成章。

那为什么又开始写诗了呀，是吧，那我说我就这么被你带跑了呀，他说真诚不了了，我说少点套路多一点真诚，然后这个他说我没有套路啊，然后我叫了一下要了他的名字，我操名字又过了，然后我要了他的名字。

然后我说他说请备注在心里，我觉得这句话说的非常的好，以后跟姑娘交换名字的时候，你可以把自己的名字，像我姚红宇，我就说我叫姚红宇，请备注在心里，我就说的很很不错这句话，接下来的话呢，我说了一句叫做。

接下来可以最朴实无华的查户口了吗，因为之前的聊天我们都聊得很炫嘛，我想再做一个很傻的东西去搞笑一下也可以，那我发了一个叫做，你多大年纪什么工作家庭住址，什么本地是否本地人。

然后有什么兴趣爱好能否接触与父母同住，哎呀最后一句什么鬼呀，这个怎么跑出来的，就这是一个很很实体的一个对话，大家想象一下，现在大家看着我的镜头，我说那我可以开始查户口了吗，你究竟是多大年纪。

什么工作家庭住址，是否是本地人有什么兴趣爱好，是否与父母同住呀，哎呀最后一句什么鬼呀，我怎么说出来这句话呀，就真的是你能通过纯文字这样一个东西，把你的一个语气一个表情发出来，连续的这么几段的一个文字。

然后这样子一条信息一条信息一条信息，在他手里震一下震一下震一下，他其实能感觉到你的一个工作，就是一个说话的节奏的，这也就是如何通过纯文字去有一种现场聊天的感觉，对不对，那不要翻看查户口。

但是这是基于一个特定的条件吧，是为了达成这样一个搞笑的一个气氛，我说哎呀是否与父母同住，这样说到最后的这个问题的话，就很像像是就是相亲，我们就要结婚了嘛，是吧，就侧面的去暗示这样一个东西。

那这不是在查户口，这是在调情，对你仔细看了的话，你会知道这一个套路，其实都是这种调节情绪的一个东西，我是在关键的时间点会，邦邦邦邦邦连着发这么四五条信息，去专门做这种这个语气和情绪的一个升高的东西。

大家可以去看一下，对我这个查户口是前面有铺垫的，兄弟这是连环套好不好，他说同样的问题，你先自我介绍，他说不行，你得先告诉我，你然后我就发了一个打字量，说哎呀那我干嘛问这么多东西，他说就不够神秘了。

我说我这明显是在自掘坟墓吗，然后，这个，说为什么呀，我说年龄是个秘密，他说那我来猜，我说只要比你大就好了，他说我32岁，我说正好般配，姑娘说什么年龄，我都会说正好般配了，他说我说我女儿的年龄，我说好呀。

我正好和你女儿般配，然后呢，我还想说的话呢，也是这个母女共事一夫也是挺好的，但是我后来基于环境，没有说出来这么暴力的话呀，是不是，那我说正好和你女儿般配，他说我把我女儿微信给你。

然后我觉得他下一步会把自己的微信推送给我，但是我觉得太无聊了，意料之中的东西，我说那你女儿漂亮吗，煮的东西好不好吃，这是我给了他的两个筛选，那姑娘说顶级，我说那赶紧把妈妈贿赂好，意思是我还要先对你好。

就为自己之后对他的展示出来，窗口展示出来兴趣，得做一个铺垫嘛，那这个姑娘说这个漂亮和煮东西，这两个东西居然可以连起来问嘛，然后就在这一瞬间，我突然回忆起来了，这个前任攻略里边有一段话，我觉得说的很好。

正好能印证我就把他抓出来用了，这就是一个发色性思维嘛，我说搞定男人就两步，把他喂饱跟他睡觉，大家卡吗，应该我这里看还行啊，你们卡吗，看这是我开始，用非常客观的第三方的话题去引入一些这个东西。

叫做这个去筛选女人漂亮不漂亮和煮的东西好不好吃，说把他喂饱跟他睡觉，环环是相扣的，并且这个开就是我可以往性张力上去引很多东西了，以及不会让对方有任何的排斥，这里的话。

突然跟大家说就是给大家说一个东西叫做调情的关键，大家知道聊天无疑就是想办法在里面加入性张力，这个就是调情，但是聊过了就是聊骚，调情首先有一个限度就是永远是隐晦的浅浅的那种隔靴骚扰那种骚扰扬扬的感觉。

而不是说聊什么大鸡巴呀什么把一泼了呀，失了音了呀的那种特别露骨的，这是第一个东西，第二个东西呢是调情如何最了无痕迹的把性张力的东西想办法植入进去，甚至引导对方开始说相关的话题，这是最核心的东西。

那这里的话也算是宣传一波吧，因为我最近这几天大家知道熬夜在录制自己的视频，那我也是在出自己的课程，所有大摇风格的聊天记录，所有我对于感情的一些理念，或者是我的套路上的东西。

包括一些什么眼神动作的种种种种的东西，你会在我的课程里边找到好不好，那就就哪个东西客客套服的话，大家喜欢哪个就去学哪个吗，那浪哥的7。0也是，然后道长有约到那我的话是其他的东西呢收费吗。

我告诉你是收费的，不是这个不是免费送给大家的，这个对那多少钱的话这个具体还没定啊，这大家看了就有点像老吴的聊天课程一样，这也是一个单独售卖的，但是针对我们的内部学员的话一定是有这个这个优惠的好吧。

那继续说啊就不在这里再打广告了，好吧，他说是不是好看搞啊，我说啊韩庚说的以上观点该不负责，这个是昨天晚上就是前天的下午，我在直播的时候，大家在看，然后说你现在直播给我们聊一个。

因为下午四点大家看到这个时间的直播吗，下午四点那这个我他们说你现在就现场聊吗，你干嘛不给我们直播聊天啊，然后你直播聊天，是不是你是个键盘pv啊，然后就我非得说这个让我直播，我就给他们聊了这一段。

但是这里的话给我们这些聪明人，给我们自己的学员去说一个事情啊，我给他说了很多次了，这种现在把妹其实啊，通常来说第一姑娘喜不喜欢你是关键，这是把妹的第一步，对你有窗口我才能把没窗口就不能把。

而大部分的姑娘情商会比就是所谓的情商的话，是针对我们啊，会来说比较低，也就是说要不然我把他秒杀了，要不然他把我秒杀了什么意思，要不然的话，这姑娘就窗口甩一脸啊，我喜欢你啊什么我出来见面吧，我们约吧。

我们怎么怎么样子的挺没劲啊，我觉得是没有任何的就是不叫没有技术含量吗，就叫做没有任何的这种对抗性的东西能让大家看到，那种姑娘叫做秒杀我的，我去跟他说话他不理我，他NRO我也没办法去做。

只有这种又有水平的分数还好的，还特别会聊的姑娘才能聊出来这种对仗的东西，所以说通常来说直播聊天聊什么聊那些，就大家很爱看的直播聊天的话，通常来说就比较暴力干脆的，然后大家看到姑娘反应好。

那大家就高兴一下，而这种你一句我一句，其逢对手的两个高端的玩家在一起，这个抗衡的这种聊天记录的话，不太容易在直播中出现，这也是我不太喜欢给大家看直播的一个概念，因为会很没劲啊。

因为可能话就是要不然的话就还是聊得很骚，要不然的话就是姑娘对你的反应很好，我是不太喜欢那种的，我喜欢的是这种，所以说的话就是我很少给大家直播，如果说以后内部的兄弟有这种兴趣的话，我可以给大家直播。

但是我只能说在我的方面尽力聊得炫一些，但是姑娘接得住接不住就完了，因为大家看到我这样子的聊天，很多姑娘其实也是同样接不住的，包括刚刚有兄弟说这个妹子是一个PVA，我是一个正妹，但其实同样的。

就那我的话她究竟接得住接不住，对不对，那那个聊骚超炫，我是从来不聊骚的，我也是不约炮的，我永远是跟姑娘就说我们就出来见面，见面之后去刷DHV靠现场，然后去升高，去落实吸引升高关系，然后去走这种TD流程。

包括我挑食，我特别的挑食，我只把那些我觉得很正的姑娘，或者我很喜欢的姑娘，那这是我个人的一个风格吧，看大家喜不喜欢了，我个人的话通常来说不约炮或者说极少，但我经常会被姑娘约，就当你懂套路的时候。

你可以引导姑娘来约好吧，有关调情有的我有关我调情的所有干货，所有的这些聊天，你想怎么样子学到的话，真的去感觉自己也开始卖广告了，因为自己要录新的课程了，大家可以去关注一下我的新课程，如果有兴趣的话好吗。

但如果大家只是说想把当妹要一个结果的话，我觉得大家没有必要花这个冤枉钱好吧，我也不是忽悠大家一直买课，大家就去看看7。0，包括在网络的课程什么的都可以，包括我也是这个会给大家讲内部课。

但是如果说大家喜欢我的风格，喜欢我的套路，想看看我对于感情的一个理解，以及我的一些独到的东西，大家可以买我的课程好不好，课程叫什么这里的话我想想课程名字要不要套路一下，还不要了还留些悬念吧。

大家等出宣传片吧，我这两天的话，大家知道郑远不是拍全托的宣传片拍得很好吗，那这两天也是在帮我拍宣传片，嗓子都有点哑了，好吗，一个多星期之后大家能看到，那继续说，我感觉嗓子有点哑了，晚上还要录课呢。

我说了一个这个以上观点只代表他个人观点，以上对，在我个人观点本人该不负责，那他说，这个哎呀，这个获了一天水泥收工了，他在说他下班了，这样一个事情，我说我刚到工地准备开工，意思是我刚上班。

他说你吃饭要吃饱，不然没力气，我说就是因为不能白天录课吗，因为白天我们有本来的工作，然后晚上的话要通宵赶至这个课，对，所以很忙，我说就是因为你今天没有给我平时吃的惯的牌子，胃口都不好了。

但能我声音稍微小一点，大家将就听了，但是不是能想到，这是刚刚我们在说的那个狗粮的问题，又是回馈到我们上午的一个对话，对不对，对，好的，然后这个怪我了，怎么办，我说叫我起床吧。

那这是晚上的五点到六点的时候，他给我发了一个他在吃饭的一个小视频，然后他说，你喊我起来，我给你早安，那我也发了一个我的小视频，我和道长在吃饭，然后我说我好不容易找到一家不排队的餐厅，他说多吃点。

然后我就没有回他了，我当时就是忙啊，那结果到了凌晨的12点半的时候，我说你记得明早请安，我睡了，我给他说了个晚安，那第二天早晨的话，他也大家也看到啊，第一天我们在聊天。

第二天我主动的去说了一个早安的事情，把这个事情落实，以及一天的对话之后，那你会发现姑娘已经开始步入了，我引导他做的事情了，开始每天跟我说早安了，其中这个就是第一步，说你晚安，我们换说早安，那我也说早安。

那我在10点钟，我也一直说我为这个姑娘也付出很大呀，我每天通常12点起床，早晨可能五六点六七点才睡觉，那结果为了这个姑娘，我每天就早起两个小时，为了跟她聊了聊这么一套，因为姑娘是朝九晚五的一个工作。

我不能显得跟她差得太远，至少在初期的时候是，小心走心啊，我很就是第一我不缺肾啊，我走肾的太多了，我为什么不走心啊，就大家难道就以后就不想走心了吗，我一直我还跟大家说过啊，当我有了女朋友之后。

我是想在下一个女朋友在一起的期间，我去秀一波恩爱，在朋友圈里面就给所有的妹子看，秀恩爱，不管谁啊，这我手机里的姑娘全都把不了了，我也无所谓，我大不了再刷新的资源，我也不怕，我觉得这个才有意思。

能给我带来一些新的感觉，而且可能秀完爱之后，我谈了一段感情，又有新的体会，又能给大家带来新的东西，可能是长期关系的新的体会，也可能说在有女朋友，秀恩爱的情况下，我还能怎么约姑娘，约个什么，是不是。

刚才还说不约呢，但是可能为了实验吧，在秀恩爱的基础上，看看还能不能再约，也可能是试一下，是不是，那做一下这个东西吧，好吧，那我说你起得好早，他说对为了给你早安啊，我说快说还不是为了我。

当时的话这句话我就比他打慢了一点，但是的话呢就两个人确实默契，说到了一个点上，我说心有灵犀，你会发现我所有的点还是打在了，我们两个人有感情，我们两个人有爱情上，他说开心吗，我说何止。

他说然后我说感觉开始有那么一点喜欢你了，我就是基于两个人之前的一个对话的话，我需要把这个事情挑明一些，给一个所谓的SY叫做兴趣声明，但是同样的话就不能显得需求感太强，所以说我说了这么一个东西。

他说那还不够，我说你贪心啊，他说就是这么办的，我说你要说你也是才对，就说你也要说你喜欢我，他说我就这样，我说你任性，他说你喜欢吗，他又是想让我说喜欢他，还想让我再说一遍，但我说了你没给我回馈。

那我就不说了，我告诉你我已经说过了，他说你是成都的吗，你会发现之前的所有的东西全都是在一来一回，你一拳我一拳的对打，接下来开始落实了，落实什么呢，落实在了长期关系的一个必要元素上，他说你是成都的吗。

如果他对你没兴趣的话，他一定不会问你是不是在这个地方工作，然后你年龄多少等等等等，他说你应该知道，你应该知道你在成都工作，然后你年龄多少等等等等，落实基本信息就是一个长期意向的一个点，框架对碰的太多了。

好难啊，对啊，所以刚开始的时候，我说可能有的兄弟看不懂，我说了看不懂，意思是学不会比较难，好吗，那我接下来我说，不是我，我开始想说我在成都工作，但是我其实很想回避工作这样一个问题，因为。

我们的工作不好说吗，我就在这里就说不是，但是在这定居了，告诉给他吃一颗定心丸告诉他，你就不用担心了，他说哪都，我说天津，他说哥哥你有口音，刚刚在外部那些那些人，那些傻逼可能就不知道这个梗了，这个段子了。

是不是，那我就告诉他这个，他说哥哥你有口音，然后刚刚我也说了妹妹你有口音，其实就在印证着这样子的一个点呢，那大家不短期吗，大家有短期，但是大家的短期的话，其实都是有些后续的，其实我的回床率非常高的。

就是跟我上过床的姑娘的话，通常想再找人上床的话，通常来说都会找我，是这样子的，这是第一个第二个话，这个姑娘我真的很喜欢，这很走心，那这个以及我通常来说的话是这样子的。

第一我没有一个固定的非常稳的长期关系，我都是一段一段的小的短期，但是小的叫什么中期吧，我不约炮，但是我跟姑娘就每一个都走，说真的我跟每一个姑娘都走心了，我只把我喜欢的姑娘，我不会说哎呀反正下面硬了嘛。

我就来找个女生发泄一下，我也来我不干我不太干这样子的事情，我就我觉得没什么意义，而且也不缺，我随便找一个旧情人的话也有的是，是不是，那再加上这个，对就太low免了，那再加上的话，我只把那些我喜欢的。

然后颜值高的，以及我觉得能带给我成长的姑娘，所以说算下来我这个板面其实数量挺少的，相对来说的话会比团队的其他的导师要少很多，那接下来的话，我说澳洲可颜是一个DHV，说自己以前这个对有些人说太清高。

那我要告诉大家，在我的课程里边有专门讲高分这样一个事情，而我的理念里挑时是把高分的一步，一个必经之路吧，我觉得，拜拜！(字幕製作:貝爾)，啊，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

