# 谁说爱情这道旦古难题 偏偏不能大道至简！#大尧《简爱》01#聊天记录解析 - P1：studio_video_1684988163794.mp4 - 情商成长之路 - BV1cs4y1T773

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲库，相恋不能是一人独饮相说之苦，海誓山盟已经说得太多太多了。

相许何时停留在耳边的爱情，更需要牺牲为果，谁说爱情这道更古难题，偏偏不能达到致解，简来，哈喽兄弟们你们好，那现在是2016年的4月12号的三点多钟了吧。

那我们最近这段时间也是在连夜的录制我们的一些课程内容，以及新的宣传片，包括一些这种案例的实录，那天色已晚啊，然后我们的导演也是非常辛苦啊，我们田震现在就两个黑眼圈，然后那里一直这样子呆滞的看着我啊。

那在三天之前，那我新交往了一个女朋友，那在之前的话呢，我是有所谓一年左右的空窗期吧，那虽然是身为一个恋爱学的导师，那也并没有获得一个非常好的感情，但最近的话交往了这样一个非常不错的对象。

所以说想把这样一个案例给大家来分析一下，那在最近一段时间的一个直播中的话呢，其实从我最开始和这个姑娘联系起来就是十几天之前，我有在我们的一个公开的YY上，就每天在直播和这个姑娘的一个互动状态。

这样做了一个时事的更新，大家也一步一步的看着，见证着这样一段感情，那现在算是终究修成正果，那想在这里给大家回顾一下，我们两个人究竟是如何一步一步的走在一起的，那这个时间可能就要追溯的比较久一点了。

首先我们两个人第一次的聊天的话呢，是在3月27号，也就是十多天前吧，但是我们两个人的话呢，添加互相为好友的话，这个时间可就长了，是在2015年的11月14号的一个晚上。

那究竟我们中间为什么这么久没有联系呢，其实原因我也不是很记得呀，并且其实我平时会加很多的资源嘛，那可能当时的话她就只是这么其中一个，那我对她进行了一个标记，我标记了一个漂亮的姑娘。

但是却始终没有跟她进行一个有效的沟通，那究竟我们两个人是如何联系起来的呢，那是亏幸亏她发了这样一个朋友圈，那她在3月27号的晚上，她发了这样一个内容叫做，你点赞我私信你五个骰子，然后总数相加大于20。

你就做我的男女朋友，就男朋友或者女朋友，那我也就是看到这样一个互动嘛，就随手点了一个赞，没想到她在晚上的这时11点34分的时候，她就连着发给了我五个骰子，那分别是大家看到点数61544。

加起来的话整整好好20点，大家觉得巧不巧，那我就对她进行了一个回应嘛，毕竟标记了一个漂亮姑娘，我给她回了个笑脸，然后她给我发了一个非常应付的亲吻的表情呀，我就说你究竟是有多敷衍啊，她说真的是刚好20。

那我们就这样子的话呢，话题开启了之后，我说啊你这个还挺会说话的，那我说了一句话叫做加了这么久，我们都没有讲过话，就回顾一下我们这样子相识很久的一个状态，她说怪我咯，那其实呢是现在非常火的一个微信表情嘛。

我说那你知错就改还是好同志，那她说让我改，那我就这样子反框架了，说了这样一句话叫做，那我从今天开始坚持每天早晨听你说早安，我在暗示她说你要对我进行这样一个事情，但是女生并不买账啊，她反过来就反说。

那我接受你每天把我叫醒，那最近的话呢，非常实心的一个词啊叫做套路，于是我跟她说，你能不能多一点真心相爱，少一些互相套路呢，那就这样子，我们第一天的对话其实也就结束了，那但是整体聊天的话。

你会发现其中有一个非常小的技巧，就是我在我们心中的彼此呢设定了一个，为我们后续的联系做了一个铺垫，我们毕竟是两个陌生人，只是因为一个微信互动的游戏，从而联系在一起的，但实质上的话呢。

我们彼此之间并不熟悉，并没有什么必要的一个联系，那我做了这样一个所谓的小心毛，那就为我们之后的联系，做了一个非常好的铺垫，在第二天的早晨，我第一句话叫做我女朋友呢，因为这个游戏。

她理应和我做所谓应该是多久，一个星期的女朋友吧，那她说谁啊，我帮你找找，那姑娘回应了也会非常好，非常的积极，也有一些小的逗趣，我说我的早安呢，我说你理应跟我说的早安呢，她说我的起床服务呢。

那我不是很喜欢你了，今天姑娘说了一个小脾气，那我说啊，这是一个闹分手的早晨，就好像说的我们真的就像情侣一样，那接下来的话，她说重新来一遍，那我把第一句话又重复了一遍，叫做我的女朋友呢，她说没电了。

那我就把她对我的那句话重新反过来，又说给了她，我说我不是很喜欢你了，今天她说在呢小宝贝，于是我说我的起床服务呢，这样子一句一句的就聊了下去，她说了一句叫做，大概是爱得不够认真，我回说我回复她说。

又或者是爱得实在太深，可能是我自己的习惯啊，我很喜欢说这种四六对账的句子，这种有一些合着押韵的东西，就觉得可能故作显得自己稍微有一些文化吧，她说你说了算，但我不听你的，我说你是不是不爱宝宝了。

说你是不是外面有狗了，这个其实是现在比较流，时下流行的一个微信的表情啊，只不过我没有去拿那个表情来进行回复，我直接就把它打成了一个文字，但是年轻人吧，大家应该都彼此都懂嘛。

然后我们就是根据这一个所谓的狗的一个事情呢，就做了接下来的这样一个延伸，那姑娘的话，你会发现她聊天其实聊的也非常的好，姑娘的发散性思维还是挺强的，而且还有点会说情话呀，她跟我说想给你每天不一样的新鲜感。

我说你这么好看，你说什么都是对的，依旧用了一个微信的表情去进行回复她，那我最后补了一句叫做，你愿不愿意把我们纯洁的革命友谊再升华一下，其实这个是前一段时间我们上映的一个电影啊，叫做《寻龙诀》。

然后里面在结尾的时候，我们的男主角对女主角求婚的时候说的这样一句话，那像年轻的人应该都看过这个电影吧，所以说呢，给他描述这样子一个画面吧，然后想办法让两个人的关系更加的拉近一点，她说啊，听不了语言包。

听一下受不了这个语言包的这个表情包的语言了，我说这是引经据典，那等等等等，我们就开始说接下来的事情，那姑娘依旧是非常的逗趣，她一直在用这个，虽然嘴上说的是不要用表情包了嘛，但是她依旧是在说这些文字。

她说我可是读过小学的人，百点读一无二的语言，那这个时候的话呢，就体现出来了一个自己的平时积累啊，那我之前的一天整整巧巧的是在我的朋友圈看到接下来的这样一段话是一段嗯，奇怪的文字是或者说是符号吧。

然后你把它点开，然后按住翻译的话，你会看到他说，我知道你爱我，不然为什么那么听话，你按住翻译，但其实很好的硬合上了他这一句，你说一点读一无二的语言，并且的话呢，还说我知道你爱我。

我觉得是一个很不错的东西，那就给他转发过去了，他说啊，算你厉害啊，我回应他说小学文凭明显就不够用了，就是他之前说的自己读小学吗，那就是这样子一来一往的话，我们就开始聊起来，他说这个你还是很新。

我说爱之深责之切，就其实男女在一起的话呢，两个人聊天，我不是很喜欢就聊太多的这种信息的交换啊，虽然理论上在两个人不是很熟悉的时候，应该了解一下彼此的状态，但是我更希望我们的对话倾向于轻松幽默。

倾向于逗趣一些，然后在里边呢加一些浅浅的，或者说我对你有些好感的东西去试探一下，看看对方是不是对你也有同样的感觉，那他说花式套路，也就是我们现在每个人口口声声都在讲的套路，那能不写诗了吗，正常一点。

于是的话呢，我们就继续的伟大的伟大的向下聊，他说，居然加了几个月，他竟然把我和他最早的一个通过验证翻了出来截图给我看，那我说你才发现他说怪我，那大家记得昨天晚上他就有说过这样一句话叫做怪我。

那我说我们要把昨天的对话重复一遍了吗，然后他给我写了一句歌词啊，叫做不该沉默时沉默，不知道大家有没有听过这首歌呢，那我也是对应了一句歌词叫做我知道你很难过，意思是就可能我们加了这么久。

但是没有联系的话呢，我觉得对于你来说是一个伤心的事情，我知道你对对此非常难过，就表达了其实暗示了他，其实是不是还挺想和我建立起来这样一个联系的，那他说谢谢你在五千个好友里给我点赞。

让我们有了接下来的故事，那姑娘就开始作了呀，没发现，然后我说因为我心里只有一个好友，既然他开始又有这样子的启示的话呢，我也就跟风吧，跟着他一起说出来说这样子一个预言，他说跟我一样。

我说一切就发生这么顺理成章，为什么又开始写诗了，被你带跑了，然后真诚不来了，少一点套路多一点真诚，我说我还不知道你叫什么呢，大家看到我们说了这么多，我才刚刚开始跟他进行一个信息交互，他说我没有套路啊。

他说自己的名字，然后他说请备注在心里，我觉得这句话其实说的还挺不错的，而且我也从他身上学到了，就我们兄弟们，如果你以后在跟一个女生交往的时候呢，其实在你们勾就是交换回来名字之后的话。

如果你觉得女生对你的反应还不错，你也可以在下面补这样一句，叫做请备注在心里，觉得是一句说的还不错的话，他说接下来可以最朴实无华的查户口了吗，就是因为之前我们的聊天真的很像写诗，或者说很所谓的套路。

那我就所谓反哺归真吧，或者说说一些最傻的，甚至说大家可能传统概念中会反感的这样一个形态，去刻意的做成这样一个幽默的效果，我说哎，你多大年纪啊，你什么工作，你家庭住址，是否本地人有什么兴趣爱好。

是否接受与父母同住，最后一句什么鬼怎么跑出来的，那我做了一个这种连续的一个回复的话，其实就给人的感觉，其实挺形象的，就是在你的面前好像在和你说话一样，然后当当当当当当当，把自己想要知道的点都说出来。

然后最后一句话呢，就很真的很像相亲一样，然后去问了一个非常就是两个人结合之后的问题啊，然后呢，再把这句话说出去之后再把它给收回来，然后表达了这样的一个情绪去这样试探了一下，他对我的反应究竟是什么样子的。

那他说同样的问题，你先自我介绍，结果我发现我好问了这么多问题的话，是在自己的坟墓，然后他说，为什么要我说年龄是个秘密，我结果告诉他的是，我不想告诉你我的年龄啊，那其实的话。

其实兄弟们我不知道大家了不了解，那现在是16年，我其实本人是92年生人啊，那也就是我今年其实刚刚24岁，但我身边的很多的兄弟就会觉得，看上去可能比实际年龄要成熟很多嘛。

所以说这其实一直是我自己身上的一个矛盾点，我也很喜欢拿自己身上这样一个矛盾点，去跟女生做一些这种小文章啊，那接下来姑娘就开玩笑嘛，说了这个很大的年龄，那其实他不管说什么年龄，我都会这么跟他说啊。

我说正好般配，他说我是说我女儿的年龄，然后接下来的话呢，他说我把我女儿微信给你，结果我做了一个这样子的小筛选，我说漂亮嘛，煮的东西好不好吃，就是说你要符合我的标准，不然的话我可不是来者不拒的。

我可不是什么女生都行的，那他说漂亮和煮东西，这两个问题居然可以连起来问，那当时的话呢，我脑子里还就突然闪过一个，电影片段啊，然后我就在这里边说说，你没有看过前任攻略吗，搞定男人就两步，第一把他喂饱。

第二跟他睡觉，其实这里的话呢，第一个是回应了我刚刚跟他提出的这样一个话题，第二个话其实浅浅的在说了一个小有性张力的东西，或者说有一些小的调情意味的东西，告诉他你想搞定男人的话要跟他睡觉。

那不知道他有没有这个看透我这样一个小心机啊，那他说是不是啊，这个忘了，那接下来他看到女生给我一个回复叫做，哎呀，过了一天水泥了收工，那其实我的很多聊天记录被我们的身边的人去传播。

然后大家觉得聊得很有意思的话，其中很大的一点叫做发色性思维很强，而发色性思维的话，其实这是一个非常典型的方法，就是在你每次说话的时候，你先要想好你最朴实无华的回答应该是什么，然后再在这个基础之上呢。

用另一种影射的方式，或者说侧面去表达这样一个效果，然后如果你语言表达的还算是比较有意思的话，他就会达成一个发色性思维的方式，这样子一个形态，但是的话，很多兄弟会为了酷炫而酷炫，结果呢。

他们会经常的把一段话说的就很不接地气，那我觉得非常核心的一个问题在于他没有想好，他最原本应该说的是什么话，那我们看到女生说过一天水泥，他的表达的意思是什么，其实女生说的是，我忙了一天下班了。

然后他用了另一种形式说，我豁了一天水泥要收工了，那我说，哎，那我刚到工地准备开工，意思是什么，我刚刚到我的公司，那我准备开始上班了，是在一个晚上的五点钟，大家也知道像我的工作的话呢。

会作息比较和常人不一样，他说你吃饭要吃饱啊，不然没力气啊，等等等等，那我说了一句话叫做，就是因为你今天没有给我平时吃惯的牌子，胃口都不好了，那大家能不能想象到这是什么梗啊，就在最开始的时候。

我们两个说这个有关，嗯，口粮的事情有关这个你今天没有给我吃习惯的牌子，说的这个，这个是，我看一下，我们两个再说一个，嗯，哦，说你是不是外面有狗了，那这样一个话题啊，我们把自己比喻成了一个虫吗。

他给我当时的回应叫做那台狗粮是给你的，那我就是这样子回扣了之前的一个梗，那其实这是两个人聊天中非常好的一个形式，那再想一下，很多兄弟问我这个怎么样子聊天，他就走心啊。

那走心的聊天不代表你一直说我喜欢你啊，我爱你啊，我怎么怎么样子表忠心啊，这个叫做走心，而更多的是你跟非常真诚的跟这个姑娘去交流，然后非常的在意她说的每一句话，你能记下来她说的每一个小的点。

而时常的在你跟她的沟通中去回扣之前你们曾经说过的一个话题，你跟她在一起的时候，你经常的回忆起来，或者说说到你们之前曾经共同经历的一些事情，她会觉得你把和她在一起的点点滴滴都记在心里。

这个其实女生就会感觉你是在走心，那同样的话，这里我就用了这样子的一个小的知识点，那在接下来的话呢，其实我们没有做太多的沟通，在晚上的时候互相交换了一下这个自己的晚餐，然后那在当晚的话。

我们就没有说太多的内容了，在晚上的12点30分的时候呢，我就又补了一句叫做你记得明早请安呀，我睡了，那女生的话是做戏比较正常的，她是一个朝九晚五的工作，那我的工作的话呢，会通常熬夜，所以说呢。

会形成了一个我会最终和她说一下晚安，她会来给我补早安的一个状态，那这个也就是我们两个人认识的一个开始，那接下来的故事究竟发生了什么呢，那我们下一集再给大家介绍，嗯，嗯。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，互相尊敬。