# 追女生总是费钱又不讨好，男生该如何正确地给女生花钱？ - P1：studio_video_1691630748648.mp4 - 情商成长之路 - BV1HV4y1v7jn

那么跟女孩子在一起呢到底要不要给她花钱呢，今天请到雷玥呢站在女生的角度跟我们讲一讲，我觉得吧有必要花一点点，就是在一起之后还没在一起的时候吃饭什么的，就是你给钱就好了，ok的那买礼物这些呢。

买礼物在一起之后吧，买礼物在一起之后那为什么呢，如果说你没有在一起的时候花钱的话，他就会一直嫌让你花钱然后再跟你在一起，所以说就会容易遇到渣女，还有就是不应该通过这个给女生花钱来想要吸引。

对吧那你这个谈恋爱比如说你找男朋友，你会去看这个男生到底是给你花钱多少，还是看有没有感觉呢，如果是认真的话还是要看感觉的，那不认真的呢，看钱，所以说呢你如果想要一段认真的恋爱。

那么尝试用自己的人格魅力去吸引女生，而不是用花钱想要去用物质来打动她，那么第二个点呢就是你花钱的时候一定要循序渐进的，一开始你就用重金去砸一个女生的话之后就不好收场，不好收场对吧。

就当你的台面打高了过后呢再下去就太难了，有一句话说的好叫做游泽如蛇入茧来，就算你想要给女生花钱想要对女生好，也要循序渐进，先从一些小恩小惠做起，那么当她真的成为你女朋友或者说真的嫁给你成为你老婆。

帮你生小孩过后呢再把全身家当送给她也无妨，其实呢在谈恋爱中呢男生呢往往会犯一些错误，昨天那个女的是谁，昨天哪个女的，那么很多男孩子呢他可能就会选择用一些物质呢去弥补，比如说呢昨天晚上犯了错今天送一个包。

前两天又跟女孩子出去明天又带你去山压玩一圈，那么看似这样的方法是有用的，但是呢久而久之到最后你俩之间呢，可能维系的不是说感情而是，对是钱了，再加上呢有可能你这个事业什么做的不好。

有一天假如你没钱了你的感情呢也会零零而去，那么正确的方法是什么呢，很简单就是不要犯错，那么如果真的男生犯了错比如说像我的话，你要怎么才能原谅我呢，态度吧，态度比如说呢，真诚。

其实女生呢看的并不是你为了他花多少钱，而是你对这件事情到底怎么看，你有没有足够真诚有态度的认识到了你的错误，所以说呢最好的办法呢，第一个呢就是要真诚的道歉了，然后千万不要是女生因为他缺什么而去送什么。

那么你可以把这种小礼物小惊喜呢，放在他原谅你过后，对，再加上呢你最后还是送了东西，那女生可能会觉得更开心，那么维系你们的是感情加上你的态度，再加上你为此做错事情的小惊喜你的弥补，对吧很多时候呢你道个歉。

其实呢光动动嘴皮子，久而久之女生觉得你不真诚，你还是要用一些行动表示了，那么除了送礼物以外呢，对吧让他感觉到其实你是真的爱他，然后呢再把你之前犯错误这一点呢，当着他的面一个一个的去消除。

不知道兄弟们学会没有，和女孩子在一起约会呢，男生一定要学会分摊你们的费用，那么怎么分摊呢，并不是说AA制了，就是男孩子呢就是用大头，女孩子呢这个占小部分，比如说呢想出去吃饭看电影，甚至你们去下午茶。

这个都是由男生呢尽量一个人承担，但是呢你们转场需要的打车的费用，或者说吃完火锅过后买这个两杯水奶茶，或者买个口香糖，这些呢都是可以由女生共同承担，而且呢这样做的原因并不是说，一定要占女生这种小便宜。

而是要让女生明白，你们的约会呢，她也要在中间负起一部分的责任，免得她久而久之呢，学会了什么都靠男人一个人，第一个呢她在你们的约会中呢没有参与感，第二个呢也会养成她这种不好的习惯，就是我出来我啥都不干。

我纯白嫖，反正我没有任何成本，那么当出现这种情况呢，她离开你也没有成本，那你让女生去消费，或者说让这个女生去帮你买东西呢，你不能太刻意，说哎呀我要去买东西，这样子的话就不好。

比如说呢你可以一边接电话对吧，说哎亲爱的这个要不你买两瓶水，我这回两个信息，用这种可能就是，是因为自己忙，或者说你看电影的时候你说，我去取电影票，这女孩子可能就跟着你，她也不懂啊就跟着你在旁边看。

你说你一边取电影票一边忙啊，你要不去买两瓶水吧，这样子，啊就很，就很自然，是吧，比如说呢这个打车的时候呢，这个很简单，就是你坐外面，这个下车过后，你就直接开门，你帮她开门，对吧，这女生自然就会坐在里面。

哎在这里扫码，一定要自然，自然就在于你看似不经意，看似不在意，看似不刻意的，让她去做某些事情，你越是自然越是不刻意，女生她就会越做的自然越不刻意，那么你们的感情呢，就会在这种不刻意。

顺其自然的情况下慢慢的升温，很多男生呢其实不怕，在约会中呢给女生花钱，他怕的是花了钱，却遇到了吃喝闪，那么今天呢浪哥教大家一招，怎么防止避免这样的事情，在约会之前呢可以打个电话。

雷雷啊过来之前能不能帮我买点水啊，我在集中会楼下等你，嗨，哎呦谢谢，真的很乖，如果有个女孩子呢，她如果愿意在你们约会之前呢，给你做这种小事情，那么她是吃喝闪的概率呢，就极大的降低了。

那除了让她买水之外呢，还有一些办法，比如说你可以说，哎你家楼下的某个小吃特别好吃，对吧你能不能就是帮我买一点，明天带给我，对吧我转账给你都可以，如果你觉得这样太刻意呢，再教你一招。

就是在见面之前呢你就一直夸她，说哇你这套衣服这个裙子真的很漂亮，就不知道冬天穿这样会不会太冷了，如果在见面的时候呢，她真的按照你喜欢的方式风格，这样穿出来见你，那么她肯定就不是吃喝闪。

不知道兄弟们学会没有，在你们恋爱过程中呢，女生做一些超乎底线的事情的时候呢，一定要学会拒绝，我要买包，啊买什么包，买钱包，买包，买包，包子，怎么了，买包，这关门了，前面，前面是吧。

好那么在遇到这样的事情的时候呢，很多男生呢可能就不会拒绝了，就觉得，哎呀这么喜欢一个女生，既然她喜欢，我就是砸锅卖铁，我也要满足她的心愿，那么这个时候呢，很容易男生就会在恋爱中呢，丧失自我，最后呢。

在台高筑，让你们分手的并不是你们的感情破裂，而是债主上门，所以这个时候呢，正确的方法呢，就是先是动之以情，就像现在确实最近，你也知道公司的事情，天天这号都被封，对吧直播没人来看，卖惨，卖什么，卖惨。

对卖惨，哎很懂我啊，动之以情，第二个呢，小之以理，这个包啊，它马上要过时了，这个已经翻年了，在下半年，这个包就这个不再流行，我们明年买最新款怎么样，然后第三个呢，再给予其他补偿，包虽然说不买。

但是呢我们去滑滑雪，我们去蹦蹦迪，怎么样我们去吃个火锅，唱着歌，过快乐生活好吧，行，以上呢就是我们去防止女生，做一些让你没有底线的事情的方法，不知道兄弟们，学会没有，两个人在一起过后呢。

你就应该有一个共同的计划，为了未来啊，为了你们长长久久的在一起，那么在你们的经济中呢，有一个规划，我的建议是什么呢，就是一定要去办一张，共有的用银行卡，每个月呢，往里面呢，往你们的小金库呢，去储蓄一点。

把储蓄的这种所得呢，作为你们每年的这种旅行费用啊，或者说每年你的有一个list，你要完成的心愿啊，就用这笔钱来进行消费，那么好像就是我们彼此在成就彼此的梦想，我想问一下雷雷啊，如果你特别喜欢一个男生。

然后真的很想跟他在一起，如果大家有个共同的这种积蓄，你愿意每个月往里面打多少钱呢，一半吧，一半，就是你收入的一半，反正你平时的吃喝玩乐衣食住行，也是由男人负责是吧，所以说呢。

愿意给自己的这个私房钱的一半，存入到这卡上，也就是5元人民币了，哈哈开玩笑的，好那么对于男生的说啊，对于我来说呢，可能月收入的10%到20%，我很愿意拿出来为你的梦想买单，是这样的，那还是要量力而行。

如果彼此的收入类似的话，我的建议呢，就是男女之间的七三开，就是每个月呢，男生呢打七份，女孩子呢打三份就可以了，毕竟这个女孩子平时她的日常开销呢，还是蛮大的，比如买什么化妆品啊，洗头发做指甲。

要给别人留下每个月每一天每每达的费用，不知道兄弟们学会没有，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(這台機器人是承認的 和我一樣)。

