# 61、偷心神聊3.0：第七节 情感和xing话题怎么聊

偷心神聊3。0情感和性话题该怎么聊？这节课就是为了给大家解决这个问题的。我相信这个话题啊，兄弟们肯定在跟女生聊天的时候是经常能遇到的。呃，至于具体怎么聊的？我们分为这几个板块来讲。

首先第一个是呃三观方面的啊，比如说价值观啊，人生观、职业观、爱情观包括理想观。那这些观念都受什么影响呢？都受什么样影响呢？他其实我通过我多年的经验，我把女人这个这几大观念不同的呃类型分为了这几大类型啊。

他们之间的区别分为这几大类型。第一呃比较注重权利和影响的啊，比如说呃有的女生她可能认为呃做公务员这个职业呃，大于可能做一些嗯其他的行业可能可能在一些私企，或者说她是做医美的。

做理呃做一些就是给别人打工的，或者说自己开店的呀，像这些工作可能一年能挣30万40万甚至更多。她都觉得不如她一年十几万的公务员来的稳定或者说是老师这些工作。那这就说明她比较注重权利。

比较比较注重社会地位啊，还有的人可能她的职业规划是呃，想去山村支教啊，想去做老。老师扶贫想要去做社工啊，去做一些义工。那他可能比较在意这个社会影响力好。那可能很多人他比较现实啊，他就说啊我找工作啊。

我这个选对象啊，我不看别的，我就看他条件怎么样。我就看这个公司开的工资高不高，待遇如何。那他就是比较注重实用性和利益方面的，实打实的好处啊，比较注还有一种就是比较注重名气地位啊，比较注重名生。

那也属于这一类类型里面，以及第三种就是注重和平和稳定。有些人他可能也不在意啊这个生活呃多姿多彩，他也不在意生活是否是能赚很多的钱，他也不在意能不能出名，他也不在意也不在意自己的社会地位高不高。

有没有名气啊，他这些都不都不在意他只在意的就是他是否生活很稳定很安全啊，他不用每天去改变自己，他喜欢就是一成不变，他喜欢比较稳定你会发现很多人他。都是宅男宅女，就是因为他比较喜欢这种稳定的生活。

他不想变啊，他觉得这种生活已经很棒了。一旦产生任何的改变，他都会觉得没对了，都会觉得生活变成了一团糟啊，他甚至不希望有任何的改变。还有第四种就是注重享受和快乐。有的人呢就可能很有新鲜感。

喜欢体验各种各样刺激，他没从来没有体验过的事儿。比如说他从来没有体验过蹦极，他想去蹦极。比如说他想尝试一个他之前都没有涉猎过的行业，都没有尝试过的工作啊，这些人就比较注重新鲜感，比较注重这种享受啊。

可能可能是精神方面的，也可能是肉体方面的，比较注重心态上面的一个满足感，比较注重成就感。也就是说那这些人他选择工作。选择啊对象。喜欢的人他也会选择那种人自能跟自己在一起享受，能跟自己在一起快乐的男人。

能跟自己在一起啊，能让自己感到快乐的工作，会选择这些。啊，如果不不快乐的话，他就会立马辞职。如果不快乐的话，他就会立马分手。以及第四第5个就注重情感和人。也就是说啊这种关三观的人呢。

他可能啊比较重情重义吧啊他比较重情重义，她比较传统，他不会因为啊你变丑了，或者说你变差了，你变穷了，就离开你，他很注重情，他觉得跟你啊在一起很久了。包括啊她也很重情，就她也很重朋友啊。

她觉得啊认识很久了，你找她借钱啊，她也没有不好意思，她也不好意思不借给你呢，哪怕她已经自己也没什么钱了啊，或者说她觉得认识很久了，帮忙都是应该的啊。如果说你跟这样的女生在一起的话。

她一般不会很快的离开你，她很注重你们之间的感情啊，或者很看重人，她也很看重亲情，他也很看重友情啊，这种就比较重感情。然后他选择工作可能也不会随随便便的辞职换工作。

他可能觉得哎这个是我的我在这个工作上已经兢兢业业干了好几年了，已经干了好久了。然后我跟同事跟领导跟老板都有感情了啊，我感觉这个随随便便的辞职，我不太心里不舒服啊，就不想离开之前的这个老岗位啊。

有感情了啊。以及最后一个注重宗教和信仰，这个可能在中国很少啊。如果你把洋妞，你会遇到很多国外，因为它有很多各种各样形形色色的差异化的文化影响嘛，呃每个人都有自己的宗教信仰。那有的人可能认为这样是对的。

有的人可能认为这样是错的。有的人因为宗教的影响，他可能会选择这样的一个男生去交往。有的人可能因为宗教信仰，他会拒绝这样的男生啊，比如说呃信基督教的，他可能拒绝婚前性行为啊，可能有的宗教信某些宗教的。

他可能还能接受一夫多妻或者说一妻多夫啊，这也是一方面。好。根据这些啊类型，你可以呃他们直接影响到这个呃这个女生的价值观啊，她怎么看待什么是有价值的啊，比如这些东西，他啊持一个什么样的人生态度啊。

是乐观的，还是积极的还是悲观的，消极的，是厌世的还是入世的啊，以及他选择什么样的一个职业啊，他选择是呃有权有势的稳定的是有权有势的工作，比如说当官，还是说选择工资高的工作，实用性的啊。

还是选择和平稳定工作，比如说公务员还是选择享受快乐，这工作很开心很快乐，还是选择这一个自己已经干了很久的行业工作啊，这个也是他职业观影响啊，以及爱情观啊，他选择怎样怎样的另一半以及他的理想观。

他未来想要做什么事情。好，那具体怎么样去在这些三观话题跟妹子聊呢？呃，我这边给大家总结了一些问题。首先第一个。呃，假如。Jiau。niikeyi。选择。Yeah。成为。世界上任何人。包括不。

动包括漫画里电影里面的人。你会。想当。Si。😔，你通过这个。你就可以判断出来他是。有着怎样的？快了啊。所以判断出来。或说什么问题呢？或者说呃假如你能够邀请世界上任意一个人跟他共进晚餐，你会邀请谁啊？

他如果邀请巴菲特的话，他可能比较比较在中在意这个经济利益啊，想想说多赚点钱。他如果说啊我想邀请这个奥巴马啊，美国总统。当然，现任总统不是奥巴马了，那说明他比较看重这个地位啊。

他比如说啊我想邀请一个我特别喜欢的一个偶像，那他比较注重。这个呃他的一个信仰。那可能他说我想邀请一个我的一个前前前男友啊，我的初恋，那可能比较注重感情。以及还有什么问题呢？比如说你希望成名吗？

你渴望成名吗？你渴望当明星吗？你小时候的梦想是什么？你小时候。这些问题都可以诱导他吐露三观。啊，你小时候的。梦想是什么？梦想是什么？你希望成名吗？P。对你来说。什么是完美的？一天。什么是完美的？

什么是完美的工作？什么是完美的工作？什么是完美的伴侣？这些都可以判断出他的一个观念。不管是爱情观也好，还是职业观，还是一个人生观。你这个问题很挺万能的啊，这个问题一定要记得，这个是个万能的问题，以及嗯。

如果可以，我就不打了。如果可以你拥有一个时间穿梭机，可以重可以重返过去，可以穿梭未来，那你更愿意去未来还是去过去啊，这个也可以问一下他，看看他是什么样的一个回答。그。愿意。未来还是过去。Yiyi。人生。

当中最快乐的一天是什么时候？最快乐的一件事是什么？事是什么？还有。好，这些都是可以诱导到三观的。以及我们都说了啊，聊情感话题的话，很多时候会涉及这些。会涉及这些话题。前任啊择偶观。啊，和家庭。可的家庭。

还有。Hunying。还有这个。呃，童年往事童年。回忆。都会涉及这些话题。所以你呃都会涉及这些关键词，所以你的话题一定要围绕这些东西去聊啊，这样会跟他建立更深层次的这个情感的联系。我们之前也讲了。

会让他走进你的内心，你也走进了他的内心。比如说啊比如说就童年什么的，你可以说你童年记忆最深刻的一件事情是什么啊，你同如果你可以改变。你你比如说他他是20岁，如果可以的话，这20年来你最想改变的一段经历。

一段时间是什么时候？你可以问他。包括呃你还可以问这种问题，如果可以获得一种超能力。可以获得超能力，你希望得到什么？啊，也可以判断出来。他的一个。What San。操能力。获得什么？呃，以及呃你觉得。

人生当中。最有成就感的一件事。和快乐那个是对应的。전就。系啊。的是。好。这些关键词的回忆呢也有，比如说你最糟糕的回忆是什么？niui。糟糕的回忆是什么？以及啊涉及到这个前任的话，你可以说前任和初恋。

哪个更让你难忘？哪个？更难忘。Nish。你觉得你。这个回呃你回味校园恋爱吗？你回味笑。笑了园。啊 뭐。啊，可以跟大就初恋可以聊起来啊，青涩懵懂的初恋，你可以呃这个时候也可以结合一些电影，比如致青春啊。

这些青春片、校园恋爱片。你可以说啊，我的当时的初恋是什么样什么样的，你的初恋是什么样，让他讲一下，然后你跟他分享，你说啊你觉得初恋是不是还挺值得回味的。Yii。择偶方面，比如说你可以问他呃。

你可以跟他聊这个，你觉得。你觉得。伴侣最可贵的品质有哪些？빨 왜。可。Gui。😔，也可以说，比如说嗯。你小时候你可以问他小时候和爸爸妈妈哪个比较亲和。爸爸妈妈，哪个亲？从小。幸福吗？家庭幸福吗？

家庭成长环境幸福吗？有没有觉得比。有没有觉得从小？有没有从小学的？Bing。Tonggling。小孩儿。更快乐，更幸福。包括你这边可以聊很多童年往事，比如说上补习班的经历呀啊补习班的经历。补习班的经历。

啊，被强制。因为我相信很多人都有过这样的经历，就是被父母去强迫去学什么钢琴，学什么英语，学什么奥数。特别是女生。特别是很多家里条件还可以的女生，她一定被她父母强制去学了很多她不喜欢学的东西。

你就可以跟她感同身受。你说对对对，我当时。也是经历过这样的一个事情。好，那你还可以，比如说择偶方面，我们还可以婚姻择偶方面，我们我们还可以聊。你说你可以跟他聊一些呃，比如说婚姻。和。恋爱的区别。

就是适合结婚的人。和适合接。Jiehude。R。和。适合恋爱的人有什么区别？有什么区别？啊。啊，喜欢什么样的性格的男人啊，觉得什么样的性格的男人更容易相处。包括还有。一个情感方面的是友情。

忘了说了友情啊，你最好的你觉得比如你可以问他，你觉得。朋友越多越好吗？越多。Ye。好吗？啊，你可以还可以跟他聊最好的朋友是什么谁认识了多久了啊，呃你觉得朋友是越多越好，还是说有几个密友无话不说的那种啊。

有几个知己，比较懂你的朋友就是认识很久的那种比较好。然后他可能会说啊，对对，我觉得朋友再精不在多。你说我也是这么认为的，我有一个朋友发小认识十几年，随时都能为我两肋插刀啊，跟我真的是非常的亲密。啊。

还可，而且我们之前也讲过，有一节课也讲过，可以跟女生分享脆弱敏感面。你也可以给他讲一些童年的阴影。啊，比如说你。父母吵架。哦。父母吵架。或者说你被什么恐怖片吓到了，被学校的呃被校园霸凌了，被欺负了。

怎么样经历的一些时刻，或者说分享一些尴尬的时刻，人生的尴尬时刻也可以。o。还有一些，比如说跟啊这个走偶婚姻恋爱有关的。比如说什么样的一个话题呢，你可以跟他说。嗯，第一次约会。你更喜欢去哪里。

更喜欢去哪里，更喜欢去什么样的地方？什么。一样对。Yifang。然后呃。比如说他可能会说嗯我更加倾向于第一次约会，就简单喝个东西。有的人可能会说我喜欢一些比较新鲜感的，比如去游乐园去电玩城。

而且我们之前说了，可以分享彼此之间的小秘密。你可以分享秘密，你是可以跟他说有什么秘密。有什么秘密？有什么。秘密可以互相分享的。分享的以及。有什么原则可以问他有什么原则，绝对不能开玩笑。啊。

以免以后你们出现问题。可能就因为这个吵架了，长期的时候。提前沟通总是对的，总不会有错。绝对不能开玩笑。然后。呃，包括我经常喜欢用的一个惯例，就是问妹粉。呃，如果说在就问妹子在四样东西里面。

这是一个四选一的惯例，你们可以用四选一惯例。不好吗。看他最在意的是什么，也可以通过这个判断出他的一个三观更看重什么东西。我就可以给他选三样几样东西。我说如果说你现在有呃在一个孤岛上面。

你只能选四样东西当中的其中三样，你会选哪些？或者我直接会说啊，你现在四个给你四样东西，你在里面选一个，你认为最重要的是什么？可能我会拿这个最好的朋友啊，家人呃老公呃这个伴侣老公以及。啊。

这个养的一只几年的特别轻的一只狗狗猫宠物给它选，它看它选哪一个。或者说我可能给他呃什么选呢？会给他工作，比如事业、爱情、生活健康，让他去选。或者说呢我可能会给他这几个选，会给他这个呃快乐啊。快乐金金钱。

He。呃，身体健康，还有家人陪伴，让他去选。啊，就通过这个看出来他最看重的是什么。那呃还有一个就是还有一个问题，就是涉及到这个情感的是呃。如果。非要。二选一的话。你会选择你会选择嫁给爱你的人。爱你的人。

ha是。你爱的。你可以看他怎么选。就这个聊起来，或者说可以问他呃，相信。更相信以。相信一见钟情。还是。日久生情。觉得哪个更靠谱一点？啊，通过这些就可以把他的一个爱情观、情感观给。

让他对你厂家的心扉给说出来。Okay。Oh。啊，包括这边。我补充点东西。在婚姻方面，婚姻和爱情，这个是必须要跟妹子聊的很深入的。婚姻爱情观念的话。Hinixqing。不然的话，你还可以跟他使。

阐述你的价，你的爱情观嘛。刚刚我们是去呃又出他的价值观，又出他的爱情观，又出他的婚姻择偶观。我们也要给他表示我们是什么样的一个婚姻爱情观。那我的建议是你可以用我的一个婚姻爱情观。

我会说啊这个嗯我觉得爱情。Shi。人类。特有的。一种高级场感。高级。但。Bxu。Yi。这就是我的一个。承诺、信誉，还有这个陪伴，缺一不可，它是人类特有的一种高级情感啊，但是呢。他虽然是高级情感呃。

人虽然跟动物不一样，但是前提的基础都是离不开性的啊，没有性就不是真正的爱情啊，没有性，就不是真正的爱情。所以这个时候你植入了这种呃观念，那女生就就不会因为后面你想跟他发生什么关系啊，想睡他怎么的。

他觉得你不对劲了。因为你的观念就是这样，你提前已经框架死了啊，包括我会说呃真正的爱情跟这个类似了。真正的爱情。Shi。女人。对你的身体。啊，是缠你的身份。馋你的身子。二。He。发展出来了。啊。

其实跟那个什么一一个意思，就是说告诉他爱情离不开欲望啊，你如果连我的身子都不缠，你都不想睡我啊，你都介意我去碰你的身体，你都不想来碰我的身体，那你肯定不喜欢我啊，就去框架他。啊，就是你可以跟他这么解释。

这个时候你可以呃开个玩笑。你跟他说，你说啊比如说两个大老爷们儿啊一起上战场啊，一起在里面打仗。但是有个人被炸快要被炸死了，突然来了一个手榴弹，把他快炸死了，啊，他俩也可能会产生一种高级的情感啊。

但是这能不能叫爱情，这是要革命友情，对不对？它不是爱情，同性产生的。除了同性恋以外，大部分都是友情。那为什么只有异性才会有爱情呢？就是因为异性之间是有性爱的，离不开这个欲望。欲望，性爱是一个基础啊。

你就可以跟他这么解释一下，他就能够明白你想表达的这个东西思想啊，除非他是个傻逼，什么也不懂。他只要智商正常都能理解。那最后呢。就是重中之重啊。也是大家喜闻乐见的就是性话题啊。

很多兄弟不知道怎么自然而然的去聊这个性话题。性话题的。重点就是给台阶，你不能直接聊性，直接聊性会显得你这个人很流氓啊，一定要优雅的聊性啊。你看很多文人墨客啊，如果说你看很多我们古代的文人墨客诗人。

他们在描绘性爱的时候，描绘这些做爱的过程当中，他都是用一些非常美好的词汇啊，比如说周行周公之礼，对吧？猥琐那种词。啊。草字头开头的那个啊就很很肮脏。行周公虽然说我。话糙理不糙。

但是女人她不喜欢那么粗鲁的行周公离之礼巫山。云语对吧？古人都知道古人都知道。用这个很优雅的词汇，很含蓄的词汇去描绘。那我们跟女人聊这个性话题也要优雅含蓄。要自然。什么叫自然呢？

就是因为其他话题自然而然的出现的，自然而然引入的，而不是我去刻意想聊这个。我只是说比如说我聊了其他的话题，我聊了一个哲学话题，我聊了一个星座话题，我聊到一个这个爱情话题，我聊到一个电影。

我就突然自然而然的引入到了这个性话题。比如说我啊我跟妹子聊色箭啊，我就会聊到床戏，聊到床戏不就聊到性话题了吗？还有什么呢？比如说呃。给你们讲一下，有一个啊。比如说嗯。我经经常用的通过星座，我会说白羊。

配射手。射手配白羊。射手。射手配。这还挺押韵的，半天不下床。我这个。我讲他是白羊座，他是射手座，或者说我是射手座，我是白羊座。我就会说啊听说白羊座射手座很配射手配白羊，白天不下床啊，白羊性欲很强。

射手性欲很强啊，通过这个聊到性欲，再聊聊性话题那。呃，除了星座以外，比如说还可以说年轻人通过年轻人的话题，因为年轻人追求的都是这些刺激的东西嘛。我会比如说我通过年轻人喜欢飙车，我撩到啊。

我说飙车那个一瞬间的快感就跟高潮一样，那不就过渡到这个性话题了吗？我会说啊年轻人特别喜欢呃这个。年轻人喜欢爱玩，现在的00后啊，还年纪轻轻的就已经睡了好多女人了啊，女生也好，男生也好。

就过渡到这个睡觉性话题了。或者说还有一些私密话题也可以过渡稍微私密一点呢，不是说呃。我跟他聊一些小众文化的时候，聊一些小众文化的时候，我就会聊到。Xiaozhong。文化我就会聊到这个SM文化，对吧？

啊，我会很正经的跟他聊SM我会跟他聊SM怎么诞生的SM的由来SM为什么会发展成今今天这样？SM里面有很多项目嘛，有很多这个文化，跟他聊这个时候就会很正经，很优雅。然后去聊到这个新话题，聊到更深入的东西。

聊到他喜欢什么样的一个他喜不喜欢被怎么样怎么样，喜不喜欢对着镜子呀啊，这个时候就。以及那我们后面再说吧。嗯，比如说我会跟他聊。就是拉扯到性化里的时候，我会跟他聊他的癖好啊，这个时候可以聊到他性癖好。

比如说啊服装方面喜欢穿什么啊，喜欢穿喜不喜欢穿制服，喜不穿喜不喜欢穿睡裙就是性感的睡裙啊，情趣内衣啊，对吧？啊以及。以及比如什么护士装啊、女仆装啊，这些，以及我会问他身体上。身体上。

身体上哪里身体部位哪个最敏感？对吧身体的敏感部位。いい。过渡到这个聊那个的清洁，或者说我我还可以聊什么一些其他的一个癖好。比如说喜不喜欢对着镜子。喜不喜欢跪着啊，喜不喜欢跪着？喜不喜欢对着？

喜不喜欢对着落地窗？喜欢喜不喜欢车震？喜不喜欢在外面还是在家里啊？啊，以及在卧室里面是喜欢浴缸。还是创。靠墙对吧？对着墙。包括我会问他呃，喜不喜欢关灯。就过渡到聊那个。我为什么不喜欢关灯。

以及为什么喜欢开着灯啊，开着灯会怎么样怎么样，关着灯会怎么样啊，要不要开一盏灯啊，觉得开一盏氛围灯怎么样啊，喜不喜欢觉得感觉是不是很浪漫很温馨，以及我会跟他说啊这个呃更喜欢对方，怎么样去做，喜欢另一半。

喜欢那个啥的时候做爱的时候，对方怎么去做，喜欢对方怎么去做。啊，对方做什么会加分啊，会给他在心里给他加分，以及啊我就像之前的四选一一样，我也会给他四选一。在这个话题上，之前婚姻爱情的这个话题上啊。

恋爱话题上面可以跟他讲四选一，这边也可以四选一也可以问他，比如问他。气大。Guohao。气大。技术吧，就就说技术。以及时间。啊。Yingdu。哪个更重要对吧？可以问他哪个更重要一点。啊。

他可能会说啊这个这个重要那个重要，这也是个死铁一个惯例。我看一下有没有信息。包括我们聊这个我们聊这个性化题的时候呢。最重要的。嗯。最重要的是要制造一个性张力。啊，性张力性张力呢其实就跟推拉是一个道理。

就是你不能一直在这里聊，就是你不要撩上瘾了。你要懂得释放，就是你要聊其他话题的时候啊，突然来一句。性话题，然后再跳过去再聊正经话题，然后再聊这个不正经的，你要在正经和。不正经之间。切换你一句一两句正经。

聊一几句正经的，再聊几句不正经的啊，你不要一直在这聊，你不要以为你聊了说哎，你喜不喜欢对着镜子，他说话超级喜欢你说那我也喜欢你对着镜子怎么样怎么样？这个时候女生就有一点觉得不适应了。

你要及时捕捉到这个信息，赶紧切换掉，赶紧释放了，继续聊一些正经的，你就如说哎我们刚刚聊到什么来着啊，聊聊电影的等，然后再聊到这个再说哦，你是不是特别喜欢开着灯啊，我感觉你很喜欢开灯啊。

他说啊你怎么知道我就得开灯很刺激。然后你再收回去，再去聊一个哎，我最近在看一本书啊，那个书上写的是呃睡觉的时候，电枕头其实会对睡眠不太好，然后再去聊，那你觉得抱着我你更喜欢别人抱着你睡啊。

这个其实也是我经常用的，喜欢被抱着睡。还是。还是放。然后就会说说到这个，然后就会又回到说啊，你睡醒了一般会吃早餐吗？又聊正经的话题了，你你是不是经常睡到中午睡到自然醒，来不及吃早餐。

然后我来给大家补充一点含蓄的委婉的自然的一些聊话题的一些话术吧。啊不是话术，就怎么去过渡到这个呃性话题的一些策略，一些话题。除了刚刚讲的这些东西以外。呃，比如说呃我会说我的朋友。我的朋友给我带了。

我的朋友我朋我的朋友给我带了一堆，我让朋友我的朋友给我带了一堆啊日本特产啊。什么叫日本特产呢？这个妹子可能一开始不知道，她可能。秒懂对吧？他也可能秒懂他如果秒懂的话。

你就知道他可能是比较那个上方面比较开放的。他如果呃一直搞不懂，想了半天也不知道这日本特产什么，你就会说哎呀，日本特战就是日本的成人电影啊啊他可能会在想啊日本特产是什么。他还往其他方面想的。

你这个时候说这个他就会第一时间他不会觉得你很猥琐，他也不会觉得你不正经，想要聊这个话题，他只会觉得你还挺有意思，挺好玩的说这个啊，就会很自然而然的植入了这个性话题，性预期。包括啊你可以跟他解释。

这个古代。古代的妓院和现代的妓院的区别。古代。现在。Qiyuan。妓女小姐的区别。你可能你你可以跟他说啊，以前在古时候呃，这个妓院是青楼这些是。官方合法的，他是不犯法的，但是现在是犯法的。

以前最早的这个妓院还是啊管仲凯呃管仲发明的，是那个春秋时期的呃，齐国的一个大夫管仲发明的。当时是给官就是负责给当官的用的一个官窑啊，然后后面才演变成了民谣，大家老百姓都能去的啊。

但是现在是啊已经就是违法的，属于以及你可以跟他聊啊，以前的青楼妓女都是啊琴棋书画样样精通，吹拉弹唱，什么都会，但现在都是气大啊，现在一说小姐都是啊这个小姐服务好啊，活好，声音甜啊，屁股大啊，胸大啊。

腰细腿长，都是说这些啊，这就是区别。你可以跟他聊这个。而且呃。你可以植入一些画面感。啊，说你会怎么样。Zhirruu。Ha。Yeah。你比如说你会说戴着给你戴上眼罩。嘅。戴着眼罩。Ha。

这个时候你就要用一些关键词，用一些形容词。比如说你看给你戴眼罩这句话，我们就可以怎么说呢？先加动词。温柔的。就跟造句一样温柔的。给你。柔的给你轻轻戴眼罩啊。这样就会很有画面感。

给女生植入一个很强的画面感，然后会说呃用。对你可以再说用什么什么地部位，用你的什么什么部位去怎么样怎么样去碰它哪里哪里。啊。人。啊，你会说用，比如说你会说嗯。我会在。我会把手指轻轻的放在你的嘴里。

让你吮吸啊呃，等到你受不了的时候，我再去慢慢的褪去你的衣服，我会非常的温柔，不会让你觉得有一点点的不适，我会双手慢慢慢慢的抚摸你啊，这个时候你会特别的舒服，我会一下两下三下啊，看到你的表情越来越的享受。

这个时候我也会很开心。然后我这个时候会怎么样怎么样怎么样，就一定要让那个女生有感觉，就女生是一种感觉动物，她听到你这些言语的话，他会想象对吧？他们是有想象力的，他们会想象这种画面是什么样的啊。嗯。

他们就会可能想啊具体情景，他会想象你和他做这些事情的时候是什么样子的。而不是一些很生硬的，直接说我用什么什么直接干你的什么，反正你就很粗暴，很污很不是一些文化人，文雅人，我们要优雅的自然的去聊这个。好。

那还有一种过渡到这个话题的方式。比如说我给你们再补充一个，就是我也喜欢呃比较喜欢用的，就是比如嗯。呃。谈恋爱。刚分手。恋爱刚分手没多久。没多久。还适应不来。那女生可能说哪里适应不来。

你说啊因为之前都是跟女朋友同居，每天都在一起都有那啥，现在就一下子单身了，有点不习惯了。或者说你可以跟他聊啊，你跟你呃之前恋爱，你一周可能要好几次，你你觉得自己性欲可能比较强啊。

但是结果发现并不是自己性欲强，而是你的女朋友性欲强啊，你的前女友性欲强。或者说呃你你可以聊这种，你会说啊我之前恋爱落下一个臭毛病，就什么臭毛病呢？就睡前必须来一发，不来一发睡不着觉啊。

女生就可能哗噗哧一下笑了。他觉得你这搞笑。但其实你这边已经植入一个呃一种性暗示了。呃。还有啊就是在聊这个的话题的话，你们要注意一个点，就是最好是。深夜最好是越晚越好，不要去。呃，大白天的聊这些。啊。

而且还是记住我那句话要去释放，不要一直聊，就聊个两三句意思一下就好了啊。女生她是需要慢慢来的啊，你越慢越好，慢就是快啊，不要说一次性聊那么多，一次性直接聊到最后一步啊，你要1。1点的去撩拨她。

让他最后自己欲罢不能，她自己来主动来撩拨你。甚至啊你可以怎么跟他聊这个聊那个。夸几呢。还可以怎么聊。我们还可以这么样一个植入一个新话题的一个方式就是呃。比如说你可以突然你可以评价他的照片。

可评价他的照片。啊，评价他的照片说啊感觉你的哪里哪里嘴唇或者锁骨什么很性感，然后去过渡到这个这样的一个话题。而且你还可以这样子，你给他发给他发。呃，淘宝上那种或者说网上网图给他发那种很纯欲很性感的那些。

给他那些网图穿着，比如说女仆装啊，穿着什么黑丝的衣服，你问他说这个我觉得你穿会更性感，更更好看啊。你有没有尝试过，通过这个才去过渡到一个性话题。他说啊我没有，我只跟男朋友在一起尝试过。

你说是那方面尝试嘛，是做那个时候做那件事情的时候尝试了嘛，她可能说啊她就这个就害羞了，然后你再退回去，然后继续在聊这个话题。再继续了这话题啊。而且啊就是有时候我们一定要去让这个杏化你尽量搞笑一点。

尽量幽默一点，别觉得让这个女生觉得你就是呃今天就是故意要聊这个的。你要让他觉得你并不是说有意去聊这个，只是说刚好我顺带提一嘴。我不是说专门就想去跟你说这个话的。嗯。哎，我那个。急了。

我的那个里面的是去哪了？😔，哦，你可以给他讲那个你可以给他讲呃一些。就是可以要讲一些荤段子。荤段子。就是搞笑的荤段子，让他笑一下，然后但是也植入了一个。性预期以及嗯。比如说什么样的混段子呢？

比如说你会跟问他啊，你知道什么东西啊。放进去之前是硬的，拿出来是软的，什么东西放进去之前是软的，拿出拿出来之前是硬的呢啊，放进去之前是软的，拿出拿出来之后是硬的啊，那就是什么，那就是那个冰箱，对吧？

那什么东西进去之前是硬的，拿出来之后就软的呢，他可能就会秒懂对吧？或者说你会跟大家说啊，这个呃。什么东西这个。我记得有一个段子特别好用，就是啊这些你可以网上都去去搜索一下网上这种混段子很多的。

偶尔讲你两个也可以调节一下气氛啊，巧妙的植入一点姓张力。女生也不会觉得你是很猥琐，就是故意想聊这个的啊。好，那我们今天这节课就到此为止了啊。如果说你想要了解我的其他课程，或者说咨询我的私教的话。

你可以扫描这个右上方的二维码啊，扫描右上方的二维码，或者说添加我的。私人微信。Ling。奇撩妹。林犀撩妹记住了灵犀撩妹，然后去添加到我的微信，我会赠送你一份。精美的聊天大礼包，好吧。好，兄弟们。

那我们下一节。