# 61、偷心神聊3.0：第一节  聊天的核心和模式_ev

hello，兄弟们好啊，我是老吴。那么今天呢我就正式给大家带来大家万众期待的偷星神燎3。0课程了。那么在讲这次3。0课程之前呢，我要给大家讲讲这个课程它的一个来龙去脉吧。那和1。02。

0不同的在于这个3。0，它最大的特点就是非常的。简单易懂，非常的容易复制，非常的容易上手。即使你是个小白，你学这个课程也是没有任何的压力。那如果你已经是一个比较会聊天的一个高手了。

你依然可以从这一份课程当中学到你想学的东西，得到非常高的提升。嗯，废话不多说，我们就正式开始这节课程。那这节课时课开始的时候呢，呃我们要弄明白一个问题，就是我们为什么要学聊天，对吧？

那很多人可能会觉得这不是废话吗？那为什么要学聊天？因为聊天对撩妹有帮助啊？那你有没有想过聊天为什么对撩妹有帮助。就是简而言之，女生为什么喜欢聊天，聊天为什么起作用？那这是和基因和进化分工决定的。

早在几万年前哈，几千年前的原始社会。这个女人呢她跟男人最大的普同在于。男人是负责在外面捕猎啊，去冒着生命危险打猎回来的。而女人呢她则是在有庇护的洞穴里面负责呃用火烤这些带回来的食物，以及呃织布啊。

织一些编织麻布啊，以及呃一些捕育下一代的任务。那么这个任务呢呃也是相对来说比较轻松的那这个时候剩余的时间，他们就会这些女人就会聚在一起叽叽喳喳的聊个不停。那么这种东西呢就深深的。

烙印在他深深的烙印在他们的基因里面，一直延续到几千年几万年之后。一直到将来，女人都是喜欢聊天的，所以聊天是可以呃帮助我们去撩到他们的。那。聊天的核心和模式是我们这节课啊重中之重要解决的问题。

那聊天主要有3元象限啊，这是我的一个理论。也就是说对聊天来说，最重要的三个部分，三个核心。第一个叫情绪，第二个叫逻辑，第三个叫情感。想知道什么是情绪，那我得举个例子，就是我们都知道男女有别啊。

有一本书叫男人来自金星，女人来自火星。那这本书就充分的说明了男女之间的差异性。男人更倾向于解决问题，女人更倾向于啊，用情绪去分析，这是男女不同的点，我举个生活当中的例子吧。比如说同样是男司机。

男司机在路上遇到了一点突发情况，比如车被追尾了。他可能更多的想打电话给保险公司去寻求理赔啊，去解决这个问题，然后赶紧该干嘛干嘛去。而女司机呢他可能只是啊在那一个劲的啊直跺脚，很难受，很焦急。

他可能一会儿打电话给闺蜜，说今天很倒霉，很去诉苦，一会儿打电话给男朋友说你亲爱的你在哪呢？我真的很慌很。忙，我不知道现在该干什么。好，你快点来找我吧。就是她更多的是比较情绪化的啊。

这个由她的生理方面决定，女人呢本质上就是情绪的动物，她们任何的感觉，她们任何的反应，他们任何的行为都受他们情绪的影响。如果说我说极端一点，都受他们情绪的控制啊。换句话说，如果说情绪产生了一点波动。

或者说你能够影响到他的情绪，调动他的情绪，都会直接影响他们产生不同的感受，进而引起他们不同的反应，不同的行为。比如说喜欢上你，比如说愿意为你做什么事情，比如说愿意投资。

愿意为你啊去做他之前完全不能接受的一些行为。他们的感觉和行为都受情绪影响啊，他们情绪的波动呢就会刺激他们大脑生理方面分泌一种多巴胺，然后对身体去产生指令啊，这个就是一个逻辑。

其实我们经常所说的一些心动啊，一些性引啊，它本质上呢就是一种情绪，就是一种情绪。🤧嗯。比如说啊有哪些情绪呢？比如说有啊兴趣吸引啊情绪共振、紧张啊，我们解释一下嘛，兴趣和性最大的不同在于兴趣。

就是说啊别人对你有一定的这个关注。比如说你现在来到一个马戏团里看表演，这个时候出来一个小丑，他在变魔术啊，你可能对她感了兴趣。那这个时候如果来了一个风乳、肥臀的比基尼美女，那你对他就是吸引啊。

这个就是兴趣和吸引的不同以及情绪共振，就是说你们俩享受着啊共同的一种情绪啊，以及紧张啊，激动嗯，心理的期待啊，还有嫉妒啊，羡慕啊，联系也感啊。亲密感啊、舒适感啊，意乱情迷的那种性兴奋啊，这些都是情绪。

这些都是情绪嗯。那讲完了情绪，我们来讲逻辑方面的东西。那么逻辑是聊天三元模型的第二板块，逻辑它又是。具体怎么一回事呢？逻辑其实就是社会层面的东西了。因为女人虽然说。它的基因决定了他是受他的情绪决定的。

但是他毕竟是生活在这个社会当中的。那么人是群居群居动物，它必然会它不是一个人过的，它必然避免不了跟很多人去接触。那么这个时候就会产生它社会化的一面。所以你要解决的是。你要弄明白的是。

他为什么要跟你聊天啊，他为什么不跟别人聊天？他为什么要跟你聊天呢？啊，其实就是说他跟你聊天有什么好处，你能满足他什么样的一个需求？比如说他很无聊啊，他选择你跟他聊天。

可能刚好你能解决他这个孤单无聊的需求。那比如说他呃。你是一个他的顶头上司，他跟你聊天是因为他无法拒绝你的聊天。他拒绝了你的聊天，可能你就要给他降工资，可能你就要炒他的鱿鱼。你们处于聊天的哪个阶段。

这个也是逻辑方面的啊，你们是初期呢？聊天初级阶段还是中极阶段，还是后期阶段，还是一个聊天的重启收尾啊，这个呢我们在后面的几节课会具体给他讲每一个阶段聊天侧重点和聊天到底该怎么聊嗯，你们要记住这个阶段。

以及你们到底认识了多久啊，这个是你们第几轮聊天啊，是聊了三天了，4天了，5天了，还是10天还是半个月了啊，你们了解互相增进的了解有多少这个他心里是有个数的她会就我们经常会遇到这样的事情。

我们去约一个女生，就女人说啊我们才第一次聊天，我们才刚认识啊，出来不太好吧，太快了吧。那呃还有比如说你去跟一个妹妹子，你想要去跟她去升级关系，去确定关系，他也可能会说我们还不够了解。

这些都是逻辑方面的原因啊。他当下的状态啊，这个当下的状态怎么解释呢？就是啊女生比如说她有男朋友啊，这是逻辑方面，她要考虑到有男朋友，她要考虑到有老公以及这个人的性格，他可能就是一个不爱回信息的人。

或者说他是个会聊天的人，他喜欢聊天，以及他当下忙不忙，平时业余时间多不多，这个都跟她的逻辑方面的聊天这一块息息相关。啊，如果说你觉得我的课程啊非常的管用，或者说你想更多的了解我。

以及呃你想要咨询其他方面的情感问题的话，你可以扫描这个二维码，或者说你添加我的。私人微信灵犀撩妹。首呃，这个是拼音拼写灵犀撩妹去添加到我的私人微信，我会给你发送一个聊天大礼包。

那么这个会对你的聊天学习产生非常大的帮助。哦，好，我们回到刚刚说的。就是最后第三个板块叫情感。那么有的同学可能会疑惑呃，情感跟逻辑情绪又有什么不同呢？那么情感其实是人作为一个个体化的一个特点哈。Of。

我们经常会发现啊女生会说嗯。Wo。不知道为什么会对这个前男友念念不忘，总之就是他也不好，可是我就忘不了他啊，为什么呢？就是因为产生了感情，那感情也是可以通过聊天产生的嘛。啊。

虽然呃面对面的相处可以产产生感情。那那么这个隔着微信的聊天也是可以产生的啊聊天呃不聊天产生的这个培养感情其实就是一种情感方面的你们关系呢从一个刚开始不认识的陌生到熟悉到慢慢了解之后啊。

暧昧上头以及最后在一起交往。那这个情感这边有一个注意的技术点，大家要注意一下。就是如果说你想要跟一个女生去聊天，培养感情的话，最快的就是。呃，如果说在微信上面最快的一定是视频，因为视频可以见到脸啊。

它是一个很清晰的啊。因为如果见到脸的话，他可能有一天他想到你的时候，是一个具体的一个形象，在他的脑海里产生。然后大于电话。因为电话的话可以听到语听到你的语气，他可以听到你的语气，听到你的语调。

听到你的语色声音这些。呃，最后是到语音语音就是啊一句一句的发语音。那个呢可能没有电话来的更加真实，更加连贯，但是它也是可以听到一些声音的。嗯，最后就是文字。

因为文字很多时候还是表达不了一些能够表达的东西嘛，就是只有呃声音可以表达。文字是表达不了的一些东西。那这就是聊天的3约模型。你。聊天当中最重要的三个核心。那么后面我会每个阶段聊天。

我会为大家讲这三个核心，它是怎么去运行的。以及我们聊天啊，这节课还要解决的一个问题，就是聊天的四象限啊，聊天的四大情境，聊天的四大情境。哪四大情境呢？第一情景叫普通情景。什么叫普通情景？嗯，就是一个。

嗯，正常的情景啊，这个女生她跟你聊天，可能因为你们俩是同事，是同学，或者说一个普通朋友，她跟你只是一个简简单单的交友需求，社交的需求啊。围绕这个需求，这个情境啊，它的一个核心就是。跟需求有关。Shi。

嗯。平静是更。需求有关的。那么这个聊天的情地是和需求有关。Ni。在普通情境里面，这个女生她没有一些男女之间的这种需求。所以说你去撩她的时候呢。最重要的是不能暴露你的需求感啊，不能暴露你的目的性。

你跟他更多的时候是像朋友一样的这种嗯浅尝辄止的一种很简简单单的聊天。你需要去温水煮青蛙，你就需要去慢慢聊，让它时间久了。按照我们刚刚的这个情感和逻辑，这方面，就是让他渐渐的习惯上跟你聊天。

让他渐渐的跟你聊天，成为了一种他离不开的东西啊。所以呃具体看第五节，因为我第五节讲的就是朋友之间的这个聊天啊，我们这课程表就是第五节是。爱好爱好方面这些话题。

比如星座啊、宠物啊、吃喝玩乐、生活啊、旅行啊这些这些跟朋友之间比较常见的一些聊天话题，会在第五节给大家讲具体怎么聊。你如果想了解这个的话，你可以到第五节去认真看一下。以及第二个情景叫情感共振情境。

什么是情感共振情境呢？啊，情感共振情节情感。大家注意这个关键词。她就偏向情感了啊，这个女生她可能就有一部分的这个恋爱需求啊，或者说她呢呃也没有说非要谈恋爱，但是她很无聊。

她一个人单身她需要找一个人陪她聊天，她还是有这方面需求的啊，但更多的是恋爱偏向恋爱的啊，或者说她不反感恋爱，她比较随缘遇到合适的，遇到聊得好的，她就在一起了。大部分女生的呢，特别是你在社交软件上啊。

你在网上认识的很多女生啊，以及嗯生活当中搭讪啊啊一些邂逅认识到的女生啊，包括在一些嗯。联谊会啊上面认识的女生，她们更多的都偏向于这种需求，就是无聊。说白了无聊以及呃想谈个恋爱，但是不是说非非得谈的。

可不是说刻意得谈，可谈可不谈，而且这个恋爱更多也偏向一些中短期。不是说呃那种谈婚论嫁的。那这个情境呢。🎼嗯，我们就重点看第六节，因为第六节我会讲偏向讲一些情感话题怎么聊。那么这个情景你要记住了。

她更多的时候是这个女生呢，她会相对来说比那个普通情节好聊一点。你可以在呃。陌生阶段更快的跳过去，但是朋友阶段可能要停留多一点。你更多的时候要注重跟他聊天，聊的内容要聊多一点啊，要聊多一点。呃。

精神共振情景精神共振情景是跟这个情感共振情景它是相对应的。精神共振前景就是。呃，两个人。更多的是偏向于一些更高高阶的企节需求啊，比如说嗯这个人想寻找精神伴侣，他想寻找一些精神伴侣。

他不是说呃不是说这个只是想谈个恋爱，他。想要去注重精神方面的共鸣，那他这个时候就。啊，比如说一些高端的圈子啊啊还高等教育啊，比如我之前就有过一个案例啊，我认识了一个清华的一个女博士。

她跟我讲了这么一个故事，她说她之前啊他们那个实验室里面啊，有个男的跟另外一个他的女呃女同学，他们俩有一腿，那为什么有一腿呢？就是这两人在做实验的时候呢，聊这个未祖国未来这个宏伟事业的时候呢。

产生了一个共鸣。然后两人就非常的投机啊，当时就约好了晚上去看电影，看完电影就顺其自然。就干那事儿去了啊，所以这个呢这个情境就对你这个人的一个呃怎么讲呢？大脑肚子里的货啊。思维要求比较高一点。

那精神共振呢，我们刚刚说了啊，常见于高等教育圈子啊，或者说一些留学圈啊，高端的呀，小众的圈子啊，比如说那个什么大家都懂的字母圈啊什么的。那重点你要看第七节，那第一前第七节我会给大家讲怎么去。

聊一些精神方面或者艺术方面的这些话题，偏向高端的话题，会给大家的带来这一块。好，我把这个画质弄一下。这个画质怎么。怎么去。😔，Okay。好，我们。来一起看第四个情景。第四个情景叫婚恋情境啊，婚恋情境。

婚恋情境相对于情感公认情境，你就可以理解为这边的这个人的需求，更多时候它是偏向长期性的择偶啊，说白了就是谈婚论嫁他想结婚了，年纪大了啊，这种比较像正式恋爱，正式。谈那种有结果的恋爱的一种需求。

一种情景啊，很多时候都是父母没人介绍的啊，朋友介绍的呀或者什么相亲软件认识的呀啊，人民公园相亲角啊认识的这种女生啊，这个我们就不多说了。那这个你就可能就是完全得聊天的时候呢。

不能进行任何的语言竞夺和拉伸，这样会呃把你这个人的形象会破坏掉。如果说你进行这种很快拉伸的话。或者说你的语言比较轻浮的话。以及第五个情景叫短期速约情景。什么是短期速约情景？

就是啊我们顾名思义就是这个妹子啊，她深夜寂寞啊。他可能想要一个男生陪他，不一定是要啊干什么，但是他就是想要男生晚上陪他，以及他有那方面需求啊就。比如说一个人晚上阴谋了啊，喝醉了难受，需要人陪他照顾他。

或者他想那啥约啥，对吧？他就会嗯去跟你去聊天。那么这个情境呢，你可能就不用聊这种第三方话题，更多的去展示一下自己那个那方面啊，比较有优势啊，你更多的展示自己啊人帅高大威猛气大火好这些东西啊。

以及那种更多的在一些情绪方面的聊天，要调动他的情绪，让他一时上头啊，愿意接受这样的一个邀约。啊，他会针对它针对的是一个特定的情境和人群啊，比如就我们说了啊这个。

待会儿啊下面我就会给大家讲针对的这个特定的人群，他是什么样的啊。嗯，聊天的模式啊，我们接下来要讲个聊天的模式，也是我们这节课的一个另一个大重点。聊天的模式，其实聊天的模式是根据这个阶段来的。

你在什么阶段，你就要有什么样的一个聊天的模式。Ha。他不是说一个。就很多兄弟他有一个误区，认为我跟这个妹子，我啊应该比如说这妹子像长期脸，我就跟他用长期的模式。这妹子是短期脸，我就跟他脸短期的模式。

其实长期短期这个。模式根本就不是由这个妹子决定，它是由你决定的啊，由你决定的。你想跟他短期，那你就用短期模式去聊，你想跟他长期，你就用长期模式去聊，这个是一个大的误区。很多时候啊还要看阶段什么意思呢？

就比如说这个妹子他跟你很熟悉的时候呢，啊，那这个时候可能你什么样的模式都行。如果你跟他陌生的话啊，你可能更多的是要偏向一些啊长期的模式。好，因为这个时候以稳嘛，求稳。那短期模式啊。

我们这里来讲一下短期模式，就是嗯大家都想。有的同学可能想学习的就是短期速约情境这块的一个短期模式，就是女生有那方面需求。啊。这个短期模式它针对的人是三大块。第一，这个女生有需求啊。

以及女生对你窗口特别大。为什么呢？有女生有需求，这个我们很容易解释啊，有需求肯定就会更容易接受短期关系。那窗口大什么意思？窗口大其实就是说。嗯，他因为对你有很大的窗口，很大的好感。那其实他更多的时候呢。

对你的一些模式他更能接受。因为换做窗口，一般女生她可能不接受你的短期疗法了。那但是他窗户大的话，可以接受这方面以及S女S女就大家都懂了，S骚女嘛，S女她。呃，相对来说更能接受短期啊，跟第一种差不多。

跟这个女生有需求的差不多。那么我们怎么去判断这个S女呢？就是S女的判断指标，它主要有呃。这几大。可以怎么判断啊？第一。喜欢。穿。暴露的衣服啊暴露的衣服。也就是说朋友圈袒胸露露啊，穿着穿着比较暴露。

第二就是。あ。半夜。经常。Wu Bingshing。是。Xin堂ang。Bing。在朋友圈一谋。在朋友圈。一谋以及他经常熬夜嘛。因为他如果说半夜发这些说明他还没睡，也就是说他的作息很。哇哦不错哟。😊。

经常睡到下午。你们想他肯定是。有过那方面的啊，有过一夜情什么之类的事儿，因为正常朝九晚五的人就没有时间做那个。作息很晚。哇哦不错哟，他的工作啊。这个工作片。不正对。工作不正经。啊，我们这边的不正经。

并不是说他是做内行的啊，我们这边的工作不正经，是指他的工作不是那么正，相对来说没有那么不正经啊，比如说他工作洗头小妹啊，做夜场啊，我这边没有鄙视这些行业，我只是说一个大概率啊，大家就记住了，大概率。啊。

不是一棒子锤死。夜场方面的夜场营销、夜场DJ啊，夜场小蜜蜂啊啊以及女模陪酒的这些还有嗯医美行业的，以及什么主播啊、小网红啊、模特啊这些。

那相对来说正经的就是医生、老师、公务员、国企央企的员工啊、老师上班的正常上班族啊，这些或者说一个正经学生啊，那同样的。一些不正经的学校的也算。学校不正常。🎼，喜欢到处旅行，朋友圈，喜欢到处旅行。

这个你们应该知道他肯定有过艳遇吧，到处玩的人一定有过艳遇，就像我一样。朋友圈喜欢。到出。이지。嗯ん。身上有大面积纹身，身上大面积纹身。呃，为什么是大面积纹身呢？呃，其实我遇到过一些好女生。

她们也喜欢纹身，那可能是他们年轻的时候觉得这个很标新立异，觉得很酷。但是他们一般只会纹一个小小的一个呃，就可能你不注意都看不到的一个小纹身在手臂上或者在哪里。但是像那种大面积的。比如腿上啊背上。

甚至一些隐私部位，有这种大面积纹身，她甚至都在朋友圈直接发出来的那说明这女生她一定是候对这个肉体方面是开放度非常高的。而且有可能他还能忍受一些疼痛方面的东西啊，大家懂了。呃，比如说。啊，说到这边，比如。

纯钉。지 힘들로。跟纹身差不多的意思。这两这两类有点像啊。し？H。再补充几个吧，给大家补全一点。第八个是嗯比如说这个女生她很喜欢帅哥。或者很喜欢肌肉男吧，很喜欢帅哥。肌肉男的其实也很多时候比较S。

所以这个时候兄弟们一定要注重自己的形象啊，一定要注重自己的形象。二见。补充10个吧。再补充最后一个。给大家弄全一点啊，这个是不是很干货？十就是。恋爱经历很丰富。就是说他虽然没有过啊，可能他没有过约。

但是他谈了非常多的恋爱，他其实呢也就是约。因为很多时候呃很多妹子她会跟你说，她从来没约过，但是她实际上她谈了很多恋爱啊，也就是说她也睡过很多男人，只是说她以为她是通过恋爱睡的。但她这个恋爱你也知道。

可能三天四天就在一起了，认识没几天就在一起了。在一起啊，谈了几天恋爱又分手了，美其名曰，谈了一周的恋爱，美其名曰7日CP啊，可能比如说去了个什么音乐节，组了3天CP谈了3天恋爱，甚至谈了一天恋爱。

那这种其实它就是约炮啊，所以我们说叫恋爱经历丰富。经历丰富。嗯。好，那如果说你发现啊你加的这个妹子，你认识这个妹子满足以上10个点当中的三四个以上啊，越多越好，那你就可以基本判断她是S女了啊。

如果说是S女的话，你可以用短期模式啊，这个是短期情景，短期情境呢，你去跟他怎么聊呢？具体前面的聊天啊，都是大叉不差的都差不多。第二节我会讲，但是在前期的基本信息互换完之后呢。

你这个时候也没有必要去跟他去进行一个关系升级的聊天了。你这个时候就可以赶紧邀约了啊，你就可以直接邀约邀约去干什么呢？邀约去喝酒啊啊，因为酒精比较容易那个嘛，比较邀约夜宵啊，最好是时间越晚越好。

那么这个邀约模型，我后续还会给给大家在第三节课给大家带来一个详细的解释啊，那么。在这节课呢呃。快要结束的时候呢，我要给大家补充你还有一个很重重要的东西就是。聊天的。聊天。准备工作。准备工作。啊。

什么是聊天准备工作？就是我们很多时候加一个妹子啊，我们不能说我们加了这个女生，我们啊就。啥也不管了，就直接开始撩你。你都不知道他是什么样的一个情况，对吧？那有一句话就是说啊，兵马未动，粮草先行啊。

我们不打无准备的仗。我们一定要知己知彼。所以第一个就是聊天准准备工作。第一个。看女生朋友圈。看朋友圈。了解他的基本信息。一定要看他的朋友圈啊，那这个时候呢。有的兄弟可能问了，呃。

老师这个女生她没有朋友圈怎么办？很简单，让她打开。你说啊我想看看你朋友圈，一般这个女生只要不反感你，她都会给你看的。其实通过朋友圈就基本可以判断这个女生大。知道怎么判断类型的，你可以扫描我这个二维码。

或者说添加我的私人微信啊，灵夕撩妹灵夕撩妹这个拼音去咨询我啊，去咨询我，并且可以领取一个聊天大礼包。Okay。呃。嗯过了。啊，看朋友圈去了解他的类型，以及呢呃我们后面也会讲的这些基本信息互换。

去了解他的工作啊，了解他的一些职业什么东西啊，以及。你更重要的一个东西是备注啊备注就我们这边备注是呃。我从15年开始撩妹当时的一个备注法早已被淘汰。现在我个人啊最喜欢用的一种备注方式是首先。啊，分数。

家。分数加。呃，分数加这个地区。じゃ。姓名。加。特点。Jia。阶段。阶段。家。窗口什么意思呢？比如说假设有个妹子哈啊，我这边的分数会怎么分呢？我我其实建议大家给妹子分数，你不用分那么细。

虽然我自己是分的非常细的，比如说这妹子6。3分、6。4啊，6。2啊，5。95。8呀，但是你的话作为一个学员来讲，你就不用分那么细，你就记住S。三大三个分类S。对吧A。和B就好了。和B。啊。

SAB什么意思呢？S就是。你认为他是一个你的女神？사시 몇션。嗯。女し。哎，也就是说他是个大正妹，你非常喜欢啊。A就是你认为还可以，人群当中还不错啊，比较优质的女生，优质，可以当女朋友的。

可以当女朋友的，可以长期的一个。啊。可以。值得你长期值得你去追的一个。女生。和S的区别是什么呢？我我我可以这么解释一下。比如说你在街上遇到S的妹子，你可能会不敢试。如果我是让你去要微信，你可能都不敢上。

你说吧？这个这太正了，我不敢上，我会紧张，我会害怕啊，这就是S，你不敢上。那如果说你遇到在街上遇到个女生，她回眸一笑，你说哦，这个很心动啊，这个我必须上我就算追二里地，我跟着她屁股后面一直敢。

我说什么也要今天要到她的微信，但是你没有怂，你没有害怕，你没有紧张，那你这个就是优质。那什么是B呢？B就是你看到了，她在人群当中还凑合，你觉得要微信也可以不要啊，也无所谓，失去了也不可惜。

那这个女生如果她白送给你呢，你当然也照收不不误，对吧？那B就是嗯。可以。R的妹子啊，大家都懂。就是说呃你可以理解为你愿意，也就是说满足你。呃，满足你那个的。呃，日的需求满足你。嗯，最低的那个。

良性需求的这个女生，好吧，满足这个需求的一个女生。就是B。那如果在这三个颜值基础上呢，它同时有加分项，比如说啊有学历高啊或说嗯。这个。个子很高的话。啊，以及或说他是。什么嗯。😔，这个穿搭很好啊。

很有品味啊，声音很好听啊，或者说它是你一个喜欢的风格类型啊，你就可以在它旁边加一个。加比如说叫S加A加啊，B加啊，后面就是D区啊，他比如说他是你在哪个地方认识他的，他记住这个地区一定要标注最多的地方。

就是他在的最多地方。比如说有的女生她可能两地来回跑啊，她可能一会儿在杭州，一会儿在上海，一会儿在成都一会儿在重庆，你这个你不用关心你就备注他最多的地方啊，或者说此时此刻这这几天这段这段时间在的地方啊。

你就备注这个就好了。以及他的姓名啊，你肯定要备注姓名和他的特点特点呢就很多了。比如说他的个子啊，他你觉得他很高1。78米，这是他的特点，或者说你觉得他的特点是这个很辣，你就备注个辣妹。

或者你觉得她特点是天名座，你备注个天名座，或者她的特点是个艺术生，你备注艺术生，她特点是空姐，你备注个空姐，她的特点呢是清华北大，你备注个清华啊，它的特点是开保时捷，你备注保时捷哈。啊。

开玩笑就是大概这些特点，以及它阶段什么是阶段呢？阶段就是跟你聊天的阶段哈，你会备注一个初期啊，就你刚认识聊天，备注一个中期聊的差不多了，开始关系升级了，聊到后期可以收尾了，加上窗口。那什么是窗口呢？

就是说白了就是没窗口你就不用备注了，有窗口你可以加一个窗口，这有个什么样的帮助呢？这个帮助就是嗯以后你再去到一个陌生城市的时候呢？你直接可以先搜地名啊，比如说你。出差来到北京啊，你想要撩北京的妹子。

你搜个北京叭叭叭叭叭帮你的朋友圈啊，你的这个微信列网出来一堆北京的那北京里面你再继续看啊，这个是初期的，只聊了一点啊，这个先不理啊，这个中期的这个后期的已经聊了很多了。

那优先考虑这几个妹子优先约这几个妹子以及这个妹子后面可能你有的备注的窗口哦，这个备注的窗口可以不错啊，我要聊有窗口的，机会大一点。还有的分数啊高ABC啊ABS你肯定聊相对来说颜值高一点。

以及它可能有特点。你这个你在北京你可能想要嗯约一个艺术啊，懂艺术的妹子跟你一起逛博物馆跟你一起看画展。那这个时候你看到有一个妹子，你后面备注的他是。中央美术学院的他是清华美院的，他是哪里学艺术的啊。

他是就中央音乐学院的那这个时候你就可以约他了。比如说啊我最近比如说我认识的个妹子啊，比如说我备注一个叫A。好，我在A，我给他备注是A啊，可以当女朋友的。然后我是在哪里搭讪的呢？比如我在徐州搭讪的。

但是他平时在南京啊，那我就这样备注，以及他的名字可能叫张某某。张某。嗯。张某某。啊，他。🎼姓名和他的特点，它特点可能就是175模特。模特。白羊。啊，阶段可能是初期。啊，没有窗口，我就这边就不写窗口了啊。

就这个相当于这种备注了。然后第三个准备作就是哇哦不错呀。呃在我们撩妹之前啊，我们一定要准备一个撩妹的聊天惯例库。什么叫聊天惯例库呢？啊聊天军果库吧。辽宁军果库说白了就是。你后后面我讲这个第二节课的时候。

会给大家讲，我们去吸引一个女生是需要跟他。说一些呃展示自己优点的一些东西了啊，很多时候空口无凭，你需要准备一些照片视频，可以随时聊天当中发给他，让他去看到你所言非虚啊，比如说你跟女生经常说你很热爱运动。

那女生只是听你的一面之词，他可能不一定相信那这个时候你提前准备好一些你打网球啊，嗯打篮球的一些视频啊，投篮的视频啊，对吧？你就可以到时候有时候聊天的时候发给他啊，分享这些东西。

或者说你经常说你自己啊做什么什么行业的那你可以发你在办公室开会的一些视频分享给他，以及你在面子面前说你身材很好，那你可以平平时去拍一些身材的一些照片，随时可以用。啊，我们有时候群发的时候也能用。

这就是军火库，以及一些你事先可以编辑好的一些话术集啊，也是军火库。话术集呢就是一些段子啊，一些搞笑段子啊，一些梗啊，一些一定会让他回复的一些好奇的话术啊，一些有意思的一些话呀。

这个呃这个东西你自己都可以编啊，我这边也有，如果说你想要获取的话啊，当然了，我这个可能有点久了，就是我20年编的啊，我现在编的都已经内化了，就不怎么编这些东西的，是以前编的。但是可能对你们也会有所帮助。

如果你想要的话，你可以扫描二维码，或者说添加我的这个扫描。右上角的二维码或或者说添加我的这个私人微信，灵夕撩妹获取啊。灵犀撩妹记住了。可以获取这个话术器啊，可以聊天的时候。

有时候实在不知道怎么用的时候可以用一下。但是我的个人建议还是你需要去建立自己的一个话术籍，建立自己的军火库啊。军火库这个真的是必须跟你这个人息息相关的才会更加真实。好。啊。

这就是我们聊天的第三个准备工作。准备一个聊天军火锅啊，包含他的话术。包含聊天话术第四个准备工作是什么的？第四个准备工作就是我们跟女生啊，当然我刚刚补充军果裤，我还没有说完啊。刚刚说了有个照片，照片是。

照片话术啊，这两个军火还有。还有一个东西就是表情包对吧？表情包很多时候表情包也需要准备聊天的时候增加一些表情包，会让你的这个聊天的氛围更好啊。这个没有表情包的也可以找我要啊，扫描这个二维码。啊，好的。

我们来说第四个准备工作。那第四个准备工作呢就是你最重要的一个东西，就是你当下的一个状态。当下的状态。也就是说我们不光要判断女生的当下状态哈，他现在有没有这个聊天的欲望，她有没有聊天的需求。

他有没有聊天的这个想法，你也要判断自己的状态啊。因为聊天它是双向的，它是互相的，你能感受到对方聊天可能心不在焉，可能聊天爱搭不理的那对方也能感受到你当下的一个状态。所以你一定要以一个非常的饱满的状态去。

面对每一次聊天面对每一次聊天。我们聊天的时候呢，我的一个呃经验就是千万不要三心二意啊，千万不要三心二意。三心二意是做不好事儿的，特别是初期聊天，千万不要三心二意。三心二意，你聊天是绝对聊不好的。

千万不要三心二意，一定要。只做一件事情，认认真真的聊天，你会你要单独抽下一个空空档时间。比如说睡觉之前一个小时2个小时，你千万不要有一搭没搭的聊，这样你聊不好的，你要抽出一小时2小时的一个时间。

你这这个时间里你什么都不做，你只专注做一件事情，就是聊天，就是好好的跟人家聊聊聊天。这样女生也会感受到你的诚意啊，感女生很喜欢真诚的人啊，他也会感受到你跟他聊天是很真诚的。那么同样他也会回馈你。

他跟你聊天也很积极，也很饱满，状态也很好，也很认真。那么你的聊你们的你们俩的聊天就会更加。渐入佳境啊，这样的聊天才是有效的。而不是说你们俩都心不在焉。你发一句，他隔半小时回，你再隔一小时回。

他再隔两小时回。你们这种互相在这聊了一天两天，其实啥也没聊，对吧？还不如俩人认认真真聚精会神，一小时之内聊多一点，聊深入一点啊，最好就是怎么样去进入这个聊天的状态呢，饱满的状态，用心的状态呢啊。

我的建议有个窍门就是听。听那种音乐可以听音乐啊，最最好是那种恋爱的音乐哈，甜蜜的恋爱音乐。啊，不要听牛。很苦大仇深的甜蜜恋爱的音乐啊，比如说呃像什么有点甜，对吧？啊，类似这种不要听什么分手的音乐啊。

那种很被甩了的那种很苦情歌，千万不要听这种啊，你就听一些甜甜的恋爱的音乐。这样你听这个音乐，她也会影响到你聊天的一种感觉啊，女生也会感受到。因为我们都说了嘛，女人是情绪动物，她是能够透过这个字里行间。

哪怕隔着很远的微信，她也能感受到你当下的一个情绪非常高昂情绪。她会从这个言语当中感受到那种甜甜的恋爱的感觉啊，这就是女人，因为她就是一个特别注重情绪感受的那个。好的，那这个就是我们第一节的所有的内容啊。

那么第一节主要是解决聊天它的核心最重要的东西以及聊天的一种模式啊，你要怎么去聊，怎么样开始你的聊天以及聊天之前的准备工作啊，注意事项啊等等等等。

这就是一个开最基础的就我们看这道课程必须要看的第一节第一节总纲总理。好的，最后呢如果你对我感兴趣啊，想要咨询我更多问题呢，可以扫描右上方的这个二维码，或者说添加我的私人微信，灵夕撩妹，获取干货。好吧。

那我们这第一节课就到此为止了，下一节课见。