# 61、偷心神聊3.0：第四节 聊天的重启  维护与收尾

偷心神聊3。0第四节聊天的重启收尾和维护。那我们在正式开启这节课之前呢，老规矩给大家温故而知新，复习上一节课的内容。我们上一节课呢，主要给大家讲了呃中断聊天。那么我分别给大家讲了什么呢？

中断聊天进入中断聊天的这个标志啊，怎么去进入中断聊天的，通过信号灯，通过一个信号灯以及拿到4次以上的好感度指标。然后我给大家讲了什么样是真正的关系升级以及。女生，你她会在这个这个阶段里，他会有什么特点？

你为什么要筛选它啊，他会给你圈套，给你废物测试，你怎么处理处理的台词是什么啊？解决办法是什么？以及你要建立自己的一套筛选标准，分别有哪些，以及两个特别重要的模型叫服从模型和钓鱼模型。

还有对应怎么去进行操作的一些话术台词。啊，包括我也告诉大家怎么去进入今天讲的这个后期聊天的一个阶段的标志，就是信号灯就是啊你太好了，我怕自己不会不小心爱上你，居然感觉自己慢慢喜欢上你了。

居然感觉自己有一些喜欢你了啊。如果说是正面反馈，不是那种敷衍的一般的回复啊，不好的回复的话，就证明你已经通过了啊，你已经通过这个了啊，进入到了我们这个聊天的后段了。那聊天的后段之前。

我要给大家讲一下聊天的重启。因为我。在多年的教学里，我发现。很多兄弟。他经常工作特别忙，或者说她当时谈恋爱了，或者说他当时有其他的目标在聊天，导致她有时候疏忽了一些妹子啊。

他有些妹子隔了好久都没回都没聊。然后呢，突然他发现了有一天他刷到了这个女生的抖音，刷到这个女生的朋友圈，他又想撩别人了啊，又想重新跟别人聊天了。那这个时候呢可能如果是我的话，我自己是不会去做这件事情的。

因为我很清楚撩一个女生最好的黄金周期就是你刚加上他，刚认识他的这段时间，因为人与人之间刚认识的时候是最呃什么也不知道最有新鲜感的，是最好的一个阶段，最好撩她的阶段。如果说你隔了很久再去聊。

那往往黄花菜都凉了。因为你这个时候并不知道对方是不是已经有了其他男生，是不是对方嗯此时此刻不太想聊天。但是如果说你非得要重启的话，那这里我也教你。那有很多有很长时间没有聊天的时候，怎么去重启呢？啊。

有这几种方式。第一个第三方话题开场。什么是第三方话题？说白了就是和你和他你和他之间无关的话题啊，为什么要是第三方话题呢，因为如果你聊他或者聊你的话，他往往会觉得你来的目的性太强，还是那句话要控制目的性。

所以要以第三方话题开场。比如说啊你看了最近那个什么什么电影了吗？啊，感觉好不好看啊？啊，听说咱们城市啊，比如说你们城市是这个武汉啊，听说武汉万象城要开业了啊，你有没有去逛啊等等呃。

你可以涉及一些十事八卦热点话题啊，会比较好一点，就是让他也有参与感，虽然说跟他没关系，但是啊跟他也是有一点点那种千丝万缕的小小的联系的。比如说他所在的城市啊，他所在的一个。行业的一个新闻啊。啊。

第二种就是提出一个跟他有关的问题。因为很多时候你直接问问题，女生一般看到都会回复的，这个时候你就可以继续聊下去了。还有第三种啊叫借花献佛，什么叫借花献佛呢？就是比如说我们每年不是有各种各样的节日嘛？

包括女生也有生日啊，比如说什么520啊，七夕啊，中秋节呀，你趁着这个节日，你去问候她，那女生一般都会礼貌的回复。比如你祝她什么七夕节快乐啊，什么她就会说啊，谢谢谢谢，你也是。啊，新年快乐啊。

谢谢你也是新年，祝你呃，恭喜发财啊，祝你新年越来越顺呢，他就会一般会礼貌的说啊呃谢谢你的问候啊，这个时候你就可以啊正儿八经的聊下去了，顺便就是直接开始聊天了。那还有一种就是最直接的啊，最直接的。哎。

不小心点错了嗯。还有一种就是最值。啊，最直接的。还有一种就是最直接的。嗯。或者调整一下。OK还有一种就是最直接的最直接的。直接真诚的说啊，有个套台词。这段时间特别忙，超级忙，忙着开新店的。

忙着料理什么忙着出差呢，忙着处理家里的一件事情啊，现在才能腾出空跟你聊天啊，不好意思啊，很抱歉啊。一般这个女生如果她对你感兴趣，或者说她是个通情达理的女生，她一般都会选择原谅你，选择包容你呃。

这边我为什么把这个留到最后讲的，这个是我个人建议最好的一种方式，就是朋友圈评论互动切私聊。这个朋友圈呢可以是你发的朋友圈，也可以是她的发的朋友圈，你在她的朋友圈或者说抖音也行。

你在他的抖音视频底下或者说她在你的朋友圈里下面评论了。那你就去回复他跟她在朋友圈下面回复几句，互动几句，互动完之后，你再去切私聊啊，一定要互动个两三句，至少两三句，她去切私聊，这样就会显的很自然。

这样也会代表着这个女生是有呃她有这个意向跟你。进行聊天的。如果说他对你没有意象的话，他就几乎不会给你评论的，他也不不会评论你的朋友圈，甚至连点赞你的朋友圈都不会，好吧。啊，这就是一个冲击话题的这个方式。

然后继续后面就是你就可以直接正常聊天了啊，从一个中断聊天开始。那聊天的后期是什么样子呢？聊天的后期我们啊要建立的情绪主要是联系感啊联系感，加深联系感，让他觉得跟你有密切的联系，密不可分啊。

还有一些思念的情绪，就是他想你啊，天天想着你以及嫉妒的情绪，看到你跟其他女生在呃在一起工作啊，或或者说看到你有一些异性朋友啊，他会嫉妒，还有一些恋爱的甜蜜这种情绪啊，这个聊天的后期有个注意事项啊。

有个特别重要的点，就是不挑民关系啊，这个也是大家以往的一个误区。因为我发现以往大家不会撩妹的时候呢，聊天。特别喜欢跟女生确定关系。那我是不介意的，我为什么不介意跟女生确定关系呢？

我为什么不介意大家确定关系要大家不要挑明这层关系的原因是因为。我后面会讲后面会有个关系定位。因为往往你在跟这个女生相处之前啊，就是深入相处之前，你几乎是判断不了她适合长期还是短期的，还是说什么身份。

你这个时候确定关系往往比较草率，这是一方面，就是从你这个角度出发。那么从妹子的角度出发，是如果说你挑明了关系，你确定了关系，他你就会陷入一个长期陷阱啊，什么叫长期陷阱，他就会以一个长期关系。

以一个朋友啊，一个男朋友的对象的身份去要求你啊，他就会因为你是她男朋友了，他就你只要晚回复她，你只要不怎么回她，你冷淡了，他就会生气，对吧？他就会发脾气。啊，而且它会粘上你。

而如果你们俩只是个暧昧关系的话，就算你不回复他，就算你呃做了一件什么事儿，他也不会那么生气。他会他觉得嗯我跟你又没有关系，你又不是我男朋友，你这么做，也是你的自由哈，他就不会要求你不会命令你了。

他呃而且更重要的是他不会因为啊你是她男朋友来给你索取利益。如果你不是她呃就是你不是她男朋友的话，他就不会跟你索取利益。比如说让你给他转账啊，过节，让你给他送礼物啊，或者让你给他去接她，对她好等等。

总之就是是一个暧昧的阶段啊，朋友之上恋人未满的感觉。你们就要记住这个。那这个阶段呢，我觉得聊天的时间最久啊这个阶段的聊天的时间往往是最久的。当然了也是越久越好的，越久越好，越久越能让他粘上你。

越能越能让他习惯上跟你聊天的感觉，跟你聊天的一个状态，越能让他粘上你爱上你。这个阶段的目的呢就是增进了解，增进你们之间的了解，培养你们的感情，巩固和维持之前的吸引。

因为往往有的兄弟这个时候他呃有一些疏忽大意了，他就会跪舔了，或者说他没有注意吸引啊，还是就是有点暴露自己的一些很多缺点了。那这个时候这个时候你就会丧失掉你的吸引，所以你要巩固和维持戏。

以及你最后要邀约他，因为我们都知道你光在微信上一直聊他也不是一个事儿，对吧？你早晚还是得了约出来搞定的，所以还还有一个目的就是邀约，那怎么去具体去做呢啊，怎么去自具体去做，就是跟他去打情骂俏。

互相开玩笑，互相起绰号啊，对吧？啊，玩梗啊什么的以及进一步你这个阶段要进一步了解深入深入了解他的家庭啊，比如说他家里呃有几个兄弟姐妹啊。啊，他父母小时候对他好不好啊，有没有吵架啊，是不是离异家庭啊。

原生家庭怎么样啊？他跟家人的关系怎么样啊？啊，还有。朋友就是他呃好朋友是谁？他平时会跟朋友做什么事情，他嗯。朋友缘好不好啊，以及性格啊，他这个人的性格到底是什么样的？他这个人的性格到底是开朗的。

还是腼腆内向的？以及啊他的三观，他的择偶观，他到底喜欢什么样的男生？他的这个爱情观，他喜想要什么样的一段恋爱，一段感情，还有这个人生观啊、职业观啊啊。以及一些这个童年往事，童年发生的一些事情。

他的理想抱复啊，这些呢话题呃精神方面偏向精神方面，偏向情感方面，我会在第六节和第七节给大家具体来讲。还有第三个方向，就是尽可能多的找到和他的共同点，你们之间的共同经历去进行共谋。

因为如果你跟他的共同的这种经历，共同的点共性越来越多，他就会觉得你才是他生命当中的另一半，你们很像你们几乎就像啊老天爷安排好的一样。第四个就是分享隐私，分享敏感脆弱的一面。为什么这个很重要呢？

因为呃很多时候你们两人关系到达一定阶段，你们两人就像啊那个恋人的那种感觉的，但又不是恋人的时候，很多时候临门一脚，差的就是你们互相把自己的老底给接了。也就是说女生她愿意给你分享他的秘密。

把他从来没给别人说的一些隐私告诉你啊，你也在他面前说了这些分享的这些，你们互相都告诉对方，你们有什么敏感的一些经历，脆弱的一面，在他面前展现出了脆弱一面，他就你们就会觉得彼此的心更近了啊。

好像就已经越来越近了，两人的心越来越近。两人越来越亲密了啊，就会感受到亲密。以及第5个一起规划未来的计划啊，你可以理解为就规划未来的蓝图啊，畅想未来啊，描绘未来的美好的情景啊，比如说。制定你跟他说。

下个月去的旅行计划呀啊，明年的一起工作的计划呀，你会比如有点像那个画大饼。当然当然了不是让你真的画大饼哈，不是让你真的画饼就是。因为画大饼它是虚的嘛，那这里是真实的啊，也可以是画大饼。你所以你怎么理解？

但是我建议你还是不要画大饼。你呃比如说你自己就在呃你在成都她在重庆，你可以跟她说啊，我计划比如下个月啊就去重庆这样能离你近一点啊，我到时候我们可以一起去吃火锅，一起到什么地方玩，一起爬山。

一起看什么什么啊将啊一起欣赏什么夜景啊，规划一些未来的浪漫情景，浪漫计划。第六个点就是适当的跟他交根交底，就掏心窝子让他冲这样有个什么作用呢，就是让她会充分信任你。

啊女人一旦信任了你你离得到她的心就不远了。呃，还有就是我们这个阶段也知道，还有个目的就巩固吸引嘛。所以你还要时不时的呃就是多去展示自己，多吹一吹牛逼啊，适当的吹点牛逼，多发发自己照片去展示一下自己。

维持这样的一个热度。好啊，我们还有一个目的是邀约。那邀约呢啊有一个点也是大家以往的误区，就是以往的兄弟们很喜欢模糊邀约，很喜欢说有空可以出来坐坐，有机会可以见个面。那这个会给女生一种什么样的感觉呢？

会觉得这个女生会觉得你啊你这个兄弟只是说的玩一玩的。你只是随便讲一讲的，你并不是非常认真的。所以我建议大家不要模糊邀约。你要精确到具体的时间地点啊，这样这个女生会觉得你很郑重。

你是真的正儿八经的要约她的，而不是随便说说，而不是随口一提的？以及你在跟他的第一次见面，第一次约会的时候呢，你尽量不要让妹子来找你啊，你最好是去接她啊，在中国这个大环境下，如果你去接她。

在呃会给这个女生在他心里很加分，他会认为你很绅士。就算你懒得去接，你实在不想去接她，你也不要让他来找你啊，你跟他去约到市中心，约到一个离你双方都比较近的一个地方。

还有就是嗯跟大家在一起刚见面的第一次见面的时候呢啊最好是先约到一个地标的一个建筑物旁边见面啊，比如说呃。成都春熙路那个FS熊猫屁股地下啊，比如说新南京新街口那个德基广场门口，比如上海的这个新天地啊。

类似这些地方。嗯，你约在一个地标性建筑旁边啊，约到一个咖啡厅，约到一个喝东西的奶茶店什么地方。这样的话，首先成本特别低，见面只喝了个东西，而且喝东西的时候呢。

你可以通过这妹子对你的反应去判断他是否跟微信是一致的。他对你的窗口大不大，他是不是见光死，然后再根据他这个具体情况去随机应变，安排接下来的约会项目，以节省你的开支，或者说当呃该撤就撤。

该该去呃深入的安排一些其他的约会项目的话，该安排啥安排啥，该喝酒喝酒，该吃饭吃饭啊。那如果你想一次搞定的话，就是那呃第一次见面你就想一次搞定。那你尽量要确定一个基本的物流信息，就他与住的远不远。

他是不是一个人住啊，他。是不是学校有门禁，或者说家里有没有门禁啊？以及他更重要的一个东西就是来来没来大姨妈，那最好你是提前啊，我的建议是提前2到3天。啊，太久了也不好，太久了，他可能会放鸽子。

提前2到3天。去约他，去约他，然后约具体的时间地点。而且你如果说想搞定他，你当天要多约几个项目，要多约几个项目，让他跟你在一起更亲密啊，去建立更多的安全感，信任感，多约几个项目成功会成功率会比较高一点。

而且尽量去喝酒啊这些，而且啊如果说安排在夜晚一定是比白天好的。那这个时候呢啊我们也知道很多时候呢，这妹子他是具备速约的属性的。他是有一个速约，有个短期的速约的情境的。我们之前第一节课也讲了。

那么在这个情况下，你我这边要给大家啊科普一个模型啊，叫速约模型啊，速约模型顾名思义就是比较快速的邀约嘛，所以对你的聊天是要求不高的。也就是说你聊天是挺短的，不用聊太久啊，我的很多聊天记录聊的短的原因。

就是因为我用了速约模型。那。约模型适用于哪三种妹子呢？第一种就是这妹子反应挺好，窗口很大啊，窗口大的她就能接受啊。第二个就是S妹子，就是peS的妹子啊。就是相对来说能接受这样的一个速约。

以及第三就是你不怎么在乎他的，你不怎么喜欢他。说白了就是结果无论如何你都不ca啊，你都能接受。好，满足这三个，以及第四个就是这种妹子。你很擅长，你很擅长也可以，就是你现场操作是可以拿下的。

我经常约一些我擅长的妹子也会素约呃，你很擅长的。Me。啊，那么约什么项目呢？直接约深夜的夜宵啊，或者说喝酒、私人影院啊，去泡温泉、温泉酒店啊、电竞酒店呀啊，私呃买菜回家做饭啊。

在家看电视啊等等这些都有个共性，就是比较诱惑性场所啊，就是比较说白了私密空间比较私密空间至少是个半私密空间啊，这样你就很容易发生一些事情。那如果这个女生呢她是一个玩家类型，她是一个玩家类型的话。

你就尽量的约她蹦迪，约她去酒吧，约她去探店网红店啊，她打卡，她一般会比较喜欢做这件事情，探店打卡拍照啊，她因为玩家会更加喜欢这些，或者说去什么约她去什么音乐节呀。去什么是呃，live house啊。

对吧？Cause。呃，第三种绿茶婊正美啊，比较高，看着比较那个衣冠靓丽啊，穿金戴银的妹子，你尽量去约她去高逼格的地方，高逼格的餐厅，高逼格的酒店喝下午茶。五星级酒店下午茶。呃。

还有一个第四个就是旅游的妹子，就是这个旅游的妹子可以怎么解释呢？第一种是你去到他的城市，你。啊，不是不是你去到他城市，你去到一个旅游城市。比如说大理、丽江、西双版纳什么地方啊，你去这个地方旅游的。

然后他也是来旅游的，或者说你在你自己的城市，他是来到你城市来旅游的，或者说他来出差的，这里都可以算。出差。旅游的妹子，那这个时候你约他可以约一些逛你当地的这个旅游景点，去逛吃逛喝，吃特色菜啊。

去随便溜达溜达呀，也成本很低，以及去一些很有特色，很有地方特色的一个小酒吧清吧啊，去喝一杯，然后再去。欣赏一下风晚上的你当地城市的夜景，因为它肯定是很有新鲜的，很有新鲜感的。你去散散步。首先是我散散步。

然后带回家。啊。第5块就是如果这妹子很传统啊，她很传统，很保守，或者说很慢热，要聊很久的话，就是说他一般约不出来的话，也不是没有办法啊，咱们也不是没有办法的。那这样的妹子咱们怎么能去处理呢？

去约她感兴趣的项目。因为很多时候女生不愿意跟你出来的原因是因为她认为跟你的关系比较。比较特别啊，你们俩人是那种暧昧的关系，嗯，他又想见你，又觉得还是再再了解一下，就他做不到，奋不顾身的跟你见面。

但如果你们俩只是普通朋友的话，她还是愿意见的。所以或者说你约她感兴趣的项目，她一般会忍不住出来。比如说她是一个宅女，她特别电竞少女，她特别喜欢玩游戏，你就约她去网咖啊，去她约她去电玩城。如果说他是一个。

喜欢看电影的女生，你约她看电影，她喜欢猫猫狗狗的，你就约他去猫咖啊，他喜欢摄影，你就约他去拍照。原来去拍照。如果他喜欢这个剧本鲨密室，你就约约他去剧本沙密室啊。如果喜欢去游乐园，你就约他去游乐园啊等等。

这些就是一个溯约模型，根据不同的这个类型的女生去安排你的约会项目以及对应方案。那嗯我们讲到这个聊天啊，他怎么样去收尾。怎么样去维护？啊，首先还有个大大前提，有个特别大的前提。答前提。大し。好。

为什么兄弟，你想一想为什么。啊呃，这边我打个广告，如果说你对我的课程很满意，或者说你有一些呃跟这个课程有关的问题呃，以及你想咨询更多课程，想了解我想跟我报名私教等等的呃，这个需求的话。

你可以添加右上方的这个二维码，或者说添加我的这个个人号，直接你扫呃直接添加这个微信号，灵犀撩妹。因为不一定扫码能扫得上灵夕撩妹去添加到我的微信，并且可以领取到一份精美的聊天大礼包。OK我们回到这里。那。

为什么？没有发生性关系的不算的，因为所谓的关系，其实得有个前提，你们俩有关系才成。没有关系。那我认为这个东西它就没有讨论的必要了啊，很多时候很多理论，很多技术点根本用不了，所以一定要发生性关系。

没发生关系就不算啊，就不算维护，不算收尾，你还在中期，你还在中端聊天呢，你还没有搞定呢，你还在后段聊天的，后期聊天的啊，这里我把关系主要分成了5种。首先第一种叫传统亲密关系。比如说。啊。

就是恋爱婚恋对吧？你们两人长期恋爱或者结婚的传统亲密关系。第二种叫开放性关系。什么是开放性关系呢？开放性关系，也就是说你们在一夫一妻哦，不是一男一女的这种基本关系，基本亲密关系之外啊。

对你们其他的这个方面伴侣方面没有绝对的设置。也就是说呃可能他在外面还有其他男人，他还会跟其他男人约会，你也会跟其他女人约会，你们彼此之间都知道都是睁一只眼闭着眼，或者说都已经啊就是都能接受。

就是开放性关系，他能接受啊，你有其他的女生他你也能接受，他有其他男人，这叫开放性关系。第三种叫多重长期，什么叫多重长，多重长妻，就是他是一对他是一对一的。他可能就只跟你交往。

但是你这边同时交往了好几个女朋友。然后你。你这几个女朋友彼此之间是不知道的啊，都不知道，都是以为只有你这一个男朋友。但其实你一个人脚脚踩几条船，你同时好几个女朋友。第四个是不明确的关系啊。

就也就是说这个关系不好定义啊，比如说红颜知己啊，比如说这个。那种小三，比如说这个你俩是包养的关系啊。你包养的他他包养的你都有可能，就姐姐包养的你这个弟弟，你包养的个小妹妹啊都有可能啊。

或者说你俩是工作的关系，但是呃一夜情了，或者说两夜情了，三夜情了。这种啊第五种叫炮友关系啊，大家都懂，就是炮友嘛。就是只为肉体，不为其他，只进入身体，不进入生活。那这五种关呃五种关系那嗯。

它分别怎么去收尾，怎么去维护呢？首先我们还是要讲一个注意事项啊。首先我要告诉你们，关系它是会根据时间，根据情况随时会变的，它并不是一成不变的。比如说你跟你的女朋友分手了，你前女友他也可能会变成炮友。

他可能觉得跟你在啊那方面比较和啊，你。有个婚外型，有个小三，他也可能会转正成为你的正式，成为你的长期啊。还有第二就是说也就是说关系是变的，你不能说你得随时看着你们俩之间的关系有没有变质。

得留意这个以及不要欺骗女人啊，千万不要欺骗女生。你为什么不要欺骗女生的？我这里我也不说什么啊，道德方面的事情啊，这个东西也比较虚，我不喜欢讲这种假打空的东西，但是我要告诉你为什么不要欺骗女人呢？

因为欺骗女人没有好处啊？欺骗女人没有任何的好处？第一，谎言迟早他是会被识破的，只包不住火。你欺骗了他可能你以为。他一时不知道。但呢她能一直不知道吗？女人的第六感都是特别敏锐的。就像我我这么一个聪明的人。

我这么一个会撩妹的人，我这么一个有情感经验的人，我也最多也不可能瞒太久的。所以我一般不会欺骗女人，你千万不要欺骗女人，这个对你的一个关系呃，是非常不健康的。而且他也会欺骗你，一旦他发现你欺欺骗他了。

他也会理所当然的来欺骗你，甚至会报复你啊。甚至会有更多的一些负面效果。而且当你被他发现，欺骗了他，他就会觉得哪怕你只是骗了他一回，他从此就会对你疑神疑鬼啊，他就会认为其实你骗了他更多。

哪怕你只骗了一件事情，他会认为你骗了七件八件100件事情他会觉得你什么都在骗他啊，你以小失大，而且你去解释他也会越抹越黑，解释不清楚，女人都会不听解释的啊，我不听不听。啊。

而且还有一个注意的点就是维护成本。因为往往。这几种关系可能很多兄弟会觉得啊这个长期很累吧，谈恋爱很累，我不想谈恋爱。我想这个呃轻松的关系有没有？那我告诉你，其实相对来说每种关系都有每种关系的这个成本。

啊，它其实都是很平衡的，有的成本有的关系这个时间成本需要你花的很多。也就是说需要你花很多时间。有的关系呢虽然不用你花很多时间，但需要你花很多钱。有的时关系虽然不需要你花时间，也不需要你花金钱。

但是它需要你花费精力，比较费神费力费精力啊，费时间啊，不是不是费时间。消耗你的内内耗，你的情感。所以说呃没有绝对的成本低的关系，只是说侧重点不一样。比如说这个我们就来讲讲怎么去维护这些，分别再讲讲。

第一个恋爱关系，恋爱关系怎么维护？恋爱关系其实很简单，大家都谈过恋爱了。恋爱关系就是你在发生完关系之后呢。第一次跟他睡完之后，你一定要加强与他的联系，你要在发生完关系之后，抱着他不停的畅想未来啊。

我们刚刚上一节课讲过畅想未来的话题，你要不停的跟他规划没未来的这个计划，要给他画蓝图，要告诉他以后你们会怎么样怎么样啊，甚至你可以说远一点啊，甚至你都可以跟他讲将来生什么孩子了，生男孩还是女孩啊。

去男方家住还是去女方家住啊，要是这个父母介意怎么办啊，两人住外面啊，或者说你都可以跟他聊什么时候带他回家见你爸妈了啊，可以甚至可以聊到订婚了啊，就越远越深入越好，越聊的越久远越好。

甚至你可以给他聊我们计划啊100天纪念日干什么事情，去哪玩啊，送你什么东西啊等等。以及你跟他睡完之后，你加强联系，还是就是说你们分开吧。首先。你们分开之后，一定要不停的打电话，微信一定要聊的特别多。

至少不能比之前冷淡。而且我认为最好是比之前要热烈，让他觉得你们俩发生完关系之后不一样了，升华了，彻底升华了。而且我的建议是除非万不得已，一定要跟她当天抱着睡，当天一定要两人睡在一起。

千万别是睡了觉就各自各回各家了，这样很让这个女生觉得你俩只是约一炮，很容易让这个女生觉得你们俩人只是短期关系，只是一夜情，啊，甚至一夜情都不算，对吧？就得发生完关系，立马就回家了。

你一定要留她在你家睡觉，或者你俩你在酒店陪她，在她家陪她，跟她在第二天醒了之后呢，有条件的，你去给她做个爱心早餐，你不会做饭的，你可以买，当然自己做更好的，一定要陪着他吃早饭，啊，醒了之后。

最好再帮他跟他一起对着镜子刷牙，去像两个嗯可以这么讲吗？像小两口一样，像热恋的情侣一样，这样就会增加他的安全感，让他觉得跟你发生关系是应该的。他以后也不会再拒绝你，而且他认为你们俩也在一起了。

最好再补个表白，补一个正式的表白。因为女人很看重仪式感啊，去买给他买一朵花也不贵。嗯，而且。呃，你最好就是在跟他，比如你今天发生完关系之后，你第二天立马再去约他，你一定要呃今天结呃发生完关系，第二天。

依然邀约他啊依然邀约他去吃晚饭，共进晚餐啊，就像恋爱的年小情侣一样，很黏很腻啊。今天刚见面，明天又要见了。呃，你的行为呢，但是你的行为千万不要跪舔还是老规矩，你的框架还是不能改变。

你不能因为他是你女朋友了，你就改变自己的框架了。你要多给他打电话，尽量不要再发文字了，尽量打电话，像两个已经在一起很久的情侣一样。呃，然后你做什么事情，尽量跟他报备啊，让他觉得很有安全感。

也不要跟他说一些骚话，不要说昨天晚上你很棒啊啊，你床上怎么样怎么样，感觉你胸很大，感觉跟你很爽，不要说这些话，这些都是呃炮友会说的，你要说一些甜蜜的话，会说啊跟他说你家的什么装修还挺好的啊。啊。

你昨天来我家你有没有觉得我家怎么样怎么样啊，聊一些其他的话题，情感话题，不要说这些话。而且。嗯，多去陪伴他吧，就是后面的几天一定要后面几天重点要多陪他，不管是微信上还是现实当中好，这是传统的亲密关系。

那么开放性关系的侧重点是什么呢？开放性关系的侧重点就是。嗯。呃。依然就是你跟他睡完之后呢。你可以跟他先不用说这个事儿。呃，就是你不用跟他。告诉他，你是想要去进行开放性关系的。

因为这个时候很多大部分女生她是接受不了的。呃，你可以去诱出她的一个价值观。就是你通过一个第三方的一个人的事，你可以用朋友代替，对吧？你可以说我有一个朋友啊，他怎么样怎么样，他跟他女朋友在一起。

他们俩其实是开放性关系，他们在外面还有其他的女人，其他的男人，但是他们互相都能接受，他们觉得这样会更加巩固感情，不容易出轨啊，不容易真正的出轨，精神出轨。然后呃其实他们两人也不影响正常恋爱啊。

你看他是什么反应。他如果完全说不可思议，瞠不结舌，完全不能接受。那你就别说了。如果你觉得他对这方面不至可比。那你可以试探性，问一问他能不能接受啊。如果能接受的话，你就跟他那个不能接受就算。

所以这个要求或者说。啊，你可以使用这个金钱啊，很多时候这种开放性关系。啊，都是跟金钱带点关系的对吧？因为有一句话说的好，嗯，如果说女生经常喜欢说，如果这个男人给我足够多的爱，我就不会因为钱离开他。

如果这个男人给我足够多的钱，我就不会因为爱离开他。那说明这个如果你愿意支付一定的金钱的话，他可能就能接受你这个在外面有其他的女生，那多重长期又跟这个有什么不同的，多重长期其实就是考验你这个。

反侦查能力好，兄弟考验你的反侦查能力。也就是说你如何去让他这几个女朋友不知道。那你这个首先第一个你的备注就非常讲究了。你因为女生一定是多多少少会看你手机的嘛，你一定要备注你公司的这个同事的名字。

备注你可以备注领导，备注这个赵总、刘总，或者说备注是哪个什么其他的什么呃中国移动客服，备注什么。什么什么。呃，什么理发店托尼老师啊，这样他就不会起疑心。

以及你一定每次要把你这个美团携程上的开房记录什么的给删干净，不能留下蛛丝马迹。还有就是你。一定要安排好这个约会的时间，给他错开来，千万别遇到几个妹子撞在一起了，你自己都你是又不能分身，对吧？你一个人。

应付不来了，特别是一些节日，5207夕情人节的时候，你干脆就直接不过。你那天就说你有事上面这个公司安排紧急临时安排了个出差，你必须去外地，到时候你给这几个女朋友把礼物给补上就好了。你就不用去陪他们了。

谁也不赔。好，这就是多重长戏一个注意点。那不明确的关系。比如说。啊，包养的金主关系啊，比如说这种啊这种关系。以及什么其他的关系。如果说是精神伴侣，红颜知己，他可能对你这个情感经历要求比较高。

时间需要你花很多时间精力陪他。那如就像那种情人关系啊，小三那种，你会发现很多那种。呃，大人物哈呃当官的什么的，他们其实都是有自己的一个小情人的，他们也要陪这个情人去逛街，也要陪这个情人去约会的。

其实就跟谈恋爱一样，所以他是很花时间和精力的那如果只是包养关系，金主关系呢，那顾名思义只要花钱就行了。那可能金钱方面开支就会大一点，看你自己就是呃哪个多，你就花哪个嘛。以及第五个炮友关系。

炮友关系其实就靠什么维持，其实靠的就是呃你的这个。肉体你可以理解为就靠肉体。这个肉体呢具体举。指的是什么？比如说。你啊颜值怎么样，身材怎么样啊，你你那个气大不大，火好不好是吧？技术怎么样啊。

那跟他那个和不和谐。如果说那那个很和的话，那方面很合的话，那你就可以维持。如果你不和，这些不满足的话，那你可能只能用金钱去维持了啊，你只能用时间去维持了，要不然别人为什么要跟你继续那个呢，是吧？

而且呃很多人有个误区，就认为炮有关系，只是用来打炮的，所以呃就。就可以怎么样怎么样就可以只见面就打炮，见面就打炮完错了。兄弟不可能不可能在中国或者说在呃不说中国在撩妹当中是不可能的。就算你跟他是炮友。

你们俩都知道彼此就是炮友，你也不可能经常见面。你不可能说你有这个需求，你立马就能约到他，因为对方也很忙啊，别人可能要谈恋爱，要陪男朋友，可能别人要有个什么事儿，因为你不是他的男朋友，你不在他的第一顺位。

他不可能凡是第一个想到的是你，也就是说他不会包容你的，他只要不愿意跟你见，他就随时就去拒绝你了，你可能这个时候有需求了，你想干嘛，他没有需求，他就不会见你，并只有当他也有需求的时候，他才会愿意见你。

所以这个关系就是不平衡的。你所以你尽量第二个点就是你不能粘着他，粘着他，你们两人就会向长期关系靠拢。大家都知道这个女人都是情绪动物，你们见面见的越多，你们感情会越来越密切。所以你其实不能太常见面。

如果你想跟他保持一个稳定的炮友关系的话，你反而应该少见面啊，你不要见面太频繁，你可以一个月就两三次，最多了啊，千万别动不动就见面。很多兄弟就有个误区啊，这是炮友，我么想每次一想那个一有需求，我就约他。

一有需求约他。那除非这是你女朋友，炮友人家凭什么凭什么你有需求就愿意跟你出来，对不对？你是谁呀，对吧？你又不满足，我刚刚说的那些点。H。那所以说。这个如果说你想要维持这些关系，其实你都是有个成本的。

你都是要考虑有一个成本的。有的可能需要你花情感时间、精力，有的可能需要你花金钱，有的需要你这个某方面有特点，对吧？某方面有一些特长。啊，这就是关系的这个维护。

那具体怎么甩尾呢啊甩尾其实很多兄弟你不用去呃考虑这个问题，因为往往可能都是妹子。啊，去甩你啊，当然我这句话可能有点扎心了。我这句话的意思就是说你要去撩。去撩正的妹子去撩好的妹子撩比你优质。

比你价值高的女生。因为只有当你腰比你优质，比你价值高，比你好看啊，正的妹子。你才不会面临这个问题。很多兄弟会说啊，有女生缠着我甩不开怎么办啊，上了床不好下床了，缠着我。那我其实我心里都知道，这只是因为。

你把的这个妹子，你撩的这个女生，她不是特别的优质。因为如果她真的很优质，她身边一定不缺男人，她巴不得甩了你呢啊，你想的是如何维持她，所以你想的是如何维护她，你只需要考虑维护这个问题，你根本不用考虑甩尾。

对吧你巴不得他跟你结婚的，怎么可能想着歪甩掉呢？啊，如果实在遇到这种甩尾问题，那其实也是一个办法，就直接我认为就直接说开了呃，不要去欺骗，就直接说我不想跟你在一起了啊，或者说你不想跟他谈恋爱。

你你只想跟他那个关系的话，或者或者这些关系的话，你就直接开说，你就是坦白的跟他讲很真诚，直接的跟他说啊，我这个时候不是很想谈恋爱，他就懂了，这个妹子就懂了。他如果能接受的话，他就会继续跟你接触。

继续跟你来往。他如果不接受的话，他可能就把你删了，可能就不理你了啊，这个我们都尊重女生嘛。好的，所以这就是这节课的一个内容，聊天的后期那么怎么去呃维护关系，怎么去收尾。怎么去这个重启一段聊天？呃。

课程的结尾我们老规矩，如果说你想要报我的私教，想咨询我其他课程，或者说咨询一些情感问题的话，扫描右上方的二维码，添加我的私人微信。或者说直接添加灵夕撩妹灵夕撩妹加到我的私人微信。

可领取一份精美的实战案例聊天大礼包。好的，我们这节课就到此结束。