# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹第三站——西双版纳（4月12号——4月16号）：女生主动约我到家性暗示植入语音完整版

你说你真人跟照片哪一张最像？我怎么感觉你的这个照片。就是有的。照片和照片都不一样。你和哪一张最香？我也觉得。你有没有最像你的照片视频发给我一下。就是能看就是正脸。这个男士臭别。就是正杵着正脸的。

然后视频。视频不跟。视频应该差不多吧。那你给我看你给我发一下，就是正脸视频，我想看一下。来看一下。那投影圈不是有珍妮视频吗？什么。我说朋友圈不是有真那个视频吗？这怎加了那么多特效啊。猫猫狗狗在旁边。

那你说为什么你们这一张能拍成这样？如果你跟视频差不多的那为什么能开成这样啊？你看这一张照片。这一张为什么显得脸这么肥呀？呢头。系。现在脸这么肥，然后五官有点别扭，但是你那个视频又很好看。

所以我不知道你真人更上这个还是更点时间。行，那我。我就晚上。😔，一点半左右出发。好唔好？你待多久啊，这班呢？明天就回去了。那我今天绝对不会放你鸽子的。你回哪回成都？对啊。回成都。那个。

你在你平时就是在成，你还读书吗？什么时想。电子课单。とりあえずからに。电子看，你是985啊。真假だ。对啊。我以为你是四川师范大学。电子科大子，还有你这样的。我怎么了？还有你这么好看的。

我以为就是一般像这样的学校嗯，都是。男生居多，女的比较少，即便有女的也长得不好看。你这种怎么好看的，在学校肯定很受欢迎。我是不是你喜欢？我看一下。都没看我照片。不开。なです。你说。你来烦纳。

你跟父母分开住，你爸妈怎么你怎么跟你爸妈解释的？おりがとうござ。います。那你昨天骗我的。我没有听见，你你昨天说了，你跟爸妈一起来旅游，但是我说我跟家里人一起来的啊啊。

你跟家里人一起来的那你你怎么解释你自己住的？他他你们一人一间房，他他就在你旁边是吧？他们在路上。那半夜不会来你房间找你吧。不会。过去。你想让我抱着你睡觉吗？你想不信那我问你吧。停。

是正面让我深躺在我的胳膊上。No。躺我怀里还是让我从后面抱你。海？后面帮你那。那我会贴到你的屁股。😔，我会有感觉。き。你知道你说你最知道了。你怎最知道你是我不知道啊。不知道该怎么办，我不知道是。

呃应该嗯。不知道应该是跟你做双人有养，还是就自己毕业着。你想。那我肯定想跟你。不克。こ丈？😔，那叫什么？Yeah。说啊。So。こにち自士なべ。但是我就想。听你说出来，我就想逗你。我想听你亲口说出来。😔。

我不好意思。到时候。在床上再跟我讲。然后我过去了，你不要把灯关了，我要跟你唠会嗑，聊会天，你别我一进去特别黑啊。あった。我。我我先洗漱吧，晚一点再。你要干嘛去啊？我先吃个饭。然后洗个头。即系。逛一逛。

你去玩，我也得找个地方。几个人。一起来的是4个人，但是我是跟一个朋友住在一块。东北女生。没有。不喜欢。你们谁一起。我说你们四个人都没女生，没有。对。问系冇几咩。那你是呢你是自己吗？对呀。

你没有闺蜜朋友什么的。他没来，他们要。你看第二天だ。所以过段时间还要。那过段时间他们要跟你来了，我给你介绍帅哥。啊，不是不不，给你闺蜜加我帅哥。他米有什么帅哥啊？我说我给你闺蜜叫我帅哥。

如果过段时间你还来的话，我也来。我跟你在一起啊。什么叫你呢？呃，你天天在电子科大有什么帅哥，天天在电子科，我对于你来那个电子科大那些同学来讲就是帅的了。我就那些同学根本就不能用出爱的形号。

我 friends子都不加边。是的是。行，晚上我见到你跟你讲吧。你微信上你醒了，你家给我发信息啊，你想我了，你要找我聊天啊。为我是照片录。你是照片，那你就。你又不多照片。我是如果。那我得看有多照片。

正常。我觉得大部分人啊大部分女的真人一定会都是比照片要。低一点就是没那么好看，要差一点点。好杯。那你呢？你多重？200题。240还是260？250。对250很适合你。这个に。你说实话多多少斤。

我掐指一算，就知道你是不是照片。你说实话。哎呀，你来了，不就知道，你要是200斤，我这手机肯定中病毒了都。슨신 거。微信里没有这么胖的人，肯定中病毒啊。比新冠还还牛逼的病毒，首先我我觉你拿着烫手。

肯定都给他扔了。你说你说你我我我我我问你多重，我不是我不是说我只喜欢细高瘦高的呃，我我就是大概我也喜欢丰满一点。真实体重180。是的是的。说吧，你那照片180的脸不是你家的脸。点是没有。

根本看不到五官的棱角的。怎么会看？Dochong。而且你脚慢多了。180，你真的假了，你你。你觉得是真的假？肯定是假的。これを変どぞ。有有没有。有没有115？有没有120？你自猜了。有没有120？

오선 위야 좀。嗯。不猜我我真的我问一下，我就知道那个大概的。多多重啊。然后因为因为你是你问我，你是不是照片嘛？我刚刚看那个你的朋友圈视频，我觉得你的鼻子就是脸是。五官是很好的。唯一有可能出现照片。

就是你真人比较胖。所以你只要体重不高的话，不可能就叫。我说啊一个人他可能是照片的原因，要不然就是个子矮，要不然就是真人胖，要不然就是五官不行。但是我刚刚问了你多高，你说你一。7米，我又看了你的照片。

看了你的五官，发现你的五官也没有问题，就是都很好。那唯有可能成为照片的就是胖。所以我问你多少斤，你要是110斤，100斤，120斤，那你也。就说明你跟照片差不多。120斤胖了，但是。但是。

120斤比我还重。好吧。因为我。睡觉腰。细。虽我。三の。钥匙。那我自己的腰就觉得比较细。手。你说我。自己さ。姨妈、三姑啊，嫂子。你说呗，你怎么不告诉我呢？没120。那你说不就好了吗？

成都人怎么不耿直一点？这一会。是不瘦啊，但是我相信。你会减下来的吗？因为我最我我在3个月前，我也是比现在胖18斤，我这三个月瘦了18斤，3个月之前我100我134。134斤，然后我现在117斤。

我没说也不好。你说没说。没说。你想吃什么？先看我我先洗漱，回头再跟你说。亲一下。か。在听。晚上。那晚上就不是亲嘴了。

