# 梵公子《艳遇全球：2023世界巡回撩妹——贵阳站（5月9号——5月16号）：贵阳巡回直播录屏（1）

哎，hello，兄弟们，大家好，我是方公子。那这一次正式到了我们的2023世界巡回撩妹川渝地区最后一站。贵阳。呃，本身呢我们是不想去贵阳这个城市的，但是为了完善我们整个川渝地区啊，既然说巡回撩妹。

那怎么能落掉别人这样的一个贵州大省的一个省会城市的，虽然这个城市不咋地，但是我们还是要去，对吧？我不入地狱，谁入地狱，不管这个城市是好是坏，哪怕明知山有虎偏向虎山行。我们还是要去。所以我们就在5月9号。

我们从重庆暨上一期的这个巡回撩妹重庆站，我们又飞到了这个贵阳。好，那么接下来呢就是我们对贵阳这个城市的测评，以及撩妹全程的分享，以及我对整个川渝地区撩妹的一个呃总结的技巧点，对这个地方的评价。好吧。

那么所有兄弟呢搭起12分精神，可以抽两根smoking，可以在桌子上摆一些花生米瓜子什么之类的。现在开始就不要再那个走神了，好不好？不要再走神了，然后把心思专注，就听我接下来这两个小时的讲解。好。

稍等一下，刚刚有哥们问我他妈的密码多少这。这这这哥们儿。他妈的。有点儿。稍等，我把那个密码发给大家。啊，这次贵阳之行真的是让我感慨颇多啊，兄弟们。好，O。我们开始把这个摄像头，我们的后置摄像头打开。

大家看得清楚吧？看得清楚吗？好，来看得清楚就OK。那么首先呢我们整个这个川渝地区一个总结。就是呃这个什么东西啊，我操，把它给拿走吧。好，来我们整个川渝地区的一个总结。稍等啊。

这是我们的世界巡威把妹第五站贵阳。那么首先我们去的时间是5月9号到5月16号，我们整整待了7天的时间，一周的时间。然后我们花的钱呢一共是3000块钱。因为贵阳它毕竟是一个三线城市，我们待了7天房租。

就是房费，我每天只住那个不到200块钱的，然后加上吃饭，加上跟妹子又重新开了一个房加上呃吃那个我去了一趟黄果树瀑布，加上租车，一共花了大概3000多块钱啊，可以理解为就是3000块钱。

因为我住那个酒店一天只需要120多，我是住在花果园啊，那么我们资源呢一共加了17个妹子，抖音呢加了5个搭讪，加了一个积木加了10个，同时我自己还被搭讪了一次。然后我们一共约妹子约出来几个呢。

就约出来两个满分了一个啊，这个大概就是我们贵阳执行的一些数据。然后呢，贵阳城市撩妹解析。那么这个贵阳这个城市是目前我去过中国。所有的市级以上的城市质量最差的没有之一啊，贵阳市我再说一遍。

贵阳市我去过所有不能不不要跟县城比，所有的城市比，是我去过最差的质量的一个城市，没有之一，这是一个没有这位的城市。😡，我从烈日下的街搭到晚上嘈杂的酒吧，不管是呃就是我还专门挑了周五、周六、周日这三天去。

我在贵阳7天，我没有见过1个6。5分，你不要觉得我没有，是不是我只待在了一片区域，或者没有去哪个地方，不好意思，你能想到的地方，只有你想不到，没有我没去的，没有1个6。5，所以这里深深的为在贵阳的兄弟。

啊，默哀3秒钟。One two three。啊，确实同志们，你辛苦了。在贵阳生活的城市的兄弟们，你辛苦了。确实这个城市没有超过6点5分以上。那么好啊O我们再讲一下，那么贵阳这个城市呢，它不大。

它虽然是一个省会城市，是属于贵州省的省会，在中国的呃西南。然后呢，它这个城市不大，大概是有三个中心组成的。我们不是从地理上说三个中心，而是从妹子聚聚集地上来说。

一个是以喷喷水池大十字是贵阳的最繁华的市中心。那么以它为基础，那附近的商圈啊，有那个什么一号啊，什么国贸啊，那个属于贵阳的最老牌的市中心，这是第一。

第二呢呃在大概在67年前他们新开发了一个呃商圈叫花果园。那么花果园也在抖音上在快手上也火过一把，就是它那个白宫，大家知道吗？那个白宫，那就是花果园附近的那一个大商圈。然后花果园是特别特别大的。

它是集住宿啊，商户，还有这个楼盘商场。😊，为一体的这样一个综合大的一个中心，这是花果园。那么第三个呢叫观山湖，观山湖是它的新区，就你们每个城市都有那种新建设新建设的一个新区。

但是它离老城区、主城区原来的市中心会比较远。那么观山湖附近呢，有一个特别出名的贵阳，在贵阳特别出名的大的商场，叫立星中心啊，是一个我估计是里面有LV啊、cci啊，prada就是一个奢侈品中心。

类似于重庆成都重庆的IFS。啊，大概有这三个板块组成。也就是说你看到的任何一个正媒，它大概都会在这三个地点之之间活动。那么因为观山湖它是新区，往往新区呢妹子质量比较高，但是数量极少。

所以我们就可以忽略不计。我们主要讲喷尾池和花果园。那么首先在这个贵阳适合搭讪的地方。因为贵阳它这个呃你如果在任就是它的正杯数量太他妈少了。如果你聚集在某一个特定的地点里面去搭讪，你是很难遇到的。

你必须得把搭讪的串，就是几个搭讪的地点串成一连串的一个路线。然后你今天要去搭讪，你得几个路线同都去一趟，你才能遇到正位。所以说呢我们就把这个比较近的串成一串路线来告诉你。首先适合搭讪的地方。

就是大十字广场加喷水池那附近的商圈老主城区加太平路酒吧街，这三个是连在一起的，距离不超过500米啊。就反正你如果要搭讪的话，就去喷水池附近那些商场里面去晃，以喷水池大十字广场为中心的。然后呢。

他们在此中间还有一个叫太平路酒吧街，是前两年最火的，就是在小红书上抖音上比较火的一条。很文艺的街道，那么这就属于市中心一条路。大家可以看这个图片，这就是太平路啊，这这就是太平路。

就是呃就跟我们之前讲重庆的紫薇路差不多，中间是一条卖吃的，然后很窄的道路，旁边两旁白天是咖啡厅，晚上是酒吧，大概长达三四百米的这样一条通道。然后呢，在晚上就会有特别多的人，人声鼎沸。有特别多的人啊。

男男女女学生啊，不管什么人都会来这喝酒，然后你在这可以搭讪，可以约妹子，而且他这都是小酒吧，消费也不是很高。旁边还有卖吃的。你个妹子喝酒吃饭，他非常的方便。但是这个地方的路道特别狭窄。

所以你过去搭讪的话，你你很多时候你得打一枪换一个地方，你知道吗？你最多搭一两个就要转场，因为这个地方很小，就像我搭了一个妹子，来来回回啊我我在这个地方没搭。我在贵呃重庆的紫薇路，你搭一个妹子。

你能来回碰到他四54就很尴尬。或者他有很有可能在就是你搭A，然后你又搭了B，结果A走过来又看到你搭B了，就这种情况很让人。😊，啊，是打脑壳啊，这个是太平路啊，然后这个就是喷水池附近的商圈啊。

喷水池附近的商圈大概就这一圈啊，这个还有就是这个这个叫什么呢？大十字广场，这三个是可以搭的。第二个呢叫花果园商圈。那么花果园，你就周六日的下午6点到8点，平时也不会出现什么正面。

就到花果园那个商圈以星巴克为中心，白宫那附近晃两圈，偶尔能搂个一两个能搭个一两个，就是第二个地点。还有第三个地点呢是观山呃观山湖附近的利青中心。那么这个是一个呃就是这个是贵州呃贵阳B格最高的。

也是估计是唯一一个奢侈品商圈卖各种各样的啊奢侈品的这样一个地方。但是我去的话是就是从它一共有五六层楼，我大概超看过的人不超过5个人。你明白吗？就是你去这商场里逛，他妈不超过5个人。

我说的这5个人算上大爷大妈老头，知道吧？就是什么人都算上不超过5个人。所以呢。😡，这个。所以我在贵阳。😡，啊。就白天一我我在贵阳就搭了一次山，就出手了一次。然后这个妹子我还搞定了。😡，懂吧？

我在贵阳就没见到让我有满意的妹子，说白天就没见过一个让我有满意的妹子，就是什么太平路也好，什么那个没有一个我他妈看得上的，懂吗？😡，啊，然后呢周六日的文创园酒吧街play house。

这算是你如果在贵阳能看到郑妹，她一定会在这个酒吧。好吧，除非你看不到，只要你能看到正妹，她大概率会在这个酒吧。所以如果你想认识更优质的女人，认识优秀的妹子。如果你在贵阳市，或者说你来贵阳旅游。

一定要死盯着play house文创园文创园是一条酒吧街酒吧街。就跟重庆的酒街，成都的成都的339，昆明的云坊是一样的，它就是一片园区，然后晚上都是酒吧。

那么在这些酒吧当中最大的最牛逼的就playhouse，一定要盯着这个，就在厕所门口搭讪，或者就在门口low。好吧，那他旁边还有那个霓虹俱乐部，还有一些live house啊，那个质量简直是让人难以下咽。

所以你就死盯着play house就行了。好，那么当然了还有一些我们pass掉的一些地方。比如说亨特城市广场，人稀质量差，益田假日购物中心、人稀质量差。贵州师范大学宝山校区离主城区有30公里远。

去搭个讪不值当的，还有青云市集，就是一个很火的那种呃就是文艺街道吧。就跟昆明的那个老街一样，但是这个地方他妈的呃叫什么来着？这个地方就是都是外地来旅游的，还有低分学生多，就没有什么好看的。也就是说。

整个城市整个贵阳最好看的妹子都在文创园play house的卡座上了，好吧。啊，这是。这个要跟大家讲的，那么那么首先呢我们要上一张图，就是贵阳之行的一切的故事，全都围绕着下面的三个女生发生。因为嗯。

因为我们刚刚都跟大家讲了，在贵阳就没有遇到好看的，没有遇到自己满意的妹子。唯一一个满意的呢是我在贵阳的play house看到了一个妹子在上洗手间，他真的是我觉得有6点2分是全场最正的一个妹子。

然后我就问了要她的微信，要完她微信过后呢，她又就是他要约我去。就是呃他当时约我去他卡座上喝酒，但是我没我没去，我已经走了。后面呢他又转场到了KTV，他又把我叫过去，我就到了KTV。

于是当时就记录下了一张这样的照片。然后呢，这张照片上的三个妹子全部跟我有关系。我们在贵阳就是围绕这三个妹子。因为我在贵阳看到最正的妹子，就是他妈我搭讪了一个最正的妹子，把我带到他的局。

他的局上出现了几个妹子，他妈的就是这个包间里的妹子是贵阳最正的，其他没看到。😊，好，所以我们都是围绕着这个这个东西讲的。所以我们上面也讲了，贵阳商圈实在没有遇到一个满意的质量。

晚上只能自己前往贵阳最大的酒吧play house，并且搭讪当天搭上了PS最正的一个妹子。然后加了微信，并且在两个小时后，他主动约我去一个叫青云世纪W加的一个KTV，好吧。

那么当时这是我记录的一张照片啊，具体看聊天案例好，那么接下来呢我们就给大家看一下这个聊天案例。好，看一下这妹子是怎么怎么怎么。好的样子。好，那首先这个妹子是我们5月12号在PH搭讪的。

然后颜值的话大概有6。2分，总之是我在全场看到最好看的。然后我在要完她微信过后，他第一句话就是帅啊，发了一个色的表情，这个就好像什么呢？就好像我在他这里是一个稀有物种。懂吗？就是他就是土生土长的。

他就是一个土生土长的这个这个他就是一个土生土长的这个这个叫什么来着？他就是一个土生土长的贵阳人。啊啊，不不，他就是在贵阳待了十几年。但是十几年呢，然后呢。他也没有去过外地。

那么他与对他肯他这个颜值在这儿，他也喜欢帅哥。但是呢在这个城市他又很难遇到。他跟我说去找男模，那些男模他妈丑死了，对吧？那他看到我，他肯定倍儿加珍惜香饽伯，所以说呢他一加到微信发了这个，我说哈哈哈。

我刚夸完你，你又夸我，因为我刚加他微信的时候，我说我在厕所门口在play house斯的厕所门口，我看看他在那洗手，我就在那等他，他洗完手过来，我直接拍他，我说哎。

你知道我你知道我刚看到你想对你说一句话，他说什么？我说我觉得你是今天晚上。我我我说这是我来贵阳第三天，你是我在。playhouse看到最好看的一个女的，我绝对没有跟你说瞎话，绝对没有骗你。

然后他就跟我说，他就笑了，很害羞的说啊，你也是我说那我能不能留给你的联系方式，他很主动的说可以，然后他就把他二维码给我了，然后我就扫了。然后这是凌晨1点21分的时候加的微信，然后过了8分钟。

他给我发了个帅，我说哈哈哈哈哈，我又我刚夸夸完你，你又夸我，他刚刚有点害羞啊，然后我说你是本地人吗？他不是我为什么要要问他是不是本地人。😊，因为如果他是外地来的，他也不一定好搞，你懂吗？

就比如说他是成都重庆或者其他地方的来这玩的，那不一定好搞。那他见过世面。但是呢如果他敢说他是本地人，那我知道他一定会吃我这款。因为我我的照片，我的形象，我的穿搭。

我的感觉都是卡在女人的点上的这都是我他妈设计过的，就是你不可能不上钩的，懂吗？那除非你要不然特别丑，你不会上钩，就你天天但凡是天天不研究脸，不研究怎么变美那些女的，她不会上钩。她只要一研究。

她一定会认可我，她分得清三6级的，她一定就会认可我。所以我都是做好准备的。就我只要一搭就一定有回应的。😡，啊，所以说呢我就说当然你是本地人还不是我说我就说嘛，他说你在哪啊，你是本地人吗？我就说嘛。

你在哪点。😡，啊，然后我说我刚出来了。他说你走了，他说你在哪里，就是想要约我过去的意思，知道吧？所以我当时就走了。因为他跟我说，他他一开始跟我说，不是本地的，我以为又是外地跟姐妹过来玩两天。

我过去跟他喝个酒没意义。但是后面才知道，他就是他虽然是外地人，但是在贵阳生活了十几年，然后我说我刚出来，他说你走了，我说你想跟我一起玩。他说你要过来喝两杯不，就是你看他的这个诚意不是很大，你懂吗？就是。

😊，过来喝两杯吧，可能就过去他妈很尴尬，两个人喝了酒，然后玩了会抓手指就没意思就撤了。所以我感觉就是去了意义不大。😊，因为当天晚上是周六，5月12号是周六凌晨2点。

我想的是我不能把时间浪费在这个这个女的身上。我当时我对贵阳还没有彻底失望，你知道吧？就是我感觉我再去去其他酒吧看一看，或者我再用社交软件，用抖音小红书再搂一搂，是不是还有更好的更大的机会。

我不想在这个身上浪费时间，但是后面他妈我回去，我去了求其他酒吧转了一圈。然后我又他妈刷了一会积木，我彻底失望了，所以我觉得还是还是跟他一起玩吧。我说可我已经走了，你待会要吃夜宵的话，可以一块儿。

我有点饿。他说我等一下要去IX玩走这么早，不是我说我99年的不是05的了，身体状态没这么精神了，都他妈两点多了。他说我和我啊，然后他凌晨两点半又说我和我姊妹唱歌，你来不嘛？你看到没有第三次邀约我。

一开始让我去他卡座上喝两杯，一会儿又跟我说，他要去IX酒吧，一会儿又说要跟姊妹唱歌，我说你到了给我发位置吧。他说W816。😊，我说OK然后他呢，然后过了17分钟，他又说到了没有啊，我说出发了位置。

你给我发一下，出发了位置，你给我发一下，然后过了7分钟，他又给我发青云市级W房号816啊，就是这个酒吧那这个KTV，我说好，然后我又过了半个小时才出发，就是你一定要跟妹子端着，懂不懂，就不要妹子。

他妈一约你，你马上就到，对吧？这他妈十0分钟不到，你他妈就打车过来，急的要死，你看这个妹子约我，我他妈隔了一个小时再到。对不对？我就是他妈磨这一点我是怎么发现的呢？😡，也是也来源于多年的夜场实战经验。

就是我发现我之前在酒吧里啊，人确实是贱的。就是这种你一约这个妹子就过来坐着喝两杯了，你就不会太珍惜她。往往那种就是你一约她，她说啊马上到一会儿就来出发了，化妆了，然后她一直不到，然后结果她是最晚到的。

你往往就会特别珍惜她。因为。😊，你知道为什么吗？兄弟们，你知道为什么吗？因为晚这个妹子她她一天晚上。他也不是只约你一个男的，他约好几个。所以这个时候呢，他不一人都有这种心理。

就是认为呃就比如说哈来他一开始来了一个还不错的妹子啊，不错的男的，他觉得这个男的还不错，但是也没有说让他百分百满意。😊，然后他心里就会幻想，那下一个男的是不是会更好。

所以他就不会轻易的跟那个男的就是百分百让那个男的感觉到他今天晚上会跟他走，他还是会保持距离。他一定要等到把今天的男的浏览完了，他才做出最终的决定，而你就是那个最最后来的。

他就在那一直等你一直等你对你抱有期待和幻想，知道吧？那但是呢其他的男的不会这么想，其他男的可能觉得跟他推进不了关系就撤了，觉得他妈的也不能不一定今天晚上能带走就走了。

所以呢到最后他因为这样子心里会导致他妈他损失掉那些前面来的男的，可能到最后都凌晨三四点了，就没什么男的了。这个时候你在他妈的闪亮登场，你就是他很很。😊，珍贵的选择知道吧？所以我说我到了啊，是这个吗？

然后我给他打了个视频，他说对面我说上来了。好，当时我他妈的一进去我就懵了，知道吧？我一进去大概有5到6个妹子，两个男的啊，三个男的，5到6个妹子啊，他一开始跟我说的是就两个女的，一个男的，我一想，我操。

那他妈我跟他那哥们一人一个对吧？很爽的happy。我一直他妈七八个女的。😡，三个男的。😡，啊，我就知道了。哎，这个就是。😔，不是那么轻松顺利的啊，一定会有其他的情况。所以我一进去。

我就开始观察他们是什么情况。那么我后面观察到了是什么呢？就是。本来最开始我搭的这个妹子和她闺蜜，这是一个组合。另外两个男的是一个组合，然后剩下的所有的女的全部都是这两个男的约的。

还有另外一个单独的一个长得还挺帅的男的，是我的这个妹子的闺蜜约的，懂吧？也就是说除了他俩之外，也就是说这在场的所有女的，全是这两个男的约的。😊，然后呢，其中这两个女的呢，因为不满意这两个男的。

所以这个妹子约了我，她闺蜜又约了一个帅哥，剩下的所有女的呢也都是那个男的约的。所以这些所有的人都来源于中间坐的这个男的，他们都是都是跟这中间这个男的有关。然后后面了解到这个男的。😊，她去睡一个女孩，呃。

就是她跟这个女生是呃，就是就中间这个纹身的这个妹子也是我们本次。来，我给大家讲一下，这故事特别精彩。就是约我过去的是这个妹子。😊，约我过去的这个妹子，然后跟我满分的也是这个妹子。

然后我过了几天又约了这个妹子。😊，知道吧，又约了这个妹子，而这两个妹子都跟中间的这个男生有关系。但是我的这个妹子没跟她睡过，这个妹子跟这个男的睡过。然后这个妹，然后这个妹子跟我说，这个男的睡。

她一共花了大概有10万块钱。😊，啊，他给我看那个转账记录都是13140，一直转一直转转13140，大概转了有5个到6个。然后00散散的什么5200131418882888转了好多个，大概有10万啊。

大概是这样的一个情况。好，我们来给大家讲一下到底当时发生了什么。就是我们过去之后发生了什么。首先我们把他们的人物关系给分辨清楚了，你才可以知道你下一步怎么操作。那下一步我就知道哦。

那既然他们都是嗯就是如果他们对这个男生很满意的话，就不会再约我过来了。所以说呢我在这是可以操作的，是可以撩拨的。但是呢。这个时候首先我都要分辨是什么情况，这个妹子对我感不感兴趣，结果我就发现这个妹子。

你知道这些女的哈。😊，就是他们去喝酒，他们喝酒，他们真的是干喝，就是我们正常人是唱歌吃果盘玩游戏，然后喝一杯。他们是喝酒喝酒喝酒，哎，吃个果盘吧，喝喝喝喝哎，玩把游戏吧，懂吗？我头一回见喝酒是这样喝的。

就是就是这个杯子倒倒，然后喝喝了，然后之后呢，给你玩游戏，你如果他输了啪喝。如果你输了啊，我再陪你喝一杯，他不停的就是那个酒，他妈一直喝不停的，你知道吗？😡，我当时他妈第一次看到有人就是不要命的喝。😡。

而且我看到这个女的，哎，这哥们儿说对交际花，她对谁都是一样的态度，对所有人都是一样的态度。对待谁都是这样，所以你最终就分辨不出来啊，他到底对你感不感兴趣。那么即便是我我也分辨不出来，确实分辨不出来。

然后所以当天晚上就这样结束了呃，当天晚上就大概喝到了凌晨6点钟，然后我们全部都散场回家了，全部都散场回家过后呢。这个最后只剩下4个人了，就是我还有另外一个小帅哥，还有他们闺蜜俩，我们四个人。

然后最后我们四个人就在他妈的正好外面还下雨了，然后我我就把这个衣服披在头上，我们四个人披一件我的衣服跑出去打车，然后到最后关键时刻啊就是我说实话我确实我给那个哥们儿拖了后腿。

因为她的那个妹子是愿意给她走的，那那个男的是一个摄影师，然后她的这个闺蜜是一个主播，他俩是一家公司的，那个女的说实话是愿意给那个男的走的，但是这个女的不愿意跟我走，懂吗？

所以我深深的为这那个哥们感到抱歉，如果不是我拖后腿的话，当天晚上她就把那个妹子带走了。所以我这个妹子不愿意，那她那个妹子也不能跟她走，所以我们就他妈的今天就就这样了，啊，我就撤了啊。

当天晚上我还蛮受打击的。因为。就是又走了个空趟，因为在贵阳又遇不到正妹。啊，又把妹不顺。然后我心里非常郁闷，所以当天晚上我就总结分析复盘了一下我的一些呃问题。那么当然了，总结分析的这些东西呢。

会在这个我们的更高端的课程里给大家讲，好不好啊，我们就这里呢先一笔带过，然后我们就结束了。本来我以为我跟这个妹子故事就已经结束了，而且。我后面也没有打算再联系他了，他也没有再联系我。

终于呢我又在贵阳经过两天的煎熬，确实遇不到好看的。我又过了两天啊，给他发个信息，我说你在干嘛？知吧，我忍不了了，因为没有其他妹子了，我又给他发了信息，我说你在干嘛，他说没干嘛呢？我说想见你。

她说我和我姊妹在外面喝酒，他又在喝酒，他他妈一个月30天他能喝60顿，因为一天要喝两顿。😊，然后呢，我说那我过去见你一面呗，看到没有？他说我在PH就play house，我说我觉得你也不是很想见我。

你玩吧啊。你看因为他我11点50给他发的，他隔了他妈一个多小时回我的啊。他说我姊妹才从外省回来，你不是在PH喽，我说我刚要去找你，你都不回，他说我都没看手机，手机也要关机了，我说晓得了。

他说你还在PH没嘛，我说在门口准备要走了。😊，啊，他说进来还喝着05啊，然后我没回答，你走了吗？然后他又给我发这个，然后当时我我我怕我出现在像上次一样，就是又走空趟。所以说呢。

我我的心里面就觉得还是就是我又想去。因为我觉得有机会，但是我又怕跟上次一样喝的跟傻逼一样，然后自己一个人回去。所以我就在纠结。但是我看到他又追发了两条信息，我觉得我有必要去啊，我说来了。

你来门口接一下我吧啊，然后给他打语音，他说领武来啊，我刚没看手机，我说嗯他说你现在在哪吗？你在哪？我来接你啊，然后他说大厅等我再不来，我就上包房了，你看到没有？这个反应就上来了，上来了过后呢。好。

我就说来了，我在大厅没看到你啊，然后这个是当时第二次见面的场景啊，也是桌子上一堆妹子，一堆正妹。然后就这一次见面，我跟他家先去这个喝了酒。好，这是第二次见面最有意思的。我说你在哪？我下来了啊。好。

这个时候见面了。好，我们再讲一下这个发生了什么故事。我去了过后呢，我发现他们那个桌子上的男的，因为我也发现了这个妹子都不是自己开的台，永远都是男人，她的朋友约她去唱歌，约她去酒吧里玩。然后呢，她都是。

😊，你大家知道什么叫东食西素吗？就是帅哥是不可能开台的，帅哥是不能叫不可能叫他的。帅哥没那么有钱，他都先让这些有钱的男人请他去玩，然后他再在这卡上叫帅哥过去，懂吗？他都是这么搞的，那么。😊。

所以说呢他把我一叫过去，他桌子上那些男的肯定就不开心了，知道吗？就本脸了就翻脸了，就一直在那冷嘲热讽，就是说你跟你男朋友玩吧。哎，但是我心里很开心，对吧？然后这个妹子就跟我玩，后面他那个朋友就生气走了。

生气走了过后呢，我们就去吃夜宵了。然后结果在吃夜宵的时候呢。😊，嗯，在吃夜宵的时候，连吃夜宵，他也是我们也是蹭别的老男人的。所以我觉得老男人真他妈惨。😡，老男人真他妈惨，如果老男人不靠钱，真是真是惨。

就是吃夜宵，他也是你知道你跟着妹在一起有一种什么感觉吗？你跟他比如说你不管你想玩什么，你只要一跟他说，他就总能找到去玩的，然后他就去玩。如果那个男的反感他了，他就跟着男的删了，就跟着男的撕破脸皮。

然后就换下一桌。在他这里。😊，丝毫没有什么情面而言，丝毫没有什么就是啊这种这种为人处事啊，要在意对方的感受。在那没有，就是你约我过来，我他妈过来就是给你面子，我想叫帅哥就叫帅哥，我想跟人当着你的面接吻。

就是接吻，我想跟着走就跟你走，你约我过来，我过来就是给你面子。😡，对吧你别跟我，你你如果但凡敢说一句不好听的话，老娘立马走，为什么？因为他妈的多的是约我的，他就是这种感觉。所以我跟他先蹭完别人的酒。

又跟他蹭了别人的夜宵，结果那他妈夜宵，那个老男人又走了，你知道吧？然后他就给我说了这个话，说等下我重新开一桌，我问我姊妹来不来，就是吃到中途那些老男人买单走了，他就说那自己再单独开一桌，吃个夜宵。

然后又把他闺蜜叫过来了。也然后此时此刻呢，就是他有三个妹子。😡，我一个男的，然后我们跟他吃。啊，然后上次W那个姊妹来陪我，我们重新开入。好。然后呢，我们从凌晨的两点半。啊，两三点一直喝到早上的五六点。

然后就在五六点的时候呢，突然间他又来了一个男性朋友。然后这个时候呢，场桌子上只剩下两个男的，两个女的了。就是我和他的那个朋友，还有他两个闺蜜。这个时候我们才开始真正的2V2操作。喝到凌晨5点钟左右。

我们又转场在那个play house酒吧夜宵摊的附近开了一家酒吧呃酒店，就是贵阳play house对面那个酒店叫什么忘了。开酒店继续喝，直到我当天晚上搞定他，一共喝了多长时间呢？喝了到早上11点钟。

就是我整整这些女的真他妈能喝，我受不了了。我为了把个妹，我说实话，兄弟们，当天我晚上当天我把她把到的时候，我真的想哭了。😡，就是我感觉我为了把个妹。

从他妈凌晨12点一直啊从一点半一直喝到第二天早上11点，整整喝了他妈9个半小时，我操。😡，我当时真的。哎。啊，我当时真的很他妈的。😡，觉得我们这些平民。就是靠自己不花钱，就是不靠颜值，不靠钱。

把妹真的很辛苦。哎，陪喝他妈10个小时。嗯。好，但这不是重点，重点是在这个中途呢，这个妹子她不愿意跟我回去。我我就是在喝酒的时候，而且全程我告诉你，我我刚刚说的是理想状态，实际上这个妹子根本就不搭理我。

就是你根本不知道我把到这个妹子，我有多牛逼，她对我说话的态度对我的反应，对我的各种状态都非常差，懂吗？就根本不怎么搭理我，我就在旁边跟傻逼一样，我跟她说话，她也跟我回我一句。

但是就把注意力转移到她闺蜜身上了。然后呢。我有一段长达8分钟的视频，是在吃夜宵的时候，呃，吃夜宵的时候，他的朋友们就是他上洗，我趁他上洗手间的时候，我把他隔离了。因为我知道如果都是一群人的话。

他妈的你永远无法进攻，就是你跟他永远就是那种没有深入单独对话的意思。所以在他唱洗手间的时候，我也跟着去了。然后我把他拉到洗手间旁边的一个小仓库聊了8分钟，然后就确定了今天晚上可以睡觉。

然后这8分钟的视频，我会在我已经上传到那个百度网盘了，我会。那个呃今天晚上明天吧，把那个链接发给你可以看到，那是我自己用手机在这偷拍录音的。呃，过程当中有有我跟他的对话。

然后重点是我们后我我给大家讲后面的事情才精彩。后面我就跟这个妹子去到了这个啊，我们不是两个男的，两个女的嘛，开了房，我们在房间里玩那个真心话大冒险你知道真心话大冒险一开始都是问啊，那些乱七八糟的东西。

但到后面都是大冒险都是做什么10个做爱姿势啊，或者是你跟他你你就是他用裤裆加了啤酒，然后你去把嘴巴伸过去喝，就总之就是很变态的。然后到当天晚上喝到11点，最后是什么情况呢？就是。我们开的是双人床。

然后那个男的和她闺蜜在一张床上睡，我和我这个妹子在这一张床上睡。虽然说把灯光窗帘全部都关了，但是我只听到了此起彼伏的。叫声扑克声好不好？我只听到此起彼伏的扑克声，虽然只相隔半米，不是在一张床上。

但是虽然大家都是在那说睡了睡了，但是我只听到了各种各样奇怪的声音啊，所以当天晚上就很顺利的那个。😊，发生了什么。那么呃所以说啊我们经常跟大家讲，很多时候你把不到一个妹子啊，你无法总结失败的原因啊。

那么我把到了，我才恍然大悟，我才明白了这一切。我刚刚是用第一人称的视角来给大家讲整个经历。但是我把他把到了过后，我又盘问了他整个过程，最终我的分析再告诉大家我是怎么把到的。首先呢我第一次问他要微信。

他就是觉得我挺好看的。就觉得还ok，但是不是说那么喜欢我这种类型，觉得还ok。然后因为他常年在贵阳。那么首先贵阳这个城市帅哥就不多。男模也丑，所以这些妹子想找一个帅哥，其实不是特别简单的，懂吗？

所以说她看到我，他会约我去唱歌，但仅此而已，因为他们对帅哥的需求不是这么强。其次呢约我去唱歌了过后呢，他就发现我呢啊对我的感觉呢，就是还好，因为当天晚上他说他喝多了啊。

然后也不是说就是当天晚上他的朋友也都在，他也没有想当天晚上要跟谁走的意思。所以他就给我解释了，为什么当天晚上不跟我走，他说不是说不跟我走，而是他的微信上遇到了很多事情。就让他。注意力不在这个上面。啊。

所以说呢当天第一天晚上他就没跟我走。紧接着呢，第二，然后结果第二天过后，第二天他就没有给我发信息，我问他，你为什么不给我发信息，他说我也没给他发，就这个妹子也等着我给她发，懂不懂？

我认为她是对我不感兴趣，所以我不给她发，但是他他妈是认为我不给她发，所以他不给我发，大概是这个原因。然后第三天我又找她了，她就很开心，因为她本来以为跟我就没故事了，结果我真的找她了啊。

所以我就发现了厚脸皮主动真的比你在那装逼有用，就是你一定要主动一点，很多时候不是这个女的，就对你不感兴趣就是你得争取懂吧？你得你得主动你得争取，你得嗯低姿态一点，你才能有机会。你不然这个妹子我装逼。

那我贵阳之前就挂空档了，懂吗？如果我一直装逼的话，还好我给他发个信息。然后呢，他第二次见到我的时候啊，他就觉得很还蛮喜欢我的啊。第二次不管是跟我吃饭啊，不跟我去玩啊，因为我在KTV里面。

因为在KTV里面，如果你跟这个妹子不认识。而刚好都是他认识的朋友，你就比较尴尬。因为KTV里很安静，对吧？然后唯一能做的事情就是说话聊天唱歌，但这个时候如果。如果说对方是熟悉的，他们就一直在那聊天。

你就很尴尬。哎，但是换了酒吧，换了夜宵摊，换了这种地方，那妈的你认识和不认识都没区别，因为都他妈很吵，这个时候就看谁有吸引力，谁会玩，谁互动的好，对不对？所以我觉得也应该是这个原因。

然后他说当天就对我感觉蛮好的，但是他也没想过要跟我发生关系，还好呢就是可能那天他心情也不太好。然后刚好就是我陪他喝的足够多，他脑袋可能也是会比较有上头的感觉，然后又陪他足够酒，而且那个气氛已经到那了。

他他就是已经开房了，你知道吧？啊，所以其实这个时候我就总结出了一点啊，在座的各位，你们一定要选择什么样的城市把妹，一定要选择这个城市的大部分男人哈。你不要你首先你不要看这些这个城市的男的帅不帅。

也不要看这个城市这些男的高不高啊，有没有钱，你不要看这些，你就看因为我不知道你们有没有关注过很多公众号那些渣女呃，公众号的那些女的在那吐槽渣男。就你这样会看到一些女的写小作文来痛斥这些渣男。

但是大家仔细想一下，那些渣男有没有条件真的优秀的，你会发现没有他们痛斥的这些渣男共同特点就一点，就这些男的都是有点小帅，然后很有时间，脸皮很厚。对吧往往简单来讲，就是找自身的条件还ok。

其实有大把的时间撩妹都是被这些男人搂走了。😡，懂漫？所以你去这样的，你不要去这样这种男人多的地方，往往这种男人多的地方是什么？就是川渝地区，还有一些消费不高的城市。因为这个城市的消费不高。

他们导致这样的男的就就是家里本地人有套房，他生活没压力，然后天天时间多，就想尽一切办法撩妹，这种叫人民。😡，民间高手，你要避开这些人，懂吧？你要找什么呢？那种奋斗型城市，就这个城市，他妈房价很高。

这些男的都在拼了命的赚钱，买车买房，他没有时间跟女的接触，你一定要去这些地方，这个才是OK的。😡，懂吗？比如说深圳，你知道为什么深圳撩妹容易？因为深圳男的都在他想在这个城市活下去，他压力很大。

他天天都在搞钱了。😡，懂吗？所以你选城市一定要选奋斗男人，难奋斗逼多的城市，你不要选这种男无业游民多的地方。我们这之前就是个误区，我之前就认为啊这个城市大家都在撩妹，氛围很好妹。😡。

