# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹——深圳站（6月30——7月5号）：6分 被外卖 中山 录音 

哎，还好吧，我我给你打语音啊。我其实就是。说我我要我特别想问你一个问题。就是为什么你就是为什么你回复我的呃，你回复我消息的这个时间如此不准时呢？就是你回复我为什么有的时候嘟嘟嘟嘟说一堆。

有时候一天都不回。那我要上班，没时间呀。有的时候那个时间也不是在上班的时间点。你上班不就是每天早上10点钟，然后下午就固定时间点不就下班了吗？嗯。那可能刚好有付出吧。就就刚好有事情，就刚好这么巧。

你那你我也不是，但是但是我我我是这个意思，就是我只是跟你说一下，我不介意，因为因为。一般我就是我以前。我觉得什么时候会有这种情况，就往往一个人有男朋友，他就会这样。没有。那你干嘛要笑呢？啊，你好。

你干嘛要笑呢？就觉得很搞笑啊。😊，我说的对不对？不对嗯。那你就是单纯的忙不回是吧？回的慢啊，什么？我说你就是单纯的忙回的慢是吗？对呀。嗯。那我姑且相信你吧。还是但，但是我我确实觉得你嗯骗你干嘛呀？

我我确实觉得这个很离谱。离谱到，我想要钻手机里面钻你那边，我我我把你我把你就是在你身边，我好好的看看你到底在干嘛。我跟你讲，你你这个如果说我见到你，比如说我给你待一天，我发现你很频繁的看手机。

那我就可以确定你一定是骗我。🤧嗯。你别只笑啊，姐。我觉得是有点搞好笑。😊，你一直笑我，你你你能不能你笑完之后，你给我解释一下，你给我个心理安慰啊。😊，啊。我得我我去。我们才刚识没多久呀。开始没多久。

跟我上一句话有什么联系吗？突然说这个。😊，啊。没有，真就是毛呀。😊，你旁边有人吗？没有啊，没有个没有，你就自己在这上，那你那你真的很爱笑哎。😊，你声音太好听了。我什么？我什么。你声音太好听了，所以所以。

忍不住想笑，我声音太好听了。对。呃，我觉得你的比较好听一点。は。哎，我我这一次我。别笑我跟你说正事呢，唠唠正科了。我跟你说正事了，你你他。严肃一点，你就像你在银行里上班一样，严肃一点。我在银行里上班。

我边不严肃啊。嗯，我说我那你呃我不是你不是跟我。说OK嘛，去找你是OK的。我也是呀，来吧，我也觉得是OK的。但是我我我去找你你你。但是我要上班呀，我白天的话。管不了你怎么办？然后那你下了班呢。下了班。

因为有时候的话也不知道要不要加班，你加班，你告诉我，你先给我打个预防针，你就算加班最晚是几点？啊，这不好说呀，这个。因为有时候早的话可能七八点，有时候到。四点有可能。到10点都有可能。嗯。诶。那你是。

😊，到啦。没事儿没事没事儿。打吧。嗯当1点，那我。我然如假如你真的加班到10点，那你。嗯。你周一到周五是固定要上班的。嗯，对啊，但是我这个礼拜五我去广州体检，我就。那天就不用上班。啊。那你第你每天要。

你说你说。都是连上十几天了。这个周末都没有休息。那是不是工资特别高？差唔多啊。现在银行可没那么好赚。哦。嗯，那我我去找你的话，你会不会嗯就是。

就是你你能不能确定就是你除了上班之外的所有时间都是跟我待在一起了。这样啊嗯。我说除了上班之外的时间，你上班我肯定不能。但是我得回家。是。我因为我跟我安住一块儿啊。你说回你自己的家还是。😔，对啊对啊。

我自己家，我又不是一个人在外面租房租。啊，我我以为你说的是回我们的家呢。😔，我们的钱我们交到哪儿？😊，你你你那你晚上要。哎，姐，那你的意思是你10点钟，假如你10点钟下班，然后你晚上回家，我跟你就是。

唠个10分钟是吧？嗯。那你总不能总不能一夜不归吧。带人也会发现呀。😊，你跟你我不信你从小到大没有没有没有没有没有呃跟你爸妈。那个我就是就是。出来过跟他们就是骗过他们。有没有关没有。哦是的，哎。

我不信你之前不是在国外读书吗？你你怎么可能他是啊呀国外怎么一样？😔，啊，我知道我的意思就是你都有自己长期一个人在国外生活的经历，你爸妈不可能那么担心你啊，就害怕你被坏人骗了。或呃是就害怕你在外面有危险。

阿柱的话就就会有就就会。问我什么时候回来？呃，我问你个问题，你你。有没有很喜欢我？怎么说？可是他。😊，没有怎过经，你知道我其实一开你知道我对你最好奇的是什么吗？就是我觉得你如果你喜欢我的话。

你为什么老是就是每次我跟你一说什么，你老是喜欢跟我唱反调。但是你说你不喜欢我，我也我觉得如果你不喜欢我，我只能有一个解释，就是你。你你你你。我只能有一个解释，就是你太闲了。😡，あ好。嗯。

我这就就是也比较喜欢抬杠吧，可能。那你很喜欢我干嘛？你我我我。😔，这么远来找你，我也。没有功劳，也有苦劳，你你你你都不陪我待久一点。😔，那你想待多久呢？我如果我去找我不知道啊，我不知道你。你就是两天吧。

一两天两天。就比如说你怎么的。还是。就是比如说啊我今天假如你今天下午下班，我今天下午见你，然后晚上，然后半夜，然后凌晨，然后第二天白天一整天，如果你要上班的话呢，我就等你再下班。然后一次循环。

让我第三天再走不就行了。啊，你想。我我我耐心等多几天再过来找我呢，我都放假了呀，那时候。我如果这一次去见你。我跟你相处的好，我下次再来找你不也行吗？这样吗？嗯，或者说我给你对哦，别你到时候又回去了。

或者说我给你买票，你来找我也可以。我回去，我不是你不能用回去这个词，就其实我也是希望。嗯，就是就现在到哪不都是两个小时的事儿吗？不管任何一个地方，两个小时几乎都能到。就是你从中山到广州，你也得两个小时。

嗯，差不多。那都两个小时去哪都一样，无非是那个机票的价格的问题。但是如果你很喜欢的话，你像我朋友结婚啊，我就是前段时间我有个朋友结婚，然后我去给他当伴郎。

然后我看他的那个抽屉里面跟他老婆一堆的那种异地恋的往返机票一沓。对吧是不是很感人？あ。还行还行。😊，所以这个不是。也不是什么太大的问题。嗯，而且姐，你为什么老是跟我你那个狗头的表情包，我想给他吃了。

你每次都用那个表情包。你是不是没有其他的表情，觉得我觉得很可爱啊。😊，就是觉得吧？说再难听的话，加那个表情包都显得可爱了。あ。OK那我就反正我这嗯就是后天如果最快的话，后天我就去找你好不好？

后天后天是周二。哦。后天晚上。你找好找好住的地方了吗？你今天晚上才你你20分钟前你才答应要我来找你，我怎么找？😡，对呀，我都说他有点太快了。😊，你你找这个地方来得及吗？😊，大姐要我不是3岁小孩啊。

这不这有什么难的？😊，あしよ。😊，可以可以可以。😊，呃，反正我说最快后天最迟就是周三。最迟周三好吗？嗯嗯，好的，嗯，你答应我，我给你拉钩了啊。你你如果骗我的话，或者反悔的话，一辈子罚不了财。好。嗯。

那那你你想你这。你这两天你你回家，你多那个就是多哄哄你父母，到时候你好找个理由。不回去。あはは。你好像我们现在单纯小女孩的老那种怪鼠鼠唉。你这游气。😊，我。我你不单纯啊，我也我我我也很小啊。哎。

什么你那天你那天我问你要微信的时候，你有没有看清看清楚我。あ。我记得我记我记得你是盯着我看的。而且我还而且我还跟你说了，好像也就是我好像还跟你说了一会儿话。就是你应该会看得清楚吧。看得清楚啊。啊。

那你你你记得啊。衣服是挺好的，你有化妆吗？没有，就是我皮肤确实是挺好的。你就只记得皮肤好啊。这8个小时的人果然不一样，什么嗯嗯，我说睡8个小时的人果然不一样。大什么。什么能听清楚吗？嗯。

我是说果然睡8个小时的人不一果然不一样。😊，啊，对我我皮肤从小就比较好，但是我的脸上就是比较有肉。而且我觉得你你的长你是你你跟你给我发的那张照片感觉不一样的。那个照片都说是照片了。

肯定是我没有说我没有说照片更好看，我是说照片的脸感觉肉更多更肥一点。对啊。戴戴牙套没办法呀，牙套脸啊，现在是。你是不是特别特别瘦？我记得反正我对你印象就特别特别瘦。反正。就特别瘦我看起来很瘦啊。

那那你健身你瘦到时候健了不就知道了吗嗯。啊，我知道我知道我知道。啊，我记得你长什么样子，你我没看清，你不可能问你要微信。我记得你长什么样子，我是说那你现在这种身材，你去健身，他能他就是这么瘦。

他能练出来。比如说你想练翘好的，我不知要不是要减脂，我我是想增肌呀，我就是说你要增肌啊，增肌不也得身上有肉，然后狂吃嘛。嗯。对，然后吃那个蛋白粉。啊，那你的你健你练健你健身多久了？嗯，好像。

我去年11月份才健身，然后养了之后隔了。差不多半年，然后才开始。哎，就是又去健身的，去年10月份开始健身，一共到现在8个月，然后你停了半年，等于健了两个月。系啊。嗯，养了之后都各能响动。

然后对不知道怎么了，就是最近才开始又去。你的。反正我我我每次去健身房，我就感觉那些。胸大屁股大的特别多。对呀，全部都是这种。但是他们那个屁股练的是硬的，跟天生的不一样。他给弄的都特别硬。不柔软。嗯。

你如果敢。我我看得到啊我看得到啊。哦，那说不定人家只是看起来硬，摸起来是软的呢。嗯。但是我我不喜欢那么大的屁股，那太大了，跟那个要把埋，就是我能把我脸给做扁的那种。哦。

这种我不要跟女生我我我喜欢嗯就像你一样啊，不不是你的屁股啊，是像你一样的这种身材是比较瘦的。然后嗯就是有一点点刚好。有一点点刚好，不是说呃屁股或者胸，就是你全身上下比较匀称。因为因为我去发现了确实得瘦。

人确实得瘦，不管是男是女，对吧？那只要一不瘦，一胖就不会多好看。哦，即。但是我想啊你说用再大一点就更好了。你想什么？胸再大一点就更好了。你你等你那个。就是你再胖一点，它就会大。

他如果长肉是不是都同时一起长呢？我也不知道。我感觉很难。😊，你就多多吃一点不就那个了吗？多吃一点就了，哎，我都笑了，自从。戴牙套之后。啊。而且你想大而且你想大的话，我觉得你还是得跟我在一起。啊。

不是你还得跟我一起谈恋爱。为什么？因为一个东西它想样大，它需要经过好多次的抚摸才会变大。他自己不可能变大，你时间长了，抚摸久了，它就会变大。你你好懂啊。你你我说完你你一下就知道我说什么意思了。

你比我更懂。哎，那我那我就过两天我去我去。😔，我就是我大概明天或者后天我就给你确定好，好不好？就是如我反正不管怎么样，我都提前一天给你确定好。嗯，好，可以啊。那你然后那你当天晚上要下不下班。

你是你是要等到下班，就是你提前多长时间能知道？以前。嗯。一两个小时吧，应该一两个小时。那比如说我假如哈我是下午5点钟到你那，然后你可能本来下班二点，你也有也有可能临时就是说在加班。

也我觉得可能因为之前也试过这样子，就是到下班的时候才知道临时要加班啊，我觉得我运气应该不会这么差吧。怕啥。你就。😊，乖乖在酒店等我就行了呀。😊，我等你，我很。哎，中山是一个什中山这个城市有没有什么。

除了孙中山之外，有没有什么那个有没有什么。呃，特别的地方就是这个城市有没有什么典故啊？然后你就是问到我了。我还真不知道哎，那个狂飙那个电视剧讲的是不是就江门呃，是不是是江门还是中山？啊我都没看那电视剧。

你你是这个你是00后吗？你说你猜。你是不是00后，你跟我说，你是01年的。我什么时候跟你说过，我是01年的，你没说吗？你好像说了。怎么回事？是不是记错人了呀？肯定没有记错人。我我记得。

我我我记得我当时微是那个哪个哪个女生说的一后。跑不懂了，不了再说。都懂得。嗯。我是是不是不是不是。😊，我哇，我知道了我知道了，我我好像是跟你说，我觉得你长得像01年的。你你其实是哪一年的，你告诉我。う。

你必须得跟我你必须得跟我讲，要不然我跟你恋爱，我都不知道你多大。嗯你那你猜一下嘛，再我猜一下，首先你现在已经工作了。如果说按照正常毕业的话，就是22岁毕业。然后假设你是今年第一年工作，23岁、23岁。

就是你肯定是00年或者00年之前的。嗯，那你能接受的那个年龄范围是多少？呃。哦论。你先说啊你先说，我再跟你说。あ。物理先说完。😊，我想一下啊，你不会是97年的吧。啊。你别跟我说，你是96年的。😡。

😀哈哈。😊，你多大我说我是我是94年的，你会不会就不来了？94年的。你说实话。9六的呀。你是96年的。嗯。嗯，你96年，那你呃。那你这个线坏了。没有吓坏，我是说。那你十几岁的时候为什么不整呀？😡。

十几岁的时候没那个意识啊。我是这几年才开始有这个意识，我也没办法。你是不是心很大，你是不是在银行工作好几年了？没有啊，我两年而已。嗯，96年27岁，两年前25岁。哪有27还没27还没过生日，不好吧。

26岁，两年前24岁。啊，你毕业过后就是自己玩了两年是吗？毕业过后。我刚才在家待了一年吧才是工作。啊。哎，那。我想一下我想一下。😔，啊，我但是我还真没想过你年纪。呃，你比较成熟，我还真没想过。

到现在是不是有点。有点傻，没有没有。我知道就是因为你跟我说在银行上班的时候，我就知道不可能说低于低于二十三四岁。哦啊，但是我以为你是997年98年左右的。嗯。啊，我系 ship。

我也希望我更新我是00后的。😊，嗯，可是我看你跟我聊天。真不像你聊天真的像00后。你说话的那个口吻。真的想连头，真的真的真的真的。好。是吧你说话很。一个是吃瓜的表情，一个啊我现在发现了。

你都是永远用的都是那个微信自带表情。吃一个吃瓜，一个一个狗头，一个哭笑不得。你你你简直给他运用到极致了。这样才有灵魂呀。让语言变得丰富起来呀，丰富。那你直接发那个大表情包不就行了。大的表情包。

感觉这种表情包才更能体现。语言的丰富。😊，好，那我知道了。那我给你发，你你你跟他打了就。你啥你又知道了。我知道了，那那我只能给你发一个表情包。😔，嗯行。好的。好了吧。😔，可以可以。

你知道我现在的心情是什么呀？我现在心情就这样的。就是呀。😊，开心的意思。开心真的吗？嗯，哎，你不是说跟我聊1分钟吗？😊，Oh。で。没有说十分钟哈，什么时候说20分钟，我我说了，我说跟你。那你说的呀。

不是我说的呀。你明。我什么时候说十0分钟啊。那你打算几点钟睡觉？困了就睡呀，肯定。我那我现在可以洗个澡吗？然后呢。不行，我我在这边等你。你你想等我还是不等我？哎，还是你要拿进需要我听听着你洗澡啊。

不是我我洗澡，我意思就是你嗯你平时不喜欢刷抖音嘛，你刷会抖音呗。你又知道我喜欢刷抖音，肯定喜欢啊。😊，你偷窥我。嗯。那那我我我先洗澡，然后我跟你微信说一会儿，看你困不困，好吧。嗯，行，那你快去。

不是不是我怎么听这个语气，你像是跟我聊的意犹未尽呢。嗯，那你说是就是吧。你不要你不要把你不要跟我玩乾坤大挪移呀，我跟你说我我跟你说什么，你都喜欢推到我身上。😡，那哋。嗯我没有，别瞎说。

你能不能下次比如说哈我问你，我说你喜不喜欢我。你说超级喜欢。我说你想不想我说你想不想给我打语音，你说很小。你就直接跟我说不就行，我说你想不想睡我？你说吧。嗯。还挺想的，你就直接说呗。你别笑啊。

你别老是笑啊，你直说啊。😔，哦，好的好的。行，那你快去，你快我等你。嗯，你。不是我我也你。你你怎么不说点好听了？我今天都夸了你一天了，你也不夸我两句。你还我一天了嗯。我我我。我每次跟你聊天。

我都是非常那个的，就是我我发现我跟你老是不就是断屏。每次我特别想跟你聊的时候。然后你就停了，然后你给我发信息，这时候我都在外面。因为我晚上就是聊天也需要有灵感。我我有灵感的时候，一般就是这个时间点。😊。

白天的时候干嘛？白天的时候你都在外面，然后你心思不会不，就是你很少看手机，然后。你不会专注在这个上面。但晚上比如说你洗完澡，吃完饭躺在床上，你没有什么事情做，你就只看着手机，这个时候你就特别想说话。

就是灵感一般都是在。战争半夜了。见到你你不就知道了。行。