# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹——上海站（7月26号——7月31）：上海全程直播录屏

好，欢迎大家收看我们的世界巡回撩妹上海站。那现在呢我们就在这个这一次呢我们在整个中国经济最发达的地方，上海也是呃，我们一想到美女帅哥，一想到混圈，一想到名媛，我们本能的就想到上海。

而且上海是中国任何事情，任何的最新的咖啡馆最新的酒吧或者一些国外的品牌在中国做做这个发行，它首选的一个地方，就是上海上海这个城市真的是三部一个咖啡厅，对吧？呃，五步一个小酒吧。

到处就是你走在那个上海的街道上到处都可以拍照拍展示面，然后他你在上海逛街，你会感觉很舒适。因为上海的街道跟沿街跟旁边的建筑是连在一起的。所以在这个城市呢，你不仅是撩妹。

你的出行生活各方面都会感到非常舒服。这是一个很好的城市啊，那么接下来呢我们终于到了我们的江浙沪环节。那么江浙沪江浙沪，我们上一期讲了浙这一期就要讲户了。那么给大家看一下，我们在上海的一些呃情况啊。

当然了，我觉得上海是每一个喜欢泡妞的人终极目标。就是你会发现整个我们行业内很少有人在上海长期定居，或者很少有做情感公司在上海，就是他实战的那个城市一定不是上海，因为这确实是一个综合难度最高的一个城市。

对人的各方面要求最高。所以。嗯，嗯我觉得这是如果你想检验自己的撩妹O不OK，你一定要去上海。好，那首先呢我们先给大家看一下我们的整个上海之行的一些经历。好吧，上海之行的一些呃经历。

那首先呢我们是在上海待了这个。7月26号到7月31号，一共待了6天的时间，然后6天就花了6000块钱。为什么只待了6天呢？因为很简单，我就是上海呃可以这么讲。

低于400以下的酒店几乎没有我住的那个叫我第一天到上海住的那个叫什么布丁酒店。就是我想的是我第一天到，我先找一个地方先落脚，先能放个行李箱睡个好觉，我就找没有，就是那个布丁酒店400多。😊，呃。

也就大概10平米吧，然后行李箱是完全打不开的，没有窗户，非常破400多。如果你在上海想找一个在15平以上有窗户，然后呃面积稍微大一点的。然后就是环境稍微好一点，低于800块钱以下，你几乎找不到啊。

除非你跑到很偏的，离那个新天地人民广场十几公里以外，不然你找不到，所以特别贵，我实在扛不住了，我就待了6天，然后我们一共花了6000块钱，有他妈的呃6天五六30，得有4000多块钱，都是用在这个住宿上。

然后呢，我们一共加了39个妹子，分别是抖音加了10个搭讪，加加了6个妹子，积木加了23个，还是一样的，没有被搭讪。然后我们一共约出来4个。呃，一共约出来4个还是5个，我忘记了，然后满分了两个啊。

是我们上海执行了一个基本的数据啊。当然了，那再给大家讲一下，就是上海作为中国最顶级的城市之一。那很多人就关心这上海女人到底是不是这么正。你来上海这个城市到底是不是这么优秀。我告诉大家啊。

就是论穿着品味谈吐优雅，国内范围，国国内在国内一骑绝尘。上海绝对是最有品味的。你只论穿着，只论谈吐啊，什么腔调，还有这些品质，上海女人。绝对是这个中国第一啊，不用想了。但是如果你综合平均的颜值、脸身材。

那并没有拉开太大的差距。就是我觉得呃刚刚有个哥们说的对，上海跟深圳跟其他城市是不是区别不大。我这一次的观察确实是区别不大。他除了我刚说的第一个就是品质之外，他的如果我们看一个妹子，你是个颜控，你只看脸。

或者你像我一样只看脸和深材，只看这个妹子的底子长相，那我觉得上海是一般的，就是跟杭州跟深圳没有太大区别。好吧，所以这一次也是让我感就是没有这么神话，上海。因为之前我一直认为上海就是一个魔都。

我操这么多人头撑着往那走，肯定很诱人啊，现一个月房租动辄几万块，然后酒店都最便宜的话六七百，那肯定他妈美女遍地啊，但这一次发现不是这样的，没有这么多美没有好，那么在上海。

那你但是呢这个上海的好处就是你在上海你会遇到大量的高端白领和受过高等教育及具有平权思想的女人。捞女和留学生的数量也非常惊人。啊，就是区别于其他的强二线城市和一线城市，就是在上海，你你你高端白领。

你会叫的特别特别多，高端白领，就是她在大厂工作或者从事一份呃这个就是她可能年薪30万50万这种。然后啊985211大学毕业的然后这种白领正常上班的正常正经的非常多。然后学历高的特别多。

然后而且最主要的是我个人认为在上海普遍女人都具有平权思想。这也是我在中国范围内，我发现能完全做到这个平权思想的女人，只有北京和上海是做的最好的。就是确实你去约妹子。嗯，她不会想着在约会上占你小便宜啊。

肯定都是你付出一点，她付出一点，甚至AA她。是或者你请他一顿，他请你一顿，这个确实明感受非常明显和强烈。然后当然了，捞女的数量也是非常多的。就你如果看到漂亮的女的，80%都有捞的思维。这话我说了。

你在上海看到这种穿着特别骚的，天天喜欢喝酒蹦迪的朋友圈拍的，就是他不像有正经工作，10个有8个都是捞女啊。当然，留学生的数量也是我认为是中国第一。就是他妈在国外留过学，你你我反正你随便聊一个妹子。

除非那种就是特别low的哈，就你你随便拉一个，他妈的30个有有有他妈7个都是留学生，他一定有过留学经历。他就算他妈不是在国外读书，他也有那种也给自己弄个title，或者是呃买个水数啊什么之类的。😡，好。

这个是我个人认为这个上海最明显的一个特征。啊。好，那么这个大概就是上海。然后上海呢它普遍是以呃首先安徽人特别呃，当然他全国各地都有，呃，但是最多的还是聚集在以安徽、江苏人特别多啊呃。好。

那这个就是大概我个人认为的这个。因为其他咱经济啊什么各方面咱也不了解，也没关注过，咱只关注跟女人有关的女人有关的就是颜值和这个正不正和好不好把和他妈妹子的类型，我们就只说我们能够接受的范围内。好。

那么我们首先说这个上海城市搭讪的撩妹解析，就是你在上海这个城市，你去哪里搭讪比较靠谱。首先在上海一共有454到5个区是当然上海可能有十来个区哈，我个人认为有效撩妹的区，就这么几个区。第一个叫黄浦区。

第二个叫静安区，第三个叫徐汇区，第四个叫呃浦通浦东新区。第五个叫做。普陀区啊，就这几个区，其余的那些什么你就不用说了，那些跟就是你等于你没在上海，你要在上海，肯定要在这几个区。

然后其中呃这个商圈最多的酒吧最多的最繁华的还是以这个就是静安徐汇和黄埔最多，就这几个区啊，普陀区感觉就只有一个来福士普陀区没有任何牛逼的地方，但只有一个就是它房价相对来讲比较低一点。

租房子相对来讲比较偏一点，我后面也写了，所以这个地方没有任何适合搭讪的地方，你住可以住在普陀区，就是普陀区很多妹子他妈在那住，因为便宜。好吧，好，来，我们继续啊。首先在黄浦区适合搭讪有两个地方。

一个叫新天地，一个叫淮海中路啊，大家可以看我上面的这这上面所有的照片都是我实拍。新天地和淮海中路，这是在黄浦区，你可以去搭讪的。那么新天地呢，这一次也是我去到了这个上海新天地。说实话我挺失望的。

我挺失望的。因为在我之前认为全中国的美女都在上海，大部分都在上海，上海的美女应该都在新天地。我后面去了，发现不是嗯新天地你说实话本质上跟其他城市，就是这一次也是我想跟大家讲的。😊，当我去到了新天地。

我发现都没什么美女，就就他可能偶尔零星会冒出来两个，但是要不然也是陪父母或者是一群人，就绝对不会说说你5分钟看一个，10分钟看一个，对吧？因为我当时在那个深圳的Qco吧酒吧街。

我是他妈一根烟抽不完就得搭一个搭完这个刚点上一根烟，没抽完，又能看到一个大新天地不是，那确实你蹲个一个小时，两个小时能偶尔看到几个，然后呢，他还不是自己一个人，你也不好上手。所以说。😊。

当我看到新天地都没有什么美女的时候，我就意识到了，在中国范围内搭讪这个事情可能逐渐要没落了。就确实你刻意搭讪，逐渐要没落了，就代表着新天地没有美女，就代表着妹子现在正妹她确实不出来逛街了。

这妹就是在家里搞直播，就是在网上搞，就是在家里跟那个就是直播啊、拍视频啊、工作啊，她不出门了，或者她不去这些商圈了。所以嗯当时我在新天地的那个星巴克门口做了好久，就在反思这个事情。

我觉得可能以后搭讪要呃，所以我当时就坚定一个信念，我一定要把抖音拍好，不然的话，天天还在这搭跟条狗一样，也不是长久之计啊。那大概就是在这两个地方。第二个呢叫徐汇区，徐汇区就三个地方，一个叫环贸啊。

大家看you呃这个youtube上有一些搭讪的博主，比如说什么马克什么呃，就只要你看在上海拍接搭视频的，他往往都会在这两个地方，一个是环贸，一个是新天地，就这两个地方，然后环贸呢。

我觉得质量就跟这个杭州的万象城，跟这个深圳的万象天地差不多，就属于。呃，你也不可能说有很多让你一直搭，但是偶尔能遇到个好的。然后在徐汇区呢还有两个地方叫这个武康大楼和安福路。

安福路和武康大楼都是网红打卡地，你也能搭到不错的，但是往往都是杭州、苏州、南京周边的人来这旅游的外地游客，或者是嗯做这种博主的人来，就是你也很难搭到本地的，但是我也搭到一个本地，我觉得那个妹子得有7分。

呃，但是这个就靠命了。如果说你把这两个地点当做收正妹的主力军的话，那可能会比较难一点。所以说就是呃就环贸去环贸就行了。在徐汇。然后第三个呢，静安区静安叫静安嘉里中心，这儿这儿我也搭了好几个正妹。

搭了好几个正妹。嗯，也聊的不错。那静安嘉里中心我是怎么知道这个东西的呢？呃，这个我我早在因为我在我56年前吧，我每我加了好多上海的妹子，很多正妹，我发现她都会定位这个静安嘉里中心。

包括我看很多那种网上街拍明星逛街，也有很多明星来这儿。哎，我当时就在就一直对这个地方有印象。然后这一次去上海，我就打算去看一下呃，这个地方呢呃就是属于什么地，属于什么感觉？就是你要不然就遇不到。

要遇到了就是个大怪，得他妈的有7点5分，我操，要不然就遇不到，遇到他妈，你觉得怎么这么正。😊，所以这个地方呢适合什么呢？适合你没事来这喝杯咖啡逛一逛，别抱有太强的目的性，看到了就上看不到就当玩一下了。

他也不作为一个收号的主选啊，这个就是静安嘉丽中心。然后他一共好像有3个7三期，嗯，然后你就挨个串看就行了。这个地方也没有什么给我印象深刻的，反正就看到了几个正妹，然后大部分都是白领，刚刚下班。

从这路过的啊，质量的话普遍中等偏低，啊后偶尔能看到一两个好的。啊，这静安嘉里中心。还有如果你是普陀区普陀区，我就没写，因为我感觉没什么牛逼的那就住宅就是说你住在普陀区，你在这个城这个区生活。

应该是呃在你家你拿快递的时候，吃饭的时候挤地铁的时候应该能遇到啊，这个就是普陀。然后还有一个普东新区分别是前滩太古里，还有国金中心，国金中心就在那个我们所谓的上海三件套附近。然后还有这个前滩太古里啊。

但是我个人认为国金中心呃，你可以搭到很有钱的妹子。国金中心是我个人认为上海逼格最高的一个一个一个一个商场啊，确实这个商场建设的很气派。然后你进去，我操，确实感觉金碧辉煌的啊，好多他妈有钱的妹子。

感觉这些妹子打扮的也都像名媛贵妇一样，但是脸好看的很少啊，几乎很少啊，都不好看。简单来讲就一个都没有。然后国金中心旁边有个酒酒店是。斯卡尔顿丽斯卡尔顿那个行政九廊，你可以没事去晃一圈。

看这个酒店大堂去搜刮一下，看能不能看到好看的好看的去要。呃，没有的话就算了。还有一个前端太古里，前滩太古里是新开的一个商场。我之所以想去这个地方，是因为呃我的经验是任何一个新开业的商场。

它都会有一波流量。嗯，包括大家选酒店也好，选商场也好，一定是择新不择旧。只要是正妹，他一定喜欢新的东西，喜欢新开业的，没见过的，他都要去拍照打卡。所以我我我是出于这个目的去的这个前滩太古里啊。

但是我发现他妈的也也不行，也也搭了一个还凑合的妹子，但大部分质量都非常差。然后所以说这个就是我对上海的一个感触，就是从头到脚我觉得没什么能让我。就是没什么能让我他妈觉得跟其他的城市拉开很大差距的。

也没有让我眼前一亮啊。但相反，在上海，他他妈崩溃的是什么呢？就你偶尔比如说你可能呃去拿一个快递，你能看到一个超级好看的，或者你几个地铁，偶尔能看到个好看，就能看到个6。5分，甚至你可能去理发店理个头。

去化妆店化个妆，或者你就是就是他出现他他会出现在你生活的场景里，但是你要去这种商场专门去搭这个效率就比较低，懂吗？那我个人认为你要问我整个上海最适合接搭的地方，我个人认为给大家推荐的就是环贸和新天地。

这两个地方虽然一般，但是撞到正面的概率还相对来讲比较高一点啊。黄浦区的新天地和徐汇区的。这个环贸啊，这两个地方OK了啊。好，然后我们再说一下酒吧。酒吧的话，我当时总结我一共去了大概将近10个酒吧啊。

我是一方面是问问了一些朋友，同时又收集了一些妹子朋友圈大多的定位，还有一些这个呃我自己通过网网络网络上查阅的一些资料，大概锁定了有将近10个酒吧，我都去了，但是大部分都还是不靠谱。而且上海酒吧的质量。

我跟大家讲真的很一般。我个人觉得上海酒吧的质量没有杭州高，就不管男人女人真的质量非常一般，非常一般。呃，很呃就就就是可以可以这么讲嘛，就是那些男的一点都没有让我觉得帅，就让我觉得帅哥他妈的真的很少。

然后女的漂亮的更少，就我不知道为什么上海能让我觉得怎么这没能这么少，这不不应该啊，一个他妈中国最牛逼的城市真的不多。然后呃给大家总结的三个酒吧，分别是排名前三的。

第一个叫holdhold就是大家可以搜一下王嘉尔前段时间去打碟的一个酒吧hold这个还算可以，你去了这个酒吧有那种一线城市的感觉，确实里面的呃，这个酒吧算是正妹帅哥最多的一个地方啊，确实可以。

这个酒吧确实是没有拉低上海的一个平均值。呃，第二个呢叫bsh蹦sh这个酒吧也很适合搭讪，因为他的厕所比较宽广宽阔，而且流量非常大啊，就是就是他的厕所和他妈酒吧的那个玩的地方他是。😊，分开的。

它不会串在一块儿啊，所以你在那一可以一直打。还有第三个叫复兴公园的ins。复兴公园的ins呃是新开的一个可能是才开财不久，然后也会有一波正位。但是总体质量我个人觉得最牛逼的还是后的啊，就这三个酒吧。

404也去了，404我个个人觉得哈就是首先。我个人觉得厚的就是最牛逼的啊，我个人觉得厚的是最牛逼的，其余的都一般其余的都一般啊。这个是我个人的一个总结。然后所以说呢你在上海。

那其实我已经可以简单的跟大家讲了，我个人觉得性价比不是特别高。因为你在上海，你想要自己一个人住，住的稍微能符合把妹标准，可能要8000块钱以上的房租，8000块钱以上。那如果说你两室一厅。

可能至少要15000以上。如果你想住在我刚刚说的那几个区的繁华地方就是离新天地离人民广场啊，离这些地方他妈比较近，两三公里三五公里以内，你可能至少要100以上2万左右。那我个人觉得。

你6000块钱可以在杭州过得很舒服，6000块钱可以在上啊，就是6000可以在杭州租的完全够使了，完全够把妹了。811万可以住的很舒服了。😊，你这没有不多。😡，对吧那我觉得上海性价比非常不高啊非常不高。

啊，好，那这个是我对这个上海的一个基本盘的一个测评，一共就是这么四个区。然后每个区固定的一些地点。好，那么接下来呢我们给大家讲一下我个人的一个在上海的行程那首先我到了这个上海过后，首先第一天呢。

我当天晚上就约了一个妹子。呃，因为我来到上海第一天我就马不停蹄的去给大家测试这些场新的场景了。我在去这些场景，所以我就没有时间去聊天啊，所以我你大家可以看到我是晚晚上凌晨1点31点钟左右才开始聊的。

就是我忙完一天回到酒店过后，我才开始翻我之前加了上海的妹子，有没有能约的，然后就随机选了一个就跟大家见面了。啊，然后约了一个在酒吧见面，但是这个妹子呢是个他妈照片，你看她照片长这样，照片是这样的。

真人我感觉最多他妈的不到4分啊，真人最多就4分，你看照片。还可以。对吧照片还可以，我本来想的是因为这个妹子他妈的这个很主动，你知道吧？很主动。然后呢，我感觉这个如果呃我我我预计的哈。

我觉得她照片可能有个5。5分，真人就卡死，往下卡，可能有个5分甚至4。84。9也可以了，对吧？因为我第一我没有提前准备，第二我没有付出，没有好好聊天啊，我可能就花个几百块钱喝个酒啊，然后就O了。

我觉得这个不亏但是他真人颜值实在太拉垮了啊，实在颜值太拉垮了，所以呃我到了那跟他一人点了一杯鸡尾酒，然后我就在那坐着，我当时就想走了。然后后面呢我本来觉得我还可以再陪他聊一会儿，后面他要抽他妈水烟。

你知道吧？水烟最便宜，从288到488，我一看他妈的他要抽这个烟，他也没有自己要买单的意思，我就假装我说我打个电话，对吧？我打个电话，然后呢，我就溜了，知道吧？我就溜了，我说不好意思。

朋友叫我临时有点事，我得先撤了，下次再约，他说啊，我说嗯呢，他说这么突然嘛啊，然后大家可以看到这是7月27号的凌晨啊，约的第一个妹子照片啊，当天晚上。😊，我就回去了。但是呢这个等到第二天。

因为哎你很多时候撩妹就是这样的，你时间只只有这么多。你说你把时间花在去出门搞流量，搭讪，去拍照上，你就自然而然忽略了你的聊天和转化。所以你当天晚上就选择少，懂不懂？

所以那刚好我们到每一个城市的前两天三天，几乎都是约不到好姑娘的。大家可以发现，我们我所有的巡回撩妹。最开始搞的那个妹子永远是一般的，因为你前几天都在忙，你没有时间去聊好的，都是哪个窗口大家就见哪个了。

对吧？所以就就就就搞得一般都是不是特别好的啊，前面都太忙了。然后呢，紧接着我第二天又速约了第二个女的，约了第二个女的，然后这个女的呢也是很崩溃，啊，这个女的呢也是个他妈照片，知道吧？也是个照片。

我当时是凌晨我给大家看一下哈，凌晨几点，我当时应该是凌晨3点多刷积木刷到了她，然后直接从积木上倒到微信上，直接一个电话就约出来了，就一个电话就约出来了。我当时就在想，因为我反复观察这个妹子的照片。

因为昨天他妈已经被妹子照骗一次了，我这次不想再遇到了，所以我就把她照片全身照，半身照，脸照全部都分析看一遍，他妈到底有没有问题。😡，不想再遇到照片了，我已经看，而且我我以我多年的眼睛哈。

我看这个绝对不像照片，所以我就跟他家约了吃海底捞啊，他来找我半夜凌晨3点多来找我吃海底捞。那大家觉得这个肯定这这当天晚上是肯定有戏的。结果他来找我过后呢，第一个呢，我本来认为他的身高应该在1。

72米左右，结果真人最多1。65米，本来我以为是这种身材，其实是他妈的他腿很短，然后大腿很粗，而且脸他妈他还没化妆。我操。😡，你知道吧？就是整个人让我感觉非常的一般，非常就是一点感觉都没有啊。

哦有有有有感觉，就是他的这个胸特别大，然后屁股特别翘，就这两个。但是但是脸确实很拉垮，腿大腿很粗，我确实没有感觉。然后我就跟他吃了海底捞。而且我发现我跟他拍合影，大家可以看到哈。😊。

你会发现我比他帅的多。对吧就大家可以看到我跟他拍照，我他妈颜值比他高，你你他妈他都配不上我。😡，知道吧？所以我操我感觉很难受。😡，我一感觉很难受，然后我就跟他这个不是还行吗？不行啊，这他妈还行啊。😡。

就是你要知道哥们儿。😡，你是在上海，这个妹子，你一定要追求性价比，因为这个妹子能搞，那你说你怎么搞对吧？你你知道我我我我们在上海，如果这妹子不能百分百搞定，我们绝对不会开房的。因为你没有选啊。

你能能带妹子去的酒店至少600以上，懂吗？他不是说你自己在那租房子，你带回去一分钱成本没有。😡，他也不是说你在普通二线城市100多块钱，200块钱就开个酒店了。😡，懂不懂？200块钱就开个酒店了。

你这是他妈的动不动辄就六七百啊。😡，而且所以我嗯我跟大家讲一下这妹子什么情况啊，这个很有很有必要给大家讲一下。😊，呃。这个这个叫什么呢？她条件怎么样？她条件挺好，这个妹条件挺好。他在新加坡留学啊。

新加坡留学，然后他爸妈都是呃上海一个三甲，就是他她全家都是医生？她爸是一个三甲医院的主任。然后这个女的呢嗯就是嗯等于是在读那个什么什么本科还是读研究生，将来也能直接进到医院里面工作啊。

但是我跟他就我跟所有的女人都是一夜情愿，我管她条件好不好？那为什么不外卖。嗯，第一是在现在几乎很少存在，直接外卖的情况了，就是你还是都得约会走流程的。第二种情况是什么？第二种是。我就是其实对于现在来说。

你跟妹子喝个酒或者吃个饭，吃个夜宵，带回家就可以理解为外卖了，懂吗？就可以理解为外卖了。因为正常妹子要比这个男的多的是，对于现在这个市场大环境来讲，你能吃顿饭喝个酒带回去已经算外卖了。

当时其实我我跟他讲，为什么没有搞。刚跟那哥们说这个啊，不是还可以吗？为什么不搞，我跟他讲一下，就首先当时我跟他在吃，就是你跟这些你记住哈，这个世界没有百分百的事情，这个世界没有百分百的事情。

也就是说这个妹子哪怕你觉得再稳，你开好房过后，他给你回酒店能不能搞，你只能说百分之八九十确定，你不能做百分之百，懂不懂？他随时有可能出现各种各样的突发情况，或者他不愿意，你都控制不了。😡，懂不懂？

这是第一。第二呢就是这些妹子，就算你能搞，那绝对不是说。😡，啊，你你想象中的就是我说哪个妹子简单，我认我说的简单是指通过我的操作过后，我能把他所有的问题解决，然后带回到家里面。但我说的难是什么。

难是你想尽一切办法做不到，你用什么办法都做不到，你怎么都都就是你无计可施，这叫难，简单也不是说我们去开房吧。好啊，他不是吃，这个不叫简单，懂不懂？简单就是吃，我们去开房嘛啊，不要嗯不去，但是他也不走。

然后你在那缠缠缠缠懂吗？所以基于这两个点。😡，就算我今天搞定了，我知道我第一我还得在那一直跟他啊说来说去的缠来缠去的磨来磨去的。第二，我得付出开房。然后我还不一定能搞定。如果百分百搞定了，我他妈都小亏。

搞不定我血亏，反正今天这个买卖怎么搞都不赚，那我肯定不做，对吧？😡，所以这是第二个女生第二个女生啊，然后我就没理她了，我他妈的跟她吃完饭，我回去睡觉，她发这个我就不想理了。好，来，我们再看一下。

然后基于这两天这个我的这个怎么说呢？就是这两天遇到照片的崩溃经历，所以我就决定这个。呃，因为前两天。呃，就是你到一个陌生城市，我刚刚已经给大家讲了，前两天第一资源少，选择权少。

第二呢也没有什么展示面的加成，也没有搞到什么的妹子，也没有，就是你等于是呃既没有本地足够多的上海资源，也没有这个本地的朋友圈定位，也没有照片去重新刷存在感，所以导致你的选择权非常少。哎。

但是当他妈的我第三天过后就开始扭转了。那妹子就约不过来了。但我已经他妈收购资源了，已经拍好照片了，已经有定位了，抖音发起来了，小红书发起来了。那他妈的我就开始真是那句话说的，他妈30年合同，30年河西。

我是三天河东，三天河西。三天前你对我爱搭不理，三天后，你高攀不起。你等我发了几张展示面过后。😡，就不一样。所以我当时发这个跑照片啊，我当时去呃就拍了一张这样的照片呃，有史以来好评最多的照片。

就这张照片大概。我发了过后，当天至少有十几个妹子在微信上私信我。啊，就当天一晚上有十几个妹子在微上私信我，然后让我在呃抖音大概是2000个赞，然后加了1，就是我抖音上所有的妹子都是通过这个照片加的。

然后小红书上到现在为止还在加，应该也得加了十几个。呃，然后这张照片就是让我直接炸出了一个妹子。好，那我当时为什么选择这个呢？其实我也综合，就是我当时就是这么想的，就是上海，你如果去上海拍展什么。

就每个城市就比如说上海很多人会去外滩拍，但是你会发现外滩那个建筑，武汉很多建筑也能代替。很多城市都有类似于那种建筑，它代替性很强。而上海最牛逼的什么？最牛逼的是它的这些高度发达的高楼大厦。

还有它特别牛逼的一些黑珍珠西餐厅，这些是其他low逼城市没有的。所以你去上海一定要拍这些东西。你拍个街景，拍个街道，拍个下午茶，那有什么屌意思，对不对？😡，这哥们说这个背景都变形了，妹子都看不出嘛。

那他妈的。😡，这个妹子变形了，就是我问你哥们儿来，我你回答我的问题，背景变形了怎么了？😡，啊，背景变形了怎么样呢？😡，有就是有什么影响，你告诉我有什么影响。😡，对吧。啊，然后哥我推荐你去其大。

不是哥们儿，你你你知道这张照片就是你们还没理解到精髓，你知道这张照片为什么这么受好评吗？😡，是因为我他妈综合排比了，我知道这个光线这个角度拍的人最帅。😡，懂不懂？

我在一众高端的餐厅当中挑了一个拍照最好看的。😡，高端的餐厅这么多，为什么选这个？因为我已经研究好了这个地方的光，这个角度刚好能他妈的把我的脸给修饰的最帅。😡，懂不懂？啊，所以说这个这个你不会挑场景。

你就很崩溃，你他妈的就就永远照片达不到一个最顶的状态。你得就是你得呃同样都是高端，同样一堆适合拍照的地方，你得挑出来能把能更利于你优点展示的东西。然后呃P图痕迹明显啊，妹子都P就傻逼不P懂不懂？

就照片要跟真人一样，那拍照的意义是什么呢？照片不P图，那跟真人的意义有什么区别，啊。😡，呃，O ok ok普通人怎么去拍一样的道理，跟普通不这个照片跟普通人有什么关系啊？好，然后当天呢我就聊了一个妹子。

然后在上海可里西餐厅蒙自路店，然后当晚就炸出上海的第一位女主，就是这个妹子，一个东北的妹子啊，炸了一个东北的妹子，这个妹子大概身高1。72米啊。然后嗯你要说正吧倒也还好，但是呢让我当天晚上很舒服。

因为我蛮喜欢这种类型的女生就是那种梨形，就是大概像就身高在1。72到1。75米之间，北方妹子皮肤特别白，梨形身材，胸大屁股翘，然后整个人非常有质感，肚子非整个人非常有呃呃那个那个那个啊C域。

而且呃那个那句话怎么说呢？就是。😊，就是肚子上有点肉，然后。哎，那句话怎么说呢？就是你跟他。你跟他那个呃就是对你的冲击力很强，尤其是在你想要make love的时候，这种类型身材的女生。

你是最想跟她发生关系的啊。所以说我当时不是已经前两天都扑了个空嘛，所以我第三天急需找一个这个能够解决性需求的，所以我就约了这个女生。好，来，我们接下来呢就看一下我们和这个女生的聊天记录，完整版聊天记录。

好吧。啊，丰乳肥臀东北大牛好，然后给大家看一下这个聊天记录哈。然后这个妹子是我在杭州的时候就加了。然后我是杭州的时候就加了，到了上海一条朋友圈给炸出来的。好，来，我给大家讲一下啊。

首先呢这个妹子就是发了表情包。嗨你好，老弟来了，老弟看见没有？来了，老弟，我操哎我跟你讲，一定要泡东北妹子，东北妹子他妈对姓非常直接。我等一下给你讲，你就明白了。你好，老弟来了，老弟，我说怎么加的。

他说不是你刚刚给我的啊，就是在积木加的，我说哈哈忘记了，他说给我问懵了，我刚上去看一眼，所以才加上哈哈刚睡醒，你这个睡眠就很棒，我说睡得很香婴儿睡眠干睡觉长睫毛。😊，长睫毛，我说然后呢我就没回答。

我说你还会打桌球啊。他说对呀，打了一般，上学的时候还好好久不打了，一起打吗？你在上海还是杭州啊，他说在上海，等你来或者我去哈哈，我说过几天也去上海，当时我还在杭州啊，我说好啊，你是来玩吗？还是出差。

我说我怕我去了，你又来杭州，他说不会不会啊，嘟嘟嘟嘟多说一堆不重要啊，累了哈哈，但是好喜欢杭州，那等我去上海找你好啊，然后晚安，然后等到7月25号，我就开始给他发信息了。因为7月25号，我是7月。😊。

26号。还是27号去了上海，我就提前一天。我想先预约好上海的妹子，对吧？我就开始发消息，他说在上海啊，付老师一一直都在哈我说哪个区，他说你到了我在静安区啊，当时我住那个酒店叫我忘了那个叫什么酒店。

反正是在徐汇啊，我说到了，不过今天特别累。他说你住哪个酒店，那好好休息，反正你还还有好几天啊，反正你还带好几天。我说我住徐汇，那也还好，明天打桌球，知道吧？就是我们在上海不敢约妹子吃饭。

你知道在上海吃饭最便宜是什么吗？最便宜就是海底捞对吧？没有什么更便宜的。因为你随便去一家餐馆，点个菜都是他妈的8281882881道菜，就是你吃海底捞是唯一一个在300块钱左右。

能他妈让两个人吃到五饱六饱的，不敢约吃饭，只敢约海底捞，然后。😊，还有一种情况就是什么呢？就你只敢约海底捞，而且你你只敢晚上约喝酒啊，酒吧他妈几百块钱就能干的。😡，这个鬼迷日点的。

然后或者约看电影喝咖啡，就是最便宜的了。呃，不感约起他。我他妈因为这个妹子我不是那么想跟她发生关系，就我觉得她不是很正，所以我只愿意花他妈的50多块钱团购一张两个小时的桌球券，知道吧？

我连他妈吃饭喝酒我都不想跟他一起做，只愿意花50多块钱打桌球。😡，啊，他好啊，不过我明天要晚上了啊，我说行，我也是晚上。他说对我要想把你什么工作广告，晓得了，你是不是特别高。他说170啊，170啊。

你呢我说178啊，他说你看着不像长得就像185，没事比我高呢？我说可能比较瘦，他说那我比较肉，我说哪里比较肉，他说都肉，我说想捏。看到没有啊，哪里比较肉，都肉想捏，他说哈哈哈，那你的睫毛给我揪。

然后发了个表情要怎么吃奶醒的嘛？我说哈哈哈，你下班了吗？还没呢，要6点，然后和朋友有个密室活动啊，你干嘛呢？啊，刚吃完饭，你呢就是大家知道为什么我和这就很多哥们哈，我发现我自从寻回撩妹开始过后。

很多哥们儿经常就会给我反馈一个问题。这饶哥，你的这个聊天记录也没按照你讲的聊天技巧那样去聊啊，你这些妹子好像也都是没怎么聊天，就是有事说事儿，就扯几鸡蛋，然后就约了，那是因为。😊。

我们把女性分类分的特别清楚，有的妹子你跟她聊天，她纯粹是浪费时间，纯粹浪费脑细胞，懂吧？而有的妹子你跟她速约，那你简直找死。我们一看这妹子朋友圈积木家的朋友圈天天喝酒，然后呢。

学历就是这个这个整个人的感觉是这种。😡，你就不需要跟他聊天，聊天都是浪费，就约出来搂出来喝点酒就搞了。就这么简单，你多说一个字儿都是浪费时间。😡，懂不懂？不是说不会聊，不是说不能聊，而是不值。

我现在推崇推崇的就是做任何事情，一定要做性价比最高的事情。😡，啊，我说刚吃完饭，你呢准备去吃饭结束了。今天昨天睡着了，今天晚点约，这是26号我刚到的时候，我说晚点约他哈哈，我说你在干嘛？你常去哪儿打球。

给我发个位置，他说我走了去杭州了，明天回来赶去高铁站，朋友那边有点事儿啊，我说等你宝贝，他说这么乖，我本来已经化好妆下班下好班吃好饭，在家等你了，结果突然给我打电话，让我过去买了最晚的一班高铁。

明天几点来，那你意思不上班了，上班，不然怎么叫特种兵都走，到时候看吧，你明天晚上什么安排，你要在上海待几天，快周末了，周末我就没什么事好，周末我就没什么事。啊。啊，我说放心，一时半会不会走。

他说你在上海那么久。好啊，那我先忙，我们空了碰。我说好的，宝宝记得忙完找我，你在上海干嘛？都我说跟朋友见面，然后工作。他说你在上海工作，我说我的工作不受地方限制，我就是单纯喜欢上海你呢？可以可以。

我是一直在上海，你做什么的自媒体有关的了解了，等你回来好，我说想你早早，然后等到第二天再问他，你回上海了嘛？他说车上了，我说去哪打，打桌球给我发个位置，他说明天吧，随便搜一个，我在上海也没怎么打。

我说为啥明天他说太累了，打不动，我还在虹桥刚上车到家吃个外卖就准备睡了，累死了，明天上班，我说喝酒也可以行吗？他说嗯呢，明天后天不上班，正好我休息一下，然后然后这是我看一下这个时间是27号晚上聊的。

就戛然而止。就戛然而止了。然后我28号发完朋友圈过后，你看他就就是本来他已经答应要跟我约了，但是他临时有事，他就不约了。你看到没有？就是说他之前对我的状态是属于可约可不约，如果他时间充裕，刚好现在想见。

那会约，但凡有一点点波动，他就不想见你了。然后我那天发了那组展示面朋友圈过后，你看一下，他说你现在没事了吗？主动找我，然后没回他又给我发了个表情，然后他说我说没事了，他说那你搜搜附近的桌球。

我在徐汇这边，我说好的，然后给他说去这个吧。他说这个是打桌球的吗？怎么还有包间啊，那你等我一会儿，我这边有点事，大概12。1点吧，我说行忙完跟我说，他说好啊，你没这么早出吧，没我都很晚好啊。

那这里我出发和你说营养到几点，就相对来讲见你的欲望就比较强烈比较主动一点，我说我专门找到24小时，先别急，我收拾一下。O我好了，O你等我一下，我一点出发。😊，发了哈，12分钟，我刚到。好。

然后呢他就到了跟他见面，见面。好，我然后就见面了。这个妹子最有意思是见面过后，你知道为什么一定要把东北妹子。大家可以加一下我的私人微信哈，可以截图我的这个私人微，添加一下我的私人微啊。

这是我本人在用的私人微，然后加了送大量的聊天案例，大量的实战干货。好吧，然后可以联系到我本人。我给大家讲一下这个这个东北牛玉跟他这个见面过后，我是怎么操作的。首先我这个妹子跟。😊。

他在这个呃桌球室见面过后，他穿了一个紧身的包臀牛仔裙呃，牛仔裙，然后上面穿了一个肉色的这种呃那种哎我不知道叫什么衣服，就是反正显得胸很大的那种吊带那种，但是没露肚脐，然后下面穿了一个高跟鞋啊。

然后呢就是你知道那种东北女人，就是她皮肤非常白。然后个子很高，穿上高跟鞋大概1米七八左右，然后整个人又非常白胸又很大。呃，当然了，你对他是没有任何心动的感觉，但是非常想C非常想C。非常想RB。

真的很想RB，尤其是你跟他在打桌球的时候，他那个本身那个牛仔包臀裤就是包臀裙就把他妈屁股顶了这么高，然后打桌球在那翘着屁股。😡，而且你知道他还时不时的就是那种就是就是他他他一翘屁股。

然后那个屁股就露一半出来，然后他又把裤子往下拽。说嗯我啊就跟我用那种很骚的说，我好像有点走光了，好像有点走光了。然后他妈的一场桌球打下来，反正球我是没注意，他妈屁股蛋我是他妈看的一清二楚。😊，啊。

所以说呢大概就是跟他打了个桌球，在整个互动环节都非常的顺利。而且你知道重点在于什么吗？就是重点在于。后面我跟他打完桌球过后，然后我就跟他说呃，要不然我们去喝酒去。啊，他说喝酒好啊好啊好啊，去喝酒。

真的真的兄弟们，我说要不然我们去喝酒，嗯，喝酒我喜欢嗯，走走走，我们去喝酒，真他妈主动。然后然后你知道最崩溃的是什么吗？最崩，怎么肢体升级一直都没肢体升级。

第一次肢体就是等到我肢体升级的时候就已经发生关系了。😊，然后我就跟他讲，我说。呃呃我们去喝酒，然后他说OK但当时已经大概两三点了，我说等我们到酒吧可能坐不了一会儿，他就关门了。

要不然我们找个吃饭的地方喝吧。然后他说好啊，然后他又在那很主动的在那美团上找那个吃饭的地方，他给我说了，那我们去海底捞，那我们去鸡公煲，我一想，这他妈得花多少钱，我说。嗯不想走这么远也不饿。

要不然我们就找个酒店待着喝吧。然后你知道这妹子当时听到酒店这两个字说了什么吗？你知道他说了什么吗？😡，他说啊，那我怎么卸妆，你要开双人床哦。😡，那我怎么卸妆？你要开双人床，我说我一定开双人床。

一定开双人床，放心吧，必须开双人床。😡，啊，然后。然后你知道这女的有多急吗？我说好，那我找一下酒店。然后呢，我找了我跟他说，离这最近的，有一家还可以的酒店，离这有600米，要不然我们走路过去。

然后你知道这个女的有多急吗？这个女的跟我说一句，刚刚那个一楼不就有汉庭酒店吗？楼下不就有汉庭酒店吗？我们去那呗。干嘛还要走这么远？😡，你明白吧？就是他妈的他开房他都他都急走走，他不他他妈的比我还急。

根本不想走，根本不想等，立刻就得开房。😡，啊，然后不是贴心，是是指他把性看的很开，懂不？他把性看得很开，他把这个男女之间这个事情，他已经非常有经验了。他就是不弄那些虚的了，懂吗？就赶紧办事儿。好。

然后呢，我就跟他开了房，开了房之后呢，他就点了那个就是所以我就说我大概开房那那天花了490多块钱，500块钱嘛。😊，然后这个女的呢自己点了外卖，点了酒，点了零食，大概花了200块钱啊。

这个我觉得这个挺有付费意识的。就是你开房她买东西吃，然后就就就在酒店里什么也没做，就是刚到酒店什么都没做，就在那等着她点酒，等她点完酒过后，然后我就让她去洗澡，洗完澡过后就发生关系，就发生两次。

所以我跟大家讲，你你一定要把东北妹子，因为不止我一个人这么认为，所有就是跟我有同样经历的去泡东北妞的，你一定有这样的经历。就东北女人就是这样。懂吗？他就是看的很开，就是我我以前记得还把过一个东北妹。

他怎么说呢？他说嗯。就是就是他跟你回私密空间，你去那竞挪啊，他不想他不想跟你发生关系。他他的那个表达他不是说太快了，他也不是说啊没关系没到这一步，他也不是说啊我们什么关系乱七八糟，他说的是哎呀，累呢。

躺一会儿。咋那么饥渴呢？别急，就是就是他永远都是我跟你睡，你别急，老弟没说不发生关系，没说待会儿不给你二逼啊，但是呢你等我冲个澡洗完，咱开开心心的啊，老弟，急什么呢？啊，懂吗？就这种感觉。😡。

碰到酒店要登记两个人的身份证怎么办？呃，现在就有两种情况，第一种是你先让他走到那个电梯口等你啊，我待会儿给大家讲最后一个案例，就是这样走到电梯口等你，然后你去那登记，登记完再带他走啊。

还有一种情况就是你看人多不多，酒店大不大。如果说人多的话，说实话可以蒙混过关。人少的话，你俩必须得隔几分钟，让他先进去，在电梯口等。然后你隔几分钟再进去就行了。而且真的要登记身份证。

我也不从来不带身份证，我都是给大家看一张照片就行了。好，这是第一个妹子啊，我们在上海第一个妹子。当然我们的镜头切换啊，再看一下我们后面的一些行程。那么首先这个约了此时此刻约了三个，已经搞定了一个过后。

然后等到这是第三天，第三天搞定了一个妹子，然后等到第四天的时候，那一天我就去拍展示面那一天就专门去拍照了。然后比较累，就休息了一天加拍照，等到第五天的时候啊，就开始来了我们本次上海之行。

最重点下我给大家讲的东西了。刚刚那个都是餐前面包，这才是我给大家讲的大菜。啊。呃，这个是这个这一次的上海之行啊，我个人认为就是呃我比较想RB的一个女的，但是我没有R到。啊，就是一个典型的捞女啊。

大家看一下这个妹子，而且这一次我觉得上海之行呃，这个妹子是让我学到了一些东西，让我有一些新的体会啊，让我有一些新的体会。大家先看一下这个妹子的照片。啊，先看一下这个妹的照片。啊，先看一下这个妹的照片。

好，来，我们详细给大家讲一下我们跟他之间发生了哪些东西。好，来看一下。这个身材非常nice。身材非常nice。啊，大概1。70米吧，然后也是1。7米，胸非常大，也都是很性感的这种。啊，5。8。

我个人认为她不止，我觉得她真人至少在6。2左右啊。好，来，我们看一下这个女的，然后这个女的是怎么认识，我忘了，不是抖应该是抖音认识的啊，应该是抖音认识的。来。

我们给大家看一下我们整个全程聊天记录到底发生了什么。这个妹子非常有戏剧性，也让我有很多新的反思，大家一定要耐心听，不要走开。啊，我先加了微信过后，然后他一上来就是谁的小帅哥。

这个妹子呢我对他有那么几个阶段性的改观，同时也对速约有一些新的想法。一开始我对他的认为，我就认为这就是个骚蹄子，我可以直接速约。再到后面我认为这个搞不定啊，就是捞女，不见棺材不落泪。

再到后面我认为呃其实也可以不通过也可以不花钱。通过技术搞定啊，为什么有这样的转变？我们往下看是因为他的朋友圈，大家我刚刚已经给大家看过他的那个朋友圈照片了，他的朋友圈照片大多都是那种类型的，比较骚。

然后他说谁的小帅哥，然后发了个表情，你的啊，你在干嘛？你看你你你有没有感觉这种。就是速约的那种氛围，他一上来没有跟你相敬如宾，没有跟你交换基本信息，也没有跟你在那儿。啊啊高冷装逼，就是直接你在干嘛？

帅哥，对吧？我说无聊呢，你呢他说那么久回我生生你气呢，看到没有？这种就典型的速约节奏一上来就是就感觉他比你更快的拉近你们的关系，很快。然后我是不是我不是秒回嘛？哈哈他说之前呢欣赏你的朋友圈。好。他说。

骗子，我说骗你罚我让你睡我腹肌一晚。啊，如果骗你的话，罚你让我睡，让我睡，你让你睡我腹肌一晚。他说那不行，我说你坏死了，宝宝他说怎么了？长在我审美上又不喜欢我啊，然后他说我很乖的，睡你腹肌不行。

我说我更乖，他说怎么乖，我说什么都听你的，他说你怎么都到处跑啊？😡，我说哈哈哈，刚毕业就想多转转，以后不跑了，常呆杭州上海杭州了。这里也是寻回爸妹要跟大家讲的。如果你在一个城市。

除了就是你尽量所有的妹子都跟他说，你要常呆啊，都跟他说，你要常呆这个地方，我说常呆上海杭州，他说什么时候我说我就在上海啊，现在你不也在吗？他说在的呀，我说你在喝酒吗？他说没有啊，我说你在干嘛？发烧了。

啊，严重吗？现在好点了，吃药了，我说多跟我聊天可以好的快点。他说你是机器人，我说我不是，然后发了个表，他说就是我说你几点休息啊，怎么啦？我说我睡不着，想见你啊，他说大半夜不行，白天才能见。我说哦，好的。

他说对我就那么随意，对别人就不是。啊，我跟你讲，后面她也是过了两天过后，还是大半夜跟我见过。这些女的说话，你我跟你讲，以后女人跟你说什么，没有你一句都不要听。😊，对吧他说什么什么都不重要，2B才重要。

😡，懂不懂？😡，2B才是最重要。我现在越来越认可一句话了。😡，满分啊啊搞得到满分搞不到零分，我太认可这句话了，真是这样的，搞得到他妈的就牛逼，搞不到就零分。😡，他说大半夜不行，白天才能见。我说好的。

他说对我就那么随意，对别人就不是。我说怎么才是重视，现在就是随意啊，大半夜了，我说记住了，白天再约你，他说哼。然后我就发了个表情，对吧？我说晚安，宝宝睡醒了再找你。因为当时我就是呃当天都有妹子可以约。

所以我就需求感没有这么强啊，但就是大家看我很多时候寻回撩妹的给跟妹子呈现出来的需求感稍微有点强了。但是当我定居在一个长期定居在一个城市过后，我的需求感会降低，他们至少3倍。因为我说实话。

有的时候需求感确实控制不了。因为你就待几天，你又我身上又背负着压力，我必须得出结果，因为我要做这个节目，要给大家直播什么的，必须得出结果，所以很多时候我就是需求感会强，这控制不了。我说晚安。

宝宝睡醒了再找你，他说早啊宝在干嘛，刚睡醒，躺在床上晒会儿太阳，看看看什么，看看你。然后我说我在陪姐姐化妆。其实这是我故意说的，懂吧？我跟这个女的根本就不认识，我就随手拍了一张，发给他，让他他妈吃醋。

知道吧？她说什么姐姐，我说学姐，她说干嘛去了，我说我才刚来上海，她说带我逛逛啊，去吧，我说你发烧好了点吧。嗯呢，我说今天就好好躺在家里休息，别出去玩了，一会儿出去吃个饭和朋友，我说朋友把你抢走了。

你不是也被抢走了，我说我没有你吃完了吗？嗯呢，怎么啦？我说问问你在干嘛？他说唱歌呢，好啊，我说在哪回家了？我刚睡醒，这些都不重要，这些都不重要。😊，直到7月29号离我离开上海，倒数第二天。好。

我又开始给大家发了个信息。7月30号我给他发了个信息，你看他后面都不回我，看到没有？对吧就28号我刚睡醒不回我，然后发了个表情，就回我个表情。然后我说都不回信息了，他也不回我了。

然后等到29号再发个问号，他还是不回我了。然后等到30号，我又发了一条信息在干嘛？他说在家了，怎么了？我说喝酒吗？去哪想去安静一点还是吵一点的，我还在收拾，你跟谁，我现在是自己，那你怎么再收拾了？

我刚到家，我说别人约我，不过我不想去，这就给你发信息了，我俩找个清吧赫哈，这也是一个我新发的一个新发明的一个技巧。😊，就是很多时候大家知道你约妹子就是第一，你找不到跟你同样的聊机的人去大酒吧约妹子。

然后第二呢，就是去大酒吧消费比较贵，也不适合你单杀操作。所以很多时候呢约妹子就是两个人去小酒吧喝最舒服。但是很多时候妹子就不愿意来小酒吧，你你得给你去小酒吧一个合理的解释，你可以就像我这么说。

就说朋友都约我，但是我不想去，我想只或者你说我我连续已经喝了3天了。我实在想实在太吵了，我想找个安静的地方。😊，懂吗？懂不懂？就这么讲，大家给点反馈好不好？😡，然后他说谁约你了，我说我也不熟啊。

我刚发了朋友圈，好几个人给我发信息。看到没有？其实他妈的只有我约别人，没有人约我啊，好几个人给我发，他说去哪儿，你想然后我就给他发了个这个酒吧。这个酒吧的地址是我约的第一个照片妹子推荐我去了。

我当时去见她的时候就去了这个酒吧。然后我当时去了一趟，我觉得这环境很好那我接下来这几天都可以约妹子去这儿了啊，我说去这儿。😡，他说我还没收拾呢，我说我也不急，收拾一下。

晚点也没12点几点那么晚哈哈给你留个足够的时间。我说不用着急，他说太久了，你之前干嘛，你几点啊，我都行，我刚洗完澡收拾一下，好的，在干嘛，咋不理我啊，然后我说你好了吗？他说快了，你在干嘛啊。

找别的女的去了吗？我说我在等你啊，没有啊，在家等你，他说在去哪儿，你好了，跟我说，那你来接我嘛？我说我只能打车去接你啊，女的让你去接啊，你可以去接她哎，大家卡了吗？网络卡了吗？有没有卡。

我看没有人说话是不是卡了。嗯。网络卡了吗？没卡是吧？好，没卡没卡就行。不卡好，那我继续啊继续。啊，然后我说我只能打车去接你，就是当妹子在跟你说，你能你能不能来接我的时候。😡。

你不用担心你你就是你能接尽量接。啊，但是呢你不用在意自己有没有车，我我倒觉得这个不是很关键。因为妹子让你去接她，更主要的要的是一种态度。啊，你如果说呃。你如果啊这里要再给大家说一个东西啊。

我给大家说两个点。我给大家说两个点。你避免你避坑。第一，如果以后妹子让你去接她，你放心好了，你一次绝对搞不定。记住我说的妹子，让你去让你去接她的妹子，你一次绝对搞不定。😡，好不好？兄弟们，记住。😡。

懂不懂？😡，所以我让你去接他，你你可以你如果说不想跟这个妹子发展了，不想见了，你可以就不接了，就不见了。😡，如果你但凡想跟他发展，那你最好去接，就是你接这个行为很重要，有没有车不重要。

但是呢你一次绝对搞不定。😡，懂吗？第二点是什么？第二个是如果妹子你约她他把这个m love什么2B啊睡觉啊，什么晚上回不回家这种事情，在你们见面之前。

在微信上在线上有就是他一点不遮掩的跟你聊这方面的话题，或者是跟你甚至都跟你聊，今天晚上跟你回不回家什么类似这种事情，你放心今天晚上一定睡不到他。😡，好吧。😊，一定。这是我最新总结的一个东西。

一个妹子只要把性爱睡觉放在明面上去说，然后还让你打车去接她，你一定一次搞不定。但是不代表这个妹子你搞不定啊，是你一次搞不定。😡，懂不懂？为什么我来告诉你，因为我约了呃约了这么多的妹子，那么多的经验。

我发现真正想要发生关系的妹子，就是他自己发自内心，想要发生的。😡，绝对不会在明面上说的，明面上说的只有两种情况，要不然他对这个他就他压根就不想发生关系，他他对自己的自控力，对你们的关系他嗯。😡。

就像什么意思呢？就是真正花钱的人不会天天跟妹子说，我要给你买什么东西，乱七八糟的，只有我这种我知道我一分钱不会掏。所以我满嘴跑火车。我说宝宝，我你喜欢什么我都可以给你买啊，我们在一起过后。

我要对你特别特别好。我们要搬到我们喜欢的小房子里，我要给你买你最喜欢的包，我要努力赚钱，让你过更好的生活，懂不懂？因为我知道我一个不会做的，所以我才敢那么说的。我要是一个想到什么，说什么。

我要是一个一言九鼎的人，说到做到的人，我一句话不敢说，对吧？在我我要真想给一个妹子花钱，那我就不会说了，我直接花了，直接做了。😡，懂吗？还当然这不是这这嗯我我这个我必须得给大家好好讲一下啊。😡。

这个技术点非常重要这个技术点非常重要。我从两个角度开始跟你讲。首先你一定记住，如果你两个人能发生关系，一定是就是如果这个女的是单纯跟你约叉的，她会觉得你们是平等，你会很平权。懂不懂？

如果说这个妹子认为你是在追她的，他就会对你逼事要求特别多。所以就导致什么呢？导致你会发现当很多时候你一夜情了或者跟你只发生一次关系的，纯速约的。你会发现他不让你去接他。😡，对吧他不让你去接她。

甚至吃饭AA或者你请她一顿，他请你一顿啊，然后呢开房有的时候她开房都行，就是他不计较那么多了。因为在这个妹子眼里，她认为她对你有需求，你对她有需求，你俩今天就是发生这个关系，你不是她男朋友。

她对你也没有抱有男朋友的幻想，所以对应的，她也不会对你有男朋友该做的行为，所以你们俩会非常平权，所以我我在座的各位，如果你有约叉经历的，你应该会感受到约叉这个过程非常美妙。这个女的对你逼事特别少。

啥啥要求没有两个人很很很他妈的跟跟跟你跟你朋友哥们儿一样，我操两个人吃饭多少钱A一下啊啊，然后发生关系各方面都很顺畅。😡，对吧那一个妹子让你去接她，代表什么？代表的是她让你尽这个男朋友该做的义务。

也就是说，他潜默化认为你是在追他。😡，你在追他，然后你在追求他，然后你想跟他在一起，那他提出这个要求，就是已经他对你的标准就是男朋友的标准。那当然你去接他，他不会当天晚上让你搞定了。

他对你的定义就是男朋友，所以不会让你快速搞定。啊，这是解决第一个问题。第二个问题就是啊这个。明面上跟你说这种发生关系的啊，明面上跟你发说发生关系的。反正我的经验里，我仔细回忆了一下。

但凡微信上跟我说要发生关系的，我一个都没搞定，就当天都没睡到啊，相反有很多约叉的是什么？就是你知道这个世界奇妙点在于什么吗？主动来搭讪我的，然后夸我帅的，我一个没搞定。

但是相反有很多见面就怼我跟我约会的时候，天天在那喷，我说我脸又胖又肥，个子又矮，头大，身体小，我反而搞定了。对吧把我反而搞定了啊，等一下这个案例通过第三个案例，我会更加详细的让你理解。啊。好，他说嗯呢。

我说多久来啊？我说我过来15分钟，你提前15分钟到，我找你我说嗯呢，给我说我就过去，他说来接我啊，怎么不理我咋不理我啊，我说现在过来吗？现在下电梯队，来了吗？来了，我在轿车里没不理。

我今天好陪好好陪你你想干嘛都行，在干嘛，我说路上接你啊，路上快到了，他说等一下我我说不急，他说到哪了，然后我说可以下来，然后凌晨1012点17分，他说你在哪？然后我给他发了，就是我到他家这小区门口接他。

他说好，马上我说好下来了吗？我快走到门口了，你等我一下好啊，然后就是第一次约会，然后第一次约会，我跟他去先就是去我刚发的那个酒吧，我点了一杯香槟，是团购的，应该是200多还是300多团了一瓶香槟。

然后跟他喝，喝完之后呢。我为什么说这个女的是捞女啊，不是说捞女，就为什么说这个女的她很有戏剧性。当时我在买单的时候，她问我多少钱，我说怎么了？她说多少钱啊？嗯，第一次见面呃。

他说怎么能不能让你一个人花钱，他说我待会儿请你吃饭嘛？她主动跟我说，说，待会儿跟我吃吃饭吗？我说你要请我吃饭吗？他说请。哎，我当时觉得哎，这妹子挺好的，他妈的不占便宜，我我给你付出，你也给我付出。

然后他就请我去吃这个那我估计你这个可能当天第一天晚上我们两人的花销应该都差不多。好，然后我再给大家讲一下第一天发生了什么，就是我接到这个妹子过后。我接到这个妹子过后，我在出租车上跟他那个聊天。

就跟大家看到，真的跟你们看到童景城做节目效果和那些妹子的聊天一样。因为因为我说话的方式跟童景城就差不多。这个妹子也跟他那些女嘉宾说话的方式差不多。我就跟他在车上来回的拉扯，来回的在那调侃互动。

就感觉很有点他妈高手过招的感觉啊，就确实是就是他说的话我都能接触。我说的那些梗他都能理解能接触，然后两个人都在互相拉扯，而且拉扯的尺度刚好都刚好让对方就是不显得自己那么暴露需求感。

但是呢又不会把对方推远，永远让两个人保持在那个范围之内，就感觉非常美妙。事后我又跟他到了酒吧，到了酒吧呢，我又在酒吧就跟他就是还是我那些常规操作。然后最后呢就是跟他在酒吧里舌吻啊。

就在酒吧里嗯就是临走的时候舌吻，而且舌吻不止一次舌吻了好多次，他也是主动伸舌头的。当时我就想这个就稳了。然后后面从那过后，他又跟我说要请我吃夜宵，我一想那不就稳了吗，对吧？对我半夜两个人单独喝了酒。

舌了吻，又请我吃夜宵，而且吃夜宵的地方，他又跟我说，让我跟去他家附近那个吃夜宵的地方。我想这他妈不都稳了吗？所有条件都符合啊。😡，啊，符合速约的所有条件。我当时在吃夜，然后我就跟他喝完酒。

我就跟他去了吃夜宵的这个地方。然后在吃夜宵的地方呢，这个我就想哎，今天倒还捡了个便宜，因为等于是你。如果待会儿还能回去他家，对吧？那等于是你一分钱不掏。你虽然花了几百块钱请喝酒，但他也请你吃饭了。

然后你还不用开房，而且这个妹子他妈6点几分白搂了，白捡了。哎，我觉得这挺有意思的。而且在吃饭的时候很容易给人营造一种错觉。这个妹子他妈的，你今天晚上肯定会给你走，为什么？😡。

首先第一个他会主动频繁的来找你舌吻。懂不懂？就是他会。😡，表现出那种很欣赏你的样子，然后动不动就来亲你，动不动就跟你舌吻。他也不顾周围有没有人看，有没有人多，然后就就来舌吻你。而且。他还一直在那跟你。

嗯，就是比如说揪你的头发捏你的耳朵，然后呢拍照拍你，而且你知道最鹏萌，你说哎，你拍我干嘛？他说啊，我跟我的好闺蜜好朋友分享分享我跟你的事儿呢，知道吧？他妈的他这个这这个话他妈一套接着一套的啊。

然后我跟我的好闺蜜分享我跟你的事儿。哇呃他这样说，他说嗯，小付，你好可爱啊。嗯，真可爱，就是这样用那种他妈的心花怒放的眼睛捏你的脸，在这说你好可爱，说给她闺蜜再分享给你的事儿。然后呢。

还拍我就是还就是呃怎么说呢？就是我当天带了一个那种呃照精灵耳的耳贴，被他发现了，他还把这个发朋友圈，就总之给你已营造的一种感觉，很喜欢你想要跟你长久在一起。哎呀，我就想，那今天晚上这待会儿不是稳了吗？

结果等他妈等他妈吃完过后。他说你住哪，我给你打车。我说难道不回我们的家吗？他说不行不行，第一次不行。嗯，宝宝第一次不行，就是他那种感觉不是像很多傻逼妹子一样。就是装逼在那高冷啊，不要不去啊。

你这样做很不尊重我，他是在那种就是在那种宝宝，我真的很喜欢你，我真的很爱你，我也想陪你，可是第一次我接受不了。真的宝宝，我给你打车吗？我给你打车好不好？我们明天去拍照，明天我们再见。嗯，明天再说。

然后嗯亲你一口，我操这种感觉。哎，我当时觉得。这个就是当时你也喝了一点酒，然后你虽然说搞不定，但是你也不亏。我觉得。诶。然后我也缠了半天，你知道吗？缠了半天，确实他不让我跟他回去。😡，我就在想。

我操这他妈的。我回去得反思一下，为什么，就是就当时我有点搞不明白，为什么所有条件都具备，但是今天晚上不跟我回家，我怎么都想不明白。😡，而且这个妹子她还主动给你打车，她主动给我打车，让我回家。

我实在想不通你说她的动机到底是什么呢？对吧？我跟她明确描绘出我就是一个刚毕业的学生，没什么钱。😡，啊，你说图钱吧，我也没有图脸嘛，图帅吧，那你他妈的怎么不让我给你睡觉，对吧？你要不涂这些，不图我脸。

那你又跟我舌吻干嘛？就怎么我我按照我之前的意识逻辑我盘不通，所以当时也喝多了，我就在想哎，那不说那么多了，回去过后等睡醒了再慢慢想。😡，好，然后我们再给大家看一下过后发生了什么，这个案例非常有意思。好。

然后事后呢，他问我等到啊啊在哪，这是接到他的时候，然后我回去的时候已经4点15了，我说到了姐姐呃不听话的宝不能要。我说我是你的什么，他说乖儿子对吧？然后发了个表情，他说看看你抖音。

然后我就给他发了我抖音，他说看看消息，我说你在视频里怎么显得这么肥。因为他浏览我的主页，我就能看到他的抖音，他他妈他有些抖音脸特别胖，她说哪个，然后我就给她发了，其他妹子给我私信的这个就这个时候兄弟。

你我现在和这个妹子的关系。是有是你这个时候可以有框架，可以有态度，甚至你可以用你所呃就是你学习到的那些所谓的技巧，这个时候都有用了。然他吃醋做预选什么的，我就给他发了一张他妈的其他妹子私信我的图。😡。

他说我我说的不是看这个消息，是看你给人家发的那个消息，然后我又给他截了两张图，截了这个图，这个图是什么呢？是一个抖音有80多万粉丝的一个妹子，然后跟我说长得比她也正。

一个抖音80多万的粉丝的妹子跟我说呃，让我陪她去呃杭州的那个什么灵隐寺，什么烧香，然后再跟他一起坐飞机回广州，就大概是这样的一个图啊，我就截图给他看了，告诉你，他妈老子也不是没得选。然后他问我之后呢。

之后我就给他截了一张加微信的图，知道吧？我给她截了一张加微信的图，但是他妈的这个这个微信上的图呢，这个妹子就让我给他发红包，你知道吧？这妹子让我给他发红包，我就表现出我不给她发。

就是我想让这个妹子知道我也我第一我有得选。第二，我不会给别人转钱的。啊，就发这个图没了，他说抖音上聊的什么，我说没聊啊，我给你发的就是全部了。他这个他说我说怎么了，他说找他去吧，看到没有？就起效果了。

这起到效果。好，然后这个时候呢他一定会冷你不理你。这个时候你要装模作样在哄他，等你哄好了过后，你跟他的关系会往前进一大截。啊，我经常用这招，然后发个问号，我说哈哈哈哈宝，你怎么吃醋了。

然后我说我是真的喜欢你的乖，我现在又累又晕，给你编辑词汇很费力，你别不回我啊，然后呢再发个问号。好，然后我就知道他第二天看到他肯定会回我，然后他说睡着了，好困啊，做噩梦了，看到没有？

然后他7点59分发了，我那个时候已经睡觉了，到下午1点45分说起床。看到没有？看到没有？就是你你发这些就起到作用了，先让他吃醋，再把它哄好，证明你很专一，他就会主动找你。然后他给我发个呃。

就是说去这儿拍照，然后让让我给他准备一束这个花，让我给他准备这个粉雪山的这个花。我说好啊，起床看到没有，又打电话起床。看到没有？大家怎么不讲话，我操。😡，兄弟们怎么不讲话？😡，啊。别发牛逼，我是说。😡。

我他妈全程直播，感觉自己一个人在叨逼叨两个小时啊啊。😡，然后我们再往下看，再往这还没到戏剧性的这个开始呢。然后他又发起床，我说起了，他又发个问号，我说这个行吗？他说不好看爸爸还有吗？他说我买这个花。

我一看就是呃要他妈六七百，我就挑那种100多的，你知道吧？我就挑那种100多块钱的花发给他100多的，他说还有吗？99朵，我说这么大，我抱不动啊，谁他妈给你买99朵，六七百，我就买了1个128的。

我说这个好看吗？他说这个吧，包装纸黑色的好看100多，我说等花到了，我就出门，他说我还要收拾一下，几点我说不急吧，不急啊，五点呗，他说四点多也行，你着急回家不是啊，好在干嘛，又去化妆店化妆了吗？

咋不说话又打语音，然后我说我刚洗完澡，你收拾好了吗？他说还没你呢？刚起床啊，咋了？我说合着你自己还没起，我现在洗个澡收拾啊，我说好的媳妇，他说叫我名字，我说不能叫你老婆吗？啊，不能吗？不能吗？他说叫吧。

然后又给我打了个语音。😊，我说我拉屎了啊，一会儿出发，你洗完你洗澡怎么还在给我发信息，他说我先洗澡，洗完了吗？嗯呢化个妆一个小时吧，等一下接接我。我说好的，你化妆了吗？我说涂了防晒头发弄了，咋不化妆了。

我说化了也不感觉更好看，要要是不那么好看，你待会再帮我化一下不就行了。然后说再干嘛啊，去哪接你，我家我过来了，等下我再化妆，我说我过来还要20分钟，我到了，不是刚好吗？行，然后我到了过后给他打语音。

他他妈还没换衣服呢？他就把他家的楼层。就把他家的房间楼层告诉我，让我去他家里面等他啊，我说开门宝宝啊，我家里可乱了，然后我就去他家里面了。去他家里面了。大家一定记住啊。

就这个妹子让你去他家不一定是好事儿，必须得是凌晨深夜晚上那种有夙约性质的让你去他家，这是一件好事儿。如果说白天很正大光明的，他让你去他家，这绝对不是一件好事，代表的是他压根就没有想过跟你发生关系。啊。

为什么这样你还搞不定，哥们儿，你他妈虽说你对女人一点不懂，你对女人一无所知，你根本不懂把妹，懂不懂？😡，你根本不懂把妹，把妹根本不是你想的那样。😡，懂不懂？就是你得把女人这个逻辑给搞清楚。

女人根本不是这样。好。然后我第二次约会去他家接他好，然后接他去了过后，然后他换了衣服，然后换了这件衣服，我就跟他在这个这个他发的那个地方去拍照。这是当时我拍了一张照记录下来的。

然后当时呢截图一下截图一下二维码啊，截图一下这个二维码。这是我的私人V，不管你是通过什么渠道看到我这节直播，看到我这个视频，请立刻截图这个私人V，可以添加一下我的私人V。

然后学习到最牛逼的全中国最牛逼的实战干货，联系到我学会全中国最牛逼的展示面怎么打造的。好。我来给大家讲一下后面发生了什么，这个过程非常有意思。首先我去接到他，他让我去他家里面，当时我心里就咯噔一下。

我就知道今天晚上不是很有戏了，懂吗？就一个因为一个女的真的想要跟你发生关系，她一定是晚上，而且她一定是半推半就，甚至是就是她只有她就是如果一个妹子认为你来我家，我就是要跟你发生关系。

那她再让你跟她回家的那个时候，她一定会犹豫或者做出那种纠结的时候，如果一个妹子，她让你去她家，他妈的主动她是主动跟我说的，你来我家等我吧，我家房号是什么什么什么什么，对吧？那她肯定没没有那个想法。

懂不懂？就这个道理就像什么呢？就像。😡，你你跟一个人是朋友或者你跟一个人谈恋爱，他没有那个意思。他去因为我一直给他营造的是想跟他谈恋爱，是想跟他做男女朋友。他就觉得那他妈早晚有一天得来。

来个家也不是什么大事儿，他是这样想的，所以才让我去他家，死去他家非比去他家，你一定要搞清楚，跟他家有没有几个人一点关系都没有，我到他家的时候，只有他一个人，然后他在换衣服的途中，他有个朋友进来了啊。

然后去才两个人，然后换好衣服过后，我就跟他去呃那拍照，然后吭哧吭哧拍了一顿过后。等到晚上的时候啊，我就当时我当时是这么跟他说的，就是我想是跟他吃个饭，然后再拍个照，两个人再暧昧一下，就直接跟他回家。

或者是去我的酒店。但是呢我万万没有想到的是，我就发现我第二次在见他的时候。呃，他突然拍完照，他突然跟我说，哎，你有朋友也可以叫出来一起玩，或者我或者就是你有那有没有那种情侣朋友也可以叫出来一起玩啊。

然后他的意思就是咱两个人。嗯，就是就怎么说呢？就是晚上也没有什么可做的，就咱两个人，你可以叫朋友出来，我们去玩玩什么其他的密室啊什么的之类的。我当时就有点他妈的。感觉这不是那个约差的节奏。

我突然就跟他说。我说。什么意思？我今天想跟你在一起啊。我不想有其他人。然后你知道这个时候，这个女的就当时那个路上全是人哦，这个女的就转身过来抱着我搂着你在那，他妈狂亲你，然后你不跟她亲。

她上杆的使劲亲你。她说宝宝我也是，我也想跟你在一起，用那个娇滴滴的眼神看着你。😡，然后我一下子上头了，我就说那。我公共场合人太多了，要不然我们去人少的地方，他立马他妈变脸说。

不要不要不要不要不行不行不行。哪能一次见面就那个。😡，然后呢，我我就在那说，我就说我就还是按照我们之前的那个坚持嘛，我就说我还蛮喜欢你的，我想跟你在一起什么的。但是你跟他说什么，都像那个化骨连绵长人。

他不听，他不信，他就咬死了不行，完全不行，我是只抱着你睡速的不行，睡速的也不行，不能跟你回家，不能那样不行，你不要说了。然后到后面我一看没戏了，我我也立马变脸了，你知道吧？我说行，那你打车走吧。

然后我立马拿出手机，当着他的面约我的第三个妹子。😡，知道吧？就是就我他翻脸，我他妈比他翻脸还快。我一看他不行了，我说那你走吧。😡，打车走啊。你知道我变脸有点变得多快嘛？就是他说我说那那他他这样说的。

他先说，那我绝对不行。我说那呃那那就要不然今天先这样。啊，他说那我走了，我说你走吧，他说那你送我到那打车，我说我送你干嘛，你就现在就就就正你就在这儿坐车走就行了，我不送。然后他说那我手机没电了。

你先陪我去借个充电宝，不去不去不去不去。不是。啊，然后他就我他一看我变脸这么快，他懵了，你知道吧？他非常懵，他他整个人完全就感觉有点接受不了。他说。😡，你怎么变脸这么快啊，你这个男的怎么这样啊？😡。

就是有点那种，他说他说我不跟你他他很大声的，我跟他他妈的在那个就是他给我发的那个拍照附近人特别多，而且有都是马路都是桥。我跟他在那儿声音，我我跟他两个人声音特别大，在那吵起来了，你知道吧？

他说我不跟你回去睡觉，你就这么对我，你变脸真快。😡，知道吧？然后呢，我说你不睡，我也没让你跟我睡啊，你不睡，那我们就不要约了就走啊。😡，对吧然后我就一直在那拿着手机跟我要约的。

接下来要约的那个妹子发信息，然后你知道这个妹子怎么说的吗？她立马把我拉过来说。😡，好，既然你那么直接，那我也直接。你说你喜欢我，你都没有给我买我喜欢的东西，你都没有对我有诚意付出。😡。

那我为什么要给你那个？😡，我说我说要付出什么，他说啊然后这个妹子原话是这么跟我讲的，她说。我没有说不跟你发生关系，我没有说不跟你那个，我只是说我们才第二次见面，我们慢慢相处，1。1点相处久了，对吧？

确定两个人会长久在一起，到时候我们再发生也可以。但是你都没有体现出有什么诚意，那我怎么可能这么快就跟你发生发生关系呢？你如果非常这么快跟我发生关系。那现在我们就在马路上，你带我去买东西，原话是这么说。

那我们现在就在路上，这附近就是商场，那你带我买东西，或者你把房租给我交了，房租他妈15001个月，我操那你把房租给我交了，我今天晚上就跟你睡觉，他他原话就是这么跟我说的，你要短，那你就把房租给我交了。

和给我买东西，你要长，那可以不花钱，但是你得他妈我们得慢慢瞬机自然相处，乱七八糟的在这约会，然后我就跟他说，我说睡觉为什么要花钱？睡觉为什么要花钱？他说那你就找那些丑逼睡吧。

我说他妈你的意思是我睡的都是丑逼嘛？然后他说他说呃好看的有几个睡觉不要花钱呢，好看的肯定得花钱。😡，我说我睡的都不用花钱，他说那你就找那种傻的吧，笨的吧，问你一分钱不要了。我我跟你说的。

我我给你描述的这个他的声音分贝大概是我的3倍，是我现在的3倍。就是我跟他在那说，周围所有人他妈都能听到。😡，我一开始还有点他妈的。😡，就不好意思，后面我一看他这个逼样，我他妈的就这。😡，他多大声。

我就多大声，他不要脸，比他更不要脸，知道吧？然后。😡，然后最逗的是什么呢？最逗的是他也不走。😡，就是他一直我就说好好好，你不睡不睡，要付出要付出，那我不睡了。嗯，我们不要联系了，我走了。然后他又在哦。

你怎么这样啊，你这人真的是啊这这个这个真的是那你干嘛要骗我感情呢？你干嘛要骗我呢？😡，你想跟我你想睡我，你就直说啊，你干嘛要跟我说，你想谈恋爱呢？我本来昨天呃然后他就开始跟我说了，我昨天有一个。😡，呃。

红包局别人给我转3500，我没去，我我来陪你了。今天我直播上班还能赚个四五千，我也没上班，都来陪你了。那你如果早说你想跟我发生关系，只想睡我的话，我就不联系，我就去赚钱了。我干嘛要见你呢？对吧？

你想谈恋爱，你为什么要骗我呢？我说我没有骗你啊，我确实是喜欢你也想睡你。啊，他说你那你想睡我，你喜欢我，为你也不做出表示呢。我说我也你花时间出来见我了，我也花时间出来见你了，咱俩不是一样的嘛？

那我想睡你，你不给睡，那就算了嘛，反正就这样在这纠缠。但是这个让我感觉很崩溃的一点是什么呢？😡，是我就发现哈很少有人能做到像我这么冷血无情。就实我发现这个女的，她虽然表面上一直在说你这个男的真下头。

你在你这个男的真他妈下头，你这个男的真恶心，就一直这样骂我。然后我我我我就是你别说别说别说，我走了我走了，就是我一直在让她闭嘴。然后别说了，你赶紧走，或者我赶紧走。但是这个妹子嘴上一边在骂你。

但是你一要走，他又他妈跟着你。😡，懂吧？他又要跟着你。😡，然后呢。他跟着你你你你你你我就说那我你先走，你先走，他又不走，他又在那找理由，一会儿说手机没电了，要找充电宝，一会儿说这不好打车。

我们去那边坐坐，你懂不懂你懂不懂，他妈的就是嘴上他妈能把你骂死，但是他妈你一走，他跟着你，他自己也不走。😡，而且而且这个而且什么呢？而且你当着他的面玩手机，就是你两人已经骂成那样了。

都就差把爹妈都带出来了，就差他妈打起来了，都骂成这样了。我在那回微信，他还是把我手机抢过来。😡，看我有没有跟其他女的聊，看我是不是在跟其他女的聊。😡，懂吗？而且。嗯，还有什么呢？还有就是嗯。

甚至我这个人有多不要脸呢？我都骂完他了，我还是去拉他的手。我还拉他的手，就是我拉着他的手搂着他的腰，我说你真他妈下头，他一边被我搂着，一边跟我拉着手，一边说你真恶心。我说他妈的你不恶心。😡。

对吧你不直鸡，他说你恶心我，我就恶心你，我俩他妈跟他妈闹着玩一样，就是就是然后然后最后。😊，最后呃就是就我能看出来他不是真的想让我走，他也不想走。他又一直在这儿，就是他嘴上气不过在说这个话。

但是他身体又很诚实，他想等着我来哄他，挽回他。但是我当时。已经把比她还要性感，还要正的一个妹子已经敲定好了，到一个酒吧见面。那个妹子已经他妈的在酒吧附近等我了，我哪有闲心在跟你在这纠缠，知道吧？

我就走了，走了过后我就没有理他，我我就跟她分开了，然后她就把我删掉了。😡，他把我删掉了，然后我也没有再理他哦哦，我加回他了，我我加他的验证验证那个验证那个信息是刚刚拍的照片，记得发我。

这个妹子咋巴的把我删了，我说我加了，他他他发个嗯，我说你通过一下，他说嗯，我说刚拍的照片发给我，他妈的这个妹子气的时候，早就删了啊，笑死我了。😊，好，然后你知道通过这个事情。让我有什么新的感触呢？

因为你知道这个妹子当时跟我说了很多呃，她给我描述了这么几个东西。啊，就是让我感触颇多。第一个呢，他说。嗯。他说你想跟我谈恋爱，那你为什么这么着急要睡我呢？就这个妹子很不理解。

他这样说你你不是说你喜欢我你现在跟我谈恋爱，那你这么着急睡我吗？我们慢慢相处不就行了吗？😡，然后我我我的脑袋里都一直在纳闷儿，但是我嘴巴不能这样说，我脑袋里就在纳闷。我说我跟你就见过一次。

你为什么那么感觉我想跟你恋爱呢？我个人认为我没有表现出我也没给你花钱。我也没有对你做出什么，甚至咱俩都AA的，你为什么会觉得我那么想跟你恋爱。

我自己都不这么认为后面我就发现了这个妹子一直在强调这么几句话，她说你昨天晚上喝酒的时候，你不是跟我说你要努力赚钱，给我买喜欢的东西，然后我们一起搬到黄浦区去住更大更好的房子。

你不是说你会为了我长期待在上海，留在上海，然后呢嗯每天都跟我一起生活。然后你不是说呃那个呃会跟我好好相处，跟我好好在一起，然后呃给我足够的仪式感，然后对我很好吗？这不都是你说的吗？

那你不就是想跟我谈恋爱的吗？哎他当时说了这个之候，我。很有感触，我就觉得。我他妈扯鸡巴蛋的东西，他都当真了。😡，懂吗？就是我随口说的那么一句，就是胡扯淡，他怎么都能把这话当真了。

原来这些语言真的会让妹子感受到你想跟他在一起。原来你跟这个妹子描述你们俩以后一起生活的状态。你对他想做什么事情，真的会让他感觉到你真的爱她，你真的喜欢她，他真的会觉得你和其他男的不一样。😡。

他把你放在长期多业项上。我当时通过这个，我一下子灵感迸发。😡，啊，我就知道了，下次我再遇到这种情况，我知道怎么处理了。就是我知道以后如果想给一个妹子营造，我很专一，我很好，这个点必须要说到，她会在意。

还有第二个，我感悟出来的东西，这个妹子一直在强调。他一直这样说的，他说我说那你难道就没有跟别人快速发生关系吗？他说有啊，我也跟男模睡过，但是睡完之后我第二天就把他删了，我就不理他了，你想那样吗？对吧？

你这么喜欢我，你不就是想跟我长久在一起吗？难道你就想我跟你睡一晚上就不联系了吗？😡，对吧。我就发现哦，原来这些妹子她她是分的这么开的。就是当他想发生关系，而你刚好又符合他的那个标准。

他就会跟你进行一夜情。然后但是他绝对不会把你当做男朋友的这个这个角色上。然后如果说你没有吸引力，你不帅，他会来想办法搞你的钱，同时你给他付出足够了，他在跟你啊睡觉，或者是把你当成呃冤种。

刚好我呢比那些纯粹的帅哥更低姿态一点，更加跟他聊得来一点，也更加有懂得这就是跟他交流比较更顺畅。同时呢他也不觉得我这么穷酸，可能也有一定的经济基础。啊，然后他可能也接触过那些有钱男的。

他觉得那些男的虽然有钱能给他花钱，但是跟他可能很难走到一起或者长久恋爱。所以他把我当成了一个想要长久在一起，当男朋友的这样一个角色。懂吗？所以才会产生一系列后来的这些化学反应。如果我在第一次不说那些话。

可能我就直接说我想睡你或者直接一点不了感情的方面的问题。就有可能睡到他，或者有可能我就是他直接不理我，有可能就直接睡了，有可能不理我，而能直接睡还是不理我，取决于他当天想不想发生关系。

也就是说通过这一件事情，我彻底明白了，我彻底把男女之间这些东西搞明白了，就是短期关系的核心在于女人想不想发生关系，且你符不符合他的标准。只要这两个点同时符合就可以发生关系。

而能不能当男朋友就看你是不是跟他聊的来不来，你他觉得你是不是渣男，能不能长久在一起，然后在此基础上再给他有一定的付出意向，花一点小钱，他会把你当成男朋友，但是很耗时很耗力。还有就是你这个。不算。

跟你短期他也不想，那你就看你给钱够不够。所以对于女人来讲，一共就这么几类，我没有做错，这个妹子也没有做错，错的在于。😡，我把我给一个就是我只想短期，但是我走了长期恋爱的路线，但是我走长期恋爱路线。

我又没坚持个两三次，三五次再发生关系。我提早暴露了，我想睡他，所以导致我高不成低不就，又不像男朋友该做的事情，恋爱又他妈不像速约那种，因为我又买花又干这些事情，他不是一个速约的节奏。也但是我第二次见面。

就想发生关系，也不是一个长期的节奏，我就尬在这儿了，他也尬在这儿了。懂吗？所以就出就。😡，这么崩溃。我一下子他妈就明白了啊，通过这个事情，真的你往往你看啊成功案例，让一个人收获的比较少，只有失败案例。

让你他妈很深刻的总结，反复盘，你才能有更多的收获。好，当然了，我们大家不要再沉浸于这个妹子身上了。为什么呢？因为我们下一个更精彩，知道吧？拜拜就拜拜，下个更关。好，接下来呢我们就给大家看一下。

我们在他妈的这个。上海的最后一次大战，好吧。😡，最后一次大战。看一下这个没了。这个是我们在上海最性感的一个妹子。最后一天，金木速约性感高端的白领。超级性感这个妹子直脚尖。😡，前凸后翘，有气质，皮肤白皙。

而且形式干练，谈吐优雅，整个人非常的有魅力。😡，整个人非常的有魅力，身材非常的好，让我当时特别想那个。然后啊就是这个妹子来，我们看一下这个妹子是怎么。怎么那个。这妹子脸都没露，你怎么给他家说5。9好。

这个就是纯约纯VIP的一个案例。纯VIP的一个案例。大家可以看一下。纯VIP的一个案例。好，这个就跟那个不一样了。我等一下跟大家讲，然后我加了好友，然后我点开他的朋友圈被把我屏蔽了，然后发了个表情。

我说屏蔽我了，朋友圈都是广告就不给你看了，砰砰砰发三张照片，这就是纯约。看到没有？朋友圈给你屏蔽，不想让你融入他的生活，不想让你了解太多。但是他怕你看不到他照片，又不想跟他聊天，砰砰砰三张骚照发给你。

看到没有？啊，我说哇，姐姐在干嘛啊，昨天睡觉了，宝。😊，好，我说怎么睡那么早，一点多还早不早了吧。我说我喜欢熬夜了哈哈，因为昨天周六我以为你在外面玩，我没有出去，昨天你去哪玩了，喝了一点酒。

晚点看电影吗？哇哦，听起来很不错，看这个我准备今天一个人去看呢，看到没有？晚点看电影吗？看这个吗？😊，我说这个之前我看过了，换一个，他说叫我名字啊，以后不要叫妹子姐啊，你叫你叫宝宝。

他都觉得你比比叫他姐姐强，我说叫你宝宝吧，然后发了个表情，他说嗯呢。😡，看到没有？我说怎么惹你不开心了？没有啊，我说那晚我们约晚一点去看美食，看完顺便小酌两杯，看什么呢？芭比嗯呢，哪里看啊。

你去哪比较方便，你累你离哪近，我在太古汇附近行，但是得晚一点行吗？宝宝嗯，几点八九点可以吗？今天我朋友生日后明后天可以吗？我说就今天呗，宝宝，我可以等你结束，他说不知道几点结束，估计还在喝酒。

我说我能等你啊，今天真的很想见。啊，因为我本来打算30号呃，31号就走了，但是我31号不是见了我上一个案例那个妹子嘛？我就没走，就多待一天。我要我要走的话，这个妹子也约不了了。他说你多高，我说179啊。

看到没有？你多高？就是如果一个妹子就问你多大多高啊，住哪一个人住就类似于这种词，就是想短期的，懂吗？你住哪离我远不远？啊，然后高。啊，年龄就这几个关键词就是想给你短期。我说你呢他说165。

我说哈哈哈不是蛮和谐的嘛？你喜欢185以上的，没有可是你很显高，你你是直角兼爱，比例比较性感，脸小头也小，超级想见见，今天来不及，明后天嘛，我说我可以等你晚一点没关系，明天我要去杭州了，他说等你回来。

我发个叹气，然后本来准备走了，结果我不是因为上一个妹子吗？那我就没走多待了一天我说今天空嘛？他说你不是去杭州了吗？没去成没起来，你干嘛呢？我说你呢我在公司啊，但是我差不多也没啥事了，你要出来吗？

我说晚上可以吗？看到没有？这个时间点我已经在见那个妹子了，大家看一下凡公子多么机智，在约上一个妹子的时候，我就知道他有可能会出1蛾子，我就得提前约好这个那个有1蛾子，我直接无缝对接了。

不然他妈我一个人像傻逼一样，在他妈外滩被外滩的风吹的跟个傻逼一样，自己一个人打车回家，我他妈接受不了。😊，这样的情况。对吧就算老你他妈把你拒绝我了，就算你拒绝我的YP请求，就算你今天晚上不跟我回家。

我也会他妈的偷偷的躲在另一个妹子的怀抱里偷偷哭泣。😡，好吧，我绝对不可能自己一个人抱着枕头哭泣的。😡，我说晚上可以吗？他说几点，我说9点这样，他说那么晚啊，我说现在空了，你在哪啊，你看到没有？8点钟。

我说现在空了，你在哪，中间隔了3个小时没回他，因为那三个小时在跟上一个妹子在那他妈缠，对吧？😊，然后他说朋友吃饭，我就给他发了，我当我跟他就在这个地方，我说我在这儿吃完饭去喝酒啊，我还没结束。

结束跟你说啊。好的，我等你去哪，我爸我好了，然后去这儿吧。他说嗯，你现在已经在这里了？我说还没，你确定好，我就过去，然后我就跟他去的这个酒吧。他说你离这里也蛮近的嘛，要不来这里啊，我这里我比较方便一点。

有没有感到这种浓浓的平权思想？有没有感觉到就是跟你短期的妹子就是这种不许，就是她没有说像对男朋友一样，说让你去接她，要给他转钱，什么发红包。呃，呃你你会感觉我跟这个妹子哈，我要不说他是女的。

你会发现这就跟一个男的聊天一样，看到没有？😡，你其实你把他想象成一个男的都合理，你在干嘛啊？哥们儿，你干嘛呢？我好了，来这儿吧。😡，你去站。懂吧？行，那我去这嗯多久十0点半吧。好，哪里了？😊，看到没有？

只感到窗口大，不是这个不是窗口大。😡，有很多。你要你要是你要是只看窗口，大上一个妹子，那一直给你扣语音呢。我有好多妹子天一天到晚找你聊天，天天跟你扣语音，你一不回应，他就在那缠你，他还不跟你发生关系。

跟窗口大小没有关系。这窗口妹子对我反应非常差。😡，等一下我给你讲。我说快到了，他说大概多久了？大概提前告诉我，我出发到了你喝什么，你在哪，我已经到了，你在里面吗？你不是说你到了，你人呢，逗我玩呢？

你在哪，我是在里面呀，然后发了这个问你半天，刚手机没网，你是不是去错地方了，电啊，好，然后我跟他是你看一下哈，就是10点51分，等于是11点钟见了面喝的酒。然后等到12点47分。

也就一个小时47分钟就已经开房去了，见面两个小时就开房去了。当时是在那附近最驾最近的一家全季酒店开房，然后我让他在电梯口等我，然后我等7分钟，我说马上啊，然后。等到第二天下午3点钟。

他是第二天11点钟走的。然后我是睡到3点钟，我说我刚睡醒，他说朋友生日，我说嗯，知道了，宝宝，你记得吃药。好，兄弟们加一下我的私人微信哈，不管你是通过什么渠道，不管你是通过什么方式看到我这场直播。

直请直接截图我的私人微信，直接截图我的私人二维码，添加一下我的私人微信。这是我本人在用的添加这个私人微信，可以获得大量的把妹聊天记录，把妹实战干货，还有各种跟女人相处的技巧方法。

以及学会最新女人的展示面是怎么打造的，还有任何情感问题，截图这个二维码，问我都会回答你。好，那我现在给大家讲一下我见面过后是怎么操作的。😊，啊，好，刚刚有哥们说只感到窗口大，根本不是窗口大。

我见你知道这我我跟你讲，我这辈子我第一次约这种类型的，这辈子第一次类这种类型的。😡，这个妹子当时当天是怎么呢？穿了一个白色的。那种职场上那个女的穿那种这个女的应该比我大几岁。

应该是二十七八岁这样二十七八岁这样。就像我们看到那些职场里面那种电视剧，电影里面那种职场女性一样，穿了一个白色的衬衫。但是呢他胸特别大，即便就是衬衫解了两三个扣子，把这个前面挺的很起来，头发绑起来。

就那种职场女强人绑起来，然后穿了一个黑色的。呃，中中长的包臀紧身裙。然后穿一个黑色的高跟鞋。啊，就是整个人非常严肃，雷厉风行。你知道那种画面吗？然后一过来。😡，一过来。😡，就看到我。

因为我当天穿的跟他妈小逼崽子一样，你知道吧？我穿我那个很可爱的衣服，头发他妈又没吹，自己自己弄的，就就这样的，然后脸又很嫩，他妈的完全跟他不搭嘎。就两个人，你如果是第三方。

你看我跟他在一起的画面完全不符合。😡，然后他就过来跟真跟那个。班主任跟学生一样，真跟那个女领导和下属一样，真的真跟那个小姨妈跟他妈侄子一样，我操。😡，然后他来到这儿坐了。他就是。面部非常严肃啊。

面部非常严严肃，坐在这儿一点不苟言笑。而且你知道我说什么？我说哎，我觉得你那张照片拍的挺好看的。他就这样本着脸。其他照片不好看。然后白眼。然后我说不是不是不是这个意思，我是说那张照片。拍的最好。

把你的各方面都展现的最好。啊，他说那你意思我真人不美了。我说我没有这么说，我只是说这张照片拍的很好。他就给我放了白眼，他说。弟弟，你做啥工作的？啊，他说他就那种很严辞，你是做什么工作的？

我说我就是自由职业，做自媒体的。他就又一个白眼。怪不得。我觉得你说话有一点。我觉得你很喜欢乱说话。我是什么意思？他说我感觉你在定义我。我照片拍的好不好看？不是让你这样随便定义的。

你这样说话很容易让人误解，我真人不好看，对别人评头论足评价。知道吧？他他说话是这种感觉的。😡，然后然后我说嗯。可能我平时接触的人是偏网红的比较多啊，年纪比较小，他们可能不会这么严肃来说话这么。

就比较随心所欲。啊，然后这个女的就一个白眼啊，好吧。就这样的，嗯，好吧，然后呢好，这个时候他又开始说了，我说哎。嗯，你平时那你是这样的性格，你平时会比较喜欢什么类型的？然后他就这样说的。他这样说嗯。

这个没有统一的类型。什么类型都可以啊，什么类型呃，都就是他的意思是一个人的音乐品味，他的谈吐，他的思想，他的性格，他的穿着的品味，他的眼光都可以。如果比较好的话，都可以让我产生感觉。啊。

就是这种我说我说的是男女之间的那种感觉。嗯，男女之间感他他说对啊，我说的就是男女之间的感觉。不管是某一方面，如果能打动我的话，那我都会蛮欣赏他的。当然了，我也比较木强，我喜欢各方面都能够啊比我强的。

都能够碾压我的，都能够让我在他身上学到东西的这样啊，这算的是话最多的时候了。我说那你在上海遇到这种男生多嘛啊，挺多的挺多的。然后我说而且你知道我跟他很不灵的是什么哈？就是以前我有没有遇到过这种女的，有。

但是我往往说了这么一些话，都会解决这个画面。就比如说她话少。我会说我感觉跟你像说话，像我在说单口相声一样。对吧他往往会笑一他说没有，只是我不知道说什么。我说你不知道说什么，那你怎么跟我讲话，你看着我呢？

啊，他说他这个时候他就会笑了，他说没有不看着你啊啊，我说你就是不看着我。嗯，我妈跟我说了，不能相信一个跟别人交流都不看着对方的，你是害羞还是什？就往往他做出一个不好的反应，我几句话能给他逗乐。

就他往往会笑，或者是他他只要一演肃，我说你说话怎么这么严肃呃，是。你说话怎么这么严肃？感觉像班主任在批评学生一样，他都会笑说没有没有，然后我就可以给他打开话夹了。我就接着说，我说你笑起来还蛮好看的。

多笑笑懂吧？就是能够打破这个局面。但这个妹子不是这个妹子是她本身就话题终结，终结完了，你想解决这个问题。你说比如说你要说她笑起来蛮好看的。他就他就他嗯好。啊，然后他就他就他就他就他什么表情都没有，就嗯。

然后你再找话题，你说哎那。😡，你就平时经常喝酒嘛。很少喝。啊，我说很少喝，那你就是他跟你说话，他不那个我说很少喝，是你呃跟喜欢的人就会比较畅饮，还是说你平时你怕胖啊，你就不喝。

他就表现出很无理的那种感觉，就是他意思就是你。用一句话就可以代替。😡，就是你怎么那么多话，你怎么他妈那么多话，懂不懂？😡，啊，好啊，那后怎么带走的那全是无兴趣的指标呗。好，来，我告诉你我最后怎么带走呢？

这个妹子真看技术，我我觉得这个妹子我真牛逼，这个妹子当天我能搞定我真牛逼。啊，全是这种白眼啊，不理，然后话题不跟着你讲，什么都不说。好，我是怎么那个，我就我就这样跟他讲。我就跟他讲，我就跟他说。

这个我就跟他一直这样聊聊聊，我大概坚持了得有个二三十分钟啊，坚持个二三十分钟感觉对我很无感。对啊，对，全身那个把我当AFC长什么样？刚刚不是给你看照片了吗？对我看到他对我这种反应过后，我也他妈摊牌了。

懂吧？我也摊牌，就是我一开始的状态是属于那种。我在讨好你，然后我在接你的话，跟你想办法有共同话题，就是我在极力的让自己成为跟你是一样的人。然后咱俩都很合得来，然后一聊开心就把你睡了。

但是我后面发现你不给脸，你不是这样的。对吧那我他妈的就我就彻底也不那个了。😡，我就是我就直接跟他说，我说哎我觉得跟你聊天真的挺费劲的。你身边朋友也这么跟你说呢，你身边的朋友有没有这样跟你讲的，跟你聊天。

我觉得你我我就直接这样说啊，我就说我就跟你聊天，你是一个很无趣的人，你是不是每天只工作，没有什么业余生活。啊。然后他说然后这个时候啊，他反而有点他妈的在那眼睛眨巴眨巴在那上下响，然后再认真回答了。

但是话也少，但是他在认真回答了。然后我就说我觉得我在你身上看到一种感觉，你没有松弛感，感觉你每天都紧绷绷的。嗯，然后我就说你是不是赚了好多钱了？抄吧，我说你是不是赚很多钱了，他说没有。

我说那你每天都忙啥呢？那你每天都忙什么？😊，对吧然后呢，然后我就开始跟他就是那种很啊等于就是我不再扮演一个很绅士的感觉了，我就扮演那种我就是个我就是个他妈地痞流氓啊，我就是个小混混。

我他妈的就除了他妈会七巴扯鸡巴蛋，然后长得帅，我就我就是长得帅，我就是会扯淡。你那些懂你那些什么绅士优雅，那些高端的东西，我一概不知，我他妈也不懂这些英文，我也不懂你说那些什么咖啡品牌，牛排的品牌。

酒的品，我什么都不知道，但是我知道我比你快乐，我觉得你活的很压抑，我觉得你一点意思都没有。然后我就跟他玩游戏，玩游戏呢。😡，他也玩不过我，对吧？我就跟他玩游戏。哎，我说你玩不过我，然后呢。

我就一直让他喝酒。然后喝酒呢，他还玩游戏也玩不过，我一直摸他的头，然后我就等于就是我很高能量的在做自己。懂吧？就像跟大家在这直播一样，就是想到什么说什么，在那扯，在那给他就是在那随心所欲的讲。啊。

反而我感觉哎他他妈的就是时不时的会笑，然后会变问我的问题会变多。懂吗？或许可能就是一开始我极力想要伪装成一个比较绅士礼貌的样子，但是他觉得可能我四不像，就是既没有他就是可能他身边接触的人都是比较有礼貌。

他觉得我不是那样的人，但是也没有自己的特点和特色。就是就就我可能觉得我就四不像，可能长得还好看一点，所以他不愿意他他不走，他觉得我长得okK愿意在这陪你多聊一下。啊，但是到后面呢，我就完全的。

把自己的个人特征体现的很明显了。可能反而他觉得没有我这样遇到我这样的人，所以重新对我可能还是有点兴趣的。你懂我的意思吗？这个就像我举个例子哈，就像你约一个妹子，这个妹子呢明明她是一个呃。比较。

古灵精怪的。对吧古灵轻怪的妹子。然后他为了这个妹子为了讨好你去表现出自己很端庄大气。但是呢她端庄大气又不像。他也不古灵轻怪，你就对他无感。后面他一看你这个逼男的不上道。

他就在那就在那他妈的啥都说啥都做了，然后在那逗你，甚至说一些很粗俗的词汇，反而可能有一些她她她她很可爱的点戳动你了，或者她在那说一些很天真的话，很搞笑的话，反而你觉得这小妹妹挺有意思。

你一下子对她喜笑颜开了，可能就是这个原因，所以我就跟大家一直跟他说，我他妈去你妈的，我也不管了。今天晚上睡不睡得到无所谓，然后我后面就直说了，我直接就过去，他妈亲她，知道吧？我当时我从厕所回来过后。

我直接坐他面前亲她，然后然后我就这样眼睛我很坚定看着她，我就亲她。虽然她是打扮的就是到后面你知道我跟她的关系已经反转到什么程度，就是。他明显是一个。白领像个女老板一样穿的很华丽，我像一个小baby。

但是到后面她她已经紧张的就在那玩纸，在那就是这样坐着玩纸害羞的这样。反而我他妈的像个大爷姨一样坐在这，眼神很坚定的看着她。然后我过来过后，我就一直亲着她，她在那躲躲。但是她躲。

但是我的眼神还有表情是不动的。然后我就搂着他，这样不动，就这样一直跟他在这暧昧调情，就一直说我好。我我想问你。啊，我想跟你接吻。😔，我觉得你很吸引我。我很喜欢你这种类型的女生。我觉得如果。今天。

你如果走的话，我一个人在这儿像个傻逼一样，会很难受，我不可能放你走的。然后他反而就很害羞说哎你别说这些，你别说这些。然后我说那你待会儿要回家吗？他说肯定要回家啊，我妹妹还在家。我问你是什么意思啊？

你意思我待会儿自己走，是这个意思吗？如果你让我自己走的话，只有两种可能。第一个是你压根就不喜欢我。第二个呢，你脑袋有问题，我就这样说的，我原话就是这样说的，要不然就是你不喜欢，要不然就是你脑袋有问题。

😡，我觉得你工作也挺忙的，你出来见我要不感兴趣的话，晚上不发点发生点什么的话，我们白喝这个酒了。然后然后你知道这个女的就跟我说了一句话。😡，他说。哎，这个女的确实也聪明，她这句话真的是说的很经典，她说。

嗯，每个人的性格不一样。尤其是我。在公开场合和非公开场合是完全两个样。然后我就说。那待会儿。在没有这么多人的地方，你就对我主动一点好吗？他说嗯。我说好。现在是12点多，三点之前肯定送你回家。

我结了账就走。立马就找附近一个酒店。知道吧，我当时一听到这个话，这还是头你说这些人真的是装逼啊，你看这些人死都要装逼，想跟你他妈想跟你发生什么，他他他妈能绕他妈180度，还他妈非公开场合。

往往是表现不一样的一面。我操，你说这个绕的。😡，啊，而立马他妈结账买单，拉着他的手跟他过了两个马路，走了大概500多米，找了一家全季酒店，就上去。当天晚上3003次。太他妈爽了。😡，这个麦子我跟你讲。

😡，是我整个巡回撩妹以来，除了杭州杭上一次杭州案例第三个。和。呃，和这个是我整个巡回最爽的两次。最爽的两次。啊，太爽了。这妹子这些白我跟你讲，这些白领啊，你会在他身上看到有一种极大的反差。对，反差很大。

他一进去，确实他说的对，确实反差很大。我操，一进去整个人跟他妈跟那个我之前泡了一个妞，跟那个牙医一样，嘴巴像河马一样，在那亲啊，嘴全嘴上下面全是水。哎呦，我操那个疯狂那个声音，那个真他妈的。😡。

不是这些人真就是真的叫物极必反。他。压抑的越狠，他释放的就越牛逼。哎，然后所以说当时就那个了，我我这个这个妹子真的是真的是我每次回味起来，这个我觉得不亏。这个我当天应该花了得八九百。

开房就将近600块钱，喝酒花了300多，应该得花个八九百，这个我觉得非常值。因为我真的没接触过这种类型，没经历过。啊。来给大家看一下这个妹子。看一下占妹的内型。这个回头你可以自己看案例。啊。好，然后呢。

嗯。这三套。三个案例，还有我们整个视频的录播以及我们的聊天记录。呃，还有一些我们的这个给大家总结好的这个行程啊，这个行程笔记都会在上传到百度网盘里面。然后明天中午两点之前给大家分享完，好吧。啊，分享完。

然后呢大家可以加一下我的私人微信，这是我本人在用的私人微，直接截图二维码联系到我。然后同时呢我再给大家说一下整个我对上海的一个评价啊，最后给大家总结的其实就是这个东西，就是这个上海。对吧。

上海更适合这个。综合能力较强综合能力就是颜值收入技术较强。然后以及你想找一些优质的女生啊，就是学历家境谈吐综合素质比较好，然后长期恋爱或者是提升自己的眼界和见识。就是上海适合第一。

你是上海本地人或者你的工作属性，就在上海能得到最大发展。然后与此同时呢，你也你不是这种偏科选手，你综合就是你形象也不差，条件也还可以，技术也还可以，那你很适合在上海发展。

然后同样你也找一些跟跟你就是女版的，你或者是比你还优秀的女人，是非常就是如果你不看脸。不那么死磕脸，不那么死磕身材。上海真的是女生是最优秀的。但如果你是一个单纯的颜控，你就想把脸好看的，身材好看的。

或者说呢你是那种偏科选手，除了帅，其他一无是处，想他妈的靠帅胖妞，或者你想啊就是不想动脑子，花点钱就把人骗了，就把人哄了，就搂到妹子了。那不建议你来上海性价比不高，你还不如去一些二线城市。

小地方钱更好使。上海妹子大部分都有自己独立的思想，大部分都就是在上海技术真的很重要。他绝对不会因为你帅，聊不来就跟你发生关系，也不会因为说你你你你有点小钱就跟你在一起。他还是非常看综合能力，聊不聊得来。

有没有腔调，有没有逼格，跟他有没有灵魂的共鸣，对吧？有没有共同话题，真的很看这些好吧。然后另外呢，最后呢，我们再给大家说一下，8月1对一的私教正式招募当中。

然后我们昨天晚上我们的今天我们的私教已经涨价到6800了。但是大家是我们的内部学员，也是我们的这个呃就是就是每一次我们讲这个付费直播的这一天都会给大家有个优惠。就是今天晚上报名。

你还可以享受5800的价格。但是过了今天晚上再报名就是6800了。好吧，就大家因为是付费学付费学员，所以说再给大家拖一天的这个优惠名额。今天报名我的私教就是5800。好吧，然后呢更多。

然后现在呢就进入到了我们的这个。答一环节再给大家聊个5分钟。好吧，有什么问题再给大家解决个5分钟，然后我们就正式开始。那我们就结束今天的直播，大家有没有什么问题？有没有什么问题？想要泡我高中生怎么做。

这个太少了，怎么带回去。你刚没听我认真跟你讲吗？这个妹子说我在非公公开场合和非公开场合是不一样的。他这个言外之意，就是暗示意思是。😡，我不是在拒绝你，这儿人多。😡，你懂不懂？😡。

你你没有get到这个意思吗？所以说我立马结束。😡，带他去酒店，我已经读懂他的暗示了。好吧。也就是说上海的妹子没有想的这么好呃，内在内涵，还有综合素质是比较好的。但是你单纯的说颜值和身材呃，他还好。嗯。

😊，还有4次约就是哥们说，我也不按照之前的聊天法则和4次约会法则进行了。其实不是的，我都说了，我这是在寻回撩妹，我我给大家展示出来的，只是还是一部分，我还有几个聊到长期的，我没有展示出来。

因为我还没搞定，我还在聊，你懂吧？短的，他妈的两个小时就可以了。长的得非常长长到我现在都过去了，他妈的半个月了，我还没搞定。你懂我意思吗？😡，只是我只给你展示出来这种短期搞定。

因为巡回撩妹它就是短期的那长期的我不可能在一个城市待他妈的几个月，对吧？那长期的有长期的聊法是这样的，我也我之前讲的和现在没问题，现在更多展示的是快速搞定的，而长期搞定的呢。嗯。

我讲那些东西是用在长期搞定的妹子身上，只不过那个付出的时间更久，那个更花心思啊，那些但是我没搞定，我不能拿出来在这讲，因为还没有结果呢。呃，为什么社交软件匹配了很多，但是都不回消息。呃，本身就是这样的。

本身软件就呃取决于就是。很多妹子他有可能就是他滑也像你滑妹子一样，就是一直滑一直滑，然后匹配了，但是他。Zhou。不代表你对这个妹子感兴趣，可能就是我们经常说的。就是随手一滑而已。对吧随手一划而已。

然后他看到还不错的私信他他再回。就是说私信他的人有很多，你并不是那么优秀的。他可能现在微信上已经聊不过来了，已经有足够多的资源了，他想要的都OK了，他没必要再理你，这是一种情况。

还有一种情况他不可能每天用他可能三五天像我一样，我只要不寻回撩妹，我可能一周都不开一次，就不看一次小软件。那很多妹子也在那想，怎么我不理他啊。还有就是呃他可能就是男的跟女的不一样呃。

也不是就是他看你的照片，他你很多时候你头像合格，他就点给你匹配了。但是你再给他发信息，到加微信这一步的时候，他会看你好多张照片，他可能你的第四张第五张照片暴露了你的颜值，他觉得看不上，他就不加了。

推荐几个酒吧互动，酒吧就玩那几个游戏啊，大话骰。只能在江湖飘梭哈呃，七的倍数。啊，我一般最常玩的就几个游戏。啊。怎么搭讪才能显得自己不像是推销，你不用管这个打扮的帅，然后过去就行了。像不像是推销。

你你不用就是你不用管它，你像不像是推销这个千人千面。有的时候你。就是我很多时候。我今天已经打扮的很帅了，这个妹子还认为我是推销。哦，有时候我他妈头也不洗，什么就啥都没弄，很素。这妹子说我像男模。

我说为啥他说你很精致，你说这指导人说了一句。😡，所以你管他觉得你像什么，你加了微信，看一下你朋友圈就知道你不是就行了。啊，不是你你大家能不能不要在意一些不重要的东西，在意最重要的东西。😡。

在意最重要的东西就是第一，你有你有没有搞流量的能力。第二，有没有吸引妹子的能力。第三，有没有推进两性关系进程的能力，就是你一个月能加多少个妹子，加那么的妹子能能让多少妹子跟你平等沟通聊天。

聊了天约出来能干多少个，这才是你最关心，就这三个问题。😡，哪有那么多其他问题啊。😡，没有其他问题了。小地方女生太保守怎么办？啊。每个地方都有骚的，想短期的话就找骚的保守的话，它只在于你时间长久而已。

那你就多花长一点的时间就行了。啊，下一站是苏州和南京。啊，小地方女生怎么就是大家记住一点，你不要逆天而行。就这个女的她不给你回酒店，不是你说这三言两语，不是你在那坚持她能去的，就是人家不想去。

你怎么说她都不会去。这你说服不了了，是人家得心甘情愿的自己愿意去，你明白吗？😡，所以你要做的是找准O的能跟你去的人，而不是去扭那种不甜的瓜。懂我这个意思吧。真正能给你短期的，他很顺利的，或者他那是假的。

他是欲拒还迎的。你再坚持有用。那像我那有的妹子，那明显就是她就是跟你在这，他咬死了，他认死理就不可能第一次就不不会跟你发生关系。你再怎么说，天花乱坠也没有用，甚至跟你回到酒店也不会跟你发生关系。

所以短期的核心是找对人，然后喝点酒，在对的时间带走。长期呢那就要特别长，就慢慢磨着打动他，跟他在一起确定关系，利用道德也好，时间久也好，有感情也好。各种因素让然后让他给你发生关系，一长一短。

短的要特别短，长的要特别长，你才能够OK。而不是像你很多时候你的那些操作，就是短期的妹子，你他妈跟他聊那三天5天，人那个劲儿都过去了，屌你就是能短期的。你没有在最短最恰当的时间约出来。

然后过了他最想要他可能就跟别人短期了，他解决他的需求了。你再跟他聊火候就下降，他就不跟你发生关系了。长期的呢，你又想一次两次搞定，那导致你他妈一个妹子搞不定。啊，为什么不尝试蹦迪带着花钱多啊？花钱多啊。

我他妈一个妹子平均只花个几百块钱。如果我自己你看你你看一下我我这些群版本一共97。😡，我如果说自己不用开酒店的话，平均一个妹子都是在500块钱以内的。对吧。最后一个是搭讪家了吗？最后一个也是食疗软件啊。

你是怎么判断什么时候可以直接清的？呃。就是我不我我感觉。我能拉手就是能拉手，然后挨着它它不会闪躲就可以直接亲。好吧，然后呢，今天已经12点半了，今天就给大家讲这么多，好吧。

有任何问题想要系统一对一系统学习的，想要跟我手把手让我教你的，可以报名我的一对一私教。今天晚上是最后一天的优惠，今天还是5800，等明天睡醒就是6800块钱了。好吧，想要报名我的一对一私教。

跟着我手把手学习的，可以私聊我。然后我们下一站会去南京和苏州呃，我们会给大家带来更多的实战干货呃，然后大家可以待会儿再预定一下下一期的。然后同样我们今天讲的所有的干货都会统一上传到百度网盘。

明天下午3点钟之前给大家私聊私信给发给你。好吧，今天就直播到这儿，再见，拜拜。