# 梵公子《艳遇全球：2023世界巡回撩妹第四站——重庆（4月28——5月7号）：案例一速约语音（视频）完整版

我就给你讲个语音，你你在吃夜宵的地方。我说你刚不是说你吃完夜宵了吗？你是不是在原地等我呢？没有啊，我在家里面充电呢。那人充。你你你你我洗个头就好了。我洗个头就好，我就会给你打个语音。

你怎么住我离我这么远？咋的，我应该住你家旁边，对吧？住我你做我邻居多好啊，就住我隔壁。应该说你家隔壁呀。那那我每天晚上肯定挺肯定睡不着觉了。我先洗头吧。哎，我跟你说，你今天你现在穿的什么衣服啊？

什么颜色的？怎么了？我带会好证出来呢。嗯ello。反正最乖的就是我。这乖啊，我穿的我穿的一个西装吧，然后里面有个吊带，但是应该你能。一生黑。这个。啊，那你待会看到最帅的也是我。哎哎，那那我跟你说啊。

今天外面有点冷，还有点下雨，你等会儿要。到了我刚从外面回。那我等一下弄完，我给你发信息啊。不是。明天。你先你先拿东西，我我先挂了，我洗完跟你说。找个对像。说啥呀？我说。我说如果待会儿见到你，我。

我还蛮喜欢你的，怎么办？万一我不喜欢你咋怎么办？你不喜欢我没关系啊。哎，你要是不喜欢我，我真的没关系，我害怕就是你要喜欢我，但是你不表现出来。哎呀，你别三心二意了，那待会儿我洗完头跟你讲。

我知道我在看我，你不是说你洗头吗？我在看我头发应该不脏吧。昨天洗了头发，今天没洗头了。好，你今你没穿高跟鞋吧。Yeah。呃。穿了的多少厘米的，5厘米。反正我显个儿。你看着挺高的。我不是嫌弃矮。

我是怕你太高了。我知道啊，我就是说我看着挺高的。好，那我们待会见啊。得。回过去。一会怎么进去。你怎么把你摄像头关闭啊？可能按到了。本来是想发个语。发什么语音？想说什么？不想说什么。좀 잘 다음。行。

你是给我打完视频了，说不想不想说什么。啥。你不说你洗头吗？你洗了半天头还是干的。我我已经写好了，你看。我说洗头就是只能弄头发的意思。你看我跟那个照片上有没有区别？哎，这是原相机，真人脸会更瘦一点。

俾咩次啊。还好，我操。有咗上。啊。要我怎么说？都还好，就是。那我待会儿看看你。咁做咩啊。你不是你怎么这么。哎，我问你个问题，你是做什么工作的？都有吧，整形这一块。但我不准行了。你自己不没整过是吧？

我吃钱不吃。我感觉你怎么那么自信。我觉得我说我感觉我通过你说话的语气跟你聊天，我感觉你特别自信。那我应该怎样？我应该我应该那个自负自卑一点吗？没有没有，但你特别自信，我我没说不好，我说很好。自信系啊。

睇好翻。不是你怎么跟我说话，怎么有。你怎么有气无力的样子？我也不知道为啥感觉好困啊。你还有多久出门？我这边过去还挺远的。嗯，10分钟。你十分钟出门吗，你还干嘛？あな？这还有什么？那个嘛还要10分钟啊。

我。我现在我换个长裤就行。啥子长裤是啥？长裤短裤长裤。然后再。再穿了增高鞋，对吧？穿着增高鞋。不穿这双鞋不是也。不是你为什么要强调这个呢？你你为什么要强调？因为你刚刚因为你刚刚自己搁那说我。

你让我你的意思让我穿个平底鞋吗？都行都行。不是你我觉得身高只要不矮就行了，也没有必要这么高啊。但是你要是很。但是如果你是个身高控啊，就你只喜欢那么1。85米的1米八几的。那我我喜欢我喜欢凉幂的。

那你喜欢就是如果你很深高空那，我肯定不是你喜欢。但是肯定比你高，然后过来。你跟我说话能不能温柔一点啊，姐姐。天我还不够温柔啊，我说话都夹着那呢，我要是不加了，我不就把能把你吓到。想。但也没关系。

你说方言我也听不懂。我说你说重庆话，我也听不懂。可能是因为月帅要来了吧，脾气有点暴躁。什么样来了？点妈。姨妈，我说应该要来了吧，脾气有点暴躁啊。姨妈姨妈你姨妈都是哪一天？不知道推迟了。好几天了。

没那你再温柔一点再温柔一点点。你住在哪儿的呀？你住在酒店里面呢，还是什么？我住在。这应该是公寓吧。哪个地方啊。叫。异性。我我等一下看一下哎你做啥工作的，你做啥工作。反正不是做男模的，也不是理发师。

反正不是男模。喝完酒不会问你要400块钱。500块钱。我说反为什么太了？对不是男模，不是男模。也不是也不是营销啊，也不是营销，不是让你定台的。😊，就是正常。あせな。没事呀。好，等一下弄好跟你说吧。

越打越浪费时间。