# 梵公子《艳遇全球：2023世界巡回撩妹第四站——重庆（4月28——5月7号）：重庆巡回全程直播录屏

OK hello，兄弟们，大家好，我是樊公子。目前我正在做一件所有男人这辈子都想做的事情，这个事情简直太酷了。就是我们世界巡回撩妹，我们将踏遍世界每一片足足足迹。

来感受这个城市妹子的热情和有没有异域风情。那么目前呢我们是在川渝地区的重庆，在中国、重庆，这是一个直辖市。那么我们在重庆这个城市呢，从4月28号待到了5月7号。这大概有10天左右的时间。

我接下来的两个小时之内，我会把我在重庆的点滴，从第一天到10天发生的所有和女生接触的故事，全部毫无保留的一丝不少的分享给你。另外我会用最客观公正的把妹角度来给你评判这个城市撩妹的侧重点。

还有这些女生的喜好以及习性。还有呢就是呃你我对这个城市的一些呃撩妹的评价。那么还有呢我自己在这个期间给跟女生发生的呃跟我有关系的女生总结出来的聊天记录，还有约会视频，还有录音，我会在明天全部打包发给你。

啊，今天晚上就全部可以打包发给你，我已经全部上传完了。那么这两个小时你一点都不要错过。好吧，那正式开现在呢就正式开始我们的这个全程梳理。就开始我们的全程梳理。首先呢这是我们世界巡回把脉的第四站。

重庆我们第一站去了中国武汉中心点，第二站去了。昆明第三站去了西双版纳，我们现在在重庆。那么接下来时间呢，我会到贵州呃，贵州的贵阳，那把贵阳再巡环，至此我们川渝地区就全部巡环了。

我对这个城市川渝地段的女生就有一个最深刻的了解了。好。那么首先呢我们的时间是4月28号到5月7号，10天的时间，一共花了5000块钱，其实是可以更少的。

因为我第一我赶上了一个五一的这个重庆的这个就是它的旅游热潮，所以说房价会特别贵，第二个呢是酒局确实这这一次喝了好多次酒，花销有点高。啊。那么如果正常情况下花个3500块钱左右就够了。啊。那么这一次呢。

因为我待的时间比较久，其他城市我大概只待了个5到7天，这一次我是待了10天，所以我一共加了55个重庆妹子，分别呢在抖音上加了16个搭讪加了10个。啊，然后积木加了28个被搭上了一个，一共我刚刚数了一下。

在直播前，我一共加了55个资源，一共约出来了8个。那么其中有66个，就是我一V1单独正常走流程约会是两是是只有两个。然后我全部搞定了。至于那个酒吧组局的，一共就是来了，坐一会儿就走，来了，坐一会儿走。

大概一共有6个。然后。呃，就是没有搞定。那么本次呢在重庆只满分了两个案理来说，这是有点超长超低发挥了。就是我到在一个城市10天就绝对不可能有两个的，至少是4到5个是正常的，就就就我在一个城市。

你要说待个三五天，那是把两个，那是最低配。但是待10天，这是有点太少了。原因有两个。第一个呢，我带了一个门徒，这个门徒我就带了他7天，所以说我我带门徒那个时间，你就不可能那么专注去撩妹把妹。

而且我这个门徒，我带他7天，他把了三个妹子。7天他把了三个妹子，所以说我你你就可想而知，我花了多少心思时间在她身上啊，这一方面是影响我。第二呢是4月从4月28号开始到5月2号，这几天房价全部都买。

就就是就房间全部都满，而且正常来讲，100多的房子，在100多的酒店，在放假那几天，大概飙升到800到900。我住的洗浴中心，你知道洗浴中心什么情况吗？我现在才发现他妈中国确实穷的人挺多的。

我去了一个叫什么什么汤泉，就反正不大。😡，我去那那个服务员跟我说，二楼睡了500个人。一个洗浴中心上面躺了500个人，就是压根儿就没有睡的地方了，只能坐着或者只能站着。你可想而知。

大家哎说实话都没什么钱。😡，好，那么好，首先呢我们按照我们以往的流程，我们说到一个城市，首先要说这个城市适合搭讪的地方。那我在来之前很多哥们儿跟我说啊，重庆就两个是呃两个比较繁华的地方。

一个是呃这个一直很出名的解放碑，一个是观音桥酒吧街观音桥，还有一个呢是什么来福士，还有一个是时代天街，还有什么IS，反正跟我说乱七八糟，什么都有啊，都给我各种建议，那么经过我自己亲自的特测评呢。

我个人认为，只有你如果人在重庆，只有这么几个搭讪地点。首先，周五晚上10点后，北滨路DNA门口就是重庆它的酒吧街只有两条呃，重庆的酒吧有两条比较繁华的街道，一个叫重庆九街，一个叫北滨路。那么。啊。

所有的酒吧都是聚集聚聚集在这两条路当中。而九街大家都知道，这个称为跟他妈的长沙的解放碑呃，跟长沙的解放西和他妈的成都的呃九眼桥，就就一种感觉都知道这是一个酒吧聚集地，成重庆九街非常出名。那么。啊。

这个北滨路啊，DN门口这个北滨路只有一个牛逼的酒吧，就是DNA，其他都是垃圾，其他酒吧全部都很垃圾，只有一个牛逼酒吧叫DNA。然后你你要是搭讪的话，就晚上10点钟在这个门口蹲着就行了，懂吧？

这是可以报到好看的妹子的，这是可以遇到搂到好看的妹子的，但是仅限于DN门口。因为这是一个流量必经入口，他只要从这过，他一定会从这儿经过的。而且他前面是路有站台，那边就是江马路对面就是江。😡。

但是我说了两个重点，第一是晚上10点钟左右是最舒服的。第二得周五，你周一到周四屌又没有，好吧，这是一个可以搭讪的地方。第二个呢叫周六晚上10点钟九间纯K负一楼。😡，所有人都说九街靠谱。

酒街确实有好多酒吧啊，所有的酒吧几乎都汇聚在酒街。但是我告诉你，我在九街看到颜值能让我瞧得上眼的，能过去搭讪的只有出现在纯K。😡，只有出现在纯K这个这个KTV里面，还有一个酒吧叫W加。

但是那个你不适合搭讪，你就牢牢的给我盯着纯K就行了。纯这个纯K，他是先下个电梯到负一楼，然后那些包间都在负一楼，负一楼有有就是大厅里面有一堆沙发，你如果想搭讪，你就叫到纯K门口进去搭讪就行了。😊，懂吧？

你就在那沙发上坐着就行了，为什么？因为他妈的酒街他的酒吧，你只要从那走过，你是条狗，你得他妈被那些营销拉过来搭讪10次。你过一个酒吧，两三个营销说啊去哪玩，然后要不要来我们这订台，要不要订卡。

而且你只要一经过。😡，那个营销他一定会拉着你，一定会跟你说的。😡，你不管你他妈是条狗过去，他也跟你说，而且他不是说完一遍，你不搭理他他就算了，他他妈粘着你缠着你，你懂吗？他一直说一直说。

所以而且九街那个街道特别窄，特别细窄。😡，就是简单来讲，你一去搭讪，所有人都会注意到你，而且这些妹子都被营销拉了那么多次，你在那你他妈就像营销懂吗？你别说你帅，你穿的不一样，你气质不一样。

你或者你说的话不一样。但是你走在那条路上，你搭讪，你他妈就像营销，你别别狡辩了。😡，所以只有纯K他妈门口是一片净土，他没有营销，因为他妈KTV没有营销，我抓到了这片净土，而且在重庆很多妹子只唱歌。

只认9九街纯K。而且在门口它相对来讲比较空旷，我找到了这片风水宝地啊，周六晚上10点钟去九街纯K负一楼。然后。😡，如果白天你想搭讪，我刚刚说的是晚上白天去下午3点后的紫金路。有没有在重庆的哥们儿。

知不知道紫金路紫荆路它就是一条网红街道呃，卖的都是那种呃韩餐啊呃那种下午就的话全是咖啡厅，然后晚上的话全部变成小酒吧，然后是一条很浪漫的街道。大概有个300米左右长度啊。

然后街边就就就那个地方很首先它环境非常优雅，然后街两旁全都是咖啡厅，然后下午的时候呢，呃会有很多牵着狗的本地女生去喝下午茶。晚上的话还会有很多本地的呃妹子，你你能感觉到他说的就是他就是本地人。

然后在那小聚。如果当然晚上你肯定去酒界，就下午正常来讲，你三点后去紫荆路搭讪，就死守一家，随便找一家咖啡厅，紫薇路，不是紫荆路对紫薇路。你就找一个子随便找一家咖啡厅买一杯咖啡，20多块钱做单啥。

做一下午。你可以，我觉得你至少可以收5个以上的微信号，没有问题，我亲自测评过了啊。那么如果白天还有一个点叫6点到8点，北辰天街二楼。就北城天街，就是观音桥往下走，那个北城天街，你可以去搭。

但是呢那个北城天街不要在一楼一楼你又向发传单搞推销的，跟那个酒街营销是一这个呃一丘之貉。就是你你甭管你说你不是营销，他妈看你就像营销。所以你去二楼，就是上一层电梯在那个二楼口在那蹲着，然后你搭的话。

你等这个妹子什么时候上到二楼，你再搭，看起来就没那么像营销。还有呢就是再往里面走，有个3AM理发店，这个理发店，我觉得真是他妈爆怪，我搞定的，我那个视频有个就是我拍那个理发店间接开场搭讪视频，那个妹子。

就这个妹子就是在3AM搭讪。然后我本期的女主角搞定的这个妹子也是在3AM搭讪，所以3AM是一个非常靠谱的地方。😊，那么如果你在重庆白天、黑夜、周一或周末或者平时工作日，你就按照我说这几个搭家就行了。

其他地方不要去好吧，那么我们也给大家避坑了啊，首先呢这个解放碑不要去，乱七八糟太大太散，根本就没就那个地方真他妈大，而且全部都是拖家带口的，还有旅行团游客呃，拍照的，就是反正你走在那个地方。

你就感觉都是骗子，大部分都都是他妈拉你去吃小吃买呃那个。😡，就是拉客做生意的感觉，那个城市没有就就解放碑，没有一点点浪漫的感觉。啊呃所以说呢就就很不靠谱啊，也没有什么好看的妹子，我就搭了一个妹子。

他妈的他不给我，他妈让她加我加完我之后给我秒删，而且是拉黑加删除，我不知道他为什么这么气愤，我他妈的又没有拍视频，我也没有跟他说什么，就加个微信啊，所以说解放碑，我是去了两，我去了三次非常不靠谱。

然后呢，有一个呃再再往再就是从解放碑再往里面走，有一个叫IFS的商场跟成都IFS一样。他最大的区别是什么呢？就是一个人都没有。好，呃，记住我说的一个人都没有，不是说人少，是一个人都没有。😡，懂吧？

因为我去的那一天，大概是4月20，我分别是4月29号。还是4月28号还是35月1号去，我忘了，总之一个人都没有在这种节假日都没有。所以因为它里面卖的全部都是奢侈品呃，你正常去肯定是不会有人的啊。

就是就是过节去都没有人。所以我觉得你平时去肯定没有人。所以这个地方去没有意义。IFS楼上就是尼格罗酒店啊，也不要去非常傻逼，去那拍模仿我拍两张展示面就走就行了啊，别别别在那耗了。

遇不到的这我发现确实这个城市的经济决定了这些奢侈品妹子多不多，我发现重庆，而且你知道会形成一个。给人形成一个这种鲜明的对比，就是就是你上一秒你在观音桥挤得你走不动路，下一秒在解放碑，挤得你走不动路。

然后你只需要打个车花8块钱走2公里到IFS一个他妈的人都没有，这就形成一个鲜明的对比。好，还有呢这个时代天阶，我也去了。时代天阶呢真的很崩溃啊，全部都是那种就是那种颜值，你根本就看不上的那种就是。😡。

就你走在路上看那些人走路的步伐，还有那些人群，他们嘴里面都在谈论，待会儿吃火鸡面还是炒饭，晚上我们去玩剧本杀，还是他妈的在家打游戏啊。明天到底是你呃我上早班还是晚班，就他们聊的话题是这样。

然后他们的状态也都像是累了一天下班，只想回家躺着或者只想吃顿好的。😡，呃，是而且也没有骚的好看的什么的都没有，这就是一个你可以理解为这个时代天阶，就跟你城市的万达广场一样，那些人的状态。

还有WFCWFC就是解放碑的一个奢侈品商场，非常的他妈的傻逼，一个人都没有。还有来福士，哎呦，这个更不用说了，所以这些都是被我pass掉的，懂吧？你那些这个跟我较口的人，那些什么重庆本地人跟我说啊。

姚哥，你不知道你没有我对重庆了解啊，我知道哪里有这妹，对吧？他跟我推荐的一个都不靠谱，老子他妈全是自己挖掘的。😡，好吧，所以说呢做一个给大家做一个总结，就是白天6点之前遇不到这妹。

就是你在重庆白天6点之前，你几乎很难看到好看的女生。只有周六晚上10点钟的九阶纯K，你一定要把握住。如果你要搭讪，一定要周五周六出来，而且一定要在纯K负一楼。只有那你能搭到OK的妹子，相信我。😡，好吧。

还有呢就是呃整个重庆所有男人颜值最高的酒吧，就是所有帅哥，我觉得比较帅的地方比较就是这个酒吧里，我觉得帅哥多了，只有两个，一个叫W加，一个叫T61T61和W加这两个地方的男人OK了啊，就就是我说的帅。

就是都比我帅的。女人颜值最高的酒吧，一个是纯K，一个是PH，就play house，也是在酒街的playhouse呃，也是在观音桥的playhouse，还有一个北滨路的DNA就这三个地方颜值最高。

其余的酒吧，什么，你说什么space什么那些乱七八糟，全部都不行，好吧。😊，好，然后再给大家总结一下，就是低成本酒吧呃，如果你想花100块钱。s垃圾啊。实在是垃圾啊。然后。这个。

如果你只想花100块钱或者200以内，就是人均100。如果你单约的话，200以内的酒吧，那么这三个酒吧非常适合你。一个是。九街的二麻和橙色，他俩挨着的啊，这两个地方大概100多块钱就够了。

然后还有一个很靠谱的地方叫北滨路孟田。如果非工作日和他妈节假日的话。他这个地方有一个叫99套餐，就是99块钱能干他妈一打啤酒，知道吧？99块钱就可以了。美团。然后还有如果说你想环境再好一点的话。

酒街有一个叫淘的酒吧，有个158的套餐，158送他妈的一打1664加又是什么那个黄瓜蘸黄瓜蘸酱，还有什么小吃什么的。都非常靠谱，所以成本是很低的。那么这个欧美装的骚逼聚集地，就是如果说你想喜欢欧美装。

喜欢那种跳舞俱乐部，喜欢这种颜值在3到5分之间的那个啊这个欧美装打扮比较骚比较好搞定的妹子，那么就去星星地宝和霓虹俱乐俱乐部，你只需要花他妈几10块钱在吧台买一杯酒。就那样坐着。然后就哒就蹦就跳。

看有没有对你有窗口的，你去蹭他的卡，马上把它干住。好吧，所以这个是我对整个重庆酒吧的一个评判和。就适合搭讪的地方，适合晚上搭讪的地方，适合酒吧正妹颜值最高的地方，和他妈成本啊最低的地方。

我全部都给你总结好了。记住一点，呃，其他方面你可以不用相信把妹，你不要跟我杠一一句话，你不要跟我杠一个观点，我说什么就是什么，一定对的，好吧。好，所以说啊好。

那么这刚刚我们是给大家大概把重庆的这些玩的地方跟妹子有关的地方大概给大家介绍完了过后。那接下来呢我们再说第二件事情，就是我的一个行程啊，因为服务门徒并没有像之前这样每天全程自己去实战。

这这里要说一下我的整体行程。那么我们到了一个陌生城市一定要最大程度的曝光。就是说你要让这个城市的年这个呃天天刷抖音刷小红书，刷积木啊，出来逛街的妹子都能加到你懂不懂？

你搭讪是来认识那些天天喜欢该溜子逛街的妹子，你晚上去酒吧搭讪，去认识那些喜欢爱玩爱蹦迪爱喝酒的妹子。然后呢，你刷软件，抖音小红书是再认识这种等于是线下爱玩的线上版。你要让这些人都知道你对吧？

我樊公子父子卓来到了这个城市，这样的一个帅逼，好玩有趣，长得又帅，有灵这个有趣的灵魂。现在在重庆呢，要不要他妈的约一下，对吧？好，所以说呢我就先这个因为我在重庆，我去小红书上搜一些可以拍展示面的地方。

我发现没有什么啊，全部都是那种就是网红打卡地都吵起来的，没有那种。特拍照特别适合好看的地方，所以我就选了重庆尼格罗酒店啊，我就拍了一组这样的展示面，那么效果也比较好。大概有1。8万的浏览。

然后1930个赞，我这一条抖音大概让我加了我所有的妹子都是靠这条抖音加的，大概加了16个妹子，就是有主动私信我的，也有我主动问他要微信的，就是反正总之这一条朋友圈让我加了16个大概5分以上的妹子。啊。

这一条朋友圈。然后第二天紧接着第二天我又去拍了这个威斯汀酒店的无边泳池啊呃这是我去带我我是带门徒给他拍展示片。但是我拍完他就去约会了。然后我自己就就他他他去约会就没人给我拍了，所以我拍的不是很好。

我就只发了朋友圈，没有发抖音啊，这种感觉的话，发抖音是不能火的。所以说呢我就发朋友圈当一个钓鱼的用。而这个无边泳池，重庆威斯汀酒重庆解放碑威斯汀酒店无边泳池，这是免费的啊。

除非你下水是需要订1个888的下午茶套餐。如果你直接去拍的话，是免费的。你如果在重庆可以免费来拍这个啊，然后积木呢最大程度的匹配啊，大家可以看一下。大家可以看一下，这是我的积木展示面9张。

我全部都给大家展示出来了。那么在这9张的照片当中呢，我分别展示了自己的脸身材呃，价值啊，脸也包含正脸、侧脸。啊，全身半身自拍。所以我这9张照片，一个妹子，她看了我这9张照片，她如果说。

只要不是反感我这种类型，几乎都给都会给我点赞，都会跟我匹配。知道吧？因为他没有理由，因为我这9张是把一个女人，就是你看首先我这9张都是不同风格的，而且展示的东西也都不一样。99张图没有一没有。

一个是有衣服重复的啊，有颜值类的。首先我把它设置前三张，就是为了让妹子看到首先刷脸头像一定是刷脸的。头像别弄什么跑车什么乱七八糟的，就是刷脸的，就是让他看清我脸。而且我弄了这个头像认证。

让他知道我就是真人。那么首先他看到我的脸，OK啪一翻第二张再来一个视觉冲击，就是身材很好，这种型男，然后再来一张就是这种韩式小哥哥很干净，再来一张，就是这种也是属于呃有点像那种。😊，小奶狗的风格。

然后这一张918，然后这一张自拍，让他看清我的脸有点韩蓄，再来一张，这一张是经过认证的。因为抖音有3000多个赞，所以我要把它放这个。然后后面就是这个呃白T恤，蓝衬衫，白裤子。

像在三亚海边一样比较那个清爽的。然后最后一张呢，这一张之所以放它是因为。呃，就是我虽然没有get到他好看，但是他妈有妹子跟我说她好看，所以说我就把它放上去了，长得不帅，他妈的。😡，长得不帅。

可以都是拍的。我那门徒也不帅，门徒7天干了3个，他也不帅。都是看你自己怎么包装。😡，对吧怎么包装，怎么去折腾，怎么去搞操作这些东西。好，所以这是我的9张积木照片。好。

那接下来就开始给大家讲我们的实战经过。首先我们落地的第二天，我就在积呃，因为当天在带门图嘛，然后呢。我就呃在带门徒的时候，我就想给他演示一下怎么速约，于是我就当着他的面给他刷积木。然后刷积木的途中呢。

我就遇到了一个比较有窗口的妹子，我就当着这个门徒的面想给他演示怎么打语音。然后我就就当天晚上就速约了这个妹子，就是当天晚上。就晚上加了微信，晚上12点半开始聊的，聊了大概20句话，打了个语音。

打了个视频就约出来，然后就搞定了。好，我们接下来看一下这个妹子是怎么搞定的。😡，嗯。来给大家看一下哈。啊，我们可以看到这个妹子啊，这个妹子是我们。呃。这个妹子是我们这个12点23分才加的好友。

这是在积木上认识，12点23分才加的好友。那首先我们要把这个女生介绍一下。这个女的呢嗯就是说实话是我进。两三个月以来吧，最舒服的一个晚上。因为。因为他呃那个叫什么来着？就是他的床上功夫特别好。特别好。

而且也非常的S。呃，而且它的这个呃前凸后翘刚好翘到我喜欢的那个高度。以及呢我当天见到他的时候，他是穿了一件黑色的长裙，但那个长裙很包臀，又穿了一个很高的高跟鞋。然后。啊，就是他走路是那种一扭一扭的。

你知道吧？就走路是那种他妈扭，就屁股要扭到天上了。所以当时又喝多了就比较有感觉。但是公理公道的说颜值也没有多高，就是我觉得是不到5。5的，是不到5。5的。😡，大概5到5。5之间，5。25。

3这样照片可能有5。5，但真人是颜值的话，我只说脸是没有，但是给你的带来的爽快乐是远超他自身带的分数的。啊，所以说我们就在积木加了这个妹子。还有啊好，然后我加了微信好友过后，我是付子卓，对吧？

我已经通过你的好友验证，现在可以开始聊天了，然后发了个表情过去，他还回了个表情。好，我说你在干嘛好？首先你要跟这个妹子速约，你一来，你一定要最重要一个东西，就是询问状态，懂吧？

就你得他妈的问他此时此刻在干什么。他如果说他比如说他说我刚卸完刚回家躺床上，刚跟朋友吃完饭回来，刚喝完酒，刚卸完妆，刚在家嗯啊说收拾东西呢，明天准备考试。你说你这种你还跟他聊干嘛呢？😊。

对吧这种就不是你速约的有效目标。你一定要问他的状态，就是在外面跟朋友喝酒，无聊、听歌发呆啊，没事干啊，或者是在外面跟朋友过生日啊，跟哪个朋友在哪逛街，哎，就此时此刻的状态是慵懒闲适的。

这个时候你就可以啊在跟他继续聊，我说你在干嘛吃夜宵，你呢？哎，首先。😡，这个吃夜宵就非常的。OK的nice的。对吧吃夜宵就非常的nice，因为吃夜宵就代表的是。😊，他有两种情况。

一种是跟朋友刚刚在外面喝完酒回来，然后再继续吃夜宵。那么有可能呢，他如果说比如说他如果说有男人，他早就跟那男的回酒店了。就说明他此时此刻不是跟男人，是跟闺蜜。对吧那跟闺蜜两个人吃夜宵。😊。

就呃有可能是跟闺蜜吃夜宵，有可能是一个人吃夜宵，有可能吃完夜宵，她想睡觉，有可能刚还不够尽兴，她吃完夜宵还想再喝酒。😊，懂吧？就总之这个是有很多想象空间的，所以我还要继续跟他聊。啊，你在干嘛吃夜宵。

你呢啊我说我好无聊哈，看到没有？他说吃夜宵，我要说我好无聊，就是你询问完他的状态过后，你要释放你的状态，你要给他表达，你此时此刻也是一个可以约的状态，你看他会不会说点啥？他说你干嘛呢？啊。

我说躺在沙发上想喝酒，看到没有？躺在沙发上想喝酒？😡，就是无聊没事干，而我待会儿想喝酒，他说哈哈哈，现在都满位置了，你住哪儿看到没有？😊，这个你前期看。他这么说，就是绝对可以速约的啊，绝对可以约出来的。

但是能不能搞定这个后面再讲。😡，看到没有？他没有说他现在都满位置了，你住哪儿？😡，对吧你看一上来应该是哎你在哪儿啊？😡，啊，或者是他会聊跟酒有关的东西，跟玩有关的东西，他不会问你住哪，对吧？

我说酒街附近，他发个笑的表情，我说你也在对吧？我这个时候询问完状态过后，你要询问距离，比如说我在他妈重庆，他在新加坡那约个锤子，对吧？那肯定是哎，我在这儿，你跟我也离得不远，我说你在他说好的呀。

他说我在南岸，我也不知道南岸是什么地方。然后我问了我旁边那个朋友啊，问了我那个门徒，他就是重庆的，他说大概也就五六公里。我说那见一见啊，他说嗯。看到没有？见一见嗯。他没有说不行，no。

或者说就是你看嗯我说哈哈哈就是字面意思。他说我还在吃宵夜，你多大，他没有拒绝，而且就继续询问了我一个信息。懂不懂？如果拒绝你人直接就说不来。😡，他说我还在吃宵是，此时此刻。我还。啊，就是我是OK的。

可以给你出来。但是你等我把这个吃完，然后再进一步了解你信息。你多大。我说23，他说00年我说99年哦哦，你呢97啊老女人对吧？老女人那肯定想他妈睡我，我说不就大两岁嘛？哈哈哈他偷笑，你看我又不说话。

他说你来这边旅游，啊，他又来问你，你看到没有？先问年龄。😊，又问住呢又问他妈是不是常呆，他就是想要速约的，懂不懂？他就是想要速约的。😡，我说也不是呆一段时间哦哦，见不见呀？喝酒，我说你想喝吗？

哪喝你多高啊，你看又问我多高，这个就像我们他妈的问妹子，你多大，你胸多大，你皮肤白不白，你有没有正脸照一样，就女的问男人工作住哪，他妈的身高就是等于男人问女人，他妈胸啊，屁股呃，他妈的这个这个这个这个。

😡，正脸照一样是吧？你多高啊？我说178，你呢啊他说22165。好，那么都是虚报的哈，我我觉得他也是虚报，因为他可能他妈有1。7米，我他妈的也是我连一米7米都不到。我说1。78米，他怕他妈的抱太高。😡。

我不喜欢他，我怕他我我怕我抱他矮，他不喜欢我。😡，我说你想去哪喝，我在南平，你过来喝不？我说你已经在喝了，还是给我发个位置。他说我在吃夜宵，你要喝，我就过去。啊，他说我在吃夜宵，你要喝，我就过去。

看到没有？就是就就很主动，就他一开始让我去他那喝，那我们肯定不能客场作战。客场作战，那他他妈的一个心情不好就回家了，对吧？那就很不好，你自己跟傻逼一样打车他妈6公里回来，就让他来你这儿啊。

我说你先发个位置，我看有多远，他发个离我 house，对吧？然后我一看他妈的说实话有点远，因为应该有个七八公里，我就不想过来。啊，他说喝不他不喝，我就回家了，看到没有？需求感很强，喝不喝，不喝。

我就回家，需求感很强。我说要不你来找我吧，他说你在哪儿呢？就当时其实我说实话这句话是有风险的，懂不懂？如果你要正经，这个女的对你兴趣没那么大，你可以说我把你呃，你说啊我我我比较喜欢在这边喝。

我可以过去接你过来。但是当时我觉得距离很远，这个妹子颜值也不是那么高，我觉得不值。我过去找她。那我就说这句话，她要来找我，我觉得可以出门见她。他不来找我就算了。他说你在哪呢？我说还在观音桥。

你要来我们去二麻或者橙色，因为我他妈挑了一个价格最低的，知道吧？价格最低的一个酒吧。他说也可以，看到没有？就真的喜欢你的人，不在乎这些。我说行啊，他说你一个人，我说你吃完跟我说，我说嗯。

你不是也是一个吗，他他妈也在判断我他妈是不是一个人，是不是一群人到那跟我他妈喝两杯，我就把他呃，我就可能又约其他妹子把他他又跟个傻逼一样回去了。😊，所以说呢我我我也我这话也是同时在测试他是不是一个人啊。

我吃完了，你现在回去吗？现在去吗？我说稍等我一下，我收拾一下，他说行吧，你弄好了，跟我说，我过一会儿我过去要一会儿时间，我说行，然后这个时候我为了因为你一出门你就有成本，懂吗？一出门你就要打车，买酒。

呃，然后你要是化妆，就是这是成本，所以你得哼十了。这个微信上他万一随我，我就傻逼了，所以我得先跟他打个语音敲定一下，😊，就是你他妈的到底是不是真来，到底待会儿能不能发生什么，到底你他的诚意度怎么样？

然后我给他打完语音了，他又他妈的来给我打了个视频，知道吧？视频验货。😡，视频验货，我是想测试，因为我看他的照片，我能猜出来他真人八九不离十，但是他他妈的。😡，给我打视频也想来验我的，我在意他能不能搞定。

他在意我他妈真人跟照片长得一不一样，知道吧？啊，那么这8分钟的全程视频就是这个三分钟聊了什么，5分钟视频说了什么，我会在直播结束过后，把那个全部分享给大家，好吧，这里放太太浪费时间了。

他说去陈色还是二码，你有营销微信没，不知道排队没？我说我没有，你有吗？你推我一个，我今天才来重庆第二天，而你昨天在W加啊，他还给我推了个微信。😊，说这个是橙色的，我说好，我过几分钟出发啊，他说两点了。

我过去20分钟，我说你明天又不上班，他说不上班，但是困啊，看到没有？你明天又不上班，这也是一个很强的暗示。在速约过程当中，你明天不上班也是一个很强的东西，不上班，但是困啊，然后他又给我打了个视频。

因为我那个时候一直在洗头化妆嘛，我升职速约颜值的重要性有多强。啊，我说出发，他说算了一卦，两点才能出门，又拍了拍我，然后我说你上车了吗？他喊车了20分钟到，我说好，你到了吗？又拍了拍我，我说刚到啊。

这是当时拍了一张，但我没拍清，懂吗？大概大家知道这个轮廓就行了，知道这个胸对吧？就当时很他妈nice就好了。嗯。然后我们就在橙色小酒馆坐了一下，然后这是第二天，这是第二天。啊，我说我睡醒了，他发了。

我说你咋不等我睡醒再走，我不打呼噜啊，他说你抢被子我都冻傻了啊，睡觉抢被子啊。我说柜子里还有一个被子，然后我说哈哈，你怎么不跟我说，你今天走的，他10点多，然后我说跟你做爱好舒服。

他说难道你还有不舒服的体验，我说跟你那个我像女人，你像男人，我被你怎么样？他说没有过的体验，我说你跟我那个舒服吗？他说昨晚反应没告诉你，我说我脑子太晕了，没仔细观察啊，他说我我不去高了吗。

他意思就高潮了意思，我说还想做，他这还能上瘾吗？我说意犹未尽。😊，然后下面是我的私人微信，好吧，呃，我这里要给大家讲一下，就这个你他妈当时跟他。就是我虽然喝多了，但是我没断片儿。

我清晰的记得他的全身在那抖。知道吧？就是女人那个的时候全身在那抖，真的很夸张。我虽然喝多了，但是我依然记得她那个样子。然后这里给大家讲一下，就是我们见面过后，在那个橙色酒馆是怎么操作带回家的。

我跟他见了过后呢，首先呃我出门见到他去门口接到他，我觉得还OK啊，长相各方面还是可以的啊，就是至少让我今天晚上我觉得跟他喝酒不亏。然后呢，他在我前面走，我就看到他走路那个屁股一扭一扭的，我就非常有感觉。

然后落座了过后呢，我这一点是我不得不说哈，如果在座的有在三线城市的哥们儿，就是你待过三线城市和一线城市、二线城市，你能明显感觉到一线城市女生就是你跟她出去喝酒吃饭所花的花销，他们的付费意愿是很强的。

你在三线城市几乎很少。你在三线城市几乎很少遇到女的主动买单的。但是我发现我在二线城市遇到每一个妹子。我都发现就是。他他他都会自己买单，所以我打了买了一打啤酒，这个买妹子又买了一打啤酒。

然后又点了一堆小吃，他花的钱比我的多。然后。我跟他落座过后，其实这个就没什么技术含量，跟他落座过后就一起玩游戏，所有游戏都玩，然后酒也喝的足够了。然后就在那个呃两个人就坐在一块升级关系竞挪啊。

因为本身就就是奔着快速搞两个人都是奔着快速发生那啥来的。然后。唯一有一个比较算技术点的时候，就是临走的时候，这妹子特别有意思，因为我都喝多了嘛，我觉得他妈的这个在我的经验里，他就是要跟我发生关系的。

我就直说了，我说。我就直接跟他说，我说你我你跟我走啊，你跟我回家，我要叉插你。😡，他说你怎么说的这么直接？😡，我说你不愿意吗？他说我不愿意，我送你回家。😡，知道吧？他说我他说不愿意啊。

但是我可以送你回家。我说送我回家，你你你就只送我回家吗？啊，因为当时喝多了嘛，他说对，就只送你回家。然后他妈的到车上。😡，到车上了，他就这个什么都能做了，什么都那个了。我说你他妈的就送我回家，他说哎呀。

你不要说的那么直接嘛。😡，你知道吧？啊，其实这个以后你带妹子呃，其实这个我也我当然自己也知道，肯定越隐晦越好，越这个暗示越好。但是我觉得对于嗯就是我对颜值不高的，且这个关系又很稳固的。

我就懒得他妈做那些流程化的东西，我想怎么说怎么说。所以我就直接跟他说啊，我就直说了啊，直接那个但是如果这个妹子对你吸引力没有这么强，你一定要隐晦啊，千万不要学我说我想插你啊，不不。

我想插叉叉叉叉X你对吧？一定要说那个呃你送我回家啊，或者我们去吃东西。或者我送你回家啊，就一定要用隐晦的词。有小视频吗？想手充一下。别急，重庆的故事还远远没有开始。好嗯。

于是呢我们就结束了这个女生的一个呃这个经历。好，我们接着看。这是我们在重庆的第一个实战，对吧？这是我们在重庆的第一个实战。紧接着呢第二次实战好，那么紧接着我跟那个女生发生完关系过后。

第二天我不是带门图嘛，然后我们每次去接搭之前都需要去做个造型，然后我去那个3AM理发店，她只需要。24。8块就可以做吹个头发，我觉得挺便宜的，所以我就都选3AM。然后我在洗头的时候。我在刚洗完。

我就看到一个女的。😡，在我背后穿着一个紫色的裙子，也是一个网红脸，感觉就是也是整的，全脸都整了，就坐在我对面。然后我一看，我操，还有这么好看的妹子，哎，我就盯着他看了两眼。

结果我在我的眼神快要从他的眼睛里呃，在他的身上离开的时候，我又发现我用我的余光看到他用眼睛来看我。🤧他又用他的眼睛来看我。然后他看完我过后，我又在他身上看了一下。然后他又把眼神躲开了。

就这样来来回回两三次，然后我终于等到他把头洗完上走离开那个理发店，我就追过去问他要了微信啊。这个妹子是我长相是完全是我喜欢的类型。就说实话给兄弟们也不妨说一下，我长我很喜欢这种长相的类型。

我很喜欢这种长相，这妹子长得非常的切中我胃口，那一晚上我非常爽，然后我就跑过去问她要微信了。然后这个女生的完整版。

这个女生的完整版的呃搭讪视频及约会视频和聊呃完整版的搭讪视频和约会视频会在待会儿我直播完之后，我全部都记录下来了，会给大家分享，就是搭讪和约会的过程都会给大家看。好吧，然后聊天记录呢等一下我们看。好吧。

这个是我们的这个这个妹子。好，来，我们给大家看一下和这个女生的一个全过程。啊，这种速推的案例，像开盲盒概率太低了，不低不低，这才是最高的，知道吧？这一点都不低。那是因为你根本吸引力就不足。

你展示面就不过关，你才觉得那个就是你展示面过关就。像我发一条抖音，可以加十几个妹s，我哪一天抖音匹配的，就是我那个积木上匹配都要匹配五六个，最少五六个。啊。啊，来，我们看一下，这是当时搭讪她的画面。

然后这是他的照片，这是我们刚加完她微信的一个聊天记录。这个妹子呢是属于什么长相哈？我给大家讲一下，她不属于那种网红风，他属于那种感觉，就是她也不是欧美风格，那种啊睫毛画的很翘，穿个吊带啊，很骚。

也不属于那种网红风格，穿的特别的呃那种小红书风，她就是属于长相偏网红，但是穿着偏中式的那种中国典型的中国风那个脸，就她穿的所有的衣服都让你感觉像你的姐姐嫂子，后妈你知道吧？但是她的脸呢又很他妈精致。😊。

就是就呃就感觉让你感觉他妈的跟他白天在一起。😡，交流说话约会，你看着他的脸，你非常nice。但是晚上回到房间里，他那个身材穿的这个衣服裹起来，又让你感觉他妈的更舒服。所以。😡，我比较喜欢哈。好吧，好。

然后来我们继续给大家讲啊。然后我说我是傅子卓付子卓，然后他说了他的名字，然后我说你平时都是在重庆嘛，他说是啊，你不是重庆的，我说我不是啊，我不是重庆人，来重庆耍嘛？首先去判断一下是不是本地。

因为我到一个城市之前都跟他家讲了，必须要接触本地人，我必须要搞本地人，本地人，你如果连本地人都不把。那我来这个城市的意义就不在我来重庆把他们东北妹子有什么意思？就是要接触本地妹子才能最了解这些本地人。

土生土长的人的习性。啊，所以他说来重庆耍，我说会待一段时间，不仅仅是耍啊。因为我确实对重庆不了解。如果我说我是重庆人一定会露馅，但我又不想给他感觉，我随时会走。所以我就说来工作出差会待一段时间啊。

这个时间多少，我自己到再定。然后他说我说你到家了吗？你待会去干嘛啊，他说到了吃饭去，我姐他们来重庆耍，我说那我能去找你玩嘛。因为我我之前的经验就我有很多这种经验。

就是一个本我发现这种本地的颜值高的妹子还都挺热情的。一般都是自己有个房子，有辆车。也不是太缺钱。然后你不管就是做什么去哪儿啊，他都很热情。而且如果你长得颜值又高，又是他喜欢的类型就。他很乐意跟你一起玩。

然后开着车带你去。吃那种你没吃过的啊，你想去哪他带你去，这种感觉非常爽，等于一个颜值高的导游还能让你搞，你说有多爽。大家有没有看我那个重庆巡回撩妹的完整版视频？啊。

有没有看我那个重庆的那个完整版视频啊啊，不是不不是昆明完整版巡回撩妹视频，他说你要来吃饭吗？你看我说我能去找你玩吗？他说你能来吃饭吗？你要来吃饭吗？看到没有？就我都说了，这些妹子很他妈热情。

你刚加微信没聊几句，我说我能去找你玩吗？他要他我说实话我真能去找他吃饭，免费吃蹭吃，我说你吃完饭干嘛？我说应该回家吧，他们带着小孩又不能去玩，我说你平时爱喝酒吗？少，我以为你超级爱喝酒量不好。

还想见你咋办，发了个表情啊，拍了拍的咋了？我说你回我个表情，我要怎么接，你是不是年纪很小，我说你多大，你觉得呢？我说九99吧，他说你呢？我说我991112，那我要大你很多大多少4岁，他可能是95年呢啊。

28岁。我说那不是很多啊，你在啊4S店工作是吧？他是4S店里面的销售，然后他说嗯我说那你这几天都放假是吧？他说差不多哈哈哈，我准备换个品牌了，换啥品牌。我说他说要不然就是豪华品牌，要不然就是新能源。

我说这个工作辛苦嘛，是不是得经常打电话，是的，你做什么的。因为我去看他妈的保时捷和奔驰4S店，那些女的就天天呃那些女销售天天给我打电话，我就知道他们的工作属性，他妈的天天也是当牛做马。😊，我什么都做啊。

然后我又发了两个，我跟我朋友在他公司，因为我自己没有工作室，也没有公司。我他妈的是一个漂泊不定的他妈浪子，是个无家可归的孤儿，到处乱窜的一个人，但是我还要给这些妹子营造这种稳定靠谱的感觉。

所以我就我把我平时就是我去我朋友公司录的一些视频片段发给他，意思就是我比较稳定。我说平时待杭州程都比较多，他说原来如此，我说西西，你都几点休息啊。他说现在还在吃饭，我睡的也不早。😡。

我说那我们什么时候见你啊，他说改天吧，今天太晚了，你暂时又不会走。啊。就你看本来当天就可以约的，看到没有？28号搭圣当天都可以约的，如果再早一点。😡，或者说他没有亲戚，说不定当天下午搭讪。

当天晚上就可以搞定。如果他亲戚不来找他的话，我说好的啊，我不急，因为当天这是。😡，我不是搞了那个妹子嘛，对吧？第一个案例，然后我说睡醒了，下午好，他说我才睡醒，我说昨天喝酒了，头晕死了，他说去哪喝酒了。

我说酒街那个T61其实是去的橙色，他妈的人均100块钱的破烂酒吧，但是必须要说T61必须要说playhouse必须要说DNA。腔调要拿起来。他说我昨天晚上被蚊子咬死了，我说哈哈哈起包了吗？啊，消了。

我说你啥时候开车带我逛逛重庆啊，看到没？我老是说，因为。😊，哎よ。因为。う。🤧嗯。不好意思，兄弟们阳了哈，富阳了还没好，天天可嗽。因为我非常擅长，我最擅长的就是跟妹子一V1约会。像这种酒吧夜店。

只能算我次擅长的一V1约会，我是百分百可以有故事发生的。他说你还没逛过吗？我说嗯嗯呢，他说那你住哪里？我说观音桥啊，他说我在化妆，我要去观音桥逛街了。哎，我一想，我说跟谁啊，我姐他们呀。

这两天要专门陪她，我一想，他妈又是你姐，那跟你姐在一起，那我就算了。啊，我就发了这个表情，表达无奈。我说姐姐跟我抢你，她发了，我说那你好好陪她吧，我去吃火锅。然后刚好那一天我的一个朋友。他要说说饶哥。

你来重庆了，我就请你吃火锅，我就跟我那个朋友去吃火锅了。他说嗯，我说别只顾着陪姐姐，想到也给我发个信息，想到我也给我发个信息。哈哈哈知道了，观音桥人居多哈，他开始主动跟我分享话，就这个话我没接。

那么下午他就主动跟我分享话题，我就知道这个女人。呃，就是。就是他是对我感兴趣的，是可以操作的，懂吧？我这个判断是从哪来的？就从我搭讪他的时候，搭讪他之前我跟他对视的那个眼神，在理发店互看的眼神。

还有他们搭讪时那个状态，我就知道我肯定可以搞定。懂吧？这就是有这个磁场就对了。啊，我是外地人嘛，他嗯了，然后我给他发了这个，我去那个。呃，川美的那个茶馆，那个叫什么什么什么他妈茶馆啊。

然后他给我发了一个，他带他那个。侄子的照片，我说小baby，他说你吃饭没有啊，还没呢，等朋友来接我吃火锅去哪吃，等他接到我，我问问他，他说快去吧，然后我给他发了这个火锅，他说那都是骗游客去的地方。

我说崩溃。哎，我那个朋友当天我们是想他妈在解放碑大讪的，所以就随便找了一家。他怎么了？我说刚吃完，他发的表情，我说这什么表情白眼吗？他说可爱的。我说你姐姐走了，给我说卡了吗？没卡吧，兄弟们。没卡吧。

在听的兄弟扣个一，我操全程只有这个他妈的魏公侍郎911说话，怎么其他兄弟都不说话？😡，在听直播的兄弟能不能。😡，手有话。啊，我们有来有往互动一下。不要让我是自己唱独角戏单口相声啊。嗯。不卡。

那为什么大家不讲话呢？🤧嗯。有多专心听我讲课，你保证不是很专心听我讲课的，是不是他妈的把把我的画面切在一旁，自己在那他妈的做其他事情。😡，A。是不是？好，我们继续啊，所有哥们，我们继续。完了过后呢。

我说回家。回家，然后他发了一个表情啊，我说早，他说不早了，我说今天还陪姐姐吗？妹陪他们，他们都去他朋友那里耍okK。😊，知道OK。😡，终于不赔了，那就今天约你，我是4月28号下午搭讪的。

今天是4月30号，只聊了两天。我说那我晚点见你啊，他说去哪，我说都行，等会儿再说吧。我说啊，你想去哪？我说先去紫金路喝咖啡吧啊。错，刚刚那哥们儿提醒我叫紫薇路，不叫紫金路。这个地方是我有一个朋友。

他跟我说啊，这个地方也是一个网红地方人挺多的，我才知道这个地方，然后我就跟我带我的门徒去那搭讪，然后觉得这个地方确实靠谱。所以我是头天晚上去过一次，我才跟他约这个地方。这里也提醒大家。

包括我第一天约约那个妹子去橙色酒馆，为什么要去橙色？我之前从来没去过，那是因为我在提前一天晚上已经探过点儿了。所以这里要告诉大家，你不管约妹子去哪里，做什么，你对这个东西一定要熟，一定要提前探点，懂吧？

你得知道这个地方门怎么进，从哪个电梯上厕所在哪，怎么点菜，在这个这个他这个地方特色是什么，就是呃你在这个环境下应该表现出是一种什么状态，你都要了解清楚，而且在这个地方光线是什么样的，坐在哪里比较帅。

穿什么衣服，你都要考虑。啊，我在这方面能力就比较强。2。🤢，好，然后他说什么时候去，我说一会问你开不开车，他说不开，我说我收拾一下就过去，你跟你朋友吗？我说我见你带什么朋友，他说可是我叫了朋友。呃呃。

但是你们的梵公子有多么牛逼的？即便带了龟，就是待会儿你你看我那个约会视频。😡，她一开始带了闺蜜，后面经过我的不懈努力，把她的闺蜜直接干走，知道吧？😡，就是他妈他直接让她闺蜜走，跟我一V1。😡，啊。

叫了朋友，带了闺蜜又何妨我一V2，知道吧？😡，然后他又发了这个表情，我说他妈发了个叹气的表情，对吧我当时心里想哎。谁让我他妈对你感兴趣呢？谁让我这么喜欢你的脸呢，谁让我。😡，对你有好感，对你有所求呢。

你带了闺蜜，那我也见吧。如果你但凡颜值低一点，我肯定不见。然后他又发了一个表情，还问我一句，那怎么办？对吧啊，其实呢如果再坚持的话，还是可以让他。但是有风险，有可能他直接就不约了，也有可能他让他闺蜜走。

但是。他的颜值。决定了我不要这么做，我要求稳，对吧？我说我们先喝东西坐一会儿吧，你多久出发，他说半个小时吧，还没收拾，我怕紫金路排队人多的不了不得了。我说今天重庆哪个地方都多，我觉得紫金路还能少点。

他说好吗？好久出门，我说你现在出门，你出门了吗？晚上因为我到那就两公里，我到那里还不是近，我说哈哈哈，姐姐，你真是的非得让我等你，然后他发表情，你不能等我，然后好的，我出门了，我说好的，我随后就到。

然后到哪了，车上你到哪了？到了他妈晚上6点467点钟，我才见到他啊，这是当时的约会画面，我们有记录的视频，好吧，回头等一下直播完会给大家分享。还有这个当时他。我操，怎么他妈这么暗。

这个照片回头大家自己下载可以看到，就是这是当时我那个把她闺蜜分割开来过后。然后跟她坐在这儿了，然后我说到了在这个店，他说马上我说你喝什么，我来了啊，然后就到了8点钟，8点钟这个时候是就是她闺蜜已经走了。

然后这个时候。我就呃决定。就是8点钟，她她那个闺蜜就是我经过自己不懈努力，你看我们是7点钟见面，聊了一个跟。就是她闺蜜在场的情况下，我们聊了一个小时40分钟，全程都没有问题。然后她闺蜜走了过后。

我这边就开始打电话预定下一个约会场景了啊。当时呢有几个朋友喊我一起去纯K唱歌，就九就我们刚说搭讪那个圣地，九街纯K。啊，去那唱歌啊，然后呢我就给他打电给打给我那个朋友打电话沟通了一下。

我说我待会儿带个女生过来。然后刚好那几个朋友也在组织，他们也约了一堆妹子，就简单的确定了一下时间啊，所以说我就。打电话，然后这个妹就找我，就意思是你他妈的你怎么打那么长时间还不来。😡，我说来了。

然后打了电话，然后就到凌晨12点20分，我们此时此刻还在KTV呢，知道吧？他给我发喜欢你啊，我说我也喜欢你啊，这是凌晨1点51分啊，然后发表情，我说然后。好。到后面到后面发生了什么呢？

就是我跟他喝完之后。他就是。在KTV里面不是已经散场准备结束了吗？然后呢，我跟这个妹子说。呃啊这个没有说我要回家。啊，这个妹子说我要回家，我说你干嘛要回家？他说我亲戚都在，我说你不跟我走啊，你自己走啊。

😡，他说哎呀，今天特殊情况嘛，家里面的亲戚都在，我明天早上还有事儿，我得回去。然后我跟他说，他妈你要走了，我很难受。我今天跟你玩的这么开心，我害怕下次再也不会像今天这么开心了。😊。

一两个人见面最快乐开心的，让人难忘的永远是第一次和第N次。我不想让我们第一次这么美好的。约会突然戛然而止，这种突然抽离的感觉，我会觉得很难受。第一次见面，往往是荷尔蒙和新鲜感最强烈的。

我希望把我们这种强烈的感觉让它再久一点。要不然就是我们以后很在一起在一起了，可以约很多次会见很多次面，吃很多次饭，喝很多顿酒，朝夕相处，那又是另外一种感情了，日久生情，那又是另外一种感觉。

但是第二次第三次见面，我觉得绝对不会有像今天的感觉了。反正总之就跟她说了这么多，然后说完之后，这个女的就是跟我说一句。那你跟我回家吧。😡，仙女就跟我说一句，那你跟我回家，我操，然后你知道我我说为啥。

他说今天不是那个呃我呃不是问啥，他说你跟我回家吧，我说OK你那方便吗？我们不在外面开房吗？因为当时我看了一下最便宜的房子要他妈700多，你知道吧？最便宜的房子要700多。😊。

然后这个妹子就直接让我跟她回家，我一想，我操他妈的700多房费省了。😡，啊，他说是不是今天节假日你们不好呃呃，房价都很贵，你都都满房了，你不好定，你跟我回家吧。然后我我他妈的心里说啊，那你家方便吗？

我会我去不会打扰到他们，我还在这装逼，你知道吧？他妈的不能那么那个，其实心里窃喜。😡，结果呢。跟他回去了，就到他家门口。他突然就是呃意思是就是说。呃呃，就是。他爸爸明天中午就要来。

然后我跟他就合计了一下，一想，现在已经43点多了，我们俩在发生关系，在完事睡觉得五六点还没睡几个小时，他爸就来，我就得撤了。对吧然后我就跟他合计，我说算了，那我我们俩就正大光明的说的。

就是说你回家拿个给我带个卸妆液，带个卸妆油，然后再拿个充电器，然后我们直接开房睡。我我我跟他就把那个手机打开，用那个那个美团点开，在那找酒店，你知道吧？在那找酒店，我操。一起找酒店，真的他妈还蛮有哎。

真的很有意思。兄弟们，我觉得这种感觉真的很奇妙。😊，就是你在几天前你还在另外一个城市，你然后你一个人都就是你根本不知道接下来会发生什么。在几天过后，你来了一个陌生的城市，你一个人都不认识。

而在短短的两天过后。有一个你喜欢的妹子，他妈的那么漂亮，那么正，她也喜欢你，他妈两个人搂在一起抱在一起，然后这就要开房去了。这这这这这好像就是他妈你就是她男朋友了，他就要开始当你老婆了。

赶紧开始给你省钱了，开始他妈为你的你们的未来规划做打算了。我操。😡，就感觉真的很奇妙，两个人走在，尤其是。我跟他回家就走在那个重庆的街头，吹着晚风。我看着这个路灯。他妈脑袋里回想这两天发生的一切。

我觉得这个。人生真的很美妙，人生真的很快乐。真的男人有吸引力，真的很幸福。兄弟们。好，完了过后呢呃我就在他家楼下等他，我说手机快没电了。宝宝，他说来了，我说别睡着了，我回来了啊啊，说手机快没电了。

宝宝就这个时候我还在他家楼下等他他上去拿那个充电器，然后呢，开了房过后呢，4点钟开了房，结果我手机落出租车上了，所以我又倒回去去落捡我的手机，我给他发别睡着，我回来了。啊，待会儿得给我开房。

然后4点半给我开了房，我们就发生了两次关系。然后这个是我第二次见他，就是把他约出来，第二次跟他回家了啊，好吧，这是我的私人微信啊。这这个就是我们的女主。那我们本次呢在这个重庆实战的就是这两个妹子。

在重庆实战的就是这两个妹子。啊。好，那么我们再接下来，但是这还没结束，这仅仅仅仅是我到了重庆第三天。第二天好，那么接下来才是重点。于是呢我们又进行了第三次实战。

那么我前两次实战都是在北呃这个九街和观音桥附近，对吧？那么我们要深入了解一个城市，你肯定要更多的去就是每一个地方都去，每一个酒吧都去每一种类型的妹子都去，我刚刚积木已经约到了。对吧搭讪的也约到了。

那么我们就要试试抖音的了，对不对？抖音流量这个地方的抖音流量是什么样？所以我们就选了这个北滨路人均消费最低的一个梦田酒吧，99块，就我说的那个99。9块团购他妈的啊12一打啤酒，一打百威的那个。

然后但是呢后面就都不顺了，约了三个全部出问题。首先我约了第一个妹子。啊，是我在积木上刷的这个妹子，他妈的是个大照片，呃，他是个舞蹈老师，跳舞的视频，大概有个5。75点8分，真人可能就4。5。

所以刚到这坐了他妈20分钟，我就让他走了。完了过后呢，又约了第二个这个妹子呢，这是第二个妹子在积木上认识的。😡，那积木上怎么认识的呢？我刷积木的时候，我当时我跟我那个门门徒，还有我那个小巩助理。

我就跟他说，这绝对是个SB，这绝对是个SB。我刷到他的时候，我就说这个绝对好搞定。然后呢，我就把他呃结果我操我说的真应验了，我匹配完过后，他就立刻跟我匹配了，然后立刻主动跟我打招呼，然后一下就加我微信。

然后我一约他立刻约出来了，就是跟我喝酒，对吧？就是就刚加完微信，我他妈三句话就把他约出来了，他也不问那么多，就问跟谁在哪位置，然后就过来了。所以我现在看他妈骚逼的能力也是一绝，然后约过来之后呢。

我发现他他妈也是照片。😊，呃，照片的话大概有5。96，有的照片有6分，这人他妈的撑死了5脸很胖，个子很矮，我也有点他妈的不太感兴趣。😡，结果呢他在这儿一落座，哎，我对面的那个朋友突然来了一句。

这个我也插插插插过插吧。😡，我也XXX过，这是去年的事情。😀。啊，所以我给大家说的理论靠不靠谱？我说了，最好把的妹子永远是SB，永远是骚逼，懂吧？你可以大家都可以。所以你到一个陌生城市。

先把这群骚逼流量给搞完再搞其他的。😡，啊。于是呢。我就跟他玩游戏怎么样，我觉得这个今天就稳了。然后说这里就要告诉兄弟们，第二个技术点，就很多时候你跟妹子呃假设约会是100分钟，可能你在第20分钟的时候。

你就已经知道今天晚上会发生什么了。你后面80分钟可能就懈怠了你。然后你一懈怠，我告诉你，随时有可能变，懂吧？就即便你再有可能性跟他发生关系，只要你敢懈怠一会儿，什么情况都有可能发生。这个妹子就是这样的。

就是我在一开始首先通过他的照片属性就判断他是个骚逼，后面又通过我朋友跟我说，他他妈搞定过，我就知道他也是骚逼。其次我跟他在聊天互动时候，我明显感觉他对我感兴趣。所以我后面就不是这么上心了。

他他要跟我玩什么游戏，我就偏不跟他玩，他要喝酒，我也不想喝。因为我感觉我都已经能搞定了，我就不想再折腾了。所以导致。😡，这个轻敌了，我在上洗手间的时候，他自己他妈跑了，知道吧？我在上洗手间的时候。

他跑了。然后呢，紧接着呢，但是没关系，我们又约了第三个，知道吧？铁打的梦恬100块钱的人均卡座流水的妞不重要，我是他妈樊公子，我最不在意这些女的对我的得失。😊，我又约了第三个妹子。然后呢。

这个妹子呢是当天最正的，我是在去这个酒吧之前在酒吧街搭讪的一个妹子。这个妹子呢呃是个少妇，也是你看到她身材，你一定会有生生理反应的，非常性感，非常nice。但是脸说实话有点苍老，我当时把他约过来呢。

呃反正就是哎他就跟那种。就是呃时好时坏，我也就是他一会儿贴着你搂着你跟你亲亲，一会儿呢又玩手机又对你反应冷。所以我。他就是这种就跟那个交际花一样，但是我很擅长这种类型。我不在乎我不在乎一个女的忽冷忽热。

我最擅长的就是这种类型。所以我就跟她在相，就是在呃这个。酒杯交错的时候。我就跟她接吻了，接吻完过后，她主动跟我说，让我陪她去唱歌，就是又转二场。那这个女的就属于典型的，就是那种酒量很好。

然后就是你要睡到她，你必须得跟她玩尽兴了，酒喝足了，把她伺候好了，你当天晚上才能睡，懂吧？那我当时呢我就。他约我，我就在考虑，我在想。我不去的话，那今天肯定是一点胜算都没有了。去的话呢。

又不知道什么时候结束，我也喝的有点多了，也不知道自己能不能撑住。然后感觉这个妹子也不是那么喜欢我我要不要去。但是我一看手机微信里，当时已经凌晨他妈4点多了，已经没约不到新的妹子了。然后我就觉得哎呀。

其实也是为了兄弟们，我就觉得哎才把了两个妹子要多出点案例，所以我还是跟他去了。结果去了KTV简直崩溃。他妈的，他原我后面才知道，她跟她老公闹离婚，知道吧？她跟她老公吵架，她老公对她家暴啊，POV她。

然后呢，他俩分居了，今天是第一天，所以他出来喝酒，找快乐。他妈的，然后在KTV里呢，他就一直给我哭诉她老公跟她老公的故事，跟他说这些东西，后面我才知道这个叫什么呢？把我当成了免费男模。记住这四个关键字。

免费男模，你不要以为很多妹子约你去喝酒，主动约你去玩狼人杀，主动约你去干嘛，你觉得他妈你有魅力，你觉得这个女的对你有兴趣，你不用花钱就能陪她玩。我告诉你，只要不是正妹。

只要这个妹子不是你喜欢的类型和不是正妹，那通通你都叫四个字，免费男模。😡，懂不懂？然后呢，但是也不代表你搞不定。😡，只是说呢比较亏，就是你得他妈的跟他喝，你得听你不想听的话，然后去熬时间啊。

然后去搏一个成功率，我觉得不值。所以说这个女呃，如果当天晚上我能撑到早上7点，我应该有机会。但是我他妈早在5点半的时候就撤了。😡，🤧懂吗？我跟你讲，这个很多时候很多妹子她是很傻逼，很贱的。你不要以为。

比如说有的时候妹子她可能会在路上搭讪你，在酒吧里会搭讪你。啊啊，或者是在积木上在哪，他会主动就去他不是久托，也不是营销，不需要你花钱。他就叫你过去，然后你觉得你很爽，你没花钱，但是呢你也没搞定。

然后你陪他玩了，他把你当成了一个免费男模。我为什么得出这个道理？因为我在昆明，大家还记得我昆明实战最后一个妹子也是搭讪我，然后第二天跟我睡觉了那个结果我前几天看他发朋友圈，他去希双版纳。

他他妈也点男模了，懂不懂？也就是说我被睡了，他他妈也就是说他不搭讪我，他也得花钱点男模，他妈搭讪了我，他还省了男模的钱，我操，你说他妈的很多时候你以为你自己牛逼，其实他妈只是你是别人的鱼。😡。

对吧只是你人家他妈不找你也得花钱。人家她的这个思这些女的思维意识，她就愿意为男色消费。所以你不要觉得自己了不起。😡，还有第二个呢，你可能经常会有女的主动约你干嘛的？这些女的就是男女本。如果你是个。就是。

男人如果把一个女的当成女魔，那对他来讲是好的。因为你的目的就是睡，对吧？所以他就算怎么熬，怎么这个女的怎么陪你玩什么乱七八糟，她能跟你睡。但是很多女人她的需求，不是睡男人，她把你当男模，她也不是睡你。

她都没有这他有一部分是有睡你的需求，有一部分是想开心快乐的需求，你要是撞到了想睡你的这个需求。那皆大欢喜。那他妈有一部分她没有这方面需求，就是想开心快乐，就是想让你陪她喝酒，就是想你跟她玩游戏。😊。

然后你跟他喝的二晕二晕的，他又不跟你睡觉。然后他妈的你还跟他花了一晚上时间，你说你亏不亏？😡，对吧所以这个我也是总结出来了。所以从此之后，妹子约我。啊，我他妈的也不随便去了，我操，我也得分辨出来啊。

你要是把我当男模，今天晚上要没有机会，我他妈去都不去，或者我到那转头就走。😡，知道吧。所以。哎，还是得来大城市。这个亏就是我这几年没在大城市不懂得他们的这些东西。但是你但是也还好，这是我。

学回把妹的第一个月嘛，我已经收获了非常多了。我估计再过两三个月，他们所有的套路都全部摸清了。好，来，然后呢我们又进行了这个第四次实战出门实战把妹。我们去了九街的套酒吧实战，然后也约了三个妹子。

又他妈出问题了啊。这三个妹子出的问题，大家又能学到新东西，所以你花29。8块学我的这个他妈付费直播你太值了。这个出了什么事情呢？就首先我约我在积木上约了妹子A，他的照片最多只有5分。

而按照我前几次老是遇到照片的经历，我认为他真人肯定只有4。5，我感觉他像照片，我都不想约了。结果出来过后，他妈我发现真人竟然比照片高个0。5，真人足足有5。5。65。7都有可能，就这个妹子。

有点超过我预期了。然后我当天晚上一共约了三个妹子，而假如这个妹子是A，而B妹子呢是我在抖音上约的那个妹子呢抖音上的颜值有5。8，甚至有6。就是我本来的判断是想把他先过来看能不能快速搞定，能快速搞定的话。

先搞定。然后我再去会这个去会会这个抖音上约的高分一点的妹子。结果呢约的积木这个妹子，他妈是个他不是照片，他真人比照片好。我约的那个抖音上的妹子是个他妈照片。😡，他照片有5。8，有6，真人连5都没有。

最多他妈4。5、4。64。7这样。😡，然后呢，而且这两个妹子间隔时间还不短，就是A妹子刚到不到10分钟，B妹子那个抖音妹子就来了。然后我刚接到A妹子，还没屁股没坐着，我就要下去把B妹子接上来。

然后这两个妹子都坐在这儿。😊，我这个时候就犯难了。因为A妹子就是这个时候我就犯难了。这个刚刚抖音上这个照片好看，但真人不行的妹子，我是稳操的，稳稳拿下的。但是呢有只有4。5，我有点不甘心。

而这个积木约的5。5呢。呃，我感觉。呃，有个百分之五六十的机会。但是不能百分百。所以我就在犯南，我到底是去抓这个百分百的，但是差一点还是去搏那个5。5。65。7的。啊，那么后面经过一番心理的斗争呢。

我个人认为我还是去。因为因为他这个不像KTV，也不像酒吧，一群人你可以搞完这个搞那个也没人惯人管你套就是一个小酒吧，你跟谁互动，跟谁聊天，你想搞谁一目了然。所以你只有一次选择机会，不行，你就算。

所以呢我就把这个妹子带我我让他陪我去洗手间，我去做一个大测试。我个我我心里就想，如果测试能通过，那今天晚上就是他了，测试不通过，我他妈就推而求其次，保底选4。5的。然后我就跟他上洗手间。

上完洗手间过后呢，我就很深情的看着他，搂着他，抱着他都没有反抗。都没有反抗。哎，然后这个时候呢，我去跟他接吻舌吻，他不愿意。然后我就跟他说。你要是啊我我就跟他说，我说我不喜欢勉勉勉强。

我不喜欢勉强别人啊。我觉得如果你还想继续跟我玩的话，如果你还想那个如果你对我蛮感兴趣的话，那你可以就不用走了。啊。我我是这样的，我意思是，如果你对我不是很感兴趣，你现在就可以走。我不会勉强你的。

因为这个妹子是属于那个。其实这句话我说这句话哈，对于正常妹子来讲是很傻逼的，懂吗？我这句话对正常妹子来讲，因为正常妹子要面子，他他。😡，他不会那么。😡，怼你的面子的，你说你要不喜欢就走，结果他扭头就走。

他妈的他不会这么做的。所以我说这个话也是废话，但是对这个妹子我必须得这么说，因为他太他妈的。😡，下头了，你知道吧？就是他所有的动力都很弱，你要跟他玩游戏，他也磨磨唧唧的。你跟他说话。

他也是他妈三句话蹦不出个响屁，你要让他陪你做任何事情，他都在啊，不行啊，不愿意，所以呢我觉得对他就得他妈直接一点。我说你要不喜欢我你就走。你要喜欢我就好好玩。😡，对吧他说没有啊，一他表达的意思就是喜欢。

然后我就去抱他，他一点反感都没有拉他的手跟他亲他一点反抗都没有。我就想，那他妈今天就是你了吻了。😡，结果等到他妈的。临走的时候。然后我就把那个就是我刚刚抖音上约的那个妹子给给我那个朋友了，我们就2V2。

我搞这个妹子，他搞那妹子，哎呀，结果当天晚上。只是这个妹子到最终人都走的时候，我跟他带走，还是没有走。就是就是失败了，就没有走没有跟我回去。他说的是第二天约，第三天约。但是后面也没约。反而那个。

那个抖音上的妹子。也没有跟我那个朋友走。啊，然后最后我是我那个朋友，他又约了一个妹子，他把那个妹子带走了。我当天晚上他妈零分。所以这可以总结我我我在我的备忘录里记下了两句话，兄弟们一定要谨记。

第一句话叫做在酒吧这种地方一定不要挑好。就是如果你有选择权的话，你挑好看的。如果在你没有那么多选择权的话，一定要挑窗口对你最大。今天晚上最有成功率的。跟他互动明白吗？如果你要说十几个20个一堆妹子。

或者你微信上一堆可以约的，你你你那个时候你可以慢慢挑怎么挑都行。但是一旦你要开始搞了，开始确定了，或者今天晚上的选择权就仅限于这两个妹子，三个妹子一定要挑窗口大的，不要挑颜值最高的。😡，如果颜值最高的。

对你窗口大，你就挑那个就是颜值和窗口之间必须做一个选择，一定要选窗口大的，好吧。这是第一句话。第二句话，在夜店就你跟这个妹子第一次见面是在夜店，你们的认识就是社交软件或者一系列不靠谱的途径。

且你们是在夜店。那么你要不然一次必须给我搞定。要不然。你就。呃，连牵手都不要。要不然一次死缠烂打，也要去争取一下啊，但是不要强迫别人啊，不要去想办法用酒灌醉啊，或者是乱七八糟都不要用。

就你可以尽量争取表现自己，尽可能一次，要不然你就什么都不做，然后赶紧走就懂吧？就是赶紧让他走，或者你赶紧走，不要让他看到这个尴尬的情况存在太长时间，不然你永远没有这样子。这两句话是我这个经验。😡。

好吧啊，然后所以说呢积木约出来女生比照片正有他妈5。6，抖音第一次遇到照片真人没有5分，然后一号和2号没有做出正确的选择啊，然后呢，到了凌晨，就是这些妹子全部都走了，到了凌晨有个妹子又约我去他家吃饭。

知道吧？约我去他家吃饭，我也哎。病急乱投医，当天晚上零分嘛，你心肯定希不希望就这么你不你不甘心就这么回去了。所以我说。啊，再约一个吧，再试一下，结果他妈的我就随便在他积木上又划了一个界面。

结果这个妹子真他妈崩溃呀。😡，真他妈丑，真他妈照片啊，不能看的那种啊，然后呢。又到了最后就到了临走的，也就是昨天晚上。对啊，前天晚上这是我们最后。林走呃，然后我们搭讪本次重庆。

我在九街的纯K负一楼搭讪了本次重庆遇到最正的妹子。然后呢，第二天因为我想的是就最后一搏了，也假如就比如说明天就要走了。我是前天晚上搭讪的，然后今天就最后一天了，再重庆最后一天了，能不能搞定，就看今天了。

然后我就给他打了个语音。聊了一下啊，这个语音全过程也是待会儿我在直播结束后，大家会给大家分享的。你可以看到。然后我当天晚上跟他约好了，晚上9点在紫薇路等他。结果我足足等了他他妈两个半小时。

他把我放鸽子了哦，10点半开始等的，等到12点半，等了他妈两个多小时把我放鸽子了。😡，放鸽子过后，我已经抱着失望的决心走了，结果他又说他妈又主动要请我吃夜宵。😡，懂吧？让我等了两个小时。😡。

以为用一顿夜宵就能他妈挽回我对他的失望，我对他的下头，那怎么可能我他妈果断拒绝。就在我临走时，我在那个紫薇路准备走时，又被一个他妈颜值有4。5分的妹子主动搭讪我，要跟我喝酒。啊。

这就是临走最后一天发生故事，各种意想不到，各种乱。所以寻回撩妹的意义就在于此，就这个妹子。啊，大家看一下他怎么放鸽子，我在代家准备送车，我说好，然哈哈哈，你死等催啥子。啊，我不然后0点14分。

我从10点就开始在那坐着了，结果他跟我说，我不想来了。我说为啥？来给大家看一下。啊。啊，我说为啥？他说累，我说嗯看到没有？好，这里要再给大家说一个技术点，以后被妹子水了，你一句牢骚话都不要说。😡，懂吗？

然后到邀约的关键时刻，你一句话都不要多说。😡，就是这个妹子不回你信息，你也不要追发一条。记住我说的不回，不要追发。😡，🤧不理，不要追发邀约了，尤其是邀约阶段不要拍他。😡，不要急忙赶着就是跟他锁死。

需求感很强，急着要见他。然后他把你水了，也不要去怒斥他，也不要发火生气，就平淡就好了。平淡的话，反而有机会出现转机，你只要愤怒，一定不会有转机的。所以你看我就很那个，他说好玩吗？我说等了你两个小时。

你觉得呢？他说生气，我说是无语，他说请你吃点夜宵好了，选地方。我说你很勉强的话就不用了。他说没勉强那句话，认真的吃就吃不吃，那你就玩去了。然后我就没有再回了啊，我就回了他一句话，我说我回去了。哎。

我就算了吧，重庆之行就带着点遗憾，对吧？然后因为这几天在重庆又带门徒又富阳，导致我身体不舒服，而此刻又提前邀约了。我下一站要去贵阳嘛，所以邀约了一些贵阳的妹子，所以呢带着很多复杂的情绪及遗憾。

所以准备离开重庆。那最终给大家总结就是。3。5分到5。5分啊，我去过这么多地方，重庆是最靠谱的。就如果你的把妹，现在妹子的颜值分数是在3。5到5。5。是最靠谱的，比武汉靠谱，比昆明靠谱，比西双版纳靠谱。

比成都靠谱。但适合新手，还有想当推土机的，想当这个速约想钢炮的，可以选择来重庆。如果你的目标是5。8到6。3哈，记住这句话。诶哎诶。如果你的目标是5。8到6点3分。还是换个地方吧。🤧好吧。啊，就是3。

5到5。5。重庆非常靠谱，这很适合我觉得你暑假你跟你三五好友对吧？就来重庆住酒街，每天晚上都去喝酒，每天晚上去喝酒，你待个565到7天，你一定会我觉得睡个一两个绝对不是问题。在，但是你要把5。8到6。

3换个地方。好吧。呃，如果不明白打分制的，不理解我的打分制的，可以私聊我，我给你看一张图，看一张长图，你就明白了。啊，那至此呢我们重庆之行的所有东西都给大家讲完了。我们在重庆这个城市。

我对这个城市的看法判断、经历，还有跟这些妹子发生的故事，有搞定的，有失败的。啊，有快乐的，有难过的。呃，然后有好有坏，其实在这才是一个真实的城市。然后另外呢，我待会儿结直播结束过后。

会把今天的全程录播加两套聊天案例，加两段跟不同妹子的语音视频全过程，以及跟那个妹子的搭讪和约会视频全部都统一总总结好，放到百度网盘里。来给你分享给你，然后你自己一定要第一时间保，你一定要第一时间保存啊。

要不然很容易和谐，第一时间保存下载，好吧。然后呃下一期的付费直播，我们将在几天过后溃疡之行来给大家带来更加劲爆的。把妹食物把妹直播。贵阳。好吧，我们的川渝地区的最后一个地方，贵阳。啊。

这个地方非常的神奇，我曾经去过两次，都是在78年前了，给我留下了非常深刻的印象。不知道时隔78年再次去贵阳还能遇到什么样的故事。总之我很期待啊，另外呢再跟大家说一个东西，怎么不去成都。

成都在我来重庆之前已经去过了，但是我在成都没有把妹，我只因为我只待了两天还是三天，然后我是有事情，对吧？大家也知道我是现在开始全力做视频了，然后可能要就就是做一点，就是我去找我一个老朋友。

然后找他学习东西的，就我根本没有时间。🤧然后我就马不停蹄的来重庆了啊，有机会一定会去成都的啊。贵阳教主公子，你认识吗？不认识啊，不你别跟我说这些人。我的这个寻回撩妹直播天下独一档。

你是你你下次你再提哪个导师哈，你问他能不能做到去任何一个城市，几天时间永远不走空。你问他。你你你关注的所有导师，你问他三天之内到任何一个城市，三天之内不走空。我这个每一个都是给大家线上直播的。

到了一个地方我会告诉大家，我到了待了几天花了多少钱，约了几个妹子，加了几个妹子，搞了几个妹子，怎么搞的，花了多少钱搞的，我全部都给大家全程都放出来了。😡，对吧没有一点这失败的，我给你看了。

成功的给你看了。😡，从第一句话到搞定全过程，约会视频搭讪视频全给你他妈记录下来了，这他妈不可能造假，对不对？😡，所以首先第一，我可以保证我这是真实的。绝对在全程实战的情况下拍的。

第二呢就是你看谁有这种结果，好吧。你别跟我说那种老套把妹，那老套谁能妈的孩子就那种老套的什么那种把妹方法，什么呃刷探探，有什么轰趴，什么，我们这种直接来一个城市一条抖音加他妈16个妹子。

这加2万播放加16个妹子微信。😡，知道吧？还在那那么老头把妹的那些你关注那些导师，直接一条朋友圈炸出这么多呃，一个抖音，一张照片。知道吧？让我的他妈崇敬之行如此顺利。对吧你别关注那些人。

还还把劲儿往那箱上面使呢，一张照片拍好积木展示面设置好，搭讪，把头发吹好，化了全装垫了增高鞋垫。首先，不管用什么途径认识妹子，先把第一印象干到顶，后面他妈要怎么顺，要要风得风要雨得雨，顺利的很。对吧。

你他妈天天还在那想着这个A妹子怎么聊，B妹子怎么聊，C妹子怎么聊，每个妹子都对你不感兴趣。你脑子里永远在想的是ABC不感兴趣，你怎么去搞定他们，我不是这样想的，我是他妈关注。😡，哎，算了，大家也听不懂。

巡回会来北方地区吗？会的，一定会的，北方一定会去的。还有，这里要再给大家说最后一个东西。要在座的各位，今天我要把这新窝子掏出来给大家大甩卖了啊。你在今天晚上报名私教有特别大的优惠。

还是依照我们之前的传统，每每一次付费直播的那天晚上报名私教，就是因为你们是内部学员，你们付了29。8块。只要你是这个学员，你报私教有特别大的优惠。还有如果今天晚上报名门徒，直接减降价1000块。

就是我的门徒，如果你看了我，你应该也看了我四期巡回把那个视频。如果你很喜欢这种生活，你很羡慕这种生活，你想跟着我一起手把手，对吧？像我的重庆门徒一样，7天3T，你可以参加我的这个门徒。

门徒是13800块钱。包含什么呢？第一，包含了展示面的费用。走吧。包含了展示面的费用。呃。包含了这个就包含了展示面的费用，知道吧？酒店的费用呢呃要看你在哪个城市。如果说你就是我可以适当的给你出一点。

给你报销懂吗？给你报销，就是酒店，你可能你要不然我会让你跟我住在一起，要不然我会给你定个酒店啊，大概是这样，然后吃饭自己自理。然后13800块钱跟我在一起7天。13800跟我在一起7天。

这7天我把我会的所有东西跟我贴身。时时刻刻在一起，把我会的所有东西都交给你啊。今天晚上报名门徒13800，今天晚上报名优惠1000块。优惠1000块钱啊，如果你今天报名门徒优惠5呃呃。

今天晚上报名私教优惠500块，就是待会等我直播结束过后，你直接私聊我报名，原价5800块钱的一对一私教。今天报名优惠500块钱，只需要5300块钱，而且你报名私教还赠送两天的线下指导。

就是你报名私教过后，任何时间，有可能比如说我去到你的城市也可以，你来我找我也可以。比如说哈假如我现在在重庆。那你是重庆的，或者你是重庆下边的，或者你是成都的哎。你就可以私聊我来来找我。

这两天我带着你搭讪，带着你拍展示面，带着你把妹指导你聊天都没有问题，懂吗？那比如说我去贵阳，你是遵义的，你是六盘水的，你是凯里的，哎，你都可以来贵阳找我待两天。比如说我去北京，那你是石家庄的。

你是河北的。对吧你内蒙古的，你只要是那周围，你也可以来北京找我。我去上海，那你在江浙沪都可以来上海找我懂吧？就是你报名私教赠送两天的线下拍展示面的机会，以及面对面指导你搭讪和聊天的机会。

仅限今天晚上仅限今天晚上你报名有500块钱的优惠和赠送两天的线下报名门徒有1000块钱的优惠。好吧，我希望大家能够。战斗起来，你每天你花29。8块，确实很便宜，你确实听着也很爽。听我直播。

但是你会发现我在这边。都吃不消了，身体累得要死，他妈到处乱干，炮火纷飞。你可能此时此刻，你告诉我你在干嘛，微信上能能能有几个聊得好的妹子。对吧微信上有几个聊得好的妹子，微信上有几个能约的，后天有约会吗？

明天有约会吗？对吧有狙击中的妹子吗？有目标吗？你都没有，你想等到什么时候，哥们儿。我在月底的时候会出一个小课，那个小课出完之后，很多哥们儿可能就会躺平了，懂吧？我希望大我告诉你大家。

我们会这个发展会逐渐趋向于日韩。你要学的话，我我可以保证的是再过5年以后，咱们就跟日本、韩国一样了。说实话，把脉就变得特别困难，男女对立会出现一个最强的这个对立。然后将来你就会。你可能找个老婆都费劲。

知道吧？找个老婆，找个女朋友都费劲，你赶紧趁现在学会把两年妹，然后找个老婆赶紧结婚。你相信我再过5年，你这个难度绝对难到我我我现在都开始寻觅老婆了。虽然我寻回把妹绑了这么多妹子。

一点问题没有把正妹也没有问题，找长期什么都没有问，但我现在开始寻觅老婆了。因为我他妈也有危机感。我很担心几年过后，我以我的发展。用以我的眼光就是以发展的眼光看问题。我认为几年过后会特别难。

我这几年必须找到老婆候选人。知道吧。你你现在还不学，你你别等了，哥们儿，你等了他妈将来害的是你自己。😡，真的。我都已经。和女人相处这么炉火纯青了。吸引力呀、两性关系进程啊，对女人这么了解了。

自身长得也不差。对吧各方面条件都ok我都不是眼光太高了，哥们儿不是眼光太高了。我眼光不高，我只要找的老婆是4分以上就行，他条件比较好，是4分啊，4。5分以上就行。可我眼光可一点不高。哥们儿。

我眼光一点都不高。只要是4点5分就行，然后满足两个条件，其中之一个就行了啊。你是说女生是吧？女生哎，其实也不是眼光高是很多综合原因导致的。这个会在月底出一个小课，我会详细给你讲。

到时候可能会出一个中国各阶层脱单指南，分别会讲有钱人。哎，但是你也不要担心，你也不要认为只有你这个穷逼他妈的情感有问题，有钱人也有问题。

我是出一个针对于有钱人、中产穷逼屌丝、学生、不同收入阶层的人脱单的一个最好路径和出路。啊，因为我们现在不再提倡什么屌丝逆袭这个东西了，因为我发现大部分哥们没有这种能力也做不到。就是说从一个屌丝逆袭。

大部分人只能在自己的阶层在那上下蹦跳蹦跳一下。然后在自己这个阶层做到最好。所以说呢出什么屌丝逆袭啊，或者改变人生啊这个不现实。但是不同阶层的人让你在这个阶层在这个收入情况下达到最好还是有可能的。啊。

啥时候出外卖方法4。0啊，外卖方法4。0这个呃以后可能就没有外卖方法这个东西了，好吧。结完婚结结结完婚还继续开。我说的结完婚，我是28岁左右结婚啊，我至少还有个45年的，哥们，你别急，还有个45年。啊。

498十节课嘛呃应该差不多。好，那不是大家我可以再跟大家聊个聊会天，打打疑啊，但是今天给大家讲的这个优惠名额，你一定要记得，待会一定要上车。因为这是大家最好的机会了。如果你今天都不报名的话。

你真的他妈没有机会了。懂吧？就是你过两天再报名，就他妈的这个。没有这个优惠了，懂吧？你就没办法优惠1000块钱了。然后私教你本来他妈的5300就可以搞定，你干嘛要花5800呢？

你就仅限今天私聊我5800直接搞定。啊，5300直接搞定。门图还有没有30天的，没有30天时间太久了，30天够我他妈跑一个区了，就是够我在比如说江浙沪啊、大湾区啊、北方啊。一个地方不可能带你这么久的。

我自己也得实战，啊只有7天时间。看。53001台。苹果14。但是苹果十四对你来讲有啥屌用啊？你仔细想一想，你每一分钱你得花的值得有用，得让你有他妈就是能改变你的东西。你用华为用苹果，用三星有啥区别啊？

😡，对吧。就是你花了钱，你要看你得到这个东西有没有可代替性的东西，就这个带给你的收获、快乐，有没有可代替性的。就比如说你说你买跑车，这个有没有必要呢？没有必要。因为跑车你你他妈租，你可以感受这种快乐。

或者你去那个买那种玩具，就是那种真人的开的那个玩具，也可以仿照那个飙车的感觉，它又可以复制。对吧。然后呢。呃，比如说你。今天吃顿好的。这个有没有必要呢？我觉得不是很有必要，因为可能2块钱的臭豆腐。

1块钱的辣条也能给你带来同样的快乐快感。但把妹这个东西你没有复制的。对吧就是你去撩妹，这个妹子带给你的体验，每一个女人都是独一无二的，每一个女人带给你的那个爽感都不一样。然后你把不到妹。

你想通过钱去学把妹，你不跟我学，只有我这儿是不可以复制的。因为我带给你的东西都是他妈经过我一手总结出来的东西，你没办法在其他人那复制，也没有办法用最低的价格复制。因为。针对你的建议。

就是你报名私教是跟我一对一视频，让我给你量身制定你去你学习的计划的。所以你没办法在其他人人复制。因为我走过了，我见了这么多人，见撩了这么多妹子，带了这么多学员。你什么情况，你的问题在哪？

只有通过我的眼睛跟你相处的观察，才能给你判断出来。也只有我能给你最正确的一个改变方案。而其他人都做不到，没有可复之性。所以钱一定要花，没有付出心，好吧。为什么？通子把妹是无师自通的吗？要谁能教得了我啊？

跟谁学啊？啊，跟谁学？他妈的，谁我马上巡回把妹玩，你告诉我，谁他妈像我一样比这个把妹阅历更丰富。啊，全国没有不落一个地方，所有的妹子都接触过，你说谁跟我能教我？啊。你就找一个比我帅的。😡。

就没人都教了我。首先把妹看什么呢？看颜值，那你找一个比我帅的。😡，对吧你看一下他妈有没有。第二呢，把没看钱，那你看找一个开兰博基尼的。对啊有没有开比兰博基尼更好的？第三呢，你找一个把妹。

他妈屌丝腻就是他屌丝的时候还能把到好看的那你再看我之前的视频。就你不管看什么，他妈我都是最强的。😡，你要看他妈说把妹靠钱，我他妈开兰博基尼，你要说把妹靠帅，我比他们都帅。所以我给你我的撩妹就跟圣旨一样。

😡，知道吧。就跟圣旨，就跟撩妹的最高，我们有任何东西都有最高殿堂，我就是最高殿堂。这哥们说我有点看不下去，真能吹。你说我吹什么了？哪我刚说的哪一句话是吹的？刚哥们，你我刚说了两句话，两个观点啊。

我刚说了三个观点，哪一个观点是吹的？我说了第一个观点就是干这个行业的人没有比我颜值高多少的，或者没有比我颜值可以碾压我的。来，那你这个问题你自己你可以找一个。第二个，我说有没有开兰博基尼车子以上的人。

这个行业有没有？我刚刚又说第三点，有没有像我一样寻回撩妹的？走遍靠自己身心力身体力行，走遍每一个城市的。有没有第三个。有没有？我刚刚说的哪一点你听不下去，是吹牛逼的。你告诉我。我不是说对全中国人来讲。

我是说他妈的同样教你撩妹的人来讲。😡，好吧。好。成都的桃和橙色和重庆的一样的都差不多，这些都是连锁的。新津地宝和霓虹俱乐部这两个酒吧是他妈的，这是哪肉有。嗯。搭讪的妹子展示面重要吗？重要。

只要你用微信展示面就重要，你不要管他什么重不重要，我说的所有东西都重要，形象我说了最重要的。形象。重要形象是最重要的，其次是展示面啊，形象是最重要的，然后是聊天。这两个是最重要的东西。

你先把这两个展示面就就是展示面重不重要，你形象搞好了嘛，你就考虑展示面了。嗯。聊天聊好了吗，你就考虑什么那些乱七八糟的东西了，先把这两个东西最重要的东西弄好，你就不缺妹子，再做其他的。好吧。

为什么大家还是到现在没搞懂呢？为什么大家现在撩妹还是没搞懂呢？就你把这个事情拆开了，揉碎了，他就是这么简单一回事儿。你过去跟一个女的认识，认识，那靠什么呢？就靠两个，一个是长相，一个是聊天。

决定他给不给你微信，那给了你微信过后，在微信上，那就看你的聊天和展示面，决定要不要跟你聊天聊，那那那好，决定要不要跟你聊天，那他今天跟你出不出来见面，看的是什么？就是看你微信上聊的好不好。

那约出来过后要不要跟你发生关系，就是看你见面跟你聊的开不开心，跟你相处的融不融洽，有没有感觉。😊，对吧就这么简单，它就这么几个环节，你把这些环节给他弄通就行了。嗯。有一点。

你是怎么快速把一个城市摸通透的呢？呃。来源于很多个方面，一方面是首先你对这个城市要做攻略。我我做的我说的做攻略，不是说像你小红书搜什么重庆哪好玩来的，不是这种攻略，是你首先得看这个城市。

它是一个什么样的城市，它的经济结构是什么样的，懂吧？那比如说像重庆我就知道两个点，我来之前我就已经判断出两个点。第一个，重庆这个城市不会太难。第二，这没不会太多，因为正面。

我们之前判断的正魅一定会在做那几个行业艺术类行业主播啊，然后什么呃也那个呃艺术类的，就总之他是干就正魅一定是出在这些职业当中。而重庆电商，没有那个杭州好，然后他也没有什么艺术圈子，对吧？

也没有什么那种什么中西北电这种学校，那正妹他怎么他从哪出呢？对不对？所以这一点就可以判定了这个城市。我告诉你，你这个城市只要。没有什么高效，就是那种像男船。呃，浙船中戏北电上戏这种学校。

你这个城市的最正妹子。应该都是女模。懂吧？都是女模和主播。而如果你这个城市互联网带货，这是电商做的还不好，那大概率就是女模。如果说还有这个电商这一类的工作，那可能就是有很多主播带货的拍短视频的。

如果还有高效，那就是高效妹子。懂吗？懂不懂？因为正妹他只记录我一点，正妹只会在那几个行业，这是天注定的。你你你你在奶茶店，你见过6。5吗？对不对？你没有你见过一个哪个公司的职员是涨7分啊。

没有这你你你随机挑一个正位。他要不然就此时此刻，要不然就是主播类的，要不然就是艺术类的。要不然就是女魔。陪酒的啊外围之类的。要不然就是学生只会出现这四个工作，四大类。所以我们会首先来一个城市之前。

先分析这个城市的经济结构。因为这枚确实跟经济是挂钩的。钱在哪儿，正煤就在哪，或者正没在哪，钱在哪，正明就会在哪。那那为什么说重庆这个城市不可能太难呢？因为它没有它这个城市就首先人流量够，外地人口够。

对吧然后夜生活够，他能来到哪里去？嗯。那主要地方你是怎么快速找到的？我都跟你说了嘛，商业街和酒吧街啊，然后挨个我也不是那么精准，我也是挨个去逛，挨个去看的。懂嘛。就是我不能细到说具体哪个店好。

但是我能知道那个区O或者那个商场OK那我就去逛。我不是我刚给大家看了三四个靠谱的地点，我不还有七八个不靠谱的地点吗？那都是我他妈去了十几个地方，我给你排查的。对吧。啊，所以这么用心的只有我了。

你不报私教，真的脑袋有问题。好，今天就给大家直播这么多吧。我们的重庆之行到此结束。今天晚上全程录播加聊天记录，加语音通话，加约会视频，加搭讪视频，所有的东西会打包。待会儿私发给你好吧。

那所有的兄弟们可以预约我们下一期的贵阳之行了。好吧，那，今天结束直播过后，可以预约我们的贵阳之行。那么今天呢就给大家直播这么多，感谢各位兄弟的支持。我们过几天贵阳。执行件。好吧。

今天晚上报名私教门徒的私教优惠500，门徒优惠1000。希望待会儿。能下定个决心改变一下自己，不要再他妈当社畜，当他妈屌丝了。😡，不要再做一个没有吸力的臭屌丝了，拔不到妹天天。😡，再见。

