# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹——青岛站（8月23号——8月30号）：青岛全程直播录屏

OK我是樊公子，现在我们正式把录屏打开，这是我们的世界巡回撩妹青岛站。那么本次呢我们来到了山东的经济最发达的一个城市。青岛啊，那么山东出美女，相信大这个这个观点。如果说你去过全国很多地方。

或者你经历过很多女生，这一点你应该没有任何质疑的地方。好，那这一次呢我们主要给大家讲我们本次青岛之行的全过程，以及我对山东整个城市地域撩妹的一些看法和见解。

以及呢我们本次有一个重磅的就是我们本次青岛站有一次有一个重磅的这个干货，就是我们的搭讪后续聊天秀的最后一集的女主，就是我们所谓的那个七分妹。那么本次收尾了啊，这是我们最大的一个重点，我会放在最后讲。

所以希望你在接下来这两个小时内，千万不要走神，全神贯。住的听我对泡妞进行一个啊呃分享啊，那么我们这呢是付费直播啊，是收费的，所以不会有任何的这个扯淡的地方，全程干货，希望你弄好板凳认真听。啊。

O我们现在把这个屏幕翻转一下。好，那么我们现在呢来到了这个山东青岛，我们的时间呢是8月23号到的。因为我这一次是带了两个门徒，带了两个门徒，然后一共待了8天的时间，开销8500块钱。为什么8500块钱？

因为最后那一个女生，我们在他身上投资了大概3500块钱啊，然后我们资源呢一共加了35个，分别是抖音加了10个搭讪加了3个，积木加了22个啊，被搭讪，也没有被搭讪啊。然后。搭讪一共就搭了3个。

因为我分别是去夜夜场搭了一个，去商场搭了一个，然后在万达广场搭了一个啊，然后一共加了35个，约出来两个，满分两个啊，约出来两个，其实是可以说是加了35个妹子。如果是只算青岛本地的，就约出来一个。

另外一个是我们那个七分嘛，是从外地这个外卖过来的那。啊呀，很多哥们说你怎么转化率不是很高，是这样的哥们儿，我跟你讲，如果我想做我的转化率可以做到他妈50%以上，懂不懂？只是因为你想一下。

我在7天的时间内，我要做多少事情，我要拍展示面。我要带两个门，就首先门徒我得带5天的时间，这5天我什么事儿都做不了，全程是陪着学员的，等于我自己只有晚上带完门徒八九点钟过后。

到凌晨一两点睡觉那两三个小时，我有时间撩妹而且呢白天我也约不了会，前面5天是几乎约不了会的，我都得晚上凌晨才能约个妹子，而且你到了一个新的城市，你人生地不熟的，你光摸清这个地形，找到这个城市拍照的地方。

搭讪的地方，酒吧适合搭讪的地方，还有说约会的地方，你然后找酒店，其实你在这个工程量是非常复杂的。如果说你跟我就是你有在听的可能有我门徒，你应该知道我们是很繁复杂的啊，这些资源是提前几天收集的。

都是当就是我落地青岛的时候，是一个妹子没家，我都是现场收集的，提前收集就没有意思了。😡，好吧，然后大概这是我们的整个一个青岛的一个基本盘。然后我们给大家讲一下为什么要去山东青岛。

因为山东出美女在全国各地的实战当当中呢，最顶级的妹子籍贯为山东东北的概率最高。就是说我们之前循回把妹去了中国十几个省各种一线二线三线城市都去了。然后泡的妞就是搭了几千个，然后什么妹子都经历过。

这个时候我们就会发现一个共同的规律，往往最扎眼的不能说颜值最高哈，就说最扎眼，最让你觉得哇，这妹子第一眼看到怎么这么正的，就往往你去你不管搞定没搞定，然后你去跟她聊天。

你就发现确实大部分都是山东的和东北的。就这这两个出现频率最高的，就有时候你一个可能比如说像我在昆明泡的那第二个妞，它非常正，整个他妈昆明，我都觉得就就就就就搭讪没有遇到比他还好看呢。我就奇了怪了。

昆明怎么会长出这样呢？一问哦，他从小在山东什么威海长大的。😡，对吧那可能在呃一些呃比如说我在西双版纳泡的那两个妞，对吧？个子也特别高，1。78米，我也在想着西双版纳怎么能有这样的疑问哦。

原来是山东山东一个什么城市的。所以我对山东包括我们的很多学员啊，也有跟我有类似的经历。所以说我们就认为就是说呃山东肯定是出美女的啊，所以这是第一个点。第二个点呢。

就是美女跟那可能之前很多哥们儿都就是我们都认为就是说呃虽然说出美女，但是美女是跟着经济走的，但是我在想，所以我为什么不去济南要去青岛我心里就知道。😊，经济越发达的地方才有可能出现美女。

那经济不发达的地方是一定不会出现美女的。所以我我个人认为济南虽然是山东省的省会，但是我觉得它不是经济最好的，所以没有选择去济南去青岛。虽然我整体整个山东的经济都不好，包括青岛整个经济也也就那样。

在全国的这个整体范围水平来看的话，但是我觉得它算是山东top one了。那么我去到这个地方，我觉得应该不会太差。所以我去了呃这个经济发达的这个城市。我觉得它一定会吸引省内其他什么菏泽临沂啊。

什么潍坊这些周围的城市的一个正规资源。我本来是这样想的。😡，所以这是我们去青岛的一个原因。好，那简单的跟大家讲一下青岛城市组成。其实青岛呢本来是由黄岛、青岛、红岛三个岛组成，但是以青岛命名整个城市。

然后青岛呢它一共就它有好多个区，就是什么市南市北、城阳即墨崂山几个区。但是大部分你看到的妹子，一般都是市南和市北，这可能属于他们城市的中心点。然后至于崂山，我也去崂山了，他妈离那个离那个主城区。

他妈好几十公里，还有即墨，即墨也很偏。城阳也也偏，但是呃我也有约的约了，就是聊了好好多妹子也是城阳的，但是我觉得频率最高的就是市南市北，对吧？大部分妹子都分布在市南市北。大概就是一个青岛的一个城市组成。

然后青岛白天搭讪推荐。首先呢我个人认为在青岛这个城市top one呢一定是青岛万象城。呃，呃，就其实所有的商场我都去了，包括所有就是青岛所有的商场旅游景点我全部都去了。我就发现。呃。有点让我失望。

我说实话，而且我是我跟你讲，我是8月，其实我是8月24号的。啊，8月22号的那个晚上六七点钟到，我为什么要那天到？因为那天是情人节。😡，你懂吗？因为情人节是最能看出一个城市真实质量的。

如果一个城市情人节你都看不到正位，那平时你可以这样推，平均颜值减一分。😡，懂吧？平均颜值减一分。😡，如果是情人节的质量平，然后我那一天8月22号到青岛，我首先去了万象城，然后又去的海信广场。

我情人节那天去，我就觉得哎呦质量就是能看到两三个，我想2B的。但是你要说正的，我没看到。😡，懂吗？因为我为什么有发言权？因为我一共待了8天，我去了4次万象城。😡，所以我四次万象城两次海信广场。

所以我对这个我我觉得还是我的观察判断力还是比较准确的。大家可以听我的。那么我个人感觉整体综合最好的就是青岛万象城。虽然说万象万象城也就那样的质量，但是。对比整个青岛来讲算是最好的。

然后第二个呢就是呃我拍照我的头像那个拍照那个地方就是一个网红靠着海边的网红咖啡厅叫SKY。还有一个呃这个什么coffee，这个海边的咖啡馆，就这两个咖啡厅是我因为我去拍照也去了好多个场景。

我就觉得这两个咖啡厅还是能看到比较好看的妹子啊。当然了，我说的比较好看，也没有说我最后这个七分好看，也只是在整个青岛来讲比较好看的。其中这个这个第二个这个咖啡厅确实有呃确实有非常多。

如果你是一个普通选手，新手的话，你去这两个地方一定能把你唬住，就是一定觉得有好多可以搭的。但对于我来讲，可能最多看到一两个我愿意搭的。如果你是个新手一定有非常多，一定对你的冲击力很强。

所以你如果去青岛这两个咖啡馆一定要去还是靠着海边的，你可以拍展示面。😊，好，那么这个呃整个青岛最繁华的商场叫海信广场。这个广场他妈的很傻逼，为什么呢？店员比顾客还多，我不管是情人节还是平时去，没有人逛。

你知道吗？所以我就由此可以推断，这个青岛这这个这个人人民手上绝对不够富裕。这奢侈奢侈品店都没什么人，然后呢，而且他这个商场很很很崩溃的一点是它的这个通道非常狭窄。然后你搭讪就是不利于你搭讪，你会发现。

如果你在那个里面不买东西很尴尬，因为他都是店挨着店，路又很窄，你从那走过去，而且而且他里面的店员，你一过去，他给你鞠躬，说欢迎光临啊，懂吗？他会主动攀谈要买什么东西，你从那走走一遍走两遍，走三遍，不买。

他妈店员要给你鞠三次躬，你知道吗？😊，所以你自己都很尴尬了，而且几乎没有什么好看。我看到一个最好看的，不给大家吹牛逼啊，4点5分。😊，知道吧，我在海信广场看到最好看的逛了两天4点5分啊。

所以说这就几乎没什么好讲的。还有万达广场，万达广场我是怎么想去呢？我根本不想我只是这样的兄弟们，一定要记住带万达两个字的地方，千万不要去。😊，不管是酒店还是商场，带万达的。

一定要避开这两个字就代表着low逼。😡，然后但是当时我是带着我的门徒去万象城搭讪，因为海信广场量太少了，万象城我们那天去也没有遇到什么好看的。他就跟我说，那我们去万达广场人多量大哎，我一想哎。

这个也可以，因为毕竟他的要求不高。如果能搭个四五分左右就已经ok了。那四五分，我想那肯定质量很多。如果量大的话，绝对是不缺四五分，所以我就带他去搭讪。那么到了万达广场真的很崩溃。我说实话。

我遇到最正的也就5。25。3分，我就没有遇到5。5分了。就是而且是暑期，就是人满为患。我在那整整两个小时。😡，没有遇到1个5。5分的。啊，这就是万达广场。还有第三个呢，当然了。

这个青岛有一个很突就是跟城其他城市不一样的，就是它的夜市文化非常发达，就是它有很多晚上吃夜宵的地方，而且是就是有有好多个街道，那一条街全部都是夜宵摊，就这个算是一个青岛的特色吧。😊，啊。

有没有在青岛的哥们，你是不是这样？就是夜市晚上吃夜宵的地方特别多，好多好多条街道都是专门吃夜宵的。😡，然后我那个因为我那个学员在青岛待了78年，他就跟我说，我们去夜市看一下，但是我去了夜市。

我发现也不靠谱啊，这个五花八门对吧？完全都不够，就是什么人都有，有男有女有老有少，有亲子，有旅游的，虽然人多，但是也没有精准的用户啊。对，台东步行街，对，什么还有啤酒屋啤酒博物馆，什么乱七八糟的都去了。

哎呀，但虽然人多，人确儿他妈多。我绕了他妈的一个小时没找到停车位啊，但是就是就是很崩溃，但是也没有精准用户。好，那么这是白天搭讪，就这三个地方，你要搭讪就去青岛万象城，然后剩余的是两个海边咖啡馆。

然后青岛万晚上酒吧推荐。首先呢青岛最牛逼的酒吧第一一定是奥斯卡，这个是我对青岛很失望的一个东西。因为你会发现北方的很多城市都是奥斯卡。比如说什么呃沈阳奥斯卡、郑州奥斯卡对吧，青岛奥斯卡，济南奥斯卡。

北方，你看北方一个城市最牛逼的夜店永远都是奥斯卡中文名字，但是你看南方城市绝对没有中文的，一定都是英文的。😊，对吧一定都是英文的。你看我之前的巡回什么哪就是在经济发达的城市和南方城市。

没有中文的最牛逼的酒吧。是吧这个还是奥斯卡就代表了这个城市。你知道一个城市像这样，因为现在大家的酒吧都流行玩小厅了，玩那种hhop酒吧。就比如说什么星星地宝啊，霓虹俱乐部啊，或者是那种小厅。

像就是把之前的酒吧浓缩到一个大概只有4分之13呃，5分之1这样的一个东西，就说明南方还有很多经济发达的地方的妹子，他的认知已经认为。😡，这个牌面什么酒吧很大，然后酒很好不重要。

而玩的开心快乐才是最重要的，懂吗？而一个城市，如果他夜店还是奥斯卡这种类型的这种传统夜店型。那说明这个城市的。😡，还是大哥吃香这些妹子的认知还是想找大哥。😡，懂吗？因为大酒吧真的不好玩。

黑b酒吧真的很好玩，小厅酒吧真的很好玩，但是他不在，但是为什么不火，就因为这个地方的人不认，他还是认为得大卡座。对，所以就是造成这个原因。然后我跟大家讲哈，top one的颜值最高的，一定是奥斯卡啊。

不是奥斯卡，就是我个人认为是奥斯卡，你能看到颜值最高的是这儿，然后呢，还有这个OWL这个酒吧是我自己测评的，我把整个郑州，我待会可以给大家看我的那个高德地图记录。我把整个青岛能数得上名字。

所有酒吧都去有一遍。然后给大家总结的，我个人认为是奥斯卡。但是很多妹子公认的就是OWL这里面的帅哥美女颜值最高，然后还有离他100米，就是你往左走，有个这个这个酒吧啊。

就这三个酒吧算是整个青岛颜值最高的。包括你而且整个三线这个青岛这个城市，你跟其他的地方二线城市都是一样的。😡，夜店里的女人质量一定要远大过白天的质量。😡，还有我在这里再跟大家说一下哈。

如果你现在在一个三线城市，如果你这个城市晚上酒吧里的妹子都不正，兄弟，你不用想了，你这个城市绝对没有正妹。或者你这个城市的正辈就在高中呢。如果三线城市的夜店里妹子都不正的话，你这个城市就没有这么美。

相信我。😡，啊，然后呢大概就是这样的一个情况啊，就去这酒啊，白天万象城咖啡馆，晚上酒吧就搭讪。然后测评结果就是妹子整体质量非常一般，与想象中有很大的差距。但是呢我很坚定，山东一定出美女。

就是我去了山东没有看到妹子。这是一定的，但是山东一定出美女，这也是一定的那为什么呢？就是因为经济不够发达，导致外流，再次验证了我的理论，就是一个城市想要正杯遍地，必须满足这三个要求。

经济发达加大学多家本土出美女，而整个山东为什么看不到大量正杯，是因为他只占一个本地出美女，但他会因为经济不够发达而导致外流。😡，啊，好看的走了好看的妹子在这挣不到大钱，他去能搞钱的地方。然后大学不够多。

那青岛整个大学其实在全国范围内它是很少的，他不如济南多，所以它只满足3分之1点，它就绝对不可能正杯遍地，正杯就一定非常稀缺。😡，懂吧？所以我之前虽然我心里认为。经济在哪，美女就在哪。

但是我觉得这个理论适用于全国任何一个地方，但不适用于山东和东北。因为我觉得这个地方她就出美女，很多妹子她他妈如果说就是说她是本地人她不可能走的对吧？人家过得也挺舒服的，没必要就是说去一个陌生城市在打拼。

但是我现在觉得什么城市都除外，美女一定跟着经济走，你就算你本土出美女，你也不行，你不发达，就是没有正位，没有不发达，就是没有正辈。😡，懂吗？必须三个都满足。啊。好，然后呢这是我个人的一个看法。

然后呢我再想一下这个我再讲一下我们个人行为。因为本次干货非常多。前面这些不怎么重要的，我们就一带而过。我主要讲后面两个案例，好吧？主要讲最后一个案例，我总结了非常多的东西，首先代约第一位。

这个妹子是我当天带门徒在万达广场搭讪的一个妹子，这妹什么情况？啊，就是他大概就是二十八九岁，然后之前在大城市北京读书。北京什么邮电大学读书，然后可能在外面混了几年也没混出什么名堂就回老家了。

走在路上被我搭讪了。然后这个妹子是直接跟他语音约喝酒的，就是我加了微信，大概聊了不到十0句话，打了个语音就邀约喝酒。呃，只不过说呢他没有出来。他如果出来的话，当时当天就肯定可以搞定。😊，啊。

因为我跟他语音已经植入了非常多的暧昧的东西。啊，这个这个这个打了45分钟语音，这个没有案例哈，我没有给大截聊天记录好讲的，最后他没出来。因为我约了我们那个那个比他更正的一个妹子，所以就没有约她，明白吧？

就这个妹子。😊，也不是很正，因为矬子里面拔将军嘛，当天带门徒搭讪，实在是看到当天在万达万达广场看到最好看就是他了啊，觉得穿的挺骚的。然后像个是一个1个2七八岁的少妇就搭他了。但是加了微信朋友圈。

觉得也不是这么正，所以我就把策略改成速约，速约就打了个语音最快嘛。因为你想速约的话，语音一定是拉成最快的方式，所以我就给他打了个语音，然后发现他也答应我了，答答应过我出来了。

但是第二天我约了其他妹子就没有跟进，这个妹子就没有约出来，大概是这个，然后代约第二位，这个是这个妹子是我在青岛。😊，啊，如果说我不约。如果说我不约那个7分，这个这个她就是女主，懂吗？

她就是整个青岛泡的最正的一个妹子。这个妹子是我在整个青岛最搭的最好看的一个女的，就是这样的，整个青岛搭的最好看的一个女的，也就这样，我觉得应该有个6点2分，6点3分，这样再正也没有了。

这个是我在我刚刚给大家讲的那个酒吧。就是第二个酒吧当天晚上看到最好看的一个一个。然后我就问他要了微信，要了微信过后呢，这个妹子也本来就是已经。我也没有截聊天记录，这个妹子也聊的差不多了啊。

已经跟他约好了见面。吃饭看电影、喝酒啊，如果按照我自己的经验的话，也是大差不差，是这样的，也可以搞定，或者说最多在最在如果当天搞不定，再多一次。多1到2次应该就可以搞定。只不过说后面又出纰漏了。

因为本来我我已经安排好时间了，知道吧？因为你看这是27号，我那个七分妹是28号来找我。我那个七分妹是28号来找我，然后我跟他约的是27号，结果她没来。😡，看到没有？我约的是26号见面，他没来。

他说票没了，我一觉睡醒，我抢到现在一个都抢不到。然后等我在28号的时候，看到没有？下午3点13分跟我说回去了。我然后我又跟他敲定了，第二天见面，结果28号大家知道我已经见了我那个七分了。😡，就错过了。

啊，然后呢呃这两个都是一个一个一个就是我本来以为我在青岛的两个案例，应该就是这两个妹子，结果这两个妹子一个他妈的因为其他都是因为新新的两个女主把他俩给代替了。啊，结果不是他俩，然后是后面这俩。

后面这俩更正，然后这是我第三个就是比较有机会约的妹子，然后最终把她约出来满分。这样子。这个是我们本期的青岛案例的第一个女主啊，青岛案例的第一个女主先给大家看一下整个照片的过程。然后这个妹子身高大概1。

74米，身材非常好。因为我带着妹子去喝那个青岛啤酒去那酒吧的老板他妈眼睛都看直了，说你朋友身材真好，帅哥，啊。来给大家看一下，而且这个妹子我比较呃欣慰的是什么呢？就我泡这个妹子没有花什么钱。

我一共花了多少钱呢？大家算一下哈，一瓶啤酒是40块钱，我买了4杯。😊，我买了4杯。然后一共花了。然后加了20块钱打车费，然后又加了两瓶矿泉水，百岁山矿泉水。一共花了10呃，4416180多块钱。

184块钱啊，这个是让我赚了。而且当天没有开房，我是直接去的他家就没有开房，这是一个比较值得说的事情。啊。这哥们说5。5，这个绝对不止5。5，这绝对不止5。5，这至少6。2，哥们儿，这至少6。26。3。

这绝对不止5。5，5。5是什么样的？好，现在来给大家看一下这个案例。啊，给大家看一下这这个整个过程聊天案例我们是怎么搞定。这哥们说有点太瘦了啊，这个你你。好，来给大家说一下哈。😊，先看一下聊天记录。

我是付子卓，我们8月22号加的，就是到了青岛当天晚上加的。然后hello啊嗨然后你来青岛玩几天啊，那个时候五啊你来青岛玩点，我说会待一段时间，他说好啊，然后我说你呢，我待到月底。我那一起玩儿。啊。

他说可以啊。好，他问我说你来青岛玩几天，你知道经常有妹子这么问，你知道代表什么吗？😡，就是妹子问你在这要待多久？哎，你是哪里人？因为就是你你你通过这我通过这一句话，我就知道我在青岛一定是很抢手的。

我的展示面一定是没有多少人能比我好的，懂吧？这个妹子能这样问，就代表你他你是稀有动物，他很少遇到你这样的，因此他断定，你绝对不是青岛人，你也绝对不是说来这儿发展，你一定是大城市过来的。😡，明白吧？

怎么认识的？😡，积木认识的还是抖音认识的，我忘了。😡，啊，然后我说会待一段时间，他说好你呢？我说他说我待到月底啊，他也就是他说我待到月底，你看到没有？我我其实我寻回撩妹，我就喜欢找这种类型的。

他我待到月底代表了什么？他也是跟我一样女版的，我到处跑一个地方。😡，他妈搞一段时间也不知道干什么，有可能是被别人包养，有可能是做什么工作啊，有就不管什么样乱七八糟，他绝对不是干正经工作。他不是正经人。

我就有可乘之机。你要越正经，我几天时间一次约会，几几率能拿下的几率很小，我就要找不正经的，懂不懂？😡，说呆只呆几天，不会让他更有紧迫。不会啊，他只要出来一次见面就可以搞定啊。😡，他只要能出来一次。

见一次就可以搞定了。😡，懂吗？啊，我说那一起玩，他说可以啊，我说在干嘛啊，然后发了个表情，他说在家喝酒呢。好，你看他说在家喝酒呢，你呢当时他晚上11点41说在家喝酒呢，然后我没回答。

他又过了7分钟问我你呢，我认为这个是一个后面知道我可能想的稍微有点多。但是如果正常情况下，兄弟们，你记住这个就是你直接可以说去他家喝酒，懂吗？😊，因为首先能在家喝酒的，就有可能是什么情况哈？

一般有这么几种情况，一般是有可能他今天是见他朋友，然后两个人在家里面吃饭，刚好即兴而来就喝了点酒。然后呢，他只但是喝了酒，他就有感觉了，他想找男人。然后他可能认为此时此刻就是陪他喝酒。

这个一般都是同性朋友，他认为这个朋友待会儿就走了。但是他此时此刻又有感觉，所以他就拿起手机想约个男的，等他闺蜜走了，他直接来见你，然后发生关系，一般都是这种情况，还有一种情况是什么呢？

还有一种情况就是晚上实在无聊。😊，中吧？实在无聊，就是很寂寞，就在家里面喝点酒，他也没有说想要发生性关系的需求，但是他就想找男的一起来喝酒，就是他可能叫了他闺蜜，甚至还有其他男的。

然后一群人他想把你叫过来。但这个你也有操作机会，不管哪一种情况都有操作机会。😊，啊，都有机会。所以我当时就想的是，要不然我直接去他家找他，我说我无聊啊，你跟谁啊，他说和我啊大学同学和我大学同学马上不喝。

我说还想见你，他说你说啥时候，我说今天或者明天对吧？我还不能这么直接说现在啊，我就说今天或者明天看他怎么说，他说今天是不是有点晚了。如果他说啊，今天可能不行，我要睡觉了，或者明天那我肯定就改时间了。

但是他说今天是不是有点晚了，我觉得还是可以了，对吧？我说我睡得晚，哈哈。😊，啊，不急，他说这么晚干啥？我说夜宵喝酒不都可以吗？他说你还能喝，我说我刚刚也没喝哈哈，他说我有点撑。

哈哈哈我说主要是聊天少喝一点，他说没化妆，没化妆，明天吧，要不。😊，但是明天其实我已经约了其他的妹子了，已经预约好了，就是已经约了。我刚给大家看的第一个那个妹子，就可能明天能约，我就。😊。

还是想今天我说今天呗，然后发了个表情，他说没收拾都你看他都不是直接拒绝，他都是很隐晦的啊，明天吧，要不说话他这框架比较软啊，我就觉得今天有机会。😊，然后我说我又不着急，哈哈哈等你呗，宝宝。

他说你意思我12点半化个妆，对吧？然后我这个时候我感觉他。你看你看他的前面都是一句话，但是你意思我12点半化过妆，以我的经验，一般这种情况都是有机会的。他又有表情包又说这么多，他不是直接拒绝。😡。

不是直接说不行，就是在这。😡，纠结一般这个时候我的操作就是打个语音过去。懂吗？如果说这个语音它接了，然后几乎就成了百分之七八十了。几乎就成了百分之七八十了。然后挂完语音过后，如果他还能出来，百分百搞定。

我跟你讲。😡，如果打了个语音过去，他接了。😡，你几乎百分之七八十他会答应给你出来。😡，但是我为什么说不是百分之百呢？因为还有20%的情况是他在电话里答应你，但是你挂了电话之后，你如果不及时跟进。

或者他突然有个想法变了，他可能就不化妆不出门了，就把你水了。😡，但是如果他答应了，你晚上还出来呢，百分之百搞定。😡，这就是我经验。啊，我说他说我在洗漱啊，我说洗漱也不耽误接语言，他说主要太晚了。

我没收拾。我说好的，但是你但是你接语音，我跟你聊聊天不行吗啊，就是你跟他打语音。你一定其实你知道语音的理由是什么吗？云音没有什么理由，怎么能让他接旅这个这个。😡。

就是他怎么能方便他接你的语音就是最好的理由。这个就像什么哈？就像我之前约了好多妹子，我我约她的理由，有可能是看电影喝酒，一起逛公呃，那个逛博物馆去游乐场什么乱七八糟的，有N种理由。

但是我其实跟女的晚上真正做的事情，就是他妈看电影和喝酒两样。我经常会遇到我一边跟那个女的2B，她一边在那说。😊，你不是说要跟我看电影吗？你懂不懂？我我都他妈的在那二B了，他一边跟我二的B，一边在那叫。

一边还说你不是要看电影吗？说明什么见面实际上干什么不重要。但是你约这个妹子的时候，有个合理明确的具体项目很重要。😡，约他干什么和实际做什么可以完全是两码事儿。但是约的时候一定要让他自己说服自己。

认为这个很合理，他会跟你出来。那同样你跟妹子打语音也是一样的情况。打语音的时候可以有各种各样的理由。比如说我最常用的，我就跟你聊一分钟。😡，哈我想听听你的声音，或者我就跟你说一分钟，你不是睡。

你不是卸完妆准备睡觉了吗？😊，聊一分钟，让你慢慢的进入梦乡，让你慢慢的酝酿睡意。然后我就挂了，我随便找一个扯淡的理由，只要他能接，那我就扯通，就是剩下的都可以自己操作，想聊什么聊什么，甚至都有可能出来。

懂不懂？😡，好，来，我们继续啊。然后他说然后他当天49分，然后他说我我跟你说完，那会儿，我直接就倒头就睡了，我现在起来喝或者1。04了。然后当时我听他这个语音。就是那种跟他妈要睡死了的感觉，我就知道啊。

今天应该就没戏了。因为他他妈的这个状态不可能在半夜出来了，我就算了，知吧，我说好，那明天见宝宝，他说你还不睡觉，我说你又不出来，他说我看抖音了，对吧？我说你不困了，有点有看的看着看着就睡着了。然。

当天是我来的，来青岛的第三天，我也有点累。啊，就没有再继续坚持了。然后等到9月8月25号，我就重新找他，我说早我刚醒，他说早我说在干嘛？他说看剧呢，我说昨天说的，今天见呢，他说你白天怎么不说？好好。

大家看到没有看到没有？😊，啊，我当然知道我当然知道他为什么不见，当天为什么不见。😡，但是呢我得装，你知道你看到没有？虽然说头一天晚上他已经跟我确定了第二天要见面，但由于第二天我在忙。

一下午没有给他从中午12点到晚上10点之间没有给她发信息，这个时候你再突然约她，她会说你白天怎么不说，也就是说你跟这个女的，哪怕你俩他妈的立下了海誓山盟。今天晚上10点钟要见面。

你如果下午晚提前不发信息，他就认为你不在女人的印象里就会认为你没这个启动仪式，就你没有表态，没有吭气，就代表你可能不想见她了。😡，懂吧？😡，对，所以你得及时跟进。我说下午睡醒就一直在忙，现在不晚嘛。

才10点多。他说可我没收拾，我说我等你呗，这点这点懒得开始收拾了。然后我又发了个表情，他说我再和我妈打视频啊，然后我说我等你啊，想见你，他说太晚了，现在开始收拾，现在开始收拾啊。

我说就是陈述句还是他说就是这个点开始收拾太晚了，算了，我说那明天他说晚上嘛？我说嗯啊，你白天都干啥，为啥不能白天出来，我说白天也可以，不过睡醒就下午两三点了，洗漱出门也得五六点了。他说可以的。

我说你老是水，我哈哈哈，今天真答应了。😊，好，你看昨天推今天，今天又推明天，我说拉钩好好，然后这个就夯实了。然后等到第二天睡醒了，他主动给我发信息。看到没有？就说明这一次今天他是真的想见了。

他第二天睡醒了，主动给你发信息，刚醒今天要不要出门了，你要不出，我一会找我朋友他们玩去了。我说晚一点呗，因为当时我在给学员讲课呃，呃给门徒讲课，然后6点钟还没弄完，我至少得七八点才能搞完。😊。

所以说我不可能抛弃我的兄弟见这个妹子的。然后我就说晚一点嘛，他说那我先找我朋友玩了，那我先找我朋友了，我说行好，然后等到晚上7点45分左右，我应该忙完了，我就开始主动找他了。我说怎么朋友圈三天见了。

他说没事就锁了。我说我们一会儿见啊，我收拾一下，7点51分，7点51分发的。他说你不是说晚点嘛？我才和我朋友见到下雨了啊，就是说晚点大概几点啊，他说112点ok。OK我。求之不得。😡，懂吗？求之不得。

如果因为此时此刻是8点钟，我当时觉得是。呃，如果见面，因为当时他在市南还是市北，我在黄岛，我过去要将近30公里。也就是说我8点钟洗漱弄头发，再过去至少要一个半小时。

那也就是说我跟他见面至少要奔着9点半见，我都觉得9点半有点早了。啊，我在想怎么我都害怕，如果我在说晚了，他不见我呢，没想到他说十一二点，他自己主动说这个还记得我之前跟大家讲过什么理论吗？啊，晚上。😡。

就是深夜半夜喝酒，两个人单独搞定成功率为百分之百，还记不记得我跟大家讲呢？11点11二点。😡，两个人单独小酒吧喝酒，搞定的概率为百分之百，还记不记得我之前说的？所以当时。啊，我就知道这个吻了，我说行。

我然后呢，我到了9点10分，我说你跟朋友在哪儿呢？他说外面吃饭呢是难啊，我说外面是不是下了很大的雨，然后他没啊，9点37分又发了。因为他约1一二点见面，我得我过去得半个小时，收了得半个小时。

所以我至少得提前一个多小时来确定好，他说中小雨咋了，我说没有啊，我开始洗头了，怕你割我看到没有？因为前面两天被他他妈放鸽子放怕了，我得确定好，对吧？你凡公子出门也不是说随随便便他妈就给你出门了。

如果我不确定，百分之八九十以上，今天晚上能拿下，我说绝对不会出门的。😊，我说怕你哥我，他说不会啊，一会儿去干啥，就是不知道，我说喝酒啊，找个酒吧，他说我觉得可以。啊，然后我说你平时都去哪，你平时都去哪？

他说我一般没咋去酒吧，一会儿找个劲吧或者live house吧。你住哪个区，我说去劲吧，live house太吵了啊，还有记住一点啊，你约妹子，我跟大家讲，千嗯最好不要去live house。

你要不然就去那种小厅hihop酒吧，要不然就去KTV要不然就去劲吧live house，我觉得他一无是处。因为他不像大酒吧一样嗨，不需要你个人互动，整体的音乐氛围就能带动你两个人。

他也不不像KTV一样很安静。你两个人玩游戏说话都可以听得清楚，或者是一群人说话玩游戏都听得清楚。live house是你玩游戏，他妈的在那讲规则，你如果是四五个人讲规则大家都听不明白，又吵聊天又聊不好。

但是你说你不聊天，就光听着歌手唱的两个傻逼歌也带动不了你俩，你俩的情绪。所以这个live house就很鸡肋。😡，我说去庆麻刘好菜，他说都行了，我回家淋雨了啊，你你在收拾还是干啥？我说回家了。

我们不是约好了吗？我赶紧打个语音，我因为我有点慌，你知道吗？我以为他又割我了，因为很多妹子，她说我回家的意思就是不很多妹子就是回家了，他就代表着他不出门了。😊，懂吗？然后我就赶紧打个语音。

想想看一下什么情况。他说我换个衣服就出门啊，淋雨了，给你说的，我回家换衣服去的。😊，啊，他原来专门回一趟家，换个衣服再出来。那我当时在搞定的这个概率上，我又加了10%。又加了10%。

我觉得今天晚上成功率。啊，我说哦，好，他说你在干嘛？我说准备出门啊，我就去了这个元岛精酿啤酒，因为找了一个最便宜的40块钱一大杯啤酒，你离这远吗？7公里，等下我还没好过一小会，我说我得11点半到不急。

你在外面玩吗？不是我今天跟朋友在黄岛，我等一下出发过去，需要半个小时以上，我收拾好了，跟我说，我再出发，那你就10分钟后再出门嘛，我就换个衣服，以为你在市区呢，我说好路上了，你还有半个小时。

快到了的时候跟我说，我说好，你出门了吗？我还有15分钟就到，你还多久10分钟，那我打车这么快嘛，黄岛到市区，我到了，你来了吗？路上了好呢？到哪了10分钟，你坐着等我吧。好啊，一个路口。

然后在晚上12点06分的时候才到了一个路口了，你坐哪，这很小又进门右转。一个人的就看到我，他好的马上。啊，这是当时我跟他回家时拍的照片，然后这是当时他洗漱完的照片。啊，然后这是事后。就是第二天。跟他。

度过了完整的一晚上。第二天我说到地方了，宝宝那就好，你下午干啥，我准备补个觉，我也得补个觉，干嘛呢？宝宝看抖音了啊，然后这是前几天，因为他跟我说，他要去上海发展，我说我在杭州，我去上海很方便。

我说那你啥时候去3号，行，你安顿好，我去找你玩好点，住你家，他说你想住就住。好，这是我的私人微信。如果想看全程聊天记录，或者想啊跟着我一起学把妹报名私教门徒的都可以加我的私人微信。好吧，然后看到没有？

住你家你想住就住。好，现在呢就给大家讲一下我们当时的现场的一些情况，现场一些操作。就是见面过后在酒吧里面怎么操作，然后到带回家的整个操作。首先我当天就穿的这身衣服，里面的T恤是白T恤。

然后我就提前倒了一会儿在那。首先第一步呢就是选酒，我就在想点什么酒比较好。呃，我先看了那个威士忌应该是289十块钱三杯，我想这三杯也不够喝的。然后我就问我说你没有没有什么团购套餐，他说没有，然后呢。

我就说那这啤酒多少钱一杯，我看有60的，50的什么的，我就选一个最便宜的，40块钱。40块钱，然后我就把这个呃就先选好了酒啊，啤酒，然后落座好了位置过后呢。过一会儿他就姗姗来迟。他来的时候呢。

先坐在我对面。首先你在酒吧里面，你跟这个妹子见面，一上来，先聊第三方话题，嘘寒问暖。就是先问你经不经常喝酒，经不常来这个地方，你从哪过来的，怎么过来呢？你刚去干嘛了？呃，你住的离这远不远？好，先简单的。

就是熟悉一下，因为你两个人。陌生的人第一次刚见面，难免会有一些尴尬。你要度过这个尴尬期，其实就是让这个话一直讲一直讲一直讲，不能停好。然后这个时候我就聊完这个话题过后，我就开始跟他交换一下基本信息啊。

就是你是哪里人，然后我看你来看起来像是哪里人，你的身高怎么怎么样，你的长相怎么怎么样，对吧？你的脸是怎么怎么样，就感简单的真对他的外表进行一些评价。当天晚上化妆了，没有化妆，当天没有化妆也没有弄头发。

就跟现在一样啊，然后这个时候的。我就开始跟他玩游戏。啊，这些其实都不是重点，因为都是常规操作破冰交换基本信息，玩游戏互动，然后就让他坐到我旁边来，两个人一起这个呃玩呃，就是让她坐到我旁边来。

然后两个人一起就是玩游戏，然后我又搂着她，然后接吻舌吻，这个都是常规工作。我告诉你，晚上一个女的能跟你出来，一定一这些是一定会做的，就是说一定可能舍吻的。懂吗？这些没有什么特别之处。

重点在于后面就是我跟他舌吻完了过后，我准备带回家。一我跟你讲，一开始这个妹子是完全不同意了，就是我我我搂着她，然后舌吻，然后我就跟他说。啊，今那个我就说我今天晚上想你陪我久一点。啊。

我今天晚上想让你陪我久一点。啊，他说啊可以啊，我说怎么怎么赔的久一点。他说我不急，我们待会去吃东西。我一想这吃东西这这个。第一呢是还没有明确他答应跟我回家。第二呢，吃东西还得花个一2百块钱。

2300块钱，那个点只能吃海底捞，海底捞得将近300块钱。那我又等于掏了300块钱去做一件不确定的事情，我肯定不愿意，我就推口，我说嗯，等一下，我现在还不饿，我先跟你聊聊天，知道吧？

上一句话我说的是我想着你多多陪我一会儿，他说那去干嘛呢？我说陪我吃东西吧。他说嗯，好，我说等一下我还不饿，知道吧？他妈的，然后我又我又绕回来，我就说。呃，我就说呃，那你明天早上有事情吗？他说没有。

我说那你最晚能陪到多久？哎，我说你最晚几点回去啊，我想待会跟你吃东西，你知道吃完如果半夜我一个人回去的话会很难受，对吧？我不喜欢这种两个人感觉很好，相谈甚欢，突然一下，你要走了。

一个人在这抽离的感觉是非常难受的。我觉得你应该不会让我这么难受吧，我只是想跟你待一起久一点，我不想让你这么着急回去。他说那要待多久呢？我说这样吧，嗯，我我一开始是这样说的。我说这样吧，你先送我回去。

你送我回家。知道吧？然后我我一开始这么说的，你先送我回家啊，这个妹女说好啊，然后这个妹女说那你住哪？我说我今天从黄岛来的，你送我回黄岛。他说那那那我不去，因为因为他他以为我从黄岛来是住在那附近。

黄岛30公里，也就是说他要是送我，他去得30公里。他妈回来还得干30公里，60公里啊，我不去我不去好。😡，我一想我操，那这个他妈的得开房了。啊，因为因为黄岛那个房子我已经开好了，有一有一间卧室嘛。

我不想再花钱。然后他说不去，我说那嗯这样吧，我就跟我朋友打个电话，我说我今天晚上不回去了，我们待会儿吃点东西，然后就在这儿。然后我是这样说的，就是我先跟他说，我不回这么远，在这儿。就是在附近。

我们先吃点东西，我想的是先说吃点东西，然后他答应我了过后，这个时候我在假装在大众点评在那找，然后我假装找着找着找着找不到，我会装作找不到，然后我再跟他说。要不然我们就那个吧，要不然我们就找一个地方。

然后点东西吃吧。对吧我我是想这样操作的，然后我就跟他先说，我们去吃点东西，他说嗯好，我说那吃完了嗯，你得送我回去。对吧你得送我回去。啊，他说好，送你回去。我说那你送我回去，你最晚能待到几点啊？

他说嗯十分钟吧，他说十分钟吧。啊，我我我我说啊十分钟啊，那上去都不够抽一根烟的，要不然你陪我现在是当时大概是一点多，我说这样吧，要不然你三点半之前回去。对啊我是想用这样的方式，如果他真的愿意送我。

然后回到酒店。待个一会儿两个小时，足够我操作了，对吧？我是这么跟大家说的，三点半，他说嗯嗯嗯不行不行不行，最多10分钟啊，最多20分钟就陪你送你回去，然后然后陪你。开好房我就得走了。

然后我就说哎别急别急别急，等一下我现在还没那么困，我再跟你聊聊天。这个就是我最喜欢的方式。只要这个妹子不顺我意，没有按照我的来，我就不急，我就我就。😊，我就说那等一等等一等，我想一想。啊。

我又然后我又跟他说，嗯，那我自己一个睡一个人在这睡很难受啊，我还不如回去找我朋友呢。啊，然后呢他就没说话。然后这个时候我说嗯。你是自己一个人住吗？他说是的，我说那我送你回去吧，然后我在你家我送你回去吧。

然后我在你家多待一会儿。他一开始是这样说的啊，我家特别乱，我家不行，我家特别乱。😡，好，然后这个时候。我就跟他一直我就没我我就发现了，我刚说的几条路线都行不通，我让他送我，假装送我。

然后送完我过后带他回酒店不行。然后我假装跟他吃东西，吃完让他再送我在这附近送个酒店不行，我去他家。送他想办法上去也不行。😡，也就是说这这个我用逻辑用这种用逻辑用这种呃语言去说服是不行了。

那还记得我之前跟大家讲过一句话，让妹子给你2B的原因只有一个就是他自己想2B。所以我就得我就觉得他可能还没有这么想2B，我他妈的就在那摁着他，就在那舌吻，在那接吻，在那亲嘴。😡，在那一直搂着他的腰。

知道吧？搂着他的腰，然后摸他的肚子，在那用手指划遍他的身上，然后用我的舌头疯狂的在他嘴巴里搅拌，疯狂的舔他的耳朵，疯狂的在他耳边说脏话，疯狂的他妈用用用舌头在他的这个耳垂里搅。知道吧？

我就不信你没有感觉，然后弄了大概一段时间，大概2分钟吧，我感觉到他有一点点感觉了。然后这个时候我再说，要不然我就在这附近啊开个房，就陪我待一会儿吧。他这个时候他的状态会有一点点转变，他一开始让不行。

不要，我得走。到现在到到那个再到我弄完这一番操作过后，他是有一点。它是有一点内容表现，就是。嗯。你是不是都对你孩子这样？同马。你是不是都对你孩子这样？你个渣男。啊，你懂吗？是这种感觉了，但是他也没答应。

😡，然后后面呢我看我操你这个。这个怎么说呢？还不行。然后我又开始接吻，又开始搂，又开始爆，又开始他妈操作乘以2，知道吧？然后这个时候呢，他就有一点点触动了。但这个时候我我我什么都没想到。

然后这个时候他就去，他说我去个洗手间。他说他去个洗手间，我想的是他从洗手间回来，我就带他走，然后就是强势一点带领直接去开房。然后他走的时候，我就在这美团上找这个酒店在这搜来搜去搜来搜去。

你知道这个妹子上完厕所回来过后跟我说的一句话是什么吗？他回来过后，从厕所回来过后，直接跟我说了一句话。嗯，要不这样，你跟我回家。就这样说的。嗯，要不这样，你把车丢在这儿，我们不开车，我们打车。

你跟我回家。啊，他不会去洗手间跑了吧，你看哪有那么low的妹子。啊，他说要不然你跟我回家。我当时心里非常开心，因为他妈的省了，至少得因为当时是旅游旺季，至少得省四五百块。😊，我就说那好啊。啊，那好啊。

那我跟你走呗。然后我就跟着他走了呃，我就我就拉着他手走，然后结了单，买了单，然后打了车，然后去了他家，在家门口买两瓶矿泉水就去他家了，然后到了他家。他就大家也看到我那个宣传视频，他就在那儿呃洗漱。

然后洗澡。然后他喜欢我写，然后就上去，然后就剩下的就没什么好说的了，剩下的就没什么好说了。我们不要在这个案例上。在呃停留太多的时间，好吧，啊，后面你知道我我后面我再跟大家讲一下，我只说两个东西吧。

为什么能够搞定。第一呢，我让他给我我现在特别喜欢看妹子点赞的视频。懂吗？然后后面我就让他把他抖音上点赞的那些帅哥视频，他很喜欢的类型的人都给我看，我就发现跟我长得是一个类型的。啊，是一个类型的啊。

我就知道啊，原来其实也不是说我操作有多么牛逼。只是他也想睡我，我也想睡他，仅此而已。托马是这个区别而已。就是我的长相跟他关注那些男的是一个他妈类型。然后第二呢就是。我我我我当时很。诧异的一点。

我说你刚刚说要去酒店送我，那你为什么不直接让我去你家呢？这不都一样的吗？你跟我开房和回家不都是一个道理吗？你干嘛就是不直接说呢？你还跟我讲这么多，他跟我说，他说一开始还没这么想跟我去开房。

他想的是先这么跟我说，等到跟我到了酒店过后，他找个理由走。懂吗？或者他说跟我他说要送我，但其实是可能等我上了车，他就不上车了，找个理由他就走了。懂吗？啊。所以说其实这个是呃以后呢我也长经验了。

绝对不会被妹子这么骗了。他妈的以后上出租车，必须让他以后跟妹子约会，转场，让上出租车，让他先上。压线拉座里面。知道吧？什么都要让他先弄。😡，啊。差点没干呃，这个妹子是百分百一定会干住的。

但是当天能不能干住啊，有一点点的就是就是操作好，肯定我就像我一样干住了，那操作不好或者出现什么意外情况，可能也会干不住。但是这个妹子是那几天是一定可以干住的。懂吧？它符合所有能干住的标准，能干住的标准。

好，当然了，这个妹子没有必要花太多的时间讲这个妹子，我们要把重点放在什么呢？放在我们本期。大boss好不好？本期的女主。😡，本期的女主年度终极。大boss。😡，啊，年度终级大boss关键词三个词。

第一个七分初夜18岁。啊，时隔一年，搭讪后续聊天课最后一间女主终于完成了当年的遗憾。😡，好，来，我们开始给大家娓娓道来。这个当年让我他妈的。长达半个月之久睡不着觉，把我迷的五迷三道的一个妹子。😡。

时隔一年。我们是怎么样成功收尾的，这个才是本节重点。啊，才是今天视频的核心，好吧。啊，对，没错，就是你评论上的那个啊。第四位年度终极吧大boss哈，这个是当年我们搭讪后续。

因为好可能有很多新关注我的哥们儿没有看过这个，你不知道他这个事情是一个什么样的情况。你不理解他意味着代表着什么这个妹子，如果你没看过，你可以私聊我，我送你一节这个最后一节这个视频课，你可以看一下啊。

当年跟他发呃，我我简单的这里简单的给大家介绍一下哈。😊，这里简单给大家介绍一下这个妹子什么情况。当时我搭讪她的时候，她才不到17岁啊，然后呢，这个妹子长相是我在我当时那个三线城市看到过最正的。😊。

最正的年纪又小。😡，然后我搭讪他过后，我长达了一段时间的狙击过后，跟她进入到了刚刚暧昧的阶段，一共约了两次会，但本来是可以搞定的这个节奏，而且她全程对我一点兴趣没有，完全没有窗口。

我全部都是靠着自己的技术去撬窗口，跟她一步一步聊的。在第二次约会的时候，因为我的一个超快劲挪，导致全盘结束。这个妹子彻底搞不定。啊，当时是这样的一个情况，然后时隔一年现在重新拿下。好吧，在哪里搭讪。

在徐州搭讪好，这个给大家看一下这个颜值哈，给大家看一下这个颜值。这个不闹了，兄弟不闹了，这个是稳妥稳妥的气氛啊，你可以看明天看那个网盘。明天可以看网盘，这里面有美颜，可能看不太清楚。稳妥的气氛。啊。

这个我是可以改，不不带任何修饰。全我跟大家讲，这个是原图，这个是原相机拍的原图。啊好，然后呢我给大家看一下我们的这个结果。当时我给他买票。当时给他买票，跟他说要住酒店。然后啊这个是我总结的很多地方。

然后这个是最后的结果，就是。最后的结果。就是搞定过后。他对我的反应。这是搞定过后对我的反应。好。来，我们给大家看一下，这个我得结合很多东西讲，这是我总结的一些关于通过这一个女的，我总结了很多东西。

我要给大家慢慢的娓娓道来，这才是今天的真正干货。他之前不是话题终结者吗？现在也是话题终结者，一直都是话题终结者。好吧，你不要大家千万不要着急，你们的疑问我都会挨个解答的。我会在我讲我跟他的经历过程当中。

把你们每一个疑问以及我之前的疑问全部都为你给你解开，这才是这一节直播最重要的意义。因为我就发现了很多问题是你当时在遇到的时候，你完全想不通的。你必须得事后。😡，搞定了，你才反思过来，你才能发现哦。

原来很多问题这么简单，原来是这种情况。😡，好吧，来我给大家讲一下这个过整个过程啊，这是当时跟他拍的一些照片。啊。来，那么事情的出发点呢，我跟大家讲一下我和这个妹子的一个经过。呃。

我在2022年去年8月份的时候，因为失败过后就再也没有跟他联系了。但当时好在呢我跟他有互关抖音。啊，抖音好友，也就是说我们每次发作品，他都能看到期间唯一跟他联系的有一次就是在过年期间。

我跟他突然在市中心偶遇，然后这个时候呢跟他碰了一个面啊，就是两个人简单碰了一下面，然后我请他吃了一顿日料，花了大概200多块钱。但当时他对我的反应跟夏天的反应是一模一样的，没有任何改变。

对我也是爱搭不理啊，然后整个过程也是话题终结者，说话也是那那个不接你的话茬都是一样的，所以我冬天那一次见他等于就完成自己的一个心愿，我觉得就算搞不定，但是我也没有遗憾了，再见你一次，对吧？呃。

然后从那以后我觉得搞不定，我就跟他再也没有联系了。😊，我就跟他再也没有联系了。好，没有联系过后呢嗯。😊，今年的。今年一年，也就是说从去年的2月份到8月份这6个月都没有任何联，6个月没有联系了。

就是因为然后这个联系是从哪开始，从这一张照片开始的。就是大家记得我当时我给大家推荐那个咖啡馆SKY那个咖啡馆，然后我拍了一张照片过后，8大家看时间，看一下时间。8月24号下午10点23分。

我跟他的故事就此开始，时隔6个月没有联系。😊，6个月没有联系，从这儿开始。我发了一个表情。发两张照片，我说哪个好？他说一吧，有景，别太帅。看。别太帅。😡，我说这个好看。他说嗯嗯都挺帅。说完过后。

他说我也想去青岛玩呢。😡，看到没有？我说来吧，我暂时不走，他说我还没跟我妈商量好，不知道能不能去。我说哈哈，你要能去的话，可以申请几天啊。他说想玩两三天。😊，好，然后你看。首先他说我也想去青岛玩。

我就肯肯肯定要创造机会。我说来吧，我暂时不走。😡，对吧他说我还没跟我妈商量好，不知道能不能，我说你要可以申请想法。我说好，你你问问妈妈怎么说，这是8月24号11点38分。😡，然后过了两天。

他突然跟我说了，这两天我没有联系，过了两天，突然跟我说能去。😡，能去。看到没有？而且加了一个说我自己去，我看看票。看到没有？我自己去。😡，然后我说刚睡醒几号来，想明天就去，怎么票都候补。

我说这个时间OK不，明天中午到。我说我给你买商务，明天都没票。他说对，30号回来可以，你身份证号发我给你买吧，然后发身份证号，到时候去车站加加接你30号也买了一张吧，怕回头买不到票。好，住哪。

他他不他说住哪？我说一会儿我刚洗完澡，等一下回你别着急。宝宝好，这哥们儿说发生了什么，来，我告诉你发生了什么。首先他为什么会出来，他为什么会跟我。😊，见我要来找我来，我这里面写写了这个。😡，干货。

我我我看一下，我给你总结的。首先第一个。就这个妹子我之所以能干住有这么几点。第一呢，抖音互相持续关注更新。抖音互关持续更新，个人持续成长进步。我告诉大家，这是我新发现的一个技巧点，就是你没有搞定的正妹。

一定要跟他互关抖音。兄弟们，记得吗？😡，抖音一定要互关好友，因为微信的好友，每个人至少都几千个，你再怎么更新朋友圈，他已经看不到了。而我发现我好多妹子就是我这巡回，至少从巡回撩妹开始。

我跟妹子都有一个习惯。不管我搞定的还是那种待搞定的，我都会跟他互关抖音，我就发现这个刷存在感的概率非常高。也就是说抖音每个人最多也就几十个好友，而几十个好友，他又不可能每个人每天都更新视频。😡。

他也就是说，然后呢，他一个人在刷抖音的时候。😡，他又会优先给你推荐朋友更新的作品。所以。😡，得出一个结论，你只要跟这个妹子互关抖音，她一定你发作品，他一定能看到，百分百能看到。😡，懂吗？那这是第一个。

第二个呢，个人持续成长进步。因为最近从去年年底我开始一我开始，你看大家看我做了哪几个动作，减肥健身化全妆拍抖音，就是我的整体形象穿搭。颜值包括修图都又高了一个档，加上我又去了全国各地这么多个城市。

我对于拍照照片的审美啊，对于这种感觉更加的就是。就是呃高了好几个档次。那么之前他看不上我之前不喜欢的原因是因为当时他的是他当时属于一个。呃。对恋爱需求。对帅哥需求最旺盛的一个年龄阶段。

而在这个年那个年龄，他喜欢的帅哥，他会特别喜欢帅哥，而我的形象又特别差。而随之他年龄的成成长，他又发现了帅哥原来就那样，而我的颜值又逐渐达到他的标准。😡，懂不懂？

所以你看我说的第二点叫四合一正妹到了一定年纪，帅哥谈够了，就发现那样，更喜欢对他好，就发现就那样，更喜欢对他好，对他付出真心，让他过好的生活的男人。大家记得我之前很早之前给大家预测一句话。

大家记不记得我之前跟他说过一句话，就当时我搞不定的时候，我说很多哥们说这个妹子还有没有机会，我说有，但是不是现在等什么时候他。😊，帅哥谈够了，什么时候。😡，他被帅哥伤了，他就知道要来找我了。

记不记得我当时预言，就是我早就预言了这个点。😡，我说什么时候他被帅哥伤透了，他一定会来找我的。😡，他才知道对他好的男人，这个很重要。😡，而事实证明，我通过跟他的接触，我反复的问他，我当你知道为什么吗？

因为我搞定他过后，当天晚上发生完关系之后，我特别关心一件事情。我就问他，我说你为什么找我，为什么突然喜欢我了，为什么要来找我，为什么你又觉得啊O了，他说他也说不出来。

我说是不是因为你之前那个年纪你什么都不懂，你就是喜欢帅哥，你觉得跟帅哥在一起很幸福很美好。但是你接触过后，你发现也就那样，你发现他们好像有各种各样的毛病问题，也也也对你不是特别好，也就那样。

相反你现在更加喜欢对你好的，对你付出真心的，然后对你照顾关心的。然后他跟我说了一句话，你说的太对了。😡，你说的太对了，懂吧？他说哎，长得帅真好，不是啊，这我之前都跟你讲了，有颜值，有钱，有才华、有技术。

😡，都只是针对特定某一个类型的女人，懂吗？你长得帅，只是针对年纪小的花痴或者是某个特定的骚骚妹子，或者是啊某个特定特别看脸的。但是你对拜金的也没屌用，对吧？那你花钱对拜金有屌用，你对看脸的也没屌用。

你靠技术的，你能把打到中产一些啊比较优质的女人，你靠技术没有问题。但是你去把这没你也把不到，所以其实没有什么好坏之分，每个特长只针对某个特定类型的女人。而刚好我我。😡，涉足的领域比较广靠颜值。

我能搞一波，靠价值，我能搞一波，靠技术，我能搞一大波。所以我泡的妞就足，懂不懂？因为我对于我来讲没有什么死角的妹子了。😡，啊。好，然后呢，这是第二点，就是抖音互相持续关注个人成长持持续进步。

然后而且我这上面强调了一点叫四合一政美。什么叫四合一正美，大家一定记住，就是他的出生经，你好，我后面才了解这个女的，她为什么能搞定。首先他爸妈不是江苏人，他妈是安徽宿州人。好，首先这满足了第一个点。

原生家庭不O。然后他爸妈是做什么工作的呢？是之前是开那种小饭店呢。炒菜小小饭店，然后。啊，他妈妈生病了，他爸爸呢就为了照顾他妈妈，连那个饭店都不开了。懂吗？等于这满足了第一个点，原生家庭。

还有父母的职业。啊，这代表了家庭条件一般，家庭条件出身不好，这是占第一点，对不对？第二第二点，这个妹子她有个弟弟，那么有个弟弟代表什么呢？她家庭条件很一般，还生个弟弟，代代表什么重男轻女思想。😡。

重男轻女地域长大的重男轻女地域文化家庭氛围内长大的。第三个，这妹子是上的是那种中专，学历不高，代表着不够聪明。对吧不够聪明。第四没什么钱，因为因为因为家里面没有钱，自己又不能赚钱，上的学校又不是好学校。

😡，对吧那肯定没钱，没钱，学历不高，不够聪明，家庭条件不好，重男轻女家庭长大，这叫四合一妹子。😡，懂吧？这叫四合一妹子，而四合一妹子到了一定的年纪，帅哥谈购了，发现就那样。为什么？我告诉你哈，在中国。

如果一个妹子。😡，他是四合一正面。😡，他其实很惨的，他挑不了帅哥，因为他喜欢帅哥，其实是一件很奢侈的事情。😡，他就算这么正，很多帅哥都会去撩她，但是在这种环境下长大的女人。

她必然对男人对她的付出意向有很高的要求，所男的对她真不真心，对他好不好，给不给他花钱，他还有很大的要求。😡，这个要求量要远远大过于长得好看的那之前为什么他没意识到，因为之前我搭讪他的时候。

他刚他妈的初三毕业，他对钱对这些东西没有什么很深的认可。当他上了这个中专过后，他开始发现周围的同学开始攀比，开始比包比化妆品比。😡，这些生活方式。他开始，然后呢他打了个暑假工。😡。

这个暑假他去打了个暑假工去给那个呃酒店当那个迎宾，一个月3000块钱，一天穿高跟鞋，要在那站一天。他意识到了钱的这个。就是就是他知道这个31个月3K，他对钱的理解更加深刻了。😡，知道他妈前端症史难吃。

知道什么是重要的了，懂不懂？😡，啊，所以他才能够这个。啊，叫什么来着？才能够让我就是有可乘之机，对吧？所以四合一正位真的是。就是它必然这是结构性的发展趋势，它一定会这样按照这个节日这个节奏发展。

不然他没有他不不可能说一个。😡，很穷，没什么见识，学历也不高，也不聪明的妹子能一直喜欢帅哥，他一直能喜欢帅哥，他能被帅哥骗死，懂吗？懂不懂？而且我告诉你。😡，这个美貌过了22岁以后都是直线下滑的。

如果这个妹子她但凡不是傻子，她一定会选向前靠拢。😡，因为他知道如果没有钱的话，他的美貌会迅速衰减，他又没有个人技能，家庭条件也指望不上，自己也没有什么学历。也就是说，如果他丧失了美貌，等于他一无所有。

他绝对不可能让自己丧失美貌的，这个时候他一定更倾倾向于金钱对他好的。那为什么说我这次只花了，就是我也我没有给他买任何礼物，也没有给他转账，为什么只是买了票，对吧？酒店也是一起住的，为什么能搞定呢？

是因为他年纪还小，因为魔高一尺道高一丈，他遇到了我，如果他遇到其他男人可能就会给他花钱了。等一下我再看。😡，啊，等一下我再继续看啊。对他当时对兰博基尼都不感兴趣。对你知道我这次开的是什么车吗？

开的是他么捷达，开兰博基尼没搞定，开他妈捷达搞定。我操，你说这个多崩溃。😡，好。好，来还有第三点叫空窗79，确实想谈恋爱了。就是呃因为我在搞定他，通过后面跟他的接触当中，我就发现。嗯。

他确实一年没有谈恋爱，就是我问他，我说到底有有有没有男的追你到底有多少男的追你到底都是怎么追你的。因为我搞定过后，我就一定要刨根问底。他就说有也很多，特别是抖音私信他很多，平时生活当中也多。

甚至他去酒店当个迎宾，都一大堆人问他要微信，但是后面他给我强调了一个东西，他说都是3分钟热度。😡，都是3分钟热度。我就明白了，其实一直跟他保持持续联系。不管这个联系是通过抖音互关视频。

还是通过微信文字的聊天，唯一联系的可能只有我一个人。懂不懂？懂不懂？可能其他人是出现了很多人来了来走了走。但是。在他心里这种。就是怎么说呢？

一直能够坚持的一直能够持续不断的跟他这种这种就是当他一你你你看这个就让我发现了很多正妹，她真的是只会选择自己熟悉的人。我跟你讲，这个妹子她高冷是因为她性格如此，但很多妹子她高冷，真的因为就跟你不熟。

你明白吗？😡，因为我就呀。😡，我就发现很多妹子她其实对待就比如说这个妹子，她对待她朋友都非常好的，她对待她的闺蜜都非常好的。她闺蜜没钱了，她说给她闺蜜转钱花。而我在想，我当时跟她刚聊天的时候。

她对我冷的跟他妈冰块一样。然后我后面一问，我说你你怎么对你闺蜜这么好，她说因为我们小学二年级就认识了。😡，就很多他妈正妹她是很有情有义的，对身边的人是很好的。但仅而且我再告诉你，我这个妹子。

我跟她发生完第一次关系过后。😡，啊，在第二次准备发生关系的时候，他躲在我怀里嚎啕大哭，我说为什么哭？他说感觉很对不起妈妈，他说他骗他妈妈说是跟朋友一起玩的，结果来这儿是找我的，还跟我发生关系。

还那个做了这些事情。😡，他觉得很对不起他妈他妈在家生着病，卧床不起，对他抱有希望啊，天天很呵护他，他却这么不自重来他妈的骗他妈来跟我发生关系，他都哭了，就是你可以由此看到，他确实他妈的这些都是有感情的。

真的都都有感情，都是心肠很软，都是这种啊怎么说呢？啊，有七情六欲的。😊，对吧。都是有七星六欲的。所以说呢我就发现啊这个其实很多的高冷都来源于不熟，不够熟悉。啊，懂吗？然后所以说呢我就这个妹子能理我。

确实是这段时间。很多人都不理解这个道理，很多人的认知对于正面的认知他没有我到位，所以他就放弃了。而去年的我也放弃了，我和那些人没有什么区别。但因为我坚持后面，因为通过循回把妹。

通过各种各样的方式误巧误撞，我坚持到现在了，我就明白了这个道理。而其他人可能一辈子都不明白，所以他一辈子把不到正面。😡，啊。然后我就能坚持到现在，然后刚好他想谈恋爱，这个时候我就是最好的人选。

所以说这个这三点这3。123，这个三点是解释他为什么会突然私信我，为什么会来青岛找我好不好？但是见面过后能不能发生关系，能不能谈恋爱，是看后面的，我再给大家讲一下，我再继续翻我们的聊天记录。啊。

我再继续翻我们的聊天记录，给大家看一下为什么会后面就是这个发生关系，这是什么事情。然后我说回去也定了，收到信息了吗？商务抢不到，等订的是一等座也挺舒服的。我也给他订了回去的票。

然后我他妈觉得商务座500多块钱太贵了，我就订了300多的那个一等座呃，他说收到了，我说你看看你想住哪，你住的哪，这个选个离得近的。看到没有？他这个口吻还是说我跟你。😊，我俩人他妈不住一起。

我操选个离得近的，你看看到没有？😡，所以你说如果这个时候作为一一些山东，你看。😡，你看看你想住哪，你住的哪，选个离得近的。如果是被受过规训的男的。他一定他这个时候不好意思说这句话，我想跟你一起住。😡。

对吧他一定不好意思说，一定说哦，那就假模假样的说我住哪啊，我再给你定一个，咱俩隔100米或者定定同同一个酒店，但是不同的房间，对不对？😡，啊，很多哥们说啊，那但是有一些没受过规训的男的。

他又不可能坚持这么久，他又不可能靠真情实意打动这个妹子，因为他不会装，他演技不够，他不够心狠，他不够会骗，所以正妹跟你就无缘，你好也不够好，坏也不够坏，装好人装不像，该坏的时候又不够坏的彻底。

你就拔不到正妹，懂吗？然后我说我想跟你一起。他说你现在住哪？我说我这几天都住朋友家来青岛看海，最好住海边。如果你有想住的，或者提前看好的，你发我，我看一下位置好不好？没有的话，我来定，我俩一起住。😡。

我俩一起住，他说那你定吧，准备定哪的？好，我赶紧他妈嘟嘟嘟小红书上找这个拍照好看的地方。我因为我知道他喜欢拍照，所以我必须这个酒店给人感觉，你你看我发的图是不是都没带床。大家看到看到没有？

我给他发的酒店图都没有带床，全部是海边，两个人爱情的这种感觉。你说我要发一个他妈如家酒店啪两个大床对吧？两个大床在这，他妈就显得哎呦很不浪漫，很不唯美，我全部发这个，我定了住这个海景。😡，啊。

他说住一块儿。😡，我说住一块儿啊，他说这是哪个酒店？我说青岛安之海景民宿怎么了？宝宝，他说没有没有啊，看到没有？好，没有没有。😡，他突然说住一块，我说就他妈住一块儿，他说这是哪个酒店，他如果当时拒绝。

😡，我跟你讲哈，如果他拒绝。呃，我就会选择什么呢？他如果说不住一块，我立马订200块钱酒店。懂吧他就说啊那我不行，那我立马订200块钱酒店。😡，懂不懂？立马订200块钱的酒店，然后他来到过后。

如果当天没有发生什么，我直接第二天。😡，不定了，我说我得走了，对吧？然后就走，我自己就走。不带一丝留念，因为我已经知道我我我已经知道什么事情该狠什么时候该温柔。😡，搞定之前必须温柔，必须持久。

搞定过后必须狠。😡，嗯。啊。万一他假意假意答应了。哎，哥们儿，你说对了，他他妈就是假意答应。你说对了，但是他妈我说了，他怎么也没料到这个人叫樊公子，你知道什么叫魔高一尺，道高一丈吗？他就是假意答应。😡。

他就是故意了。😡，咋道吧。😡，但是我他妈的遇到了我。😡，就一定见招拆招。啊，然后他说这是哪个酒店？然后我说青岛安之海景民宿砸了宝宝，他们没有没有，他好久没见了，我是认识一年多了，也是去年这个时候了。

他说没错，早知道要见你就多买点漂亮衣服了。然后我说你应该有漂亮的小裙子或者短裤背心，他说好多人我看天气预报。后天还有雨啊，我说没事，我们都不去这些地方。他说你刚我刚睡醒，宝宝，你负责领我玩。

我说好的宝宝，那你得抓紧我的手。他说好，行程交给你了，照片也交给你了。我说你带一个包就够了吧。一个行李箱，我说我有个超大的箱子，后备箱应该放得下。okK你穿什么衣服啊啊，他说还没想好，还没买新衣服。

我说现买也来不及了。yes，刚洗完澡。此刻是8月26号，他8月28号来啊，想你宝宝后天就见面了。我说你不会起不来吧。他说不可能的。我说大漂亮秦静他发了个表情，我说你是不是过年时期瘦了，他说没瘦。

我说抖音小号可思，怎么怎么也不涨粉，我也想知道你几点睡啊，刚睡着了，我过会儿就睡了，距离见面还有一天，我说哈哈哈，怎么这么乖了，之前不乖，之前都是跟我对着来，没有吧，我啊看着哈还是。

还我要抱着你跟你说好多睡前悄悄话。😊，能不能抱着睡，看你表现。能不能抱着睡，看你表现好，来继续。我说表现肯定A加。他说啊，为什么明天下雨啊，这到了第二天这27号距离见面还有一天。我说我刚睡醒。

应该不会下一整天吧。ok宝宝，你小红书先看看想去哪拍照，我看看我说不知道下雨能不能去的。我说这儿呢，你喜欢吗？😊，然后给他发了好多地方，他说喜欢，他说我现在开始收拾东西了，我说收拾好跟我说吧。

他说大差不差的，冻死我了。外面好冷，刚睡着了，徐州也下雨了吗？怎么还在外面下了取快递了。我说我吃晚饭了，吃过了，然后发了个表情，我又给他发了个表情，然后打了一个语音，他没接，然后我说明天去俩这这俩地方。

分别是海底世界和云上海天，我一想我得早起就心累。那你今天早点睡，跟你差不多一个点又起了。跟你差不多一个点起了，他说OK明天先回民宿是吧？我说结束完再回，因为距离我们要玩的地方很远有几十公里。

还有就是这些玩的地方，最迟5点后就都闭馆了。好的，想抱抱，明天就见面了。我说现在就想你了。他说我还在想好好，大家看一下，看一下哈，看一下看这个重点啊，因为距离我们要玩的地方很远，有几十公里。好。

为什么大家来告诉我为什么这个住的地方离玩的地方离市区有几十公里。😡，啊，大家想一想是不是刚好就这么巧，我订了那个酒店几十公里。😡，啊，那肯定不是的那肯定是凡公子故意的。那梵公子为什么要弄几十公里呢？

就是为了防止晚上再有什么变动。😡，我只能这么跟你说，樊公子订的这个酒店，方圆两三公里，连条野狗都没有。那你想一下樊公子为什么要在这订酒店？😡，对不对？为什么要离市区几十公里选一个方圆寸草不生的地方？😡。

你明白吗？所以他妈你觉得樊公子是傻逼吗？他吊着我，他故意，只要他妈人出现，我就有办法。😡，对不对？我就有办法，你还在想，如万一他是故意的呢，万一他怎么样，他妈的你多这个这个这个就是一个比拼了。

你不可能的。😡，啊，这哥们说不好不好，你也不是说你他妈。😡，说什么虎狼之词呢？斯文一点好不好？我们这个叫看海，好不好？看一下。😡，谁说是为了我们要去安居民宿看海，因为那个地方风景很好，拍照很好看。

什么叫为了让女人走？我们是看他妈大海的，为了给你拍美美的照片，感受他妈远离城市的喧嚣，别在这闹。😡，好不好？😡，别在这闹。😡，然后好他好的，我说想抱抱，然后明天就见面了。然后巴拉巴拉巴拉巴拉。

然后跟他聊完，这些都不重要。重要的是我想跟你语音几分钟保。然8月28号凌晨1点，也就是说距离我见他还有12个小时，我得打个语音，对吧？这是我一如既往的习惯。就是你发现我跟妹子见面前。

我一般都会打一个语音夯实一下啊，就是把。😊，我们什么时候见面，你要不要准备什么，在哪里见面去干嘛？整个行程全部都说了，这是我最喜欢做的一件事情，就是让人心里大概有个数。对见你。😊。

整个干什么安排规划都有一个数啊，这是我发现很多妹子，她因为因为女人她天生她缺乏安全感，然后她也呃啊也就是说一个妹妹子跟你出去，她一定要一个具体的行程安排。😡，懂吗？这样的话，他才会义无反顾。

就是放心的去做，不然他多多少少自己都得启动自己的脑袋机制去想。这个时候他就做很多事情不是很有动力，他就乱想。这个时候我呢就会给他打电话，我就跟他说，我们去哪里哪里，为什么要去这里，因为那里几点关门。

正好你换完一件衣服，我们去那里拍照，然后晚上回民宿，这个民宿，为什么要选这个民宿有哪些优点，对吧？我要带你怎么怎么玩，全部跟他讲清楚，他就更加期待了。好吧。😊，这个就是樊公子牛逼的地方。

其实我很多牛逼地方就在这些细微的操作，然后打完这个电话过后，你看他开心了对吧？开心死了。然后呢，我说晚安，我说微信回的不及时就给我打电话，然后他说好，早安，我起床了，然后我把票开签了，路上太堵车。

赶不到了啊，我当时咯噔一下，我操什么意思啊，他说一点半到啊，我心里又静下来了，一点半到。😊，好，这个时候我说我刚醒，你在候车厅了吧，他说嗯正在等。我说行，那我一会儿接你这次看准时间。好的，上车了啊。

我说知道了，乖乖。然后我说你饿了，直接在车上吃吧，接到你就没时间吃了。他说好吧，吃了一点零食不是很饿，刚睡着了，然后这是爸。😊，距离我见到他还有10分钟，我说宝宝我到车站了，你待会儿从西站西出站口出来。

他是从青岛北站下车的，我说下了高铁就给我打电话，他说OK他说我也正我正在出，我说来了，我说稍等几分钟堵了一下，他说OK然后我跟他。就打了个语音，然后两个人就碰面了。好，那么接下来呢就到了我们的重点。

兄弟们，接下来就到了我们的整个重点，就是见面过后具体做了什么，见面过后发生了什么，我是怎么样一步一步拿下的？好吧，现在呢要把这个镜头翻转过来。详细的给大家讲一下。首先我在青岛北站，我开着我爸的捷达。

在见到他过后，那一刻，我就觉得我所有的付出都是有意义的。因为呢。太重了。我隔着他大概我本来还想的是。来到那，我不知道，我觉得人群人这么多，不一定能一眼看到他。结果我见了过后。我跟你讲，根本不需要去分辨。

不需要仔细去看。最正的就是他。我跟你讲，这个就是你跟郑梅在一起哈，你永远不用担心他丢或者找不到他。你因为你跟他去任何一个地方，最正的一定是他。😡，啊，知道吧？然后我就离老远看，我就看到一个。

就是因为当天他穿的那个短裤，外面搭了个西服外套，里面穿了个吊带背心，戴了个粉红色的帽子，那个皮肤真的白死了。然后上了车过后。呃，我我就开始跟他聊天，然后整个过程他对我的反馈就是跟去年有一点微细微的变化。

会比以前更主动了，更热情了一点。然后我跟他第一站去的是海洋公园，看那个水底世界。好，我第一个地方为什么选这个地方的？因为我知道这个妹子她是比比较不善言辞的，我跟她必须要去一个拍照好看的地方。

且有就是这个项目本身能够提供话题，让我跟他对话啊，因为她太不擅长聊天了。我虽然这么擅长聊天，但是你总得两个人得有交流，所以我一定要去一个两个人都能说上话的地方，然后且又拍照好看。

这样的话我大概有一个小时可操作的时间又能在就是一个小时可以完全不冷场，又可以拍照，又可以看那些动物表演，又可以啊在那，而且你去这个两个人你去旅游，或者你去一个新的地方，你会本能的把两个人绑在一起。

因为你要找门口在哪，那个馆在哪？那个二楼怎么走，厕所在哪，怎么出去，怎么停车，这个是两个人一起在做一件事情，会有彼此拉近的过程，所以我选择这个地方，然后大概玩到了3点半钟左右，我跟他去到了第二个地方。

叫海上啊，什么云上海天，就是一个在楼高空，这个才是真正的约会技巧，我跟你讲。然后我跟他去到了这个整个青岛最高的一栋楼，然后去这拍照。好，因为刚刚。去到的是一个都是亲子，然后一群人要的是热闹，有话题。

而现在去到的就是高端一点的地方，大概两个人门票170多块钱。刚刚都是这么嘈杂的人群，你要讲究一动一静一搂一高，懂不懂？什么时候你知道跟妹子约会怎么样能产生情绪波动。就是其实人家说的对。

就是开着法拉利去吃面。😡，懂吗？就是开着法拉利去吃面，你要有高光时刻，两个人感觉哇很高大上，很美很好，但也要有。😡，生活气息接地气的这种这种东西。那刚刚感受完那个了之后又得安静优雅啊。

然后在这给他拍了几张照片，拍完几张照片过后呢，我又紧接着带他下电梯上了隔壁的啊瑞吉酒店，然后又给他拍照。啊，拍完照过后。当天我又带他去吃了一个呃类似于什么。

就是那种花了280多块钱吃了一个什么海鲜什么之类的。然后我就开着车40多公里。从。青岛的市区开到了崂山那个安置民宿。啊。民宿。那你知道其实我后面才发现，为什么当天他会吸引我，这里我已经给大家总结了。

大家看到没有？已经给大家总结了。好，大家看一下这个第五点和第六点。看一下第五点和第六点。啊啊，第。第第五点和第六点就是。年轻的正妹脑袋一定极度空洞，精神世界匮乏。因为我和这个妹子她约会。

这就是一起玩这两天，我发现她只干三件事情。第一个照镜子，第二个拍照，第三个刷抖音。懂不懂？就这妹子只干三件事情。我在开车的时候，他全程在照镜子刷抖音。😡，然后到了目的地，他全程在拍照，回到了酒店。

全程在修图，他只干这几件事情。所以他怎么美的？我现在才知道一天干他妈6个小时小红书，你你一天刷6个小时小红书，你他妈也帅，就他天天照镜子。😡，无时无刻照镜子，无时无刻在那自拍，无时无刻不在那刷小红书。

研究怎么变美。😡，懂吗？所以我就发现他们他妈的精神世界真的很匮乏。所以他后面跟我说，为什么。😡，呃，他跟我讲不能没有朋友啊，他什么都不知道，什么都不懂。因为所有时间都花在变美了。好，你看这个重点。

从而导致他其他方面跟弱智一样，而我刚好擅长的部分毫无保留的在他面前展示出来，我擅长不什么呢？我他妈我他妈的。😡，巡回撩妹十几个省，我很擅长到一个地方挖掘一个地方好适合拍照的地方，哪里好玩，哪里风景美。

对吧？然后怎么产生这个让一个人就是一天很饱满，就是就是你有这么多旅游景点，你怎么选能让一天得到充分的利用，然后心情有不同程度的愉悦，这点我最擅长。因为我他妈去了十几个城市，我已经清真熟路了，怎么这样做。

而刚好对于一个十七八岁的女生来讲，他也没怎么出过远门，他觉得来到这个城市找我，哎，我总因为我带他去的地方，他每一个都很满意，每一个都很喜欢。他他就觉得哎你这个男的审美真好，对吧？到了一个地方总能找到。

😊，总能总能找到好玩的地方，好看的地方，浪漫的地方啊，其实就是这样动漫。然后呢啊这个。我跟大家讲哈，有一个词叫绣花枕头草包。我跟你讲，正薇都是这样，至少在中国，你遇到正梅一定是这样的。你我跟你讲。

正薇一定会随着你跟他时间接触越越来越久，你给他减分的。因为你一旦跟正妹接触过后，你会发现他真的什么都不懂，他真的什么都不会，他真的很多方面远低于普普通人，他连基本的生活常识，路标地图他什么都不会看。😡。

懂不懂？他甚至都是社恐，他除了那张脸，真的是一无是处。兄弟们，所以你跟正妹一定要耗足够长的时间，跟他一定就是你一定要让正妹跟你有足够深入的接触。因为你很多的优点在他那就叫优点了。😡，你可能找路熟悉一点。

他是觉得你方向感很好。😡，懂吗？你知道我有一个哥们儿。😡，我有哥们儿怎么样把一个妹子给干住了嘛？就是他有一次约那个妹子去按摩，本来跟这个妹子处于暧昧关系还不能干呢，他按摩。

然后那个女的让那个服务员拿个充电宝，结果这服务员呢就是不怎么搭理他，她上去把那个服务员给骂一顿。骂一顿过后还不解气，说你们把经理找过来，把经理叫过来，又骂一顿，骂完过后又把老板找过来。

让老板他妈的意思就是说你得赔钱，不然我美团给你差评，要不然我打123呃什么什么那个投诉电话，要不然我找消防来查你们，就他在他他给这个妹子在维权的这个过程，把服务员经理老板全部骂一遍。

在这个妹子面前出尽了风头。😡，懂吗？就因为这个他就把这个妹子干住了。😡，懂不懂？那我后面我在想，哎，我说哥们儿，你怎么胆子挺大的，挺挺那个的。他说不是啊，因为我是做餐饮的，我知道这些开店的最怕什么。😡。

懂吗？其实你会发现对于这个女的来讲，他觉得这个男的好伟大好好，就是觉得这个男的好好，他妈的为了他能够维权，跟他妈老板跟这些经理对抗，替他维权，这个男的好霸气，但其实呢这个男的其实也不霸气。

平时怂的也跟狗逼一样，他只是因为他干这个职业，他知道这个东西，打了一个信息差，从而他让这个妹子觉得他好像懂很多，好像很有社会关系，连老板都干事。其实他只是知道这个老板就怕这个那个一样的道理。😡。

我们很多时候认为一些妹子很高大上，很美，很厉害，只是因为信息差。很多妹子认为你牛逼，也是因为他不了解你都不了解，懂吗？但是总的来讲，正妹你跟她时间接触越久，对你越有利，接触时间越短。

她的颜值越体会到最大化。😡，能理解我的意思吗？很多哥们好，还有呢就是。😊，你跟这个。大家还要记住一点哈，跟郑媒约会。地点环境拍照好看最重要。我发现了我约了这么多次正妹，但凡出现这些地方，妹子一定不开心。

比如说一下车太阳特别晒，她一定不开心，风吹的把她头发吹烂了，她一定不开心。天气冷一定不开心。然后呃如果是那种叫什么来着？😊，啊。叫什么？呃呃，需要走很远的路，距离很远，他一定不开心。😊。

因为我在武汉约妹子陪我去黄鹤楼，在贵州约妹子陪我去黄果树瀑布啊，在重庆约妹子陪我去洪崖洞，没有一个妹子答应的，通通不答应。但是你说他不喜欢我吗？他非常喜欢我，跟我发生关系非常投入。

但是我但凡让他跟我去这个地方，没有一个愿意去的，因为都怕苦为难。所以约正妹就。但是正梅，你知道他能接受什么，他能接受无聊。😡，就你这个地方环境好，然后拍照好看。

哪怕就是没什么事坐在那他妈两个人干瞪眼他能接受。但是你让他走路，让他太阳晒，他绝对接受不了。😡，这是我发现的这一点很干货。啊，相反一些普通的妹子，就是中产颜值比较普通的妹子，你环境可以low，可以差。

但她接受不了无聊，她接受不了跟你在那。就比如说我觉得这个妹子这我觉得这个女生，你看我这四天去的全是旅游那种咖啡馆啊，什么参观观光的地方，她只有一个优点，拍照好看，风景好。

但你要说具体两个人做了什么什么都没做玩了什么东西吗？做了什么东西吗？对吧？开了什么东西吗？没有，但都是拍照好看的地方，她就很喜欢，你知道相反，我觉得最好玩的，最后就是我跟她最后结束，我带她去做那个。😡。

啊，就是那种摩托艇还是什么呃，那个那个叫什么的那个摩托艇还是什么？我觉得那个最好玩，我最刺激。相反，那个水都溅到他身上，风又吹着他很难受，他最不喜欢那个。😊，所以很多时候这个女人就是这样的。

女人就是这样，但是我之前约了很多中产的妹子，对吧？就是家庭条件还比较不错，但长得很一般。我发现我带她去再高端的餐厅，她就她关注的是事物本身这个东西好不好吃。😡，对吧这个菜味道怎么样？😡，啊。

然后你怎么不说话，好无聊啊，他不在乎这个环境什么地段，装逼的这些东西，他的关注点不在这上。😡，对吧还有我约有一些妹子。😡，就是他根本不关注这个啊，比如说我有的妹子哈啊，就比如说我就是拿这个妹子举例。

我第一天带他开的那个酒店，1400块钱，靠着海。我觉得那个酒店非常好。因为他远离城市喧嚣，第二天带他开的是1个800块呃，600多块钱，然后升级到800块钱的一个普通的五星级酒店。

但是那酒店呃就是只是说比较豪华一点，但是个人与我而言，我肯定喜欢第一个，他有海，他直接能感受到大自然，但是呢他装修环境一般，不如第二个好。我问他，我说你喜欢哪一个，他说喜欢第二。😊。

对吧你看你看如果这个妹子是一个中产，他一定喜欢第一个，她喜欢这种实实在在的海。😡，风景。而不是什么啊，地毯装修都豪华，装修风格什么乱七八糟这些东西。😡，懂吗？冲锋艇对。啊，所以我通过这个。

我对正位真的正杯在我心里一点儿就完全跌落神坛了，这还没足够跌落神坛。我再给大家讲更刺激了，好吧。好，兄弟们不要走开，我现在开始给你讲关键时刻，私密空间。然后回到房间过后。呃，就是我跟他呃吃完饭。

回到房间过后，两个人装模作样的看了一会儿电视。然后啊我问他呃，就是。我问他还要不要吃点什么东西，他说也不吃了，然后我俩就各自洗了澡，然后他换上睡衣在那洗澡。说实话，在正的妹子换上睡衣，那个宽松的睡衣。

在那卸妆，这个头伸着这样这样洗脸，他妈都一个屌样。然后我就把电视打开，灯光调暗，窗帘关上，外面是海的声音。外面是海浪拍打的声音，现在在一个远离城市喧嚣的民宿，两个人躺在床上，旁边有一个七分美人。我操。

那一刻，我觉得我真的人生达到了高潮，因为终于到了。激动人心的时刻了。好，然后这个时候。我就开始。去啊抱着他，没有反抗，吻脸没有反抗，然后嘴巴接吻没有反抗，然后开始舌吻，没有反抗。啊，开始这个。啊。

上三路攻上三路没有反抗。然后开始隔着裤子攻下三路没有反抗。我操，一切都顺着出奇。😡，直到我想攻不隔着裤子攻下三路的时候，遭到了反抗啊，他就稍微有一点抵触。然后这个时候呢，我就只做了一个事情。就是。

我把我的那个就是我有一个吃瓜呃，吃瓜网站上面全是那些什么。那种黄就是黄色视频，但是是那种什么什么经常就什么小羊就那种视频，你知道吧？吃瓜的性爱瓜的那种网站，我就把那个视频打开。放在那个投影仪上。

我就搂着他两个人一起看A片。一起看A片。然后我的手上下7功。啊，这个时候。过了一会儿。慢慢的就解除防备了。慢慢的就解除防备了。然后呃不是不是谈话，我看的都是那种欧美的那种，然后慢慢的把他衣服退去。

然后很顺利，一点抵触都没有，一点反抗都没有。而且在发生关系之前，我问他，我说你跟几个男的，他说没有过。我说你之前谈那些男朋友，他说从来没有过，他说她从来没有夜不归宿，从来没有跟男人睡过觉。

他说他还有第一次。差吧。然后。我跟他又这个发生了这个然后我就开始跟他发生关系，整个过程很顺利。啊，整个过程很顺利，而且不管我说什么姿势也都很顺利。懂吗？都都就是有点顺利的出奇。然后当天晚上玩完过后。

我我就草草的睡去了。啊，这哥们说啊，是不是第一次，我只能跟你说，第二天无第二天。因为床单有其他的颜色，500块钱的押金没有退我。好吧，这个你自己去领悟是不是第一次，我只能说第二天。500块钱的押金。

酒店押金没有退我你就知道了。好，这个不是重点，这个不是最重点，重点是在于当天晚上我感觉真的就是。就感觉自己七年撩妹没有白费，付出了这么多时间，精力，终于得到了回报。

于是第二天我我当天晚上我真的我就睡了四五个小时，我非常兴奋。第第二天早上七八点我就醒了。懂吗？因为我我我真的不想浪费每一分每一秒的时间。😡，跟他在一起的时间，我的眼睛全程我要盯着他看，我要观察他的身体。

盯着他看，我要跟他聊天，我要学东西，我要感受这种美妙的时光。因为这辈子没泡过几个气氛，真的来之不易，真的很珍惜。所以我就一会儿抱着他，一会儿搂着他，一会儿把他弄醒，跟他说话，一会儿就他这样睡。

我就这样盯着看他的脸，然后然后睡醒了过后，我俩都穿着睡衣在那个靠着海的阳台吃着早餐，在那诉说心事。我从后面搂着他。啊，然后呢我心里非常开心，我非常兴奋，然后我就开着车带他从崂山又干了40多公里。

先去了市中心。那个万象城的理发店去做了个头发，给他洗了个头，洗完头过后，我又带他去了两个咖啡馆，然后去拍了照，拍了照玩玩就是我带他当天先去咖啡馆拍照，拍完照又带他去做那个易烊千玺和送你一朵小红花。

那个电影里面，易烊千玺做过那个索道，又带他去做做完过后，我又带他去海上玩那个冲锋艇啊，又拍照，就然后拍完照，我又带他去吃了淄博烧烤。当天晚上的行程非常满。两个人恋爱这个恋爱的感觉拉到顶了。

而且在回去的路上，我还给他唱他妈告白气球，给他唱周杰伦的晴天，给他唱。我是真的爱上你。😊，然后两个人，你看一天有拍照的咖啡时光，有海边的冲浪时光，也有晚上吃烧烤的过日子时光。

然后晚上我又带他去了一个像城堡一样的酒店，两个人又在酒店里。一起洗澡，洗完澡过后到床上终于开始准备做第二次事情的时候，这个时候突然来了一个峰回路展，他跟我说了一句话。😡，不行。看就当第一天我就是。😡。

这第二天比第一天两个人的氛围好10倍。但是当到最后一步的时候，他说不行。😡，就是当我一切，我认为这个世界所有的美好都朝我扑来而而的时候，他突然跟我说不行。😡，不能做。然后我我问他为什么。

他说不能做就是不能做。我说为什么没有为什么，我说你不想吗？他说不想。😡，然后这个时候我说那昨昨天晚上。你为什么跟我那个。他说，有些东西一次就好了。我是什么意思？他说没什么意思。然后我说。啊，可是我还想。

他说那你就自己想吧。对我说那你昨天明明跟我那个发生了，他说哎昨天没有把他说昨他这么跟原话是这样说的，有多伤人，他说昨天是我失误了。昨天是我失误了。好，至此。我才恍然大悟。😡，我才知道。

这两天犹如一场梦境一般，全都是假的。东东。也就是说什么意思呢？他压根儿就没有这么喜欢我，他来找我也没有想过要跟我发生关系。一切的一切都没有我后然后我我等一下再给大家总结。然后这个时候。

他就开始就是我就一直想要跟他发生，他就不愿意，死活都不愿意。后面他直接就不不睡床了，直接睡到他妈仰仰窗窗户旁边了，要跟我分床睡。然后后面呢我就。跟他在那说很多心事儿。

跟他讲很多我的这一年对他的心路历程改变，我希望能打动他知道吧？那么事实是什么呢？事实是我跟他说完这些东西过后，他打了两个哈欠。说呃然后呢，我说你听了，然后我说总结完了一段过后，他打了两个哈欠。

我说你听我说了吗？你认真听我讲了啊嗯嗯他这样的就是。😊，听了。😔，这这你懂不懂？然后。我就心如死灰。我在想，原来这两天都是假的，他是不是就是赏了我一炮？就觉得我。认识这么久了，付出这么多也来找我了。

两人睡在一起了，就给一次吧。就赏我一次了，其实压根儿就不喜欢你，只是赏你一次。😡，啊。或者说昨天还不了解你抹不开面子给你发生一次。但是今天跟你熟了，认为你对他就是这样了，那就不给你做这一次了。

那那就给你做一次就好了。这就是说今天不给你做，你也不能怎么样，反正他明天就走了，我就在这样想。然后呢，我当时。心里面。就在。有好几种解决方案，我当时心里在想。哎，果然把证没需要运气，需要命。

可能自己这辈子就不是这个命了。要不然我当时心里想就是那个我当时心里非常难受，我当时就这么想的，我想要不然我现在就走了。我想的是就是要不然我现在就走，然后我。就就连夜走，我受不了那种感觉呃。

要不然就连夜走，然后呃不想再面临这个情况。面对这个处境。还有第二种想法呢，我就觉得要不然我就跟他发个火吧，两个人大吵一架，把我所有压抑的事情都给他讲出来。然后看有没有转机，就算没有转机，自己也说出来了。

然后也睡了，也他妈无愧于这些付出了，就烟消云散嘛。好，这两点是曾经的我在恋爱认知不足的时候一定会选择。可这是2023年的樊工子，这是经历了。寻回撩妹的樊公子，我一定不会这么做的。所以我最终经过各种思考。

我还是选择我第三种方式，就是我什这两种我也没有发火，我也没有要走，我也没有装作要生气的样子。我就耐耐心心的，他在他就睡在那窗台，我就耐很耐心的走过去。我一个公主抱。把他抱起来，然后抱到床上。

我非常耐心安静的跟他说。我说宝宝是不是你一直以来都不是真的喜欢我？你是不是本来来找我？你就没有想过跟我发生关系。你只是。你从来就不喜欢我，你只是无聊找一个人陪你而已。然后你见到我过后。

也没有想过跟我发生关系。只是昨天你抹不开面子。然后。可能你也。累了一天了，也不想跟我纠缠。就发生了关系，但是发生完关系过后。今天你就事后反悔了。你觉得你也没有这么喜欢我，感觉跟我也没有什么可能。

我们也不在一个城市。然后你就觉得。做一次就够了。不想再做第二次。你昨天给我那一次是不是真的只是。只是。就像你说的失误，没想到。然后呢，跟我发生了一次关系。但是你也不想跟我有以后，你明天就走了。

可能你再也不会见我了。然后我就。这么跟他说。说着说着呢，他就很认真的在回答问题，他说不是的。他就是觉得。啊，就是觉得对不起他妈妈，他就抱着躺在我怀里，抱头痛哭啊，对不起妈妈。

对不起爸爸骗他爸爸妈妈跑了几百公里来找我，来找了我之后，就跟我发生关系，他感觉他自己就是有负罪感。😔，啊，然后他也明确的跟我说，他说如果你以后他说你确定要跟我在一起吗？我这个人他他这么跟我讲的哈。

他说你确定要跟我在一起吗？我这人又难缠，我又要爱又要钱。而且他他说我现在年纪我不太对性爱没有什么要求，不太想做爱。所以可能以后在一起。我也不会跟你发生关系，你做好这个准备了吗？你还要跟我在一起吗？

你说他妈的这我要爱又要钱，我脾气还不好，而且你跟我在一起不能发生关系，你做好这个准备了吗？如果是之前的我，我的认知，我一定会拒绝，我一定会他妈扭头就走，一定会拒绝。但当时的我已经不是之前的我了。

我我说O我是真心喜欢你了。我是真的想跟你在一起的，发生发生关系不重要。😡，好。然后。说完这个过后。我两个人就像。嗯，就像你看电影里那种情节，两个人夫妻吵架，然后吵完过后。又很默契的抱在一起。

你有没有发现这种感觉，就是你跟一个人关系本来很好，然后突然产生一个矛盾，导致两个人关系不好。然后又因为一个事情又和好了。这个时候你俩的关系比之前还好。对吧还好。我跟他就是这样的。

然后我又跟他重新又抱躁一起，又很暧昧，又很。😡，这个两个人在那缠绵，然后当天晚上又发生了一次关系，发生完关系过后呢，等到第四第二天睡醒过后，我再跟他发生关系，他就一点反抗都没有，非常顺利，非常投入。

完成了第三次发生关系。然后我就明显感觉从那一次过后，他对我的反馈反应就越来越好，就感觉像是走进他心里一样。好，那事后我经过这几天回顾，我才明白。其实他说的也不对，我想的也不对，不是说赏我一炮。

也不是像他说的，觉得跟父母发生关系有愧愧疚感。我跟你讲，原因就在于。真实的原因我现在还没有揭晓，你以为你已经知道你已经领悟全程了吗？你没有你根本不知道真正的原因。好不好？你根本不知道真正的原因。

我分析出来才是真正的东西。什么呢？就是。他跟我发生关系。她作为一个年纪很小的女生，作为一个世事未生的女人，她认为她来找我，其实她本来已经做好准备是不跟我发生关系的。大家明白吗？就像刚刚那个哥们儿说的。

她可能故意卡着你，她就不是奔着发生关系给你来的，她就是想见见我，然后拍拍照玩一玩。啊，他也不是想搞钱，也不是想挣钱。我跟你讲，不是为了占好处。就说他既不是他不是说拿着身体跟我交换钱的，他不想要钱。

也不想跟你发生关系，就是目的性很小的来找我。😡，因为在他的观念里，他认为他对男人的坏的程度。就是我的坏的程度超过了他的想象了。😡，懂不懂？他认为当跟一个男的在一起，就算睡觉又怎么样？我说停。

那男的肯定停啊，他说不愿意，这男的肯定也不会怎么样。但是因为我的私密空间操作，加上我的这些厚脸皮太牛逼了，已经超过他对于男人想象的范围了。比如说他怎么会想到一个男的会当着他的面看A片。😡，对吧。

比如说他怎么会想到一个男的，两个人第一次见面，在床上，这个男的可以如此放荡不羁的来挑动他的性欲。😡，对不对？比如说他肯定不能想象到发生关系一定是。啊，按照他的那个节奏慢慢来的，他的想象可能是。

还得接触一段时间，他怎么能想到把内裤对吧？这个妹子穿内裤，把内裤往旁边一掰一下进去了，她想不到这些东西。懂不懂？所以他本身是奔着不会跟我发生关系来的。但是因为我那一天的操私密空间操作。

还有种种的坚持不要脸，厚脸皮。完成了第一次发生关系。懂吗？所以这是第一次解释的原因。而第二次他为什么不愿意呢？第二次他不愿意才是真实的。他。他才知道原来我是这样的一个人，原来我也不是什么好东西。

原来呢我也没有这么尊重女人，然后呢也发生了关系，但是他自己也不这么想发生关系。对吧所以他就。你要说他第二次为什么不跟我发生关系，因为他不想发生，觉得就是。没有什么好发生的，他不想做这个事情。

但是第二次为什么还能发生关系呢？其实就是因为一点。为什么一开始不愿意，后面愿意呢？其实就是一点。好，我跟大家讲一下。你知道因为什么？这个计巧点价值11万块钱。因为很简单。你技住啊。

我之前给大家说的理论是什么？一个女的愿意跟你发生关系的原因只有一个就是她自己想发生，对不对？而那个时候她第二次她不想发生，她为什么不想发生。因为你再去破女生的ASD的时候，你在就是很猥琐。

很饥渴的在脱她的衣服，在拽她的裤子的时候，这个时候往往女人她心里是有一种反那就是叫对抗机制的，她心里会紧张，会会控制着，她要捂着裤子拽着裤子防止你脱，而人一旦紧张，她的心里就不会得到最大的程度的发挥。

你懂不懂？也就是说当你如果你对方这个女的，你觉得她有可能随时把你钱包偷走，手机偷走，那你能全神贯注的投入到性爱上吗？你眼睛你得紧绷着盯着钱包，盯着手机，对不对？😡，所以就一样的道理。

而当时为什么后面他对我有感觉，是因为我已经跟他保证，我绝对不会碰你，我绝对不会发生关系。我跟他聊情感，聊生活经历，聊未来，转移了他的注意力。就是他认为。就因为我的操作，正常男人，这个女的不愿意。

正常男人就不会坚持了，对吧？正常女人就认为啊我都不愿意了，你这男的还能再来强迫我吗？而且两个人话题都聊到亲情了，你不可能再要求跟我发生关系了。所以她的防备心就放下来了，跟我搂着跟我抱着准备都睡觉了。

而当一个人的防备心放下来，身心放松的时候，😡，反而他容易产生性欲，而大部分人为什么不get不到这一点？因为大部分人没有大部分人没有我这么无耻。😡，因为大部分人要不然就进攻，进攻失败了就睡觉。我是进攻。

进攻失败了，我假装睡觉睡觉我再进攻。所以我才发现了这个技巧，这就是第二次为什么可以发生关系。😡，就这么简单。因为放松了，生理有反应了，反应浓烈了。还是想了那第三次为什么发生呢？一样的道。

第三次又是不一样的因原因。第三次是因为前面两次发生完关系过后，我跟他夯实了情侣关系，而他是一个重男轻女，她是一个男全社会下长大的女人。他认就是等于是他认为就是呃跟你在一起当了你的女朋友。

那么发生关系就应该是女人应该尽的任义义务。所以他就能说服自己，说服自己，他就放开了。这是第三次。所以我一共跟他发生了三次关系，这三次分别是三个不同的原因导致的。懂不懂？所以那兄弟，你告诉我。

如果是你你是不是出现N多个纰漏，你是否能像我一样这么精准的解决每一次。这个才是看真正技术的地方。所以我说了，通过这个妹子。这个我真的体会到了很多东西，这个其实真就是真正意义上的对男女的认知足够高。

这也是为什么我跟你说，我去年没有搞定，因为我不配，因为我对男女的认知不够高，我理解不了很多东西，我认知不到一些东西。那包括我的你知道。😡，还有就是我为什么就是我现在我明确知道他可能还是没那么喜欢我。😡。

还是对我可能就是出于那些原因跟我发生关系，并不是因为我的魅力跟我发生关系。但为什么我一点不在乎，我也觉得无所谓呢？因为还是对于男女关系的认知。你知道大部分男人为什么很在意女人喜不喜欢他吗？

他有没有信引到这个女人，因为他认为一个人跟你在一起，最重要的是魅力，是吸引。😡，而在我看来不是这样的，因为不喜再喜欢你，如果你不联系，也会不喜欢。😡，也会变得不喜欢。😡，再不喜欢你接触的久了。

也会有感情，也会喜欢。所以喜欢吸引这个东西并不那么高尚或者独一无二，它只是一个时间久不久的问题。所以对于我来说，他喜不喜欢我这个人不重要。因为我知道，只要时间过了3个月半年。

他必然喜欢他就算现在一点不喜欢，他只要能跟我在一起，亲密无间的天天接触半年以上，他就会变得喜欢了。他现在就算再喜欢你，你他妈不联系，将来也会不喜欢。😡，他其实就是这么简单的一个事情。而如果你认知不足。

你会非常纠结这个女的是不是是喜欢你的人还是喜欢你的钱？😡，对吧是喜欢你的人还是喜欢你的？我而且我告诉你，网络上有一句话很傻逼，经常有人这样说啊，女人。😊，你如果是靠钱吸引的女人，他跟你在一起过后。

如果将来有一天你们没有钱了，他就会离开你。他说这话纯属放屁，人他妈不是机器人，不管因为什么原因跟你在一起，只要时间足够长，它是有感情的，而有感情就会让人难舍难离，就会让人慢慢的转变为亲情，转变为喜欢。

转变为依赖感，它不可能这么轻易走开的。😡，懂不懂？所以你不需要想办法让这个女的喜欢，你，需要想办法让她天天跟你建立联系，天天跟你腻在一起，天天依赖上你。时间长了，她必然会喜欢，甚至依赖感。

感情比喜欢还重要，喜欢可以改变。她今天喜欢你，明天喜欢别人，后天出现个更帅的，他喜欢那个人，而依赖感感情是绝大多数中国年轻女人无法做到能够他妈做到这么无情无义的，所以这就是恋爱认知。

这就是我我为什么每天都跟她聊天。我为什么我也不在乎这个。😡，我不是说不在乎，是因为我知道我我有更高的思维在来解决这个问题，我要让他他妈离不开，我要让他他妈的将来有一天追着跟我发生关系，追着要跟我做爱。

😡，懂不懂？因为我做了三次，我很爽，我很舒服。这种感觉我想延维持久一点。我为了维持久一点，我先忍辱负重。没关系，我要有一天，你他妈天天对吧？让你足够投入，足够深入，足够依赖我。😡，然后。

将来有一天都是你追着要来睡我。因为我知道女人一个弱点，别说这些女人就算十足的拜金女也有很多这种案例，她一开始是为了一个男人的钱，到后面跟这个男的长期接触，她爱上了这个男的，不但把钱啥都不要了。

钱也不要了，只要能跟这个男人在一起，什么都不要都可以。他一开始是为了钱，后面为什么为了这个男的，因为人有感情，人不是动物，不是机器。懂吗？所以这一点就让我。最大明白是这个道理。

所以再一次让我印证了把正位三个关键点。第一，一定要能接触到正位，接触不到正位白搭。我为什么能聊找到这个，你看你说实话，我能搞定这个妹子。对吧为什么能搞定？首先认识为什么我能认识到你认识不到？

因为我花了大量的时间在那搭讪，在那晃，在那溜达，你没有花这个时间。😡，对吧第二呢，我为什么能搞定它？😡，因为我跟他他妈加了一年，我没有删微信，我没有当时一时生气就把他拉黑了，或者骂两句就不理了。

我一直互关微信，一直一直持续进步，持续刷存在感一年的时间。足够熟悉。所以跟正妹第二点，你得熟，你不熟，他绝对不会做自己的。我跟你讲，你跟一个妹子啊，这尤其是正妹，你不熟，甚至不发生关系。

他有些话永远不会跟你讲的。😡，还有第三点。就是你足够无耻。对吧我足够无耻，就是我逮到机会，我不可能放过的。你说就这三点，谁能做到，你说他难吗？他不难，但是你说几个人能做到呢？对不对？对不对？

首先认识就卡掉一部分人。能够坚持一年的又砍掉一部分人，能做到这两件事情都是好男人，他又做不到像我一样无耻。所以有的时候。你要问我为什么能泡到这个牛，我只能跟你说一句话，因为我现在修炼的让自己配得上。

就因为很简单一一点配得上之前为什么搞不定配不上。就这么简单，你别以前开兰博基尼又怎么样？😡，对吧以前开兰博基尼又怎么样，你对这个东西的理解程度不够深，你配不上你的那个操作行为模式就无法达到这个结果。

现在开捷达又怎么样，配得上。😡，好吧。好，那么这个就是我们最后的这个这个东西哈。那么这个呢就是至此青岛之行跟他玩了两天过后啊，青岛之行圆满结束。好吧，那么我的9月梵公子一对一私教私人定制正式招收中。

好吧。加微可以私信我了解。9月，我的私教啊正式开始预售。如果想跟我一起手把手跟我一起学泡妞的，你可以报名我的私教或者报名我的门徒。今天报名，每一期的付费直播报名都有优惠。好吧，私教是6800块钱。

门徒是19800块钱，19800，私教是线上一对一一年的教学，6800块。然后门徒呢是19800，线下5天的教学。如果你有意向想报名的话，可以私聊我。然后另外如果没有我啊。

不管你通过什么渠道看到这条视频的哥们，想关注我，想跟我学习，想看一下我的朋友圈照片，想看我最新的聊天记录，动态干货都可以截图这个二维码添加一下。好吧。好。那最后呢给大家答个疑吧，然后我把这个录屏关掉。

