# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹——贵阳站（5月9号——5月16号）：转酒店前极限拉扯（夜宵摊洗手间对话）

🎼手指种吹毛，然后摸妈。我晓得你不愿意，但是你我叫的婚娘我，你所以我觉得我说资我不多？不多啊，但是我觉得才一个哎，啊。🎼你先你先你千。어 오빠こ 오빠가 수。🎼我为我我我我见过找你。

就是我对你蛮感兴趣的时候下找你，但是我没有跟你单独说话的机会。没有我今天可能忽略你了，但是我和我姊妹啊，老。😊，🎼那你说你跟我就行了，我我我就问你一个问题啊。🎼我就问你一个问题，你现在是不是喝多了。

我也没有喝多，我不是这个问题，我就问了。就是我对你蛮感兴趣，我建议你觉得你喜不喜欢我。哎，你不要你这么笑，3子分妈妈，你给我说。跟我说我看见我看见男的，我是在有我，那就那你就不喜欢喜欢。

我就不跟你在那个。哦，我没有不喜欢，我觉得男的，我现在我太男的，我都觉得是渣男，你知道不？🎼渣不渣你也这个重要，我就说你喜不喜欢，他再好点喜欢没有，那你就。🎼不是你回答我你回答我喝喝不喝酒不重要。

我下次再。🎼有的是时间，我意思是，如果你你喜欢我就不怕，我就不打扰你了，我也不怕。🎼再座的我都不喜欢。まま。我都不喜欢。不是。🎼我的意思是，我不我不想另。🎼这是我问你。没有都是我。🎼しかも。Yeah。

🎼好好的好，我们今天晚。🎼好好揉。🎼好行不行？做款呗好吧。🎼这意思是，我真不会觉得。🎼大一岁。そ了。🎼那我我没你说。🎼我我我我想表达的哈，就是我我不是说你空哭略了，我也不在意这些。不重要的。🎼ので。

🎼我我在身的上面你点钱，我在建你。😊，🎼你说的对我也不认同，你不认识。🎼真的我这个人我也不认识。🎼我多任干了一两天，我我只看脸，我看。这两天啊什么鬼什么谈恋爱，就泡友就泡友嘛。你说那个我没啊。

连你的手都没牵过好不好？没有我跟你。😊，你没听懂我的意思，不管是什么关系，我的意思就没聊什么一两天，你是不是你说奔着我这脸，是不是？不然的我就看着你好，那不然的，那不是泡油是什么嘛？

什么一两天就叫别人听到我很尴尬，脸都红了。🎼我这里面我在跟你说两分钟，我跟你说两分，没有，我们不你说没有，我们不提这个行不行？什么认识一两天，你就给我说什么，我没说认识你那两天，我就看到你那一刻。

我就觉得你长得是我喜欢的类型嗯。跟你跟跟你认识多久没关系，你脸摆在这儿。我就是因为我我我看你看看不好，我只看长相，我也不关心他。对对对。你喝多了，你现在逻我没我没有喝多，不讲我的意思，我没有喝多。

你说让主一两天，你说看你，然后什么喜欢不喜欢，我觉得。全是渣栏。啊，没关系，我跟你说，在我也象当中，真的。你觉得我是渣男也可以，我我你觉得我怎么样，我我有什么好说的呢？我问题是我不了解，是不是吗？嗯。

没关，我我我我不了解是什么？这个我不了解。你你这个人。这个人就喜是喜欢不喜欢啊，喜欢可能就是一夜钱什么东西。今天晚上睡觉，可能第二天。没事。🎼那你不喜欢他，你也不会跟他约情。我。

🎼没有不存在不喜欢和不喜欢。不是你这你这人怎么老是喜欢别人跟你说什么话，你都是模棱两可，然后你都是给别人打马虎眼，你从来不说个准准确的东西。我没有说，因为我曾经我谈了失年的面前。然后被删了。

然后我又谈了一年多，然后也被删了。所以我现在看见男的。你不那这样吧，我看你哪的我都是觉得那这样吧，我换句话问，我长。没有什么，你他他好像要跟你说话，没有什么你长相你长相OK了，但是我觉得。

🎼我们出去喝酒行不行？我们不要聊这个。🎼杨姐。🎼要喝你别急啊，我我我我没喝多。我知道我说没喝多，但是我跟你说的，我刚刚也是事实。🎼，🎼那你那你是。🎼我觉得你你别你也不。🎼跟微信。🎼我手机没在。

我手机没在，但是你也加不到我，只能我加你。🎼你该加不到我，你想加他微信啊，没有不是你没有我微信，你加不到我，我只能加你。慢子。🎼你出去吧，我们排面桌，我们一起喝行不行？但是但是你加不到我。

我只能加你我设置了。🎼那等会儿呃等卡没。🎼旁边ok ok旁边，那你个可友加我，又可以，就臭着你这个发型必须加你。😊，可以，我觉得你他还嘲讽我，看你是不喜欢他。😊，喜欢你哦。🎼因为我喜欢美，不，你先去。

你先喝酒，等一下找你，等一下找你够。🎼我真的要找我，可以，我在旁边说，你等一下啊，等一下等一下，我拿手机下你，好不好？OK。😊，等一下我拿手机加你。好，O。🎼不是你你你不要你我知道。🎼就是你说是朋友。

我也没说其他的，但是朋友你也分就是我的长相是不是你喜欢的类型。因为我问你要微信，就是喜欢你这种类型的话，跟你要微信的。我说喜欢不是说你所谓那种男女朋友喜欢，我就单纯。首先我首悉我说哈在P学加我微信。

你就你问我喜欢不喜欢？这两个有什么关系？你觉得PH有真爱吗？你觉得PH有真爱吗？你觉得PH加我的人你跑到哪里去？你为什么这么在意这个什么认识没有你觉东西，你就这个人你没有你觉得PH加我的人能好到哪里去。

😊，哎，你这个我就不承认了。这个我就不出去嘛，等下找我，不我我改天再和你聊，因为我被删透了，我被拿上，你改天再和我聊，那为什么要走不让我走？我没让你说，我让你。这一点行不行？然后呢，然后你喝完之后。

然后你就让我再回去是吧？剩下我一个人，然后呢你想你想和我睡觉，你想不想？😊，万不要和我聊这个问。先血我觉得先血。我在先去我家的时候。你哪有。哦，我要我要。原后。もう純に。我都很真诚的跟你讲，你很真。

你不想你不想谈，但是我你很真诚。你今天晚上你给我说的是么，难道我不想和你走？今天晚上我们认识了几天。我没有说你想不想跟我走，我只能问你啊，只是我走等一下，你先上厕所，我没有叫你走，你先上厕所。🎼Oh。

