# 一个问题测出你的段位直男还是高情商 - P1 - 渣男学院 - BV1224y1g7VL

一个问题就可以看出来，你是钢铁直男还是高级上男生，女士说自己心情不好，你会怎么回，你是打车问女生有啥烦心事啊，还是买好礼物宵夜，直接出现在她身边，用行动去安慰女生呢，要我说，都不对，前者过于直男。

忽略了女生的情绪需求，后者越界了，还不是男朋友，就别做男朋友该做的事，不然很容易变成备胎或者舔狗，那怎么会才能把女生撩开心，进而喜欢上你，甚至爱上你呢，咱们来看一下这个案例，我最近刚跟一个女生要了微信。

她和我是同一家公司的，但工作上几乎没有什么交集，跟她聊天她有时候回复很多，有时候回复很少，但是语气都是很好的那种，她也会主动找我聊天，但我经常不知道怎么回，好几次都被我撩死了，可能我这个人比较直男吧。

例子你能不能帮帮我，教教我怎么和女生聊天，刚好这个时候呢，女生发了一条消息给这个兄弟，说自己心情不好，首先我给大家纠正一个，最容易犯的错误，就是打破砂锅问到底，然后劈里啪啦给女生出主意。

为什么心情不好呀，发生什么事了吗，你说出来我帮你分析分析，这些回答全都是错的，女生如果想到你帮她出主意，她会直接以事情开头，而不是以情绪开头，这说明什么，说明她压根没想跟你说事情，而是在故意跟你找话题。

展示自己的脆弱面，她希望能够引起你的关注，妥妥的事业给你机会，所以我让这个兄弟这么回复女生，听你这么一说，我就已经开始屏住呼吸了，毫无逻辑对不对，要的就是这个效果，通过这种无厘头的话。

引起这个女孩的好奇，把她拉入我们的框架，让她忘记自己不开心的事情，果然女生被我们说懵了，她忘为啥，咱们说你没听过吗，网上说女生生气的时候，男生连呼吸都是错的，兄弟们都知道啊，女生心情不好的时候。

是很爱作的，可能跟你完全无关的事情，也会怪罪到你的头上来，拿你杀气，所以为了避免我们待会成为女生的情绪垃圾桶，这会儿呢，咱们先以开玩笑的方式，自己说出这句话，女生听了笑得很开心，说哈哈哈哈。

那你得憋到什么时候啊，接下来玩意儿男生回了，这就看你心不心疼我们，女生马上回他，那不好意思，我可是铁石心肠，哎兄弟们，是不是有点打情骂俏辣味了，这个兄弟也很激动啊，说自己从来没跟女生这样聊过天。

我说那是因为你之前啊，太直男，缺乏高级上聊天的思维，也不懂这些调情的话语，聊不懂很正常，不过现在不用担心，既然你找到例子老师我，我就能保证让你像打通认诸二脉一样，突飞猛进，玩意儿这个兄弟继续回。

网上还说过一句话叫女生都爱口直心非，我知道你害羞，在偷偷心疼我呢，这一招叫做不一一曲解，通过曲解女生的话语和想法，来引导她对我们表达好感，一般的女生都招架不住这招，这里面呢，女生回兄弟不要你。

还加了一个嫌弃的表情包，那么问题来了，女生这么回是他真的嫌弃你吗，当然不是，在这里不要就是想要，嫌弃就是喜欢，接下来大胆进攻就可以了，男生说我的不要你换来了你的好心情，这么血赞啊，这里其实在打温情牌。

用这样有趣又暖心的方式，去表达我对这个女孩的关心，女生只会觉得你这个男生超有魅力，所以女生回他，哈哈哈哈，你别说心情确实好多了，看到这里呢，可能有兄弟会觉得，啊，这个反应真不错，但是这就足够了吗。

当然不够，咱们要鸟就一次鸟包尾，今天我就要帮这位兄弟把女生约出来，屏幕前的兄弟们要是觉得不可思议，那就一定要仔细看我接下来的操作，我和这个兄弟一个女生发，看来我的plan b是用不上了。

女生问什么plan b，说来听听男生说，这可是我治疗阴谋的独家方法，一般人我可不告诉他，这些都是在钓这个女孩的胃口，为我们的邀约做好铺垫，女生很感兴趣，你这么说我就更好奇了，这时候呢。

我的兄弟直接放出大招回他，真想知道你家楼下的鸡公榜还不错，你懂我意思吧，这次女生没有秒回，兄弟有些慌了，问我是不是搞砸了，话音刚落，女生那边就发来消息，懂了等我收拾一下，出门告诉你，这不就成了吗。

通过这个案例，我们可以发现，很多兄弟根本就不懂女性思维，不知道跟女生该怎么聊天，完全是在凭自己的本能在聊，运气好了能够聊出点水花，但大多时候呢，都会无疾而终，当然这也不能怪兄弟们情商不够。

因为男女思维本来就存在差异，想要和女生聊得好，最简单的方法，就是有一个懂感情的女性朋友，做一助攻，帮你策划划策，关键时刻，别忘了，还有例子为你撑腰。

