# 一个方法让直男突破聊天思维 - P1 - 渣男学院 - BV1mG4y147CN

一个方法让直男突破聊天思维，你是不是想说你不是直男，这节课不用听了，那每次发信息人家女孩秒回你了吗，你每次把心仪的女孩聊成女朋友了吗，你和女神有接二连三的话题了吗，你和女友之间没有任何语言争执了吗。

说的就是你，中招的任何一条都给我认真听课，对你肯定有帮助，很简单，你今天的任务只需要学会拐弯抹角就行，直接上案例，男生和女生是相亲认识的，两个人聊了一个多月还得不到突破。

聊天的内容反反复复都是店里的工作很忙，今天吃了什么明天打算吃什么，有的时候女生只回复一个哦，见面的次数两个手指头都数得过来，有一天女孩给男孩发信息说，今天心情太糟糕，店里来了个客人闹，虽然后面解决了。

但现在什么心情都没了，也不想说话，这两天如果不回你消息，别介意，如果是你，你怎么回复呢，你们这些直男肯定会问啊，发生什么事了，你们这么回复是不行的，即使女生讲述了详细的过程，那你充其量只是个倾听者而已。

根本不能让女生的心理，对你产生任何波动，一个女生如果在聊天中，对你无法产生任何情绪，你们是不会有下文的，切记，拐弯抹角，我让男生回复，吓到了吧，你这么可爱又这么能干，客人怎么好意思呢。

这句话可是有很多弯道在里边的，听出来没，这句话首先是安抚女生的情绪，并对女生进行肯定，然后拐弯抹角的询问客人，怎么好意思呢，意思就是发生了什么，同样是问问题，你看拐弯抹角，是不是语境完全不一样，果然。

女生回复了个大哭的表情，注意这是个正向信号，说明女生愿意对你展示，自己内心的情绪，你要抓住机会，对女生继续进行聊动，女生说，算了，不管了，都过去了，我让男生回，你真像小太阳，女生问为什么这么说，男生答。

因为太阳很温暖，很乐观，你也一样，女生回来的笑脸，你这，是在拐着弯夸我吧，你看，原本女生处于一个情绪低落，不愿意说话的状态，你拐弯抹角一下，就能调动她和你互动的情绪，你要记住，女生是很感性的。

她很容易被别人说的话，调动情绪，所以你要想办法，让她产生情绪波动，无论是让她疑惑也好，开心也好，只要能勾起她的内心波动，就能成功晋级，接着，我让男生说，哎呀，被你发现了，要不你猜猜我在干嘛，注意了。

兄弟们，先夸女生聪明，然后拐着弯，让她猜你在做什么，这特别能激发她对你的想象，只要她愿意去思考，跟你相关的话题，就有可能对你产生好奇，有了好奇她，就会更加关注你，更加关注你，就有可能喜欢上你，女生回复。

这个时间点，你应该躺床上了吧，我让男生告诉女生，我在看明天的天气，有没有大太阳，女生很疑惑，发了个问号，如果没有太阳呢，男生说，怎么会没有呢，你就是太阳，每天都有，如果明天太阳躲起来了。

我就找你帮我晒晒，女生也回了个，哈哈，可以被你这么一说，突然想把头像，换成小太阳了，注意兄弟们这个时候，可以发起邀约的进攻，我让男生回，好呀，这可是你说的，那我明天去找小太阳，请问小太阳。

明天会出现在哪个地方呢，我去找你晒晒，女生回道，哼，被你套路了，明天，小太阳要去南街吃火锅，男生回复她，正好，我也可以去那边晒太阳边吃火锅，大冬天，肯定特别暖和，于是，两人就开心的享受一顿火锅。

我让男生在接下来的一个月时间，都保持这样的节奏，不要急于表白，先频繁调动女生的情绪波动，让她在无形之中，对你产生好感，偶尔制造一些不经意的肢体碰撞，千万不要越界，把气氛拿捏住了，时刻警惕说话。

要拐弯抹角，尽可能的去激发女生的好奇心，和疑惑感，让她的情绪被你牵着走，如果你能把这点牢牢把握住，害怕跟女生没有话题，还用担心无法升级你们之间的关系吗，兄弟们，你们听明白了吗，听明白的扣1。

