# 两句话让女生倒追你 - P1 - 渣男学院 - BV1yT4y1e7GR

追女生太累两句话让他主动倒追你，那大多数男生的潜意识里面都是男生去主动的追女生的，但很多人呢往往是花了大量的时间、精力、金钱，把自己累的累死为活的，还得不到女生的认可甚至沦为备胎舔狗。

那既然追女生那么累，有没有多少人想过让女生来主动追你呢，我猜应该还是有人想过的只是并不知道应该怎么做，没有关系今天我们有个学员案例给大家看一看。

我们是如何通过聊天来一步一步让女生主动暴露需求感的实现女追男，有个男生找我说，班长救命我周六跟他说话到现在都不搭理我，于是我看了一下他发过来的聊天记录，从聊天记录当中可以看到。

他跟一个女生认识了两个星期，平时呢东扯一句西扯一句的聊天，没有任何的目的性，跟女生呢也总是不在一个频道上，所以关系呢就一直无法推进，而且呢他是一个比较缺乏边界感的人，比如说这次聊天女生说。

自己跟闺蜜家里吃烧烤点多了，男生就回道，哦那我过来一起吃，女生说这么远等你过来我们都吃完了，男生又说没关系你可以给我打包过来，女生就说了，不好吧冷了就不好吃了，那女生这句话是什么意思呢，是在委婉拒绝呀。

但是男生都没有看出来呀，还继续说哎我就喜欢吃你打包的，冷了呢我们可以热，这个男生呢是想趁机撩一波的，可是他们的关系啊还没有能够达到升温这一步啊，所以说这句话女生感觉很突兀的。

甚至可能还激发了她的防备心理，结果女生啊发了几个表情包敷衍他，清楚问题所在呢，接下来让男生发了这么一条消息，能不能不要老发表情包，我都不知道怎么回你了，这样说的逻辑呢是很简单的。

通过对上一次的聊天进行延续啊，直接开起话题，因为女生对他是存在好感的，否则呢不会跟他聊这么久还分享自己的状态，所以只要我们把握好边界感，说当前关系状态下能够说的话，女生是不会抗拒跟他聊天的。

果不其然啊女生回了，接下来男生跟女生随意闲聊两句啊，男生便提议那要不要出来走走，很自然啊女生拒绝了，大家是不是觉得这里已经结束了，但是呢在班长这里才刚刚开始，于是我让男生就回了，你看我是不是给你省钱了。

不知道大家能不能看懂这句话的用意哈，不懂没有关系马上就明白了，女生说省不省钱那都是我的，男生就回了，看来让你请我看电影这事泡汤了，女生又不明白了呀，回到为什么是我请你看电影。

一般来说不都是男生请女生看电影吗，哎可能大家想的也跟他一样也不明白，为什么要这么说关键的来了，我先问一下大家，女生为什么总是拒绝我们的邀约呢，除了想问的情况下是不想给男生机会外。

更重要的原因是女生要保持矜持的，不希望自己在男生眼里，是一个能够轻易被得到的女人，现在呢我们就是要反过来，进一个角色换换，把女生呢摆在一个进攻防，引导女生的前一时，给她心里植入男生才是应该被约的那一个。

而她自己呢是追求者，是她对我们有需求，这么一个概念哈足以让男生回答到，哎你请我看电影很容易呀，但是我请你看电影非常难，一句话合理解释，为什么是你请我看电影，同时呢也向女生打开窗口，提供可能性。

那我们来看一下女生对我们的话是怎么回答的，女生很聪明啊，直接理解了男生的意思，她说怕我不去是吗，这句话呢是一种商量的语气哈，可以看出来女生的意志已经松动了呀，那我们就大大方方的承认了，不需要再绕弯子了。

显得呀没有那次气感，于是我让男生回道，因为呀我想见你，但是我不知道你想不想见我呀，然后女生终于问出了关键的一句话，你是喜欢我吗，这个问题大家知道应该怎么回答吗，这里呀我们绝对不能直接回答是或者不是。

你回答了是，就会又把你的需求感拉到了高位，变成你追求她了，激发女生的自我防备意识和矜持感，正确的做法呢是继续把进攻的角色，抛回给女生手里，嗯我感觉你挺喜欢我的，大家看到没有女生的回答是，嗯才没有。

女生撒娇的语气，承认了自己对男生的感觉，暴露了她对男生的需求，这些操作呢大家学会了没有，只要女生呢她对你有基本的好感，我们就可以以退为进实现女追男。

