# 制造情绪价值的核心学会让她倒追你#聊天技巧 #脱单技巧 #恋爱技巧 - P1 - 渣男学院 - BV1Eo4y187fi

一个女人是否喜欢你，很大程度上取决于你给她带来了多少的情绪价值，今天咱们就来讲讲，制造这个情绪价值的两个核心方法，特别是第二个，能够让你恍然大悟，第一是制造情绪差，情绪之所以有波动。

是因为它存在一个高低差，就好比你跟女生说，我看你挺可爱，给你打9分吧，不过满分100分，这就是在制造情绪差，就是在一推一拉之间，在惊喜与失落之间，就有了这个情绪波动，很多老实的兄弟喜欢无脑地夸赞女人。

讨好女人，其实就是在不断地把它往上抬，情绪本来是高低有起伏的，却被你硬生生的搞成一条直线，都没有波动了，这还怎么调动情绪，那喜欢是一种什么样的感觉，是一种什么样的东西呢，其实就是在有好感的前提下。

给她轻微的一褒一贬的感觉，在这个过程当中，逐渐放大这种情绪，就产生了喜欢这种结果，那我给大家举几个制造情绪差的例子，女生说，我是98年的，男生说，哦，我95年的，你看着好年轻啊，把回复换成。

那挺羡慕你的，女生说羡慕啥，男生说，羡慕你这么年轻就认识我了，女生说，我身高170，男生说，哦，那你挺高的，肯定很多人追你吧，把回复换成，这个身高不太好啊，女生说为啥，男生说，跟我一起上街，男的帅。

女的美，容易惹人眼红啊，女生说，这次考试考得不好，男生说，别灰心，下次加油，把回复换成，考不上好学校没关系，学校分985211，但是网吧都是连锁的，在哪里不是玩儿啊，跟女人聊天，千万不要一昧的迎合她。

要让你的回复，给她的感觉是，情理之中，有预料之外的，制造一定的反差感，这个情绪，就会被调动起来，人是不能被惯着的，被无限抬高的，你不停的抬高她，潜在的意思，就是她比你值钱，无限的抬高她。

就是在不断的贬损你自己，结果就是，对方不再把你放在眼里了，你说啥，都无法给她情绪波动了，这个是人性，你不要逆着来，第二点呢，是关注情绪，而非逻辑，你跟女人聊天的核心，就是在改变她的情绪。

让她情绪上感觉暧昧，让她情绪上，对你更加依赖，去说服她的逻辑，跟她讲什么大道理，思维通常是理性的，通常是解决问题的思维方式，这种思维方式，非常不利于调动女人的情绪，给女人发展出感情，有些男生。

对女生说从大吃难，情商低，问题就出在这个思维方式，那我们来看几个关注情绪，而非逻辑的对比例子，女生说上班好困，男生说，那你再忍忍，马上就下班了，把回复换成，那得让半张床给你躺下歇歇，前者是在解决问题。

后者是立即给女生传递，一种暧昧的情绪，女生说不开心，男生说有什么不开心的，说出来，我给你开导一下，把回复换成，有什么不开心的说出来，让大家开心一下吧，前者是在解决问题，后者是在尝试带领女生。

走出不良情绪，甭说我都25岁了，还没有对象，家里一直催，男生说，我家也一样，一直在逼婚，把回复换成，我就是那个骑着白马，来拯救你的，前者只是在延续话题，后者是立即给她，一种模糊的暧昧，跟女人聊天。

你不要把聊天话题，仅仅当成是话题，而是要利用好话题，给她提供情绪价值，可以是转移她的坏情绪，可以是给她提供新鲜，好玩的体验，也可以是制造出，暧昧生婚的氛围，使用这个聊天思维，一方面女人会喜欢上。

和你聊天的感觉，另一方面，也在不知不觉中，推荐了关系，你们聊得越来越暧昧，越来越两情相悦的时候，她就已经把你当成男朋友了，关于如何在实践当中，运用和制造情绪波动，杨哥之前讲过不少的案例和方法。

可以免费给你，需要的兄弟，在评论区回复666，并长按点赞，然后私信我来领取，你有任何的恋爱疑问，也可以随时私信我。

