# 女生问你加我干嘛该怎么回 - P1 - 渣男学院 - BV1qg4y1t7JU

女生問，你加我幹嘛，該怎麼回，給你3秒鐘思考一下，你會怎麼回呢，我相信大部分兄弟，都只會簡單的回一句，交個朋友啊，因為你覺得女生問你這句話，要麼是對你感興趣，明知故問，要麼就是對你有戒心。

你怕自己的虛虛感，暴露的太明顯了，女生在質問你，直接承認會被女生拿黑，其實這兩種思路，都不對，這期視頻建議點贊收藏，今天我就手把手的教大家，這個問題，到底應該怎麼回，我們先來看這個案例，列子舊結。

我在婆婆婚禮上認識了一個女生，挺合演員的，性格很活潑，和她聊了一會感覺不錯，我找熟人要到了她的微信，剛加上，我沒談過這個女朋友，我不知道該怎麼開口，但我平時人挺幽默的，也比較愛開玩笑，她給我發了個這個。

請問這種情況怎麼聊啊，這位兄弟是在朋友的婚禮上，見了這個女生的，兩個人之前並不認識，但兄弟一眼看中了這個女孩，聊了一會覺得很投機，之後透朋友的關係，要到了她的聯繫方式，因為兄弟戀愛經歷比較少。

但是有個幽默愛開玩笑，不知道怎麼回覆，所以找到了我，不誇張的說，這種開局的女生，連我身邊的小助理，都可以幫這個兄弟追到她，我讓兄弟回，因為我在吃一碗白米飯，不出手聊，女生立馬回了句，什麼意思。

一般女生看到這句話，一定會很疑惑，八個字打不著的，你翻這個是什麼意思，這個不對的，完了兄弟接著回，你的顏值太高，好下飯，女生又回了句，哈哈哈哈，諧音梗扣錢，你看，女生很開心的揭露話題，輕鬆開場。

你們發現我是怎麼幫，這個兄弟操作的嗎，簡單來說，就是不好好說話，因為兄弟性格愛開玩笑，和女生之前也聊過猴急，所以我索性讓這位兄弟，在一個很普通的事情上，先調動對方的情緒，得到事半功倍的效果。

那麼接下來要怎麼做呢，拉近和女生的距離，怎麼拉近，先假定，你和女生是一家人，這個方法，不只是用於婚禮場景，任何場景都能使用，我讓兄弟回，反正扣的也是你的錢，你說要扣錢，那我們就說扣的是你的錢。

一家人不說兩家話，這時候女生的反應，多半都會像截圖你那樣，那你把你的錢也給我唄，打錢，這個時候不管女生，是不是在開玩笑，你的回覆都尤其重要，因為如果拒絕，女生可能會覺得你偷門，如果答應。

你可能就會變成女生的ATM機，那怎麼辦呢，先答應，再挖個坑，我讓兄弟回，好的沒問題，要不我再陪你一起去買買買，再順便見個家長，這次女生回了一句，怎麼就發你到見家長了，關鍵來了，接下來我讓兄弟回的這句話。

是拋出去的磚，這塊磚，就是試探女生，到底是真的想要你的錢，還是在跟你開玩笑，我讓兄弟直接回覆，你不是都花彩禮錢了嗎，暗示女生如果真的想要錢，就得跟你結婚，女生正面回了，哈哈哈哈，你這樣有點意思。

反應還不錯，雖然沒有正面回應，但女生明顯已經對聊天產生了興趣，並且節奏已經完全跟著我們走了，我讓兄弟接著回，你是第一個這麼說的人，知道為什麼嗎，直接加深女生的獨特性，進一步拉近關係，女生反問為什麼。

我們再淺撩一下，因為我的有趣，精一可接，重點來了，這時候我們再加一句，就像你的朋友圈，比三天可見，看到女生的回覆，兄弟們懂這句話的意思了吧，最後，看完記得給反饋，當然也不能直接說答案，先調動情緒。

比如我讓這位兄弟回的，他回來了，太奇怪了，女生問哪裡奇怪，我們就再撩他一句，怎麼還沒去迪士尼，就看見公主了，順利解鎖，可能你會覺得有點油，但效果很明顯，我舉這個案例最重要的是讓兄弟們。

掌握正確的聊天思維，當你們學會這種聊天思維之後，胖一點醜一點窮一點，都沒關係，女生還是會喜歡你，下次她會主動跟你表白，相信我，因為我比你，【更多女神】。

