# 女生最喜欢什么类型的男生 - P1 - 渣男学院 - BV1Je4y1c7BS

我知道大多数的男生都觉得，女生要么喜欢帅哥，要么喜欢富二代，但事实并非如此，这5种男生类型，只要你占了其中一点，就会有女生喜欢你，如果你占了三点，你喜欢的女生甚至会主动来倒追你，今天的视频全是干货。

大家一定要点赞收藏，做好笔记，第一种，有点痞坏的男生，告诉大家一个小秘密，女生其实是可以看出男生的坏的，比如说你在跟女生约会的时候，女生打扮得漂漂亮亮的来见你，那坏坏的男生就会跟女生说，你这条围巾。

我奶奶也有一条，女生本来开开心心的，听到这句话瞬间就生气了，但这个时候呢，痞坏的男生会再来一句反转，不过，民国风的小翠花，还挺配以大小姐的气质的，那么这个时候，女生的情绪瞬间又被拉到了顶峰。

就这样一推一拉之间，女生的心很容易就被抓住了，因为她的情绪一直被这个男生所影响，不管是好的还是坏的，她的脑袋里都会全是这个男生，我们反观很多钢铁直男，看到女生穿得再漂亮，都只会很枯燥的去夸。

好看好看 漂亮漂亮，那么像这种平淡无味的对话，给女生的感觉就是，普通朋友之间的聊天，完全没有情绪，也没有一点情侣之间的感觉，第二种，幽默风趣的男生，这个很好理解，你们可以看一看身边那些，有趣的搞笑男。

他们平时很爱逗女孩子开心，聊天节奏也很稳，充满了趣味性，就算冷场了，他们也能够迅速的破冰，女生在跟这种男生在一起的时候，根本不用担心尴尬，每天都会很开心，举个例子，女生问你，为什么回消息回的这么慢。

你会怎么回，直男就会说，我在忙工作，我在打游戏，而幽默的男生就明显不一样，他们很会调动女生的情绪，抱歉抱歉，我刚才太空缺去了，看你朋友圈看的，那么这类男生呢，不一定很帅或者很有钱，但他们可以带给女生。

需要的情绪价值，所以他们在女生之间也非常抢手，第三种，有才华的男生，根据我这么多年的观察，我发现一个很有趣的现象，普通漂亮的女生喜欢帅哥，而顶级漂亮的女生，对颜值几乎没有什么要求。

他们更加喜欢有才华的男生，这个世界上帅哥太多了，在他们的眼里，帅哥可能帅的千篇一律，但是有才华的男生，不一不二，浑身上下都散发着魅力，那看到这里有的男生就会说了，说的这么玄乎，你倒是告诉我该怎么做啊。

比如说你会弹吉他，那你就可以在朋友圈，展示自己的音乐，如果说你对拍照有研究，那你就可以在朋友圈，展示一下自己的摄影作品，那么这些东西，在女生眼里都是加分项，现在很多男生，只喜欢宅在家里打游戏。

每天都过着两点一线的生活，单调又枯燥，可跟着有才华的男生，生活就会很丰富，更有意思，那又有的男生会说了，可是我不会弹吉他，也不会拍照啊，那就拿出你打游戏上分的精神，抓住一个闪光点，用尽一切办法去放大它。

第四种，有主见的男生，大部分直男的性格，说好听了是优柔寡断，说难听一点，就是扭扭捏捏婆婆妈妈，他们跟喜欢的女生约会，每次都会问女生，喜欢吃什么，想去哪玩，等等等等，你们要知道，成年人每天工作要操心的。

已经够多了，好不容易放松休息一下，还要来应付你的各种提问，女生烦都烦死了，所以当你和女生，有了一定的熟悉度，你已经知道了，女生有什么忌口的时候，那你就可以订好，女生喜欢的饭店，直接给她发消息。

下班直接来马路对面吧，我已经订好了，你最喜欢吃的日料店，还让店长给你留了，你最爱吃的天妇罗，女生在这个时候，肯定觉得你男友力爆棚，恨不得立马下班，立马跟你去吃，做一个有主见的男生，你就可以把节奏。

牢牢的掌握在自己的手里，没有主见的男生，写一封情书，都恨不得去问这个女生，你喜欢凯提还是宋提，在一起相处的时候，比女生还操心，每天问东问西的，感觉别人就像是，带了一个儿子出来一样，你直接把女生。

带领起来就行了，你别老问，问就是没主见，这类男生很懂得，包容和分寸感，能够让女生觉得，很安全很踏实，好多男生在跟女生相处的时候，因为害怕失去这个女生，就表现得非常幼稚，比如他给女生发消息，问女生在哪里。

女生几分钟不回消息，他就急了，开始疯狂发消息轰炸女生，你怎么不说话，我做错了吗，我惹你不开心了吗，那么这个行为，就会让女生觉得，这个男生好幼稚，他不用工作的吗，没有自己的事情要忙吗，他们就会觉得。

你的价值感很低，不值得自己过多关注，反而那些成熟稳重的男生，就稳定多了，他们会给女生，留足够的空间，虽然说现在小鲜肉很受欢迎，但是在关键时刻，成熟的男人，总能爆发出，让人觉得不可思议的睿智。

和强大的人格魅力，所以大家有没有发现，大多数男生单身的原因，并不是因为身上的缺点太多了，而是因为你的身上，既没有缺点又没有优点，在女生的世界里，你就像一个，没有存在感的路人甲，有你没你都一样。

所以大家一定要好好学习，只要学会其中一点，你就可以给女生，留下深刻的印象，如果你看了三遍以上，还是学不会，还是不知道，到底应该怎么做。

