# 女生总是忽冷忽热如何改变 - P1 - 渣男学院 - BV1c84y167RC

喜欢的女生总是忽冷忽热，怎么办，很多兄弟都会有这样的困惑，和女生聊天，明明聊得还不错，约她出去她也不会拒绝，甚至还会主动的关心我们，但有时候她却又直接失踪，好几天都不回消息，让人完全搞不懂。

他们到底在想什么，如果你也遇到了这样的问题，那么今天这个视频，一定要下载下来多看几遍，一定能够学到东西，点赞收藏，我们接着看，这个兄弟找到我说，我有一个喜欢很久的女生，她是护士。

之前我生病的时候在医院认识了她，感觉她脾气不错，人也好看，就加上了，我们相处得还行，有时候约她出来吃饭看电影，她也会答应，送她东西她也会回礼给我，但是有时候，我给她发个消息，半天不回，问她她又烦。

她冷淡的时候我也想过放弃，但是没过多久，她又主动约我了，现在好像又到了冷淡期，两天没说话了，真的想不通，她到底在想什么，对我有没有意思，看到这里呢，有的兄弟就会说了，这不就是渣女在吊着你吗。

其实还真不一定，有些女生这样做，其实是出于自我防卫的心理，可能跟她的性格有关，也可能和她的经历有关，于是呢，我又问这个兄弟，他平时都是和这个女孩，怎么相处的，他说，就是平时聊聊天说一下日常。

看那些有趣的小东西，都会给她买一个，她也很喜欢，偶尔约出来逛一下，有时候她加班很晚，我还会借口自己也加班，顺路接她去吃夜宵，她心情不好，我也会安慰她，这段话，每个标点都透露着，他对女生的爱意。

有的兄弟看完肯定会很不解，这已经很细节了，为什么女生还是忽冷忽热，不给结果呢，但现实是，这些做法，暖心，但也太过小心，你给自己对她的好，都找了一个借口，那女生也不知道，你到底在想什么，靠近，怕受伤。

离开，又舍不得，最终的表现就是忽冷忽热了，那么这种问题呢，其实也很好解决，刚刚我们分析完，这个女孩的心理，可以看出女生缺的，其实就是安全感和确定性，那我们给她就行了，我和兄弟给女生发了这样一条消息。

最近怎么又给我打入冷宫了，是不是外面有别的狗了，刚刚兄弟说女生最近是冷淡期，这句话就可以用幽默的方式，发个牢骚，同时开起话题，女生回他，是啊，都忙不过来了，兄弟一看就有点担心了，不知道这是真话。

还是假话，我让他先别急，女生有可能只是皮一波，我们也可以试探回去，我让他发，要不你把他们微信推给我，我帮你回，这一句话呢，既不暴露需求感，又能换来答案，果然，女生回他，开玩笑的，哪有那么多人，得到答案。

兄弟也就安心了，但我们的攻略，还要继续走，我们回女生，那你就是有空了，有空不如帮我开看病，女生说，怎么了，哪里不舒服吗，诶 注意了啊，我们刚刚还在和女生皮，突然说让女生帮忙看病，没头没尾的。

女生却没觉得兄弟在开玩笑，第一反应，是关心她的身体，说明这个女生的心理呢，的确是有她的，那后面的步骤，我们大胆走就行了，我让这个兄弟给他发，最近被冷落了，心里不舒服，女生回，不至于吧，我只是太忙了。

你别玻璃心，那女生知道我们这话说的，就是她，前面说了啊，这个女生对亲密关系有防备，所以现在还是想像之前一样，带一波逃避，这可不行，我让兄弟发，不是玻璃心，我知道你忙，其实我也挺忙的。

之前我以为忙就能什么都不想，现在才发现，不是这样的，越忙了，越觉得心里空落落的，这就是告诉女生，我体谅你，但我也需要人来体谅，现在我的心情就很不好，需要人安慰，这女孩一听啊，立马回她，你怎么了。

怎么会空落落的，女生的关心已经表露无遗了，这就是我们表露真心的最好时机，我们回她，就是感觉，最近突然少了一个陪我吃饭看电影的人，少了一个动不动骂我傻瓜的人，这个人对我忽冷忽热，我放不下，又不敢告白。

怕越走越远，你说这要怎么办呢，女生是情绪动物，我们用共同的精力让她去共情，告诉她，不止你在患得患失，我也是，女生之前害怕亲密关系忽冷忽热，就是因为这位兄弟，没有给她确定性的答案，现在我们把答案给她了。

就看她怎么做，女生挂了10分钟，都没有回消息，这个兄弟非常着急，他想打电话和女生解释，我阻止了他，我让他赖着性子等一等，一定能等到他想要的答案，当天晚上就接到了他的喜讯，他们终于正式交往了。

分享这个案例呢，是想告诉兄弟们，女生的情绪是很复杂的，忽冷忽热并不一定是诈女，还有可能是因为她内心在纠结，在挣扎，只要发生问题并且对症下药，就没有什么问题是解决不了的，这个案例里的兄弟呢。

友情人终成眷属了，也希望正在观看的兄弟们，能够学到东西，去追求自己的爱情，如果有不会的地方，尽管来问我，我们下次再见，多謝您的收睇。

