# 女生无法抗拒的聊天开场白 - P1 - 渣男学院 - BV1Vk4y187fj

女生無法抗拒的，聊天開場白，比在馬好用100倍，先問兄弟們一個問題，你知道怎麼讓剛認識的女生，主動給你發照片嗎，而且發照片還不夠，甚至直接從發照片，升級到約會看電影，牽手交往，聽起來像是白日做夢。

但是啊，我們就是要挑戰不可能，這個技巧其實很簡單，只要你仔細看老師我今天這個案例，就絕對沒有問題，還有提醒兄弟們一句，這個技巧對剛認識，和認識很長時間沒有進展的女生，特別有效，前段時間。

我收到一個兄弟的私信，他說，老師，我現在是一家公司的銷售主管，也算個小中層，前幾年自己買了套房，還買了一輛轎車上下班，一輛越野的旅行，我個人呢也是不抽煙不喝酒，上班呢就健健身也不亂玩，可以看出。

這個兄弟的條件真的很不錯，完全可以稱得上是優質男性，我們再接著往下看，這個兄弟說，雖然我自我感覺還不錯，但追女生呢，我一回頭失敗，90%的情況，都是死在了線上聊天，甚至連面都沒有見過。

這次我遇到一個特別漂亮的女生，身材特別的老，剛開始還聊得好好的，現在我說什麼，對方都愛理不理，甚至直接就不回了，我真的想不通說為什麼，OK，看到這裡，相信大家和這位兄弟呢，有同樣的困惑，為什麼。

明明這麼好的條件，女生都看不上嗎，大家先別著急，我們來看看他和女生的聊天記錄，男生說，在嗎，可以給我發張照片嗎，想看你，女生回了，我朋友圈有自拍，你自己去看唄，男生回了，朋友圈的我看過了。

再發一張素顏的吧，這個兄弟的思維，就是我們常說的，男士思維，見到漂亮的女生，第一句話就是，讚，第一反應就是向別人要照片，不僅要照片，還要素顏照，對於女生來說，素顏照，只會發給親密的人來看，比如說，男友。

閨蜜等等，所以也就不難理解，為什麼發完這句話後，女生再也不理他，因為你和女生根本不熟悉，連朋友都算不上，憑什麼發給你，為了力挽狂瀾，我們就要兄弟這樣說，你覺得那渣好看，還是迪麗樂巴好看。

這句話沒有體現男生任何需求，因為，這就是一個簡單關於，顏值和明星的問題，女生通常情況下，是比較感興趣的，所以大家可以放心大膽的問，女生回了，那渣好看，那可是我女神啊，你看，談到感興趣的話題。

女生瞬間就願意回復男生，願意去接男生的話題，我們繼續讓兄弟回，咋回事，你怎麼不按套路出發，我們的話，引起女生的好奇心，女生不要回，什麼套路，我讓兄弟繼續回了，你應該說本期你最美，你不准問其他女生。

女生還是不要回，哈哈，我哪能和我女神比，我才不是最美，看到這裡，兄弟們換作是你，你會怎麼回復你，大家思考一下，可以評論區留下你的回復，這裡我讓兄弟這麼說吧，你平時肯定特別喜歡熬夜吧。

這句話引起女生的好奇，不管他到底愛不愛熬夜，肯定都會往下接話題，女生回了，你怎麼知道我喜歡熬夜，男生回了，我看你臉色挺差的，肯定是平時沒有睡好，熬夜熬的，女生秒回了，你又沒見過我，你怎麼知道我臉色不好。

我們前面的鋪墊，就為了讓女生說出這句話，就因為這句，你沒見過我，就可以順利要到女生照片了，大家看老蘇我是怎麼操作的，我讓兄弟回了，既然如此，讓你讓我看看你的盛世美顏吧，或者你想直接見面，女生回了。

我們才剛認識，還不熟悉，還是先聊天吧，男生繼續回了，你都拒絕見面了，那看張照片，總不能拒絕我吧，女生回了，哈哈，那好吧，就給你看一張，重點來了，我們給女生兩個選項，一個是很好做到的發照片。

一個是很難做到的一級見面，女生自然而然的，就選擇前者，一個不費功夫，就能做到的要求，當然了，我們的語氣並不是命令式的，而是以開玩笑的方式引導女生，自然她就不會有抵觸的心理，反而很樂意發給你照片。

要到了照片，故事就結束了嗎，男生就應該結束聊天了嗎，答案是否定的，我們還要繼續乘勝追擊，趁女生的熱心還在，將關係呢，進一步的拉高，比如我現在就要幫助這個兄弟，成功約會到這個女生，我讓兄弟這樣說了。

我突然感覺有點不舒服，女生回了，怎麽了，生病了嗎，經過前面的聊天，女生和你建立了熟悉感，現在已經開始關心兄弟了，這是一個很好的訊號，證明她不再把你當陌生人了，兄弟繼續回了，看到你的照片，我心跳有點快。

不知道見面了會不會好一點，女生回了，油嘴滑舌，你在想些什麽，不想理你的，哼，大家注意看，女生表面說不理兄弟了，其實是情緒已經開始波動了，甚至從哼中透露出一點小窃喜，我們繼續回，我可什麽都沒想。

是不是你自己想的灰飛了，後面呢，加了個臉紅的表情，女生表回了，你別瞎猜，我很純潔，到這裏，男生的調侃就可以結束了，千萬別再繼續下去，不然女生只會轉起為怒，因為一兩句的調侃，可以製造一種輕松暗的氛圍。

讓女生覺得，你在和他打情罵俏，但是持續的調侃，會讓女生認為你在信用他，反而就得不償失了，我們讓兄弟回，好了好了，是我不對，作為賠禮道歉，我請你看電影，我這裏剛好有兩張電影票，不出我們所料。

女生同意了這次約會，而且一點猶豫的感覺都沒有，直接表回答應，後來兄弟和這位女生，就常常一起出來約會看電影，關系也進展了很快，我交了幾招之後，就直接確立了關系，正式交往，由於篇幅問題，這幾招是什麼。

我先賣個關子，下次和大家詳細聊聊，話說回來，在這次案例當中，我們就用了幾次聊天，就讓女生從不肯發照片，到發照片，再到願意和我們約會，這說明一個什麼道理，說明聊天的效果和時間，完全沒有關係，你沒有技巧。

聊三年都還是陌生人，所以，如果你就是這種，明明條件不錯，但聊天不得章法沒有技巧，回回找女生白眼的男生，一定要反復觀看本期視頻，我相信一定會帶給你，值得改變，當然了，任何的偉大，都需要一個勇敢的開始。

