# 女生越不回复你越是考验你情商高不高 - P1 - 渣男学院 - BV13D4y1e7j9

给女生发消息，女生越是不想回你，越是考验你情商高不高的机会就来了，可能会有人说了，派内教授忽悠我的，女生都不想给我回消息了，我从哪里去给她展示情商啊，而且我情商要是高的话，至于走到今天这一步吗，好。

为了满足你们的好奇心，今天呢，我就告诉你们四个点，熟读之后，就算是直男也能一副高情商的姿态，让女生倒追，想知道的请接着往下看，问你们一个简单的问题，如果你给女生发了一个消息，女生一直没回。

那你是不是非常郁闷，心急如焚，是不是时不时都要拿出手机看一下，看看她到底回了没有，还会给她找各种的理由，她是不是在忙，忘记看手机了，甚至说，如果女生一直不回，你就不断的去发消息，你怎么了，干嘛去了。

在忙吗，为什么不回，这就显得非常的直男，而且很容易激起女生的反感，接下来就是我要说的第一个点，如果你想追到这个女生的话，那就不要不发消息，更不要频繁的去发消息，这条很重要，否则你发了很多的消息。

女生还是不回，你是不是更加的烦躁了，那么这个时候你的心态，就已经完全被对方掌控拿捏了，然后陷入恶性循环，神仙都难救了，高情商的做法到底是什么呢，从女生不回不开始算，10分钟到半个小时之间补一句。

记住是补一句，而且不能是问句，更不能暴露出你自己内心的情绪，比如现在是白天，我们就可以说，我先忙点其他的事，晚点再找你，晚上的话就可以说，先不跟你聊了，我要赶一个饭局，轻轻松松就能反客为主，而且这么做。

既不会给女生压迫感，也能变相的抬高你的价值，最关键的一点呢，你们肯定想不到，女生她会产生一种推卸感，因为女生知道你是在提醒她，但是你没点破她，给了她一个很大的台阶，人都是要面子的，那么女生第一反应就是。

如何悄无声息的把面子找回来，比如过了一会儿，她就会给你发消息说，哈哈我也刚跟闺蜜去吃完饭才看到，假装现在才看到消息，至于是不是现在才看到，根本不重要，重要的是她回了你消息，我们可以继续聊了。

这个操作女生回复你的概率，至少有80%，第二个点就很简单了，那就是稳得住，等得起女生很久不回消息，绝大多数情况都不是故意不回的，比如她在洗澡啊，在吃饭啊，甚至说忙工作去了，大家千万不要觉得。

就是我做错了什么，或者说女生就是对我不感兴趣，在那自我否定，总之稳得住就是赢家，稳不住就是输家，第三点聊天一定要简单，按照我前面说的去做，女生基本上都能够和你继续聊下去，那么从现在开始呢，记住一点。

聊天一定要简单，至少重新把女生情绪拉到高点之前，任何花里胡哨的语言都不要有，尤其是类似于土味情话的句子，我知道很多男生看到自己喜欢的女生，好不容易回消息了，肯定都想迫不及待的，在女生面前表现一波。

然后就特别想展示自己，很遗憾这两种方法女生都不信，反而暴露出来你的饥渴幼稚，还有卑微的一面，严重拉低了自己的价值，正确的做法就像我前面说的那样，越简单就行了，就把女生跟你一起带到话题当中。

这个就是情商的体现，我知道说到这里，肯定有不少男生还是不太理解，为什么我们这是高情商呢，情商的高低不是说你的话术有多精彩，也不是说你的操作有多高端，情商是一种思维，如何在不损失我们自身利益。

以及我们态度和框架的前提下，给到女生轻松舒适有趣，甚至是暧昧的感觉，这样女生在不知不觉当中，就被你带动了情绪带动思维，这就是高情商，第四点是什么呢，我知道肯定还有男生要说了，万一我们一波操作猛如虎。

结果女生还是不回怎么办，兄弟们男人最重要的是什么，或者说男人到底靠什么去吸引女人呢，一心态，二原则，三价值观，俗话说，留着情商在，不怕没柴烧，只要你的态度还在，原则还在，价值还在。

你还怕这个女人不回复你吗。