# 如何把渣女追到手 - P1 - 渣男学院 - BV1gA411r7vm

如何追渣女？渣女会随便给别人睡吗？肯定不会啊，跟你讲一个追渣女的骚操作，听完之后肯定刷新你的三观，有两个朋友，一个有言有前，但是追女生，喜欢花钱送礼，各种跪舔，另外一个呢，长相普通，但是套路满满。

完全是白嫖型选手，他们两个面对渣女的操作，完全不一样的，当时他们在社交软件上，同时认识了一个女生，这个女生长得前凸后翘，是所有男人心中女神级别的，那这样的女生，突然出现在朋友圈说不心动，那肯定是假的。

如果放到一般平常人的话，他肯定不会敢去追这个女生，但是我的朋友长得非常帅，也比较有钱，所以底气会比较足，于是在微信上，跟她聊天聊了一段时间，但是当她确定关系的时候，渣女跟他提了一个，特别过分的要求。

女生是这么说的，可以先结婚后恋爱，然后要一百万的彩礼，加一辆保时捷的车，更令人愤怒的是，还要一套二百平以上的房子，写女方的名字，相信听到这里，很多兄弟都会说，这不是在卖自己吗，哪里还有结婚的样子。

于是我的朋友A呢，放弃了，我的朋友的呢，长得不帅，没有我朋友有钱，但是他却能够轻松搞定渣女，我给你们详细讲解一下，他的操作，这绝对是我见过，段位最高的套路选手了，和你们分享一下，他是如何让渣女死心塌地。

爱上他的，当时他和渣女第一次互动，是在朋友圈，渣女发了一条，高端日料店的照片，配文，是这样的味道真的，YYDS，我朋友在下面评论了一句，特别是天妇罗，其实这里面有个关键点，很多渣女都非常喜欢。

在朋友圈里人设，把自己弄成白富美的样子，如果想和他搭上话，那就必须要证明，我们的生活品质也是不错的，只有这样，做了渣女，才会觉得，我们价值上是匹配的，才会愿意跟你有互动，于是，女生就在评论区回我朋友了。

哈哈对，这是我吃过最好吃的天妇罗了，那这个时候，很多男生，都会接着选择去评论区互动，但是真正的高手，他会直接切私聊，为什么呢，因为评论区聊的再多，也搭建不了你们之间的联系感，只有去切私聊了。

才能让他对你有印象，于是我朋友就主动去私聊了，而这个阶段，彼此还不是很熟悉，我朋友就在聊天中，去建立了熟悉感，去聊了一些美食的话题，但是肯定不能，一直停留在这个阶段的，为什么呢，如果持续停留在这个阶段。

你跟女生聊的再好，也只是普通朋友关系，话题太浅了，并不能展示你的价值，吸引不了女生，这个时候，一定要尝试去推进关系，制造吸引，那要怎么去制造吸引呢，去聊高端话题，朋友圈发一些装逼的照片，这些都不行。

因为他们见过太多了，所以最好的方式，就是去挑起他，探索你的欲望，只有达到这个目的，我们就能够吸引到女生，在心理学的角度来说，大部分女生，她是喜欢被强势的男生，所征服的，女生跟男生在一起的时候。

她会选择一个心态上的强者，你越让她感觉到你有挑战性，她越会想要来征服你，你越让她感觉到你，太容易得到，就越不会把你当回事，就可以用态度去展示，我们跟其他男生不一样的点，只有这样。

我们才能从众多男生中脱颖而出，让女生嫉妒我们，当然态度不是，只能让你去骂她，这样的话，女生很容易就被你撩死了，那要怎么做呢，从某一个事情的某一个观点，上去给她植入这种概念，比如说女生在我们回应比较冷淡。

这个时候你会怎么办，是不是想着继续去提供一个话题，接着聊，这样的话，只能让她对你更加没兴趣，因为你的行为太低价值，低价值的人，是不会有任何人喜欢的，一个真正有态度，有价值的男人，他会直接面对问题。

去指出来，他会说挺高冷的骂，然后再加上一个抠鼻屎的表情，这句话就在表达我们的态度，背后的意思是，如果你继续这么冷下去，这个天到这儿就聊不下去了，话重点，这里用到了一个叫做反筛选的技巧。

因为渣女身边男生很多，他们会通过筛选把一些低价值的男生淘汰掉，而我们说的这句话就起到了，反筛选作用，这样直接在普通男生中脱颖而出了，当持续几轮聊天过后，女生就不会对我们有冷淡的态度了。

话题也会对我们打开了，那接下来应该怎么办呢，正常人肯定是想着赶紧去约女生，渣男的骚操作又来了，这个阶段，他会跟女生聊一些情感类的话题，因为我们的目的很清楚，就是想让她成为我们的女朋友。

大多数人为什么聊着聊着就聊成了朋友，就是话题越聊越偏，导致女生对你的兴趣度下降，所以这个阶段，我们就要从她这里获取到的信息中，去转移到聊情感状态，这个阶段，当时我朋友通过一个小技巧测试出来。

他现在是情感空窗期，成功地转移到聊情感，这个阶段，这个套路真的是句好用，你和每个女生都可以这么聊，他当时问女生，你是做什么工作的，这句话看似平平无奇，套路在后面的女生说幼儿园老师，渣男说。

那感觉还蛮有爱心的，好像找一个有爱心的女朋友也蛮不错的，注意了，这里说的是好像这个词，可进可退，如果女生对我们反馈不好，我们立刻就退回来，如果女生对我们反馈好，我们就接着进攻，所以当我们测试出来。

是可以聊情感话题的时候，就要往情感方面去聊，但是要注意一个点，不能聊得太深入，要从情感观念去，目的是什么，走心，因为很少会有女生去跟网友去聊自己的感情观，当时我们交换了一下彼此的感情观。

这个时候女生就很容易对我们敞开心扉了，当我们这样聊了之后，邀约女生就非常简单了，只要后面找一个合适。