# 怎么样让女人动心 - P1 - 渣男学院 - BV12b411d7zF

怎么样才能吸引一个女生喜欢你，甚至是倒追你，答案就是别太在意她，恋爱中有一个扎心的事实，就是绝大多数人，都特别容易喜欢上那些，不太在意自己的人，反过来，你越是表现得特别在意，对方就越是对你不来电。

这其实是人类潜意识里的运算机制，两个人接触了解的过程，其实就是双方潜意识，互相侦测的过程，女人的潜意识，会根据你的言谈举止，来自动评估你的价值高低，如果感觉你是高的，那么这个社交吸引力开关，就会被触发。

就有了这个心动，那怎么样让对方感觉你有价值呢，这里有个重点，这个价值其实是心理层面的价值，它并不总是客观的，是可以被营造出来的，那主要是通过以下三点，第一 保持心理高位，人在面对高价值异性的时候。

本能上就会产生仰慕情绪，不知不觉就会放低自己的身段，去捧高对方，对方的位置一下子就升上去了，你会不自觉的迎合讨好，各种虚寒问暖，这么做的结果，就是在潜意识里告诉对方，你呀 配不上她。

所以才需要额外的投入，来弥补这个价值差，而女人的社交直觉非常敏锐，只要你稍微表现出这个苗头，她的潜意识立即就能察觉到，你的价值比她低，选择你是亏本的生意，这个时候无论你多么真诚真心。

对方都很难对你动心了，当你处于心理低位，无论说了什么做了什么，都是比她低了半截，这就违背了女人择偶的牧墙法则，你把她捧得越高，就是在潜意识的把自己搞得越低，你这个人在女生的眼里，就会变得原价不值钱。

暧昧的段子就变成了油腻的套路，真诚的关心也成了别有用心，你这个关系就会处得非常累，经常是出力不讨好，就算是勉强走到一起，关系也很难扭转的，你始终是处于弱势，被挑选的一方，所以说，想要让女人喜欢你。

甚至倒追你，一定要把这个位置关系反过来，第一重要的是要保持住这个位置，你只有让她感觉你不比她低，敢跟她开玩笑调侃她，不在无脑银河的时候，才能触发女人基因当中的心动开关，第二，假定她在追逐你。

当你假定她喜欢你，她在追逐你，并且转化为对应的语气，跟她聊天的时候，就是把自己塑造成一个奖品，你的位置就摆正了，女人在潜意识里，才会认为你的价值比她高，吸引的发生是顺其自然的，比方说。

女生说自己25岁了，还是单身，你就说怪我让你等太久了，女生说在吃饭，你就说吃吧，不用等我，我还得忙会，她如果说谁要等你了，你就说，我妈说漂亮的女孩子，最喜欢说反话，这个假定追逐，一定是要潜移默化的。

不要让女人感觉你在自嗨，要顺着她的话，夹带进去，不给她反驳的机会，这么做不仅在无形当中，推进了关系，还保持住了这个心理高位，反过来，当你卖力追求对方的时候，对方只会认为你是有所企图的。

你的价值是比她低的，当女人感觉已经吃定了，招招手就能得到的时候，你就没有了神秘感，女人也就没有挑战欲了，这个就像打游戏，你好不费力就通关了，毫无挑战性的时候，这个游戏你就懒得玩了，第三，你别害怕失去她。

你想要吸引到她，就一定不能害怕失去她，吸引这件事情本质上，就是一种框架上的博弈，女人会对你的内在强度不断做测试，你一旦表现出害怕失去，你的整个言行举止就会变质，当你不敢跟她眼神对视，不敢表达内心想法。

不敢拿出真实态度的时候，整个人在女人面前，就会变得束手束脚，这个吸引是不可能发生的，女人会在内心当中，就把你淘汰出局，比方说，女人为你怎么单身到现在，你害怕失去，就会不停地自我解释，这本身就是掉价行为。

你只有不怕失去的时候，才敢跟她讲，怎么单身狗之前还要互相巴虎的嘛，这种勇敢做自己的培妇，才能让女人感觉到你是有价值的，一个男人在女人面前，连做真实自己的勇气都没有，女人又怎么会放心喜欢你呢。

