# 怎么让嫌你烦的女生倒追你 - P1 - 渣男学院 - BV1is4y157XG

在和喜歡的女生聊天過程中，很多兄弟都會有這樣的感覺，女生雖然沒有明說，但態度就是嫌疑犯，這時我們大部分的兄弟，要麼是選擇直接撤退，要麼就是繼續給女生送溫暖，想用真心去打動她，要我說，這兩種，都不對。

前者會讓你失去收穫愛情的機會，後者真心不講方法，女生接受不到，那也是沒有任何用的，面對這種情況，我們的正確做法是什麼呢，來看看接下來我講的這個案例，你就全明白了，上週我收到這樣一條私信，這位兄弟說。

我有個喜歡的女生，基本天天都找他聊天，到現在大概已經兩個月了，我比較直男，我只會努力找話題或者關心他，我以為這樣就能夠打動他，但現在發現，好像沒有什麼用，他雖然沒有明說，但他的態度告訴我，他覺得我很煩。

我真的很喜歡他，可以幫幫我，來看看他們最近的聊天記錄，男生說，我看你碰紅圈，今晚又加班啊，應該很累吧，女生回他，是啊，煩死了，女生的第一個反應，就已經給出了情緒，這時候只要我們，順著她的情緒走。

基本上都是不會出錯的，但是這位兄弟卻回他，那你晚上早點休息，不要再熬夜了，女孩子熬夜，對身體不好，我給你點杯奶茶吧，聽說甜的東西，能夠讓人的心情變好，很多直男都會覺得，這樣是在關心女生，但要知道。

女生現在本來就很煩躁，這樣的關心在他聽來，會有一點說教的感覺，他接受不到你的關心，反而還會覺得你有點懦弱，果然，女生冷淡的回覆，不想喝，你忙吧，不說了，從這個聊天記錄，我們可以看出一些問題。

首先是男生發的消息，沒有任何的意義，你可以發，別人也可以發，其次，女生現在很累，男生沒有接受到她的情緒，自不自的在發消息，最後，女生因為加班又累又煩，而這位兄弟呢，直接撞槍口上了，自然會被嫌棄。

兄弟問我還有救嗎，我說當然，我們只需要一個小小的操作，就能改變他此前對你的印象，讓女生主動來找你，原理呢也很簡單，女生嫌你煩，其實是在給你信號，告訴你，你的方向錯了，比如我們暗戀你的這位兄弟啊。

他喜歡的女生不吃討好這一套，覺得太多的討好就像舔狗，價值很低，他很難對你產生溫暖的情感，那麼相對的，這時候我們就要建立自己的框架，這樣才能有，出不一樣的效果，完了這位兄弟在第二天，發一條朋友圈。

昨天才發現，原來一個人喝奶茶也挺好的，並且讓他千萬不要主動去聯繫女生，因為這條朋友圈的自相性很強，女生只要看到了，一定知道是在說他，我們只要坐等女生主動來找我們，就行了，果然沒過多久。

女生就主動發一條消息，你什麼意思啊，這位兄弟之前給女生留下了一種，很糟糕的印象，所以女孩第一句話就是在質問，而我們現在要做的，就是建立框架，打破她的固有印象，所以我們不能再像之前一樣去解釋。

我讓兄弟回答，兄弟你心情不好，我前兩天真的很想安慰你，但是太直男了，不知道該怎麼做，不直接回答他的問題，反而去點昨天的聊天，女生這個時候有點懵，說，你說這個幹什麼呀，我在問你朋友圈的事，這裡有個細節。

我們發的朋友圈給出的信息，其實是不明的，女生接收到這個信息之後，一時很緊張的追問原因，說明她對這個兄弟是有一點感情的，有的兄弟聽到這裡呢，就想趕緊去哄女孩，但哄完呢，你們的關係又退回到之前，沒有用。

我要作為兄弟繼續回答，昨天收到你的消息之後，很明顯感覺到你煩我了，我也冷靜了一下，感覺一頭熱，不是我想要的，而且這樣繼續下去，也會讓你更煩，不如就這樣吧，兩個人都自在，女生之前的追問想要的答案。

無非就是你還會不會繼續討好她，她想得到肯定的答案，但我們之前已經試過了，一味的討好是沒有用的，所以我們直接放棄之前那條路，往後撤，以退為進，告訴女生，我對你好是因為我喜歡你，但是我也有原則。

你的態度我不喜歡，直接建立框架，徹底打破女生之前對她的印象，女生回她了，我連續加班一周，昨天真的很累，態度不太好，我跟你道歉還不行嗎，沒那麼嚴重吧，女生收到我們這樣的信息之後，她開始緊張了。

她害怕我們真的撤退，這也驗證了我之前的那個說法，女生對這位兄弟是有好感的，我勞兄弟別著急接受道歉，再推她一把，回她，沒關係啊，也不是昨天一天的事，我想挺久的，這樣等於告訴女生，我們這個是累積失望。

你輕描淡寫的怠惰，是不好的，來看看女生這次說了什麼，不要那麼小氣嘛，我送你一朵花，然後一個可愛的送花表情包，我以後不這樣了，對不起，她連發了三條消息回這個兄弟，還帶了一條承諾，女生說到這個範兒上。

已經差不多了，如果繼續推，我真的會把她推走，我勞兄弟回，我可以接受你這次道歉，但是你說的要做到，正式接受女孩的道歉，並且強調女生承諾的分量，那麼案例到這裡，我們就已經建立好了自己的框架，在女生眼裡。

已經是另外一個形象了，女生不再會用之前看田哥的眼光來看我們，反而會因為我們有框架而主動，我們來回顧一下這個案例，這位兄弟先是意識到了女生嫌他煩是個問題，來找我分析之後，找到了原因，知道了不能一味討好。

而是要建立自己的框架，調整了攻略路線之後，獲得了女生的主動，這一套下來，都是有邏輯的，希望兄弟們都多看幾遍，能夠學到東西，如果還有其他的問題，也可以像這位兄弟一樣私信我，我來幫你看看。

