# 恋爱聊天的核心逻辑——恋爱的框架 - P1 - 渣男学院 - BV15s4y1v7tJ

戀愛中最讓人遺憾的，不是搞砸一個對你愛搭不理，沒有興趣的女生，而是搞砸一個原本條件匹配，原本大有機會，卻因為你的聊天過於平淡無趣，導致對方興趣缺失，只能失望拒絕你的這種情況，造成這種局面的核心問題。

就是你的聊天缺乏張力感，什麼是張力感，就是抓住女人的注意力，讓她產生情緒波動的能力，就是你一開始就得讓她明白，你就是那個童話故事裡，騎著白馬而來解救帶走她的人，為什麼要有張力感呢，這裡要引入一個概念。

叫做RAS，我們的大腦無時無刻，都在感知海量信息，RAS的功能就是過濾，忽略掉無意義的重複刺激，只對特定的信息保持敏感，比方說你每天上街，都會跟無數人擦肩而過，通常情況都不會引起你的注意。

如果是遇到讓你眼前一亮的女生，你的RAS就會迅速激活，引起你的關注，同理當女人發現，你是一個有魅力的淺淡伴侶的時候，RAS就會保持高度注意，而當你的互動過於平淡，毫無張力的時候。

就會被女人的RAS直接過濾，更不會有情緒上的張力，即便說你開局很順，後續聊天缺乏這個張力感，女人的態度也只會越來越冷淡，那如何讓聊天擁有張力感呢，就是要通過以下兩點，第一，使用戀愛的框架。

戀愛本身就是存在張力感的，只不過很多兄弟選擇了隱藏目的，強裝紳士，砍天砍地就是不跟女人切入正題，繞來繞去就是不去推進關係，導致這個張力感越來越弱，越發抓不住女人的興趣了，整個互動就這樣被破壞了。

什麼叫做戀愛的框架呢，我們跟女人互動的目的，就是為了去發展戀愛關係，讓她對你動心，那成為男女朋友的你，所有的互動，都是要圍繞著這個核心主題展開的，你只有明確了雙方在朝著，戀愛關係的方向發展。

她才會反過來評估，是否接受這段關係，你的這個互動才是有意義的，舉個例子，女生說自己27了還是單身，你可以回復她，你這麼漂亮肯定有很多人追，這個回復更多的是來自於，朋友的鼓勵互動，而失去了張力，你回復她。

怪我讓你等太久，暗示女生你就是那個結束她單身的人，這就是在加入張力，把關係往戀愛的方向上帶，再比方說，女人說自己不開心，如果說你老是安慰化解她的情緒，卻沒有任何的張力，互動就會走向平淡無趣，你回復她。

那得給你一個心疼的抱抱，這個互動就是在明確關係方向，抓住女人的注意力，之所以聊天無趣，就是因為老是繞來繞去，不談主題，不斷的消耗女生原有的興趣度，和注意力，時間一久，就錯過了這個最佳時機，需要注意的是。

如果說對方明確不接受你的這個戀愛框架，刻意強調雙方的邊界感，那基本就是對方沒有好感的表現，第二，不要做他的小跟班，浩哥之前講過，女性擇偶的天性是牧強，她們想要一個強者給她承諾，能夠給她體貼。

能夠給她情緒價值，而弱者的思維，是永遠只關注後者，永遠照顧女人的情緒，永遠圍著女人轉，卻忽略了牧強這個前置條件，你一味的順從，對她言聽計從，百般迎合，卻沒有自己的觀點和框架的時候，你就失去了自我。

說明你就是她的小跟班，雙方完全沒有觀點的碰撞，就失去了張力感和挑戰欲，那給到女人的，就只剩下單調和無趣了，這個就像是玩遊戲，當你毫不費力就能通關的時候，這個遊戲你就懶得再玩了。

比方說女人問你這件衣服好不好看，即使好看，你也不要無腦的誇讚，你可以說，那得拉著你，轉個圈，好好欣賞一下才行，比方說，女人讓你幫忙，你不要無條件的直接順從，你可以說，那得給你記上賬。

畢竟你已經欠我一杯奶茶了，其實女人一直都在期待，一個強大的男人出現，能夠帶領她，讓她心甘情願跟隨你，不去展示自己的強大，沒有自己的框架和標準，天天圍繞著她，處處捧著她，那你就是搞錯了順序，你能夠給到的。

只有對她好，自身卻不夠強，那你能夠得到的，也只是邏輯上的認可，卻換不來女人情緒上的動心，你是一個好人，但我對你沒有感覺。

