# 想要吸引女生你得先能hold住她#追女生技巧 #说话技巧 - P1 - 渣男学院 - BV1Ds4y1R7YT

女人是一种牧墙则有商务，她们不会因为你对她好就喜欢你，相反，没有标准的示好行为，反而会导致女人轻视轻看你，只有说你在这三方面能够hold住她的话，她才会对你动心，冷洁内容过于硬核。

知道的人多了我会直接删除，建议全文备送，第一，需求上hold住她，当你喜欢一个女生，会时时刻刻想要找她聊天，渴求她能够立即回复你，忍不住的夸赞讨好她，这个就是需求感，一种渴求的感觉。

当你的需求感大于女生的时候，对方就会认为你是饥不择食，不受女人欢迎的，而当你的需求感小于对方的时候，她才会感觉你是有选择权的，这个吸引才是有可能发生的，一旦你在女人面前表现出强需求感，对方就会认为。

你所有的行为都是有所企图，你的展示就成了作秀，你的真诚讨好，也会认为是别有目的，即使是你的真实实力比她强很多，但是也会给她一种错觉，就是你这个人没有什么女生喜欢，是被那些其他女生挑剩下的，别人不要的。

她又怎么会感兴趣呢，你这个人在她的眼里，就会变得廉价不值钱，一个强需求感的男人，就像是一个饿了很久的刘仗汉，即使是一个顶级白富美，跟她共进晚餐的机会，也是把握不住的，她太饿了，所有的注意力都在饱腹上。

根本没有心思谈情说爱，这个叫做需求不对等，你跟她的需求层次不对等，你就满足不了她的情绪需求，你拿什么吸引她，第二是心态上hold住她，女人的择偶是向上兼容的，只要你在这个女人面前，表现出心态不稳。

唯唯诺诺的感觉，记住我的用词是感觉，这个女人就会在心里淘汰掉你，认为你是个弱者，她就不太想和你玩了，女人为了确认一个男人，是否表里如一的强大，会动用各种测试手段，甚至会说一些略带负面的话，去评价你。

比方说，你这句话对多少女人讲过，你这么大的年龄了，怎么还不结婚呢，这些话都是属于，女人测试男人的手段，这是她对你感兴趣，想要试探你的表现，一旦你心态上绷不住，变得紧张，闪烁其词，或者被她情绪刺激到了。

开始反击她了，你就会认为，你被说中了，这个好感就会迅速流失，反复这么几次，她就会从心里过滤掉你，女人说，你这句话对很多人讲过吧，你就淡定点说，这个月你是第一个，她说你这么大年龄了，还不结婚。

你就用调侃的语气说，结了你就加不上我了，这些回复都是在侧面的，印证你的心态强大，记住一个男人，任何心态上的不稳定，都是对于自身价值和魅力的不笃定，你自己都不相信自己，女人又凭什么相信你，所以说。

面对女人最无敌的心态，就是你影响不了我，无论你怎么样挑战刁难，我还是能够心态平稳的做好自己，第三是位置上hold住她，男人遇到心仪的女生，本能上就会仰视对方，这个位置关系就会立志降下来。

对方一下子就会升上去，人类是一种牧场生物，女人则更是如此，她们会通过这个位置关系，逆轨来评估男人价值的高低，你去仰视对方，代表你需要人家的认可，人家说什么你都得接着，有什么不妥的地方你都得忍着。

当你在女人面前表现的唯唯诺诺，束手束脚的时候，这个女人就能轻易的得出，你没有什么吸引力的结论，你的出发点，是想要让女生感受到，你对她的珍视，而结果恰恰是背离了心意这件事情，这个位置关系。

就产生不了爱情的感觉，所以说，当你喜欢一个人的时候，第一重要的事情，是要先设置好位置关系，不要一上来就讨好对方，她说的不对的时候，触碰到你底线的时候，该表态就表态，要在位置关系上hold住对方。

只要说你这个位置不比对方低，你的框架就算是摆正了，你有更多的机会，能够让她喜欢你，如果说你的这个位置关系，一开始就搞得很低，那就很难翻盘了。

