# 改变追女生的固有思维掌握吸引力的本质 - P1 - 渣男学院 - BV1Go4y157GA

你可能也已经发现了，在男女关系里，追女生其实是一个下策，有意识地让女生被你吸引，才是正确的方式，而很多兄弟却不明白吸引的逻辑，只会处在低位地追求女生，最后导致结果不太理想，今天给兄弟们拆解出男女关系中。

吸引与被吸引的本质，兄弟们可以点赞收藏，除了日常分享以外，还有从开始和女生聊天到实际接触，整套课程供兄弟们学习，感兴趣可以进入主页了解，那么废话不多说，直入主题，如果想让一个女生喜欢你。

靠追往往没有什么效果，追视只通过为女生不断付出的行为，来让女生喜欢上自己，你可能会因此感到自己十分真诚和慷慨，但这些举动却很少能真正地产生效果，因为女生看到的，是你对她有目的地讨好，有所企图地低位追求。

人与人之间的关系靠的是吸引，而产生吸引的前提便是价值，就像你会为这条视频停留，正是视频里的价值，触发了你的吸引开关，你不会思考自己应不应该吸收这些知识，而是本能地就看到这里了。

你会下意识地看向路上的美女，也是因为对方身上的价值，触发了你本能的择偶开关，你如果想不看她，反而需要刻意地控制自己一看视线，通过上面的例子，兄弟们应该也明白了，吸引不是一种选择。

不是理智层面经过思考之后，做出来的考量，如果经过理智层面进行的选择，那一定不是因为吸引，而是因为其他一些别的因素，而这些因素导致的结果，可能都不会太好，比如，男人从理智层面说服女人跟自己在一起。

可以获得物质价值，通常最后的下场就是成为供养者，并不能收获到对方对于你这个人的认可，但吸引只要满足了条件，是可以在短时间内产生的，所以绝大多数的恋爱，都发生在男女认识的前三个月，甚至更短的时间。

男生对女生的吸引，一般在双方认识的一周就可以完成，而那些认识很久才在一起的，通常是因为男生自身吸引力的不足，才让女生最终在理智层面做出了选择，还有很多没钱的男人们认为，有钱了之后。

自身就会对女人产生吸引，这更是一种错误的理想，我们可以从生物演化学的角度来看这个问题，在远古时期，没有货币，没有车子和房子，女人根本无法从物质和财富去分辨，一个男人是否强大。

自己是否应该成为这个男人的配偶，这时候的女人，只能通过一个男人身上的行为，去判断这个男人是否拥有强大的特性，能否保护自己以及族群，这些能够开启女人吸引开关的特质，我们称之为行为线索，比如自信，领导能力。

决策能力，男子气概，挑战欲，勇敢，情绪能力，行动力，这些都属于行为线索，远古时期的女人，会被拥有这些行为线索的男人所吸引，而这种根深蒂固的吸引本能，依旧潜藏在当代女人的基因里。

如果一个男人身上不具备行为线索，那即使你有房有车，对方也不会真正被你吸引，但如果你现在的条件一般，身上却具备了这些行为线索，则依然可以打开女人的吸引开关，我们在生活中经常可以看到，一些男人条件很一般。

但是身边不缺少高价值伴侣的原因，便是如此，并且这些男人极大可能会在未来，拥有财富与社会地位，我们通常讲的吸引女人，就是要在交流和接触中，传递出你的特性，让女人感觉到你的自信，主导决断的能力，男子气概。

以及处理情绪的能力等等行为线索，以此打开女人基因里的吸引开关，而且当一个女人被你吸引之后，即使你不符合她理智层面的择偶要求，她依然会和你在一起，并自己说服自己，这就是人类在择偶中的自我逆向合理化。

但男人对女人的吸引力，是动态的，不是恒定的，男人的吸引力主要产生于行为线索，你传递出来的吸引，也会随着你的行动和状态，忽高忽低，有时候你会发现，自己莫名很受女人欢迎，有时候却无人问津，就是这个原因。

所以保持好自己的状态，也是成为一个高吸引力，阿尔法男的基本要素。