# 教大家如何使用渣女的套路 - P1 - 渣男学院 - BV1bP411G7cT

今天教大家如何用渣女的套路拿下渣女，我朋友呢前两天认识一个女生，然后呢他就开始对这个女生发起了猛烈的追求，就是呢隔三差五就给人家买礼物，没事就转账发红包，然后这个女生呢每次在收到礼物的时候呢。

就热情地回应一下，之后隔两天呢又对她爱答不理了，就这样反复几次之后呢我朋友就抑郁了，他说这样不行啊我得向她表白啊，然后呢他就主动表白了，结果这个女生就说了，我现在呢还不想谈恋爱。

因为呢我还没有从上一段感情中走出来，我受伤太深了我们还是先做朋友吧，因为呢我真的还没有准备好，然后我朋友就说了我是真的很喜欢你，我相信你也一定能看得出来吧，但是呢如果你对我没有什么感觉。

你就直接告诉我不用这么委婉地拒绝我，但是这个女生呢她肯定不会直接说啊，因为她还要吊着他呢，果然这个女生说了没有我觉得你人真的挺好的，是我自己的问题我还没有准备好，如果说你真的喜欢我。

能不能多给我一点时间，然后呢我朋友就不知道说啥了，跟我一顿倾诉啊，我一看这姑娘有点套路，那咱们就接招呗，我就跟我朋友说，就像这种吊着你的呢，你不要企图用你的一颗真心就能感动她，她领不领情还另说。

她还可能用你对她的好迹形索取，也就是说她又不想跟你在一起，又想去享受你对她的好，我就告诉我朋友，你就回俩字好吧，然后不管她说啥，你都不用理她了，我跟你说，以前都是我朋友在想，这个女生在想啥。

这回我告诉你，反过来了，女生就会想她怎么不理我了呢，她是不是遇到更喜欢的人了，她也不找我聊天了，也不给我送礼物了，然后就这样呢，让她一个星期，然后呢找一个女生出来吃饭，这个女生呢一定要是很漂亮的那种啊。

然后拍照发朋友圈果然不出所料，当天晚上这个女生就给她发信息了，说最近怎么不理我了，挺忙的呀，然后呢我朋友兴高采烈的跑过来告诉我，她跟我说话了，我说你先别着急，如果说你这个时候在上赶着。

那么我们以前的功夫全白费了，我让她呢第二天再回复，回复一句怎么啦，不做任何解释，那么这时候女孩心里呢，一定会有一个强大的落差，她本来以为这个男生，肯定跑过来跟她解释，然后像以前一样对她热情似火，但是呢。

没想到这个男生这么冷淡，所以说女生不开心了，女生就会接着问，你怎么不追我了，这么没有耐心呢，还说自己有多么喜欢我，然后呢我就让男生回，怎么了吃醋了，然后女生这时候端着，说你想多了吧。

我只是觉得如果你找到真爱了，那你就把我杀了吧，毕竟呢我也不想天天看你们秀恩爱，然后呢我朋友又慌了，赶紧跑过来跟我说，要不要跟她解释一下，她好像生气了，我说呢如果给她解释的话，那么你又回到解放前了。

我跟你说，这就是渣女惯用的伎俩啊，她在试探你，让你紧张让你服软，然后呢紧接着再拿捏，所以说我让男生回复，随便你把说果不出所料，这个女生并没有删除它，反而更加紧张了，对她说，所以你说你之前喜欢我。

都是骗我的吧，记住了，这个时候，千万不要让她把主导权拿回去，男生说，你现在说这些还有意义吗，然后呢女生又回复她，我这几天呢本来心情就不好，现在心情更糟了，这个时候咱们记得，还是要掌握主导权。

所以男生回复不是不喜欢你了，只是我也在考虑我们之间，到底是不是合，我已经尽全力的去追你了，这些你也都知道，但是你总是犹豫不决的，考虑我们的关系，所以我真的觉得，可能你真的很不喜欢我。

然后女生终于绷不住了，对她说，那我们在一起呀，有的男生就想了，那我这样做，那我不成渣男了吗，我想跟你说，你不要想太多了，什么样的人，就要用什么样的方式去对待，像这种女孩呢，你一定要让她明白。

爱一定是相互付出的。