# 普通男人如何吸引女生倒追 - P1 - 渣男学院 - BV1pY411e7J6

为什么身边那个长得不帅的男人会被女生倒追，问女生，女生给的回答是有气质，那么问题来了，什么样的气质才能让女生倒追呢，今天这期视频，我给大家详细的讲解，普通男人可以吸引女生倒追的四种气质，特别是最后两个。

一旦你拥有了，身边的女生躲都躲不掉，一不小心就变成渣男了，第一个色，兄弟没有猜错，指的就是好色，我们需要承认自己好色，遇到黑丝小姐姐，你想看就大大方方的看，不要扭扭捏捏眼神挑糊不定。

其实女生只要打扮得很性感，她就能猜到男生会盯着她看，而且你一旦看了，女生一定能感受到，大大方方的看，是对女生用心打扮最大的肯定，但是呢我们在好色的同时，一定要对女生有足够的尊重，其实女生的内心想法是。

老娘穿的这么少，真不是因为热，就是为了展示我的美，我不在乎让你看一眼，你能欣赏我的外表，我心里还觉得挺高兴的，哪怕你光明正大的看我五秒钟，觉得我漂亮，对我竖个大拇指，我都能接受，但是你别像个小偷似的。

看一眼挑一眼，目光老盯着敏感部位，好色不会降低你的气质，给你气质减分的是贼眉鼠眼的猥琐，能坦荡合理顾及到对方的感受，欣赏她的美，而且管好自己的小账头，女生不但不会觉得你猥琐，还会认为你是一个绅士。

第二个伤，俗话说受伤的老虎不能惹，同样受伤的男人有着致命的吸引力，兄弟们记下来，这是一个杀伤力非常强的技巧，一旦用出来，几乎没有女生抵挡得住，女生最喜欢的大叔气质就是受伤的代表。

女生喜欢的大叔不是因为大叔帅，也不是因为大叔有钱，而是大叔身上的故事感，大叔给女生的感觉就是，别看大叔现在会照顾人很体贴，其实也有过年少轻狂的往事，也在别的女生那里受过伤，这样的人设，给女生的感觉就是。

她的前任伤害了她教会了她所有，那么把她搞到手，自己就可以享受前任的耕耘，就可以吃现成的，这个就是稳赚不赔的，这就是受伤男人的杀伤力，有些渣男甚至会故意把自己伪装成，成熟有故事的男人，这样一来。

女生就会在同情心，价值感和捡便宜的心理的共同驱使下，控制不住自己，向渣男投怀送抱，特别害怕让你失望，努力证明自己，第三个草，大家别想多，这里的草指的是一种植物，草食系男生不需要颜值高，只需要你发型干净。

五官干净，没有太大的皮肤问题，穿搭也是比较简单的风格就行，草食系男生之所以会受到女生的喜欢，最关键的原因就是稀缺，我们都知道大部分的男人都是好色的，但是草食系男生看起来就是很淡定，不爱说话。

就算女生讲开车的段落，他都不为所动，思想非常干净，而且这种男生跟女生相处，跟别的男人有个很大的区别，别的男生个个都像是猎手，把女生当猎物看待，而这种男生看起来不温不火，干干净净。

反而把女生衬托得像个猎人，主动权全部把握在女生的手里，真的很容易让女生欲罢不能，忍不住去追求这种男生，第四个话，想让女生倒追，男人一定要掌握说话的艺术，你用说话把女生的耳朵伺候舒服了。

让女生有了好的情绪体验，她自然就会对你欲罢不能，想天天和你在一起，这里画的艺术指的是能言善辩的气质，国外的科研机构对此专门做过研究，女生的沟通需求是男人的七倍，爱说爱聊就是女人的天性。

说白了女人就是行走的话筒，她们非常渴望有个男人能来满足她们的沟通需求，她们既喜欢说，还喜欢听，你能够和女生聊得相见恨晚，不分昼夜，你就能和女生发展到超出朋友之外的关系，原因也很简单。

99%的男人都不喜欢说废话，都不擅长沟通，这里可能有的兄弟会有疑问，跟女生把天聊好了，就能被盗追吗，告诉你，男生女生都是动物，都很难违背自己的天性，好好想一想，哪个女生不愿意和会说的男生聊天呢。

哪个女生不是聊得多了，就觉得两个人很合适了，有多少女生都是聊着聊着，就被对方收入囊中了呢，聊天这一件事做好，可以帮你节约80%的精力，少花10个W的冤枉钱，学好聊天，对于普通男生追女生来说。

是性价比最高的投入，仔细想想，你送的包包，女生最多开心一天，你聊天有趣好玩，女生跟你在一起，每天都是开心的，怎么可能对你不喜欢呢，此事有兄弟要问了，聊天该怎么学呢，找到我给你800话题聊天手册。

