# 最能打动女生的三种追求方式 - P1 - 渣男学院 - BV1hT411a7Hj

最能打动女生的三种追求方式，这是让你喜欢的女生，最快接受你的方法，如果你还在直男士的追女生，不是像舔狗一样每天嘘寒问暖，就是买班转账，要么就是故作高冷，欲擒故纵，想通过这些方式来吸引女生。

那你十有八九是没有成功，而是这些方式错了吗，也不是，不管是哪种方式，浪漫的，奢华的还是朴实的，都没有对错之分，只不过大部分男生都没弄明白，女生真的喜欢这种方式，很多男生追不到喜欢的女生。

总觉得是自己的问题，我穷我不好看，女生肯定不喜欢，不是，很多时候呢，根本就不是你自身的问题，而是你选择的追求方式不对，所以我给大家总结了女生，最喜欢的三种追求方式，点赞收藏，多看几遍，你就能够知己知彼。

找对方向，顺利追到心爱的她，第一种，无压力感的追求，这种方式啊，简单来说就是别让女生觉得你在追她，很多男生不断对女生示好，送礼物，点外卖，发红包，到下班准时解锁，但这种做法浪费时间浪费精力就不说了。

最关键的是会让这个女生觉得自己像在悬崖边一样，要么和你在一起，要么我只能跳下去，这种极其有压迫感的追求方式，让我的时会觉得很不舒服，更舒服是谁给的呢，你给的那么大概率，她会直接跳崖，疏远你，冷淡你。

这个时候呢，你可能会说，你说的不对，我用这种方式追到过女生，这种情况确实是有可能，有一部分女生呢，很单纯，被男生那种弃而不舍的精神打动，但是一旦恋爱后，男生只要有一点点的小事没有做好。

女生就会觉得你根本就不是真心对我好，你只是为了得到我，那这种恋爱状态下，男生会越来越累，最后要么被抛弃，要么无奈分手，兄弟们，记住八个字，无欲则刚，心态为王，永远不要让女生觉得你是在追求她。

我知道你们不断地去联系她，给她发消息就是想和她在一起，但你们换位思考一下，如果你是女生，有一天一个男生突然对你说，我喜欢你，我想追求你，我想要跟你在一起，你是不是也会觉得他是个见色起义的人。

你在他眼中像一个物品，这个时候呢，你还愿意和他在一起吗，所以说前期的交流，我们以留下良好的初动向为主，简单地聊天，稍微地丰富一下朋友圈，让女生看到你快乐的生活，当女生不排斥跟你聊天，沟通。

把你当成朋友之后，我们再自然而然地以朋友的身份去吃吃玩玩，这样暧昧地相处一段时间之后，当你已经非常明显地感受到这个女生，对你的好感度拉满了之后，再正式地去表白，这才是绝大多数女生喜欢的追求方式，第二呢。

占据主导权的追求，女生是有梦想心理的，如果你表现得比女生还弱，天天打游戏，闲聊泡吧，没有自己的事业，遇到事情没有自己的主见，在女生面前抱怨这个抱怨那个，在你觉得女生对这种幼稚的男生会心动吗。

你是女生你都不会，因为跟这样的男生谈恋爱，既要当爹又要当妈，会非常非常的累，所以说男生一定要表现出自己强势的一点去带领女生，这个时候肯定有人要反驳我了，你不懂我这是尊重女生的意见，尊重女生的想法是好的。

但是过于尊重，对女生来说，你就是没有底线的退让以及毫无主见，这只会让你在女生面前越来越被动，其实占据主导权很简单，你们只需要记住一句话，别让你自己觉得你是在追她，注意了。

这个跟之前那个不要让女生觉得你在追她是不一样的，是别让你自己觉得你是在追她，怎么解释，就这句话呢，当你有了你在追她的这个想法之后，你的心态其实就已经低她一等了，你会变得患得患失，你会想去讨好她。

你想让她开心，但是在这个过程当中，你会忽略自己的感受，你在不知不觉当中呢，会变得非常的卑微，你不敢对她说重话，做什么都小心翼翼，生怕她不开心，不理你了，一点男人的样子都没有，兄弟们，一定要记住。

人只会对和自己价值相当或者高于自身价值的人产生爱慕的心理，你再看看你这些行为像一个高价值的人吗，所以说如果你想追一个女生，第一步不要对她有多好，而是去展示自身的价值和男性的魅力，去占据主导权。

你要给她一种我是来和你交朋友的，能和你在一起，那我们会很快乐，如果确实没办法在一起，那也没关系，看起来这种心态好像很容易失去女生，但恰恰是这种云淡风轻的态度非常吸引女生，记住了，不刻意的追求。

结果做好自己该做的，你就可以把每一件事情都做好，生活一样，恋爱也是一样，第三种娱乐是追求这个技能呢，很多渣男都会，但是他们不会告诉你，其实挺简单，你们在和女生聊天的时候呢，什么正经。

在确保不冒犯女生的前提下，大胆的去跟她开玩笑，什么图的情话你都可以讲，什么表情包你都可以发，当然你首先要确认这个女生她不排斥这种行为，其实这种感觉呢，就像是鲨鱼钓鱼一样，一看聊天记录，什么宝贝。

小可爱都有，其实她可能连对方的名字叫什么她都不知道，但是很多女生呢，就是吃这一套，她们很容易被这种美亲密关系所打动，因为这样一个有意思的男生呢，让她无趣的生活有了色彩，当然了，这种呢追求方式。

就算这个女生跟你在一起了。