# 渣女是如何玩弄男人 - P1 - 渣男学院 - BV15D4y1475A

渣女是如何玩弄男人的？ 什么样的女生可以称之为渣女？ 给你三秒钟好好想一想，我相信大部分人都会说 爱泡夜店的女生 和很多男性同时交往的女生，把男人当成提款机的女生 说明你还是完全不懂渣女。

今天这个视频我会从青铜到王者的段位 来给大家揭秘一下，不同段位的渣女都长成什么样子 以及她们是如何将男人玩弄与鼓掌的，先说青铜段位的 直接向男生索要物质 能拉一点是一点。

也就是我们常说的拜金女 这一类的女生目的明确 就是图你的钱，因此她们十分懂得交易思维 就像是一个优秀的产品经理，会在了解男性需求的基础之上 包装自己的形象 前凸后翘的身材。

紧身暴露的衣着 然后精致魅惑的妆容 都在吸引着广大男同胞们上钩，这个段位的渣女讲究的就是效率 习惯广撒网打快球，所以用不了几个回合就可以直接收网了 撒娇也好 甩脸色也罢。

要东西的方式也都很直接 我不乱也不骚 只想要一个包，早点睡别太累 珍珠钻石也不贵 其实青铜段位的渣女很好识别，毕竟大部分男生只要到了掏腰包的时刻 都会回过神来 气急败坏的离开。

这个地方有兄弟就会说: 我懂了 凡是要钱的都是渣女，真要有这么简单那就好了 我们再来看一下 白银段位的渣女是如何渣人与无形的，你就知道自己有多么新手多么小白了 白银段位的渣女认为男人没一个好东西。

男人是没一个好骗的 明目张胆的勾引 只能带来短暂的兴趣，直接索取的方式 也会让男人十分的警觉 搞不好还会投机不成十把米，因此白银段位的渣女在外形装扮和作案手法上 都和青铜有很大的差别。

他们往往都长发飘飘 清新脱俗 人前处处可怜人畜无害，背后却善于心计玩弄感情 也就是我们常说的绿茶，他们的渣女语录是这样子 我还晓懂得少 恋爱经验没有多少。

真的好傻好惨呐 我在感情里面经常会受伤 你太好了我不配 别再让我掉眼泪，对于这种温柔清纯 欲拒还迎的女生 男生真的特别容易上头，恨不得掏心掏肺的对她好 等她过生日的时候你问她。

你下周是不是要过生日了 想要我送你什么 她回你 不用破费，然后你说 乖乖的给我地址 我寄给你 她又拒绝你说，真的不用了 谢谢你的心意 在你送礼物的时候 她们会拒绝。

但她们会用其他的方式告诉你 礼物要送到哪里，发个朋友圈 今天又加班了 忙完下楼吃碗面 超级舒服，下面定位她的地址 最后你寄完礼物说 生日快乐，礼物寄到你公司的 收到了吗 她回你 上午就收到了。

真的很开心 但是之前不是说好不送礼物的吗，你又安慰她 过生日哪能没有礼物呢 你喜欢就好，遇到这样的女生 有些傻傻的兄弟刨根问底都要送货上门，这谁拦得住啊 那为啥说这么能装会演的渣女也只能算白银段位呢。

因为道高一尺魔高一丈 随着茶艺大师越来越多，有些男生对绿茶这种种类也有了一定的鉴别能力，说不定都看过不少 在不记情身边的女性来帮忙瞅一瞅，已基本上能够做到会演时茶了 而真正牛逼的渣女。

是那些连女性同胞都难以察觉和分辨的物种，她们才称得上是渣女中的黄金段位 和前面两种完全不同，她们在外形上面既不性感也不清纯 甚至可以说是平平无奇，平日里她们俨然一副勤俭持家 低调朴实的样子。

天天说自己买房 结果到处养鱼，以单身的身份由于几个男人之间 钱都是花男人的，自己的钱倒还存下来真买房了，我有个卖房的朋友 曾经跟我分享过一个特别震碎三观的事情。

在卖房的时候遇到一个长相身材都很普通 30岁左右的女客户，一套200万的房子 分别带老公和情人都来看，她先哄老公出全款 再跟情人说自己付首付，让情人给她还贷款 最后首付40万。

情人每月给还贷款 剩下160万全部进自己的腰包，这个操作谁看了都要双击666，至于王者段位的渣女是什么样的？她们也许根本不在乎能拿到多少钱 就是单纯想玩弄你的感情。

体验操纵人性的快感 技术之高超手段之残忍，我就不在这里给大家一一展示了，那有兄弟就说 我碰上了这种怎么办呢？兄弟们 这不还有我吗？如果说听到这个地方 你还是没有办法分辨她是不是渣女。

然后跟她交往的过程当中有一点奇怪，你要是无法分辨判断的话 你可以跟我聊聊。