# 满足这四点会被女生疯抢 - P1 - 渣男学院 - BV1Pa41137js

男生满足这四点会被女生疯抢，兄弟们，你们知道什么样的男生最让女生无法抗拒吗，如果你的回答是，有钱，长得帅，身高一米八，那就大错特错了，我现在告诉兄弟们一个必胜法则，只要你掌握了这四步原则。

女生都排着队追求你今天的内容很干，建议保存下来，第一步，担心女生不回消息，很多兄弟一天中最重要的事情有两件，一件是给女生发消息，一件是等女生发消息，他们以为可以靠耐心获取女生芳心。

没想到收到的要么就是来自女生的嘲讽，要么就是你与对方暂时还不是好友的通知，想要成为女生无法抗拒的高质量男性，我告诉兄弟们，首先要收起呢，对女生百依百顺的态度，你永远无法叫醒一个装睡的人。

正如你管家室的服务，打不动一颗冰冷的心，女生不回你消息，兄弟们就该干嘛就干嘛，顶多主动找女生两次，总是不回复就换人，女生真的忙，他看到了就会回，女生假的忙，你发一百条也无济于事。

倒是会落得一个舔狗的名声，及时止损，方能让兄弟免于渣女迫害，才会让女生高看你一眼，认为你和其他舔狗，第二步，去幻想女生的日常，男生爱幻想是一种病，哎，幻想女生每天做了什么，更是病入膏肓。

我今天告诉兄弟们一个残酷的现实，当兄弟们每天都在幻想女生日常的时候，她已经出门和其他男生约会，看电影，抱抱举高高了，与其活在幻想，不如冻死真格，把注意力放在自己的身上，你可以建设朋友圈，让女生知道。

原来你也受欢迎，今天去参加个姐姐的酒局，明天和蹦迪的妹妹包邮，后天就去参加进行运动，这生活是丰富多彩，没了她也没什么大不了，女生都会被高价值男性吸引，她们不会留恋人群中最弱的雄性。

只会多看一眼那个站在金字塔顶端，闪闪发光的领袖人物，兄弟，你幻想的次数越多，行动的次数就越少，那么你和女生的距离越来越远，第三，不会轻易满足女生的要求，兄弟们，你们有过相同的遭遇吗，女生修电脑找你。

需要逛街提包的找你，需要买单的时候还是找你，你心里纵使有怀疑不解，为了女生的心愿，还是愿意两肋插刀，以为自己只要付出的足够多，那回报肯定是让人满意，结果女生就没有把你当人看，充其量是个流氓。

所以如果你想要百分百吸引女生，那么就别顺着她的心意来，不要轻易满足女生的要求，帮你点个赞，OK，但是为了满足你而耽误自己的生活工作，那是不可能的，兄弟们，我经常会说一句话，追求女生，态度很重要。

态度态度，就是男生要显示出自己的底线和原则，举手之劳可以帮逛街时顺便帮女生拎包，特地去当买单侠，没必要在这里呢，我还教大家一个小诀窍，女生叫你干一件事，兄弟们可以答应，但是要让女生付出点代价。

比如男生可以早上叫她起床充当个人体闹钟，但女生要负责买份早饭，有来有回，女生才会记住，如果兄弟们还有疑问，扣以我额外教大家一个小妙招，即便你恋爱零经验，也能轻松行动，第四，不会轻易妥协。

做到这一点的男生不多，但很容易就能风神，快来看看兄弟你服不服和不满意会表达出来，也不会为了避免和女生吵架就妥协，自己永远有自己的原则和底线，就拿彩礼的事情来说，前几天我有一哥们向我抱怨。

我和女友准备结婚了，结果开口彩礼就，五十万，我是真没钱，该怎么办，我叫兄弟立马分手，及时止损，还有个就有兄弟会说，钱还能挣，女朋友没了就没了，大不了咬咬牙戒被错了，而且错得相当离谱，如果一个女生爱你。

一定会考虑到男生的经济状况，如果兄弟你身价总共十万，女生要五百万，你怎么办，你的无底线退让不仅不会让你收获爱情，而且只会让自己失去主动权，甚至失去自己的人生，以上四点，兄弟们，你们做到了几点。

记住今天我说的四个要点，掌握两个以上，想不受女生欢迎都非常难。