# 男生长得不帅如何被女生倒追 - P1 - 渣男学院 - BV15T41157T2

为什么身边那个长得不帅的男人会被女生倒追，问女生，女生给的回答是有气质，那么问题来了，什么样的气质才能让女生倒追呢，今天这期视频，我给大家详细的讲解，普通男人可以吸引女生倒追的四种气质，特别是最后两个。

一旦你拥有了，身边的女生躲都躲不掉，一不小心就变成渣男了，第一个色兄弟没有猜错，指的就是好色，我们需要承认自己好色，遇到黑丝小姐姐，你想看就大大方方的看，不要扭扭捏捏眼神飘忽的。

其实女生只要打扮得很性感，她就能猜到男生会盯着她看，而且你一旦看了，女生一定能感受到，大大方方的看，是对女生用心打扮最大的肯定，但是呢，我们在好色的同时，一定要对女生有足够的尊重，其实女生的内心想法。

是老娘穿的这么少，真不是因为热，就是为了展示我的美，我不在乎让你看一眼，你能欣赏我的外表，我心里还觉得挺高兴的，哪怕你光明正大的端向我，五秒钟觉得我漂亮，对我竖个大拇指，我都能接受，但是。

你别像那小偷似的，看一眼，瞟一眼，目光老盯着敏感部位，看的人一身，好色不会降低你的气质，给你气质减分的是，贼眉鼠眼的猥琐，能坦荡合理顾及到对方的感受的，欣赏他的美，而且，关好自己的小帐篷。

女生不但不会觉得你屌丝，还会认为你是一个绅士，第二个伤，俗话说，受伤的老虎不能惹，同样受伤的男人有着致命的吸引力，兄弟们记下来，这是一个杀伤力非常强的技巧，一旦用出来，几乎没有女生抵挡得住。

女生最喜欢的大叔气质，就是受伤的代表，女生喜欢的大叔，不是因为大叔帅，也不是因为大叔有钱，而是大叔身上的故事感，大叔给女生的感觉，就是别看大叔，现在会照顾人很体贴，其实也有过年少轻狂的糗事。

也在别的女生那里受过伤，这样的人设给女生的感觉，就是她的前任伤害了她，教会了她所有，那么把她搞到手，自己就可以享受前任的耕耘，就可以吃现成的，这个就是稳赚不赔的，这就是受伤男人的杀伤力，有些渣男。

甚至会故意把自己伪装成伤男，这样一来，女生就会在同情心，价值感和捡便宜的心理的共同趋势下，只不过自己像渣男，头怀送爆了，特别害怕让你失望，努力证明自己，第三个草，大家别想多，这里的草指的是一种植物。

草食系，男生不需要颜值高，只需要你发型干净，五官干净，没有太大的皮肤问题，穿搭也是比较简单的风格，就能够做到，草食系男生，之所以会受到女生的喜欢，最关键的原因就是稀缺，我们都知道。

大部分的男人都是好色的，但是草食系的男生，看起来就是很静迷，不爱说话，就算女生讲黄段子，他都不为所动，思想非常干净，而且这种兄弟跟女生相处，跟别的男人有个很大的区别，别的男生个个都像是猎手。

把女生当猎物看待，而这种男生看起来不温不火，干干净净，反而把女生衬托得像个猎人，主动权全部把握在女生的手里，真的很容易让女生欲罢不能，忍不住去追求这种男生，第四点口，想让女生倒追男人。

一定要掌握口的艺术，你用嘴巴把女生伺候舒服了，让女生有了好的情绪体验，她自然就会对你欲罢不能，想天天和你在一起，这里口的艺术指的是能言善辩的气质，国外的科研机构对此，专门做过研究。

女生的沟通需求是男人的气味，爱说爱聊就是女人的天性，说白了，女人就是行走的话筒，她们非常渴望，有个男人能来满足她们的沟通需求，她们既喜欢说还喜欢听，你能够和女生聊得不可开交不分昼夜，你就能和女生。

发展到超出朋友之外的关系，原因也很简单，99%的男人，都不喜欢说废话，都不擅长沟通，这里可能有的兄弟会有疑问，这也就是说，只要跟女生把天聊好了，就能被倒追嘛，告诉你，男生女生都是动物。

都很难违背自己的天性，好好想一想，哪个女生不愿意和会说的男生聊天呢，哪个女生不是聊得多了，就觉得两个人很合适呢，有多少女生都是聊着聊着，就被对方说入囊中了呢，聊天这一件事做好，可以帮你节约80%的精力。

少花10万的冤枉钱，学好聊天，对于普通男生追女生来说，是性价比最高的投入，仔细想想，你送个包包，女生最多开心一天，你聊天有趣好玩，女生跟你在一起，每天都是开心的，怎么可能对你不喜欢呢，此时有兄弟要问了。

聊天该怎么学呢，关注我，正确的聊天模板，错误的聊天示范，都会一一分析出来给大家讲解，保持关注。