# 让女生疯狂喜欢你的四个品质 - P1 - 渣男学院 - BV1KD4y1J7Uz

让女生疯狂喜欢你的四个品质，只有这四个字，男生只要沾了这四个字，基本上身边都不缺女人，不管你什么性格全部通用，对涉世未深的小姑娘来说，那更是超级管用，哪四个字呢，硬，奶，贱，作，别想歪了呀。

我一个字一个字的给大家讲清楚，第一个字硬，这里说的硬不是说身体上的硬，而是说你得听我的，很多兄弟刚开始交往的时候，就怕女生不开心，巴不得写个情书都要问一下女生，是喜欢宋体还是凯体。

吃饭出去玩就更不用说了，什么事都要请示一下，你喜欢吃什么东西啊，你喜欢看什么电影啊，兄弟啊，那边是谈恋爱吗，那边是宫里一个太后啊，答应我别问，问了就是没有主见，问了就是没有担当，你直接说，我订了酸菜鱼。

准备一下，晚上我来接你去吃，别问她想吃什么，女生的性格就是容易优柔寡断，这个时候就需要一个人出来快刀斩乱麻，把麻烦的事情全部处理好，她就会瞬间对你产生好感，还有那种吵完架之后说，我们两个还是冷静一下吧。

别搞笑了，等冷静下来，你在女生的心里就真的凉凉了，这里肯定有兄弟要问了，那我应该怎么办呢，很简单，你就直接把她按到墙上亲她，亲到她双腿发软，亲到她需要抱住你才站得住，什么不合适的问题就都解决了。

不要不信，你去试试，第二个字奶，奶是奶狗的奶，说白了就是会撒娇，有的男生他看不起那些会撒娇的男生，觉得很娘，觉得自己要是这么做就会不好意思，我告诉你，不管多冷的男生都有柔情的一面，你觉得不好意思。

那是因为你没有遇到真正喜欢的人，那有的人就会说了，这不和第一个字冲突了吗，错了，这并不冲突，应完之后才有奶，应是常态，奶是偶尔的甜点，男生撒起娇来，女生们绝对顶不住，这是女生天生母性基因所导致的。

真的有好多女生会对自己的另一半，有那种当妈的错觉，如果你身边有玩得不错的女生，总是叫你儿子，那你可要注意了，她不一定是真的想当你妈，有可能只是想跟你更进一步，或者更进很多步，但是要注意的是。

奶并不是温柔，我告诉你什么是温柔，温柔是包容是照顾，但奶和撒娇不一样，奶是让女生来包容你照顾你，而给对方造成一种你需要她来照顾你，需要她来保护你的感觉，如果你长得在人畜无害一点。

那么下面的剧情就应该打上马赛克了，第三个字件，什么是贱，无非就是嘴贱加手贱，这里的贱是没有那种侮辱性质的，不管女生还是男生都吃这一套，但重点是你得控制分寸，但凡你们的关系还不错，没事你就跑去给她捣捣乱。

你藏她手机摸她头，没事就损她烦她，这样下来，女生会觉得你这个人是贱贱的，那有的兄弟就会说了，那贱贱的对于我有什么好处呢，当然有，第一个，贱贱的男生做出上面那些我讲的事情，女生都会觉得很自然。

很容易拉近你们的关系，但凡你偶尔有一次认真起来了，被这个女生恰好看到了，女生就会觉得，原来这个贱贱的人也有认真的一面，她会被你深深吸引住，当然了你也要注意别太过火，不然就很容易处成兄弟了，重要的一点是。

这方面的事情一定只有自己能见，但凡别人给她没事找事，一律出手帮她解决，她是我的朋友，你凭什么欺负她，你算什么东西，你在她的世界里有多闹腾，当你偶尔消失的时候，她的心里就会有多空荡。

因为整个世界都被你占满了，第四个自作，作就是作死，不仅要自己作还要带着她一块作，心理学里面有个效应叫吊桥效应，指的是两个人待在一个摇摆的吊桥上，会更容易对对方产生好感。

因为他们会把吊桥所带来的那种刺激感，误认为是爱情，那很多女生呢，都是从小被保护到大的，她们想要去接触更多更好玩的东西，但是她不好意思去做，她们也不敢去做，因为她们从小都是被家长们管束着。

不能去做这些事情，这个时候如果你能保证让她玩得开心，那么你的女人缘一定差不了，你千万不要小瞧女生的好奇心，明知道在雪地滑冰会摔倒，她还是会出发，特别是打游戏的时候，别人都在找枪找装备，她在内捡衣服。

玩换装小游戏，别人的重点是推她抢人头，她全程跟着有好看皮肤的人，让人家放的技能出来看看，其实女生比男生爱玩得多，只不过很多时候她不敢放开，那有的人就会说了，那我怎么才能做到让她有刺激的感觉。

还不会伤害到她吗，我给你举个例子你就知道了，你可以在约会的时候，偷偷地把账付了，然后带着她假装去淘单，她会兴奋得一晚上都睡不着，你还可以带着她去玩密室逃脱，去玩摩天轮，去坐过山车，你试想一下。

哪个女生会不喜欢有人带着自己玩，还能保护自己呢，时间长了你就会发现，她胆子其实比你大多了，你看一眼就腿软的海盗船，人家上去玩了一圈，比你还要兴奋，嚷嚷着还要玩，人家只是没玩过，不是真的怕。

最后呢跟大家说点心里话，吸引女生跟当一个好老公，根本就不是一回事，你具备优秀的品质，真的不一定就会被女生喜欢，但是你坏坏的有点骚气，女生就很容易喜欢上你，男人不坏女人不爱，是有一定道理的。

所以说如果你自己的条件还不错，但是却没有女生喜欢你，那你一定要把这条视频反复细评，多看几遍，看一看自己到底缺了哪一条。

