# 让女人心动的本质是情绪影响#追女生技巧 #聊天技巧 #撩妹高手  #情感 - P1 - 渣男学院 - BV1SL411e7h2

现在全网有很多教男生，提供情绪价值的内容，但是很遗憾，你盲目套用，基本起不到正向作用，反而被嫌弃，油嘴滑舌，典型的问题就是，忽略了情绪价值的工作前提，本节内容涉及过深，建议点赞收藏多看几遍。

先说说情绪价值的工作原理，人类本质上穷奇异生，都是在追逐开心，快乐，积极的情绪，而从进化心理学上来讲，人类的驱动核心力，就是追逐价值，而获得价值往往是伴随着良好情绪而来的，比方说，当花主动向你表白。

一瞬间就会感觉到如意春风，满心欢喜，人生走上了巅峰，也就是说，获得价值会给你带来良好情绪，追逐良好情绪，本质上就是在追逐价值，因为良好情绪本身，也是人人所向往的，那情绪价值，就是用来放大这种良好情绪的。

比方心仪的女生对你说，你别对我那么好，万一喜欢上你该怎么办，你的心动感受就会进一步放大，这就是情绪价值的工作原理，但是很多兄弟在提供情绪价值的时候，却忽略了以下几个前提，第一情绪感染。

情绪是具备感染能力的，就好比说，你喜欢的运动员赢得比赛，你会跟着欢欣鼓舞，但是遇到满身负能量的罪悍，我们总是本能的避开，心仪女人本质上就是要用你的良好情绪，带动感染她的情绪，一个女人接近你。

不是来心疼你爱你的，而是看到你的生活状态很好，想要来分一杯羹，想要获取你的能量，当你把自己搞得很好，很圆满的时候，你就产生了一定的情感价值，女人感受到你有溢出的养分，才会被你吸引。

这是情绪价值有效工作的前提，一个状态好的男人，几句话就可以把妹子都开心，并不是说这个人说的话有多好笑，而是这个人本身就是积极向上，幽默乐观的，他的气场积极，开朗充沛，决定了他的语言有趣。

所以说你把自己搞得很差，情绪状态很低，你自己都开心不起来，即使再努力的提供你这个情绪价值，也是无法感染到女人的，所以说当你状态不好的时候，你最好不要找女人聊天，更不要跟女人分享你的负面能量。

当你自己很差的时候，本能上就会索取对方，有些兄弟总是忍不住没话讲话，结果越聊越差，就是这个原因，当你追着一个女生，祈求情感养分，祈求对方来填补你内心空白的时候，她一定会选择逃开，这个是条件反射。

你用什么段子逗她都没有用，第二 价值先行，很多兄弟所理解的情绪价值，就是逗女人开心，逗女人笑，却忽略了价值二字，结果就是你只能提供情绪，而没有价值，并不是说你只能逗女人笑，她就会喜欢你，刻意的扮丑装傻。

也能逗女人笑，结果却适得其反，情绪价值是在女人感觉，你这个人有价值的基础之上，才能发挥正向作用，这就像是你老板夸你表现很好，给你小侄女夸你表现很好，所感受到的情绪是完全不一样的。

因为老板的态度会影响你的收入，即使是同样的一句话，不同的女生回应也是截然不同的，女人被你所吸引了，听到之后，情绪回应会更加强烈，往往被逗得哈哈大笑，女人完全不认同你，不认可你，听完之后只会皱起眉头。

给你一个白眼，这里的区别就在于，你有没有做到价值先行，别忘了价值先行，只能顺水推舟，起到放大作用，却做不到逆天改命，很多时候，这个情绪价值能起作用，只是女人愿意配合你罢了，第三 保持原则。

一个男人要有提供情绪价值的能力，嘴巴上能夸 能哄 会爱你，但是内心也要有自己的框架和原则，你有原则，才能占据这个关系的主导权，你有提供的能力，也要有随时收回的能力，你要不要给他情绪价值。

取决于对方的表现，对方真心对你好，那就给他风趣又暧昧的情绪体验，察觉到对方只是索取消耗你，那就及时收手，立即止损，建立起恋爱讲诚机制，鼓励好的行为，绝不助长坏的习惯，你这个人才会被珍惜。

你毫无原则的给予，只会沦为对方眼中，挥之即来，朝之即去的小丑，你是提供了情绪价值，还是扮演了情绪小丑，就取决于此。

