# 让女生爱上你的五大技巧 - P1 - 渣男学院 - BV1t541117n5

女生爱上你的五大狠招，这一点情商绝对不会告诉你们，可能一谈到追女生啊，就一定有兄弟会说，那我有钱了就可以了，这个思想简直就是放屁，你也不想一想，等你有钱了，人家喜欢的只会是你的钱。

那么对你的真心和爱又有几分呢，还有兄弟就会说，那我是不是有真心就可以啊，其实真心固然重要，但是真心付出得不到回报的又有多少呢，所以说接下来我要讲的这五大狠招，你一定要听完，第一个就是心态一定要洒脱。

抱着无所谓的态度，很多男生在追求女生的时候啊，还没有认识人家几天，还是普通朋友，一上来就对人家各种讨好，送礼物买东西请吃饭，这些都是常态，这些行为只会让女生觉得，你是一个没有价值的人，因为女生迷恋的呀。

往往是那些不害怕失去她的男生，就比如说你是一个销售，然后呢你求着你的顾客来买你的东西，那么你的顾客就会觉得，你的东西没有价值，他就不会去买，那反之渣男就会总是抱着一副无所谓的态度。

你不买那就是你没有眼光，肯定会有大把的人来买，那女生反而就会觉得，那是不是我有眼不识金枪玉啊，反而他就会觉得你这个东西很有价值，他就会抢着去买，女生就是喜欢这种不会求他有价值感的男生。

第二点就是要像情侣一样去聊天，不要总是女生问你你吃饭了没，你就说吃了，你呢女生问你你下班了没，你就说嗯嗯下班了，你呢这样一问一答式的聊天呢，女生只会觉得跟你相处像一个朋友一样。

久而久之你们增加的是友情而不是爱情，那反之情圣往往是怎么做的呢，女生问他你吃了没，人家就会说还没呢，不过你亲自下厨，我尝一尝也是可以的，这一下就拉近了跟女生的距离，说不定女生啊。

一头疼脑热就会给男生去做饭，那生计关系还不是简简单单，再比如女生说，可是我不会做呀，那情圣往往就会说，不会做没关系呀，你帮我打下手就可以了，我做给你吃，这些话慢慢的就会潜移默化到对方的意思里。

人都是会被影响的，只要你不断给女生灌输你们俩正在暧昧的思想，时间长了，他就会把你认定为他潜在的对象，觉得跟你关系非常近，逐渐的就会对你产生占有欲，那接下来你根本就不需要再做什么了，等着他矛盾纠结。

实在忍受不住的时候，他就会主动的来跟你告白，第三点就是不要把底牌交完，也不要给他太满的安全感，很多男生啊，仅仅在追求阶段，就会跟女生去说我爱你一辈子，你就是我见过最美丽的女人，无论如何我都会娶你。

那么这些话说完，我估计你也就完了，因为女生一听完你这一对海誓山盟之后，那就好比你去面试一家公司一样，公司老板跟你说，你真优秀，我们公司的大门永远为你敞开，随时等待你过来当总经理，那么你听完之后。

你可以马上就去吗，不一定，你反之还会觉得我这么优秀，我一定会去更好的地方，我再找到更好的，那女生也是一样的，她面对你这样的吹捧发展之后，她就会不由自主的觉得，她自己很优秀，都自以为良好了。

那留给你的机会又多大呢，所以说你跟女生好好相处是可以的，但一定要一步一个台阶的发展，千万不要想着我一下就要登顶，还没有彼此熟悉呢，你就想着让人家做你的女朋友，如果把爱情看成一场博弈的话。

那么承诺就是你最终的筹码，你早早的就亮了出来，你就会在之后的很长时间，没有筹码去谈，到时候你说再多，你做再多都没有用，女生只会对你越来越爱她不理，第四点就是学会引导女生为你付出，懂得这个操作的人呢。

都至少谈过三次恋爱以上的中级选手，那么新人选手可能就只会为女生去付出，总是在天冷的时候给女生送去温暖，生病的时候给女生送去药，女生来大姨妈的时候，你比她还紧张，巴不得把这个月的工资，全部上交给这个女生。

最后你的爱在女生的眼里，也就变成了理所应当，也就变成了廉价，她自然也就不会去珍惜你，你想一想为什么你离不开一个女人，那还不是因为你为她付出了很多事情，你把你的全部都给了她，大到清晨时间。

小到为她送药打伞，那如果说女生为你付出了这么多呢，那当然她自然也不会去离开你，第五点你要当一个奖品者，而不是追求者，为什么你总是处理不好男女关系呢，那就是因为你把这个关系搞烦了。

钱要多花在自己身上给女生去看，而不是全都砸在对方身上，你把钱都花到自己的衣食住行上，那你的生活品味，你的档次是不是就上来了，那么你在对方眼中的魅力自然也就上来了，那咱最后总结一下啊，为啥对方会不爱你。

那还不是因为你太过于爱她，忘了爱自己了，爱情就是一场持久战，一见钟情大多属于帅哥美女的专利，大部分人想要一份美好的爱情，一定要有勇有谋，掌握恋爱的技巧。

