# 跟喜欢的女生可攻可退的表白方式 - P1 - 渣男学院 - BV1HX4y1S7p4

想和喜欢的女生表白，又怕之后连朋友都没得做，今天教你一招表白方法，进合攻 退合守，表白没有后遗症，这个视频很干，学完你就能用，一定要看完，咱们一起来看一下这个案例，平时我俩交流还是挺多的，关系不错。

自从发现我喜欢他之后，我就天天找他聊天，但是现在好像处成哥们了，不知道怎么和他往暧昧方向发展，这两天想表白，但是摸不准他的态度，怕失败之后朋友都没得做，有没有什么表白方法，怎么没有后遗症呢。

说说我的兄弟都知道，我一向建议兄弟们要在好感度，超过恋人线的时候才去表白，这样才能稳稳的把女孩儿拿下，但是跟兄弟聊完呢，我能看出，他对这个女生的爱意，已经热烈到装不下了，所以这个忙，我必须帮。

完了兄弟给女生发，你喜欢我吗，不要害羞，直接说，兄弟很懵啊，问这样会不会太直白了，我让他别担心，他后面的操作，女生回了一个大大的问号，很明显已经愣住了，要知道啊，女生在遇到这种突发情况的时候。

都会有一种鸵鸟心态，不管喜不喜欢你，他都会下意识的先说拒绝，这时候我们千万不要等，完了兄弟直接发，没事不喜欢就算了，实在不好意思啊，我和他们玩真心话大冒险输了，得要一个特定的人说喜欢我。

与此同时女生才回道，有点突然，我以为我们只是朋友，这一段啊兄弟们，我们预判了女生的回复，提前做出反击，这样就不会显得，这个兄弟在强行挽针，反而还会让女生误会，是他自己想太多，从而重新审视他对你的感情。

女生回了，他说，原来是这样啊，我还以为，诶，这句话女生想说什么，我们就很清楚了啊，他以为我们前面是在对他告白，接着他又问道，什么特定的人，是不是你喜欢的人啊，女生问这个问题，目的就是试探兄弟的秘密。

如果这个时候我们回答是，那么对话的主动权，就会到女生那里，我们很难再拿回来了，所以我们回他，是微信里最丑的人，用开玩笑的方式，放松了一下之前紧张的聊天氛围，顺带避开了女生的进攻，现在女生错过了。

夺得主动权的最佳机会，只能跟着我们的节奏走了，不足所料，女生有点恼羞成怒，连发三条来骂这个兄弟啊，当然了，这个骂是打情骂俏的骂，这也告诉我们，现在气氛比较轻松了，我们真正的进攻，可以开始了。

还记得女生之前没说完的话吗，这就是我们的突破口，我让兄弟给他发，你还没跟大猪蹄子说你以为什么呢，女生没招了，只能坦白，我又让兄弟继续说，那你当时是什么心情，去试探女生的态度，女生回，没什么特别的啊。

之前女生明明很紧张的，试探兄弟是不是喜欢他，明显是对兄弟很有好感，现在却说没什么，摆明的是死鸭子嘴硬，我们也不直接揭穿，回他，那完了，女生好奇，我们再说，我们关系那么好，你都没感觉，那他更没有。

女生一听这句话呀，很自然就会以为，兄弟喜欢其他的女生，现在再询问他的意见，心情一定会十分的失落，果然，他问兄弟，你有喜欢的人吗，到这里，女生已经试探了两次了，好明显对兄弟感情不浅，知道了这个答案呢。

我们也就能放心大胆的做出表白，不怕他不答应，果然兄弟回他，是啊，是个大美女，就是有点笨，女生果然误会了，我们继续说，我跟他表白，他还问我是什么特定的人，表明我们之前说的人，其实就是他。

女生一定会感到惊讶和惊喜，果然兄弟发，我还记得我们第一次见面，那天天气很好，你穿着绥花裙子，和别人一起在树荫下等我，那个画面就像电影一样，从那个时候，我就对你有好感了，我让兄弟回忆着。

和女生初次见面的场景，把女生带到回忆中去，让女生感觉到，兄弟对她的爱意和重视，再说，今天我其实是想表白的，但是因为太胆小了，怕你不接受，所以选择了这样的方式，现在我重来一遍，我喜欢你，我们在一起吧。

前面我们兜了一个大圈子，目的是为了试探女生，现在我们要正式表白了，就要把这个圈子解释清楚，以免女生觉得我们没有诚意，这番话情真意切，相信女生是一定能够感受到，这个兄弟的真诚，还是那句老话。

虽然套路得人心，但是真诚才是必杀技，女生很久没有回复，这个兄弟有点着急，但只能按着性子，不过10分钟，女生主动给他打了个电话，他们的结局是什么，你们可以看截图，分享这个案例呢，是因为最近有好多的兄弟。

都实行我说等不及，想要去跟喜欢的女孩表白，想要一个可进可退的表白方法，那么看完这个视频，相信兄弟们都能找到答案，拿不准的放心找我，让我来为你的爱情报家呼喊。

