# 追女生的时候遇到情敌怎么办 - P1 - 渣男学院 - BV1hx4y1T7kn

给兄弟们揭秘一个残酷的事实，情敌这种东西，在兄弟们追女生的路上，就是家常便饭，甚至于你追的女生越优秀，你的情敌就越多，别准硬说，我现在就没遇到啥情敌啊，那可能只是你不知道而已，今天这个兄弟问我。

发生女生跟你约会的时候，同时也有其他男生追，咋整，上个星期家里给我介绍了个女生，在市中学当英语老师，我以为她对我也挺满意的，吃完饭还陪她去逛了逛街，最近她在小区居家隔离，太无聊了，就和我打游戏。

结果忘了关麦，我就听见另一个男生给她发语音，说上次相亲，感觉很投缘，想约她出去，这怎么办，这时候兄弟自然都和女生开麦打游戏了，说明女生对他的感觉，还是不错的，但女生已经到了要相亲的年纪。

那么在和兄弟才认识一个星期的情况下，就主动放弃和别人接触的机会，显然是不太现实的，这时候兄弟要做的就是推女生一把，拉近两个人的关系，让女生主动清理自己的桃花，完了兄弟先别着急，调整心态。

等看完之后轻描淡写的问女生一句，当那个是女朋友，女生的回答也很坦荡，说，之前相亲认识的男生最近在追我，普通男生这时候一般就两个选择，要么站在男人的立场，指责女生不专一，要么对女生更加的小心翼翼。

害怕被比下去，但我就让男生回了一句话，那挺好的，你以为这是在放弃，其实我们是在以退为进，用这种反常规的回答制造反差，勾起女生的好奇心，女生也很诧异，问兄弟，你不生气，完了兄弟回复，我生什么气，有人追你。

说明你很有魅力，然后接一句，你希望我生气，这就是追女生常用的曲解法，故意曲解女生的意识，来拉近两个人的关系，女生回，我干嘛希望你生气，这时候就顺理成章的说，听说很多女生为了吸引自己喜欢的男生的注意。

都会说有人追自己，女生否认说，快别给自己脸上贴金了，这时候就可以发个表情包，活跃一下气氛，接着咱们就要放大招了，直接说，哈哈，其实最近也有女生在追我，一方面是透露给女生，自己也是有市场的。

展示自己的价值，另一方面，也是为了激起女生的嫉妒心，让她为你产生情绪，更加离不开你，女生回了一个问号，其实就是在想，你都在和我接触了，还接受别的女生的追求，很容易就会产生嫉妒的心理，而这种感觉呢。

更有可能加速让女生爱上你，同时我们还可以利用这个机会，让女生主动拒绝其他男生，虽然我让男生发，但我毅然决然的拒绝了，吃完饭，我就给他删了，营造自己专一的形象，女生问，为啥拒绝，他长得很丑吗。

我们就接着说，人倒是挺漂亮的，但我不喜欢呀，展现自己的价值，自己也是不缺美女追的，让女生产生危机感，再接一句，总不能掉到人家吧，我就给他删了，在展示自己的专一之外，也是暗示女生，我都这么真诚了。

你难道还要去见别的男生吗，结果女生说，对人家没兴趣，还和人家吃饭，渣男，想要反江胜列一军，那当然不能就这么承认了，于是网上兄弟反驳，吃饭不挺正常的，有人追你，他总会请你吃个饭，看个电影吧，用女生的经验。

来合理化自己的行为，带女生回来一个省略，这就很有意思了，兄弟们，刚才的对话，让女生无语的概率是很小的，那就只有另外一种可能，相亲的这个男生，只是和他吃了顿饭，暂时还没有其他的发展。

而我们正好戳中了这一点，我们不能直接说情敌的坏话，但是这送上门的机会，怎么能够不送上温柔一刀呢，所以网上兄弟反问女生，不会吧不会吧，那个男生都没请你看看电影啥的，让女生产生对比。

对兄弟的满意度更上一层楼，女生回了一个无语的表情包，说明我们的猜测完全正确，聊天嘛，就是得有来有回，所以网上兄弟也回了一个表情包，牛X，带一点点小小的调侃，结果这么女生不服气的回。

那我也没见你约我看电影啊，这邀约的理由，不就直接给兄弟递到手上了吗，但我没让兄弟直接邀约，而是说，本来想等你能出来约你的，但你这还有别人追，我不逞甜狗了，表明自己的态度，要让女生清楚你的立场和原则。

她才不会随便的对待你，果然女生接着就说，我本来也是打算拒绝他的，到此为止，一箭三雕，一，情敌幻想的约会基本上泡汤了，二，女生对兄弟的好感度增加了，三，兄弟可以顺理成章的制造一次约会，所以啊兄弟们。

真女生遇见情敌这种情况，一定心态要摆正，他都不慌你慌什么，接着却在明面上贬低情敌，是最吃力不讨好的办法，女生甚至可能会因此觉得你小心眼，从而疏远你，这不是白白的把机会送给别人吗。

如果你在追女生的路上遇到这种情况，不知道怎么办，或者还有其他的情感问题，都可以赖上我来给你，数目划成。

