# 追女生不能太老实 - P1 - 渣男学院 - BV1eN4y1A7m3

追女生千万不能太老实，有的男生很好奇，为什么那些三心二意花言巧语的渣男，总有女生去倒追，而那些真心实意，为女生付出了很多的老实人，最后却沦为了女生的甜狗备胎呢，归根结底就以下五个原因，认真看完本期视频。

让你追女生的成功率至少提高10倍，先点赞收藏，学到就是赚到了，第一件，女生轮回你秒回，女生每次都轮回你消息，而你却总是秒回女生消息，就会让你很掉价，秒回女生消息，很多男生都觉得，这样做很尊重女生。

这样做没错，但需求感暴露的太多了，只有相等的聊天才能获得女生的尊重，比如你给女生发了一条消息，对方她没有回复你，很多男生就开始消息轰炸了，你怎么不理我，消失了吗，你这样只会让女生觉得你很烦。

女生她不回你消息，你就想想女生是不是有事在忙呢，然后你去忙自己的事情就好了，当女生忙完回复你消息了，你再回复女生就可以了，给女生发太多消息，只会暴露你对女生的需求感，让女生认为你需要她，甚至喜欢她。

这样一来，女生就会把你放到一个很低的位置，第二件事，什么事情都顺从女生，过分顺从女生，女生说什么都是对的，女生让你做什么你就做什么，老实男生的观念就是，男生就应该去迁就女生，然而你这么做了。

女生只会觉得你很没有主见，比起事事都迁就自己的男生，女生她更喜欢有主见的男生，比如你明明不能吃辣，女生说我们去吃火锅吧，你说好，结果到了火锅店，女生说吃红汤吧，你说好，吃的时候你不是白开水刷毛肚。

就是被辣的眼睛直流，你以为迁就女生会获得女生好感，结果那顿饭女生吃的很没有胃口，反而影响了你们之间的关系，大胆表明自己的喜好，做不了的事大胆的表明自己的态度，不仅不会让你失去这个女生。

反而会让女生越来越重视你的感受，以后做很多事她都会先想想你，第三件，不明白女生的态度，就主动和女生表白，为什么很多老实的男生，开始和女生聊得很好，后面女生却对你忽冷忽热的。

就是因为女性需求感暴露的太糟了，没有九成以上的把握，就不要试图跟女生表白，我们应该做的是先试探女生的态度，比如我们可以跟女生聊一些暧昧的话题，用一些暧昧的小称呼，比如小笨蛋小笨猪之类的称呼。

你看看女生的态度，如果女生她不反对，说明女生对你是有好感的，这时候我们就可以，带入一些暧昧的话题中了，比如女生问你吃饭了吗，你可以说，你是不是要做给我吃啊，女生表示不会做饭，你可以说，我会做。

你跟我打下手就可以了，以前我总觉得两个人一起在厨房做饭，是一件很幸福的事，让女生她慢慢的沦陷，最后你甚至都不用去表白，就能确认你们之间的关系了，只要你不表白，女生也就没有拒绝你的机会了，第四件。

希望通过送礼物打动女生，女生和你在一起，不是因为你送了什么礼物，一定是因为喜欢你才跟你在一起的，很多老实的男生追女生的时候，很喜欢主动给女生送各种礼物，往往这些礼物都会给女生造成压力，怕被道德绑架。

什么我都送你这么多礼物了，你都不和我在一起，我对你还不够好吗，女生不是你对她好，她就会跟你在一起的，如果有女生暗示你，喜欢她就给她送礼物，多半已经把你当成了，备胎舔狗提款机了。

我们应该想的不是给女生送什么礼物，能够打动她，而是应该考虑如何提升自己，吸引女生，比如提升自己的穿衣品味，提高一下自己的兴趣爱好，让自己和女生有共同的话题，这才是我们应该做的，女生选择和你在一起。

一定是因为你自身优秀，才会和你在一起的，第五件，付出不求回报，因为恋爱经历少，憧憬浪漫爱情，被毒鸡汤影响，真正爱一个人，只要她过得幸福就好了，哪有你若安好便是晴天，只有你若安好，备胎到了。

只有自身付出才会产生在乎，简单的讲，股票你没投钱进去的时候，你看都不会看一眼，但一旦你投钱进去了，你恨不得一天24小时都盯着它看，期待能够获得回报，女生也是一样的，女生没有对你付出任何成本之前。

是不会对你产生任何在乎情绪的，只有她为你付出了，才会特别在意你，比如很多老实男生觉得，吃饭就应该男生买单，即使女生主动提出买单，这样的男生也会去想着买单，你这么做，时间久了，女生只会觉得。

你的付出是理所当然的，所以男生们，当女生想为你做点什么的时候，千万不要去拒绝，女生要买单你就让她买，大不了吃完饭之后，你再请她喝奶茶看电影，你要让女生知道，爱情是需要相互付出的，以上5点。

就是老实人在追女生的时候，最容易犯错的5件事，希望大家看完本期视频之后，能知道为什么追女生不能太老实了，当然了，好的爱情，就像人们口中的诗和远方，美好又难以企及，但重要的是，你愿意在这条路上。

打磨和成就更好。