# 遵守这10大铁律追女生百战百胜 - P1 - 渣男学院 - BV1Ad4y147PD

99%的男生都不知道，只要遵守了这十大铁律，追女生就可以百战百胜，我发现那些渣男之所以追女生那么轻松，基本都遵守了这十条铁律，今天这条视频大家只要能全部掌握，就可以像渣男一样轻松地吸引到喜欢的女生。

甚至让女生倒追你，第一追女生的核心是展示价值，而不是提供价值，比如说你很擅长做饭，你可以在朋友圈展示自己做的好吃的，你可以跟女生分享你会做的菜，但是绝对不可以说什么我做饭很好吃的，我做给你吃这种话。

这就是渣男和舔狗最大的区别了，的确追女生是需要主动，但是主动仅限于创造机会，主动展示自己的优点，而不是主动地给女生提供价值跪舔女生，第二追女生要速战速决，战线拉得越长胜算越小，你们一定要知道。

日久生情是非常难的，是两个人都没有什么选择才会出现的情况，喜欢你的第一眼感觉，所以遇到喜欢的你就赶紧行动，该约会约会，该浪漫浪漫，千万不要怂，机会一旦错过，吸引力就会消散。

女生给你的机会的窗口也会立马关闭，第三没有百分百把握的时候，不要当众表白，不要让那些好兄弟给你帮忙起哄，感情这件事是非常私密的，想要用起来让女生被迫答应，结果只会完全相反，如果女生本来对你没什么感觉。

就会很尴尬，会很有压力，因为这样的绯闻，而刻意地跟你保持距离，这样一来反而比你正常去追她，去聊天去约会更困难，正确的做法是闷声发大财，如果你确实想要，大家都知道，那就等你们真正的确立了关系了。

再去秀恩爱，第四追女生尺度问题，大家要学会主动进攻，但是更要学会及时刹车，如果女生反复地跟你强调，我对你没有感觉，主动跟你保持距离的话，大家要学会及时撤退了，这个时候的纠缠，只会让女生对你近而远之。

对你本来就不多的好感，也会直接消失，还不如直接停掉，先保住自己的尊严，和本来就不多的吸引，沉下心来把问题找到，再去尝试追求和吸引，第五暧昧的秘诀是看破不说破，女生最喜欢的阶段就是暧昧阶段。

自带超强的情绪波动，而暧昧最好的状态，就是你看起来很喜欢她，但是她猜不透你有多喜欢她，她不知道你要不要追她，你是不是在追她，所以她没有办法拒绝你，也喜欢跟你待在一起聊天，在这个阶段。

很多笨蛋男生都会忍不住主动表态，但是结果一般都不太好，因为一旦表白，好感就会停止上升，而你们爱得越久呢，女生对你就会越心动，甚至到最后，她都会忍不住的想要跟你一起冲动，主动跟你表白。

第六女生最喜欢问的问题就是你为什么喜欢我，这个问题女生会在你追她的时候问，会在你们暧昧的时候问，还会在你们确定关系之后问，甚至在一起之后还，会问为什么他们老是爱问这种问题，只能证明一件事儿。

他需要安全感，解决办法也很简单，从一开始大家就不要去吝啬自己的夸奖，主动的去表达欣赏，表达对女生的肯定，让女生能够感觉到你对她的欣赏和喜欢，第七恋爱是一件轻松愉快的事，不是什么山盟海誓的严肃使命。

所以大家一定要注意在追女生的时候，给到女生轻松愉快的体验，不要有太多的包袱和太多的要求出来约会，我们要做的第一目标就是开心和轻松，让你会觉得跟你在一起是自由自在的，没有压力的就足够了。

比如说你们可以玩儿你们喜欢的游戏，使你们喜欢的美食去体验约会的美好，有的男生上来带着女生就冲着一生一世去聊天，反而会把女生吓跑的，女生会觉得你太严肃了，不好相处，恋爱这件事呢。

重要程度是应该放在工作和生活的之后，我知道谈恋爱很爽很刺激，但是这并不是你唯一的使命，那你把恋爱看得很重了，你就会失去自我，变成一个恋爱的，就算最后追到女生，你也不会开心的，男生们遇到喜欢的女生。

可以在有时间的情况之下去争取一下，但是千万不要因为女生而影响你的工作和生活，因为两性关系里面，最具备杀伤力的就是你本身的魅力，只有你变得越来越好，你吸引的女生的概率才会越来越大。

如果你因为女生影响了工作，那你的价值和魅力反而会降低，最后陷入一个恶性循环里面，上面这条铁率，男生们一定要多看几遍，说这个大概就能帮你追到女生，彻底掌握的话，还能帮你少走很多弯路。

今天謝謝大家收看 下次見。