# 女生不理你？看看这八件事你干了几件 - P1 - 哈基咪呀 - BV1nh4y197TQ

凡是女生一開始對你挺熱情的，後面越來越冷淡了，那絕對是因為你做過下面這八個屌屍行為，大家好，我是子明，一個讓你成為戀愛高手的情感UP主，其實對於女生最重要的就是去屌屍感。

我現在用這個視頻把八個錯誤的行為總結給你，你們學會了，你們的屌屍感就會消失，女生就會容易對你產生好感，如果你不做，那你任何的溝通聊天都會讓女生覺得你是個屌屍，女生會馬上對你沒有感覺。

哪怕你一個月掙五萬都沒有用，那麼開始之前各位彥主記得長按點讚鍵三秒，會自動增加你的B站經驗值，第一個就是總用低成本的虛寒問暖，想要去贏取女生的好感，我相信很多的兄弟都這樣幹過。

比如說經常跟女生說天冷了多穿衣服，下雨了要打傘，多喝熱水早點休息，這種廉價的關心只會讓女生覺得你的目的性特別強，很廉價，就好像一個賣保險的天天給你虛寒問暖，你會因為他的這些行為而去買他的保險嗎？

你肯定不會，反而會覺得這個人很煩，那麼第二個就是總想著給女生花錢，你為什麼想要給女生花錢呢？因為你覺得你自己太差了，配不上這個女生，只有花錢才能彌補你們倆之間的這個差距，所以你總想給女生買個奶茶。

訂個外賣，送個花，送個禮物，這個就是讓女生看到你的真心和誠意，但是你越是這麼做，女生就會覺得你配不上她，第三就是在聊天中說一些很低價值的話，比如說我給你買個禮物，不知道你喜不喜歡。

你什麼時候有時間我可以約你嗎？你這麼漂亮應該有很多人追吧，不知道什麼時候才能排到我呢？所有的這些話姿態都非常的低，一點男人的氣質都沒有，卑微又猥瑣。

和女生聊天的時候你不要唯唯諾諾搞得你比他低人一頭的樣子，你喜歡他並不代表你要小心翼翼，你應該在聊天中去展示自己的優勢，說話大氣一點，偶爾可以開開女生的玩笑，往曖昧的方向去一點點引導。

這種聊天的感覺才是女生喜歡的，我這裡整理了幾十套和不同類型的女生聊天記錄解析，裡面都詳細講解了如何才能大氣又曖昧的聊天，如果你不會聊天的可以好好看一看，很多兄弟照著聊就脫單了。

想看的可以私信或者別人去打個1，我會分享給你，記得拿你的點贊關注三連來和我交換，第四個聊天中總是發表情，很多兄弟聊天的時候總喜歡每一句話後面加個表情，什麼無臉啊，什麼狗頭啊，聊了20句裡面15句都要加。

這給人的感覺就是很屌絲的，你為什麼要去加表情呢，因為你害怕女生不高興，因為你覺得你不加表情你的話就沒有魅力了，女生就不回你了，因為你沒有信心，你不是一個強者，所以你希望她的情緒能夠好，你想舔這個女生。

第五個就是迎合討好女生，什麼是討好，討好就是拍馬屁，沒事就誇女生，你想要通過一些讚美來贏得女生對你的好，比如說你跟女生說你好漂亮你好溫柔你的聲音很好聽你好有愛心你很善良。

說過類似話的兄弟可以在公屏上打個說過，什麼是迎合呢，就是你一旦和女生有了觀點或者認知上的衝突，你會馬上改變自己的觀點和想法去順從女生，比如說你這個人本身就不喜歡吃榴槤，你特別討厭那個味道，醋的不行。

但是女生喜歡吃，然後你害怕女生不高興就趕緊改口說，其實我也能吃，而且這個味道還可以，這種就是特別的沒有魅力，像牆頭草一樣，隨風倒，真的很屌死，六呢，就是總期待女生的回復，你跟女生聊天的時候。

只要女生不回你，你就慌了，你要麼就是沒話找話，要麼就是信息狂轟亂炸，反正你發的這些信息就是想讓女生回你一句，這種行為真的卑微到塵土裡了，也是女生最反感的溝通心態，其實只要你的聊天思路沒有問題。

女生一般都會回你，不用太在意，如果說你不知道怎麼樣和女生聊天，總是沒有思路，那麼可以看看我的聊天記錄解析，手把手的教你怎麼樣去跟女生聊天，想看的可以在評論區打個1，或者私信我，我會免費的分享你，第七。

氛圍沒到位，就叫女生一些親密的名稱，比如說親愛的，老婆，寶貝之類的，這些就是常年身邊沒有女生的男人才會幹的事，因為沒有辦法，他根本見不到女生，所以說他只能通過過過嘴癮，然後口嗨一下，第八個呢。

過早的表白真心，那麼最典型的就是經常跟女生說，我喜歡你，我喜歡你很久了，那次我看見你穿了一件白色的裙子，我的心裡面就認定你了，是我想要的那個人，然後呢，我每天都想見你，或者呢，我去年認識了十幾個女生。

我都沒有感覺，我就喜歡跟你聊天的感覺，但是呢，又怕你煩，我又忍不住，這種事最最讓女生反感的，本來女生對你還有點興趣，你直接表白了，哪裡還有愛情的神秘感呢？瞬間就對你失去了興趣。

反正女生一開始對你還挺熱情的，後面對你越來越冷淡，越來越不搭理你呢，一定是你做了上面的這些行為當中的一個或者好幾個，聽完之後呢，兄弟們不要再去犯這些錯誤了，想看聯分記錄解析的，可以私信或者評論區打個1。

我會免費的分享你，記得拿你的點贊關注三連來獲得。