# 条件差的女生要求反而高的离谱？ - P1 - 哈基咪呀 - BV1ak4y1W7re

为什么很多条件一般的女生要求都高的离谱，先问大家一个问题，假设你有一件价值50万的古董，有个商人愿意出1000万购买你的古董，你会卖吗，看到这里可能很多人会说了，你这个问题问的很脑残。

50万的东西卖1000万，那我肯定卖，不卖是傻子，好，听我讲完，你再说你的答案，先告诉各位新粉丝一个小秘密，左手大拇指朝向点赞三秒，会出现一道闪电，不知道的可以试一下，假设你有一件家传的古董。

后来你比较缺钱，想把古董卖掉，然后你找到古董鉴定专家，专家给你的鉴定结果是，价值50万左右，后来有一个古董收藏者，他看到你的古董他特别喜欢，但是他不知道这件古董价值多少钱，然后他就随便开了一个价格。

想试探一下，跟你说200万卖不卖，你当时瞬间就惊呆了，因为你的心理价位是50万，别人直接就砍到了200万，你本能的说了一句，我考虑一下，后来你们互留联系方式，回去后你非常后悔，你心想200万。

我为什么不卖呢，我应该卖掉了，因为这件事情一整晚上都没有睡着，为你没有卖掉这件古董而懊悔不已，第二天醒来，你正准备给买家打电话的时候，你收到一条短信，短信内容是这样的，非常的抱歉。

我为我昨天无理的开价为您道歉，希望您不要生气，您什么时候有空我们再谈一下，当你看到这条短信之后，顺时柳暗花明，立马就约见面了，见面之后你非常兴奋，你希望立马把你的古董200万卖给他，还没等你开口。

买家先开口了，对你说真的很抱歉，昨天开价只是我随口一说，回去查了一下这件古董的价格，大概在500万左右，我愿意出600万买你的古董，你卖吗，你顿时又懵逼了，说好200万怎么变成了600万。

你开始怀疑这件古董价值到底多少钱，会不会是因为之前的古董鉴定专家，他骗了你，一定要搞清楚自己家园的古董，到底值多少钱，你跟买家说，我回去再考虑一下，回去之后你立马找到，你能联系到的所有古董专家。

他们给你鉴定结果都一致的，价值50万左右，顿时你肠子又回心了，昨天别人都开到600万了，我为什么不卖，你为你昨天的行为感到极度的后悔，正当你准备给买家打电话的时候，你的手机又响了，是买家打过来的。

他非常的急迫，急迫的问你，古董卖了没有，急切的约你见面，见面之后还没等你开口，买家又跟你说，我非常喜欢这件古董，我寻了10年，一直在寻找这件古董，终于被我找到了，针对这个古董的故事，你们屏读夜谈。

聊了好几个小时，终于关心到价格的问题，你对卖家说，这件古董对你来说特别重要，是你们家族一代又一代传下来的，若不是现在缺钱，绝不会卖掉的，买家听你这么说了之后回复你，我知道这件古董对你来说很重要。

但是我真的非常喜欢，1000万你愿意卖吗，当你听到买家开到1000万的时候，你惊呆了，你不知所措，你这里紧张的说不出话，然而这位买家以为你拒绝了他，非常慌张，带着真诚且哀伤的眼神看着你，对你说。

求求你了，我真的特别喜欢这件古董，这件古董对我来说，比我的生命还重要，1000万不够的话，我还可以再加上一套房产，求求你了，一定要卖给我，现在问题来了，这件古董1000万，你卖不卖，这个故事讲完了。

现在问大家三个问题，第一个问题，这件古董的价格，到底是谁炒起来的，第二个问题，这件古董的价值到底值多少钱，A 50万，B 1000万，C大于1000万，认真思考一下这两个问题，然后往下看，看到这里。

你可能有些人会跟我讲，你不是情感博主吗，怎么跟我讲这个无聊的故事，其实大家认真思考的话，你会发现，这个故事并不无聊，它可以解释我们生活当中，绝大多数的情感问题，就如同故事中的买家，他真的特别喜欢。

他非常的真诚，他的每一句话都极为诚恳，他付出了自己的真心，200%的真心和诚意，最后居然还要把自己的房子搭进去，所以第一个问题，这件古董的价格，到底谁炒起来的，是买家炒起来的，是买家一步步的。

把这个价格抬上去，他自己在作死，前段时间就有一个粉丝跟我讲，为什么现在女生条件一般，却要求高的离谱，是不是因为现在舔狗太多了，舔出来的，我觉得他说的很有道理，我这边也收到了很多的一些案例。

刚开始认识的时候，女生对男生的态度很好的，但是相处过程当中，男生自发的，本能的情不自禁的去舔对方，把女生舔的高高带上，以至于女生都认为，自己越来越娇贵了，第二个问题，这件古董到底价值多少钱。

很简单的逻辑，对于买家来说，我愿意出多少钱买它，它就价值多少钱，对于卖家来说，既然有人愿意出1000万家房子，买我的古董，那它价值就大于千万，这里就有了一个非常大的矛盾，买家他是扰乱了市场价格。

如果说这个交易最后谈崩掉了，这件古董他还卖得掉吗，卖不掉了，因为这个时候，卖家的价值观，已经发生了极大的改变，他认为自己的古董，就是价值1000万以上的，但是它的实际价值，却只有50万。

那么他以后会以50万，把这个古董卖了吗，所以现在很多女生，被舔狗舔过了，自己认为自己高高串上，找了对象的时候，说什么宁缺勿滥，其实不是什么宁缺勿滥，是他们已经认不清现实了，这也是为什么。

现在很多条件一般的女生，找对象要求却高的离谱，现在你知道答案了吗，就是因为被舔多了，导致自己认不清现实，以为自己很抢手，老白的几十套，和女生的聊天记录解析里，这种女生比比皆是，因为长得不错。

被很多男生追多了，以为自己是真命天女了，想知道老白怎么让这些女生，从天上回到人间的，可以评论扣个6，我分享给你，有情感问题也可以问我，给老白点个赞，点个关注就好了，最后一个问题，如果你是这个买家。

你已经犯了上述这种错误，看了视频后，突然醒悟了，明白了这个古董的价值，只有50万，但你还是想要，此刻你还买得到吗，你要怎么样以50万买到呢，最后一个问题留给大家思考，你们可以把你的想法。

