# 追女生是男人就千万别怂 - P1 - 哈基咪呀 - BV1yu411p7gs

有哪种男生是特别不受女人喜欢的吗？我以前也觉得是那种不高不帅的，没钱没事业的男生，毕竟大家都是这样说的，而事实是你会发现，一大帮普通的男生，每一天也都在脱单，开始之前告诉大家一个秘密，长按点赞键三秒。

屏幕上会出现一朵神奇的小金花，没试过的小伙伴赶紧去试试，其实呢我们大多数人都是普通人，这个呢并不影响我们爱别人，也不影响我们被别人爱，但只要你认为，我要等到什么什么时候再谈恋爱，那么你放心。

你短时间内肯定是脱不了单的，而且呢一定脱单困难，做咨询快十年了，我发现单身的男生呢，还真的不是那些长得丑的，或者没有钱的，而是那些没有机会，出现在女生生活里面的男生，怂男永远都在做准备。

这些所谓的准备啊，只是他们去逃避执行的借口而已，从来都是最难脱单的，因为首先呢，好感窗口呢都是稍纵即逝的，在这个世界上啊，不管什么机会都是短暂而美好的，就像一个形色匆匆的美女，站在你面前跟你说走不走。

她不会问你有没有准备好，也不会因为你是不是优秀，而多等你一分钟，只要你稍微这么犹豫一下，她扭头就走，而旁边那个普通的，甚至有点猥琐的胖子，得到了机会，每一个女生的青春呢都是短暂的。

她们也不得不去考虑自己的未来，她们也害怕碰不到自己那个真命天子，她们也会去想，哎呀为什么没有男生来追我呢，为什么他还不来找我，她们呢也会读一些鸡汤，像什么那些从来不主动的男生，就是不够喜欢你。

像什么别浪费太多时间在一个人身上，耽误的永远是你自己，而那些怂懒永远在低头做所谓的准备，错过了一个个路过的姑娘，或者呢可怜兮兮的，望着姑娘的背影讨价还价，问她，哎能不能再给我一些时间，我马上就好了。

对不起没有时间，其次呢，任何闭门造车的准备，都是没有任何意义的，你在感情当中会在什么时候，出现什么问题，最好的解决方案是什么，这些都只是只有真正的去谈恋爱，才能够体会的，也只有经历感情的人。

才知道自己哪里做的不够好，他们说自己还没有准备好，他们说自己还需要再努力，但是呢，他们从来没有问过别人，你希望找一个什么样的男朋友，你想和我一起过什么样的生活，他们一直努力的想成为。

他们自己心目中那个完美男朋友，一定要有钱，一定要长得帅，一定要有学历，一定要有房，一定要有车，一定要有八块腹肌，哎呀，反正呢，就是他现在自己不具备什么，那个东西就是一定要有的，其实说钱比你成的一大堆嘛。

说学历比你低的也很多，说长相还是有比你差的，与其说你在准备，还不如说你在逃避，因为不管任何事情，在机会面前，人人平等，也人人都不是一百分，对吧，王校长还不够帅呢，万希哥和王校长比起来，还不够有钱。

但只要你不行动，你就一定会错过机会的，有一部分正在行动的兄弟，我要送给你们一份干货，作为奖励，我免费给大家准备了30套，聊天案例解析，都是从陌生，直接聊成女朋友的，完整聊天案例，很多看过的兄弟照着聊。

都顺利脱单了，想看的兄弟，可以私信或者评论区扣6，我会立马安排，什么都不需要，只要你的点赞关注三连来换，其实从我们进入社会以来，目标一直都在变，但是目的只有一个，就是在弥补，自己内心的匮乏感。

让自己更喜欢自己一些，我要考上好的大学就好了，因为你读的大学不够好，我要有钱就好了，因为你的薪资还不够高，我要买房就好了，因为你还没有房，我要还清贷款就好了，因为你有了房之后，又顺带有了贷款压力。

你永远都有遗憾，我们一生都在，弥补遗憾的路上，没有尽头的我们，永远对自己不满意，永远对自己不认可，永远也觉得，自己还没有做好准备，开始一段感情，你说这样的人，怎么可能会轻松地，开始一段感情呢。

说句熟悉点的话，有多少要花百万，才能娶回家的小姑娘，当初不是和一个穷小子，在小旅馆，在终点房长大的吗，没有人会一直等你的，他们心中的标识，也没有那么确定的，女生心里面的标准，是用来要求不喜欢的男生的。

遇到喜欢的这个男生，本身就是她的标准了，女生喜欢男生的时候，其实并不是想象中，那么深情和坚定的，她会在这段时间之内，特别特别喜欢你，但是如果女生，在你身上得不到回馈，那么她就会心灰意冷，就去找别人了。

之前有个女粉丝，她问过我，她说喜欢的男生跟她说，自己现在没有能力，给她更好的生活，将来能力到了之后，再来找她，那自己要等这个男生吗，我的回答是赶快离开她，因为我们找对象，找的是一个，可以共度难关的伴侣。

而不是一个，一直在做准备的怂男，每一个人进入社会之后，压力都会越来越大，麻烦也会越来越多，因为未来，你是要成为别人的领导的，成为别人的丈夫的，成为别人的爸爸，还要成为一个好儿子，这个是成长和成熟的过程。

是每一个人，都需要经历的事情，每一个人在你身边，停留的时间都是有限的，如果你抓不住那个人，那么就要好好地，做好永远失去，那个人的准备，没有经历过，你永远不知道，爱情是什么样子的，要想看清楚。

最起码你要多经历嘛，这个才是恋爱的道理，爱情之中的输家，永远都是怂的，所以你只要怂，你就必定输，人生慢慢，别留遗憾，別等傷過之後才去後悔，別等錯過之後才知道珍惜。

