# 37%法则-追女生最科学的方法！ - P1 - 凯男教聊天 - BV1qV4y1i7bD

如何运用科学的方法追求优秀的女生，人的死亡概率是百分之百，终生后悔的概率百分之八十，两个人相遇的概率是零点零四七八，能够成为情侣的概率是五十一分之一，表白失败的概率是百分之七十。

分手到复合的概率是百分之八十三，而两个人走到最后的概率则是百分之三，遇见本就是一件概率极小的事情，因为一念之差而错过彼此，那该有多么的可惜，今天凯哥就用最严谨的概率学，来教你如何追到一个优秀的女生。

并且我会在最后教给大家三个心理学效应，来帮助你稳固你们的感情，特别是最后一个，学会就会让你们的感情渐入盘试，在讲课之前，我先给大家讲一个我粉丝的故事，我这边有个铁粉，他刚步入大学的时候。

要参加一个新生舞会，因为是工科，所以本来就没有几个女生，如果不快点女生就没了，当时我的粉丝他不会收拾自己，形象又邋遢，但是他脸皮厚，他全班第一个约到了舞班，到了舞会当天他发现了一个神奇的事情。

他们班的班花居然落单了，班花自己都觉得尴尬，他粉丝就说，早知道我当时就去约他的班花了，现在估计孩子都上三年级了，后来他跟社友聊天才知道，当年的真相是这样的，第一个社友没有邀约的原因是因为。

要是他邀请班花被拒绝了，那他是不是特别没面子，他肯定会被全班人嘲笑，而另一个社友觉得，班里的班草肯定会去邀请班花，人家郎才女貌，他干嘛自取其辱，以此类推，每一个男生都觉得自己被女生拒绝的羞耻感。

要胜过于邀请到班花的成就感，所以每一个人选择的都是"稳"，结果最后所有人都来到了，那时均衡当中的囚徒困境，显然邀约班花不是最优秀的结果，但因为我邀约存在被拒绝的风险，但是如果我不约。

那么我不存在失败的风险，我从博弈论的角度来讲，这种无奈的错过是因为大家信息封闭，闷头决策，只要你主动表达出你的好感，打破信息壁垒，那时均衡就会被打破，某数量的app就有类似的功能。

你可以用话表示你感兴趣，如果对方同时对你感兴趣，你们才会匹配，这样就避免了我们邀请被拒绝的尴尬，你一生中会遇到很多女生，有没有什么科学的策略，可以帮助我们找到那个优秀的女生呢，注意啊。

下面我们都以学术研究的视角来分析，先不考虑找对象当中存在的一些道德问题，好吧，男生在追求女生的过程当中，总是想着追求那个最好的女生，那我们有没有什么策略，哎，我们假设一个男生啊，遇到了三个女生。

那如果他两眼一闭随机选，那有三分之一的概率会选到那个最优秀的女生，但其实呢他还有一种方法，就是跟第一个女生先相处，哎不管他好不好果断分手，然后考察第二个女生，如果他比第一个女生优秀，那就正式在一起。

如果他不如第一个女生，那么就分手，然后呢和第三个女生在一起，这种策略呢看似耍流氓，但是我们排查一下各种情况，这三个女生一共有六种排序，采用这种策略会有二分之一的概率，选中最优秀的女生。

有三分之一的概率选中第二优秀的女生，只有六分之一的概率选到最差的，发现没有，这种策略比盲选厉害多了，所以呢鲁迅先生早就说过，初恋不值得，他只是寻找真爱的电小石，情场老手呢一般都会先随意谈上几段恋情。

观察一下整体的一个情况，然后再做出决策，那么最好的策略是观察多少人呢，假设啊一共有n个人被选，你要先观察前k的人，但是呢你都选择放弃，从第k+1的人开始，一旦遇到比前面够优秀的就跟他在一起。

接下来呢我们求一下k等于多少的时候，我们最大把握和最优秀的人在一起，我们在小学二年级的时候就学过条件概率和黎曼合，选到最优秀男生的概率如果是p，那么就这么一加一合变成一个积分，让p最大求一个导等于0。

哎易得，k除以n等于一分之一，约等于37%的时候，是最优秀，也就是说如果说你前面有n个女生被选，最佳的策略是你先观察37%的女生，但是都不要在一起，从37%往后，一旦遇到一个比前面女生都好。

那就果断出手，这就是著名的37%法则，假设你每年遇到女生的数量都是一样，那如果说找对象的决策期是15岁到35岁，那22。4岁之前是观察期，之后呢遇到更好的果断结婚，我们来编个程模拟一下。

首先呢生成一个男生，然后给他随机分配100个不同的女生，用蒙特卡罗方法模拟100万次，结果非常的amazing，他有37%的概率选中最优秀的女生，14%的概率选中第二优秀，7%的概率选中第三优秀的。

可能呢有的兄弟会说啊凯哥，我压根就不会遇到100个看上我的对象，对吧没有关系，我又计算了面对0到20的女生情况下的概率，如果随机盲选，你选到最优女生的概率显著下降，不如自挂东南枝凑合过上一辈子。

但只要你运用了37%的法则，你选到最佳女生的概率永远高于37%，在天约坐比翼鸟在地一起吃烧烤，不过呢在这个区间里面两条线是重合的，也就是说如果你是深情甜口的话，你就没有必要折腾什么策略了。

可能有的兄弟会说了，你这个计算不科学啊，你这也太理想了吧，实际生活当中对方根本就不可能让我随便挑啊，我出手人家可能拒绝我呀，没关系，凯哥呢又对模型进行了一个修正啊，考虑到被拒绝的概率为P。

则放弃女生的比例以及选到最佳女生的概率应该是，1-P的P分之1次方，但计算结果发现呢，如果说你有一半的概率被人拒绝，那你正确的方法是应该把37%的法则，修正成25%的法则。

也就是观察前面25%的人之后就出手，如果你越垃圾被拒绝的概率就越大，那你就更应该缩短观察的时机越早出手，所以呢咱们就总结出了一句话，人手啊就要早出手，不然变成单身口，37%的法则适用于生活的各个方面。

你会发现数学家严格推导出来的最优策略，也只有37%的概率能找到最优秀的女生，好像是这个最优看上去也没有那么优啊，如果我们把所有可能的人都试一遍，我们当然可以轻松比较出谁是最优秀的，但是你不能。

爱情是回不去的，37%的法则的关键就是时间和爱情的单向性，曾经在一起的人哪怕再好也不能回头了，眼下一旦做出了决定，即便未来有更好的也不能再为之所动，没有什么策略能够保证你找到那个最优解。

显然目前的这个人已经是你最好的选择了，所以请珍惜他，那怎么珍惜呢，我再教给大家三个心理学效应，让大家明白一些爱情的本质，让你们的关系更加稳固，首先第一个就是光环效应，什么是光环效应呢。

光环效应又称晕轮效应，它是一种影响人际视觉的一个因素，这种爱屋及乌的强烈直觉品质或者特点，会像月晕的光环一样，向周围弥漫扩散，虽然之前有说到过，异性之间存在一定程度上的相互吸引。

但是如果想长期引起伴侣的关注，就要好好利用光环效应，让你变得更有魅力，无论是男性还是女性，在感情当中都应该充分发挥自己的特质，如男友力 阳光 事业心 温柔 善解人意 妖娆 厨艺等等，让自己更具吸引力。

使伴侣的视线离不开自己，当然无论是出于单身恋爱，还是进入婚姻生活后的男女，都不应该干预平庸 得过且过，邋里邋遢 没有一点点的追求，因为时间长了就会被伴侣厌倦，认为这样的人生活在一起没意思。

有一种一眼望头的感觉，让自己对生活失去憧憬，所以说想要感情增加稳固，就要打破这种审美疲劳的现象，让伴侣更加迷离，如果你还是不知道怎么和喜欢的女生相处，那凯哥在这里给兄弟们准备了一份，女性心理权分析。

帮助你更好的看透女性心理，让你可以更好的跟女生相处，想让你兄弟三连后扣三个六，我发给你，如果兄弟们着急，直接私聊凯哥，凯哥会优先发给你，连自己，二 木桶效应，什么是木桶效应呢，木桶效应指的就是一个木桶。

可以装多少水，取决的不是最长的，而是最短的那个木板，换而言之两个人的感情能走多远，这完全取决于自己能够忍受，伴侣身上的缺点到什么程度，在两性关系当中，我们很容易因为一个人的外表，学历 事业等等。

外在的条件而爱上他，当然我们能因为优点和别人在一起，我们就能因为缺点和对方分手，重新选择新的目标，其实一个人多么优秀，他身上或多或少都会有缺点，而这些缺点在往后的生活当中，都是无法隐瞒的。

如果在感情当中，我们不能暴露对方身上的缺点，那便很难获得爱情，电视剧《知否》中也曾说，与人相处，最终依靠的还是最低处，这里的低处，不正是一个人身上的缺点吗，所以想要感情稳固，大家就要利用木桶效应。

接纳对方的缺点，三 间歇性强化效应，什么是间歇性强化效应呢，间歇性强化，是指在感情当中，我们要懂得随机奖励，比如伴侣要求你做一些事情，你次次都答应，你很容易让对方觉得，你的付出是理所当然。

另外觉得没有什么挑战性，认为和你生活在一起很无聊，当然如果伴侣要求你的事情，你每次都拒绝，也会让人失去兴趣，认为你对她不感兴趣，然后放弃这段感情，经常在歌曲《爱的魔法》当中唱到，不是你的每个电话。

你打了我都会接，不是你的每次约会，约我我就会出现，所以无论还是男人女人，都应该明白，不是谁付出的多，就能得到意料之中的回报，所以在感情当中要懂得随机答应，保持一种神秘感，让对方有一种猜不透摸不着的感觉。

这样你和对方在一起是，总能给对方带来一些新鲜感，让人对你有种欲罢不能的感觉，感情一旦开始，我们就应该学会珍惜彼此，而学会这些心理学上的技巧，能让你假惺就舒。

