# 3个反常识的绝招 让女生深深爱上你 - P1 - 凯男教聊天 - BV1Pk4y1s7td

三个反常识的绝招让女生深深爱上你，如果你想让一个女生对你死心塌地的爱上你认定你 那么接下来这三个反常识的绝招你一定要学会。

耐心看完可能会颠覆你的认知 因为真的有时候恋爱它就是反常识的 一味的靠你自己的主观意识去追女生 只会一味的碰壁识错，如果真的能追到你 今天啊也就根本不用来凯格这里听课 早都跟喜欢的女生亲亲抱抱了。

所以踏下心来 先看 觉得确实干货了 咱们再记得点个赞 关个注 为的是你之后呢 想起来的时候还可以拿出来再看看，而不是当个乐子一笑是过了 好了开始发车。

反常识的第一点 不当工具人 很多兄弟的感情道路上总是栽跟头 不仅如此 在工作当中混的也不行 特别憋屈，那造成这样的现象的一个原因是什么呢 归根结底就是一直在做工具人。

我说的好听点就是你这个人挺好的 好使又好用 还听话 说不好听点 你就是一个工具 我用得着的时候找你 我用不到的时候呢 我就把你丢在一旁。

从小到大呢 都被灌输了一个观念是什么呢 就是你要好好读书 这样才能找一个好的工作 赚大钱 以后才能找个好对象，潜台词是你努力的要成为一个好的工具人 你只有证明自己是一个优秀的工具 才能证明你的高价值。

那在追女生的过程当中 我们确实需要创造价值 但是你不能不求回报的一直向女生提供你的价值，因为你一旦沦为女生的工具人 等着你的就是被女生榨干价值之后被抛弃的命运。

一旦女生遇到比你好的 比你更好用的存在之后 他会毫不犹豫的离开你 该赚的钱你得赚 该追的女生你也得追，但是你绝对不能将自己定位成一个工具人 是工具就肯定会被代替 有很多兄弟他就甘心当一个工具人。

他们总觉得自己配不上对方 就只能用这样的一种方式 好像只有这样才有机会跟对方在一起 一活着害怕失去 不敢反抗这种不合理的对待。

但是兄弟们 凯哥经常说了一句话 就是不怕你是一个工具人 就怕你甘愿当一个工具人，我这里告诉大家一个道理 就是你的利用价值越高 那你的交往价值就越低。

他俩无法共存 你以为这样就能得到这个女生的心吗 错了 你这样的做法反而让这个女生跟你的距离越来越远，他只会在需要你的时候 比如说现在没有钱了 还想买个包了 或者家里电脑坏了 他会想到你 他不会在今天是520的时候。

看见大街小巷都是情侣的时候 想到有你在就更好了 也不会在过年放烟花的时候想到有你的陪伴，所以我想说的是什么呢 我想说的是 恋爱是反常识的 那么第一点就是不要做工具人 反常识第二点 不要在感情当中养巨婴。

在男生和女生交往过程当中 男生总会不停的为女生做很多事情 他们总觉得自己做了这些事情 女生就会被他感动 从而爱上他。

他们总觉得自己付出的越多 女生跟自己的关系就会越紧 不仅如此 男生还不会让女生为自己付出，他们总觉得让女生给自己做事 显得自己太没出息了 殊不知 在追女生的过程当中 你这样的一种行为 不是让女生逃离你 就是养了一个大爹。

高情商的兄弟都知道交换价值 而知道利用女生的亏欠心理 引导他们为自己付出，记住 一个女生爱不爱你的核心不是你为她付出了多少 而是她为你付出了多少 你追女生的时候 你不情信殷勤 不断的邀约女生。

女生只会拒绝你次数多了 可能就给你拉黑了 她为什么给你拉黑 因为你的付出，如果说真的过度在对方的眼里 就变成了你绑架她的行为 付出的道德枷锁。

就好像是一个房产销售 天天请你吃饭喝酒 人你确实不喜欢这个房子 你会答应去吃饭吗 吃个几千 吃个上万的饭 你不买 你过意得去吗。

但是高情商的人 就会说 偶尔帮他解决几个问题 顺道提出让女生回报你的要求 他甚至会调侃他 你看，我辛辛苦苦帮你解决了这件事 你是不是该请个饭 意思意思呀 这时他大概率还不会拒绝你。

很多备胎之所以会成为备胎 就是因为一开始付出的太多，然后呢 还没法拒绝你 最后女生逃离不了 被迫接受之后 就开始变得心安理得的接受你的付出。

然后你的沉默成本就会越来越高 那么最后深深爱的不是他 而是你了 傻蛋 所以不要总是一上来就让着对方一直欠你的，先把这个人变成能和你互惠互利的合作伙伴 然后慢慢培养你们之间的感情 这才是恋爱的正道。

如果说你不知道在追女生过程当中该如何推荐你们之间的关系 那我这里呢 给所有兄弟们准备了一份可以让你快速升温的高级商聊天理想解。

同时 我还给大家梳理了一份本视频的思维导图 想要你兄弟三连后评论区call 早点遇到凯哥就好了 我发给你。

反常是三 所谓的投资自己并不是买车买房 我知道很多兄弟听完凯哥说了上面两点之后 就会觉得 啊 凯哥，你的每个视频都在说情绪价值 情绪价值的 但是具体怎么搞这个情绪价值 我不知道呀 臣妾做不到啊。

我也是 我给我自己买了很多的衣服 我还贷款买了车 但是我还是不能跟我女生在一起 是不是我买的车不够贵呀。

为什么 你说为什么 因为你的方向错了 我们大部分的常识都是赚钱 攒钱 买车 买房子 然后准备老婆本 娶媳妇用，但是对于真正可以提升你个人素养和魅力的事情却绝不不提。

什么是个人素质和素养的投资 比如说你赚到钱了 那么你一定有过人之处 那么你的过人之处没有恰到好处的展示出来。

无论是平时的言谈举止 还是你的展示面当中 再或是你的个人经历 你出去旅游 你丰富自己的博学见闻，而不是像很多市面上的拍照流水线一样 你去各种五星级酒店来个摆拍 对不对 再来个游艇 再来几个美女 这种低层次的这样的一个层面。

你去西湖 你要感受到了是当年唐宋八大家书士在出狱后的欲把西湖比西子 但装聋目总相宜的陶醉，你或者去过边塞 你要感受到的是当年编墨王维的大蘑菇胭脂长河落日炎的伟良 真正了解一个国家 一个城市的底蕴。

丰富自己的知识储备和技能 比如说弹个吉他 比如说做饭 比如说会就家电设备 这才是你区别于其他男生的关键之处。

而这才是你真正要投资的自己的价值点 一个女生因为你的车而喜欢上你 那么她也会因为别的车而喜欢上别人，一个女生因为你的房子而爱上你 她也会因为房子而离开你 但是只有你这个人 你这个人本身所具备的独一无二的素养 这才是决定了你们两个能否长久走下去的关键因素。

所以当你纳闷为什么没有女生喜欢你的自己的时候 你先自己问一下自己 你喜欢你自己吗 你喜欢你现在这个灰秃秃脸的样子吗 话不多说点到为止 还是那句话。

关注我也许不会让你马上脱胎放骨 但是一定会让你不再迷茫 还有什么问题我们都可以聊一聊。