# 七大约会雷区+完美约会细节 - P1 - 凯男教聊天 - BV1hm4y187Ho

七大约会雷区加完美约会细节 来做了这么久的情感播主 我见过了不少在约会当中 屡战屡败的男生，他们在经历过一次一次的失败之后 变得越来越害怕面对女生 越来越不愿意去主动约女生 久而久之呢 也就慢慢断送了自己的寻找幸福的道路。

约会作为建立感情 提升关系的必要基础 其实重要性大家都看得见 但如果说在约会当中就败下这了 那以后该怎么办。

所以这个视频 凯哥呢 就给大家列出了一个又一个的约会雷区 帮大家扫扫忙 配上三个可以让女生迅速为你产生好感的完美约会细节，让兄弟们在约会和追求女生的路上更加通畅 赶紧@你那个约会屡战屡败的兄弟来看吧。

约会准备阶段呢 就是在准备阶段 最容易爆雷的就是选什么样的一个约会地点 而我们最常见的就是选吃饭的地方 选餐厅，好吧 那希望来给大家讲几个雷区啊 第一个雷区就是没有主见。

大部分男生在约到女生之后呢 就想表现的很绅士嘛 对吧 所以事事他就征求一些女生的意见 各位女生想吃什么呀 去哪里吃啊 就很多的时候这个女生就会说随便。

那你就要知道 你需要去主导你们的约会流程 如果说当天见面的时候 你还在反复的问女生想去哪家店呢 那这个时候女生其实就是蛮抓狂的，女生就会给男生发好人卡。

明白吧 很重要的原因就是因为男生太没有主见了 而且第一次约会 女生就是希望男生能够主导这次约会的，不要总想着事事和他的心意搞得位数一角的 你大概了解一下他喜欢吃什么口味 不喜欢什么 忌口什么 大胆的选一家。

离他交通比较方便的话 告诉他就可以了 对吧 男生呢 平日要做一个有心的人 遇到哪家店不做 不要去了以后就忘了 临时想起来又找不到。

每次发现了一个不错的店 地图上标注一下 收藏一下 整理成一个你自己的约会清单 让你的每一次每一任去的地方都不一样，雷区二 不提前准备 临时决定。

不做好功课的结果就是 这次你约到了就没有下一次了 因为你临时决定去的店可能已经关门 或者需要排很久很久的队 真的非常非常的扫兴。

而且尽量别选之前还没有打卡过的店 除非是说这个风评特别好 否则真的保不准去踩雷了，就再说点餐的时候啊 你一定要表现出一种信手捏来 有人有鱼 一副老雇主的样子 对吧 你就不要两个人非得盯着餐盘犹豫了选了半天 这气氛不淡淡了吗。

雷区三 环境太浪漫或者太嘈杂 记得找一个环境好点 安静点的地方 对吧 你俩不仅仅是吃饭 也是培养感情的。

我不建议你选特别浪漫的地方 浪漫的气氛是情侣的专属 现在你去浪漫 那两个人都别扭 更不要选快餐店 麻辣香锅 对吧 火锅店。

这我真觉得没必要说 大家应该都懂这个常识 但是后来我这发现真不一定 有些兄弟他就是不懂 你快餐店 对吧。

不讲格调的问题 他嘈杂 人来人往 你俩讲话都提一个声调 另外呢 汉堡炸鸡酱的食物吃起来真的很容易没有形象 嘴巴张的好大 弄的脸上都是番茄酱。

火锅店是热气腾腾的 不知道对方是脸红还是因为心动还是被热气熏的，而且呢 不少的火锅店 麻辣小火锅店 汤里放了很大的料 你知道吗 你吃完了以后 那身上的火锅味太坏气氛了 他不想靠近你 你不想靠近他。

我有个朋友 他有次相亲 带对方去吃什么 麻辣小龙虾 结束之后呢 对对方就问他感觉怎么样 结果他都忘了对方长什么样 只记得龙虾不错，ok 那第四个雷区就是什么呢 傲慢或者装逼 这个讲的就是聊天阶段了。

对女生来说 聊天最重要的就是情绪 如果你讲话的时候很自信 那么女生就会被你的语气所感染到 她就会不由自主的跟随你，不过呢 蛮多男生他分不清自信和傲慢的区别。

男生一定要记住 自信是一种语气和表达方式 你讲话的内容要尽量实在点 最起码听起来实在 学会放下自己骄傲的东西 比如说美貌 学识 聪明。

等所有让自己沾沾自喜的东西 把自己放到最平实的地方 以一个自己最真实的面貌和对方相遇 去听对方所表述了 同时呢 学会发现细节。

可以通过观察自己来发现细节 如果你是一个对自己感觉足够敏感的人 对方的一撇笑，举手投足间呢 都会透露出感情的变化 都是可以观察到的。

而这后面所表达的感情因素是感兴趣 还是觉得无聊 我们都可以拿捏的很准确 以此作为我们下一步行动的依据，雷区五 评论别人 女生啊 是喜欢听八卦 但是不喜欢八卦别人的男生 八卦意味着你在背后去议论别人。

今天你在我面前议论他 那明天就可能在他面前议论我 想想个人 高质量的女生非常会鉴定，虽然对于异性他会带一点异性的光环 但如果这个男生已经明显在他面前 净讲别人的是非的话 他就会立刻对这个人的人品产生怀疑。

要知道 无论男生还是女生 一旦涉及到品质问题 果断差评，雷区六 总是聊一些皮毛的问题，皮毛问题 比如说喜欢的颜色 喜欢的动物 喜欢的食物 喜欢的电影 喜欢的音乐 喜欢去哪里旅行 这样基本也类比较泛兴趣的话题。

这些话题没错呀 但是仅限于微信聊天 现在你们见面了 已经可以眼神交流了 明白吗，那么他就只适用于开场热身和中间缓解尴尬的作用 如果说你一整晚都跟女生聊这些泛兴趣类的话题 那很可能就跟他变成好朋友 而不是男朋友。

想把关系往前走一步 一定要触及情感层面 准确说是情感的共鸣 你可以去聊聊各自的情感经历 对吧 或者是有关的性格 或者为人处事方面的价值观，从这个角度找到两个人相似之处 那么对方对你的好感就会大增。

我个人比较喜欢的话题就是 聊两个人的童年或者学校经历 互相讲讲小时候比较开心或者遗憾的事，大部分人都怀念童年嘛 聊天的时候回忆这段经历 就会产生一种愉悦感 亲近感和熟悉感 甚至还会有种两个人已经认识很久的感觉。

连续期尝试自我暴露，特别需要注意的一点就是 如果说对方和你所分享的童年经历比较悲惨 那这个时候我们应该给予更多的关心和安抚 而不要留恋出来一种。

这种小事发生在自己身上也没什么大不了 你怎么这么弱呀 表现出这种不可一世的傲慢的态度来，你要知道 如果一个女生愿意向你吐露自己悲惨的过去和童年的话 那就说明她对你是信任的。

所以在交谈的过程当中 如果说你感受到对方这个点的话 去暴露自己分享自己的内心短处 也是可以跟他快速建立关系一种方法 但是关键要真诚。

不过大家注意的是 聊的话题虽然重要 但是更重要的是情绪和气氛 女生是感性的 他们更重视的是情绪价值，关注他讲话时候的情绪 如果他已经很down很low了啊 那这个时候空气开始凝固 尴尬 不要硬撑果断切断话题 回到上一个议题当中。

寻找新的话题 好了 如果说你能避免我上面讲的七个约会雷区 我相信你约会的坑就不会再踩了，为了帮助兄弟们快速脱单呢 我还给兄弟们准备了一份可以让女生快速喜欢上你的恋爱思维课程讲解啊。

想要的兄弟三连后评论是吗 凯哥真帅 我发给你，好 接下来我就给大家再分享几个完美的约会细节 首先第一个就是一定要学会贴心 女士优先主动帮女生开门拉椅子什么的。

不要觉得这老生常谈 其实不少男生真的做不到 我不知道他们是不是觉得这样太刻意了 或者说闲便男人都这么做 自己这么做没新意。

但是如果不做的话 可能就会让你的表现分低于平均分啊 我见过有的男生女人要非常好 他会随手带一些时金，或者说给女生准备一些东西啊 女生就会觉得好贴心 又被照顾到。

贴心不仅是对女生贴心 对陌生人的照顾也可以帮你加分 所以说对服务员咱们要记得态度要好点，女生其实从始至终都在观察你 你现在稍微有一些爱上了女生 他都知道你对服务员的态度就是恋爱两年之后他将享受到待遇。

第二保护好对方的自尊心 即便你发现对方再多的秘密 但是他并不想提及 不想面对手 那么请保持沉默等待，每个人都是自己生活的主宰 我们只是在对方需要的时候送上帮助和祝福。

所以成为一个好的交谈者 首先要做的是扩充自己，让自己可以容纳各种不同的情感价值观 世界观 其次不要急于表达自己 给对方表达的机会 后面加点给对方的情感回馈。

以及自己的个人经历和自我暴露 那么一段好的关系自然而然就会建立并发展下去 这里是知识点 记得要做好笔记啊，第三就是结尾的表现 还记得我讲的分红定律吧 那在结束之前呢 男生要找理由早点去付款。

不要让女生最后很尴尬 还考虑着要不要自己付或者aa什么的 男生不是免费的饭票 我知道，不过初次约会你去付 第二次 第三次 如果女生抢着付就让她付了 他同样是出于礼貌回请你。

此时呢 你就可以趁机邀约 比如说 那下次我请你吧 对吧 这里插一句 如果他每次一毛不拔 什么都让你出钱 你好好考虑一下啊 感情是双向奔赴的。

约会结束之后呢 不要想着立刻的抱抱亲亲 会让女生觉得你的企图心太重，相反 你只要把他送到家门口 如果可以就送到家门口 而不是楼下 如果他坚持到楼下 那楼下就行 你只要贴心就说回家 给我发信息 不然我会担心 这样就可以了。

ok 那约会的部分呢就到这里了 据我的实际经验 能做到这些约会已经非常容易 可以解决你80%的问题，当然了 这个世界上真的没有那么多天赋异禀 优秀的人总是在努力的翻山越岭 提升自己最为重要 我是凯哥 还有什么问题我们都可以聊一聊。

