# 什么样的男生最受女生欢迎？让女生对你无法自拔！ - P1 - 凯男教聊天 - BV1Sw411S7qR

什么样的男生最受欢迎 有这九个特质的男生 这一辈子不缺女人 知道女生最抵抗不了什么男生吗，不是花钱讨好 也不是长得帅 而是下面九大特质的男生 分别是主 冷 玩 反 去 装 财 稳 皮。

你只要能满足三个特质 你就是人气爆棚的宝藏男孩 如果你满足六个 女生会源源不断的向你靠近，记得点赞收藏 让你少走十年弯路 少花十万财力 直接发车 第一点是主 有主见的男生。

女生的性格天生优柔寡断 这类男生很少问女生喜欢吃什么 去哪玩之类的，比如他了解女生有什么忌口之后 他会直接订好女生喜欢的饭店 然后直接去接他 下班呢直接来。

马路对面我已经订好了你最喜欢吃的日料店 我还为你预留两个你最喜欢吃的天妇罗，女生这个时候恨不得马上下班跟你一起吃 对不对 根本不需要给女生考虑的时间 直接把节奏牢牢的抓在自己的手里。

有些经历写一封情书都恨不得问女生 你喜欢凯迪还是宋天 相处的时候呢 你比他还操心，每天问东问西 就感觉像别人带了个儿子出来一样 所以不要去问别人下班了没有 吃饭了没有 想去哪吃 直接带他。

别问 问就是没主见，第二种冷 会冷的男人 这样的男人松弛有度 让人把握不住 见面的时候呢 热情四火 不见面的时候冷酷又安静。

在一起的时候如胶似漆 分开的时候落极若离 偶尔消失不见 让他捉摸不透你的脾气 他主动找你呢 你就表现的积极 他不找你 你也不在意。

有矛盾别着急 给个台阶 让他消消气 话留三分 让他浮想连篇 过不了多久 他就会把你当成灵魂伴侣，第三种玩 会玩的男人 做男人别太老实 总得有点心思 如果对方付出真心 你就对他用点心 如果对方虚情假意。

那你呢 随时转移 你有你的姐妹 我有我的兄弟 你有你的饭局 我有我的场子 我不关心你有多少男闺蜜 你呢 也别管我多少个红颜知己，你爱我 我跟你相伴一生 你不爱我们相忘于江湖 说最甜的话 做最狠的事。

四反差感 反差感就是这些男生很成熟 但是偶尔也有幼稚的一面 让你觉得他很单纯 和他聊人生的时候 你会发现他的人生规划很清晰 不骄不躁。

比如多少岁存多少钱 多少岁会全款买自己的房子 几年内上升到哪个职位 他们拥有言语律己的自我人格，但是不会因此否定他人不同的生活态度 更不会教导别人应该怎么做 有时候呢 像小孩一样 对吧 跟好朋友们玩数位游戏也会垂冲丧气 闷闷不乐。

不过不会幼稚到让人讨厌 而是恰到好处的让女生觉得他很可爱，第五种去有趣幽默的男生 你看你身边的那些豆鼻型的男生最平易近人的。

平时爱逗女生开心 聊天节奏也稳 充满了趣味性 就算冷场 大家可以轻松化解 只要你跟他在一起 不用担心尴尬，比如说女生问你为什么回消息这么慢 幽默的男生呢 会直接调动女生的情绪。

虽然这型号不好 但是我明明就中就感觉有人找我 一打开手机果然就发消息了 女生他就很容易接受，很多直男就回复 哎呀 我忙工作 我吃饭没看到 除非是极其在意他们的女生 否则一般人都不知道该怎么接这个话题。

如果你跟自己喜欢的女生 不知道怎么幽默风趣的聊天 不知道如何调动女生的情绪，那凯哥在这里给兄弟们准备了一份高情商聊天的讲解 附上本视频的思维导图 想让兄弟们三年后评论去扣凯哥我爱你 我发给你们。

着急的兄弟也可以直接私聊凯哥 我会秒回你 有其他问题也可以随时找我聊聊 第六种装就是会装的男人，想让女人更爱你 一定要保持理性 不要透露自己的感情经历 学会适当保留 保持神秘。

人性是如此 越琢磨不透啊 越感兴趣 什么样男人有魅力 当然是感觉拥有又觉得没有拥有的男人最有魅力，别以为女人没有胜负意 你越不把他放在心上 他就越要把你征服 爱情就像小游戏 越玩越有气 你越想把控他 他才会一直追赶不到。

考过的试验不会再复习 这是人人都懂的道理 多看我的视频会让你在感情里变得更聪明 更有魅力，第七种才就是有点才华的男生 俗话说的好 好看的皮囊千篇一律 有趣的灵魂万里挑一。

有才华的男生浑身上下都会散发魅力 女生很容易会区别对待这一类气质的男生 对他们笑起来眼睛都带着光，比方说这些男生会弹钢琴 唱歌音准很棒 非常走心 没事会在朋友圈里展现一下自己的摄影作品 那这些东西呢 在女生眼里都是加分项 所以你不要老说我在家里打游戏。

过枯燥无聊的生活有意思吗 兄弟们 如果说你在女生这里没有拿了出手的加分项 那就赶紧行动起来 拿上你上分的精神 死磕一个特长放大你的上光点，第八种稳 自信稳重成熟的男生 自信稳重成熟意味着有责任 有担当。

这类男生呢 更懂得包容以及拿捏分寸 给女生一种什么感觉呢 就是踏实和安全感 哪个女生不喜欢稳的性格，这就是女生喜欢成熟自信男生的原因 很多男生和女生交往的时候就怕女生不开心 发消息。

一会问你在哪啊 女生不回就着急了 然后轮番心情轰炸 你说话呀 你不说我怎么知道谁惹你生气了，这个时候女生怎么想的 他就会想这个男生怎么这么不稳重 天天给我发消息 他没有自己的生活 没有自己的工作 事业要做吗。

你就会给对方一个感觉就是你价值特低 相反 成熟稳重的男生处理事情的问题啊 就是冷静多，虽然现在是小鲜肉的时代 但是关键时刻成熟稳重的男人会爆发出不可思议的睿智和从容。

那聊到这里呢 可能有的兄弟就问了 有没有让女生一相处就喜欢的男生，就是女生一遇到你情不自禁的喜欢你 就会主动扑过来追求你 主动来找你聊天 主动送你礼物 主动跟你表白。

这样的男生甚至连喝水都散发着极大的美丽 想不想成为这样的男生 如果想来找我，第九种屁 这就是有点屁坏的男生 我告诉你们秘密 女生是可以识别出来男生的坏的。

比如说生活中女生和你约会精心打扮一番来借你 那坏的男生就会跟你讲 你这个围巾我奶奶也有一条，女生的情绪是不是瞬间跌到冰点 然后这个时候男生就会说 不过呢 这种民国风的小翠花还是挺配你的 大小姐气质女生的情绪是不是一下子拉回来了。

这样子一拉一推 女生的心就很容易被坏男生说服了 那而且很多的时候直男兄弟就只会夸，哎呀 好看好看真好看 像这种平淡无奇的话给女生的感觉是什么 朋友间的聊天 没有情绪 没有情侣的体验。

如果说呢 你能满足三个以上 你就是宝藏男号 那如果说你全都满足 还没女朋友 那赶紧私信凯哥 我来知道你如何脱单。

