# 什么样的男生最受女生欢迎？ - P1 - 凯男教聊天 - BV1XL411z7us

什么样的男生最受女生欢迎，你身边有没有这样的男生，行为举止粗糙，长得也不是特别的帅，兜里呢也不是特别的有钱，但是就是这样的男生，他身边从来不缺女生，关键是这些女生还都死心塌地的跟着他。

一开始我真的很纳闷，但后来我经过对几十个男生的这样的一个研究调查发现，我发现这些男生几乎身上都有这18大特质，只要你满足5条以上，尤其是满足最后一条的，都是人气爆棚的宝藏男生，1。外貌的样子不说很帅。

但是很开朗很真实，阳光的笑容真的很让人没有抵抗力，不知道大家有没有注意到，不少女孩子都比较喜欢爱运动的男生，为什么，因为他们运动的时候就很随意很自在，情绪放开以后就十分的真实，2。沉得住气也耐得住性子。

对自己和身边的人都很有耐心，不会因为一时的失误埋怨，总是长期坚持着做有意义的事情，和这样的人在一起，不知不觉就会被他所影响，过往的迷茫和焦虑一下就消失殆尽了，3。有自己热爱的事物。

都说男生认真做事的时候样子最好看，很多男生没有喜欢的事物，就更少有认真做事的时候了，那么他生活就会把精力放在其他浅层次的娱乐当中，比如看小电影，比如用一天的时间去刷小姐姐视频等等。

那尝此以往就很难沉下心来，4。平时很好说话，但是依然有自己的底线有原则，在某些事业上他绝对不会退让，自己的女朋友别人肯定不让说，家人的玩笑不会乱开，也不许别人开，对待这些事情的认真态度。

反而会让别人对他更有好感，5。不会随便的去评价其他女生，也不会在背后说人家闲话，会对待人将心比心，能够理解他人的难处，他们也许不知道什么知人不评人的道理，他们只是单纯的不把别人往坏的方面去想。

大部分的时候能包容他人会理解他人，6。对待好看和不好看的女生是同样的一个态度，不会因为你好看一些就多和你搭讪，不会因为你不好看就冷落你，和她相处起来会非常的轻松，7。为人很暖。

生活方方面面都能看到他对细节的法控，上车时会用手挡住车门的顶部，过马路会刻意的站在车子过来的一边，保护女生或者朋友，8。不会去炫耀自己得到的，也不会刻意贬低其他人的喜好，得到一些什么东西呢。

有些人他就会恨不得跟全线下的人都说，让全线下都知道，彰显自己的厉害，还有一些人呢，总是认为自己的东西就是最好的，别人东西都不如自己，这些他都不会去做的，9。很会照顾别人的感受，能把握不需要说出来的默契。

哎 别人打电话，他会默默的把声音调低，别人睡觉他会把灯关上，别人的东西他去用的时候，就算别人不在，他也会先通知一下别人再去用，这样的男生我想大家都爱了吧，相处起来真的很舒服，分寸感让人如沐春风，10。

心怀美好，对这个世界总会有好奇，喜欢探索的男生，想必应该就是少年期吧，当遇到难题时，他不会逃避，而是选择多角度思考去探索，同时也能够一心投入做一件事情，11。做事果断，毫不犹豫。

比如这个电影不好看不看了，追女生迟迟不回应，选择放弃，天气冷大家男的起床的时候，他已经在操场上跑步了，12。被反复验证过是好的事物，认定了就能坚持去做的男生，健身 读书 思考，都是无数人已经证明过。

只有好处没有坏处的东西，他们愿意去实践，并且坚持融入到生活，关于这一点我多说一句，本人健身有5年了，体质率的常年在11%下，13。会暗自拼搏的男生，他们不会将要做的事情，大声的说给周围所有的人听。

而是心中有了一个目标，就会一往无前的默默去做，等到成功时，也许才会无意的提起，14。一个有趣的灵魂，虽然平时哈哈一个，但是到不同场合，就会说不同场合合适的话，当发现气氛不会时，他就会拿自己开玩笑。

并会引导气氛向好的方向去发展，平时大家一起说话，如果说说话的人爱被忽视，倾听的人不上心，他也会主动与说话的人去建立连接，不让人家去尴尬，真的很暖心，我知道可能有的兄弟就会说了，凯哥。

我不会引导聊天氛围怎么办，那我这里呢准备了一份，可以让你话题源源不断的，高情商聊天案例讲解的课程，想要的三连后评论，凯哥真帅我发你，15。骄人不会一下子全抛一片心，时都会拿捏的刚刚好的男生。

他心里有感称别人真心对他，他回忆一片真心，别人有所保留，他照样回忆假面微笑，16。能够对说话的人情绪敏感，能够察觉到情绪变化，并做出调整，对方难受的时候会递上纸巾，当对方开心的时候跟着一起大笑。

总之能让身边的人感觉，他真的是懂我呀，他真的是我的知己，17。注意形象打理的男生很重要，详细分三点，第一个就穿搭方面，他们不会出现邋遢和你出门的情况，平时穿搭都是以低调的浅色为主，不会有什么侵略性。

相处起来很舒服，二面部形象，他们懂得打理面部口鼻等等，像口臭啊，耳屎啊，鼻毛啊，眉毛都是修剪过，过长的这些尴尬的情况都不会出现，出口之后，一般的牙膏像黑人湿网就行了，几十块钱的，学生都负担得起。

三体位方面，一般男生是不会有体位的，有的也是体相，男生一般都比较粗糙，精致是少数，能护肤已经真的很了不起了，而体位方面总是会被忽视，体位在大多数人的社交中，那真的是会让人掉好感度的，形象方面。

只要我上面说的三点注意到了，你已经超过绝大多数的男生，18分寸感真的很重要，幽默且不低级趣味，体贴且不猥琐，温柔且不烂情，得体且不做作，浪漫且不下流，ok 今天就讲到这里了，那当然了。

这个世界上没有那么多的天赋异禀，优秀的人总是在努力的翻山越岭，提升自己最为重要，我是凯哥，还有什么问题我们都可以聊一聊。

