# 刚加上的女生怎么说开场白 - P1 - 凯男教聊天 - BV15k4y1T7uP

刚加上的女生说什么开场白好，那最近呢 就有很多兄弟私信给我说啊 说凯哥 我哥们给我介绍个女生刚加上 那开场白我应该说什么才好呢，于是乎呢 我整理了这期视频 给大家介绍一个万能的开场白黄金公式。

这招学会之后 所有的妹子 只要你能通过微信 你都有能力的跟他轻松聊下去，首先告诉兄弟们 你别说去上网去看那些自认为很有趣的话 比如说有两只兔子 一只叫我喜欢你 一只叫我不喜欢你。

那有一天呢 我不喜欢你出去了 那留在家里了 这只叫什么 可能有的兄弟还觉得自己哎 我这样开场玩很有趣 很幽默。

但是在女生看来 这就是典型的低级趣味 你如果想要跟女生好好的相处 你可以跟他有一个稳定的未来 那么就不要让自己这么的油掉入玩家陷阱。

所以大家不要去网上抄那些自认很有趣的开场白 那些话只会让女生觉得你是一个玩世不恭的渣男 而凯哥只会教你如何一生宅一人。

还有的男生呢 一加上就开始查户口 美女 你好 你叫什么名字 你是哪里人 做什么工作的 这样的聊天 女生怎么可能喜欢上你呢 最多给你聊个五六个回合就不理你了，那正确的做法要怎么做呢 表达友好 表达感受。

表达出你对他的感受 因为你有感受去聊 对方也会用感受来回应你 别去搞这些花里胡哨的 自然点就可以了，你好 很高兴认识你 张同学跟我说了你 他说你性格超好。

然后这个女生就回来呀 你好呀 我都不知道我性格哪里好 哈哈哈哈 张同学还跟你说了我什么，看到没有 女生对于别人对于自己的评价就非常的感兴趣 这个时候呢 我们可以借朋友之口把女生夸一下 这样呢 也不会暴露什么需求感 显得我们很饥渴 上来就填。

其实也没说什么 就说你长得好看 皮肤好 大长腿 说你是个好女孩，表达一下自己的友好 女生回 哎 张同学瞎说的 我哪有那么好 我跟你说 期望太高 失望就会越大。

哎 你看到没有 女生对于你的兴趣程度是提升了的 但是呢 她担心的是你对自己会失望 这个时候我们可以尝试问女生一个问题来延续话题。

我们问他什么呢 别问你是哪里人 你有什么兴趣爱好 你喜欢吃什么 因为这样的问题很容易把天撩死 而问一个有趣的问题。

那我问你个问题啊 你是好女孩吗 我相信兄弟们这时候肯定会想 哎 这是什么意思 对女生也是这么想的，所以女生回了一个流汗的表情 内心独白就是 哎 这个问题好奇怪 是好女孩吧 反正不是坏女孩 这个时候呢 你就可以继续说了 我在抖音上看到好多人。

都说好女孩容易被渣男骗 那你有没有被渣男骗过 这个问题其实就更有意思了，女生回答 男朋友都遇不到 咋被骗了 看你说的 你是不是很想当渣男 哎 看到这里是不是有些兄弟马上就不知所措了。

面对女生的提问呢 立马就表态 啊 我不想当渣男 我我从来没有想过当渣男，跟女生聊天能不能不要总是这么焦虑 我们要展现出我们自信的一个态度 就说想当渣男 那又怎么样呢。

女生一般这么问的一个潜台词就是看你在这样进退两难情况下 一个处理问题的一个态度，是不是一个真正有自信有内核有价值的男人 你焦虑了 你才是真的输了。

我们可以回答 我也想当渣男 那会一身正气 想渣都渣不了 哎 到这里我们来看一下这段聊天记录啊 大家可以感受一下这个聊天气氛。

聊天气氛是很友好的 很轻松的 很自然的 而且在这种气氛之下呢 女生对男生就会更加感兴趣 你看女生又问了 那刚我问你了 你是好男人吗。

哎 前面我们问女生你是好女生吗 这时候女生反问过来了 这就是我上节课讲过的模仿 哎 说明女生对于男生的好感都已经产生了。

有很多男生在这里还立马又指南了 我我当然是好男人了 我特会体贴人 我对我身边的人都很好 大哥 聊天是这么聊的吗，这个时候你就可以回。

我不是好男人 我是直男 因为我没有当好男人的机会 这句话就是暗示女生 因为我没有女朋友 所以我没有当好男人的机会。

如果说和你谈恋爱了 我会当个好男人 如果觉得喜欢的可以点赞收藏一波 那这里女生会 你还直男 我感觉你挺会聊天的 不至于单身这么久吧。

男生为什么会单身这么久 因为他不会聊天 女生为什么觉得他会聊天呢 因为凯哥教的，但是我们不能跟女生说 因为凯哥教的好啊 哎 这样是不行的 而要说什么呢。

哎 说完这句话之后 女生的少女心会立马被激发 暧昧的感觉呢 马上就产生了，那这个聊天记录呢 我下节课再告诉大家 我真的不是说为了吊炸炸的胃口啊 而是后续的内容很长 这一期肯定是讲不完的。

想完整聊天记录的同学可以评论区留言聊天 我发给你 看看我是怎么通过聊天互动 让女生的好感再次升级 并且顺利的约到这个女生，记得点赞关注 别错过了 下期更干货。

