# 刚认识的女生要不要天天聊？ - P1 - 凯男教聊天 - BV1fa4y1F798

刚认识的女生要不要天天聊，有很多的兄弟加到女生的微信，就开始迫不及待的跟女生聊天，每天都找她，其实真的没必要，天天聊不会让你们的关系变得更好，甚至会加速你们的关系走向深渊，那种万均不负的深渊。

那么这个视频，我将会从天天聊天会出现的问题，决定她喜不喜欢你的唯一因素，天天聊天的雷区，以及如何解决，这四个阶段为你一一讲解，刚认识的女生该怎么聊，通天都是干货，记得点赞收藏，以防视频丢失，1。

天天聊天会出现以下错误，1。暴露强烈的目的性，什么意思呢，就是你一加上女生，你就吧吧聊个不停，一天还好，两天也行，过个三五天，你觉得自己内心啥想法，女生还会不知道吗，无力不起早，女生都不傻。

你喜欢人家都快磕到脑门上了，就是你说你天天找女生聊天，女生她就会知道你对她有意思，这叫什么，暴露需求感，也叫暴露目的性，因为你一旦暴露出，自己非常喜欢的这个女生的心思，那只有两个结果，如果女生喜欢你。

还好，她肯定也乐意跟你聊，谁会不想和天天喜欢的人聊天呢，可是，如果说她不喜欢你，你猜她会不会搭理你，她大概率不会，因为已经在她心里，她认为你不是她内心那个想要的人，她就不会跟你有后续的一个情感发展了。

都是成年人，谁的时间不宝贵，所以说最好的方法，就是不要暴露出自己的目的性，开始加上好友，认识的时候，不要将自己的一切和盘托出，也不用天天找她聊天，随着自己的内心，你什么时候有空，心情不错。

你就聊那么几句，这个时候，要以吸引为主，因为人呢，在刚认识彼此的时候，吸引力是最强的，最好的状态就是，油爆皮滑半遮面，比如说你看到电影里，凶手若隐若现的时候，是最激动的，可是一旦凶手出来。

全部暴露的时候，你就觉得没劲了，一样的道理，这就是好奇心和吸引力，所以真的没有必要天天聊，你一开始可以闲聊几句，吸引为主，后面再深入了解就可以了，二，吸引力减弱，你天天找女生聊天，就会导致吸引力减弱。

我为什么这么说呢，吸引力来自于什么，未知和好奇，如果你的形象好，非常帅的话，女生反应会更好，但是如果说你的谈吐，和说话聊天都没有意思，和你相处没乐趣的话，吸引力就直接减弱了，女生会因为被你吸引。

而跟你聊天，而不是因为天天聊天，而喜欢上你，明确地告诉你，天天聊天和吸引力，没有多大关系，只会让你丧失你的吸引力，因为天天聊天，注定就会导致，她知道你的信息越来越多，你们的话题越来越少，你想想。

你整天吃着吗，睡了吗，早安晚安在干嘛，这些说多了就没有意思了，如果说跟你聊天相处，就没有意思的话，女生就不会跟你在一起了，所以说你应该做的事是什么，增加你自己的吸引力，这个点就可以通过聊天增加。

最主要的就是开始的吸引，后来的信息交换，再到后面的情绪聊天，从而被你深深地吸引，那你如果这么做的话，脱单恋爱就会非常简单了，大家看看这个流程图，这样的模式，会让你们的恋爱之路，非常顺利，三。

过于主动掉价，男生从小受到的教育就是，争取我们要主动追求，女生从小受到的教育就是，矜持 稳静 要稳重，因为这就是我们社会的传统观念，男生就是要主动点，扛起来社会的责任，女生就是要矜持，不能过于主动。

主动就会掉价，其实这点对于男生来说，也是一样的，男生过于主动也会掉价，只不过没人告诉你而已，这个原理非常简单，先问问你，你是否觉得有自己配不上的人，或者感觉有配不上你的人，你肯定有啊。

你有想过这是为什么吗，我们可以看一下这张图，这两边的天平，就是你们彼此的价值，价值匹配的人呢，是适合在一起的，这就是所谓的门当户对，就是两个人的学历，认知 家庭条件，颜值匹配 自身修养，个人品质等等。

这些都差不多的时候，就很适合在一起，这也就是吸引力法则，你是什么样的人，你就会匹配什么样的人，可是一旦你发现，对方的价值远低于你，或者高于你太多的时候，你就会觉得不匹配，这就会间接的导致。

你觉得他配不上你，或者说你觉得你配不上他，那为什么会导致这样的价值，增加或者减少呢，原因就是因为，过于主动的付出和提供价值，我之前都说过，过于主动就会掉价，男生过于主动的就关心女生，把她捧起来当女神。

那天平自然会倾斜到她那边，你的价值就少了，就是这个道理，所以真的不用特别主动，开始的礼貌和轻微的主动，没有问题，但是天天聊天，就会产生这种价值不匹配的感觉，四 给予女生压力，当你付出或者过于主动。

天天找女生聊天的时候，她喜欢你就会很乐意跟你聊，她不喜欢你，她就会觉得看到你的微信，就像是看到了一种无形的压力，回你微信吧，也不大好，因为你会一直聊，毕竟你喜欢她，不回吧，不礼貌，所以你越是发。

女生越是会感到压力，越是会远离你，这就是给女生带来了压力，所以不要找她天天聊天，二 决定她喜不喜欢你的唯一因素，很多情侣有个误区，就是喜欢她要主动，就要努力追，这样才能把更多的主动权，掌握在自己的手里。

这其实是一个很错误的观念，你要知道，她喜不喜欢你，跟你喜不喜欢她的关系不大，她会因为被你吸引而喜欢你，却不会因为你的付出而喜欢你，吸引力决定她是否喜欢你，而恋爱的感觉才会决定，你们是否在一起。

这三点给我好好背下来，所以明白了吗，想要获得女生的喜欢，你首先要提升的是自己的吸引力，吸引力包括你的外在，穿衣风格，情绪表达，远离认知，这些都是一个男人应该做的事，你要不断的去完善，提升自己的各个方面。

你不能因为喜欢一个人，才开始建设自己吧，你不能因为没有人爱，就不爱自己吧，吸引力来自于对自己的爱，和对自己的投资，很简单，学习就是对自己的投资，比如学习课程，学习认知，给自己护肤，给自己保养。

这些都是提升自己最好最快的方式，你首先得变得值钱，才会让更值钱的人，值得和你相遇，三，天天聊天累去，你天天找她聊天，女生就会觉得你很闲，你好好想想，如果一个有事做的人，会天天找人聊天吗，不会吧。

这说明你很闲吧，男人应该以事业为重，相反，女人问你在干嘛，你说刚开完会，她反而觉得你有事业心，有事干，这就是一种增加吸引力的方式，所以我建议你别天天找她聊了，你等她问你，你在侧面展示，这样的吸引力最强。

二，你天天找她聊天，女人就会觉得你情商低，如果女生不回，你还在主动，你就会变成跪舔，所以说，一个不愿意搭理你的人，你也完全没有必要找她呀，你永远无法叫醒一个装睡的人，不喜欢你，已经给你回复了。

不回复就是不喜欢，所以你天天找她，就会让她觉得你情商低，三，你天天找她聊天，女生会排斥，这其实很好理解，你看苹果 保时捷 华为等优质品牌，推出新的产品，为什么一堆人排队也要买，因为它的产品本身有吸引力。

在感情里也是一样的，你足够优秀，自然会有一堆人排队等着你，不要试着去追一匹马，而要培养出一片草原，四，如何解决，干货啊这里是，这里具体做法就是增加你吸引力，以及聊天时的具体技巧，一，开始是侧面展示。

以吸引为主，开始的时候，别天天找女生聊天，打个招呼，简单聊一下就好了，这个时候她对你感兴趣，你就可以用侧面展示建立吸引，比如她问你在干嘛，你就可以回答刚刚在健身，你看她就会觉得，哇还喜欢健身加分。

或者她在发消息，你故意先不回，一个小时之后回，你就说刚刚在练琴，还没看手机，她就会觉得，哇你还会弹琴还不错哦，二，信息交换了解彼此，三观性格，这点就是聊天了解彼此的信息，看看三观性格是否合适。

你也不想找一个三观不合适的人谈恋爱吧，所以你可以聊聊你的理想，你的生活，你再问问她，你的生活爱好理想等等，这些是对彼此的了解，是恋爱之前必须要了解的事情，如果三观性格都合的话，那就很适合做女朋友了，三。

情绪聊天情绪波动，就是要让女生的情绪像过山车一样，先高兴再失落，先高涨再低沉，女生就会爱上跟你聊天的感觉，这样做就是为了让女生产生情绪波动，这种恋爱的感觉就会产生吸引力，但还有一堆技巧呢。

由于篇幅原因我就不多说阐述了，如果想要的可以直接私信我，我花了整整两个小时的时间，给兄弟们梳理了一份高情商聊天案例讲解，学会就会让女生迅速对你上头，很多兄弟看完之后都脱单了，同时附上本视频的思维导图。

想要的兄弟三连后在评论区扣，感谢凯哥我发给你，四，确定关系，忠诚眷属，经过这些被你吸引之后呢，女生她就会对你产生巨大的兴趣，关键是你能带给她独一无二恋爱的感觉，女生会因为这种感觉跟你在一起。

这样你们自然而然就会在一起，不用天天聊天，反而会让你变得自由自信更有魅力，好了，那今天的分享呢，到此结束了，凯哥呢，在爱情上走过不少弯路，踩过不少的坑，最后也是摸爬滚打，总结出来对于感情独特的一个认知。

但是我真心希望大多数兄弟不要再重蹈覆辙了，能少走弯路，就少走弯路。