# 备胎如何逆袭？三招让你反败为胜！ - P1 - 凯男教聊天 - BV1qP411y74k

被女生吊着该如何逆袭，三招让你反败为胜，以下三个堪称模范级别的逆袭技巧，让你从被女生吊着的状态下，反吊女生，备胎逆袭，你要是能学会，那么直接和90%的男生区分开来，一套三连招，从备胎到正牌男友。

一切都是浮云，学生评都是干货，记得点赞收藏，以防视频丢失，你为什么会被吊着当个备胎啊，说白了，就是这个女孩太了解你了，已经把你拿捏得死死的，你在她眼里没有任何的魅力，但是呢。

你还有一些适合做男朋友的优点，让她暂时不想放弃，女神和备胎的相处原则，一般只有九字真言啊，不主动，不拒绝，不承诺，那今儿呢，凯哥就给你们来上一课，不过丑话说在前面，我的方法需要你的勇气。

你还要为此承担失去它的风险，如果说你没有这个胆量，那就继续做女神的随从，等着她和别的男人成双成对吧，一重塑吸引，能成为备胎或者被吊着，说明你是有点本事的，毕竟呢还没有做到弃子的程度。

你还是有值得女神另眼相看的价值点，所以说第一步要做的是重塑吸引力，把她看不到的那一面展示出来，让她觉得自己并没有那么了解你，你想想你最开始追求她的时候是怎么表现的，暖声细语，体贴温柔，随叫随到。

从不抱怨，一切都建立在了情感基础上，都是你一厢情愿的付出，你这呢只能让她觉得你这个人还不错，但感动不了她的心，你现在要做的是提升自己的魅力，而不是一味的讨好她，多花点时间把自己打扮的潮一点。

帅气一点多和朋友聚聚会，旅旅游，长长见识，做出点业绩，让老板更加赏识你，或许呢你会在这个过程当中觉得自己，哎那个女神好像并没有除类拔萃，也就是那样，别担心，这很正常，没准你会遇见更好的。

你等自己变得更好，一切都会变好，那些山无棱天地合奈感与君姐，都只是作者笔下的幻想，这个世界上没有人会痴情到傻，不过都是年轻时的格局不够开阔罢了，当然你如果真忘不了她，也可以在朋友圈里发布你最近的动态。

让她看见改变后的你，第一步要做的并不难，就是改变自己，从外形到内在，游戏啊才刚刚开始，后面还有更刺激，二人设翻转，你总是对女神付出，她当然不会装作什么都没看见呀，哪怕是出于礼貌也会对你有些回馈。

是为了照顾给你面子，也会稍稍了解一些关于你的信息，你也别高兴太早，她主动了解你的，不过是站在熟人的立场上，心底呢，其实平静的跟死水一样，一点保护欲都没有，所以第二步要做的就是，翻转之前的人设。

把女神的保护欲勾起来，有了第一步的重塑吸引，你已经将女神的注意力吸引过来了，这个时候你得矜持一点，就像什么都没有发生一样，保持友好的距离，却不失礼貌与微笑，别着急表白，更不需要去讨好。

女神这个时候会对你非常的感兴趣，她会回想起你之前，鞍前马后的样子，势必呢会认为你会主动和她交流，此时你一定得认，让女神感受到你已经没了当初的热情，让她费解，让她猜疑，让她患得患失。

让她觉得你已经不在乎她了，你这样就会勾起她的胜负欲，她就会不甘心失去这样的备态，更何况还是越来越优秀的备态，她会想方设法的去重新考察你，就是现在，翻转你之前的人设，找准时机。

把自己的脆弱一面展示出来给她看，在你们互动变多之后，找一个机会开始暴露你脆弱的一面，可能是深夜的聊天，可能是喝酒，可能是酗酒，翻转你之前阳光正能量的形象，让女神看到你的脆弱，你的压力。

试想女神看到转变如此之大的你，她会怎么想，平日一个阳光向上的人突然被你发现，她疲惫脆弱的一面，这种反转会不会让她感慨万千呢，不过如果说女生这个时候安慰你，追问你，别学招推开她，你要和她保持距离，要礼貌。

要友好，告诉她你领了她的好意，但不需要她的帮助，更不需要她花费时间和精力，告诉她你已经习惯了这样的生活，甚至你可以说的更惨一点，抱歉我有点实态，当做什么都没发生吧，你越是拒绝她就越着急，就越心疼。

她甚至忍不住想要给你个拥抱，女生都喜欢英雄，尤其是那种独来独往充满了故事的孤单英雄，一旦动了女生的恻隐之心，就说明你之前的铺垫已经奏效了，她心里已经被你留了一些位置，但如果看到这儿。

你还是不知道该怎么做，那我这里给兄弟们准备了一份，女性心理全分析详解，让你学会可以摸清女生的心理，抓住女神的心，一举拿下她，学会了兄弟不愁找不到对象，同时奉上本人平等思维道徒。

希望兄弟三连后在评论区扣三个六，我免费发给你，如果兄弟们着急可以直接私聊凯克，凯克会优先发给你的，三扣动扳机，有了重塑心语，女神已经把注意力放回到了你身上，有了脆弱面的展示。

你已经成功博得了女生的同情心，你拒绝她的示好，让她惊慌失措，那么最重要的一步来了，赌局即将开盘，之前的赌注没下对，就看你敢不敢放手一搏，这个时候你会因为害怕失去她，而变得犹豫，甚至是想放弃。

一定要在这个时候你问问你自己，她明知你爱她，既不拒绝也不答应，你真的甘心这样被女生吊着吗，什么尊严都不要了吗，就像一只猴子，被人招之即来挥之即去吗，赌下去你还有可能转正，就算收获不了爱情。

至少你能实会你的尊严，你之前费了那么多心思去吊她的胃口，现在她的心里，你还是会有位置的，你可能会问，她既然喜欢上了我，为什么还不表白呢，别忘了你之前可是备胎啊，一直是她在上你在下呀，你现在想让她反过来。

那女生的脸皮得有多厚啊，更何况，她现在还没有彻底摆脱，把你当成备胎的想法，还是认为你不会轻易离开她的，所以这个时候你要来一记猛攻，你要让她看清楚，你要不就得到我，要不就永远失去我，这是有风险的。

你也要有心理准备，给自己鼓鼓劲，找一个合适的时机，最好是两个人都没什么琐事的夜晚，最好能见面告诉她，认识你这么久了，我很喜欢你，我相信你能感受得到，喜欢你不犯法，我敢这么说，之前呢。

你一直不肯正面回答我，没关系，都过去了，你不用做任何的解释，有些事不需要理由，我一度以为自己一个人生活也挺好的，但现在我更确信了一点，我正在慢慢变得更好，但是呢，你上次来安慰我，让我有点动摇了。

我以为呢，我可以放下你，但是我没有彻底放下，我心里始终有你的位置，我也老大不小了，我也为父母考虑，或许你还能等，但是我没有那么多时间继续耗着，请你给我个痛快，如果你觉得我们合适，我也是真正喜欢你。

那我们在一起，把过去错过的缘分补回来，如果你真的不喜欢我，也不要紧，感情嘛，墙里有的瓜不甜，不必再打着朋友的旗号来安慰我，我不缺朋友，更何况你我都很清楚，我们不会只是当一个普通朋友。

如果你一点都不喜欢我，我就不会出现在你的生活当中，我们各自安好，各自寻找各自的幸福，最后一颗子弹已经射出，一个为你吸引，为你心疼的人，他会意识到自己目前只有两个选择，要么跟你在一起，要么永远失去你。

相信我也相信你自己，他一定舍不得，就算是占有欲作祟，也会让他不忍心放开你的手，你之前的每一步努力都没有白费，他会认真思考是否和你在一起，如果他同意了，就说明他已经看到了你的好，舍不得你，如果他拒绝了。

他早晚有一天会后悔，因为他会看到比现在更优秀的你，做备胎一直是被动的，但这三步都是主动的，主动提升自己的魅力，主动博得引导他的同情，主动下最后的铜铁，以往就是你太软了，才不会这样看你。

让你一直看着他的脸色，说话办事，我教你的方法就是反客为主，在这场追逐中，你才是大爷，不过完成这三步需要莫大的勇气，而有勇气呢，又是少数人，这其实并不奇怪，本来爱情就只是供养强者和智者的奢侈品，我是凯哥。

关注我也许不会让你脱胎换骨，但是一定会让你不再迷茫，有什么问题随时找我聊聊。