# 女生不爱回消息怎么办？ - P1 - 凯男教聊天 - BV1Vs4y167Fw

女生不爱回消息怎么办 还要继续和她聊吗 女生不回消息就提心吊胆 就换得换尸 消息回的慢呢 就开始过度揣测女生的一个想法。

一直与两个人聊天 硬生生的变成了负担 说的是不是就屏幕前的你呢 那这期视频 凯哥将从你无法叫醒一个装睡的人 他不回消息的原因。

以及如何解决三个阶段 为你讲解女生不爱回消息的解决办法 全程干货 记得点赞收藏 以防视频丢失，真的 实话挺难听的 不回你消息就是此时此刻他不喜欢你 是否继续跟他聊 取决于你是否还喜欢这个女生。

用脚趾头想想 你看看自己就好了 你喜欢一个人的时候 你是不是巴不得天天翻他朋友圈 时刻的关注他的动态，谈出个消息能高兴半天 跟吃了糖一样 而这里呢 我想说兄弟们也不用绝望啊。

我说此时对你没有兴趣 不代表以后对你没有兴趣 从实际的角度来说呢 以后还是可以聊的，这就是我为什么说要不要继续聊天 取决于你自己以后还喜不喜欢他 喜欢就可以接着聊 不喜欢拉倒换人也挺好。

一你无法叫醒一个装睡的人 如果一个人装睡的话 你怎么叫的醒啊，你明知道自己的所作所为是什么意思 就不要再厚着脸皮去找不愉快了 这点基本的情商还是要有的，他不回你消息 90%的概率是真的对你没什么兴趣。

此时这个阶段没什么兴趣 女生呢 矜持要面子 他不喜欢你 他不会说直接拒绝你，但是呢 不搭理你 也感觉有点过意不去 不搭理吗 所以才爱搭不理 有一句没一句的回复你的消息。

这消息往往时间非常长 非常短 敷衍 甚至是不回复，别骗自己的大兄弟 你可以很喜欢他 但是在平人的角度来看 此时他对你没兴趣是真的，为什么没兴趣呢 来源于对你的兴趣度不足 可能你人真挺好的。

可是人第一次加上微信之后呢 都有烈气心理 往往会翻开你的朋友圈 此时你的一切信息就像是一张个人简历，你的生活 你的爱好 你的品位 一切一切都会一览无余 有时候女生加上微信之后也聊不上几句。

关键是在于你的朋友圈就展示自己是什么样的人 女生有个大概了解之后呢 嘴上不说 在心里有个大致的评判 别否认就是打分，分数低就会爱搭不理的不回你消息 分数高 回复你的消息速度就快 也愿意跟你回复。

所以说你应该把自己的生活过好 做好朋友圈 你的事业 你的生活 你的态度 你的品位都要展示出来，此时质量越高 越精致 就越能匹配到更优质的女生 一样的道理啊 一句话 你是什么样的人 你就会吸引什么样的人 吸引你法则。

举个例子 你品位一般 但是为人真诚善良 不懂怎么穿搭品牌 穿着朴素大方 这没什么不好的 每个人有每个人的生活。

那你也会匹配跟你差不多的女生 他呢 也是穿着朴素 但为人善良的女生 原因是因为你们两个之间有共同或者相似的地方，你是一个善良的人 那你就很难去匹配到复杂心机多的女生 即使认识到 那也没缘分 你不会心动。

什么样的人匹配什么样的人 他不回你的消息呢 也是一样的道理 不是一类人而已 他装顺 你就让他装顺就好了 你不要再热脸贴冷屁股，及时止损 提升自己的品位和价值。

二 追女生最重要的是心态 他不回复 也有可能因为这三点把这句话给我记住了 追女生是得之我性 失之我命，不喜欢我就不喜欢 我一样优秀自信 喜欢我说明对方眼光高 值得珍惜。

但是哈 我之前说不回复消息就是不喜欢你 这个是多次发生才算数 一两次有可能就是意外事件，这意外事件呢 无外乎下面三点一此刻女生没心情 不想聊天。

女生是感性的 心情有时候就像天气一样变化不定 上一秒还挺开心 下一秒莫名其妙的就生气烦闷，不想回复消息 此时不只是你的消息 可能就连父母朋友的消息他都不想回复。

这种情况肯定有呀 谁还没有点自己的破事 想不通就开始纠结 莫名的生气 对待这件事情的时候，发生了看你的心态和反应才是最重要的 如果你认为女生不想回复你 自己不够有魅力 配不上现在的他 那就只能换来自卑。

如果你认为女生不想回复你是因为他自己原因 有事或者心烦 那就可以换来理解和自信，所以外界刺激的发生 最重要的不是对方怎么做 而是你怎么对外界的这种刺激做出更好的反应和理解。

这其实是高效能人士的七个习惯里的积极主动 看你的心态如何 心态乐观好的话 那这些外界你无法控制的事情自然无法伤害到你 反而会让你更加自信，所以啊 不回你消息不一定是你自己的原因 有可能是女生的原因。

二跟你聊天总是尬聊没意思 他自然就不想继续 这种情况发生的次数最多，加上微信的聊了几次 不管是朋友介绍 认识还是相亲 双方聊天没有意思的话还会继续下去吗 想想就好了 尴尬到抠脚。

那如何让关系变得缓和吗 要么你要学会带领话题会聊天 让你的关系话题变得更丰富，要么呢 女生不回复不聊天 自然就不会产生尴尬的气氛。

所以你想想这么尴尬 你自己觉得也不舒服 他也觉得也不舒服 那干脆一方不接招 让双方都舒服就好了，而不接招的往往是女生 因为女生是被动的 是矜持的。

而如果说你也遇到了上面我说的情况 跟女生尬聊 聊天没意思 没话题 不知道如何解决，那我这里给所有的兄弟们准备了一份可以让你话题源源不断的高情商聊天的讲解。

这个案例啊 讲解的是一开始我在受伤匹配了一个姑娘 然后这个姑娘呢 他一开始对我十分的高冷，后来呢 经过我的一次又一次的聊天博弈和态度 最后被我死死干住了 全过程聊天理想解学会之后呢 就会让女生对你上头了。

同时在附上本人品的思维导图 想要的兄弟三年后评论去扣聊天案例 我发给你三成年人谁还天天闲着 消息忘了也常见。

不是我说很多兄弟遇到喜欢的人天天凑上去恨不得盯着手机聊 你问问自己他是生活的全部吗 你没有自己的事业或者争车座吗 恐怕不是吧。

所以有时候有事他临时忙开个会呀 出个差呀 谁还能管这事儿聊天这件事啊 他看到你的消息可能会下意识的滑过去 等到空闲的时候回来再看看。

如果太累太忙 那根本就不会回复了 一样的道理 你也不应该没事就主动找他聊啊 你的生活不只是他 还有你的工作 你的事业。

聊天是娱乐闲暇该做的事情 女生不回消息就不回复 你心态放好 找个时间再聊就行了 毕竟心急吃不了热豆腐还会吓到女生，三不回复你消息该如何解决 一战术后撤 顾名思义 你不理我是吧 不理就不理吧 我也不理你。

记住这个时候千万别接二连三的找女生 真的很掉价 我们来个后撤步 把你们关系缓和一些 那这个时间呢 大约是七到十天 一次都不要找。

这个时候女生他就不会有那么强的戒备心理 你说你天天搁他身边晃悠 对吧 微信骚扰 而他是不是要烦死你了，聪明点 你不理我不理你 就当普通朋友处着 别得失心太重。

这个时候呢 其实也是在反映你的情商 你能看懂一个女生的心思 所以啊 先不要聊的那么频繁 等个十天半个月再说 只要没删除微信就有极具的可能。

二提升自己 我说过你是什么样的人 你就吸引什么样的人 你喜欢的人不喜欢你 大概率是因为你的价值感不够。

比如说他是一个有思想的人 你没有 那你只能匹配和你一样没什么思想的人 因为逼你厉害的人谁还愿意理你啊 都是在向下兼容的好吗。

情商也好 智商也好 生活品位也好 自身条件也好 这些都需要一个男人不断提高 只有不断提高你才能成为那个向下兼容的人。

所以没事少打点游戏 多花点时间投资自己 给自己报个课 学习学习 买些衣服 学学穿搭 这些都是为自己的付出。

三丰富生活 女生加上你的第一眼 只要对你有兴趣 他就一定会看你朋友圈 你的生活多不多彩 你是否阳光 这些都暴露无遗。

女生呢 大多数都喜欢生活丰富多彩 阳光向上的男生 所以你应该去多尝试城市周边的一些新事物 走出舒适区 看看风景啊 去图书馆读书啊 喝杯下午茶呀。

去游乐园都行 把自己最值得的时光用照片记录下来 这是你的独一无二 你的生活丰富了 自然会吸引更多的女生。

四再次匹配 再次匹配就是再次匹配当时那个不喜欢你的女生 只是有一点 你可能提升自己很多了 但是他在原地踏步 此时你的心态也会发生改变。

当初喜欢的人现在真的不一定喜欢 你的圈子优秀 你身边都是优秀的人 所以你的选择和眼光都会提高 当然如果你还是喜欢那个他的话 记得去侧面展示自己的优秀和进步。

用最平淡的语言描述自己的成长 你猜他会不会大吃一惊啊，需要你变得更帅 更会打扮 更懂情商 更有认知 对感情 对生活 对人性 对世界的一切眼光。

无论如何 他都是你成长的最大的进步 他喜不喜欢你 其实真的无所谓 因为你已经有更多人喜欢了，好了 凯哥真心希望这篇文章会对你有所帮助 有所进步。

爱自己才是浪漫的开始 当然爱凯哥也是 欢迎不懂的随时过来问我 我是凯哥 真心希望大多数兄弟别再重蹈覆辙 能少走完路就少走完路。

