# 怎么让女生主动为你付出？ - P1 - 凯男教聊天 - BV1J14y167Df

怎么让女生主动为你付出 并且加深双方的感情，今天聊一个稍微黑暗的话题啊，为什么说渣男们可以让女生主动付出 并形成一定的沉没成本，在当下这个环境里 男生们只知道不求回报了 在女生身上投资肯定行不通。

为了更好的培养感情和防止自己人才两空 每一个男生都应该掌握怎么让女生和自己对等付出的技巧，我们直入主题啊 心理学上有三个应用范围很广的效应 分开看的时候呢 很普通 但是结合在一起。

就是女生会对渣男上瘾 并且愿意主动付出的秘密，第一个就叫做斯基纳箱 著名的行为主义学家斯基纳在1938年做了一个著名的实验，就是将老鼠关在一个箱子里边 相壁的一边呢 有一个可供按压的杠杆。

每一次按压杠杆 老鼠就可以获得一颗食物 所以当老鼠想溺死的时候呢 就会去按压这个杠杆，而斯基纳呢 得出这样一个结论 生物体的行为是可以有奖励训练而成的 可以用奖励去改变人类的行为。

后来 基纳又产生了另一个疑问 如果这种奖励不固定 对于行为的影响又是否有效呢，于是啊 他又将杠杆改成每按压一次 老鼠他会随机得到一颗食物 想看看老鼠究竟会不会按压杠杆。

结果是老鼠比之前更频繁的去做杠杆按压的动作，这就像是我们在恋爱的过程当中 你如果发现对方没有按照你的预期走向去做的时候 你就会越想要去掌控这段关系的控制权。

疯狂的想要知道到底为什么 对方为什么对自己态度前后不一致，于是付出了更多的时间和心力 为这段关系付出了更多的精力 以达到掌控这段关系的目的。

其实这样的一个过程里 我们就好像斯基纳箱里的老鼠一样 当我们无法掌控一件事的时候 我们就会越发的想要自己努力去得到。

在感情当中 我们会常常陷入这样的局面 变得很盲目 你的不理智也往往让你很难做出正确的判断 从而失去自己原有的魅力，那第二个呢 就是大名鼎鼎的弗兰克林效应了。

简单来说 就是曾经帮过你一次忙的人会比那些你帮助过的人更愿意再帮你一次忙 换句话来说 你要是某个人喜欢你 那就请他帮你一个忙。

从有个小男孩问他的父亲怎么让女生喜欢自己啊 父亲说你让他给你买一个冰淇淋 小男孩问 然后呢 父亲说再让他给你买一个冰淇淋。

其实在感情上 弗兰克林的理论简单来说就是我喜欢你 我想和你有瓜葛 人呢 会在帮助别人的时候获得满足感 并且会对被帮助者产生好感。

第三个就沉默成本效应 简单一句话就是指那些发生在过去我们无法回收或者改变的付出 而这些付出呢 且不限于时间 金钱 精力 感情。

而一段关系当中 女生付出的沉默成本占比更多的时候 女生往往会更离不开男生 他们的关系会更加稳步，好 那现在咱知道了这三个效应之后呢 我们看看渣男都是怎么在实际接触过程当中运用技巧达成这三个效应 并最终完成目的。

第一 从日常小事中构起对付出的正向反馈 比如让对方倒一杯水，在女生完成这个动作之后呢 普通男生会说一句谢谢 但是普通的谢谢是不带有任何的情绪的。

在女生的心里 倒水这个行为并没有得到任何的反馈 而渣男这个时候会给出超出预期的情绪回馈，比如表达自己对对方这个举动很开心 抱一下这个女生 亲亲女生 夸赞女生。

哎 这里注意一个点 渣男们对女生的任何回报都是建立在表达完自己的情绪之后才会进行的 而不是先回报后再表达，这样的循环仿佛几次女生的潜意识里就会形成 我的付出会让对方开心 并给他开心的时候会得到回报。

到此 对于付出的正反馈印象 咱就构筑成功了，看到这里 如果你还是不太清楚如何构建正向反馈 不知道如何跟女生相处 那凯哥在这里给兄弟们准备了一份恋爱成长指南。

里面有很多的恋爱技巧可以方便你更好的理解如何构建正向反馈 也帮助你更好的跟女生相处，想要的兄弟三连后评论区扣暗号凯哥真棒 我发给你们。

有着急的兄弟们呢 也可以直接私聊凯哥 凯哥都会秒回的 有其他问题同样可以照着聊一聊 二就是让双方的付出升级。

索取对方擅长的事情 满足女生被需要的渴求 举个例子 女生很喜欢料理 那渣男们呢会让女生给他做几顿饭，然后在表达情绪之后呢 会请女生吃饭或者送一个小礼物。

再比如说女生很会拍照 那渣男们就会帮对方拍照 之后呢 再带女生看电影，还这里呢 关键就在于让女生的价值得到展现 并且通过女生想要展现的价值的欲望，来实现付出的升级 以及再次强化情绪 绑定回馈的影响。

升级付出的切入点还有很多 比如盘比心 虚荣心 内疚感等等等等 渣男们都是会通过具体情况而选择不同的切入点的，三加入岩石满足和惩罚机制，在付出升级之后呢 渣男们会有意无意的加入岩石满足。

比如女生再给他倒水 他并不会马上给出反馈 而是在倒水的这个行为累积了数次之后 再给一次大的反馈，或者说随机给予反馈 以此类推 这三个点达成 并且循环往复之后呢 关系当中对于付出这个概念的主导权。

便会牢牢掌握在渣男手中了 女生也会为了得到正反馈而主动为男生付出 而男生付出的多或者付出的少 全凭自己的喜好，一段好的关系啊 是需要通过双方的付出来维系。

而不是永远只有一方在付出 所以无论是男生还是女生都应该学会让双方的付出对等 不要再傻傻的不求回报了。