# 我是凯哥，很高兴认识你 1 - P1 - 凯男教聊天 - BV1Rm4y1Y7hj

2023年生活在这个世界上，最重要的技能是什么，为什么说你缺了这项技能，你的感情之路注定失败，嗨 兄弟们 大家好，如果说你对我们的团队，和改革感兴趣的话，可以花两分钟的时间，听听我讲讲我的故事。

我是94年1月份的摩羯座，那做男性魅力提升这个行业，从毕业开始已经有6年的一个时间了，我们团队接触的案例和学员，迄今为止有近万名，那接下来我将会从三个角度，带你全面地了解一下我们，首先第一个。

就是你为什么会做情感行业，其实从事这个行业真的是机缘巧合，凯哥本人的感情史其实是蛮丰富的，从初三开始，我就经历了我人生的第一段恋爱，高中的时候，陆陆续续的每个学期，也会有一个到两个，然后大学的时候。

我谈了一段四年的，非常刻骨铭心的一个恋情，也正是因为这一段感情，让我真正接触到了这个行业，其实凯哥本人，是在大连土生土长的福建人，家父家母都是米商，所以说我从小的时候，我的人生规划是毕了业。

跟着我父母去做生意，继承我父母的一些产业，然后上大学之后，我就当时跟这个女朋友，我们就一直谈恋爱，两个人也是真的往以后去奔，我们两个会一起规划着，未来该怎么做，去哪里买房子，未来该做什么。

双方父母也都见面了，其实一开始没有什么问题，可能本身当时我确实是，没有什么理论支持，但是我不是恋爱小白，所以对于长期关系的一个，短期的把控，是没有什么太大问题的，我记得是大二那年。

当时他说他要去日本留学，然后我当时因为他的这个决定，我也决定了，我说我大三，我就去我们家里讨几个帮忙，倒不是说不念了，就是讨一年课，对吧，那说到这里，真的是非常感谢，我大学时候那几个兄弟。

他们当时去帮我上课，帮我签到，每个人去替我一些课，实在替不了的，老师要点名了，当天我就坐动车，回学校去上课，期末还帮我搞一些答案什么的，真的，就是没有这帮兄弟，我也估计是毕不了这个业了，然后我记得当时。

我们在我们家那个企业，我的月薪是6000，是在沈阳的一个城市，但基本上没有什么活，就是管一管财务 阳卡，这类的一个活，要要账，然后公司还给我配了一套，一室一厅的房子，一日三餐，我就跟着我的二大。

二大娘一起吃，因为企业的CEO当时是我二大，然后出去吃喝玩乐，基本上都是公司报销，还有一辆车，所以说基本上，我没有任何的一个开销，而当时我的整个月的工资，基本上都给了这档感情给了她，我每个月会给她。

大约将近3000元的，这样的一个生活费过去，那剩下我就攒着，为了年底的时候，我去日本找她，那为什么呢，因为当时我真的很天真地以为，我只要为一个女生好，我对她足够掏心掏肺，她就一定不会离开我。

我记得那会儿，我经常说一句话，我有时候喜欢我要给你宠的，我要给你宠的别人都受不了，那这样的话，我就是这个世界上最爱的男人，其实那段时间真的很甜蜜，但是随着投入的越来越多，越来越爱的。

难以自拔的这个人是我，我们开始出现各种的一个问题，频繁的争吵 冷战，那每次的争吵，就会让我更加的一个被动，我道歉，然后继续争吵，还有很多原则性的问题，比如说房子在她家附近买，以后生意一定要在她家附近做。

过年就不能来我家，要来她家等等一系列的一个问题，还有就是当时我的经济能力，确实是被我爸所掌控，所以我没有办法去达成这一系列的要求，说白了就是我自己没能力，于是乎分手了，分手了那一个多月，我真的很痛苦。

我那段时间我天天喝酒，我的兄弟们来陪我，但是他们虽然是好心，有时候会让我更痛苦，他就说，你跟那谁都处了这么久，至于这么折腾吗，你道个歉不就好了吗，但我其实内心知道，那不是道歉的问题。

不过也经不住这一段劝，然后我就打个电话过去了，没想到不接，然后我的心态就更糟糕，然后我就去问了闺蜜她的行踪，我想去她公司门口给她道歉，于是乎我买了花，我坐上车我去公司找她。

