# 找老婆一定要避的坑！！！给未婚男士15大忠告 - P1 - 凯男教聊天 - BV1oh4y1e7WQ

找老婆一定要避的坑 请先生赋死 说我之前这个梗一点也不好玩，这件事真的就是娶对一个老婆赋三代 娶错一个老婆轻则矛盾不断 重则离婚赔偿。

所以兄弟们 咱们选择终身伴侣的时候一定要擦亮双眼 那么今天要开个结合这次订婚的时间的各方面的细节，给兄弟们总结了找老婆一定要避的15大坑，已婚的兄弟呢 看自己有没有中招 未婚的兄弟 咱就避个雷。

这里先强调一下 我绝对不是说为了抨击某些女生 也没有什么搞男女对立啊，我只是想降低一下我们的离婚率 让好男人娶到好女人 让我们的家庭过得和睦 毕竟家和万事行吗。

一选老婆一定要看在原生家庭 人吧 会本能的复刻父母的初始风格 甚至是人生轨迹 尽量选原生家庭氛围好的。

就是跟小时候你抄作业似的 如果说你原始模板就是错的 就很容易复刻原生家庭的悲剧 兄弟们 就像订婚那件事啊，就是女方母亲从头做梗 搞一些乱马其道的事 才诱导着后续的一系列事发生。

我在评论区看到有个兄弟说了一句话 虽然有点过 但话操里不操 说买桌看住卷，二关注他身边的朋友 尤其是闺蜜。

金朱者赤 金墨者黑 女性的思考方式从远古时代就抱团的习惯 闺蜜的品行三观一定程度上可以映射她的真实人格，所以兄弟们在选择自己的人生伴侣的时候一定要从多方面的考察 毕竟一辈子的事需要谨慎谨慎再谨慎。

三帮你化解困难，一个喜欢的女人一定会化解困难 无论是父母不同意 还是双方条件上有差距 相反不喜欢的女人才会摆出一堆苛刻的条件和要求。

你不解决 他就不会接受你 原因无非就是出于补偿心理啊 但本质上就不是对你动心 娶一个不爱你的女人回家才是你人生悲剧的开始，四别选那些自我为中心情绪控制能力差的。

人的本性都是自私的 大家最爱的都是自己 但是这种完全以自我为中心的女生 你知道什么样吗 我就拿订婚这事来说 他就是一个完全的利己主义者。

为了在房产证上写上自己的名字 把自己的未婚夫以强奸的名义送上了法庭 这种人完全就是不考虑别人 只关心自己的利益 在他的思维里。

他的世界就是他自己为中心 其他人都是为他服务的 这件事没有做好 那都是别人的问题 在他的世界观里边 这件事就是这么回事。

但是兄弟们 两个人在一起是为了彼此治愈 是为了享受爱情的温暖 你们谈恋爱肯定也希望自己被珍惜啊 对不对，其实爱情最难得的地方就在这了 我们双方都为了对方可以有更好的恋爱体验 在努力对抗自私的本能。

牺牲一点自己的体验去满足对方的喜好 这种相互的牺牲 相互影响的感觉才会让人感受到爱情美好的一面，我一定要找一个情绪稳定 能够理解 包容你的女人做老婆 如果你的女朋友爱乱发脾气 无理取闹 一生气就贬低否定你。

跟这样的女生相处 你就特累 你整个人的能量会被他所消耗，这样的就会导致你根本没有心思放在事业上 他不顺心了 你就得哄着他 他完全不会考虑给你带来的感受和痛苦。

如果你结婚后想加个万事星 你就必须要找一个情绪稳定的女人，为什么现在很多结了婚的男生下了班宁愿在车里多待一会也不愿意上楼回家呀 不就是因为遇到了这样的老婆。

一回家就要面对一个不理解你 不认同你的老婆 还要和他相处 他呢 永远是一副觉得你不如人家老公，这就会让你很痛苦 家是让你感受到温暖的地方 而不是让你恐惧的地方。

第六受教育的程度 一个人的受教育程度本质上也是一种筛选 他是智力和抗干扰能力 意志力 家庭底蕴的体现，并且教育也会不同程度的影响一个人在社会立足的能力 同时一个人的受教育的底蕴大概率会延续给自己的后代。

七不要找负能量特别重的女人 这跟我前面讲的第四条情绪稳定是两回事，情绪不稳定的是控制不住自己的情绪 动不动就想发脾气 而负能量的女人她整天抑郁消极 她遇到任何事都只会往负面的方向去想。

甭管你怎么努力 他都开心不起来 有些兄弟吧 可能比较年轻 觉得无所谓 认为可以通过自己开朗的性格 把女生从消极的情绪当中带出来。

首先 你能有这样的想法啊 我觉得挺伟大的 但是经过我这么多年的观察 想改一个人真的很难 特别是这种负能量很重的人 谁都解救不了。

唯一能改变的只有他自己 你跟这样的女生在一起 最后分开了 他一定会怪罪你当初为什么招惹他，如果你只是想谈一段不后悔的恋爱 或者你还年轻 你觉得自己有资本去折腾 你尽管折腾 毕竟青春无价嘛。

但如果你是以结婚为目的去谈恋爱 这种女生 凯哥劝你别考虑 你跟这样的女生在一起 你可能没把她带出来 而她反而把你带进去了，一个人的消极是可以拖垮一个家庭的。

那如果说你现在还是不知道现在相处的女生是什么性格 如果你看不透正在追求的女生 凯哥这里给兄弟们准备了一份女性心理全分析。

可以帮助你更好的看透女生心理 同时呢 附上本人品的四倍导图 想要的兄弟三连后评论去扣凯哥我爱你 我发你，如果着急的直接私聊凯哥 我会优先发给你的。

好吧 不要找一个无法独立自主的女人 甚至那些美貌与能力都不匹配的女人，如果一个女人到了独立自主的年龄 但是呢 她还是需要依靠别人来维持她的物质生活 甚至无法负担自身的开支。

你跟这么女人在一起 她必然会向你不断的索取 在年轻的时候 美貌对于她们来说是资本 但随着年龄增加 维持美貌将会是巨大的成本。

一个人的能力会随着时间不断增值的 而美貌却是不断的贬值 所以找老婆我们应该更看重女人的内在品质 而非外貌价值，开心能够持家贤惠的能为你着想的才是真正的理想伴侣。

说了这么多 女人都有一个共同的规律 那就是精致的理解 像个小孩只关注自己的得失 没有任何为关系负责的想法 只要权利不承担义务。

那这样的女人不合适结婚 我们应该找一个心智成熟 有担当的结婚对象 才会拥有稳定幸福的婚姻，就不要找排米心理重的女人 这个心理呢 是众多消费心理当中的一种 白科的解释是脱离自己的十亿收入水平 盲目攀高的消费心理。

哎 兄弟们 注意区分啊 攀比心理不等于花钱大手大脚 就是说女生如果自己非常努力收入很高 他这么做是优点 他自己努力奋斗，提升自己的生活质量 那这样的女生有上进心 那攀比心重的是只看面子的虚荣代表。

你让他自己努力赚钱 他就不行了 小女孩的攀比心是依靠父母的零花钱来满足的 而成年女性攀比心是依靠另一半的满足的，通常呢 这种女生只要付出一点点就会要求你十倍百倍的回馈他 如果你不满足他 他就一定会争吵。

他们呢 也会因此对你有很大的意见 甚至觉得因为你的能力有问题 才导致他没有过上想好的生活，这样的女生很适合谈恋爱 因为打扮漂亮精致 你哥们带出去有面 但是不适合结婚 因为这种攀比心会随着欲望被满足而持续放大。

今年你满足了 明年不一定 相比之下 只要没有攀比心理 说明你的婚姻质量是可以过得很滋润 而且年年有余的，是两种策略关系 女人选男人的时候有两种关系策略 一种是本能上喜欢的 另一种是基于逻辑利益的。

对于前者 女人有着本能的动心 基因驱使的结果 面对后者 更多思考的是理性上的好处 权衡的是逻辑上的利弊 我劝你别当后者。

是一硬价值不等于筹码 是很多兄弟都有一个误区啊 把自己的硬价值当中是找老婆最大的筹码，尤其是相亲的时候 喜欢把条件直接摆在桌面上去谈 一个扎心的真相就是你靠什么吸引他 他自然会向你索取什么 这种做法就是给你自己挖坑 充当供养者的角色。

12不要找只会索取的 你网络上那种男人赚钱养家 女人貌美如花的论调 你听听就好了，那到了独立自主的年纪依然养活不了自己的 咱尽量就别去找 对不对 一个无法生活独立 无法满足自身物语的人 这样他只会不断索取他最近的人。

13女人的目墙是天性 女人的天性是目墙 是向上兼容 你不是他主观认可上的强者 你条件再好 对他再好，也只能改变他的逻辑 难以改变对方情绪上的东西 靠怜悯 靠利益妥协的婚姻必然不堪一击。

14永远不要试图疗愈和改变一个人，机密关系当中有一个非常重要的原则 就是谁痛苦谁改变 那对方情绪上没那么喜欢你 人品上没法满足你 这都是无法通过真诚说服来改变的，成年人的择偶是只筛选不改变。

15感情是交流出来的 要善于交流互动，感情是不断交流出来的 要找一个善于沟通交流的人 没有交流的能力 那什么事出现了就会闷在心里边 那这样的人你不要跟他交往 因为你会活得很累 很纠结。

两个人相处难免遇见问题 遇到矛盾 这是常有的事 出了问题别指责 而要把问题抛开了去讲 那这样呢 你们的交流感情就会越来越顺 否则就会越来越不顺 到处磕磕绊绊。

那同样善于交流的人也善于去处理这个感情 不会闹得你们每天鸡飞狗跳的，以上所有的内容不是为了抨击某些女生 而是为了真正的好女孩可以被珍惜 被重视 希望兄弟们能找到属于自己的真爱。

我是改革是一个希望全天下没有舔狗的男人 有什么问题随时找我聊聊。