# 抖音式恋爱，给男人带来了什么？看似浪漫，实则荒诞！抖音里的恋爱观正在培养恋爱巨婴！ - P1 - 凯男教聊天 - BV1Ya4y1V7X2

看似浪漫实则荒诞，抖音里的恋爱观正在培养恋爱巨婴，抖音又热榜造就了一群天真，傲慢且无知的恋爱巨婴，从第一杯奶茶到十根烤肠，人们一味的歌颂用物质和矫情堆砌起来的浪漫，而丝毫不提爱情中本应相濡以沫。

相互扶持的平淡真实，其实也不奇怪，那这些能活起来的梗，往往都和现代爱情一样，廉价且平庸，在这里的爱情只能吃草莓屁屁，蛋挞吃边边，菠萝吃梗梗，樱桃吃棍棍，那今天我们就来聊聊。

抖音式的恋爱到底给男人带来了什么，我不知道大家有没有看过这样的短视频，比方说男女朋友在一起吃东西，男生要无条件的把最好的让给女朋友，前有男友专属的草莓屁股，后有男友专吃蛋挞边。

然后男生还得变着法的把话语圆回来说，瞧瞧我的小可爱，我就喜欢吃草莓屁股，这样就可以让你的小可爱，毫无心理负担的把所有的草莓吃完，把男朋友的嘴当成一个垃圾桶一样，将吃剩的草莓残骸丢入。

一条几十万赞的爆款情侣短视频就完成了，逐渐衍生出来的一个公式，宠+无底线+圣母般的付出，就等于流量密码，这个时候我们还可以再翻一翻这个视频的评论区，你看这评论是什么，这才是爱的表现。

疯狂的爱着自己的另一半，别跟我说这是爱，我觉得这纯粹就是还债，那你按照这个吃剩的思路，岂不是女友吃西瓜，男友就得吃西瓜皮了，女友吃火锅，男友就得吃火锅底料了，说到吃，某一商的女友们也是真的能吃。

女朋友一个眼神，男朋友就一定要知道他得想喝奶茶了，很快，一水桶的奶茶就安排好了，今天吃这个，明天想吃那个，男孩子一定要不厌其烦，有求必应的，而且得超出所求的满足，女朋友想吃糖葫芦，上一家糖葫芦可不行。

你要学会发散思维，样样都买，保不齐你喜欢的女人还想换一种口味呢，细行周到才是难得典范，还有秋天的第一杯奶茶，冬天的石根烤肠，第一杯奶茶我就忍了，石根烤肠这个梗，也不知道是谁先想出来的，说石根烤肠。

等于时常想你，一个又一个的模范男友争相模仿，准备石根烤肠献给女友时，我真的够了，够够的了，所以今天看完我视频的兄弟们答应我，用浪费来营造的爱，咱不要也罢，还有更过分的，就乍一看。

一半身不遂的女子趴在床上干饭，当你以为这是好男人，对残疾妻子的不离不弃的时候，没想到人家只是老婆天冷，不想下床，所以说做好饭给她端到了床上，你说在床上吃饭不好吧，她告诉你，自己的老婆要自己宠。

你怀疑她家真的有那么冷吗，她告诉你，自己的老婆要自己宠，那除了宠，当下非常火的视频，就是忍耐女友的恶趣的钓鱼，让闺蜜跟男友穿情侣装，看男友是什么样的反应，有部分女生感动极了，纷纷在评论区@自己的男朋友。

嚷嚷着请把你男朋友挂上小红车，感叹，哎呀我怎么就遇不到这种男生呢，当然有的人确实是当段子看，但是真的有很多无脑的少女，在这样的一个视频的洗脑下，她就信了，这才是最可悲的，毕竟这是情侣内容的流量密码。

为了流量，他们可以无底线的去迎合，女生对爱情的幻想，给女孩造梦，这跟那些霸道总裁，爱上我的偶像剧的套路是一样的，但不同的是，短视频的主人公往往更接地气，也就比偶像剧更具备真实感。

让很多无知的少女神心不一，除此之外呢，这些视频更是在迎合人性的弱点，让我们花大力气提倡的美德崩溃，他们之所以受欢迎，核心就是把自私，利己和双标，这些人类的本性，用浪漫的外衣去进行包裹。

以此让人心安理得的，绑架别人为自己无条件的付出，无尽的包容，而不受旁人的谴责，所以如今抖音三毛钱一斤的恋爱观，取代了安徒生的童话，成了年轻人心目当中的，爱情教科书，但是，这本书真的能教会我们爱情吗。

答案是不能，它把爱情包装成了一个又一个，一吹就破的粉红色的泡泡，并把它美化得如此的甜蜜，用接地气的拍摄手法，和不接地气的剧本演绎所谓的爱，把原本的爱，变成了单方面的付出指南，对生活里的相互搀扶。

只字不提，思想上的忠贞专一，只是一笔带过，物质定生死的态度，倒成了百年大计，养出来的就是一大片恋爱巨婴，当年轻的女孩们，都用抖音的爱情公式，去衡量自己的对象的时候，这就是扼杀爱情当中，最纯粹的美好。

想象一下，一个涉世未深的女孩，看着别人家的男朋友，跟着花蝴蝶似的，天天围着自己的女朋友转，再看着躺在自己身边，打呼噜的油腻大汉，巨大的落差感，喜来，瞬间气炸，于是乎她又想到，在她深信的恋爱公式里。

有求必应加宠成残废，等于爱，逢年过节加一年十几个节日，肯花大钱送礼，就是爱，上次呢，自己的对象情人节红包，只发了520，别人都是13 14，上次想吃草莓，男朋友只买了一点，别人都是一大箱，就更委屈了。

别以为这不可能，重庆有个女子，就觉得男友送的礼物廉价，当场摔脸，杭州就有人嫌男友送的生日礼物，简单，欲挑头，最后的结果，就只是女生越想，越对自己男朋友越失望，在朋友圈留下一句，不要靠近男人。

会变得不幸而结束，我知道看到这里，有很多兄弟想说，凯哥你说的对，我当下也确实正处于情感困惑当中，不知道怎么办，方向在哪，那我这里呢，准备了一份可以改变，很多男人当下恋爱思维的课程讲解，看完之后你会发现。

之前追女生犯过的错误，有多么的可笑，很多兄弟照着做也脱单了，想要的三六后，三个六跟我换，真正的爱情应该是亲密又独立，相爱又自由的，它不是短视频宣扬的那样，让谁凌驾于谁之上，它也不是谁无底线的纵容谁。

它应该是两个人携手共进，相濡以沫的关系，可那些短视频，他们正在培养恋爱巨星，他们只会营销，什么是难得天花板，他们只会催促女生，伸手却要秋天的第一杯奶茶，殊不知，他在空调房刷视频要奶茶。

因为男生没有及时回而不高兴，然后怀疑对方够不够爱自己的时候，男生可能在风景中送外卖，可能在陪客户喝酒，只为了努力和他有一个未来，什么是爱，这才是爱，比起时时刻刻的关注，随时随地的细细秒回，比起逢年过节。

用那些消费主义堆砌起来的浪漫，真不如踏踏实实，为自己和爱人，博一个未来来的重要，所以男生女生们，不要再相信抖音里那些浮夸的恋爱，更不要不分对错的，拿三观不正的恋爱观，来绑架自己或者是你的对象，别人在演。

你烧流量，别人赚钱，你在浪费时间，沉溺于抖音幻想式的恋爱，只会忽略现实表达爱的方式，学会接受现实里表达爱的方式，与对象和解，也是与自己和解，我们自己的对象，自己宠，不需要抖音的模板，更何况。

爱情和生活本就没有模板可套，真正爱一个人是本能的，是发自内心想要对对方好，爱不爱对方，对方一定能感受到，费尽心机，去寻找那些公式化的蛛丝马迹，来证明爱，大可不必，模范世界颠倒人生，别用扭曲的恋爱观。

来定义自己的恋爱。