# 渣女的套路你们都懂了吗？ - P1 - 凯男教聊天 - BV1Ah4y1b7MT

渣女的套路一般就这四种 市场渣女千千万 但套路总是那么几种 用完之后被她的基本连渣渣都不剩，男生们记得一定要看完 知己知己吧 记得挨着那个你总是被渣女骗的那个兄弟来看 好吧。

渣女的惯用套路一 自带框架 让你跟着她的节奏走 举个例子啊 女生说在忙什么呢 最近怎么都不找我，男生说最近手头上接了个项目有点忙 怎么了 想我了吗 女生说哈哈 对啊。

女生说好饿 中午叫的外卖好 男生吃上就吃了两口 男生说那下班一块一起吃饭吧 女生说好啊 吃什么 男生说看你呗 想吃什么，女生说最近天街开了一家韩式料理 我们吃那个吧 男生说好 我下班开车去接你。

举个第二个例子啊 男生说今天忙不 下班要干嘛 女生说不知道哎 男生说要不要一起吃个饭 女生说不要最近在减肥。

男生说要不要一起散散步 女生说别了 啥时候下班都不知道了 男生说没事我等你吧 女生说不了 那个点该困了该去睡了 男生说好吧。

总结下来就是什么呢 就是他想找你的时候主动又热情 你找他的时候他爱搭不理 他总能找个借口拒绝你 自带框架让你跟着他的节奏走。

第二 扎你的套路啊 就是只会索取从不付出 他们总是隔三差五有意无意的跟你要些东西 比如说，新发现一家网红餐厅 想去打卡 ysl上了一个新色号 好喜欢 闺蜜的朋友圈晒了一个新包包 好羡慕他有这么好的男朋友。

当你为他做了很多事之后呢 偶尔翻看你们的微信聊天记录 最多的就是，晚安 我去洗澡了 刚在忙 似乎也没别的了 投桃报李 李尚往来是不存在的 最多呢 口头上七秒带写了一句 你真好。

扎女的观众套路三 一直吊着你，扎女的暧昧通常会有不同的表现形式 比如若即若离 他可能会调情 说一些暧昧的话 提一些敏感的词。

但是这些话换你说 他又会跟你说 哎 你别这样了 我们的关系还没到呢 那一步其实就是一直在吊着你，比如说云爱美 跟你暧昧的同时呢 他可以跟其他很多男生打的火热 要是你真的问他 这是你男朋友吗 人家就会笑笑说 没有啦 这就普通的男性朋友。

不要想太多 可能你俩正谈着恋爱呢 但是呢 你是他男朋友这件事情 全世界啊 只有你们两个人知道，扎女的观众套路四 情感绑架 爱我 你就应该包容我 爱我 你就要听我的 爱我 你就要为我改变 言下之意 我可以撒娇打破。

你就应该对我言听计从 我可不想为你改变 哪天你做的不如意 哎 那你就是根本不爱我 你就是个大骗子 你就是个渣男。

假如说这招不好使 那就适当的示弱卖惨 激起你的保护欲 遇到这种业务能力非常强的 说不定已经兼职在微信上卖起茶叶了 这类的渣女呢。

最让这种心思单纯的男生防不胜防 可能意识都意识不到 就已经被骗 甜编感情了 痛不欲生，那看到这里 我知道可能有的兄弟还是不知道该如何区分渣女 那凯哥呢 接下来就具体教教兄弟们如何快速的识别渣女。

那同时呢 我还给所有的兄弟们准备了一份可以让你学会了就不容易被渣女套路的高精神聊天理想解 想想三连之后评论 早点遇到凯哥就好了 我发给你。

二 如何识别渣女 别听怎么说 就看他怎么做就好了 别老听他说什么 我喜欢你 我爱你 我离不开你 打个嘴炮还不容易吗 你得看他怎么做呀。

一边不顾你的实际收入 要买这要买那 能坑一次是一次 那是爱你吗 那是什么 那是把你当etm机呢 知道吧，二还不确定 那就多做测试。

为了避免自己被坑 在不确定的情况下 可以做一些测试 比如说交通工具测试 吃完饭看电影，建议呢 坐公交或者坐地铁或者骑工养单车回家 虚荣的女孩子会对街上卖艺的人十分嫌弃。

会对公交车上的那些农民工呢 百般白眼 对老弱病残不给让坐也就罢了 甚至背后可能还会取笑人家，二逛街购物测试 逛街的时候 懂事的女生一般遇到喜欢的肯定会自己就买了。

那有心机的女生一般会怎么操作呢 他会先强烈表达自己的喜爱至情，然后各种装可爱 说好好看呀 然后一直问你的建议 最后看一眼加钱 哇 好贵 买不起呀 这个月钱都花不够了。

然后还要当着这个店员那边做出难以割舍的表情，如果一个女生在一段感情当中只求索取 不讲付出 综合你的时间 精力 金钱 对吧 还这些各方面的成本 你们之间的投入比低于7比3。

这个时候你就好好想想是不是遇到渣女了 感情是相互的 没有人可以不付出就可以得到回报 如果有那也是暂时的 最后的结局都逃不过一盘两散，最后呢 送给大家一句放渣口诀啊。

一 网链可以给他转账就要小息 奔线可以给他买票就要思考 吃饭可以给他订餐就要谨慎 购物可以给他付款就要盘算。

人间处处有真情 防范渣女你要赢 当然了 这个世界上没有那么多的天赋异禀 优秀的人总是在努力的翻山越岭 我是凯哥 还有什么问题我们都可以聊一聊。

