# 渣男绝对不会告诉你的追女生的恋爱潜规则+1招男神魅力速成宝典，让你从此恋爱不迷茫 - P1 - 凯男教聊天 - BV1fX4y1z7ym

渣男绝对不会告诉你的追女生的恋爱请规则，和女生相处的过程当中，为什么渣男可以屡屡得手，而老实人却是屡屡碰壁，就是因为渣男他们都懂得正确的恋爱流程请规则，不会走错路，浪费时间和精力，还有男神魅力提升思维。

可以让你在极短的时间内快速补足自己的短板，让你的吸引力增速提升，那么这个视频我用了近5000字的篇幅，从恋爱的六个阶段和每个阶段应该做什么，到我们应该怎么去提升我们吸引力的男神魅力速成法则，分享给大家。

我敢说这是全网最最最全的追女生宝典，这个视频将会带来超级硬核的内容，知道人多了我会马上删掉，赶紧保存下来，以免疏到用时，放很少，首先就是恋爱的六个阶段，所有的常规恋爱都会有一个正向的路径。

80%的恋爱路径就是你在这张图上所看到的，从认识阶段到了解阶段到吸引阶段，再到追求，再到暧昧阶段，再到交往阶段，这六个阶段，80%的恋爱都会经历这六个阶段，第一个阶段就是吸引和追求阶段，这里有个重点呢。

我要提醒大家，这个吸引和追求阶段呢，我们画一条线，前面的我们称之为恋爱的前半段，后面我们称之为恋爱的后半段，这两个阶段呢，都有各自阶段性的目的和目标，前半段的主要目的是你要着重提醒自己，搞清楚一件事情。

就是这个女生到底有多喜欢你，后半段的目标才是重点，你要去告诉女生你有多喜欢她，但是这个知识真的很少人教过我们，所以呢我们在生活的过程当中，看到很多人在恋爱的前半段，就拼命的告诉那个女生，我有多喜欢你。

给女生买东西送礼物，或者写一张血书，好像就这样才能证明，我的心意是诚心的，我是真的爱你的，但其实呢，很多人他没有搞明白一个问题，女生不是不相信你是真心真意的，她非常相信你的真心真意。

不需要你去送什么礼物，或者送什么东西，关键有一个事情很多人没有搞明白，不是说你真心诚意的喜欢别人，别人就一定要喜欢你，在感情成熟度还比较低的人的世界里边，他们就认为，我喜欢你，你就应该喜欢我。

如果我喜欢你，你不喜欢我，那么只有一种可能性，就是说你不相信我是真的喜欢你，那如果我是真的喜欢你，你就应该相信我，这个逻辑真的很奇怪，但是这个逻辑呢，在一些情感不成熟的人的脑子里边，它就是广泛存在的。

所以这里我要纠正一下大家这个思维，在恋爱的前半段，也就是在认识了解吸引的这个阶段，这三个阶段你需要注意的是，搞清楚你喜欢的女生到底有多喜欢你，也就是说重点在窗口识别上面，在我主页的其他视频。

我也会讲这个窗口识别，在窗口识别的基础上，到了后半段的追求阶段，暧昧阶段和交往阶段的时候，你要用你的行为，你的语言，各种各样的方式告诉女生，我也是喜欢你的，前提是我知道你对我有好感了。

同时我把对你的好感也释放出去，那这样子呢，你往我这边走，我也往你那边走，最后两个人最终走到了一起，而不是你拼命的在那里跑，我在后面追的很吃力，你难受我也难受，那这个就是恋爱六阶段。

基本需要大家注意的一个东西，第二点，大家需要注意的是你不要搞错顺序，比如说有的学员在认识的一开始的阶段，就跳到了暧昧阶段，比如说我们在线上聊天，或者在探探，或者积木上滑到一个女生，那上来第一句话就是。

哎 约吗，今晚来我家睡觉怎么样，像这种在认识阶段，就直接跳到了暧昧阶段，直接开始暧昧或者诱惑，把中间了解阶段，吸引阶段和追求阶段跳过去了，就很容易被女生贴上渣男的标签，或者公狗的标签。

所以她肯定不会跟你聊，不是说这个女生她不能聊这些事情，前提是你得是她喜欢的人，以她喜欢的方式跟她聊是可以的，所以不是说女生不跟你聊这方面的问题，就很多人他就很情绪化，就说女生，你装什么装，你又不是圣人。

难道你不那个吗，难道你不那啥吗，对吧，那其实很多女生她并没有装，只是很多人她不知道这个事情，正确的打开路径，正确的打开方式，在认识阶段就直接跳到了暧昧阶段，这绝对是错误的，第二点。

比如把追求阶段和吸引阶段给颠倒了，这就属于典型的颠倒了两个阶段，这种情况特别的多，女生不喜欢男生拼命的狂追，你说有没有成功的，有，但是极少数，为什么，因为它是死缠烂打的，它是对极少数的女生有效的。

我一直追你，然后我就一直跪舔你，我就狂追猛打，反而我就不放手，最后可能会追到，但是这是一种非常低效的一种方式，正确的是，你了解到这个女生对你有一些窗口了，你知道你已经吸引到她了，然后你再开始追求。

就会好了很多，所以的话，第四个阶段的追求阶段，其实更多的就是给予一些可得性和筛选，因为你已经在前面知道她喜欢你了，那可得性呢，是一定要在有吸引力的前提下才可以使用，在没有吸引力的情况下。

你赋予她可得性没有任何的意义，只会让人家觉得讨厌，自己还会难受，第三点，从认识阶段到暧昧阶段，这里有个误区我给大家讲一下，我知道有些兄弟看我以前的视频，知道我会搭讪对不对。

我可能从认识阶段跳到了吸引阶段，那么很多人就越约于是，那今天呢，我把这个东西拉出来给大家讲一讲，比如说我们从认识阶段跳到了吸引阶段，跳到了暧昧阶段，然后中间了解阶段呀，也没有追求阶段也没有。

也没有最后的交往阶段，这其实就本质上是一个短期关系的一个模型，比如说我们可能在夜店酒吧认识，我探战上滑到了聊了几句话，加上你的照片拍的比较帅，你会迅速的产生吸引，吸引之后呢就出来约见，见完了之后呢。

迅速自己升级，然后就这个那个的，所以说从认识阶段跳到了吸引阶段，跳到了暧昧阶段，通常都是短期关系，而这种关系往长期关系转的，这样的一个可能性会非常的小，互相没什么了解，就刚刚我举的例子，很多人看到啊。

凯哥会快速跳到暧昧的阶段，是因为你们没有看到核心的点，核心的点是我同时建立了暧昧阶段之前的所有的点，只不过速度比较快，你们看不出来，而很多人的大脑里面是没有这个东西了，所以大家先不要着急去跳阶段。

第四点，恋爱的六个阶段的注意点，重叠度，这里我一定要着重提醒大家啊，一般在了解阶段，吸引阶段和追求阶段，这三个阶段它很大程度上是重合的，我们讲课呢，我把它画成了楼梯的形状，让大家一目了然。

一看就是一个六个逐渐升高的一个阶段，那在你实际生活当中呢，有很多的阶段它是会重合重叠在一起的，比如说了解阶段，不是说你做完了交流就可以了，那两个人的交流呢，是由浅入深贯穿始终的，那可能你结了婚之后。

你还是需要继续了解，这个了解阶段是会持续的，然后呢，你吸引阶段，追求阶段，暧昧阶段，交往阶段，可能都会有一定程度的重叠，那每个阶段呢，你对这个人的了解程度又会加深，所以你在实际的生活当中。

不要总是觉得我认识完这个女生，这个阶段就结束了，举个例子啊，就比如说追求阶段和吸引阶段，有很多它是重叠在一起的，比如说，哎，你边聊着微信就约会了，在约会的过程当中，你既做了吸引，又做了筛选。

又做了一些服从性测试，还给了一些可得性，很多的时候，它就是会有重叠度的，有重叠度的话，你会发现，你对他的了解也会更深的，ok，那当我们知道了，这恋爱的六个阶段了之后呢，就好像我们打仗。

有了一个基本的一个战略地图，那么光有战略肯定是不行的，我们还有战术，我们还有基础设施，武器等等，支撑我们百战不殚，ok 看到这里的兄弟们，准备了一份小礼物，关于如何跟女生聊天，可以有源源不断话题的。

高清商聊天案例讲解，想要的可以免费给你，在评论区扣3个6，长按点的三连后，私信来找我要就可以了，那么接下来我就给大家分享，渣男绝对不会告诉你的，男神魅力快速提升的一个绝招，那首先呢。

我们先从能量和价值开始啊，那下面我给兄弟们发一张图，大家看一下啊，能量和价值的坐标轴，来我们来看一下，我们是在每个象限里面的，能量和价值会构成四个象限，我们熟悉的很多兄弟呢，其实都是在这第四个象限里面。

哎也就是价值高，但是能量比较低的门骚男，一象限的兄弟有，但是极少数啊，会有这个男神象限，屌丝的话几乎是没有啊，豆逼的话也很少，那大部分基本上就是价值不错，但能量比较低了，那么大家的看一下。

你是在哪个象限里面，我们就可以知道，我们的一个成长路径了，就如啊视频当中，咱们展示的这个男豆逼和女豆逼，这就属于价值很低，但能量很高，能量高会帮你吸引来周围人的关注和注意，但是兄弟们这里注意。

如果说你的价值比较低，我希望你干脆不要把能量调的很高，能量调低一点，反倒没有那么多人会注意你关注你，反倒不会出丑，如果说你的能量很高，你又出丑了，你不是在为自己建立吸引，而是消除吸引。

我相信大家都多少都有这样的一个经历，就比如出于旅游啊，聚会啊公司开会的时候，哎大家就会让你表演个节目，唱个歌，活跃一下气氛，你可能呢不会，然后别人叫你，哎你如果我不会唱，那这个时候你的这样一个做法。

就是在降低能量，那有的人他会直接说，哎现在大家都没什么事干，我给大家唱首歌，我唱歌还挺好听的，他当众去说了这件事情，吸引到了大家注意力，这其实就是在提高自己的一个能量，如果说他歌唱的很对不起观众。

唱的很难听，这个就是高能量吸引别人的观众，然后展示出来低价值的一个典型例子，所以啊大家一定要正确理解，关于男豆B和女豆B，高能量低价值的这个区别，那接下来呢，我来讲解一下价值和能量的关系。

如果说你在某一方面的价值还不高，那你就可以把这一方面的能量调低，等你这一方面的能量价值高了之后，你再去把能量调高，我就举个例子，比如说有些人经常会去夜店，那去夜店的话他可能会蹦迪，对吧。

那蹦迪的时候他就很喜欢站在舞台上面，你会站的很高，为什么站的高，因为站的高你的能量就高，别人也会最容易看到你，你更容易释放你的吸引力，如果你会跳舞，那我站在一个高的地方，那全场都会看见。

后面会对于你去这个追女生，或者锁定某个组合，会有很大的帮助，那如果说你不会跳舞，然后呢你又没什么节奏感，你就跑到这个舞台上去瞎跳的话，那你的勇气固然是可嘉，但是你以高能量的方式去展示低价值。

这其实是一个不理智的选择，所以大家一定要正确理解，价值和能量的关系，那第四点的话，就是内在价值和外在价值的一个建设，我前面说了啊，随着你跟女生认识时间的一个推移，那你内在价值的作用会越来越高。

越来越重要，你跟一个女生刚刚认识的时候，你的外在价值的重要性肯定是最大的，所以如果说你的内在价值高，你的外在的硬价值偏低，那么你现在应该把主要的精力和时间，投入在外在的生存价值。

或者说是繁衍价值的建设上面，短期内呢你可以转化自己的，形象啊衣着啊发型甚至说护肤，注意清洁换一下自己的穿衣风格，这些都可以迅速的帮助你，去改变你的外在价值，那第五点的话，你的实际价值和你给到别人的感觉。

其实是两码事，你的价值和你给到别人的价值感，是不能关联在一起的，比如有的人他自己是十分的价值，但是他给别人的价值就是两分，有的是两分的价值，但是他给别人的感是十分，所以说价值和价值感它不是一样东西。

不要觉得我现在的价值好像是，啊五十分，所以说我给别人的价值一直都是五十分，也不一定啊，有可能你给别人的价值感是八十分，也有可能你给别人的价值感是二十分，那这两个东西很多时候它不一样的。

那第六点也是比较重要的一点，就是我们所说的，魅力男神的能量提升路径，就是按照下面的两个阶段走的，一个是蓝图一个是红图，一个是持续稳定提升能量，一个是持续降低能量的两个思维路径。

这个呢一正一反两种思维的能量路径，同样的话也会把我们带到不同的人生结果上去，左边的蓝色的部分是好的，右边的红色呢是绝大多数普通人的，我们把它叫做穷人的思维能量图。

那蓝色的话我们可以称之为富人的思维能量图，比如说我心里很自卑，我一直找不到新工作，女生呢还安慰我，然后说我比很多人更幸福，使得我更加自卑，哎那看一下我刚给出的这两张能量图，毫无疑问的话是在红色的一部分。

你的思维会带动你的行为，如果这样价值的话，你不光找不到好的工作，你还可能失去你身边的女生，ok那由于篇幅原因呢我们就先讲到这里，恋爱的步骤和能量的吸引力提升法则，大家一定要谨记其中的奥义。

这样可以让你在恋爱的路上，少走十年的一个弯路，少花十万的财力，当然了这个世界上没有那么多的天赋异禀，优秀的人总是在努力的翻山越岭，提升自己最为重要，我是凯哥还有什么问题我们都可以聊一聊。

