# 满级聊天技巧 让你开窍告别尬聊 - P1 - 凯男教聊天 - BV1a14y1D7r7

满集聊天技巧 让你开窍 告别尬聊 为什么你总是情商不在线 为什么你的聊天水平一直上不去呢，你以为只是嘴笨那么简单吗 其实不然 你要是聊天没章法 到哪都没戏 那怎么才能一张口就是漂亮话 走到哪都招女生喜欢呢。

那接下来这个聊天技巧简直妙不可言 我文莫还给兄弟们准备了100个聊天话题 记得点赞收藏加关注 否则你肯定后悔，好了 话不多说 我们进入正题 如果是刚认识的女生 聊天最好咱们是七分实三分虚。

如果说已经聊了四天以上 或者已经聊超过一个星期了 那聊天呢 我们就应该虚实参半 如果两个人已经很熟悉，想要去跨过友谊的一个界限 那聊天应该是七分虚三分实 啊 聊天还分虚实。

是的 没错 想要让女生喜欢上你 你聊天就要懂得虚实结合 那什么是虚 什么是实呢，这里你要理解一个概念 首先你要知道女生在选择男生的时候和他谈恋爱的时候 有两样东西是必不可少的。

第一是安全感 女生需要了解你实实在在的信息 你的身高体重 经济实力 兴趣爱好 性格好坏等等来判断和你谈恋爱这件事靠不靠谱。

就像你现在想要去买一款耳机和音响一样 如果说费用超过了500以上 那么购买前你会非常的一个谨慎，你会先了解一下这款耳机的具体数据 以免买了不合心意。

比如上直呼 上淘宝搜一搜问一问 看看这双耳机的测评 看看它的音质如何呀 低音表现怎么样了 重量呢 电池能用多久。

当人们知道了这些具体的数据 就觉得 哎 自己对这款耳机有了一定的了解 就会感到放心 这就是安全感，人啊 在做一个重要决定的时候是很需要安全感的 比如决定要不要和谁谈恋爱 比如涉及金额较大的交易。

比如选择哪个专业 哪份工作是否离职跳槽，但实际上 单靠安全感并无法促使我们下某个决定 就是好像我们会先了解这款音响的方方面面，但是会在之后的某天某月某一时刻才会真正的下决心。

有些人除外啊 让我下定决心的可能是某句说好听的音乐 手机扬声器放出来的声音是那么的难听 我特别想配上耳机或者音响来欣赏它。

也可能是我平时穿的比较low的同事 突然用了一颗新款的手机 我觉得自己是不是也应该对自己好一点，还可能是我看到的偶像马斯克 他家就摆一个这样的音响 哇塞 只要2000块 我就能用上跟我偶像的同款买它。

让我最后做出决定买下这个音响的是我的情绪波动，知道最终促使我买下东西的 并不是我们那些好像很关心 想要了解的具体实实在在看得见的数据。

而是在情绪波动的调动下形成那一股我很想要买他的能量 鲁迅说过 爱情是冲动带来的一个错误率，女人在选择男人谈恋爱的时候和买东西是一个道理 他们绝对不会去细心比较 比如说你多有钱 你多帅 你性格好不好之后的一个结果。

谈恋爱讲究的是你能否带给他情绪波动 让他心跳加速 产生特别想要和你在一起的感觉，想让女生和你谈恋爱 安全感和情绪波动 这两样东西必不可少。

如果你光有好的条件 却不懂得如何去给女生制造情绪波动 就恋爱的一个感觉 女生她就会觉得和你当朋友就挺好的。

但不会产生想和你在一起 想和你恋爱的冲动 如果你脾气不好 喜欢冷暴力 不懂得照顾人 你这些硬性条件的数据无法让女生满意。

无法带给他足够的安全感 那么即便他对你心动了 他也会非常的凶险 犹豫 最后可能会放弃你，好 现在我们知道了 想让女生喜欢上我们 一样是安全感 一样就是情绪波动 那么在和他聊天的过程当中 我们就必须要提供这两个东西。

通过聊实的内容 我们提供安全感 通过聊虚的部分来调动女生的一个情绪 让他产生冲动，什么是实 现实里客观存在的 有明确指向意义的话 成为实。

比如说吃什么 在哪工作 今天天气都要升高多少 体重多少 家住哪 收入多少 这些有确定性指向性的数据都是实的 那什么是虚的呢。

虚构的 或者你看得见摸不着的 或者是主观情绪上的一个感受 比如说寒冷 搞笑 伤心 酸甜苦辣都是虚的，那我现在开心的像个200斤的胖子 我尴尬的用脚趾头在地面上抠出了一个迪士尼城堡。

这些调侃哈 大家比如说你是猪吗 你这么能吃 那这些内容我们知道不是真实的 但是它能够调动情绪 给予他情绪上的一个享受。

在聊天的初期 我们需要更多的去聊关于自己或者对方的一些实的内容 这样会有双方彼此了解的一个基础感 才会有安全感，但也要避免完全是实的聊天 会显得你人很枯燥 很乏味 我就有个例子 你知道了。

比如说男生说你是哪里人啊 比如说我湖南的 男生说我杭州的 你什么姓字啊 比如说处女 男生说我白洋的 男生说你喜欢吃什么呀 比如说早茶小面，男生说你昨天去哪了 女生说蹦迪雪 男生说去哪蹦。

比如说muse 男生说是吗 我前几天刚去 怎么没见到你啊 你看 这就是完全实的聊天 我相信大部分人聊天水平就是这样的。

这样的聊天能够互相交换对方的一个基础信息 能够让女生了解你 给予他安全感 但是远不足以让女生喜欢上你，刚认识女生时候 聊天啊 最好是七分实三分虚 就像这样。

晚上好呀 小朋友 比如说21点半才下班的小朋友，很努力给自己挣钱买糖果 然后哈哈哈哈 这么努力 圣诞老人会记得你的 记得准备好接礼物的臭袜子 女生哈哈哈哈笑了。

然后呢 外面真的超冷的 女生说下班 周末周末了 啊 原来今天星期五了呢 我都没什么感觉 毕竟周末也是要努力搬砖的人，女生说 加班 男生说 嗯 啊哦 你有自己创业啊 难怪没有周末。

男生就说了 对啊 之前比较疯狂 没休息 现在知道太太啥也没啥用 只会让自己心情变得很差 所以我周末的时候一般都会休一下。

哎 你看 小朋友是虚的 圣诞老人也是虚的 但是我聊自己的工作 我的生活 这就是实 也可以像这样啊 比如说，哎呀 你扎小丸子头也很可爱 女生说 因为我是小可爱 呱呱。

呱呱是什么鬼 孤寡青蛙吗 发了个青蛙表情 女生说 哈哈哈哈 你怎么吃我 孤寡孤寡青蛙，女生说 我会做饭 要看吗 女生说 呵呵 要吃 女生发了个照片 别吃了 别吃了 然后呢 男生回 哎呀 你是魔鬼吗。

虽然还没和你在一起 但我已经享受了两个字 分手 拿两个字 哈哈 还以为是老婆 叫老婆有的吃吗，我吃的很少 都是朋友做吃的 哎 你看看这段聊天记录啊 这些都是女生才和我加上微信。

我们通过七分时三分虚的聊天手法 这样女生呢 不但对我有所了解 还会产生安全感 同时也会被我虚的内容产生了强烈的一个情绪的一个波动。

ok 那我知道看到这里啊 可能有兄弟还是比较迷惑啊 不知道该如何调动女生的一个情绪 那我这里准备了一份可以帮助你很好的掌握聊天技巧，从而让女生快速对你上头的高成商聊天力讲解 同时我奉上本视频的思维导图。

想要的兄弟三连后评论去抠 这期真的很难获 我发给你 接下来呢 很多人会遇到这种情况 就是前几天聊的还好好的 但是从第四天开始 就是哎 不知道聊什么 就开始女生回复变得冷淡了。

这也就是因为聊天里面缺少了虚的情绪调动，再和女生聊了几天的一个中期啊 大家彼此都有一个了解 那么聊天的内容就不会再去悬疑你多大 做什么工作 做哪的这些个人信息。

中期和女生聊天内容 更多是分享我们日常生活的 也就是实的内容 但是你要在实的内容中去加入很多聊虚的一个情绪。

举个例子 你看啊 没睡好 这里痛 你说为什么呀 可能太冷了 缩成了一团 哈哈 起来到现在 胸都好痛，那就是实的 对吧 比如说 看现在我都开电视台睡觉 这么吓人 啥情况啊 要命 发了个表情包。

然后说 呵呵 电视台方便吗 超好 虽然都很老年人 呵呵 本来就到年纪了 有啥不好意思 对呀 所以这位叔叔快试试电视台吧。

只有00后的才配叫我叔叔 我发了个鼻孔 那你这个叔叔脾气还很好的 20后叫我阿姨我都不认得 呵呵呵呵 那我得叫你啥呀 你打算叫啥。

嗯 我叫你瘦瘦吧 怎么 那我叫你胖胖 愣住 你说哈哈哈哈哈哈 然后我说 你失去我的宠爱了 生气了 发表情包，比如说 那我也叫你收手 宠爱快回来 你这个善变的女人 对吧 然后女生发了个表情包。

你看我这段聊天记录 这就是虚实结合去和女生聊天 当你学会虚实结合去跟女生聊天的时候 她就会觉得跟你聊天很有意思。

喜欢上跟你聊天 你们的关系呢 也会很快的熟络起来 成为亲密的朋友 但是在这个过程当中 切记太过放松，聊坏了就开始胡言乱语 完全变成全是虚的聊天了。

再举个例子就知道了 男生说 你这么针对我 你是不是喜欢我 女生说 给你个眼神你自己喜欢 男生说 你的眼神告诉我 对面的那个男人帅帅的，你说哈哈 你要笑死爸爸吗。

男生就说了 你不是爸爸 你是如花 然后女生说 私欲哪去了 男生说 回村了 你还记得和他约定吗，女生说 嗯 苟富贵物相望 然后男生说 哎 说你长大了 要跟我回婆家的 女生说 屁 才没有呢 男生说 今晚三点 我们村头见。

你看这段聊天 上面的是错误的 全是没有实质性的东西 都是虚的聊天 如果你这样和女生聊天 我真的你会逗着他哈哈大笑 但是你很难想象，女生会因为聊天喜欢上你这样的逗逼。

因为你缺乏实的部分 提供可靠的价值来给予女生安全感 也许他在不开心的时候会想找你聊天 姐妹，但是他绝对不会考虑你来当他的男朋友的 所以说 当我们和女生聊天变得很熟络之后 我们想要升级关系的话 聊天最好就是七分虚三分实。

你有哪些虚的条款 更容易升级关系呢 你可以试试用虚拟角色扮演的一个套路 比如说还是刚才那段聊天，我说没有啊 就是你想我想的不够多 然后女生呢 发了一个小视频 主要是把菜都吃完了 残酷的膳饭。

然后呢 这个时候我说 你是魔鬼吗 分手 这里就是角色扮演 扮演什么 扮演我是他男朋友的角色嘛 然后女生说涮水了 分手 对吧，孩子归你 房子归我。

比如说 我不要孩子 不公平 凭什么我要孩子 哇哇哇 你看 这里就是扮演老公老婆在闹离婚的这样一个角色嘛 然后孩子都不要 你这妈妈怎么当的。

我要房子 你要孩子 那我说 我说 我觉得我还是不要分手了 然后呢 怪不好意思 啊 你说 哈哈哈哈 谁让你先说的。

我说 我怎么知道你就答应了呀 你看 这里我还是在角色扮演 扮演离婚在打官司 女生说什么 她说 这个家分定了 开始打官司。

然后我说什么 我说 我先去勾搭勾搭女法官 还有女律师 膨胀 哎 你看 这上面的一系列的就是一个角色扮演，也可以试试用虚拟画面的一个描述 再举个例子 比如说看下面聊天记录 帮女孩做咖啡不比灌醉她更浪漫吗。

呵呵呵 还是做饭吧 我也不会灌酒 那你做咖啡买也行 呵呵呵 然后呢 你看 这里就是互相陪伴的恋爱氛围 这就是一个虚拟的一个画面。

然后呢 男生说 哈哈 做饭不用我陪你吗 要嘛呢 那我会害羞的 你该不会老是叫人做饭吧 对吧 一个小废策，然后接下来呢 我就问他 我说 你多高多重啊 快说 162 96 发个表情包 干嘛 就。

给你做饭 小巧玲珑 对吧 还要测身高 哎 对吧 然后你看 这种氛围 它就是恋爱的氛围 测一下 那你在前面做饭呢 我在后面搂着你。

哎 这是一个什么样的一个体验呢 哎 这就是我在植入画面感 通过虚的内容来调动女生的情绪 让他产生想和你恋爱的一个冲动，同时保留三分十的一个内容 来确保他不会觉得你是一个花心轻浮的人。

那你这样聊 聊个四五天之后 不管你是约女生出来 还是想要表白 都会非常的顺利，好了 那学会了以上这些聊天技巧呢 我再给大家整理100个可以快速拉近你和他关系的聊天话题 让你有战略的同时有战术 大家自行截图就可以了。

总结一下 和女生聊天有无数个话题 有无数条线路 但是真正行得有效 能让女生喜欢上你的只有两个部分 一是生活价值 提供安全感。

二就是情绪价值 调动情绪波动 你可以通过虚实结合的聊天手法 去展示你生活的价值和情绪价值 给女生带去安全感和情绪波动。

如果你光有时 却不懂得如何聊虚 去给女生制造情绪波动 带去恋爱的感觉 那女生就会觉得和你当朋友挺好的 但不会有想和你在一起谈恋爱的冲动。

如果你光会虚 但在时的方面没有展示给女生足够的安全感 那么即便他对你心动了 他也会非常纠结和犹豫 最后可能也会放弃你。

好了 那今天的技巧呢 就学到这里了 我由衷的希望我的视频可以真正帮助到所有关注我的兄弟们，你们的感情道路上一次一次好的改变 一次一次成功的经历 将会是我继续向前的一个动力。

最后还是祝兄弟们早日找到属于自己的爱情 我是凯哥 关注我 也许不会说让你马上脱胎放骨 但是一定会让你不再迷茫 有任何问题我们都可以随时聊一聊。

