# 给过了25岁男性的15大忠告 - P1 - 凯男教聊天 - BV1du4y1S7zK

给过了25岁男性的15大追女生的忠告，如果你已经过了25岁，还没怎么谈过恋爱，而且还在舞台solo，如果你现在还抱着顺其自然的想法，那你的机会真的就很少了，我经过多年的恋爱工作累积的经验。

我今天就总结出来这15条追女生的忠告，25岁了还是恋爱经历不丰富的男生注意了，学会了能让你超越同阶段95%的男生，我希望你看了之后学会，别再错过心爱的姑娘了，一不拘谨你就成功了一半，对很多从青春期开始。

没有正儿八经接触过异性的做题家来说，面对女生就会有下意识的拘谨感，凭空给自己设置很多障碍，一开始不敢去追，追的过程猥琐，跟女生相处起来又各种畏首畏尾，真的没必要，坦坦荡荡的，大家都是普通的饮食男女。

你有的欲望对方也会有，很正常，你要是拘谨猥琐，那对方下意识就会觉得你是弱者，你基本上没希望了，二追女生过程当中，要学会给自己设置进度条，及时止损，追女生这种事不要一条道走在黑。

你要明白自己喜欢的只是某种类型，具体哪种类型哪的人，讲究的还是缘分，如果你非常努力对方还没被打动，那他就不是你的正缘，但趁早去寻觅良缘，三女生心中也会有进度条，在你达到某种程度她会答应的。

男生心中的进度条，是付出到一定程度还没打动她，那就放弃，女生心中的进度条，是看她付出到什么程度能打动我，那就答应，那你怎么知道要达到什么程度呢，如果她对你有好感，那么她会告诉你关于她心中的进度条的。

如果你把握不到她的进度条的进度，那咱就换个人，好吧，四我爱你这件事情，她能够存在的前提一定是有我有你，如果你没有在精神上成为一个独立的人，没有独立的自我，这个时候就不会有真正的爱。

爱的前提是你们都存在自我，如果她通过种种言行以爱的名义，想要打压掉你的自我，那她肯定不爱你，她就是想控制你，听哥一句劝马上离开她，五女人只会爱上比自己优秀的男人，所谓优秀就是她向往自己。

但没有做到的事情，你做到了她就会觉得你优秀，有学历控的专科女生，她就会觉得能上985的男生很优秀，喜欢古惑仔的小太妹，就会觉得街头打架的不良少年很厉害，你985就不要找小太妹。

你不良少年就不要找学历控的女生，但无论是哪种女生，都喜欢高帅有腹肌的，六要追一个女生，只需要最开始有打动她的瞬间，也许是某一个非常温柔心仪的动作，也许是某一个帅气明朗的眼神。

也许是某一个矫健充满活力的时刻，你打动了她进入她内心，接下来一切只需要保持近距离联系就好了，七抓紧时间升级关系，当你们相处比较好的时候，你就应该及时升级关系，而不要错过窗口期。

错过了就很难有下一个窗口了，女生很难主动去升级关系，所以这个时候需要你，或者肢体或者言语上进行试探，两性交往没有静止的状态，不上升就会下降，热才才好入口，凉了必然就会失去她的美味，八不要对恋爱太过执着。

不要对某个具体的人太过迷恋，有你的时候我们可以过得很好，没你的时候我一个人也能生活的不错，女人的心一旦变了就再也回不来了，九危机感是感情的催化剂，一段良好的长期关系，不仅是要给安全感的。

同时也要给对方一点点危机感，让危机感和安全感达到一种平衡才能长久，这就好像是虽然有很多女生优秀喜欢我，但是我只喜欢你，并不是只有你喜欢我，我只有你，危机感才会促使我们成长，才会在这段感情当中投入的更多。

但是也不要忽视安全感的建立，毕竟一个危险远大于收益的投资，我们也不太容易为之买单，十 要学会赞美对方，你喜欢的人一定是有吸引你的特点，不要吝啬你的称赞，女生都是喜欢被人称赞的，要掌握好度。

不要一小期就变成了跪舔，正确的夸赞是真实具体的，而且赞美总能让人潜意识朝着你预期的方向发展，就像你夸奖一个女生善良大度，她总会不好意思对你继续斤斤计较吧，那看到这里呢，我知道有兄弟可能会问了，哎 凯哥。

那该怎么夸女生，我该怎么夸才能显得不跪舔呢，那我这里呢给兄弟们准备了一份微信聊天72招，只要学会就可以轻松调动女生的情绪，让女生对你好感度爆棚，同时附上被人评的私底导托，想要的兄弟三连后评论区扣。

凯哥真好，我发给你，如果兄弟们着急啊，直接私聊凯哥，凯哥会优先发给你的，十一，引导对方付出的重要性，没有任何付出的一段感情是很容易被舍弃的，所以适当的要求他付出一些金钱时间和情绪关怀，比如你们出去约会。

你不要一条龙全包，你让他买个电影票或者买饮品爆米花，恋爱的过程当中，价值互换是长期关系的基础，这不是斤斤计较，爱情最有趣的地方是相互付出的过程，你付出的越多，你才会越爱他，女生也是一样啊，十二。

女孩的进度条存在周期性，在好感度没有达到的时候，有些事咱不能做，在好感度达到之后，你没有及时做，他对你的好感度就会下降，你会从前代的对象转化为朋友兄弟，当你不停的和他聊天，各种刷好感度。

他会想你是不是在追他，这个时候他会将你作为前代的恋爱对象来进行交往，当你跟他聊到了过去，聊到了未来，你们各方面都十分合适，这个时候他只是在等着你表白，如果你没有表白，他会怀疑自己之前的判断。

啊 原来你并不是真的想跟他谈恋爱，只是朋友间的正常聊天，他也会有那种受挫感，所以为了缓解那种受挫感，他会迅速调整你的心理定位，彻底将你当做朋友，你就彻底没希望了，十三，要有自己的框架和原则。

不要让你的可得性变得很高，人性如此，越容易得到的东西越不珍惜，越不屑一顾，而女生更是这样，轻而易举和注定得不到的东西她都不要，渣男之所以吸引女生，就是因为她们懂得如何制造自己的挑战性。

有挑战的游戏降力才会更丰富，这真的是人性，十四，感情当中的仪式感，即使在一起久了，爱情也会变得失去激情和平淡，那也要注重仪式感，偶尔的惊喜和浪漫才是长期关系的强力角，再漂亮的女生看久了也会失去疲劳。

反之亦是如此，想让你们之间的感情更长久，就要更多的建立仪式感来增加彼此的羁绊，十五，女生对你说要安全感，不是说你爱她爱的不够，是觉得你的社会地位经济收入不足以让她安全的，同时还可以让她拿捏住。

所以我们要把生活的重心专注到自己的身上，最后真正好的爱情应该是一加一大于二的，两个人都应该变得更好，去享受美好的感情，爱情不仅仅是两个人的相遇，更主要是我们内心的蜕变和升华。

它让我们更加成熟宽容有了爱心，让我们重新认识和发现自己的价值与潜力，那今天的视频就分享到这里了，我是凯哥 有任何问题随时找我聊聊。

