# 被女生说幼稚？女生眼中的成熟到底是什么样子的？ - P1 - 凯男教聊天 - BV16h41177P3

女生心里的成熟到底是什么样子的，成熟这种特质绝非一句两句看似有城府的话，亦或是躺着平平整整的衬衫可以代表，你的气质深深的扎根在虚弱之中，不需要开口说话，一近身就能感受到你的气场是青涩还是成熟。

强大还是猥琐，无奈的是大部分的普通人都没有从小接受过耳濡目染的熏陶，更缺乏值得学习的长辈，只能自己天天看一些三流自媒体的营销号，宣传对女人好的男人是暖男，男人一定不要为女人付出等等。

最后发现自己也不知道到底要不要付出，要不要追，用零散的知识碎片去一次又一次的试错，被现实社会不教而助，想要成熟绝非一朝一夕，但是好在我们可以观察那些成熟有魅力的男生的一言一行。

求上得中的模仿下来应该也不会差到哪里，你和什么人请教和什么人学习，你也会成为什么人，关于成熟以下部分男女共用，一不容触碰的界限感，大部分人从小就被灌输了一个极其愚蠢的概念，多个朋友多条路少个仇人少赌枪。

且不论前一句话把人情的交换看得太过功利，今天我们主要说后半句话，不要怕你得罪人就会碰壁，你身边90%的人你都得罪得起，他们能做的最多也就是恶心恶心你，动动手指头就能碾碎你的大脑，没时间伺候你。

没必要仅仅因为怕得罪人就不停的低姿态，不停的让步，意识到大部分人你都惹得起，你就不会不停的为了所谓的维护形象而委曲求全，就不会不断的允许对方去触碰你的界限，哪个国家不都是在边界线上，筑高墙拉电网。

让别国知道不该进的地方你别乱逛，让别人知道你是一个有界限感的人，是一切良好关系的基础，有诚意想当你朋友的人，都知道尊重是入场券，当然大部分人的界限设置都是一塌糊涂的，自己都不清楚是什么。

居然还会认为和我走近的人无论怎么做都行，不行真的不行，界限就是除了自己之外都是外人，神来杀神，佛来杀佛，谁说话都不好使，你去观察那些有遗言的大哥或者大姐妹，即使你暂时他们的心腹，再对他们忠心耿耿。

再对他们推心置腹，只要你自以为是的去触碰他们的那个明示，你别靠近的线，他们也会瞬间拉起脸来问你，是不是给你脸给多了，是不是让你觉得可以没规矩了，二极强的克制力，当今社会的十大俗气。

你要有十分钱必正义作相，每与人一言必谈其贵气，与美人必己所登床，见到问路之人必作奥逆之态，与朋友相聚便喋喋高音起酸腐失温，头以花白却喜唱艳曲，诗人小慧便广布于众，与人交谈便借刁言以逞才。

借人之待时其脸如盖，被人所长时其态如王，见人常多蜜语，而背地却常接人短处，十大俗气中至少有七八条是缺乏克制力，炫耀感，色情，虚荣，骄傲，普通人一旦有了资本，恨不得把自己的仨瓜两爪全部写在脸上。

甚至不惜伪造虚假的经历，就为刷了那一点可怜的存在感，饭桌上油腻的男人分为三类，灌小姑娘酒的，逼小姑娘唱歌脱鞋跳舞的，未加个小姑娘微信可劲儿吹牛逼的，如果说你尚且年轻且容易张狂。

或者说喜欢上那些张狂的愣头青，毕竟年轻人犯错上帝都会原谅，但是如果说这些人没有克制力，不知道在人前收起来自己的欲望和好舍心，不知道自己沾沾自喜的每一句话都伤了别人的自尊，不明白自己信口胡说的每一个成绩。

都把自己往被扒皮石锤的路上推，直到有一天会有人来告诉他什么叫谦虚，什么叫夹着尾巴做人，拥有极强的克制力不仅仅意味着素养高，还意味着一件事儿，就是那些别人吹牛逼的事儿，他早就经历过体验过，当初他玩的时候。

这群张牙舞爪的小孩子还不知道在哪呢，只有吃饱的人才会开始注意自己的吃相，才会宁可少夹几筷子，也不愿意给别人留下自己吃相难堪的印象，三 坚定的目标和主持分明的态度，爱情很宝贵很美好。

但是如果把爱情当成一生追求目标的人，其实挺没出息的，因为动不动就想着遇到更好的人，人们往往就会忽略一件事儿，在没实现自我价值，你自己都不算活明白的前提下，你遇到对的人你也留不住。

况且是谁给你的勇气和自信，让你觉得更好的人会闯入你的生命之中，物以类聚人以群飞，人和人之间是分圈子的，圈子和圈子之间是有着界限分明的壁垒，因此聪明人都知道，想要娶到公主，就得先让自己进入皇室得到认可。

而不是苦哈哈的恳求老天开眼，让公主来到自己的一亩三分定，有着坚定的目标，把实现人生的价值列为自己的目标，专心的为自己的目标前行，你要知道财富爱情还有尊重，都是实现自我价值的附属品罢了。

四 说一不二的决绝态度，我开个一个玩笑，其实大多数的情感问题，都能用一句无脑的分手下一位来解决，但是就是70%的人做不到，他明明就是一个榨取你价值的吸血鬼，你还把他视如珍宝，这类呢就是atm提款机。

他明明就是一个骗吃骗喝，男女关系暧昧不清的老五女，你还当他是开放活在当下，这类呢就是舔狗，人最擅长的就是你想合理化，你对他的感情，渐渐的由最初的纠结变为为他开脱，甚至最后都说服自己。

自己也就找个这样的了，早就该扔的东西死活不扔，一边攥在手里，一边自我麻痹的说这个东西有纪念意义，这种人叫情感囤积癖，而早就该分手，却舍不得自己投资的时间经历情感，傻乎乎的指望对方回头的人。

这类叫无知恋爱脑，这几类人到最后都被人拖下水，自己搭进去不说，也被折磨的早没了当初的吸引力，如果你确实已经处于当下的情况，那么我这里呢准备了一份，我一字一句带着兄弟们逆风翻盘的，全套聊天案例。

看完呢你就不会再被动了，并且会变得更加有态度更加会聊天，想要的三连后评论早点遇到凯哥就好了，我发你5敢要的底气敢要一定要敢要，我们从小到大被教育的真的太客气了，客气到连基本保护自己应得的都不会了。

都不知道让对方适当的为我们付出了，一直在不断的给，凭什么你为他做什么也乐意啊，你妈知道平时在家洗个碗都闹情绪的，你在外边那么好说话吗，凭什么你就喜欢给他花钱，他收礼物就那么显而易得啊。

你爹妈知道你这么大方，从工作以后没沾上你一点光的老两口，会不会被你气出病来，我说过人一定要知道自己几斤几两，不是你的东西，你看都不要看，但是我也说过人应该有自己的底气，不是我的补药。

但是我应得的我绝对不会给你客气，以上这些话看似颠覆看似攻击性强，但殊不知人都是缺乏安全感的，他们理所应当的会倾向于那些看起来，有强硬生存价值，能够保护自己的人，而我们现在所推崇的物质条件内涵。

甚至是外貌都不过是气质的附属品，而修炼这种气质，需要的是日复一日的坚持，甚至拒绝一些你曾经看起来无比重要的人情，减少一些有你无异的社交，肯定有人不愿意，肯定有人说太累了，也肯定有人说这不合时机，没关系。

抖音上每天都有人不停的问问题，答案呢也都明明白白的告诉你，该怎么成为更好的人，怎么让自己更受人尊重，但是人世间总有人住高堂，总有人住阴沟，人各有志，有的人追求自己的东西更贵罢了，大家各走各的窄门好了。

