# 跟女生聊天百试不爽的话题，学会让你话题源源不断！ - P1 - 凯男教聊天 - BV1Su4y1S76K

跟女生聊天百事不爽的话题，学会让你话题源源不断，最近很多粉丝跟我大吐苦水，说哥们聊天聊得特好，一点问题没有，可是一遇到了喜欢的女生就聊不下去了，不知道该聊什么，兄弟我知道你很急，但是你先别急。

这不是一两个男生就遇到的问题，很多男生都面临这样的一个烦恼，那和喜欢的女生聊天到底应该聊什么话题呢，那今天这期是我征询过接近500个不同年龄，不同性格，不同环境的女生总结出来的，全都是我实战的一个收获。

赶紧@你那个还在哭哭找话题的兄弟来看，第一相识不过半个月的初始期，这个阶段你得要记住八个字，先讲自己再问对方，你跟对方聊天的目的应当是去了解他，让他了解你建立基本的好感，而不是一上来就拉近关系。

很多男生就愿意套近乎，想有实质性的发展，所以才聊得很冒失，聊的内容呢让女生都不愿意接茬，初始期间你就简单聊聊就行了，第一个自我介绍，不要只是一句简单的，你好我是什么什么，这不足以给他留下深刻的印象。

换个方式介绍自己，比如说你好，我是那天聚会唱歌有些跑调的什么什么什么，你好我是那天说要加你，结果真的加了你了，但不是什么什么什么，你好我是那天踩脏了你小白鞋的那个什么什么什么。

再来一个笑着哭的一个表情包，对吧自由发挥就可以了，二杜绝再干嘛，十个里就有十个女生说，她特别反感男生一上来就问再干嘛，这会让她有一种被隔壁二大学窥视的感觉，我知道你是无心之师，以后留神就好了。

你可以这么问呢，我刚吃完饭，你呢，外面的雨下的好大呀，你在家无聊，我明天又要加班，明个周末你打算干点啥呀，你说一下自己的状态再去问他，说好多了，三不要着急评价，有这么一种情况，你能说我刚吃完饭。

大量的男生就会回复，这么晚才吃啊，我早就吃完了，这让女生怎么接，你可以把这个当成一种关心，但是女生她会觉得不舒服，有一股别扭的劲，她心想你谁呀，你上来这说话搅的，其实你可以这么回，我还没吃呢。

你有什么推荐，这样不仅能聊下去，还能慢慢摸清他的口味，四点到为止，不要就着一个话题死磕，就拿上了咱聊菜来说，让你聊的不是菜，而是你的状态，聊天我们是要谈天说地，从喜欢的菜聊到喜欢的口味。

从口味喜好聊到口味变迁，从口味变化聊到学做饭，从学做饭聊到这些年的生活历程，你这样发展式的聊天，才不会显得干巴巴的，你没必要非得逮着一个话题，聊着个专业高度来，你这样会很容易暴露，自己的很多缺点。

不断的转换话题，才会显得你蛮有内涵，也更容易激起他的兴趣，即使他在内想话不多，但是在这种气氛下，也会产生很强的分享欲，五 聊近期，如果你没有完全的把握，能够聊到女生的兴趣点上，你就聊聊最近的状态。

比如近来天气情况，近来的时事热点，近来发生了什么偶然事件，近来的工作学习状态如何，近来有什么兴趣喜好，近来的生活习惯怎么样，还记得我前面强调过吗，初始的聊天最大目的是什么，就是增进彼此的熟悉度。

从近况聊起绝对不会出错，二 相识超过一个月的关键期，前期得有分寸感，可以让女生消除顾虑，把这一点做到，你就可以尝试拉近距离的聊法了，这一阶段跟女生聊天，也要有八个关键字，记住 拉近距离 展示自我。

可以选择的话题非常的广，主要放在回忆共享和交流观点上，可千万别忘了交流看法，你不然怎么表现自己，至于哪些话题比较能聊得开，咱接着往下看就好了，我们第一个就是童年，这是一个必须要聊的话题。

童年的信息量非常的大，聊童年能让你知道，他的亲密模式和长期的心理状态，不过别像个直男似的发问，你童年咋过的，你这离爱大不远了，你可以就小事提起来，比如说你知道吗，这小零食我小时候常吃。

我小时候可爱看动画片了，我小时候也干过这种事，这种话题两个人都接得住，不过我要提醒你，当他打字有段时间，没有回复你的时候，你也别着急接话，他可能要说的很多，正在奋力的打字中，你那么一条一条的发过去。

就会打断他的思路和情绪，搞得他都不知道你要回哪一句，耐心等会，女生都不太喜欢把自己，硬生生从回忆拉回现实的感觉，二 学生时代，这也是个屡试不爽的话题，跟聊童年的聊法差不多，千万不要直男似的发问。

也是从一件小事聊起，不过不管是聊童年，还是聊学生时代，都不宜聊的太多，你过多的追问，会给他一种你在打断他的感觉，除非是他自己聊嗨了，你可以不去打断他，不然聊了差不多，咱就换一个话题，三 短期目标。

看清楚是短期目标，不是长远理想，没有人能说明白自己未来的规划，谈及将来总不免感伤，感叹现在的不如意，你这样氛围不就荡下去了吗，很难再增进关系，就谈论进来有什么小目标，小计划，比如说半年内考个驾照。

减肥瘦八斤，学会溜冰滑雪等等，透过这些，你能够观察他的最近的生活状态，是忙还是闲，是愉悦还是烦躁，这样也容易衍生话题，你可以问他为什么会有这样的目标，给他完成这些目标的建议，提升了你自己。

在他生活当中的参与感，四 爱好，爱好其实什么时候都可以聊一次，在关键期聊爱好，还可以聊出一点深度来，一开始，你可能会为了引起他的共鸣，而挑选一些他也感兴趣的爱好聊，慢慢的。

你就可以聊一两样比较小众的爱好，让他挖掘到更深层次的你，这种爱好，解释起来更像是你取悦自我的方式，你是在借爱好言明自身的性情，当然不要聊得太深，上升到人生高度，哲学的高度，没有必要，好吧。

如果说你有话题，但是不会技巧，你可以看改革往期的视频，要是看了还看不懂，那么凯哥在这里给你准备了一套，完整的高级商聊天指南，帮助你在聊天上超越99%的男生，在2023快速脱单。

同时我梳理了一份本人评思维导图，想找兄弟三连后在评论区扣，以三连我发给你，如果说兄弟们着急，直接私聊凯哥，凯哥会优先发给你的，跟女生聊天，百事不爽的话题聊完了，那我觉得，我很有必要分享一些跟女生聊天。

心态塑造的一些问题，三，那就是跟女生聊天，心态塑造的问题，很多兄弟都说了，跟别人聊天一点问题没有，为什么跟喜欢的人聊天，就不知道怎么聊呢，这肯定是心态的问题，你一定是太害怕了，你对他太在意。

才导致你一跟他聊天就脑子短路，你害怕他不喜欢你聊的话题，害怕自己说错话惹他不开心，你对他反应呢，总是会想很多，想不通的时候呢，你又不敢问，一直都束手束脚，怎么办，从现在起丢掉那些该死的。

他对我不感兴趣信号的判断，让他们通通见鬼去吧，我这有一套最实用的方法，你听不听，我建议你，把他当成一只可爱的小猪佩奇来养，别笑啊，严肃起来，你就是因为把他想的太完美了，你才会跟他聊天的紧张。

你无法享受当下聊天的过程，你把他当成天上的仙女，完美的女神，你当然追不到了，这个世界上没有什么女神，只有会叩叫的小美人，别自我艺术加工想象，他没你想的那么咸，他所呈现出来的高冷优雅。

不过是良好教育下的矜持与修养，在外人面前，他会习惯性的维持美好的形象，如果说你一直很紧张，你放不开自己，你不能投身于当下带给他情绪架势，总是客客气气，那他只能把自己可爱娇羞的一面，隐藏下来。

会给你同样的礼貌和客气，你得先去释放自己，才能带动他在你面前释放真性情，不要觉得他很难靠近，他也是个凡人，好了，那今天的分享就到这里，我说太多，我怕大家消化不良，这个就够你琢磨一阵子了。

聊天其实并不复杂，难就难在不能举一反三，总是照搬网上的技术，那太过浮于表面，还容易走歪路，我们要参照经过实战检验的一个方法，多尝试多思考才真的有进步，在这之前呢，重塑好心态，不要说自己不行，自信点。

我相信你行，你就一定能行，我是凯哥，还有任何问题，随时找我聊聊。