# 追女生最全指南，学会让你成功脱单 - P1 - 凯男教聊天 - BV1h14y1f762

追女生必学，最全指南，学会让你成功脱单，如果说你现在遇到了下面这种情况，情商低，总是以直男思维去跟妹子聊天，跟女生的关系呢，长时间没有进展，有心仪的女生却不知道怎么追求，那么今天这个视频你一定要看完。

全文5000字的干货，刷到这个视频兄弟先恭喜你，这是一篇纯干货认知的，高质量追女生指南，直接把追女生的过程中，全部的问题彻彻底底，明明白白的给你讲清楚，这个视频是凯哥，我作为特异渣男。

这几年来的感情经历，从没人要到被人追的完美转变，我把我所经历的经验总结，和干货全部告诉你，先上目录，第一个是思考女生为什么要找你谈恋爱，第二个部分是规避常见的错误的追求方式。

第三是学会用通关打游戏的方法，正确追女生，四感悟男女感情的颠覆认知，在讲追女生正确方式之前呢，我们先来说说，为什么女生要找你谈恋爱，而是不找别人，这点非常的关键，首先就是思考女生为什么找你谈恋爱呢。

大家可以看一下这个图啊，可能有的兄弟觉得，找女生谈恋爱是因为女生好看，是想要她做女朋友，带出去有面儿，更是一种心灵的寄托，还能成为灵魂伴侣，当然了还可以去保护她，安慰她，照顾她，宠着她，对她好。

让她能够喜欢上我，你说这不是扯吗，恕我直言，男人都是视觉动物，看到漂亮好看的姑娘都会心动，然后你就会去想了解她的一切，你就会被她深深的吸引，从而喜欢上她，但是，女生她会因为你的喜欢和关心。

因为你对她好而喜欢上你吗，好好思考一下这个问题，非常的重要，你可能会说，我从来没有主动喜欢过女生，都是她们追的我，你可能还会说，没错啊，以前我对有些女生好，她慢慢也会对我好吧，你可能还会说，不是的。

我喜欢女生从来不喜欢我，我的付出而让对方感到压力，那第一种情况呢，我们暂且不谈，长得帅有人爱，确实，但是我想兄弟们明白，长得一般也不帅，靠情商也可以追到喜欢的人，第二种情况，是因为你喜欢的那个女生。

她恰好对你也有好感，长期没人追罢了，稍微对人家好点，女生就感觉被你宠爱了，两个人自然而然产生了吸引，这种情况也很常见，第三种情况呢，你喜欢的女生从来不喜欢你，原因是因为你喜欢的女生。

都是跟你价值差几个档次的，什么意思，要么就是你自己价值不过关，要么就是女生价值太高，你们两个自身条件相差比较大，简而言之，不是一类人，玩不到一起，你喜欢的人，他不喜欢你的时候，你付出的再多。

不过是一种负担和压力而立，换位思考一下，你想想，如果一个你不喜欢的人，天天对你好，三观正一点的，是不是也觉得自己过意不去，亏欠他呀，我想说的是，你喜欢女生，她不喜欢你的时候，你这种付出。

是廉价且没有必要的，因为对一个人好这件事太容易了，没有一点点门槛，颜值高一点的女生如果单身，你猜有多少男生对她好啊，所以，不要在对她好这件事上下功夫，那些很廉价，而且不被珍惜，要怎么突破重重障碍。

区别于其他人的廉价付出，从众多的追求者当中，脱颖而出呢，获得女生的喜欢呢，其实你只需要掌握一点，就是恋爱的感觉，如果说你没有谈过恋爱的话，可能不知道恋爱的感觉是什么样子，那凯哥来告诉你。

是因为和你在一起而感到快乐，你能带给到，其他男生带给不了他的快乐的感觉，和你的大大闹闹毫无拘束，你懂他，生气再到哄好，平平淡淡再到波折起伏，女生会因为你能带给他，别人不能带给他的恋爱的感觉，而喜欢上你。

记住，绝对不是因为付出，付出换来的是感动，是好人卡，是选择，而相比之下，恋爱的感觉换来的是心动，是不由自主的喜欢，而不是理性的判断你是否有钱，身高体重是否合适，来理性的选择你，你动动脑子好好想想。

成年之后相亲也好，介绍对象也好，都是先看看这个人条件啥的，这都是理性的判断，这都不是爱情本来的样子，所以啊，女生为什么要跟你谈恋爱，有答案了吧，是因为你能带给女生不一样的感受，这种恋爱的感觉是有门槛的。

是需要一定的感情经历，和能力才会拥有的，要不怎么说很多人没有恋爱的能力，其实就是这意思，不知道怎么和异性相处，大多都是单身酒性和内向的人，说的是不是你呢，跟女生相处都紧张的兄弟们，二 规避。

常见的错误的追求方式，这几种错误的方式，千万一定要注意，一旦你控制不住自己，做出类似的事情，很有可能造成很大的影响，对后续的感情的进展非常的不利，原理就是手印效应，是指双方形成第一次印象。

对今后交往关系的影响，也就是先入为主带来的效果，虽然第一印象并非总是正确的，但是却是最鲜明的最牢固的，并且是决定着以后双方交往的过程，所以我们常说第一印象非常的重要，开始喜欢上一个人的时候不要出错。

做出很低级的错误，后面即使你出错影响也不大，不然人家都不搭理你了，下面我说这个错误的十中最，兄弟们不要再犯了，一就是一开始就表现出自己的饥渴，马上就想追到自己喜欢的人，这个非常的形象。

你在大街上看到一个喜欢，暴露自己隐私的人，绝对会靠得远远的，你就会觉得这人不正常，这个是个神经病，同样的道理，刚开始认识女生，你就表现出自己强烈的愿望，想要对方成为你的女朋友，这点非常不符合常理。

感情是要慢慢发展的，毕竟心急吃不了热豆腐，二不停的追问女生，问这问那，我命你电话问，我之前其实讲过，你这一哥儿劲的去追问这个女生，就是在索取价值，等同于一个哥们不停的问你借钱，你借不借呢。

你借一次两次还好，但他天天管你借呢，而且还觉得理所当然呢，你肯定想把他拉黑啊，对吧，所以说不要追着女生，天天问这问那，多聊点彼此的事情，说说对方，说说自己，三，和女生很正式的谈论是否恋爱，讲道理。

这个真的很可笑，谈恋爱不等于谈判恋爱，我知道很多兄弟跟女生约出去吃饭，就搞得跟那个商业谈判似的，一本正经的说，来我谈谈我们的关系，你看我能给你带来什么，你能给我带来什么，我们彼此合适，因为这些呢。

我们最好可以在一起，女生会同意他是稀奇的，这不是感性的心动，而是理性的价值判断而已，这不是爱，女生呢，也不讲这个，她们都靠感觉的，对了，如果真的遇到这种的，那你可要注意了，他一定不是很简单，四。

过分主动，献殷勤，女生都不傻，你天天给人家主动的说早安晚安，送水送礼物，送人回家，他当然能看得出你的用心，我不是说不让你关心，适度就OK，但是一旦逾越过朋友的界限，关系就变得复杂不可控了，好一点呢。

他喜欢你，自然就在一起了，如果不喜欢你，你猜猜还会不会让你为他付出这么多，五，跪舔，我这不说了吧，懂的都懂，还是那句话，爱真心爱己，实在没有必要为一个人卑微讨好，你喜欢一个人，先要懂得尊重自己。

没有人会喜欢卑微的人，我们都喜欢自信的健康的人，而这个自信是由内而外的，健康是心里的健康，六，心态不稳，只要女生稍微不搭理你，就崩溃了，只要女生不回消息，就天都塌下来了，她不回消息不回，她有自己的事。

她可能在忙，也可能此时就不想聊天，反正她不理你，你就不要一直找她，咱缓一段时间再说，此时你可以做一些自己的事情，转移一下注意力，保持一下平稳的心态，她不理你给你这种刺激无所谓，关键是看你自己怎么回应。

怎么看待这种刺激，保持好心态就能游刃有余，七，没自信，担心会失去对方，我看过很多兄弟都说过，哎呀他不理我怎么办，我该失去他了，他一定有喜欢的男生，不是兄弟，他本来就不属于你，你谈何失去呢。

喜欢上一个人没有错，但爱情本身就是自由的，没有谁说天生就归谁喜欢的，只不过你要提升自己的吸引力而已，你自己变得更好，更有吸引力，你还怕失去吗，那不是一堆女生喜欢你吗，想知道如何增加吸引力，欢迎私信我。

给你搞的明明白白，八，死缠烂打，很多没有经验的男生，喜欢上女生就疯狂追求，死缠烂打，这就造成了你追她跑，你越追她越跑，她喜不喜欢你，本来是自己的事情，你过分的追求，就会让她在别人面前毫无面子。

有时候女生特在乎面子，可能她就会对身边的朋友说，我真的不喜欢她，她非要死缠烂打，这时候你基本上就凉凉了，九，极端行为，一些心理不健康，甚至不健全的人还真的有，得不到就想办法得到，比如说去公司门口读女生。

回家路上截女生，甚至说一些极端的话，不跟我在一起，我就跳楼之类的，这种情况绝对不允许发生，十，乱用话术，网上看到的话术，一看标题是追女生，想都不想直接乱用，带来的结果就是，女生会认为你这个男生真奇怪。

为什么要跟我说这些，本来就是自然而然的事情，你就非得要乱用话术，让女生觉得你很油，最后给你pass掉了，这叫什么，话谱不成，反类棋拳，三，学会，通关玛利奥的方法，正确追女生，说到这里牛逼的干货来了。

看完这些，你其他的概念，全部都抛到脑后就行了，严格遵守这套理论，你肯定妥单，我把这套理论叫做通关玛利奥，什么意思，在谈恋爱追求女生的过程当中，就好像是通关打游戏一样，你只有打通了第一关。

第二关的门才会打开，第二关打通了，第三关的门才会打开，以此类推，一共四道门，通关了就追到了女生，第一关形同陌路关，什么意思呢，就是说你俩开始，谁都不认识谁，就是刚加上好友，对彼此都不熟。

因为彼此有一方对另一方好感，而产生了爱情启动的萌芽，你想想是不是这个理，可能是因为他的容颜，因为他的性格，因为他的温柔，因为他的嗓音，因为他的身材等等，吸引到你了，你才会主动的想要了解他更多。

那这个时候呢，就要打通形同陌路的关卡，就是主动的去了解对方的事情，让对方了解一些自己的信息，目的是什么，留个大概的印象，留个好印象，在这一关，最应该做的事情，就是不要越界，放下一关的技能。

你这样呢只会败的惨不忍睹，那就是做好你们彼此认识，慢慢熟悉的过程，下一关的大门自然就会打开了，第二关是知己知彼关，过了形同陌路的关卡，你们就再也不是陌生人，而是彼此有一些了解的人。

但是此时的关系并不是很深，最起码是普通朋友，那这个时候呢，要做好这一关该做的事情，唠唠彼此的事情，说说自己的三观感悟啥的，更加深了解彼此，这个是为你好，因为你不会找一个三观不正。

或者三观不同的人去谈恋爱吧，知己知彼才能百战百胜，把这一关的事做好，对彼此有更深的了解，此时呢你们就是朋友之上，友情未满的接关，那这一关呢就算是合格通关了，当然了拉伸关系的技巧有很多。

这里就先不一一说了，我这里给大家准备了一次聊天，就可以让你们关系，飞速拉伸的高情商聊天理想界，很多兄弟看完这儿的作都脱单了，想要的三连后评论凯哥真帅，我罚你，三观万有引力关，走过知己知彼的熟悉。

就该到推进关系的时候了，这也是最难的阶段，这里就不要一本正经的，恭恭敬敬的和女生谈论话题，本来已经挺熟悉了，就可以尝试主动拉伸关系，当然拉伸关系的技巧还有很多，这里我不一一举例，想知道的直接私信我。

万有引力就是，深深的被你吸引，爱上你的感觉，你想啊，平常都是你喜欢一个女生，主动求对方也喜欢你，那正确的模式是，女生喜欢上你，你选择女生就好了，这样其实是一个相互吸引的过程，这个拉伸呢。

也只能在这个阶段拉伸，倘若在知己知彼阶段，你就使用拉伸的技能，就会显得很突兀，让女生感到不安，因为了解一个人需要时间，太怪的感情，你也会猜测吧，拉伸技巧在此时，就非常非常的有必要，根本就在于。

给予女生恋爱快乐的感觉，让女生能和你在一起感到开心，就是最大的吸引力，第五观，忠诚倔属观，万有引力达到一定的程度，你们两个自然而然就会在一起，而这种在一起的感觉，不是因为客观的条件，而是因为爱。

这才是爱情本来的样子，你说别人再帅，再有钱，再优秀，可是他是不能带来，这种女生想要的爱情，只有给予爱情，才能谈更加长久稳定的恋爱，四，心得，男女的感情颠覆人知，说实话，喜欢一个人就会不由自主的。

想去付出，想去宠溺，第一次懵懂的恋爱，本来就是甜蜜，而且酸涩的，甚至你喜欢一个人的时候，会感到不自信，会觉得自己不完美，有时见到他还会娇羞，还会躲避，这是一个人最真实的心动，情侣。

本来就是关系更好的男女朋友而已，男生喜欢一个女生，会非常想要的宠爱她，在女生面前会变得幼稚，会变得不像自己，这非常的可爱，同样的道理，女生喜欢上一个男生的时候，也会满眼都是她，一举一动都是喜欢的样子。

这种奇妙的吸引力，就是你用语言表达的，两者的关键在于吸引力，所以你说追女生的正确方法是什么，就是吸引力，她会因为你这个人能带给别人，无法带给她的快乐和恋爱的感觉，而喜欢上你，你也是因为她的某一点。

而被吸引了而离，男生要主动给女生付出爱，给她一片宽阔的舞台，给她宠溺的感觉，女生要享受男生给的宠溺，而不是一味的躲避，没有哪个人是天生合适的，最初不都是因为颜值，或者说其他一方产生心动。

没有心动的就没有后来的故事，只不过两个人慢慢去磨合，去经历到最后最终在一起的结果，如果说你觉得哪一点不合适，就不去发展，那找到对象的机会就会非常的小，即使出现那个命中注定的人。

也会因为你的性格和选择标准而排除掉，不给别人机会就是不给自己机会，你对自己狠一点可以，但是感情上咱还是放开点吧，毕竟每个人都有自己的特点和性格，最后我想说每个人都是平等的，拥有爱情就要更加珍惜。

没有爱情就要付出自己，好的爱情一定是双向奔赴的，真心才能收获真爱，愿每个人都能体会到更好的爱，拥有更好的人，当然了这个世界上没有那么多天赋异禀，优秀的人总是在努力的翻山越岭，提升自己最为重要。

我凯哥还有什么问题你们都可以聊聊。