# 追女生5大认知，让你从此告别“舔狗”标签！ - P1 - 凯男教聊天 - BV1bz4y1t7xt

追女生的五大认知原理 追求偏 男生呢 沦为备胎能有多简单 但想反败为胜 简直就是轻而易举，以下五个看成模范级别的追女生认知原理 让你从此告别舔狗的标签 全部都懂得直接和99%的男生区分开来。

全视频都是干货 记得点赞收藏 以防视频丢失，一追和求这两个字本来就是错误的，追和求这两个字真的是原罪 太多的电视剧 电影 还有那些歌曲情节给你灌输了错误的认知。

你想想什么样的人才会放下身段去追呢 追这个字就说明了这个人或者事他就不属于你 你需要付出努力去抓住才会赶得上。

你想想什么样的人才才会卑微祈求 祈求别人给自己一个机会 求啊这个字就说明了你本来就没这个资格 你本身配不上。

不然为什么祈求别人给你机会呢 所以啊 你看这两个字一说出来还没开始就表明了自己不够优质 不够被爱 没有价值。

这不就此地无银三百两吗 再说了 人呢都是有趋利避害的性的 都喜欢好的 有价值 谁会选卖相不好的产品呢。

我举个形象的例子啊 你追女生就好像是你去销售自己的产品 你自己就好像是这个产品 如果说你的产品足够优质 自然不缺啊。

自然很多人排队买呀 比如说苹果出了一款新的手机 你看多少人排队抢 为什么 因为本身产品优质 排产品好 这就是硬实力，但如果说你的产品不够优质 你想卖出去自己的产品 你会怎么办。

推销 主动的去跟客户沟通 那么你看被拒绝的概率呢 就会变大 因为主动上门推销这种行为就证明了一点 产品不够优质，如果说许多人买的话 你为什么主动送上门呢。

对吧 所以说 想要更多漂亮 高价值的女生喜欢你 首先你要打造自己的产品 就是你自己的品质 硬价值 形象 条件这些。

相亲啊 也是一样的 大家上来直接问家里的房车存款 父母职业健康这些 说实话 相信这种硬条件根本就不是爱情原本的模样 就成了打火过日子。

而这一部分就是要否定俩字 追求 所以这个视频看完 你脑子里就不应该再出现这两个字，正确的做法是主动吸引女生 当女生被你吸引的时候 自然会喜欢上你 再去选择让她成为自己的女朋友 这才是正确的投弹步骤。

下面呢 我就具体讲讲为什么女生不喜欢就追求，一味的付出女生不喜欢 很多兄弟遇到自己喜欢的人 根本无法克制自己内心的喜欢 下意识的呢 对女生付出去给予 是是是。

当你遇到那个心动的人 你会不由自主的去宠溺 去给予你答案 但你说给予和付出有错吗 没有错 只不过这个付出是有限度的 付出要给予彼此相互的平衡。

你们彼此的感情就像是一个天平 本来就是相互平衡的 当你把自己的爱的筹码放到对方的盘中 对方的权重就会增加 而你的就会减少，如何保持平衡呢 你付出的同时女生对你也付出。

可是当女生对你没有那么感兴趣 他就不愿意对你付出 那么你爱的筹码就不断加在女生的盘中 那这个时候天明就会失衡了 这段感情也会走向深渊，结果就是你付出的越多 他越是对你没兴趣 越不喜欢你。

从人家交往的角度来说 无功不受禄 对你没啥兴趣 还享受着你的宠爱 你的付出 这在道德底线上也说不过去。

所以啊 女生就会拒绝你 那正确的方式是吸引 吸引不会让女生反感 女生喜欢你的时候付出的主动权在你手上 这样对感情的把握程度更大。

三卑微祈求女生看不上 这点就是活生生的人性了 你根本就不会珍惜轻易得到的事物 你不会尊重没有尊严底线的人。

举个例子 你看到路边乞丐向你乞讨的时候 你出于好心的 你可能看一眼给个几块钱 对吧 没啥心情连看都不会看 但这个时候这个乞丐说想让你跟他谈恋爱。

你觉得自己会跟他谈吗 你肯定会觉得这个人疯了 本质就是价值不匹配 你觉得看不上他，在恋爱过程当中 男生的卑微祈求也是一个原理 在女生看来你的祈求不过就是自卑嘛 如果你足够的优质 足够的自信 为什么要去祈求呢。

女生都有牧墙的心理 他们都喜欢强大的男生 你在他们心里像个英雄般伟大 这就足够了 卑微祈求有哪些失利呢 我举个例子 第一个。

别不理我 我改还不行吗 二我错了 下次绝对不会再惹你生气 三 求求你别找别人了 我会对你好的，这些话说出来 就会感觉这个男生价值很低 很懦弱 你越是这样说 女生越是不会尊重你。

他嘴上不说 心里有个感觉 觉得这个男生不值得被爱 他需要的是一个可以征服他的人 而不是卑微祈求 这点我希望你能清楚并规避错误。

四爱的过载 女生有压力 爱情就像手里的沙子 钻的越紧的流的越快 你有没有发生一种现象，你对一个女生越好 他反而越疏远 你甚至躲着你 你怀疑他 他抱怨你不信任 最终分手 这就是典型的爱的过载。

在追求阶段 如果一个女生喜欢你还好 如果他不喜欢你 你的付出在他眼里不过是一种，获得他的喜欢 获得他选择当你男朋友的一种交换而已 你想用付出去换一个选择 这是爱吗 不是啊 爱是没有目的性的对他好 你这个就是目的性。

在他看来 你的爱不真诚是被我所图的 那导致的结果就是你越是付出他越是逃避 爱的越多产生的压力越大 女生只有逃避躲着你才能解决。

再说怀疑是你爱他才会怀疑他的一切 你担心他会被别的男生撩走 你吃醋 他和别的男生说笑 你甚至为了找到内心的安慰还会去翻他手机。

这就是典型的不信任爱的过载 你越是怀疑他越是感觉不到你的信任 那好了 不信任干脆就不用信任了 分手，这往往是一方内心的不自信 没有安全感导致的结果 如果说你已经发生了这种状况 不知道该如何解决 那我这里给兄弟们准备了一份可以让你逆风翻盘的高清商聊天理想解。

同时扶伤本人变成思维道徒 想要的兄弟三连后评论区扣三个六 我发你 如果兄弟们着急直接死撩凯哥 凯哥会优先发给你 五胡来换去女生不珍惜。

你今天来接我 别迟到 你敢和我顶嘴 长本事了 你请我吃饭 我可以跟你聊聊，你发现了吗 女生在用什么丧死的命令来对待你 为什么会有这样的现象呢 就是因为你把自己当成那个追求者了 你不尊重自己 他也不会尊重你 最后结果就是你追不到他。

而且会被榨干收益的价值变成备胎 变成工具人，凭着你对他的人让和喜欢对你百般要求 你呢 还是会因为内心那点喜欢再次纵容原谅他 大错特错 你说谁会跟一个工具谈恋爱呢。

所以解决的办法就是在一开始就不要保持这种卑微庸人的姿态 他怎么对你 你怎么对他就好了 先保持平等的关系 再进一步发展，这就像感情的低级被打牢固 纵使建起来高楼大厦也会白血倒塌。

所以说到这里 把所有的追求模块讲述完成 我的目的就是要告诉你，追求是错误的 追求是不可取的 那怎么让女生喜欢上自己 成为自己的女朋友呢 靠吸引。

女生选择和你在一起 是因为她觉得跟你相处舒服 你能够带给她快乐和恋爱的感觉 这才是核心 知道吗，这种感觉会让女生无法控制大脑思考 要不要理性的选择你 而是不由自主的爱上你。

他有爱的这个感觉 但是他自己说不清楚 女人是看感觉的，吸引是一个很大的模块 我将分几个视频把这部分讲清楚 讲透彻 如何做干货 方法论全部告诉你。

希望你能够关注点赞 让自己更快的进步 我也会收到你的反馈 加快内容的更新迭代，我是凯哥 一个能够帮助你解答情感问题的知识博主 踩过不少坑 走过不少路 对感情呢 有更多独特深刻的人知。

我了解你 就想了解自己 我真心希望兄弟们别再重蹈覆辙了 有任何问题随时找我聊聊 我帮助你提高自己的情商 追上喜欢的人。

