# 高分女生怎么追？ - P1 - 凯男教聊天 - BV1bs4y1M7bv

高分女生该怎么追，追女生一定要追高分的梅子，因为真的很好追，我后台会经常收到粉丝的私信来咨询凯哥，说凯哥我想要追的女生很优秀，我该怎么办呢，那么今天我就来给大家讲讲，如何才能追到高分的女生。

全文共计5000字，我将通过给大家分享一个追高分女生的关键技巧，只要你知道了这两句话并吃透了，我敢说你已经告别紧张尬聊的问题了，并且我还给所有的兄弟们分享，祖师爷都不会跟你们说的20句恋爱肺腑之言。

听完之后少走十年弯路少花十万彩礼，记得爱着你那个辞职都脱不了单的兄弟来看，首先有一个前提就是，理性分析你们之间的一个差距，说白了你得知道自己几斤几两，举个例子，你是一个穷小子，而他是千金大小姐。

出门的豪车奢侈品一堆，这就不是同一类人，两个人的层次差距太大，这在一起几乎不可能，这就是以前我们父母总说的，找对象要门当户对，你是一个品学兼优的男生，生活稳定工作规律，那他是一个小太妹。

天天混夜场爱喝酒，一身纹身，你觉得你们在一起可能吗，根本就不是一类人，而你会找什么样的人，会找跟你差不多的，他有稳定的工作，生活自律，干净正洁，为啥，因为你们俩是一类人，这就是吸引力原理。

所以我们要知道自己几斤几两，超越自己太多的女生最好不要追求，失败概率很大，超越社会阶层的人更不容易在一起，可以找一个比自己好一点，但差距不太大的那一类，三观合适的，这样可以彼此共同进步。

一个女生看男生的价值维度，一般从三个方面出发，一是反眼价值，就是你的脸身材，好看的人有利于后台基因，一种是生存价值，就是你的学历工作，通俗来讲就是赚钱的能力，最后一种就是情绪价值，你是否本身有趣。

能否交流轻松愉悦，能否懂他的心，这三种价值只要有一点突出，你就不存在单身，但是要追求高分的女生，那你最起码这三个价值的综合价值，要高出对方，否则即便在一起了，你也会觉得很难受，那么如果说经过上面的对比。

你觉得我的价值是可以匹配上，我喜欢的高分女生的话，那么就来到了第一点，追高分女生成功最关键的因素，心态，追高分女生的时候，你的心态直接决定了你80%的成败，因为一个见过太多男人的女生。

你有时候真的一个肢体动作一两句话，他基本就可以看得出来，你是一个什么样的男生，那么凯哥这里送给兄弟们两句话，你要是能把这两句话理解吃透了，我敢说单从心态上，你就已经能跟他其他身边的舔狗，区别开来了。

第一句话叫做，别让自己觉得你在追求他，第二句话叫做，别让他觉得你在追求他，如果你开始把你接触的女孩子的过程，看作是你在了解她和接触她，而不是你在追求她，那很大程度上你就已经成功了。

因为当你抱着我在追求她的这个想法的时候，你就很容易犯两个错误，一你在心态上自然就低了，二你的得失心和控制欲自然就强了，因为你觉得你在追求她，所以她说什么话你也得接，她表现不好你也不敢说。

她让你做这个做那个，你二话不说照办，而且你还经常动不动的给人家表忠心当舔狗，高分的女生身边都不缺舔狗，长此以往的相处下去只有一个结果，她视宠而骄了，她开始觉得吃定你了，那么不管你再怎么行动。

她也没有那个积极性了，反正这个男生我已经拿下了，那我不着急慢慢处嘛，当你开始以为你在追求这个女生的时候，你的得失心就会特别的重，今天你为什么没给我发消息啊，我前几天给你买的礼物，你怎么都不发微博。

我们出去吃饭你都只拍美食不提我，你什么意思啊你，你看吓不吓人，对方那一丁点的举动都会过分节度，然后形态大蹦去表白，破罐子破碎，那这个时候她也不确定和你在一起，是因为感动还是喜欢，一张好人卡自然就来了。

当你接近这个高分女生的时候，一定要告诉自己，恋爱本身就是双向选择的事情，我就是和你聊天看我们合不合适，我也没说一定要和你发生什么，如果你的表现让我不开心了，我会直接告诉你，如果我感觉你的表现让我不爽了。

我会疏远你，什么态度框架帝王姿态都是虚的，没什么用，只要你认识到了这一点，把你们相处过程当中看作是你在了解她，那你的心态自然就平稳了，而什么叫做不要让这个女生觉得你在追求她呢。

这主要就是针对男生追求女生的时候，经常出现的两个错误说的，一 不停的表白和暧昧，一个劲的想要追求一个结果，尤其是面对高分的妹子，面对自己喜欢的女生，就生怕被别人抢走了，不停的付出和讨好对方。

想着通过这样的形式来展现自己的诚意，假如你是一个猎人，你会在踏入森林的时候高喊一声，喂 兔子 我来狩猎了，不会的，因为你这样会惊扰到猎物，追女生 同理，你要知道大部分的男生在和女生表白的时候。

他们其实根本就没有做好一个心理准备，在这样的情况下，让他们给你一个结果，他们只会本能的选择拒绝，你不是要一个结果，你的任务是做好一个过程，懂我的意思吗，追女生。

本质都是一直创造一个让她认识和了解你的机会，你们的聊天和约会，都是让这个女生进一步的了解你，你长什么样子，你打扮起来好不好看，你有什么兴趣爱好，你的追求是什么，你生活的样子 状态，你在追女生的过程当中。

一半以上的精力，要花在展示和提升自己的价值上，你必须要让她看到你的价值，而不是和她一直强调，我是真的喜欢你，能不能给我一个答复，可能有的兄弟就会说了，凯哥，我跟我喜欢的女生一聊天就紧张怎么办。

如果说你真的不会聊天，那我这里准备了一份，可以让你跟女生聊天，话题源源不断的，高清上聊天理讲解，同时我还给所有的兄弟们准备了一份思维导图，帮助你们更好的梳理本视频的重点，想要的进咱们主业粉丝群，我发你。

而且追求女生的时候，真的没有必要一上来就给她不停的付出，因为这样的话女生她也会有心理负担，我们非亲非故，你不停的对我好，你想做什么，你要是想和我在一起的话，万一未来我不合适，我是不是欠了你人情呢。

不信你去试试，任何一个有家糟，有素质的女生，你上来疯狂付出的结果，都是把对方吓跑，或者让对方刻意的疏远你，没有人喜欢欠人情，没有人愿意背负心理压力，所以你问我什么是最合适，更容易让高分女生。

舒服接受的追求方式，我告诉你这件事真的很简单，你们因为机缘巧合认识，你觉得她人不错，所以经常找她聊天，带她出去玩，她在这个过程当中，逐渐了解你的性格，为人 兴趣爱好 生活状态，你也在不断的观察着她。

看你们有没有共鸣，你们是不是一路人，相处特别愉快的时候呢，你请她吃饭，她给你回礼，虽然你们谁也没有提过这件事，但你们心中都想着，要是能跟这个人住在一起就好了，不知道那个家伙，对我有没有同样的想法呢。

终于有一天，你们看了一场浪漫的电影，或者一起听完了一场演唱会，两个人在回家的路上，沉默的压着马路，直到有一个人开口，要不谈个恋爱，谈就谈，谁怕谁，OK，最后分享20句恋爱的肺腑之言。

送给正在追女生的你们，1。小仙女再不是人间烟火，终究也是个普通人，她喷再香的香水，她也会放臭屁，她再温柔美丽动人，她也会拉把把，她吃饭再洗脚满眼，她牙齿上可能也会沾柴烟，保持一个平常心。

把她当成街边普直的老阿姨一样，你会放松很多，2。对你一直来回推拉的女生，咱就别追了，她还不确定，你是不是她的最后对象，3。你的喜欢和付出，不一定能得到她的回应，你以为你在关心她，陪她聊天，逗她开心。

但她可能并不想被关心，而是出于礼貌的回复你，假装陪笑避免尴尬，如果你发现她从来不主动，只能说明你是一厢情愿，4。关心没有进一步，举止上就不要先进一步，循序渐进，要不要提前赶超，紧急欲速则不达。

不然你会把她吓跑的，可能还会觉得你图谋不轨，给你打上一个渣男的标签，5。当你用力去追女生，来获得她的欢心，只能说明成功几率不是很大，就算追到了，最后的结果可能也不会太好，不是频繁的闹矛盾。

就是分手出轨警告，喜欢你的女生，会主动给你回应和互动的，不会让你一个人追的那么辛苦，而是两个人你追我赶的，公平角逐，6。你喜欢她时，不要觉得她是被簇拥的月亮，而自己是一个卑微的一颗星。

其实你是万颗星星当中的之一，你能否在星海当中，接受到对方释放出的光芒，这决定了你们能否产生紧密的联系，7。万行是加分项，但内在涵养是中间力量，千万不要放弃自我投资，精神世界思维气质涵养，都是你心仪女生。

不二法宝，所以追女生的时候，不要忘了多读书，让自己肚里有墨出口成章，在跟女生聊天的时候，就可以更如鱼得水，俘获她仰慕和崇拜的眼神，8。你给她一串名贵的项链，她不接受，就算你给她珠宝钻石，她都不会喜欢你。

但是换了一个人，送她一片捡来的叶子，她可能就跟人家走了，不是你付出的不够多不够珍贵，只是你给错了人，也不是你本身有多差，你也是一块闪闪发光的金子，只不过她可能更喜欢白银，9。试想一下。

你会喜欢一个衣着邋遢，整天顶个油头，几乎不打扮自己的女生吗，那同理，在追女生之前，咱能不能把胡子刮了，拖鞋换了，头发理一下，把粉红的大裤衩丢了，学习一下穿搭，提升一下音品，良好的形象是恋爱的第一管。

即使长相一般，但是要清爽干净，穿搭在心，那恭喜你，你已经打败了绝大多数的男生，10。如果说你自知跟她没有太明朗的未来，就不要一时上头追她了，追到手了，谈了一段时间就分手了，这样浪费彼此的时间和精力。

也伤害了她的心，11。她没有明确的接受，你就不要主动承担男朋友的依语，行使男朋友的决定，毕竟你的行为在她看来就是越界，嘘寒问暖，接她上下班，给她带早餐，你以为是关心，她觉得是骚扰，越界太多就会变成无赖。

比如没经过人家允许，就搂人家肩膀，兄弟你是不是有点着急，如果说她喜欢你，她不仅会给你释放信号，而且会比你还主动，所以记住了，她没下令，咱不要乱来，12。为她任劳任怨，做牛做马，那不是平等的恋爱关系。

顶多像免费的雇佣关系，13。感情这种东西就像放风筝，对方乘风而上，你去抓着太极，可能就会断了线，不管你有多喜欢她，也不要围着她转，一开始她可能会享受被呵护的感觉，但时间一长，问题矛盾就会接踵而至。

人都是社会的动物，需要社交工作生活，一旦你心里只有她，那大概率会产生严重的占有欲和控制欲，她稍微和异性，有些接触你就会紧张兮兮，微信没回你就胡思乱想，但其实有些接触都是基槽，没回信息只是刚好在忙，14。

你第一次把她约出来，并不代表你追求之路就顺利了，只有当你有第二次，第三次，第四次，第五次才算是有希望，只要是你每次约她，她都跟你说，不巧已经约了人没档期，或者没空，或者家里有事，那真的没那么多花里胡哨。

就是不喜欢，别约我了，不想跟你出去，只是比较委婉的拒绝你罢了，醒醒，别再做无谓的挣扎了，15。一定要足够有趣，比她还有趣，不然她为什么要选择你，是电影不好看吗，追星不快乐了吗，还是游戏不好玩啊。

是和闺蜜逛街不开心吗，天天对个大型木偶，这是买了个人形立牌，你要是能轻易的戳中她的笑点，提升自己的情绪价值，吸引她的注意力，调动她跟你聊天的主动性，那让她觉得你好玩有趣有料，那你就成功了一大半，16。

拥有爱人的能力的前提，是经济独立，她是精英美好爱情的底气，也是一个人社会身份的彰显，更是你打扮自己，自我提升的储备资金，17。送她再多礼物，口红 项链 包，都不如把自己捣鼓成帅小伙，送到她面前，18。

不会让你给她单独拍照的女生，一般都不喜欢你，因为她不想跟你有太多的互动，毕竟给女生拍单人照，除了摄影师 亲戚 闺蜜，只有男朋友才会做这种事，19。不是什么都依着女生，才能得到她的喜欢。

她喜欢芋圆饽饽奶茶，就算你不喜欢也不敢说，非要点一样的，问你想吃什么，日本菜 泰国菜，你说都行，喜欢吃的都可以，你以为这是随和，都听她的就不会出错，其实在她眼里，你就是没主见，没有想法。

她喜欢的你可以去了解，但不要丧失自我的特点，否则你对她来说，就是一个毫无特色，再普通不过的男生，身上没有什么值得记忆的点，就算她想了解你，也无从下手，20。你可能觉得她长得漂亮，身材也好，但请冷静一下。

除去这些外在光环，你还喜欢她什么，容颜会老去，身材会变样，但一个人骨子里的品质，相对稳定的性格，看待事物的观念，基本不会大变，而且还会长，灵魂上的契合，才是支撑感情长久的原生力量，其他都是室外之物。

这个世界上没有那么多天赋异禀，优秀的人，总是在努力的翻山越岭，提升自己最为重要，我是凯哥，还有什么问题，我们都可以聊一聊。

