# 海觉《三维度聊天》：007.第六课 情绪升级

hello，兄弟们，那么我们接下来讲我们三维度聊天，第一维度聊天的第一个技巧。情绪升级。好，首先我们来看一下我们之前的技巧呢总共是有哪些，再给大家回顾一下，我们总共呢是分为四个聊天流程。

我们第一个流程就是情绪升级。好，那么情绪升级的话呢，开启标准之前我们在上一节课已经跟大家说了，我们要满足三个女生对你有兴趣的表现。如果你满足不了，那就代表什么，那就代表这个女孩子现在对你是不感兴趣的。

也就是这三个分别是什么呢？情绪升级又分成三个小的关键。第一个叫做同频情绪。就是两个人是同频率的情绪。第二个叫做越级升级。第三个叫做打破悱测。这个是我们情绪升级当中的三个小的步骤。

也就是说呢大家可以看到是四个流程。但是基本上每一个流程里边都有2到3个小的步骤。好吧，只有我们做好了这样三个小的步骤，你才可以进入到我们之后的这个下一关，也就是说每个大关里边其实是有三个非常小的关卡。

首先我们先讲一下第一个东西，刚上来要同频情绪。那么什么叫做同频情绪。我在这里给大家去解释的很清楚，就是呢两个人的聊天情绪呢是一致的，就比如说你发现对方开心，对吧？对方的这种情绪状态呢是很开心的。

那你这时候你也要表达出你是很开心的，对方的情绪状态是难过的，你也要表现出你是难过的，这是第一个核心点，第二个核心点啊，就是对方呢他愿以幽默的方式跟你回应。那么你也要以。幽默的方式跟他回应。

我们看一下案例。你看女孩子说举起小刀。那么这时候我说的什么？我说你的表情都傻吓蛋，我是很聪明的样子。女生说我外号孙大聪明，是不是我现在这个女孩子她是幽默的。

她是愿意跟我开玩笑的那这时候我是不是也可以调侃她，我说你的表情都是傻傻的，我说很聪明的样子，我是不是也可以这样调侃她，对吧？这个是不是我们两个的情绪是一致的。女生又给我发了这样一个表情。

那我按照同情情绪怎么回呢？我说你这个表情像小偷，对吧？女生说多可爱，我说这个可爱，女朋友说这个更可爱，是不是你发现我们没有聊任何的有营养的东西，我们只是在聊一个东西，就是我们两个人的情绪。

那么第二个案例呢也是有你看女生问我怎么称呼我我的回答就是我的名字加上个哥哥。这时候女生的反应是什么呢？女生的反应是叉叉妹妹哈哈哈，是不是她能接住我哥哥呢？这个梗对啊？我说某某哥哥，女生说哎呀。

我是某某妹妹，因为有很多的时候，比如说你说你叫做小王八蛋，你说我是小王蛋哥哥，女生说为什么要让我叫你哥哥，这个就是对你的情绪是不同频的。那么这时候当你知道你们情绪是同频的，你就可以去越级升级了。

只要你发现你们两个人当你刚开始的时候，其实这个也是相当于什么呢？相当于我们之前所说的哎，这个标准，这个其实情绪也是在线的。你会发现所有的低维度聊天，能我为什么要说满足三个，就是因为只要你们满足了三个。

你们的情绪一定是什么，一定是同频的。我是怕你们不知道怎么去找到三个，我才说了这个同频情绪，好吧。就是你们只要看到哎这两个人呃，我发了这样一个消息，这个女孩子能接得住这种梗。呃，我我说的话是有情绪的。

女生的话也是有情绪的，这叫同频情绪。那么呢当你发现你们是同频情绪，或者说你满足了上面所说的哎三个星趣指标，你就可以做一个东西。这个东西叫做越级升级。什么叫越级升级呢？我在这里再给大家去简单的解释一下。

就是十句话之内，你要选择升级关系。然后最慢你不能超过15句话。懂吗？就是你跟这个女生聊天的时候，你要想一件事儿，这是我经常在直播间里边跟所有兄弟们讲我要干什么？什么是最重要的。

跟女生聊天有一个东西是最重要的，就是升级关系。你如果不跟女生升级关系，那你们现在聊天是没有意义的，相当于两个人再去聊，两个人再去。说一些很无聊的东西。所以说你们要做到。升级关系，你们要做到升级关系。

而且这个升级关系一定要快，为什么要快呢？因为很简单，你既然知道这个女生对你有兴趣了，你就要求升级关系。你如果不知道一个女生对你有没有兴趣，那你去升级这个关系。是女生说我不喜欢别人升级。那可能我们犯了错。

但是你已经经清楚了。三句话，这个对吧？我们这个已经判断出来女生对我有兴趣指标。我为什么不能升级关系。那么我们的目的是什么测试女生的开放程度，或者对你有兴趣程度，最后两个字打错了，我们就是要判断哎。

这个女生她愿不愿意快速跟我们升级关系，愿不愿意快速跟我们在一起给大家列了四个案例。刚开始对吧？女生。他就发了一个表情，这个之前就没有之前的聊天记录，这是刚开始的聊天。女生发了一个表情。

我又说了一个占我便宜。为什么？因为我觉得你上你上来你就做这么主动的行为。因为很多时候我已经不看三个情绪指标了，我就看一个情绪指标，我说你上来就占我便宜。女生说我哪有我说你上来就亲我一下。

是不是刚开始就生气，是不是第一句话就生气。然后这时候我们再看第二个，第二个我发了一个表情，女生发了一个表情，我说看起来这么乖的妹妹，女生发了一个害羞，我就把这两个表情当成了他对我的情绪指标。

我就直着说想暴走。对吧，这个是不是就上来就升级关系。第三个就是说哎我说我留在这边工作，女生说好啊，开心是不是对我有兴趣。那么我们上来是不是直接可以说哈哈说的好像小女朋友一样，我说说的好像对我头谋不轨。

什么？就是只要我们看到女生对我们有情绪，女生对我们有兴趣，女生是跟我同频的情绪，我们找机会去升级，我们就任何的方式去升级。那么第四个就是女女孩的说有点无聊，我就说应该是没有我抱，女生说想要我抱。

我说再加1个亲期，我说那你要什么这个也就是刚聊了三四句话，前面也没有什么东西，这些东西就是一个核心，女生上来就对你有意思，女生觉得你的照片拍的好，女生觉得你这个人长得帅，这个就是越级升级。

你刚上来的时候，你判断这个女生好，对我有没有兴趣，有兴趣，有兴趣，直接升级，这个最慢啊，大家一定要记住，最慢不要超过15句话。任何超过15句话的升级关系，你都是在做一件事，你都是在把这个聊天往长线走。

就是你相当于现在这个女孩子我这样跟跟大家说，她对你的兴趣值是80分。你非要从零分和人家慢慢来，你说不我认为我们的关系是零分。那这时候人家就下图，人家说好，我，我不喜欢你。

她就去找她认为我我们关系是80分的人。你现在你们的关系应该是从80分开始聊，而不是说从零分的关系开始聊。那么第三点。叫做打破悱策，这个是我直播间，就是我推荐很多兄弟们，你们没事的话呢。

你们关注一下我海军那个抖音号哈，你们给我花一毛钱点个粉丝灯牌，我也不差这这几毛钱。那你每天我每次开播的时候，他会提醒到你们。😊，好吧，就是我直播间有太多这种悱恻的这种案例，天天悱恻。

因为我太喜欢相级关系了。就只要你升级了关系，你就要去迎接这个悱测。我看一下哦，后面好像没有这个案例了。就是你只要关系升级了，你就会有被测。比如比如这个女孩子，她她会去说什么。

你看你比如说这是我说我说第二个，我说想抱走，你就说太远了，抱不走。对吧他就你就是要去解决他这个问题怎么解决呢？其实很简单，要不然我们就直接去说哪有，你说哪有也很近。对吧也不远呀。

就是相当于只要你快速升级了所有的女生，她都会有一个悱恻。什么叫悱恻。悱恻就是这个女生她要向你证明一件事儿，我是个老实人。我是个乖孩子，你得对我慢一点，就是女生的本质是什么？他就是他想快速的跟你升级关系。

他也口头说要跟你慢慢来，这就是我们破解悱恻的思路，或者说你抛给他其他问题，抛给他其他问题，我其实不退，不太建议大家去做，我推荐的就是当女生给你抛给肺恻的时候，就你只要选择刚开始升级关系。

你一定会碰见悱恻，只要碰见悱恻，你就按照我第一种方式。不过的解释。没有哪有我可是个老实人，你就按照这种回复去说。那么这个呢就是关于我们第一个流程的情绪升级。

