# 海觉《三维度聊天》：001.三维度聊天 介绍

🎼那么今天呢我们来跟大家说一下，我们最新的一套聊天方法，也就是我们的新课程叫做三维度聊天。其实第一个的话呢，我们已经三年没有出过任何的新课了。第二个就是在我九年的教学过程当中呢，这属于我的第二套聊天。

我们上一套聊天方法，很多兄弟都知道速度与激情。那么她并不算是一套真正传统的聊天。我们为了全面进军抖音的话呢，我给大家带来的重磅聊天课，大家可以看到我们这里边总共有八节课。

这个八节课代表的是我们的基础主修课。也就是说除了这八节课之外呢，我们之后还会有选修课。我们这套聊天和传统的聊天有什么不同？第一个就是什么叫三维度聊天。三维度聊天最简单的来跟大家说。

就是我们这次讲的不是一套聊天，而是三套聊天技术，叫做什么呢？跟喜欢的女生，你该以怎么升机关系，跟反应一般的女生，我们该怎么让她对我们感兴趣，跟不喜欢我们的女生该怎么正确的互动。也就是说我直接。

🎼会给大家拆解三种类型的。因为无非就是就所有的女生，如果我们分类的话，就是喜欢你的，不喜欢你的和对你情是一般的。那么这套聊天我们全交了。就你们可以从抖音上看到那些乱七八糟聊天的一个本质区别。

因为首先我跟大家这样说，第一个我们是有很多的老粉丝的，就我老粉丝占占占比70%，对吧？我不能抽一套基础的聊天，让我的老粉丝觉得啊你这个你为什么教了这么多年了，还在去讲这个这个不是我的风格。

所以说这次我们的聊天呢？第一个呢，我们要让我们的老粉，当然我是不希望老粉买这套课程的，因为我们核心目的是让新的粉丝更认可我好吧，就是反正反正第一个核心目的就是。😊，🎼我们要让老粉听完了之后觉得有收获。

😡，🎼对吧就觉得哇老师你果然对吧？讲的和其他老师不一样，我们这套八节课，你100%，你在市面上找不到任何一节的雷同，我们不讲什么吸引力，不讲什么这些东西。那些东西大家听的太多了，什么？哎呀追女生要吸引。

没有吸引怎么怎么样，不要跟我说那些基础的东西，我们会涵盖一些，但是呢不会说那些重复的烂大街的东西，因为大家要知道一件事，追女生是一个什么追女生本来就不应该是一个烂大街的事，那么首先啊我跟大家说一下。

我们课程的具体内容。那么第一课我们叫做什么？第一课我们叫做重塑你的聊天认知。什么意思呢？就是很多人的这个聊天他可能是新手新手对于聊天的含义是我要去追求一个女生，我应该多聊，我应该多发消息。

那么这样对不对，对吧？第二板块就是如果你已经学了很多聊天的方法，聊天套路。比如说他们跟你说哎呀追女生是要有吸引的，对吧？所有的兄弟们都听说追女生要框架，要态度，对吧？要像一个男人，那么我要告诉大家。

这样为什么不对，为什么因为我做了9年了，对吧？😊，🎼那些东西说句实话，是56年前讲的了。那么现在追女生有一个什么样的变化，甚至每一个女生她是怎么样的。我会打开一个完全你没有听过的聊天新思路。

告诉大家什么才是正确的。好吧，第二课我们叫做什么呢？第二课我们叫做一天认识10个女生的秘密。那么其实很多兄弟都知道这个他不是什么很有难度的事，对吧？那么可能新手兄弟会觉得一天认识10个女生。

这怎么可能呢？大家一定要就1个是基础，不是说只能让你认识个，就是我的这套方法是什么呢？不管你是谁，不管你有没有就很多人说哎，老师是不是要有展示面是不是要有要怎么样，对吧？

暂是暂时呢如果说你现在没有展示面，你现在没有好的照片，你该怎么认识到1个女生，就是大家去想些事，你们想学习聊天，你们先别跟我说别的，是不是要有女生资源，对吧？很多兄弟上来又跟我说，老师天天看见聊天例。

也感觉自己不会聊天，我说你手机里有几个女生没有女生对吧？没有女生你怎么学习聊天，所以说他基础的就是在第二节课，我会教大家至少认识10个，不管是通过软件。😡，🎼通过通过通过街上还是什么，哪怕你没有照片。

你也能认识的，并且轻松简单。针对每个阶层的学员，我们会给出每个方法。比如说现在你没有照片，你是一个纯小白，你现在该怎么去认识10个女生，你现在有了照片，你该怎么在你这个档次上号满足10个女生。好吧。

那么第三节课我们叫什么？我们叫做低维度篇章。😡，🎼正式开始什么意思呢？就是我会教大家一个东西叫做急速拉升关系。这个东西听起来很爆炸。就是就我不知道大家有没有碰到过，就我跟大家说一个实话呀。

很多你们在互联网上看到的很多老师的聊天案例，他们都是什么呢？都是女生对她有基本兴趣的，甚至对她的兴趣度很大的。那么在一个女生对你兴趣度很大的同时，怎么让他快速对吧？成为你的女朋友。

就很多生理就大家知不知道我看过很多兄弟聊天，他们是什么一个女生刚开始对她非常有兴趣。但是他愣给我聊崩了。那么也就说我们第三节课是什么？第三节课就是当一个女生对你有80分的兴趣。

一个女生刚上来就说小哥哥你好呀？这个在我们看来就是一个非常高的兴趣，我们怎么让通过一天的时间，通过两天的时间，通过三天的时间让他们当我的女朋友，这个东西我会教给大家非常简单，第三课是什么？

第三课是我觉得傻子都能会对吧？只要你有这种女生，你就能确认关系。只要你有这种女生你就能确认关系。也就是说很多老师她会拿什么呢？他会拿这么一套一节。😊，🎼课的东西讲成十几节课来给大家去卖。

那么我一堂课给大家讲清楚。因为大家先看到我们这个聊天，我们这节课不不是一节课，而是一套聊天方法，我说明白了，就圈内人不可能出这种这种课的。那么第四节课什么？第四节课我会给大家讲一下吸引技巧精讲。

就是这节课呢非常非常的照顾我们的小白兄弟什么叫吸引技巧，比如说大家听的什么FW测试啊，什么推拉呀服从什么什么就是这些东西我们现在不能去说具体的，那么我会告大家什么呢？第一个什么技巧是真正有用的。

就很多兄弟他们知道的就可能我认为在市面上他可能会有10个技巧。那么1个技巧我会可以给大家讲，对吧？哪个技巧该怎么用？比如说奖品这个技巧，奖品它是一个什么呢？它是不是一个可以放在聊天能中的技巧，对吧？

比如说服从这个技巧什么时候可以用服从，对低维度的女生能用服从对中维度能女生能用服从还是对高维度的女生能用服从。好吧，我们这套课相当于一个什么相当于一个往里套的一个公式。😡，🎼ABC3个选项，对吧？

当你发现这个技巧了之后，我就会告你这个技巧，对吧？可以套低维度的，可以套中维度的，还是可以套高维度的。我会给你讲这个东西，你们绝对有没有听过，就是每个每个技巧怎么具体使用。第五课对吧？我们讲什么呢？

我们讲中维度的聊天方法，就中维度的聊天方法就是什么呢？在我很多教学当中，我碰到最多的，只要说你们喜欢上一个女生啊，一个女生对你有基本兴趣，大家很多是在这个基础上。

或者说大家真正喜欢的女生也是这个基础线上，什么意思呢？就是你看上一个女生，这个女生呢对你的反应也可以，你给他发害，他也给你发害。他对你没有太大的兴趣，但是呢也不反感还是有一点点一点点小兴趣的。

这样的女生你该怎么聊，你需要去满足哪一点，这个同样她不是一节课，我们这些东西为什么要讲成一节课呢？因为我觉得我一节课就能给大家讲清楚，大家懂吗？什么叫真传一句话，假传万卷书，我们就是浓缩。

我不会花这种很大。😡，🎼经历给大家去讲，就很多兄弟知道我是可以一个技巧给你们讲十节课的。我这次想给大家浓缩一下。因为之后的话呢，我们只要你们报了我们的三维度聊天，我会给大家开直播。大家有一些问题。

可以在直播上问，就也就是说这个是我们的第五节课，我会给所有的兄弟们讲清楚。如果你想追到一个和你水平差不多，他对你兴趣一般般。那你对他比较喜欢，你该怎么聊，他和就大家要记住啊，很多这个很多做这个行业的人。

他们是小白，就我们是什么？我们是在某音这个软件没有出来之前，我们就做了N多N加年的所以在抖音上选这些情网博友学聊天，大家就是这么一个的，这节课他可以给你讲三0节课，对吧？你就听了一些废话，你越听越迷糊。

所以说的话呢，我们不跟大家去绕弯子，我会给大家去讲这一套方法，该怎么具体操作，你该去展示哪些属性。这种女生，他和这样的聊天方法，大家要记住这两种聊天是天差地别的。

一定要清楚这个世界上他总共就如果女人分成。😡，🎼三类的话，当然还可以分的分成十0类，分成20类，分成什么12类星座这些东西我们就不说了。但是如果只能分成三类的话，无非就是喜欢你的，不喜欢你的。

对你兴趣都一般的。也就是说我这样跟大家说，这种呢是大家碰到最多，也是很多兄弟最想学的，我会把这套聊天方法给大家在一节课的时间讲清楚。那么第六课是什么？第六课就是叫做极致安全感。

如果聊天这个东西他只有两个大的步骤的话，第一个叫做拉升关系，就是你该怎么跟女生收级关系，第二个就叫做安全感，为什么？因为如果女生对你没有安全感的话，她不会跟你聊，对不对？就如果一个女生对吧？

她不认识你她不知道你叫什么，就也看不出你多大，你的这个微信里面连个头像都没有，他不愿意去跟你聊。但是呢如果只有安全感的话，没有升级关系的话，她不会跟你成为男女朋友，这里我会告诉大家什么叫极致的安全感。

就是很多人的安全感，他们只有安全感就错了。那么我们极致的安全感是什么？极致的安全感，就是我们这个安全感能恰到好处的。😡，🎼啊，大众女生对男朋友的那个需求，很多人的那个安全感叫做备胎安全感。好。

所以说那我们进入到第七课，第七课叫做高维度聊天定向走偶。这节课呢就是我认为所有想定向追求某个女生的兄弟们都要看，就这节课我一定要告大这节课是。🎼我认为圈内99%的人是讲不了的，为什么呢？

因为他们没有切身的去做过挽回狙击。我是什么呢？我是之前某两家机构的挽回狙击负责人。所以说的话呢我能教给大家这个，但是大家一定要去清楚，我这个教给大家的是聊天方法，不是说你听完这些课你一定能成。

不可能这个市面上在我看来就没有说听完这种课能成，为什么呢？大家要去记清一件事，你喜欢上一个女生，这个女生她不喜欢你，就是你要追一个完全不喜欢你的人，我会告诉你正确的聊天方法该怎么着。

但是这个一定是有成功率的。但是大家要记住，我能把这套课拿出来，就代表他是正确的操作方法。就是很多人讲不明白，我会一接课跟大家说清楚了，面对一个不喜欢你的女生，我不会让你去换人，所有的老师都会教你，对吧？

当你碰见一个不喜欢你的女生，你要换人。那兄弟我想问你，你就是来追求这个女生，你换人。😡，🎼你不喜欢别的女生，所以说我会告诉你，我我首先我就不教你换人，我就告诉你，如果你只喜欢他怎么追，怎么定向就选。

好不好？你把第七课听懂了超值，为什么？因为在市面上狙击的价格，只要你想追到一个女生，我们先不说起步的价格。只要你想让老师给你提供服务这个价格，基本上我了解的就要五微书起步了。那么第八课是什么呢？

第八课就是成为1%高手的秘密，也就是说呢这七节课我这样跟大家说，基本上能解决你们所有的问题，对吧？首先第一个的话呢改变你的聊天思路。第二个的话呢，就是让这个让你有有女生，第三个的话。

有女生里边你挑出来这种有兴趣的女生，你能跟他们哎这个好好聊天，那么第四个呢就是在你不懂技巧的时候，把你的技巧，对吧？给你讲通。那么第五个就是当你发现你的账号里面有一些对你反应一般般的时候。

你该怎么跟他们聊天。第六个呢，就是你该怎么补充这些安全感，以及以及这个极致的安全。😡，🎼到底是给中维度的用的，还是这个高维度的用的，还是低维度的用的，我告诉大家都不一样。

就是我讲的每一个技巧我都会给大家去讲，比如说推推拉这个技巧，对吧？对哪类。😡，🎼女生是最好使的，这个东西没有人教给你，只有我能讲明白。好吧，所以说当我们完成了这期课之后。

我会给大家上我们的这个主修课当中的最后一节课。就如果你想成为一个高手，如果你想对吧？继续去晋升，让自己成为一个真正会撩的人，就是你不仅仅只是追一个女生，你想让自己碰到10个女生里边。

你10个女生都有解药，对吧？都知道该怎么做，你该怎么去做。好吧，那么我们这套课呢会上线这个我们的抖音，对吧？那如果有兄弟呢，想了解这节这节课的话，你直接去关注我的这个抖音号海军，好吧，就OK了。😡。

