# 海觉《三维度聊天》：003.第二课 男女思维差异

hello，兄弟们，大家好，我是爱军。那么欢迎来到我们三维度聊天的第二节课。一天如何认识10个女生。那我们在讲这节课之前呢，我们首先第一个大的板块给大家讲一下男女情感市场到底有哪些差异。

首先所有的兄弟们都知道我们男生有一个本质，就是大家一直在说什么呢？你要去追求一个女孩。那么追求呢就是我也不知道这句话是怎么来的。但是呢老人这么说，我们也这么听，所以说我们都是按照这样的模型在走。

那么大家要知道啊，追你就会有两种结果，第一个叫做追到。第二个叫做追不到。那么女生呢他也会面对一件事，就是通常女生的选择是什么呢？女生的选择就是被追，首先大家要清楚，这是第一个本质。我们男生是攻防。

女生是。防守方。那么我现在再给大家说一个情况，如果一个女生，他说我在被追的状态下，我能不能有男生呢？那么这个就是什么呢？这个就是一个女生在被动的情况下，她是不是还是会获得这种在追她的男生。

那么如果一个女生她很主动的情况下，对吧？她主动去社交，主动去认识很多男生，那么这时候是不是追她的男生更多了，也就是女生比男生的好处在于哪儿呢？就是无论一个女生选择主动或者被动，他都会获得大量追求她的人。

可能如果她主动一点的话，他选择玩什么社交软件，或者这个女生本身就长得好看，她是会获得这个东西的非常多的。那么如果一个女生呢，她不去选择这种，他说我经喜欢宅在家里，然后我偶尔出去也有有同。

同是有同学有身边的人，但是他还是能获得追求他的。只不过这个就是少了。很多兄弟他是不明白这一点的。大家要知道，无论一个女生她是主动或者被动，再或者说她是有男友无男友，或者说她什么样的情况状态。

他都能获得追求她的男生，但是一个男生是什么？一个男生就是你追你会有两种情况，对吧？追到。或者追不到。所以说这就有一个非常有意思的现象啊，就是一个女生她无论干什么，她都有男生，一个男生他无论干什么。

无论他去选择追或者不追，他的概率最高也就是50%，我们为什么先跟大家去讲这个，因为我要给大家讲一条。第三条就是我们能不能能不能把主动变成被动。因为大家要记住啊，只要有这里边，只要你们选择主动了。

你们这个死循环就会陷入在哪儿呢？追到追不到，也就是说不管你怎么选，你的大概率就是追不到的，为什么？因为这是当今所有男人在去面临的一个困境。当你发现你身边有多个男人同时在追求这个女生的时候。

比如说你喜欢你办公室的一个小美，那么你喜欢他。然后呢你旁边的同事小刚也喜欢他，小刘也喜欢他，这时候那就拼到了一个什么呢？雄性竞争比你们谁强，比你们谁更会聊。所以说如果你们选择这样的方式呢？那也可以。

但是呢他要综合的博弈。所以说这里我会给大家介绍一种新的方式，叫做我们如何去被动的选择。也就是说大家知道女生为什么会被追代表什么呢？第一个是他们本身具备这样的女性特征，就男人就是要追女生的对吧？

男人都有某方面的什么欲望。大家知道很多女生在年轻的时候，她是没有这方面欲望的，就是很多女生她们在生理机构上啊，其实没有男生那么好色，大家都知道女生是被动的，那么我们。怎么样让我们也能变成被动呢？

那么大家去想想女生被动的条件。首先第一个是什么？第一个就是首先排行第一的，就如果这个女生她有很多大量的男生的话呢，她叫做主动释放。社交信号这个是一个非常大的优势。第二个就是。好看，只有这么两个。

如果一个女生她是什么呢？如果你们很多的哥们儿他也去选择了被动这个因素的话，你们是没有女生的。因为你没有女生的先天优势。一个女生，她随便我就这样跟大家说，一个女生她去玩一个网易云音乐。

他去上个QQ音乐都有男生主动来撩她，这个就是优势。但是如果你们想被动撩的话，大家要记住一件事儿啊，我在这里教大家被动撩女生，不是不要让你们主动认识女生，你们要学会被动撩女生是第一个你们要学会主动加女生。

而不是被动加女生，被动加不来女生的，只能说被动撩妹，主动加女生，这个是一个非常正确的事。那么如果你们想做到这一点的话呢，你们就要去跟女生学这两点。也就是这两点呢就是我们做的信号。

因为一个男生她不可能被动的认识女生。那第一个叫做主动释放你。😡，社交信号具体的意思就是你要去第一个打开你销售人家的渠道，打开你的任何的渠道，去接触大量的女性。第二个呢就是你要让自己去尽可能变得好看一点。

也就是说在某一些渠道里边呢，它是需要社交的，大家要知道社交里边其实最好用的两个点啊，就是要不然你非常会社交。要不然你长得很帅，要不然你有钱三个点。那么这三个点当中呢，就是大家去只需要站到一个点就够了。

所有的兄弟们，你们当下能做到最好的点就是这个这个东西呢，我之后也会通过我的教学慢慢帮大家提高。但是大家要知道你们能做好最好的点，就是这个大家要知道一件事，你们想去追求到一个女生，你们要学会做一件事。

主动释放你的社交信号。第二个事就是尽可能让自己变得好看。然后这个就是我们这节课的第一个板块。