# 海觉《三维度聊天》：010.第九课 s阶段

hello兄弟们，我是艾觉。那么今天的话呢给大家去讲一下我们第一位度标天的最后一个部分。S阶段。那么这个阶段的话呢，其实是我们所有章节里边最不能讲的。因为大家都懂，如果讲完这个之后呢，很容易就咔嚓了。

那么但是呢我们还是简单跟大家说一下节奏，首先的话呢，其实我认为90%的兄弟，你们聊到了男友一式的这个阶段就O了。

你们不见得非要去聊到S阶段S阶段就因为男有一式什么男有一式就是你已经可以跟这个女生确认关系了。你已经可确认跟这个女生哦，我可以跟你在一起了，我可以这个跟你一起这个怎么样了。那么你再往下聊的时候。

S阶段就是相当于比如说呢那个是你们两个出来是男女朋友。那S阶段呢，可能只要你们出来，你们就能去往家往家跑往酒店跑，这个就是S阶段的。魅力，但是他要分人，所以说S阶段通常聊不好的兄弟呢。

我们一开始不建议大家去做。那么好，S阶段的话呢，我们主要分三步主要分三步，就是这个它的开启标准呢，就是我们这一堂格式只有这么一页PPT，因为没有办法写，就S阶段的主要问题是什么呢？

主要问题就是大家可以看到开启标准什么？就是气氛要到位，而且女生不排斥生际关系。我再给大家说一个很牛的一个判断标准。就是当你发现这个女生她是可以什么的。她在你们在男友仪式的时候，她改口改的很快。

就是男友仪式和S阶段是并用的。如果这个女孩子还不想睡觉，并且她改后改的很快，她很顺从，她很容易的就叫往你老公嘛。那么这时候你也可以开启S阶段。那么S阶段开启标准是什么呢？气氛要到位。

并且女生不排斥生际关系。那么这里你要说这样一句话。对吧假如说你们叫了这个这个老公，对吧？你说对吧？你说好的，那以后就是我的宝宝了，对吧？然后呢，然后这里你要去聊一个东西。小宝宝，那你。

这然就是你都多久没恋爱了。然后这个女孩子才会说，哎呀，我半年什么，你说哎呀，好久了，你说我也什么一两年没有恋爱了，你就说哎呀，那也挺久了，这时候是什么？这时候是你们两个聊一个普通问题。

你们要像一个哪次阶段的话题要过度，这里你说一个说那你平时会不会建议老公插叉钱，就是你要把这个东西说的很委屈。这个女生通常就是说哎也不能太强吧，这时候你们这个关就过了，知道吧？其实基本上聊到这个点儿呢。

它有风险，有风险在于哪儿？有风险在于不是所有女生都接触，但是只要你把这句话聊出来的这个女生她认真的去回答你的问题，你都能把S阶段的东西可以聊完了，你都能把S阶段东西给聊完了。

就这个东西我们不能具体在这个PPT写，我们也没有办法就是把这个东西播的很详细。如果大家之后有机会来线上一对一的话，你们可以单独的看我的手机，看我的这种聊天，我们在线上这些东西是没有办法讲的。

那么在你聊完这一句话的时候，你要聊一个东西，这个东西叫做描述细节。就当你说完了之后，你说哎我之前跟我以前的女朋友，我都是多长多长时间，那我们是怎么怎么样嘛。你说哎当时她有一点吃不消。

这时候几个女孩们说那是有点长，这跟你在说哎那你之前的男朋友对吧？最长是多长时间哦你说哎呀，那他太虚了，那以后要跟到我，我一定会让你好好幸福的，然后宝宝你最喜欢男生跟你哪个动作呀，对吧？

哪个动作更容易什么？就是你把这些东西可以了小，但是他这些东西他有一个前提，你记住啊第二个步骤，我认为他们是所有兄弟们都会聊的，这不会聊这个东西，第二个步骤是这样，但是他前提就是你要有第一个步骤。

就是你没有第一个步骤，你之后聊不了，这个是我们一个黄金话术，之前我们是只会讲给这种花5000块钱的这种课的兄弟就大家花这么低的成本给大家把这个话术讲出来。就是这这个话是超级好用的。

借不介意老公恰想因为他就是开启S阶段的一个最重要的核心标志，你没有这句话，你开启不了。那么在你描述完细节之后，刚我们说了一大堆SO的话，我认为这些东西大家是男都会聊。对吧你要这个不会聊。

你就自己去剥去看看那个日本的什么什么英文片，你就知道大概是怎么聊。你就看一些那些痴汉，他们一般一般会跟这些女生说什么，一般会跟这些呃什么这个女主角说什么，你就去学模仿就OK了，这些东西就行了。

那么第三个就是在你聊完这些时候，大家一定要去记住啊，很多兄弟就聊上头了，在你聊完了这些东西，把第一个你把自己聊出感觉了。第二个，你把女生聊出感觉了，你就不聊这个东西了。你们在见面的时候。

你们是绝对不能再去碰这个话题的，你们一定要抽出来，像一个正人君子一样，像像一个老公一样，不要去。再去聊SCOO的东西。因为大家要知道一件事，如果女生有一个问题啊。

就是你如果跟他聊的非常的SAU那么这时候他就不愿意出来了。我们的目的是什么呢？我们一定是出来之后，那才会变成什么，才会变成你们两个人很好的关系。但是如果说现在因为你聊SAO的话题了，所以女生都不会出来。

那你还不如聊到第二步，还不如聊到第三步了，行不行？那你聊S阶团就没有没有意义了。所以说这个也是很多。我们去发现这些兄弟们呢，他们去聊SAO的话题碰到的一些问题。好。

那么最后一个就是呃我们这个低维度聊天呢也基本上到这里呢就是结束了。我们下一次更新呢，应该会在一个月之后，因为这一次呢同时也跟了好几节课。我们的课程呢？反正呢基本上会在半年之内给大家去更新完。

很多兄弟我其实在简单给大家去讲一下，如果你想更多的获取很多的低维度聊天的话，只有两个方向，就是所有的女生本质都是一样的。其实不存在什么高维度的低维度的纬度的。但是有一个东西是最重要的。

如何让高维度变成低维度的，就是第一个你能有更多的照片，你能有更好的照片，你能有更好的展示面。那展示面很帅。之后的话呢，我会想办法抽出一些直播直播课给大家去讲怎么拍出展示面，对吧？

那么第二个就是你有很多的资源。比如说我也不管你用什么方法。因为我们在第二。大课的时候，其实给大家讲了怎么获取更多的资源。你你可以不通过摄影间这个渠道，对吧？你去接答也好，去什么狼人杀也好，去详亲也好。

都O你只要获有很多的资源。那么你的低维度聊天就会很多，要不然很多都是高维度聊天高维度聊天什么？就是很多聊天你都进行不下去，高维度聊天呢？她会辩覆你们的认知，因为他操作系数很难，为什么我们还是说这句话。

我的居期的收费是最低7000块钱一个月，很多的案例一定要达到1万1万三次一个月了，为什么是这么贵，就是因为高维度聊天难，为什么低维度聊天，对吧？太简单，就是因为这个人对你有兴趣，所有的低维度聊天。

其实所有的女生都建在什么？如果这个女生对你有非常高的兴趣，如果这个女生他对你没有兴趣，不好意思，对吧？你就是很难聊的，也就是说我其实建议大家要不然你花就一次你花个5000块钱1万块钱。

真正去拍出来几张牛逼。的照片他就是一劳永逸。就大家可以看到我们我这这张照片我能一直用。对吧我能认识100个妹子，3300个妹子，而且让这些女孩子对我感兴趣，要不然呢你就去天天去想想尽办法收集资源。

只有这两个才能让你的D纬度聊天越来越多。