# 海觉《三维度聊天》：004.第三课 爆炸收集资源

来讲我们的第二课的第二个部分，爆炸收集资源，就是只要你会了这节课的这个部分。我跟大家这样说，哪怕你聊天你一窍不通，你什么都没有学会。我告诉你，你都能跟大量的女生有亲密接触，为什么呢？因为资源代表一切。

首先我们总共分为四个板块。第一个呢叫做相亲。第二个呢叫做社交。第三个呢叫做线上软件，第四个叫做接搭。只要你这四个方式，你都运用熟练，我跟大家这样说，你基本上不可能再有任何的情感问题。如果你有情感问题。

那就证明你这节课没有好好听，为什么听公开课的兄弟，听直播课的兄弟，他们学不会，就是因为他们每天都在钻研一件事，他们要如何死抠我聊天的每一个细节，他不知道一件事，我在聊这个女生的同时。

我手里边还有几千个女生，那么这个数据一点都不夸张。但是因为我有几千个女生呢，是因为我做这个行业的兄弟们不需要这样多，兄弟们只需要在前期一天认识10个女生就够。好吧，那一天如何认识刻呢？

我们这节课会教给你。首先我们先来说第一个相亲，我们为什么要把这个定为第一个渠道啊？就是它毕竟还是一个传统。比如说现在我我就生活在这个五六线城市。然后那我现在可能呢资源也不是特别多，我该怎么认识女生呢。

那就是我就把相亲列为第一个了，那传统的相亲的话，大家都知道，要不然我第一块写了一个叫父母，第二个写了叫朋友，要不然就是父母说，哎呀，比如说父母的朋友啊，什么你的七大姑八大姨啊说，哎。

小伙子现在还没有女朋友呢嘛？现在这个一给你介绍一个，然后呢，你你爸爸妈妈就会领着你过去。那首先我先跟大家这样说一下，大家说其实相亲呢也有两种方式。第一个呢就是父母带着你过去。第二个就是父母不带。

其实很多的兄弟我知道，其实我我之前带有非常多的学员。我有很多学员都跟我聊，他说老师我特别讨厌相亲，我说为什么他说。😊，这个我觉得相亲是一个就显得我非常非常非常没有魅力。就当时我就很奇怪。

我说相亲它不就是一个你去认识女生的机会吗？我希望所有来能来买这套课子。兄弟们，大家记住一句话，你们不要去把相亲比作一个没有魅力的事儿。那首先我跟大家说实话，你能按照这种阶段，你父母给你去相亲的女生呢。

基本上是和你段位差不多的。比如说呢你的家庭可能你的父母呃每年能赚20个W，那你现在相的女生呢差不多能赚10个W，就是他也不会跟你差太多，但是呢大家要知道在传统的。社会层面的考虑上啊。

男生的这个阶级是要比女生高的，就是女生要高攀一点，男生要哎低碳一点，这个是一个方式。所以说的话呢，这时候你们不用太去看什么。就是如果说你说我觉得我今天面对相亲对象了，面对怎么样的，那直接去相就好了。

直接去相，千万不要拒绝这件事，永远不要拒绝别人给你发财，就没准这个好呢？反正我告诉大家一个方式，只要你父母让你相亲，你就说妈我这个也没有钱约会啊，你对吧？给我几百块钱吧，大家记住一件事，我本来这种话呢。

我只想给我们私要兄弟们说，但是呢我们在这里给这个我们所有的外部的兄弟们，不是所有的这个报名，我们这套课的兄弟们还是讲一下，我们年轻人的核心思维是什么？年轻人，如果你想在年轻的时候。

你要想去追到一个好女生，你就需要一件事，把父母的这个mon咪转到你自己兜里，千万不要认为这是不孝。因为大家记住一件事，我们很多的父母，他们有再多的这个或者说他们没有再多的这个。

他们这个钱在他身上是发挥不出来巨大的作用的。但是你今天你带着500块钱去见妹子，和你带着50块钱去见妹子。那你的底气就是不一样的。就是你带着50块钱去见妹子，首先你的底气就弱别人三分，对吧？

你像你有50块钱，你花了50块钱，和你500块钱，你花了50块钱，你的这种心态能一样吗？所以说只要父母跟你说提出说哎，我带你去相亲吧，哎不想去然后你爸妈会说为什么你这个不着急吗？你说我现在没钱呀。

我这个月钱都花的差不多，你这样妈你给我300块钱嘛，大家一定要去学会一件事，如果父母主动提出带你这件事，那么这件事既然是你要求，你给我什么，给我点这个好吧，所以说这个呢先给大家一个利好了。

就只要你听懂这个思维，你这个课的钱就赚回来了，然后呢，如果这时候父母带你的话，他也会有两种情况，第一种情况呢就是父母会跟着你一起去，大家记住拒绝这种情况，拒绝尽量拒绝。因为这种情况在我看来是一个什么。

在我看来，因为我跟很多女生。😊，去聊过了，就父母带着他很尴尬，你们说什么样的话也说不出来，然后聊什么也聊不了，非常尴尬。这个这个是第一个情况，就尽量不要。因为在那种情况下，你们不能聊任何的东西。

只是一个双方在各自介绍各自的一个情况而已。就是你们多一句闲话也聊不了。那么第二个呢就是尽量是不带不带的话，我告大家一个最好的方式，就是你们要去学会什么呢？学会去止损，我在相亲里边。

我不想给大家教什么技术，因为大家要知道一件事啊，我之前尝试过给我们内部的兄弟们去讲很多相亲的技术，结果就导致10个兄弟去有5个兄弟搞砸了，那么搞砸了，直接会影响你们的社交认证。

尤其是在这就是他就会跟他爸爸妈妈说，哎呀，这个男孩子他上来对我动手动脚，对吧？那这时候如果你是在一个小城市的话，你的口碑是极差的。我只见一个方式，就是如果你们不带女生的话。

你们两个两个人加上微信单独聊天，单独的见了。面那么见了面之后，你带这个女生去喝一杯东西，喝什么东西呢？比如说星巴克，比如说奈雪的茶，比如说喜茶，其实喜茶和奈雪茶我不是最建议，最建议的是星巴克，为什么呢？

因为星巴克是一个非常适合谈话聊天的这么一个场所，就是你到星巴克星巴克是一个什么地方。星巴克它是一个既像咖啡厅，然后又非常就非常商务的一个场所，它既不贵，就比如说你们两个人可能花七八十块钱。

那么你这时候你们会有一个深度的了解。也就是说你们只定一个项目，大家记住第一次见面，基本上只定一个项目。这个项目就是星巴克这个项目或者就是咖啡厅尽量就千万不要去什么肯德基麦当劳，知道吧？

这种地方我五线城次的我都不会去了，就是真的太土了，所以说你们去这儿去这儿了之后，大家记住只做一件事情，就是聊一下，就是其实相亲它有一个核心的东西，就是双方要去聊一下彼此的价值，就是你有什么我有。

第一个先熟悉一下你们彼此的价值，这些东西不需要我教。然后你把你的情况说完了之后，你看女生是什么状态，她是接受的还是不接受的，接受什么意思？就是就是当他听到你这个条件，你说呃，我现在有房有车有什么条件。

说哎你不错，你在那工作，如果在医院工作，在政府工作。哎呀那这个不错也不错呀，这个就是他接受接受，就是她愿意跟你去聊下去，那么如果现在这个女生她不接受的话，你发现他对你态度老大的话，直接走。

如果她能聊下去的话呢，你可以在这里边穿插一点兴趣爱好。那么什么时候我告诉大家呢，你可以安排第二个项目，就是尽量我是建议大家在相亲的第一个步骤，如果是通过父母认识的话呢，你们只。一个步骤。那么一个步骤。

如果你觉得聊的非常好，或者你觉对这个姑娘非常喜欢的话呢，你可以去吃个饭。我给大家一个一个什么一个概率呢？就是你相5次亲，然后吃一次饭，对吧？什么意思？就是你管你妈要了300块钱。你说妈我去相亲了。

然后喝两杯星巴克打了个车，总共花了80块钱，每次净赚220块钱，知道吧？每次相亲都要钱，这个就是第一种，就是只有你相了5次亲，你觉得这个姑娘唉确实在这五个在这五次的时候对我兴趣度是比较高的。

我跟她说什么，他也愿意跟我聊，我跟他聊什么，他也互动性比较好。那这时候我带她吃个饭，然后吃完饭结束，第一次相亲，仅限于两个项目不要过多别的，这是第一个第二个叫做朋友，什么意思呢？

就是你们一定要学会一件事。如果现在你还没有女朋友，一定要多跟这些谈恋爱的朋友去玩，然后谈恋爱的朋友就是比如说你进来当一个大灯泡，你发现他这个女朋友比较好。😡，看你就说哎呀，这个哎真羡慕你们。

我还没有个女朋友，你现在身边有没有女生给我介绍一下。😊，懂不懂？这个是一个非常牛逼的方法。你记住，我在这里我再再跟大家去讲这个核心点。第一个的话呢，你要选择你们正在恋爱的朋友，你不要选择那种光棍儿的。

就是你恋爱的，比如说你哥们儿他新谈上了一个恋爱，他这个女朋友长得还行。第二个呢就是他尽量他这个女朋友是那种社交比较多的。😡，对吧那你这样你就相信我这样，他能给你介绍的，他不可能差。

就为什么让朋友介绍要比让父母介绍靠谱的多的原因在于一个核心。这个核心就是如果你父母给你找的这种，或者你七大姑八大姨，他们找的都是比这个水平差的对吧？甚至颜值偏低的，但是如果你朋友介绍。

他首先第一点的话呢，他可能不太会考虑经济因素，当然也会考虑。但是第二个呢就是他能给你介绍的女生一定不会丑。就是如果你不是在小城市，我跟大家说，首选多去和朋友的女朋友去打交道，选一个这种靠谱朋友的女朋友。

让他去给你去介绍。😡，女性资源你就说哎呀，我现在还在单身，也没有什么谈恋，你不给我介绍一点姑娘吗？对吧？你看我都请你们吃饭了，懂吧？就你们一定要学会提出自己的需求。所以说这是第一个。

那我们讲第二个是我认为这种所有的城市都适用的。当然在小城市呢适用的会比较少。你们只去一个东西叫做你们去组一些社交局，这用社交局叫做我给大家去举例，比如说剧本杀，比如说狼人杀，比如说密室逃脱。

或者你有什么兴趣爱好。然后你全程的思路在于一件事叫做打野，就是指自己一个人过我去天天跟人组局。😊，懂吧？就是通过这样的方式认识女生，这个是我们第二种社效方式。第二种社效方式它的好处是什么？

它的好处就是随机性，并且。😊，是可以接受是可以接受到的。而且大家要记住，通常在这里边的所有的活动里边，它是会有社群的。只要你到社群，只要你经常经常参加这种群，经常参加这种局的话。

你是绝对能认识到大量女生的。就第二种方式，他其实在这里边没有多少给大家去细讲的东西。他就是你们多去参加局，多去认识女生，就这么一个渠道。他和第一种方式的一个区别在哪区别的方式，就是第一种呢。

你得需要这个有外力的帮助。第二种呢，就是哪怕你跟我说，你也没有朋友，你这个父母也不爱帮你，你也能认识这个女生。但是他有一个点就是你得先突破一下自己内心的屏障。就很多兄弟，他会觉得什么？他会觉得。啊。

我一个人去玩游戏，我一个人去什么社交，这是一个非常尴尬的事情。不用这么想，兄弟们，你们记住一件事，你们不是在玩游戏，你们就是在做一场社交项目，你们就是来认识女生的，报着这样的目的就O了。

那么我们接下来说第三种，第三种就是着重的给大家讲的。也就是说大家很多兄弟们他们来报这次课，包括跟我们学了那么多聊天，都知道我们是主打第三种的主打第四种的，为什么呢？因为第一个的话呢。

我觉得这个效率太低了，是不是？这个效率太低，就是你每天你都要花这么3到4个小时时间去参加这些破局，对吧？我朋友不愿意给我介绍，对吧？咔嚓了。然后呢，第二个呢就是这个我的父母也给我介绍女生太丑，也咔嚓了。

所以说这个也咔嚓了，就这两种聊的方法，他对于我们当下一个比一个我自己之前是经常跑一二线城市的，不太适用。或者说我认为他效率就是第。所以说这时候我的经常选择就是线上软件。也就是说你只要打开手机。

你只要有手机。😊，你就能去对吧？最起码三个当中选一个。那么第一类叫做什么呢？第一类叫做网红软件。大家要记住，为什么我们选第三个，大家要清楚一点。所以兄弟们要清楚一点。第三个同样你是有门槛的。

就是在这三件事当中，我认为唯一一个有门槛的就是线上软件了。第三类线上软件，它是真真正正有门槛的，就你没有好的照片，你可能玩不了。但是呢我们还是会给大家介绍一个这个好吧，也就是说呢它被我分成网红软件。

社交软件和低级软件，就是新手软件吧，也不能叫低级软件，这个听的不好听。好吧，那么什么叫网红软件呢？就是抖音。😡，小红书怎么判断你抖音和小红书能不能加到附近的姑娘。我给大家一个最简单的标准。

就是打开你的抖音小红书，你点开附近或者本城市这个人你选择20个女生打招呼，如果一个女生也没有，你就发嗨，你就发一个表情包，如果这20个里边有一个回你了，就代表什么呢？

就代表你的社交网红软件的展示面是合格的，你能玩这个软件。如果一个女生也不回你，那我告诉你你就用不了这个软件，你就用不了第一类。好吧，那么第二类同样也是一样。第二类我们就需要什么呢？

就需要社交软件当中的照片了。我之后我会专门给大家开一节关于社交软件的这种直播玩法的一个一个这个图片。因为这样的话，大家看不出来什么样的照片是好的，什么样的照片是不好的之后，我会专门开一节直播课。

专门给大家去讲这个会给大家去讲销软件三个层次。也就是说大家不是说我们你买了这八节课就结束了。我们的缘分才刚。开始我之后还会有直播课给到大家。

那么第三类呢是我认为兄弟们可能一些新报名的兄弟们唯一能去完的软件叫做SOUL。然后呢，你们当然还可以去拓展非常多的软件。比如说衰软件有什么呢？为给大家介绍一下衰软件，你们可以记一下探探积木。

然后marry you牵手，那么这些软件呢都需要照片。😊，那么这是4款。那么其其实呢你们还可以从你们的，比如说你们用苹果的话，会从这些软件里边下很多。当然我我自己是不用那些。比如说什么他去啊。

就反正你就记住一件事，你把这些软件全给我下载好了，然后都去发现你的照片，你去看哪个软件当中和你的女生多。比如说你就是比如说你每个软件给20个女生都发了消息，有7个软件都是零。那么有13个软件呢。

它可能都是这个有有1到2个回复的那剩下那7个软件就下在证明你的段位达不到，你只能去选择你这个段位能达到的那最后一个呢就是第一级软件，第一软件呢就是我刚刚说的SOUL这个软件它的好处是什么呢？

就是你没有照片也可以聊天，我现在建议你听完这节课，哪怕你觉得老师这这两个方式暂时做不到。那这个方这个方式有点难。但是你这个下SOUL这个软件，它有一个大厅里面匹配。你只要匹配就能聊天，匹配就能聊天。

我自己从来不用对吧？我虽然看不起这种，但是大。😊，要记住，在你们没有照片的情况下，没有女生的情况下，你们只能去选择认识这些女生，对吧？只要你们没有照片了，好吧，所以说之后我建议大家可以拍拍照片，对吧？

这个是一个本质，那么如果兄弟们，你们想想选择一个非常高效。你说我看不上那些女生，我觉得我个人这个还可以，那么我们的第四种。然后没有添加我V的兄弟们，大家添加我V海绝01。😊，大家要知道我在这里。

因为我跟大家这样说，我做了9年的男性情感了，我太知道每一种方式的搭讪方法都是什么样的。我自己亲身也搭了很多，对吧？我这三种我都用过，今天我就全给大家去介绍。如果说现在你是一个初学者。

你说我现在我想认识女生，我跟大家这样说，我见过太多悬，第一次不敢，为什么？因为你没有做过这件事情，比如说你在大街上看到一个女生，我说兄弟上面跟他要个微信，你现在你就蒙圈了，你说这是干嘛？为什么？

因为从小到大的教育不会交给你说你敢在大街上去认识女生，这件事事情对大家太难了，所以说我们这里有个非常初学者的方法叫做问路，什么意思呢？兄弟们，就是如果说你刚开始你不敢跟你说搭搭讪搭讪的话。

因为搭讪意味着你要去做某种目的性的事搭讪就目的就是收号，那么目的性的事，他对大家来说太难了。所以说这时候你们只能把这个目的性，目的性的可能在100米，你们只能做个20米的事。20米的事是什么？

就是跟一个女生去搭话，这个是不是可以？因为没有比这个再简单。你如果这个还不可以，那你就做不了这个行为。所以说我认为这个东西是百分之百的兄弟们都可以做的。因为你去搭讪的话，她考验的是形象，考验的是气质。

但你要问路的话，这些东西都不存在，怎么去问呢，你就是你又其装不知道，比如说这边有一个女人就说哎，hello哎你好，我问一下那个百货大楼往哪边走。然后这个女生告诉你哪边走。然后。😡，问1个。

对吧问到什么时候为止呢？问到你可以开始下一步为止。下一步是什么问路到手号怎么操作呢？兄弟们，就是如果你能问到10个女生，你可以一天，你说我敢问10个女生问路，对吧？我已经把问路这件事情问的非常熟练了。

那同样这边是一个女生，你说哎，hello你好，我问一下这个百货大楼该怎么走，那么这时候这个女生他会说哎该怎么走该怎么走，然后就是你停顿一下。你说哎，其实我知道怎么走，我就是想过来跟你要一个微信。

想认识一下也没有别的意思。😡，原封不动的把我这句话说出给他。不管这个女生说什么，你就说哎，没事，就是想跟你认识一下，这个是一个最简单的方式，就是大家听不懂没有关系。记住啊，所有的兄弟们要记住我的每节课。

尤其是这节课你最起码要看5遍以上，你们不要说看完了就看完了，第一遍你们是听第二遍就要开始记了。第三遍呢又记你又要去考虑，哎，你要去重新放一遍课，看一下哪些细节没有做到。因为我跟大家说句实话。

我现在讲的每一个知识点，我讲的速度非常的快。有很多老师他会把这个东西给你们讲一节课，我把这些东西全都浓缩了，浓缩到一个两分钟3分钟的了。很多你听到搭的方式就是一个方式，我给大家讲三个方式。

就5分钟讲完了，所以说你们真的最少要听5遍以上。我有很多兄弟他听我的课，他都听十5遍，25遍了，甚至30遍都有你听的越多，你的理解就越深。你忘了没事。😡，然后重新拿回来再听一遍。那么这个就是第一个阶段。

第一个阶段到什么呢？到你能收到10个号就结束。就结束。那么第二个阶段是个非常简单。就是当你发现哎我好像已经熟练了问路，然后这个转换一下，然后说号的这个过程，你要选择第二个叫做直接说号。第二个叫做什么？

就是当你看到一个女同说，嗨你要。想过来跟你认识一下，然后这个女生不管你事？女生说哎呀，这个不方便啊，有男朋友大家记住，当你去搜号的时候，当是一定会产生ASD什么叫ASDASD就是他会拒绝你她会抵触你。

这时候你要做一切事，就是不管他回的事情，比如说你说嗨你好刚刚那边看到你想过来要你个微。这个女生说我有男朋友。这时候当一个女生给你ISD的时候，你要告他就没事了。对吧，这个就是交个朋友嘛。

就是简单认识一下嘛。然后这时候女生她可能会犹豫，就说哎没事没事，我就加你个微信认识一下嘛。如果你对我不感兴趣，你再把我删了。记住，只要你去认想认识一个女生，你想去加她的微，只要女生站在这里，她没有走。

女生会言语当中拒绝你。他说不要我不加陌生人微信，只要她站在这里，她没有走。如果一个女生你想去加她微，他说不不不不不不，这种叫明显拒绝。但是如果她已经接了你的话了，他说不了，我有男朋友，但是她停在这了。

她脚没动，她没有走，你就知道了，你可以加到你们如果没有听清的话，没有听的话，回去再。听反复的听。第三个叫做破冰。那么这种的话呢，我不知道现在要不要给新手的兄弟们讲，就是当你们去做熟练收号的一个过程。

因为其实我早早期我在定位我们这堂课的时候，我需要思考很多我8年前怎么教学员的。我7年前怎么教学员。因为我其实好久没有给大家去教这么基础的东西了。就我们现在这个教收号是怎么教呢？就是嗨加一个微信。

就是这样就没了。我的很多学生问我老师他怎么样，我说不管你就这个只要他只要他不动，然后你就可以去加到我们现在教是这样教，我不会给大家讲这么详细，那么第三个是什么？第三个就是破冰的一个打法，这个打法呢。

大家会从抖音的很多博主上看到，我在早期的时候，我在4年前5年前的时候会有某一个时期会用这个方法，这两年是不会用了。为什么呢？因为我觉得他太浪费时间。当然现在也可以给大家讲什么叫破冰的打法，破冰打法。

就是当你这个练熟练了之后，那么我知道很多兄弟他是没有。展示面没有照片的，他甚至不知道展示面是是什么，这时候你们就可以采用。破冰打法。也就是说这招是适合于什么呢？适合于照片不行的。

就是你朋友圈里边这个连一张自己大脸照都没有，你没有什么照片。这时候你需要在你搭讪见面的时候给对方留下一个非常深刻的印象。你就需要破冰。比如说我刚刚说了这个快速收号以及这种问路的，她都潜在于一个点。

收完号我们就走，但是破冰不是这样破冰是收号只是一个小小的过程，聊天才是最重要的过程。大家要记住这是这三个的区别，那么如何做破冰的，很简单，假如说你见到一个女，这个女生在这你说哎helo你好。

这个刚才那边看见你想认识一下你加一个V。啊后这个女生她可能同意，如果她不同意的话呢，你就你就这个按照我刚刚说的破解就可以了。就说哎没事哎，这个有男朋友也没事，对吧？我们就是交个朋友或者说哎不方便。

没什么不方便，大家就认识一下，然后这时候没有完，只是开始，就是说你就说你说哎你是这边的学生嘛。就这时候第二个阶段收号只是你的一个行为。然后这时候你要第二个东西叫做什么？叫做你要跟他闲聊，你要跟他去闲扯。

哎，你说你是这边学生啊？你就说是啊或者不是啊，你说哎呀我看你长的好年轻啊，我说我说这个你说这个感觉像个妹妹，然后你说哎呀，这个也没有啊，感觉你讲的也不老啊，哎，你说哪有我都我都工作非常长的时间了。

你说你平时都要都要在这边上班吗？哎，你说哎呀真羡慕你，我平时我都特别特别忙，哎，你说你今天在这里干嘛，在等朋友嘛？然后他说哎这个朋友怎么怎么样怎么怎么样，对吧？至时候你们就聊起来。

然后最后你去达到一个收号的目的就O了。那么怎么去刻意联系这个过程，因为我在这里我没有给大家去去讲很多的模拟场景，你就记住一分。😊，2分、3分5分10分，这是你可以训练的一个过程。

就是你从现在开始你去计时。比如说你现在你准备上去认识它开始对吧？然后到最后收这个是几分钟的时间。你如果能达到10分钟的时间，我告诉你，现在你就可以及时转场约会。但是大家要记住，这个东西建立在什么呢？

建立在你这个收号的这个东西烧熟了之后，你懂吗？收熟了之后，你不能跟我说这个东西还没有还没有练会，你就去这个你做不到这个的，就是当这个东西你能在大街上这么戳着，跟女生聊到10分钟以上。

你就可以去现场及时约会了，这个东西我们是做过很多次，那么这节课我们的第二个部分，爆炸收集资源，就给大家讲到这里。

