# 海觉《三维度聊天》：009.第八课 男友仪式

hello，兄弟们，那么我们今天继续来讲我们的第三部分男友仪式。那么之前的话呢，其实我跟大家说了，你再去只要你达到了前两步，你就可以去完成约会的但男友仪式什么，男友仪式。

就是如果你觉得自己的现场操作有问题。你希望你让你们的现场更加稳固一点。比如说你可以在现场拿到直接的肢体升级关系，或者说你想让这个感情就是不让自己乱花钱，那么这时候你可以去选择做我们第三步男友仪式。

男友仪式呢，其实是你可以去选择选择做或者不做的。那么同样的话呢，我们这有一个开启标准。开启标准是什么时候，开启标准就是女生认同了你的高价值高价值之后，也就是说在我们第二步大家可以看到，在你去展示完了。

哎，像什么小说lo化呀，并且你有什么这个观点，女人应该对吧？这个这么什么女人这么辛苦，男人就应该赚钱想家。在女生认可了这。假如之后，这时候你就可以去选择做男友仪式。那么这里呢我们同样分成三个小的步骤。

第一个的话呢叫做铺垫。第二个的话呢叫做破face策。第三个的话呢叫做冲突。这铺垫是什么呢？铺垫是你要去怎么去把这个我们要成为我要成为的男女。我要成为你的男朋友这件事铺垫到你们对话当中。

那么这里面我们重点讲解一下。首先第一个，当你准备说我今天我们的关系确定了，我要做男友仪式，这件事，你先要选择什么呢？先要选择在晚上的10点之后，希望在选择在晚上10点之钟。

你不要说哎挺早比如说早上的时候聊天。那这个我们之前讲过，对吧？或者说你下午的时候聊天，因为晚上10点是什么，那晚上10点是两个人的情绪都放松，并且这个时候大部分人的心理是相对寂寞的，知道吧？

像人呢在什么时候去相哭，肯定不是白天，也不是下午肯定是晚上，因为晚上容易让人一谋，那一谋的话呢就会觉得一个人很孤单。人都是什么呢？想谈恋爱的时候呢，发现下面没有那个人。

这样谈恋爱呢之后又觉得一个人也挺好，所以说这时候呢，我们就选择在晚上的10点之后，那么这里的话呢，我们有一个标。准问题标准问题是什么？标准问题就是我们先要去找一找一句话。

比如说呢之前你你们可以这个聊的很逗，或者说我们就这里边的说对吧？我们聊到了女人这么辛苦，男人就该赚钱养家。你比方说哎。对吧这个那挺好的对吧？你你这里你可以去问哎，你是什么想法？女生哎说出他的想法。

你这比你加一句话，这句话就是哎听起来跟我一样。然后你女生然后你发这句话，就女生会回应说哎，把这句话说出来。就是这句话我那我是你喜欢的类型嘛，你中间一定要有一个前奏，一定要有一句话可以接到这儿。

比如说你既然都笑了他，然后呢，女生说哈哈哈怎么怎么样，你说好了，不逗你了，那我是你喜欢的类型嘛？就是前面你一定要有一个稍微顺畅的衔接性，你就可以把这句话说出来。也就是说当你开始说出这句话的时候。

就代表你正式的进入了男友意识，正式的进入到了核心的这一关，就是然后呢，你还要注意注意这一点，当你这个问题开始的时候，我们经常在直播里边说一句话，叫做开工没有回头接，就是一旦说你现在你说我想生级关系了好。

那你就。没有办法撤退了，你就要继续去选择。哎，把这个关系升级好，升级完了，就哪怕中间碰到问题也不在意。因为我们知道了一件事，这个女生是对你有兴趣的。在你去进行低位度聊天的时候，你就知道。好。

那么第二点是什么？第二点就是当你把这句话说完，对吧？你说这个那我是你喜欢的类型吧，女生一定会给你这三种回复，就除此之外没了，他所有的意思都是在做这三种回复。第一个呢叫做是这个东西我们不说了。对吧？

如果你如果女生说是，那你就直接可以跟他去没关系了。然后我们一会下一步说。第二个叫做什么？第二个叫做犹豫。第三个叫做不是，而像我去接受了很多案例当中大概率你得的结果是犹豫。或者假不是。

如果你得到真不是的话，第一个就是你之前的聊天有问题。第二个就是这个女生不是适用于低维度聊天的，她可能适用的是中纬度聊天，你看能错了，就代表这个聊天，废，不要问我该怎么补救，任何的关系都没有补救方案。

就比如说呢你面对高维度聊天的时候，比如说你面对一个非常喜欢你的妹子的时候，你可能你可以失败，你只能失败一次。但是你面对这个中纬度聊天的时候呢，你只能失败两次或者3次。那么你面对低维度聊天的女生呢。

你可以聊错5到6句话，也就是说你最喜欢的女生，他只会给你一次反错机会，或者说他你就不应该能有反错的计会。你每一句话都要说对，每个思路都要说对，这就是为什么我自己的狙击是7000块钱一个月。

就我先不管你成么成功，我们7000钱一个月是这个收费标准，这个就是什么？这个就是你喜欢一个人，他肯定是最贵的。所以说那我们得看这。女生的回答他通常有3种，第一个叫做是，第二个叫做犹豫。第三个叫做不是。

那么我们只去解决大家犹豫或者不是的。如果说这个女生呢，她是说她是犹豫，她就说哎呀这个她又说哎呀这个。怎么突然这么问，或者说我们还不了解他跟你说这种话，大概率说到这种回复这种回复啊。

这里你就可以说你说你说哎我觉得没有什么犹豫。你说人呢都是看感觉的。哎，我我觉得我跟你聊天的时候，我就有感觉。但是我就想知道你有还是没有。就是当你发现他犹豫了时候，你就要去解决他的犹豫，他犹豫的点是什么？

他犹豫点到底是真金持呢，还是假矜持呢？就不管是不是真金持，假矜持，你们都能破解。只要他对你有下趣，你都能破解。如果他说不是的话，那你这时候就要如果他说真不是一点感觉都没有。如果他这样跟你说了。

那你其实这个女生现在你已经没法聊了，赶紧换人没有用，你竟聊错了。如果他说的是假不，他说没有，那这这里你就说你说你就可以说你就发个表情瞪他。对吧然后你就给他打三个句号，然后他们就说好吧。

这时候你要去表现态度，因为你知道她说的是假不适。那这里这个女孩子通常如果她对你有一点兴趣的话，她说怎么了？那你这时候你就你就还说说哎对吧？我还以为对吧？我们已经聊出感觉了。对啊？然后女生她再回你什么？

如果她反现不好，你就直接问号，你就直接一个表现敷衍她，如果她是假不适的话，她会回到这个犹豫的态度。大家能听懂吗？是这个态度我不说了，犹豫就基本上破悱恻，你破的是什么，破的并不是真不是真不是的他不叫悱恻。

真不是就人家不喜欢你。他其实破的就是假不是和这个犹豫都是第二类，就是只有说第二类女生回答第二类犹豫的时候，你可以去参与破悱恻。剩下的你都破不了，大概就是你要去让他做出决定，你说哎对吧？

其实我对你有有兴趣的，我就想知道哎，你对我的兴趣是怎么样。就是你可以以大化小，你先不说哎，你就假如说他刚开始他接受不了，说我就喜欢你这种类型，他接受不了这种话，那你就让她去接受，你是不是对我有感觉的。

如果这个女生她说了，哎，你是对我我是对你有感觉的，这里就是说哎，那你就是喜欢我。大家懂吗？就是当你发现这个女生不会说哎，我就是喜欢你的，我就是喜欢你这句话，他不会说这句话的时候，你就降低一下标准。

你说那你是不是对我感兴趣，那你是不是对我联想不错，你就降低一下这个问题的难度，让他更好回答。那让他更好回答了之后，我们再把那个话题解成，哎，那你就是喜欢我，对吧？

就是你们就有一件事跟女生聊天这个核心逻辑，你既然要做这部男友一式的这一步。首先第一个你是知道女生对你有兴趣的。第二个呢就是你是要有自己的主旨的主旨是什么？主就是我要跟你确定关系，那么第三个是什么？

第三个就是当你去区说哎行万行万系万行，对吧？这里我们要做一件事情，叫做改口。我们要让他不再以之前的这个语气跟我们说话。所以说这里我们要说一个东西。我说对吧？那你先想对我有感觉，我对你有感觉那我们对吧？

应该这个趁着今天脱离了双方脱离了单身才可以。我们应该互相交一点彼此亲密的。然后说哎，你叫我老公，我叫你宝宝。然后这时候这个女孩子的回复啊，我撩过100个女生。就100个女生里边有99个都是说哎呀。

太快了，然后这样叫我害羞，叫什么哥哥行不行？不要这样做，你就要继续的去告诉他，继续的去破这个肺测。我跟大家说一件事啊，就当你们。这个这个关的难点在哪呢？难点在于你们要想尽一些办法。

有自己的逻辑可以去破这个悱测。因为你们如果不破悱测的话，你们这一关就过不了。所以你们一定要去破这个悱测。而且这一关的核心逻辑，其实不是说你敢不敢说，而是破悱测，那么？而是去改口。那么他的核心点。

就是我们这一套方法的这个核心点是什么？男有一式的核心点，其实是冲突，就是女生不想跟我们去这么快的建立关系，我们想这么快的去建立关系。那么这是我们就要做一个动作，这个动作叫产生冲突，我有我的想法。

你有你的想法，我能不能带领你。我们为什么有这个笃定，因为我们知道他是低维度的女生，我们可以领着他去做。那这个就是我们的这个第三部分难有仪式。就基本上只要你好好的去练习。

甚至是你其实怎么具体的去听去学习这个破费测的东西。其实我的很多直播都有讲到我的最起码我觉得我一每一场直播里边都会有这个破费测的东西。大家之后的话，你们可以多来看看我的直播。

