# 旭旭-全类别挽回攻略：5980高效挽回秘籍：序言

。🎼hello，感谢你报名我们的这个感情复合课啊。那么在这个课程里呢，我会从底层逻辑来给你讲明白分手复合的这个底层原理，以及两个人在这种分手之后，你去复合他这个整个过程中，他的心理变化。

你通过我这个课程教你们的所有的底层原理呢，你自己就能找到你自己正确挽回你自己感情的方法了。那因为当你明白这个底层逻辑之后呢，这个方法呢是千变万化的，但是底层逻辑呢是不变的。

那么首先哈就是我们不管是什么类型的分手啊，就首先分手呢，它是分为很多个类型的。不是说所有的分手都是一个类型啊。但是呢大部分的不专业的人，大部分的普通人哈，你们不会去分辨你们分手的这种类型。

你们就觉得啊分手了，我就要去求复合，我就要去道歉，就要去求原谅。那么其实这个就是一个最错误的。不管啊你们分手的原因是怎么样的，你们现在是什么状态，你去想去复合的前提是你得先搞明白你们是什么类型的分手。

因为不同。🎼类型分手的心理状态都是完全不一样的。而且不同类型的分手，你的操作手段，你去复合的手段都是不一样的。一旦你用错了手段，那么很有可能会将你的感情越推越远。我相信你们肯定很多人也会出现这种情况。

就是我不停的去求复和，求原谅，然后不停的去道歉认错，你认为自己已经很诚恳了，结果对方却越来越讨厌你越来越厌恶你，甚至本来还回你消息，最后把你给拉黑了，你都莫名其妙，你觉得我已经这么诚恳了。

我这么表现的我这么真诚了，为什么他会这样呢？是因为你做错了方向啊，分手记住了，复合不是说你特别诚恳的去求原谅就可以了。不是说你特别诚恳的去道歉就可以了。有的时候道歉求原谅是没有用的。我们先说一下啊。

就是分手呢一般是分三种类型，哪三种类型呢？第一个是失望型，第二个是冷淡型，第三个是受伤型。那么我一个一个说啊，那么这个失望型是什么样子呢？失望型的分手是对方一直对你有一些期望。但。😡，🎼你一直没有达到。

所以他这个期望就破灭了，导致失望，所以他跟你提出分手。比如说对方一直希望你更爱他一点点，对方一直希望你更在乎他一点点，但是你一直没有，那么他就会觉得你不爱我，你一直都不在乎，所以他就失望了。

然后他就跟你说，那算了，咱俩不合适。那么这种分手他一般是什么个表现形式呢。比如说他跟你分手说他他会吵一架，我跟你说，我觉得你你就是眼里只有工作，你就是眼里只有你的朋友，我觉得你爱你的朋友比爱我多。

我觉得你的家人比我重要，我觉得你工作比我重要，我觉得你的爱好比我重要，对吧？你们可以去对照一下你们的分手有没有出现过这种情况，然后呢，他跟你这样大吵一架之后，他就说啊，咱俩不合适算了吧啊，我太失望了。

你看他会说这种话，然后他跟你分手，对不对？你看很多电影里面也会出现这样的情节，就是这个可能女主角啊跟这个男主角就说我觉得你眼里只有吉他，你眼里只有音乐啊，你根本就不爱我音乐比我重要，你看就分手了。

很多电影里的这种情节，对不对？😡，🎼那么你可以去对照一下你自己。如果你自己在跟你的另一半最后吵架，然后用这样的方式分的手，对吧？那这个就属于失望型分手。失望型分手的特征是什么呢？他还是有爱的。

因为你们要记住啊，就是没有爱就不会有希望，没有希望就不会有失望，也就是说但凡能对你失望的人，他一定是抱有了希望。人家有句话说叫希望越大，失望越大的，对不对？所以说失望型分手呢啊，你要明白他是有爱的。

有爱在的，他跟你分手一定是为了想要逼你去变好，想要逼你去满足他，大部分的失望型的分手都是希望能通过跟你分手来逼迫你妥协，逼迫你更在乎他，逼迫你满足他的期望。那这个具体的操作怎么做，一会儿我啊后面再说。

后面可能再说啊，对吧？但是前提你们要先明白，这个就是失望型分手的一个特征，要跟你大吵一架，然后说你满足不了他。第二个是什么呢？冷淡型分手，冷淡型分手呢就。🎼失望型是完全不一样的喽。冷淡型的分手。

你会发现他没有跟你吵架。他也没有说我觉得你不在乎我，他不会说这种话的，他就默默的就变淡了。他跟你的感情就莫名其妙的可能话就变少了，然后你们的感情就越来越平淡，然后新鲜感越来越消散。

然后莫名其妙的他可能就没有什么话可聊了，然后情趣也没有了，浪漫也没有了。突然有一天他就可能说啊咱俩不合适啊，我觉得我们还是做朋友的好。你看就非常平淡，非常没有感觉的就分了，甚至有一些情侣。

他这种冷淡型的分手，他都没有去提过分手，就默默的就不联系了啊，这种呢就属于冷淡型分手。那么这种分手的原因是什么呢？是因为他对你失去了感觉，就你们两个谈恋爱没有任何的感觉了，就没有那种爱情的激情了。

激情已经退去了，或者说他发现你并没有之前那么吸引人了。他之前喜欢你可能因为你有种种吸引他的优点，但是他跟你在一起之后，他发现这些优点不复存在了，没有了，你原来很。🎼在一起，你跟我在一起之后很邋遢。

你原来很上气，你跟我在一起之后喜欢打游戏，总之出现了这样的情况，那么他就会对你开始逐渐变冷淡，对吧？那么这种冷淡呢，他跟你没有吵架，没有仇怨，对吧？他很平淡呢，所以他可能还会跟你保持一个联系。

但是就是想跟你做朋友。那么这种情况我们需要怎么办呢？他不是失望哦，他是没有爱哦，所以我们需要做的是重新吸引他，我们要做的是重新激起他对你的曾经的那种好感，那这是冷淡型的分手，那这种分手呢。

你更不能去道歉，因为你根本就没有错，只是没有爱，所以说很多时候很多人遇到这种分手了，然后还不知道怎么回事，盲目的去道歉，盲目的去道歉，然后越道歉，人家越觉得你这个人没感觉。

看不起你啊觉得我就是对你没爱了，你为什么要低三下四的求我呢？反而你这样越去道歉，你们的感情就会怎么样，离得越来越远，人家越来越来越看不起你你的吸引力就越来越下降，对不对？所以这就是为什么我要告诉大家。

不要任何分手，都盲目的去道歉的一个原因。那么你们可以对照一下自己的分手是不是这种冷淡型的啊。那么。😡，🎼三种是什么呢？受伤型的啊，这种分手我们就比较简单，很好挽回啊。

那么就是比如说你的某个行为让他受了伤。比如说你们结婚了啊，那么他可能跟你的妈妈产生了婆媳关系不和那这个时候你可能站到了你妈妈这一面去说了他一顿，说你不对，你不应该这么对我妈怎么怎么样。

他就会觉得啊我受伤啊，我在你家受到了欺负，你也不站到我这一边，对吧？全都是你家人一起欺负我，你看他受伤，对不对？或者说你比如说你说了很伤害他的话啊，你可能打击到了他的自尊心啊，或者说你误会了他。

说我觉得你这个女人就是怎么怎么样，一个坏女人怎么怎么样，可能你说的这样的话啊，不论男女女生也有可能说让男人受伤的话啊，对吧？这都是一样的是吧？那你可能说这些话，让他在那一瞬间非常的伤心。

然后他说既然你这样想我，那我们分手吧，对吧？好，分手，对不对？就像我之前跟我跟我的老婆也会吵架，我也会说我说你你从来就没有爱过我，你对我一点也不好，就是他就受伤了嘛，他就觉得啊，我对你这么好。

你既然这样。😡，🎼说我，然后他就跟我分手，对吧？那么后面我是怎么去挽回的呢？那这个之后我们来讲啊，对吧？那么这种受伤型的分手呢，这个受伤型的分手有的时候道歉是有用的。但是道歉不是说我对不起，我错了。

怎么怎样？不对的啊，这样去说话是没有任何意义的，只会让别人觉得你在低三下四。那别人也不会真正的感受到你道歉那种诚意。那么这个具体怎么做呢？后面我也会慢慢的教。所以说这一节课呢我们最大的重点是什么？

这一节课我们最大的重点是要让你们先去对照一下自己的分手，到底是属于哪种类型的，然后根据我下面的课来告诉你们分别哪种类型，应该怎么去操作去复合。

