# 旭旭-全类别挽回攻略：4888男士自我提升攻略：1恋爱核心

🎼hello，你好，我是啊旭旭。首先啊感谢你购买我的这套。🎼那么在这套里呢，我会告诉你，高效追到你心仪女生的秘密。那么我在这套里呢把追女生呢分成三个层次来讲。第一个是追女生的逻辑啊，心理的一个逻辑。

第二层次呢是聊天，怎么跟他啊聊天，能让他喜欢上跟你对话的这种感觉。那么第三层次是约会，怎么能带给他一场难忘的约会。啊，那么首先第一节课我要给你讲的呢是在追女生的过程中最最最重要的一个概念吸引力。

什么是吸引力呢？我们先来想一下传统的追女孩的过程是怎样的啊，就是先表白再讨好，什么意思啊？大部分男生都是这样暗恋一个女生或者喜欢一个女生，然后呢，直接跟他表白，我喜欢你能不能做我女朋友，然后呢。

大部分的男生呢是被拒绝的啊，有小部分可能同意了啊，那就大功告成。但是大部分男生80%都是被拒绝的。拒绝了之后呢，这批男生会干嘛呢？就开始展开自己疯狂的进攻。每。🎼天接你下班，每天请你吃饭。

然后隔三差五送一次礼物。他希望干嘛呢？他希望能通过这一系列的行为换来这个女人成为他的女朋友。🎼好，因为他觉得哎我这是在对他好，我付出了这么多真心啊，他应该会被感动吧，他怎么样都会成为我的女朋友吧。

如果我付出这么多真心，他也不成为我的女朋友的话，那也太扯了，这是大部分男生在追女孩的时候的一个心理啊，他们渴望能通过自己的付出，换来对方啊的接受。那么这个时候就扯到了一个什么概念呢？

叫提供价值和索取价值的概念，什么意思？很多男生你会发现他往往越是这样，往往却得不到他自己想要的结果。往往对方反而越来越疏远他，越来越躲着他，我本来想晚上请你吃个饭，你却每一次都拒绝我。

你每一次你都说你忙，对不对？你越他去看电影，他又不接受啊，他说我我我不想跟你去看电影或者之类的，你会发现往往你越对一个人好，他反而会越躲着你。那这是什么原因呢？

这就是我刚才说的提供价值和索取价值的这个概念，你并没有搞明白。🎼什么叫提供价值和索取价值的概念呢？就是你觉得你是在对他好，你觉得你是在给他提供价值，对不对？你觉得你天天请他吃饭，你又送他礼物。

你看你对他这么好，但实际上在他看来，你并没有给他提供价值。🎼在他看来，你是在向他索取价值的。哎，这个很奇怪，你觉得哎我请你吃饭，我送你礼物，怎么是我在向你索取价值呢？原因出在他知道你想要得到他。

🎼他知道你做这一切的目的都是为了将来有一天他能成为你的女朋友，但是他此时此刻并不喜欢你。🎼也就是说你先给他表白了，你告诉他，你喜欢他，希望他能成为你的女朋友。但是他的心里想是，我现在还不喜欢你。

所以我不愿意成为你的女朋。🎼然后之后呢，你就开始每天的对他好，每天的疯狂的追他，给他送礼物，怎么样这样那样的。然后你觉得你是在不停的提供价值。但是在他看来，你就是在通过这些行为变相的索取价值。

🎼你这些急窃的行为都不是真的对我好，你只是为了得到我才对我这么好的。所以这个时候他会感觉到无比的压力。你对他越好，他觉得压力越大。因为你对她越好，他会越觉得你在索取价值。因为他觉得你做这一切事情。

都不是真的对我好，都只是为了满足你自己的需求啊，满足你自己最终的那个目的，就是让我成为你的女人，你都是为了满足这个需求，所以你才做这现在这些事情，对不对？那这个时候女人就可能会想，哎呀。

也许我让你得到了，也许我以后跟你在一起了，你可能就对我没有这么好啊，你也可以想象一下。🎼如果你不喜欢一个人，他每天这样纠缠着你，对你疯狂的对你这么好。🎼你烦不烦？所以哈这种追女生的方式呢。

被我用一句话概括，就叫做用付出换关系，对不对？你渴望通过你的付出换取你们两个的关系啊，情侣的这种关系。好，那这是其实这可以称之为变相的一种交易哈，你可能想说，哎，不对呀，我爸爸就是疯狂的对我妈妈很好。

然后最后我妈妈被感动了，就嫁给了我爸爸。哎，我看电影里面也有很多案例，都是男生疯狂的追求，疯狂的付出，最后女人被感动，然后在一起。但是你我要告诉你一个点就是感动，他不是喜欢。

你要做的是让一个女生喜欢上你才是最高效的，而不是通过一系列的恳求付出讨好，去感动他。大家要明白，在现在这个社会和之前啊，我们80年代啊，这个60年代的社会是完全不一样的。

那你想去感动一个女生其实是很简单的。因为什么呢？因为一个女生可。🎼一辈子他也就能遇到那么一个两个男人去对她很好去追求他。那么他就很容易被感动。但是你要明白，现在这个社会。

一个女生她可以随随便便就认识非常多的男人。他去一次夜店，可能就有10个男人跟他搭讪，认识了他，他随便下载一个微信啊，或者下载一个这种各式各样的社交软件，什么看他陌陌之类的。

就每天就有可能上百个男人给他打招呼。那这个时候所有的男人都在追求她。所有的男人都在感动她。🎼那这个时候他会他还会轻易的被一个人感动吗？他还会因为你对他好，就被你感动吗？他不会的。

他只会在这些所有对他好的男人中选择一个他喜欢的，对不对？除非没有人对他好，除非没有人追求他。所以这个时候可能你轻易的就能追求到他。但当他追求他的人多了，他选择变多的时候，你就得变得与众不同了。

你就得想办法让他在众多选择中选择你的，而不是一昧的追求一昧的讨好，这是非常低效率，这是非常傻，而且不这是典型的并不懂得男女交往本质的做法。而且我刚刚说了，通过付出来换取关系，这其实是一种变相的交易。

如果你不能让他喜欢上你的话，那么女人是不愿意给你做这种变相交易。🎼所以啊讲到这里，你应该明白一个道理啊，就是你一昧的渴望通过付出去感动他，是很难让他成为你的女朋友的。所以你真正要做的是什么呢？

是让她喜欢上你啊，这个才是一个正常健康的恋爱关系。因为你想象一下啊，如果一个女人她不喜欢你的话，最终她确实被你感动了，然后跟你在一起，你觉得这段感情他也不一定健康啊，就算是因为你的付出，你的追求。

他最后跟你在一起了，也一定是要建立在他也喜欢你，你也喜欢他，你们互相喜欢的基础上，而不是一个人。🎼恳求另一个人强迫跟他在一起。那么怎么能让一个女人喜欢上你呢？

那这个时候就扯到了我们的一个非常非常重要的一个啊概念叫做吸引。我们要明白，女人是情绪型的动物，它不是逻辑型的动物，男人是逻辑型的动物，一加一等于2，对吧？我们做事情都要思考，都要讲道理，但女人不是的。

女人是情绪型的动物。她只在乎自己的感受。🎼我跟你在一起开心舒服，我喜欢跟你在一起的感觉，你给我感觉很好，我就愿意跟你在一起。我跟你在一起不舒服，感觉不好，我就不跟你在一起。你别给我讲什么，我对你这么好。

你就应该跟我在一起。这种逻辑在女人看来不成立啊，没有谁是必须要跟谁在一起啊，不讲逻辑的，我跟谁在一起舒服，我就跟谁在一起，所以你的思维要从跟他讲道理盘逻辑，渴望通过讨好来交换一段感情。

这种逻辑变成让他喜欢跟你在一起的感觉，让他被你所吸引而喜欢上你，而不是跟他盘这些逻辑。所以你必须要想办法去吸引他。让他喜欢你，这个才是一个正确的追女孩的一个思维。所以从今天开始。

你如果再遇到一个你喜欢的女孩，你要考虑的并不是我怎么能讨好他感动他，我怎么能给他讲通这个道理。我对你这么好，你就应该跟我在一起。🎼我怎么能渴望通过某些行为换得什么什么什么呢？你这些都是逻辑性思维。

你要把这些所有的行为都给抛弃掉，你就要考虑一件事情，我怎么能让他喜欢上我，我怎么能让他喜欢上跟我在一起的感觉，我怎么能吸引他，这是你思维的一个转变。🎼明白了吗？所以记得追妹子不是玩逻辑的。

追妹子靠的是感觉，靠的是营造出这种吸引力，靠的是营造出他跟你在一起非常舒服，欲罢不能，无法自拔的那种感觉，这个才最重要。如果你给他感觉不好，他跟你在一起，他就是不舒服，你对他再好都没有用。

但是如果他跟你在一起很舒服的话，所有的阻碍都不是问题，他就是喜欢跟你在一起的感觉。那么整个好好。🎼我就会告诉你如何去吸引他，让他喜欢上跟你在一起的感觉。那么第一节课讲到这里。

我们记得第一节课你就需要明白一句话，就是女孩不是靠追的，而是靠吸引。所以以后再遇到你喜欢的女孩，你的第一反应就是我怎么能吸引她。🎼我怎么能让他喜欢上我，只有让他喜欢上你了。🎼他才会理所当然的跟你在一起。

