# 旭旭-全类别挽回攻略：5980高效挽回秘籍：06----全网拉黑-异地的处理方法

Oh。🎼好，那这节课给大家讲一下全网拉黑这种极端情况，我们应该怎么处理啊。那么首先你要记住啊，全网拉黑一定是因为你一而再再而三的做了一些让他反感的事儿，他才会全网拉黑你，一定是因为你把他给激怒了。

他才会做出这种极端行为啊。因为对你没有感觉的，没有被你激怒的人，没有情绪的人，他基本上是不会做这种全网拉黑这种极端的事的，因为这个本来就是一个冲动性的行为。如果真正对你没有感觉的人哈。

他反而不会拉黑你记住了啊，我看到你也无所谓啊，对吧？就算你在我的好友列表里又能怎样的，我对你没有感觉，你也影响不到我能把你全网拉黑的人一定是他的情绪被你给激怒了，说明什么？说明他的情绪在被你牵动着走。

那么反而这种情况并不是大家想象的那么难处理啊，那么只需要你过一段时间，等他的情绪下降之后，你再去联系他就可以修复这种情况啊，那么大概过多长时间呢，3天到7天左右啊，为什么3天到7天呢？

因为三天的时间给他冷静，对吧？但是不能超过7天，为什么呢？因为7天的太久了，他可能。😡，🎼就另找新欢了啊，或者说对你的感觉就在变3天到7天左右是一个比较好的时间。你说那我都联系不上他呀，那怎么办呢？

他都把我全网拉黑了，我怎么去给他发信息呢？很简单，你有他电话号就行了，你用你的朋友的手机给他发信息也可以，你千万不要去堵人家门，千万不要换好几个手机，然后不停的给别人发消息，然后别人不给你拉回来。

然后你还逼他给你拉回来啊，然后换无数个手机号，这些极端行为千万不能做，为什么这些极端行为做了，他可能会彻底讨厌你，甚至他把他手机号都换了，或者他搬家了，那这样你就完了。这样你就彻底没有机会了啊。

所以说第一不能堵门，第二不能不停的给别人发消息，求他发回来啊，对吧？这些极端行为不能做，那我们怎么去做呢？记住就要靠一条消息去挽回局面，你用你朋友的手机也好，你自己换号也好，总之精心设计好一条消息。

然后发给他这一条消息就能起到作用。那么这一条消息的每一句话全部都是精心编排过的啊，每一句话都能戳中他的心，这个才是有用的。你们。😡，🎼万不要自己去乱发，说前几天我错了啊，能不能给我拉回来，能不能怎么样。

你们乱发这些消息只会让情况更恶化，他看见更反感你。那么这条消息怎么去编辑呢？首先啊我要说一下，每一个人的情况是不一样的啊，不能说我给你们编辑一条消息，然后你们所有人不管谁什么情况都复制这条消息发过去。

这样的话是在害你们啊，因为每一个人情况是不一样的。但是这个发消息的底层逻辑是一样的。那么我把这个底层逻辑给你们讲讲给你们。那么你们按照这个底层逻辑啊，去按照这个格式公式去编辑这个消息，那么会更好一些。

那么如果你们实在是啊没有把握，没关系，你可以私下来找我，我给你们打一波辅助。首先啊这段话我们要说什么呢？第一个啊我们要说曾经发生过的事儿，什么是曾经发生过的事儿呢，就你们之前到底起了什么冲突。

你到底做了哪些事儿，让他怒了，把你给全网拉黑了，让他怒了跟你分手了。比如说你之前吼过他啊，那天他跟你的父母吵架了，你站到父母那一边没有。😡，🎼到他这边，那天他误会你了。

看到你跟其他的异性一起在逛街或者吃饭，他误会你了，你也没有解释性。就总之把这个事儿说一下，然后说一下当时你的想法，比如说当时我的想法啊，并不是要站到我父母这边，而是要怎么怎么样，记住了啊。

当时你的想法一定是要为了他好，千万不能还像以前那样，对呀，我当时的想法就是这样呢，你为什么不理解我不对，这次你不是要他理解，这次你要是站到他那一边，就你的这个想法一定是他想要，比如他想要你站到他那边。

他觉得你跟你的老板可能暧昧不清，你要告诉他，我只是为了加班啊，多赚点业绩，不是跟老板暧昧不清，而我多赚这些业绩呢，多赚这些钱呢，也是为了给你买礼物，就说一些他爱听的话，但是你要说啊，当时你误会了我。

当时我的想法是怎么怎么怎么样的。所以你误会了我说出你当时的想法，那么把这个误会解除掉。但是兄弟们记住了啊，这个时候呢，他可能不听他可能会说你就骗我。😡，🎼你怎么怎么样？如果他跟你犟是一个好的现象。

因为不爱你的人，不会跟你犟，他听到你说任何东西都是冷淡的。如果他跟你犟，机会就来了，你就可以在跟他这种谈话的对峙中慢慢缓和他的情绪，慢慢的然后把这个误会彻底解除，然后慢慢的啊还能让他回到你的身边，对吧？

只要他有情绪，只要他跟你犟，就是机会就是窗口，最怕的是不跟你犟啊，但跟你犟的时候，情况就会千变万化了。那这个时候怎么办呢？来找我好吧，我帮你打辅助啊，想法说完了啊，误会解除之后在下面这段话要说什么呢。

说我对以后的打算，就是你记住，你解除这个误会，不是为了跟他求复合的啊。你不要说啊，我其实我是这样的，所以说你误会我了，我们和好吧，不要不要说我们和好吧，只是单纯的解除误会之后，然后你说什么呢？你说哎呀。

既然我们已经分手了，所以我以后准备怎么怎么样，我以后会变成一个什么什么样的人，对吧？我以后呢也不会跟我的上司暧昧不清了，我以后我也不会什么事儿都站到我父母那边，如果他。😡，🎼说他抱怨你每天回家特别晚。

就说哎呀，我以后也会按时回家，对不对？怎么怎么样，但是你就是不提跟他复合，他就会想你以后变得再好，也跟我没有关系啊，对不对？他有这种想法又能帮助你们两个复合啊，他越有这种想法，他对你的情绪投资就越大。

然后最后说什么呢？最后说啊，虽然我以后会变成这样，但是我尊重你的选择。最后说我尊重你的选择。不管你以后跟不跟我和好，对吧？你现在愿不愿意还爱不爱我，我都尊重你的选择，看到了吗？

用这样的方式解除了当时的误会，让他产生了愧疚，让他觉得他误会了你还说了，你以后会变得很好很好，然后呢，还欲擒故重了一下，说我尊重你的选择，我不会非得逼你跟我和好，这个时候对方心里往往就会想了，哎呀。

误会也解除了，是吧？你以后也会变好。然后呢，分手又是我提的，如果你变好了，但是又不属于我，那我不是白跟你闹这么一场吗？很多人他提分手就是为了什么，就是为了把你改变，那你现在改变了。😡。

🎼不就是他想要的了嘛，所以这个时候他内心就会产生动摇。但是为什么不要让你们去提复合呢？因为你一提复合，他就会觉得你的改变是假的。😡，🎼他就会觉得哎你说这些都是在画边，就是为了挽留我。所以你不提。

他反而相信你的改变是真的。明白了吗？所以说不要提要求，只说怎么去解决这个问题。说完之后他可能会故作冷漠，记住了，他可能会故作冷漠，他可能会故意还是说一些很新的话，这些话不要听了，这些话屏蔽掉啊。

这些话已经都是假的了啊，他的内心一定会有动摇的，对吧？你不要被这些话影响到你的情绪就不用再回他了，这一封信发出去，作用已经起到了，这个时候不是我们让他加回来我们的最好时机。

这一封信只是为了让他的情绪缓和，那么再接下来怎么办呢？再隔个2到3天的时间，就是第二天或后天对吧？干嘛呢？这个时候找个借口，记住找个借口让他加回你什么借口呢？比如说家里之前他弄的某些东西不会弄。

而且电饭煲怎么弄啊？排骨汤怎么炖呢？什么什么东西放在什么位置了，用这样的借口让他加回来你的微信，加回我微信教一下我好不好？教完我你再删了也可以也无所谓，对不对？你。😡，🎼这个时候你再给他一个台阶下。

如果他直接加回来，你他觉得没有台阶，对吧？这个时候你给他一个台阶下，他更容易加回来。明白了吗？所以说你看你对比之前你不停的道歉认错求复合，加回来微信，他是绝对不会加回来的。

因为你看你这个操作原理都不一样。你可能外行人你不懂，我没有给你讲背后原理的话，你不明白为什么两边说的话差不多。但为什么这么说能加回来。因为这么说符合人性背后有很多原理，你那么说就是在逆人性。

所以你加不回来，明白了吗？那么如果发了第二封信，你会发现还是没起作用，没有加回来，他没有和想象的那样，说明什么，说明你这个信里面出现了很多问题，并没有完全按照哦这个格式去做，或者说你按照格式去做了。

但是你犯了很多错误，那这个时候怎么办呢？来找我好吧，把你的信来找我，我来帮你分析一下你错误在哪。😡。