# 旭旭-全类别挽回攻略：4888高情商课：04----高情商课第四讲

🎼你好，我是旭旭。🎼你有没有过这种情况，跟一个喜欢的女生啊聊了很久很久，一年两年三年，但最终却发现好像只是普通朋友啊，聊了这么久，感情一点进展都没有。结果对方呢跟一个刚认识不久的男生。

可能几个月甚至几个礼拜就在一起了，你就会觉得哎怎么我铺垫了三年的感情，还不如别人三个礼拜呢，如果你有这种情况的话，那么今天的内容就适合你。今天我会从三个方面来告诉你如何快速的拉近你和喜欢的人的距离。

第一个我会告诉你，男女拉近关系的一个基本的流程。第二个，我会教你一个在拉伸关系过程中如何跟他聊天的一个小方法。第三个，我会教你如何在拉近关系的过程中平衡自己的需求感，不让自己显得目的性很强。🎼第一。

拉伸关系的这个流程。那么我们跟女生相处啊，不是说你跟他认识三年，然后你就可以成为她的男朋友了。这个东西啊，他不是看时间的，他是看你有没有循序渐进的一步一步的去推进你们的关系，它是有一个流程的。当然了。

也不是说你认识一段时间之后，直接表白就行了。它是有一个阶段性的。那么这个阶段呢，我把它最简单的分成5个阶段。第一个阶段叫陌生人。🎼第二个阶段叫朋友。那么陌生人认识之后就变成了朋友，对不对？

然后朋友呢再深一步。第三个阶段叫做暧昧。哎，你们两个逐渐产生一点浓浓的情谊的男女之间的氛围了，这个就叫暧昧，暧昧再深入呢？哎，你们的关系确定了，这个叫亲密啊，他开始管你叫宝贝儿亲爱的了，这就是亲密。

亲密之后呢，再深入不可描述了，这个叫私密啊，这个旭哥不讲好，那么我们就逐渐来讲哈，如何从陌生人成为朋友在暧昧在亲密呢。首先啊我们要明白一个道理。他这五个阶段呢，你就可以把它想象成北京的地图，有五个环啊。

这个五环之歌哈，这个五环，很多人啊为什么你跟一个女生认识了三年，你还是普通朋友呢？因为你一直在四环转，对吧？你一直没有去往里面走。比如说这个五环是陌生人，四环是朋友。🎼三环是暧昧啊，这个二环是亲密。

对吧？那很多人啊他一直跟女生聊的话题都是一些可能朋友之间聊的话题。也就是说这个四环聊的话题啊，天天问女生说干嘛呢？下班了吗？吃饭了吗？你看你聊这些话题，你们永远只能是朋友啊，对吧？所以你一直在五环转。

说你永远到不了二环，那么稍微高手一点的人啊，他就会会说一些暧昧的话，暧昧的话就是三环哦，他就会说干嘛呢？想我了吗？哎，当你说这样的话的时候，你们的关系就又进了一环。那么有些人啊可能暧昧了一段时间。

他突然间表白了，说我知道你喜欢我，我也喜欢你要不我们在一起吧。哎，亲爱的你们的关系就变成了二环。哎，这样你们的关系就一层一层的在进展，但很多人啊他不敢去做这样的事情，或者说他不会去做这样的事情。

他不知道怎么去做，他只会表白，他不会说一些调情的话，所以他就是一直去聊一些干嘛呢？下班了吗？吃饭了吗？🎼这些朋友阶段的话题，所以他就一直停留在四环，他们的关系就算发展十年，他也是在四环。

但是呢有些人呢他是跳环，他跟朋友阶段可能待了一两年，他觉得差不多了。他直接跳了，他没有去说暧昧的话，没有去营造暧昧的氛围，也没有去一些啊做一些推进关系的行为，而是直接去表白说做我老婆吧，嫁给我吧。

做我女朋友吧，他跳环了，把女生吓到了也死了。那么今天旭哥就教你怎么一步一步的循序渐进的去进环。🎼第二个主题呢就是要教你怎么进环了，怎么一步一步的去推进你们两个的关系呢？这要考验你的语言功底了。

今天旭哥教你一个最简单的推进关系的进环方法叫做话题加你我加动作，记住哦，话题加你我加动作，这是一个聊天的公式。比如说不会进环的人不会推进关系的人啊，他在跟女生聊天的时候，他就只会聊话题。

什么叫只会聊话题呢？女生说今天天气不错，哎，天气不错，这个话题，很多人就会聊天气不错，这个话题。嗯，天气是不错啊，你看太阳这么大，对，这就是聊话题，很多人女生会说哎呀，好饿啊，昨天吃那个烧烤真好吃。哎。

昨天吃那个烧烤真好吃，这是话题哦，很多人就会说对我也知道有一家烧烤好好好吃啊，这就是聊话题，对吧？跟你我没关，也没有什么。🎼动作画面什么叫你我什么叫动作画面呢？举个例子啊，还是天气这个话题近环的疗法。

推进关系的疗法是这样聊的。话题加你我加动作，看着啊话题天气是不错，你我非常适合你和我一起逛街。哎，天气是不错，非常适合你和我一起逛街，天气就是话题，非常适合你和我要把我们两个插到这个话题里面。

我们的关系才会拉近。因为你光聊天气的话，那这个话题跟我们两个无关啊，所以我们呢我们的关系是永远不会拉近的，所以要把我们两个加到这个话题里面。然后最后还要有一个拉近关系的一个语言进去，比如说一起逛街。

这个就是动作，你要描述一个我们两个在做什么，对吧？话题加我们两个加动作，这个动作就是我们两个要做什么，这个动作呢往往要有一点点小暧昧，你们的关系就会拉近的更快。再比如刚才说的饿了。🎼吃饭这个话题。

女生说我饿了，你不要说啊饿了谁家的烧烤都好吃，你看没有你和她也没有你们两个要做什么动作。你要把你和她还有动作加进去就变成了这样饿了，是不是想吃，我给你做的饭了。哎，我给你你们两个进来了，对不对？

给你做饭动作，暧昧的动作也有了，跟你们两个有关，也有暧昧的动作，你们的关系就会拉近。你可以多去想一些这些话题。比如说女生说你问她在干嘛，她说我在看电视，你如果不会聊天的话。

你就会说看什么电视啊好不好看啊，谁主演的呀？你看跟你们两个没关，也没有暧昧的动作，你应该说什么呢？你应该说一个人看电视无聊，两个人看电视温馨，你看又有你们两个又有暧昧的动作，看电视，温馨暧昧的动作。

又有你们两个学会了吗？话题加你我加动作，当然了，这个你可以根据。🎼你们的关系的这个地步啊，认识的这个时间啊来调整这个尺度，认识的越久，那么尺度肯定可以越来越大。刚认识啊尺度可以越来越小。

但是公式是不变的。第3个。🎼旭哥要告诉你，在拉近关系的过程中啊，你不要一直去拉伸关系，你要伺机而动。如果你句句话都是说这种肉麻的调情的话的话，女生就会觉得你这个人有点油腻，有点油嘴滑舌。

也开始对你产生防备了，或者他有点不习惯。所以啊你可以正常的跟他聊天，甚至啊去说说自己的优点啊，让他觉得你这个男生很不错，然后呢抓时机啊，偶尔穿插一两句拉伸关系的话，就足够了，不要一直去聊。

这样你的需求感就会降到最低，不会让女生觉得你对他有很强的目的性，有很强的需求感，你明白了吗？而且拉伸关系的话，不要刻意的说，而要随机应变，聊到这个话题，哎，刚好你想到了一句调情的话，那就可以顺势插进去。

不要刻意的去说，这样会给人感觉很尴尬，记得高手都是无形中的。你要做的是让他不知不觉的就对你产生了暧昧。🎼你的感觉这个时候你再去表白，就不用担心他会说对你没感觉了，你明白了吗？好，最后来总结一下哦。

第一个。🎼关系啊的进展分为5个环啊，陌生人、朋友暧昧、亲密和私密，不要一下子就进展到最后一环，也不要一直停留在其中一个环不进展。第二个啊，进展关系的方法就是话题加你我加动作。

第三个就是不要一直去拉伸关系，要伺机而动，不留痕迹。你学会了吗？