# 旭旭-全类别挽回攻略：4888男士自我提升攻略：6吸引力之心态

🎼那么前面讲了硬价值、软价值、行为模式和思维模式。最后呢讲一个吸引力里面啊也是比较重要的一个东西，叫做什么心态。🎼你在跟妹子接触的时候呢，你在追她的这个过程中呢，你要保持一个什么样的心态。

会决定他是否会喜欢你。在心态里面呢有一个非常重要的概念，叫做奖品性。在传统追女生的过程中呢，男生往往喜欢把女生捧得过高，感觉对方是在高高在上的，而自己是非常卑微的，自己是在追求对方。

自己是在恳求对方希望能得到对方的青睐。这时候你会发现你们的关系不是平等的，是一个在上一个在下的，那么在上的这个人呢，就叫做奖品，也就是说他对你的所有的好，都是一种奖励。而你对他都是应得的，都是一种恳求。

比如说他今天跟你出来吃饭了啊，他今天同意跟你约会了，那是什么？那是对你的一种奖赏，你得珍惜。而你请他吃饭，那是你应该的，那是你得求着我，对不对？因为什么？因为你们两个的地位不平等。所以如果你在追。😡。

🎼追求一个人的时候，你把对方变成了奖品。这个时候你就无形中加大了你的难度，知道吗？因为你做任何事情都是理所应当的，他对你的所有的好都得你努力才能求得来。那这个时候你会发现你们的关系不平等。

所以说在追女孩的过程中呢，你最好要让自己变成奖品，而不要让对方变成奖品。当对方变成奖品的时候，你就只能恳求对方了，他对你的所有的好，对于你来说都是一种奢求了。那当对方是奖品的时候。

你会发现他对你的所有的好，都是一种奖赏，对于你来说那都是一种奢求。比如说你请他吃饭，你应该呢因为我是奖品，因为你在追求我，所以你就应该请我吃饭，而我对你好，那是我对你的奖励，因为我是奖品。

所以大部分的男生在追女生的时候呢，你会发现都会遇到这种问题，就是你能跟我看一场电影，对于我来说都是一种奢求了。但实际上你会发现你请他吃饭，你请他看电影，你也要付出。😡，🎼对不对？你是在提供价值的人。

但是往往对于你来说，他能跟你出来吃一顿饭，这已经变成一种奢求了。这就是不平等的关系。因为什么呢？他是奖品，而你不是奖品，你是追求者，他是奖嗓子。所以哈我们在追女孩的时候呢，千万不要让对方变成奖品。

因为如果一旦对方变成了奖品，你会发现你做什么都特别难，你就是想把他约出来看一场电影的话，都对于你来说都是一种奢求，而你对他再好，他都会觉得你是理所应当的了。因为你们两个的关系失衡了，他变成了奖品。

你变成了一个恳求者。那么最好的方式呢，就是把自己变成奖品，或者说如果你做不到把自己变成奖品的话呢，你可以跟他平等就好了。也就是说你跟他说话的时候，不要以一副恳求的姿态，能不能陪我看场电影啊。

你什么时候有空啊，在吗人呢怎么不回我消息了，这些行为都会让对方变成奖品。因为你自己把自己的地位降低了，你就应该正常的跟他说话。比如说你想约他看电影，你不要。😊，🎼一种恳求的态度，你就跟他说，你说哎。

这周末要不要一起出来玩，对不对？你说哎呃这个明天我要自己做饭吃，你要不要过来吃？哎，就这种感觉明白吗？他不回你消息，你也永远不要去追问他哎，干嘛呢？人呢怎么不给我消息了，永远不要他不回就不回了，对不对？

你跟你的哥们聊天他不回，难道你还问他人呢怎么不给我消息，是不是我说说话，你不会的，你会觉得是很正常。也就是说你在跟女生追女生的过程中，一定要保持一个平等的心态，而不是把他捧成女神的心态啊。

甚至有一些高手他可以把自己变成奖品，明明是他在追对方，但他可以营造出来一种对方追他的感觉，那怎么做呢？后面我会在聊天课中讲到如何营造出对方追自己的感觉。那么在追女生的过程中呢，还有一个非常重要的心态。

就是什么得失心，有很多人呢他的得失心是非常非常的重的啊，他觉得我没有这个人，我就要死掉了，我一定要得到这个人啊，今天我给他发消息，他没回我呢啊，我就非常的。😊，🎼苦恼。那么这个就是得失心重。

那么得失心重，会让你去做很多很傻的事情，会让你失去理智。得失心是怎么来的呢？是很多人他抱有太大的希望，他觉得啊我只要怎么怎么样，我只要稍微努力一点，他就会成为我的女朋友。我只要怎么怎么样，我就能得到他。

但其实哈这都是你自己一厢情愿想的，是你给自己的希望太高了，期望越大，失望越大嘛。其实你却应该抱着平常的心态去跟他交流，他不回你消息，哎也就不回了啊，他回了，那就自然就更好。你越想得到他。😊。

🎼反而你越得不到她，为什么呢？因为女人能感觉得到你给她的压力太强了。你反而你特别想要得到她的话，那你要把这种心态放在心里。但是你的表面上跟他在一起的时候，还是要表现的平淡如水，而千万不要给他太强的感觉。

比如说他不回你消息，你就追过去，你越他失败了，你就疯狂的再约又约他不理你，你就跑去人家砸门，这都是得失心太重的表现，你越有这种表现，女人越会躲着你，你反而给他一些自由的空间。

他反而会觉得跟你在一起很舒服，得失心会让你给他很大的压力，会让他感觉跟你在一起不舒服，所以记得一定要控制自己的得失心。那么怎么去控制自己的得失心的。很简单，你要把他在你心中的比率降低。

比如说你不能你的生命中90%都是她，那这样的话你会每天朝思暮想，都是他，你应该让他占你的450，其实已经算是很多了。你更多的。😊，🎼是要保持住自己精彩的生活啊，你要有自己的事业，你要有自己的朋友。

自己的家人，自己的圈子，自己的梦想，自己的追求。这些东西呢要占据你生命中的一部分。你的生命中不应该100都是他。这样的话他会非常轻易的左右你的情绪。你会经常会做出一些失控的行为。

你会因为他的一点点小的行为就开始啊做出一些冲动的事情。而他应该只是你生命中的一部分。这不是说你不爱他，你也爱他，但同时你也爱你的家人，你也爱你的朋友，你也爱你的事业啊。

他们是平均占据了你的心态的那这样的话呢，你也不会被他所左右，你也不会给他过大的压力，你也不会啊过度的去烦别人啊，这样的话你们两个人都会很舒服，这才是最最最舒服的一种状态。😊。

