# 陈哥《核心私教3.0》：001.私教课高情商社交3.0——正确的三观（颠覆认知）（第八课） (1)

啊。Okay。Yeah。Yeah。不同。O，小们。各位兄私教兄弟啊，成哥继续今天给你们讲私教课。近段时间我们讲私教课都要比较频繁一点。因为我想把很多你们未知的东西啊，去能够给兄弟们做一个普及，对吧？

我觉得呃我们先抛开一个撩妹的话题。因为我觉得关一个撩妹的话是不足以让兄弟们能够真正从根源上去提升的，因为撩妹是很简单一件事情，只是兄弟们对这方面是无知的未知的，但是对于我们来说。

我们可能是对对这方面是比较熟练，对不对？这就是我跟你们之间的差距。但是你们不能够用陈哥的阅历和陈哥的经历去衡量你们的标准，因为你们不是专业的。你们也没有过呃长达78年的一个阅历和这个丰富的经验。

所以说你们当下应该做的，就是慢慢积累，从现在这一课去积累。能理解吗？什们。好，O。😊，呃，我们回顾一下上一节课是吧？我们回顾一下上一节课，我们上一节课讲的什么？😊，还记得吗？啊。上一节课都停止直播的吗？

Yeah。就昨天。嗯。Yeah。我们上一节课是不是讲的是一个酒吧的一个社交局，对吧？那今天呢我们要讲一个。三观的课为什么要讲一个三观的课呢？兄弟们，因为我了解到兄弟们对于一个三观的一个不了解。嗯。

就是不知道自己的意义是就是你做这件事情的意义是什么？你的世界观是什么？你的情感观是什么？😡，你说陈哥，那我学这些东西的意义到底是什么？所以说这些都是兄弟们比较迷茫的，对不对？

那么OK第二件事情也是因为浩哥，他给陈哥反馈，他说成哥，我看私教学很多兄弟，呃，想让你讲一下这个关于三观的这个一节课。刚好就在昨天晚上的时候，我就呈现了一个案例。

我觉得这个案例呢就能够真正的呈现出来什么叫三观好吧，兄么。但是我们首先要先了解一下什么叫三观。三观又是什么东西，可能大概的兄弟们可能大概的有一些的了解只是比较模糊，对不对？其实你有一个正确的三观。

你跟别人谈话，包括你自己的能量都是非常正的。没有人会喜欢一个负能量的一个男人，包括女人，女人也是一样，女人有时候他喜欢你，还真不是因为你长得帅，也不是因为你家里都有钱。他可能跟你接触的过程当中。

他能够感受到了这个男人的三观是非常OK的。😡，从而被你所吸引。😡，张丽嘛，现在成哥说话声音大还是音乐声音大来。给陈哥说一下。我们就开始今天呃这个直播是吧？

为什么成哥邻居灵忙的去呃都是白天直白天私教课直播。因为我晚上时候有很多事情，但是我也不能够怠慢兄弟们，是不是啊？因为兄弟们还是对于成哥来说，我觉得跟兄弟们之间的感情还是OK的。因为兄弟们是因为相信成哥。

喜欢成哥。其三是因为你想要去做一个改变。所以来到了这里，对不对？那这些这些私密的课程外部是听不到，也是学不到的那只有我们私教学才能学得到。因为你们花钱呢，你们花钱买认知呢？好，OK兄们。

我们开一始直接讲一下什么叫三观。我们先说一下三观什么？一个是世界观，一个是价值观。第三个就是恋爱观。那我们先说一下什么叫世界观。兄弟们。我们先说一下什么叫司机关。世界观是对于你你从你的认知，从你的角度。

对于世界的认知是什么样的？对于社会的认知是什么样呢？目前兄弟们对于这个世界和社会的认知比较偏低的，对不对？兄们还是处在一个社会的最底层，把门关一下。😡，社会的最底层，所以说没有世界观可言。

我们经常讲过一句话。😡，你告诉我，你要带我游旅游全世界，而你去过最远的距离是楼下的小卖部。所以你哪来的世界湾，你没有世界观可言，你去过最远的城市是哪里？你去过最长最长的路又是哪里？

你见到过的事物又是什么样的，还是比较偏少的，对不对？兄们？哎，所谓世界观，是你可就是你比如说有些兄弟呢，他可能啊常年在我们中国范围内啊，在我们中国范围内就是呃各个城市都待过。

你有一定的对于这个社会的一个了解有一定，但是并不多啊。其二，你去过哪哪个国家，你去过哪个国家？又都没有去过，那你的世界湾是有限的。懂吗？你的世界观是有限的那第三，除了关于去哪个国家。

去哪个呃对于社会的一个了解之外，还有一个是什么真的吗？是每个人的世界观。Yeah。啊。什么叫每个人的世界观？😡，就是我们每个人都有自己的一个脑袋。对吧每个人见识是不同的。也许有的人他去过外国。

有的人他可能在他的世界里有了很多奇葩，他的世界里有很多奇葩的事情。😡，那么从你的从你的角度，从你的世界看到了这个人的世界里是什么样的。你瞬间被颠覆了，对不对？来，我举个很简单的故事。

我讲一个很简单的故事，整个是不是在上一场直播中，我讲过呃，我认识的一个妹子，她呢她说她身边的那个女孩，她身边的那女孩，她的闺蜜，就是一个捞金女，并且呢她是怎么就捞筋的，她讲了很多那些。😡。

奇葩的事情对不对？他可以对自己就是身体啊，或者说对他性方面就是没有要求的等等。啊，为了能够获得金钱的价值，他可以做出牺牲他的肉体的行为，对不对？这个当你听到这些的时候。

本身是在你的世界里是没有这方面的一些见识的，对不对？兄们？那么这个时候你听过他的描述之后，是不是等于你进入到了另外一个世界，见到了另外一个世界的事物？人琐事。所以世界观。第一个是你要对世界的了解。

是整个世界地球什往每个国家。当然我们是这方面是有限的。你对美国的国家的了解都是都是有限的。那么抛开这个世界观，我们了解一下每个人的世界。这个不难吧，兄弟们。😡，是不是这样的？这个不难嘛，来。

我再给琼来举个例子。😡，在你的世界里，你是很少有女人的出现。在你的世界里，也也许会有很多奇葩的事情。😡，当你跟陈哥描述出来的时候，成哥等于是了解到了你的世界，进入到了你的世界。

了解到了我在我的世界没办法出现的那些事物，也是颠覆了我的世界。😡，能理解吗？兄吗？那么现在从们你在听诚客的直播，包括你可能在线下时候，你见到跟诚客面对面交谈，可能我们的谈知，我们我们的见识。

我们的对事物的看法，包括我对于很多东西可能是更加超前一点，那也是对于你就是你对于你的世界是被颠覆的。😊，因为你进入到了我的世界里是怎么样的？我的世界里，比如说我每天都是怎么样的。😡。

现在能理解什么叫世界观了没有什么。😡，Yeah。来能理解的打一，不能理解的2，整个再给你们举一个例子。😡，Yeah。比如说在尘恶的世界里啊，在尘恶的世界里。啊，在整个的世界里。

你可能没有坚持过什么叫真正的美女环耀。是吧十几个美女环要都是我们叫过来的，并且不需要花钱，并且这些女孩都是都挺漂亮的。当你当你去进入到我的圈子，进入到我的世界的时候，你见识到了你世界以外的事情的时候。

是不是你的世界就会被颠覆？是不是你就会认知到了很多你世界以外的事情，就是你的眼界。看的越来越多东事物了，你的信息量越来越多了。那么兄弟们你有没有想过一个问题，就是为什么我们总是聊天的时候没有话题。

不知道跟女生聊什么。😡，对不对？那所有的根源就是因为你的信息量太少了。所以你对你对于跟女生聊天，跟别人只聊跟跟你一个组合当当中一个场景当中就是一个呃呃社交局当中，你没有话可见可说你只能拼。

因为你根本就没有谈知，没有信息量能够去描述的出来，因为你的世界观太小了，你的世界观太窄了。兄弟，就是为什么？因为你的环境，你的生活，你的呃圈子决定了你对事物的一个了解是什么样的。😡，现在能理解了吧。

但是这个没有关系什么？这个没有关系。现在你们做的每一件事情，比如说你们报私教，其实也是在进入到一个另外一个世界。因为你在另外一个世界，你会获取到很多在你原有时的世界里了解不到的信息是不是一样的原理。😡。

好，可能你来到线下，你可能又了解了不同一个世界的一些信息量。Okay。好，当你去参加一个朋友局，一个饭局，或者说你去去到另外一个城市的时候，见到不同的人，见到不同的一个城市的一个生活习惯等等。

你是不是又进入到另外一个世界，你又了解到另外一个世界的事物。我这么讲，中文能理解的吧。好，O。那我们怎么才能够让我们的世界观变得越来越广？我告诉兄妹一个习惯。最好你对世界的探索欲一定要强。对。哎。

怎么回事？嗯。嗯。Okay。对。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。什么意思呢？兄弟们。我这个人呢我就喜欢做一些事情，是吧？我我我有一些习惯怎么呢？我喜欢去探索我不知道的东西。这第一个啊。第二个。

我喜欢去了解和去做我从未做过的事情。对，也是冒险精神，我喜欢去挑战我从未做到过的事情。老兄们，那么这个时候是不是也是对于这个世界的探索的欲望？是非常强烈的。了解。我。了解过的。为什么呢？

就因为你去了解这件事情，你不需要太多的成本，但是有的有的是不需要成本，有的是需要成本，什么不需要成本呢？比如说哎有的时候呢。我想要了解一下关于女人的一个生活圈是什么样的哎，这个可能不需要什么成本。

那什么需要成本呢？需要成本的？比如说现在我们私教课。服务服务费、知识服务费。那这个东西你必须得花钱去了解这件事情。所以一个是不需要成本，一个是需要成本，但是往往需要成本的。事物一定能够让你能够。呃。

了解了很多超前的信息。我们的我们是个成年人，我们一定要清楚一个正确的一个价值观。什么叫正确的价值观？我们还没讲到这个点，对吧？什么叫正确的价值观？成年人的消费观也要清楚，就是你想要获得一样东西。

你必须得付出某一样东西。我举个例子啊。比如说现在这里也没做销售的，兄弟们。有的兄弟打一，你要做销售，那你怎么做销冠？你做销冠问你为何能做销冠？😡，你愿意牺牲什么？所以说你想要获得一样东西。

你必须要懂得你你能够承受什么样的代价。😡，你愿意牺牲什么代价？😡，这些这些事情我同样的在给我的我部门内很多的兄弟在讲。第一个第一个代价，你愿意付出你的睡眠代价，别人可能睡8个小时。

你可能睡6个小时5个小时，你就已经起床了，你不需要每天有人盯着你上班，你自己其实清楚，你的目标很清楚，我要成为消化，我要高收入，那这个时候我不需要定点上班，我我可能要比所有人的更早的已经开始工作了。

就第一件事情嘛。第二件事情，当别人都在。哎，玩游游戏看手机刷抖音的时候，我跟你们完全不一样。因为我愿意付出这个成本，最终我会获得一些你们得不到的结果。😡，就是我是肖冠，你不是。

销冠它永远跟普通的销售是永远相反的。另类的。第三个，他可能会花钱买书，他可能花钱学课，学销售课，他愿意付出这些代价去获得他最终能要达到的目目标。所以说我们正确的一个呃价值观你一定要清楚你愿意付出什么？

😡，你愿意付出什么样的代价，你才能获得某一样，你才能获得你想要的东西，泡妞也是一样的。兄弟们。好，OK我们先继续讲关于一个世界观。😡，我喜欢做一件事，我喜欢去了解我从未了解过的事情。

我非常的有很大的欲望，而且非常有很大的乐趣去喜欢去了解。😊，好。当你有了这个功能，你有了这种习惯之后，你的信息量也是非常大的。啊，你的信息量也是非常大的。

以前你看比比如说有些候有时候妹子她叫我去参加一个生日派对，但是我很清楚，我要参加这个生日派对呢，是他的圈子。那么这个时候我肯定要也要付出点代价，是不是？那但是人家你既然能请到你。

但是我这个时候虽然不需要付出多大代价，我只买束花而已，知道吧？一两百块钱，但是我那个时候我为什么要去，我为什么要我去的时候我一定要带上我身边的员工。那我这个时候为什么带上我身边的人。

因为我也想让他能够长一些见识，能够让他能够进入到不同的世界去感受不同的人，不同的一个生活方式。一个圈子。是不是获得到很多的一些跟自己的生活相反差的一些细节？所以说真正的学习不仅是课程。

而是真正的能够去了解世界，了解了解整个世界，了解别人的世界。那么你进获取的信息量是非常大的。好，OK我去了去了之后发现哎，全都是美女。一个屋子里面就五六个男的，其他全是女的。就给我的第一个反差感。

对不对？那第二个什么呢？第二个就是我发现他那些朋友都是都蛮优秀的，要么就全部的歌手都他妈会唱歌，我不会好，OK我了解了第二个。第三个什么呢？

我发现他那些朋友都是他他圈子里面的那些呃一起做服装的那些美女是吧？好，我看一下他们的平时的一个穿着，看他们平时的生活习惯。他身边的朋友都是怎么样的。好，OK了解第三个。😊，我认知到了第三个。

原来在我的圈子以外，还有另外一个圈子而，另外一个世界里是另外一个样子的。😡，现在清楚了什么叫关于。世界关了吗，什么。但是你首先要有一个探索欲。去探索你的未知，探索在你的世界里未知的东西。其二。

去了解你从未了解过的事情。第三，想想要能够去突破自己，只有一种办法。做自己。从未。做过的事情。做自己从未做过的事情。什么事情没做过，举个例子。你搭讪可能没搭讪过。第二。

你在你的世界里跟女人聊天的时候总是那么正经的。从现在开始，你想要去挑战一些做你从未做过的事情。比如说像成哥那样是吧？我们为什么能聊这么开？为什么有时候我跟妹子聊的非常的哎深度。我也会去挑战一下。

我不挑战一下，我怎么知道啊，我怎么知道他妈的这淌这糖水是怎么样的，是不是？😡，所以突破只有两种就是放开自己。Yeah。如果说你呢我我的建议什么？兄们最好有时间呢，放假的时候还是出去走一走。

不要总待在一个地方。我的建建议是什么呀？我陈哥在26岁之前。虽然我去过几座城市，但是这几座城市给我留下了很多的印深刻的印象。我去过南京。成都。北京。呃，还有一个深圳，还有一个是湖南，还有一个是成都。

就这几个城市给我带来很大的深刻的印象，肯定是不同的。每个城市的印象是不同的。所以说兄弟们，你们有时间的时候哦，还有长白山对吧？还有长白山长白山的印象也是蛮深刻的。因为我跟我女朋友出去旅游嘛，对不对？

所以说你们自己也是一样的，我我的建议是什么呢？其实我们已经在30岁之前已经是没什么成就。是吧这也也挺没有挺窝囊了是吧？那为什么我们泡妞的时候，我还这么继续下去过我的后半生呢？没错吧，兄们。

我前面已经过得非常的憋屈了，我后面30我后面我还要过得这么憋屈啊。我可不干。自己快乐，自己活的有意义，才是真正的生活。Yeah。我不需要。活在别人的指点范围以内，我不需要活在别人的就是压迫的范围内。

比如说父母的压迫。家庭的压迫。家庭的指挥，家庭的家庭的安排。这些都不是这我想问一下，这些是你真正想要的生活吗？H。每个人都是一样的兄弟，每个人都是一样，我也会受到家庭的压迫。比如说婚姻的这件事情。

我在25岁的时候，我爸妈就已经开始催婚了。但是我面对父母，我只做一两件事情。你说父母的话听不听？父母的话我百分百去听。做不做？😡，百分之百我不会按照他们的方式去做，我也不会按照他们的要求去做。

我也不会迫于他们的压力去做。我不会，我只会遵循我的。😡，内心的想法。我爸妈说你要结婚呐，我的好，结婚，今年就结。😡，嗯。我转头头望到一边去了，我继续做我的事情，我继续遵循我的我的计划。

因为我的计划是28岁到2到30岁结婚嘛。好，从25岁开始催催到他妈的30岁是吧？你该结婚了，知道吧？嗯，那还等什么，我的结必须结？是吧反正善跟父母善意的谎言一定得有，只说好话。但是具体怎么做。

你来决定你做还是不做，我都我永远都是我爸妈说啥，我都听。我好，但是我就不做，我就不做，我就只做我想做的事情。能理解吗？啊，同样的第二件第二件事情么呢？比如说我们在呃泡妞的领域是也是一样的。

我们为什么兄们释放不了我们自己内心的限制呢？你好像被一股绳一一个锁链锁住了自己没办法能够释怀自己，对不对？因为太多人他顾及的是别人的感受，你从来不顾及你自己的感受，所以你聊天不舒服，你聊天你很压抑。

你说话你很谨慎，我不不会。我想说什么，我就大胆去说，我想要怎么聊，我就大胆去聊。😡，那么这个时候女孩子如果我这样，我做的是我最真实的自己，她还能喜欢我。那我为什么要装呢？我为什么那么顾及呢？😡，同样的。

现在为什么成哥能够聊天聊的那么好，不是因为我为别人去表演，我不是为了能够装装着扮演的另外一个角色去符合他去迎合对方，而是我在扮演着真正的自自己去做我想做的事情，他可以不喜欢我，他有他的权利。

我没有关这个没有关系。我没有他我照样也很好，照样也也会有女孩子喜欢我，所以说这就是从心态上的一个转变。兄弟。😡，如果说你的心态做不到这个层面，你只有一种结果，就是你在谈一段恋爱的时候。

你过度的去替别人去考虑。考虑的太多，但是你忽略了自己，你没考虑你自己开不开心。😡，你的世界，你已经失去了一个。自己的风格，你失去了迷失了自己，你迷失了自己之后会怎么样呢？你只能以合适的去生活。😡。

没错吗？比如说一个女孩子生气的吧。他有脾气，这是他有有他的权利，他不喜欢你，也有他的权利，他不想跟你聊天，也是他自主的权利。这都这个东西你不能道德绑架，这是别人的权利，你也有你自己的权利。

你的自己的权利什么？我允许他不喜欢我，我允许他不跟我聊天，我允许。😡，别人。嗯。不喜欢我。所以说一个正确的一个三观。格局，那你必须要做到。尊重别人，也要尊重自己，先要尊重自己，再去尊重别人。什么意思？

兄弟们，我举个例子啊，你在你你相亲的一个女孩子，是不是你会在这个过程当中，你会不会很压抑，很很拘束？很害怕做错事情，对不对？那我想问你一个问题，你尊重自己的意愿没有？😡，你在委屈求全去成全别人。😡。

我不会。没有。我只会做一些事情。我喜不喜欢我愿不愿意？😡，所以说说嘛很多时候你们活的太累了，过度的考虑别人，而不考虑自己开不开心，对不对？好，OK我们再了解到另外一点，我们再继续往下讲是么？

关于一个世界观，就是其实说白了就是了解世界，了解他人的世界，也要了解现在这个社会。😊，了解整个世界是怎么样的。知道吧？那么这个时候你的世界观取决于你去过的路，认识过的人，见识过的东西。

才形成了你自己的世界观。听懂掌声啊，每个人都有自己的世界观。所以说你在进入了别人的世，了解到别人的一些世界的时候，其实也是一种颠覆，也是对自己的世界观进行一个洗礼，对吧？进行一个洗礼。

我经常喜欢约会的时候，我跟妹子聊天的。我们在交集不同的一个生活方式，交集着不同的一个呃自己的世界里，不同的一些事情的时候，其实也是对自己进行一个。不同的一个事件的洗礼。Okay。

你的世界优会进行一个全新的一个洗礼，又禁止就获取到了很多一些数据，很多的信息。整个现在现在这么讲，现在你们能理解什么叫世界完没有理解的理解通透的兄弟，给成个答，理解通透。Yeah。Yeah。嗯。

Yeah。理解了是吧？所以说我们跟女孩聊天呢，其实就是两个世界一个对冲。知道吧跟女孩聊天就是两个世界和两个人的价值观在对冲，你的价值观和他的世界观和他的世界观，他的价值观是不是能够呃同类的同一个世界的。

不同一个世界，你们谈的话题肯定也是。牛头不对马嘴，对不对？我们经常讲的，那么你跟他的谈资谈话的过程当中，那你们的价值观是不是类似呢？我们经常听女生说，哎，我们价值观不符合我们的价值观不对是吧？

其实很多的时候就是因为你个人的价值观和他的价值观是形成一个对撞了，没有能形成同一个世界，没办法能够认同彼此的价值观。举个例子啊，兄吗什么？接下来我要讲一个就关于价值观，知道吧？Yeah。

那我们接下来讲一个关于一个价值观，就是你首先要认清一件事情是什么什么什么是价值观。啊。第一个物质价值。Good。Yes。Yeah。第二个事物的价值。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。什么叫物质价值？

物质金钱。比如说啊我之前认识一个女孩，她说她跟她的前男友分手是吧？呃，是怎么分手呢？他有他觉得有一件事情特别奇葩，我说什么事情，他说我买了一双JK一呃花了1500多块钱，买了一双JK。然后呢。

他的男朋友。他说我也要给你我也要买一双跟你一样的JK。啊啊送我一也再送我一双JK。然后呢，他送了我呃，问他多少钱买的，他说在拼多多买的。你看我在拼多多也能买到像你这样的鞋子是吧？也是JK呀。😡。

那女的直接无语。能是一样吗？是吧这个时候就是两个人的一个价值观，物质价值观的一个对冲，没办法形成一体。我再给你们举个例子。有时候女人她可能是吧，她挣的所有的工资钱都会花在自己身上，买包。

买衣服可能会贷款整容这件事情你能想得通吗？兄弟们。但是你愿意花你的收所有的收入去哎给自己整容，或者说买衣服，买包包这样吗？你会吗？你不会。因为你在于一个男人的男人的一个价值观里。

他可能会更更加顾及家里面需不需要钱。或者说他现在这个时候我应该做些什么事情，所以男人跟女人之间的一个物质价值也是不一样的。女人买衣服她可能更更期望的是她自己要买。就是他的衣服当中，他总有两件是真货。

鞋子，包包也是一样的。包包，也许平时买的时候都可能不是很贵，但是他总有一两个包包是真正的正品。几万块的LV。他宁愿他宁愿就是存钱，他要买一个正的。但是我们男人可能就不一样啊，我们男人可能花2万多块钱。

花2万多块钱买一个包，我操太他妈扯淡了，是不是2万块钱干嘛干啥不香啊，所以这就是一个物质价值。😡，物是金钱上的价值。但是很多兄弟他你你你们处对象的时候，包括你们谈恋爱的时候也是一样的。

你们过就是很多时候过于用自己的价值观。😡，Yeah。去衡量。别人的价值观。是不是这样的，兄弟们，来请问你们在谈恋爱的过程中，有没有过这样同样的经历？就是你不喜欢这件事情，或者说你你不希望他去做这件事情。

但是我们总是用我们自己的角度去衡量别人的价值观。😡，有卧子吗？所以是这个时候女人时间久了，她就会觉得我们两个三观不合。真正聪明的，你要知道怎么做，我成哥一直一直在讲过一件事情，知道吗？尊重。什么意思呢？

😡，尊重别人的选择。尊重。别人的。自由。尊重。别人的生活方式。尊重本院的。生活。啊，别人的习惯。经了。别人的。缺点这个时候你会发现，其实你你的人品呢，包括你的三观呢，确实会给到女生一种感觉。

就是真的很高级，不会再像以前那样是吧？你不喜欢的是，你让他别人也不喜欢。有没有过这样的事情啊？好，OK什么叫尊重别人的选择？兄弟们，什么叫尊重别人的选择？😊，我举个例子啊。我举一个例子。

现在你正在追求一个女孩子。你怎么跟他聊天，他都很冷漠。😡，其实说白了就是他你不是他的菜。😡，这个时候高手都知道我应该去尊重他的选择。就他有自己的权利，不喜欢你，他有自己点的权利，不回复你。

他有他自己的权利。😡，去选择他喜欢的男人。你知道为什么很多人他没报私教之前都很傻逼，你知道吗？😡，嗯。因为那个时候的你那个时候的你们。就是一种一根筋，我喜欢他，我一定要搞到手，我喜欢他。

我一定要怎么样怎么样是吧？哎，就道德上绑架，我对他这么好，你话，为什么不喜欢我？因为你从来不会去尊重别人的选择，尊重别人的想法。😡，但是你上次教后，你不会不一样了，可能你会看的更透，看的更开。

你会你的三观会变得更正一点。😡，你会更加尊重别人的选择，也会尊重自己的意愿。😡，对不对？所以说别人做出任何的选择。😡，是别人的自由清楚了吗？兄弟，别人的自由，我们也尊重别人的自由。😡。

比如说一段恋爱当中当中什么一段恋爱当中，你很很多时候你就很害怕失去，很害怕他会跟别人乱搞，或者害怕被别人挖墙角等等等之类的，是吧？其实这所有的一切都是你内心的不自信。所以你想要通过约束的方式去束缚对方。

但是你忽略一个东西，你没有尊重别人的自由。比如说一段恋爱那当中啊什么？一段恋爱当中，他真正他的自由没我经常讲过就就是说他爱我，但是他是自由的，他喜欢我，他在我这里，他永远活成他自己。😡，嗯。

就像你在他面前一样，你可以有自己的选择，有自己的自由，有自己的什么。活成自己。能理解吗？其实双向都是一样的，他也在尊重你，你也要尊重别人，对不对？这是双向的时嘛？所以说我们任何时候一段恋爱走到最后啊。

走到最后背斗啊背道而驰，也是因为两个人的一个价值上一个对冲，导致了两个人没办法能够形成一体。所以说我们在一段感情当中，比如说现在你们两个人分手是吧，两个人分手。其实在你单方面的是什么呢？

你单方面你会为了能够挽回这个女孩，你可以能够做出很多的努力，你可以做出很多的付出，我去挽回这种损失。但是我们有一句话叫叫什么呢？呃。听天命。哎，这句话怎么讲呢？😡，有病。啊啊，你们也是文盲是吧？

Yeah。意思说。拼天命尽人事，顺其自然。什么意思？尽人事，也就是说你做了你所有你该做的事情，那么你们最终的结果还是要分手。😡，那可能就是上天的决定。不是你来决定的。但前提顺其自然的前提是你做了人事。

什么叫人事？兄弟，你做了很多你该做的事情，你已经尽了你所有的全力以赴。那么剩下的交给上天。😡，挽回也是亚马逊吗。😡，而不是说我必须。😡，要完成要做好哎啊要一定要达到某样结果，这样不对呀，兄弟们啊。

这样不对。你要清楚人。有时候两个走那一块，就是命中注定的，不是你来决定的。陈哥虽然你是一个情感大事，但是我可以告诉你，这就是事实就这样的。有这事情你做了，你可能尽力以赴已经做了。

但是可能结果不是你结果不是你想要的。说明这件事情就不是由你来决定的。听天命天来决定这件事情。听懂吗？两个人在一起能够相识，也是因为上天注定的，也许他是过客，也许他就是能够陪伴你到最后的一个人。

其实我们每个人是没有能够预知未来的。😡，现在这么这么讲能理解吗？兄们。好，OK尊重别人的生活方式。什么叫尊重别人的生活方式？别人有别人的生活方式，就是他可以就是比如说你这个人价值非常高是吧？非常高。

那么这个时候你的内在价值，比如说什么叫内在价值，不用你三观，你的三观就是你的内在价值，你的软实力。兄弟们。那么这个时候女人可能因为你的内在价值，我可以为了你做出一些妥协，我为了你可以能够。符合你的生活。

可以尊重着你去为你去付出某一项东西。而这个时你根本就不需要去约束就他人的自责和自由。相反过来，你去被别人去约束，你自由，你爽吗？你也不爽，最好的约束就是不约束。我尊重你。就是无比的自信，我尊重你。但是。

最终的结果是怎么样的？你需要承担这个责任。比如我们两个最后我们可能没走到一块，这个责任不在于我在于你我随时有能力可以我再培养一个，我可以再找一个，我同样也可以很幸福。别犯了错。

我们不需要由我们自己来承担。能理解吗？熊吗？好，OK。😊，尊重别人的习惯，最后一点，接纳别人的缺点。Yeah。什么叫接纳别的缺点什吗？我经常教育呃，我们导师部的，他们说哎呀，你这些学员他妈心态怎么回事。

我操真他妈傻，怎么回事啊？我说以以后你们谁在说学员傻，罚款那么1000，第二次发现直接辞退。😡，我说你曾经也是学员，你不能用你自己的价值观去衡量学员的价值观，你不能用你自己的认知去衡量学员的认知。

因为他如果他认知高，他需要来这里吗？首先做的第一件事情就是学会接纳接纳别人的缺点。接纳别人的缺点的时候，你已经成为了一个被奖，就你已经成为了一个奖励者，而他成为了一个被奖励者。能理解什么意思吗？什么？

😡，比如说现在兄弟们泡不到妞。我特别能理解我理解什么呢？我理解兄弟们可能的生活，或者说你常年的单身，可能你有很多的缺陷是你不具备的。但是我具备，我能理解啊。我能理解你没关系，最终都可以学。

当我在能理解你的时候，你已经跟这个人。Okay。段位已经不同了，他是被你奖励者，而你是奖励者。是不这样吧，兄弟们好，OK。😊，我希望以后兄弟们能够真正能够形成一套正确的三观，知道吧？

OK我们对于一个接下来啊呃刚才讲了一个是物质价值，对不对？😊，我们刚才讲了一个物质价值。现在我们讲一个事物的价值。兄嘛，我们接下来讲一个事物的价值。我觉得这节课真的是纯干货，真的是纯干货。

可以能够让兄弟们的一个认知翻一00倍。得到一个质的提升是吧？其实很多时候你们就太关注于聊天技巧，聊天怎么聊，就是你忽略了这些东西，这些东西才是真正能够形成你聊天的内核的东西。

真正能够让你获取大量的信息量和数信息量和习惯的一些聊天数据。只是你们不了解而已，只是你们太急于求成。急于求成是吧？😡，好，OK那么最后我们要讲一个关于一个事物的价值。什么叫事物的价值？兄们？

有没有兄了举个例子。陈个月一讲课，我就要有点什吧，费脑啊，费脑情，我必须得抽点烟。其实你成哥有时候烟瘾挺大的，知吧？所以说我希望你们每一个人，每我的每一个私教学院听过成哥的课之后，你是不会轻易的能够。

去。听别人的课的，为什么呢？因为那些东西太浅了。嗯。Okay。对。好，OK我们讲一下关于一个事物的价值。举个例子。😊，现在兄弟们没报师教之前。你可能。迫于某一样的刺激家庭的压迫，或者说呃身边圈子的刺激。

导致了自己触驱动自己去做这件事情。所以你愿意花钱报名，你愿意去花时间去学习这个事物代表着什么？来说我们这件事物的根本的逻辑代表什么？这件事物是不是代表着你认为你做这件事情是有价值的。在你的世界里。

你认为是有价值的。Okay。你认为做这件事事情是有意义的，对自己是有未来的。所以说你愿意驱动自己，花钱不惜一切代价，然都要去做这件事情，就是对事物的价值。😡，好，这是第一我再给双我们举个例子。

也以前你们以前你们对于呃泡妞是吧，你可能为了一个女人，你可以不惜一些代价，哪怕借钱你要给她花，或者说要维护好一段感情，也是因为处在你那个阶段的。你对这件事物的意义。你觉得你这么做没问题。

是只是在你当初的世界观里，你觉得做这件事情的价值没，你觉得是值得的，但只不过是最后的结果是不是你想要的，对不对？😡，我们很多时做一件事情，你你可能会更加考虑的是你做这件事情的意义是什么？

这个意义就是事物的价值。举个例子，我们去酒吧玩哎，我们去酒吧酒吧玩。那我做这件事情事情的意义是什么？我去玩的意义到底是什么？😡，我首先我考虑的就是这件事情，我考虑的我可能我不考虑的是我花多少钱。

我可能我考虑的是我去了做件做这件事情的意义到底是什么？我给兄弟们讲一下，我去做这件事情的意义。第一。😡，同样呢我要了解到不同的一个生活方式。第二呢，我也想要释放一下我自己的心情，最近挺压抑的。第三。

我也想要玩一下。第四，我也想要认识一些不同的女生。第五，我想要看一下浩哥，还有杨哥，他们最近的成长，包括他们带的学员，他他们带的门徒，现在是怎么样的一个表现是怎么样的。所以说我做这件事情的意义。

就是我想要获取更多的数据。我觉得我做这件事情有意义。所以我宁愿花钱。嗯。好，这里有了一帮有一帮私教权，他为什么可能在异地在其他地方他愿意花的时间花的钱，然后坐飞机过来的广州跟成都见一见，来线下看一看。

那么这件事情的意义，也是存在你的角度上，就你想要去探索一些不同的一些事情。所以说你愿意不惜一切代价，可以为为自己对于这件事情，对于这件事物，你可以付出时间，你可以付出代价。Hi。陈哥经常讲过一件事情。

我只做我有意义的事情。Yeah。Okay。Yeah。来ok。那么现在我问兄妹你从一个权衡利弊。这节课真他妈干总的吗？从一个传衡利弊的角度啊。第一。😊，Okay。Yeah。你聊天。也许聊的。不好。导致。

你。状态。不好。Okay。请问兄们，你聊天连也许聊的不好，导致你状态好，心情不好。Yeah。对吧有这种情况吧。那我要有一个灵魂拷问呢？你觉得让你心情不好和状态不好，影响自己的心情有意义吗？

我说的不是说不做这件事情，是让聊个天都能让你心情不好，状态不好，你觉得有意义吗？有没有意义？😡，啊。没意义，对不对？嗯。Okay。我说的没意义不是说不做这件事情，而是我们不值得聊个天。

不值得让我们心情不好，让我们状态心情不OK能理解了吧？好，第二件事情。😡，Okay。Yeah。Yeah。不。Yeah。Okay。Yeah。Okay。嗯。来兄们，女人不回复你，或者你说错话。

女人生气了等等，让你焦虑了，有意义吗？😡，Yeah。你对于这件事情，你觉得能。跟女人聊个天，不回复你，或者你说错话了，让你焦虑了。你觉得你做这件声意有意义吗？没异议。我觉得不值得我焦虑。

我觉得这么聊天不需要成本，说话更不需要成本。那我觉得没有没有任何的利益让我。😡，焦虑啊。是不是没有异议？Yeah。好， okay。我经常讲一个讲过一句话，我只做。Yeah。有意义的事情。和。分清楚。

不必要的。焦虑。就像陈哥刚才说的，那我们去酒吧玩，我就单纯是泡妞吗？我不是。我作为我只是单纯的泡妞的话，我的利益利益量太少了，太单一了。那个C讲的非常不错，看来私教课学的不错啊，我只做我做一件事情。

我一定会把这件事情利益最大化。Yeah。Okay。什么叫做件事情，把一件事情利益最大化。比如说女人不回复我，我又学到了什么？我学到了可能呢哎，我下一次聊天应该怎么才能够激活这个女孩。

就怎么才能够让这个女孩留源不断的回复我。其二呢，我每经历一次的挫折，都会教会我很多的东西。第三呢，我可能吃个饭，我可能不是我单独一个人吃，我可能会叫上我的朋友。啊。

我有可能会把我另外一件事情会整合在一块去做完。那么这个时候就是能够把我一件事情利益最大化。我每一次约会可能我不只是为了超逼，而是为了能够。是吧学到东西能够在女人这里能够获取到很多的我未知的东西。

所以是不是我一件事情可以能够利益最大化？能理解什么叫利益最大化了没有？兄弟们。Yeah。Yeah。所以呢我觉得你们应该分得清楚什么事情对你有意义，什么事情对你没有意义，对你有什么价值？

那你要把这个事情的价值最大化。是吧。比如说一个私教群，私教群我都可以把它利益最大化。第一个利益什么呢？我可以在里面提炼我自己的口才，积累我自第一件事情么？第二件事情我可以积累我的谈资。第三件事情。

我可以交涉到很多我们以前可能都遇不到的朋友，我们的师兄弟，那么这个时候是不是你又成了一个交友的平台。第四个是什么呢？第四个，你能够在这里面有个很好的一个学习氛围。

第五个我就可以能够把这个地方当做我一个学习的平台，就最好的一个能够释放自己的一个你平时本来就没有什么朋友，能够交心的朋友。那么这群人就是你最好的朋友。那么这个时候是不是第六个能够对你利益最大化的事情。

没错吧。所以我们做事情不能过于单一，而是把单一的事情利益可以分分支到很多条，能够利益最大化自己。嗯。不然。那。Okay。你的思路太单一了，太木了。好，OK那么接下来成哥要讲一个关于恋爱观，兄弟们啊。

关于恋爱观最后一波啊，因为我讲课只讲一个小时。正好呢我把昨天晚上我跟你一个妹子聊聊天。能够让兄们颠覆一下，知道吧？其实很多时候我妹子真正喜欢你的，不只是因为你跟他聊天。兄弟们一定要搞清楚。

是因为他通过你的聊天了解到了你这个人。了解到了你这个人品，你自己的个性，了解到了你的你的三观是什么样的。为什么很多妹子她喜欢我，我我每个妹子我睡完，就我跟她躺在床上，我都会问你她一句话。

我说你喜欢我什么？妹子统一的评价，大部分妹子他统一的评价，他是感觉你跟其他男不一样，你对事业挺执着的，你挺热爱你的事业了。你你我感觉你有一个非常好的上进心，我感觉你有很多一些良好的习惯。

我感觉你人挺好的。我感觉跟你相处在一块也挺开心的等等等等。其实说聊天最终。的一个意义是什么？让对方真正通过聊天了解到你的良好的习惯。兄弟们记住了啊。哎，我的妹子呢？嗯。Yeah。嗯。嗯。来看一下啊。

这个是我浩哥推荐的一个女孩子。我浩哥推荐的。我们先从。好那我们很多时候聊天呢会聊到一个呃一个关于一个价值观的一个对冲，知道吧？昨天晚上的哎，昨天晚上在哪呀？Yeah。Okay。对。哎，怎么找不到嘞？😮。

No。好，找到了找到了找到了。那个梦你老是打问号，什么意思啊？你打个问号想表达表达什么呀？你不要让别人去猜你啊。T。Okay。Yeah。嗯。Yeah。嗯。Yeah。Okay。Okay。来。

我们是从从哪里开始啊？来，从这里开始啊，从这里开始，从吗。他说，容易容貌焦虑是真的。这个时候呢我们的我们之间就会有一个呃价值观上一个对冲了啊，就会有一个价值观上对冲。呃，女人她喜欢你。

不仅喜欢你幽默风趣。幽默风趣更多的是通过跟你这个交谈。他觉得你三观很正，看着啊，我说爱美本身没有错，但你的容貌焦虑都来源于什么呢？人人都在都在整，还是好看的太多。好，他说美女太多。我说价值观不同。

所以焦虑的事情也多喽。看没有？当一个人他容貌焦虑，或者说因为某一件事情，他一定是因为最底层的一面是什么呢？有的人呢。😡，比如说他容貌焦虑，是因为什么？可能在女人的角度里，他认为容貌。是他能够认识。

更高质量的男人能够被爱的方式。但是可能在我们的角度什么呢？你被爱的角，你被爱的就是根源不来源于你的容貌，可能就是我更加在乎的是你的。内在。所以说每个人呢她的价值观是不一样，有的女孩她都疯狂整。

她就喜欢漂亮漂亮，她以为漂亮就能得到女人的男人的悲爱，并不是。😡，接下来你看到陈哥的回复。我说好看就一定自信了吗？是不是一样的，原理说么，你长得帅就一定自信了吗？你有钱了，你就一定自信了吗？😡。

不一定吧。所以每个人的价值观是不同的。这个时候我是不是在呈现出，但是我必须要尊重别人的价值观，我只不过是在表达我个人的价值观是怎么样的。他说，被爱的前提一定是漂亮。我说我一笑，他应该是门门门槛啊。

你看从我的角度，我一我刚才讲样在前面写了那个文稿，在任何情况下，你要学会去尊重别人的价值观，能理解吗行吗？能理解兄弟打一。好，那这个时候我理解的同时，我可以去呈现出我不同的角度，不同的价值外。

我说男人看重的是品德修养，不同的特点，互补的性格。我说好看在男人的世界不是被爱，而是做爱。是不是确实也是这样的吧，兄们。😡，Oh。哈哈哈哈外在的美也要内在的美。😊，他说你对整容有什么看法。

你看这个时候他就会了想让我去了解你的价你的价值观是怎么样的，对不对？这个时候怎怎么回复兄们？😡，整个刚交了啊刚交了。他说你对整容，你对这件事情你是怎么看的？这个时候就我们两个人价值观上一个对冲。

一个交集，一个博弈。😡，我说不反对也不拒绝。也是意什么意思呢？我不反对别人去整容，但是我也不会去拒绝。😡，我去接受一个整容的女孩。是吧这个时候你的三观是比较活动性比较高的。比如说比如说我不喜欢。

那是你个就是你的你的你的价值观就是你接纳不了别人。😡，没错吧，但是真正你高情商。你要学会接那边。因为你不接纳别人，别人也不会接纳你。好，OK我说谈恋爱不看容貌。但是不能太丑，看内涵。

他说确实我说如果只是玩一玩，只看容貌。和黑丝。所以你更加希望你喜欢的是哪个人被爱你什么？他说，被爱的门槛还是漂亮啊，一个人不漂亮会有戏吗？我说你怎么定义漂亮呢？有的人喜欢脸圆的，有的人喜欢漂亮啊。

有的他觉得漂亮，喜欢有的人喜欢微胖的漂亮，有要有要感要感觉。有的人喜欢瘦的，个子高，皮肤白，想拥有人追求完美就活得很累，我也想整啊。来。😊，是吧每个人定义漂亮，那你是怎么定义漂亮了呢？你怎么定义好看呢？

容貌好看，你就得好看了。😡，知吧你容貌这么好看，你一股的五湖臭味，我他妈也没信誉啊，我操是不是？😡，うん。你容貌这么好看，你他妈的就我操，你也不爱卫生是吧？脚臭了一批，我操，我我也不喜欢呢。😡，没错吧。

你怎么定义好看呢？他说，那你喜欢什么样的，想更好，没有追求完美。我说但是我想想马云马化腾都没有整，我为什么要整，我也是一表人才啊，知我追求的是内在价值啊，容貌青春，上天只给了每个人15年的青春。

青春要被回收的，就像女孩子找对象，你为啥这么好看的，有这么多好看的帅哥，你不跟他谈恋爱呢？因为你更加需要精神的满足才华的呈现。看到没有，这他妈的才是真正的。三观碾压，兄弟们。知道吗？就是你的3万一定是。

不反对别人，也能够尊重别人。并且。你可以能够很好的呈现出你自己的三观，你自己的角度，你表达的东西。他说有道理给你加鸡腿，他越认他为什么能被你认同了呢？😡，啊，他为什么会认同你呢？😡，因为你讲的没毛病了。

因为你讲的确实是一种尊重的态度去能够。不反对，也不拒绝，也不排斥，对不对？我觉得每个人活着都有他自己的意义。我觉得每个人喜欢的点都不一样，我都尊重别人了。😡，尊重每一个人。所以说这个时候他是被你的三观。

你的正三观深深的吸引了，松了吗啊。😡，不是一天都跟他们扯淡的，我操我说如果讲真实的话，如果只想释放欲望，我当然想越好看越好啊，是不是？我说如果谈恋爱的话，当然是互相欣赏的呀，就像我欣赏你。

又扯到两个人是吗？他哈哈哈哈好会呀，你钓鱼一哥就是陈老师。😊，我说有时候一个人欣赏，也许不是因为容貌，那可能就是你的内在的特点，但也并不是说你的你不好看，而是他认为你的内涵高于容貌。有时候我不夸你帅。

并不是说你不帅，而是我认为你的内涵，你的内在实力比你帅更重要啊。能理解了吗？这样说，哪个女孩接受不了呢？他这才认识几天呢，就知道我的内在了，被你摸透了。临床应变有时候不是长久的了解而欣赏一个人。

而是阅人无数，看穿了你本来与生俱来的特点。什么。他说你说话好有道理，陈老师。我说哎呦说这种话，不知道你是夸我还是怎么样。我说我说心里话猪头，他夸必须夸。我说这回我相信。有没有？

就通过这么一波的输出之后呢，我们又走了心，又了解到彼此的一个价值观。他也在认同你的价值观，你也能够认同他的价值观。每个人都有自由的选择，有自己的呃对于感情的一个呃选选择吧。兄弟，我觉得每个人都应该。

有自己的。自由好吗？所以说我觉得你在任何时候一定要有一个正确的三观去做事去聊天。三观不是吹，不是三观，不是讲道理，而是呈现你自己的对于事物的看法，对于世界的一个理解。对他人的一个包容。能理解了吧？现在。

啊。所以对于感情的认知，其实他还他问我你喜欢什么样的是吧？这个时候呢，其实也在呈现出呈现出我们对另一半的要求。

其实说白了他他想看你对另一半的对另一半的择偶是什么样的那我这个时候我更多是第一个可能比如说陈哥是吧？第一个我我想找一个我。我的长久的伴侣，我可能有自己的择偶方式怎么样的？第一个呢是吧？

我觉得这个女人呢一定是我跟她交谈的过程当中是比较舒服的，是吧？第一个啊，有比较舒服呢，互相互相的一个嗯三观是没有太大的冲突。第三呢，我们的生活方式我们每个人都可以尊重彼此。第四呢，我觉得呃。

他在我的事业我我希望他在我的事业当中能够有一定的帮助的。第五呢。我们相处吵架的过程中，我们的相处吵架当当中是什么样的，是不是能够互相都能够包容和理解的，这点很重要啊。

我能包容他他也能包容我是不是我们都相互的不计仇。哎，这第六个啊，第七个可能就是我们有共同的一些喜好。啊，我没有什么共同的喜好呢？就他喜欢的声音，我不是刻意的喜欢，是我本身也喜欢。能理解什么意思吗说吗？

啊，后面呢我们肯定是慢慢培养我们互相喜欢的东西嘛。对吧。所以说我觉得我的择偶标准是比较透明的，也是比较呃每个每个人是肯定是从自己的根本利益去出发的。懂啊啊OK那么今天的这场直播是吧。

讲了关于三观的这件事情。我们第一个呢就是了解别人的世界。你才能获取更多的信息量。第二呢，关于价值观，对于是价值观分两种，一个是物质价值，就是不要用自己的价值观去衡量别人的价值观。你自己消费消费率低。

你就不要去。管别人怎么去消费。每个人都有自己的选择。好吗？然后尊重别人的习惯，接纳别人的缺点。对于事物的价值，我做这件事情，我觉得有意义，我就去做，我觉得没有意义，我就不做。我觉得这件事情让我心情不好。

我觉得不值得让我心情不好，我觉得没有没有不值得让我去焦虑。因为我的时间是用来做干干正事的干有意义的事情的，所以说你也很多时候你如果你焦虑，或者说你心里不安，你自己想问一下自己有意义吗？

这个时间你不觉得很浪费吗？你不觉得你用这个时间可以做点更加有意义的事情吗？没错吧，兄们把一件事情利益益最大化啊，把一件事把一件事情可以做到利益最大化。然后恋爱观就恋爱观这一块就是对感情的认知。

是吧对感情的认知，什么叫对感情的认知？这说白了就尊重自己，要尊重对方。Yeah。嗯。嗯。Okay。Okay。Okay。其实很多时候很多女人她经常谈恋爱分崩的时候，她都会想她都会说一个说一个东西。

他跟他说你不尊重我，但是你你真正理解什么叫他你不尊重他吗？所谓你不尊重他的意思是什么？就是你用你自己的角度去道德去衡量对方，而对方没有自己选择的余地，你没有去尊重别人。就举个例子，举个很简单的例子。

别人整容你说你不喜欢怎么样怎么样的，是吧？你你不反对。你可以做到不反对，只是你可以提出你不同的呃呃一个见解而已。但是我不你你想要去做这件事情，我不会去反对。能懂吗？对。所以说很多时候女人她说你不尊重她。

就是因为你总是反对对方。你只站在了自己的角度去考虑。我陈哥今晚上啊，今天这场这今天的这场是雕客牛逼吧，直接把三观给的给兄们整整整明白了。整明白了之后呢，你们以后聊天的可能会更加舒服一点。对不对？

聊天可能更加舒服，你可能对人的理解可能更加包容一点，你不会再像以前那样那么傻乎乎的，对不对？OK今天的私教课就到此结束啊，兄们就到此结束，现在已经上到了第七课了是吧？你上到第七课了，我觉得3。

0的私教课还是比较牛逼的。😊，好吧，更加是从根源上去升华。兄弟们。是吧生活去中的，让生们有一个很好的一个成长。氛围。好了，今天就讲到这，刚好一个小时。再见。嗯。

