# 陈哥 核心私教课2.0：私教课1：吸引力开关_ev

好，进来了吧是吧？进来之后呢，陈哥开始讲2021年最新的。啊，私教课是吧？比以往的私教课更加的详细，更加牛逼，知道吧？当我们学完第一节课之后，你就会有了一个真正的泡妞的一个概念。你有了这个概念之后。

你就会发现。以往别人总会说我们聊天的时候，不知道该传递什么价值，不知道怎么去吸引的一个女生，不知道如何养一个女人，他妈喜欢上你，对不对？就是你们当下最困扰的问题。还有一个最重要的一个问题是什么？

就是你不知道如何去给你喜欢的女生聊什么样的话题。那么这节课呢就会给你们讲一个非常的简单的一个概念，能够让你们能懂能够让你真真正的学到。🎼这个概念之后，后面的课程那就太简单了。成哥在十节课之内知道吧？

在十节课之内把你们教会啊，咱们的第二节课知道吧？第二节课是那个展示面啊，展示面。现在我们把成哥以往的一个撩妹的整套流程给你们讲完。🎼以最仔细的方式给你们去讲完，讲完之后啊，你有了这个概念，后面的课程。

那简直太简单了。撩妹是一件很简单的事情，知道吧？很简单很简单的事情，对于小白来说是已经很难的，是吧？但是你们是私教学员，这里也有一些体验课的兄弟是吧？你我就把你们当做私教学员去看待啊，你们是私教学员。

你们所接触的知识含量，包括你所接触的人就成哥所受到的影响都是完全不一样。你们的认知都是不一样的，知道吧？这就是为了能够让你们真正的学到东西，真正的感受到。🎼你自身的成长好吧，废话不多说。

因为这节课时间啊，我尽量在一个多小时把它讲完，是吧？一个多小时好吧，现在开始啊现在开始。我先投一下屏。能看到吧。能不能看到？🎼昨天晚上直播的时候，我没有去仔细的去讲，知道吧？因为毕竟这是私教课的内容。

是吧？毕竟是私教课的内容，我要在私教里面讲的更加的仔细，能够让你们能听得懂，能够清楚自身的问题在哪里。这里这节课的所有的内容都是我们平时跟妹子聊天的所有的经点。就是我们是如何去让一个妹子喜欢你的。

就在这节课当中，这些点子上，你需要拥有的。也是你在跟妹子聊天的时候的一些话题都在这里，知道吧？🎼O废话不多说原来。😊，得你们也期待了很久了，是吧？新开新的私教课期待了很久了，那我们就要开始。首先呢首先。

🎼女人我昨天晚上讲过，女人她是非常幕强的，你要清楚啊，女人她是非常幕强的。什么叫木墙，就她喜欢比较强悍的男人，比较有优秀的男人，他喜欢那些比较看着样，能够让他有魅力的男人，能够通过一些人格魅力啊。

通过这个男生的优点，能够让他产生。🎼一种崇拜的目光去看待这个男人的时候，那么这个女人他已经死死的被你拿捏住了，知道吧？我们不仅你要记住个东西啊，兄弟们，妹子是不仅仅靠聊天搞定的，你要记住了。

你别跟他那些傻逼一样，他妈天天去聊天，知道吗？你们是私教权不一样，知道吗？只有那些傻叉，他妈天天他妈天聊天聊聊个不停的，知懂吗？我相信你们也也不会这么傻，毕竟你们都是看过陈哥的私教课的，对不对？O。

首先呢。我们要搞懂一个概念，女人她是一个什么样的生物。知道吧？她是一个什么样的生物？女人她如果说我们对她啊。我们对他总是一种讨好。包括去。给他买这买那每天都出现啊，每天都想要跟他聊天。

这并不能够吸引到一个妹子，她并不能够去让你喜欢的妹子喜欢上你你清楚了吗？清楚的兄弟打一，知道吧？那陈哥教你如何能够让你的妹子心甘情愿的想要跟你聊天，想要跟你处恋爱，谈恋爱，知道吗？

首先我们先说我们自身的问题，知道吧？第一节课就是自我认知，什么叫自我认知，就是我们要认清我们现在缺的是什么？我们现在的能力，你现在所处的环境，你现在所处的层次在于哪个阶段，你要清楚的，你不清楚。

你永远都不知道。你自己几根几斤几两知道吗？好，以及这个吸引力开关，那也就是说能够吸引到妹子的所有的开关，所有的点都在这里，知道吗？那么我们学习的目的是为了什么？

我们学习的目的就是为了我们能够更加变得优秀。变得更加能够让女人看得上你，能够吸引到女人，对不对？屌丝他是吸引不到女人的，总是讨好放下自己的底线，放下他自己的一些就是。原则的时候。

女人他会更加看不起这个男人，知道吗？所以是所以你要记住你跟陈哥学习的最终的理念是什么？就是你要成为一个真正优秀的男人。是吧那你问心一下，你问一下你自己，你真的优秀吗？一没有钱，二没有长相，三没有身材。

对吧？又不会聊天，又没有情商，又没有又没有幽默感。你真的优秀吗？不够，知道吧？你缺的元素，你缺的一些闪光点太少了，所以女人她总是对你一种什么态度呢？她就会对我们是一种爱答不理的态度，她不回复你消息。

其实就是等于拒绝了你。有一种拒绝叫做无声，有一种拒绝叫做不回复，知道吗？所以那么要成为一个优秀的男人呢，首先我们认要认清我们自己，我们现在自己现处在一个什么样的条件状态，什么样的环境，知道吧？

要懂得去改变我们的缺陷。你要问一下你自己，你现在最大的问题是什么？你的缺陷是什么？然后我们通过这些是吧？学习之后，那与人交往的过程当中，我们才有更多的价值，能够去吸引到。你喜欢的妹子清楚了吗？

那吸引力开关女人是怎么去吸引到我们的，是吧？我们就怎么去吸引到女人。人与缘都是相同的，你要记住啊，人缘是相同的女人她能吸引到我们的，我们也可以推通过用女人的方式去吸引到女人，知道吗？去欣引赏女人。

你要记住，你平时也会跟妹子聊天的，妹子总是对你爱搭不理的时候，会不会让你焦虑啊？所以平时陈哥聊天是总会对妹子哎，我聊的聊到一半，我可能是撤离了是吧？我也会用这样的方式能够让妹子总之焦虑。

他以为他自己说错话了，知道吧？就是我们可以用很多的一些经验啊，去教会你，知道吗？OK那首先什么东西可以吸引到女人，知道吧？什么东西可以吸引到女人，你要在你的大脑里去强行去灌输这个概念，女人是靠吸引的。

而不是去靠跪舔去讨好，我不管你跟我说话什么相亲的，我最他妈讨厌的是什么？陈哥对女生是我相亲的，我直接就觉得你他妈是个傻叉，知道吗？为啥陈哥说话不要粗鲁啊。你只是任职的渠道不一样而已嘛，懂吗？

OK女人是水，知道吧？男人是谎。🎼记住了啊，女人是水，男人是火。我们烧水的时候是你你蒸盛了水，是不是要把这个水要烧开，烧开之后你有了消毒的功能，是吧？你才会喝，对不对？所以说你要把女人当成水。

你把我们男人当做一团火，知道吗？如果你想要泡到你喜欢的妹子，那么我们就要用火把它烧的沸腾起来，知道吧？要把它烧滚了，你要记住了。那就为什么很多女生她对我们家。聊天时候是吧？

那态度包括他对我们的温度知道吧？就很低，能量就很低。为什么呀？就是因为你的火太小了，你的财太少了，知道吗？那首先第一个啊生存价值加这个繁衍价值。那首先我跟你们讲一下什么叫生存价值，知道吧？

什么叫生存价值？其实生存价值就是属于外在的东西，怎么？属于外在的啊，就是你所拥就是我们所拥有的资源啊，包括你现在所所处的地位，还有就是你的收入，你有没有车，你有没有房，有没有钱是吧？吃喝玩乐的一些就是。

是不是一些优质的生活？对不对？是不是一些优质的生活？那这些有更好，但是没有怎么办？那你现在处于一个什么样的阶段，那我们都是处在一个平平凡凡的一个普通人，对不对？那我们需要去把我们这些。

物质条件这些啊知道吧？物质条件这些，你需要长时间的这个东西不是一天两天的这东西需要十年，可能20年知道吗？以你现在的能力，就根据你自己能力来嘛，知道吧？去根据你自己的能力来。

那么这些东西这并不是最重要的，知道吗？这不是最重要的，为什么呢？因为车房钱这些东西啊，车房前这些东西都是附带性的，你记住了吗？都是附带性的，你也不用去关注这些啊，你现在有没有钱啊，你怎么怎么样的对吧？

你是什么样的人，你认识的层人的层次都是跟你同一一个平行线上的，你不用关注那些什么高分妹，因为你不是高分男，那你想要泡到高分妹子，那你首先要把自己当成一个就是做到一个你首先是一个高分难，知道吗？

就比如说王思聪对不对？那王思聪他有这个条件，他有这个经济条件，有这个。他不仅是有这个经济条件。而且他是一个非常立体的一个人格。知道吗？他本质上的价值也很多。

后面我会第二部分我会去给你们讲什么叫本质上的价值，知道吧？王思聪，他这个人他三观很正的，他有自己的实力的，他并不是一个钱多人傻的富二代，知道吗？那么这些东西都是附带性的，就是这些呃金钱物质。

这些东西都是附带性的，知道吧？OK那么这个繁衍价值啊，这个繁衍价值就是什么呢？就是我们自己的形象啊，就是我们自己形象，这块就非常的重要了，是吧？这块就非常的重要了，因为这就是一个入门钻，这就是你的门票。

电影门票，如果你没有电影门票，你更不可能让这个女人。去看电影里面的内容，你要记住这东西。首先你得先拥有电影门票。这个繁衍价值就是我们自身外在的形象，知道吗？你你想一想我们男的，你喜欢丑的女人。

还是喜欢好看的女人呢？当然我们都喜欢好看了，对不对？我们喜欢那一个妹子，都是因为她的外在的形象，我们满意之后，我们才会花更多的时间去了解这个女人。其实女人也是一样的，也许你不是很帅，也许你不是很高。

这些都不重，这些都不重要。因为这些呢都是能够。🎼去改变的都是能够去做的，知道吗？都是能够让我们去。🎼通过外在的东西去打包装我们自己的女人，她化妆对吧？她她还贴那个胸贴，她还穿高跟鞋，对不对？

她还要让自己变得更加。瘦一点，他要让自己穿的更加有品味一点。那这些东西女人最擅长了，就是我们男人不擅长。所以就我们男跟女人的差别就在于什么呢？女人在不断的提升他自己，而男人他只是。

🎼她的概念他是就是想要得到这个女人，她就想要聊天，这错误的，你记住了，就是错误的啊。那么这些外在的就繁衍价值呢，那也就是说怎么呢？你的形象。🎼越OK你认识的人，你认识的妹子分数越高。

比如说你现在的外在的形象是三分的吧，你是三分男。那么你认识的妹子也是三分的。🎼知道吧？那我们稍微的去让我们的形象OK一点，照片哦拍的O，你穿着O一点。那基本上你的分数又会提高，又会增加到3到5个点。

知道吧？比如说哎你原本是三分男，你的形象是三分男，你可能胖或者可能说矮是吧？这不重要的啊，这并不能让你说我就是这样的，是吧？你不能有这样的心理，那这些东西只要你稍微有改变。

那么你认识的妹子的分数他会更高，分数越高，那么这些妹子呢它的质量越高，知道吧？质量越高，所以首先第一个呢就价值与你本人无关，什么意思呢？价值本身与你本人无关，那这些价值都是。附带的刚才陈哥已经说了。

都是附带性的。知道吧？与我们本人无关。为什么这样说呢？😡，好，我给你们看一个视频呢，给你们看一个视频，知道吧？我先投个屏。什么网络不好啊，我现在那个网络就很好啊。而且连了wifi呢。

那首先我们先看两个视频，对不对？能看到吗？🎼我是报给斯人计划了，可以帮你免费改造形象。请问你有兴趣吗？😊，🎼今天我们要把树人改造成绅士雅皮风，让他成为妥妥的诗曼男。素人的单眼皮显得眼睛无神，画上内眼线。

再轻轻勾勒眼尾，让五官搭配和谐。🎼Yeah。爱你。🎼好，就看到第一个视频来，兄弟们给你们一个什么样的感觉，来告诉我给你们一个什么样的感觉。🎼那也就是说这个男的他本来一开始可能就是一个很普通的一个男人。

对吧？很low逼的一个男的，对不对？我不管你看过还是什么，我在问你们什么问题，你就答我什么问题就可以了，知道吗？是不是他本质上的一个可能脸上有很多是吧？就很low，对不对？😡，就很low的一个人。

那么他是不是通过他的一些包装，通过他的一个形象穿搭发型这些等等的这些就会让他的价值会变得就他整个人会变得更加舒服，会变得能够让看起来就更加让人感觉到这个男的。很有品味，对不对？这个男的形象很okK。

对吧？所以说那么那么这些通过包装之后啊，通过你你我为什么刚才说说了一句话，就是价值与你本人无关，知道吗？那也就是说王思聪这个人，那他没有钱，他也是个普普通通的一个人，他呢也是跟你们现在一样在看成个直播。

对不对？那他其实是跟你一样的，懂了吗？那他现在所处的环境，他的生活环境，跟你现在是一样的，他也是一个普普通通的一个人，听清楚了吗？那么他有了这些价值之后，是不是会让他整个人的层次，他的段位就不一样了。

对不对？那么你们也是可以通过我们的外在的形象可以让我们的段位会变得更高，你知道吧？所以说这一块非常的重要啊非常的重要。那么这形象这一块也有很多兄弟新报名了是吧？新报名的私教权不重要啊。

成哥会把你们的形象一定会打造成一个型男，知道吗？会把你们的形象打造成一个型男，为什么呢？因为你们的形象有了之后啊，撩妹太简单了，妹子各种资源都很多，知道吧？那妹子对你的态度也会非常好。

你是没有经历过这种，所以你就感受不到，知道吧？慢慢来啊，第二节课就会教你们怎么去打造朋友圈去弄你的形象，知道吗？会让自己变得更加高分一点，知道吗？因为这些我刚才说了，价值是与你本人是无关的，知道吗？

你本人。你现在是一个什么样的状状态，知道吗？OK。第二个视频是吧，还有第二个视频。あかか。哥，你好，我们是报改树人，可以帮你免费改造形象。请问你有兴趣吗？😊，没吃的。🎼这个男的是吧？他也很胖，也很丑。

对不对？也很矮。一件美国拳击猫咪短袖搭配中国风印花外套，很好的遮盖肚腩和臀部。同时，黑色束脚裤完美遮挡腿部的缺陷。接下来这到化妆老师坚定介我们不需要化妆啊，我们不需要化妆。

但是我们的眉毛一定要得修一定得去弄孔，知道吧？一个男人的眉毛，它是灌输到一个整体的一个五官的立体，知道吧？抖音哎，看完这个视频之后，是不是会有一种什么感觉？🎼你也可以，对不对？我我们虽然不需要化妆啊。

我们不需要化妆，那你脸上有很多，对吧？啊，无需，包括眉毛怎么去修，怎么弄，我们在第二节课去讲好吧，我们在第二节课去讲，因为这些东西。🎼都很简单的，知道吧？都很简单的。那么我们需要去做这些事情的啊。

那么也就是说你刚才看的那两个视频，这两个男的哪里不如你来，你告诉我兄弟，哪里不如你。あえて。我觉得他们没有打惯自己的时候，我觉得他们还没有你帅呢，对不对？😡，当然了，你现在的形象。

都处在他们现在一个就是刚才那两个视频还没有去形象设计之前那个样子，你觉得你是一个女人，她你会喜欢那个样子吗？啊，兄弟们，你会喜欢那个样子吗？你也不会喜欢，对不对？那一个女的她长成那个样，你也不会喜欢呀。

对吧。😡，所以说最一块那一定是要我们下功夫要去做。那这些都是能够去展现给妹子的一些价值。妹子看完你的形象之后，他对你的态度，对你的聊天都完全是翻天覆地的改变，你知道吗？完全的翻天覆地改变。

会让你感觉到女人主动起来，真的是没有男生什么男人什么样的事，知道吗？所以说第二个关键部第二个点呢就是区分大与小，知吧？那么你的火越越大啊，就决定了女生对你的态度越高越好，知道吗？

那也就是说如果说刚才你是那个两个视频当中那个还没有打扮之前知道吧？还没有收拾自己形象之前的那你的火就很小，对不对？你收拾完之后，你的火就很大。那么女生对你的态度就会越高，就会越越OK一点。

跟你聊天的时候根本没有什么难度的。就是为什么陈哥聊天这么一点压力都没有，知道吗？你不是不行，是你他妈没有去做，你做了之后呢，我告诉你，你的执行力，只要按照陈哥说的去做，你的执行力做到位了。

你别说一个月了，兄弟，半个月你就可以晒合照，等成个发朋友圈，知道吧？所以在没有硬第三个啊，在你没有硬性价值之前，我们可以去展示我们的未来的潜力，未来的希望。什么意思？这句话的意思什么呢？

刚才兄弟们不是说了吗？我你现在可能是工厂上班，你现在是一个啊公司的一个小职员，对不对？你没有像王师兄那样的一个经济能力，一个实力，对不对？那我可以告诉你，你可以走第二个招是吧？就是女人最他妈喜欢的。

我之前给你们讲过一个一个案例的吧，美国心理学家去拿就是叫了。安排了100个妹子，这100个妹子呢去选男人，选两个男人，一个是非常有钱的，一个是可能以后还会有钱的，比较就是拼就是工作比较认真啊。

对对于未来的对未来憧憬非常的强烈，他必比较有自己的目标有自己的想法，他对于工作非常的认真。那么这个时候就做出了一个数据调查。就问这些女的，你会选择第一个男人，还是会选择第二个男人？知道吧？

20%的女人选择了第一个男人。知道吧？80%的女人选择出第二个男人，为什么来，兄弟们，你们告诉我为什么。🎼我 진짜叫。知道。就。知道。第一，有钱的男人呢，当然他会。首先第一点知道吗？

她选择的女人她也很清楚的，你要跟我是同一个层次，知道吗？你要跟我是同一个层次的。同一类人门门当户对，不是门当户对，你只是玩玩而已，懂了吗？那这些有钱的人他很清楚的。你现在是一个是几斤几两，知道吗？

我能不能看得上你，他是有选择性的。那么这些。百分选择了80%。就是有潜力的就这个男人呢。是吧80%的女人选择了有潜力。这个男人，为什么？因为这个女人她在这个男生上看到了她的未来，看到了她的潜力。

可能以后你是一个有钱的，你可能现在可能是一个很平凡的一个人，但是你能够全感觉告诉这个妹子去传递出来你的上进心，你得让这个妹子知道你是一个非常有上进心的一个男人，那我告诉你，这个妹子，她非常的吃这一套。

知道吗？非常吃这一套，这不是去骗你必须要有这样的一个潜力，你也必须要有这样的一个能力，知道吗？有这样的决心。对不对？那你就是一个潜力股，那么女人他很清楚，知道吧？我如果说我选择一个有钱的男人。

我清楚我现在是几斤几两，我配不上我跟他不是一个世界的人，知道吗？那么我选择这80%的男人就是80%就80%的女人选择的这这波男人第二类型的男人呢。

是因为他觉得我现在跟这个男生是同一个水平线上的是同一个世界的，也许他现在没有这么多钱，他没有这么多的生活，优质的生活，对吧？但是我看到了这个男的一个男人未来的同憬，他未来的目标，他的上进心。

这就是你的隐性价值。听懂了吗？兄弟们，这就是你可以能够让自己变得更加有价值的。第二种方法。啊，好，O。😊，的就。🎼爱你啬。现在这里清楚了吗？你的生存价值啊，还有你的繁衍价值。

一个是就最重要的就是你的形象，知道吧？你的形象。啊，你的形象看起来怎么样，知道吗？就比如说你的形象知道吧？有些女人她的她你有没有发现她看看起来她的照片，她的穿着看起来她就很贵。但是你没有跟他生活过。

你没有跟他真正的去接触过，你不知道他是有钱还是没有钱，是不是这样的？所以说。😡，🎼这就是通过我们外在的形象能够去传递出我们自身的价值。你的就是你的生存价值，你的生存价值越高，你认识的妹子越多。

妹子对你聊天的态度他越好。记住了啊。好那么我们除了这个本就是除了这个繁衍价值之外啊，除了繁衍价值之外，就是我们的一个入场赚，就是门票，对不对？就是我们的门票，去看电影的电影票，有了电影票。

人家才会去花时间花精力去了解我们本质上的你这个人了解你这个人的品行，了解你这个人。所有的东东西，你的生活等等等这些对吧？🎼所以说有了这一步之后，才会有第二步，知道吧？那有些兄弟就会说了，呃。

目前来看知道吧？目前来看就是说很多兄弟觉得自己啊有不够自信啊，这第一个是吧？自己不够自信，第二呢，聊天没有话题，对吧？🎼第三呢就是不知道该跟女生聊什么。第四呢，不知道怎么去吸引掉女人。对吧那么接下来的。

🎼第二个。🎼步骤啊，第二个步骤就是你本质上的价值。那么本质上的价值就是我们的财。那么我们的火就是刚才说的一个形象，对吧？形象上的，你的形象，你的火大于小，知道吧？取决于你的你的外在的形象知道吧？

取决于你的外在的形象，那么我们的火不够大怎么办？哎，兄弟们，我们的火不够大，火苗太小了，女人的水我没办法去把它烧的更加的就是滚烫一点是吧？烧的更热一点，没办法去烧的更热，那么我们就需要去加财，知道吧？

那加财就要从这一个环节就是本质价值就是我们的财，知道吧？那你要去加财，你财越多，知道吧？你的财越多，你的火就越大，你记住了吧？你的财越多，你的火就越大，把这句话打在弹幕上，记在本质上知道吧？好。

那我们的财有什么呢？我一点点给你们去讲懂吗？第一个就是成你的成熟。🎼怎么？第一个成熟。🎼打自的。好。那一个男人一个女人，你觉得他会喜欢一个非常幼稚的男人吗？就你会发现很多女生说啊，我不喜欢比我年纪小的。

你年纪太小了，我不喜欢我不喜欢这种男生，你知道为什么吗？就是因为这些女人她会觉得这些年纪小的男生，她就觉得这个男她不成熟，知道吗？🎼说句话，包括你做了一些事情是吧？啊，你刚认识的没几天，你就告诉他。

你说你喜欢他是吧？你跟他没聊几天，你说喜欢他，然后你们的关系现在还在朋友关系，你就告诉去跟他去表白，那你是一个成熟的男人吗？🎼你觉得女人会喜欢这么一个幼稚的男人吗？😡，是不是啊你做的事情，你说的话。

女人她是能够去综合去评判你的，她会综合去评价这个男人，她做的事情，她说的话是不是很幼稚？对不对？你一个表情包啊，你的一些就是。🎼一些言行，你就会让这个女人她已经把你给否定了，知道吗？😡，🎼好。

那么女人他当然是喜欢成熟的男人，对不对？那成熟的男人会很吃香啊，知道吧？成熟的男人会很吃香，会让很多女生的青睐，得到很多女生的青睐。你刚才我说了，你的言行，你的举止，你的行为这些我都会在后面去讲啊。

都会在后面去讲，怎么去提升，怎么变得更加的成熟，你的思想成熟，你的认知更加成熟，知道吗？你的认知更加的成熟。那这一块你说出来的话，你跟女人说话的时候，你都不用聊天技巧，你都他妈直接用你的认知去碾压他。

知道吧？你都能把他妹子。🎼对不对？老师教课就是教你们怎么去提升你们的认知嘛，对吧？你们都是基本上就是在用认知在碾压他们嘛，对不对？好，O。🎼那么成熟的标志就在于什么呢？两个点是吧？两个点就是你的认知。

还有你的情商啊，你的认知跟你的情商。那么我们的认知高与小啊，高于低在于什么？🎼无人知道吧你的认知高人或或或者低，不是年龄所决定的。你记住啊，不是年龄所决定的。因为有很多人他可能22岁。

他现在月入他妈20万，对吧？他的为人处事，他的一个社交能力很强，知道吧？他的认知很高，那什么是认知呢？认知就是说你。🎼对于一件事情的一个了解，一个看待的深与浅，知道吧？对于一件事情的看待与深与浅。

就比如说啊女生说你干嘛呢？对吧？那认知低的男人呢，他可能就只看这个女生的字面意识，他只能理解字面意思。但是认知高的人呢，他能够看出这个女人背后的动机，这个女人她背后他想要做什么，对吧？他想要干什么？

他想要跟这个男人发展关系，想要跟这男人聊天，对不对？对这个男的有兴趣，现在这个女的很无聊，他想要找个男人聊天，对不对？那你看待问题的深浅都是不一样的，认知低呢是吧？认知低，他的理解能力他也会很低，是吧？

她的理解能力也很低。🎼就比如说陈哥跟你说啊，陈哥跟你说啊，兄弟，那个你要跟这个女生知道吧？去挑逗一下他的情绪啊，去调逗一下他的去调就调侃一下，去调一下情。然后呢，没有学习过，他他没有这方面的认知。

他说什么叫调情。🎼知道吧他什么叫调情？🎼这就是一个人的阅历，知道吗？一个人的阅历。也是一个人的认知。🎼对不对？还有一还有一种男人，他会怎么说呢？他说啊陈哥呃我现在那个我要我要不要跟你个女生表白呀？

我说这个女生她现在跟你呢呃关系还没有到达那种关系，还没有到达那种暧昧的关系，你尽量就不要去表白，知道吧？啊，现在女生没有回复，你就不要再去回复回复他，你要等她交情，对吧？你至少几个小时之后，你去回复他。

然后认知低的人会怎么说呢？陈哥，我到底要不要去表白啊。🎼这种就是听不懂人话，知道吧？这种就听不懂人话，他就不知他根本不关注别人在说什么，他根本不去关注别人在跟你讲什么，这种人就这么认知低。🎼知道吗？

就不考虑别人的感受，对不对？🎼那么如何去提升这个认知，也有这个方法啊，兄弟们也有这个方法。其实很多人他他他的认知低一是因为他的生活环境局限了他3点1线工作8到14个小时，他根本没有学习的时间。

他没有去有那个学习的习惯，他没办法去经历更多的事情的，没办法去。跟更多人去社交，他没有阅历，知道吗？他没有太多的精历，所以他的精历呢哦他的认知呢就会局限了他自己，会越让他越来越低。

🎼他没办法去突破他这个圈子的，因为他的生活环境已经局限了，他了，知道吗？他们身边的人已经给他给局限了，他没办法去突破的那他想要突破是可以有办法的啊，是可以有成哥有方法去教，对吧？那这个阅历。

那首先啊有句话怎么说呢？你想要提升你的认知，对不对？想要提升我们的认知。其实说简单也不简单，说难也不难。🎼啊，成哥为了怕忘记了是吧？我就所以我就写的很强势，看万卷书，不如名师指路，名师指路。

不如行万里路。这句话按照这个顺序看的啊，按照这个顺顺序。那首先。🎼知道吧？那首先那就看万卷书，对不对？那你有要有你有读书的习惯。🎼对吧你要有读书的习惯，就比如说现在我要想要泡妞，我想要撩妹。

但是我对于女人了解太少了。我对于两性的了解实在太少了，对不对？那我对于这方面的认知就很低呀。🎼那首先那我们可以通过去，我推荐兄弟们去看这个几本书的吧？就这三本书啊，第一就是男人来自火星，女人来自金星。

这本书你看完之后，你慢慢去理解啊，有了一个知识储备，你大概的去了解到里面的内容，了解到两性的一些知识。那是不是会更加增加你对于情感这方面的一个认知呢？第二个是吧，就是读心术。🎼啊。

读心术这本书我也建议兄弟们去购买一下，是吧？淘宝上其实很便宜的，几10块钱啊。第三个就是九行人格，知道吧？九行人格，这本书也还蛮不错的，知吧？这本书也还蛮不错的。🎼当然了。

这些书呢就是为了能够去储备我们的个知识含量，对吧？就是为了去储备我们知识含量，这就是为什么很多时候你跟女生聊天，你没有共同话题啊，你没有话题可聊啊，就是因为你脑子一片空白，没有东西输出。

你没有东西去跟女生可讲的，就是因为你没有这方面的阅历，知道吗？🎼不是说你不会聊天呀，你不是不会聊天，是你的阅历太少了，你知识储备太少了。知道吗？好，那这第二个是吧？你看书，你不仅要看书，你还得去。

🎼拜师，你还得去教识那些志同道合的人。就比如说你不仅是在恋爱上，知道吧？你不仅是在恋爱上，其实很多时候我们在。🎼生活上也是一样的，我们去我们需要社交，知道吗？我们需要社交。🎼如果说你想要提升你的认知。

提升你的阅历，那首先你要走出去，要跟那些跟你志同道合的人走在一块去交流，去学习。就是为什么你们报名私教之前，我都会教你们核心哪个学习方法，就是要跟私教群里面的每一个兄弟跟他们打好关系。

跟他们能够让他们每个人都认识到你知道你这个人的存在。那你就做到了最牛逼的一点，就是你在哪都有你的闪光点，在哪都有人认识你。🎼这是也是一个社交，这也是能够让你在妹子面妹子面前更擅长的去展示你自己。

你想一下，你在一个群里都他妈没有人认识你，你想想你的社交是有多烂，你知道吗？😡，你想一想，那群里有几个兄弟是你能认识的，但是人家不认识你。😡，对吧。你说我不爱说话，所以说你不你之所以不爱说话，你害羞。

所以你才导致了他妈今天这个地步嘛，才导致了现在你沦落到了什么呢？就沦落到了你现在的脱单，没有办法脱单嘛，没有认知嘛。😡，🎼交流也是一种学习的方法。你可以用获取到别人的一些知经验，获取别人的一些知识含量。

能够让自己去储备，知道吗？去储备你自己的知识含量。🎼知道吗？你要去筛选哪些是对你有用的，你要记下来，在你的脑子里记下来，脑子记不住，你要记在本子上，这就是会让你不断的更加的比别人牛逼。

因为你在不断的让自己成长，不断的在自己让自己学习。因为成哥就有这样的习惯，我的习惯就是在于学习，不断的学习，不断的成长。🎼知道吗？就是我的生活习惯，那你有没有这样的生活习惯呢，对不对？

那么你不会的事情呢，那你也是要去学会去拜师，你要学会去跟人去，对吧？去交友。啊，你要学会跟人去交友。对不对？那你去跟那些更高比你更高价值的人去教屎呢去。🎼学东西呢，首先你没有价值能够输出给别人。

别人是不会跟你交往的，知道吧？人家他为什么要跟你人人家为什么要帮你，他为什么要教你呢？对不对？所以说那你想要认识更高层次的人呢？那首先我们自己。🎼我们自己要有价值的输出对吧？有要要有价值的输出。

就比如说对吧我们要跟同行去合作对吧？我们做情感的，我们要跟同行去合作。那么我们。是吧要跟人家去人家公司去谈合作啊，谈那些经验啊，那人家为什么跟你输出价值啊，他为什么跟你谈呢？

那首先我自己有能够说能够拿得出来的价值交换吧，你要有价值跟人家去交换，人家才会跟你去交换他跟给你的东西，知道吧？你要你要懂就是最基本的社交法则啊，你不能跟那些傻叉一样子吗？天天天天还天天白嫖知道吧？

天天就没钱没没时间知道吧？你他妈没钱没时间，你谈什么恋爱好好工作，最他妈才是你最应该干的事情，你知道吧？好。那么第三点呢第三点就是知吧名师指路不如行万里路。是吧你的生活现在的生活环境。

如果说你现在生活环境在于四五线城市的话，我的建议什么呢？我的建议是你能够去。在一二线城市去闯一闯，走一走，看看外面的世界，你有足，你有给自己一个定一个目标，你要花多少时间。

一年的时间还是一两年的时间在一线城市去打拼去工作。知道吧？旅游旅游那只是玩嘛，知道吗？那不是。🎼你需要去经历啊，知道吗？就比如说陈哥，当年我我从退伍出来，我是没有靠过家里面一分钱。

没有靠过家里面任任何人帮忙，我都是在外面独自的生活，是吧？我首先去了南京，我去南京之后呢，我要找那朋友是吧？找我的朋友，一个就是我的一个战友嘛，我能够在那个南京能够生存两年，对吧？那你除了我那个战友。

没有其他朋友，我那些同学我都不联系了，我曾经那些朋友已经不是不是那些很铁的朋友了，人你你越成长啊，你的能力越高的时候，你你身边的朋友会轮换的，是吧？你的朋友会轮换的，你认识的人会更高更加有质量。

更加的有价值。你以前认识的那些朋友都会轮换的，就是。🎼铁律知道吧？就是不成名那个铁律。所以说我当时去到南京就是候城市是吧？又去了成都，成都更不用说了，我更没有认识的人，那我就要在那里立足。

我要从那里工作，我要去认识，我要去在在那里打拼，我要在那里工作，我要多出去走走出去，是吧？我那时候多大呀，24岁，24岁，然后我花了三年的时间，对吧？花了三年的时间，而是今年27，对不对？

那我现在的认知，我现在的处事，我现在的社交，包括我现在收入都跟三年前，那是天差地别，你知道吗？兄弟们？那都是天差地别，我的阅历也是不一样的，我的认知也是不一样的，更比我以前的那些同学对吧？

我平时也会啊回家的时候可以见到他们，我跟他们聊天都聊不到点子上了，为什么？因为他们的。🎼谈及的话题跟我都不是一个层次的了，是吧？所以你一定要抽出时间多出去走一走。你觉得你这个工作。

你现在这个生活环境去影响到了你的发展，影响到了你的人生。我的建议是换把这份工作给换掉，知道吧？你并不是找不到工作，你换一个地方工作也可以。知道吗？🎼你可以去一二线城市去做一下做一下销售。

是吧销售特别能锻炼人。知道吗？🎼只靠和你做，不是总是不要总是活在我们自己的世界里，知吧？不要总活在我们自己的世界里。所以说。🎼这一点啊多看看外面的世界啊，跳出你原本的这个生活圈子，对吧？

跳出你现在原本的生活圈子，你要懂得在生活中去收集你的点点滴滴，对吧？收集你的点点滴滴，你才会有更多的知识库，知识含量，有更多的内容可以输出的，你的认知也会不断的增长的。知道吗？

我陈哥平时我就喜欢去收集我的生活，对吧？你看我我那个朋友圈啊，我那个相册里我就有很多。比如说哎今天我跟朋友聚会了，我可能会拍一个视频，对吧？哎，今天吃的东西就非常的丰富，我会拍一个照片。

这些都是一生活的点点滴滴去记录下来了。那么我去记录下来的东西是不是跟妹子聊天的话题，来，兄弟，你们可以想一下，你手机里有多少照片，有多少是你的生活点点滴滴能他妈存下来的，没有是吧？

那你都没有你跟妹子聊啥呀？我手机里有一大堆啊，比如说我今天去超市逛逛街，逛超市买了好多东西的嘛？我拍了个视频，我沉着呢对吧？哎，下次我再去交涉到一个新的对象的时候，新的认识的妹子的时候，对吧？

我就可以拿出这个视频，哎，我现在在告诉他我在做什么，也许我现在在直播，但是我可以给他发这个视频，我就要告诉他，我在逛超市也可以，对吧？这也可以吧，对不对？那妹子他是不是不断在了解哦，你现在状态在做什么。

哎，这个男人哎，他不断在探索这个男人，哎，我现在在工作，对不对？拍下来。对吧。那是不是就可以唉，我平时想要跟妹子去展示一下，我工作比较用心，对吧？O我再给他发过去。对不对？我在养猪，不好意思怕啊。

你在养猪也是这样的，你拍拍一拍一个照片，你说你看。哪个更加更像更加像你知道吧？他哪哪他都更像你，你说哈哈，你说我是那个呃养殖员是吧？那真没有什么呀，对吧？你不要总是工作什么不分高低贵贱，知道吧？

因为你是什么样的水平的人？你是什么层次的人？你认识妹子都他妈的跟你一个层次的，你什么怕什么丢脸啊，你啊，我就他妈想不明白了，他能比你更高很多级吗？😡，兄弟，你三分男，他妈他也三分女啊。

你以为你能认识到五分女啊，开玩笑呢，你你就不是五分女，五分男。😡，🎼没声意。那我们现在是不是在做一件事情，就是让我们自己不断的加分，让我们不断的就是能够。成为一个更高分的一个男人。对不对？

🎼OK那以虚虚心的去学习别人的优点，知道吧？学习别人的一些就是改变自己的一些缺点。你现在最最缺的是什么呢？就比如说我现在最缺的可能是知识，我现在可能最缺的就是不会聊天，对吧？

那你是不是可以去虚心的去学习你身边那些哎经常喜欢开玩笑的那些朋友，他们是怎么开玩笑的，他们是怎么他们的优点是不是可以能够学来去补我们自己的缺点啊？🎼对不对？那这是这样的话。

你你会发现你的缺点在不断的在改变，不断的攻破，那你就会变得越来越优秀，知道吗？🎼所以这个认知呢就会通过这些方法能够让你的认知会更加的。高知道吗？你的认知会更加的高。你们现在在看成个直播。

学习也是在提升你的认知，对不对？提升你们的恋爱的认知，认清我们自己现在所处的环境，所处的条件。我们现在缺什么？我们的缺点是什么？你是不是在认清我们自己。🎼很多人他是认清不了他自己的。

他没有一个自我认认知的一个方式，也没有这个思维。所以他总人最大的问题就是他觉得他自己没有问题。知道吧人最大的问题就是他自己觉得他没有问题，就很多人他妈的他觉得他是形象没问题，他觉得他穿的衣服挺OK的。

知道吗？这是什么最大的问题。好，如何提高这个情商是吧？如何去提高这个情商？你记住啊，记住一句话，现在你所学到的所有的些点，所有的东西都是在跟妹子聊天去可以传递去展示的价值。记住了吧？啊。

那情商怎么去提高，对吧？很多兄弟会觉得自己情商太低了，让自己不够自信，对吧？很多兄弟觉得自己呢情商不够高，然后说话也容易得罪人，对吧？然后女生呢说两句话，他觉得你太直男了，情商太低了。

其实这也不能怪女生对道吧？这只能怪你自己确实在这方面的缺陷，啊，所以说其实每个人都喜欢跟情商高的人去聊天去相处，对吧？人都喜欢去跟这些人，因为跟着些人相处，他觉得很舒服，她没有压力，他就得跟这人相处。

他非常的开心，知道吧？那情商那情商到底是什么呢？首先啊第一个情商就。🎼是首先要懂得管控我们自己的情绪和懂得换位思考。知道吧？🎼比如说啊现在妹子。🎼你表白失败了。🎼是吧你工作被迟了，你妹子没有回复你对吧？

你总是跟他发消息，他没有回复你，然后你的心情会非常的失落，对吧？你的心情非常的失落，会让你自己很不开心，对不对是不是这样的，是这样打一，知道吧？你们跟跟我互动起来，他妈别跟他死人一样，行不行啊？🎼嗯。

那首先你的情绪会非常的低落。那有时候嘛你觉得这个妹子太装逼了，然后你想要怼她，对不对？你想要骂他啊，你跟别人发生口角了，知吧？你跟别人发生口角了，你想要跟人家干架，想要跟你吵架，啊这就是一个人的情商。

🎼高低的问题，知道吧？你如果说能够去管懂得去管控自己的情绪，是吧？懂得去管控自己的情绪，你就不会让自己的情绪知道吧？你就不会让自己的情绪就是说无法自控。🎼情绪失控之后，人就会失去理性。

他就会失去这个自控的能力，去做一些很傻的事情，知道吧？比如说啊我得不到这个女人，我就想我就威胁她，有些人呢我就想要去去他家找她，对不对？要把她约出来为止，所以说就这就会呢这这种人就情商低，知道吧？

因为她没办法去管控他自己情绪。对不对？🎼情绪就是我们自己的一个心态，能够让我们的心态更加的稳。🎼知道吗？那么这个情绪你自己想一下，你在生活当中是不是会总会有身边的人或者一些事情。

会让我们自己的情绪想要发脾气，想要去做一些就是比较极端的事情，对不对？你看啊成哥今成哥做这个行业的，你们都很清楚。有时候有些学员他的一些问题，我真的是想骂人的，我真的会觉得就是这个人妈的怎么这么傻叉呢？

我操，但是成哥不能这么去做，我一直都在管控我自己的情绪，因为我不能用我的认知去衡量别人的认知。知道吗？我不能用我的认知去衡量别人的认知。就比如说啊。就比如说。🎼嗯，我说前面我说这条路不要走，前面有个坑。

🎼对吧前那面有个坑不要走，但是他呢。他一定告诉你，我就要走。🎼怎么样是吧，那我能怎么说呢？我能告诉他再不要走了不要走了吗？那我不能用他的认知去覆盖，我不能用我的认知认知去覆盖他的认知。那我都告诉他了。

前面的路有坑，不要走，对吧？🎼那他还要走，那是他的问题，那我干嘛让我自己难受呢？对不对？一个狗他妈咬了你，你还会咬回它吗？操吧一只狗把你咬了，你还会咬回他吗？🎼对吧你要懂得去管控自己的情绪。

就有些人呢他就是嗯怎么怎么说呢？在生活当中你们都会吃过很多的亏，对吧？你们都会让自己你好好反省一下，我们自己是不是在生活当中总会让自己就是因为情绪的失控。因为情绪，去做了很多让自己后悔的事情。🎼对不对？

做了很多让自己后悔的决定，所以导致了你今天啊怎么样呢？这想起来挺后悔的，对不对？其实情绪你一旦有了脾气之后啊，你脾气你的情绪上涨之后，你要有具体的方法去处理掉，是吧？那么陈哥这里有有说啊。

有说怎么去管控自己的情绪，对吧？因为陈哥以前做挽回的时候，就是做挽回的时候，就是专门去讲这一点的，知道吧？因为很多人学员他那个分手之后，他的情绪没办法管控，他就没办法，他天天脑子的就是这个女人。

他就是想要挽回她，他就是想要跟这个女的啊这。🎼那个梦没打破知道吧？他想跟这个女的走到以后怎么样怎么样，但是已经分手了，对吧？分手了，她不甘心，对吧？她做了这么多事情，他觉得不甘心，对不对？

那么很多人他就是这一块就会让他做了很多一些特别傻的事情，你知道吗？特别傻的事情，做了很多让自己后悔的一些决定，知道吧？所以说啊所以说你如果说能够去管控自己的情绪，那你以后妹子不回复你呀，对吧？

妹子不回复你啊，或者说你分手了呀，或者说你离婚了呀等等的这些是吧？你曾经那么你都能够去学会管控自己的情绪的时候，啊，你会发现你真的。🎼你成熟了知道吧？你成熟了。

你慢慢你会懂得就是怎么去处理自己的一些事情了。那首先第一个啊首先。🎼解决就是控管控自己情绪的方法，对吧？第一个呢，情绪他一上来之后啊，脾气上来之后，我就是很难受，对吧？那首先第一个方法就是要发泄。

知道吧？第一个方法就是发泄，你要去把这种就是情绪啊，这一些不好的能量，你要把它发泄出去，知道吧？你要把它发泄出去，怎么发泄呢？有两种方法对吧？就发发泄的方法，有两种，第一个知道吧？

第一个就是你要去转移掉这件事情，你不要再去不断的去脑子面去想起这件事情，你要麻痹自己工作的方式去麻痹自己，是吧？或者说你可以去因为我陈哥平时我心情不好的时候，我可能喜欢去蹦迪，对吧？

你要有找到你适合你的方法，对吧？我心情不好的时候，我喜欢去蹦迪。🎼啊，我喜欢去泡妞对吧？我喜欢跟小姐姐去交流是吧？还有第二种的话，第二种呢是喜欢出去，就是啊。就是以前在部队的时候嘛，是吧？在部队的时候。

就是部队外面都会有很多的一些就是那个什吧。🎼那这也是一种啊这也是一种，但是这只是治标不治本，知道吗？这只是治标不治本。🎼你先把标给治了，你再去治本，对吧？那发现还有呢，比如说你家里面有一些就是呃。

🎼饮料瓶或者说啤酒瓶对吧？你要去找空荡的地方，你把那啤酒瓶的吧，你不要伤到人知道吧？你要找个没有人的地方，把那啤酒瓶全部砸烂，对吧？砸烂。啊，或者你用石头把它。🎼打知道吧？

打烂他妈的你这情绪你会发现就放松多了，知道吧？或者有沙袋的话，你可以打一下沙袋，对吧？如果说你还不行，对吧？那你就去跑步去去运动去，对吧？千万千万不要去做一些自残的种事情啊，不要做这种自残的事情。

因为有很多人他就会有这样很傻的事情，他没办法去管控他自己情绪了，是吧？所以说就是第一点啊，就是第一点，妹子不回复你，我第妹子不回复我呢，我就找找别的妹子聊天嘛，是吧？妹子不回复我就找别的妹子聊天嘛。

我还不想要聊他呢，我还不想回复他呢，对不对。我干嘛老是盯着他呢？🎼但是直男他就不会，他不懂得去发泄他自己的情绪，他就是等我等他消息，陈哥，他不回复我消息，知道吧？陈哥，我不甘心了，知道吧？我不甘心呐。

🎼心里各种不甘心呐，就是你的情绪没有得到发泄。这就为什么我们哎比如说妹不回复我了，我都无所谓的呀，为什么无所谓啊？因为我在转，我在我根本就是不会把这种情绪去影响我一天的心情。

我不会把这种情绪去影响我这个人知道嘛，影响我24小时的开心。我干嘛去影响我呢？😡，🎼对吧。🎼所以说就是第一点。第二点，疼痛转移法疼痛转移法就是人哪就是呃之前我看过一本书是吧？呃，叫什么呢？

🎼也是如何提高情商的，知吧？就是你在有情绪的时候，怎么去让自己的情绪去发泄出来。第二种就是说疼痛转移法，就是你可以捏一下你大腿对吧？让自己清醒一下啊，不要你告诉自己是吧？你告诉自己啊。

我不要再去想这事情了。哎，我该干嘛干嘛，该就这样吧，对吧？你要告诉你自己就这样吧，对吧？你要去释放出来。知道吧？你要把它释放出来。🎼或者说呢好吧或者说刚才我说的捏大腿知吧，或者说啊。🎼你可以。

🎼还有第二种方法是吧？疼痛转移法，还有第二种方法，我想一下啊，就陈哥有去经历过的，知道吧？有去经历过的。🎼首先你不要做一些极端的事情，不就不要说说自残了，不要说自残，知道吧？就比如说啊。

🎼有时候我们那个这里对吧？我们这个地方对吧？🎼这个地方这个肉啊，这皮你用指甲这样用力去按一下，用力去按一下，它就会有点疼酸的感觉，有点疼酸的感觉也是一样的，也是捏你的肉嘛，对吧？也是捏你的肉。

但是这个部位呢会让你更加的清醒，对吧？这个部位会让你更加的清醒。啊，你就会说啊有什么不开心，你说啊我还活着是吧？我还活着，没有什么大不了的，知道吧？我他妈还这辈子还很长的，没有什么大不了的，知道吗？好。

第三种第三种方法就是什么呢？😊，你可以去听一下音乐。🎼知道吧？你可以戴一个耳机，听着音乐，知吧？你可以放到50%的量，就是音量让自己就是听着音乐去享受一下，是吧？去那个。思考一下，反省一下。

先从我们自己的问题去反省。🎼你不先不要去怪任何人，你先反疑你自己哪里做错了，我应该怎么去做，怎么去改变，知道吧？怎么去改变，这就是最好的方法。🎼知道吧？这几个方法就是最好的转移方法，懂了吗？

当你的情绪没有得到发泄的时候啊，兄们你的情绪没有得到发泄的时候，一定要去把它释放掉，知道吧？妹子不回复你，你一定要去把这个情绪啊发泄掉，知道吧？你不用管他，你就跟别人女生去聊去，知道吗？

你就跟别人女生聊，你就不用去想他了呀，如果说你一直想他知道吧？你说我就喜欢他，那是你自己他妈傻逼，知道吧？你告诉你自己，你你是个傻逼，知道吧？你应你应该去做你你还是个你你告诉你自己啊，你是傻逼吗？

知道吗？🎼C然。哎呀。🎼啊，这就是这就是一个情商的第一个点，知道吧？就是怎么去管控自己的情绪的，知道吧？第二个点，这个点太重要了。这个点呢我就是写了很久，至少写了半个小时，我才写了这么多字。为什么？

因为我要把每个字，我都要能够去让你们能听得懂，能理解的了，知道吧？能叫去理解的了。🤧所以说啊。🎼换位思考这个东西呢，你就能够。🎼让人感觉跟你相处起来很舒服。第二呢。

你就会很少能去误判你别人的一些行为和做法。🎼知道吧你就能够去真实的去体会到别人的感受，别人的情绪，你就能真正的感受到妹子他说的句话到底想要表达什么意思？这就是聊天当中必不可缺的一个点。

🎼就是懂得换位思考。那么你会想一个问题啊，不不会换位思考的人呢，他总是会让人很讨厌，知道吗？他总是让人很讨厌。就比如说妹子他不回复你。对吧。🎼妹子不回复你，你还一根筋的去做一件事什么事情就给他发消息。

不断的去发发无数次，你还给他发这种人就是不动脑子，没有去换位思考。他这种人就么脑子木，知道吗？但是换位思考呢，他完全不一样的，你不去动脑子，你又会去就很多人他有个习惯呢，他有个习惯，就他不去动脑子。

🎼他嫌麻烦，他也没有这个习惯，不去考虑别人的感受，对吧？🎼这也是海波经常做的，知道吧？海波你的问题最严重，我告诉你啊，总是不考虑别人感受，你认能说你自己的知道吧？🎼你只关心你只关心去说你自己的问题。

你不关心别人在说什么，你无视了别人的话题啊，知道吧？所以这就是你不动就，你不去动脑子，知道吧？你不去换位思考，那么你就会陷入到一个东西，就是揣摩别人的心思。揣摩那是拆呀，兄弟，那猜跟换位思考。

那是两种区别。你去猜的，你这是误判的，知道吗？你去猜的那误判的，所以说。就会导致你把事情给搞砸了，知道吧？把事情给搞砸了，人通常都是先要去认同，想要别人去认同你自己，然后你再去认同别人是错误的，知道吧？

而正确的办法就是相反的，先认同别人，别人才会认同你什么意思呢啊，什么意思。什么意思呢？就是说我们很多时候对吧？换位思考呢。🎼就说你在做一件事情，你在跟别人讨论谈话题的时候，你要去关注人家为什么这样说。

🎼对吧他为什么这样说，他背后想表达什么意思？因为人说话他都都带有目的性的，他背后有另外一层意思，他可能他自己都不知道，但是他目的性很明确的。🎼知道吗？他的目的性很明确的。就比如说啊。哎。

我想我比如说我跟那个我们那个同行，对吧？我说我明想明天去你们的公司去溜达溜达。对吧。那认知高的人，他懂得换位思考的人，他都清楚。你不可能。没事，你来我这里肯定是有目的性的呀。对不对？那你想要要什么呢？

你想要学什么呢？你想要看什么呢？对吧他就会站在别人哪个角色去考虑这段时情。如果是我我去我个去我的公去别人的公司，我想要做什么？我想要获取什么？🎼对不对？🎼那么换位思考知吧？懂得换位思考就是不一样了。

是吧？你会站在别人的角度去感受他的情绪，这是一个顺序啊，什么，这是一个顺序，感受他的情绪。观察他的行为。体会他的需要，这是一个换位思考的顺序，就是你们需要记下来的是吧？那首先呢。先观察别人的情绪。

怎么观察。对吧就比如说啊就比如说现在我们这样经常跟妹子聊天，对吧？经常跟妹子聊天，你总是感受不到他的情绪，他的情绪说出来的话，对不对？那你就站在他的这个角色，你扮演他的这个角色，这个妹子的角色。

就比如说哎他发了一个不开心的一个表情，或者是一个老母亲那个慈祥的表情包，他想要表达什么呀？如果我这么发的话，是不是因为我不知道该说什么呀，我是不是觉得无语，他就表达出他的一些。无语的感受，对不对？

那他这个行为他发这个表情包的行为就告诉你，我不知道该怎么接嘛。哇现在生气了嘛，现在无语了嘛，对不对？那他现在需要的是什么是吧？他现在需要的是什么？我们需要去思考。知道吧？你要去体会他的需要。

如果我是他我发的表情包，我现我现在很不开心了，我最需要的是什么？我就需要是你现在能够去哄我。🎼对吧你能帮我哄开心，就是我最需要的，对不对？

那么这个时候你是是不是就能够真真切切的能体会到别人的情绪和行为和他想要的？这就是为什么我们聊天的时候。就能够给妹子一种非常舒服的感觉。好，ok。那么我给你们举两个例子，就能教你们写的什么海底捞。

你们都知道海底捞的服务是非常好的，对不对？海底捞的服务是在全国是。第一位的对吧？他为什么能做到哎，口碑很好，他为什么能够做到就是在全国他妈数一数二呀。就是他能够站在顾客的角度。去考虑顾客他需要什么。

顾客他需要的是什么？他想要的是什么？他想要的服务，他想要的是你在这里的一个氛围。他想要的是每这个这里来到这里之后呢，对吧？吃的好吃的东西。哎，比如说我去吃海底捞，对不对？我往那一坐服务员呢他很热情。

对吧？啊，服务员就很热情递过一个啊消过毒的啊，消过毒的一个。呃，手帕是吧会给你，然后给你让擦一下手啊，那么先生擦一下手啊，哎，你都会觉得。考虑的很到位，对不对？你会觉得啊。这个。来海底捞吃东心。

我的感觉就有一种上帝的感觉，对吧？有一种上帝的感觉。对不对？所以说这就是。人家做营销，做这个管理，做这个餐饮能做的极致，就是他能够站在顾客的这个角度去思考问题。我来到这里，我手肯定很脏，我又我也想拿纸。

哎呀有有没有纸啊，我一看对吧？我还得问老板，我说老板没有纸啊，这里我就很烦，你知道吗？我就很烦，我在出去吃饭的时候，我就老板有没有纸啊？老板说啊，等一下啊，我就很烦，你懂吗？

我就是得这个我下次不会再来了，知道吧？我下次就不会再来了。所以说这就是为什么。你。🎼不会能够考虑别人的感受的时候，你就想想这个故事。为什么为什么就是说你总是揣，就是你揣摩别人心思。

你总是体会不到别人的感受，体会不到别人的情绪。就是因为你做不到这一点，你没有站在别人的一个角色上去考虑问题。知道吗？有一次我在北京的时候买水果是吧？我买了买了水果，买了就切好那种水果。我准备走的时候。

这个老板他说哎，帅哥，等一下，我说怎么了？🎼他说我给你拿点签子吧，你吃起来也比较方便。我当时我觉得这个老板还挺会做生意，为啥呀？他能想到哦。这个哈密瓜切完之后呢，我我不可能用手吃吧，对吧？

他给我弟来牵着，我他我就觉得他考虑的非常的到位。对吧我就觉得他考虑的非常到位，他站在了顾客的角度去考虑我的需要。怎么聊天跟妹子聊天也是一样啊？😡，知道吗？跟妹子聊天也是一样啊，来，你思考一下。

你是个妹子，你最喜欢听到什么样的开场白？😡，你是不是喜特别喜欢听到有人能夸我夸赞我的开场白，因为我关我非常关注我自己。😡，对不对？那你想一下，你说陈哥开奖牌开场白应该聊什么？来，你站在妹子的角度。

你想一下他最喜欢什么开场牌，他最希望能够得到一个男人什么的开场白。如果说你连这一点你做不到，那你他妈就个废物是道吗？🎼比如说女生她喜欢说她瘦了是道吧？女生喜欢说她好看，知道吧？女生说喜欢。

🎼他所有关注到他所有的事情是吧？只要跟他相关的事情，我都感兴趣，对不对？我都感兴趣，那这不就开奖白了吗？哎，比如说。🎼我看了她照片，我可能这个妹子就是有点丰满的，知道吧？就是可能不是很胖，知吧？

那我发现你。🎼就是身材蛮好的呀，知道吧？我发现你身材蛮好的呀。来，兄弟，就好比一个妹子告诉你，看那帅哥，你身材挺不错呀，挺棒啊。来，你是不是非常的喜欢。🎼对不对？又给了他想要的感觉。

又站在了他的角度去思考问题，对不对？那么这个时候你就会慢慢的慢慢的形成了这种习惯，一定要有换位思考的习惯知道吗？如果没有，你就别他妈聊天了，聊了没有用，知道吗？聊了没有用，聊，因为你在聊天过程当中。

你就是拥拥有了这种习惯之后，你人家说一句话，你知道他想表达什么意思。你可能刚开始的时候会有点声音，没有关系，慢慢来熟练生巧，知道吧？🎼就比如说啊那么怎么做呢？是吧？那么怎么做？首先你要问自己一个问题。

如果我是他对吧？如果我是他，他会喜欢现在的我吗？🎼怎么来，兄弟，你现在问一下你自己，你现在正在聊天的妹子，她为什么不理你，她为什么对你爱搭不理，为什么他总总是对我们就是一种。🎼就是很冷漠的态度。

你问一下自己，你站在他的角度，如果我是他，他会不会喜欢现在这样的我。🎼知道吧如果我是他，他会喜欢什么样的一个男人。🎼那你站在他的角度去思考。🎼知道吧？🎼好，第二，你是老板，你会喜欢一个老师迟到。

喜欢找借口，没有执行你的员工吗？🎼对不对？你要站在老板的角度，也要思考一下这么一个问题，你老板他为什么喜欢你，他为什么不重视你？🎼对不对？这也是一个人际关系当中最重要的技巧，知道吗？

这是人际关系当中最重要的一个技巧。🎼因为你没有懂得换位思考，所以就会导致你在跟妹子聊天的时候，你不知道她背后想要表达什么样的需要。他什么样的动机，你不懂，所以你就会误判，你就读不懂妹子他想表达的话。

所以呢就是为什么唉我看你们的案例的时候，我就立马我就能够知道哦，这妹子想要什么。但是你不知道为什么，因为你不懂得换位思考，懂了吗？🎼你没有去问自己为什么是吧？凡事多问自己，为什么，你何德何能？🎼对不对？

妹子为什么不理你啊？妹子为什么要跟他们别的男人在一起，也不跟你在一起啊，你问一下你自己。🎼啊，为什么？🎼好。🎼这些都是一些技术点，知道吧？这些就是能够提升你的情商的一些技术点。

🎼对吧那我相信你们按照陈哥说的去做之后，只要你执行了你去做了，那你的情商一定会比现在更加高一个段位，知道吗？我发现你们很多人看了课之后啊。🎼就他妈就记不住对吧？你就是记不住，你记不住。然后我再问你。

我说是不是在课程里讲过，哟哦，陈哥，我忘了。🎼对道吧你应该打你自己一巴掌是吧？你应该打你自己一巴掌啊，你就告诉自己，下次不要再忘了。🎼总心。🎼所以呢站在对方的角度去看待问题，去做出利益最大化，对吧？

🎼不懂得换位思考的人，只会揣摩别人心思，这是与生俱来的。🎼对不对？就是与生俱来的。🎼好，那么站在对方的角度去看待问题。比如说现在你去你朋友家是吧，你去你朋友家。

现在呢你朋友他哎在你客厅中走来走去看了一下手表。来，这个时候你应该怎么做。🎼おし？对。🤧咳。🎼你应该怎么做，赶紧走，好吧。🎼那么这个时候呢。🎼你要你要。🎼利益最大化是吧？利益最大化，你要清楚啊。

我不能只是满足了他呀。我也要满足我自己呀。对不对？我也要满足我自己，我不能只是满足了他呀。所以说你站在对方角度的时候，你要去做出利益的最大化。知道吧？那么这个时候。啊，那么这个时候你可以这样去说。

你可以说哎。我现在还有点事，我准备先回去了。那么我看你也就是你不用说啊，你说你我们再约个时间。啊，约个时间，你可以下次来我家。啊，具体时间列出来说出来。那至少只说我们是考虑到了对方的角度。

但是我们还是能够让我们的利益最大化，一下子得来我们这里来我家里，对吧？那这样的话呢，我们有些事情还可以照样谈嘛，懂了没有？你要保你要满足别人的需求，你也要满足自己的利益呀，懂吗？伤口灯。日本ね。

🎼所以啊所以呢这里有一个最核心的一句话就是什么呢？聊天也也是一样的。你在与人相处当中也是一样的。兄弟们，你想要别人认同你知道吧？你想要别人认同你，你就先学会认同别人。

然后然后呢别人才会处使去认同你懂了吧？你先认同了别人，不管是对和错，你先认同了别人，人家才会去认真听你去往下说，说下接下来的话，听懂了吗？这个非常的关键，知道吧？🎼好，我们继续对吧？哎，那么这些。

第4个啊第4个。就是我们能够吸引到女生的一些点。一些新点新开关知道吧？哎呀，这是不是能够吸引到女生的？🎼你的认知很高，你情商很高，对吧？你你情商OK相处来很舒服，对不对？好。🎼你的品格这个品格是什么呢？

就是你品格里面包含的有什么，对吧？就是你这个人的本质的本质上的就是你的自信心，你的勇气，你的上进心，你的气概，你的专一，你的体贴、孝顺、友爱、幽默。🎼那么这些是不是能够吸引到女人的开关来，兄弟们告诉我。

我告诉你们，这些全都是能够吸引到女人的核心的关键点。那你告诉我我们聊天到底在聊什么？😡，我们在展示价值是不是都是在展示这些东西？🎼你天天跟他聊废话干嘛呀？你聊了一大堆的废话。

🎼光知道吧你都不知道你在表达什么，你都不知道你在说出句话，想要展示哪哪一方面，你是在展示你的自信呢，还是在展示你的勇气呢，还是展示你的上进心呢？展示你气概，还专一还是孝顺还是有爱还是你的幽默感。

你都他妈迷茫，你都不知道你在聊天的时候在展示什么价值，通怎么去吸女人，现在明确了没有来，你们你们告诉我，现在明确了没有？我现在还没有给你们讲仔细的，现在明确你们要展示的东西了没有？😡。

🎼你清楚女人是被你什么样的本质上的价值吸引的，这些全部都是知道吗？明确了是吧？OK那你朋友圈的打造是不是都要拥有这些元素呢？我要。🎼你听他啊，你不仅我们不仅在聊天当中要拥有这些元素。

还要在朋友圈当中去拥有这些传元素，知道吗？那首先第一个自信，知道吧？首先第一个是自信，很多人他在跟女生聊天的时候，她总是不自信，对不对？他总是不自信。🎼他觉得他自己长相很普通啊，情商不高，不会说话。

不会聊天，对不对？跟妹子说我聊天的，就我总害怕说说话，对吧？他总是觉得自己说的话，女生不会不回复，对不对？那么就是因为你不够自信。那我问兄弟们一个问题，你对于什么事情是你有足够的底气，比较自信的。

你现最擅长的事情。什么比如说陈哥最擅长的啊，我撩妹很牛逼是吧？陈哥很会撩妹，就是我最擅长的，我是我可以跟妹子聊天，我就欲就是怎么怎么说呢？畅所欲言，对不对？就是你对于你自己擅长的东西。

你会觉得你非常非常的哎对这方面自信。好，ok。😊，那我如果一个女生，你想一下，一个女生，你觉得她会喜欢一个自卑的男人吗？为琐为脚知道吧？唯唯诺诺。啊，他总害怕啊跟你聊天啊，怕说错话。

他总害怕那个怎么样怎么样的，怕这怕那的，你觉得你是一个妹子，你会喜欢这样的一个男人吗？你不会对不对？你也不会喜欢，因为你觉得这样的男人不是我最想要的，我觉得他没有自信。知道吧你觉得他太自卑了。

我只是一种可怜的心态看待他，而不是一种喜欢，对不对？🤧所以说这就是能够。在妹子面前能表现出的一个核心的关键点。那我们怎么去变得自信？首先你要罗列出来，我们要罗列出来我们自卑的原因，你为什么不自信。

知道吧？我们要罗列出来，你现在不自信的根源在哪里，知道吗？比如说你文化低，对吧？你文化低？啊，其实文化这个东西吧。不不是重那么重要。🎼是吧不是那么重要，也不是说不重要啊，就比如说你文化低。

人家跟你谈恋爱是跟你文化谈恋爱吗？你文化低，但是你这个人的社交很OK你文化低低于什么？什么叫文化呀？文化是你的这个人的品行，而不是你的学历，懂了没有？学历那只是知识。那什么是文化呀？就是你这个人的品行。

你做事的一些行为，你的素养，你的家庭教育。这他妈才是你的文化，你的家庭文化。😡，懂了吗？兄弟。你以为是你高学历，你他妈清华大学就是你文化高啊，那不是文化，那只是知识是吧？你首先有这个认知，对吧？

🎼你我这一心中。那文化低，你怎么办呢？是吧？你怎么办呢？就比如说你知识含量不够，你可以对不是读一些相关对你有用的一些书，对吧？对你有用的一些书，比如说社交这方面的，对不对？比如说你的关相关的专业的对吧？

一些名词然后等这些也可以，对不对？那你。对于恋爱的认知也不够，那是不是可以去学习一下这方面的一些认知？啊，就文化这个东西就是。🎼就比如说啊经常讲的是吧？经常中国宣传对吧？

对外宣传的中华有50005000年的文化，那到底这个文化到底是什么？就是老祖宗的一些传统，就国家的一些文化，就比如说我们公司我们公司的文化是什么？对吧？下班之后就老喜欢他喝酒，对吧？就是我们公司的文化。

对吧？你对于文化都理解不了。对不对？那现在你理解了吗？🎼啊，那第三个原因是因为你的异性资源太少了，对吧？你不要手机里面，你必须你至少要有10到20个妹子，对吧？10到20个妹子是可以聊天的。

你千万千万不要只有三四个妹子，因为妹子他手机里也有很多男人呢，他不会只会盯着你跟你一个男聊天的呀，你要记住了，知道吧？所以说你要清楚。知道吧你要清楚，你每天要养成一个习惯，是吧？每天要养成一个习惯。

就是打开手机的那一瞬间，要起床可能划一下碳探，划一下积木去教识下妹子，不行，就可以搭讪，对吧？啊，你可以滑碳滑碳探，多认识一下妹子，你手里的资源越多。你再跟妹子聊天的时候，你才不会有那种患得患失的心态。

知道吧？你才不会有那种患得患失的心态。所以说在资源这一块，你必须你们每个人都需要去解决的是吧？每一个人都需要去解决的。那么这个资源呢怎么去解决你们都有自己的各自的社交软件，对吧？🎼你每天定你个任务。

要认识多少个妹子？🎼最低5个妹子，每天是吧？每天认识5个妹子，然后呢，这5个妹子呢，美你就发在群里。那兄弟们，我今天又认识了5个妹子，你一个月下来是多少个妹了，多少个妹子了，兄弟。啊。

你你一个月下来那是多少个妹子了？你都有聊不完的妹子，不要懒。你之所以他妈的不过自信，总是被妹子不回复，就是因为你他妈资源太少了，你懒了，你天天就懒啊，知道吧？いた？首先你要去解决你的资源问题，知道吧？

你要解决你的资源资源问题。你拥有足够过多的筹码之后，你在妹子面前，你说句话你都有底气。走吧，因为你很清楚你。跟我说话知道吧，你跟我聊天。我可能把你聊死了。那我还有他一个呀。

我后面还有他妈9个人在等着我呢。对不对？我还有后100个妹子在等我呢。我又不是仅是你一个妹子，你又不是我。😡，毕生所爱。你又不是我这跟我同居过，你有没有跟我曾生活过，你又不没有跟我他妈进入过身体。

你跟我说啊，我很喜欢他，那不就扯淡吗？兄弟。😡，对不对？不。啊，我操讲的喉咙都干了。好，我们继续好吧。有些兄弟呢是因为原生家庭的影响啊，原生家庭的影响，所以导致了你就自己对吧？就是。会有很多那些影响吧。

对不对？那这些你也可以去解决，对吧？就比如说啊你家里面可能是农村的对吧？农村的这会这会就涉及到一个东西呢，就是有些兄弟他是妈宝男，他父母，他喜欢听父母的话，对吧？他不能违背父母的要求。

有些兄弟呢他是因为家庭是担单心家庭，对吧？那其实这些东西你不用有去太过于放在心里的，你不用太过有放在心里的，你只需要去改变你现在的现状，改变你现在现状。你现在的现状是什么？没有女朋友嘛，对吧？

那我们可以找嘛，我都认识妹子嘛，对吧？好，OK。第四个没有钱对吧？就钱你很普通。昨天晚上直播的时候，我也讲过这个点，对吧？我讲过这个点，我现在跟你们大概的去讲一下，对吧？🎼会在。你要记住我的东西。

记住我的概念，钱是这个世界上挣不完的。钱是挣不完的，你这辈子都挣不完的，你记住了。知道吗？你把你现有的基础的知道吧？你比如说你现在一个月是5000块钱工资，你现在只能通过劳力或者说时间来去获取。

🎼收入或者财富对吧？那OK那你现在的能力先增加增加这方面的收入嘛，一点点来嘛，对吧？你现在一个一天工作8个小时，那你可以留几个小时，三四个小时做什么呢？可以做个兼职，对吧？可以做一个兼职。做兼职。

你可以能够增加你的收入嘛，你跑个外卖对吧？跑个滴滴，对不对？然后呢。然后那个。时间就是通过时间的。去获取财富的对吧？你只是说工作的时间会更加加长了，对吧？加长了。对不对？赚个外卖，赚个兼职，做个兼职。

能够增加你的财富收入，对吧？那第二种对吧？第二种方法。就你如果说你实在是你不想要满足于现状，那我的建议什么呢？🎼比如说你不想在工厂里面一辈子在工厂里面打工，那你规划一下自己，你要给自己多少年的学习时间。

是一年还是两年。你要学习一个你未来想要做的事情。来，兄弟，我问你们，你现在能做什么？什么不能做。啊，你现在想做什么？比如说我现在呃你想一下，我现在呃我能做的事情就是可以去工地干活，你能罗列出。

就是你的已经能做的所有的做的都罗列完，在你本子上写出来，你能做什么？就是你的能力就在于这里，对吧？好。🎼你快乐过生活。那最后呢。你想要做什么？🎼对吧你要罗列出来，你想要做什么？

比如说之前我陈哥刚退伍出来时候，我想要开一个店对吧？我想要开一个早餐店，那我有个规划，有目标对吧？你要把这个制定的东西就是要。🎼制定好目标之后，你要把它拆开对吧？拆开第一步应该怎么做？第二步花多少时间。

第三步，我们如何能够快速达到这个目标？🎼知道吧？比如说我定了一个目标是我想要开一个早餐店。好，我首先我要学习多长时间呢？对吧？我当时我做做摆摊的时候啊，我学了一个星期是吧？一个星期我就去摆摊了，对吧？

一个星期然后就可以哎一个月能挣个万把块，对吧？一个月能挣个万万把块。所以呢。这一块就是你们自己要去量化一下，对吧？要去量化一下，你想要做什么，你花出时间，先从学习开始知道吧？先花出时间去学习，去投入。

对吧？你要去转变你的行业，知吧？性格内向的啊？有些兄弟是性格内向，性格内向的兄弟，怎么去突破呢？对吧？陈哥以前也是性格非常内向的一个人，非常非常内向，我不爱说话的。对吧。然后我曾经的一个老大，知道吧？

他就逼着我说话。逼着我是跟人交流，逼着我去演讲，逼着我去直播。人都要逼逼出来的，你要自己逼你自己，你逼不了你自己成哥逼你，知道吧？性格内向。那也是因为你的原生家庭的环境带给你的，还有你的工作环境。

对不对？好，O。🎼内向呢你可以做几件事情去突破。第一件事情，从你力所能及最简单的事情可以做起。就比如说啊比如说你可以跟现在群里面的人可以交流，一定要学会交流。

你要交流到什么样一个阶一个目标就是让群里面每个人都能够认识你知道你的人的存在。知道吧让他们都清楚，有你这个人。🎼知道吧？第二种方式啊，第二种方式就什么呢？你尝试着去跟一些陌生人打招呼，对吧？比如说哎。

🎼我们经常去吃饭呀，去饭店吃饭呀，去超市买东西啊，对吧？你可以跟他们去生，就是简单的开开玩笑聊聊天，对吧？说说话。🎼你这样的话一。点的去积累去突破你自己啊。好，就是第二种方法，对吧？第三种方法。啊。

第三种方法就是你可以去学会搭讪。对道吧搭讪呢它不分男女。🎼对吧不分男女，你可以哎路上你怎么要抽烟，你想要去借找人借个打火机对吧？那也是搭讪呢，那也是一种突破，对吧？你看看那些就是以前在公务园上，对吧？

那些跪就当单膝跪地帮你擦鞋那些人呐，帮你擦鞋，那些人，他已经完全就是在做做到一个极制了，他不会去怕别人说啊，你怎么样怎么样的去另外一个眼光去看待这个人看待你，对吧？

那你这个时候你就想想那些人他为什么能做到，你能不能做得到。对不对？🤧嗯。第五个方式呢啊第四个方式呢就是你可以去适当的去。改变一下你的生活圈子。是吧你看看你身边那些性格外向的兄弟。

他们是如何就是在任何一个场合，他们能够把话说的就是这么溜，就要能调动大家的氛围，对不对？你要一定要学背人家背后的逻辑，他为什么能做到这样。🎼知道吧你首先你要把你的性格突破出来，你的性格如果是内向的。

你不适合把妹，你不适合谈恋爱。🎼知道吧？基本上会把妹的人，他的性格都比较开朗的就让。🎼知道吧？性格基本上都比较开朗，他基本上都会臭不要脸的。🎼知道吧很快就上手，性格内向的人，他很难上手的。

所以你需要先突破你的性格，知吧？先突破你的性格。🎼性格是可以改变，知道吧？也需要时间，不是一天两天的对吧？那就看你自己这个这个执行力能不能够去做到，知道吧？🎼所以那这些你要去罗列出来是吧？

成哥只是罗列了七七八个是吧？那些这些罗列出来之后啊，你要一个一个的去突破，是吧？一个一个去突破，去挑战什吧去解决去挑战。能不能做到？如果你做不到，你花了钱也没有用。兄弟，就你没有去突破，你没有去执行。

🎼你他妈的买个梦啊，你你要实时际是很实际的去让自己真的学了就要去做，知道吗？学了就要去做。你不是听完之后是心动知道吧？想起来感动，做起来一动不动，他没有用的，每一个成功的人，他就先做了再想，记住吧？

先做了再去说，而不是先说了再去做，知道吗？你看陈哥，我经常跟你们讲的，陈哥做事的风格就是我先做再想。我管你呢，我他们做了再说。🎼知道吧？🎼因为我们的人生的终极目标都是围绕着我们自己的，而不是说。

而不是那些鸡毛八，那些鸡毛算世的吧？一些你身边所有的一些事情，所有的一些人都跟你毫无相关，你要记住了。🎼那这些事情你不能去影响你们自己的成长，不能去维持让你自己去断了这条成长的这条路。🎼知道吧？

🎼你是遇上所有不好的事情，遇到所有那些人。知道吧。你不用去自卑。🎼知道吧？你不用去自卑，比如说这妹子很漂亮，知道吧？别人泡了很多的妹子，别人就是啊你身边的朋友都结婚了，有孩子了，那是别人。

我们终极的目标是我们自己。你成功的定义是定义在我们自我成长上，你知道吗？🎼而不是别人。🎼你是定义在自我成长上。🎼就你今天学了东西到底哎有没有成长，有没有学到东西，我一天比一天得到成长。

🎼对吧一天比一天得到成长之后啊，你会发现。其实。与你之外的事情跟你无关。🎼你只关注你自己能不能够得到成长就可以了，知道吗？🎼妹子不回复我，其实这些只是遇到了一件一件事情，一个人而已。

但是对我的成长有什么影响吗？🎼啊，兄弟们，你问一下你们自己对你的成长有什么影响吗？我是要去突破。是吧我需要去突破，就比如说啊。现在这个妹子。现在做个妹子知吧，她不理我。🎼没有关系，知道吧？没有关系。

🎼因为总有那么几个人他会不理我，总有那么几个人他总会哎看不上我，也有也有看不上我的呀。兄弟，不是每个女人都喜欢我呀。对不对？哪有百分之百的每个女生，每个女生都喜欢我呀，每个人喜欢的类型都不一样的。

我们要的是突破，突破我们自己的心坎，突破我们现在做不到的事情，你做不到的事情，你越是要去做，你越不做这辈子都留在你身上，就停留在你身上，跟随你知道吗？就比如说你不敢搭讪。🎼你没有去突破这个点。

你这辈子也不会特得到突破。知道吧？🎼G。🎼首先呢做任何事情，你首先得有个有足够的耐心，不要因为所谓的失败，所谓的一些人和事而影响你一天的心情，而影响你成长的路上，知道吧？如果是因为这事情要影响了你。

那你确实知道吧？你就不是一个真正能够突破自己的一个男人。现在你要找到自己的定义，你要就是我们要找到一个定义，这个心法，知道吧？因为成哥的定义就在于什么？🎼我的定义就在自我成长上，我跟你们讲过，知吧？

我每一天都在成长，我每一天我都在学习。因为我知道人一旦停止学习，脑子就报废。知道吧？🎼什么叫报废？报废就是你会跟这个社会脱轨，你就会跟不上这个社是时代的进步。🎼知道吧？你们为什么你们为什么不会泡妞啊？

你自己想一想，就是因为你们的脑子。😡，🎼颓废了，你没有你在这方面没有这个知识含量，你没有在这方面的学习，你没有这方面的一些跟进，没有这方面的认知，你能他妈会跑倒脉吗？兄弟。你有以前有真正学习过东西吗？

没有你才是这这几个月，或者说这近段时间才开始走上这条路学习的，对不对？🎼责怪了。🎼做 baby微的奥明。😊，好，这是一个心法，对吧？这是一个人生的定义的心法。你们要记在牢牢的记在脑子里，对吧？

牢牢的记在脑子里。听楚了吧？🎼好，那么这个勇勇气啊这个勇气呢对吧？🎼就你突破了你的第一个自信，知道吧？突破你第一个第一个自信，那么我们要改善，就是突破我们的勇气，知道吧？

突破我们的种勇气就很简单的一件事情啊，很简单的事情。首先第一个就很我你会发现很多时候你跟妹子说话聊天，有些话你是不是不敢说来，兄弟是不是告诉我是不是为什么不敢说？No。你说了会有什么样的结果？

你告诉我知道吧，为什么陈都敢说？😡，🎼就以一个搭讪的事情来说，对吧？🎼你要有一个胆量，一个胆你一个胆量，有有你的勇气。不管聊天还是搭讪。就比如啊。🎼前面有个男，有个女的，我很喜欢对吧？我去搭讪他。

🎼然后他的男朋友来了啊，他有男朋友啊，他突然间他男朋友出来了，那最坏的结果是什么？来，兄弟们告诉我。最快的结果是么？最坏的结果是打一顿嘛，被打一顿嘛。那我问你，你能不能承受得住？😡，嗯。能是吧？OK好。

就算她没有男朋友。那我去要他微信去搭讪，那最快的结果是什么？最快的结果就是这个妹子拒绝了你。😡，对不对？你能不能承受？你告诉我你能不能承受？你能承受。对不对？OK呀，那你既然这个最坏的结果你能承受。

那我们为什么不去做呀？我对吧。那我们首先要认知到你做了跟没有做会产生什么样的结果，做了会有什么样的后，就不做会有什么样的后果，我做了呢，知道吧？我做了，我去搭讪了，也许他会拒绝我拒绝就是被拒绝了嘛。

因为我女人又不是就世界上唯一就是就一两个，对不对？😡，🎼好，他骂你一顿，他说你没素养，你他说你他妈傻逼对吧？那你能承受吗？能承受吧，那不就被骂了一顿嘛，对不对？😡，🎼好，那你不做啊。

你做了就是会得到就能你能承受最坏的结果，对吧？你做了也许有50%的，知道吧？有50%的那个成功率，对吧？哎，也许人家给你微信的呢，哎觉得还不错对不对？但是我们不去搭讪呢，如果我们不去搭讪。

你连他妈50%的几率的机会都没有，你连跟人搭话的机会都没有有。😡，对不对？O。🎼那我问兄弟们，你下次搭讪的时候，你就告诉你自己，对吧？如我去搭讪了，也许呢。是吧会成功对吧？那我去搭上了。

我最坏的打最坏的结果也许是被拒绝，我能承受。但是我不去搭讪呢。那我可能就是这辈子都不会再一次遇到他。我这辈子也跟他说不了任何一句话。🎼对不对？这就是后果，你不去搭讪的后果。你不去做的后果。OK这个搭讪。

你是不是能够去让你的勇气会变得更加高，你的勇气更加猛，更加的猛烈。OK那聊天也是一样的。🎼对吧你看他妈你我你他妈告诉我，这个妹子是你相亲认识的是吧？这妹子是你相亲认识的，你说这些话说的是不是不好啊？

来兄弟，你说了一句话。🎼他可能他会给你一个什么样的回复，是最就是让你最难就是最坏的结果是什么？你比如说你跟他说哎，你。🎼躺在我怀里，我闻着你的发香，对吧？来兄弟，最坏的结果是什么？🎼你说你说的还是爱。

最坏的结果就是把你对吧？骂一顿。对不对？最坏的结果就是你有你有病吧，最坏的结果就是给你发个表情包，就是不知道该怎么接。最坏的结果就是不回复你来，兄弟，我问你们，你能不能够承受得住？啊，可以是吧？

那既然可以，为什么有些话你就不敢去跟他说？😡，你他妈怂逼呀，我操。😡，我不敢，这样会不好啊。他会生气啊，你他妈是个男人，知道吗？你不是那臭屌丝，你记住了吗？😡，你也不仅是他这个世界上也不仅是他一个女人。

😡，他把我删了，我还有下一个吗？我可能我的相亲对象把我删了，我还有下一个相亲的吗？对不对？我干嘛你干嘛会患得患失呢？你干嘛去哦，害怕失去他呢？他妈的他本来就不属于你啊，他本来属于你的吗？兄弟。

世界万物都不属于你知道吗？世界万物都不属属于属于你，你的父母也不属于你，父母总有总有百岁之后嘛，对吧？百年之后嘛。你穿的衣服也你穿的衣服也不属于你啊。😡，Yeah。你喝的水也不属于你嘛？

你喝完水你还得尿出去，知道吗？你就要死的时候，你入土为安，知道吗？还是跨成一团一堂亏，你身体都不属于你的。😡，你带也不走啊，知道吗？嗯。所以呢你首先要抱有一个心态，对吧？因你要有这种勇气。

不管这个妹子回复还是不回复我，不管他是通过什么渠道认识的，他。🎼本来就不属于我，我干嘛这么在乎呢？兄弟，我干嘛怕害怕失去他呢？🎼啊，你拥有过他吗？是你内心作怪，是你内心去想着他可能会成为我的啊。

我喜欢他对吧？是你给自己造了个梦，给自己制造了这个错觉。🎼你放不下不甘心，你觉得你自己投入很多时间和精力，然后呢，你觉得不甘心呢，这本来就不属于你啊，何来是去呀。啊。😮，🎼对不对？🎼敢说敢做，敢撩。

对吧？那你还怕什么呀？🎼是吧你看陈哥聊天时，我怕说错话吗？哈。🎼你之所以很多人他聊天的时候，他害怕说错话，就会导致他局限了他的说话的一个胆量。🎼和他的勇气。🎼知道吧？🎼让你自己浑身不自在。🎼迷失自我。

来，兄弟告诉我，下次聊天的时候，你还怕失去他吗？🎼啊，你还怕失去这个女人吗？🎼嗯。是吧。🎼就比如说啊陈哥是吧，跟你们的师娘，哎，哪天你们师娘说好那个分手，假如哪天分手了。🎼知吧我是有不舍。

但是他本来就不属于我呀。🎼走吧。他本来就不属于我呀，我们。好。有句话怎么说的呢？对吧？就在这个气概里的。有你更好。没有你我也一样好。对不对？何来是去呀，你不要抱有那种患得患失，是吧？

你要你每次有这样心理的时候，你就看看整个的课。是吧，你就看看整个这节课。好，上进心好吧？那勇气啊勇气有了之后，你聊天的勇气，线下见面的勇气，见面也是约会也是对吧？约会之后。你约会的时候啊。哎呀。

很多时候你在想一件事情，会会第一次约会印象不好啊这那的女生怎么样怎么样的那最坏的打算是什么？最坏的结果什么？不就是啊回去之后他说我们不合适嘛，对吧？那我还有下一个女生的约会啊。对不对？你觉得不合适。

我还觉得不合适呢。对吧你不跟我聊天，我还不想跟你聊天呢，你不喜欢我，我还不喜欢你呢，对不对？你要有勇气，男人必备的勇气。让我。好，伤进心，知道吧？这一块啊这一部分呢非常非常的关键啊非常非常关键。多钱。

上进心。🎼女人是通过聊天对吧？是可以能感觉到我们是一个有没有上进心的一个人，包括约会当中也是一样的，这些都是约会跟聊天的话题，知道吧？我们需要去展现出来的，一个上进心的有上进心的男人。

会让80%以上的女人都会非常的青睐这些男人，知道吧？你不甘平凡。对吧你做事的决心。我刚才已经说过了，你做事的决心是先做后想还是先想后做，对不对？搭讪也是，你先搭讪再说，对吧？你搭了先搭讪了再说。

我们高手是先日了再说，知道吧？老板的先做了再说，屌，是不是我胖。不好吧，区别就在于这里，你要做第三类人还是做做第二类人还是做第一类人呢？对不对？所以我们做事的决心，包括我们的言语，那上进心怎么去说。

知道吧？上进心怎么说，这关乎到的一个东西，就是我们的聊天，包括跟女人相处约会都要有的，知道吧？都要去表现出来的，我们可以通过故事的方式啊，就就是第一种方式啊，第一种是可以通过故事的方式去传递。

就是经常啊我约会的时候，我约会的时候，我经常会去跟妹子去聊一些我的经历。对吧我不甘平凡的一些经历。比如说我之前当当兵出来。我当时很迷茫，我很无助，我没有身边没有任何一个朋友愿意借我的钱。

对吧因为他们都很穷，我没办法，我不愿意我而且我也不喜欢借钱。我出来之后，我特别迷茫，我不知道该做什么，我就去工地干了活，我也去那个工厂上过班，然后去摆摊。但是后来想了一下，我做了两年。后来我想了一下。

我觉得这不是我想要的，这些不是我想要的生活。我要突破我现在这个圈子。所以呢最后我决定我要花出两年的时间。我要去转行去学习。然后呢。就走到了像像今天一样，知吧？我进入到这个行业。其实这个过程当中。

我经历了很多事情，比如说。我。连续一年没有收入，那时候我不敢回家。我爸妈看不上我爸妈老是说我不务正业。我爸妈回去之后，他还屌我，我觉得我我跟家里面吧，我能理解父母对我的一些担忧，对吧？然后呢。

有一次我回家了，我爸妈说你要不回家做工作吧，回乡下去做工作吧，我就告诉我爸，我说你儿子在外面打拼了35年了。🎼我问你们一个问题，我问你们要过一分钱吗？他说没有哦，对，那你借精神呃借你经济上帮助不了我。

你连精神上你都帮助不了我。那你让你的儿子以后怎么活呢？对吧？然后自从我跟我爸妈讲完这件事情之后啊，他们非常支持我现在工作，他们很清楚，我在外面不容易。🎼我一人在外面打拼，我不靠朋友。

我我不靠我以前那些朋友，我没问家里人要过一分钱，我都。🎼都是靠我自己双手去打拼了下来的，所以才会走到了今天。而且现在我爸妈也非常听我的话，我要他们做什么，对吧？他们非常能够接受我的建议。🎼跌撞。

所以说我也经历了很多就是坎坷，我的爸妈，我的父母就是我的父母嘛，就各种反对的情况下，我还在坚持在做我想要做的事情。我对于工作，我就工作好。🎼知道吧我是我对于工作是非常热心的，为什么？因为我觉得工作。

🎼做这件事情，我不想要让我身边的人看低我，是吧？看扁我，我不想要再过那种窝囊的生活。我不想要再连泡面都吃不起。知道吗？我不想泡面都吃不起。我还得借钱，我第三向是去借钱，借个几百块钱，1200块钱去。

满足一些生活费，我不想再这过了。🎼知道吧我一一旦说到这件事情，我眼泪我都会流出来的。🎼那么这个时候妹子看着你在表达去讲你的经历，你不甘平凡的经历来，兄弟，这个妹子。🎼今晚上知道吧？回去之后。

他一定会主动给你发消息。🎼知道吗？那他是不是可以接受到了我们的一个上进心，对于工作的对于你事业，对于你曾经的一些经历，他有了这么一个了解之后。🎼那是不是展示了我们自身的价值，对吧？

你先但是你不能老是说你不好，你说完你的曾经的不，你曾经的不甘之后，你得告诉他你的成长，你的进步，你现在做到了什么？明白了吗？还不是我槽各种抱怨。你看我陈哥是怎么说的，你要认真去听我是怎么去讲和故事的？

🎼是吧你要学会讲故事，知道吗？你要学会讲故事，所以啊我再给你们举个，再给你们讲一个故事吧。我第我第我18年的时候回家，我回家没有钱，我连头都抬不起来，我在家说话，我感觉我谈不上话，家里面都不听。

🎼为什么呀？就是因为我我爸妈看不到我的成绩，看不到结果。因为我知道父母他只要求结果，他看你的过程，他不关注你的过程，他不关注你在外面过得好与不好，他只关注这个结果，我很清楚，我不能怪他们。

🎼我要的就是能给到那个结果。🎼所以。🎼我一直不在意。🎼扛着父母的压力，家庭给我的压力，我一直在坚持做我该我想要做的事情，任何人改变不了。🎼就是我做事的决心。🎼后来。🎼19年我有收入了。

我收入慢慢更提高了，我直接拿22万块钱放在爸妈面前，知吧？我爸妈瞬间他对我。🎼没有太多，就是说他不是因为钱对吧？没有不是因为钱，他们对我的态度是你百变，不是因为钱，是因为我曾经跟你们说过的事情。

我做到了我做到了成绩，我有的这么成绩，你才不会去说哦，怎么样，你做的事情不务正业，就像啊你身边的朋友告诉你，你说你不要这样做，知道吧？你学这东西怎么样怎么样的。你只有用结果去打他们的脸，他们才会相信哦。

这确实挺有用的。知道吧？🎼就是一个讲故事的方法，知道吧？🎼好，我一会儿再讲这个膝盖呀。第二啊专一专一怎么去表现，也是一样的。🎼是吧也是一样的，经常我们在聊天啊约会啊。

我们我都会去通过故事的方式去展现出我的专一的嘛。🎼妹子说，你谈过几段恋爱呀？对吧我说谈过三段，每一段都挺长时间的。他最长多长啊？我说两年。因为我是一个比较重感情的一个人。我之前谈了个女朋友，南京的两年。

我跟他谈了两年都没有怎么去做过一些亲密的事情，然后他对我也很好。我我也没觉得他不好吧，所以说我觉得像不合适。然后呢，我去了北京之后，我们两个人交往少了，毕竟在异地嘛。在异地，然后他来北京找我。

他来北京找我之后呢。我觉得。我跟他躺在一张床上的时候，我都没有那种。生理反应我觉得我当时想是不是我不合适，所以我当时一想，我不能再拖延他的时间。而且我对于事业方面，当时当初我对于事业方面我是比较专一的。

我就没有太多心思放在他身上，所以就导致了最后呢，我跟他提了分手，因为我不想再耽误他的时间，他毕竟比我大3岁，我94年的，他91年的。所以我不想再去消耗人家的时间，因为我现在没有能力去给予他想要的。

我觉得我我是一个。有非常有责任责任心的一个人，我觉得我没有责任能去承担去给你生活得到保障的时候，我是我宁愿去。分手是吧，他那你现在也能做到吗？我现在我现在拿。但是。前女友们已经是第一段过去的了，是吧？

我虽然说我觉得他人的也挺好啊，虽然分手了，分手就分手了吧，那就过去了啊，那是不是唉通过一个故事的方式又传递了你的专一来学到了没有？学到兄弟大一。这是不是聊天网络聊天约会跟女生聊的话题？啊。

你有你们自己的经历吧，有没有？😡，如果你没谈过恋爱，也没有关系，用陈哥这个故事告诉妹子知道吗？用陈用陈哥这故事告诉妹子。好，体贴怎么说对吧？体贴怎么说，兄弟们。真正的体贴不是在言语上的，而是在行动上的。

知道吧？你的女朋友。他现在不舒服。啊。他现在。很饿怎么办？对吧你别他妈学中毒了啊。哎，陈哥妹子说哎，陈哥，我要不我要不要不要给妹子发红包，我要不要给妹子发礼物？你他妈别学中毒了，知道吗？这特别海波啊。

特别是海波啊，再一次强调你知道吗？再一次强调你。你就是中毒患者。你女朋友，他说我很饿。别说把位置发给我。告诉我你的位置，我给你点外卖。看你点什么，我说点你最喜欢吃的，他你知道我喜欢吃什么呀？

然后你平时肯定跟他接触的时间也有一段时间嘛，对吧？然后就是哎，你跟他说他他喜欢吃的东西，对吧？来，你选一个。好吧。直接点个外卖，你又不是他妈天天给他点外卖，一顿1一两次外卖而已吗？兄弟知道吗？😡，🎼好。

就算这个妹子还不是你的女朋友。😡，对吧还不是你的朋友，但是你们两个人已经是很暧昧的关系了，他你能感觉他很喜欢你，对吧？他都好饿啊。别说你的位置给我，我给你点外卖。🎼对吧你说我给你点个外卖。

你点个外卖怎么了？多多多少钱啊？50块钱吧，啊，他会让你他妈天天给他点外卖吗？兄弟。真的是。你就觉得你亏了是吗？😡，啊，你就觉得你付出了，我操，哎呦，我天哪，我他妈一想到这点，我是想骂海波的吗？😡。

😀开玩笑。😊，你总是拿你的付出去说事。你付出还不是你心甘情愿的吗？🎼对吧就是一个体贴方面的，不要从言语上尽量不要在言语上行动，而是从行动上听懂了吗？女生她能够她也希望他们的男人，她喜欢的男人对她好。

知道吧？有节制的对他好。知道吗？这些东西都是能够吸引到女人的一个开关的。哎，成哥前之前你不是讲过两个案例吗？对吧？之前讲过两个案例对吧？那妹子唉，我感觉到他这个女生对我哎还蛮有兴趣的对吧？还蛮有兴趣的。

但是还没到暧昧关系。我说他说我饿了，我说给你点外卖，知道吧？点完外卖，就女生对我的态度百变，知道吧？他觉得这个男生挺温柔的，挺体贴的，因为我很清楚啊，我不可能他天天给他点外卖吧。

是不是我不可能天天给他点外卖，不就他妈50块钱吗？对不对？我点杯奶茶又怎么了？😡，我。学会了吗？好，孝顺怎么体现，对吧？孝顺怎么体现？我们的朋友圈要有父母的合照。对吧。有父母的合照。

你也可以去讲一下跟你父母之间的一些经历，一些故事，对吧？比如说啊。🎼呃，我跟我父母是吧？我知道我爸妈现在考虑到我现在没有结婚的问题，我就。我也知道我常年在外。🎼没有怎么回广东。

所以为什么我最后选择回广东呢？因为我当时我哥结婚的时候，我哭了。🎼妹子问我，他说你为什么哭了，我也不知道。我当时喝多了，喝多之后我也想起我爸妈，我觉得我这些年亏待了他们，我也哭了。🎼哭的很大声。

像一个小孩，因为我觉得我很对不，我亏待了他们两他们两老，因为两他们两个人。总是担心我在外面的安全。担心我。🎼各种担心，我就觉得。🎼我挺对不起他们的，所以我最后选择了回来广州，我每一个月我都要回家一趟。

我每个月都回家爱一他，他为什么？我说因为我要弥补曾经。让他们的担心顾虑。🎼我要弥补回来。而且离家也很近。然后每次回家呢，我都会给我妈一点生活费。然后呢。去给他们买一些他们的衣服啊，这那的。

我尽我自己的能力条件，我妈妈都挺开心的，他觉得我懂事了，他觉得我长大了。好来兄弟。当你讲完你的故事。你听着现在你们听着是不是都非常有感触？是不是这这这都是真实的故事。这都是真实的，不是别的啊，都。

真实的经历知道吗？好，就是孝顺也教会你们了是吧？聊天你这些东西在网络线下见面都是可以讲的啊。网络线下见面都是可以讲的，记住了没有？有话题了没有啊，有价值传递的没有？😡，啊，我就问你们今晚上节节课干不干？

😡，你你都快哭了是吧？我说实话，我没有跟你们开玩笑。我每当讲这个故事时候，我每次跟妹子约会，我讲这些故事之候，我都流眼泪了。因为确实是实实际际的，很实际的我的经历啊。我跟你们讲的时候，我眼睛里会发红的。

知道吗？那你们就会发现以后你们约会的时候，聊天的时候，你就有无数的话题会跟妹去聊是吧？哎，你聊完你自己的了，那是不是妹子他会跟你走心的去聊他他的经历，我操聊的越多，我操妹子死死的被你干住了，这就是撩妹。

知道吧？兄弟，好，有爱怎么去表现，知道吧？你对于有爱呢，这故事，猫跟狗是吧？也是一样的。你微信朋友圈也要有知道吧？微信朋友圈也要有。然后呢，约会如果说你是约会，或者说你是在网络聊天呢，也是可以讲故事的。

我之前养了一只猫。所以。🎼养了有一年。后来呢。每天回家他都会在门口等着我，他知道我他能够听得到声音，电梯声音打开，他知道我回来了。后来有几天我去出差，我没有喂猫粮，没有喂饱猫粮，我好几天出去三天。

🎼然后他。我回来的时候。知道吧我回来的时候，我我忽然忘了，我没有关窗户，没有关窗户，然后喵有这个猫呢，因为它对于外面的很好奇。🎼他不小心掉了下去，从十几楼掉了下去。🎼然后我看我回来一看猫不见了。

我到处找，我觉得我生活缺乏了什么，我觉得我生活空虚了。我觉得以前我回家的时候，有猫在等着我有只猫，每天哎我回来时候爬在我身上抱一抱，但是我忽然发现我回来之后不见了。🎼我就感觉我失去了一个人的感觉。

然后就找我就问邻居，他说那只猫是不是你家的吧？我说对，是我家的，他说你家的猫。从楼上掉下来死了。我当时我都哭了。🎼后来。🎼因为我很喜欢猫，知道吧？我很喜欢猫，我又养了一只，我现在都非常的谨慎。

我就会把家里面门窗都。都关好。而且现这只猫呢。🎼就非常的粘我，也很粘我，特别听话啊，还会握手，还会击掌。哎，兄弟。就是不是讲了一个猫的故事？🎼什么。🎼约会是不是可以讲？🎼讲完之后，妹子他妈的都都流眼泪。

她就觉得很感动。🎼他就会觉得我操这个男人太他妈有爱，太有情怀了。是吧那你养的那只狗呢，同样的故事，你可以用。🎼猫，你换个换个角色不就完了吗？那狗是怎么样的吗？废话狗被被车撞死了吗？操。

你也可以不用说死嘛，知吧？只是说你很喜欢这个东西嘛。🎼好，咱们讲完最后一个点是吧？不然那超时间了是吧？超时间的话太长了不行。这节课每一个新报名的私教学员至少要让他们看上2到3遍，让他们理解这概念之后。

后面的课程就太简单了。你再去撩妹的时候，你会发现哎就罗列下来的东西，你都可以对照。哎，我跟妹子聊聊天。妹子说吃饭，我应该怎么去传递吃饭这个价值是不是。🎼怎么去传递我们自身的价值，知道吧？🎼好，幽默是吧？

为什么是幽默是排在最后一位呢？知道吧？为什么幽默是排在最后一位？因为我们聊天啊。一定要有幽默感啊。🎼知道吧一定要有幽默感的聊天的五大神器，就是能够让你们制造一些幽默感，知道吧？好。

这些都是我们要跟妹子聊天过程当中要传递的价值，知道吗？你要去展示的微信朋友圈也要去展示的，这些都是元素，对道吧？我们聊天的元素，话题的元素，记住了吗？好。幽默的人呢，他总会让人嘻嘻哈哈大笑，开心。

心情舒爽，对不对？比如说你看陈哥是吧，平时也喜欢开玩笑，对吧？你感觉跟这些人相处你感觉很开心啊。那我问你们，妹子跟这样的男人相处是不是也很开心，还没有压力。是吧。好。

今天我陈陈哥在在跟那个妹子聊天的时候，我说你最喜欢的开场白是什么呀？他说很多人给我发hi啊，hello在干嘛？我说哈哈哈，那我可能就是最特别的开场白了，他才反应过来，他说对。他说不然的话。

🎼跟我我觉得聊天我都不想聊，不想在这个社交软件了。他为什么我说为什么？他说因为在这个社交软件很多人不会聊天，我就不开心，我就不想再在这个社交软件去认识男的了。我说对，所以你需要激情，知道吧？

因为女人他是一个情绪的生物，知道吧？你不仅是跟女人，你在跟你身边的兄弟聊天也是一样的，你要有幽默性。🎼对吧那这个幽默怎么去让自己变得更加有这边有条框的呢？就有有规律，有方法嘛，对吧？整个也会去教你。

首先第一个是吧，你要去看一些节目，对吧？吐槽姐大会？然后认识一下，就是你看看你身边幽默的那些朋友，知道吧？平时他们是怎么去制造这个幽默感的，你要看他背后的逻辑，知道吧？好，收集相关的段子。

啊吧收集相关的段子，这段子呢，我我手机里面我就有很多呀，对吧？我自己去保存下来的，知道吧？我平时聊天这些段子我都是可作为聊天话题去聊的呀，知道吧？我想起来我就怼怼过去跟妹子聊，对吧？到这个点了。

就跟那妹子聊，就在我的脑子里啊，那么你当你去用出去的时候，这些东西都是在你脑子里的。你没有用出去之前，这些东西只是。在本子里的或者在别人那里的，你记住了吗？🎼啊，好，幽默的背后的逻辑，你要去学这个东西。

知道吗？兄弟们。🎼好，第一个知道吧？第一个技巧就自恋，知道吧？就是陈歌五大神器，你知道吧？调动女生情绪的五大神器当中的一个东西，一个核心的关键技素，对吧？自恋。🎼我的微信朋友圈是不是经常有一句话。

有一句配文是吧？一把年纪了还这么帅，我真是个罪人，是不是？哎，这样的话会有一个让人感觉，就是这个男男的还挺有幽默的，对不对？那我们在跟妹子聊天也是可以能够随机切换到一个随任何一个模式，你自恋也行，是吧？

你夸张也行，你曲解他也行，对不对？其实你们没有真正运懂得怎么去运用这个五大神器，知道吧？其实这五大神器是你聊天的时候随机切换的，比如说啊妹子他。他那个跟我们聊天的时候，哎，你能想到你最擅长的用哪个技巧。

比如说自恋的个技巧，对吧？🎼你也可以用夸张的这个技巧。🎼去回复他，就是那种方式去回复他，这是方式啊，这是一个方式方法，知道吧？那这些方法里面的肉呢，你随便随便去演变的，那就看你怎么去演变了，知道吗？

那陈哥就给你们举个例子，比如说第一个自恋，对不对？那平时朋友圈啊，聊天当中你也要有啊，知道吧？你怎么去让自己变得更加的就是幽默，对吧？首先第一个自恋。🎼第二个是吧，这里是吧，第二个第二个例子是吧。

第二个例子，我说我没有钱，没事，拿什么养你啊，靠我这张脸嘛，对吧？靠我这张脸吗？是。🎼好像也可以，是不是挺臭不要脸，对不对？妹子就哎呀，这男的跟他聊天还挺兴趣，挺有感好感的对不？好，第二个方法是吧？

经常妹子跟我聊天的时候啊，我说哇，你的照片知道吧？看起来我觉得仙女下凡太好看了吧。就你把这些事情就是夸张的去把它夸大去说，知道吧？对不对？夸大去说就完全不一样。就是比如说哎我用我用的这个。🎼干胶的吧。

你知道吗？兄弟，我每一次起床的时候，我头发很乱，然后我就懒得去再去打理，懒得洗头，赶时间上班了，是吧？然后我一抓，然后一喷，我操，我操是一喷一下那喷雾，我操头发直接定型，我都感觉像那个刺一样，知道吧？

是会呀，那一碰的扎出血的感觉，你知道吗？🎼啊，就是你能够用一种夸张的语言，一种情调去把这件事情去形容出来。🎼学会了。好，第三个是吧？🎼第三个，曲解就是能够让你变得更加幽默的是吧？曲解。

比如说一个妹子加到我们的微信，对吧？加了微信之后开场白，加了我微信不说话，我总感觉你是准备暗算我。🎼是吧或者说你都加到我微信不说话，我总感觉你是你是在暗恋我，对不对？

那是不是一种取野的方式能够去调动女生的情绪了呢？对吧好，第四个方式什吧？第四个方法反差感。这个反差卡是什么呢？出乎意料，前后不一致，对吧？我说你看啊，有人说我丑，我他妈笑了，你是没有见过我那帮朋友是吧？

这也是在我的微信朋友圈里面的配文，这也可以能够跟妹子聊天当中的一个。话题吧，一种方式吧。对吧你这你这个方式你可以通过任何话题演变的，你办只看仅有一句话，对吧？🎼所以呢你想要让自己变得更加的幽默。

那你就按照这几个方式去练习，知道吧？去练习，一定要练习。你要跟妹子聊天当中，你不断的去切入你任何一个店任何一个点去练习一下，怎么让你自己变得更加的幽默，知道吗？好，这个文本呢我也会发在那个私教群里。

好吧，我也会发在那个私教群里。然后啊这节课呢花了两个半小时讲完了，好吧，花了两个半小时讲完了。那么这些啊。哦，还有我操啊，马上讲完是吧？还有。🎼第三个就是我们的生活方式啊。

你的生活方式呢是不是要有学习是吧？运动角子的生活，偶尔的享受和吃喝玩乐，这也是我们的微信朋友圈需要去展示的，对吧？微信朋友圈去展示的。我们第二个节课去讲，好吧。运用吸引力的运用啊。

吸引力的运用呢哦膝概也没讲完是吧，膝概对。🎼气概什么？就是一个男人，你要有这个大气，你要有这个胸怀，知道吧？你要有这个胸怀，就什么呢？你对任何事情。🎼首先我们是跟妹子聊天，是一种无欲无求。

🎼知道吧无欲无求的状态知道吧？无欲则刚。🎼对吧你没有女人，你也很阳刚啊，兄弟，你没有她，你也很阳刚啊，对不对？🎼会那么这个时候呢，你就会发现你在妹子面前相亲的时候。

你会发现就是哎在妹子面前就是真的是一种很有气概的跟男人，知道吧？我有你更好，没有你，我也一样好，也无所谓。对吧。🎼那第二个呢就是无所畏惧。什么叫无所畏惧？🎼就是我不用害怕他回复还或者不回复我。

我也不用害怕他喜欢或者不喜欢我知道吗？我搭讪的时候，我能不能有这个勇气去做去搭讪，我做了可以有50%的成功率。有这句话，我说了，也许这个女生她能接受了，然后我说躺在我怀里。啊，啊，女生说昨晚睡不着。

我说抱着我，也许能够睡得更香。🎼对吧表示他会说说这样的话不好吧。对吧。🎼你不敢说，那你永远都不知道成功率会能达到百分。能么有这个成功率，哎，陈哥说了，我说他说晚上睡不着失眠，我说抱着我也许会睡得更香。

他说真的吗？我说对。🎼来，是不是你说了，也许女生她真的接受了。怎么样？😊，你不做，连机会都没有，就就是一个乞概啊。🎼心力的运用啊，眼见为实，知行合一。也就是说上面说的事情呢，你听完了。

你学完了你要去做的对吧？那眼见为实，很多时候你们聊天就没有这个习惯。成哥很多时候聊天呢，刚才已经跟你们讲过了，我说我要吃饭的事情，比如说我啊女生问我你在干嘛呢？我说在吃饭呀，对吧？哎，我会拍一个照片。

或者说拍一个视频去发给他，发给他之后呢，他就会唉能够真真切切可以看到你说的，还有是就是真实的人只会相信眼见为实，听懂了吧？所以你们在生活当中一定要学会去积累。🎼啊，学会去积累这些点点滴滴，先存着对吧。

先存着妹子下次跟你聊的共同相相应的个话题时候，你就可以把这个东西拿出来去发给他了，知道吗？🎼眼睛能看到的是性女人的第一步啊，你的火苗的大小决定了水温的温度，决定了女人对你的态度。🎼听懂了吗？第二。

真正能够吸引到女人的是这个组合的吸引。什么是组合的吸引？🎼什么是组合的吸引？就是上面所有的东西你拥有多少？啊，兄弟们上面所有的东西跟上面给你们讲的所有的技术点，你能拥有多少？🎼你拥有多少，就代表着女人。

知道吧就代表着女人对你的态度。啊，代表了女人对你的态度。🎼好与不好，也代表着你的火苗是大还是小。听懂了，兄弟打一啊。🎼而不是单一的聊天知道吗？单一的聊天元素太少了，知道吧？只有傻叉，他妈天天去聊天的。

你们不是知吧？你看看就是先你们看看听你听完听完社交喝了，以后你在那个其他群里面或者说看看的那些人知道吧？你就知道那些有多傻，知道吧？也就是说那些人有多傻，他妈天天聊天，知道吧？我们是不需要天天聊天的。

是吧？偶尔聊天增加一下粘限，对吧？如果是成为情侣了，可以天天聊是吧？天天不用聊太长时间，一两个小时就够了，对吧？你的才有多少就决定了你能烧的多久，烧的多多大，对吧？你的恋爱能谈的多久。

对吧你的才你的财是什么？就是这些东西是吧？就是你的才知道吗？兄弟。🎼好。繁衍价值用在头像上。对吧就是你的形象证。🎼生存价值还有你的生活啊，你的生活知道吧？谢些用在你的朋友圈上。🎼对吧成熟和那个品格对吧？

刚才给你们讲的，用在聊天和现实约会上。🎼听了吗？🎼第三，扬长避短，你呈现出来的是展示你最好的一面是吧？最好的一面，扬长避短嘛，你在家也是一样的，报喜不包忧嘛，对不对？或者说展示你未来的潜力。

潜力已经跟你们讲过了，是吧？女人会去衡量综合考量你听懂了吗？这样理解你们能理解的了吧。上面讲完之后，对吧？好，约会还有网络聊天、语音电话都是以展示自己为主，你的经历和故事，约会中特别有效果。

就是上面给你们唉讲的这些故事，是不是这回你知道他们什么事情能够吸引到女人了吧啊。你知道跟女人他妈聊什么话题了吧。😡，你跟女人聊的所有的话题都是为了更好的展示我们这些。清楚了吗？

就是为了更好的引导这个女人聊我们的这些东西。去吸引他，让这个人对你着迷是吧，你的幽默感对不对？听懂了吗？这他妈还迷茫吗？🎼吸引力核心呢，首先呢你是要门当户对同一个世界的分数的人，对吧？

就是你是什么样的人，你就把什么样的妹，你就遇到什么样的妹子，价值不能够相差太大，知吧？长期关系也是一样的，长期关系会在最后一节课去讲。🎼然后展示更多的元素，干掉妹子身边其他的男人。

也就是说你的元素越多知道吧？你的柴火越多。🎼你就能够干掉妹子，他身边的那那些男人知道吗？就有时候妹子他为什么跟你聊着聊，他不聊了，就是因为你的柴火太少了，他身边他身边的人，你的竞争对手。

他的柴火可以比你更猛烈，更多更更他妈猛是吧？更他的火更大，那他你的竞争对手你就已经把你给干掉了，知道吧？兄弟们。好，第3个。近代女人的窗口知道吧？女人的窗口都是流动性的。🎼是吧你要学会去分辨。

及时的去解抓住怎么怎么分辨是吧？这也有方法。第一个是节假日。很多时候情人节啊什吧，秋天的第一杯奶茶呀，这些节日的时候你看朋友圈。🎼很多这种节日会带来很多妹子，她会内心空虚，知道吧？她身边的朋友谈恋爱了。

也会让她空虚，他会羡慕，她想要谈恋爱，她会嫉妒，知道吧？她差在哪里，她会想我差在哪里，懂了吗？那么抓住这种节假日，你去跟妹子聊天，特别容易成功，知道吧？然后第二个呢是姨妈的前后，姨妈的前后。

🎼女人呢她的性欲望是非常强烈的，她的恋爱的欲望是非常强烈的，知道吧？那么这个时间段你要了解清楚女人她的一个。女人的她的一个。就是。🎼女人这一个前后姨妈的前后，对吧？你没有看今天在群里发的这个私教课吗？

现在在开课呢，兄弟。这个兄弟也是我在他在找骂是吧？你没看我在私教群里艾特了所有人看课吗，就是听直播吗？现在在私教课直播呢。好，第三个知道吧？第三个窗口期就是她的朋友圈，你会发现有很多女的。

她发朋友圈发的越频繁，说明她越他妈缺爱，她越想要谈恋爱，你知道吧？你记住了啊。那这些妹子你就可以能够抓住。他当下的窗口。知道吧？好，第四个就是时间上的晚上的时间，时间越晚，女人的窗口期越大，知道吧？

她的窗口越大。🎼所以这些都是你能够去分辨女人的一个窗口的对吧？他的兴趣的，他想要恋爱的那个时间段的啊，记住没有？记住打6，然后重点重点啊，以上的就是吸引力和的开关。

就如说所有以上给你们讲的东西都是能够吸引到女人的关键点，聊天的关键点。以及吸引到女人的一些核心元素，对吧？嗯。以及你是在认清自己的核心，什么叫认清自己的核心，就是你上面你缺什么？🎼对吧你缺什么？

你现在需要补的是什么？这些已经给你们讲的非常清楚了，具体的方法已经教你了，知道吧？那么后面的课程会更加简单，我后面的课程会所有的课都会围绕着今天这节课去讲。🎼包括聊天知道吧？约会长期关心。

因为这已经是在这个行业当中是已经覆盖了所有的人。🎼他们万变不离其宗，都在这节课当中，知道吧？那么后面就是一些技术点，高阶的一些聊天的对吧？高阶的聊天一些技术层次的，知道吧？现在你们理解的这个概念了。

对吧？理解这个概念了，你就不会那么迷茫了，如果说你还这么迷茫，你再把它看一遍，对吧？Yeah。讲了两个半小时啊，然后呢这里也有很多的一些呃。🎼私教体验课的兄弟是吧？那你要尽快的是吧，跟着陈客上车啊。

跟着陈客上车，你别天天天说你没钱没时间，你他妈没钱，没时间，你去工作去知道吧？你血泡那么溜啊，是吧？先把你温饱问题解决了，知吧？🎼你现在紧要关键的就是你要尽快的能够获取更多的恋爱的认知，对吧？

获取更多的恋爱技术，你就会在以后的聊天相亲当中，你在才有更多的筹码，你才不会他妈被被妹子打击，是吧？妹子不回复，知道吧？下完课之后来找陈哥报名啊好，今天就讲到这里啊，结束了。🎼爱是但求衷心。好。

要不要求其。