# 陈哥 核心私教课2.0：私教课12：案例讲解

Yeah。开播了。进来了，我们在一个小时之内把它讲完啊。在一个小时之内给他讲完，为什么呢？因为一场直播课。顶多酒讲在一个小时之内，对吧？啊，不废话。其实很多时候。呃，生们特别迷茫，不知道该聊什么，对吧？

也特别迷茫，我应该把这个女生应该聊到每一个方向也是很迷茫，对不对？声音O不OK？那么我就把在成都线下小教小李的的经验。给你们去讲一下，讲完之后可能会对你们有一个很大的改观，对吧？

可能会对你们未来的一个聊天会有一个很大的变化啊，你们要注意听，认真认认认真真的听啊。不理解的及时反馈，因为你不反馈，我不确定你们是否能理解是否能听懂，听懂吗？如果说。呃，我没有看到你们真实的反馈的话。

我是没有办法能够把这件事情能够给你们说透，懂了？就跟线下不一样，线下我可能看到你面部的表情，你也能够及时给到我我的真实反馈，我才能够去作为一个调整，去不断的去给你们举例子说明，知道吧？

今天这节课主要讲什么？讲聊天环环节的是吧？聊天环节就为什么很多时候我们在跟女生面对聊天的时候，不知道该聊什么，对吧？脑子一片空白，包括呢不知道该往哪个方向去引导，对吧？有没有画面感行不行？能不能看到？

嗯啊。能不能看到？没画面感。是。不会吧。嗯。我开播了呀。只有声音。嗯。能不能看到我这个人？能看到是吧，那就其他兄弟的问题。OKOK我们继续啊我们继续。因为你在耽误一分钟。

那就是你们会不断的在听成个在讲的时候就会产生一个疲劳，知道吧？首先呢我要讲一个关于聊天的，就是什么呢？啊，给你画出来对不对？有没有画出来。首先你们最欠缺的是什么，知道吧？你们最欠缺的是什么呢？

能们写出来啊。这能看到吧。生活。对吧生活为什么欠缺生活？因为你的生活呢只有工作，没有业余，也没有社交。所以很多时候你的生活被你的环境所局限了，被环境局限了之后，你会发现你跟女生聊天，没有共同话题。

也没有跟女生之间可以交流的东西，对不对？好，那么第二是什么呢？不了解女人，因为你接触女人太少了，你接触女人太少了之后，你就会发现你跟男人可以聊得来，但是跟女人聊不来，对不对？你跟男聊得来。

你聊什么都可以，带是跟女人聊天，你就会发现聊什么你都不知道该聊啥，就是这就是因为你们对于这个女人的不了解。明白了吗？第三，你们的一个理解能力太差，知道吧？理解能力太差，就是你们本质问题啊。

就是你们本质问题。所以很多时候给你们讲的一些事情啊，包括女生他跟你的一些对话，对道吧？包括女生给你一些对话，他那个你根本理解不了他想表达什么意思，对吧？能不能看到啊？我只有一个小屏幕，我在跨板呢。

能看到是吧？就是一个人的理解能力是因为你的一个认知问题是吧？你的一个问认知问题，所以说你的认知越低，你理解的能力就越差。啊，你的理解能力越差。第三呢。第三啊第四这已经第三点了。第四点原因是什么呢？

第四点原因是因为很多时候你不懂得啊关注整个面。啊，关注整个面，什么是面，对吧？就是我们说的面是不关注女生的一个。这句话怎么回应？我们更加关注的是什么呢？女生的情绪，女生的还上下跟我聊天的一个结合。

包括女生跟我聊天的，他说这句话，他背后他想要表达什么意思？那我这个时候我再给他回复，而不是这句话，写字面意思。知道吧？那么第五个呢啊第五个就是什么原因呢？表达能力太强，是吧？

就很多时候你们的表达能力实在是差到很严重，对吧？我在成都线下的时候，我在锻炼他们的一个表达能力。有时候我说你来你上面来说一下，一没有逻辑。第二呢，你说不出来对吧？第三呢，矜持，那这些都是你们本质问题啊。

那这些本质问题你没有得到解决，对吧？这些本本质问题没有得到解决，你是学不会聊天的，我可以实话告诉你们，你是学不会聊天的，其实你到底在跟乘客在学什么，你学不解释聊天。你学的就是让你进变得更好。

解决你本质问题。然后可生活怎么办呢，对吧？生活怎么办？怎么解决对吧？那首先啊。除了工作之外，你要懂得去把你的生活去充实一下，没事多出去走一走啊，你去哪都行，去喝咖啡也行，你去跟朋友出去吃饭也行。

一定要出去走一走，知道吧？出去玩一玩，看看外面的世界，不要天天上班，下班，下班之后就在宿舍呆着。你的生活里就只有这些好。比如说我今天跟朋友一起出去吃那个宵夜，吃火锅是吧？

我可以把那些小小的一些状态和记录，那一些信息把它记录下来，是吧？就把那些比如说我现在吃火锅拍下来，拍下来之后，存着好，下次我跟女生聊天，或者现在我再跟女生聊天的时候，我就能够把这些是吧？

我积累下来的一些共同话题，我的一些状态就可以通过这种方式去给他描述给他去发过去。那是不是就会有话题了呢。那你们手机里有积累吗？你们的手机里有那个生活的点点滴滴。是吧没有是吧。

OK你们手机里有有什么有照片吗？有生活的照片吗？没有是吧？第四，那你们手机里面有一些就是哎你看打整个打开我的手机是吧，等一下啊。诶图片嘅大咯。什么都没有，那你说聊天你聊啥呀，你啥都没有啊。

是吧你啥都没有，你聊啥。所以很多时候你说是聊天问题嘛，我觉得你们最大的问题不是聊天问题，是你们本质问题，对吧？是你们本质问题。现在能看到他那个屏幕吗？Yeah。这样能看到吗？能看到手吧。

你看啊你看陈哥的手机里啊。还没有？你们有这样的积累吗？没有是吧？OK我们再往上是吧？我们再往上。就是聊天截图了啊。好，这些你们有吗？没有是吧，OK。我在网上是吧？哦，这些有吗？也没有是吧？看得到吗？

そ了啊。能不能看到？Yeah。能看到是吧？我他妈老是他妈有人看不到，看不到，你就退出来，重新进来，知道吗？好，我们再看是吧，我们再看好，O。😊，Okay。我再往上翻啊我再往上翻。哦。

今天我照片比较多是吧？OK看到没有？这些对吧，小视频。啊，我跟兄妹一起是吧线下的时候拍的。啊。好，这些是不是我跟女生聊天的话题？好，再往下看对吧？再往下看，他妈的谁都老是发消息，烦的一笔，我操。好。

我们再往上看好吧。看没有？是不是？好，再看。是不是这些你有生活积累吗？你连生活的积累都没有，你说聊天聊天，我这句话怎么回复，你回个锤子，你回你啥都没有。啥都没有积累，看到没有？

是不是这些是不是也是发朋友圈素材呢？你说聊天你纠结是聊天问题吗？兄弟。天天想这句话怎么回，这句话怎么回是吧？我们根本想的不是这句话怎么回。完没有。各种各样的看到没有？对。嗯。这些生活积累你们都没有是吧？

你说聊天聊啥呀，聊你有什么可聊的？啊，有什么可聊的？现在记住没有？记住打一。嗯。一。Okay。好，第二点，对女人的不了解。是吧对女人的不了解，为什么不了解啊？第一。你接触的女人太少。第二。

你们不懂得怎么去了解女人，一个女人，她跟我聊天说话。我就能够知道这个女生她是一个什么样的性格，我也知道她当下的情绪是什么，我也知道这个女人她。平时生活的方式是什么样的？好。

那我们大体的去了解到一个女人的生活习惯，她的等等的一些习思想是怎么样的那我们跟她聊天，是不是就聊的是我们两个共同之间的一些想法呢，而不是话题啊。很多人他纠结的是话题是吧？我在成都线下的。

我跟他们讲的很清楚，就是聊什么并不重要的。但是对于你们来来说还是重要。为什么？因为你们思维没有能够去突破到那个点。你们没有突破那个点，所以你们就认为聊天话题很重要，聊天话题很重要，被洗脑了。

为什么被洗脑了？因为从从你们学习从认识，从报名是吧？学乱七八糟的一些课程就开始要让你们学话题学话题学话术，所以你们就潜移默化的把他把这个话题关注到了一个很重要的东西，一个聚焦点。

但是真正能够学会的聊天的人，他关注的根本不是话题。我们更加关注的是每个人的感受和情绪，这是人的最基本的社交，知道吗？人的最基本的社交。当你不知道怎么回复的时候，你应该好好想想是怎么回复的问题吗？嗯。

那你心里面是怎么想的？你心里想表达什么？那你就把它说出来。那这就是你的回复，因为你在表达你自己的感受，而这个感受是什么？就是你心里面的想法，你对这件事情的看法。等等等的这些都是你的感受，听懂了吗？

如果说你不了解女人是吧？你不了解女人，当你每接触一个女人的时候，你哪怕你不跟他谈恋爱，你都可以了解一些你想要的信息，了解一些女人的一些行为啊等等这些样。因为我陈哥每次约会的时候，哎。哎。

比如说我会问一些问题对吧？躺在床上我会问一些问题啊，怎么样怎么样的。我都是在不断在了解女人，不断的在了解，是不是你身边有女性朋友，你身边有女性朋友。那么你在跟他聊天聊的是什么呢？人与人之间都是相处。

都是在互相索取价值。你没有目的，你做事情，你每天的想法，包括你每天的日常生活都是没有目的性的。所以你做任何事情你都做不成。是吧好，第三，理解能力对吧？理解能力这个理解能力实在是你们最大的问题。

不是聊天的问题了。你们聊你们自身问题最大的问题不是不会聊天，也不是不会说话，也不是情商低。我告诉你，你们最大的问题是理解能力太差。知道什么叫理解能力太差吗？知不知道知道答2，不知道答6。Okay。

理解能力太差的意思是什么呢？正常人他给你说一个大标题，比如说我说推拉对吧？我举个例子啊，我说推拉正常人啊，他已经学过了，大概学过了，他也知道哦推拉这个技巧。但是。你没有学过，或者说你学过，但是似懂非懂。

你就会哎你就理解不到本质问题，你就理解不了根本的核心。所以你的能力，你的理解能力太有限，因为已经超出了你的理解认知范围内，也就学非常的困难，那你就学起来你非常的痛苦，为什么？

因为这些东西已经超出了你的认知范围内的。超出了你的认知范围内的东西，你永远都理解不了。你唯有一种办法就是不断的提升你自己，不断的提升你自己的一个认知能力。知道吧？所以说你说是聊天问题吗？不是我告诉你。

一点都不是你聊天问题。你都理解不了人家说的话，你说怎么聊天啊，你都理解不了这个女人，她说出来这句话，她背后是什么意思，她想表达什么目的，你说怎么回复？你回复的了吗？回复不了，对方说的是不是回复不了？好。

但是对于我们来说，我们哎一眼就能看懂这个女生她想表达什么意思，而不是字面意思。这种是区别。知道吧？这有区别，所以陈哥教你们，你说你说陈哥如果不负责任的去教你们啊，我说兄弟，你就用这个话术。

你就用那个技巧怎么怎么的。我告诉你，你学一辈子你都学不会。现在成哥在告诉你的不是教你怎么去做，而是告诉你你的本质问题在哪里，你需要怎么去解决？知道吗？这个理解能力太差。我告诉你。

还是回归到你的生活的本质，你接触的人太少，你的社交太少，知道吗？你的社交太少了，平时不善于表达，不善于他们跟别人说话，也不善于交流。你说你怎么能理解人的内心的意思呢？那兄们，我问你们一个问题。

这里你们是不是很多兄弟不太喜欢说话？我先目前我知道的一个兄弟是吧？小罗是吧，小罗他是去了成都线下，他去了成都线下之后，他那个性格包括说话改观了很多。因为他来的第一天我就骂他了是吧？我说你乖说话呀。

你不说话，你怎么知我怎么知道你问题啊，你不说话，我怎么知道你心里面是怎么想啊，你不说话，我怎么知道你心你接下来想要做什么呀，你靠我去猜呀？对不对？其实我也知道兄弟们，你们很多时候不知道怎么去表达。

也不知道该怎么说。就是你们自身的问题啊，就是你们本质上的问题。那些这些本质问题要不要解决呢？啊说吧要不要解决？你解决本质问题之后，我告诉你，你聊天的问题就是小事一件，知道吗？那天到到在酒店里面是吧。

那个阿姨呢进来打扫卫生，我们都能跟阿姨他妈聊上10分钟以上。但是你不会聊天，你不会说话，你不会社交的人，你就懵拿着手机玩是吧？完了玩完完。性格太内向了。是吧性格太内向了，那你说怎么解决呢？

那就从你身边的人开始解决，从群里面的兄弟开始解决群里面兄弟，这些你都认识吧。群里面就是兄弟，是不是你最好的练手方法？是不是？那你如果说想要改变你本质问题，那你就先从你身边的人，从你身边的事开始去解决。

知道吗？你有没有你有没有发现群里最爱说话的几个兄弟，他们都学的挺好的。啊。群里最爱说话的几个兄弟，他最最喜欢交流，为什么呀？一他们性格外向，喜欢交流。他们学习比你强，但是不爱说话的。

基本上他就闷着也不交流啊。那首先从表达上面已经输了。平时在生活当中，哪怕你不知道说什么，你要强迫自己让自己去学会去表达，哪怕打个招呼，跟买个去超市买个东西，你都需要跟他去哎交流一下。

你能跟那些饭店的老板跟超市的服务员等等等。这些你都能打成一片的时候。知道吧你都能跟他们拉近距离。那这个时候你的社交能力，那并不是很普通那兄弟知道吧？你去到哪里都没有人认识你。知道吧你就是空气，知道吗？

你就空气。好，第三个问题啊，本质问题是吧？第三个本质问题就是面，什么叫面，什么叫点，对吧？点是什么呢？就是你关注的是这句话怎么回，就叫点。你关注的是面，面是什么？面是一个整体。

而这个整体你从认识他到聊到现在这个为为止。好，那整个整个面整个体对吧？这是一个大范围的知道吧？就是一个大范围的，然后你去总结，知道吧？我不知道该聊什么了，是不是好，我帮看一下上面我们之前聊的什么话题。

我聊的是什么，还没聊完的好，我再连接着上面的话题继续往下接。是不是？我有无数的话题可以连连接的下去，无数的话题可以聊下去啊。但是你关注是这句话都不回，然后你想更新更新，对吧？你没有这么多的。哦。

第一种啊第一种。比如说这是一张聊天截图，对吧？兄们。就是一张聊天截图，对不对？好，我告诉你两种方法。当你不知道该怎么回复的时候，你翻看一下上面的。对吧你上面聊的是什么啊？好。

你找到一个关键的一个你想聊的话题，然后继续接着说接着聊。好，OK这是第一种。第二种。我们上面都聊的差不多，你也不想找上面的话题，对吧？OK往往以后去想。对吧往以后去想。多往以后去想。

那么这个时候你也会有很多的话题可以能够联想到啊。对吧。好。这一块我一会再跟你们用案例方式去解决，好吧，表达什么叫表达？知道什么在表达吗？很多时候你们有没有发现你们在表达出说出来的话，没有一点感受。

没有这一点人情味。有没有？什么叫没有感受？什么没有叫什么叫没有人情味。就是你说出来的话，没有带任何情感。没有任何能感让别人感觉到你是在真正的人与人之间在交流。你说出来的话就感觉你就是一个复制粘贴机器人。

没有任何情绪的波动，没有任何情感的代入，说话很生硬，知道吧？为什么？当你说出这样的话的时候，女生他感受不到你说出句话的背后的意思是是什么。你说出这句话，你带有的情绪是什么？没有。

但是你们跟成哥在说话的时候，你是有的，你有自己的感受感，你是有自己的想法的对吗？但是跟女生一聊天，你瞬间就变了，为什么变了？为什么变了？因为你接触的女人太少。第二呢，你跟女人聊天的时候。

你总还害怕说说话，不回复你。那我问你们一个问题，他就算不回复，你对你有什么损失吗？你说错话了，他就不喜欢你了吗？没有对吧？他不会因为你一句话不喜欢你嘛，他也不会因为不回复你就是不行。

就是他妈的对你损失他妈几百万吧。损失你几千块吧。损失你个电话费吧，没有吧，是吧？以前你发一条消息，你需要你需要几毛钱一两毛钱。现在你要用的是流量啊。如果说像以前知道吧？读书的时候。

你给一个人发了个短信要几毛钱。对不对？你很珍惜啊，你没有话费了呀。那你现在自己说出来的话，为什么？说的这么多废话。对不对？谨慎。谨慎就不会出问题了吗？谨慎就不会说错话了吗？我问你们。啊。

我说说话又怎么了？我可以去解决吗？我可以圆回来吗？对吧？就很多时候就是你们的一个本质问题他么太严重了，不是聊学不学聊天的问题，是你们本质问题没得到解决。理解能力也差对吧？表达能力也差，性格又他妈内向。

也不了解女人，也没有生活。你说怎么撩妹啊，咋撩啊，兄弟靠表白吗？解决不了问题。解决不了任何问题。你看啊，我再给你们重复点啊。这节课呢。我给你看啊。也许知道吧？陈哥给你们讲的，你可能还理解没有完全的理解。

为什么还没有理解。刚才陈哥说了，你的理解能力实在是太差了。对吧认知太低。那你应该去解决你的问题，核心本质问题，知道吧？你理解能力怎么去提升啊？其实理解能力的提升就是你要多换位思考。

多去站在人家的角度去思考问题，但是很多人他做不到的。为什么做不到啊？因为你就没有这样的习惯，你就没有能够先站在别人的角度去感受人家的情绪状态。说出来的话什么意思，你就没有这种习惯。你没有这种习惯。

那你说出来的话，你就让人家很不容易接受，你也不懂得人家内心想表达什么意思，能理能理解吗？あ。你实在你实在是不行是吧？你实在是不行。你如果条件允许的情况下，那你就来一趟线下吧，要我骂骂你好吧。好。

我找一个聊天案例。让你们记忆深刻。这个案例也是把那个小李全面交会的这个案例。现在小李天天想天天约啊，天天约。好，O呃。首先聊天问你们一个问题，你们聊天有没有目的性？有没有回答我快一点。

没有这么多时间浪费的，知道吧？你们拼时间太长了，会疲劳的，懂吗？好，OK我告诉你们啊聊天。好的。目的。那是我们最终的目的是什么？Okay。拿什么。我们最终我告诉你啊。我这你吧。固径是吧，我把它放大一点。

啊，那么。可。对。听楚了。不道。你们聊天的目的是吧？还有几把。然后呢。嗯好。Oh。我们的目的是什么？我们的目的就是让这个女人喜欢上你，跟你谈恋爱。啊。对吧就是我们最终的目的，就是最大的目的啊，记住了啊。

就是我们最终的导向聊天所有所有的导向就是为了能够让这个女生喜欢上你。听懂了吗？那人家喜欢上你，他才可以跟你约会嘛，对吧？好，这是我们最终的目的啊，听懂了吧？懂了是吧？ok。

就是我们定下的我们最终聊天聊的所有的话题和方向的最终的。方向记住啊，这是我们聊天最终的方向，所让这个女人喜欢上你。跟你出来约会啊，好，OK那我们现在有了定目，制定了我们自己的目的，对吧？

现在你你们能够学会制定自己的目的对吧？对吧我们做任何事情都要有目的的。对吧？好，OK这个大目的的前提，所有的铺垫所有所有的走向和铺垫。我们做的所有事情聊的所有的话题都是为了引导到我们最终的目的，对吧？

OK那么我们大目的的以项。啊，大目的的以下。对吧大目的的一项，那你是不是也要有小目的呢？啊0分。是不是也要有小的目的呀？啊。对不对？就是我们大目的啊，那么就是小目的，是吧？小目的，我现在把它箭头画出来。

好，O。我们重认识一个女生，对吧？我们从认识一个女生，从社交软件我们先定一下这个小目的是什么。先定一下一个小目点啊。我初步的一个目的。说什么？Hello。加微信对不对？对。加微信。啊。啊。

这是我们的目的嘛，这个目的你只需要你自己家知道就行了。你自己内心知道就行了啊，不要表露，就不用让女生知道你自己内心知道吧，你内心里得知道吧，对不对？OK你看啊。这能看到吗？就能看到是吧？O。

我说金发魔女嘛？哈哈。他哎还白呢。对吧我喜欢加一，我说的是我说的是头发人啊啊，怎么了多了一个字，我说你做的指甲嘛，可能就有易小要错字，我你干嘛呢？他煮排骨。啊，我哎还做过饭，还会做饭。不错不错不错。

那得家个店，也后方便蹭饭。我的目的达到没有。啊。达到了是吧？OK那我们聊的这些话题聊什么重要？聊什么都不重要。聊什么都不重要，重要是我达到了我初步的目的。

因为我聊的这些所有的方向都是为了达到我初步的目的，对吧？这么达到了。来你还在想这句话怎么回吗？你回啥都无所谓呀。知道吧？回啥都无所谓嘛，只要能达到你想要的目的，你定下的小目小目的，你聊什么都不重要的。

知道吗？好，OK现在知道引导的最终的导向了吧，是吧？引导最终的导向我们就是为了初步的一个导向，就是加加微信嘛，加微信之后，我们才会有更以后的发展嘛，对不对？好，O那既样聊话题，对不对？

那么那么这个过程是怎么怎么做到的呢？是吧？兄弟可能会想这过程是怎么做到的。我随便开，你随便给他一个开场白都无所谓的，懂吧？随便一个就开场白是他么老崔啊。崔海波海波，他发的，他拿我手机聊什么。

线下的他拿我手机聊。他金化模拟吗？对吧？好，O。你首先要清楚你表达你说的这句话，你看啊我告诉你们啊，女生她聊天是怎么聊的，我告诉你们啊，先记住来打一个6，快点34分钟啊。我告诉你们。

女孩子她是怎么读懂男人的？知道吗？你看啊他说的这句话，他是金发魔女吗？哈哈哈。😊，女孩子她根本不会去关注你说的这句话，字面意思是什么？她只会关注你心里面是怎么想的，你想表达什么？记住了吧？

你心里面的想法只是你通过了这句话去描述出来了而已。所以女孩子她就会读懂到你内心当中去。他一还白呢，他说错话是吧？哈哈喜欢加一好，OK他说我说的是人可是头发，这一块乱七八糟的，我也不关注了，是吧？

我不我不用去讲他怎么多这字是吧？我说你做的指甲可能就容易打错。来，兄弟们，我再告诉你们啊。他说怎么多了个字，你当时你你的第一想法是怎么回？告诉我，你们当时的第一想法是怎么回。

我又为什么回的是你做了指甲可能就容易打错字。你看啊我首先想到的是什么？我根本想的不是回他回复啊，我根本想的不是回复，我就会想他为什么打错字。那第一种行为是什么呢？他的状态是吧？好，第一。他可能做了指甲。

一样。他可能打字太快了。第三，他手机屏幕有问题。第四。他为什么老是打错字？是吧。是什么原因导致的？好，OK那我罗列的这些是不是都是你要回复他的话题？啊，是不是都是你回答回复他的话题？

我也是看读懂的是他内心的，他当下的状态。而，不是这句话。😡，没。我描述的是他的状态，而不是他回我要想怎么回复他这句话。我只会理解他内心的意思，他浅层的意思啊，能理解吧？

所以我说你做了指甲可能就容易打错字。嗯。我是不是冷读啊，兄弟们。我是不是冷读冷读，就是说你需要去描述出他当下状态是什么样的。你只是在猜测而已嘛，那叫冷读，不管对与错。那你描述出来之后。

是不是你要就是你的话题呀，你回复的话题了吗？好，OK我不我他的语音怎么，我我也不知道聊什么啊，不重要，因为我把聊天记录给删了。然后我说你现在干嘛呢？来，兄弟，我的目的是什么？我说出句话。

人说出来的话都一定是有目自己的目的性的。我说这句话什么意思？我想表达什么？我的目的是什么？你要清楚啊，你自己说的话，你都不知道你表达什么意思，你都不知道你自己想要达到什么目的，你聊个锤子天里聊。😡，好。

那现在你们跟上成哥的思路了是吧？我就想知道他当前的状态是什么。对，就是我的目的，听懂了吗？这是我是我我的目的。好，他说煮排骨呢。是不是啊？好，这是他当下的状态。我问你，我说兄弟，你在干什么？

你说我在看成哥的直播。这是一个正常的交流吧。是不是啊？他说我在煮排骨呢。我的兄弟，你不错啊，不断在学习，不断去改变，对吧？你说哎呀没有没有没有，我只是确实这方面挺欠缺的，需要学习，需要加把力，知道吧？

不然的话以后怎么找女朋友啊？是不是正常的交流呢？你想半天这句话怎么回怎么回，你已经让自己很压抑，你得一你已经让自己很焦虑了，你说你还怎么回，你回个锤子啊，你哪怕回错了。

你根据他当下的状据就随便回复都无所谓，只要能达到你想要的目的。对，下意识的回。但是你要清楚你的最终的导向在哪里，你最终的方向盘，你定向的目的就是你你的目的地知道吧？就我们开车，首先你导航吧。

你导航你要下定你的目的地在哪里吧。好，OK那么这个过程当中，你就不断的往再往你的聊，就是你的目的地方向再开车开去驶去，对不对？那你说聊天还没有方向吗？对吧。好，他加了微信好吧。他发了一个表情包。

他为什么发这个表情包？首先你要先理解读懂女生的潜台词怎么理解，我告诉你。啊，很简单，你站在他的角度去思考，去描述去想他为什么发这个表情包。你发这个表情包，发白眼的表情包，你想表达什么呀？啊。我。

不知道了是吧。有冇变啦。错了。不是你们判断错误。他是不是点了点我的头像，拍了拍，然后我的头像上面说爸爸，我爱你。是吧。他发了这个表情包，你他你要记住网络上聊天跟线下聊天其实没有任何的区别。

唯一的区别就是你看不到他面部表情，看不到他的情绪，听看不到他的说话的语气，其实是一样的，这需要你去幻想，需要你去联想，听懂了吗？他给你发了表情包，是不是等于线下我跟你聊天的时候，我觉得。是不是收的？

但是你们就想不到，也做不到为什么你笨了，他妈的从来没有站在别人的角度去画像去描述去能够联想到他是一个什么样的一个状态。知道吧？其实就是一个正常人交流。我。啊啊。来，我再再给你们描述一遍啊。

我再给你们描述一遍。他刚才不是发了一个翻的白点的表情吗？是不是我说叫爸爸。啊。他发那个表情就是。我就是他在用。他把他线下就是现实当中的他的表情。动作通过了一个表情包的方式去给你去传递出来。

告诉你我现在是这个表情，这个面对你的明白了吗？如果你还不明白。那你就确实是废了，知道吧？嗯。能不能理解啊？不能理解直说啊。知道吧？我在线下时候，我，我跟那个小李。一个下午的时间多。

也是把我气的我真的很那个是吧？后来哎慢慢的慢慢的他理解了，打通了他的任督画呗。可以理解是吧？O我们继续好吧。好。如果他发了个表情包，你会怎么回复？我刚交的。怎么回复？又不知道了是吧？那我告诉你。

他发的这个表情包的时候。啊，我就会说呵。我他妈笑了，他你笑什么？我的就感觉你发这个表情包的时候，你就感觉站在我面面前给我翻白脸，我觉得好可爱来是我的话题。是不是正常人聊聊天，正常人聊天。

你先学会正常人聊天，知道吗？为什么很多人他在网络上就不像个正常人，因为他一直都是说的话都不带有感情的，他说的话都很压抑。他极度压抑的情况下说出来的话，你觉得是人话吗？就他妈说的不是人话，知道吧？

知道了是吧？OK好，我没有接这个话而已。我我说最远的距离就是朋友圈三天可见，我虽然没有接他上面的话啊。那我的目的是什么？首先你要清楚你说出来的每一句话，你想表达的目的就你内心的目的，你心里是怎么想的。

你要清楚吧。很多时候你没你们有没有发现你自己说出来的话，你都不知道你想表达什么意思，就你侧面你想表达什么意思，你自己怎么清楚，是不是？那你聊什么天？女生他一眼就知道你想表达什么意思。

因为他只会读懂你内心的想法，而不是你字面意思。嗯。打开。他哈哈好奇吗？现实生活当中，我说我看一见你蹦穿呗。哈哈不给你好奇吗？我很便你。对吧我当然好奇啊。是不是正常人交流？是不是现实当中的一个交流一样的。

你只是放在了网络而已，知道吧？兄弟，其实没有什么区别，听懂了吧？看到没？我就在想你站在我跟前的样子是什么样子的？联想。他想好了吗？我说还没有得见到了之后才知道，对不对？他在那还想什么都在面前了。

我说你没有在我面前，晚上是什么方向这一块。啊。我说晚上什么方向？我的目的是什么？你有没有发现啊陈哥很清楚，我说出来的每一句话，我心里面这个目的我是非常明确的。我再说一遍啊，我说你没有在我面前啊。

晚上什么方向？我的目的我内心的当中的想法是什么？我在想要获取什么信息。你们要明确的知道你说出来的话，你想表达什么意思，你内心是怎么想的？对不对？好，邀约。就是我想知道他晚上去哪里玩。对不对？

OK这些说什么不重要了，为什么不重要？我只是在描述嘛，我只在跟讨论这些事情。你们记住啊。聊的每一个话题，现在写在本子上，现在写在本子上。你们聊的每一个话题并不是话题的本身。

而是我们在聊这个话题的这件事情。在讨论。听懂了吗？我们是不是在讨论这件事情，什么是今晚上方向，我是不是在讨论这件事情？那聊什么重要吗？不重要的，最重要是我能达到我想要的目的，知道吧？好，他说我不知道。

我不经常去酒吧。怎么理解他这句话，先学会理解。很多时候你们不会聊天，就是因为就是因为不理解女生说的话，知道吗？都不知道他是什么意思。你还聊个屁呀，聊。现在我就是在锻炼你们的一个理解能力。

在培训你们一个真正的一个定向你们的目标。他说我不知道我不经常去喝酒什么意思？好，你可以去联想，没安排，可以没安排，可以去酒吧啊。我不是个随便的人，你可以这样去联想联想出来你各种各样的一些因素之后。

对不对？是不是你可以各种去联想，主要的原因在哪里？好，联想出来之后，对吧？他说我不经常出去喝酒，那我当时会想不经常出去喝酒，是没有局吗？还是因为经常。还是因为哎是真的不喜欢不经常去喝酒。是不是还是说。

他只是。因为这边没有什么朋友，所以不经常去去喝酒。对吧。OK这些我都是我们去联想的，就是去分析的，对不对？去联想通过他说的话，我们能够分析他真实的目的是什么，对不对？那你要你聊天有没有这样分析过呀。

有没有这样去联想过呀，有没有？如果没有，说明你自己就没有真正的感受到人家当下是一个什么样的一个状态。你也不知道女生说出来的话是真假。没有，那没有你还聊什么天啊，你就在想你你怎么回复了，是吧？

所以呢你就不会聊天，知道吧？哇哈哈真的假的，就是一个正常的说话而已。真的假的，他说怎么我长得一副很经常经常去喜欢出去喝酒的样子，是吗？嗯。我说网红脸懂我意思吗？他我也我也不知道你夸我还扁我，我夸你。

你又没得罪我干嘛扁脸他好的吧。好，那我问你们一个问题，他是好的吧，什么意思？啊。嗯。所以你们最大的问题不是怎么聊天的问题，是你们连女人的话，连人话都听不懂，知道吧？什么叫有情绪了？她好的吧。

好的吧就是我知道了。很简单嘛，他只是把我知道了，用这种方式形容出来而已嘛。😡，气死我真的气死我，我操。理解能力太差了，知道吗？然后呢。他意思是他知道了。😡，你说气不气人？啊。现在能明白了吧。

你们最多的问题就是误判，产生误判，知道吧？我说夸你啊，你又没得罪我干嘛扁你，他说好的吧，就是告诉你，我知道啦。话都听不懂，你说怎么聊天？😡，聊个逼啊聊。好，他既然既他既然知道了是吧？O。

那我就开始定向我下一个目的了。是吧我下一个目的是什么呀？刚加了微信，对吧？你可以定一下下一个目的，你想要达到什么目的？要么你就定下一个目的，就是我跟他之间。的一个情绪上的一个互动。

你这也可以作为你的目的啊好，信息交换，我想要了解他的信息，也是不是你的定向的目的？对吧O。我说你多高啊？对吧建立关系。对。也是你定下的目的嘛。那我再往我那个一步步再往后面再走了，是吧？

一步一步的在往我最终的方向再走向了。我是不是聊天很明确，我做每一件事情。还有不高1。6米。我小萝莉的好有保护欲啊。我聊什么重要吗？我只要只要能够跟着我想要走的那方向去走就行了，最终的导向。

是吧他就怕有欺负的欲望，我说也喜欢欺负你，他不好吧。我者然后把你逗开心。他一个巴掌，一颗糖，我哈哈反正就喜欢这样。他可嗽会越来越难哄，我的把握度反正不会让你不开心。哈哈来他发这个表情表情包什么意思？

快点，马上一个小时了。什么意思啊？嗯。哎。他就是他只是把他现在哈哈在笑的那种情绪，通过了一个表情包去给你描述出来而已，知道吗？好，再下，我说我还没看你朋友圈呢，我去看结果3就之三天之外。好。

我内心的目的是什么？啊。啊。我想知道他长什么样是吧？我看他身材怎么样。我了解一下他是最基本的信息，对不对？哦，太好了，我我我的目的达到了吧。我宝宝身材不错，亲了你的嘴。好，我背后的目的是什么？

所以我们做任何事情，你要清楚，你是有目的性的去做这任何一件事情。而这个目的只有你自己知道就行了。听懂了吗？你只需要你的目的是什么，你不需要把把你的目的告诉别人，你自己清楚内心清楚，你就可以了。

你是在有目的的在做任何一件事情。听懂没有？所以很多时候你们聊天就毫无没有目的性。😡，知道吧？他这么粗暴啊。他没有拒绝对吧？哇，哈哈，谁叫你这么吸引我？他哪里吸引我藏起来，我胸你藏着吧。好。

那我胸你藏着吧，我又想表达什么呀？我的目的是什么呀？啊。我是不是说的每一句话我都非常的明确，知道我内心的目的是什么。你要清楚你说的每一句话，你的目的是什么。下一次哪一个是哪一个学员他发案例的时候。

你先读懂他说的发一个表情包，他说的话，他内心当中他是想表达什么目的，他的目的性是什么？那这个直接去揭露他兄弟，你是不是想要跟他聊骚啊，那是不是你就可以能够直接读懂别人的内心的想法。OK妹子也是一样的。

妹子这样说，他你是不是也能够读懂内妹子内心当中的想法是什么样的，他的目的性是什么样的那你是不是能够更加看得懂互相之间的一个对话了呢？对吧。我凶你藏着吧。我的目的就是深入的去测试。

了解他能不能跟我聊更加深入的话题，这是我的目的。他好，没有拒绝，我只能我看。说吧。只能我看。他说我要藏好了，我好的，我一点点找出来。他说西西，我说一点点解开你的衣服。又更加的深入了，是不是？他臭流氓。

我说必须流氓，不流氓都是假的。他们这个臭流氓解释的也挺好的。我哈哈，你说话能不能不要这么诱惑啊，我们还是在聊一件什么样的事情。啊，我们还是在聊一件什么样的事情？我说有画面感的，宝宝他是哪种哪种？

我不好意思说出来，他不好还还有不好意思的哦，对呀，说真的有那种画面感了。我说的是什么？来告诉我，我说的是什么，我内心想表达什么。就是我想做爱的吧。对吧。女生她是不是直接读懂你内心当中的想法？是不是？

他读懂了之后，他明显把你。好，被拒绝了，对吗？被拒绝怎么办？我要把面子找回来嘛，圆回来啊。对吧我喜欢被拒绝，说实话，我是最喜欢被女人拒绝，因为拒绝之后，他最能体现我的一个社交能力。我说只能这样了。

我尽力了，带不动。啊啊。圆回来，只要你能圆回来，你想尽一切办法。只要能圆回来，你都可以。听懂了吗？好，下一个哈哈哈。😊，是不是缘回来了，我说你6万就跑，我追不上啊。他那是你自己跑得远，跑的慢。

不跑的话就被吃了，什么意思？什么叫被吃了？有很多人他傻到什么行为，什么叫被吃了，他都不理解什么意思。你说怎么教这种人能学会吗？对。就是这个意思。我说不不不，我蹭蹭就行了。

就是我在用这种方式在描述这个画面感，对不对？对不对？好，他怎么说，他说你相信你忍得住吗？是不是他直接就能够读懂你说的这句话什么意思？你能忍得住吗？我说应该可以，不出意外的话，他正常一般都有意外。哇哈哈。

如果对你没有意外，那说明问题在于不在于我在于你啊。是吧他在于对方是谁，是我的问题还是你的问题，我说我又没蹭我也没问题啊，都没有问题啊。他又又我说一晚上能接受几次说真的。更加深入了，对吧？

我们两个聊的越深入，我们的关系越贴近了。哈哈好几次吧。他为什么说好几次？来告诉我。他为什么会说好几次，但是没有说具体的数字。可以。能读懂你什么意思吗？你们要练手。不是跟天天跟女生聊聊聊聊聊。

那就用错误的方式一直聊聊聊聊没有用。知道吧？最好的练手方法，最好的提升方法就是能够读懂别人心里面的想法，读懂别人的错误在哪里。群里每天有这么多的案例，你们不去练手，然后天天问这种回是吧？

是不是学习方法就不对，所以你学不会，有的人他一个月就能上手，但是你那么几个月都上不了手，为什么？方法不对，所有的东西都白费。现在已经教你们方法了，那你用不用，看你们自己，我也不能去强迫你们，知道吧？

他好几次吧，为什么要这样说，他不好意思说出来，就这么简单。我操，我操，那都被榨干了，有没有说话的那种人情味啊？有没有情绪啊？他呢呢呢是吧？我舌头还那么灵活，别搞我了，发明他太强了。

那我就写随便发了一个表情包是吧？你脑袋都是是吧？那我不累死啊，是吧？好没有。Yeah。直接直接就约了是吧？那我们是不是通过我们自己的一个社交直觉，你慢慢感受到这个女生，她已经是已经1。1点的在了解你1。

1点的喜欢上你了。那是不是他已经达到我们最终的目的？就是邀约嘛，对吧？是不是达到了我们最终的目的，潜移默化的神不知鬼不觉的达到了我们内心当中的目的。简不简单？但是很多兄弟你可能看完之后还是不理解。

为什么不理解，就是你的认知问题啊。你的理解能力问题。对吧。你实在不行，你就自抽个时间来广州，对吧？哦，还有一个最重要问题啊，你们的形象。你们的形象很重要。衣服给你们推了，到时候别告诉我。

我们也给你们做形象设计啊。你撩妹撩的很困难，撩的很很费劲。你不要问我怎么回应。你先问你自己，你做了哪些东西，你做了哪些改变？妹子才会对你这种态度知道吗？而不是你怎么回复的问题了。听懂我吗？你什么都没做。

然后干聊啊。你刚聊聊到啊。听懂吗？通城什么都没有。碰车灯乱七八糟的，我又没有，又不是没教过。首先你们自己的执行力都不OK，来天天想要脱单，想要聊天。本质的问题都没解决。

天天想想要能够上天给你安排一个很好的女生。错了，兄弟。做梦吧。是吧你们是私教学员，我才会叫他去告诉你们。很严厉。严肃的告诉你们。知道吧什么事情没有做？啊，你没有做，你就没有女人喜欢。电脑啊。

那我们最终的目的是达到了。我。是吧最终目的达到了，关系也升级了。对吧。是不是邀约了。那我你你随便可以给你定目的。首先你要清楚你的目的是什么，你的目的你都不知道是什么。你天天说你这啊聊天好困难啊。

这句话怎么回呀？陈哥我没有时间学习啊，是时间的问题吗？兄弟。什么叫学习？学习不是我专门腾出时间去学习，学习是你随时无时无刻都在学习。我看个手机，我看一条消息也是在学习，听懂了吗？然后啊那个回头。

你们约会的时候，你我问你们个问题啊，你们约会的时候有没有有没有用香水啊？啊。你们约会时候有没有用香水，没有是吧？妈呀，一股狐臭，汗充味，谁他妈想靠近你啊？女人啊约会的大招。

就是人呢她闻到一种清淡的一种香味的时候，他就会对这个人产生一种好感。他想要靠近，想要闻，就像你闻到了女孩子身上的味道，享受你内心是怎么想的，你是是一种什么样的感觉？啊，中了们。

所以说男生你也要让自己有一点品味，知吧？特别约会的时候，女生他感受到闻到时候，他受到的鼻子那个刺激刺激的时候啊，他对这个人好感也会有有所提升。他也会想要觉得哎，是不是你身上很香，对吧？他亲你的时候。

他像那个口嘛，我操一跟你在一起一没有味道。第二呢？就一股汗臭味，衣服的味道很臭，你知道吧？香水到时候给你们推荐吧，现在没有知道吧？那现在给你们推荐。过两天吧，好吧，过两天。师娘在成都时候。

他给我买了一款王一博的。王一博的香水六七八百呢啊六七八百，兄弟们没有这个经济条件的，我还是给你们推荐那个100100120以内的吧，好吧，120以内的也是挺好的，知道吧？你说十几块几10块的，那就算了。

是吧？很臭是吧？也不是臭吧。呃，他持持久率没有这么没有这么长的吧？而且。你要知道一个东西，廉价毕竟没有好货嘛，知道吧？廉价毕竟没好货，太高的价，你们也没有这个条件，知道吧？男人还是要学会去懂得。

到时候就是给自己投资嘛，学会爱自己，别人才会爱你，知道吧？到时候你们那个联系那个注教号就行了，对吧？联系那个注教号。助教他会到时候跟我说，所以要买对吧？我到时候先找一找吧，好吧。好了，今天呢就讲到这里。

好吧，今天就讲到这里，好吧。呃，结束了。这节私教课你们真的要回看一下，好好看一下，知道吧？好好的理解一遍理解不了。第二遍，第三遍你每一看一遍你都是不一样的，知道吧？你要记住了，你每看一遍都是不一样的。

因为你的认知在增长，你的认知在增长，你再看一下，你理解能力又是不一样的。听懂吧。好了，今天就讲到这啊，朋友们再见。

