# 陈哥 核心私教课2.0：私教课10：聊天最高境界——认知碾压_ev

来个吧。🎼感谢兄弟的红包。😊，喂。🎼感谢便利店。😊，好，OK感谢就位兄弟的红包啊。😊，🎼啊，这一开播这红包是满天都是是吧，刷了屏。我就喜欢这种感觉啊。好。

OK这说明每一场直播兄弟们还是有很大的改变和学习到很多的一些干货，还有能够得到成长。我觉得这些东西对于兄弟们来说是非常关键的啊，感谢李欣欣，感谢糖果啊。好，那么OK那个先段，我操，这么快就117个了。

是吧？好，O陈哥先放一首经典音乐。🎼先放一首经典音乐。好，O。😊，呃，现在129130。我很好奇一个问题啊，兄们。我很后奇一个问题就是什么呢？在直播之前，我想要问到兄问的一个问题呃。你们一个月。

🎼自己的消费是多少钱？打在弹幕上，一个月你自己的消费是多少钱？15003001000加2000。3000。800，我天哪，800。你们的消费的。水平还是蛮低的是吧？消费的水平还是蛮低的。🎼目前还没有人。

一个月自自个的消费是超过1万的是吧，500。おう？🎼O其实这也是一个人生的一个阶段，是吧？这也是一个人生的阶段。呃。你的消费。你的消费决定了。🎼你们的生活水平决定了你们个人的一个认知水平。怎么说呢？

🎼可能你现在还悟不透这句话对吧？可能你还不能够悟透这句话。🎼这个没有关系，这个东西需要你慢慢的去经历的是吧？慢慢的去经历的。🎼说实话，我我以前在当兵的时候，因为那在部队嘛，在部队里面没办法出去。

我两年没有出过的部队门口，是吧？第一年的时候前三个月。🎼新兵新兵弹子3个月的时候都是一个月消费300块。🎼啊，今天是360。🎼是吧今天360。お。🎼那我去哪消费呢？我每天就是在超市里面买零食，买化妆呃。

买买那个呃泡面，买辣条，买零买各种各样的饼干。在部队最热火的就是最。🎼热售的就是泡面是吧？最热售的就是泡面十年到兵了是吧？对我09年去当兵了。好。

OK刚才我为什么要问出们你们的每个月的消费的一个额度是多少呢？其实。我想告诉兄们，兄弟们的是什么？首先如果说你的。🎼消费观包括你的价值观呢。你的价值观就决定了你消费观呢。

就很多时候女生他会问你这么一个问题。🎼感谢那个国实无双，他说你一个月消费多少钱？所以这个时候你就很难回答。🎼就简简单单的这么一句话，对吧？兄弟们简简单单的就这么一句话，你不知道这个女人她想要干什么。

对吗？🎼你的消费你的消费水平决定了你的收入水平。听到了吗？🎼如果他直接问他说你一个月销收入多是多少钱？🎼这太直接了是吧？🎼真正情商高的女人，她是怎么问呢？感谢人海孤独孤红。

是吧他说你今天有没有开车过来呀？他说你今天有没有开车过来？他在做一件什么样的事情，是不是在问你？他在侧方面了解你有没有车。是吧兄弟们可能会想问这么一个问题，就想要说到心里面会有这样一个想法。

就是这些女人太过拜金。对吧。其实社会你要回归到生活的本质，你要现实一点，不要总是。太过于幻想，知道吗？这个东西很重要的。是吧。现实你要讲究现实，不要不要太过于。童话故事了知道吧？

就很多时候你总觉得爱情怎么样怎么样的，其实这东西就是因为你太幼稚了。好，那么女人还会得有第二个灵魂拷问。他说。哎，你你家那个需要走楼梯吗？啊，你说需要啊。我家我家还没装修呢是吧，他等啊这样啊。

那你家应该是。挺大的吧。😀是吧那说在农村能有多大哦，他已经知道了，你是在那在农村对吧？其实农村不可怕是吧？陈哥也是农村的。就是很多时候因为你要找的一个对象呢。主要看你想要找一个什么样的一个质量的。

是吧你说普通类型的，他也不追求你有车有房，对吧？他也不追求你有车有房，因为他自己。他的生活，包括他的原生家庭，也是没有太好，也不是很也不是特别的富裕，是吧？其实这些妹子他心里面有有杆秤的，很清楚。

知道吗？那如果说你想要更加中等是吧？那就是质量更好一点。但人家的家庭环境，包括你的家庭环境，就是有一个对称对比的。中国人有一句古话叫什么呢？门当户对是吧？门当户对。这些你说一个女生跟你讲钱，哎。

给你讲现实，你觉得这样女生太拜金了，那我觉得不是女人的问题，是你的问题。是吧？所以每一次陈哥在直播的时候，陈哥讲话，陈哥在讲的一些内容永远都是很接地气，永远都是非常的。扎心。

是吧人性呢就是有很多时候为什么很多人他听不懂。因为他没有经历过他没有这方面的经验，他感触不到。怎么他感触不到。好，那么第二呢就是以人他是不喜欢听中言的。🎼知道吧他不喜欢听中原，就举个例子。

在王王朝时代是吧，在王朝时代的时候。忠诚他喜欢去讲实话，跟皇上喜欢讲实话，但是忠诚他永远都是。被排斥的。什吧为什么？因为。中年逆儿。对，就雄文的还是挺有点文化是吧？啊，但是为什么奸层。

他要比忠诚他过得更好呢。对吧但是陈哥就属于那种我不喜欢。说太好的话是中规中矩吧。是吧我不喜欢说太好的话。但是我更喜欢说实话。说实话。知道吧？这很重要，但是这对于兄弟们来说，可能就是啊。

🎼整个讲的太扎心了，我操我都听的听的太过于。感觉很焦虑。很现实。是吧陈哥，你能不能骗骗我，诚哥，你能不能？忽悠忽我忽悠我啊，怎么操是吧？🎼但陈哥做不到，因为陈哥的为人呢根本就是要讲实话。🎼对吧要讲实话。

特别是面对着我的学员，特别是面对着在座的各位兄弟。好，OK废话不多说，今天晚上的主题是什么？是吧今晚上的主题是什么？今晚上的主题就是讲一个撩妹的最高境界。对吧最高境界。曾经兄们你们也学到过很多的一些。

所谓的聊天步骤，聊天八布、约会约会课，包括以及你们手机里面可能会可能会有很多的一些同行。你们所学到的所有的知识是不是都是在技术上面？是不是？Yeah。嗯。在技术层面，但是你好像是无法能够去驾驭的料。

就说大部分人他还是学不会。对吧。大部分人他学不会，为什么呢？其实我今晚上可以给出们去揭晓一下，为什么很多他很多人他学撩妹，他学不会，好吧，我今晚上就揭晓一下。很多同行他教你的一些话术。

还是在08年的时候的话术没有更新。而乘客已经抛开了所有话术的层面。就是我讲的话可能会让兄门。听起来。很难理解。🎼听起来很难理解，是不是老兄们是不是听起来很难理解，这不不仅是因为陈哥讲的。

其实在我的思想观念里，我讲的其实最简单通透的，最简单易懂的。但是为什么在我的观念里，最简单易懂的。在站在你的角度，你还会觉得很难听懂很难理解？你。🎼不是别人的问题，而是你自己的理解能力。知道吗？第二。

🎼你没有经历过这个我们的一些系统课程学习，你没有这些最基本的知识含量。所以。你理解起来特别慢。🎼对不对？第三。🎼为什么很多时候你看了云里。就是很很懵逼。知吧。其实如果说你真正能理解成个书的每一句话。

我告诉你。你会特别带劲，你特别有精神。🎼你理解不了的时候，你就觉得没有耐心。人最大的缺点就是没有耐心。所以你要真正有耐心的人，他最终的结果就是得到了他想要的结果。没有耐心的人，最终他也会得到一个结果。

就是半途而废。知道吧？半途而废。做所有事情都需要有耐心。🎼对吧。🎼好，OK我们就直接开始今晚上的直播。🎼啊，什么叫任职碾压？走吧。🎼什么叫认之碾压？就是以刚才我已经在铺垫了。

你前面学到的所有的东西只是在照搬着。🎼别人的一些知识在照搬着别人的话术套路是吧，原来是你。可不可以跳过这个环节，直接进入到。哎，那个话术怎么说？我们可不可以跳过陌生去陌生环节，妹子说啊。

然后妹子在你再跟他说说了一句话，说，你说我们直接接接从陌生到情侣需要多久？妹子啊。是不是啊？😊，你滚吧是吧，上次我已经看过那个案例了是吧？OK。😊，🎼那么我讲今晚上讲的这节课。

可能讲的是超脱所有的技巧层面的。🎼而是从认知层面去撩妹，这节课可能会有点深奥，兄们？可能有点深奥，你们需要慢慢的去吸收理解啊。🎼这节公开课可能会。🎼是陈哥这几年以来的所有的精髓。

🎼是吧所有的精髓私教学他可能能够听得懂。因为他们学过整个的核心课程，是吧？🎼没有关系，我就喜欢把核心核心的精髓去给熊们去分享，好吧。🎼那首先我们先从那个社交软件，今晚上我强哥专门的去呃。

🎼把那个投屏是吧，把投屏专门弄弄好了，建在更大了，是吧？🎼这几个授像软件上次我们讲过是吧，怎么又卡了呢？🎼啊。🎼勾大了是吧，这回勾大了哈。😊，🎼O。🎼那首先我们先从一个积木上。🎼对吧从积木上。

🎼有点延迟啊。🎼一到直播的时候，他就。卡，我不知道为什么，知道吧？可能是因为占网了吧。🎼对吧一到直播时候就卡，可能因为占网了。🎼ど里。🎼好，O。🎼很多时候我们在社交软件是不是匹配不到女生？

🎼对吧匹配不到女生。最主要的原因是什么？🎼我们要先思考这个问题，最主要的原因是什么？是不是因为自己的展示面太low了。🎼所以你在社交软件的存活率就很低。🎼很低。🎼低到什么水平。

就是你又滑100个都没有一个诱滑你的。🎼所以为什么就专门出了一个新的社交软件，叫做什么呢？叫做solo。🎼因为当一个人他们在其他社交软件，他都划不到妹子的时候，没你没有展示面，没有一个很老的形象的时候。

🎼你就会发现你在你这两个社交文件，比如说积木探探，你就困不下去，你混不下去，你就会转战转战到第三个第三个社交文件就是solo。🎼为什么？因为solo他没有条件筛选。🎼就是他筛选的条件太低了。

🎼可以不用头像，不用照片。🎼随机聊。🎼所以solo的一个一些妹子质量也很低。🎼是吧质量也很低，而且你聊的大部分都是异地的，不在一个城市。🎼为什么说我们要占据的？其实有三个阶段是吧？初级阶段就是收lo。

你没有展示面。🎼你也不要求多高要找多高质量的妹子，对吧？你也不要求多高质量的妹子，那你就玩solo。🎼对吧反正你没有多大追求，你也不挑食，那就玩solo是吧？那OK你想要进步到第二个阶段的时候，是吧？

你哎暂示面有了是吧啊，把自己打扮的。🎼OK一点，然后呢你可以尝试去玩一下那个探探。那么你认识到的一些妹子，它的质量会更高一点。🎼好，那OK你想要质量更高的。🎼是吧质量更高的妹子，身材更好的。

🎼是吧长相更好看的妹子。啊个子又高，前凸后翘。什么。🎼那你可以玩第三个社交软件呢，就是积木。🎼一二3题。🎼是吧那我相信在座的大部分兄弟，你们用的都是solo这个软件吧。🎼是到了。🎼探探你困不下去，吉姆。

你也困不下去，你只能混solo。🎼所以你的你的。🎼筹码就特别少。🎼筹码特别少。其实，解决这个社交软件的问题，解决资源的问题很简单，你只需要认真的学学习，认真的去。听从安排，然后教你怎么去设置你的展示面。

网名个性签名、配文、照片、排版穿衣服怎么穿？发型怎么弄是吧？那这些我们都有教啊。🎼好，OK现在我成功是用的是最高的一个就高最高端的一个设权软件，也就是积木。当然了。

这积木呢他始有没有说哎呀非要限制谁不能谁不能上，没有这样的去限制。🎼但是妹子会限制你。🎼就是你会发现你划不到妹子。🎼这第一点。第二。🎼你在探探的时候，你会滑到的大部分漂亮的妹妹都是骗子。

都是那些所谓的绿茶婊。查叶表。🎼红包表。🎼礼物表是吧，那这些专供为你提供的对吧？你值得拥有。你值得拥有。那么OK我们就直接通过这个这个积木这个手标软件怎么去玩对吧？怎么去玩？

🎼积木呢首先你要在一个在线率要高，你在线率不高的话，你出现的频率也很低的。就是你能够真正出现的频率，看到没有？就是这些妹子质量都很高，是不是？质量都很高。虽然说它是整容，但是。这些东西。

他直男他永远是不喜欢直整容女的。直男他永远是对整容女，他有一种歧视。走吧。🎼一听哇靠，这是整容女。🎼是吧啊整容了，我不喜欢，我喜欢纯天然的，是不是？这基本上是直男思维。🎼知道吧基本上的直男是为。

为什么呢？首先不管他整容还是做做什么，他都在于做一件什么样的事情。🎼都是让自己不断变好。🎼他只有不断把自己变得更加优秀变，不管是外观还是内在，他把外观变得更好，更加完美的时候。

他认识的男人的质量也是不一样的。🎼女人很清楚是吧？直男他永远是啊我我觉得我这样挺好的，他永远不知道自己有问题。🎼所以他就很反对。🎼妹子她有整容的现象，她不喜欢，她觉得这样不行不真实这样的是吧？

那什么人真实呢？那我走。是吧像这个妹子她就很真实，你们都应该看过抖音是吧？那我走。啊，这种妹子就比较真实，所以你比较适合跟这些妹子在一起。🎼对吧那首先然那么第二个思路是什么呢？

就比如说你看到这样的妹子是不是哎，你觉得她整容的第一，你get不你勾不着，就很多她勾不着，我勾不着，我也不想让别人得到，我勾不着，我也不想我就很讨厌这种妹子，知道吧？所以。🎼在这些个思想观念里。

他永远都是属于那种看不惯别人好，就是中国人的习惯，知道吗？中国人的习惯。🎼好，就比如说哎这个妹子是吧，哎，你看出来他那哪里长的吗？🎼有没有看出来？🎼双眼皮。🎼是高鼻梁。🎼是不是嘟嘟唇。

🎼一眼可以看出来嘛，是吧？🎼那么这些妹子我告诉你。首先。🎼我们先说一个村子论是吧？村子论你是什么样的人？你认识的妹子就长什么样？🎼记住了，除了你去嫖。对，除了你去找外围。基本上你是认识不到这种妹子的。

🎼田龙吗？你是认识不到的，因为你没有到达这个层次，人都是先看外表的。🎼永远都是先看外表，再就去深入了解你这个人。是不是？600块的爱情。600块的爱心。好，OK这个一张照片就不划他对吧？一张照片不划他。

好，你看成哥简单划了几下，是不是基本上这些妹子都质量都很高是吧？质量都很高。那OK其实为什么你划不到这个妹子呢？是吧？你只适合这种。🎼啊，也没有说这种这个妹子不好，也没有说这个妹子不好。

🎼这个位子已经是在你的审美的天花板了。🎼是吧这个妹子已经是在你的审美的天花板，已经你get不到更高的层面了。因为在你的生活里，在你的审美的一个角度，这个妹子已经是属于你的审美的天花板。所以。

🎼在这么一个很普普通通的一个妹子面前，你也会。🎼变得非常的自卑。对吧。你会变得非常的自卑。那么第二呢。🎼你连这么普通的妹子，你都搞不定。那想想我们你自己是有多么的。差劲呢。🎼操啊，有多么的差劲。

🎼有时风吹花瓣落成。🎼只想要随便逃往哪里。😊，🎼的不舍。🎼嗯，整哥就喜欢这种的吧？🎼啊，这种哦天哪，算了。🎼啊，算了算了算了。🎼这种就属于比较欧美的类型的，比较欧美的。🎼这种属于时尚的最前端，对吧？

这种就属于走在时尚的最前端。为什么说属于走在时尚的最前端？他虽然说是打扮的，他打扮场面是要比韩系，要比韩国的妹子她更加超前的打扮方式。因为她是。🎼参考出的欧美风。🎼是吧欧美风。那么第二呢。

这些妹子也很挺开放。🎼啊也挺开放。🎼知道吧？也很挺开放。那么这些妹子呢，首先也很你能跟他玩得来，那基本上你是跟他没有多大的难度。但是你你是认识不到的，知道吧？你认识不到的。因为现在你在你那个审美范围内。

你可能接受不了。🎼这第一点。第二呢，可能在你的一个情商层面层面可能还get不到，对吧？妹子随便说一句话，你都特读不懂他什么意思。那么这个时候你基本上你撩不动的，你连一个这普普通通的妹子肥头大的妹子。

你都撩不动，你更不用说这种妹子了。🎼知道吗？这种妹子我告诉你。😡，🎼很简单。🎼什么什么叫简单？就是他不会有太多一些套路。🎼他不会说哎很装逼。🎼他也不会过度的去啊，怎么说呢？去。🎼刁难人。

你知道什么意思吧？🎼他不会去过度的去刁难人，你知道什么人什么样的妹子是最。🎼我是最不想撩的，就是那种。🎼长相普通。🎼要身材没身材，要五官，没五官，要三官也没三观的妹子是吧？越丑的越装逼，越丑的越难撩。

🎼知道吗？为什么越丑的越难撩？第一。🎼你把他给捅了。🎼是道吧本来吧他自己啊他知道他几斤几两，但是他受到你的捧的时候啊，追捧的时候，他有了那种优越感。他有了优越感之后呢。

他就慢慢的慢慢的让你变成一个追求者。你只是一个追求者。🎼而这个时候，这些妹子她就想。🎼是吧哦我也是有很多男生追求的，他就可以做一个筛选。1234，他筛选哪个更加吸引他？🎼对吧。

🎼所以你只是被筛选的一一方，而不是你有筛筛选能力的一方。那么这个时候基本上你你是很被动的。🎼对吧也是很被动的，你最终只会走到了相亲的这条路上，相亲的这这条路是绝路什么的。操吧是绝路。

你是迫不得已的情况下，才会走到相亲的这条道路的，我们永远都不要走上绝路上。因为我们没有再用，我们现在能用平A的时候，就不要用大招。什么叫大招？真的吗？就是你你年纪上涨了。🎼你选择性特别少。

你身边资源特别少，对吧？能力有限，你才会走到绝路上相亲，对吧？🎼然后而且有很多兄弟相亲失败过很多次之后，他越受到了很大的打击，会让自己越来越自卑，对不对？🎼会让自己越来自卑，你越自卑。

你慢慢的你就没有希望，你对生活没有憧憬，你对生活就没有希望了，你没有未来了，是吧？影响你的生活，影响你的工作，影响你父母对你的期望。所以最终你唯一能改变自己的就是大脑，改变你的大脑。

🎼走吧跟上这个时代的节奏，累了就先睡。🎼或许。哎呀，坐着凳子腰疼操。🎼7。🎼把夜当面被盖出这个妹子单眼皮是吧？🎼这妹子也是哎呦，我天哪。あやちさん。🎼微笑才能。🎼不要。🎼到现在。🎼告诉。

🎼你看陈哥刚才简单的讲解了一下，为什么我对于每一个妹子，她的一个五官，她的身材，她的外表，我就能看出这一个美人她大概的一个人设是什么样的。但是为什么你没有这种能第一种直觉，就是你看到这个人。あて。

😀给你是一种什么样的冲冲击，给你什么样的感觉，别吓我成哥，陈哥没有吓你陈哥只是喜欢说实话，你让陈哥骗你们也可以，知道吧？你让成哥成哥骗我一下吧，知道吧？骗我一下也可以。🎼没问题，强哥跟你说好话，知道吧？

😀呵呵。😊，🎼小白哥，其实我特别能理解兄弟们现在这个认知水平，包括你们的一个能力水平，我特别能理解。但是成诺我不喜欢去欺骗，我不喜欢去就是说嗯去讲一些让兄弟们现在看起来神乎其神的东西，就我喜欢讲现实的。

我喜欢讲现实，知道吧？🎼非得给。🎼好，OK那我们先刚才划了几个，我们先看一下有哪些妹子在线是吧？有哪些妹子在线。🎼处顶替。🎼哎，我我是特别喜欢纹身妹子，我不知道为啥，可能是特别有欲望吧。对。

我专今天的头发，我专门弄过的，之前头发软了嘛，是吧？🎼我就特别喜欢这种特别有欲望，知道吧？我不会腻，你懂吗？🎼我先聊找他聊聊。🎼我找个在线的啊，找个在线的，我看哪些妹子在线。11分钟可以在线。

🎼我发现陈哥很正确，很靠谱。🎼就是你们也有最基本的社交直觉，你可以有一个最基本的一个评判的一个标准啊一个能力。现在也很清楚。就是你你看陈哥平时讲话，给你们讲公开课的时候。

你应该感受到陈哥应该是一个什么样的人，是吧？🎼好，我们先看这个妹子，这个妹子年纪比较小，是不是她在佛山，宝贝宝贝他在佛山宝贝宝贝。哦。🎼你永远O我的贝。🎼这妹子也长得挺乖是吧？也长得挺乖。然后呢。

我我要给兄弟们讲一个事实，知道吗？我要给兄弟们讲一个事实。很多妹子他加了我微信，包括他跟我聊天，他会有点自卑感的。🎼保持。对吧他会有一点自卑感，为什么会有这一点自卑感呢？首先。

🎼他看到我的一些微信展示面的人设，就是很多时候他会。🎼知道他会内心有个衡量，他会觉得哎这个这个男生价值挺高。🎼是吧价值挺高，而这个时候人在价值高的人面前，他会自降三分姿态而胜而生是吧？成我就喜欢。

🎼成我就喜欢听实话啊，挺好是吧？🎼那么OK其实很多时候我们在跟妹子面，我们特别是面对妹子的时候。🎼直男他是永远都不会干，他永远不敢想象的一件事情，就是妹子他也会自卑。🎼他永远都是get不到这个点。

妹子也会自卑。妹子也会不自信。对吧妹子他也有欲望。🎼他可能比你还要色，比你还要色。🎼但是直男他永远的get不到这个点，所以他就会在他自己喜欢的那妹子面前。🎼他会形形容到一个什么样的人设呢？

就是你可能看到了一个妹子，你可能跟她相处时间长了，你你所有所有都是你自己感觉你自己感觉你觉得这个妹子挺好的。除了这个妹子之外，你觉得别的女人都不如她。🎼然后呢，你会在你的大脑里不断的不断的去形容。

去包装，在你的大脑里去包装你喜欢的妹子，她是多么多么好，是这个世界上的唯一。🎼你认识的你你认你认为在你认识的范围圈子里，就你喜欢的那个妹子。🎼比较好。🎼有这样的想法的兄弟打一波一。🎼有一句话叫做什么？

情人眼里出其师。🎼对吧所以你在给你喜欢的妹子的人设就会你可以自动化的在你心里面，在你大脑里给它包装。其实他没有你想象当中那么好。🎼真的。🎼但是你不敢相信，为什么不敢相信，因为谁愿意自己喜欢的人。

🎼被人说不好呢。🎼谁愿意觉得我喜欢的人他哪里不好呢？🎼是不是？🎼所以呢。实话他永远没有人听的。🎼走吧？ok我们就直接进入主题。那我们先如果说你想要了解个妹子，顺便记住了，先了解他的信息。🎼啊。

先了解他的信心。🎼他在佛山9公里太远了，一般我都不聊，知道吧？超过10公里我就不聊。🎼因为我不想要浪费一个时间去耗，去聊天，去。🎼跟一个相隔。🎼两地的妹子去费这么多话去聊这么长时间，耗精力，耗时间。

🎼耗我的精神。等等那些我我是不愿意做这件事情的。🎼缺爱的人他愿意，为什么？🎼那只有他这个妹子都愿意跟他聊啊，别的妹子都不愿意跟他聊，他只能跟那个妹子聊啊。所以。🎼我的学员。

我只会我他们也会学到陈哥这一招，是吗？超过20公里，他不聊了，太了太远了，没办法，你你就算相亲了，你你你也没有用啊，知道吗？为什么？因为你们在异地除了嘴炮，嘴炮在网络上嘴炮跟现实当中是两个样的，兄弟。

知道吗？🎼妹子说，正常聊天寻找有趣的灵魂。什么叫有趣的灵魂？就是你能够给他带来快乐。🎼你能给你的妹子带来快乐吗？能不能不能的打一能的打2。不要一上来加微信。🎼不加微，不约不约不聊天，不聊天。

别滑照片别滑。🎼你能给你的喜欢的妹子带来什么样的快乐，你告诉我。😊，🎼对他好是吧？给他买东西，是不是？😊，🎼给他点外卖，是不是？🎼嘘寒问暖，是不是你觉得就是快乐吗？😊，🎼你觉得就是快乐吗？兄弟。😡。

🎼我告诉你兄兄妹的一个事实，很多妹子她跟我聊天，她会上瘾。🎼对吧。🎼他会上瘾，就是很想跟你聊，为什么？因为情绪这个东西会让人上瘾。🎼就跟你抽烟一样，你戒不掉。🎼听懂了吧？你戒不掉。

但是这但是很多人他学不到这一点，因为这是撩妹的终极奥义。就是给予彼此一个快乐，放松，没有压力。的一个氛围。对吧好，OK那整哥一步步来啊一步步来。啊，私聊是吧？那我先一个开场白。🎼开场白。

怎么来一个开场吧呢？兄弟们。😊，🎼好，那么我们先从照片开场吧来开始开始，好吧，照片开场呗。🎼看你的照片。🎼好乖巧。🎼是。谁家的？🎼好，ok。我们是不是利用了一个照片的开场白？

🎼那么为什么我们可以利用很多的？其实那我只只是利用了一个照片。我说看你照片好乖巧。🎼其实这句话你看起来我是在夸他是吗？兄弟们。其实我就是在给他贴标签。🎼你永远不知道话中带话那种感觉，兄来。什么叫贴标签？

就是我把他。当成一个小女孩。🎼我不会把他当成女神，我也不会把他跟我平齐。我不可我不可能把它跟我之间是同等的。🎼我永远都要比他更高一个维度。🎼直男他永远是妹子，比他高一个维度。

所以直男他就是永远都是仰望妹子，然后舔啊自卑啊。🎼追求啊。🎼所以这小妹这种人他永远都不会。🎼永远都不会得到真正的爱情，永远都不会。🎼因为他的生活。他的身份已经被他给压低了，知道吧？我说看你照片好乖巧。

我是站在一个什么样的角色？🎼一个比他更高的一个角色，是不是我的好乖巧，跟好漂亮，那是两种区别。是不是说话你要说话一是一门。艺术兄弟们。🎼知道吗？其实为什么我们很多人都不会聊天。

不会聊天的原因是你不会你没有没有那所谓的技术，没有所谓的撩没技术吗？不是的兄弟，其本质是因为你自己都不会说话。你在生活当中你都不怎么会说话，是你的社交问题你本质上的问题。

你本质上问题就是你本来就是一个不会说话的人。听懂了吧。🎼你本来就是一个不善于社交，不善于表达自己的一个人。🎼不是你学啊，多牛逼的聊天技巧。🎼因为这些东西只是。🎼冰山一角啊，兄弟，本质问题没解决，知道吧？

什么叫本质问题？刚才已经给你们讲了。🎼太严重了，你的生活局限的你太严重了，就是你自己的生活是什么样的，你应该很清楚你是没有生活，你没有生活，你没有学习的习惯，你没有那你其实你这个人人格不是很完整。

说实话，陈哥说的难听，就是很多他人格是不完整的，什么叫人格是吧？兄弟们可能就问你一个问题，什么叫人格成格。有之前有一个学员他也问过成哥成哥，我想知道什么叫一个完整的人格啊，我说首先。是吧从思想层面。

你思想层面。🎼你的思想在想一件事情，你在做一件事情的时候够不够考虑的周到？🎼你会不会被别人影响到你的情绪？🎼要里。是吧。🎼那么第二，你的性你你有没有自己的个性，什么个性呢？比如说我们在做什么事情的时候。

我有自己的主观意识，我有自己的做事的方式。对吧那OK是不是很多人他就没有自己的做事的方式？🎼对吧好，第三。🎼很多人他就是。🎼没有什，就是你从你自己身上，你都不知道你自己有什么优点。

很多人他不知道他自己能有什么东西是值得炫，就是值得能拿着出来说的。😡，🎼比如说陈哥是吧，我我经常给呃我的学员讲。🎼我经常给我们合作那些同行讲。🎼我说我做事的原则是什么呢？🎼你做不到的。

🎼我来做你不敢想的。🎼是吧你不敢想的，你不敢做的，我们来种。🎼你越害怕什么的，我就越做什么。🎼因为这才是真正的高手。🎼如果别人都能跟你一样都能做到的事情，我觉得这并不能够产生一个特殊。🎼走吧。🎼哎。

就是我的一个做事原则。🎼好，第二，比如说妹子是吧？我好生热情的这样一跟他聊天，在跟他说话。那么这个时候妹子她就给我发了个嗯，我就不回复了。为什么？就因为我就是我的原则，我的原则就是我在热情对待你的时候。

你在以冷漠对待我，那我就觉得我们两个人就不是一类人了。🎼是吧我跟你聊天，我夸赞你，包括我在。🎼跟你相认识，不是给了你装逼的机会，也不是你拿出来装逼炫耀的，也不是拿你冷漠去对待一个人的，对吧？

那我就觉得是你的教养问题。🎼那不是我的问题，是你的教养问题，那我就会立刻截断。🎼是不是？好，第三。🎼就很多人他他的一个思想观念就是他谈的恋爱都可能谈了一两个月3三五个月是吧？他在他的思想观念里就是。

🎼他喜欢的位置永远是最好的。🎼就分手之后，他说我我害，就很多人说我就喜欢这个妹子，我觉得。🎼我失去他时后，我就很难再找到一个比他更好的。对吧。🎼除了这个妹子，你除了追求你喜欢的妹子之外。

你就觉得其他妹子就是不好。🎼没有他好。🎼我不会有这样的思想。🎼因为我就是一个特别幼稚的想法，就是一个人的认知问题。🎼是吧就是有人的认真问题。🎼因为你没有看到过你的眼界。🎼太眼界太浅，知道吗？

你没有看到周围他妈的我操这么多美女。🎼这么多比你现在所追求的妹子更加好，三观更正。🎼性格更好，就是你没有发现，你没有发现，你就对于未来是一个未知的。你对于一个你的未来是未知的，所以你恐惧啊。

是吧你特别恐惧。所以说这个时候就很很多人他为什么能够呃，为什么说撩不到妹啊是吧？因为你就不没有一个真正独立的人格。坐。🎼上一节课陈哥专门讲了三观的问题，知道吧？那听了三观这个问题。

就听了三观的这节课的兄弟打一波一是吧？你没有一个完整的三观。🎼世界观、价值观、情感观。🎼你没有个价值观的，你没有个三观，你何谈跟人家去。🎼相处在一起。🎼是吧。🎼所以说你们就这天天啊就话术。😡，🎼哇。

好牛逼啊，我天哪。😡，🎼啊，没办法，道行太浅，知道吧？道行太浅，你有些事情还是需要经历的啊，废话有点多了。就是有时候陈哥我一讲我一讲就先比较深比较深奥的，讲人的层面的，讲道德的层面的。

🎼这层面的时候我就发现我就讲的特别投入，你知道吧？😡，🎼因为讲的是人性兄弟。🎼别人讲的只是技术。🎼好，废话不多说，因为可有很多兄弟是外部的，他听不懂。有很多兄弟可能认知跟不上他理解和能力很慢。

所以呢就是特别的。🎼不感兴趣，那我陈哥就讲一些认知浅的是吧？讲一些最浅层面的。🎼咱们咱们看这个位置啊。🎼这妹子也还挺可爱的，身材也挺不错。🎼是吧那我们看他的消息，白云区。🎼好。🎼老师，我老师。

我们新来的三关那节课没有听过，回头你联系一下那个你们各自微信里面，你是从哪里看到直播的，谁发的直播的，你就联系谁。🎼你问他要是吧？🎼强哥不管这块，强哥只管输出。🎼哎呦。🎼诶，话题又有了是吧？🎼哎呦。

🎼三只。🎼小猫咪。🎼Zhen。🎼Kai。🎼我们可以我们首先有一个开场白，就是利用对方的一些关键点去切入。🎼是吧利用对方的关键点去切入，就是一个思维思路啊。🎼F。这16公里的啊这16公里的。

🎼这怎么有点卡呢？我去。🎼废。🎼我。🎼发的什么呀？🎼太卡了这个。🎼这投屏不行啊，对吧？见缝就插优秀。🎼卡住了没办法，兄弟卡住了。🎼啊啊。感谢无心的666。现在卡住了，又像前天那样，我操白搞了。

🎼不过没有关系，兄弟们啊，因为我今天专门找那个搞网络的过来去调一下网是吧？调一下网。🎼然后我这边想了解一下是吧？想了解一下，就是在座的各位兄弟啊。🎼嗯。第一次看成个直播的兄弟。🎼打一波一好不好？

然后其他有经常看成哥直播的兄弟，就不用凑热闹。我先看一下打一的兄弟是哪些啊。啊，这些兄弟都是打了一的啊。回头你们可以去问啊你们的助教，然后呢。问他要上次钱哥呃，陈哥，还有讲的那个三观的那节课。

🎼什么叫三观整个专门讲的很气，知道吧？讲的很气，一个半小时不准不长，时间不长。🎼是吧。啊。🎼这些兄弟都是第一次来呀啊，那个肖心啊肖心你是第一次看吗？你都是私教学员了，你还第一第你还第一次看吗？

不要凑热闹啊。🎼为什么明明关键时。🎼明明关键词却总结不出来一句话，因为你脑子里有缺乏一些资产量。其实说白了很多人他不会聊天啊，很多人他不会聊天，为什么不会聊天？今天我在二群的时候。

我讲的特别扎心的一句话。🎼对吧特别扎心的一句话就什么呢？🎼比如你现在急需的想要找女朋友，你想要撩妹，你想要谈恋爱对吗？兄弟们。🎼但是你发现现在你撩不动妹子。🎼也搞不定，脑子没有词词虫了，脑子没有东西。

是因为什么呢？🎼你。🎼一个没有读过书的人，跟读过书的人，那一个知识文化水平是一样的吗？不一样的是吧？🎼因为你在读书的年龄阶段的时候，你没有读书，我只举例子啊，兄弟们，我只在情感行业这方面再举这个例子。

🎼是不对？再举这个例子，所以。🎼其实我们练学习这个东西跟读书一一模一样的。🎼你小学时候读过小学吗，你读过初中吗，对不对？好，OK你从来就没有学习过恋爱知识，你怎么有词可能输的出来呢？脑子里面没有货。

你没有东西，你没有生活，你没有任何一点积累在你的大脑里，你怎么有东西能够讲得出去呢？你输不你输出不了，你发现你每当聊天的时候，你说没东西，你想吐头脑你都讲不出来，对吧？兄弟们。🎼然第二。

🎼就好比你在银行里面，你这几年你都没有存过钱，你在银行里面没有存过钱，但现在你急需用钱。🎼然后呢，你是吧你想要取钱，银行会给你钱吗？🎼银行会给你钱吗？兄弟。🎼不会吧。

🎼所以说很多时候你们就没有解决你的本质问题。你的本质问题就是你这几年。🎼你都荒废了一个学习的一个时间。所以你现在在做的一件事情是什么？你在恶补。🎼你在恶补作业，你在不断的在提高这些恋爱知识。🎼知道吧？

🎼现在卡屏了知道吧？现在那个投屏卡屏了，我只能给你们讲纯干货知道吧？纯干货其实有时候讲的。🎼全都更喜欢对吧？但是已经两天晚上了，两次了，那两次了没办法呀，这次是吧？感谢兄弟的红包啊。好吧，继续判。

🎼现在卡，我我把它重新投一下屏。🎼那就是重新把它投一下屏。🎼昨天刚将刚刚进的私教群。挺好啊。你学习所有东西，你都需要有一个时间积累，什么记录？🎼啊，刚才打一的这那兄弟那些兄弟，刚才成哥讲的那个点。

你能理解吗？能不能理解？刚才要打一的兄弟，因为打一的兄弟是属于第一次看整个直播。🎼对吧第一次看成客直播特别是阿生是吧？第一次看成客直播没有关系是吧？没有关系，可能你是公开课群的是吧？公开课群的。🎼呃。

我我的建议什么呢？我的建议就可以，你能够花个几百块钱，你可以先试试水是吧？你可以先试试水，你看看能不能我们真的哎跟着我们学，是不是真的能够给你带来很大帮助，是不是啊？那如果说你觉得啊我们讲的包括教你的。

你确实没有太大的帮助。我觉得。🎼几百块钱试试水也就那样是吧？那OK但是我们肯定是能够真正的给你带来。很大的改变的。🎼你至少不会做一个舔狗。怎么？哦，那你。学习完之后就不用再舔了，这很正常啊。

当然我们你看我们经常讲两每两天就讲一节公开课，每两天就讲一节公开课。那么我们随时在线是吧？我们。🎼就随时你都可以看到我们了是吧？随时都能可以看到啊，所以你不用去担心一些安全问题，好吧。

你不用去担心安全问题。现在这个网络又卡了，我很烦，知道吗？我先投个屏呢。今日は？他给我切网了，我操很烦，我操。我刚才看那网络，他给我切网了，自动切网了，所以投不上，卡住了，怎么办？えざ。

先亏以了先亏以了。🎼来，这么看啊。🎼这个位置是吧？好，我们看看。看他照片，先看到照片是吧？🎼首先你不要他你不用关注他长得好看还是不好看，是吧？当然不好看，我们就不要浪费时间了啊，就不要浪费时间。

🎼那肯定要找好看是吧？能看看他身材是符不符合我的审美标准。🎼啊，下面全是舔狗，看到没有？这下面全是舔狗。🎼私聊一下是吧，私聊一下。🎼看到。嗯，恭喜你耶。右滑刀。🎼都。どは？一枚。🎼你喜欢的。😔。

🎼小哥哥。🎼来兄弟们，通过这一句话，你有没有能够get到整哥的点？我说恭喜你也又划到了一枚你喜欢的小哥哥。実さ？是吧。不给升级的吗？什么不给升级吗？你说线下的线下的不线下的现在不能升级了是吧？

陈哥已经说过了。🎼之后就没有不能升级了。🎼你想要升级，你要去问一下助教是吧？你想要去问一下助教，你看能不能申请，对吧？好，O。🎼这一句话的含义，你要记住一个东西，陈哥永远的思维场面是相反的。

一定是跟普通人相反。🎼是吧一定是跟普通人相反，什么意思呢？就是普通人都是追求妹子，对吧？🎼啊，我喜欢的妹子，我喜欢这种人生，我想要追求他。对反向思维就是我会逆向合理化把妹子。🎼假就是我假设是他在追求我。

而不是我在追求他。如果说你没有这种思维，你就不用混了。兄弟，你不用混了，真的你就不用撩妹了。你从思面思维层面就是思维层面就是舔狗思维。在骨子里面，那你真的很难很难撩妹的，知道吧？很难撩妹。

为什么很难撩妹呢？因为你撩了这么多年了，结果已经看出来了嘛，你你有什么结果了吗？现在没有什么结果吧，那你也好学会去放弃你原有的。底层逻辑。是吧。那么就是从摊摊上的啊，探摊上撩太多了。对吧他那个撩太多了。

没没有。3公里啊。500米，哎，这挺近的是吧？啊，这个妹子也可以。就没身材好以啊，是吧？我要真想要狙击他，我告诉你分分钟的事，只要他诱罚我。啊。你必须在线的程度要高啊。7。🎼那自从探探知道人多之后。

他这个质量也会越来越低，你知道？越来越低就很烦。是吧这一张照片就不算了，是吧？月秀群。这妹子皮肤挺白的。啊，也不太会拍照啊。啊，你你们有画面感知道吧？这嘴一张，你们画面感又来了，我天哪。哎呀。

这个阿姨是吧？好，我看我撩撩这个阿姨吧。い。🎼哎，来了是吧？哎呀哈哈路过可以见一下。哈哈哈，那你微信给我呀。😊，啊，这个主持人可以啊。えっと？哎，你们这样能不能听到声音？呢？兄弟们？不能是吧。

成个抢生意。😊，哦，这样吗，这样投屏吗？と？そり。这样能看到吧。这是不是三个屏幕，现在。你好，小帅哥没卡呀没卡。这是一个女主持人是吧？长得挺漂亮的，也也很丰满。是吧。这声音能够让你每天变一个变一个音。

知道吧？每天变一个你喜欢的声音。听不清楚，怎么可能呢？你好，小帅哥。😊，唔理。有些妹子加天发了微信过来，我就补不给你们看，好吧。我看哪些在线的。啊，那个大姑妈在线是吧？这个大姑妈在线。他在从化。😊。

看家啊。我不想努力了，是吧？The life年。哎。滑了。做。🎼呃，很多个。就没一个。没一个。🎼抓住。我眼球的。だ。难得。难得看到。一个。比较有气质的。厉害。哎呦。Yes。哎呦。好，这个可能会秒回，我。

他刚好在线是吧？来来了来了来了来了哎来了哎。😊，啊哈哈哎呀，挺好。😊，哎呦。神同步啊。看来。鼻次都看。对眼了。😔，他就发两个字。真鸡贼是道吧？啊哎又来了又又来了，是吧，对方正在输入，那当然看没有？

🎼当然，什么叫认知碾压，知道吧？当然。么么哒。😀は。😊，你想都不敢想，兄弟，我操1234，第四句话就么么哒是吗？😡，么么哒看没有。我天哪。😔，🎼这是什么逻辑呀？我天哪，想不想想是吧？哈哈哈。果然。是。

我能。😔，看上的。女人。真会。😔，配合。相互配合。呃。哎，怎么又卡了？怎么又卡了？🎼坏蛋。哎呀，我天哪，坏蛋。🎼哈哈哈。😊，怪我。😔，怪我说话。🎼太好听。😔，所以。让你觉得。🎼像个。😔，坏蛋。对吗？

I don。🎼你看成哥就是秒，就是直接就可以，不用去想这句话怎么回，直接回复，对吧？是不是直接回复。🎼是不是啊？🎼如果你只要给这两个月时间知道吗？提升一下你的认知，你根本不用去想这句话怎么回复。

你是好蛋。好淡。🎼我操他想要跟我聊啥呀，兄弟们。🎼我是坏蛋。🎼我摊牌了。🎼可能聊激情会不会有可能。看陈哥怎么聊吗？现场交现场聊。这不废话是吧？🎼你看他这么久没有回复，你知道他你知道他在干什么吗？

他回复不仅是在回复我，他也在回复其他男人，感谢周玉成66。🎼啊，6。6块，我以为我看错了，我我以为是666呢，今晚上到现在为止一个小时了，没有人发过66是吧？陈哥太太太太可怜了，我操。🎼嘿，不忠宗吗？

🎼坦诚相待。🎼坦白。🎼从宽。🎼坦白从宽。🎼手下。留琴。🎼好，感谢18块发的红包啊。🎼随时请乘客抽烟。🎼这个号我喜欢表白吗？他是。🎼是吧他是不是个表白呀？🎼他没有装逼啊，兄弟他没有装逼，对吧？

这个女生挺好的。🎼对吧。🎼这节课又被现在社会这么乱，装来装去没意思，坦诚才能交心。🎼对呀。🎼所以我懂你啊。いつ。それ。你你看陈哥聊天有套路吗？😡，🎼是不是？没套路吧。🎼这叫任之年呀，哈哈。

我真的我真的想有个人懂我。🎼两个人在一起。🎼的。关键就是。🎼能能。🎼有个人。🎼懂。🎼自己呀。🎼这样相处。🎼起来。🎼都。🎼不会。🎼很累。来。🎼看着啊，现在乘客开始放大招，现在乘客开始讲什么呢？

🎼讲认之碾压。🎼情感观是吧？现在讲的是一个情感观是吧？🎼对呀，看到没有，是不是认同了？🎼只要你的三观很正。🎼我告诉你，你在哪里都受人欢迎。对呀。🎼看到没有？真的想真的想有个人懂我，这样就可以有人聊天了。

他很孤独，知道吗？兄弟很孤独，他聊了这么多男人，他就没有一个男能跟他聊的特别轻松的，特别愉快的。没有一个男人能懂他的，动不动就脱裤子就表白是吧？🎼The。🎼比如。🎼好比。🎼就像。🎼我上厕所。

就像我上厕所。🎼板。🎼半小时没有出来。🎼那你应该知道我没有带子。うんうん。😊，🎼太好玩了。好不好玩，兄弟。女扮男装给你送纸去。兄弟要需要吗？啊。好坑人呢。我用ong。我受不了了，我操。😔，🎼好玩不？

是不是如果说兄弟们，你自己聊天的时候，能把自己逗开心。我告诉你，你就出师了。🎼人看直男他聊天他永远很压抑是吧？你看整个整个聊天是不是很开心，好玩吧？有情绪吧，对不对？想不想学，想学上车。

别他妈逼逼别废话，别他妈考虑个考考虑这呢，考虑那的，我操是吧？😊，🎼不错了，给个友情价的。🎼検察は。🎼奖钱嗯。🎼可以以身相许吗？おいこい。这よ的。上面没看到。妈。是吧直接线聊是吧？

🎼我告诉你这个妹子特特别好玩，你你跟任何一个妹子，你只要用这种聊天方式。🎼你都会让他爱上跟你聊天。是吧你总觉得你你喜欢的妹子，她不不喜欢聊天。🎼你总觉得你喜欢的妹子，她啊很高冷，她只是跟你高冷而已。

他说我不想谈恋爱，我现在想要好好读书，想好好工作，有钱才是根本。🎼那是因为你他只是遇到你是这样说的，他不代表跟陈哥他聊天，就这样说，听懂了吗？🎼好，等一下，然后再聊一个，不能只聊一个，好吧。

🎼不能只疗一个。我看谁在线。两周前。🎼两天前。🎼不用我找找个在线的三天前。🎼6天前我再滑几个嘛。🎼我要脱单嗯，很快是吧？很快，我看是不是又掉网了。😊，没电网啊。都30了，女孩子手都没碰过。🎼你。

🎼梦一场，你是在哪个群？🎼啊，现在可以了哎，现在可以了。🎼我们再爬几个在线的妹子，好吧，再爬几个在线的妹子。🎼哦，这个妹子在线是吧？🎼在线说一声。我跟你。😔，说个事。🎼强哥今晚回家吗？肯定回家呀。

哪天不回家呀。🎼有的时候子师娘也在这个直播间看着陈哥呢。🎼是吧。🎼有。我看到了都是私教学，一个都是精英是吧？那肯定的呀，跟什么人学习，你就会成为什么样的人，知道吧？但是也需要一个时间的积累，你不用着急。

知道吧？不用着急。Yeah。我还是个小白，慢慢来嘛。🎼因为你的起你的起步出发点比较比较低的嘛，所以说你需要疯狂的恶补作业的。🎼知道吧？疯狂的恶补作业。🎼我还是个新手。🎼你家儒家都不如野外不香吗？

我先加那个妹子微信啊。🎼我分心。🎼双眼迷。🎼我先把这个妹子微信加了。🎼微信上跟他聊知道吧？微信上他秒回。🎼世界而静。🎼是为。🎼母奇。🎼有时风吹花瓣落成。🎼这妹子在线看到没有？😔，🎼喜欢吗？我就喜欢这种。

哎呦，我天哪。🎼我天哪。😔，🎼是吧上位。🎼你什么星座？🎼Yeah。🎼Yeah。🎼这次说明。🎼这个网名。🎼很。🎼在心里我。🎼这个网名。🎼淋八千。🎼，🎼嘿，100块钱打个字不说，还搭我这个人想的美。哎呦。

🎼哎呦。🎼你。🎼你不仅。😔，🎼Shi。🎼坑人还蛮自恋。🎼是未听期。🎼太忙，有时风自恋。🎼我喜欢哪里。😔，🎼回蛋。🎼不要跟他打嘴炮知吗？你跟他打嘴炮，等下从这里开始，哎，他1000块钱，他搭个纸。

还要打我这个人想得美，你们就开始跟他打嘴炮了，对吧？🎼是不是啊我告诉你，你看我说你这个人不仅坑人，还蛮自恋，在干什么一件什么样事情？就是。🎼他以为我要跟他发生点什么？你想多了吧。🎼是不是啊你想多了。

是不是啊？🎼那我。🎼那你要告诉他，你要教他怎么做一个合格的女朋友，是吗？他说我不喜欢你，谢谢自作多情的坏蛋，哈哈哈。骗子。🎼上面还说喜欢。🎼，🎼喜欢现在。🎼Bianian。🎼Gen。🎼Sun Wong。

🎼是的。🎼你生我。🎼Yeah。🎼是不是我说了没？🎼他有点皮，是不是他有点皮。😊，🎼晚安，这首歌叫晚安。🎼你不知道女生发脸皮书还快吗？🎼对呀。🎼还有。🎼一个。🎼更牛逼了。🎼技能。🎼来看啊。

他说你不知道女生翻脸比翻书还快吗？我说就算我说了又怎么样，坏蛋，我说对呀，还有一个更牛逼的技能，他说什么呀？我就告诉他，中国驰名商标。吓死你厉害的很，吓死你，这个妹子好幼稚啊，我喜欢。女孩子都有。

一个你们今天开心吗？贡献真的吗？🎼真的吗？把话说一半，留一半交给谁，交给他来说。🎼然后我后面我在街上，为什么很多时候妹子跟你聊天总是回一句，他不回了呢？你把话话说完了，你说死了知道吗？看到没有。

他一定会按照我的思路去回复，一定会按照我的思路去回复，这就是能够掌握聊天的主导权。🎼对不对？你接下你知道我接下来要说什么吗？何的痛都不会白白。🎼你永远是。🎼Ba。🎼宝贝。Tish。累了就先睡。

🎼或许我当你保存。😔，🎼一好玩不？我要撑。🎼大三，你小才能。看到没有笑了吧，开心吧。😊，🎼是不是？🎼你总害怕他不开心，的，总害怕他不高兴对吧？来，兄弟们。😊，🎼就不是你们特别害怕女生不高兴。

你是不是怕得罪他，是不是啊？🎼没看陈哥怎么样，他不高兴。🎼好玩是吧？🎼他说你知道挺多呀。🎼完了。保命为主。🎼说过，我不要。🎼我先。🎼前。🎼社保。🎼包爬粥。🎼我怕你强奸我。🎼墙上了。🎼是吧你我怕你强上我。

🎼来，我就故意让他生气。🎼我就意我就要故意让他反感，你敢做吗？你不敢哎呀，陈哥这个妹子。🎼啊，他是我相亲认识的啊，是我那个我很喜欢很久的，我不能够聊得这么开。🎼我不敢聊得这么开，我说为什么呀？

🎼是吧他不敢聊的这么这么夸张，不敢聊的这么开放。为我说为什么呀？他说因为他是我喜欢的。🎼有些。🎼真的。🎼跟着我。🎼第。🎼套吗？🎼我要曾。🎼ださ。🎼才能够。🎼不要你孤单。🎼到现。🎼告诉。

我好久没有看到弹弹幕有人发红包了，你是搞忘了。再这样就会禁播，今晚上直播一定会被禁播。😊，🎼一定会被禁播，知道吗？🎼感谢兄弟们的红包。好，在现在给那个发红包的兄弟放一首兄弟们喜欢的音乐是吧？

激情一点音乐好不好？😊，感谢。😊，刚才发红包那些大哥榜一上万？大家都认识一下他们。啊，有觉悟。🎼感谢李连光。🎼现场操纵。陈哥说了。今晚上的直播就是。🎼认知碾压，你看我都传承，我没有没有使唤什么套路。

也没有用什么话术吧，是吧？太好玩了是吧？好，我再看看下一个妹子，等他回复。🎼一小时间这个妹子嘛？感谢阿斌。🎼700米还挺近的，哇哎怎么长得不一样呢啊一样的。一样的。啊，做直播的。🎼不会。Hello。

邻居。そは？看哎生气了，是不是来看正儿八经的，是不是？😊，是不是？来，你是不是特别害怕这种是不是特别害怕？好好好。🎼吃饭了吗？はた？能不能正经点，真的是开车吗？哈哈哈。哪か。🎼我很天真的。お。

Do us。这条叫什么？🎼youハ。哎，我倩俩聊了多久没多久嘛，是吧？这妹子身材不错。这是什么社交文件盼探。做的三个又腰疼是吧？🎼这么多。No？肾虚。🎼师娘不在师娘在那个成都呢。🎼哇，这种就是极品。

知吧？不过成个件太多了。啊，成个剑太多了，这种。600米。🎼又怎又怎么又卡了呢？😡，嗯。你看我的我的妹子都是附近的，我操。🎼附近的人不能认识太多，我操，但是。🎼哪天约会撞到了怎么办呀？い丈。是。

🎼每天吃饭的时候，哎。🎼来过来哎过过来过过来一起吃。🎼是吧这样尴尬了，这不好啊。唉，来了是吗？来了来了，唉，来了哎。😔，哈哈，我是挺乖的。嗯。😊，我是被。我是挺乖的。比如呢。🎼声音。🎼甜美。🎼然后。

🎼抒情打理。🎼你比我还小，不过天真就算了，比你小。🎼我抓紧。🎼我就。🎼我抓紧。🎼看看你的。🎼年纪。26。🎼你二6说比我小过分了。26。🎼比你小。🎼搞笑了吧，你。🎼我严重。🎼怀疑你是。🎼发错狗了。

啊不能说狗，我操，我一说发错狗那不能关说我自己吗？我操。发错人了。🎼刚刚有画面感了。😊，🎼刚到。🎼那个时候知吧高涨的时候，然后你瞬间。本来是这样的。🎼哎，变成这样子吧？你不是26吗？🎼那是。两年前。

🎼现在。28。🎼宏图。买到了。🎼晚上这个视频一定要多看几遍，挺好。没。350，你说啥呢？我操。🎼乱七八糟的。等他说完。大叔大叔吗？不是了。你认真看字。身体好吗？等他说完。🎼他不装边，他就是皮嘛。

他这皮好玩啊是吧？但。小编。😔，系。算。正常。🎼你的情绪一定要稳是吧？就很多时候你看妹子回复不好，不按照你套路出牌，你情绪就爆炸了。🎼你就很那个了，你就不是一个成熟的男人，知道吗？🎼。然后呢。😔。

🎼孤独不不容易了，真的挺好的。这不。有你这爱货吗？🎼啊货。🎼让我的。生活。🎼变得。增加。有。🎼お？活力。妹子搞你心态是吧？えざあ。🎼哎，他不按照理套露出来，是吧？我是小仙女，哎呦。皮怎么皮。

请好好跟我说话。🎼有很多时候啊。🎼妹子他就不断的去。🎼驯化你你知道是什么？驯化你吗？🎼你知道舔狗是怎么炼成的吗？舔狗就是被女人练成的，他各种训驯化舔狗驯化各种驯化。比如说啊。他请请跟我豪说话。

很多男人他就虚了，他害怕。🎼他就开始怂了，然后。不说了。小心，我把你变成猪叔啊。我打字。没有你快。😔，你慢慢说。我停着。哎。🎼又卡了，我操。So。🎼灯他。好，今晚上有哪些兄弟准备上车的。

哪些兄弟准备开始跟着陈哥学习改变的。🎼对，那卡屏了是吧？今晚上报名的，然后送这个完整案例啊。今晚上报名的送这个完整案例。然后现在可以去锁定名额。发1份，今天报名，我只要10个人就可以就可以多的。

过几天过段时间再说，知道吧？我要保证一个服务的质量啊。他还在说。这卡评台卡卡的太严重了，兄弟。😡，砸屏幕嘛？我操。😡，给子女买好吃的不？子女肚子饿管不，我给你介绍个婶婶。可以。对我真好。😔，我这边。

Wangkang。我准备。咋。し。手机。まあ。刚买的。苹果。Sorry。てすね。した。我重新投屏嘛，重新投屏你们就可以看到了。叔，你在大山里吗？不是啊。我在。😔，我在。いね。来？🎼你对面。你。挡住。

我信号了。😔，还卡吗？有这么卡吗？我操。这两天网网这两天的直播特别卡，你知道吗？嗯，受不了啊受不了受不了。算了，今晚上就直播到这吧。太卡了。然后这个完整案例，今晚报名的。传承。给你学习。

成哥给你完整的案例给他发过去，好吧。嗯。太卡了太卡了卡了。我今天报名的可以给我吗？呃，我说的是那个陈哥的一对一私教对吧？一对一私教。然后如果说你是报的是呃其他的一个课程的话，你可以升级，好吧。

比如说线下只升级线下的。🎼啊，只给出三个名额。啊。今晚上昨天晚上报名呢可以不你报的什么名啊，前提是你报的什么名。🎼太卡了，你看卡住了，你知道吗？哎，现在可以了啊，又可以了，我天。😊。

可以说你不能不回我消息，对我真好，打字这么慢。啊，那你是私教学可以发呀。T我又没谈到。嗯。我发现。你好皮呀。😔，这个。娶回家。回家。这起回家老好玩了。现下是私教吗？陈哥不是现下是线下，私教是私教。嗯。

如果说没有没有经历过没有经过乘客的课程，包括乘客的服务指导。洗礼过，你来线下的话，我觉得。顶多给你拍一个展示面。这个层面认知层面可能还跟不上，知道吗？因为所有的学习都需要都需要有一个时间的积累的。

至少要两个月以上。是吧至少要两个月以上，不是说你来几天线下，你就是无敌了，想多了你。在吗？没你皮，你吐鹿皮。🎼哈哈把我娶回家，我把你这身骨架子都伞玩散架，我操这么变态。それ。这么变态。不会吧。能。

前男友。🎼我我我给他聊点他妈的深闹的话题，敏感话题，叙利亚问题，你怎么看？前男友。背你。😔，折磨。跑了。嗯。兄弟，我们聊点敏感话题好不？估计是。🎼怎么报私教？陈哥呃，一会你联系一下我那个助教。

🎼一会你联系一下我的助江。🎼就是你在哪里看直看到直播的，你就找谁，好吧。I don。🎼估计是怕了吗？还好吧。还好吧。🎼反正就是我。还好吧。🎼你是你是。🎼怎么折磨的？🎼怎么的？🎼让我有个。🎼心理准备吧。

🎼来兄们，你有没有发现我们在潜移默化的已经进入到了一个情侣框架？已经进入到了根。两个人开始慢慢谈恋爱的方面去走了。你当我男朋友试试不知知道了哦。そやい。兄弟们像不像你当初的话术是吧？啊。

你当我女朋友试试不就知道了。🎼是吧现在他用来对付陈哥过分了，兄弟们是不是你教他的啊，是不是你教他的？我考虑考虑。不好玩不好玩，兄弟们不好玩，我操太骚了。😊，😀嗯。😊，🎼牛逼吧，传承你们都是看着的。

🎼是吧成哥没骗你们吧。🎼嘿。他反应过来了。🎼和我们反着过来的是吧，反过来的，唉还考虑。哈哈哈。😊，🎼我不要你好吗？还考虑，你看他他装了，他他反应过来了知道吗？坏蛋。😊，没有啊。我考虑的是。考虑的是。

怎么。怎么。🎼才能对你好。🎼是吧是不是啊一定要立他，是吧？不然的话。我内心。🎼会议就。🎼会已就。🎼一定。🎼要善待。🎼身边。🎼大就。🎼你看这话多讲，真想对我好，还用想。这不是。So。🎼这不是。

🎼刚聊到这嘛，聊到这个。🎼话题嘛？🎼口？🎼3。🎼也是。🎼也是也是。🎼爱毕竟是。🎼做出来的吗？哎。🎼这一个小时又聊了个女朋友，这咋整，我操又多了个师娘啊。🎼不要告诉我师娘啊。😀Ha。😊。

🎼我看了看到升级三个名额就抓紧。🎼赶紧的啊赶紧，还有只给三个名额。我说了，线下以后你错过了这个阶段，你就不能再升级了，你只能存款。🎼知道吧？🎼师娘来了。🎼不会，师娘太漂亮了。🎼他只能做个。🎼朋友吧。

就是就是。🎼嗯。🎼听听。🎼左边亲一下。🎼右边清一下。🎼それ。🎼私教也有形象改变，对吗？对。🎼就诉。🎼什么叫私教？什么什么叫私教？你见过身你应该知道。🎼私人定制。🎼你的形象，你的穿搭，你的护肤。

脸部皮肤是吧，怎么做那个展示面，怎么拍照是吧，怎么修图，怎么。🎼怎么才能够是吧？像成哥一样是吧？心态情绪特别稳，我这边老是不在线。🎼嗯。🎼你可以加一下。🎼嗯，回头你加一下啊。🎼啊。可以啊。

那明年6月份再来线下吧。爱是做成的。🎼你你给酒7发发截图啊。你说这个学员。🎼唱哥私教是要到线下吗？不用不用到线下刷牙了吗？哎哎他又来了是吧，胡子关了吗？简尖。啊。干净也不要，他来给我来个推拉是吧？

他给我来个推拉，没看出来，我不愿意吗？坏单。我喜欢。你反抗。🎼受不了了，这么可爱，长个时间要多久？😊，🎼嗯，有3个月的，有半年的，一般。🎼选半年的比较划算一点，这个服务周期要长一点。是吧。

🎼这课程里面的内容刚才强哥讲到哪了？课程里面内容有那个呃聊天的模型，知道吧？还有心态课，还有我跟师娘一起讲的那个长期关系课是吧？长期关系课，如果说你要如果说你们是想要谈恋爱的是吧？

这节课对你们来说绰绰有余，也可以减免很多的一些恋爱的成本，好吧？恋爱的成本。🎼Like crash with my。🎼Because I trust。

Im trying to get myself a lamb color。🎼我的原。🎼ま。这里有没有已经爆了线下的兄弟。呃。近期的。还没有升级私教呢。打波一啊。🎼我喜欢你反抗队。🎼我刚升级挺好的。🤧咳。

呃，如果说你线上你都学的不OK。你更不用说线下了。🎼对吗？你更不用说线下了。线下只有3天时间。那你什么时候才适合来线下呢？就是你。🎼大脑里有这些脂含量是吧？经历过成功的洗礼。

我觉得来汤现象是有一定的必要的那如果没有。🎼我觉得。🎼怎么说呢？🎼看你们每个人选择吧。好吧，看你们每个人的选择啊。🎼反正强哥也是。🎼说一下是吧，说一下。🎼也是给你们。🎼考虑周到一点，行吧。🎼他没回复。

他还在跟别的小哥哥回复那么长过分了喔。Remember， I used to be that kid that every day would get rejected I got my story。

 the glory was painted on the song I mort of feeling mor。Hiss pants and his paper。🎼对呀。

妹子有时候他会故意不回复你知吗？就让你着急，所以你就很着急，你情绪不稳定，情绪不安，然后你就不扑通扑通的就不断的发消息。🎼撩妹是撩妹需要一定的思维和策略的，不是你一腔热血往前冲是吧？你一腔热血往前冲。

最终的结果是什么呢？就是。🎼你会发现你难受的是你，烦恼的是你，而不是妹子，对吧？🎼你的话也是从骨子里的。🎼啊，你喜欢。🎼好男人。🎼你说妹子喜不喜欢好男人呢？Okay。🎼你说妹子喜不喜欢好男人？

🎼其实所谓的好男人的定义你其实定义的理解的不是很透。什么叫好男人呢？🎼我觉得哪一个有思想，有。🎼有自己的认知，成熟稳重。🎼然后呢，有自己的原原则，然后呢有自己的底线，有自己的三观。然后游戏的一个。

做事的原则，我觉得这才是好男人。🎼就是那种啊我们只以为曾经理解的那种好男，就是就跟踏实。🎼是吧这个人啊闷骚，他不爱不怎么说话，然后嗯规规矩矩就不是好男人，就是情商低。🎼知道吧就是无知，情商低而已。

这不是好男人，你想多了，兄弟。🎼你对于好男的定义可能是有点什么误解哦。🎼实话就是无知。🎼懂吗？🎼所以妹子。🎼妹子，他说我不喜欢那种老实人不喜欢那种是吧？就是他觉得就男人不是老实，他就觉得男人不是老实。

他是无知，他是情商低。听懂了吧？🎼还没回复是吧？不着急，我们永远不要永远都不要他没有回复之前，我就回复他，不要这样是吧？对要做一个高情商的。🎼听懂了吗？今晚上嗑干不干？🎼干不干？🎼你觉得干的话。

给陈哥请陈哥吃猪脚饭。对感情好的男人。🎼他还要说我们不着急，好他还要说，你看陈哥掌握的拿捏的死死的。🎼我知道他一定还会回复我。Com没有。🎼来了吧。🎼刚才。🎼刚才我说的那个好男人的一个那些特点。

🎼是吧一会我再给他说出去。🎼颠覆他的三观，颠覆他的认知，这叫认知碾压，知道吗？兄弟，感谢人海孤红啊。🎼他还说不急。🎼他想想明白了再说。🎼感谢叶群心。🎼啊。🎼陈哥永远铭记你们的，请陈哥吃个饭。

🎼你可以好色，男的没有不好色的，没玩够就直说玩够就。🎼就好好找个人。🎼对呀。🎼很真实吗？🎼我就喜欢你。🎼对样。🎼感谢三笑。🎼得从这个是责任心吧，不要没玩够的时候说我对你多真心，想跟你走以后，看到没有？

🎼让他说心里话。🎼让他不断的要跟你说心里话，他说的越多，他投入就越多。他说的越多，他对你这个人越认可。🎼你天天你逼逼叨叨的，你跟他说一大堆妹子就跟你说说两句话，说两个字。😡，🎼那说的多的是谁呀？

是你是吧？那我真正的撩妹是什么？就让他不断的说，让他不断的。😡，🎼跟你偷心窝，知道吧？对谁都不好。🎼说实话。🎼我不喜欢。🎼そう。🎼欺骗。🎼感情。是。🎼比如。恋爱。🎼名义去。🎼睡觉。认知直接碾压了。

🎼我也要。🤧。🎼你知道为什么我的妹子她愿意跟我做的那种事情，但是她不会觉得啊我在骗他吗？🎼是吧。🎼还不直接说生理需求还坦诚一点。说实话。那你这的那你。🎼我说。🎼说话吗？と。Doは。🎼怎么说来。

你交给你们好不好？交给你们。🎼成个私教三个月跟半年的是多少钱，你问猪教吧，我不在这里说是吧？价格的问题我不管，我只负责怎么把我的兄弟们带好。🎼带成一个真正能够掌握自己情感自由的男人。🎼那你说说。

🎼继续引导。えざ。拿捏的死死的。学到了没有？你们喜欢成哥直播聊天是吗？你们这人真坏坏蛋。😡，🎼今晚全款报名的兄弟送一一瓶。🎼呃，送两两瓶香水是吧，陈哥用的香水，一个是叫叫什么来着？商务的，一个是约会的。

🎼存款哦，我说的是存款哦，知吧？这价值几百块钱的。🎼等他说完啊，不用着急啊，爱神对爱神是约会用的。已经报名了，送不。🎼おつけさ。🎼你分期的你肯定没有希望啊，知道吗？🎼全款我说的全款。

我好久没有看到那种他妈的豪横的人了，是吧？好久没有看到那种豪横。来强哥。废话不多说，上车。是吧。然后又说你是外部的兄弟，你可以先报个呃。🎼咱们的498的是吧？外部的兄弟。🎼shy。Yeah。🎼不回复了。

过分了啊。🎼是不是？哎，来了来了，马上来了。😊，🎼爱神的瓶是什么颜色？蓝色的？🎼作为私教的我又你没想真心找女朋友吧。来，兄弟，现在这个灵魂拷问交给你们。现在。😡，找的话估计也不会在这里找。交给你们。

你们回。找女朋友。不是。非要。在。特定认知碾压他特定的。渠道。或者。地方。走。其实。我很随缘。很谁。很随和。啊，对方。对方怎么想？我就。怎么做？恋爱。不是一个人说了算。而是。而是互相。奔赴。那。

如果对方。只想。跟我。做。🎼一页的。做一晚做一天的。一天的情侣。我也可以。ど。这他妈牛逼。卡平了没有啊。😡，🎼知道什么意思吗？兄弟，我的意思就是别人他想怎么想的，我就怎么想，而，不是我给他下结论啊。

我就是想要跟。跟他谈恋爱是吧？那跟我谈恋爱也行啊，是吧？那不是我单方面的呀，开心就好，明白，开心就好。😊，那你是怎么想的？だ？できた。あほい。いよ！听懂我什么意思没有兄弟们。😡，哈哈好。😊，こ。小宝。

一致啊。ストで。爱了爱了。不过。不过呢。不过呢我们也不是非要。🎼那样。我是。えム減る。🎼比较。🎼喜欢尊重对方的意愿的。出し。あれ。変たいな。不会抢迫。做别人不喜欢做的。事情。六不六？😡，简单吧。

真的觉得合适，肯定要珍惜。对呀。🤧哼。这个妹子好好品品她身材什么样的小蛮腰。胳膊还挺细啊，可以。お。不期待就不会失望。也不会。有任何。放言。谎年的。搞定。声音有点卡，不用着急，马上缓过来了。是吧。

妹子摊牌了。他说咱俩相处，咱俩相处什么意思？兄弟们，咱俩相处，就是我们。😡，他默认了他要跟我在一起。🎼然后他就一定要坦诚，有什么一定会跟你说，你也一样。🎼没什么不能说，我说必须的是吧？我不喜欢猜太累了。

是吧？😡，🎼很高兴认识你，达成共识，算是朋友了。是的。下次我。🎼就可以。🎼带你吃香喝辣了。🎼他说哎，达成共识算是朋友喽，什么意思啊？🎼什么意思啊？🎼先这么去说，但是我们的行为。

🎼我们的行为就是可以做情侣该做的事情。那行。🎼我准你能不能听我吐槽？那行，我准备下班了。🎼你微信给我。🎼我们。微信。🎼微信。🎼微信说好了，今天就结束，知道吧？就结束，兄弟们。😊，🎼结束这个案例就很完整。

是吧？男女朋友了。对。好了。😊，该报名的去赶紧报名去，快点速度，等会下班了啊。😡，看回播的，看看回放的兄弟是吧？🎼你觉得陈哥牛逼，你发个红包，陈哥这边可以收到，我知道谁在看直播，我知道谁在看回放，对吧？

陈哥一看哎，这谁呀，上面有名字啊。好，就这样下播了。这加微信对吧？我看看个妹子长什么样。🎼想看吗？不给你们看知道吧？🎼小太小了，我天哇，左操这身材。あな？🎼不得了不得了，我天哪，我操。原来是。🎼好。

🎼好了，兄弟们，再见啊，兄弟们。😊，🎼啊，太牛逼了，我操。感谢那个酒醒3-10啊。😊。