# 陈哥 核心私教课2.0：私教课7：拍照技巧与网红高端修图滤镜

时间开播了啊开播了。进来没有？我们节约点时间啊，我们就一个小时时间把这个拍照与修图全部交还交给你们，知道吧？然后后面我会把那个高逼格的一个修图滤镜会分享在私教群，只有私教学员才能够拥有这个滤镜，知道吧？

而这个这个滤镜呢。一家添加这个滤镜，基本上你的照片是非常的逼格，啊非常的逼格，成哥花了800多块钱买的这个滤镜知道吗？那免费给给你们每个人去送是吧？给私教学员去送。你们。拥有的这个权益知道吗？

我陈哥说的话说过，只要你跟着陈哥学习，我一定要会让你觉得跟着陈哥学花这个钱一定是值得的，知道吧？说过的话一定能做到啊。好，废话不多说啊，我们直接就开始，我们直接就开始。

那么平时很多时候我们很多兄弟就拍的照片，知道吗？非常的丑陋，你自己还没有一个审美的。没有审美的水平，你知道吗？有多low，你知道吗？就很难看的，这是为什么很多时候你在跟妹子认识接触。

相亲的妹子连年失败呀，认识不到啊，就是因为你的照片就给人的感觉就是很low逼，知道吗？包括很多时候你自己穿的衣服很low逼，但是你们都基本上一旦报名是叫基本上都是陈哥都会给你们做一波形象设计。

给你们变个人，是不是？那你看之前六群的，有个叫血滚滚的夸了他妈几千块钱买的衣服，妈的low的那批样，我操，我都不知道该怎么说，知吧？你们一千几千块钱他妈都有五六套了吧，陈哥给你们推荐的，是不是？

那而且他们特别好看是吧？这个我会教你们的用什么拍照软件知道吗？你们用的是苹果手机还是国产手机？先告诉我。好，ok。你看啊什么叫照片叫搂着吗？我现在随便打开一个知道吗？随便打开一个。我要看看是吧？嗯。

直接开始知为什么要有这些照片？为什么要有你的修图软件？为什么要有这些东西，你看看妹子哪哪个不修图的。是吧哪一个不修图的？哪个不拍照是吧？就你不会，所以你把不到妹知道吗？就你啥也没有，所以你把不到妹啊。

兄弟。你看看比如说这个兄弟的吧。啊，他已经拍过了是吧，他已经拍过了啊，你看这个兄弟。是不是这样的照片，你觉得好看吗？好，你再看。是吧就没有头像的，没有头像的把个屁妹也绑是吧？你看这张照片好看吗？

不要有这种背景啊。不要有这种背景，这种背景很low，那么公园里面就穿的这种不伦不类的，知道吗？兄弟。好，我们再往下看这种大头罩是不是我操你是个妹子，你会喜欢吗？兄弟，你也不喜欢吧。😡，对吧。

就就很多时候你们的一些拍照拍照角度啊，真的是怀疑人生，知道吗？没头像的，没有头像都不要把妹了，是道吗？连自己头像都没有，我操，像这种游客罩啊，大哥啊。是吧像这种照片就不要拍了，知道吧？不要找。真的是。

第一啊第一个。拍照环境。知吧。拍照环境公园错误，就是不要去拍的环境，对吧？错误。环境。第一啊。公园。公园的是道吧，花花草草的。知道吧？而且背景。杂乱。杂乱的就不要用了，知道吗？就不要去拍那些啊。

记住了啊。首先我们拍照想要把你的照片拍的非常的干净，非常的舒服。那首先从选择环境开始是吧，先选择环境开始，公园花花草草旅游照知道吧？那么所谓的旅游你就拍的不好看，旅知道吧？旅游照。很low的，知道吧？

旅游那些山山草草，知道吧？山山水水那些你以为好好看吗？兄弟，很low逼的，你没有跟上时代呀。你看哪个网红，哪个他妈的把妹高手，他朋友圈是属于那种的啊，是不是花花草草就不要了，是不是啊？好。

那选择什么环境呢？知吧环境的选择。第一个什么网红拍照地。网红店知道吧？什么叫网红店？网红店，比如说你打开小红书，知道吧？我先给你们看一下啊。打开小红书。来，你们都下载这个软件啊。我看一下哎，在哪呢？

小红书，那我去。啊，在这。看这个软件，小红书打开是吧？打开。然后呢，你们想平时拍照拍的好看是吧？想拍照拍的好看，OK你看看人家怎么拍的好，是吧？这种简单一点的是吧？简单一点的好。

你选一些选择一些特别简单的模仿拍照方式，你直接拍就是直接保存下来，保存下来之后，你就让别人拿着相机，你就拿手机，你定在那里，然后呢，你就随意走动摆它那个姿势，你基本上你就可以能拍的下来。

你都不用他妈的学啊我拍照姿势，你就直接模仿，就这么简单，直接模仿，你别给我废话知道吧？直接模仿就很自然的是吧？这网络怎么回事？好，你看啊再来。如果你侧脸好看的是吧？你侧脸好看的可不可以模仿。

直接模仿就拍，知道吧？要侧在侧方面去拍。好，再简找几个简单的，是不是再找几个简单的，首先你要穿的好看一点，知道吧？首先你要穿的好看一点。看到没有这种照片能不能拍？能拍吧，这个能不能拍也能拍吧，就很简单。

穿搭这方面我等一下告诉你们哦，穿搭方面已经教过你们了，我都给你们推荐衣服了，是吧？这个能不能不拍？能拍吧，是不是啊？啊，为什么很多时候你们拍的照片特别刻意？特别的呆是吧。就很很不自然就。这拍的啥呀？啊。

😮，你看我哪个学员，他来找陈哥拍照的，哪个人不是把他拍的特别的自然，而特别的让他感觉到我操整简直是变了个人，知道吧？陈哥的拍照跟公司的拍照不一样，知道吧？我会给我的学员每个打造的，就是特别的潮流。

特别的时尚自然，知道吧？我不会像我的学员就是让你们就是特别的刻意的样，是吧？很自然的，一会给你们看到就可以了，知道吧？看到没有？这样的照片能不能拍，直接拿着保存下来，然后他们拍，知道吗？

你按照个模仿去拍。好，OK比如说拍照场场地知吧，拍照场地，比如说啊拍。网红。牌照。D知道吧？网红拍照地看到没有？这会有有一大堆，是不是好，点进去。点进去，哎，比如说我要找一个附近的近一点的。

离你们那个地方近一点的是吧？OK点开这里是不是哇，有这么多拍照地方，是不是OK你就找找下面的信息，你看完啊，在哪里是不是地点在番禺是不是免费的，几点到几点是吧？坐什么坐地铁去是不是啊。

就基本上就已经有很多地方你可以选择的去拍，知道吧？拍照场地网红店是吧？奶茶店。咖啡店。是不是一些OK的背景，比较干净，单一的背景，对吧？干净。单一的背景，不要五颜六色的啊，不要五颜六色。

你看比如说后面我的这张布这张布的背景是吧，后面啊我说的后面。有很多学员都拍完拍过了吧，拍的特别高级吧，是不是很单一啊？不你要么就是。拍的干净一点，你要么就拍的就特别的哎炫酷一点，知道吧？哎。

如果说你的兄弟可能会想一个问题，你现在是30岁了，对吧？3028岁以下。哪怕28岁以下你都可以拍那种网红级的。30岁以上呢，你就拍成熟型的知吧？你可以拍成熟型。

自然一点也可以成熟型就什么可以坐起来坐着拍知道吧？好，OK就成都的了啊，广州我选择广州知道吧？广州。网红拍照地是不是？好，你就会发现有很多是不是有很多这个地方就是给线下学员拍照的场地，是吧？

然后看这里这里也是我准备带下一批学员来这个地方是吧？这地方也挺高级的啊，在楼上的很OK看到没有？嗯。看到没有这地方。这这是这个是叫那个阿文那边了，是吧？OK就有很多拍照地，是不是啊？哎，没看到是吧。

这个地方啊。还没有？这地方啊阿文在那边是吧，我准备下一批学员带他来这个地方，知道吧？白云区的啊。好。好，拍下我场地走吧。拍照场的干净的背景。然后呢，还有一些地方知道吧？还有一些地方是什么呢？商场。

是吧商场有一些背景，它也是特别好看的。后面记住了，后面的背景照片就是你先选择环境，知道吗？你后面的背景不要有什么特别的low的一些logo是吗？一些商店的名字，不要有那些啊啊。好，O。拍照的环境是吧？

首先选择之一啊选择之一拍照环境。是吧选什么环境已经告诉你们了，怎么选啊，怎么选卡通的行不？你只要后面环境不low就行，知道吧？你看过我哪张照片，我的环境很low的，而且特别干，就特别的就是杂乱的。

没有是吧？一会给你们看就知道了好，第二啊第二服装服装很重要了，最重要的第一个已经给你们讲了拍照的环境，什么环境不要有，知道吧？服装知道吧？服装穿搭，我们在第三节课呃，第四节课已经教你们怎么穿搭了。

是不是？如果你不会穿搭，OK没问题，很简单，你直接看陈哥怎么穿的，陈哥怎么穿，你就怎么穿简单吧，你不用选。是吧你不用学陈哥能穿的，你都能穿，就这么简单。😡，没有那么难的，知道吗啊。😡，穿搭啊。模仿。

成哥是吧？强哥呢经常在私教群发的一些照片，你们有没看到吗？啊，拍照姿势你没看到吗？是不是穿搭配饰知道吧？配饰要有眼镜呢，透明的眼镜知道吧？没有度数的，然后加上一些项链，知道吧？项链，然后。

个人的皮肤保养这个也给你们弄过了，是吧？在第三节课的时候，在第三节私教课已经给你们弄了，是吧？你要把你皮肤弄好一点，你照片拍的这么高级，拍的这么帅气，我操，结果他妈一起去看脸满脸都油是吧？又有痘痘。

又有痘印，知道吧？这那的就很low知道嘛？就跟真的是照片啊，知道吧？所以说我给你们推荐过的那个三件套是吧？洗面奶三件套。三件套。把你的皮肤给我保养好，知道吧？还有那个冻干粉面膜。

冻干粉面膜就是就是抗痘的，包括就是消痘印的，知道吗？你用一个月，你就知道你来感谢陈哥，知吧？冻干粉。面膜。知吧？OK呃，基本上你有油的，脸上有油的什么的，知道吧？基本上你用用这两个就可以OK了，知道吧？

就可以OK了。然后呢呃。项链知道吧？配饰的这些。这些呢我可以在私教群里给你们发，然后洗面奶三件套，你们直接联系阿像是吧，上面的微信知吧？一般你们报名之前前那个我都会安排像让你们去做这件事情。我操。

你给陈哥打赏了100块钱，陈哥都感动的流泪了。我操，哎呦，我天哪，又有烟抽了，我操。我皮肤比较干是吧？我皮肤比较干，平时我都可以喷点那个医用的一些东西。啊，不说这点啊，这个回头你们找阿香要就行了。好。

O下一个走吧，下一个。那拍照环境已经跟你们说了啊，穿搭也跟你们讲过了，洗面奶三件套这这些护肤方面已经跟你们讲了是吧？好，OK接下来就是修图啊啊拍照。第四是吧，拍照。用什么拍照软件呢？是吧？

兄弟们可能一直在想呢，不要用原相机是吧？不要用原相机啊。你们可以下载一个轻颜相机啊，轻颜相机嗯打开是吧，打开。然后呢，你们可以看到就是它自动化的给你调整好脸大小，皮肤的一个油油腻度，是道吧？

这里已经有有了是吧？那个美颜知道吧？这有很多是不是啊？就有很多美白的瘦脸上瘦我现在就不用调是吧？因为它自动调好了。你看你会发现就是陈哥的皮肤特别好是吧？这样拍特别好，是不是啊？啊。是不是啊美颜不行吗？

你就可尽量用这个手机，然后自拍怎么拍，知道吗？我之前在以往的那个私教课里面教过你们自拍怎么拍，是不是OK你看很多直男的死亡拍照姿势啊，死亡拍照姿势就是。看这样的。死亡拍照姿势，还有一种就是他么大头是吧？

还有这种。这这都错误的啊，这种都错误的。还有一种什么呢？😡，我放着啊，我先放着。嗯。睇没有。这种我操他就他妈的上帝视角啊。😡，怎么很丑的。😡，是吧，还有9种。😡，哎呦，我天哪，我他妈怀疑人生你知道吗？

很鸡巴low的吧？我都不想说了。当然了，你们现在基本上不会有这样情况，知吧？你们不会有这样情况，因为你们的照片都可以经过我的筛选，知道吧？😡，那陈哥长痘痘，最近他妈的但是都消下去了，是吧？你看吗。还有。

不要两手去捉不要两手去捉，知道吧？你这要拍照很low的。首先。你如果说想要自拍，你想要自拍，那你就把手机斜45角度。然后你看从正脸开始，左边右边也可以啊，你看正脸是不是？好，斜过来就是45角度。

你我现在是往左边是吧？好，O。你看我手机往往上的，而不是往下吧。往上知道吗？往上不要抬太太高这样太高了是吧？看到没有？稍微比我的眉毛高一点，知道吧？稍微比我的眉毛高一点好，往那一坐是不是往那一坐。

是不是我就可以拍。系没有。怎么哎，我的苹果手机是吧可以放远一点？但是我一般很少自拍，我自拍是怎么自拍的，知道吧？我一般自拍怎么自拍的呢？来，我给你们看一下啊。比如说我放在这里。放在这里知吧。

我先摆好姿势，摆好姿势之后呢。嗯嗯。摆好姿势，然后按那个倒数知道吧？按那个倒数的3秒知道吧？按倒数3秒，我先摆好，我先找好姿势，哎，这样是吧，我先找好哎，我找好地方了是吧，我已经找好地方了。好。连。😊。

啊，OK那基本上这个哎首先对吧？我先不说环境，知道吧？那O这个姿势摆好了，那O你不知道怎么自自拍是吧？那现在角度教你了啊，角度已经教你了，不要从下往上。自拍特别是自拍的不要从下往上那么太低了吧。

你还不从裆裆部那妈拍上来的，是吧？那这个质证哎，首先知道吧。你去找一些男生自拍，怎么拍，知道吗？那基本上就会有很多很多时候我的照片都是我自拍的，怎么个自拍的是吧？怎么个自拍的？

比如说我可以把手机放在地方来，阿香过来。我想过来。比如说啊我给你们举个例子，好吧？在那里。但是。比如说是吧哎我现在就要找个人找个朋友帮我拍照是吧？找个朋友帮我拍照。然后呢，我先选好地方，哎。

我说那个地方是吧？那个地方OK你先拿好，我就我就看我就这样看来拿过来。好。再远点买张好，OK。再高一点点好，OK我自己看着我自己知道吗？我自己看着我自己，我现在这有东西啊。好啊，我的123飞。好。

你看没有我的照片就是这样去自拍，因为我可以看得到自己，知道吧？当然这这一张就是没有认真拍，很low的，知道吗？好，这是一个自拍的方式。那么接下来给你们讲一下，那有几个拍照技巧，你们只需要拍。

学几个技巧就可以知道吧？学几个技巧。比如说啊你看我我的照，我的手机都会有那个网格图，看到没有？都有这个网格图知道吧？网格图看到没有？1234条杠是不是4条杠，比如说我要拍一个奶茶，是不是？

比如说我要拍一个奶茶好，OK首先你们把那个。边框先调好，知道吧？边框调好，一般不要用这种知道吧？不要用这种用3比4的。3比4的知道吗？我一般都会用3比4，不要用长途知道吧？就他妈太长了。

有很多你们手机他么太长了，就这样的，知道吧？你是3比4的。是吧刚好这个角度okK你看啊拍照的角度3比4的，什么叫3比4？你看啊，看着。现在成哥要在我那个B方拍照是吧？咱B方拍照。OK你看这个点了没有？

这条杠这条线看到没有？看这条线，现在我把物品放在这条线上的对正放在这条线上，这边留空留白是吧？这边留白留白的目的就是为了聚焦这个地方知道吧？聚焦这个地方O你看啊，我现在拍一张照是吧？

特别那个留底的地方留底，你把它底在最下面看？刚好这个地方是不是然后上面呢也是一样的，有些时候兄弟，你们拍照东倒西歪的，我操不知道拍的完，我啥玩意。

我操都这样拍的是啥玩意都是不是首先你先学会这个拍姿势是吧？拍照的构图拍人也好，拍物也好，好，现在我在找那个地方是不是好OK123拍。OK现在我现在这张照片的聚焦是不是在这里？啊，兄们。

现在这个聚焦是不是在这里？是不是OK那O我们换个地方是吧？我们换另外一条线也是一样的，换另外一条线啊。ok现在我们换的是不是这条线？就3比4的啊3比4的，现在我们换这条线，刚才换的是这条。

刚才拍这条线是不是啊？现在OK我们换这条线。是吧宽这条线。两边都可以知道吧，你要找好环境啊，找好环境OK123是道吧？看没有？聚焦点就在这是不是OK那OK第三种拍照的一个角角度。

刚才说说的是一个左右的一个分是吧？左右线的O现在是中央线的是吧？中央线就不是把最经常的放在中间，对吧？把这个物品放在中间，把你的人物放在中间，如果你前面是个人的话，是吧哎，你拍刚好你最底面这条线是吧？

你最底的这条，然后你抵到那个脚的地方是吧？脚的地方脚尖的地方知道吧？就底然后上面那个留白知道吧？上面留白啊，如果说你个子比较矮的怎么办？弟们？个子比较矮的怎么办？只拍上半身不要拍不要拍那个全身是吧？

拍上半身就完事了啊，比如说就是你的人是吧？人物啊，ok我只拍上半身对吧？O直点。听懂了没有？你看我再给你们找一些照片，成哥的一些拍照构图是吧？我先给你们找。好，你们看。看。先说好吧。

先说这一张照片看到没有？好，你看啊。编辑。扫一扫删除。我现在发在那个私教私教群是吧？现在发在私教群，私教一群好OK你看啊看成哥这张照片。看着啊现在用的是什么构构图，看着。什么构图。

中间构图是不是OK发送看没有？中间构图是不是？好，我发家个钱。这样够仔细的吧。兄弟们好，你看我这张照片啊，你看我这张照片。我。你看啊看得懂没，这是个人对道吧？这样这个这边是个人，就是手机，对不对？

OK那么这个时候呢，你如果说跟人物是平的一条线的一个高度的话，那我这个人就没有这么高。就没看着没有那么高的那OK那你就让你的拍照的那个兄弟聊机对吧？你们可以在群里找聊机，然后呢，你让他把手机往下一点点。

哎，往下一点点到你的肚子的地方，知道吧？跟你的肚子肚脐眼平行，然后仰拍。仰拍，但是不要仰的太高了，是吧？我你看我的照片没有养的太高了。😡，知道吧不要养的太高，仰一点点就可以。然后呢。

你就要用一个比较俯视的眼神，很屌的一个姿势眼神去看你的摄像头，知道吧？那你就不会像是那种就是啊上帝视角，什么叫上帝视角，那么太低了，就都这样去拍了，知道吗？就这叫上帝视角，听懂了吗？好。

咱们再看一个是吧，咱们再看一个。啊。你看啊。这个是吧阿荣阿荣，他来之前，他就是属于属属于这种形象，是不是上面没头没尾的是吧？没头没尾的，看到没有？太近了，这拍的太近了。

这游山玩水的这个旅游照很low是么，很low逼的是吧？就把人就拍矮了，是吧？就是很low是不是没头没尾的哦，OK你看我给他拍的照片。对吧你看我给他拍一张。看这张看到没有？好，OK你们看一下构图，知道吧？

你们看一下构图。什么构图？啊。什么构图是不是在这条线？啊，在这两个点。是不是很简单吧。😡，发送是吧。阿全。首先这个环境是很OK的是吧？这个环境是很OK的。好，你们再看第三张图是吧？第三张图。

这个是我自拍的，这个是我让阿荣的给我拿着，我自拍的是吧？我说好，给我点是吧，给我点，你们也可以用这个姿式拍呀，是不是看到有？构图是道吧？就中间中间中间构图白没有？啊，就地下车库的。是吧。好，再看。

那你们的照片自己能也能拍出来，别人也能帮帮你拍出来。首先你自己懂得了这个拍照构图的方式。OK你想要拍全身照是吧，看到没有？首先呢什吧？首先你要把摄像头最底部抵到那角地方10厘米。

你可以抵抵到这里也可以听懂吗？也可以抵到这里okK基本上就是长长就是镜头放远的这种就属于镜头放远的。那么这个时候你。他这里的构图是什么？你看首先它这里从上面那个角知道吧？它就油窝是吧，那墙角的地方。

它是一个一条线的，是不是？那首先这两边这两边是不是正好平衡，是不是一样大嘛，是不是聚焦在一个中中心点听懂吗？它聚焦在一个中心点？好，你看。看到没有？他人物在中间，是不是？聚焦在中间点。听懂了吗？好。

OK这几个拍照之角度很简单吧，是不是很简单。好，再给你们看几个啊，再给你们看几个。好，你看这张是不是这张就能看到吧。再看。首先它的环境是O的，是不是它的环境是O的。也是3比P不3比4的一个角度。

是不是看到没有？这个地方看到没有？是不是？简单是吧？好，那拍照的几个角度，你常用的几个角度就基本上OK了。首先我们先说一下环境环境还ok吧，是不是环境很很单一很简单吧，是不是环境很单一吧。

没有说很杂乱吧。是不没有说很杂乱嘛，很干净的。😡，那你的照片基本上都可以拍的出来，知道吧？那好，拍照这一块现在30分钟了是吧？那现在教你们怎么修图对吧？怎么修图，这干货来了是吧，怎么修图？

我再找几个拍照的角度吧啊，再找几个。你看啊这个上次线下的时候也是给我给他拍的是吧，基本上我给他们拍的拍的很像网红的。你看这个人像不像网红，是不是这个姿势很自然，是不是啊？妈的别人看他妈像网红，我操。

知道吧？那首先成哥给你打扮成这样，收拾好，整让你变个样子是吧？让你变特别像男神，知吧？你看他这个角度是吧？首先他的下巴你记住啊拍照的时候，把你的下巴露出来，知道吧？下巴这个五官这个轮廓很重要，是吧？

轮廓很重要，然后穿搭也很重要，它这个坠点是吧？亮点它一身黑，这里加个亮点是吧？再带一个眼镜，就是黑框的眼镜，就是我没有度数了，是吧？环境很单一，是吧就特别干净，特别显高级，对吧？

那基本上那么这你的这张照片可以当头像，知道吧？好，那么你们看一下妹子的照片是吧？你们看一下妹子怎么拍照的，贼鸡巴骚是吧？看到看到没有？妹子都很会拍。为什么为什么他拍这张照片？因为男人喜欢呀。😡。

男喜欢呀，你喜你不喜欢吗？我的又顶又秃兀的吧，又腿又细又长，你不喜欢吗？😡，你就是不会吸引女人怎吗？😡，好，我们再看是吧，就骚不骚是吧？好，我们再看。你天天学撩妹学撩妹，你连天的你你连最基本入门都没有。

你天天撩，你撩个屁，你聊你撩得到啊，是吧？所有人都在想啊，我要学会撩妹，学撩妹是吧？你自己他妈的入门票都没有。😡，对道吧。你也不要觉得你来的线下了，你就是大神了，是吧？

你来线下只是说啊整个给你去开导一下，给你去讲，给以你转变一下，是吧？给你讲讲怎么撩妹的，这个原理讲清楚之后，你线上还需要学习的，你线上不是不需要学习了，就像刘琦一样是吧？刘其是什么呢？

他谈谈了两个女朋友是吧？发现我操。挺长一段时间没学习，啥都忘了，就是忽然间的我操，他觉得我操没有学习之后，整个人都感觉像小白了，这东西就是长期学习了，知道吧？看到没有？妹子他用的是什么角度啊。

妹子用什么角度哦，看到没有？是不是就他妈四个男人都喜欢吧啊，大哥们，你们他妈天天就是发一些乱七八糟的，我操知道吧？OK那现在教你们修图啊，现在教你们修图。😡，秀图呢是吧像这几个软件美图秀秀。啊。

美图秀秀。美图秀秀的作用是什么呢？修。Lian。轮货。啊。啊，就这样写吧，妈的修脸知道吧？修脸，还有一个修一些就是身体的结构。主要的作用就在于这里，还有就是呃磨皮。啊，磨皮是吧？滤镜的话。

在美图秀秀是很low逼的，知道吧？在美图秀秀很low逼的，你看啊。打开知道吧？打开美图秀秀看到没有？这些软件你我就不教你们了，这些软件你们不会的，很难的，知道吧？美图秀秀。啊，打开对吧。打开美图秀秀。

我们找到一张照片知道吧？找到一张照片，先找什么先走。先修一张那个阿勇的阿勇的照片还没给他修完是吧，阿勇的照片。比如说这张照片是吧？这张照片啊，看没有？我们想要把它修好，先修人，先修人再修环境。

修人从哪里修呢？看在这里啊，修人看到没有？把它划过来是道吧？划它过来，哎，没在这里是吧？没在这里去美去美容看到没有？没在这里，我要修它的轮廓的，现在先修它轮廓去美容知吧？OK在这里呢，如果你头太大是吧？

如果是你的头太大了，你就脸部从塑。知吧或者说你在这里知道吧？你在这里有个小头是吧？哎，小头在哪呢？在这边啊，美去美容小头，你找到小头，看到没有？这个小头看到没有？这个啊头小看到没有。

看他那个看他的头看看看看着啊。这里呢它有一个识别知道吧？看到这里这里啊看到按一下是道吧？没。看到没有？看没有他头。是吧对比一下啊。现在他不需要小不不需要小头是吧？不需要，那我们找到那个。脸部知道吧？

脸部瘦脸瘦身看到没有？瘦脸瘦身的作用是干什么的？就是身修你的身体结构，修你的脸好，找不到知道吧？找到了修你的脸的是吧？好，瘦脸的范围的这个小慢慢112345是吧？慢慢11点变大好。

OK那我们我常用的都是你如果说不想要修的这么大的范围，知道吧？那你就再修小小一点，那你想要大一点的OK那就放到视那里是吧？然后把他的头放大，把他头放大，好，O把他头放大，知道吧？放大之后。

你看哪里不顺眼，比如说他双下巴是吧？他双下巴再放大放大哎哎，这这里是吧？哎，推进去一点。推进去点，哎，再推进去点好吧？啊，他的肉态是有点多，是不是？呃，人挺帅的啊，拍相拍出了照片之后。

妹子都说你是个渣男，是吧，为什么？太帅了，是吧？太帅了。所以说很多妹子就说哇操，感觉你是渣男，为什么像渣男，但你照片像渣男哦，你看我照片就是渣男，看看着像渣男，我就渣男啊，你这什么以貌取人呢。

是不是你这孩子真的是是吧？好，我们在在修在修，是不是OK你看我们再对比一下是吧？再对比一下啊，哎哎哎哎，是不是好，他的脖子有点粗，是不是？那我们再放大一点，对吧？再放大一点，然后把它弄进来对吧？

把弄进来有没有？把它弄进来一点，哎，哎乖进来一点。是吧进来一点进来一点。再来一点。好， ok k。这边也是是吧？这边也是你看有的时候这条杆杆是直的，有的时候你修图可会把它修歪的，所以你你小心一点。

所以你在这哎哎修不了是吧？像这种就修不了了，因为它已经格局就在这了，是吧？格局哎，你不能把楼修歪了吧，是不是你不能把楼修歪了，人家一看看出来了是吧？很尴尬的啊OK。O ok。那么再再往那收一点，知道吧？

再往收一点，搜搜搜。这个也需要你的审美啊，我们啊也需要你的审美。对吧把它刮出来的。是不是？ok。那脸上去他后面的环境，因为那是楼嘛，你现没有太多的太多的修的办法，是吧？你有受到限制了是吧？

那OK我们就暂时这样。哎，比如说你身体啊结构啊什么的。好，OK你看到没有？他这里有个伤疤是吧？有个伤疤OK我先保存对吧？先。好，伤疤怎么去掉是吧？伤疤怎么去掉，你在这里找到一个消除笔，看到没有？

这个消除笔看到没有？消除笔啊，找到消除笔。好，OK就大小的对吧？就大小的就是抹掉一些污点的知道吧？抹掉一些污点好看着。啊，没有了是吧，诶哎哎，是吧，脸上不干净，有痘痘的是吧，你可以用这个去抹掉啊，看看。

啊，他脸上没有是吧，脸上没有，这里有一点啊，这里有一点到没有？诶，哎呀哈。😊，是吧高级是不是你修图首先得会修啊，兄弟们。OK那么O现在我们先加一个滤镜，知道吧？这个滤镜环节就很重要了，是吧？

到时候现在我教你们怎么用滤镜，知道吧？你们到时候下载一个这个是哎，不是这个。这个滤镜知道吧？现在只需只有私教学员才拥有这个滤镜啊，只有私教学员，我教你们怎么导入，知道吧？

你们每个人都下载一个这个软件下载下来，下载下来之后呢，你们再下载一个百度网盘。这个百度网盘，我等一下把那个滤镜全部发在分享在私教群里，你们里面有那个教程，怎么就导入的，知道吧？因为我现在已经导入过了。

没办法再导入了。这个滤镜那吧打开啊。打开之后是吧，你想要修刚才那张图是吧？点开这里所有照片对吧？点开这里所有照片，这些全部都是那些我导入来进来的一些滤镜，知道吧？滤镜就是我用的这些滤镜好。

我现在找到刚才那张照片是吧？我照片太多了，我操太多了。啊。好，现在我们找到那张照片啊，那照片在哪呢？好，在这里看到没有？在这里这张照片知道吧？这张是原图，这边是刚才修过的好，点开是吧？点开然后呢。

这个滤镜是怎么用的？现在我已经导入了这个有那个我购买的那个滤镜，你知道吧？购买那个滤镜，现在其他的不用管，其他你不用管，你就往左边导导导到那个预设这里，看到没有？预设预设啊。

现在你就是在你已经导入滤镜的情况下啊，等一下我教你们怎么导入的啊，导入滤镜的情况下，你会有很多滤镜，看到没有？看到没有？下面有很多滤镜，看到没有？就滤镜都是全部我导入过的，对吧你看找一个合适的滤镜。

对吧？找一个合适的滤镜，那什么滤镜合适呢？是吧？我们一个个找，你只能是一个个去找O我们找这个不合适，对吧？好，这个也不合适，是不是？哎，这个呢也不合适好，再往下翻，这个也不合适。啊，这个也不合适，对吧？

那再找下一个再找下一个。好，这个也不合适，太黑了，是不是？好，再找下一个再找下一个再找下一个。再走。好，这个打放大看一下，知道吧？也不合适，脸太黑了是吧？脸太黑了，我找到刚才那个。哦，再看看这个。

这个也不合适。啊，我们找到那些比较合适的滤镜，对吧？合适这环境的滤镜。这个呢就有点哎。怎么反应更慢呢？这个滤镜这个感觉要下雨了是吧？啊，这个滤镜太太那个了。是吧。啊，我们在找。再找一个合适的滤镜，是吧？

好你发现。都没有合适这个滤镜的怎么办呀？兄弟们啊，那你就找再找。啊，在找。其实这个滤镜也挺不错的，因为后期我还要修一下图是吧？就是原图是吧？原图OK就是修完滤镜之后的对吧？上PS就过分了。

对道吧上PF就过分了，没有那么麻烦，知道吧？不需要这么麻烦。哦，这个蓝调的。不要是，头影辣妹的。嗯，这个太白了是吧？就太白了。我们继续往下找是吧？继续往下找，找到一个非常合适的滤镜才行。

对吧假如如果用这个滤镜的话，对吧？放大。来，你要去对比哪一个滤镜好看，原图好看呢，还是要加滤镜好看呢，是道吧？你要想。滤镜你加完滤镜之后，你还要再美图修修修一下这个。脸是道吧啊，修一下这个环那个亮度的。

你要修一下这个亮度。来，你们看一下哪一个好看是吧，哪一个滤镜好看，你要对比知道吧？你要对比的，你按着知道吧？这样按着不放按着不放，就是原图放开放开就是加完滤镜之后的是吧？那OK如果这个滤镜不还不如原图。

那你就再换一个是，再换一个。是不是？再换一个。你要有不是所有的照片都适合用这个滤镜，但是这个滤镜用其他照片是非常高级的是吧？那我们如果说现在没有找到合适的是吧？OK我们找到一个。合适的照片来当这个滤镜。

好吧。来当这个滤镜。比如说是吧这张照片是吧，比如说这张照片，现在我们先加一个滤镜是吧？先加一个滤镜，在预设那里是不是啊？好，看这个。看没有？来，首先就是第一个滤镜，你看到没有？好，我们看原图。

对原图看到没有很黄是吧？好，加滤镜之后看到没有？就特别高级的没有。😡，好，咱们再换一个是吧，再换一个。我用的是哪一个滤镜呢？我用的是。投影辣妹的是吧？我用的是投影辣妹的这个滤镜知道吧？是不是比较亮一点。

然后呢，我还会在那比如说我现在用的是投影投影辣妹是吧？OK我先把它保存下来。对吧保存下来。保存下来之后呢，我就可回到那个美图秀秀。美图秀秀找到刚才那张照片是道吧？好，找到了啊，找到刚才那张照片了。😊。

找到刚才那张照片，然后呢，现在找到这里，知吧调色这里看到没有？调色啊，调色。好，点开。点开调色那里，然后呢，比如说太亮了是吧？太亮了，OK我们就找到暗部，看到没有？暗部，然后呢往下调一点，哎。

往下调一点，看到没有？看到没有？哎，往下看到没有？往上亮了往下调一点，它会把黑色的东西都会调暗是吧？调暗一点点，是吧？调暗一点点，OK那么我们这里高光是吧？高光高光的作用是么呢？

你可以把上面的亮度会调高一点，看到没有？就高光是不是好，不用调这么高，是不是好，把脸部再调亮了一点，是不是OK我们再对比一下是吧？对比一下。我近距离对比了没有。看没有？近距离对比OK如果说这样就可以。

如果可以可以了是吧？OK那我们开始修脸一样的，开始修脸知道吧？点I。然后呢，把他头发看到没有，它这里比较突出，是不是？它突出怎么办？好，点进去。来来近距点来近去点，哎，近去点，看到没有？

好这还还要近去点，对吧？哎，再近去点。好，这边也是一样的是吧？这边哎近去点近去点。好，OK那么这个时候呢，知道吧？我们把他的脸部头发修了是吧，看到没有？头发哎，对比到没有到没有？对吧有点像奥特曼了。

这刚没修之前是不是OK。早晨，然后他脸有点大，是不是他脸有点大怎么办呢？唉，我给你们看。看到这里。是吧脸部丛塑看着脸部丛塑。好，两部重复这里。脸型看到没有？点开脸型。然后呢，这里有个脸宽大小是吧？

OK你看往右边是不是小，往下面变大，是不是那变胖子了都好，那么我们找一个合适的，知吧？找了一个合适的。哎哎，好嘞，就这轮廓外面哎，看到样哎哎。好，那么这个时候呢，我们再看看鼻子。要鼻子再把它修一下。

是不是大小的修一下，看到没有？看到啊。看到没有？哎，大小修一下，是不是？哦。他的鼻子有点塌，是不是OK没问题，我给你修起来，等我给你修起来，看到美妆这里。美妆是吧。好，O。五官立体。这里是立体。

看到没有？五官立体，看到有哦，看到看到啊。看的。看他的鼻子加了加了那个滤镜的啊，加了你刚才那个第一个的这个是不是？好，你看他鼻子是不是有鼻梁了。是吧有鼻梁的是吧？O那就ok那眉毛知道吧？眉毛给他夹上。

哎呀，我操。眉毛给他加一个是吧？一般我都会用09号眉毛。就。15号跟09号眉毛比较用的比较多是吧？OKOK这眉毛的颜色黑色是吧？太浓了是吧？OK那就淡一点淡一点。他眉毛本来就不浓，本来就浓就可以了。

不用加是吧？不用加。那么你们再看一下这张照片，来再看一下他的脸。看。还没有？变化大不大？😡，好，OK那么我们在这个时候呢，我们再看看他脸是吧？OK皮肤没有痘痘啥的是吧？没有痘痘。O如果有痘痘怎么办？啊。

有痘痘怎么办然找到那个画笔。找到那个消除笔是吧，这个消除笔。是不是好点开放大放大，把它抹把它抹掉，抹掉是吧？看到没有？抹掉了，OK保存看到没有，就这张照片就出来了，是不是？这张照片就这样出来了。好。

再看。啊，耳朵有点大，是不是？OK我再给你弄一下，瘦脸瘦身那里，从瘦脸瘦身那里知道吧？好，放大放大是吧？好，给你弄小点给你弄小点哎。是吧别弄小点。是吧别弄小点哎。OK再看一下哎哎是吧，这边也大是吧？

okK我再弄弄进去的哎。好嘞。好，那么这个时候就会像渣男了吧？啊，这个时候立体多了吧。是吧OK那么O保存保存下来就结束是吧，这张照片就结束。好，那么这个滤镜是怎么导入的是吧？

我是刚才说的这个滤镜是怎么导入的，你看这里。下载这个软件啊，下载这个软件知道吧？下载这个软件，然后呢知道吧？图片导你有你有了这个软件之后，知道吧？你有了软软件之后。然后我会把那个。滤镜发在群里。

你们自己去导入导入铁其实需要点时间半个小时吧，半个小时到一个小时吧。我操你能导入多少，导入多少，对吧？全部把它把它导入进去半个小时。好，那么。你保存在那个百度网盘之后是吧？百度网盘在这里。

滤镜都在这里面，这百度网盘里面，这个就等于是。啊，就等于是什么呢？呃，一个。你的外部的一个储存空间是吧？OK那么我们找知道吧？我们找。比如说哎你保存下来之后，你就开始找找，就是在最近的。

然后你保存下来的那些滤镜对吧？在这里是不是？在这里是吧？OK它需要的是什么？需要是用其他应用打开啊，打开用其他应用是吧？点开点一下是吧？点一下点一下，然后翻往下翻是吧？往下翻，然后呢点点哎。

找到这个地方是吧？找到看到没有？立立刻启动，记住啊，是立刻启动，立刻启动，哎，启动到这里是，是不是已它已经导入到你的重复项了，就是就是它已经我已经有了，我就不用再导了是吧？然后在在哪里呢？

只要那张照片在哪吗？在预设这里，你找到预设那里，知道吧？啊，你。不是你找到那个对吧？它已经导入了，导入了之后，它这还是还是有你一张照片是吧？这张照片不是你刚才导入那张照片，然后你翻返回是吧，再返回啊。

OK你找到所有的照片那里打开，然后找到你刚才那张那张滤镜，那滤镜图，一会你看在那个那个百度网盘那里，那有教程是吧？有教程的教程在哪呢？看这个教程看到没有啊，看到教程在这里知道吗？

这个教程在这里高逼格预设滤镜传奇，到时候我可以在私教群给你们发，然后然后点开知道吗？然后点开点开之后知道吧？哎，有这么多是不是？有几个12345678，有7个是滤镜，这个是教程是吧？导入教程。好。

现在我们点开这个导入教程，点开是吧？第一步第二步，第三步，第四步，第五步来，第一步是什么呢？刚才我说的是吧？刚才我说的就找到你你你那个滤镜是吧？找到滤镜。哎，这个导入之后，你就找下一个滤镜，然后呢。

你就从这里导入是吧？加密完毕啊，加就加载下载下来之后，你就直接可以导入到这里面的启动是吧？刚才说的那个启动啊。好，第二步是什么？第二步就是哎你启动之后，打开你的照片，它已经成功导入是吧？成功导入。

然后你要找到你那个滤镜，它的个这张照片它是什么样的？因为有些照片它是会重复知道吧？你一定要找到你你这张照片是这样的，是道吧？比如说你现在导入的是这个滤镜，你要找到它知道吧？

在你的相册里面找到它点击知道吧？点击这个这张滤镜知道吧？点击之后啊。点击进去，然后导入怎么导入呢？知道吧？第一就是刚才说的第二步，找到第三步知道吧？第三步它会都有胶是吧？第三步都有胶导入，哎。

你先点开了这张照片是吧？点开了之后，它是还没有显示这些的，还没有显示这些，你先点开这里右上角，然后第一步是吧？点开右上角之后，它就会出现这些是吧？它就会出现这些哎，组织啊，选项选项录复制复制啊，对吧？

然后你只需要点这个就可以了，创建预设。什么叫创建预设知道吧？也就是刚才你那张照片知道吧？它的名字叫什么？它的名字叫什么？你就创建预设的时候，你直接把刚才你那个滤镜的名字输入进去。

然后输入完成就可以导入了。导入之后你又重复再那个返回知道吧？返回返回到哪里呢？返回到百度网盘里面，返回到百度网盘里面再找下一个没导入的滤径，知道吧？没导入的滤径。好，刚才看的这是第。四步是吧。

刚才上看的是第四步。是不是？唉，在哪呢啊，第三步，刚才看到第三步是不是？好，第四步在这里是吧？第四步看到没有？预设。在预设这里。知道吧在预设这里。OK第五步啊，我们找到第五步。

用户预设就这么基本上你导入的滤镜对吧？基本上可口可乐的啊，复古的水泥色灰色啊，是吧？你要把那文字输入，基本上你全部导入之后，就是最后一步了啊，全部导入之后，基本上它都在这里面。

就是你成功导入这张照片的滤镜之后，基本上你就会排在这里面，知道吧？在这里面已经导导入好了，已经弄好了，知道吧？等下次你修图的时候，你直接就可以哎，你用你的原图，然后找这些滤镜点点它哎，这个滤镜不合适。

再点它不合适，再点它不合适，再点它哎，这个合适就用这个听懂了吗？这个虽然说听起来比较复杂，那需需要点时间，知道吧？现在没有在整个这里我现在没办法教你怎么去导入，那你需要反复看嘛，反复看，知道吧？

安卓跟苹果好像不一样呃，苹果手机好像呃安卓手机我不知道能不能用哦，我不知道能不能导入啊，知道吧？就滤镜很高级的，知道吧？OK那我那现在如果说你们没有那个滤镜的话，怎么办呢？怎么办呢？兄弟们啊好，那我们。

可以再下载一个软件，知吧，再下载一个软件。这个醒图软件啊，兄弟们。这个醒图软件这个醒图软件呢，它也需要知道吧？它也需要呃，它跟那个美图秀秀是一模一样的，但是它里面的滤镜可能要比那个美图秀秀里面的好。

你不要用美图秀秀里面的滤镜，知道吗？你不会用。好，现在我们导入对道吧？修图现在这里修图是吧？导入照片，现在一样的，导入照片，那我们找到照片啊，我们找一张随便找一张是吧？我随便找一张。哦。比如说啊。

我们找一张什么样的呢？比如说我们要浙张是吧，浙张不好看换一张。是吧换一张。好，比如说我们用这张是吧？好，那么这个时候呢，我们就找找修图的，知道吧？修图的。人像看到没有？这个人像它就有了是吧？面部重塑的。

是不是它也会有面部丛塑擦掉，瘦脸瘦身也有知道吧？自动美颜不用不要用了，五官立体消除笔也有，是吧？跟美图秀秀一样的OK那么如果说我们现在要加滤镜，点开滤镜知道吧？点开滤镜你就看啊，点点一下哎，不合适。

再点一下不合适，再点下一个不合适，下一个不合适，那么找一下。质感的这个哎也不合适，是吧？不合适，所以说你得找找到一个适合这个环境的滤镜。有很多时候这些滤镜你看都没有刚才我说的那个高级对吧？

好OK如果说这些滤镜都不合适怎么办呢？啊，兄们不合适都怎么办？那我可以再教你们一个，知道吧？再教你们一个。我再教你们一个。从这里人像知道吧？好，这个调节。Guangan。饱和度高光温色这里看到没有？

温色从温色这里点开是吧？点开，你看就是往右边是很亮的，就是这种颜色的，这边是冷色的，冷色会显得干净白一点是吧？干净白一点，那O我们先保存对吧？OK就不用点保存，你直接下一个就可以了。人像。好，调节。

那我再调一下亮度是吧？再调亮度。亮度太亮了是吧？再低一点。好。就跟那个美图秀秀上一样的，兄弟们是吧？美图QQ上一样的。这局高光。好，那我们找找到那个消除笔啊，现在我们找到那个消除笔。小组比较奏是吧？

ok。我们找看。这些有点脏是不是这些有点脏，把它划掉。有没有？就脏的把它划掉，知道吧？把它修完，修完之后就干净了，是吧？好，看到没有？好，这里在吧？哎，有没有？啊。这个招操作会简单一点是吧？

比如说我现在修好这张照片了是吧，那我再看啊，再把再把它那些乱七八糟的这全部都给去掉，是吧？不干净的，你必须让你的环境干净，知道不？好，比如说这衣服比较皱是吧，你可以弄一下，哎哎，返回是吧？弄多了。

返回皱皱是吧，你在皱你在皱。OK看看他这张脸有没有脏东西是吧？这有是吧？好，看到没有？看没有？这里也有是吧，看没有？好，对比一下。什么。好，先保存下来。是吧。其实这个跟美图秀秀一样的。

如果说你没有其他滤镜，那你就用这个冷色调是吧？用这个冷色调调节这里温冷，就色温这里看到没有？色温。看，刚才刚才是这样的是吧，那我们就冷一点，不要冷不要冷的太多是吧？不要冷的太多低一点，哎。

这样显得干净一点是吧？特别白色的背景的会显得特别干净，你知道吧？好，就是说你修好了OK这张照片图片就OK了，知道吗？好，基本上呢这个。修图课是吧？就讲到这里，好吧，修图课就讲到这里。

修图跟拍照的那你们如果说还不会的，你再重复看一遍，知道吧？再重复看一遍，好吧。讲了一个小时，不然私教课不能讲太久，只要讲一个小时就可以了，知道吧？OK我一会把那个呃。滤镜啊，发在那个。

发在那个各自群里知道吧？发在各自群里，好吧。好，今天的私教课就讲到这啊，我我们再见。下一场的那个私教课，咱们开始讲那个聊天思维这一块，好吧，聊天思维这一块一节课可以打通，给你打通，知道吧？好了。

今天就讲到这。