# 陈哥 核心私教课2.0：私教课11：聊天五大神器

🎼Where。🎼难过，别怕让我留在你身边。😊，そか。🎼就说。来进来打一。うん。🎼我从来不说话。🎼因为我还。🎼没有人回答。🎼，🎼好嘞，我们直接开始啊。😊，🎼回头有些兄弟呢，他那个在上班是吧？

上班他看回放吧，看直播回放。就怎么说呢？在直播之前我先跟你们说一下，就是你们怎么看课程，怎么学习是吧？我先说一个学习问题。第一，如果说你看课。🎼怎么看你一天之内啊？如果说你一天都有时间，对吧？

一天都有时间，你最多最多只能看两节视频课。如果说没没没有这么多时间怎么办？你要么就看半个小时到一个小时，要么就把它全部看完，就你要分规律，是吗？如果说你一下子吸收太多的一些知识含量呢？

你一下子内化不了太多的对吧？而且会你让你比较迷茫，所以说你在看视频的时候，你一定要去理解我说的每一句话，我背后的含义是什么意思，知道吗？就很简单通易懂的，知道吗？

所以说有时候就是你们哎呀这个认知这方面呢还有所欠缺，就是理解能力还是有有所欠缺啊。🎼就好比啊就好比啊比如说我现在给你们讲私教课，对吧？外部的兄弟，他们能不能听得懂吗？听不懂的。

为什么听不懂他的一个认知水平还没有跟得上，他的理解能力还没跟得上。第二呢一定要懂得要跟你现在所处的一个私教群里，每一个兄弟跟他们打交道。跟他们去沟通，学习，互相之间吹牛逼，为什么呢？

因为你们之间互相交流也是一种学习方式。是吧你连你群里的那几个人。那十几几十个人是吧，你都。认识不了。是吧。🎼那几个人这群里面几个人都认识不了你，我觉得你挺失败的，为什么呢？🎼嗯。🎼你在任何一个地方。

你要留下你的影子，留下你的脚印。🎼你得让这波人能够认识到你，你在外面是你在外面聚会也好，你什么也好，知道吧？你不要觉得脸皮薄什么的。你的脸皮没有那么值钱，不值钱，知道吧？🎼有些话不是说你不该说也不敢说。

你首先连跟男人之间的问题你还克服不了，那你怎么去跟女人交流呢？是不是有点话。🎼第三啊，你们一定要做好笔记。所以我呢我没有让你们强行去做做笔记。这个东西不是不是说啊我你被迫先去学习，是你们发自内心的。

你要清楚你现在所处的能力，你现在所处的一个情况。钱也花了。🎼是吧你说要不要学好呢？你别到时候哦钱花了，啥也没学到。你说怪谁呢？你说怪陈哥吧，陈哥可以告诉你，陈哥认真认用心的在教你是吧？你学不会怪谁呢？

😡，🎼那只能怪你自己，你没有用心。有什么叫用心？🤧う。🎼就是你自己真正的在理解，在运用，在实践。因为陈哥也是这么过来的。我刚开始的时候呢，哎我刚接触这个行业是吧？哎，看一看看一下课，我操，我理解一下。

以我自己的认认知，以我自己的理解的方式去理解去记一下，然后去运用。也许呢一开始的时候可能运用的比较生硬。🎼哎，我就不会去怀疑是不是哎用的不哎，是不是那个用的不对呢？不是是我还是没有那么顺，知道吗？

用的没这么顺。你用长时间去运用的时候，你会慢慢顺顺了，这东西是植入你的潜意识里面去的。你可能现在啊你说啊还是跟女生不会聊天，是因为你在你你所学的东西，在你的潜意识里面。🎼知道吗？在你的潜意识里面。

只是说你没有同时在遇到同样的问题的时候，你没有这种解决问题的能力，对吧？第二就是你们容易忘记，知道吧？太容易忘记了，你怎么才能能够去增强自己的记忆力，就是你把东西用用出来？就比如说今天群里有个兄弟说哎。

女生说你喜欢啊，女生说你多帅呀，对吧？我脱口而出，我说带得出门，带得回来，是不是？这些东西已经记在我脑子里面，为什么能记在我脑子里，因为这东西都已经是我用过的，那你没有用过，而且我也讲过，你也没记住嘛。

对不对？好，就是一个学习的方式啊，就是一个学习的方式，所以说你们要对自己的负责，因为我也要对你们负责，知道吗？你们不是普通的学员。🎼你们花钱就已经走到了一个没办法走的地步了，所以说你才想要去学习。对吗？

所以你一定要对自己负责。🎼你别到时候怪成哥教没教会你啊。其实你看群里有很多兄弟进步都挺快的，为什么？🎼你的聊天能力跟你的用心用心去学的能力啊，用心去学的程度是同对比的。啊，成对比的。🎼为什么这么说。

你看看你去你好好去问一下你群里面私教学员，学的好的那那七八个兄弟。🎼你问他们是怎么学习的，知吧？你想一下，你对比一下，你自己做到没有？🎼好，其他话不多说啊，我们直接开始。

就是你们我都给你们发了这一份是吧？聊天的五大神操作，这个神五大神操作就是能够去锻炼，去培养你的幽默感的，就是为了能够让你有个幽默感。🎼因为你们聊天太直男了，你再看看外部的兄弟。

你他们的聊天是不是太直男了。😡，很鸡巴直的会在。🎼简直是没脑子是吧？😡，🎼就是很多时候你们为什么没有幽默感？😡，🎼因为你就没有这个幽默的一个天赋的第一点。第二呢就是你们没有专业的去学过这个东西。

现在陈哥就在教你。🎼嗯，好，首先第一个冷读，什么是冷读？可能你们对于冷读的概念不懂是吧？那我先给你们念一遍什么叫冷读。冷读就是简单来说，就是用自己的社交直觉，你的社交直觉啊，去猜测他的心理想法。

去猜测这个人他属于什么样的性格啊。然后通过你自己的猜测。通过你自己的分析呀。🎼你说出你对他的感觉，他你觉得他是一个什么样的人，这叫冷读，对吧？比如说我看你啊面相是吧？我的兄弟看你呢穿着打扮。

我感觉平时好像不太注重于自己的形象啊。🎼是不是因为什么情况？是因为你工作吗？是吧，是因你因为你的环境吗？🎼就是我在通过我的所看到的我的感觉，你直接去描述一遍，去说出来就是一个冷读的一个技巧，对吧？

朗读可以分为很多东西的。第一个呢是可以冷读女生的情绪，还有他当下在做什么的状态啊，通过跟女生聊天。🎼他给你一种什么样的感觉？你要善于去总结你从头从认识到你现在所聊的一个阶段，你要去总结。

他跟你之间的一个情绪状态是什么样的？你要去总结他跟你说话的一个性格是什么样的。比如说有些女生。🎼啊，他不爱发表情包的，有些女生她就给你发个嘻嘻嘻是吧？🎼有些女生她哎也很皮，那你大概的你到能够去总结下来。

哎，这个女生是大概是一个什么样性格，是逗逼的，还挺皮的是吧？挺幼稚的。所以说冷读就是你要根据她的一些信息，就你所掌握的一些信息去总结。🎼对么你要去总结，一定要学会总结。🎼从来呢就是你去说出来之后。

就会达到一起引起共鸣的效果。冷冷读能够在聊天中期啊。🎼就是冷读呢，你在任何情况，其实在任何情况下你都可以用的。但是你不能为了冷读而冷读啊。🎼好，首先第一个。🎼朗读性格。🎼什么是性格？

性格就是你平时说话的一种方式。你做事做人做事的一种态度。🎼就是你的性格，就比如说成哥知道吧？我说话我的脾气是什么样的？啊。陈哥平时做人做事的一些方式是怎么样的？我做事的方式是怎么样的，先想后做哦。

先做后想嘛，对吧？干脆利落嘛，就是我的性格啊，有时候也。我的脾气是吧也会上来啊，这些都是关系到的是你的性格是吧？就个女人的性格。🎼就是怎么朗读呢？就是你可以通过他跟你跟他之间的聊天啊，你跟他之间的聊天。

你是能够总结的出来的。比如说这个女生跟你聊了很长时间啊，你感觉他是一个什么样的性格性格呢，对吧？🎼你是不是会觉得他？🎼如果说看他他很冷淡，对吧？你就可以说我感觉你性格应该属于那种刚认识的时候像个闷壶啊。

熟悉了之后呢，又像个孩子一样，是不是？就是我去跟人家去聊天，我最后结尾，我尽量也不是说所有的话，我尽量都会带有疑问性，为什么带有疑问性，因为这样呢更加方便对方能够接下去，就很多时候为什么女生不回复你。

因为你说的话就没有能够带有这种疑问性，对吧？你不你也不能去问了，为了疑问啊而疑问呢，你不能太刻意是吧？就一个正常的交流方式，你平时怎么说话的，你就怎么说话。🎼知道吗？我先投个屏呢。😡，🎼おそ？

🎼至少今天早撞午。🎼从前出快乐事。Yeah。🎼过山车里水。🎼天落地要你就当放弃。😊，🎼多么无情无。うん。🎼就总有。🎼这是我给你们举的一个惯例，一个例子，你要学的不是这句话，你要学的是这种方式。

🎼知么你要学的是这种方式，而不是这句话。🎼如果说你实在想不到的时候，你才用QQ话啊。😡，🎼我再强调第二点，你们聊天的时候尽量都要加上表情包啊，尽量都加上表情包。

是为了能够去综合掉你们之间的聊天的一个氛围啊。🎼就是你在冷读的时候，就是你通过你自己的猜测，你这个冷读不管是对还是错，都不重要的这是不重要的。冷读的目的是为了什么？是为了能够获取你想要的信息。

🎼对吧你想要的信息，比如说你看到他照片啊，你说我看你照片，我感觉。🎼挺可爱的，挺像个小孩一样。我猜的话你应该18岁吧。🎼就是你要猜测，你要通过一种描述，就是把它把你心里面的想法去描述出来。

其实我的目的是什么？我的目的就是为了能够过去他是多大他的年纪而已。在吗？就你想要获取一个人的信息。🎼这是最基本的社交礼仪也呃最基本的社交法则知道吗？就是你想要获取一个人的信息。🎼你不要直接问你直接问呢。

你会太过于就是直接了，会暴露你的目的性。走吧。😊，🎼怎么做？🎼你看没人喜欢，哎，平时吃饭的时候是吧？🎼你你不知道他是他对什么忌口，对不对？Heい。🎼我平时对于我不喜欢吃香菜。🎼是吧我先说我自己啊。

你也可以我我只给你们举个例子啊，我说不因为我最最讨厌吃香菜来了，我也不知道你平时最讨厌吃什么呢。是不是最讨厌吃鱼啊？🎼就是你要通过这样一种方式去引导去让他说出来你想要的信息，知道吧？你对什么技口。

对不对？哎，他老是他比如说这盘菜里面有香菜，哎，你是不是不喜欢吃香菜呀？啊，他说怎么了？🎼我看你很少就家里面的香菜呢，他我平时不喜欢吃香菜是吧？让他自己说出来啊，就是一种朗读的方式。

就是你想要获取的信息，你都尽可能的去用冷读的方式，尽可能也不是所有啊，你要不能够太绝对性啊，要朗读对方的优点，他有什么的优点呢，对吧？他会穿着好看呀，对吧？头发好看呀，啊，脸型好看呀，身材好啊。

这些都是他的优点，就是你能所看得到你所欣赏的对吧？不要跟他聊天的时候，他没有那么装逼啊，对吧？他比较疏散的跟他聊天的时候，我发现跟你聊天还是比较舒服的，至少我能感觉到一种开心的能量啊，为何你这么优秀呢。

对吧？这是一种方式，你要可以去冷读他的一些就是优点啊。第三，冷读情绪。这个就是解决你们的一些闭合性话题，你不要每一个闭合性话题，你。要用这样的方式。因为有时候女生她给你一个背，比如说一个表情包啊。

她给你一个表情包的意思是让你继续接着下说下去，不是说哦你发个表情包，是我的说的话太难接了吗？是跟数学题一样难接吧，你没理解啊，人家有时候给你发个表情包，比如说你上面说的是什么？

他意直他的意思是让你继续往下接。😡，🎼你继续说的意思，知道吧？有时候你们要去分析这个女生她在说她想表达的意思。很多时候你们为何么不会聊天啊？因为你听不懂人话嘛，你不知道他背后他写他说这话目的是什么？

Oh。🎼越久越孤独。🎼表情太复度。🎼可惜没帮助。第四点，朗读状态什么是状态？我先说这个情绪啊，情绪没说完是吧，情绪就是他当下跟你说话的那种说话的语气。🎼他干嘛？好好。🎼啊哦哦这些都是很低落的语气，对吧？

比时很开心的时候那种情绪呢，你们能够都能感觉到吧。🎼这种情绪你们是能够感觉到，有时候你们聊天不是关注这个女生，她在说他回复的是什么？你要关注他为什么这么说，他这是情。

他说出来的那种说话的语气的情绪是什么样的，你用你的嘴巴念一遍，你就知道了啊第四点，冷读状态状态是什么？就是你当下在做的事情，我现在在直播就是我当下的状态，知道吗？这个状态就是什么？

这个状态就是你当下所做在做的当下聊天的状态，就是状态，就是你当下的状态，他跟你之间哎，他是不是很闲，现在跟你聊天。🎼是不是他随时能够秒回你，就些些是不是他的状态，他平时发个朋友圈发的很很。很低能量是吧？

那你也是他的状态呀。是吧看你最近朋友圈比较忧愁啊，难道是因为孤独吗？什么。朗读的惯例也有是吧？朗读惯例你看啊。🎼我我本我们是一个正常的聊天聊着天是吧？我说第二天的时候，我说忽然醒的太早了啊睡得太早了。

保持美容觉。值得表扬他昨天太累了，他为什么昨天太累了？🎼知道吗？是因为他昨天跟我聊天的时候，就是那种态度啊，那种回复率啊，很低，很冷漠知吧？那我就可以通过可以通过昨天的事情去朗读那一波，对道吧？

我我就很自然的去冷读一波，我不是为了去冷读朗读啊，我是就想知道而已嘛。我就想知道为什么昨天他跟我聊天的时候这么冷漠啊，对吧？我说我说呢后面跟我聊天说话，怎么这么像跟来大姨妈似的呢？我就是想获取的是什么？

我通过一个冷读想获取的，就是他昨天为什么跟我这么冷漠。就是获取昨天的信息，我想要的信息而已。看我直接睡着了，而且我本来就来大姨妈哈哈。😊，对吧就是一个惯例啊。这里也写的很清楚。

我发现你们连字连理解能力都没有，就是已经写的很详细了。你们看的看的迷里糊涂的，我真没想不明白。这是最差最基本的最简单通俗的。我说冷读不要太过刻意，不要为了冷读而冷读这句话能听得懂吗？

对吧朗读对方的目的就是仅仅为了能够获取我们所需要的信息。你们能能听懂吗？啊，有利于更好的了解对方，是不是以及展示面呃展示自己能够跟他产生共鸣的一面。就是我们互相感兴趣的话题。🎼感兴趣的一方一一些优点。

一些特性是吧？冷读写相当于进入到了一个聊天聊天走心的一个环节。什么叫走心？走心就是我们掏心窝的，不用所有不用任何技巧的，这掏心窝的跟最亲近的人聊天一样的感觉，有什么就说什么吗？你有什么样经历。

你有什么样的故事。对吧。Yeah。上面的惯例仅仅是方式。那么你们在使用的过程当中，切记不要照搬，知道吧？适当的根据你和女生的情况进行演变，改编方式可以套用，但是话术不能。有很多时候你们不是说啊。

就是我前几天时我在私教群的时候，我给你们总结过说话，为什么你们学不会聊天？第一，听不懂人话。对吧就是理解能力太差了。😡，啊。就比如说我看这本书是吧，我的理解能力，我操我能理解得了，但是你就理解不了嗯。

😡，🎼知道吧？所以说首先要解决的一个问题，就是你们的自己的理解能力，你们一不懂的，一定要问。哎，比如说我哎我理解不了就是什么叫冷读，你能不能问？😡，你陈哥，什么叫冷读？能不能问啊，我他妈理解不了。

我也不去问。😡，那谁他妈帮你啊？😡，啊，我你说我学不会，陈哥，我跟你学了这么久，我学不会。那你他妈问我没有，你不懂的，你问我没有，你不问我是不是知道，我以为你懂了呢？😡，对不对？

你啊陈陈哥可能平时在直播，你能不能问群里面懂的兄西呢？所以啊首先第一个你要学会问。对吧你不懂的，你一定要问。😡，第二，你要解决的问题就社交直觉。什么叫社交直觉？社交直觉就是通过你自己的感受。你要去理解。

是吧去理解去判断。一定要学会去分析啊，你你家里面的左右左右邻居怎么分析你们的啊，这个人啊这个小时候是怎么样的，现在好久没回家了是吧啊，也不知道那个带老婆回来了啊，结婚了没有，就呢啊。

我听说他们他老妈说他已经好像结婚了呀啊，已经带女朋友回来了呀。就各种去分析，你要去多问为什么那为什么呢？是吧？😡，不是说每一句话都问为什么，就是你不知道怎么回复的，你才需去好好去想想。😡。

他为什么这么说？😡，难道是什么？你要多问你自己，他为什么你要站在他的角度去思考一下。😡，走吧。嗯。好，第二点啊第二点就臭不要脸啊，臭不要脸，通常就是以自我为中心进行进行那个夸奖。

以向女人展示自己自信的一面。🎼当你用词夸张啊，用词夸张够当，就会引起幽默的效果。从而呢吸引女人切记不要盲目的自夸啊，就你臭不要脸，你不要一直臭不要脸是吧？女生真啊捧你的时候，就是人在捧你的时候哦。

啊你好帅啊，真帅。你要学会低调。🎼人家在捧你的时候，你还在他妈的臭不要脸啊，你还在说你自己很牛逼，那就是么装逼，人家他妈把你捧起来。🎼捧的越高，你跌的越死，就他妈最基本的这是最基本的一个社交常识吧。啊。

我说兄弟，你真牛逼，你你今年挣了这么多钱啊，你会说啊真牛逼啊，你会这样说吗？是吧？你肯定说哦没有没有没有真的哎呀，就小生意而已，对不对？所以说有时候为什么你跟女生聊天你都不会。

因为你连最基本的社交常识你都没有，对吧你把最基本的社交常识你都忘得一干二净。🎼强哥该该如何分析，再讲一下，分析就是我一会跟你们讲啊，分析就是你能要去把他说的这句话，就你不知道怎么直怎么回复的。

🎼是吧你要通过你自己的判断，他为什么这么说呀？😡，🎼是吧。🎼就好比啊你要总结怎么总结呢？🎼有关人啊他要请你吃饭，对不对？🎼你要想。他为什么要请我吃饭呀？他是不是想要请我帮忙呀？🎼肯定有事，对吧？

不然的话，无无事端就无事无无事不登三宝殿嘛。那你为啥要请我吃饭呀？无端端的那单纯的就是为了单纯吃个饭吗？不是。🎼就你说出每个人说出句话是都是有目的性的，知道吧？Oh。这些最基本的常识你们应该懂吧？😡。

你看这基本的惯例啊最基本的惯例。他说你叫什么名字啊啊，你说我叫陈钱生，我的名字就像我的人一样靠谱，是吧？这就是一个很逗逼的一种方式，就是臭不要脸嘛，是吧？就能够制造起一种幽默感嘛。

他说谢谢你说一个一个谢谢就想满足我。😊，你至少要两个，谢谢吗？🎼是不是就是你最后的答答案一定是出出乎于意外的，就别他们想不到的。他说你谢谢你啊，你说你一个谢谢就想满足我，至少都要两个谢谢嘛？是道吧？

因会这时就会制造成一种幽默性的嘛？🎼走吧。🎼然后第四点，我觉得我的屁股上有东西，它什么东西啊？🎼然后你说你的目光是吧？就给他制造了一种就是幽默性。🎼第六点，我的手法很好，祖传的啊让人神清气爽。

马上就可以睡得着了。比如说女生失眠的时候是吧？女生失眠的时候是可以这样说呢？第七点。你已经中了我的情花剧毒。🎼不爱我就会一辈子没有男人。不爱我，你一辈子啊，你可以换啊，不爱我，你的胸就会变小一圈。走吧。

第八点，那要不这样，你请我吃饭，我教你聊人生，就是约会时嘛，对吧？第十点就是女生想要看你照片的时候是吧？啊，你说我这么单纯帅气，我这么单纯帅气，我怕你缠我身子，就是一种臭不要脸的方式就夸你自己，知道吧？

就夸你自己。第11点啊，做梦的时候要找我，我出场会给你打8折。啊，女生回复你什么时候是吧？他不要是吧，什么什么的。🎼你说我这是让你梦更加有动力，不然的话，你想我的时候不用力怎么办是吧？第1二点啊。

我看你这么温柔哎呀是吧？闲闲良素素得，跟我这种旺妻的男人在一起，觉得是最佳的人选，就是你都是往自己身上花的，是吧？就是凑不要脸的花啊，这一块就是你看啊，就是你可以通过任何一个点。

你自己觉得啊你不是说啊成哥，我在什么时候该抽不要脸呢，没有规定，这个东西没有规定，就是你想要在什么时候就可以在什么时候你看我就是有这种意思是吧？啊这些偶尔买一下吧，是吧？女孩子优优点啊。

奢侈品也正常我那还行，是吧？比较正常是吧？啊像我自己也会半年买呀，几个月买呀，是吧？小饰品或者包包啥的，也要挨自己，对吧？就是说一些比较正常。🎼那我抓住的是什么？我抓住的是我想我想聊哪个关键词。

我的关就关键词在哪里？🎼啊，要爱自己这个关键词，对吧？就是当中你可以抓住任何一个你对就是对你自己有利的一个一关键点啊，对你对你有利的关键点，你可以去进行任何一个技巧，一个方式去跟着女生去运用是吧？

但是你不是为了去运用和运用，因为我觉得聊的太过们无聊了，是吧？这上面聊的太比较真实的是吧？就是比较平淡嘛，那我就逗比一下呗，我说爱自己爱我是不是我说我工地搬砖给你买好看的医裳，就是一种比较幽默性的是吧？

就是一种凑合要点嘛，第二个惯例是吧？他说你都没有老婆，我是有啊，他做医生的，我没有直接说他我说他做医生的，因为他是做医生的是吧就一个暗示嘛，是吧？哎呦厉害哦。他能他听懂了，是不是我说哈哈哈。😊。

🎼就是一个臭不要脸的方式嘛，有时候你不要直说啊，我有啊，我就是你很多直男说有啊，不就是你吗？啊，女生说不是我怎么办呢？你把这个你和我这个主语啊，你在没有升级关系之前，你尽量都用都用什么用赋语什么赋语呃。

浮语啊，就是你不用把他的名字啊，不用把他跟你之间拉在一起，不用把我和你这两个字凸显出来，你就把他就行了，知道吧？就是暗示嘛，你有啊，他做医生的，就是一种暗示，因为他是做医生的嘛。

我其实我暗示的就是他知道吗？没有直接说你懂吗？就是给自己留留条后路，能听得懂吗？我这么说，能不能理解，能理解打印，不能理解，你打在公屏上。别他妈给我给你讲了，讲了一节课，现在快半个小时了啊，你告诉我。

你没听懂。😡，好。能听懂是吧？OK。第二个惯例是吧？我说也不知道我老婆她叫什么名字，挺失败的。😡，这句话我就暗示什么？😡，我就暗示就是你他妈叫什么，你叫什么名字？😡，是吧我们没有直接说他。

我就是用了一种比较臭不要脸的方式去按就获取，就信息交换。就信息交换有很多方式，就是第二种方式对吧？第一种方式直接问你叫什么？第二种方式就是比较逗逼的嘛，就臭不要脸嘛，我说也不知道我老婆他叫什么名字。

你失败的，他叫大傻子，知吧？他是不是能听懂你说的是什么？🎼他意思你叫我叫他傻子就可以了啊，我说好，备注好了。😊，🎼他说我操，你赶紧给我开是吧？😡，好，第三个技巧啊，第三个方式就是角色扮演。

角色扮演是什么意思？现在你跟我之间是一个什么样的角色？我是你的导师，对不对？那你是什么？😡，你是一个学员嘛，对吧？就是一个角色，你在什么叫角色？我再给你们理解一遍啊。你在饭店，你是一个顾客的一个角色。

你在学校你是一个学生的角色。你在你爸妈面前，你是个儿子的角色。听懂了吗？这能听懂吗？😡，那么我在这里啊在中途我再给你们说一下，那你们在跟女生聊天，你把它当成什么样的一个角色，说打在公屏上。よ一ぴ。🤧く。

不是不是。気持ち。什么朋友啊，你把他当成了一个小孩子，什么小孩子之间之间没有太多的一些啊。什么谈恋爱这些是吧？那你是不是就去去去去除掉了你们之间的一个需求感，就把他当成一个小孩。

他说话就是就把他当成小孩，他生气了，就把他当当成小孩去哄是吧？他不好好说说话，你是不是可以把他当成小孩一样去对待任何时候你也把把他把他当成一个小孩，那他就是个小孩。听懂了吗？

🎼角色扮演指的是你要假扮一个虚假的角色啊，一个场景是吧？🎼但是你要扮演那个角色呢，你一定是高价值的对吧？什么高价值，就因你要么老板，你要么他哥他哥，你要么就是他父亲，就你一定是把比他高一层的。啊。🤢。

🎼比如说女生说谢谢男生可以让他爱妃客气了，免你知道吧？是不是直接就可以顺着这个爱妃这个点就植入了一个。皇帝跟爱妃之间哪个角色呢？🎼いや。你像我隔壁班的女同学是吧，这些都惯例啊，这些都惯例。

你们能看得懂吧？🎼惯例你们就我就不用说往下去讲了啊，你看啊我就跟他扮演的是什么一个角色，老婆跟老公之间的嘛？我说老婆回娘家了吗？他会去南宁，他没有直接反驳我，就是他没有直接说我不是你老婆。

当你女生在反驳你，他不接受的时候，那就直接就拒绝了你了。那你不要再说老婆了，那你不要再说了，你听得懂人夸，你就不要再去说了，我发现有些人他人家说啊，你说女朋友，那我不是你女朋友，你女朋友是谁呀？

人家都已经拒绝了，你还要往下去推进关系，他不找死吗？🎼退一步进两步，什么叫进两步，就是我缓一缓啊，等他高兴的时候，我又他妈推进了，他不高兴的时候，我就原地不动不要推进啊，不要为了去推进关系而推进关系。

你要想你们两个之间的关系到位没有？😊，🎼他去南宁哦，我说原来是你精神小妹啊，是吧？他说我在那工作，我不是广西的，我说我操，那以后我们就是两地分居的呀，我还是在延伸在做这个角色扮演。

他说要不然呢在广州呆着你养我，对吧？🎼好，这一个东西这一点是用的最长最多的，成哥用的最多的也是能够制造你们的一个幽默性的一个东西。制造女生情绪的一个最关键的一个核心就是在于推拉，懂么？推拉跟臭不要脸。

🎼推拉是指的是中国创造的一个贵池啊，实际上就是IY。🎼跟那个IOD什么叫IY知道吧？这里我已已经写的很明确了，就是女生感兴趣IY就是女生感兴趣。🎼知道吗？IUD是什么？就是指不感兴趣嘛。

那也就是说只有感兴趣跟不感兴趣结合起来，才能够让人有情绪，对吧？从哥打开妹子对你的窗口。🎼吸引的感觉对吧？所以使用的时候，你要记得你当你要在用那个就是你表现的你兴趣比较多的时候，是吧？啊。

你在追你你在表现的很OK的时候。那你再给他。🎼窗口的时候，那是不是也应该给他一下，就是一些对他不感兴趣的东西不管话题也好，情绪也好。🎼就是这两个东西要切换嘛？

其实说白了就是一个正经跟逗逼两条思路相切换而已，知道吗？聊天约会都可以用，怎么用？系嘛。🎼我用案例给你们去讲吧，这里的这些惯例你们有谁听不懂的，谁听不就看不懂的打一。🎼欢迎。🎼こんま？🎼やがい一かい。

我拿个案例给你们讲是吧？最近都没撩妹，最近心冷淡知吧。烦的很，我都不懒得撩。你看啊可以拉扯吧。🎼几多祝印重答。🎼这是被运用到了一个臭不要脸的一个技巧，是不是？🎼总想想个明白。🎼每次我都很痛苦。🎼明你。

🎼这这块很少没有没有没有怎么用那个推拉啊，我婆有树。🎼找。🎼生命你在。😊，🎼何时了断？🎼那。🎼云他。走已。🎼你看啊我说参见老婆是吧，哎，他说吓我一跳，他是不是拒绝了，就是他没有一下接受，他没有配合我。

那我就不要再推进了，你要释放掉你上面的需求，就是需求，你要释放掉，我说就是吓唬家唬动。对吧。🎼姑娘，你芳明养baby是吧？🎼唉，他就说这样说了，那就这样说呗。🎼你看。😊，🎼我的好敷衍，唉。

他这里他网恋吗？分手就要自杀的那种。🎼知吧，就是女生有时候呢。🎼他跟你逗逼一下子吧。🎼我说网恋需要慎重啊？啊，对点点。我说我还不想死。🎼是吧哈哈哈我说不为别的，主要是要死也得死这个名名目嘛，他那好夸张。

我者咱不会还没见面嘛，见了就见了再死啊吧？他见面可能就不想死了呢。完了那更好造福后代是不是拉回来了，一下推一下拉嘛？🎼这里的惯例已经很明确了是吧？就夸一下他，然后又等又屌一下他是吧？啊。

不过你我个觉得跟我挺喜欢你这个性的，哈哈哈哈，我虽然你有点笨。是吧这个推拉呢，不是说我推了他，我立马就拉回来是吧？不是啥。没看情况。🎼但是你一定要不要忘了你要拉回来，就女生哎，你把她捧捧起来了是吧？

你夸她她可开心了，是吧？一会呢你又说他笨了什么的，是吧？他又他妈情绪低落了，她情绪低落的时候，是不是你要把他夸回来，拉回来，捧回来。🎼The。🎼哎，你这件衣服挺好看的，知道吧？啊哈哈又开心了是吧？

我就是有点像我姥姥家的窗帘布。😊，这里已经有很多的惯例了，这里也有惯例啊。🎼我说你妻管严吗？他说我我的意思是你管老公管的严吗？他放也不管，我说为何？🎼他看他自觉，我的高明对吧？

就是这这一波是不是在夸他呢，是不是在夸他？🎼他哈哈暗地里观察，我说好的啊，这一块这一块是很正常的是吧？就是没有怎么去拉近，就把它推开的，是吧？我的意思你你管场我管的严吧。那他没有说直接接受嘛。

那我的好的老婆臭不要脸是吧？啊哦，不对对吧？哦，不对，我没有老婆就拉回来。他们他靠这靠什么意思？就是他的意思是啊。🎼你套路我是吧？那这个时候我要把他推出去是吧？我说哦，不对，我没有老婆。🎼是吧。

🎼就是推拉这个两个东西可以随时切换，你可以先拉，你也可以先推，你也可以先推，你也可以先拉，知道吧？嗯，我一般用的比较多的是什么？就是。🎼可以先推后拉就是先拉后推什么意思呢？就是我先把它夸一波，好吧。

先把它夸一波。🎼我说你属什么呢？属鸡，我说我这辈子跟属鸡的都有缘，是吧？不知道我为啥。🎼寂寞然后他语音是不知道说啥吧，然后我说命中缺缺鸡属鸡的人算过。他说你这个糟老头坏的很就他拒他推开的时候。

我也推开嘛，知道吧？我可惜不知道是不是你就很简单的一个形容，就是什么呢？就女生他拒绝你的时候，你要学会，你也把它推开是吗？🎼但是呢有的时候不是说女生拒绝你的时候，你必须要把他推开。有的时候你也把拉回来。

你要看情况，是你把他打又弄得不开心的，你要把他拉回来的，懂吗？🎼是的这块是曲解的啊，这块是曲姐，曲姐就是什么呢？就是。🎼哎，比如说我喝水是吧，你成哥，你喝的什么呀？喝的是酒吗？对吧？

你明知道我是在喝水吗？你说是不是成哥，你酒酒瘾有点大呀，就曲解一下嘛。🎼就是你任何女生任何一个感兴趣的一个点，你都可以去拒绝是吧？比如说女生说啊你在干嘛呢？对吧？你说。🎼一般。

🎼喜欢我的人都说你在干嘛呢？哦，我知道了，原来你喜欢我是吧，就曲姐嘛。🎼冬听。🎼给你的。🎼妹子说哎，说他睡是吧？你说我们刚认识，你不要这么着急嘛，就是一个曲解，就这么简单一个例子，我竟然看你们都看不懂。

我天操。🎼画面感啊这个画面感画面感通常就是。🎼你你们都看过毛片吗？🎼对吧你们写那个小黄书，你们绝对写了一笔好的，好看，就是形容的我操烧了一笔，就是你能够去制造像写作文一样，就制造这种画面感。

🎼是吧就讲故事嘛。这里也有是吧？🎼这个画面感呢。🎼一般怎么形容怎么用，知道吧？就是在于你们的关系已经在于一个比较暧昧的情况下，你可以去形容，对吧？🎼就在暗示着生拉近关系的时候去，比如什么形容，那？

就比如说啊。🎼啊吃饭啊，比如说我们两个要出去吃饭什么的，是吧？约会嘛，那好啊，然后到时候吃完饭，你牵着我的手。🎼啊，我拉着你，你牵着我，我拉着你小手，两个人走在走在大街上。🎼让别人看到。

🎼就是一种羡慕的眼光，看着我们两个哇，你男朋友真那么帅。🎼这个女的怎么配得上呢？知道吧？就是画面感画面感当中也可以植入一些推拉，知道吧？就等等的这些你都可以去运用的啊。🎼Yeah。

🎼这里我已经说的很明白了啊。🎼就比如说。🎼任何一个关键就是任何一个点，你都可以去运用上面的任何一句任何一个技巧，任何一个啊你看。我说我吃饭啊，我说我吃我吃饭了吗？他说还没呢，饿死了。

这里什吧我在运用的每一个点是不是运用的每一个点我都可以用。🎼就看你自己用用哪个啊，这个这个东西你要习惯啊，你要习惯是不是？哦，原来你也知道饿的时候啊，这么大个人呢，还像个孩子一样啊，对啊，也对，是吧？

你就是个孩子。🎼是吧臭不要脸啊，看来你需要找一个像我这么靠谱的男朋友管你一日三餐，是吧？角色扮演，你男朋友已经做好你最喜欢吃的红烧肉了，等你回来吃，然后发一张照片给他，是吧？推拉嘛瞎说什么不吉利的话呢。

你不能死啊，对吧？😡，你可不能死哦，那为什么？呃。🎼我说毕竟我还不太想换老丈人呢，对吧？就推拉的要夸张夸张取点的啊，我说不要抱怨，抱怨是没有用的啊，抱我是最实在是吧？我可以带你吃好吃的。

🎼就你可以怎么去用都行。只要你能够把它把这种惯就是方式用对了。里里面的话你怎么变都行，懂了吗？你要学的是这种方式，而不是这句话，这句话是告诉你这方式是怎么运用的啊。🎼然后这个结语这里我已经说的很清楚了。

你们在聊天的更加关注的是女生说话的情绪和状态。因为有时候你不知道怎么回复的时候，他的情绪就是你的回复。🎼知道吧比如说女生发了个表情包啊。🎼哎，你给我发表情包，是不是你不知道怎么接啊。

是不是就是他当我去朗读一下他当下的情绪而已嘛，是不是？🎼哎，我最近一段时间看你发碰圈平挺频繁的，是不是有点孤独啊，想找男朋友了。🎼是吧这些都是我们所关注到的一些情绪，他的情绪和状态。

那么第二种方式就是你接话的方式，第二种啊就是他的关键词就是你。对你有利的关键词，这关关键词就是对于你能接的上去的，你能够挽换联想的到的话。🎼就是你所运用的关键词。🎼能懂吗？🎼，🎼46分钟了。

我们不要超过1个小时啊。来，现在解决你们所遇到的问题，赶紧直播答疑啊，我一会要切掐断好吗？🎼有不理解的吗？🎼只能够。🎼头看呀看。🎼当着。🎼还有一个东西啊，还有一个东西我是一般不跟外部人讲的。

为什么他们听不懂，就是你们一定要懂得去学会整合资源。我已经讲过很多了，知道吧？我已经讲过很多，就课件我课件都给你们发了呀，我都发了私私教群的。我我已经艾特了两遍了。🎼那个群完成公告才42个人完成了。

还有一部分能干嘛去了？🎼那部分如果说那部分人没有我@特的时候，没有怎么进行回复的那你我就等于把你当成一个放弃学习了，知吧？有些兄弟已经已经两个月了，我都没把你踢出学会什么？

因为我还要教你陈哥还要给你相应的，你花的钱是怎么样的，我要给你相应的是吧？一定要给给主你，你别到时候哦，你成哥没学会什么的，那不能怪我了，是吧？Yeah。就是你看最近。🎼很多兄弟都上到了。

为什么他们上脑的这么快？因为我看到的就是这些兄弟在讨论，在学习，知道吗？为什么？因为他们在讨论过程当中也是在学习，所以他们上到很快啊。成哥这个恋爱转换怎么换，还是不怎么会。所谓的恋爱思维是什么？

这个恋爱思维就是什么呢？我们就是聊的所有的话题，我都是想要把它往恋爱方面带的那你自然而然的你就有恋爱话题是吧？刚才一个吃饭的问题，我都能够往恋爱方面想，为什么？因为我跟他我们最终的目的跟他聊天。

最终的目的是为了谈恋爱嘛，这还不明白吗？你跟他聊吃喝拉撒能跟你谈恋爱吗？🎼能能不能是不能啊？他我说饿死了啊，你吃饭了吗？他说哎还没呢我饿死了是吧？

我就说啊是时候应该给你找一个像我这么靠谱的男朋友管你一日三餐，为什么？因为我是要把他引导到恋爱方面去的，听懂了吗？强哥对福日漫热的女生和他聊恋爱话题，有时候他不接怎么办？那不接是我，你不聊嘛，知道吧？

偶尔的哎他高兴了，我又他妈的去跟他聊一下恋爱话题啊？🎼是吧我所有你想要跟他聊的话，题都在他开心的时候，知道吧？所谓的恋爱思维是什么？就是你要明确你的目的，你的目的是什么？我们最终的目的是要把它。

🎼往恋爱方面就是要跟他谈恋爱，对吧？最终我们最终的目的。那我们所聊的所有的话题都引一个导向是哪个方向是不是恋爱？为什么很多人他聊聊半天聊一个月还没有谈恋爱呢？为什么？

因为他就没有知道他都不知道他最终的目的是什么。他都不知道我跟他所聊的所有的话题都是。在展示你自己，再往恋爱方面去引导，让他喜欢上你。就是我们最终的目的啊。那你就没有这种方向，你跟他聊啥呀，聊的都废话。

😡，对不对？下一个问题。我意事。どうか？7。Okay。啊。哦，还有一个问题啊。🎼我已经就是刚才直播那个我已经发群里了呀，你没保存是吧？一会儿我再给你们发一遍。第二个问题就是我发现就很多兄弟。

你们穿衣服啊真的很low逼，知道吗？为什么这么说呢？🎼第一，你你是不是没有审美观？😡，你有审美观的话，你现在的照片，你现在的形象也不会这么low，知道吧？你形象穿着打扮OK和质量OK是吧？

你自然你都不用学的，知道吧？妹子妈喜欢你。😡，🎼哦，你自己都没有审美观哎。😡，我看这件衣服挺好看的。兄弟们，你看一下。你不要用你自己的审美，因为你没有审美，知道吗？第二。😡，就你们穿衣服特别瘦的啊。

特别是瘦的，不要穿挺身的，他妈穿成这样，我操你穿成这样，你更加显得你瘦不拉几了，你懂吗？😡，你本来就那么瘦。😡，🎼啊，你应该怎么穿？你就是要把衣服穿，你看陈哥哎。😡，🎼看大不大，看到没有？我都穿这么大。

为什么穿这么大？就是要掩盖呢我自己不是那么显得胖是吧？😡，就不用你有肚子的。你要穿大一点，为什么不要他么顶着肚子，你瘦的为什么要穿大的？就是要把你看起来不像不像个竹竿，知道吗？😡。

就不像不像那么瘦逼瘦的，我操女生他妈最讨厌就瘦的男孩子嘛，就瘦的更干那种。Yes。他觉得他就能打你。一个人打两个，你还穿着，我操紧身的，我操。你穿宽松一点来看给你们看。穿衣服都不会穿，你们我发现真的。

Yeah。Yeah。没。想成。😔，🎼Yeah。Yeah。🎼Yeah。🎼感结过。🎼都是。🎼来，要是让你穿这件衣服，你会我操陈哥大了，陈哥太大了，这衣服。🎼来，你再看一下，如让你让你穿你这这套这套西装。

你是不是会觉得我操太大了？🎼是不是你都不懂，就穿个这裤子让你穿，你是不会觉我操这裤子太宽了。🎼是不是？这衣服也是你看。🎼你说啊陈哥这衣服皱起来了是吧？都皱了，你要非要这样穿。😡。

🎼是不是你都懂他妈穿衣穿衣怎么穿的不知道，知道吧？有时候你自己的衣领面弄一下没有你看一下镜子，就是有来过几次现象，包括公司组织的现象也是一样的。我一看那些学员我去连穿衣服都不会。

为什么不会衣服皱不拉几的也不去整理一下，知道吧？裤裤子他妈的穿穿的是吊裆衣服皱的，我去哎呀，没有审美，知道吧？🎼你没有审美的时候，你没有权利去说话，你只能听听懂了吗？🎼没有。🎼我先把这个截断是吧。

还有没有问题？🎼变成了。🎼一个人。🎼走回家。老婆。有时候呢你们要学会去。🎼参考去学会就是干什么呢？要收藏。有些东西你们哎呀，为什么没有审美呀，为什么不会拍照啊？比如说哎我想要拍照是吧？

我下次是不是可以拍这种哎，我学一下这个模，下次我拍照的时候，我就用这个姿势拍呀，是吧？有这么好的模板，你都知道她是慢热的女生，你还快速推进关系。🎼他慢热你也慢热嘛，是不是？这些都是我自己收藏的。哎。

我就觉得这衣服挺好看，这个男的穿着挺好看，拍照姿势挺好，是不是啊，我就这啊收藏一下。下次我点么开啊。🎼听懂了吗？好了，今天就讲到这里啊。🎼也飞得去。🎼会便是。🎼筹忙。🎼在这。🎼的街头想去。😊，🎼。

🎼的心。