# 陈哥《核心私教3.0》：006.2023私教课3.0——顶级聊天术全流程（第五节）

🎼S。🎼OK啊，兄们现在私教个开播是吧？然后陈哥今天主要讲一下你们平时看到陈哥的平时的一些聊天案例，包括你看到安神的聊天案例，其实我们的逻辑是搭差不差都是一样的，知吧？🎼然后呢，我想今天这场直播。

这个私教课教会你们整个聊天的方向和这个逻辑性是怎么样的啊？我走的每一步，你应该清楚，包括你们在聊天的时候也要清楚，就你现在走到哪一步了，你应该做什么样的事情。因为很多兄弟反应什么呢？

在没有学习之前都是比较迷茫的，不知道该往哪个方向去聊，对不对？啊，那现在成哥今天这场私教课对吧？顶级聊天逻辑全流程，那么这块呢就会能够教会兄弟们整个流聊天的方向。

包括让你们更加有效的去跟你喜欢的女孩子能够打成一片，能够让她喜欢上你，对吧？但是我们首先要清楚第一件事情啊，我们要清楚第一件事情，我们认识的每一个女孩第一件事情一定是要先建立吸引，懂吧？

一定是先学会怎么去。🎼女孩子，那么我陈哥今天大概的去把最重要的几个点去告诉兄弟们，那什么行为可以能够吸引到女孩。好吧，那第一点就是聊天要幽默是吧？很多兄弟呢没有幽默感，没有幽默的一些气质是吧？

那么我陈哥呢是不是在上两节那个私教课的时候，我让安神给你们专门讲了一节聊天如何变得幽默的，对不对？那这一块陈哥也会在这堂课当中去加深一下，怎么去变得聊天更加有幽默感。😡，🎼那第二点呢是吧？

第二点就是有很多兄弟他性格比较内向的性格比较内向啊，那内向的话确实你很难接触到女孩子，很难能够受女孩子喜欢。所以这如果说你性格比较内向的兄弟啊，我教你几个办法能够去解决掉你的就是性格内向的问题，好吧。

好，我先在下面打出打出来，好吧。🎼的重。这样能看到吧，看到这个字体吧。🎼我性格内向。你需要做什么事情？第一件事情啊第一件事情。首先你要学会主动去表达啊，主动表达。🎼把く六。🎼为什么我们要学会主动表达呢？

陈哥当年就是性格也是比较内向的。那个时候我在任何一个场合，我都是属于那种听别人怎么说，对吧？听别人怎么去沟通。我我内心的可能很明白，但是我不知道该怎么表达出来。那陈哥是如何去你就是逆袭的呢？其实很简单。

我就开始在朋友面前在陌生人面前，我会主动的去提供话题，就主动的去表达出来，我内心的想法。那么这个时候我就不会说啊，我会不会说的不好或者得罪人等等之类的，这个时候你就需要的是什么呢？盲目啊盲目的自信。

我们在和女生聊天的时候，你也需要具备这种心态，一定要具备那种盲目的自信。因为这种盲目的自信是无就是无罪的，是吧？这种盲目的是自信绝对是不会别人不会怪你，你也不会怪自己的。当你的认知在慢慢的在增长。

在有意思的时候，你的自信就变得并没有那么盲目了，而是真的自信。但是在我们现在很多时候我们的认知水平比较低的时候，我们认知度比较低。什么叫认知认知就是说我们哎比如说你们从来没见过这个东西，没见过这种水。

但是我见过我见识过，那么我认知我能够认知得到，这是什么东西。但是你没有见过，那么你的认知是不是不知道这个是什么东西。所以说你要打开你的认知的维度啊。所以如果说你的性格比较内向。那从这一刻开始。

你要见立自己的盲目的自信心。这种盲目的自信。😡，🎼他只是一个过渡，直到有一天你是真的内心是发自内心的自自信了。你各方面生活，你各方泡到妞了，你找到老老婆了是吧？我告诉你这个时候你是真的自信。

发自内心的自信。但是现在你什么都没有的时候，你必须要具备一个条件，就盲目的自信，主动去沟通表达。😡，🎼听懂兄弟给成打一啊，所以这一块是非常重要的。然后第二呢，我就开始就是说我主动去跟陌生人啊。😡。

🎼我会主动跟陌生人尝试的可以跟他们哎打招呼。比如说我经常去一个超市，哎，比如说我经常哎路过的时候，哎，或者说呃我在某一种场合就是。🎼我尝试的去打打破打破一下我的内内心的性格，我有时候我可以去搭讪。

就是不断的去练习，不断的去练习，是吧？我我把这种练习是放在我的生活的贯穿的时所有的。那么我有了这种习惯之后，我的内心就会慢慢的去发就打开了。打开之后，其实你的性格就不会那么内向。因为你内向的话。

确实因为我们经常带学员去实战的时候啊，整个经常带私教学员去实战的时候，很多私教学员都不知道该说什么。不知道该聊什么。啊，当然也有一部分私教学员，他话题特别多是吧？啊。

有一部分学员就是真的是他不知道该说什么话去哎，描述去表达他。🎼内心的顾及的太多了，内心顾及太多，你有太多的限制，所以导致了你自己很多你想说的不该不知道该怎么说。

想表达的话却不敢说说了嘴巴里面的蛋又吞回去了。其实这样的话，你其实挺难受的，对不对？🎼所以说性格这一块啊，你必须就是要保持一种开朗的。其实一个女孩子她跟我们在接触的时候，怎么样行为呢？

比如说我们性格是比较开朗的，对不对？哎，也挺幽默的，跟她聊天的时候啊，喜欢逗她，喜欢调戏她，对吧？那还有一个店也还有一个什么呢？就是我们要懂得有礼貌啊，有礼貌。🎼有礼貌代表的是你的家庭的教养。

🎼比如说啊我们经常出去的时候，哎，你看一个女孩子是吧？呃，这种礼貌呢这种礼貌并不代表着说你在跪舔对方呀假设啊假设你并你根本就没有想泡他，我只是表达出我我是一个非常的有礼貌的一个人。比如说我帮他开一下水。

🎼但是我又不是为了追求你，我只是有礼貌，先帮你开一下水，或者帮你当帮你倒一杯水，对吧？啊，这些最基本的常识，包括你去别人家的时候啊，你要懂得去叫叫叫人家长辈叫什么，是不对啊？第二件事情。

你要懂得去别人家的时候，你要带上礼物的你不管会中不重要。最重要是你要不要空手去别人家，不要去空手的串门，对吧？这些最基本的礼貌啊，第三件事情就是哎你可能就会给长辈加菜呀，你去朋友家吃饭是吧？

你可以给朋友家给他的长辈加，就是。🎼给他的父母，给他那些什么奶奶的加菜，这些也是归属于你的礼貌范围内的，懂吧？啊，比如说你在跟一个女孩约会的时候，你也可以给他加菜呀，懂吧？这些都不属于跪舔，懂了吧？啊。

好，OK啊，OK。🎼啊，这一块非常重要。然后呢，第三个就是要保持一个神秘感，知道吧？保持一个神秘感。这个点什么意思呢？没有人就人他会吸他会被什么东西所吸引呢？

一个女孩不管我们先说第一个女孩跟我们这聊天的时候，她为什么会被我们吸引。因为他在跟我们聊天的时候，他永远想知道接下来我会说什么。他永远想知道未知的一些东西。所以说我们聊天的时候。

我们我们很多还没有说出来的话，他说都是未知的，而不是被他猜到的。我们内心有很多东西也是要保密神秘，就是有一种神秘性的，不是一下子让他知道的，明白吗？🎼人他只会对未知的东西感兴趣。

人只会对他不了解的东西感兴趣。听懂了吗？兄们？啊，我再重复一遍，人，他只会对未知的东西感兴趣和他不了解的东西感兴趣。所以这一块我们都会体现在聊天当中啊。第四个就是可得性低。🎼什么意思呢？

就是为为什么很多很多兄弟他泡妞的时候动不动就表达他的爱意，动不动就已经暴露了他的需求。从你的言语，从你的说话就已经暴露了你喜欢他，就是你的可得性是非常高的，就很容易得到的，对不对？

那么这个时候这个女孩她面对你的时候，她其实是一种筛选了。当他喜欢你，他想追逐你的时候，那这个时候呢，那你他就没有这种筛选的机制。而是你在筛选，对吧？😡，🎼懂吧？什么叫筛选，就是我不喜欢的，我就筛选掉啊。

所以说我们要给到女孩一种感觉，就是一定要具备可得性是比较低的，就是有她也行，没有她也可以。但是你不要表现出来，总是给他一种感觉，你非常非常非常喜欢她。那这样你就玩鸡巴犊子了啊。

🎼然后我们第五个点啊第五个点就是我呃给到他意外感。🎼不管我们在聊天回复的时候，就一样都要让对方意识意想不到啊，这些我们都会等一下，我会用案例的方式给兄们去产呈现出来。好吧。

第六个就是你要给对方看起来是比较自信的，思想行为是比较成熟的，什么叫看起来比较自信，就很多女孩，你看成哥今年已经二十八了，对吧？二十八了，成哥也没有整过容，然后呢，我我的外表吧。

我觉得我非常自信的一个东西是什么呢？我自信的不在于我长得帅，我却并不觉得我长得帅，听懂了吧？长得帅的太多太多了，我唯一能够比任何比我长得更帅的男人的自信，他们没有的一种自信是什么？知道不？

🎼就是我会莫名的给到女孩一种感觉。这个男人。😡，他通过他的直觉能感应到，就是这个男人是非常OK靠谱的，有魅力的。🎼其实我有没有魅力，我自己是不知道的，对不对？但是我会让女孩子，我不是刻意去做的啊。

我会让女孩子觉得这个男人是比较具有魅力的。他的眼神，他的表情，他的样貌，他的肢体，他的坐姿，他的站姿，他的行行为，所有东西他能看到的所有东西都能够给到这个女孩一种感觉，就是这个男人是比较自信的。

而这种自信是怎么来的，肯定是发自内心的，对不对？那肯定你需要内心里有沉沉淀了很多很多的一些阅历，你的经历，包括你的思想层面，你才能够其你自己都不知道给别人展示出来的一种感觉。

说你是非常自信的那是因为陈哥沉淀了很多东西。🎼啊，思想也比较成熟一点。🎼啊，包括我内心。🎼是比较有信仰的，我的眼神也是非常坚定的。我对自己是非常认可的。所以我才在这种情况下，我在任何一个女孩面前。

我都会被她就是她们都会被我这种魅力所吸引。有时候我自己都不知道为什么他我都会问女孩一个一个问题，就是我经常会做数据啊，什么？我说你为什么喜欢我就喜欢我有些女孩说感觉我比较逗逼吧。啊，这是第一点。

第二点呢就是她们会认为她说感觉我还是蛮自信的。我说我长得不帅。不是女孩子不都喜欢呃长得帅的帅哥吗？她长得帅，没有问没有错，但是女孩子她喜欢一个男人的时候，她可以删除掉。她内心大部分的一些择偶标准。

就可能因为你某一个点而吸引了她她会删除掉。你所有的一些不好的东西，她内心的。🎼这标准，比如说你身高要较矮是吧？🎼那看那样成陈哥，其实我的净身高是1。75米，但是陈哥是横着长的，看起来不像1。75米。

很多女孩她跟我是一样高的，甚至有些女孩她她的择偶标准是1。81。85米。但是她为什么跟我在一起，她为什么要跟我上床。那很简单，她在跟我在一起的时候，她可以删除掉？他内心包括他的所所有的择偶标准。

他可以重新定义你他可以去重新去定义他喜欢的男人，听到了没有？所以你看包括陈哥，你们你们的师娘也是一样的？人家我我你问人家喜欢什么样的男孩子，他喜欢长得非常帅的，他喜欢个子高的1。85米的。

但他为什么跟我在一起？🎼那是因为我具备了那种真正能够吸引到他的一些点，他可以删除掉他表象告诉别人那些所有的一些择务标准，听懂了没有？所以说你自身高不够高，你都不用自卑。你说你长得不帅，你也不用自卑。

因为有一个女孩子，她会因为你身上所具备的某一个优点，而删除掉她认为他曾经的那些择偶标准，听懂了兄弟给成个打6666，这些都是你们未知的一些东西，对吧？兄们？🎼啊，思想行为成熟就是什么呢？

所谓的思想行为成熟，就是说白了。第一个你需要具备的啊兄们，就是你们每一个私教学员一定要具备的。🎼情绪。Yeah。🎼嗯。🎼比较。🎼Ping稳n。🎼啊，不轻易咖啡。😔，🎼情绪化播放不。🎼来。

成哥打了笔记了啊，成哥打了笔记了，就是那我最能够吸引到女孩子的是什么？是他们能感觉到到成哥的情绪是比较平稳的，比较稳定的啊，情绪比较稳定。🎼想表现坦。🎼你。🎼对吧情绪比较稳定，你说成哥。

那我们还没有聊天呢，他怎么知道我情绪稳不稳定呢？你你想的太太，就是你太小孩了。一个女孩子她真能感觉到的不是在于你聊天，他她的社交直觉，包括他的第一直觉啊，人是有能量的，我还没认识你。

但是我已经感觉到你是一个什么样的人，就是这种感觉，听到吧？所以陈哥经常喜欢看人，就是因为我还没跟你接触，我没跟你说话，但是我已经感觉到你是一个。😡，🎼人都是有这种能力的对吧？有这种神秘的力量的。

女人更明显，因为他接触的人比我们接触的女人更多了，明白吧？所以情绪比较稳定，是最能够吸引到你女朋友包括其他女孩子怎么做得到呢？兄弟们怎么做到呢？比如说啊我们很多兄弟是不是经常在聊天的时候，情绪容易失控。

容易焦虑，容易顾及的太多，容易害怕，你犯错，他容易害怕这个女孩子不接受，这些都是你情绪不稳定的因素。但是你看陈哥会怎么做。我不管你们发生的所有的这些事情都是在我以前年轻的时候，在我以前怎么也不懂的时候。

我会焦虑，但到现在我根本就不会顾及这些东西。因为我现在的情绪是比较稳定的。我你爱干嘛干嘛，你就算不开心，我也不会去夸神去想这些事情。😡，🎼哪怕你不回复我，我也不去想，哪怕我再喜欢你。

我也会花一点情绪在这身上面去。因为这就是一个成熟男人的标志，而不是像那些没有抱过私教课的那那些兄弟那样动不动就情绪失失调呃，动不动就情绪失控了。那这些男人他很很懦弱的，你知道吧？女人他永远都在幕墙。

他永远都喜欢那个情绪比较稳定的男人，他永远喜欢那种比较安全的男人情绪稳不稳定，代表着什么情绪不稳定，代表着这个男人容易做一些出格的事情，容易容易放下一些底线，知道吧？触碰底线。

所以兄弟们以后你们在面对任何一个女孩子的时候，你要清楚了，陈哥是怎么去保持这种稳定性的，就是你在任何情况下，你都不能够受对面的人，受对面所有的行为去影响。😡，到你的情绪不稳定或者焦虑。😡，🎼听懂了吗？

兄弟们啊，我希望以后你们不要再有那种就是情绪不稳定的因色。哎这帮我赶紧帮我回一下，浩哥，帮我回一下安哥，帮我回一下，着急啊，这种都属于。😡，🎼弱者心态对吧？

都属于弱者强者心态中不用着急不用回你不用回复他，你不用着急回复他都是一种战略。😡，🎼你吊着他总比他吊着你好吧，对不对？好，OK阿什们，那我们进入到这个现在你们都我把最关键的几个吸引点都告诉你们了啊。

那陈哥现在再告诉你们几个关键点，好不？习惯养成。😡，🎼そ。だく？就是一个女人你要清楚，你现在要清楚她喜欢你，你们以为的是什么？因为通过了聊天，聊天的本质是什么啊，说们聊天的本质是什么？😡。

可是不是小了不是你。だる？🎼人心不会闹我。Yeah。可始在身边。聊天的本质是为了展现自己。知道吧？不要意了展现自己，让对方啊让。对方发现。发现你的。你的。价值所在。🎼，🎼听懂了吗？

聊天的本质是为了展示我们自己，让对方发现你的价值。🎼所在，因为人他永远都在衡量权衡利弊。🎼所以一个女人她不喜欢你，那是因为她没有发现你的价值所在，她不跟你聊天，也是没有发现你的价值所在。她不回复你。

她种种原因，他可能再怎么样，他都是因为你没有展示他你自己，所以她没有发现你的价值在哪里，明白了没有啊。😡，🎼所以哎呀第五点就什么呢？养一一个女人，她喜欢你，不是因为你跟她说了什么。

而是因为她发现了你具备。别的男人都没有的一些习惯。啊。你习惯养成就是。呃，差异性。I the Hollywood。突然。😔，🎼啊，就是一个女你可以没有钱，你可以长得不帅，你可以搞长得不高。

你也不是富二代。但是这个时候每一个女人她都喜欢一个什么样的男人呢？就是差异性的男人。🎼就是你也许这些都不具备。但是你跟他所接触到的所有的男人，他感受到的那种感觉都不一样的时候，他就会喜欢上你。

🎼当你跟他身边接触的所有男都一样的时候，你就会被他筛选。所以陈哥为什么能够会受到很多女孩子喜欢？因为我喜欢做的，包括我所展现出来的，我能get到他身边的男都是一个一些什么样的男人。

而我这个时候我就需要做到的什么？要跟他身边的所有男要有差异化。懂吗？要有差异化。😡，🎼啊，比如说这里有几瓶矿泉水是吧，都是矿泉水，但是这里有一瓶可乐，那时候谁最亮眼，那肯定是这瓶可乐是最亮眼的，对不对？

最特别的，而其他的矿泉水没有什么差异性啊，对吧？😡，Thisそ。🎼OK啊什么OK现在陈哥这么一讲的话，你应该理解到这个逻辑了吧，应该理解到什么想什么样的行为可以能够让这个女生喜欢了吧。啊。

比如说陈哥有一种习惯，我我确确实实是我是真的事业为重的这是第一个女生能感觉到，我也会去表达出来的。第二个是什么呢？第二个就是我不会让女生觉得我很缺爱的，我也不会让女生觉得我思想很幼稚。

🎼我会给到他一种感觉，我是一个非常上进的，不仅是在工作上，还有在平时自己的生活上，你的思想行为上是向上的。那么这个时候这也是一种向上的一种习惯。所以一个女人她喜欢你是因为你说了什么话吗？

并不是你说什么都不重要。重要是你展现了什么样，展现了什么东西，她才喜欢了你听懂了吧？OK啊，OK那么这里成哥也写明了是吧？聊天的整个步骤，第一步就是打破陌生感，怎么去打破就挑逗对方嘛。

第二个了解真实的信息啊，第三个带入恋爱话题。第四个啊，试探暧昧。第五个确定我们两个之间的暧昧关系，有了暧昧，我们才有去约会，听了吧？OK那整个就打开这个手机聊天记录，好吧。😡，陈哥这么一讲。

是不还能理就清晰了很多啊，兄们。😡，啊，清晰了很多是吧？🎼So。🎼Give your smile。 Give your，🎼我先找一下聊天记录啊。🎼It justさ。My boyfriend。

🎼And school。🎼It's not more。🎼The再岁。🎼先找一张聊天记录。スたくな。🎼When my forever。诶。Take off。 Take off。

Take off for your clothes。 Take off， Take off。🎼take啊，这个手机换了，所以有很多聊天记录都不在了。我得找一个。全程都有的，好吧。🎼school。

🎼OK我只能用用这个了，我只能用这个了，好吧。It us like。哦，我我以前还有案例。我用以前的案例会比较好一点。我现在的案例太快了，整个聊的太快了。🎼，🎼不。🎼啊O啊，什么O。😊。

🎼这样能看得到吧啊，看得到你看啊我们的第一步是什么？第一步是不是打破陌生感。来，我们看这里啊，打破陌生感。我是利用了这个表情包比较暧昧的表情包去直接化解掉我们两个之间的陌生感。😡，🎼啊。

那么这个时候我我们为什么要打破陌生感？因为人一个陌生，他认识陌生人啊，他在互相认识的时候是非常尴尬的对吧？那非常尴尬。那这个时候你也不打破一下两个人之间的关系啊，打不打破这陌生感。

那这个时候两个人沟通起来是非常无聊的，你知道吧？很很很有那种防备心的，人都会有防备心，所以这个时候用自来熟的状态啊，去化化解掉两个人之间的一种尴尬，这一块需要练习，怎么练习，就需要你在生活当中就要练习。

比如说你见到一个陌生的，或者说你可能认识，但是从来没见过面。那你见到第一面的时候，你要给到他一种很好相处的。哎，你会主动提供话题的，你不会是那种很拘谨，不说话那种什么传程不说话那种他妈垃圾。我他妈。😡。

🎼我生气，你知道吗？我这之前遇到几个私教学生全程不说话的，我操他来到陈客这里，只能挨屌。😡，🎼你知道为什么吗？传统都是我在说我操。😡，🎼我生气呀，你知道吗？😡，🎼你到底来这里干什么的，知吗？

就是那种感觉我都很生气的，我都可骂他。😡，🎼然后他说今晚今天好晚了，先睡了是吧？我说好啊，然后第二天他来来找我聊天了是吧，他来找我聊天了，然后呢，他早啊是吧？早啊，我说我刚起来，他说好能睡哦。

我说我也有也想有个人跟他一起吃早餐。😡，🎼其实像这一块啊，兄弟们像这一块，你们也可以你看这里了解彼此真实的信息。这一块呢其实可以贯穿到整个过程。🎼听懂什么意思没有？可以贯穿到整个过程了解真实信息这一块。

也就是什么呢？我不一定我在一定要在第二步去了解到他信息也可以没问题。比如说我要真的哎我们已经化解了两个人之间的前期的一个尴尬尴尬的氛围呢，是不是？那我可以直接带入了，你说你哎还不知道你叫什么，是不是哎。

了解完这些最基础的信息，然后呢？😡，了解到基础信息之后，立马你就要开始调逗了。🎼你立马就要开挑逗了，就因为我们整个聊天的过流程。🎼啊，贯穿整个过程呢。🎼，Yeah。🎼，🎼あ。🎼Yeah。🎼对爱。

🎼两条主线啊。🎼正经。🎼得不正经。很多兄弟聊天就很正经，知道吧？那这显得就是什么呢？你很无聊啊啊，那你说陈哥那我应该在什么时候正经，什么时候不正经呢？😡，那很简单。🎼第一，你要分事实事情。

比如说呃其实也没有太多的约束啊，也没有太多约束。比如这个早啊你在工作吗？这个时候他是不是给到了我们是一种什么样的什么样的聊天氛围呢，是不是比较正经的聊天氛围，我说我刚起来我也比较正经的，对不对？

他好能睡哦，哎，我就开始我前面正经了。那接下来你要学会有点不正经了，你不能一直正经，是吧？你一直正经的，就显得你们两个聊天非常无聊了啊，那我不这个时候我们我是随机性的，我都属于随机性的，看不到聊天记录。

啊，我的随机性的，然后呢，我就可以就是直接去有点不正经了。我说我也想有个人跟他一起吃早餐呢？就有点不正经了，对不对？然后呢干啥呀？我看。🎼好，O。🎼，有个兄弟要帮我试教的。

我我通过一下支付宝啊OKOK okK他他说我也想那么这个时候我不正经的时候，他是不是就会跟我一样，兄弟们她会跟我一样，为什么会跟我一样呢？女人就像一面镜子？记住啊，女人就像一面镜子。不啊。

我们自己就像一面镜子，我们怎么样，对方就会怎么样。🎼明白吧？他看你长得还挺秀气的挺秀气的。我说那有机会一起吃早餐啊，其实我们的聊天是有一些暗语的啊兄们，你们要懂得一些暗语。え。🎼其实我呢我陈哥。

为什么我的聊天速度比较快啊，什么我的聊天速度比较快。你看我打破陌生感之后，是不是啊？其实我我还没有跟他进行一波升值信息交换的。😡，对吧但是我也可以在第二步的时候，我跟他真来一波真实信息交换啊。

那么这个时候呢，我是怎么做的，是吧？我是直接先把这块忽略了，我更喜欢逗逼一点，对不对？我更喜欢挑逗一点，直接就带入了什么是不是直接就带入了恋爱话题，那什么是恋爱话题呢？兄弟们。

同学们可能不太理解恋爱话题就是我们聊一些关关于恋爱方面的这些东西。比如说哎你你你喜欢什么星座的男孩子啊啊，什么样的什么样的男孩子会让你毫无抵抗力啊，哎，你多高啊，你喜欢多高的男孩子啊，哎。

包括你你你喜欢一个什么样的恋爱的呃憧憬啊，是吧？包括哎你谈过最久的一段恋爱是多久啊，那这些我成哥只是说了一部分啊，只是说了一部分，这些都属于恋爱话题，明懂吗？这些都属于恋爱话题，我们可以在任何情况下。

可以能够去带入。切入到恋爱话的方面，你一旦切入这个就是整个聊天的传承方向是你在把控的。你想往哪个方向去引导。现在就是我想往恋爱方面去引导。那这个时候我们的方向是比较明确的对吗？是吗陈哥这么讲。

能不能理解啊，你看陈哥是直接进带入了，我是从而过了。😡，做了第一步之后，我是直接到了第三步的啊，我是直接到了第三步，也就是你这里跳步呢，其实也没有跳步，为什么呢？因为真实信息呢了解彼此真实信息。

它是贯穿在整个过程去了解的，不一定在特定的某一个点在了解，你可以把这一点可以贯穿到整个过程，明白吗？啊，然后我们是可以直接带入到恋爱话题了，是道吧？啊，其实成哥更更加更加牛逼一点是什么呢？

我我是同时在做很多事情，啊，我是同时在做兄弟们呢慢慢的你们摸透这个节奏之后，你们也可以的，你看我说那有机会一起吃早餐呢？那我这里是不是带入了恋爱话题的，同时我也进行了第四步，对不对？兄弟们？啊。

现在能理解了吧？我是不是在试探对方，我在试探对方是一种什么样的反应，他的反应好与坏，其实。😡，并没那么重要，重要是什么？我只想看到他是一种什么样的态度回应我。😡，他的态度是不好。

那就说明我现在这个时候还不能够再继续推进，我往后退一下，如果他的态度O是吧？那我就会继续往下推进。他说一起吃早餐还行，一起起床就有点难哦，这里他说可以吃早餐呢，但是意思就是什么呢？我们不能够一起起床。

所以我们不能走的太快了，不能那么以上睡觉，对不对？看不到聊天记录，现在不是给你看到了吗？😡，我说为什么呢？我说你是懒猪吗？他说哦忘记回你了，就是没回复我。我说我觉得也是哎，这个时候是吧。

我说你那你叫什么呀？他说我叫哎，这个流程怎么？嗯。🎼So far， so far， I can chase it on your tongue。🎼这里啊这里你看我可以贯穿整个整个过程了是吧？

我说你叫什么，是不是陈哥已经带在这个过程当中去了解这个他的真实信息，对不对啊？真实信息你可以在任何环节去了解，想问他的什么时候都可以，就是没有不要给自己太多的太多的限制，懂吗？😡，啊。

后面他我我跟他那个就是。交换完了解完彼此信息之后呢，我又提供了另外一个话题。我说我最近在录音，他说我也想去录音啊，我我说我在酝酿去哪里比较好，带公司的人去团建一下。月底了，哎，这些都是比较正经的。

然后他到时候告诉我，我约两个小姐姐去。有没有。啊。我说可以呀，你朋友圈怎么没开呀，我看看呗，他开了半年慢热的人很可怜吗？啊，老实人什么意思呢？什么这里是什么意思呢？🎼你看我们从你看像这些，我说可以啊。

你朋友圈怎么没打开，我看看呗。其实我在引导恋爱话题，对不对？然后他开了半年，然后他通过他看了我的朋友圈之后，因为我有一条朋友圈写的是吧？慢热慢热的人真的可怜，别人刚刚开始，你已经腻了。🎼啊。

你你刚刚开始别人都已经腻了，他的慢热的人很可怜吗？就他直接根据我的朋友圈的素材，他直接给我提供了一个话题，明白吧？所以我们现在聊的这些都属于恋爱的话题，我哈哈，你多高，你看陈哥又在聊恋爱话题了，对吧？

也聊恋爱的话题同学其实陈哥也是在了解彼此的真实信息嘛，他说1。71，我说我操好身材啊，他发错了1。70米，我说有什么区别不都一样吗？他有啊，你离我是不是挺远的。我说这里啊，他他在这里。

我说如果咱关系O彼此喜欢，我觉得可以千里来相见，不是问题，啊，这个时候其实陈哥在做一下什么事情，来，你们打在公屏上。你们打在公屏上啊，陈哥再做一件什么事情？😡，🎼我看你们能不能跟上跟得上整个的思路。

来拿根烟过来，不是邀约啊，不是邀约。第一呢，整个从前面了解信信息，再带入的一些恋爱话题，对不对？在试探暧昧，彼此更加暧昧一点，对不对？那试探出来没有呢？🎼还没有完全试探啊。

也就是还没有完全确认确定我们是一种比较暧昧的关系，你懂吗？现在我们跟他还没有确定，就是比较暧昧的关系。但是他可以确定可以跟你邀约，但是我们的关系还没有暧昧呀，还没有确定暧昧吗？

所以成哥现在在走的是这一步是吧？那约会这一步已经是没有问题的那我要把这一步做实一点。我要把这一步要做到，就是完全可以能够接受，我才能够做这些事情。😡，懂吧，当然以陈哥的一个实际操作来看的话。

我也可以把这一块忽略掉，我可以直接确认邀约啊，他可以来，那我可以在现场去跟他进行一波进行这样的一些就暧昧的关系嘛。但是这样的操作是比较风险的。以陈哥的实上经验来看的话，我是可以把控的。

但是兄弟们是把控的水平是比较低的。所以说你们要最好是确认确定你们的暧昧关系之后，再确定你们之间的邀约。来兄们，你这么看下来是不是就可以就整个步骤看下来，是方向是比较明确的对吗？兄吧。

🎼啊啊OK那么陈哥呢也给你们一些就是呃开场白，从第一步的到怎么去带有暧昧话题的啊，我教你们一些好吧，我说哎，你看我在我其实我这一块，我在确认确定我跟他我想确定一下，我跟他之间的暧昧关系。他说你说的对。

我说必须的这点距离我给你打车笑死了，就是我跟他开玩笑的是吧。🎼好，没有了。那陈哥给你们找一些，就是陈哥专门做的笔录的啊，我那天专门备的课对吧？我那天专门备的课，所以想给他们看一下啊。🎼别在你夜晚。

🎼好さ的。🎼浪漫几票到的么。🎼呃，因为陈哥总公司这边是吧？那个总公司那边已经现在疫情防控，所以说没有没有我打着电脑的。当还好兄弟们还好陈哥做了就拍了照，还好当时拍了照，不然的话我就我都忘记了，你知道吧？

我都忘记不会重新写。🎼啊开场白是吧？开场白有几种方式。第一种啊，第一种就是用表情的开场白啊，用表情的开场白去打破两个之间的陌生感啊。然后第二种可以根据对方的信息去演变话题啊，根据对方的信息去演变话题。

比如说啊比如说啊我们先说大标题啊，第三种是根据我们当下的状态分享分享给对方去开启话题。比如说现在陈哥在工作，我会拍拍一个视频或者拍一个工作照，直接发给他，直接开启话题了。懂了吧？好，那有几个惯例啊。

开场白的语录啊，开陈哥经常使用的。第一个就惯例就是算命先生的例子，然后我特开场白的时候加到微信啊。😊，🎼昨天去算命，算命先生说，我最近几年可能会为情所困，我一直都以为是爱情，这里等他回复啊，等他回复。

不管他回复什么啊，等女生回复完啊，就说现在才发现他说的没错，也许我们的认识可能是因为爱情，所以我们的回复是超出他的意意想之外的回复，也就是你想要把自己的聊天变得更加有趣呢啊。

你想要把自己聊天变得更加有趣，说话更加有趣，前面做一个正常的一个铺垫。正常的就是哎啊你问他吃饭了没有，就是一个比较正常的吃铺垫是吧？那你的回复可能就是超出意料之外的啊，正常会怎么回复呢。

吃饭了但是你超出的回复是什么呢？🎼你问的是昨天的饭吃了没有是吧？哎，这个就是超出了正常一个逻辑，能够意想的到的，懂了吧？啊，这是第一个惯例啊。🎼的。🎼当吧。これつす。然后第二个惯例啊，什么第二个惯例。

🎼对吧今年也是算命先生的，今年算命的时候，算命先生说，我将在今天会遇到一个贵人，也可以也可以说是捡到一个无价之宝，捡成宝贝。所以你是贵人还是宝贝，让他回答啊。女生她可能会回答第三种回答啊。

这两种就是两种回答是吧？他要么选择一，要么选择二，那他可能会回复第三种，其他的那就需要你的应变能力了啊，就需要你的应变能力。啊，第三个惯例呢，我说今天去医院看医生，我问医生，我眼睛怎么了。啊。

这里是什么呢？今天去医院看医看眼睛，我问医生，我的眼睛怎么了？然后这里截断等让女生。跟你互动问你对吧？然后当女生问你了之后呢，你再说这这一句话，你说医生说我满眼都是你。🎼啊。

整个的整个聊天都是就是我的风险性是比较大的，因为我喜欢冒险啊，兄们，我喜欢冒险。因为对于我来说，为什么我喜欢冒险？对因为对我来说没有任何的损失，就算这个女生把我删了，我跟他都没有任何的损失，懂了吗？好。

还有第二个惯例，刚才在医院看眼睛，不管对方回复什么。啊，你就回复对方有点模糊，看谁都像你。好，OK这里还有个没有朋友圈的女孩子开场白，怎么开场白，你是不是平时不爱发朋友圈？🎼第二种啊。

等女生回复他对呀啊那你们两个的开场牌已经打开了是吧？那接下来你就往下聊就行。然后第二种方式就为什么你的朋友圈里没有我们的合照啊，你看陈哥的话题都是这些都是原创啊，什么陈哥的话题都是比较风险性比较高的。

所以说你你根据你的情况，你敢不敢去冒冒险了。是吧好，第三种世界上最遥远的距离不是异地恋，而是朋友圈三天可见，有没有？成哥的开奖白啊，这些都是成哥开奖白。😊，好。

🎼然后我再给你们一些在暧昧环节聊的一些话题啊，兄我们这里啊我现再给你们。捋顺一下啊，你只要打破了陌生感啊，打破了陌生感，就是你打破陌生感的方式，最好就是挑动。🎼た。相我。呀挑逗对方。

🎼我不管你怎么挑逗啊，只要你敢去挑逗就行。陈哥刚才给你那些开奖吧，就敢于去调的啊。🎼对吧了然后呢了解真实的信心。只要你们两个人啊到了到了这个环节是吧？到了这个环节。这一块是。这一块是比较陌。

就是就是陌生。啊，陌生。我们划分区域好吧，就是陌生区啊，就是陌生区，这一块是熟悉区。我们划分区域好吧。然后这一块是暧昧区。看。来，一定要有这种方向感，好不好不好，什么？你看我在陌生区的时候。

我会挑逗对方，对不对？自来熟嘛，那我们慢慢变熟悉之后呢，我就会带入到一种恋爱话题那我们两个真的熟悉的时候，你聊那些什么日常啊，吃饭的没有什么东西的这那的，随便聊，你在熟悉这个范围内，你随便聊。

只要你跟他熟悉了，随便聊，你聊不死的明白吧？你随便聊啊，然后就是一个暧昧区。暧昧区，就是你不能光光聊一些正儿八经的东西，你要往下一个层面去带，往下一个区域去带，知道吧？去引导。

那慢慢的就你就要确认暧昧的关系，懂道吧？🎼那么这整就是整个的整个过程啊，整个过程。那么整个贯穿整个过程的时上你聊天的时候要有两个思思路啊，一个是正经的，一个是不正经的。这两个你随机切换，听了吧？

随机切换。所以说你看整个的所以后你们看到我们所有的案例发在私教群的所有案例，你都要去对比这个逻辑去看。你看十遍，你都看的会了，你都看懂的。听懂吧？你如果说没有话题，你话题不够多。

那你就可以先把我们在跟女生聊天那个话题提炼出来，为你所用，一定要去整合资源，知道吧？一定要去整合资源啊，OK那我再给兄们看一些就是比较啊，比较暧昧的这些话题，好吧，然后结束我们今天晚上的直播。

那么以那么接下来你们就要去训训练了，我先把那个话题恋爱话题。给你们发出来好吧，给你们发出来。🎼你好，什么叫恋爱话题啊？兄们？我们在这里啊，我相信今晚上讲出来之后，说明你们的方向是绝对是OK的。😊。

🎼看啊，我是怎么切换恋爱话题的，他这些偶尔买买可以的女孩子优优点的奢侈品也正常。其实这个时候她是在展示她自己，每一个女孩子她都会展现她自己。所以我们男孩子聊天的本质就是为了展现自己的价值所在。听懂没有？

来兄弟们把这句话一定一定记忆在脑海里，包括打在公屏上聊天的本质是为了展现自己，展现自己的价值所在。好，OK。🎼他像我自己也会半年啊，几个月啊，买一个小饰品，或者说包包啥的，也会爱自己啊，也要爱自己。

我说爱自己，爱我，我工地搬砖给你买好看的衣裳。你看整个是不是在在走到哪个环节，来，兄们，你们打出来，整哥在走到哪个环节，我去你们肯定是能看懂的。🎼Don't just want to do。ていう？

🎼Yeah yeah。🎼只要你们熟练了陈哥这一套聊天的逻辑，你跟你的聊天的一个水平，包括你们的个效率，绝对是能脱单，绝对是能够增加你们聊天的一个效率的啊，我是在走这是暧昧区啊，暧昧区啊。对，熟悉区。

我是在试探他暧昧啊，我在试探他暧昧，懂了吧？在熟悉区啊。😡，🎼然后呢，我给兄们几个惯例啊，就是我在看抖音的时候，我有忽然的有了一些灵感，知道吧？忽然的有那个灵感，我就截图下来要给兄们去使用。

我们我们把任何你所看到的一些东西话题，所有东西你都可以在你这里演变的去演变出来，然后为你所用。😊，嗯。🎼我们教过的是什么？我们教过一一切的资源都可以为你所用，对不对？

也就是你可以利用着任何一些东西能够为你所用的都可以用在你自己身上去。比如说哎我看到这个聊天记录挺搞笑的，是吧？如果在陈哥这里呢，我就会去为我所用了，我怎么会用呢，我怎么去用呢？我就会想哎。

比如说那个女孩叫什么叫小小是吧？我小小，你每天都会照镜子吗？😡，那这个女孩大都会回复是呀，怎么啦？我真羡慕你每天都能见到我想见的人。🎼对，这也是在试探暧昧啊，这些兄弟们学的非常非常好。那你看成哥。

陈哥会把一些就是可能抖音上啊一些搞搞笑的些聊天记录是吧？聊天记录，我我会演变演变一下，在我这里改变一下，变成我的明白吧？啊，他哈你害回了，我说哪你看以后呢以后你想要约一个女孩子的时候。

女孩子说你油腻的时候，女孩说你油嘴滑舌的时候，你就告诉他，我哪里油油嘴滑舌的，我连你都约不出来。😊，懂了吧？啊，这些都可以为你们所用，知道吧？好，下一张截图。😡，比如说小小，你欠我的那些钱什么时候还啊。

那这个时候女孩子她一定会惊讶，我什么时候欠你钱了。哎，你再把这些话再复制过去，常言到时间就是金钱，我的时间都是用来想你了，你说该不该还点，是不是就还非常幽幽默，非常有趣，对吧？是吧？啊。

他说那你该怎么还呢？今晚来找哎，今晚我们来见见面啊，我们改变一下啊，我们今晚见一下，我当面告诉你。啊，这是第二种惯例啊。第三种啊同们第三种。天哥啊，你你你你你那个女孩子叫什么名字，你就改编一下是吧？

我比如说小小，我昨晚梦见你请我吃饭了，你这这个这一块是在约会环节啊，在约会环节使用。小小，我昨晚上见到梦见你请我吃饭呢，点的全是我爱吃的，让你破费了我很过意不去，我正打算要请回来梦就行了。

那这个时候看女生的反反应是吧？所以我今天请你吃饭，是不是等于是邀约对方了呢，是吧？你就用这个点去邀约嘛，那怎么才能让让你请呢，是吧？请谁都一样吃啥都可以，重点是梦里出现的人醒来都特别想要见他，看没有？

这些词都可以为你所用，你任何时候都可以改编啊。😊，改编重点是改编的听懂没有是判？😡，好。🎼就是比暧昧的，也是啊小小，我想把我把我自己晒黑，女生就会问为什么，这样我就会暗中保护你了。

她保护我什么保护你不被其他男孩子撩走是吧？那么这个时候你看我们有很多的一些改编的词，是吧？有很多些可以改编的。那么这个时候兄弟们就是有很多的一些惯例了，可以使用的是吧？哎，比如说你加了一个男女孩子。

你是通过朋友加的以后，你就可以用这个话，就用这个话题，你哎女孩子发了个问号，或者说你还子说谁推荐的。啊，谁让你加我微信的，你就说这个问题好难啊，我可能需要很长的时间来回答你给我这个机会吗？🎼啊。

那这个时候你我们的话题是不是打开了啊，你自我介绍的时候，本人单身年薪500万，有车有房，你猜我是做什么的？比上说猜不到，你就是说你就告诉他做梦的。知道吧如果再给我啊，后面这话就不要了啊。

后面这话就不要了。女孩子问你，你用这个惯例去使用啊，你会发现有很大的一些效果，好吧，然后呢，这些惯例啊，我希望从们能够记记录下来，然后慢慢去练习，好吧啊，慢慢去练习。😊。

🎼这些呢整哥给你们看的这些都是都是在什么环节去使用的呢？大部分都是在熟悉去啊，熟悉这个环节在使用的，明懂吧？在熟悉的环节在使用的女生她一定一定会告。🎼告告诉你，他说油嘴滑舌或者太油腻了。

其实这只是女生她表达的内心的想法而已。你不要把这些东西当回事，你只需要告诉她是吧？你只要告诉他啊，这里不是写了吗？这里不是写了吗？😡，飞的。这里不写了吗？我哪里油腻了，我哪里油嘴滑舌了。

我连你都约不出来。懂啦啊，这经典话术了啊。😊，OK啊兄们，今天的呃私教课直播，然后呢你们把那个笔记做好，然后接下来就强化的去练习练习的方式有两种啊，练习的方式有两种。第一种呢就是先学会看案例。

就是我们发的那些案例，你去对标陈哥的这个聊天的整个全流程是不是这样的。然后第二呢，第二的练习就是你开始着手的去敢于去冒险了。你着手的敢于去挑挑战了，明白吗？一样一定要练习，练你聊天。

你如果说你一开始做的不顺利，或者说呃聊的就可能没有不要一下能你不要以为你一下能做的好，不不可能一下能做的好的，一定是熟练生巧，听懂吗？熟能生巧啊。我们不是为了练习而练习，而是你在练习的过程当中。

自己犯下的错，包括你自己遇到的障碍，都是在教会你成长，都是在告诉你如何变得更好，听懂兄弟，给成哥一波成哥靠谱，结束今天的直播，好不好？兄么？今天一个小时，成哥以后的直播都会吃一个小时，好吧啊。

接下来就练习这些呢这些回头。我让浩发在。😡，🎼发在群里吧，有很多兄弟他没看知道吧？有很多兄弟他没看直播呢，所以他们不知道什么意思的。好吧，所以说我在想就考我在考虑这个东西发还不发，你知道吧？🎼好。

我们的3。0是不是非常的干货？兄弟们，现在已经进行到第六节课了，后面可能还有两三节就结束3。0的课程的更新了，知吧？我们2。0已经让很多兄弟泡到妞了，3。0就是为了去增加一些创新啊，OK啊。

兄弟们今天的直播就结束。如果说如果说你身边有一些朋友想要学习的，可以介绍给强哥啊，无所谓，这些对吧？OK兄弟们就这样结束了。🎼When you stay。

