# 陈哥 核心私教课2.0：私教课3：个人形象建设

🎼的理由。🎼进来吗？便是我，你要如何。😊，🎼进来打一啊进来打一。😊，🎼，🎼别哭，给我你的痛苦，仿佛进来的是，幸福在。😊，🎼不远处是什么轮廓，是什。😊，🎼今天这节私教课呢主要是讲形象这块的啊。

🎼这节私教课可能会给你带来翻天覆地的改变，对吧？我多么。🎼有多人进来了，我尽量在半个小时到40分钟把它讲完，因为课程不能讲太久了，对道吧？不能讲太久，但是第一节课必须要讲两个小时，因为把它讲完是吧？

🎼不后。🎼进来了是吧？现在是音乐声音大还是我的声音大？好了，我先投个屏。🎼你要如何？🎼催一下群里兄弟啊，有些兄弟他不知道怎么进来啊，不管是什么了。にこ？🎼音乐声音大啊。🎼你要如何？🎼我们就如何。😔，系。

🎼讲好了。这样可以了吧。🎼好嘞。🎼Ne to hold you。🎼My。🎼A feel time。 run through my。🎼T and。这样能看到是吧？🎼这能看到唉。🎼对吧这节课你们经常问陈哥。

陈哥怎么穿衣服，陈哥怎么弄发型，怎么弄那个皮肤，对吧？那我今天晚上专门给你们讲这么一节课。啊，专门给你们讲这一节课，我把它放过来点吧，知吧，把它放过来的，这样OK点是吧啊。😊，🤧。

🎼这些呢是吧你学到会学会今天晚上这节课以后，你们自己就可以去弄怎么穿，是吧？怎么打扮自己。为什么？就是说今天重点要把这节课罗列出来，知道为什么吗？我给你们讲几个成哥真实发生的故事啊。妹子。😡。

你说妹子是现不现实呢？妹子很现实。你说妹子他喜不喜欢帅哥吗？他很喜欢帅哥，没有不喜欢帅哥的，你也喜欢美女啊，对吧？🎼长得丑的真没有没有很少人喜欢的，他真的是选择性会越来越少，知道吧？怎么说呢？🎼首先。

🎼呃，成哥也经历过的一些事情，知道吧？就是我有几个同学，包括一些堂哥他们的形象啊，真的惨不忍睹，知道吧？惨不忍睹，就怎么说呢？给妹子的第一感觉就是不喜欢，而且我也经常会给妹子推荐一些呃，我的一些聊机。

对吧？虽然也长得还可以，知道吧？但是妹子他也不喜欢，为什么呢？🎼为什么是不是他喜欢的类型呢？其实妹子很多时候他说我喜欢你一个男生的在跟他在一起的感觉，我喜欢。那首先他说的第一个感觉是什么？

感觉就是你的第一心一象，你的第一印象，你的第一给他展现出来的一个视觉上的。知道吧这视觉上的半个小时，半个小时把它讲完。所以说人呢他就会有一个视觉的冲击。来，兄弟们，一个美女，她穿着黑丝。

高跟鞋什吧包臀的包臀的裙子。粉色的包臀的裙子。然后跟你擦肩而过，然后你跟他擦肩而过的时候，你能够很清晰的闻到它身上的那些香味。然后男人的第一反应就是回头看一下，看他的身材。对吧前凸后翘。

长长的秀发走路很有气质，来，这样的女人，你会不会产生幻觉？你会为什么会？因为你受到了视觉上的冲击，对吧？那为什么很多人她相亲会失败呢？你们有没有想过这个问题？兄弟们，为什么有很多人相亲失败？首先第一呢。

女人她跟你去相亲的时候，她跟你坐在对面，对吧？首先她坐在对面的时候，她首先会看这个男生的整体的形象，她看到的不是说你的整体的身材，而是看到你的脸，她看到你的脸的时候。近距离啊近距离是多1到2米嘛，对吧？

近距离你坐在他对面。这个时候你知道他在想什么吗？😡，这个时候这个女人她在想。🎼如果。🎼我跟这个男生在一起。🎼我亲他的话，亲他的嘴的话，我能不能亲得下去？像我就哎，我跟这个男同在一起。

🎼如果说这个男生满脸坑坑洼洼又是痘又油，又他妈的哎呀，我去。脸上很多的干皮。我真啃不下去，你知道吧？好，OK那我们再站在我们的这个角度去思考一个问题。你在面对一个妹子的时候，来兄们。

你们的脑海里有没有一滴感觉就是哎我跟这个女生的啪啪啪的时候。🎼会是一种什么样的感觉，有什么样的姿势，我应该怎么亲他？🎼我跟他舌吻还是亲他哪里，你会不会有这样的一些幻想，你别告诉我，你不会啊，你别告诉我。

你不会，因为男人呢他都会产生一个联想，产生一个幻觉，对不对？首先从脑海里就会产生一个幻觉。🎼好，OK对面那个妹子，她又胖又他妈有狐臭是吧，又不好看，那个妆啊就化了，我操，哎呀，我太浓了，我感觉我看着。

😡，🎼像我这样首先从我的大脑里的产生的幻想，我就不想要扛下去，我根本没有那种欲望，我就尽快的想要结束今天的这场约会。来，兄弟们，你们自己有没有经历过这种感觉？有没有有的兄弟打6？那妹子夸妆也不化。

眉毛也没有多少又淡，我的感觉我微靡不整的，我瞬间我就没有了欲望。连我。😡，生理欲望都没有，我怎么可能跟你生活一辈子呢？兄弟。😡，是不是？所以这就是为什么很多人他见光死的主要的原因。好。

那首先人的第一视觉的第一个视觉冲击就是你这张脸。对吧就是你这张脸，所以啊就陈哥也经历过很多是吧？因为陈陈哥也经历过很多的一些高分妹啊。妹子有时候因为陈哥皮肤也粗糙，对吧？陈哥皮肤也粗糙。

就是我跟着妹子约会，妹子说说实话，我跟觉得你跟照片有点差距，我说什么差距呀？他说你底子是有的，但是就是皮肤没有像照片那么细嫩。但是我还能接受，但是我觉得我内心还是受到了受到了冲击，你知道吗？受到了打击。

为什么？因为我跟照片之间的差距不能过大。😡，我跟照片之间的差距只有一只有皮肤没有那么紧凑，没有那么嫩。第二，皮肤没有这么白，就这两样，但是其他都不变。知道吗？🎼所以这是为什么我就下定了决心。

我要改善我的皮肤，改善我的面部的轮廓的展示，你知道吧？这也是能给妹子一种什么感觉？就是视觉的第一冲击。知道吧？🎼好嗯，我先我们先讲第一个好吧。妹子，她为什么会很注重一个男人的形象？

就像你注重你女朋友的形象一样呢？如果你女朋友长得就确实很一般，你都不好意思带出门，你不好意思就是爱带给七，你身边的兄弟给他们去介绍，对不对？就比如说你们的师娘。我经常带他出去，哎。

跟我的那些同学认识一下。🎼就他女人，她她就是你的后方，知道吗？她是你的门面，你带出去的，你真的你的面子是非常非常的。😡，怎么说呢？很不一般，别人看你的眼光都不一样的，知道吧？😡，🎼其实女人也是呀。

他带你出去，跟她的朋友，她跟她闺蜜出去的时候，她心里也会这么去想的，我要不要带你出去，我带你出去到底什么一种感觉，我身边的人会怎么说，对吧？就第一。🎼所以我也相信你们现在自己对于形象方面啊。

还有待提高的，知吧？还有待提高。所以啊今天专门给你们讲这节课，这节课的重要性就是避免你约会的。🎼见光死知道吗？避免你约会的见光死。你们一定你们大部分人约会失败，80%都是因为见光死听到了吗？

听懂的兄弟打一。如果系。你的第一视觉冲击，你的形象妹子都没有过关，他就不会继续跟你走下去，了解你更深入。所以这把火个人形象建设，这把火是我们最重要的一把火，听懂了吗？首先你的发型知道吧？发型。

🎼那我先说几个说吧。如果你是秃头的。什吧你是秃头的那个。🎼叫什么呃，余余文乐少吧？那个我们群里里面有一个余温的，他来过线下，对吧？他多大呀，差不多30岁30岁吧，30岁他有头发比较稀少，有点秃头。

🎼对吧然后呢，我给他。🎼用我的帽子，我让他戴了个帽子，穿了我的衣服。给他拍了几张照片，特别是他的头像，现在他的头像完全就像个网红一样。🎼只要形象那么一改，他整个人的气质都是完全不一样的。

虽然他已经三十来岁的人了，但是他穿着穿给人的感觉就是很时尚。也不是说也不能说非常非常时尚，就是穿起来你给人的第一感觉我能接受。🎼知道吧？我能接受。🎼如果说你头发确实稀少，如果说你条件允许的情况下。

你去直个头发，听懂了吗？你去直个头发。如果说你条件不允许，没有关系的兄弟，这不是你自卑的核心原因。😡，知道吗？你可以戴一个帽子。🎼你戴帽子，你能够去掩盖掉你的缺陷，知道吗？🎼好，这第一种啊。

第二种知道吧？第二种你的发型，你的发际线比偏高的话，那你就像陈哥一样，把头发是吧，梳刘海。啊，梳刘海。如果说你发际线偏低的话，你就把头发拉上去。就显得更加的精神。对吧那发型呢？怎么去定做？有两种方法。

第一，你去你们那个城市里最贵的理发店去做一个发型。顶多也就200多块钱，那哪怕最高了算500块钱，你就定个型。然后以后你拍张照片以后，你就让以后那些廉价的理发店就给你按照这个发型去做就可以了，听懂了吗？

就是最简单的了。就是你的发型设计。第二呢。我也可以把你的帮你去做一个呃形象的设计是吧？我找一下啊，我找一下图片。よめる。十五の。如果说你呃工作允许的情况下，你的工作允许，你稍微的可以染个头发。

染个头发呢会显得年轻一点，知道吧？年轻时尚一点，因为现在的社会你会发现很多女孩子都喜欢染头发，男的也喜欢染头发知道吧？染头发呢，它能够凸显出的是你的一个轮廓，还有你的整体的感觉，知道吗？整体的感觉。

你前提是你的工作允许的情况下啊，你工作允许的情况下，你工作不允许就算了。那么如果说你头发短的话，短的话，你现在没办法去做造型的那你就把两边缠产短一点，不要太光了，缠短一点，知道吗？那你就把头发留一点啊。

就把头发留长一点。那么这样的话呢，你就可以就是说。哎，等头发长了之后，你再弄个一个头发，对吧？你再弄一个发型，现在你头发短，你没办法弄的，兄弟知道吗？你没办法弄。看到啊。发型是吧？唉，咋回事啊？もうき。

🎼这样能看到吗？你看啊。首先发型片啊这个短发的是道吧？短发的就像这种，你看陈哥的脸型就属于这种知道吗？就属于这种这种呢就属于飞机头啊，飞机头，现在你是你的头发比较短的，你就暂时先弄这种这几种是吧？

这几种。那头发比较长了呢，你属于那小奶狗类型的对吧？年面相比较年轻的那你就弄这种啊。🎼烫一下，把头发烫一下，知道吧？呃，发际线比较高的脸长就是脸长了，你的也适合弄弄这种。

然后这种呢也和很多兄弟脸型属于这种的，是吧？也属于这种，这种呢也是长头发的嘛，对吧？就是这些一般都是国外的一些标准的一些脸型是吧？国外的一些标准的脸型，还有那个发型。所以说大部分呢都比较适合这种是吧？

这三种啊这三种是比较适合的，弄点发胶上去，对吧？保湿那种也干的那种也行，对吧？🎼，有一会我再给你们讲一下这个穿搭这块的就没有关系的。因为有也有些兄弟偏胖的，有些兄弟偏瘦的，对不对？これ？哦。好。

那发型这篇啊发型这边已经跟你们说了，到时候这样吧，那个因为呃有很多兄弟衣服我还没推荐，我还没有给你形象设计，这没你不用着急，是道吧？因为陈哥现在刚过完年，很多很多工厂还没能发货，还不能发货。

但是没办法就给你去推荐的，你自己去网上去买，你自己去实店去买实体店去买，你买了一大堆，你就没有审美观。🎼知道吧你咋穿呢？兄弟，你自己感觉很OK，但是别人看过去真的很low的，你不要随随便乱买。

你是你可以随便乱买。你买了之后，那还是那那个逼样子吗？还是那个逼样没有用的，你还不如把钱留着，真正买几套，自己穿的衣服，买贵一点无所谓的，知道吧？买贵一点无所谓的，你又不是天天干活穿。

你就是约会的时候穿，见朋友时候穿重要场合时候穿，知道吧？😡，🎼一个第二个是眉毛啊，眉毛眉毛，你看陈哥的眉毛来我给你们看一下啊。😡，你看陈哥的眉毛。Yeah。这我自己修的啊，这是我自己修的。

因为我我自己会修我自己的眉毛，是道吗？你看。刀就是那个。践行。践行的一个眉毛是吧？🎼平时我就唉拿个眉刀是吧，要刮一下下面的是吧？就有轮廓一点。那么如果说你不会。

你去美甲店去找那个人去帮你去修5到10块钱，5到10块钱，你基本上。🎼一两个月修一次对吧？一两个月修一次够了，你的眉毛很重要。有些兄弟他眉毛非常的杂乱，没有形状。女孩子一看也是一样的。

你会发现整个人他这个面观啊这个面体立体啊。🎼你的眉毛占了一大部分的，知道吧？你的眉毛贯穿到你整个脸的立体的一个感觉。你不要觉得你年纪三十来岁了，你你就是因为你他妈不注重形象，所以他妈就没有女人喜喜欢你。

知道吗？😡，成刚十八了。但是我还想要把这变年轻一点，变得更加哎瘦别人一看的感觉就是能接受的感觉，对不对？🎼眉毛啊，你去美甲店去花个5到10块钱很快的是吧？很快的，你自己会修的话，你可以买啊。

淘宝上去买修眉的，知道吧？你自己不会修就算了吧，别修毁了，是吧？修成了那个一枚道长了，我操。好，面部的了，面部尤其重要了。兄弟们面部的皮肤尤其重要了。来，兄弟们，你们我问你们一个问题。

你们脸上有没有长痘的，有的打一。呃，皮肤比较粗糙的打2，然后皮肤起皮的，油的打3。啊。🎼，🎼眉毛比较清淡的怎么做两种方法。第一种买眉笔回来，自己去从抖音里面男生眉毛怎么画，然后搜索一下，然后呢。

你就学一下怎么画。如果说你不想学，那你就去你经济条件允许的情况下，你去呃去闻那个纹一个木物眉知道吧？就去去那个。也是一样的，美容的你去闻一下是吧？男生的眉毛真的太重要了，知道吧？太重要了。

所以说面部的皮肤啊。就决定了你整体的一个质感。🎼是吧整体的质感有陈哥在去年的时候，快过年的时候吧，是吧？我去我女朋友家，但是他家在成都是吧？成都温江嘛，他在那里买房买了房啊。然后呢，我过去玩了3天。

跟他玩了3天，回来之后，我回到公司。🎼啊，溧阳嘛，阿星是吧？溧阳，然后还有公司的员工看到我知道吧？他说陈哥，你怎么变年轻了？我说没有吧，我自己没有感觉，但是我身边的人，他三天没有见到我。

他给他们第一视觉冲击就是什么呢？我整个人都变年轻了，皮肤变好了。🎼变得白白嫩嫩的，知道吗？为什么知道吗？因为有女朋友的作用啊，女朋友她跟你在一起啊，她会哎她肯定会护肤的，知道吗？她肯定会护肤的。

然后平时会敷面膜，她可能啊你不知道我跟她在一块的时候啊，洗完脸洗完脸干什么？😡，🎼他就在上那个洗漱台那里，至少要弄上10分钟以上，然后洗用了洗面奶，洗完脸，擦那个擦又擦那个什么呃保湿的。

然后再擦一个面乳是吧？擦完面乳呢，他还弄那个眼睛那个那个黑眼袋那个是吧？那个叫什么，我也忘了是吧？那叫什么我也忘了，然后拍打一下，吸收一下是吧？在在脸上就弄弄了一下很多。🎼各种各样的一些护肤的是吧？

但是我们男的就不需要这么麻烦是吧？我们但是要有最简单的就可以了。因为你的皮肤啊，兄弟们，你要一定要注重你的皮肤，你不管在任何一个工作环境不要懒，因为你的皮肤如果干燥，油腻就很容易让你长皱纹，知道吗？

长皱纹。因为陈哥我的皱纹，脸角的鱼尾纹哪就很严重，就是因为我平时不注重护肤。我平时以前洗脸啊，我以前洗脸用两把清水一啪啪拉啪，洗完之后上班。什么直接上班，脸上毛孔，鼻子都上的毛孔啊就很粗糙。

黑黑那个黑头也很多。妹子近距离看到时候，她说你皮肤好差呀。就实我内心是受到了打击。他你皮肤好粗糙啊，特别是鼻孔的那个黑头很多的吧？他说我好想给你挤一下。知道吧？好想给你挤一下，然后又有皱纹。

就是给人感觉就是真的很不舒服，你知道吗？很不舒服。所以面部的皮肤你需要又简单的保养，男生也要学会爱自己，吧？男生也要学会爱自己，呃，首先第一个呢每天早上跟晚上都洗一次脸，早上起来洗脸，洗一遍。

洗完脸之后，普遍人的皮肤啊，它那个那膜那层膜是吧？那层脏东西，它洗完之后脸上的皮肤它就会毛孔打开了。打开之后呢，它就会特别的干，他没有水分的吸收，知道吗？所以说你所以说你要洗完脸之后啊。

你们有没有自己洗面奶啊，知道吧？你们平时就是陈哥没有推荐之前你们有没有在用洗面奶，有很多兄弟不用洗面奶的，是吧？有些兄弟是用洗面奶，但是他没有没有擦些，就是你看啊。成哥女朋友给我买了。

因为我有一套有一套那个用完了，他又给我拿了两套给我买买了，好吧？我操，谈个谈个女方的就是好。他啥都给你买，知道吧？啥都给你买。就是陈哥给你们推荐的是吧？陈哥给你们推荐的那一款，我操，包装盒都很高级。

对吧？包装盒都很高级，贵有贵的道理，其实200多块钱也不贵，看到没有？首先啊你们先用一个。先用这个对吧，先用这个。先洗完脸洗多久，洗到2到3分钟搓啊，搓按摩是吧？搓搓搓按摩。洗完之后呢，然后用清水把它。

🎼洗干净洗干净之后呢哦还有啊一个东西哈，还有一个东西，你们需要把那个买一个一次性的面巾啊，又尽量用冷水嘛，尽量用冷水洗吧。我一般都洗喜欢用冷水。买一个一次在淘宝上去买买一次性的面筋，就是跟纸一样的是吧？

跟纸一样的。🎼不要用毛巾擦脸知道吧？不要用毛巾擦脸，因为毛巾有很多的细菌，你越擦越越脏啊，越擦越毛孔皮肤越不好啊，我都没有毛巾是吧？我真没有毛巾，我只有浴巾。我平时我洗完脸，我不用毛巾擦的。

我都用我女朋友给我买的那个一次性的一个一次性的一个那个什么呃面巾是吧？一次性的面巾，然后洗完脸之后用洗面奶，洗完脸之后，你把它擦干净。擦干净之后呢。🎼是吧擦干净之后，你再用这个是吧，这个干什么的？

因为你洗完脸之后，你脸上就比较干了，是吧？毛孔打开了，温水也行啊，烟温水也行，知道吧？把毛孔打开嘛，温水也行，然后你再用这个。😡，这个什么？🎼爽肤水知道吧？这个爽肤水就是能够唉。打一点上去对吧？

我现在皮肤也也有也有点干，对不对？等一下再擦吧，因为等一下那个还要有其他的对吧？你打完之后。擦到脸上，把水分吸收干净知道吧？按摩一下啊，再拍打，把水分吸吸收干了。干了之后你再用这个面乳。是吧。😊。

这个面乳这个面乳是干什么的，知道吗？😡，这个面乳它是锁锁水的。🎼是吧锁水的就是你脸上皮肤缺水，然后呢，这个面乳就是把你水，你脸上的水控住，知道吗？而且这个洗面奶它还有一个作用就什么呢？收缩毛孔。

因为成哥毛孔特别大，我女朋友专门给我搞了一套，知道吧？专门给我搞了一套。他还在用吗？然后呢，你基本上就这么一个简单的流程，你的皮肤大概一个星期左右你就会见效果，知道吧？一个星期左右，你至少每天就很饱满。

就是哎脸上不会你一笑啊，很干巴呀，知道吧？这种感觉你一笑就很干巴，那就特别的难受，知道吧？你没有感觉这种还有你的脸上油腻的啊，油腻的，我操，我一看我近距离看，有时候我操是不是还有口臭啊，我去对道吧？

是不是还有口臭啊，我就感觉这是非常不爽，知道吗？看着不想看很油，你知道吧？这油刮下来都能做菜了，做饭吃了，知吧？啊，这个这个呢这个是你们自己去淘宝去买，是吧？自己去淘宝去买，我给你们去发那个链接。

你们自己去下单就行了。🎼你你不要瞎买是吧？你不要瞎买，因为有很多啊淘宝有很多劣质的一些产品啊，就你用了之后你还会过敏呢，知道吧？你用了之后，你还会那个也更加就没有用，知道吧？🎼你要买东西。

你要么就是让你女朋友给你推荐，要么呢就是有熟人给你推荐。😡，知么？因为别人都亲视的呀，知道吗？呃，那个链接是吗？我给你们，我在群里是不是给你们发过，就是那个截图嘛，我是不是给你们发过，已经购买了。

已经买了的，打一，好吧，已经买了打一。有的新新的兄弟进来的，刚进来的，就是还不知道是吧？还不知道，我操，我还得教你们把妹，教你们把妹还得教你们护肤。我操，因为这些都是必要的，必须的。

🎼何必装备撩妹的装备是吧？你连这些你都不注重，你撩个屁也能撩，你天天告诉陈哥跟我陈哥吃约会失败了。🎼一般你约会失败都是因为你见光死了对吧？都是因为你见光死了。然后我给你们看一下啊，我告诉你怎么搜索。

知道吧？怎么搜索，你不要买错了，知道吧？买错了，那不就等买白买了吗？🎼如果说不好，我也不会给你们推荐，知道吧？我也不会给你们推荐。🎼如果说你你觉得啊你自己去买，用你自己的知道吧？用你自己的没有问题。

知吧？没有问题，那你自己你自己去想办法就行，好吧，你自己去想办法。我看一下啊。🎼遗望就装做对你不。🎼や。🎼早知情。🎼诶情深。🎼一隔天涯何必愁。🎼生活。他有两个照片知道吗？我不是在群里群里发过吗？

我再发一遍啊，一会我下播了，我再发一遍。🎼早知就。🎼怎么搜索是吧？有很多兄弟懵逼呀，我操怎么使用都不知道，上面有说明书啊，知道吗？就爱。嗯。🎼唯有一个。🎼老天花。🎼总会有一个人抵。

看着啊看陈哥怎么操作的，知吧？看陈哥怎么操作的。打开淘宝是吧？打开淘宝。看到打开淘宝了是吧？这个地方知吧，你用这个扫码啊，有面膜推荐吗？有那这个扫码点开是吧，点开这个扫码，然后啊点开这张照片是吧？

他自己就识别了，他自己就识别了，你别买错了，是这个产品啊，是这个产品，上海的，就发货是上海的啊。1不千。太奇。然后。你们自己截图一下是吧，你们自己截图一下，截图一下，然后缩小。然后自己去淘宝去下单。

一会我也会去在那个私教群里面去给你们发，好不好？我真的是为你们操心了，操心这个操心那个的。截屏你截图先截图知道吧？截图，然后自己去下单。然后你房子没有就是下单下错，你就购买的时候啊，购买的时候你就。

再发在群里艾特一下，我是不是这个知道吧，或者说你给我私信也行，好吧。明年今。🎼要再心。看没有？这里我写的很明确很明确了，在这里扫码扫码还没投屏。哦，没投屏是吧？我操。😡，哎呦，我去。😡，家。

我搞了半天没投屏，我去。😡，看啊，打开淘宝是吧，等下我重新再来一遍。😊，打开淘宝知道吧？然后这个地方扫一扫知道吗？扫一扫，这里知道吗？打开。找到那张图片是吧，找到那张图片，这里是吧，点开好。

它自动就出来了，知道吧？它自动就出来了。然后。对，然后我这里写的很明确了是吧，我这里写的很明确了，看到没有框起来的。啊。然后你们截张图。好吧，截张图，因为这个是二维码。

你到时候直接在在那个淘宝下扫扫码就行了，知道吧？在那淘宝扫码这样能看到吧我有。Yeah。截图了没有？截图打一。好。🎼二六三。第二个什么。就是一个洗面奶的就最基本的护肤啊，最基本的护肤。然后那面膜知道吧？

面膜的你知道多久敷一次吗？面膜你知道多久敷一次吗？面膜的作用是什么？就是能够让你的皮肤，就女人的皮肤它为什么这么好，知道吗？女人的皮肤就是因为她女人就像就像是就像是水。水润水润的是吧？

因为他的他对他自己的形象很关注的，特别的关注，知道吧？特别的注重，所以他就是他的形象，就是他的皮肤非非非常的细腻。为什么呢？😡，一个星期你敷个2到3次是吧？敷面膜的敷2到3次。啊，面膜不是乱用。

也不是乱用的。淘宝上有很多便宜的面膜，它为什么卖的就是这么便宜？有很多面膜都假的，说实话有很多面膜都假的啊。🎼你你要为自己去投资一下，知道吧？女人她她的一个月工资，你知道她怎么花的吗？

买衣服、化妆品、口红对吧？🎼然后买吃喝拉撒，他都是在给自己花钱，先学会爱自己，再学会爱别人，把这句话打在公屏上，好吧。🎼出。🎼你平时有做护肤，这是不是我们发朋友圈的一个价值体现？比如说哎你买了这个产品。

对吧？你买了一个三件套。你就发一个朋友圈。😡，🎼发现先学会爱自己，再去爱别人，什吧这条捧穿直接直接直击女人的内心。因为他觉得我操这个男的。🎼挺会挺精致啊，知道吧？挺精致啊。

他觉得这个男生真的对自己挺好的那对别人肯定也很好，知道吧？🎼就面膜呢你看面膜也是我女朋友给我整了几套过来，好吧，整了几套过来。🎼天。🎼我们就别再分。🎼你。🎼这个面膜你们用过吗？可以。🎼在一起。

🎼它是一盒一盒，就包装盒我特别喜欢的吧？一盒5片，一盒5片，它还就跟就跟那个信封一样，它打开里面还有包装是吧？很饱满。🎼你一周用到2到3次，两就不用天天敷的吧，不用天天敷。你用优酸懒一点。

一周敷两次就行了。一定要记住，一定一定的要。🎼管理好自己。🎼就是要有那个自律，知道吧？你想要泡妞，你连最低一本基本的形象都没有，你泡锤子，你泡我别泡了，你就好呼呼着去，对吧？🎼这个是。

🎼我现在已经用了一盒了是吧？我已经用了一盒了，它是1986盒。🎼就下单就多送一盒嘛，6盒我这里有5盒知道吧？🎼100198。有时我女朋友给我买的，我操，你真的有个女朋友真的那么好玩。🎼五盒啊，六盒。

我操，这有6盒。对，有一盒有一盒我已经用了很多有用了几遍了，我女朋友给我寄过来了。🎼六盒你我然后我我在淘宝看了一下的吗？我在淘宝看了一下，你知道淘宝上卖多少钱一盒吗？🎼59块钱一盒。🎼你算一下。

59块钱一盒，你看啊。😊，🎼也是一样的，打开淘宝是吧？打开淘宝，你看我我在淘宝。🎼我是欢。🎼我的未来不是看啊。🎼扫一扫是吧？啊，图片识别找这个。对。🎼可。🎼看到没有？68块钱一盒对吧？68块钱一盒。

我女朋友给我买的，我女朋友给我买的，你看就是59块钱，就一盒，这他妈的知道吗？59块钱就一盒。🎼去。🎼然后但是这些都假的，我女朋友跟我说过，知道吧？就假的你还。🎼然后还是一样的啊，还是一样的。

你打开打开这图片，然后扫码是吧？扫码扫码在哪里？对，在这里对吧？扫码。然后找到那个图片。知吧。找到图片。发六盒看没有？八六合哦，我操，我又没投屏知道吧？我老是搞忘了，我操。看。扫。🎼找是吧。Me位。

看到没有？59块钱，就他妈一盒就太贵了，是吧？反他还讲。🎼是不是？然后我给你们推荐的这个，它是1986盒，知道吧？6盒你可以用两个月了。对吧。扫码。扫码，然后找找到那张图片，知道吧？う。

🎼一会给发群里吧，六合看到没有？拍一发六合。就是面膜哈。🎼你用一个月，然后你改善一下你皮肤，你皮肤炒好了，你可以哎你可以就暂停的，不用太过于下功夫了。哎，你皮肤。如果说你想要持续下去的话。

你就需要一直的知道吧？一直的。一会我在群里发链接好不好？我在群里发链接。🎼你们自己截张图吧，先截张图好吧，先截张图。🎼在哪呢？我操。🎼你的沉秘。喂。截张图好吗？🎼唉，咋回事啊？好，截图吧，赶紧截图。

结了没有结了打一。Thatす。判。🎼截了图了打一，我懒得这你们等一下又忘了。又让我教我发，我者很烦，知道吧？我一会再发。😡，🎼你是旁。截图了是吧？OK我们尽快的把它讲完，知道吧？好，下一个素颜妆啊。

素颜膏素颜膏是干嘛？这些都是你把妹必备的装备啊，这些都是你把妹的必备的装备，你必须要有知道吧？素颜膏干什么用的，你皮肤粗糙，皮肤黑的知道吧？😡，呃，一般的情况下，你只有约会的时候，你去用。

只有约会的时候去用。因为这个东西呀呃它不是你天天去用的，知道吧？不是你天天去用的，你约会的时候去用就行了。它的作用是什么呢？就是能够让你的皮肤更加紧凑一点，它像水一样的，是吧？我之前在。哎。

我在投屏没有？我之前在那个。抖音上买了这一个。你知道我现在用了一下，我现在还有这么多的了没有？我现在还有这么多。🎼我没有去用了，为什么不好？这他妈太干了，知道吗？这太干了。我一用之后呢。

脸上的皮肤太白了，就太白了，就有种违和感，你知道吗？有点违和感。😡，我操，我这服了，我就没有用了。😡，然后我女朋友她平时化妆嘛，她平时化妆，她想要快速的化妆的嘛，就是涂了一个呃素颜膏也是一样的。

以你以后你女朋友给你推荐是吧？以后你用你女朋友东西好吧？等你们能找找了女朋友，你用你女朋友的面膜，用你女朋友的化妆品，知道吧？用你女朋友的那个洗面奶不香吗？知道吧？陈哥现在在用自己女朋友的。

现在就等你们那找女朋友了，知道吧？以后就给你女朋友推荐。后来我给你我女朋友给我推荐的这个。对吧。我试一下啊我试一下。我一般平时有个妹子，他妈她想约我时的吧？她说下次我可不可以给你化个妆，我说为什么呀？

他因为我比较喜欢那个皮肤好一点男生吧。然后呢，他就他说这样给我画，然后我就买那个让我女朋友给我搞了一个那个素颜妆素颜膏的嘛。我已经用了一半了是吧？我已经用了一半了。这个东西啊它跟水一样的。

它你看它还润滑了没有？它还润滑，跟那个跟那个你的小蝌蚪一样的。跟你小蝌蚪一样，然后怎么用呢？知道吧？涂涂在你脸上啊，涂在你脸上知道吧？然后你直接搓就搓知道吧？搓搓均匀了，得搓均匀，知道吧？你不搓。

你看它的一会就吸收进去了，它就没有违和感，知道吧？它就没有违和感。😡，一会等着等着你要搓一会啊，要搓一会，不然的话他就那个。很白是吧？就像这个很白，但是它这个没有说显得特别白，它就没有违和感。

就是显得你就不会太就太过于就是有违和感，你把它搓均匀了搓均匀，知道吧？你只需要约会的时候去用就行了。你平时就不要尽量不要去用，对吧？抽均匀。男兄们看一下啊，是不是没违和感。两边这边稍微黄一点。

但是这边稍微白一点。然后你如果搓到眉毛了的话，你需要把它画浓一点，把眉毛画浓一点，是吧？你买个眉笔嘛，是吧？它是水带有水分的，带有水分的，它保湿的也有点香味的嘛？很香，我感觉哎妹子妈我为什么亲妹子说。

我感觉他脸上有股香味的吗？那香是吧？提亮了是吧？是不是会好一点，你要涂到脖子这里啊，你别上面亮了，后面下面的黑不溜秋的对吧？你提到脖子里，一般它是买一瓶。送一瓶的是道吧？买一瓶送一瓶的。

这个是118贵吗？118两瓶。能够用。能够用用多久，你约约1次会。对吧十字会用一瓶嘛。对你约10次会用一瓶。你脸我脸比较大呀，我操我脸比较大是吗？可能你用的比较少，知道吧？用的比较少，那可能就是。约。

约13到20块基本上能用完了，是吧？能用完了。这个一会我发发群里吧，好吧，一会儿我发群里。然后啊。😡，然后你看算一下算一下。这个是三件套，是干多少钱来着？256是吧。面膜是198198。

你要看一下你半年的投资给自己是多少，知吧？半年投资给自己多少。这个是118来算一下啊吧，整个算算术不太很好啊，用计算机算一下。你他妈给自己500块钱的投资。你都搞不了，我操你都真他妈的不配做男人，我操。

😡，256。🎼加198加118等570对吧？570。用半年。🎼对吧面膜可能就用个一个半月吧，但是那个洗面奶的话，可以用个两三个月，对吧？用两三个月。然后素颜膏的话，你约二十次慧吧，素颜膏。

你约20约2十次慧，你经约20个妹子嘛，你别他妈的不化妆，你就出去了啊，你不用你不用化的很精致，但是你至少要把你的皮肤紧凑一点，提亮一点，知道吗？你特别皮肤黑的兄弟啊，好，截图已经截图的兄弟打6好吧。

已经截图兄弟打6，然后一会你自己去淘宝去下单，下单之后，你截图给陈哥，看一下是不是这个我确定一下知道吧？别买错了，你要告诉陈哥，你他妈买错了，你就怪我操。🎼好，牙齿，特别你牙齿比要黄的兄弟啊。

牙齿黄的兄弟，我建议你去洗一遍，把牙齿洗一遍，知道吧？如果说你经济条件ok的情况下，你可以做个牙贴，但是牙贴确实有点贵。😡，🎼对道吧两三万的兄弟雅天要那个两三万的。

但是你们没有这个条件的那我建议去洗一遍，洗一遍的没有多少花多少钱的对吧？你投资在自己身上的钱，那都不是钱，知道吧？你不给自己花给谁花呀？给妹子花呀。🎼开玩笑呢，你豆豆有豆豆的兄弟啊，有豆豆的兄弟呢。呃。

有两种治疗的方法。不要吃。🎼糖。对吧。🎼每不要吃糖。🎼不要。1。🎼太辛辣了。🎼知道吧，不要吃太辛辣的，少熬夜。🎼啊，少熬夜黑眼圈咋办呀？黑眼圈没没办法去解决，早点睡觉。🎼对吧早点睡觉。

我过个年回家我过个年回家，然后基本上我的黑眼圈就没有那么严重了，知道吧？没有那么严重了。不要吃糖，不要吃辛辣的知吧？🎼呃，如果说你很严重，你就去做一下那个祛痘的知吧？去专业机构。

但是你最好朋友推荐自己不要瞎搞，知道吧？有有个私教学员，他自己祛痘，然后被别人坑了他妈几万块钱，然后找陈哥，他陈哥怎么办呀，对吧？我都没办法，你只能说是。🎼吃亏了，就是吃一次亏就不要再吃了，知道吧？

🎼他在抖音搞的，抖音他妈联系的对吧？好，到这一块了是吧？到穿衣打扮这一块了。🎼穿衣打扮呢？首先衣服的颜色的选择啊，我先投个屏，这吧。🎼来。现在我看有段兄弟在。在一直在看呢，你他妈作为私教学员。

你别到时候哦，我陈哥没交啊，那陈哥不负这个责任呢。😡，我先投个屏了吧。现在教你怎么变帅，你不学，你天天说你泡不到妹子，你又问陈哥，陈哥，你为什么泡妹这么简单？😡，我就是因为在不断提升自己，改变自己。

让自己的形象变得更更加OK一点，妹子的质量都高一点啊，兄弟知道吧？妹子的质量都高一点。穿搭这一块啊，很多兄弟他不会穿着嘛？你不会穿，就穿的五颜又五颜六色的就很难受，你知道吗？颜色不要超过三种啊。

颜色不要超过三种，知道吧？嗯。首先颜色主要选择什么呢？主要选择什么颜色啊，看着黑色、白色、灰色、银灰色。其他的颜色尽量就少买，知道吧？其他颜色尽量少买黑白色永远都不会落后的对吧？永远都不会落后。🎼一生。

🎼那首先第一个穿搭技巧呢，是吧？第一个穿搭技巧就是冬天的啊，冬天的外套，白色。🎼知道吧外套白色或者银白色或者说是其他颜色，但是不要买什么颜色呢？就是这个这种颜色，我这种就是那个蓝色的，我要买蓝色知道吧？

高级灰对。啊，就外套的颜色你可以。🎼白色黑色也可以那个银灰色，知道吧？然后内搭呢内搭就是上衣是黑色，知道吧？上衣黑色，然后项链项链一会我给你们推荐吧，好吧，项链买什么项链，对道吧？

项链是突出你这这里你看陈哥今天没有穿没有带项链是吧？就这里显得很空，对不对？你尽量带一个项链，然后才会显得整个人都饱满一点，你穿搭嘛，知道吗？穿搭很重要的。兄弟，你长得不咋地，但是你穿的很ok啊。

知道吧？突出亮点，然后裤子随随什么颜色，随你的上衣的颜色，知道吧？很立体，然后鞋子呢鞋子也可以黑色也可以白色，知道吗？黑色白色，你不要买一些五颜六色跟那个叫什么那今前两天的时候群里有个兄弟。

他发了一个一双鞋，我操，我都说你杀马特呢？兄弟。那五颜六色的你知道吗？我的鞋子一般要么的白色，要么的黑色，对吧？😡，我现在先说不说我先不说买个什么牌子，什么款式，你先从颜色开始去认准是吧？

从颜色开始能够简单的能够认得准。因为其他品牌的这些你根本你理解不了知道吗？你你都不知道。你看啊外套白色是吧？上衣黑色，你看我陈哥的穿搭是吧？你看陈哥的穿搭在我朋友圈去找去。找一个知吧。唉，怎么卡住了？

😊，わ。给你们找一个。标准的穿搭是吧？🎼在有。🎼凡事。🎼不懂谁。🎼所有。🎼看到没有？我的外套是白色的，是不是银米白色的帽子现在随着帽也那个随着这个外套的颜色，也可以随着内衣，就是内搭的颜色，知道吗？

你总要要随意让你的颜色，你要么随意是外套的，要么随里面内搭的，知道吗？然后外套的里面呢可以穿白色，也可以穿黑色，然后再带一条项链。然后再穿一条黑色的裤子，知道吧？黑色的裤子。或者说。灰白色的裤子。啊。

或者说黑白色的裤子。然后鞋子呢。你要么就随意随着上身，要么就随着裤子的颜色，知道吗？🎼风秋来。🎼看啊。🎼好，上面还有这第一种穿搭是吧？这第一种穿搭，你看。🎼喜望呃。🎼记忆。🎼我。🎼这种穿搭是什么？

知道吧？你看外套，黑色啊，西装是道吧？我是休闲西装内搭要么就白色，要么就是这种唉。米白色是吧，稍微带一点黄嘛，也不是说很黄，对不对？带带一个项链，裤子，黑色是吧？随的外套的鞋子呢鞋子你可以随着这个颜色。

就内搭的颜色。你个子矮的话，你就不要随这个颜色了，你就随裤子的颜色，知道吧？整体给人的感觉就两种颜色，懂了吗？就可以吧，简单吧，是不很简单。这也是一样的。如果说你穿的是牛仔裤，知道吧？

那你上衣尽量就穿白色的衣服，上衣穿白色的衣服知道吗？内搭嘛，然后外套呢外套你可以穿黑色的衣服。是吧黑色的里面一条线是同一个颜色，对吧？然后外套穿黑色。对吧我这种颜色也可以，米白色。是吧显得很干净。

你知道吧？那鞋子肯定要随着你的裤子的颜色，就一条线立体嘛，一条线懂了吗？懂了打一啊。外套黑是吧？内搭白色裤子是吧？也可以黑色。刚才西装的那套嘛，就很简单的是吧？第三种第三种啊，第三种马甲的是吧？

马甲的你看陈哥最近拍的是吧？最近拍的有没有？你不能一身黑呀，兄弟们不能一身黑，你一身黑的情况下，你要找找出一个亮点知道吧？你要找出一个突出点，比如说项链对吧？logo。比如说前面可能有个大logo是吧？

🎼动漫呢啊不是动漫，而是黑人呢的那种图片是吧？你看马甲是吧？上衣黑色对不对？然后项链白色突出你的亮点，裤子，黑色鞋子呢你也可以黑色也可以白色，懂了吗？好。叠穿的技巧啊叠穿的技巧，上衣的黑色知道吧？

上衣的黑色，你看还有一种穿黑色穿纯是黑的是么呢？你看像这种看到没有？我上面黑色对吧？裤子也黑色，但是我的鞋也是。黑色，但是我的灰白色啊，灰白色但它它有亮点是吧？鞋子它有亮点，懂了吗？全身上下就两种颜色。

知道吧？一个你看黑色。然后帽子随着我的鞋子的颜色的知道吧？帽子可以随着我的鞋子的颜色，然后那个这里有一个突出点，知道吧？亮点嘛，懂了吗？嗯。然后叠穿的啊叠穿的，你看这种就属于叠穿。能看得到吗？

上衣的是银米米白色对吧？米白色，然后我内搭了一件白色的。🎼突出点，然后裤子裤子，黑色鞋子呢你也可以黑色，也可以白色，反正你就随便搭，你都能搭的出来，知道不？啊，我鞋子还是搭的是那个颜色。啊。

我鞋子还是搭的是这个那在哪呢？🎼我鞋子搭的是这个看没有这个颜色。🎼知道吧？因为夏天上衣白色，你看夏天怎么穿，知道吧？我夏天你看我一般我的我的服装颜色不会太多的吧？这个是绿色的是吧？绿色的。

你看绿色的鞋子跟那个裤子一个颜色，上下就两种颜色，看到没有？上下就两种颜色，看好我一般你看黑色上衣黑色，裤子黑色对吧？然后鞋子也黑色，但是我要突出一个亮点。🎼袜子是白色的。看到没有？

如果说你不知道怎么穿，知道吧？下次你就你就截图嘛，我操截图，然后你下次穿的时候，你就看陈哥怎么穿的，对道吧？😡，然后还有一个还有一个，你看我这种就灰色，对吧？灰色。然后还有啊还有还有还有。

你看夏天的怎么穿的是吧？夏天。我这虽然说一身黑，但是我这些logo啊这些。图片图案呢它有那些亮点的突出，项链的突出，知道吗？然后还有啊还有。🎼知吧还有。一般我穿黑色的比较多，知道吧？穿黑色的比较多。

夏天的也有是吧？夏天的也有，你看像我这种穿对吧？裤子，黑色的鞋子呢也是黑色的，然后上衣内搭白色这个随着上衣的颜色是吧？花白色的嘛，知道吧？你看我夏天怎么穿的。夏天的是吧。这有。要不有？上衣白色是吧。

上下两种颜色。啊，上下两种颜色，裤子黑色，鞋子也黑色，再再加一双那个中筒的袜子袜子是吧？那就就很立体，是吧？很那umb么问是不是？就时已经好几年前了了，是吧？这都好几年前了。🎼你看我这也是一样的。

我上下都黑色，但是我的鞋子是白色的。米白色的是吧？🎼陈哥的照片还是蛮多的。🎼你看我这个怎么着他怎么穿的？上衣是白色，鞋子是白色，裤子黑色，然后再加一件外套，知道吧？格子的外套，就穿的起来很OK。

你知道吧给你们看最近的好吧，给你们看最近的？🎼你在怀疑，你在叹息，你在拒绝我。🎼靠近。🎼天。🎼。看到没有？还有这种是吧，还有。我上衣是黑色的对吧？然后裤子裤子是那个米白，就灰白色的。我腿粗也腿短。

但是呢我穿的是束脚裤，看到没有？这种束脚裤。不是那种啊，不是他妈的还有一条长的。你看我现在穿的。啊。我这个马甲是吧，这个马甲它是百搭的，你怎么穿都可以搭，知道吧？然后我上衣是白色的，对不对？

我裤子是黑色的，谁的上外套嘛，谁的外套，但是我鞋子看到没有？还有层次感，对不对？🎼每句话。是吧是很有层次感。🎼然后这个牛仔的也是一样的，内搭的就是叠穿的，这个是叠穿的，知道吗？嗯吧？一件外牛仔的外套。

然后米白色嗯，就刚才那就叠穿的方法嘛，这个是西装的对吧？这个西装的。🎼然后还有吗？我看一下。🎼你看我这个你看灰色的是吧？对下面裤子，黑色鞋子，黑色对吧？两上下两种颜色对不对？🎼年的。有没有？

🎼对吧阿勇呢阿勇。🎼来来来上把前腿走。😊，🎼阿勇上次来线下的时候，是吧？给他介绍了两个妹子，我操阿勇没谈过恋爱，我操啊长得这么帅，他妈在介绍没谈过恋爱，然后给他介绍两个妹子给他发挥一下，练练手，对吧？

啊，刚才那个不是阿勇了，刚才那是阿强，我操阿勇跟阿强的妈长得有点像是吗？我都来线下的，我说阿勇吧，这是。😡，🎼你跳路为你狂。🎼你说我。🎼都怪我。😊，🎼被治愈我的伤。

🎼你看一般我穿衣服的我会带一点配饰的是吧？项链，要么就耳机知道吧？在车上拍出来照片真的很好看，很高级的。你们就算找一个慢的十几万的车，你在后面拍一下，我操修一下图，我操，那也是很高级的，知道吧？

那墙跟他涌，知道吧？他强跟他涌。🎼这个是那个广州拍的，是道吧？也是广州拍的。🎼啊，就是我的照片啊。🎼对吧跟他妈的模特似的，知道吧？看到没有？我一身黑，但是我中间那个项链带一点那个配饰。

所以呢这个配饰这块项链你要有知道吧？项链你要有手链呢也最好也有，对吧？然后手表你有的话更好，没有就算了，眼镜就配饰眼镜嘛，对吧？配饰眼镜真的陈哥经常推荐的那个是吧？我也戴的那个就是显得比较又时尚。

又很好看是吧？又不会显老，他吧有很多兄弟他戴眼镜都显得很老的了。然后挎包你要有是吧？包包嘛，然有帽子一帽子也可以有对吧？帽子还袜子尽量黑白色要黑色或者白色知道吧？啊，你看再给你们看一下陈哥的照片。

对不对？给你们有个回顾，好吧，要给你们有点回顾。刚才说了一个项链，对吧？手链我一下都没戴了，手表也没带是吧？现在比较简单一点眼镜嘛，你看陈哥不是戴眼镜的嘛，是吧，这个眼镜。前女友的，我操他送给我的。

就是怎么说呢？你谈恋爱嘛，你谈恋爱什么叫成功，你知道吧？成功就是女生，她能够真正的把你当成她自己的人啊，一个真正爱你的女人呢，真的。他会想办法为你花钱。🎼知道吧。🎼但是前期是先你投入了。

前期前提是你先投入，哪那让你花钱呢？🎼花很多钱的，但是这都是需要前期投入。你创业也是一样的，创业阶段你肯定投入很多钱的，谈恋爱也是一样的，知道吧？自己的女朋友你不用不用这么吝啬，知道吧？

🎼就是过年的时候同学聚会的。🎼对吧，陈哥就那么几个穿搭，最简单的穿搭了，知道吗？🎼你还你还学不会，那你就真的废了，你这是废物一个知道吧？有这么多模板给你，对不对？😡，🎼嗯。🎼拍照姿势也教你了，看到没有？

你就学成歌嘛，这他妈多简单啊，兄弟拍几张是吧嗯。嗯。这时候染的头发了。🎼对吧线下着拍的。啊，帽子我脸大我就戴渔夫帽，知道吧？贝呃贝雷帽不戴啊，很少戴我脸大就戴渔夫帽，我就戴那个鸭舌帽。

然后再挂一个包包是吧？再挂一个包包，哎，就显得特别的时尚。对吧。🎼那么这时候是线下的。对吧阿勇阿勇恒。😊，🎼就是阿勇啊，阿强阿强长得有点像跟他是吧？阿勇现在可帅了，找到女朋友了，知道吧？妈终于脱单了。

我去处男了，我操。🎼好了，今天呢就讲到这里，这节课不能太长时间，太长时间的话，你们会犯困的，知道吧？会犯困的。好吧？今天呢就讲到这里好不好？陈哥呢给给你们搞的都搞了都推荐了，是吧？

就先只要你学会的就简单的穿搭，是吧？如果说你不要不会穿怎么办？兄弟啊，不会穿怎么办，你就按照陈哥的照片去穿嘛？陈哥是咋穿的是吧？胖的兄弟知吧？你看啊，兄弟们，你说你胖的是道吧？😊，你说你胖，你看。

🎼就算。🎼有一个兄弟，上次我不是给你们看过吗？这个兄弟真贼胖，我操，但是人家胖穿出了什么感觉，潮男的感觉，是不是？🎼就是我的眼镜呢，就是我的眼镜，你知道吧？配饰对吧？这种配饰也行，项链对不对？

他戴着眼镜没有说显得很老，但是他帽子一脱啊。很突知道吗？就很突，但是他戴上帽子，感感觉哎很立体，很时尚，对不对？学到了吧？🎼只有你过客过客什么时候进来的？什么时候报s社交的？

🎼是吧你首先啊你们成哥就是你们最好的一个穿搭模板，你就按照陈哥的穿搭这个颜色搭配就行了，知道吧？颜色搭配很简单的，你不用，你下次唉出门之前约会出门之前，你可看看哎，我今天怎么穿这种颜色怎么搭，对吧？

你只需要把颜色选好，知道吧？款式嘛，款照片是吧？照片的话，刚才我你们。🎼到时候你们在看那个直播回放的时候，截图嘛，刚才发了这么多照片，你们截图嘛，知道吗？截图看嘛。🎼这么多是不是？截图看嘛。

什么拍照的角度也给你们看了，你就学成歌模仿，就直接模仿是最简单的。兄弟知道吗？看到没有？嗯。是不是？了解道。没有。你就截图嘛，知道吧？我懒得一个个发了，知道吧？拍照的看到没有？狗狗是不是看到没有？

女生特别喜欢，对不对？还没有？诶。一般我的朋友圈都钓鱼的，知吧？不能不能乱发的。现在有女朋友了，你们懂的知道吧？看没有？拍照角度知吧？魅力。啲水。就是跟那个上一次那个。老余是吧。跟他一块拍的。还没有？

这女孩子看到我照片，你是不是做模特的呀？哎呀，我说不是我是做男模的，300块钱一碗。好啊。🎼谁忧伤看到没有？我操，这张照片真帅。啊，有没有？就很自然是吧？就特别的自然，明到没有？西然。好了。

今天就讲到这啊。😊，下播了，然后陈哥给你们发一下那个。这几个是吧，这些都是你们把妹必备的装备啊，把妹装备你们必须要具有啊。🎼把个人的形象建设弄好弄好之后，你认识的妹子质量很高的。

然后妹子的聊天难度也没没没有这么高是吧？没有这么高的眼镜的话很难配的，你只能去实体店去配的。你拿着成哥的照片，你说我要配一个这样的眼镜。对吧你近视眼的话，淘宝上也有对吧？淘宝上也有，但是找不到同款的。

因为我这个眼镜是我女朋友上线下实体店去买的。🎼不贵是吧？他买的时候，因为我都是出出装备是饰品类型的嘛，饰品类型的他一般都是他说几10块钱哦，不100多块钱吧。上次少古是吧？古少男啊。

古少男他来线下的时候给他配了一个也挺O的，是吧？也挺OK的，长得挺帅的，现在是吧？你们都见过吧，你们都知道少古是哪个吧，给你们看一下，来过线下的兄弟都一个的长得挺帅的，回去之后知道吧？给你们找一下吧。

给你们找一下。老帅了是吧，给你们找一下，好吧。🎼我操我的朋友圈真的太性感了，我去太性感了，是吧？是不是很性感，全是你们的，你看那个啊，陆那个陈风是吧，妈看他也胖啊给他搭完衣服之后，穿陈哥的衣服，知道吧？

也帅的一比啊，兄弟。对吧你帅了一遍啊，看到没有？是不是？帅了一逼，我操。啊。老于是吧啊。看到没有？他原来的他是吧？我操45岁，哎，显得他二十六八岁是吧？二十七八岁真的帅是吧？真的服了，我操看不好。

你们都需要好好搞改变一下自己，把自己的形象弄好，知道吧？把自己的形象弄好，不然的话真的你很难泡妞啊，知道吗？太难了，形象是第一关，把妹的第一关。我上南州啊。啊。他也是来过线下的。就是原来的他是吧？

就是原来的他什吧就他妈天差地别，我操他现在认识的女孩都234岁，我操好了，今天就讲到这啊，今天就讲到这结束了，好吧。😊，Yeah。熟嗰啲只，系咁噶嘛，你。

