# 一场恋爱最考验男生的是什么？答案让你心服口服！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1QF41187ER

所以如何照顾好别人的感受，我跟大家提起五个点，第一个叫自我要求，这是我的复会课程经常跟大家讲的高自尊，什么叫高自尊，就是你对自己要求高一点，你跟别人相处的时候，比如说你跟别人出去吃饭。

你对自己要求高一点，就觉得人家跟我一起出来吃饭，我一定要安排好，不能让人家把我给看扁咯，所有的这种自信心，高自尊实际上就是自信嘛，所有的这种自信心都从自我要求开始，你自我要求越严格。

你就越对自己有自信心，你自我要求越不严格，越低的人，你对自己就越容易怀疑，就越担心别人会看不起你，当然我们也说，你要有自我要求，但是你不能自我要求过高，你自我要求过高的话，你就很容易陷入这种焦虑感。

很多人这种焦虑就是因为那种自我要求过高的那种，带来这种巨大的压力，然后他陷入焦虑，然后第二个叫主动思考，主动思考我们在这里说叫带着别人玩，你比如说你要干一件什么样的事情，你要去做一件什么样的事情。

你得有你自己的想法，主动思考就是什么，就是我们常说的主见，你主动去想这个事情，比如说你请人家出来吃饭，你主动去想我要怎么安排座位，然后我要怎么去点菜，我吃完饭之后我要干什么，然后跟这个女生要聊什么。

然后让这个女生跟着你在一起，她觉得好好玩，吃的东西好好吃，玩的东西好好玩，第三个叫情感表达，这种叫什么，就是我们说别人感受好，要对你感受好什么，要热情响应，就别人对你说什么，你比如说很简单一个。

什么叫感受好，你去一个饭店，你去一个地方小店去买东西，那老板对你，又不理你，低头在做自己的事情，说你要什么，你要什么自己点，一句话甩过来，你什么感觉，你可能没感觉，可能大多数人都是这样吧。

但是如果突然有一个老板对你很热情，说你好，等你好久了，我看到你从那边走过来，我就知道你很有可能要进我们店里来，来吃一个这个，请你品尝，第一餐不要钱，你觉得好吃你要买哦，他对你这样有情感表达，然后有笑容。

有热情，你是不是感受要好很多，包括你如果说你今天走出去，你比如说，如果以后你们有机会，你们去国外，比如说像泰国这样的地方，你会发现街上所有人都痛你笑，然后你跟别人说什么事情，人家都对你很热情。

你说你感受好不好，你想想啊，你们以前想想，你们跟女生出去约会有没有干过，对吧，然后第四个呢叫良好体验，什么意思啊，就是你跟这个人出去，你跟别人出去的时候，安排细致和妥当，你把所有事情都规划好，都想好了。

然后呢让人家体验非常非常好，所有事情你全都搞定了，最后一个叫以我为主，这个以我为主，我打的是引号啊，我不是说真的要以你为主啊，然后就是怎么样，就是你对别人这种好的这种安排和感受，是让别人来归顺你。

你看看这个三国，看看历史上的这个刘备啊，苏格亮，刘备请苏格亮出山，人家三顾茅庐，你说这是跪舔吗，各位你说这是跪舔吗，刘备跪舔苏格亮，你说是吗，历史上都说什么是礼贤下士，然后对这种有能力的人很尊重。

这个叫什么叫于尊降贵，为的是什么，你对别人这种尊重，你让别人这种感受好，是让别人怎么样，是让别人以后都归顺你，就相当于说什么，你这个酒店去请你去入住对吧，然后你有了良好的体验。

你就能想到以后都是这样的体验，你就愿意为这个事情买单，你就成为了他的客户，你看诸葛亮都感动哭了，我要是诸葛亮我也感动哭了，说到最后，能够照顾好别人感受的人，都是什么样的人，刚刚不是有人问情商吗。

其实情商是不是就是照顾好别人的感受，你把所有人感受都照顾好了，你是不是就情商高，是不是情商，你说你情商是不是就是照顾好别人感受，对吧，你还能用其他东西，比如说让别人觉得舒服对吧，让别人舒服。

你就照顾好了别人的感受，然后呢，这个事情呢，我们说到最后什么，情商呢，我们第六节课会跟大家仔细的去讲，我的复废课程，情商的本质，男性和女性心理全面解读，这个是我六节课当中，最后一节课要去跟大家讲的内容。

所以说你们如果不想再去讨好女生，你们想要在这个感情当中，能够去掌握更多的主动权，想要去学会如何思考，也就是说我们这个课程，其实追女生的我觉得，是什么年龄阶段的事情，要去完成的一个技能。

应该是15岁到25岁，这个年龄段要去完成的一个技能的一个积累，因为追女生，你能够追到女生，你能够跟女生相处，实际上就是什么，实际上就是去考你情商的这么，应该说是这么一段经历。

真的跟女生在一起就是完全靠情商，因为女生是感受型动物嘛，对吧，你能照顾好女生的感受，其实很多人感受你都能照顾好，你有了这个能力之后，你基本上这种人际关系的经营，基本上不会出太多问题。

你们很多时候你们就说学这个情商，学那个情商，其实跟女生你追女生，你跟女生谈恋爱相处，然后进入婚姻，包括你去这个齐家的这么一个过程，实际上就是修炼你情商的过程，为什么说修身齐家，然后什么治国平天下。

你为什么说古人说，这个是一步一步来的，因为他就是这样子的，你自己修身修得不好，你整个人走出去对吧，空头垢面的，然后呢，说话又没个什么一二三四对吧，然后呢，这个这个给人感觉又不好，你说你修身都修不好。

怎么会有女生喜欢你，女生喜欢你怎么去成家，你别说齐家了对吧，虽然古代的齐家呢，还有什么，还有更多的这种大家族大宗族的，这个概念在里面，你连一个女人你都搞不定，你怎么去搞定更多的人对吧。

所以有的时候我们说这个，你在这个社会当中啊，你的这个层级要上升啊，包括这个这个这个你做事要做好，除了有一定的能力之外呢，我觉得你要有好的声望的话，你可能就怎么样，情商很重要啊，而且呢。

这个这个尤其是这个情商，我觉得跟女生在一起，这个情商修炼是最快最快的啊，我自己这个真的是亲身体验啊，然后呢，包括大家以后去创业呀，然后在职场上与人相处啊，这些都会有好处啊。

我们这个课程的不是说只是讲追女生，我们也提供更多的这种以后大家在生活当中啊，你再来听我的课啊，很长时间你们都会发现，再回来听都有好处啊，至少呢，我觉得我的能力啊，教你们还是够了。

虽然我不定教这个什么更加厉害的人，更加牛逼的人，我觉得可能教不了，但是教你们绝对绰绰有余，好吧，怎么就一手把柠檬给弄坏了。

