# 一旦你心仪女生就会陷入精神紧绷状态，如何改变这种状况？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Z14y1n7i5

如何让自己在女生面前更加风驰啊，这个，我们一下下来说啊，大家有没有发现你在女生面前越风驰，但是呢不像是某种人某些人那样哈，就说这种他妈跟个神经病一样，对吧在女生面前然后呢，这个说话完全就怎么样。

完全不注意的那种啊，这个呢就是，有的时候是别人不喜欢的，但是呢大家有没有发现在女生面前越风驰，气场就越强，你就越能压得住他，然后呢你就越能主导你们这段关系的进程，明白吧，大家想想是不是这么回事。

你在对方面前越风驰你气场就越强，也越压得住他，就是有一种客观上的有一种感受，就是你有一种心情就好像是说，哎呀这个女生我迟早搞得定的那种，有没有就是大家有没有过这种感觉，就是好像这个女生我感觉。

好像缘分来了挡都挡不住，对吧就迟早这个女生得是我的，有没有这种心理上有那种感觉，你就是你觉得你搞得定，你不会产生那种很，对吧那个不是跟朋友聊天那还差了一截，就说你如果说。

这个你只是跟女生像跟朋友聊天那样，那就还差了一截，因为那种那种氛围那种情绪，他就是你跟朋友聊天那种氛围和情绪，他不会在这个过程当中他会上升，不我不太认可这个点，可能你们有感受但是我不太认可。

如果你跟朋友你跟女生之间聊天，就像朋友那样那是另外一种感觉，对吧那就是朋友的感觉，比如说我年轻的时候，现在可能人家生娃了对吧，这个我年轻的时候这个，也有很好的女性朋友，我倒知道跟那个。

这个这个这个跟朋友聊天和撩妹，对吧跟跟这个女生要在一起，这两种感觉完全不一样，跟朋友也有说不完的话，但是呢那就是什么，那就是跟朋友之间的感觉，啊没有存在那种荷尔蒙的那种信息。

啊就是你们俩这个很正常的聊天，然后呢这个去说一些事啊，然后他去说一些事，然后大家可能一起吐槽啊干个啥的，对吧但是男女之间那种，就有点类似于调情啊，或者说那种，那种那种互相开玩笑互怼啊那种，那种氛围对吧。

比如说你在女生面前有的时候调侃他一下，有的时候互怼一下有的时候什么，啊有的时候耍他一下那种，对吧你这样你才是对吧这个，这个这个去撩妹子去泡妞的不这样不才是，才是这个能够把女生搞到手的吗。

对吧你要进入这种范围，你跟女跟女生朋友一样聊天，对吧你聊100句我觉得都挺难的，对吧因为会越聊越像朋友，你看有的人就是，跟女生聊天聊了很多对吧，也感觉有话聊，但是你们之间根本就，根本就进不了一步。

是不是，对吧这个东西，所以我就不太认可你们说什么，哎跟朋友一样聊天这种说法，因为跟朋友聊天一样的，这个其实是中间少了一个东西，少了那种荷尔蒙的那种，那种东西在里面啊，对哎有时候的范围。

那就是什么要有见见的感觉，对吧就是死皮烂剑的这个女生面前啊，就是我们年轻的时候的这种经验，当然我现在可能不会了啊，对就是你说这个，只是单纯的像朋友那样正常聊天的话，说实话那搞不定啊。

那个可能就真的就变成朋友了，对因为你要再往上走一层，就是你的整个能量状态要再往上走一层，你气场上能压不住他，啊因为你有没有发现跟女生，越漂亮你越在乎的女生，你越不敢去调戏她，越不敢去跟她说什么。

开一些玩笑，你开玩笑之间你要想半天，对吧就心里面很崩的那种，有没有，对吧，就是就是，就如果说你这个处于这种状态的话，这个女生你要搞定是很难的啊，所以呢这完全关乎于什么，如果你又穷又丑什么样的话你还不敢。

你还不敢去撩女生，在女生面前你还要怎么样，说话还要特别注意，那基本上这个女生看你一眼都不会看，对吧，直接就觉得什么这人他妈的，这么丑这么穷还出来撩妹谁给你的自信，对不对，注意啊，为何你会陷入。

尤其是说跟女生交往的时候，为何你会陷入紧绷状态呢，首先第一条是什么，大家要注意哈，有多少人单单身很长时间，或者说母胎solo超过25年呢有没有，在这里，啊，有我问大家。

你们为什么会母胎solo这么长时间，你告诉我，为什么你母胎solo会这么长时间，超过25年以上的说话啊没到的不算，你看啊小时候被家长压抑了你就扯淡，对吧不要怪家长啊这跟家长没关系，不主动要求高怂啊。

没有胆子自己不主动怕困难啊，家长不让他，我靠你说实话，你们现在我不知道家长还不还会不会揍小孩啊，对吧，我们那个年代出来的人叫什么，叫家长越不让干什么我越要干什么，对吧啊什么家长不让干。

你就是说这个我觉得这个有点扯啊，对吧，什么中学不让，那家里不让干的事情多的去了，你知道吗我以前举过我的例子对吧，我家里我当时，这个我家里面希望我好好念书，对吧然后呢就我当时喜欢踢球嘛。

对吧然后呢就不让我踢球，不让我踢球然后我要买个足球就不给钱嘛，那很简单每天早上有早饭钱了，啊，对吧，那怎么样那我当时我记得，那足球是50块钱一个，我跟大家讲过这个故事啊我记得啊。

足球是50块钱一个那时候不便宜了，现在好像也就是50块钱嘛，啊你想想我们小时候这个，呃九几年的时候50块钱一个，你要买个稍微好的得100多，我买好的肯定买不起对吧买个四五十的啊，当时为了踢球啊。

这个每天都带个球出去，然后呢左右晃然后这个这个这个这个练过人啊，然后家里就不让嘛，然后之前那个球然后踢坏了又，然后干啥呢一块钱对吧每天掰五毛钱出来，啊反正就早上饿肚子啊，然后呢每天掰五毛钱出来。

那是给我存了100天，对吧一天五毛嘛，十天五块嘛然后存100天50块，从此以后我要干任何事情，我家里面从来就不会那个，就再也不会拦着我了，明白吧，你看什么这个打游戏啊什么这东西你管有用吗。

不让谈恋爱不让谈偏要谈，我是有什么后悔呢我觉得牛逼好吧，我要是我小孩能够做到这样，我真的觉得我这辈子不用操心他的事情，因为他知道他想要干什么，对吧再困难他都知道我我怎么去实现，明白吧。

那这什么后不后悔了，对吧家里面人就就就觉得怎么样啊就就很感动，而且他们知道这个事情，啊他们不是觉得说哎呀我不听话或什么，他们是觉得很感动，为什么呢，因为他们觉得哎呀一个一个人真正什么为了自己。

想要做的事情然后能够做到这个地步，对吧觉得后来什么事情他都不怎么关不怎么去操心，我的事情就觉得这小孩不用管教，我包括我们这个上什么上高中的时候，对吧那时候家里面哪让谈恋爱呀那不也照谈不悟吗。

对吧你自己喜欢你不就自己去想办法去弄到手吗，对不对所以有的时候我真的觉得，你们很多时候说什么家里不让对吧，你们想过是你根本就自己想要的东西从小就不懂得去争取，你与其说你家里不让是怎么样。

是我觉得是没有人告诉你或者说你自己也没有这个想法，当然这也不怪你，家长呢也没有去说过你要遇到一些你想要的东西，你要学会自己懂得怎么去克服困难去争取他，对吧。

而不是什么而不是说遇到一点事情这个不让那个不让，那时候小时候是家长不让啊长大了是公司不让啊对吧，然后再说什么爱不是谁就谁说了这个是不行的嘛，你就变成一个只会听别人说话的机器了。

你就会开始没有自己的想法好像是说，好的这种条条框框都是别人设定好的这个不行的，网络市场又说我现在努力工作我不就是为资本家打工吗，又很没有主见，不知道自己要干什么，然后呢很多人你看就说。

哎呀你主动去找女生女生不理你，你主动再去找她你这不就是舔吗，小时候过分听家长话的这个小孩长大就会变成这样，就很容易人云亦云，明白吧，所以你们不要去怪家长家长他们也不懂。

有几个家长懂得怎么去培养和教育小孩的，对不对，所以呢，这个，这首先就第一个哈我告诉大家你们为什么，比如说我们说母胎25年以上的这种男生，我跟你讲根本不是家长的原因。

而是怎么样而是你从小就缺乏主动征服女生的经验，包括你小时候比如说我们说这个有的同学在上学的时候，还会欺负的那种，对吧也是怎么样，也是基本上你在学校里面你经常被欺负的话。

你基本上在这个学校里面就丧失了责任，那根本不可能有女生喜欢你，明白吧，所以说呢我不是说你们要去对抗家长而是怎么样，家长就算我到现在我从小我跟家里面都没什么矛盾的，因为我也会去顾及家长的感受。

比如说小时候我们那时候很多那种小孩都学坏，对吧都喜欢去打架呀或者说什么拿把刀去砍人那种，对吧我身边都是这样的朋友，但是我们有三个人从小一起长大的有三个人就没有参与这个事情，我就因为家里原因我怕家里担心。

这个本来就怎么样家里面这个本来生活很多时候就不是那么容易了，然后我再不学好的话，这个天天跟着那些坏小孩去鬼混的话，那家里面那估计那就完蛋了，所以我小时候就不去干这个事情。

对吧但是呢有很多时候你自己想要做的事情，那个家长又不理解又不支持，我又不认可怎么读书才有前途，我从来从小就不认我从小就不认可一定要读书才有前途，对吧然后这个我觉得我小时候我就觉得自己只要能解决问题。

只要能解决事情然后呢这个这才是一个人在社会上立足之根本，对吧我也不会去什么有的人你看受家里影响比较大对吧，家里人不停的跟他灌输要有钱啊要有权有势啊什么这种我也不相信，啊。

所以我就觉得我从小可能就是这样的，我觉得个人能力个人有本事才是最重要的其他的都不重要，啊，十几岁吧十五六岁吧应该对吧，小学谈恋爱被发现了这是什么饭后笑点什么被嘲笑，对吧邻居顶多调侃了两句，对不对。

那我小时候我还主动跟家里说呢我喜欢好几个女生，你们来帮我看一看哪个女孩子比较好，我小时候我经常是这样子的对吧，只要你不尴尬尴尬的就是别人你懂吗，这个东西这个这个我有的时候真的这人的性格不一样啊。

我反正性格就是这种大大咧咧的我有什么说什么，嗯，再加上呢我们其实，怎么说呢你说这个家庭压抑吧，我也不完全否定我们家庭环境的算是比较开放的，所以说没什么啊，其实我觉得在湖南长大的小孩。

然后这个尤其是我们那个地方的，基本上家庭就是只有唯一一个要求不要学坏，其他的随便你对吧就家庭教育比较开放，你只要不学坏你比如说我们家里面管的最严的时候，不让我进游戏厅，但是我还是得进我想玩。

但就是家长担心什么是怕你学坏，所以呢我就只要我每我要去玩游戏我跑好远，但是跑好远还是被逮到过，逮到就是一顿打，打完还是去玩，就这样，小时候就这样，所以这个，我也没觉得有什么错对吧，反正我知道我不会学坏。

对吧我只躲开你们就行了嘛，然后这个，这是第一个哈就是说，呃我们刚刚说到25岁以上单身的这个男生呢，我们讲到什么从小遇到这种事情，其实我就想说明一个点，就是什么，就是你们缺乏主动征服女生的经验。

啊不是说缺乏去接触女生，接触女生你们可能有，甚至你们可能试着追求过，但是你没有征服过女生，明白吧，就是这些母摊单身25岁以上的人哈，这25年以上的人基本上没有主动缺乏，就是非常缺乏主动征服女生的经验。

对吧，怎么怎么征服啊，那我问大家困难怎么克服啊，对吧这还有方法，我也想知道征服女生的方法我也不知道，对吧什么是征服，就是人家原来不喜欢你，然后怎么样，通过你的努力然后人家喜欢你了，这就是征服，明白吧。

或者说这个女生原来不认识你，对吧然后呢你主动去接触她的，然后你搞得搞得人家喜欢上你了，这就征服女生了，对吧，人家本来没事啊，你就是招惹人家惹得人家喜欢上你了，然后你怎么样，啊你你提起裤子又跑了。

对吧这不就是征服女生吗，当然我不是这种人啊，对不对，对不对，我说缺乏主动征服女生的经验什么，就是你没有搞定，啊对吧你征服失败了，那当然不算是主动征服了，对你如果这个征服失败了。

那就叫主动征服的话那就不行啊，对吧那不算你肯定得要有结果嘛，对吧你搞定一个你再下一个，而且呢你征服起来，你会觉得一个比一个容易，就这样，对吧不是说怎么征服，你们很多人都关心这个怎么征服的问题。

没有怎么征服啊，对吧你要说具体怎么征服，我原来我讲过很多次对吧，公开会讲过这个点讲过那个点讲过太多了，但是问题就在于什么呢，你们很多人不是说要方法，你看你们老是问问我要方法，你们很多时候什么。

是提不起那个气，就很容易女生稍微碰点障碍，稍微碰点这个什么东西，然后马上就往回说了，这就跟你们现在去抱怨小时候谈不了恋爱，是因为家长压抑的原因，就家长有一点点反对有一点点问题，然后你怕得要死你往回说。

明白吗这是同样的，为什么我跟说小时候说我什么买足球那个故事，也是一样的，对吧你要去搞定这个事你总有办法，你心里面就会永远都去想办法，要去实现自己的目标，对吧但是呢有的人就怎么样。

有的人就是一遇到一点点事情，一遇到一点点困难然后就怎么样算了不搞，然后你到下一次你更不会，然后呢你们有的时候就怎么样，比如说你们很多人25年单身以上的我总结哈，一个是什么遇到喜欢的人只会暗恋，有的打1。

遇到喜欢的人暗恋收场嘛，对吧暗恋完了有没有什么结果无疾而终，对吧有的人呢可能去试过，对吧你可能还没有跟人家然后这个聊两句，还没有跟人家有下一步，然后呢对吧可能说话都不超过10句，然后就没有下文。

对吧是不是，这是第二种嘛，第三个呢就是说什么呢，就是好不容易遇到一个对你也有好感的，然后呢感觉前面也聊的挺多的，但是问题是什么聊着聊着变成朋友了，有没有，还有一种我再说一个，有的人是什么是谈过恋爱。

但是呢都是女生主动追的他，他一遇到自己喜欢的女生想去追的时候自己瞎，有没有，对吧，对啊所以你们说不要主动嘛主动就是舔嘛，你不主动的后果是什么，不主动的后果就是你从来不会积累怎么去克服困难。

就在这件事情上面因为人的这种自信心啊，在不同的事情上是不一样的，有的人可能干其他的事情他很有自信，他能力比较强，但是在这方面你要去提升你的能力，那你去提升你的能力你去提升你的自信心，你去提升你的能力。

就在这件事情上面你去提升你的能力，你要去提升你的能力，你必须得去克服困难，对吧遇到障碍的时候，遇到一些事情的时候你必须得去想办法，去搞定这个事情，你如果遇到一点点问题就往后退的话。

你几十年的这个人生经验只会让你怎么样，你不会在这件事情上面变得越来越有能力，你只会怎么样，你只会在这件事情上面越来越差，越来越差劲，原来你可能你有没有人就是这样，其实上年时期遇到女生出身牛犊不怕虎。

还能谈个一两次恋爱，对吧进入社会之后，然后整个人就怎么样，遇到一两次情感挫折，遇到一两次搞不定的，然后对自己没信心了，没信心之后然后就怎么样，越来越在这个事情上面然后就不会了，有没有。

就年轻的时候凭着自己的冲劲还行，对吧到了20多岁，然后慢慢的就不会了，有没有这样的同学，我们说现在可能稍微少一点，这个五六年前我们刚开始讲的15年左右，这样的人特别特别多。

所以呢这是首先这是第一个第二个呢，你有没有说遇到压力在生活当中，面对有压力的事情总是容易犹豫，然后退缩再到失败，有没有，你平时遇到其他的事情也是这样，就是就习惯性的退缩，习惯性的这个这个遇到事情。

然后容易感觉到压力，然后第三个呢严重缺乏社交拓展，连朋友都交不了几个，更不用说跟女生交往，有没有，对吧你跟朋友跟陌生人，然后说话你都觉得困难，这就是属于说叫社恐了，对吧啊这当然我们社恐只是说什么。

网络语言上社恐啊，不是真正的社恐对吧，这一般被评价为什么叫社交低能，或者说是什么这个社交焦虑，然后最后一个呢，对于自己该做好的事情总是应付了事，就平时生活当中你觉得啊你要去做，比如说做好工作你好说话。

一想那些东西然后就头疼，啊对吧你知道这是自己该做好的，你也知道你想去做好但是为什么，哎老觉得到了这个时候就想什么，哎要不打打游戏吧，要不刷刷手机吧，对吧一遇到你要做的事情，然后心里面就不耐烦。

然后就敷衍了事，所以只要这个东西稍微他的压力强度，稍微高一点，或是说呢这个稍微这个你遇到一些事情啊，你必须要去解决这些事情啊，稍微有点麻烦，稍微有点困难，稍微有点强度，然后你就觉得什么，浮躁的那种感觉。

浮躁焦虑两种感觉并存，所以呢这就会演化成，比如说在这个谈恋爱这个事情上面，跟追女生这个事，事情上面就会演化成什么，就会演化成一个就是什么要么就急，另外一个呢要么就什么就微微说说，演化成这两种情感，对吧。

有没有啊你看讲的我后脑发麻了开始烦了，对吧这是因为什么，你生活当中你处理压力的经验太少，因为我上节课跟大家讲过压力来了，是好事是坏事啊，感受上大家都觉得压力都不喜欢，但是问题是什么，压力来的时候它是。

我清楚的跟你们讲哈，当压力来的时候实际上是你的机会来了，你看如果很多人一起追他咋搞啊，你有没有想过要是很多人一起追他，你也把他搞定了，那说明什么，什么机会啊，第一个建立自信心的机会。

第二个提升你能力的机会，你看很多人一起追他，你要是你也搞定了对吧，那不就是你建立自信心的机会吗，第二个也是你提升能力的机会吗，对吧机会啊，对不对你没追到呢，那也正常啊这么多人一起追我搞不定他。

我又没什么我之前能力又不是很强，对吧但至少我要是认真去做了，我在这件事情上面一定是经验和能力要增长的，你想过这个问题没，你说我这种想法牛逼，你们觉得这是阿Q精神吗我问大家，你们觉得这是阿Q精神吗。

很多人觉得你他妈你精神是密码，对吧我告诉大家我说到遇到事情我都这么想，对吧这困难压力一来我搞不定那正常啊，我操他妈谁搞得定的，四个人都他妈遇到这么大的困难，我觉得都搞不定的，但是我要是搞定了呢。

那再大的困难再大的打击都难不倒我，所以搞不定是正常我搞定了我怎么样，我不就是有往上走的机会吗我就这么想的，所以我一点都不慌我有的时候遇到事情，对吧，所以你要想你们很多人都怎么样。

你们很多人我觉得主要是心态问题，老把自己太他妈当回事了，明白吧，知道什么叫老把对他就一点打击都受不了，老是把女生对你的拒绝对你的一些反馈不好，对你一些高冷视为人家对你的抗拒，对你自尊的一种伤害。

我觉得这本身就是有问题的，对吧，那女生不认识你对你又陌生啊，然后你平时你什么，你一副这个什么又又又不是那种特别帅，又不是特别那种条件好那种状态出现，那人家对你这种状态不是很正常吗，对吧。

但是你如果连这个你都不敢去承受，然后你后面你怎么可能跟他有机会，你怎么去提升你自己你怎么去证明你自己，对吧，所以佛教当中有个叫什么叫六相精进，你们听说过没有，打游戏都要争个mvp。

我觉得这个特别棒这种心态，对吧，你可以争不到，对吧，但是你要朝这个方向努力，这就对了，佛教六相精进第一项什么忍辱，对吧，就是你过不了你自尊心这一关，你这个接下来你干很多事情都很难。

所以我有的时候叫什么追女孩脸片后嘛，对吧，胆大心细脸皮厚我原来我也讲过，所以呢，你如果说能够去调整自己的这种思维，调整自己的这个状态，其实你首先你就能够过第一关，就追女生啊，你以为有很多时候对吧。

我们说你确实在现实层面上面呢，你是什么跟其他的男生在竞争，对吧，但是呢其实也是跟你自己在怎么做对抗，你要破的是什么，是自我那堵墙，能明白吗，我们说会如何影响你，首先第一个呢，不仅仅只是感情上的。

而且生活当中呢你也容易什么，这种人最容易出现情况就知难而退，明白吧，对吧，就是如果遇到一点点问题遇到一点困难的话，在其他的事情上面，只要不是他比较会的事情，只要是什么，只要是这个这个这个这个其他的事情。

只要遇到一点点问题，他是怎么样搞不定，搞不定就知难而退，然后呢，在生活当中呢这样的人学不会提高自己，也学不会解决问题，也学不会解决问题，就是提高不了自己的能力，就遇到困难。

因为困难是最容易去提高人的能力的，哪怕你这个困难你解决不了，你最后怎么样，你确实承受的损失，但是这个过程当中，你如果不去好好去做的话，你能力是不会提高的，你一味的退缩，然后第三个呢。

这样的人虽然没有人会限制你的自由，但是你会越来越会处于一种内缩的状态，什么叫内缩呢，就是什么都不管，对吧，甚至有的人连父母家人都不爱你，整天把自己关在房间里面，对吧，不愿意出去，虽然没有人限制他的自由。

他自己把自己关起来，什么接触女生算了吧，反正人家看不上我，对吧，我去追女生我去当舔狗吗，对不对，然后呢第四个容易被社会率控制，什么叫社会率呢，就是什么，动不动谈这个主义谈那个主义啊，谈资本家都是什么。

都是坏心眼，谈什么谈现任的女的都他妈什么，都他妈这个这个对男的太过分，就是让自己，就觉得哎呀这个你看经济大环境又不好啊，你看前几年对吧，前几年这个赵本山就特有名的话，对吧，走到这里也怪大环境不好。

走到那里也怪大环境不好，对吧，你就是影响大环境那个玩意，你怎么走到哪哪的大环境都不好啊，对吧，资本家本来都不是好东西，我问你啊你叫过马云爸爸没有，叫过没，对吧怎么现在就开始说。

人家原来你为什么叫人家爸爸呢，现在又开始骂人家是资本家呢，对吧，哦真没有好那行吧，对吧，那为什么以前你这样的人很少呢，为什么现在这样的人很多呢，啊，这个嘛我告诉你哈，那是因为什么呢。

以前怎么样以前经济好，所以呢，以前资本家不叫资本家以前叫企业家，对吧，然后呢，以前媒体上面说的也是什么呢，我们要有企业家的精神，对吧现在经济差了，整体社会思潮就开始左转，对吧没钱的人多了嘛。

有钱的人多的时候呢，这个时候什么叫社会会右转，啊右转就怎么就会维护所谓资本家的利益，对吧会为资本说话，经济一旦不好就怎么样完了，又出事了啊，皮才又断的我操，哎呀这都是搞事。

对吧哎我跟大家说我我叫过马爸爸，对吧我没叫过他爸爸，对吧我称呼过我叫他什么马爸爸过，啊，对吧我对于这种，就是自己靠个人奋斗起家，啊然后呢他家也不是特别特别大背景嘛，对吧然后呢能挣到钱的人，我是佩服的。

我不管他什么你们叫他资本家，什么这种东西我不管，对吧我觉得这人怎么样，这人确实为中国经济，为很多东西他做出了贡献，只是他后面有点什么，做了一些不好的事情，对吧这个我们说分开来看。

对吧我没有这么意识形态化，我觉得这个人确实有本事，那确实比一般人要牛逼，就这么回事，啊，对吧那是现在经济不好，你就骂人家是资本家吗，那经济好的时候哪会，所以你看你们很多人啊。

在这个社会当中就是不会独立思考，啊，对吧，就是不会独立思考，等一下，你自己想想是不是，啊社会上一骂的时候你们就跟着骂，对吧，我说实话我只是觉得什么，只是经济不好的时候呢，资本家会怎么样。

会干一些不太好的事情而已，对吧经济好的时候你想想，你不愿意给资本家打工啊，啊你不愿意去腾讯啊，你不愿意进阿里啊，那人家福利待遇多好啊，人家怎么你看这个，很多打工的，然后在这种大厂打工的早年。

对吧然后进这种大厂的，这个公司一上市人均亿万富翁你知道吗，啊，知不知道，所以啊有些东西啊怎么说呢客观一点看啊，别被主观情绪然后呢这个，这个这个这个这个这个，怎么说啊，对吧说白了有本事你去当资本家。

对吧你做得到吗，去了外企钱少到轻松啊，我这这倒要提醒你一句，对吧去外企呢，尤其尤其是这种外企很多都是什么，很多都是这个，就是非常流程化的啊，据我所知啊我现在不知道以前都是什么，外企特别流程化。

就是你很容易成为什么这个企业里面这个螺丝钉，而且呢很多这个外企啊据我所知啊，我还是说据我所知，就没那么多事，对吧你的这个干完你，你这个什么，你那一亩三分地的事，然后呢这个就容易下班了是不是这样啊啊。

我问一下是不是这样，因为人家也不要求你加班嘛，然后呢福利给的够够的，各种赔偿给的够够的啊但是你要小心，这叫呢温水煮青蛙啊，温水煮青蛙是什么，就是我们以前看过一个故事就是什么，就是很多人在这个外企里面。

反正也没想到什么这个外企待不下去嘛，然后就在这个事情上面一混混了十几年，自己也没什么上进心啊，到了什么经济不好的时候外企开始裁人，啊裁员，然后呢这个人呢，离开这个岗位之后。

到了这个社会上找工作发现自己什么都不会，除了他原来混日子啊什么，他好像是做什么来着，做这个，做这个什么做运维吧好像是在外企我忘了哈，这个他就说了他这个故事就是，拿了18个月赔偿啊一大笔赔偿金。

对吧但是呢到了中年的时候什么都干不了，就是什么把自己搞废了，我提醒你啊这个加班虽然不推崇对吧，但是呢这个东西，这个这个这个这个民企啊虽然什么，现在经济不好嘛对吧，然后都是剥削大家吧这个我也知道啊。

但是呢你如果说去了这种地方，你要特别小心这种状态，混下去迟早会把自己混没了，在哪里都不能混，所以我们刚刚讲了哈这个，呃人容易被社会律控制嘛对吧，就特别容易说自己，挣不到钱就会开始骂资本家嘛，对吧。

你想想看我们这个社会思潮上面这些人哈，你们老是说网络上面这么多人对吧，今天骂这个明天骂那个，对吧你们想不出是什么原因吗，嗯，对吧有的人骂女的，有的骂资本家，嗯，我经常告诉大家不要跟着这个社会思潮走。

不是有人挑拨啊没有谁会故意去挑拨，其实很简单就是自己得不到啊，别谈什么既得利益者了，反正就是自己得不到，得不到就要骂，对吧心里不爽，嗯反正自己也解决不了啊，但凡有点能力的人呢自己都会走上去。

对吧能够搞定的，然后那些搞不定的又不愿意，又不愿意去搞的那不就骂吗，对吧他就怎么样就骂你们这些人，让我们活太累啊，他不想活得这么累吗，对吧所以呢，人如果不能按照自己想的方式活，就会按照自己活的方式想。

我不想活那么累啊，对吧挣钱太累了，对吧干这个事干那个事太累了，对吧，所以呢就会怎么样，就会用这种方式吗，我倒是觉得什么你人，我为什么我跟大家讲不要这样呢，你们有没有发现这社会思潮啊几年一变。

那有人说我觉得不是谁都想赚钱，对啊，是不是谁都想赚钱，我也不是那么想赚钱，但是问题就在于什么，你们觉得我爱钱吗各位同学，我虽然赚的也不少，但是呢你们觉得我爱钱吗，你觉得我爱钱吗，我说实话我一点都不爱钱。

但问题就在于什么，你不考虑10年20年以后的事情吗，我说虽然不说什么生不生活的问题，你不考虑10年20年的问题之后的问题吗，你不考虑什么这个社会经这个这个有各种风险，有风云突变的时候吗。

不考虑这个问题吗，对吧虽然你现在你可能能够挣，对吧年薪能拿多少钱月薪能拿多少钱，万一一天你失业了呢，你又找不到工作你怎么办，是我们是觉得钱，我也觉得钱没那么重要，但问题是什么。

但问题是我也不想怎么活得太辛苦啊，我也不想没有钱的那种就是怎么说呢，我也不想怎么让自己活在焦虑当中啊，那得怎么样那得自己长本事吗，对不对钱这个东西你说要那么多有什么用，我说实话真没什么用，但关键是什么。

你得有啊，对不对，你你如何能够保证我每个月都有稳定的收入，你告诉我，对吧这不是个不个人追求的问题哈，我真的告诉你你是没到那一步，对吧你等你什么时候呢，你公司裁员假如说哈我不说你对吧。

某某某遇到公司裁员原来收入还可以在家，找一年工作找不到你待个一年试试，理财我操你想多了大哥，对吧，我们遇到过很多那种什么，来咨询的人不是咨询我咨询医师老师，你们知道就什么问题债务问题。

债务问题怎么出的理财理出来的，对吧人家就骗他嘛对吧你财要理嘛，然后到我们这里每个月拿多少收益嘛，然后呢就怎么样哎呀觉得可信，啊结果怎么样，结果呢把自己坑进去了，对吧你你去收一下这个中国裁判文书网。

对吧关于这种非法集资的这个你去看一看，你就不会说理财两个字了哈兄弟，对不对，所以你们有的人啊这个说实话人呢，当然大多数人其实都活的很短视，对吧只会去看眼下的这些事情，对吧，包括找女朋友，包括找男朋友。

包括找工作啊，所有这些事情都只会去看眼下，对吧找女朋友叫人家长得好看身材好，问题是说这个，如果是说找老婆哈你比如说你找老婆找一辈子，要跟你过一辈子，你也去看长得好看身材好，那你是最大的傻瓜，啊对吧。

包括女生找男朋友要看这个男生家里条件好不好，对吧，我说这两种人都很傻，为什么呢，你就是找女朋友看外表这也傻对，傻，而且你还什么还想跟她结婚，那你更是个大傻逼，为什么，我说是只看这个啊。

因为你们只要跟美女谈过恋爱啊，甚至这个对吧跟美女结婚的你就知道，颜值和身材这个东西你看久了都一样，对吧关键还是什么，两个人在一起舒不舒服，能不能互相关心能不能互相照顾三观一不一致。

啊情绪稳定性大家怎么样，是这些东西对吧包括对家庭的责任感，你如果这些东西你少的一样你试一试，对吧，那一定就是每天在吵架，不是为钱的问题吵就是为什么，啊就是就是为其他的一些乱七八糟事情在吵架，啊。

所以呢我说实话有很多时候这个，真的确实呢我觉得大多数人确实想问题都是太短视，啊，所以你看我们很多朋友我也不想去说啊，我们很多朋友我自己从小，很多朋友出问题都什么时候出的，你们知道什么时候出的吗。

年轻的时候跟你们一样，对吧，觉得自己怎么样哇有钱，对吧轻松，然后呢牛逼的很，对吧家里有钱然后这个就瞎造啊，然后呢有的人觉得有钱就是一切对吧，年轻的时候都很牛逼对吧哥哥都比我牛逼。

哥哥都什么拿笔一捆看我你知道吧，对吧我挣钱也算不少了对吧人家比我更牛逼，你们知道出问题都什么时候出的吗，嗯，年轻，出问题都是35岁左右，35岁左右，啊，我也不知道我也去想过这个什么原因啊到了35岁左右。

一般来说呢这些人呢这个基本上，这个搞钱搞到钱的人呢，这个都是什么没走正路，啊没搞到钱的人呢都是怎么样都是闲这闲那的，啊一会儿闲这个工作累一会儿闲那个工作没前途，就是这个搞到钱的人呢都是什么都是各种。

就是歪脑筋走捷径的这种方式然后搞的钱，没搞到钱的人呢就什么做一件事情啊他扎不下心呢，所以现在横竖对比的话我，这也是我们自己内部讲一讲我觉得跟我朋友比我算是比较稳定的一个，啊。

我稳定的原因是什么呢我一直都是那种，很认真很踏实去做事情的人，所以呢这个就就不一样啊然后我，保持着这个学习的这个习惯和什么，和这个去解决问题的这个习惯，所以有的人就怎么样你看有的人就。

啊这个都是遇到问题都不愿意去解决对吧啊就想走捷径啊想动歪脑筋有的人呢就什么就是，就沉不下心了就不耐烦这些事情啊，你说这样活着好累，哎我的天呐。

你想想哈我跟你讲你要是说到了35岁我跟你说一个事哈你觉得这样活着累是吧，你要是到了35岁你事业没有任何积累啊然后呢你也没结婚你想想你会怎么样，你告诉我，人家到35岁你事业没任何积累你也没结婚。

对吧这时候父母又老了家里面呢也给不了你任何支持你怎么办，对吧，而且你觉得我这样活着累吗各位同学你们觉得我累吗，对吧我今天我还在b站发了一个动态有人看到了吗。

就我做了一个自己的这个虚拟角色我正在买这个摄像头我做好这个面部之后，之后应该就有一个虚拟角色在下面跟你们讲课，啊然后我还在研究这个有什么动作以后可能用这种虚拟角色构一个虚拟场景跟你们讲，累吗，嗯，累吗。

我一我觉得一点都不累我轻松的很，对吧你看我现在讲讲课写写文章啊我就能挣钱对吧我又不用去上班，天天待在家里面，有的时候呢这个事情稍微少一点然后收入稍微多一点的时候呢我还能打把游戏。

对吧我如果没有疫情的话我想去哪玩就去想就可以去哪玩，啊，累吗，嗯，怎么没有来的家庭我家庭压力也有啊对吧虽然我现在没小孩，啊但是怎么样我每天我要负责我除了工作之外我还要负责做饭你就知道吗。

每天跟你们都是什么就比如说六点钟五六点钟开始备课，备课之前我还要减肥要关键生平啊然后呢这个还要做饭，然后我现在学会了好多这种做饭的方式比如说什么这个广东菜。

广东菜很多这种这种基本上我都会了对吧现在在学做卤菜就那个什么，那个山东的那个什么叫水晶肘子啊那个我觉得好想试一下就是那个做起来有点难，累吗，啊，累不累，我还要给你们讲课我还要写文章。

我还要去搞很多素材而且呢我接下来我还要这个，我不是接了那个人民邮电出版社的那个人民邮电出版社的那个那个那个稿约吗对吧，我还要给人家写稿要写书要准备，我每天我还要看书我早上还要跟你讲书累不累，啊。

我问我问你啊你们觉得累不累这种生活，累吗，自己喜欢就不累谈不上喜不喜欢，你觉得我一开始我就喜欢做饭吗，啊，你觉得我我每天我喜欢写文章吗，没有一件事情是我喜欢的都是做着做着你愿意去做就喜欢。

对吧一开始我也不喜欢但是你要是搞出一顿很好吃的饭呢，你自己做了然后这个事情有反馈的话然后哇我老婆在那说哇好香啊你最近是不是酒店里面做的，对吧都已经给我夸晕了我感觉他是阴谋你知道吗故意夸我然后怎么样。

所以为什么说古人说夫妻要相敬如宾要多夸对方现在知道原因了，因为这样对方就会多干活我感觉中了他的圈套你知道吧，对啊其实很多时候都是一种心境上你愿意去做。

对吧你愿意把这些做好大家都都得到实惠了这个有什么不好的把饭做好把卫生搞好对吧家里面干净你住也舒服，老婆也开心了对吧你多多写点东西然后学员听到有用啊你自己也能提高和成长了对吧。

你如果休息时间休长了你都怎么样你都感觉自己废了，对吧，对啊所以有很多时候就是什么舒麻的时候觉得这种生活累的人就什么懒惯了，什么都不做所以你遇到事情你就什么都搞不定嘛你什么都不愿意学。

对不对我不是我在救你们我是告诉你们人如果面对很多事情积极一点的话，你只会感觉到自己很忙没时间你不会觉得累忙和累是两种感觉，累是怎么来的你们知道吗，累呢一般是什么两种情况是干自己不愿意干的事情。

这个会觉得累第二个叫劳而无功对吧就是你忙碌半天然后干的事情都搞砸了你真的就会觉得累，对，你要么就处于这两种状态了对吧要么就是什么你不愿意去面对你自己要去做的事情。

要么就是什么呢要么就是你做什么事情都做不成你也不会想着怎么去把它做好，你这样你的能力也得不到提升啊，对吧你就永远会怎么样你就永远会什么都不想干了你觉得我累我觉得你才累。

你们知道吗我觉得你们很多一天到晚无所事事的人是最累的，你们这有没有这种感觉，有吗一有啊没有，一天到晚无所事事什么都不想去做好的那种人这种人生活的是最累的。

心累不知道干啥啥都干不成对吧很烦一天到晚想东想西的，对吧所以呢我们说你们很多这种现在处于这种状态，这种就是说你在每件事情上面你一定都是推躲逃的，你不愿意去干你这个什么你应该要去面对的事情。

所以这种行为决策其实就叫什么我们就叫他没担当，就像一个人懒惯了你让他干活他就提不起劲来就像这个同学说的一样对吧，我还没翻到这一页就把你的问题说出来了，本来就讲这一页的事情，所以当一个人越是有这类问题。

其实行为上应该越积极就大家有多少人觉得自己性格怂啊，自己性格懦弱啊什么这种有没有大家知道怎么解吗，啊，有人想改变自己性格上怂啊懦弱这种问题吗想不想，曾国藩早就教过我们天下之庸才唯一度自制吧。

对吧天道酬勤勤能补拙，听过这句话没有我跟你们讲哈，性格那种什么就是那种那种那种那种那种就是比较强势的人，最要借的问题就天下之什么之什么才来的唯一傲之之吧，就是那种性格强势然后有能力心理能量很足的人。

那样的人什么要借自己的骄傲要不然会成为一个压力罐，压力罐的这样也很容易失败啊，因为什么你太骄傲了没有人愿意跟你来往，你把朋友的朋友啊什么身边的人都气走了，啊，然后呢，这个。

这个天下之庸才就什么就指的是这种性格懦弱然后呢无能的人，能力不够的人就应该怎么样就应该更勤快，啊不是去逼你自己做不喜欢做事，你要知道生活当中有种东西叫责任你明白吗，所以为什么我们一直都在强调。

从古至今很多人都在强调责任两个字，责任就是你应该要去做好的事情，那个东西不管你喜不喜欢你比如说我说你觉得我喜欢做饭，我从来都不喜欢做饭，对吧但是因为什么，你想想我在家里面我老婆她去上班了对吧。

她有的时候搞到六七点钟回来我不做饭谁做饭，然后她肠胃还不好还不能去外面点餐吃一吃有的时候搞出肠胃炎，那我不我除了晚上要做饭以外我还要准备她第二天的饭，对吧那你想想啊这个东西你不做谁做。

啊天天点外卖吗那像个成家的样子吗，对吧，所以不是说你们现在很多都是什么，因为逃避责任逃避惯了你生活当中只有自己喜不喜欢，不知道什么还有应不应该，你不去做好你越不应该的事情了然后你会有一种感觉。

你不知道吗对吧啊有的时候你要去承担责任，不告诉你为什么要承担责任，对吧人越不去承担责任你越怎么样，越焦虑，越活的心里不踏实你总是会担心这个担心那个，你总是觉得自己这样下去不行然后呢又踩不住刹车。

这就是因为什么你们很多时候凭自己喜不喜欢，就决定你每天怎么生活，我告诉大家人最好的生活状态是什么，是把你该做的事情都做都做好了，你这个时候你就干点什么你都会觉得很开心你们信不信。

你只要把你该做的事情做好了对吧，比如说你今天你工作任务完成了，你每个月你收入达标了对吧，然后呢你给自己规定什么我每个每每每一段时间，我的学习任务完成了对吧，然后我要去脱单我我虽然没有找到女朋友。

但是我多认识了几个妹子，只要这个事情有进展，你干点什么你都会开心，人大多数的不开心都是什么，就是你该干的事情不就干，你天天就做自己所谓我喜欢做的事情，你又会活的心里面特别不安，所以逃避呢。

怎么说这个日本虽然有有有有部剧叫什么叫逃避可耻但有用，对吧我倒没觉得可不可耻我只觉得逃避没用，对吧你逃避的越久然后这个东西会越变成什么，越变成现实爆然后砸到你头上。

反正我看我身边这些小时候一起长大的这些人，我觉得都是这个问题对吧，基本上就是，该去面对的事情不好面对一天到晚要么就放纵要么就逃避，搞得自己中间特别狼狈，什么好难一直保持。

那是因为你现在还没有真正的成年你知道吗，你还不要养家糊口，你还不要赡养父母等你到了中年之后你告诉我好难一直保持，你不去什么，你到了中年的时候你不去被理财的这些人割韭菜就已经不错了。

你知道为什么有的人会被那些什么这个，非法集资那些东西割韭菜你们知道为什么，所谓这个理财嘛你刚刚所说的，为什么因为他找不到挣钱的门路了他不知道怎么去找。

干这个这个不成干那个那个不成所以到最后什么家里经济压力又大，然后呢又只有手上又只有这点钱那怎么办，那就一看人家这里有钱然后呢有有有回报然后就去试一试，试试啊真的尝到甜头了然后就投入更多投入更多之后。

一次性人家就把他的钱搞光了，你以为怎么来的，对吧你说好难一直保持对吧，你不去保持就怎么样你到了中年就是这个结果，命运给你馈赠的礼物早就在什么暗中算好的架子。

对吧你不去用这种方式去好好去面对你该面对的事情你老逃避，为什么你觉得难啊你逃避惯了嘛，所以我希望你们到了30多岁的时候不要被我不信言中，这个直播间里面包括来听到我这节公开课的人。

很多人我觉得有50%至少到了中年就会变成这个样子，我希望你不要成为那50%，我们如何改变这种状况啊，首先第一个行为上消极怯懦的人时间长了就会有一套什么，消极的思维方式和价值观相配套。

就我们刚刚所说的人不按自己活的想不能按照自己的想法去生活，就会按照自己活的方式去想，所以呢要首先解决什么消极思维和价值观的问题，我刚跟你们说不是给你们制造焦虑。

因为我就是一直这么过来的我年轻的时候我看到谁谁30岁，妈的还在那里什么挤公交车，然后呢每天每个月领着那他妈几千块钱的工资，然后一天到晚都怎么样都没有个人的时间，然后在那里搞的时候。

我就暗暗告诉自己我30岁绝对不要成为这样的人，那我不是给你们造焦虑我跟你讲这种思维方式有用的，这才会促使你自己去怎么样，去努力去找你的出路虽然这会有一段时间的煎熬和焦虑。

但是呢有这种焦虑比没有好比你不想是要好，明白吧，我就告诉你们你们到了30岁要是什么还是拿着几千块钱死工资，然后每天挤上下班然后挤公交车，然后你只要是一个稍微有点抱负的人。

稍微有点想法的人我希望你不要过这样的生活，真的看不到未来呢，对吧但是呢我也希望怎么样你们不要去走捷径不要去求快，踏踏实实的然后我我说了我们原来就是什么，我一直都是两份工作嘛对吧两份收入嘛。

是吧原来这个在公司上班的时候我还搞其他的这个副业嘛，所以呢我就我我做这个讲课就是副业收入超过了主业嘛，对吧，所以我也希望大家踏实一点就是不要怎么样不要这个。

什么为了不成为那样的人去走外面邪道啊这也不可取，啊，体制内我不知道反正我对体制内不感兴趣，我对体制从来都不感兴趣啊，因为我一看体制内的那些人那些那那些什么，复杂的人事关系啊那些人说话的作风啊。

我也想我不要成为这种人，对吧所以我我又没在体制内我搞不清楚啊，讲课以前是副业现在是主业嘛对吧，所以呢首先这样的人我觉得其实最难的是这一点，就是说行为上消极怯懦的人呢就是。

尤其要解决消极思维和价值观的问题，什么叫消极思维价值观就是什么，就是社会上人云亦云那些话，啊就是你看这个社会上有哪些抱怨有哪些东西，千万要注意这种思维和价值观对于你的行为来说，是没有半点好处。

对吧社会上网络上那些舆论啊那些东西啊能不听就少听，明白吧，但是呢我也尊重人家的感情，对吧比如说最近这个安倍晋三这个事情，有的人就开始出来装逼了，说什么哎呀什么恐怖主义啊有什么样的。

我说这种人都是什么都是在那里做这个装逼，对吧搞得自己一副圣母白鸟花的样子对吧，我虽然我没有幸灾乐祸我只是觉得什么，我只觉得日本这个国家这个自从开始搞军国主义开始，就是个悲剧，对吧。

但是中国人民弹弹相庆啊，然后呢这个为此感到高兴，我觉得就应该感到高兴有什么不对了，要不然这个他们这一帮人再搞下去说实话，这个再搞下去又怎么样，又他妈日本又要走上军国主义的道路。

到时候又要跟你打仗你怎么办啊，对吧，但始终呢是个悲剧啊，我觉得这个日本这个国家本来就是个悲剧，这个多的我就不说了啊，既可怜又可恨吧应该这么说啊，然后这首先说第一个啊，我说解决消极思维和价值观。

我告诉你们就是，你要解决自己消极思维和价值观，第一个就是不要跟着网上大多数，人的这个想法一样，如果说这个这个人如果按照大多数人的这个思维，他能够去做成一件事情的话，那这个世界上就不会有这么多普通人了。

比如说现在流行的男性情感价值观，对吧，大家都说哎呀对女生不要主动不要舔，然后怎么怎么样的，对吧看看现实世界，单身的难度是越来越多还是越来越少啊，如果这个是对的的话，啊，你们告诉我。

你们觉得这个网上如果这些男性的情感价值观是对的话，那为什么现在这么多单身的男的，对吧，然后呢，这第一个第二个呢很简单哈培养小猫，就去做的行动力，就是，这样的人最难改变的是什么是行动力太差了。

你看哈所有的这种追女生哈，或者是说在生活当中这个做不成事情的人，他难过的第一关就是什么就行动力差，你们自己想想是不是，比如说你们有多少人对吧想脱单，但是呢一年到头就没有去尝试过几个，啊。

接触都不接触的一天到晚在那里空想，有没有啊，喜欢一个女生的迟迟都不敢去跟他去发微信啊，也不敢去约他出来，生怕被拒绝，一拿起这个微信一拿起电话，然后就感觉到焦虑不知道说什么，啊想了半天算了还是不说。

对不对，有没有，就没有没有去形成这种什么叫雷厉风行，我想到这个事我就赶紧去做了，对吧，你如果培养这种行动力你做到的话，我跟你讲你真的很多时候，你你生活当中很多想法都会不一样，因为人的行为习惯一变。

你比如说你在女生面前我们说要松弛，松弛最简单了，你比如说我你你这个我们说以前啊，说我们这个说分科上有个作业对吧，就说你去跟女生搭讪，你搭个三个你马上感觉你的气场就不一样，不管你被接受还是被拒绝。

你只要干了你内心你真正想去干的事情，你把你的那种恐惧把你那种害怕，然后呢给他突破了的话，就是皮子唇我刚说的，皮子唇长得搞通很简单，就是什么，就是把你原来那些生理上抵触，心理上抵触那些事情。

然后把它去除掉，不管是害怕也好还是什么，还是嫌这个事情麻烦也好，还是懒也好，不管你怎么样，你只要把这种壳给他去掉了给他捅破了，对吧，就是这种壳是什么是盖在你身上的，你要学你要用行为去把它打破。

这他妈的真他妈的贱我操，哎不管了，不适宜就不适宜吧，到时候我就处理这个路平号，不管歪歪了，对吧，哎对就是意思老师讲那个我想我要我能，对吧，你只要想到你就去做嘛，做了你就能嘛，你做多了你不就能了吗。

你不去做你怎么能，对不对，所以你你们有很多时候，你首先第一个就是要什么要管理你的行为，要管你的行动，然后呢，在做个行动的时候呢，首先第一个不要给定太高的目标，你比如说你怕给女人发微信，对吧。

你也别想说这一次聊你就能够有什么好结果，你把微信发出去了你就是成功，明白吧，你别管能不能成，这你先一点一点就突破，然后呢要清楚自己的实际情况，你比如说你们很多人单身这么多年，对吧，单身25年以上的吧。

你指望你你你一次你就能成功啊，啊，你指望这一次你就能成功成功是不可能的，但是呢你可以怎么样，你可以决定你去做这个事情做不做的问题，虽然他可能会失败，但是你经历过你有经验了呀，对吧。

你这次不成你下次能成啊，对吧你有经验有教训呢，有知道知道自己短板到哪里，也知道自己优势哪里，不去做你永远不知道，对吧，然后呢第四个，要尽量怎么样，少给自己的精神世界喂猪屎，啊，你们知道吗。

你们一天到晚都在给自己精神世界喂猪屎，你们知道吗，啊，你知道什么叫给自己精神世界喂猪屎吗，各位同学，知不知道，各位，什么叫做给自己精神世界喂猪屎啊，就是什么就是去看网上。

那些抱怨社会抱怨国家抱怨大环境对吧，刷抖音，啊然后这个干啥的就是少给自己的精神世界喂猪屎，就是你偶尔你休息下来你闲着没事干，对吧你去打打游戏，你去干了这没问题对吧那是一种休闲娱乐。

你要是一整天动不动就拿起个手机开始刷，然后呢这个没事就怎么样就总想着去打游戏，对吧总想着去干这种事情，这个事情而且有的人打游戏都不愿意打那种，稍微有点难度的，对吧就打那种特别消遣消磨时间的那种事情。

对吧稍微挑战一下有点难度的事情，对吧不要总是去关注那些怎么让你爽的事情，因为你不去挑战这种难度，你总是关注这个事情我要找点乐子，那个事情我要觉得爽对吧爽久的人就废了，明白吗对吧很多人说爱我就爱你怎么着。

你管得着吗那我说了都是我管不着对吧，你喜欢干啥那是你的事情，但是你要知道这个事情怎么样代价是什么，我只是把代价告诉你，对吧停不停那是你自己的事情啊，反正这个东西你停了可能对你有好处，不停一定是什么。

一定是你会我今天所说的所有东西一定是你们以后会遇到，啊忍一久了然后呢搞这些乱七八糟的事情，然后搞久了对吧，你看有的人对吧不愿意找女朋友对吧，不找女朋友的你们说单身挺好的，你们知道单身久了会怎么样吗，啊。

你啊有的时候不要舔是错的，你告诉你首先告诉我什么是舔，对吧是不是任何一个男生稍微主动点的行为，都可以污名化为舔，那这个东西就乱了套了呀，你一个舔字你不就乱了套了，把自己所有行为都困住了对吧。

我问你啊你不去主动跟女生接触的话，天上会钓个女朋友出来啊，天上会送个老婆出来，你不照镜子看看你自己，你是长得特别帅还是特别有钱呢，你告诉我，我跟你讲哈我跟你讲个最典型的单身久了，你生活也不好。

你们知道吗，我这不是我的数据啊，这是一个我一个卖这个英国保健品的，这个哥们对吧，以前是留学圈的，然后我们一起打德州步克嘛，然后那哥们呢，这个就看准了这个商机发现中国单身人群，越来越多开始什么卖保健品。

这个保健品定向保健了，你们知道专门定向保健什么样的人吗，特别有意思他发了好大的财物的，你就说不结婚吗单身吧单身久了，你一定就会怎么样沉迷于色情，你不知道吗，当然不是说你们所有人都一定会大多数，为什么呢。

首先第一个我跟你讲哈，你单身时间长了，会不会晚睡啊，嗯，会不会，你们自己啊，你们就会发现如果你单身，但是呢你生活习惯很好的话，你不会有什么问题，啊，你也不会找不到女朋友。

说实话你这个真的这个这个这个生活习惯很好啊，然后怎么样，能够把自己的生活管理的很好的人对吧，那不可能找不到女朋友，对吧，一般来说他自己生活管理的很混乱，然后呢到了晚上又不睡对吧。

你看都是什么都是搞到两一两点钟，两三点钟睡，对吧，会不会，对吧，人呢在两三点钟之前呢，啊可能还好啊，过了这个两三点钟，你那个下半身就管不住了，是不是，一是二不是，对吧，管不住的话呢就怎么样就出来。

捣个馆，啊，捣个馆呢然后就怎么样，哎就开始关注这方面的东西，哎这不是我说我跟你讲，这是我们接到好多这种知识，然后就跟我讲什么怎么戒毒，然后一问他怎么敢上的，就这么个过程，啊。

就是晚上不睡觉啊然后不睡觉就开始撸，开始撸了就开始沉迷于这个事情，啊天天撸天天撸，然后呢把自己怎么样，撸的他妈的整个人都人不像人鬼不像鬼，啊，你说这种体验有没有那当然有了。

对吧但问题是说这个东西人家我是，你说我没看过那不可能对吧，没搞过那些那也不可能，但问题是在什么呢我不会沉迷于事情，你知道吧，有的人就什么就沉迷于这个东西，就是，就是这个你说起什么av女优啦。

这些东西都真的叫倒过来，这个叫如数家珍，啊，所以呢你看时间已久了，然后呢你而且你越干这个事情呢，你们有没有发现，越干这个事情越不会跟女生说话，越不会跟女生交往，然后一跟女生交往呢你心里就想到那个事。

然后更找女生讨厌，然后整个人的这个精神气质，然后面貌什么的搞得更油腻，对不对，所以你们说单身吗，对吧单身挺爽的，你其实有很多人就知道，这种单身久了对自己并不好，那结了婚。

啊或者说是有了这个女朋友会怎么样呢，你说有的人什么一个月干80次，那你他妈是有病吗，对吧，我说实话你要是真的干了这么多次，然后这个，这个这个我说实话，你遇到这个事情你都会想吐，呵呵，真的，对吧。

我跟你们讲最现实的哈，有了女朋友之后呢你这个事情肯定会有，但是逐渐会趋于规律这种首先第一个，第二个呢，就是你有了女朋友之后，你们俩不管是早睡还是晚睡，你总归怎么样，总归他睡了。

你是不好意思在旁边一直去看手机，去干这些事情不可能去干的，所以呢这个东西你自然就不会有，啊，然后呢这个还有一个就什么，就是你真的进入这个轨道之后呢，你比如说你就开始怎么样，开始要想着说哎我要为家里挣钱。

啊我要开始为怎么样，你就会开始去事业上面去用心啊，去看这东西就是，家庭为什么我说人要去承担责任，责任最大的一个东西是什么，是会对人形成约束这种约束约束的是什么，约束的是人不要去放纵自己，明白吗。

责任最大的好处就是让一个人不会放纵自己，这是第一个，第二个责任最大的好处是什么，是让一个人不会轻易放弃自己，为什么你要想哈，就是说有的人，以前有人说过当一个人觉得难受，啊觉得抑郁怎么办对吧有人说。

这个这个这个这个你都要去养一株，什么小草养一只小猫什么的，这个人就会觉得难受，什么小草养一只小猫什么的对吧，你就你每天就说，你就算这只猫的存在这个这个草的存在，你还想说我要照顾它。

对吧人有了责任之后然后就怎么样，就会稍微约束下自己，不会那么容易放纵自己，明白吧，所以呢我说什么担当时代责任，我不跟你们讲这么大的词啊，我说你们怎么样把自己照顾好，把家人照顾好。

把你自己什么养的小猫小狗照顾好，那就是最大的什么，那就最大的好了啊，先不要怎么样，我说一开始不要给自己定那么高的目标，要清楚自己的实际情况，对吧少给自己为精神世界的这种为蛛丝，因为为蛛丝本身就放纵自己。

我说人不是不能去放纵不能去那个，你关键是我们把你该做的事情做好，对吧你才会怎么样，你的心里才会越来越自由，你才会觉得哎呀每天都有干净，你再忙你都不会觉得累就这样，所以呢最后第一，最后一点就是什么。

还是跟大家讲要培养自己的求胜欲，也就是说你干任何事你要想赢，你哪怕输了你也要想赢，啊人怎么样，人最可怕的状况我以前也讲过，上节跟我们讲过叫得意忘形和失意忘形，得意忘形是什么呢，就是你想想啊。

很多这种这种古代这种失败的帝王就什么，哎觉得自己取得成就成就之后开始成名酒喝，听过吗然后最后呢一败涂地这种事多吧，对吧叫得意忘形，失意忘形是什么，是老是自己觉得自己受到挫败。

然后怎么样觉得对什么事情都没兴趣了，就没那个心了就没斗志了，所以人最重要的是什么，千万不能丢了斗志，人只要有斗志在，一切都会变好，人只要没了那个斗志，你说实话哈你虽然人还活着，但是你的精神生活已经消亡。

你们自己想想是不是这样，人只要是没干劲没斗志，你活着的死差不多，对吧虽然生命体征是有的，但是呢精神世界什么跟行尸走肉一样，这种人骗不了自己的你在网上你骂再多，对吧我今天讲的每一个字你都骗不了自己。

人最需要的是什么你们知道，人有很多人啊之所以能够现在能够活下去，首先第一个呢是因为什么他有饭吃，第二个呢他能够自欺欺人，当一个人去面真正去面对自己的时候，我想你是带着一份惭愧感。

你们自己有没有想过是不是带着一份惭愧感，就我觉得我他妈我活了这么多年了，我连一份爱情我都没去争取过，我连我喜欢的女生没争取过，我想真正追求自己的这个，这个这个真正有想法的事情，我都没有认真去做过。

都没有为此经过力，你不觉得惭愧吗，人最怕的就是去面对自己，对吧我说怕没什么好怕的，当你真正能够去面对自己的时候，你的整个生命就亮了，就是这样，所以我自己呢是这么过来的，我觉得我也骗不了你们。

就是我也不想去骗你们，也不是说什么我要卖客啊或怎么样，我是真的希望你们好好去面对自己，当一个人面对自己的时候你什么都有，你在女生面前都会有吸引力很多，对吧我今天讲的是说，你气场都会强很多。

你就能压得住女生，人越逃避自己你是越怎么样，对吧你是越怯懦的，越不知所措的，对吧没努力过，认认真真去实现一件你真正想要做的事情，当人开始去实现的时候，当你开始兑现对你自己的程度的时候。

比如说我今年我要怎么样明年的问题，你真的开始，不管你做不做得到，你开始去努力的时候，你回想起你过去这几年，你就会觉得怎么样，我没有虚度人生，我觉得我做了我一切我该做的事情，对吧没有遗憾。

我觉得人最重要的是什么，不管你做不做得成，最重要的是没有遗憾，做不做得成我都希望大家能够什么，用积极的态度我不说努力，我不说拼搏不说奋斗这些屁话，对吧我只说什么人要活得积极一点，然后要能够主动去。

去争取自己很多想要的东西，很多人可能会不认可，因为整个这个时代，就是上嘛对吧，你在讲成功学那个年代就讲这些，一大堆人会给你点赞，现在很多一大堆人你别这是扯了对吧，你又想忽悠我们，你这个脑子都坏得很对吧。

我说实话我是这么过来的，我呢比你们好不了多少，我早那不算我也没钱，对吧我还怕，然后呢这个也没什么特别的什么人脉和，资源反正我靠着自己走到今天，我也没有觉得我特别成功，但是至少我觉得怎么样。

我没有什么太多遗憾，我该去我能不能做成的事情，我该做成我没做成的事情我都怎么样，但是呢我唯一的一点是什么，我心里比较有安全感，我不怕，就是我觉得哪怕这个世界怎么，就是这个再怎么样我都觉得。

我不是什么我不是会被时代去，淘汰和遗忘的人，啊，我倒没有说这个，这个这个这个我，我没有懂去压力你们呀关键是，我没有说你们是个废物啊，我没有说你怎么这也不行那也不行，那就压力你们，对吧。

我是跟你们讲问题然后我鼓励你们，因为我觉得我做得到你们凭啥做不到，对吧，就像当年这个，邓公访问新加坡一样，那李光耀跟他说，你看我们这个国家都是什么，都是一群原来干苦力，然后呢一群原来这个这个这个这个。

下南洋的这个这这些华人，然后为组织成的这个国家，现在我们也能这么发达，我们行你们也行啊，对吧你们留在中原都是些精英啊，你们凭什么不行，对不对，这个也不是说什么人间清醒，我你们不要给我造这种词。

我指什么很简单的逻辑，你想要什么你就去争取没有，陷阱不会从天上掉下来，这个这个话放在什么时代都管用，这亘古不变的真理，对吧，你想要东西你不去争取，你指望别人送给你，对吧，你争取一次不行两次不行三次不行。

你只要争取多了，对吧你就掌握了这个其中的什么，知识技能，然后呢各方面东西你迟到有一天这个得是你，求其上的得其中啊求其中的得其下，就这么简单，你要不到那个最好的你搞一个什么，搞一个中等偏上的不可以吧。

对吧中等偏上的你搞不定对吧，你搞个中等的都可以吧，你能力范围那你能做到什么，你就慢慢去突破啊，你关键什么要有一个持续努力的过程，你持续去投入的这个过程，你如果不能持续投入你永远都是什么。

你永远都是在别人在女生面前紧张，然后遇到困难的时候会不会输出，就这样。