# 一旦对女生动心了，为何你总是情绪僵硬容易尬聊？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fT411g7H7

今天就跟大家介绍一下什么叫人际防御，就是人际防御这个是非常非常重要的一个点，其实我是看了这么多心理学知识，包括哲学相关的这些东西，我觉得这个是跟大家的问题最为贴切的，就是说男生比如说跟女生大聊。

不知道怎么说话，然后总在意女生对自己的看法，总在想我应该跟女生说什么，我不应该做什么，然后对吧，是不是大家大多数在跟女生交往当中，都是陷在这些问题上面，是不是，对吧，什么拿捏不住什么这些东西，对吧。

然后感觉在对方面前不自信，这些，是不是有这些问题有的打1，是不是有的打9，好我们来看具体一点，就跟女生交往当中，第一个有没有这样的问题，总想着我应该怎么做会好一点，有没有，有的打1。

总想着我应该比如说女生跟我说句话，我应该怎么回复好一点，这个事，对吧，女生过生日了，我应该怎么做会好一点，有没有，这是首先第一个，第二个一旦跟女孩子动心了，情绪就容易，僵硬，然后跟对方总是在尬聊。

有没有，有的打1，特别有的打9，然后自己条件也不差，但是无论自己怎么努力，就是无法跟女生拉近关系，你明明觉得这条件不差，这女生你也配得上，你也没有觉得哪里有不行的，反正就是你越努力。

感觉跟这个女生越拉不近关系，甚至还越来越差，对吧，这三条的，如果你三个问题全中的话，基本上就是跟人际防御有关系，然后什么关系，我们来看，首先第一个什么是人际防御，我先讲解什么是人际防御。

第二个人际关系无法推进的核心问题，就是人际防御，那么如何降低你的人际防御，学学，我越不在乎的一个女生，她越在乎，这不是学学，这是心理学，因为心理学有过大量的，比如说我们之前讲的自我实现的预言，对吧。

你再听一下我们前面几节课，叫自我效能，自我实现的预言，自我加速感，你把这三节课听一下，你就知道这根本不是学学，包括还有什么心理学，经常讲的安慰技巧，对吧，这都是完全通过逻辑推演的方式，然后证明过。

然后我们来看看，人本主义心理学，首先跟大家讲一下，人际防御是跟人本主义心理学相关的，人本主义的核心理论，它是关注什么，关注自我实现，也就是说你们很多时候，在跟女生之间交往，在女生面前不自在。

然后包括有的时候会说一些违心的话，做一些违心的事，是不是，比如说你一到女生面前，是不是就很容易出现这种状况，就没有办法在真正在对方面前，做自己的那种感觉，有没有，有很多刻意有很多扭捏。

有很多什么叫巧制安排，对吧，就是以前我们讲杨明星学的时候，王阳明先生重点批评的，对吧，你们老是想搞些巧制安排，对不对，这实际上这是一种什么，用心理学的术语来说，这个叫不叫自我实现的方式，对吧。

这是因为你们想要去获得别人的认可和接纳，而去做的什么违背本心的事情，对不对，所以其实人在这叫不叫自我实现的方式，就你自我实现就是你很放松，你想怎么样就怎么样，然后大家都很喜欢你，都围着你，对吧。

这是一种最为就是你自己又很舒服，然后别人又很认可你的这么一个状态，所以自我实现常常有什么，由于获得他人认可之间的矛盾，这种矛盾常常会让人误入歧途，明白吧，怎么叫误入歧途，比如说学各种PUA情感技巧。

对吧，人际防御当中一个最重要的一个点，它实际上什么，实际上叫应该思维，也叫人格面具，我们之前讲过这个，对吧，你老是想这个应该怎么做，那个应该怎么做，这叫应该思维，对吧，你应该的东西多了，你就不真实了。

所以说这种矛盾，就是说有的时候人想要去追求自己想要的，东西或者说想要去表达自己想要去表达东西，但是问题是说这样容易得不到别人的认可，然后你要去得到别人的认可。

你又很容易去扭曲自己的本来的一些真实的一些想法和情绪，所以这个时候就会陷入一种叫自我拧巴和自我纠结当中，有没有人有这个状态，然后比如说很多人去学PUA学各种情感技巧，就会陷入这种拧巴，对吧。

这句话我明明我不想这么说，但是情感导致什么这些他就觉得我应该他要告诉我，我要这么说，对吧，我这要这么说我才能达到我的目的，这个时候我就很拧巴了，我就觉得我这么说的话我自己都很难受，对吧，所以这就是什么。

这就是常常会处于有这种矛盾，所以为什么有的人越去学情感技巧，越不会谈恋爱，就这个原因，因为他太多应该应该的，对吧，他每多一个应该，然后这个事情就表达难度就上升一番，所以我经常告诉你们不要去学那些东西。

不要去学那些东西，你们很多人就是不听，对吧，直到什么，直到现在那些东西没了市场，然后整个怎么样，整个没了什么声音，然后你们才知道什么，你们才知道渐渐的没有地方去学这些东西了。

所以无论是我们说什么自我实现，有的时候怎么样，我们管自我实现其实叫什么，叫做自己其实说的很简单，如果简单一点就是做自己，对吧，但问题就在于什么，很多时候我们做自己是得不到别人认可。

我们生活当中面对的大多数人的爱都是什么，我们生活当中面对大多数人的爱都是什么，都叫有条件的爱，对正因为所有的爱都是有条件的，我们很难就得到别人无条件的接纳，所以我们时时刻刻都要怎么样。

都要在意别人对我们的评价和看法，正是因为这种在意别人对我的评价和看法，才产生什么，应该思维，对吧，我们会戴上人格面具，然后我们会想到很多什么，我应该这样做，应该那样做会好一点，所以这就导致什么。

人和人之间虽然我们关系维持了什么，维持了表面的和平，但是我们却怎么样，却没有发生真实的交流，就是我们常说的不得心，对吧，看似朋友很多，但实际上交情的没有几个，对不对，对吧，包括有的时候跟女生交往。

你们之间怎么样，秒数5厘米当中有一句特别经典的话，我跟他发信息发了超过1000条，但是我们的心之间的距离从来没有拉近过，哪怕1厘米，B站上有一些女UP出来讲恋爱的，茂哥他们的话可信吗，你觉得可信吗。

对吧，你觉得可信吗，因为我真的是看了太多的，比如说有些女的出来讲，其实就是一帮直男团队，然后在背后写超好稿子，都不是写好稿子，就是超好，然后稿子，然后请一个什么，请一个看上去。

原来长得就有点小菜妹的一个女生，然后出来跟你用一种很逼真的语气，然后来跟你讲，男生要做到这几点，女生会到这个，你仿佛他说的话，你在哪里见过，这种基本上就是营销号，明白吗，对吧，不是部分可信，我跟你们讲。

你们说部分可信的，那就一定不可信，因为你们没有分辨能力，什么样的女生跟你讲的东西是可信的，就比如说有些女生，他用很女性化的一些表达，然后就跟你讲，比如说有的男生，然后怎么怎么样，有的男生怎么怎么样。

对吧，然后比如说我看到有个女生就讲得很好，他说你们不知道吧，女生有时候一个非常大的加分项，就是什么，就是这个男生的细节，比如说什么细节，跟你出来约会，然后怎么样，他会多带一双手套，对吧。

然后你一开始就很好奇，这个男的为什么拿一双这么大的手套拿到手上，结果怎么样，结果那天天突然变冷了，对吧，然后这个男生就干了两件事情，让我觉得怎么样，让我觉得我彻底沦陷了，一个是什么。

我一开始就觉得他穿的那件大衣有点奇怪，对吧，然后天一变冷了，然后就把衣服往我身上一披，然后把那双大手套，然后怎么样，往我手上一套，我说然后给我加一句，就知道你今天出来会穿的什么。

所以这都是给你准备的两句话，这就是什么，如果说女生跟你讲这个东西，那就是这个女生本人在讲，但是如果说有一些女生讲一些这种网络上，你似乎曾经在别人那里看到过的，只不过是换了个人换了个脸，然后来跟你讲。

然后你还觉得他讲的对，关键是你只要觉得他讲的对，那你这一定是错的，你明白吗，因为你们要知道你们认为别人讲的对的东西，为什么我说一定是错的，你们知道为什么吗，你们知道为什么吗，你们认为讲的对的东西。

绝大部分是什么，是符合你的利益的，现在很多男的分不清楚，对一些东西没有辨别能力，如果一个女生讲的你不舒服，那他讲的就是对，一定是不符合你利益的，你要是听得很顺，然后听着人家觉得讲的这个东西。

然后你心里特认同，他不过就是讲出原来你认为对的一些东西，你要是觉得你原来认为对的一些东西，如果真的是对的话，那你也不至于单身了，就这么简单，所以有的这种营销团队，就是特别会抓这种男的这种心理。

你看女的都这么说，实际上不过就是一帮直男，然后到处抄稿，然后挺了一个女的，然后说出一些什么，原来那些直男的那些想法而已，明白吗，真的有的时候我真的希望你们搞明白，一个点就是网络上流行的那些观点。

别人说出一些东西，你心里觉得认同了一定就对吗，他到底是符合你的利益，还是符合真实的情况，就女生如果真的那种你说那种女UP，然后讲的很好的，我觉得一定是跟你讲什么，讲感受，让你马上一听就知道。

这个确实很是这样的，比如我刚刚说那个例子，如果女生跟男生出去约会，对吧，就觉得很奇怪一个男生，你看他讲的很细节，男生穿穿的跟粽子一样，然后带一双什么，极其跟他什么，极其跟他的手型不太匹配的手套。

我都不明白这个男生看起来傻愣愣的，感觉不像那种不是很会跟女生聊天，然后也有点呆有点傻的那种，就一开始都对这个男生没感觉，直到后来天变冷了，然后他把衣服身上，我当时那一刻我觉得什么，太有男人。

他说什么太有男友力，男友你简直爆了，你们知道吗，你看我刚刚跟你讲这个，这就是典型的女性会去描述一件事情的方法，女生如果跟你讲感情的话，他一定不是跟你说你要这样做，然后女生才会倒追你，你要那样做。

女生才会理你，这叫男性的思维方式，女性一定不会这么去讲情感，你们知道吗，所以说你只要在网上去看，一个女生只要跟你讲很细节很感受，然后体验很丰富的一些东西的话，那就是这个女生本身的心理。

如果女生那时候讲方法道路技巧，那就是后背后有团队，对吧，就是说别人帮他想要搞的，然后搞个念，然后在那个，而且这种女的一般看上去什么，基本上有几个特点，喜欢换萌装，然后看上去那种小菜妹。

然后文化水平一般都不会很棒，这三个特征，你们自己去了解就知道，所以真的有的时候我真的告诉大家，有的同学对于这些东西确实怎么说，我也是着急，看着你们有的时候被别人乱带节奏。

然后因为你获得不了他人之间的认可，就是获得不了这个女生的认可，就容易误入歧途，为什么容易误入歧途，别人总喜欢说一些让你觉得舒服的话，然后你听着觉得是哪，然后你就觉得这个是对的，你要注意对的的话。

一般来说都是不好听的，所以看你自己怎么想，然后我们讲的是什么，人为什么会有人际防御，就是说人需要一个无条件被接纳的良性环境，如果一个人缺乏这种良性条件，他就会怎么样，就会妨碍自然情感的流露。

从而什么产生人际防御，大家有没有发现人随着年龄越大，你自然表达情感的能力，实际上是在退化，就会感觉自己内在的情绪越来越僵硬，然后越来越容易怎么样，越来越容易放开，越来越容易被绑架在某个社会角色当中。

比如说很简单，为什么我做这个判断，比如说以前王金导演去聊，这个星野周星驰，为什么说他后来拍不出疯疯癫癫的东西，就是说他说当一个人上了年纪之后，他就不太能去接受自己表现出疯疯癫癫的样子，他开始有这种什么。

有自己在乎的东西，明白吗，大家有没有这种感觉，就是随着年龄的增大，就情绪的僵硬度实际上是在增加的，不是在减少，你觉得有的时候会怎么会觉得，自己年纪大了要显得稳重一点，要显得怎么样一点。

然后就渐渐的就越来越有太多的这种，情绪上的这种约束，情感上这种约束，对吧，然后总会觉得怎么样，很多双眼睛在看着你，然后别人会对你有这个看法，别人会对你有那个看法对吧，然后觉得这样做没做好会丢面子。

那样做没做好会怎么怎么样，对吧，心里面纠结的东西太多了，顾忌的东西太多了，因为人有的时候年龄大了会怎么样，你要去承担的责任会变多，然后也就意味着什么，就是说你有的时候就变得不是你了。

你会需要去转向某种社会角色，然后你只要是转向某种社会角色，也就意味着什么，有很多双眼睛要盯着你，所以人际防御会导致什么，这就会导致你大量的时候，你没有办法去把你的情感，进行一个自然的流露。

所以它会导致个体在亲近他人的时候，会变得什么，两种叫什么，你为了要去获取别人的认可，首先第一个是会怎么样，是会去跪舔别人，比如说这个说的很学术，就是50年前，比如说人际防御是50年前的理论。

50年前人家表达跪舔是怎么表达，不是50年前，应该是70年前，因为是1950年代出来的，这人际防御，对就是20世纪中叶出来的概念，人家说什么人际防御会导致个体，亲近他人的时候，变得过于顺从抹杀自我。

对吧，这是不是跪舔，今天说的，我们说太阳底下无心事，对吧，70年前人家搞出来的东西，这是不是观点，对吧，过度顺从抹杀，因为你要获得别人的认可，你不就怎么样，你不就很容易去过度顺从别人，然后你抹杀自我。

对不对，所以你看跪舔别人的人，为什么为什么都叫跪舔舔狗，到最后一无所有，为什么，因为你都是通过人际防御的方式，然后跟对方去交往，你们之间的关系就不会得到真实有效的发展，这是人的本性。

这是美国人研究出来的，对吧，放到我们国家适不适用，放到我们具体美国人身上适不适用，一适用二不适用，你自己有没有这样经历，你只要是去舔别人，你看现在通识是什么，就是你不能去跪舔别人，就是没有结果。

人性本来就是这样的，对吧，然后过度顺从抹杀自己，第二个对抗别人，对吧，对抗就是什么，现在网上这批什么，男的，对吧，我凭什么要去怪这女的，我凭什么要照顾女生，对抗，对吧，这是人际防御的第二种。

有的人为什么说我既自卑又自负，就是因为什么，你这就是典型的人际防御的两种表现形式，还有是什么，还有是远离别人，对吧，就说反正酒不好喝，游戏也不好玩，是酒不好喝还是游戏不好玩，对吧，为什么你要去谈恋爱。

为什么要去跟人交往，对吧，我干脆砸家里算了，对不对，反正就是这种，这是第三种表现方式，你看在生活当中，是不是我们都能找到同样的例子，就是太常见了，我说这三种情况，尤其是现在的男生。

这人家70多年前研究出来的结果，总结出来的精辟的东西，是不是放到现在，完全放到现在中国社会，完全你看到一大把这样的人，对吧，所以说内部防御会使得某些个体，形成非现实的，理想化的自我形象，并创造什么。

追寻光荣的行为，来强化这种自我形象，说白了就是什么，一天到晚在网上喜欢装逼，对吧，喜欢吹牛逼，然后怎么样，然后别人说他俩就他不愿意听，对不对，所以这就是什么，这就会造成一个。

创造一个跟这种光辉的自我形象，相似用的什么，僵大运作的这种尊严系统，这种人完全为应该法则所控制，认为自己应该完美慷慨，有吸引力，而且勇敢，对吧，对，有很多人就喜欢去维护那种，自己本来就不存在的自尊。

然后一天到晚在网上去怼，对吧，我跟大家说个人，我不提名字，对吧，咱们就经常出现一个哥们，前几天我在讲课的时候还在，还在那里问我问题，然后被我骂了一顿，我不说是谁，然后我前两天，应该是在知乎上。

应该一次看到他了，应该是在知乎上骂我们，一边来听课，一边到网上骂我，骂我们，我只想说一个，怎么说，这样的人，基本上就是这个问题很严重，就说自己，什么样的人都属于说，自己又混得不好。

然后又不在自己身上去找原因，对吧，然后自己一肚子气，然后又怎么样，又喜欢到网上去发泄，然后发泄不出来的自己又怎么样，这个发泄，发泄，你一直到发泄了，然后发泄怎么样，自己按照这种发泄的方式，又行不通。

又来想知道应该怎么做，然后听了知道应该怎么做的，他就不去做，做了又不成功，然后又到网上去发泄，就永远是这样，你们知道吗，就永远是这样，所以这样的人自尊会越来越僵硬，对吧，他一下子觉得是自己没做好。

一下子又觉得是这个社会的问题，反正一下子又是觉得是自己的问题，一下子又觉得是这个社会的问题，永远是这样，对吧，然后本事没长本事，脾气长了不少，我就看到是这样的人，我没有针对任何人。

但是被我说的那个人一定知道自己是谁，我就不把名字说出来了，好吧，所以我希望如果你真的不认同我们讲的课，你也不要来，真的，对吧，你来听课你就好好听，你别到网上去骂我，你别一边听课，然后一边去骂。

你不是搞得自己很难受吗，说实话，如果真的我们这个课程对你有帮助的话，你早就应该改变了，你这么多年下来，你都没有改变的话，说明我们这个课程不适合你，真的不太适合来我们这里，好不好，我不说是谁了。

那不是说敢不敢骂，敢骂我的人多了去了，我说白天就我在网上看到各种各种骂法，都把我气笑了，你知道吧，就骂我，就完全都不是，有的人说我是什么，比如说我跟大家有时候讲课，我会提两嘴佛学，对不对，对吧。

我会提两嘴，比如说佛学佛教当中跟大家讲，比如说讲调整心态，你当然要了解跟佛学相关的东西，你们知道吗，有的人就因为听过我一节课，然后跑到网上去说什么，就说我把心理学的东西，然后完全把它宗教化。

你说我怎么去讲，对吧，这嘴长人身上，然后你能管人家怎么讲，我的对不对，人嘴长在别人身上，但是他骂我，他说我好话，他骂我，那是他自己，甚至我还看到有一个我不知道是谁，有一个也是直播上骂我的，他是特别拧。

对吧，他是头一天在直播上骂我，然后第二天跑到我们现场听课，被我揪出来了，然后揪出来自己又不敢认，然后听完第二天又跑到直播上去说我们的好话，然后最近我又看到他了，他又到直播上骂我，你们知道吗。

这跟神经病一样，我真的不想说什么，反正这样的人什么原因很简单，就他们很清楚知道自己问题在哪，但是情绪一来了又想怎么样，你就喜欢给自己找借口，永远不去解决自己的问题，你永远都只会到网上听几节课。

然后在这里自己有问题的时候，又不想着怎么去解，又想着自己刷一下手机，然后玩一下游戏，然后怎么样，想去拖担，然后又觉得跟女生聊天麻烦，然后受了气，然后又怎么样，又想来问你，你一说他两句，他觉得怎么样。

受了你的气，对不对，本来就是这样，你自己不好去解决你的问题，你不就把自己搞得特别拧巴，前前后后在那里浪费时间，你看有多少人是这样，在生活当中，就是明明知道自己的问题在哪，永远不去面对。

然后就总想说在网上去听一下，看别人怎么说的，然后去看一下书，看书上怎么说的，有没有一点什么简单的方法，对吧，结果有简单的方法，自己去试又不适用，然后让自己真正去面对自己的问题，又解决不了，不是解决不了。

是不想真的去面对，然后就这样来回拖，然后把时间全拖没了，对吧，然后时间过去了，然后钱也没挣到，女朋友也没找到，然后一看自己的年龄快30岁，对吧，就这种人很多的，你们不要以为这个东西是一个两个。

就是反映出一个群体，他这个现象，你明明已经把他的问题讲得非常清楚了，也告诉他应该怎么做了，他就是觉得不想做，有没有简单一点的，有没有容易一点的，对吧，我想要快速的结果，我想要快速有钱，我想要快速顺麦子。

你告诉我，就这样，有的问这是病假吗，这不是病假，这是愚蠢，没办法，有句话叫什么，想都是困难，越想越困难，越做越简单，就这么回事，这些人就是什么，永远都不去做，然后天天在那想，所以我们说人本主义的。

我们讲回来，人本主义的治疗的目标，就是帮助个体获得自我实现的快乐，去除这类人的人际防御，首先第一个，国内实际上是没有什么这种人本主义治疗师的，然后我们看很多人本主义治疗方式，我个人认为，我不理解，对吧。

所以我很难说我认可，人本主义的治疗方式，是通过非常深度的那种交谈，然后去进行治疗，我原来应该在讲过，原来在知乎上，不是知乎上，是在B站上面发过个人行程论，个人行程论专门讲人本主义治疗的。

治疗过程我就没有讲，反正是非常非常的那种，那种心理学化的那种方式，我们只是借助这个理论，然后告诉大家这个问题怎么回事，然后再想都是问题，做才是答案，对吧，我觉得是什么，是越想越难，然后越做越简单。

我觉得是这样，人际防御，我觉得用一个简单的话来说，其实就是大家平时在生活当中，想与人亲近，但是又感觉得不到对方的认可，所以编译度的话说不出来，或者怎么说都不对的，那种不自在的状态，大家应该有这种概念。

比如说你犯色恐的时候，或者说你跟女生之间，然后约会没话说，木讷，然后表达不自然的时候，是不是，有没有。

