# 与人相处怎样解决对方的情绪问题？早知早受益 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV153411j7qU

所以说呢，大量的我们说这种直男癌或者是紧张D，首先第一条就是什么？不要急于表达你自己，你表达你自己越多，然后呢，比如说很多时候我们说人在这种跟人发生矛盾的时候，对方生气的时候，你都急着去表达你自己。

你想怎么怎么样，你想怎么怎么样。所有的这种对话，比如说像这种有矛盾有冲突的对话，先要解决的是情绪问题，先要解决的是氛围问题，比如说吵架怎么吵起来的，不就是氛围不好吗？然后你一言我一语。

然后大家越吵越厉害吗？对不对？吵架是不是这么来的？吵架是不是这么来的？对吧？就吵架这么来的嘛。然后很多人都是急着想说自己的话，然后不愿意听对方把话说完，这怎么回事？然后再去想怎么解决。

这不是解决问题的方式，沟通方式。这是什么？这是你在激化矛盾的这个沟通方式。我们在家里面大量的时候都是处于这种状态当中，说实话，我们有很多时候我们说情商低。

就是你没有养成这种怎么去解决一个人问题的思维习惯，你没有在每件事情上面都有这种进取心在，说哲学的话就是你没进取心，你没有想说我要做一个更好的男朋友，我要做一个更好的老公，所以你才会这样。所以说如何解决？

第一个不要急于表达你自己，第二个不要去追求公平，你要想怎么去解决问题，你说你表达你自己，你又追求公平的话，那这个事就不是你的事了，你就把责任推给对方了，然后对方又把责任反过来推给你。

有很多时候你们会发现，当你没有解决这个情绪问题的时候，女生一直都会反过来指责你，然后你们两个就互相推卸责任，你看这种都是互相推卸责任把一个球踢来踢去了，那越踢越火大。所以这是第二个，不要追求公平。

第三个先搞定你自己的情绪，就大量的这种我们说跟女生之间的矛盾，包括各种各样的事情，都是你首先没搞定你自己的情绪，然后你就试图去跟对方沟通。你比如说很多人想挽回女生，是不是就这样啊，一是二不是。

想挽回女生是不是都这样。你就首先第一个，你就老是想挽回，你这个情绪在，然后急于达到你的目的。你首先非常情绪化，你就跟对方说你先搞定你自己的情绪，这个时候人的情绪是什么呢，比如说想挽回这些人。

他们的情绪是什么，是焦虑，是难受，是不知道该怎么办，所以就会去求对方，然后心态就不稳，换得换失，很多时候都是这样的，然后急于求成，有些急躁。所以首先第一个，先搞定你的情绪，怎么搞定你的情绪。

用目的来搞定你的情绪，就是你想想你今天来你是要干嘛的。你比如说你跟这个女生交流，你要想想，我不能那个，这个时候我要hold住我的心态，我不能太着急，我一着急我就会怎么样，我就会露怯，我就会让对方抵触。

你比如说你一着急就怎么样，就老想着说你回来吧，你跟我在一起吧，我们和好吧，你就会发现对方可能这个时候他就不答应或者说是不理你了，有没有发现，你这个时候是你的情绪在作怪，你搞清楚你这个时候你想要干什么。

就好像是说你去卖东西给，当一个销售卖东西给客户的时候，怎么客户骂你，客户羞辱你，你怎么样让自己不生气啊各位，怎么样让自己不生气，怎么样让你自己不生气，客户来骂你，客户来找你，客户怎么怎么样的。

怎么样让自己不生气。你记住你跟他的目的是你要把东西卖给他，而不是来跟他吵架打架的，对不对，你把这个目的搞清楚，你就想着说我怎么去安抚对方的情绪，安抚对方的情绪有很多种啊，你要不要先休息一下，对吧。

你要不要先冷静一下，或者说是我看你这个比较生气，或者说我说你可以用这种移情式的方式，对吧，你可以说哎呀我知道你现在很生气啊，我没有做的很多不足的地方，但是事情已经是这样了，要不我们做一下。

我们想想这个事情怎么补救，这样对大家都好，对不对，这样子的话是不是就把别人的这个武装给卸下来了，现在就你现在这样我们也没有办法配合你，你说是不是，你先解决搞定你自己的情绪，你先不生气，想想你的目的。

如果你很生气的话，就说这个不好意思，我先去上个厕所，能不能先喝杯水冷静一下，你先调整好你自己的情绪，然后你再去用这种移情的方式去解决对方的情绪，最后再次解决问题，对吧，让对方把这些事情说出来。

然后大家互相沟通，然后商讨出你看有没有更好的解决方案，就咱们也不用在这里吵，对吧，你看这么做合不合适，我相信呢，这个就基本上呢，只要人没有情绪的情况下，对方就不是钢板一块，因为他是人。

只要对方没有情绪啊，冷静下来，愿意配合你，你们之间的氛围恰当的话，谈话的这个氛围恰当的话，能够缓和下来的话，比如说之前有人说的，女生说不要干我身上浪费时间了，对吧，你首先跟对方说。

跟你说话怎么可能是浪费时间呢，如果对方不配合怎么办，我说了呀，说出你们共同的目的啊，就有人就举了一个例子，就说，黑社会要打架的时候，对吧，天下的一般都怎么说，天下一般都怎么说，大家求财嘛，对不对。

大家想到，我们共同目的都是求财，那不就愿意配合了吗，对吧，如果说有人说，那求财什么怎么样的，对吧，我今天就弄死你啊，或者什么的，那是极端的情况，大多数情况，你把这个共同目的说出来。

其实气氛就有助于气氛缓和，因为我们这个求财，大家都能求财，能够做到更好，那我们关系不就缓和了吗，对吧，而且大家都是人呢，对不对，你手下养了这么多小弟弟，然后呢，你回家你还要照顾家庭。

你上面还有父母亲要照顾，对吧，我们打架划不来，所以这个就是什么，就是不要觉得对方是三板一块，因为大家都是人，都有需求，都有目的，就是我们只要有很多时候通过强调目的是可以改变氛围，甚至呢，通过解决问题呢。

我们可以改善关系，啊，这就是说我们这个，呃，很多这个事，我说我最近我学了很多东西吗，对吧，我看了很多书，然后呢，呃，这个就大家如果说以后遇到这样的这种问题的时候，啊，包括你们去改善他人，用这种思维方式。

我今天虽然跟大家讲，但是不代表说我一定都会，我也在学啊，我只是觉得这个东西呢，我觉得很好，然后分享给大家，所以说这个，呃，我希望大家呢，就是说这个，呃，能够怎么样，就是呃。

能够在生活当中好好去听一下这节课，应该怎么去跟别人去改善关系，应该怎么去跟别人做移情是沟通，大量的这种啊，我们人际关系这种矛盾，然后要怎么去缓解，都要通过这种移情的方式，啊。

也就是说我们到我的这个收费课程当中呢，这个回头我会重点去讲，关于情商这一节课啊，同理心这一节课，同理心和情商啊，这两节课，我会重点去讲怎么去做共情和移情啊，就我们这个新一期的这个内容呢。

我们会做这样的改版，所以呢，包括跟对方，让对方答应你要求啊，比如说这个第七节课，我说怎么让女生答应你的要求，也可以通过这种方式去做啊，这个今天这一刻呢，讲的比较干啊，但是呢，我没有讲全啊。

因为这个确实时间有限啊，我没办法跟你们讲，不是说我故意有所保留，所以希望大家呢，这个如果说觉得这个课程好的话，欢迎大家来参加我们全新一期的19期的这个课程啊，我们我们下下周一，然后呢，就会开课啊。

我可以明确告诉大家，就是你们来参加我这个课程的话呢，因为我也在学习，我在更新自己的知识，所以而且我们这个课程服务周期有这个半年到一年，而且呢，我认为哈，大家能够享受的服务。

就是我的思维能力是比你们强的啊，就说，而且我对这一块呢，我看到的案例比较多，我的经验也比你们多，所以参加我的这个课程呢，你能够学到很多，就尤其这一节课啊，这个杨先生，是吧，我觉得你如果真的学会了。

你这个女朋友往回其实并不难啊，你你这个女朋友最在意的，我估计就是什么呢，就是你跟他在一起的时候，你这个人不管事啊，然后呢，他也觉得你可能意识不到这些问题，所以才那个啊，所以才不愿意跟你复合的。

而且你平时你也太不放进了啊，就觉得可能整天看着你睡懒觉打游戏，你把这些毛病都改一改啊，然后呢，好好跟他规划一下未来啊，然后让他觉得哎，你整个人好像状态变了啊，他才会慢慢对你恢复信心，然后回到你身边。

回到你身邊。