# 与女生交往时这十个行为将导致你在女生心目中的地位降低，你中了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1UB4y197k9

我們來看第一個，我們把這個話題轉回來，就是說女生有的時候，你如果不想脫單或說怎麼樣，你可以不用在乎女生對你的評價，但是女生對你的評價或說對你的看法，就等於你在她心中的重要性，明白什麼意思嗎。

她對你評價越高，你在她心中的重要性就越強，同時也意味著她跟你交往願意付出多少，就每個人心裡都有個價，比如說你自己對女生，你也有這種感覺，比如說你覺得這種女生值得我多追一會。

那個女生我覺得隨便追追不行就算了，是不是，一是二不是，各位同學一是二不是，你自己也會有這種吧，女生對你的評價越高越怎麼樣，她對你的容忍度包括怎麼樣，她願意在跟你交往的過程當中。

她願意付出的東西可能就越多，但是女生一旦對你評價降低，就會怎麼樣，就會對你不耐煩，就會不想理你，是不是，你就會感覺經常被她忽視，或者是這種，所以說你如果有很多人經常在跟女生交往，然後遭遇冷臉。

遭遇這個女生態度不好的，基本上這個女生對你的評價不好，至於為什麼評價不好呢，我們來看一下一些原因，首先呢，女生有很多時候對一個男生的評價不好，我們刨除掉這種外部性的原因，比如說長相啊身高啊錢財這種。

我講的所有這個範圍，我把這個範圍圈一下，都是什麼呢，都是你們兩個已經開始有一定的交往，但是還處於這個曖昧期，你可能也感覺到這個女生可能對你有一點意思，然後呢你對這個女生也有點意思，然後兩個人開始交往。

也就是說在這個時候，外貌錢財這東西已經不是最重要的了，當然可能還是有點重要，比如說這個女生可能還是會覺得，這男的身高有點矮啊，或者說是這個這個這個這個，不夠有錢啊，或者說是長得不夠帥了，對吧。

肯定還是會有這種因素在作祟，但是呢，我講但是，因為這種因素是叫客觀條件，你沒有辦法在短期內改變，所以我們去討論沒有任何意義，好吧，對吧，這些東西都是什麼，這條件都已經給定了，你不可能怎麼樣。

短時間去增高，你也不可能短時間去什麼，你甚至短時間減個肥都很難，我就不說這個主觀主義上可以改變，你不可能短時間之內去發個財，對吧，變得特別有錢，所以我們就討論這個沒意義，我們就來討論大家可能你平時。

會被女生降低評價，但是你不知道的點，第一條就是什麼呢，就是男的跟這個女生啊，在一起的時候，不管是錢財上面，還是跟這個女生的這個日常交往方面，對吧，包容度差，凡事要講公平，有沒有這樣的男生，對吧。

就出去吃個飯，你就恨不得跟這個女生啊的那種，這首先這是，這是女生對男生評價低的，這個第一條啊，就女生對這樣的男的，就是這個男生有種什麼性格，就是怕自己吃虧，對吧，就覺得女生出來跟自己吃飯啊。

約個會啊或者說是乾個啥的，對吧，就總怕這個女生，就總怕自己被這個女生占個便宜，啊，對吧，包容度差，凡事要講公平，啊，我跟大家講啊，這一條我認為跟女生相處啊，我自己可能也有這個毛病，直男天性，我告訴大家。

男生都有這個天性，就凡事要講公平的那種，但是我想告訴你一條啊，大家這個跟女生交往的時候，不是說你有的時候這個，你一定要去吃虧或怎麼樣，請你首先注意第一條啊，不要事事去講公平，對吧，我跟你們這個講一條啊。

有的男生甚至到什麼地步呢，我跟女生講三句話，我一定要這個女生回我三句話啊，多一句話我都不願意講，如果我多講一句話，我就覺得我是在挺，有沒有，有沒有，就是我一定要跟你處於一個絕對公平。

或者說是絕對平衡的這麼一個狀態，啊，有沒有這樣的人，對吧，這就是腦中病啊，我告訴你們，這就腦中病，這是對一個人包容度極度的差，尤其是對女生，大家一定要注意啊，跟女生交往，請你放棄這種公平思維。

不是說這個事情，你就一定要去說，我本著我自己去吃虧，對吧，就是說一個什麼，就是說這種講公平的思維實際上是什麼，講公平的思維實際上是什麼，我想問大家就是說，很多人說啊你這不是舔狗嗎。

肯定有一堆人這種言論就來不到了，要不怎麼說我們這個課程叫舔狗教學呢，對不對啊，那我首先想問大家這個講公平這個心理是怎麼來的，這個自佛說頓感定不夠，對吧，頓感定這本書都已經被人批臭了。

我都不好意思提這三個字，對吧，這個當然我覺得他是有一點積極意義的，現在這個頓感定這本書真的被人批臭了，其實是什麼，這種公平上這些人是什麼，為什麼講公平，實際上是因為這些人自尊心太敏感。

是情緒上他不能什麼，他不能承受別人對他的這些負面的反饋，你明白什麼意思嗎，就比如說很簡單啊，我以前給大家舉個例子，今天包括我去討論，我去發那個B站動態的時候，我講了一條關於EDG的。

我說為什麼這個中國總是什麼，中國總是沒有這種黑馬站隊出來，對吧，你就說有時候有這種討論，就說IG難道不是黑馬嗎，EDG難道不是黑馬嗎，我說這要是也算黑馬的話，那我覺得你應該去看看Dota2的比賽。

Dota2這個Ti什麼，這幾屆都是草台班子，然後拿了冠軍，然後一路上上有了今年的雪碧，把老乾爹幹了，然後我鬱悶了好兩天，應該也鬱悶了兩三天吧，就覺得這才是真正的黑馬，人家從草台班子。

然後幾個人理事搭了個班子，然後從網吧打起，然後一路怎麼樣，一路逆襲，然後什麼跟天縱陰殘一樣，然後直接拿到這個世界的冠軍，這不比漫畫的主角更加什麼，這就像漫畫的主角，或者說小說的主角。

這不是讓人更加那個嗎，對不對，完了出問題了，我頭都是大了，稍等一下，稍等稍等稍等，稍等一下我發個微信，唉氣死了，嗯，說心裡太敏感或什麼樣的，就是這種凡是要講公平，這個這個點的實際上是什麼。

實際上是有很多時候，情緒上受不了這種，這種就是怎麼說呢，情緒上受不了這種，女生對他的一些否定，或者說是一些這種批評，或者說是情緒上受不了，一些不好的反饋，實際上是因為情緒上的原因，大家想想是不是，對吧。

我們剛剛講到這個這個這個，講到這個草台班子，然後這個這個，比如說這個逆襲啊，為什麼就是說，那個根本就馬上開始懟我，對吧，他說誰告訴你，我不懂多長啊，對吧，多長什麼早年這個預測啊，然後我就我一看，哎呀。

可能人家誤會了，覺得怎麼樣，因為在這個英雄聯盟和這個多，他之間的一直有什麼，有個比試，對吧，就是這個這個看多長，玩多長的看不起這個玩英雄聯盟的，就覺得英雄聯盟太簡單了，對吧，我覺得可能對方可能這個時候。

就開始有點不舒服，可能聽到這話啊，我就怎麼樣，如果按照你們的脾氣，對吧，這個人開始，對吧，已經開始跟你說話不客氣，我覺得你才不懂啊，怎麼樣，你是不是要要給回去了，如果按照你們的脾氣。

是不是這個時候要給回去了，那憑什麼，對吧，我我又沒跟你說什麼，你這個人怎麼，你是不是腦袋病啊，對吧，很多人這種情緒上，是不是就來了，對吧，我直接跟他說什麼，我說，因為我當時是真的覺得可能人家。

我沒有冒犯他的意思，對吧，所以第一個我說，我沒有冒犯你的意思，我沒有什麼這個看不起這個什麼，沒有什麼這個覺得你不懂啊，或者怎麼樣的，我的意思是說呢，我說這是兩個職業環境，兩個職業比賽之間這個環境不一樣。

我以為呢，因為你發這個言呢，我以為你不太了解多達爾，我才這麼說的，我只是想做一個比喻，可能我表達有誤，所以希望你不要介意，大概是這麼一個意思，請多多包涵，跟他說抱歉，對不對，這個時候呢，其實就是什麼。

當然不是說我我有多好啊，或者說是我有多那個，這其實就是一個，如果你要講公平的話，或者說是你要怎麼樣的話，這時候你很容易跟人嗆起來，就是實際上是這種人是比較，情緒是比較多的那種，是比較容易情緒化的那種人。

所以對這種人呢，你要怎麼樣，要有一定的包容度，你才不會去跟他講公平，對吧，因為你如果去講公平的話，講理的話，就你沒說什麼呀，對吧，我就講一個我原話，好像大概是怎麼說的，我說你可能，那你可能得去看看隔壁。

隔壁多達爾的這個比賽，對吧，這幾年這個黑馬是怎麼來的，他們都是這個草薙班子，我只會就說一個事實而已嘛，大家想想是不是，對吧，我並沒有說任何鄙視，但是呢，這話如果說，別人聽起來就怎麼樣。

就覺得我是不是鄙視你，我是不是看不起你，我是不是以為你什麼都不懂，我才這麼說，所以別人就會有情緒啊，有情緒他就肯定會來懟我，對吧，他不只在這一條評論裡面懟，他在另外一個評論裡面懟我，對吧。

我呢我也沒跟他吵，我就說大家都是看比賽，然後呢可能觀點有不一樣的地方，我也不是特別懂，對吧，大家交流一下，理性交流一下，不要吵，沒有必要說這些話，沒意思，大家都是熱愛電競的人嘛，贏了一起開心就完了。

對不對，就這麼跟他去講，這不是說什麼君子和而不同，那是怎麼樣呢，就是因為我已經意識到，他的情緒已經起來了，然後呢你這個時候，你跟他再去跟他爭辯，再去跟他辯論，再去跟他講事實擺道理，這些東西。

只會激起他更多的想要懟你，想要反駁你，甚至想要指著你鼻子罵的慾望，想要把你往死裡面踩，往死裡面踩的這個，一定要說服你的這個慾望，所以說呢這個時候怎麼樣，你要安撫他的情緒，就是這個時候其實怎麼樣。

其實為什麼會這樣呢，第一個呢也是因為我本身，我可能做小小的這種up主啊，或是做類似這種工作人物時間長，我懟起人來其實，有的時候懟起人來，大家就知道我懟起人來，也是不會那個，但是我很少會因為。

類似這樣的事情跟別人去吵架，不太可能，然後呢這個，我只有認為什麼，我只有認為，有些這個事情，我必須得跟你講清楚講明白，然後我才會去跟你講，當然有的時候也會犯這種直男的毛病，因為凡事要講公平。

這是一種直男的天性，大家要知道啊，這個跟女生呢凡事要怎麼樣，凡事都要感受到，你對我的愛與包容是一樣的，如果你天天跟女生去講公平，你天天跟女生去講什麼，你不能吃虧，這時候女生就會怎麼樣。

就會覺得你根本就不愛我，你根本就不愛我，你根本就對我沒有耐心，你只在乎你自己，女生就會有這種看法，就會有這種感受，不能有這種看法，就會有這種感受，對吧，凡事要講公平，你如果都這樣的話，你跟女生講一句話。

然後女生不回你，你是不是就要放棄啊，對吧，那在女生角度來說，是不是會覺得你這個人很沒誠意啊，你既然你要喜歡我，然後呢你又不主動表示，我一兩次不理你，然後你就放棄了，那我覺得你就是隨便玩玩而已。

會不會有這種感受，一會二不會，對吧，會不會有這種感受，對吧，所以首先第一條就是什麼，女生如果看到這種什麼包容性的事，凡事都要講公平，然後呢她在這個男生的處世說話，包括表達的觀點當中。

然後感受到了這一點的話，女生馬上就會對這種男生，會非常嚴重的扣分，覺得這個男的幼稚，一定是的，覺得這個男生還不夠社會化，不夠成熟，這人的第一條，第二條，缺乏主見，對吧，我老婆呢，就跟我舉過這樣一個例子。

就說這個男生啊，我跟大家舉過很多次這樣的例子，就是去飯店，如果你直接把這個菜單丟給女生，然後你說你看看你想吃什麼你就點吧，對吧，然後這個女生看了一會她也不會，對吧，這個就就就說，要不還是你來吧，對吧。

男生說我來給你推薦幾個啊，你看這個你吃不吃，這個你吃不吃，對吧，然後這個女生就說，哎呀這個不吃那個不吃啊，對吧，然後問他什麼，他說隨便這是很煩的事情對不對啊，呃，當然我們先不說這個，就說如果你。

他說這個不吃那個不吃，然後你就把這個菜單又丟給他，要不你還是你來找找吧，你看你這我實在不知道你要吃什麼，你們是不是很多男生覺得這個很正常啊，對你都不知道，我我推薦你不滿意，那你不就自己選好了，啊。

我再跟大家舉個例子，我這個例子也跟大家舉過，對吧，是我原來一個這個來諮詢我的人，對吧，然後這個這個講的，他講什麼呢，他帶女生去旅遊，對吧，然後去到那個地方，女生不滿意啊，啊，這地方怎麼這麼然後不高興。

然後男生直接問一句，那你想去哪嗎，那你想去哪嗎，啊，然後兩個人就吵起來，然後那旅遊不歡而散，然後就一邊在外面旅遊，這幾天就一邊一直都處理，說女生蹦這個臉不高興，然後男生呢，一會跟他吵一會想要和好。

這種兩種糾結的這個狀態當中啊，是不是不知道這男生哪裡做錯了，啊，你看這女生脾氣也不好啊，對吧，文定同學你肯定是沒有談過戀愛吧，對吧，要么就是什麼，要么就是沒有長期跟女生相處過，女生這種鬧情緒鬧脾氣。

談過戀愛的人或說時間長一點，但是我覺得這太正常了，像這種對吧，有時候是女生脾氣不好，我看你是沒談過戀愛，在女生看來呢，這個時候怎麼樣啊，有時候多虧我沒談戀愛，對吧，啊，你覺得這個事情好煩，你看啊。

你看來了吧，多虧我沒談戀愛，對吧，來了吧，第一條說不來了，啊，包容度差，凡事要講公平，女生太麻煩了，你看包容度差了，對不對，所以你說你為什麼單身呢，你有這種心理在作祟啊，就你談到這個事情。

我不是說你凡事都要公平啊，但你看你講到這個事情，你寫女生麻煩，寫女生脾氣差，對吧，你就回到第一條了，回到第一條了，就這種回到第一條是什麼，是你無意識的，你可能不到這個點犯錯，你就那個點犯錯。

我只是舉兩個例子，我不可能把所有例子都舉完，但是你只要有這種思維在作祟的話，或說你心裡面有這個想法，有這個情緒在作祟的話，你無意識當中就會流露出來了，你一流露出來，女生一感受到了，他就對你扣分。

你知不知道呢，明白嗎，就好像是我剛剛所說的，這個比如說我說這個，跟女生這個交往這個事情，對吧，或說是這個這個，比如說跟別人吵起來這個事情，你要是跟一個什麼，你看到有一個這個博主，跟下面這個評論。

因為這種事情懟起來了，你會覺得這個博主怎麼樣，這個人很沒風度，很掉價，你會降低你對這個博主的評價，我原來舉過這個例子對不對，你說我帶你去另外一個地方旅行吧，好去哪，就是很簡單的去哪，你這個叫舔狗式回复。

對吧你這個也不對，女生一有點不高興，然後就怎麼樣，就慌裡慌張的，然後就說，我帶你去另外一個地方旅行吧，去哪，你一點準備都沒有，怎麼辦，你是不是又傻了，你就會陷入到第二個問題當中，又缺乏主見了，是不是。

是吧，你就開始變成第二個，你比如說我帶你去另外一個地方旅行，好嗎，你去哪，怎麼去，機票怎麼訂，為什麼要去，會不會都一樣，你們想會不會後來都會出現這些問題，這其實一句話就能解決，對吧，就說。

沒有你還沒有感受到這個地方真正的美，我待會帶你去幾個地方，然後能把這個照片一拍，然後再帶你去一個特色，有特別特色，這個好吃的地方一定怎麼樣，你一定會發現這個地方，跟別的地方不一樣的，對吧，忽悠嗎，對吧。

你咋嘴嗎，這話怎麼說嗎，你能夠把人家情緒調過來嗎，你不要怎麼樣，你把搞得女生一緊張，你也比他更緊張，這就完了嗎，對不對，所以怎麼樣，你說這個事情是什麼，剛剛這個表現是什麼，剛剛這個說法是什麼。

這當然是情商的一種表現了，對吧，就說這個，你說話要有情商，你不能太直，對吧，就說話太是，做事太直，喜歡跟女生爭辯，如果到你這個地步就怎麼樣，你比如說去另外一個地方旅行，你這是絕對給自己搞事情出來。

然後這個女生，就可能會更加不耐煩，然後跟你說去哪吧，你這次都搞成這樣，你去到那裡你能搞得很好嗎，對不對，所以有的男生就是完全沒有這方面的這個，就我跟你們說的這個，對吧，有的男生是你根本生活當中。

你根本想都想不到，要這樣去操作，要這樣去處理，包括比如說跟女生這個去吃飯，吃飯這個事情女生也不知道啊，對吧，我告訴你對吧，你不知道吃什麼，我哎我跟你講一個啊，這個菜是什麼，是這個地方的特色菜，來了廣東。

不管這個你是原來什麼口味的，我覺得首先第一個你一定要體驗一下，這是典型的廣東越式做法，他口感跟別的地方很不一樣的，對吧，是不是一聽哎，這事情有興趣，我再跟大家舉個例子啊，一群人出去，然後不知道去哪裡玩。

對吧，或說比如說要吃飯了，假如比如說要吃飯，然後呢，大家都不知道要去哪裡，感覺每個飯店都還可以都還不錯，這時候是不是就會很糾結啊，很難受啊，對吧，大家都怎麼樣很迷茫啊，會不會這樣，這時候應該怎麼辦。

這時候應該怎麼辦，你看那些在社會上面有一定能力的人，然後呢，這個會去表達的人有主見的人，他們一般都會怎麼說，他也不用哄你，他也不用騙你，他一般說什麼，我知道有個地方有個餐廳，名字叫什麼。

然後呢就在這裡很近，最近好多人說我都想去吃一吃了，但是我對質量不保障，但是很有名啊，最近好多人都去吃了，要不就去吃一下，一句話是不是就解決這個問題，對吧，不一定那個地方很好，不一定那個地方也很好吃。

但是你這麼一說，說出一個具體的名字來，然後說出這個特點，就跟這個旅遊是一樣的嘛，對吧，這個地方風景差，那裡有一個地方特別有名，那個小店啊那個風景特別好，咱們去那裡吧，對吧，而且可以給你拍照拍的特別好看。

對不對，你這個時候是不是就怎麼樣，馬上就會有主意蹦出來，然後呢大家就怎麼樣，對這個事情都會有期待，然後呢也不會去責怪你，如果這個東西真的有那麼不好，他們也不會責怪你，可能只是當時一下情緒不滿。

你不要跟他一般見識嘛，對不對，就這樣嘛，你看完了，我們錢上帝不會說話，就一輩子找不到女朋友，唉，我跟你講的這些很難懂嗎，我首先問大家好，我跟你們講的這些很難懂嗎，很難懂嗎，很難學嗎，你只處理個兩三次。

你用這種方式，你不就會了嗎，這個有什麼難的，對不對，遇到一件事情，你比如說你提出個主意來嘛，你不要總是指著女生來幫你動腦子嘛，你自己腦子轉一下嘛，對吧，這又不是說，這又不是說這個東西學不會。

誰天生就懂這個，誰年輕的時候不是個直男跟女生對來對去的，對不對，用過的都會說好，對吧，用幾次就會了，這東西沒什麼難的，所以，我們再來看啊，我先跟大家一個最主要就是，女生對你的評價降低。

只有一個最根本的原因，你根本不願意動腦子，啊，就你跟他在一起的時候，你腦子是不轉的，沒養這種習慣，所以你就很容易陷入情緒，你不動腦子就不陷入情緒，就這麼簡單，啊，不動腦子又又又又，或者說叫不用心，對吧。

你腦子不再轉，啊，人呢這個眼睛不會看，然後永遠都怎麼樣，都在跟這個女生在一起，在乎這個女生對你的看法啊，所以點子都關注在這個上面，女生一定會降低對你的評價，就這樣啊，我先跟大家講這個，核心的原因。

我們再來一條條看，比如說懦弱優柔寡斷啊，就是一個事情拿到你這邊，你說這是怎麼辦嗎，哎呀我怎麼辦怎麼辦怎麼辦，我也不知道怎麼辦，對吧，就你永遠在就是，永遠都是什麼在那裡糾結，猶豫啊，然後不知道怎麼辦。

問這個問那個就是下不了決心，對吧，這就有點像那種，我跟他講有的人，如果你開車的話，對吧，經常會出現這種情況，這個路口到底是走中間走左邊，還是走右邊哪條道啊，你看時間又緊迫，你不可能去查路線。

然後這個時候你也不知道該怎麼辦，我問大家怎麼辦，而且萬一走錯了，你要繞好大一段，怎麼辦嗎，先停一下，先停一下後面喇叭推不推是你了，而且呢，你尤其是說你開車的時候，特別容易怎麼樣，你如果你如果這樣慢慢開。

你很容易變成危險，人家稍微一不注意就很，就是就是路上開車快的不是危險車，慢的還是危險，說的非常對，先走吧，先走一條再說，對吧，繞就繞唄，對不對，至少怎麼樣，至少我先決策一下，要不然你搞半天。

你這裡看一下，那裡看一下，很容易在馬路上就怎麼樣，出現事故出現危險，你想想是不是，你這裡不對啊，你往左邊轉一下，然後你要往右邊轉一下，你減速，你不是很容易出現交通事故嗎，對吧，是不是。

這是一個典型的一個例子，就是說有的時候你跟女生交往也是，對吧，你們又怕什麼，怕這個女生不理你了，啊，怕這個女生有男朋友了，怕這個女生你投入沒有回報了，你怕個屁啊，你先去跟人家去說一下，對吧。

你先去跟人家先聊一聊吧，你怕那麼多幹嘛，你先去先做了第一步再說嘛，這就跟開車是一樣的，先去找一條路你先開過去吧，你後面再說嘛，你想那麼多幹嘛，對吧，想約又不想約，想又不敢，想聊又怎麼樣，又怕說錯話。

你總是這樣怕來怕去的，啊，然後呢做一個事情，你要下半天的決心，但我問你，你怎麼跟這個女生就推進關係啊，每到一個關鍵節點，你是不是就怕就猶豫啊，你說現在有很多人為什麼要去玩。

