# 与女生交往中你越不去面对和承担，你就越会有种无端的郁闷 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1wZ4y1i7uD

然后责任有什么特质呢，第一个每个人生阶段都有他特定的责任，就像你扛那个蛇子架一样，对吧，念书的时候你是不是要好好念书，然后你出社会的时候要不要好好去工作，然后要不要去谈恋爱，对吧。

然后你到了30岁以后要不要结婚成家，对吧，要不要善养父母，要不要管好小孩，所以有人说人真正轻松的时候是什么时候，人真正轻松的时候是什么时候，是退休以后，对不对，学生时代和退休以后。

你中间整个成年期你都是要扛着蛇子架在走，所以就会出现一个问题，你越不愿意面对责任，责任对你的压迫性越强，就是我刚才说的那种无端的郁闷，那种难受，因为你不愿意面对，你觉得我为什么要承担责任这么麻烦。

但是他就会对你有压迫性，有压迫感，是不是，各位同学有没有一点感觉，现在跟你们讲的这些是不是把你们原来搞不清楚的东西，然后搞清楚了，各位有没有这种感觉，为什么我会突然难受。

为什么我每天好像也没什么特别的事，但我就觉得难受，对吧，你越不愿意去面对责任，对你的压迫性就越强，总会来压迫你，都告诉你，对吧，你要敢去，然后第三个还有一个特质，就是随着年龄的成长。

承担的责任将会变得越来越重，越来越难，然后你所面对的问题也会越来越严肃，对吧，比如说你从你什么，从你谈恋爱这个事情还没有怎么那么难，到你结婚之后，是不是比谈恋爱要严肃，这个事情，一是二不是。

你结婚之后是不是比谈恋爱的事情要严肃，对吧，养小孩这个事情是不是也要更严肃，有时候小孩一口气喘不上来，然后你怎么去让小孩喘气，然后还有什么，还有你大一点，对吧，你的伴侣如果身体上出现问题，你的父母对吧。

伴侣的父母出现什么问题，然后面临生死的这种问题的时候，对吧，比如说伊斯老师远战节的时候，老父亲当老父亲就出现，好不容易抢救过来了，对吧，就全家人都属于ICU，你要说个人能力，说财富。

说各方面其实伊斯老师家庭都很辛苦，能力也很强，里里外外料理得清清楚楚，但是到了这个年龄就要面对面临这些问题，很严肃的，你就要干起来，对吧，你不要以为年龄成长只是什么，只是时间过去了。

你担子会变得越来越重的，因为你是社会动物就很简单，对吧，你虽然你觉得你还年轻，但是你父母会老，对吧，社会会变化，所以第4个，你能负多少责任，决定了你现在能获得多少，就这样，对吧。

当人不想负那么多责任的时候，就出现一个什么问题，就出现一个什么问题，当人不愿意负责任的时候就出现什么问题，告诉我，你的社会关系会越来越少，对吧，你以为赚钱，你以为谈恋爱，脱单这个事情，是什么。

是它的本质是什么，你比如赚钱，赚钱难道靠你一个人赚吗，对吧，比如说我现在，我过去这么多年，我现在我还能在这里讲课，说明一个什么问题，说明了我对得起我的学生，对得起我的听众，对吧，所以我还能存在在这里。

对吧，我真的帮助到了很多人，所以我能够去怎么样，继续履行我的职责，对吧，这就决定了我能够现在有一个好的相对来说，相对来说稳定一点的收入，对吧，我能够负责的责任，对吧，包括有的时候你对你的老婆。

对你的家人，对吧，你要是一个不管事的，你想想你老婆怎么看见，别人怎么看见，包括你在外面做事，对吧，你老是糊弄别人，老是摸鱼，老是混日子，对吧，你觉得你能获得多少，你能获得多少。

你们以为贪腐这些什么找女朋友什么这些事情，你们以为是什么，其实就是社会关系，你以为是什么，赚钱的本质就是你社会关系的总和，对吧，你干了这些事情，然后得不到别人的认可，得不到别人的承认。

你不对别人不负责任，别人就不鸟你，别人就会对你口碑差，对吧，为什么我们要做公开课，然后这样去好好就做，明明我公开课可以去讲一些顺着你们的话，我对你们不负责任的话，对吧，我说我们别人那么多，对吧。

我们要活出自我，对不对，我们不要受社会的压迫，我们不要为资本家打工，对吧，我就应该怎么样，人活着就应该对自己好一点，我对说这种话是不是让你们更爽，更加有共鸣，更加觉得认可，觉得你说的对，各位同学。

我如果说这种话，你们是不是觉得说的对，你们告诉我，是不是我跟你说这种话，你们才觉得我好爽，对吧，是不是这样更加有流量，但是很简单，我这样说这样做，你们觉得是不是对你们不负责任，我如果真的说这样的话。

是不是对你们不负责任，所以你看说这些话的人，这些自媒体他能够活一阵，但是怎么样，迟早会被他早年的言行所反噬，比如说最典型的密谋，对吧，你只要去做这种对公众不负责任，然后利用公众情绪为自己去赚流量。

赚利益的事情，你只能获得短期利益，你长期一定是不行的，一定是会被反噬的，对吧，所以有人说，刚刚有人说，这个一定要有爱情和婚姻吗，不可以做点事业或者搞科研，可以没问题，对吧。

但是你要明白这个东西它是有什么，它是有你看不见的负面的东西在，你可以不要有家庭，你可以不要爱情，你可以不要婚姻，你可以什么都不要，对吧，但是你要记住，你现在你所放弃的一些东西。

等于说你放弃了一些社会责任，也就是说意味着你以后没有家庭，对吧，然后也意味着什么，意味着你跟你的父母之间一定会有矛盾，然后还意味着什么，你现在不结婚没有爱情这个事情，我不是拿这个东西绑架你。

你得去想一想，你的父母的晚年一定是非常不快乐，看你自己怎么想，我只提供信息，我没有说逼迫你任何意思，没有说一定要你去结婚，你把后果想好，而且你面临的是什么，面临的是你到现在年轻的时候，你觉得这个东西烦。

尤其是女生，我不说男的女生，你不愿意结婚，不愿意成家，对吧，你到现在等你以后你看到别人有小孩，你觉得很可爱，你也想做母亲的时候，到时候你再想找人家，恐怕你选不到好的，你只能找些歪歪的。

对你以后现在你的想法，可能后半生会为你现在想法要摆单，所以要去想这个问题考虑，你考虑清楚了，你愿意承担这个代价，你觉得我什么责任都愿意负，反正无所谓，对不对，我就不愿意结婚，OK支持。

我支持你们做任何选择，但是把后果考虑清楚，你愿意去承担这个后果，我觉得没问题，对吧，你都做好准备了，到时候来了，你别哭就行了，对不对，对吧，没钱的穷小伙还能拿什么找你，那就是你没有承担责任的能力，对吧。

所以说你能负多少责任，决定你现在能获得多少，你比如说你没钱的穷小伙，也就是说你没有能力去负责任，所以就决定了，你现在没有女朋友，就这么简单，对吧，他不是以你的态度，以你的道德水平。

这都还跟你的能力有关系，对吧，还有一个你们也不要以为有越多的钱，越多的名气，大家觉得有名有利，是不是都觉得很好，对，是不是觉得有名有利也挺好的，是不是越多名气越多的利益越好，对吧，是不是都这么觉得。

你看这就是人目光短浅，对吧，郑爽的事情，吴亦凡的事情，对吧，就不说别的，就说个什么，说个王力宏的事情，再说个什么，说个霍尊的事情，这去年发生的4件事，对吧，你拥有的这些东西。

一旦你想想你拥有的东西越多的时候，你的责任就越重了，稍有不慎所带来的毁灭性的打击，比如说我前两天我看了一个关于双规，一个所谓老虎的事情，你知道老虎是什么样的人吗，他非常清廉，他不贪，这个人非常清廉。

不贪，对吧，没有任何做权钱交易的事情，知道为什么他被拉下来，然后也被搞得很，政治生命基本上已经结束了，为什么叫老虎，懒政，不作为，对吧，好像是湖南省副部级的一个官员，对吧，能力挺大，但是不管事，就这样。

对吧，位置很高，但是责任重大，你对待责任不认真的话，你稍有不慎，你看毁灭性的打击，他既没贪也没干啥，但是因为懒政，对吧，包括什么当时衡阳地区汇选的事情，还有什么湘西的集资的案子，都是他手上。

就是他其实完全可以怎么样，可以去那个，可以去管的，完全可以扼杀住人家，就是不管，就不作为，也叫老虎，你害人害的，你虽然没贪，害不害人，你以为有钱有权有名利，真的就那么好，你看历史书，你们都看得懂。

越有名，越有权势的人，在高位他越要谨慎，所以有句话叫什么，叫高处不胜寒，你看郑爽这个事情，对吧，就因为什么，年轻谈恋爱找了个老公，对吧，没意识到这个什么老公，也是个当时找的老公，也是个什么。

我不说什么厉害角色什么，反正也不打地板，反正难的，然后搞出这个事情来，对吧，然后有些这种人，生活不简点，然后搞出一些事情来，然后稍微不慎，你看比如说霍尊这个事情，你现在回头去看，霍尊好像也没犯什么错。

对吧，就是处心积虑，有人要搞他，你就是对待恋爱，你自己有名气了，你对待恋爱，对待婚姻，这个事情要特别谨慎，对吧，你稍有不慎，就是毁灭性的打击，直接可以把人家一个很普通的，一个女生。

直接可以把你的事业毁了，通过一些爆料，通过舆论审判，就这样，你也会拥有的越多越好，你责任需是越重大的，你越要注意，越不能犯错，所以有句话叫，德不配位必有灾，对吧，你责任越重大，尤其像什么吴亦凡这种对吧。

这种偶像级明星，然后还老是搞这种事情，所有这种娱乐圈这种明星，你以为原来他们干过，比如说今年我们看，大年初几只有一个吴京，对吧，然后很多一个开心麻花，很多原来的什么，演员都不敢出来演戏了，对吧。

估计也是因为有些什么问题，对不对，不敢演了，你哪还敢演，对吧，所以说有很多时候人逃避责任了，换成习惯，就像砍石头架一样，今天砍一点，明天砍一点，你就是用现在的轻松，去对办将来的困难，明白什么意思。

所以你们现在要去好好思考一下，你们原来你们这件事情，真的说实话，有很多人我说实话，对于你们有很多人真的说实话，我认为有的人是已经来不及了，有的人还来得及，对吧，有的人已经成了习惯了，比如说有的人麻木了。

那基本上你想翻都没机会，翻不了身，明白什么意思，你今天砍一点，明天砍一点，对吧，无所谓，然后砍着砍着，大家有没有发现了，有没有人将近30岁了到这里，有没有人将近30岁了，有的很多人都30岁了。

有没有人到了30岁，有没有这种感觉，有的到30岁的人，有没有这样的感觉，就是莫名其妙的就到了30岁，有没有到30岁的人，莫名其妙的现在就觉得我怎么就30岁了，有没有这种感觉，你好像你也没干嘛。

感觉自己一直在混日子，没打起精神打算干个啥，有没有这种感觉，好像怎么莫名其妙我就30岁了，对吧，我前面这些年都在干嘛，我好像也没缺大德，也没干什么不好的事情，怎么我30岁我就混成这样了，明白。

你有没有想过回来的时候就习惯性往那里躺，对吧，反正今天工作结束了，什么事情都不想去想，明天有什么事情，然后再去做，对吧，周末然后不想太多，对吧，这里晃一晃那里晃一晃，然后一年又一年日复一日。

年复一年很快就过去了，然后又发现自己存款没有存下多少，然后支持经验能力学习也没有学多少，然后工作也没积累多少经验，反正就这么混过来了，有没有，你哪怕你谈上一样的，你比如说你好好工作，对吧。

你都会有一定的积累，最怕的是什么，就是觉得自己也没犯过大错，也不乱花钱，也不去吃喝嫖赌，也不去干啥，你会发现有的人，我真的说的有一部分是回头看自己的30岁啥也没干，对吧，啥也没干，就莫名其妙的就玩一玩。

然后享受没享受，然后什么都没有，对不对，你就砍十字架，今天砍一点明天砍一点，然后砍到他特定的时候，对吧，然后再想去搞就没机会，就这样，对吧，所以我想问大家几个问题，你有认真对待你必须要去做的事吗。

你学生时代有好好念书完成你的学业吗，我说实话，我学生时代我就没有好好念书，我到现在我都觉得我浪费了我的天赋，因为我不是一个不会念书的人，我直到30多岁，我觉得我学东西还是很快。

我就觉得我学生时代没有好好念书，我挺后悔的，对吧，但是你不是读书的料，也没有什么，但是我问题是说，我觉得我是读书的料，对吧，但是我就没有好好念书，没有好好去完成学业，就这样了，反正就混了，对吧。

我如果我念书的时候好好念书的话，我觉得我可能，至少我觉得我可能应该至少进个学校，我不说别的话，我不说进入什么特别好的这种什么私人企业，我不想，但至少我应该在正规的学术圈里，我个人认为是这样。

我觉得浪费了，学生时代没有好好念书，然后你出社会之后有认真对待，有认真对待公司交给你的工作吗，有吗，或者说你有认真对待，你想去做好的工作吗，你出社会之后我不说对待公司，对吧。

就说有没有认真对待你自己想去做好的事情，对吧，对待公司你们会喷我说我不想为资本家打工，那OK，对吧，至少有没有对待你自己认真想去做好的事情，也就很好，对吧，你觉得我觉得你有认真去学，有认真把事情做好。

你对得起你自己，我觉得OK，对不对，然后第三个，你遇到你喜欢的女孩的时候有去努力争取吗，遇到你喜欢的女孩说你有努力去争取吗，没有争取，对吧，所以有的人到现在工作干得好好的。

然后到了将近30岁没有好好的谈恋爱，是因为什么，很多人都是因为年轻的时候自卑对吧，就是李荣浩唱那句，如果我年少有为不自卑就怎么怎么样，对吧，很多人其实都是年轻的时候自卑，然后面对自己喜欢的女孩的时候。

然后不去努力争取，然后第一次受到挫折，第二次受到挫折，然后到了第三次第四次就开始怎么样，开始逃避逃避时间长了，然后又遇到又觉得自己根本就没那个心切了，然后就开始摆烂，是不是，到最后就不敢就摆烂了，对吧。

有的时候继续摆烂，我不是骂你们，我讲课大家注意，我们尽量不要有太多的偏向性，我不想做那个什么，我不想做你，我真说实话，我真不想做你们人生导师，我只是想好好帮你梳理一下你过去的事情。

把你整个问题然后梳理一下，然后让你自己去梳理一下，好吧，然后我以一个过来人的身份，只是告诉你，你可能未来要承担一些东西，可能我能够去看到我能想明白的事情，对，然后你要好好相信父母，有吗。

你对你的朋友对你的兄弟够意思吗，做一个最简单的酱油瓶倒了你会服吗，你如果对你的朋友对你兄弟不够意思的话，你身边就不会有朋友，你对你的父母不好好去孝敬，然后不好好去对待你的父母的话。

然后老跟父母吵架闹矛盾的话，你也会怎么样，你跟你的父母关系会不顺，你的家庭里面家庭生活也会过得不舒服，你跟父母的关系也会怎么样，也会比较淡，最后一个酱油瓶倒了，你会什么就说一个人有没有责任感。

有没有责任心，对吧，觉得自己怎么样，所谓真正的责任心，我刚刚我也跟大家讲，所以你知道你现在所处的状况是怎么来的，的吗，我年轻的时候我记得我看过一句话，对我来说，我觉得影响很大。

你现在所经历的一切都是你应得的，明白什么意思，你现在所经历的一切都是你应得的，当然，我说实话有没有外部环境的原因，当然有对吧，有社会的原因，有周边环境的原因，有周边人的原因，肯定有。

不可能是你完全责任的，但是你要记住，有的时候你所经历的一切，但是有另外一个问题，你周边的环境你能改变吗，对吧，比如说有的人对吧，早年一些恨古老，觉得我们国家这也不好，那也不好，移民到国外去了。

他们在国外有过得更好吗，对吧，所以你去梳理一下，就知道你现在所处的状况是怎么来的，有很多时候就跟你的想法，你面对一些事情的态度有关系，对不对，你改变不了，问题是环境你很难去改变的，你可以去选择环境。

对吧，你可以去选择更优秀的人在一起，你选择跟正向的人在一起，对吧，但是有的时候比如说父母，或者说是你兄弟，或者说你的一些天赋，这东西你是没法改变的，你成长的环境你没法改变，对吧，他们是有一定责任。

但是你没法改变，甚至有的人已经脱离他的环境，但是就是怎么样，有的时候自己可以去尽量去做好的事情，他没有好好去做，所以就怎么样，留下了一大堆历史遗留问题，你现在的人生所面对的问题。

有80%跟你上一个阶段没好好做有关系，大家想想是不是你们自己认不认识这句话，你现在面临的人生的问题，80%都跟你上一个阶段里面好做有关系，你们自己想想是不是80%都跟你原来。

你本来而且是你本来可以去做的，做好的事情，不管他成不成，对吧，你本来可以多挪点力，你本来可以让自己好一点，所以说看到自己承认自己原来做的不好，对吧，然后在今年然后我们很多事情亡羊补牢还来得及。

对于很多人来说其实还来得及，你看很多人二十三四岁对吧，其实你要搞清楚，你现在你要做的事情是哪些，然后好好去做，对吧，你比如说容易长胖的人，我就告诉你二十三四岁的时候，最好是给自己找个运动，不要跟我一样。

我年轻的时候本来是什么，可以好好去培养一个自己的运动，或者说是这种健身的兴趣爱好，我没有导致自己减肥没困难，对不对，别问来不来得及，就像你我跟大家举个例子，你不管欠再多钱，从你决定开始还的一刻起。

这个钱你是一定可以还，明白什么意思吗，你看看看过一个很励志的一个故事吗，就网上对吧，有一个老奶奶，然后欠了2000万，花了20年把债还完了，好像是这么个故事，欠了2000万，然后通过自己开分房闯。

然后因为你开始决定去还债的时候，你以前欠了债，你现在开始决定去还债的时候，很多人都会来帮你，因为有句话叫什么，叫浪子回头金不换，听过这句话没有，你原本你可能浪荡，你可能放纵，你可能不争气。

但是真的等你回过头来，你醒过来，你觉得我要改，其实很多事情都会帮你的，对吧，明白什么意思吗，从你面对责任也是一样，就是你从你开始决定去承担那一刻起，这个事情就怎么样，就会在你身上发生很多质的变化。

它实际上就是一个质的变化，你慢慢的通过你的积累，然后其实这就是一个选择方向的问题，但是有没有发现，你看你身边优秀的人，我问大家，你看身边优秀的人，就是很清楚的，你看每一个人，你觉得他身体上是否都很好。

你有安慰，你不需要跟别人讲，他至少是你的问题，对吧，你也熟练他就知道我要好，熟练，出来都做不到，我要好，就去品尝，是吧，然后到了你，你不知道该怎么说，爱情的时候，他知道我为他而来，所以你会发现生活当中。

那些心态，相对来说，這個比較詳細的部分 但是有很多的。