# 与女孩交往时她对你的负面反馈，你如何摆脱？ - P1：恋爱中怎样摆脱女孩对你的负面预期？这两个方法你要掌握 - 情圣是怎样炼成的 - BV1bY411E7Mg

我要告訴大家如何擺脫這個負面預期，首先第一個叫修正你的信念體系，就說什麼呢，也就是說你的三觀，用你對你身上的事做出正面的解釋，首先我要講一個大家顯然都錯的三觀，什麼意思呢。

就比如說你們很多時候在這個感情當中，包括做任何一件你沒有經驗的事情，你往往想第一次就做好，有沒有人是這樣的，有的答一，正是由於這個錯誤的三觀，然後導致你很多事情做不成，你們有多少人是這樣的。

就是不管你做任何事情，你第一次你就想獲得有反應，有響應，都任何只要你沒做過的事情，沒經驗有難度的事情，反饋一下1到9，我不相信只有這麼一點點，肯定還有更多的人是這樣，有人說這個叫完美主義。

這個不叫完美主義，這個心理的過程是什麼呢，就是越沒經驗越沒底，他需要怎麼樣呢，需要這個反饋來激勵自己，要不然自己很容易怎麼樣，很容易覺得自己很垃圾，就是說我以前講過一個理論。

當一個人越覺得自己沒價值的時候，越害怕這個事情被證明，就是越覺得自己不行的時候，就是你心裡面越認為自己不行，越害怕在現實當中，這個事情得到證明對不對，是因為這個原理你才怎麼樣，你才第一次做什麼事情。

你都想獲得反饋，就是你甚至不允許自己，有失手失敗的時候，你一旦發生一件事情失敗，你就覺得自己真的很不行，你是真的很垃圾對吧，你會這麼認為對不對，所以說有很多時候，我們說怎麼去擺脫這個負面運氣呢。

這個告訴大家一個正確的三觀，就是說我們要用正常合理的邏輯，去想一件事情基本上就不會有錯，你比如說正確的三觀是什麼，你比如說有很多時候，我們用合理性去代替什麼，代替你的期望。

和代替你的個人的一些需求在這裡面，你比如說你沒做過一件事情，或者說你做一件事情做得少，然後你沒經驗，然後比如說尤其是說，你在追女生這一方面你本來就不行，你大大方方的去承認有什麼不好的。

對吧這也就講到我們這個收費課程，第一節課講的什麼，如何去接納自己有關係，對吧人的所有有價值行為，或說有創造性的行為一定是接，是建立在什麼，建立在接納自己的基礎上，你所有東西你比如說。

只有一個人接納自己沒錢這個事實，你沒錢要去泡女生，要去追女生你才會怎麼樣，你才會想出很多有創意的事情來，對不對一是二不是對吧，比如說你跟女生要出去，你比如說約一個女生出來，然後這個女生老是怎麼樣。

就你老因為沒錢自卑，你就說你老覺得自己沒錢，然後你把這個女生約出來，對吧就到河邊去，然後擺一張桌子，然後在西洋西下的時候擺在河邊，然後兩個人都光著個腳，然後在河邊擺兩個杯子，然後在旁邊怎麼樣。

再點幾盞燈對不對，然後到了一個月圓之月，然後這個怎麼樣，這個時代不行的話就搞一個什麼，就花幾塊錢，然後找一個朋友在旁邊幫你什麼，談點什麼就哪怕拉個二胡對吧，都有這個二全韻樂的這個韻味。

你想想如果你能夠這樣去約女生的話，女生會不會覺得你很可愛對吧，因為我沒錢啊，我沒錢我要跟你約會，那怎麼約嗎，那你想想女生會對這個男生會是什麼印象，對不對所以首先第一個。

你有很多時候人真的是不能接受自己的無能，你想想有的時候這個接受自己，你接受自己沒有能力，接受自己能力不夠這個現實，你才能怎麼樣，立足於這個現實，你才能創造出更多的價值來。

你否則的話你是不可能創造出價值的，你只會給自己怎麼樣，設置各種各樣的障礙，你只會覺得我沒錢，我什麼都辦不了對吧，所以修正你的信念體系這個很重要，因為你如果你用一種負面的信念。

去看待你的一些身上的不足的話呢，那你就怎麼樣，你這個你身上這個不足，會成為你很多事情的阻礙，大家在生活當中有沒有發現啊，這就是擺脫負面預期，首先第一條啊，甚至很多負面預期都是這麼來的。

對吧比如說我長得不高啊，所以別人不會喜歡我，長得不帥啊，別人不會喜歡我，然後我沒錢啊，別人不會喜歡我，對吧，很多人都是被這個負面的預期，把自己關了一輩子，所以我經常說我們的課程。

有的時候可以改變別人的命運，是沒有跟大家說假話對吧，我們也沒吹牛啊，然後呢，第二個是什麼是明確你的目標體系，這是第一個修正你的信念體系，第二是明確你的目標體系，就是搞清楚你真正想要的是什麼，對吧。

如果你搞不清楚你真正想要的是什麼，你就不能堅持你的做法，周圍的雜音很容易干擾你，這就會產生什麼叫由勁轉型，你比如說你就追一個女生對吧，女生拒絕你了，很多人都會跟你說你不行啊，你這樣是舔啊。

你這是什麼樣的對吧，然後呢，你人家說的多了，然後呢，你也就信了對吧，你這很容易什麼由勁轉型，你真正搞清楚你想要的是，你比如說你跟這個女生交往，你就覺得這個女生好，你就想要對吧，我喜歡她。

關你們屁事讓你們說，對不對，有很多時候就怎麼樣，我想要她，那我自己去做到就行了，做不到那我自己認了，對吧，我做到了你們都閉嘴，對不對，我做不到，你們今天說我我也認了，我願意去承受這東西，這就什麼。

這叫由心轉境，對不對，有很多時候你自己有一個強烈的信念，有一個強烈的信念，然後你有一個確定的目標的話，然後你就知道我要做的是什麼呀，你別人就說什麼都不重要了，所以有很多人都是什麼。

都是自己想要什麼搞不清楚，他只是怎麼樣呢，他只是自己隱約的覺得我想要這個東西，對吧，然後呢，被別人一說，然後呢，女生一拒絕，然後自己就動搖了，你說你這種狀態，你怎麼去做成一件事情，對吧。

所以有的時候我告訴大家就是說，有很多時候這個正確的價值觀啊，都在什麼地方啊，有的時候都在電影裡面，有的時候都在電視劇裡面，有的時候呢，都在什麼，都在別人的這個成功傳記裡面，我是說價值觀，我是說事實。

我沒有說方法，我說價值觀，都在這些東西裡面，不在網絡言論裡面，大家要注意啊，網絡言論大多給你的是什麼，你覺得很現實，但大多給你的是什麼，給的是你一些這個對你影響不好的一些價值觀，毒雞湯特別多，對吧。

大家有沒有發現是這樣的，一是二不是，就網絡上的這個毒雞湯呢，它披著什麼，披著很現實的這個外衣，然後來告訴你，你這個不行，那個不行，而我要告訴你的是每個人都怎麼樣，用佛陀的話說，每個人心中都有一個如來狀。

憑什麼說你不行，只要你敢想什麼都行，對吧，我說實話我再解釋一下，我是因為最近看佛陀的書比較多哈，不代表我是個神棍，我不是個我這個我敬佛對吧，但是我還沒有完全成為一個佛弟子啊，每個人心中都有一個。

我就不說佛陀吧，我就說陽明心學，這聖人的話，你們總要聽了對吧，這個這個什麼，這個陽明心學說的是什麼，人人空中心中都有一個聖人，跟佛家的話一模一樣，就你心中有無限的保障，你有什麼對自己不可不自信的，對吧。

我覺得每個人對自己不自信的人呢，我覺得都應該去讀一下佛經，佛經裡面講的是說一個人，每個人心中都有一個如來狀，如來狀能夠幻化出宇宙萬物，關鍵就在於什麼，你到了第幾層，你願不願意去修煉自己，對吧。

包括我們中國傳統的儒家也在講這個，包括還有講你去看道家的一些養生的一些東西，修仙的一些東西對吧，雖然我們說這個現在看起來像是笑話，什麼凡人修仙傳什麼的對吧，就是你會發現你體內這個什麼。

比如說這個講什麼中國的這個什麼傳統的氣功啊，什麼這個道家功法呀，什麼這東西你會發現人家沒有騙你，對吧，就是人的身體裡面，每個人都是有很強的潛能的，你憑什麼說你沒錢你就幹不了一件事情對吧。

你都能就按佛家的這個說法說，你都能造出宇宙萬物來，為什麼不給自己拼一把，對吧，甚至有很多讀心人都說你不拼一把，你都不知道自己有多失敗，那是失敗者說的話，就是說我想告訴大家，不管你現在有多失敗。

永遠不要放棄自己對於人生的希望和信念，只要自己肯去做，一定會有收穫，這也是我收費課當中跟大家講，我不是在給大家打雞湯，對吧，我也沒有跟大家講一些這個，就是我們這個雞湯呢，可能也不算是有勺子的雞湯。

因為我今天沒給大家很多這個方法論的東西，但是呢，我們是有什麼是有理論依據的這個雞湯，是有心理學作為背景的雞湯，是有無數的實驗來跟大家去驗證的這麼一個雞湯，然後呢，也是有很多這個什麼。

有很多大量的這個論文，你到網上去搜這個雞湯呢，是確實有很多這個言論，所以不是去跟大家講人生哲學，不講這些東西，我們講的是什麼，就是你的心定下來，然後呢，你會看清楚很多東西，然後呢，用積極的這個價值觀。

然後去然後去看待一些事情，然後呢，最後一個是什麼事，有用行為來改變思維，就是說形成快速的行動節奏，掐斷情緒出現的苗頭，就大家有沒有發現負面期望啊，負面預期是什麼時候開始發揮作用呢。

就是說負面預期後面產生這些情緒，我們來看哈，就是這個什麼這個焦慮啊，失去主見啊，沒事搞事啊，過度擔心啊，急於求成啊，都是因為什麼，都是因為你在這個情緒當中停留太久，然後才會產生，就你你就像什麼。

你就比如說一件事情，你越想越不對勁，對不對，一個女生在意了上心了，然後呢，你就整天想著這個事，怎麼樣，然後呢，你又開始怎麼樣猜測這個女生的心理，然後呢，你一天到晚就等，但是實際上呢。

人處於這個狀態的時候應該怎麼辦，人處於這個狀態的時候應該怎麼辦，你處於已經到了這個負面效應的這個期望了，應該這個負面期望這個效應裡面應該怎麼辦，應該怎麼辦，其實最科學的做法就是什麼，你就幹點別的。

你別把自己這個整個人這個狀態啊，整個人陷在這個裡面，你從這個情緒當中你幹點別的時候，這個情緒就不會醞釀，對吧，這都不是跳出來的問題，就是說你哪怕是什麼呀，跟大家講一個這個什麼，也是說佛家的一個這個說法。

就叫連接你的感官就保持正念，對吧，就是你用你的大拇指，然後抓一下地，你都能夠從你情緒當中然後跳出來，你去感受你那個大拇指，與這個什麼與地面接觸的這個感覺，你情緒都會少很多，就你去轉移一下你的這個。

對轉移一下你的注意力，你不要讓你的這個注意力住在這件事情裡面，對吧，對叫這個用禪宗的話來說叫什麼，叫因無所住而生其心，你不要住在相裡，這就佛教的話，叫不要住在相裡，不要住在相中，你住在相中的話，怎麼樣。

你就很容易被就叫著相，對吧，就容易被這個表面現象欺騙，清澈有用，是吧，貓哥沉不欺你，貓哥跟你們說話，就是我我想問大家，我講課到今天為止，說過一句坑你們的話嗎，就按照你們的這個按照我說的話去生活。

有有坑過你們嗎，沒有一件事情對你們有害的，這我可以完全百分之百的保證，對吧，沒有一件事情對你們有害，我不說這個有用沒用，我但是我可以絕對說，沒有一件事情對你們有害，有人說真的上了一個台階從心理上。

這個呢我覺得平時我們這個課程呢，他是需要在生活當中要多去用功的，而且呢，我覺得我也跟大家講了我這一輩子呢，我可能就是一個修心者，也就是說呢，我自己修到東西呢，我這個分享給大家，所以說呢。

這個我也希望大家在生活當中的去做一個修心者，然後呢，能夠去讓自己更加定下來，也就說呢，我們這一輩子哈，我真的告訴大家人呢，三六九等，其實分的是什麼，分的不是你有錢沒錢，對吧，分的是什麼。

分的是你的心性能不能安定下來，你的心性越能安定下來，你的整個人的幸福感，包括你的人生體驗，包括你的整個周圍的一些東西都會不一樣，你的心性如果安定不下來，你永遠都怎麼樣，你永遠都處於在一種不安的狀態。

永遠都處在一個很難的狀態，你就很難把你生活當中很多事情理順，所以做任何事情從心上去做，然後呢，在你心上去用功，用楊明星去說的是，在你心上求。

