# 与女生交往为何你约对方老约不出来？不知道什么意思？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1vW4y1k7Li

所以我们回到今天正式讲课，因为回答问题可能就一小时，我们今天这个主题我就简化了一下，因为排两排都不好看嘛。我们今天的主题是，如何让别人跟着你的想法走，以正确的换位思考的方法。很多人在换位思考当中。

在与别人交往和恋爱当中，特别容易犯一个毛病，就是喜欢去揣摩别人的心思，特别喜欢去揣摩别人的心思。为什么农村的才在乎是不是处女，然后城市的难道就不在乎吗？城市的一般在乎的比较少，农村的比较多。

因为农村的观念比较落后。你稍微是这种城镇居民，包括现在城市化比较那个的话，周围的环境也好、舆论也好、教育也好、包括父母亲的思想也好，都不会给小孩灌输这种理念的，只有在农村周边一堆人才会有这个理念。

这不是看不起农村的，这是确实造成这种客观条件或者说是环境对于一个人思想的影响。像我，我根本就不在乎女孩子是不是处女。好，我们接着说，大家是不是在跟人交往的时候，包括谈恋爱的时候，特别喜欢去猜别人的想法。

一是二不是，就特别喜欢去猜。猜的是什么呢？你们老觉得这样是换位思考，去揣摩别人的心思，你们是不是老觉得这样是换位思考，一是二不是，就觉得你去猜别人的心思是换位思考。一是二不是，反馈一下。

猜别人的心思是换位思考，有可能说不是，但是忍不住。其实，反馈别人的心思，比如说，我们就说男聊女，虽然女孩子也有，我们就从男女交往方面来说这个问题。我喜欢的女孩怎么给她发微信都不回，她是不是不喜欢我？

其实，一是二不是，有没有这个想法？发微信为什么都不回，她是不是不喜欢我？换到女孩子这边，是不是就会想，我给我男朋友发微信，他每次回得很慢，他是不是不爱我？你们有没有这种想法？一有二没有。

男的有没有这种想法？女孩子有没有这种想法？谈过恋爱的以前有没有过这种想法？我不说现在，她是不是不爱我，她是不是不喜欢我？同样的，男的一般是在追女生的时候会有这个想法。

女的一般是说跟男的在一起了之后会开始有这个想法。第二个，我想约我喜欢的女孩，她总也不答应，她什么意思？这也是一种猜，就想别人是什么意思。有没有这种情况？一有二没有。你约人家，老约不出来。

想约我喜欢的女孩，她总也不答应，老是猜别人是什么意思。然后，她总是不冷不热的，见到我，她也不理我，如何判断她是不是喜欢我？你们经常会问这种问题，我经常会收到这样的提问，我如何判断她是不是喜欢我？

一有二没有。你们是不是经常会想去判断她是不是喜欢你？一有二没有。总是想去判断嘛，这我们都常见嘛。然后，我在追求我喜欢的女孩子，如何关心她，效果才最好。这里是不是也在揣摩，如何关心她，效果才最好？

这是不是也是揣摩的一种？哎呀，送这个吧，她会不会不喜欢？送那个吧，会不会太着急了？说这句话吧，会不会不好？这也是一种揣摩。接下来，我们再说揣摩。我看到一个女神，我该如何跟她聊天？这个当中。

我们说其实好像没有揣摩了，但实际上也在揣摩。什么揣摩呢？比如说，你们经常会不会拿着一个手机，然后跟女孩子聊天的时候，哎呀，说这个话不好，然后退回来。哎呀，这样说好像不搞笑，不轻松，然后又退回来。然后呢。

想来想去想了一句好像很搞笑的话，然后别人对你呵呵。这是不是也是揣摩啊？揣摩别人是不是喜欢？接下来，她对我回应冷淡，有没有什么特别的招数和技巧来改变局面呢？有没有大招呢？是不是又开始揣摩了？

这就不是揣摩别人的心思了。这个时候是什么？搞个大招来获取她的反应，让人家来喜欢自己，对不对？这个不算完全揣摩了，但是这类似于揣摩。这有点像什么？比如说，你们学炮学的有没有？有打赢。有没有学炮学的？

有的打赢。有没有学炮学的？没关系，我不会骂你们的。我现在非常欢迎学炮学的同学来听课，我极其欢迎学炮学的同学来听课。为什么？因为我的课程是救你们，不是为了打击你们，我的课程是救你们，所以我欢迎你们。

你要说真假，真的是救炮学的同学。为什么呢？因为她说这种女孩子对她没反馈，很多人有个炮学技巧是什么？看这个女生对我有没有兴趣，我要判断她是不是喜欢我，冷冻她可不可以，等她来找我，一是二不是。

不是说可以冷冻她，有没有技巧可以改变局面，我怎么跟她聊天的情况下我都不理，我是不是可以找人来嫉妒她，看她是不是吃醋，来判断这个事情。人家炮学技巧经常会有的嘛。但你们说这种行为是好还是不好？所以我们说。

最后一个类似这样的问题，这不叫揣摩，这叫作死。你们刚刚所说的，中的所有的问题其实都是在作死。我一开始感觉就说了，我一开始开课的时候可能很难。你们以为这是在揣摩别人的心思，实际上这就是在作死。

只是看你作的程度而已。你小作一下，其实别人还觉得什么？比如说谈恋爱，人家觉得你跟她说话有点紧张，比如说我问各位女孩，如果有的男生跟你说话还有点紧张，还有点小心思，想猜测你是不是喜欢他。

这种男生是不是可爱，如果说程度低的话，就这种不安全程度低的话，是不是还觉得有点可爱，有点故意的那种不理你，想看你理不理他，有种小小的这种，觉得有点可爱吧。但是如果作大死的话。

总是这样的话是不是就让人很烦，感觉可以欺负的小可爱。但是如果他这种程度过于严重的话，他老是见到你就是愁眉苦脸的，老是跟你说个什么话，然后刻意去做很多事情，他总是这样的话是不是就很讨厌了。我跟你们讲。

你们很多人经常会去问一个问题，我这样是不是成了备胎了？是不是你们经常会有人问这个问题，我这样是不是就做了备胎了？经常有人这样子，一是二不是。有没有人经常想问这个问题，他是不是把我当备胎。

我这样下去会不会成为备胎，我是不是对他太好了，所以我要成为备胎？我告诉你们，成为备胎的一定不是说你做了哪些事情，而是你这种想法让你成为备胎的，你明白吗？你本来不是备胎的，你这样作死下去。

你就一定会成为备胎。有点像你们谈过恋爱，有没有那种特别作的女朋友？你没有谈过那种特别作的女朋友，谈过没有？一谈过，二没谈过，那种叫作作的女朋友，谈过。谈过的话会出现什么情况？

这女生如果真的老是跟你作的话，老是觉得你不爱我，然后老是各种测试你，老是不接电话，然后老是主动跟你说分手，然后让你去求复合，你搞到最后为什么跟她分手？你是不爱她吗？你搞到最后为什么跟她分手。

你是不爱她吗？不是。为什么？是没办法过，这日子根本没法过，你老是这样花样作死，老是让我去哄你，老是让我去干这个事情，我觉得这个日子怎么没法过，怎么过？你不是不爱你了吗？你想想女孩子是不是也是这样。

她本身对你有好感的，她本身是喜欢你的，你这样老是去作的话，人家会愿意跟你答应在一起吗？还没跟你谈恋爱你就这么作了，我跟你谈恋爱那得了啊，你说女孩子会不会这么想？女孩子本身就觉得。

她可能早就觉得我要跟你在一起了，早就准备答应你了，但是你老是作死，你老是去猜测，不回你信息，然后又不高兴，见到她又各种愁眉苦脸，又各种痛苦，女孩子一看你这个样子就觉得烦，就不喜欢。

然后就觉得没法跟你在一起，怎么跟你在一起？我跟你在一起了，你这种感觉会让人感觉更加糟糕，她不是不喜欢你。所以很多时候，备胎是被自己捉出来的，我觉得我可能成为备胎的人，你一定会成为备胎。

各种怕自己成为备胎的人，你最后一定就会成为那个备胎，因为你有这种想法，你就一定会去捉。所以我们说，这样的问题，这样去揣摩别人的思维是非常常见的，也是在与人交往当中最常见的误区和雷区。也就是说。

当你开始踩这样的雷的时候，只要这个雷爆了，基本上你与对方的交往就完完了。所以我们有没有发现，你们所谓的揣摩都是想的是什么？都想的问题是你自己的欲望而不是别人的需要，你揣摩的都是你自己的欲望。比如说。

我跟她说什么样的话题，我该怎么关心她，我怎么关心她才是有用的。是不是你是在关心人家吗？我关心她才好，我怎样关心她？我在追一个女孩，我怎样关心她才好？你这是在关心人家吗？各位，你觉得你是在关心别人吗？

一是二不是？你是在关心别人吗？有人还在打一，你这是在关心别人吗？回到我一下，一是二不是？有人都说了，你这种关心，你是关心你自己，根本就不是关心别人。你看，请问，该怎么知道别人需要的是什么呢？

你这还是怎么样？还是关心你自己，对不对？你还是关心你自己。关心的是什么？我做这样一件事情，能不能让她得到好感，然后对自己有利吗？你不是真的去关心别人她真的需要什么吗？很简单，你就是关心自己。

哪是关心别人？关心自己能不能搞定，能不能上手，关心有没有好的反馈。我跟你们讲，你如果让别人感受到的是你的欲望的话，一定会让别人反馈。大家记住这句话的铁律，跟人交往的时候。

如果你让别人感受到的是你的需求和欲望的话，一定会让人反感;但是你如果让人感觉到你的关心和情感的话，一定会让人对你有好感。这是一句铁律。但是你们大多数人让人感觉到的是你的欲望。

你想的问题都是你自己的欲望而不是别人的需要。这话是什么意思呢？我给你们举一个例子，我刚刚所举的几个问题，比如关心别人如何才是有效，如何跟别人聊天，你如果把这些问题深入思考下去会变成怎么样？

你会不停地去纠结这些问题，会放大自己内心的不安的情绪。在这种不安的情绪与对方交往的时候，你的语气、动作还有做的一些事情必然就会引起对方的反感，而对方的这种反感就会加重你对于类似这样问题的思考。

只要这种思考再一放大，你情绪上绷不住了，这个雷就爆了，就是传说中的心态爆炸。你们很多时候心态都是这么爆的，我举个例子你们就知道了。比如说，我刚刚举的例子，我跟一个女孩子约了好几次，她总是不冷不热的。

见到我也不理我，如何判断她到底是不是喜欢我？这是不是你们经常会问的问题？你们是不是经常会带着这种疑问去跟别人交往？一是二不是。你如果带着这样的疑问去跟别人交往的话，比如说，如何判断她是不是喜欢我？

你会有如下猜测，她没有及时回复你的信息，你会认为她不喜欢你。一是二不是。你站在这个角度去想的话，是不是很容易让你去想？一是二不是。你带着这样的疑问的话，如何判断她是不是喜欢我？她的信息回的不及时。

这个时候你觉得人家不喜欢你，你会不会难受，会不会痛苦，会不会焦虑，会不会沮丧，会不会失望，是不是开始情绪化来了？有过这种经历吧？她回复你的信息，你还是会认为她不喜欢你，一是二不是。还是会不喜欢你。

有人说需求感太重，这是学化学的，就知道需求感太重。然后你跟她出去约会，如果她没有好好打扮，你会认为她不喜欢你。然后如果你们不小心有了肢体接触，比如说手碰一下，她马上开始离远你，你会认为她不喜欢你。

甚至她翻个白眼，皱下眉头，你都会去解读她内心的想法和含义，猜测她是不是喜欢你。你说你这样玩下去，你会不会把自己玩崩？你跟女人约会，有多少人是这样的？有多少人处于这个处境呢？你经历过这个阶段。

或者说你正处于这种情况呢？你说你这样是不是作死？你老是去猜别人是不是心里作死。有人说内心太敏感，有人说如何如何如何。这不是内心敏感的问题吗？我问大家，这真的是内心敏感的问题吗？如果每个人这样去想的话。

是不是都会崩溃掉？其实你们有没有想过，这是你出发点错了。你只要是这个出发点错的话，你肯定就会陷入到这种状况，然后自己把自己越陷越深。很多人陷进去，就会到什么程度，什么是备胎啊？变成备胎就是什么？

就是人家对你回个微信，你都兴奋得不得了。比如说别人主动找你，你在吗？你是不是特别兴奋啊？是不是现在你跟女生互动，比如说发个微信，你在吗？女生来微信了，好高兴啊。是不是？第二句话，有多少钱？有多少钱？

第二句话，有多少钱？第一句话，在吗？女生来找我了，好高兴。第二句话，有多少钱？有多少钱？他妈找我借钱啊。没有，你马上就会那个嘛，马上你就心态不好了嘛。然后第三句话跟你说，我这里有个团购。

我想买点水果给你吃，但是我钱不够，你凑一下单好不好？我打算买一箱水果给你吃。哇，是不是，又开心了，女生对我这么好。第四句话，你能不能顺便把你的水果分给你下铺的那个兄弟吃一下？不是为了我好。

是喜欢我下铺的那哥们，是不是又开始怎么样？你这样上上下下这样玩几次，会不会把你玩死？是不是把你虐死，会不会把你玩死？一下子觉得上了天堂，一下子又掉到地狱，然后一下子又上了天堂，一下子又掉到地狱。

所以你想想，很多时候你们被人玩，不就这么玩的吗？很多时候你们跟女生之间的互动，只是说我没说的这么形象而已，我没说的这么极端而已，只是说很多时候是不是都是这样子的。女孩子一来跟你说，约你出去。

你觉得自己有戏集了，然后她跟你说，给我买个甜筒，我想要那个，你想要那个，你心里当时特别不痛快，但是你还是会给她买。为什么？她约你出去嘛，你心里特别不痛快，她让你给她买这个，你心里特别不痛快。

但是你还是会买。嗯。