# 与女生交往时你说话做事，如何才能先照顾别人的情绪？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1c34y1j71N

首先我要告訴大家狹隘主要是因為什麼事，因為情緒不成熟，這個情緒不成熟可能有很多原因，首先第一條我告訴大家情緒的成熟指的是你在與人交往的時候內心的穩定度，就是你在跟人交往跟人相處的時候。

你內心越穩定你的情緒是越成熟的，你不是處於一種暴躁狀態，不是處於一種不安穩狀態，大家有沒有發現有的時候整個人處於一種浮躁的狀態的時候，你情緒是很不穩定的，是很容易有些什麼事情然後一點你就炸了有沒有。

然後這首先是第一個第二個呢，情緒不成熟的表現就是什麼呢，就是有的時候對待身邊的人有些驕傲自大，對待自己缺乏掌控感的這個時候就是什麼就是慌張，就不知道怎麼去承接和回應他人何事，總有一種什麼很尷尬的感覺。

大家有沒有這種感覺，其實我們以前講過其實這跟人際防禦有關係，人際防禦其實就是情緒不成熟，就心裡面防禦的東西很多，比如說不耐煩了對別人覺得哎呀怎麼這個事情又要我來搞，怎麼煩得要死這種。

經常會很容易被一些所謂不順心的事情，一些小事一些經貿範圍中間搞得自己很煩躁，然後面對自己一些應付不了的事情，然後一些不好的這個感受你表現出來又是慌張，所以這是情緒上不成熟的表現。

情緒不成熟就是很容易讓自己內心變得很敏感，過度在乎外界的反應和他人對自己的評價以及看法，我們說這是不是很衝突啊，要不要在乎別人對你的評價我說了要在乎，但是你過度在乎這個是不行的。

就是要在乎別人對你的評價，是你在跟人相處的時候盡量把自己做好，但是不是說你時時刻刻都怎麼樣，都去關注別人對你的看法，我做這個動作對不對我做那個行為行不行，這樣就會使得你自己怎麼樣。

為人處事沒有自己的行為標準，很容易你要去猜測別人對你的想法，然後按照別人的想法你就容易失去自我，我說的是在乎別人評價是什麼，是你自己不能太隨意不能怎麼樣，不能太隨性有很多時候盡量要把自己做好。

比如說穿衣服穿得整潔一點，然後自己做一些事情別搞得邋遢邋遢的，然後做事情要有點主見，把自己這些生活上一些工作上一些為人上一些，自己應該去做好的事情把它做好，而不是完全不顧別人然後自己想怎麼樣就怎麼樣。

這個叫放縱這叫散漫對不對，現在這樣的人很多，這沒有度不度的問題，我剛可能我說的不對我說的不準確，可能我表達的不是很準確，它不是一個度不度的問題是什麼，是一種思維意識的問題，就我說的你要在乎別人評價什麼。

把自己要求把自己每方面的這個事情做好，穿衣服整潔點然後收拾乾淨點，不要臉上這個鬍子都刮下了，不要整天留著這個什麼，不要整天這個這個這個鼻毛拉出來，然後整天留著哈巴子，就注意一下自己的狀態。

盡量怎麼樣盡量把自己收拾的好一點，然後對別人態度謙讓一點尊敬一點，不要總是情緒化然後讓自己多去理解別人，是對自己的一種自我要求，因為你要照顧別人的感受，你就比如說很簡單一個道理，你整天穿的邋遢邋遢的。

你又不收拾你走到街上去，是不是影響視榮視貌啊，對吧是不是別人對你有不好的看法，就會明白什麼意思吧，就是這個道理啊，不是說你跟人在一起的時候，你也要按照別人的要求，按照別人的標準，對吧比如說我怎麼樣。

我平時要求自己啊，我把自己收拾乾淨啊，我把自己打扮的整潔點啊，但是我只有那個能力去請你去吃燒烤，對吧那我就怎麼樣，我大大方方就請你吃燒烤就行了，對吧我只能請你吃路邊攤，對不對你也不用去解釋。

就說我今天晚上想請你去吃哪個大排檔，那個大排檔很好吃，對吧啊有什麼有這個有那個有沒有興趣去一下，你也不用跟人解釋，因為我沒錢或怎麼樣，對吧那就怎麼樣，那就是我的生活方式啊，你來不來嘛。

對吧有的人就會顛倒啊，就覺得前面這一則他不在乎，後面這種他特別在乎，對吧他會不會看不起我啊，他會覺得我沒錢啊，他會覺得我怎麼樣，跟我在一起這個地方太low了，不符合他的格調啊，這就什麼，這就不對了嘛。

你說這是不是度的問題，這不是度的問題吧，對吧我覺得這個難能講清楚，但是大家要理解啊，就是你能自就是你能做好的事，在對待別人評價這件事，我一句話跟你講清楚，還是原來那個那個那個哲學原理啊，你能做好的事情。

你就把它盡量做好，你不能做好事情呢，你自己表現的有信心一點，對吧比如說你這個穿著打扮，然後收拾自己，這是你自己能力範圍內，能夠做好的事情嗎，但是他人對你怎麼看，他喜不喜歡你符不符合他的標準。

這個你控制不了對吧，所以你對你控制不了的事情，拜託你有點信心啊，你不要總是很悲觀，不要總是什麼，不要總是這個這個這個，覺得人家會不喜歡你啊，覺得你沒戲對吧，不符合他的標準，不要動就想，然後呢。

這個時候你比如說，你很在乎別人對你的反應，和對自己評價，你就很容易去強調自己，對吧我多麼多不容易，我多麼多麼怎麼樣啊，誰會管你那些東西，對吧情緒不成熟的直接誘因是什麼呢，是缺乏與人交往的環境導致的。

那也就是說你長期啊，在這個社會上面，你就每天只要面對那些人，你的社會你的社交圈，你的社會環境沒有太多這個改變，這個包括呢，還有長時間面對電子產品，這種情緒不成熟一個很重要是什麼，我告訴大家啊。

情緒的成熟跟一個激素有關係，跟催產素有關係，就比如說很簡單，你跟你朋友之間有很好的關係對吧，然後呢有很好的感情，兩個人坐在一起的，這種催產素不是男女之間的那種啊，就是朋友之間那種。

坐在一起會有不自在的感覺嗎，一會兒就是你們哥們兄弟很好，感覺很好啊，感情很好，你會有不自在的感覺嗎，是不是覺得哎呀，就算不說話大家也不是很尷尬，也不是很難受，對吧想幹嘛就幹嘛，這就是什麼。

這就是你跟他在一起的時候，你能夠分泌催產素啊，如果說你不分泌催產素，就是感覺跟這個人很陌生，然後呢也不知道怎麼聊，這時候你就會緊張尷尬，你就不會有那種很自然的感覺，然後想說什麼就說什麼，對吧。

所以很多時候，你說現在的人為什麼成熟的晚，現在為什麼強調父母啊，很常說對吧，跟我們什麼跟很多這一代人，從小用電子產品有很大的關係啊，當然你們可以覺得我說的，不可能不是主要原因吧，我覺得對吧。

但是也是至少是一個誘因，是個很重要的因素，因為你不需要面對面跟人交往，你就怎麼樣，就很容易這個處於一種什麼呢，就是處於一種，你沒法跟對方建立情感，反饋的那種感覺，所以有的人怎麼樣。

見面就是會出現一種情況，這個手機上的人聊得很嗨，一見面然後一句話都不會說的那種，是不是，對吧，這個時間講得有點久，那怎麼辦呢，當我們遇到情緒障礙的時候，大家一定要注意，就是說或者是說。

當你陷入這種狹隘狀態的時候，你多想想你的目標是什麼，比如說你的女生，對吧，女生不高興了不理你了，你會不會覺得說，哎呀這是我沒戲了，這個時候這個這個這個這個，我搞不定了，這時候這女生肯定不喜歡我。

要不我就算了，這是你的目標嗎，我問一下，人的情緒成熟的一個標是什麼，是你能夠通過你的大腦，多前額液能夠控制你的什麼，你的信任，就你能把這個情緒控制住，這也是什麼，這也是情商的一種表現。

就人的情商來自於一個人的什麼，言詞滿足能力嗎，對吧就不是這個東西，你當下你得不到，你就吵就鬧，對吧就是怎麼樣，好好想一想，當你遇到這些情緒障礙的時候，你比如說女生不理你，你就慌，那你那我問你啊。

你是你是你是要幹嘛，你跟這個女生你要幹嘛，你上班的交朋友對不對，對吧，甚至說到難聽點，你是要跟他滾床單的啊，你如果這個時候，你就跟他去瞎胡鬧，你這個時候你就去逼問他，你覺得跟你這個目標是不是有點衝突啊。

是不是不能讓你去實現你的目標啊，一定會讓你吃虧的對不對，你這樣去逼問人家，你能確定你這個行為是好的嗎，你這樣無限去發洩情緒，對吧，所以都想想你的目標是什麼，因為沒有任何一件事情。

做沒有任何任何一個人去做，任何一件事情是一定是一帆風順的，他一定也會遇到這些問題，但是呢，多想一想你要幹嘛，你如果想不出來你的目標是什麼，你先讓自己冷靜一下，先動動腦子啊，不要怎麼樣。

不要一上來就情緒化啊，然後第二個呢，平時多參加集體活動，你多跟人交往一下，多接觸社會，做個現寵不要做個宅男，因為大家一定有體會，你宅的時間越久，你越不會跟人打交道，對吧，你宅的時間越長。

你的社交技能是越退化的，越不會跟人說話，你心裡面也是會越敏感，對吧，一是二不是，然後呢，跟身邊的人相處的時候，注意力都在對方身上，對吧，比如說對方要抽煙了，給人點個火，對吧，或說他沒煙了。

或說是他他那個杯子裡面，要吃飯的時候，杯子沒酒了，給人倒個酒，或是倒個茶什麼的，平時多去做這種小習慣，你去跟女生約會的時候，包括為什麼要多接觸社會呢，你就知道這社會哪裡有好吃的，哪裡有好玩的。

你下次跟女生約會，你就知道這個地方好吃，那個地方有好玩的，女生就覺得你這個人挺會的，對吧，如果你一萬三不知，一個女生出來，這個你也不會，那個你也不懂，約一個女生吃飯，還要現場去踩點。

然後看那個餐廳環境怎麼樣，你不覺得這樣很累嗎，對吧，有很多人生活就是缺乏這種東西，對吧，所以說跟身邊的人相處的時候，你平時就要習慣，就是注意力都在對方身上，看對方需要什麼，對吧。

然後這個東西也是慢慢的需要去，我們需要去那個，需要去慢慢的那個，去訓練的，就多去看一看別人需要什麼，因為有的時候你多一個小動作，別人對你的好感都多一點，比如說我舉個例子，對吧，女生吃飯的時候。

女生眼裡盯著哪個菜，你哪怕就是一起吃飯，在桌上吃飯，朋友聚會或是不太認識的，這女生想吃那個，你就把那個盤子往她那裡推了一會，包括你在這個，你去坐地鐵，或者說是坐什麼，坐火車的時候，人家箱子不穩。

你拿腳去幫人頂一下，或者說人家拿什麼東西的時候，低下頭的時候，然後沒看到上面有個窗戶，上面有個桌子，你拿手給他墊一下，這種小動作在女生那裡，真的好加分啊，各位同學，跟真的不要有錢長得帥。

就這麼一個小動作，真的有的時候女生，就覺得這男的跟別人不一樣，有眼力見吧，對吧，都能看到別人可能，可能會有不方便的，可能會有這個地方，可能會有那個地方，對吧，甚至我，有的時候，有的時候，這個。

你哪怕怎麼樣，你哪怕有的人，我記得以前有個人，去講過什麼，進電梯的時候，習慣性的去問一下身邊的人，你要去幾樓幫人按一下，這個事情都可以讓你，多增加很多跟人社交啊，然後認識女生的機會，因為你這個習慣問題。

你必須得要，比如說兩個人認識，你必須得要有個人先說話吧，然後說話，這個你也有個交往，然後你不是第一次認識吧，對吧，如果有兩次三次，你們都坐同一個電梯，你問對方去哪一樓，你說你們一回，一回兩回三回。

是不是就熟了呀，對不對，你有這種主動性的這種習慣，是不是，別人跟你交往也舒服啊，你自己養成這種主動的習慣，你跟人主動去開口，就說什麼是你的，社恐的心理，你的害怕的心理，你的焦慮的心理。

是不是也就也都減少了呀，對吧，所以，你就不那麼怎麼樣，你不那麼容易狹隘，就能多去看對方，多能想對方需要什麼，你情商不就會變高嗎，對不對，包括還有什麼，你遇到難受的時候，你目的不那麼容易情緒化。

不那麼容易發脾氣，不那麼容易跟人吵起來，你不也情商會變高嗎，對吧，然後第四個，說話做事要首先和照顧，首先照顧和反應別人情緒，什麼叫反應別人情緒呢，就是我以前舉過例子，就比如說女生，對吧。

這個你跟女生約會，然後不能去了，你不能說今天晚上有事不能去了，就完了對吧，說對不起寶貝我以後不吵你了，或者怎麼樣，對吧，你可以加一句什麼，但是我我因為正因為我不能去，所以我更想見你了，說類似這樣的話。

對吧，讓別人覺得舒服，或者說，哎呀這個你時間太晚了，你跟女生你有其他事情要做，你說我現在有其他的事情，我不能聊了，對吧，如果這樣的話，其實會讓別人覺得很不舒服，你其實這個時候應該說。

哎呀其實我好想再聊下去，但是這回沒辦法，我時間到了，我這回我要去幹別的事情了，你要去反應和接觸別人的情緒，你不能怎麼樣，你不能直接一下，你這樣不行，對吧，你又可以說，哎你看一個女生，對吧，他可能怎麼樣。

他可能一天到晚，這個就喜歡出去玩，就喜歡出去瞎逛，喜歡亂花錢，對吧，你又可以說其實怎麼樣，其實我覺得女生愛美，這是很正常的，喜歡玩也是很正常的，只不過呢，我覺得，同時呢，你說同時。

可能是不是也會讓自己玩的有點那個什麼，有點會讓會不會有點受不了，對吧，或者說是會不會感覺一下子過來，感覺自己什麼事情都沒做，對吧，你盡量把這個事情不要說的什麼，你雖然想去勸他不要這樣，但是你不能直接去。

你看生活當中有好多人都是這樣，對吧，要勸阻別人說什麼事情，或者說要告訴別人，他老是怎麼樣，直接說我覺得你這樣不對啊，到底是什麼，到底一是什麼，到底二是到底，是不是很讓人反感和討厭啊，對吧。

你根本不能怎麼樣，你根本先不能反應別人的情緒，我知道你很想出去玩，我知道你很想去，但是這事情怎麼樣，不太好，對吧，這個會呢，你這個時候去，你到時候會產生什麼問題，比如說有時候去勸別人炒股，就這樣，對吧。

我知道你這會你特別想去，你這會千萬不要，對吧，等一等看看去落地嘛，這時候大家有把握，就不要衝動，衝動不好嘛，對不對，你把這些東西，你先反應一下別人情緒，就是任何話跟別人交往的時候。

跟別人這個去說什麼事情的時候，首先要過的是什麼，其實是情緒觀，你情緒觀過了，然後才能去講道理嘛，對吧，比如說女生回來很生氣，對吧，今天這個，這個這個這個回來，有人才會講啊，然後覺得那個神經病啊。

你說就是這人怎麼這麼不講理，就是腦瘤病，對吧，然後對呀，他腦子不長眼，他不長眼嗎，對吧，腦子長腦子幹嘛去了，估計也是個傻逼，對吧，說對呀就是傻逼，對吧，說對罵得好，就就就那種傻逼特別多，啊。

好那罵完之後，其實呢怎麼樣，其實哎呀，前兩天一天到晚出去，這個社會上的，你看沒幾個人讓我們順眼，啊，不要咱不要理他們，然後這個不要讓他們怎麼樣，不要把讓他們氣壞了，對吧，然後順情緒嗎，然後再把這話。

再把後面的禮儀給講出去，你前面情緒不順的話，你後面講理是沒有用的，當然這個道理我們都懂，對吧，但是呢做確實是需要在生活當中，有很多的就是，我就怕有很多說什麼，大家有的人連這個道理都不懂，對吧。

道理懂得和做到都是兩回事，所以但是在生活當中要怎麼樣，要學會用這種方式去，啊，怎麼說，要經常用吧，對吧，用的多了你自然就會了，你如果不用，然後也不聽也不理解的話，在生活當中就是那種，最招人反動的刺頭。

對吧，說什麼都要怎麼樣，你都要你都要舉個反對，都都都不同意，對吧，你講的帶對，然後呢，別人不聽你了，就這麼回事啊，所以，如果大家想覺得啊，這個，今天長講的時間也夠長了。

如果說你們想要更多的去了解這種問題的話呢，你這種心理障礙怎麼來的話，對吧，我們講過一起其他公開課啊，名字叫追不到女孩，全都是因為心理障礙，你在b站直接說這個題目可能都能說到，如果你說不到的話。

你可以進這個凡事都會解關關。