# 与女生交往时怎样才能有效的增进你俩关系？这四条你做得到吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV14L4y1F7QS

然后最后我们来看如何降低人际防御，首先人际防御的根本是什么，是你被自己的观点和思维方式所绑架，对吧，就是你对大家记住一句话，一件事情永远不会伤害你，伤害你的是什么，一件事情永远不会伤害你。

比如说女生把你拉黑了，这个事情它本身它就是个事情，对吧，你对这件事情的判断才会伤害你，你对这件事情的看法，你对这个事情的评价才会伤害你，对不对，你比如说女生把你拉黑了，对吧，你如果说你的判断什么。

比如说拉黑了，你一般都会想说她肯定是不喜欢你，对吧，但是如果你换个解释，这个女生有可能怎么样，有可能觉得得不到我，所以她就要毁了我，对不对，她眼不见为净，她肯定是这样的，对吧，说明她已经爱我爱的不行了。

我到底应该怎么办，对不对，我要给她个面子，对吧，我不能这样，不能放弃她，我要让她得到，对不对，你这样一想心理负担是不是少多了，对吧，其实你看你没有什么，其实有很多时候就是你对这个事情的看法。

所以大家还记得，就说废课的学员应该记得，我第二节课讲了什么，讲了ABC理论，对不对，你看这是阿Q精神，这不是舔狗吗，对吧，我不管这是阿Q精神还是舔狗，但至少怎么样。

你心里面跟这个女生交往的负担是不是就少很多，我不管你怎么去说，但是你这么想的话，对吧，你我举个极端的例子，对吧，你心里面是不是少很多负担和负能量，对吧，你下次去就有人说渣男的底层逻辑，对吧。

你说渣男比一般人厉害的地方是什么，他从来不会，他从来对女生的态度是开放的，对不对，就是女生拒绝他，他拒绝下次再说，对吧，下次拒绝再带下次再说，有机会就上，对吧，你不会有那么多心理负担和那些纠结的东西。

反正人家都是很正常的，我陪你聊天跟你说话怎么了，对吧，人家你看人家的情绪多流畅，所以你去观察所有这些会撩妹的，会谈恋爱的这些人，他的情绪流畅都很高，所以你看为什么渣男好像什么都没干。

然后那女生就喜欢他了，因为这个东西他也交不了，他就是一个情绪流畅的问题，他心里没什么负担的，对吧，有的搞就搞不了就算了，对吧，我换一个搞，对不对，没有什么太多感情的，对吧，都是一些没有感情的杀手。

所以这首先是第一个，不要被自己的关键所绑架，就你不要说这个是甜，那个是什么，你就会给自己增加无数的问题，你们有没有发现，有很多时候你们对一件事情的看法和观念，然后包括网络上强加给你的一些东西。

然后给你洗了一些脑，对吧，我是帮你洗回去，这洗都很难洗回去，对不对，你比如说你认识的说有钱才有女人，对吧，你就没钱的时候，你就只会带着心理负担，然后去跟女生交往，我没钱了，对吧，你的关键是不是唯心主义。

通常这个学生思维典型的，我没有讲任何唯心主义，那什么又是唯心主义呢，对吧，你不是把问题越搞越复杂吗，能不能把问题搞简单一点，对不对，你一想什么，它是不是唯心主义有什么意义，我说这个它不是唯心主义。

它是唯物主义，那关键怎么又是唯物主义呢，对不对，唯物主义是关键还是不是关键的，你看你这样搞的话，你会不会自己崩溃掉，你这样去想问题，对吧，所以我跟你讲个最哲学的东西，对吧，这个世界你说是唯物主义。

我告诉你，这个世界就是唯心主义，对吧，你就说这个世界是唯物主义，因为唯物主义比较好解释这个世界，但实际上这个世界是唯心的，你知道吗，这个世界是唯心的，我懒得看你的题目，大哥，我操你的事情。

我已经说了无数遍了，让你去听课，你不听，听了课你自己就有解了，这是临时问干嘛的，这是本来就唯心主义，就你眼睛一闭，你世界就消失了，明白吗，知道什么是唯心主义吗，对吧，你耳朵聋了，然后眼睛什么，眼睛瞎了。

然后如果说触感也没有了，对吧，你所有感觉都消失的时候，世界还存在吗，不存在了，对不对，所以什么世界本来就只是什么，只是你心照出来的镜像而已，所以全部都是你的心照出来的，因为你说这个世界是唯物的，对吧。

你摸不到，看不到，听不到的时候，你知道这个世界存在什么，对吧，有好多东西都是别人告诉你的，对不对，你要是同样是一本书，对吧，你要是是一只蚂蚁，蚂蚁会觉得这是一本书吗，对吧，你觉得是电脑的东西。

然后蚂蚁会觉得是电脑吗，所以这个世界本身就是唯心主义，只不过用唯物主义，你比较好生存而已，对吧，因为你毕竟参与的是整个社会的问题，好吧，这个不多说了，讲到哲学问题，我真的觉得有很多哲学都根本不懂哲学。

你在这谈唯心主义唯物主义不是搞笑吗，对吧，不要去想这些问题，你除非你想去系统的去学哲学，又来了哲学有书吗，我靠，我的天，我问一下，我打断一下，问一下，你们知道哲学是什么吗，估计你们不知道哲学是什么。

对吧，你连哲学是什么都不知道，哲学其实就是思考问题的方式，对吧，就叫哲学，比如说唯物主义哲学就是你思考问题的方式，是唯物的，唯心主义哲学就是你思考问题的方式，你怎么去思考问题，就是思维方法，思维方式。

这个叫哲学，对吧，你自己去看，所有哲学都是告诉你怎么去思考，然后怎么思考，怎么看待，所以我们其实就是在跟大家讲哲学的，只是可能大家没有考虑到这一点而已，所以说其实心理学是哲学的一个子集。

就是说讲所有心理讲情感，实际上所有恋爱的问题，情感问题，人际关系问题，对终结局方案只能到哲学当中去找，你如果用其他的方式找的话，就找不到这种解决方案，只能从哲学上找，就你怎么看待这个事情。

就是说有的时候其实人很多时候就是你怎么去看待这个事情，影响了你很多事情的行为方式和思维方式，这首先是第一个，第二个修改评价源，什么叫修改评价源，你自己觉得OK就行，你比如说像追女生，对吧。

你不管人家是不是异地的，对吧，你觉得OK就行，你要追你要怎么样，你觉得OK就行，你不要管这个女生怎么看你怎么想，对不对，关键是你自己要做到什么，对吧，就不要以别人的看法来决定你的行为，为什么。

因为你以别人的看法来决定你的行为，别人是不可控的，对不对，你是无法把自己的满足感建立在别人对你的评价上面的，大家知道吗，因为别人是不可控的，他如果你把你的满足感，你的成就感。

你的各种感觉建立在别人对你的看法上面的时候，你会非常痛苦，大家有没有这种感受，你只要把你的满足感成就感什么的，你放在这个什么，你把这个东西放在别人怎么放在别人那的时候，你会特别痛苦。

但是你把它放在自己这里是OK的，你比如说像这个女生，对吧，你比如说异地或者是怎么样的，如果说你觉得不管是不是异地，我这个女生我就喜欢，对不对，我就要尝试，对吧，追不追得到我不管，但是怎么样，我不能怂。

我要自己掌控自己的幸福，你如果是这么想的话，OK追不追得到已经不重要了，对不对，我只是尽量的去把这件事情做好，你就不需要被女生的看法来绑架了，明白吧，对吧，对方怎么想，什么没反馈。

什么没好反馈什么这东西不重要的，为什么，因为我首先第一个我只是自我满足，你说追女生有追不追得到有那么重要吗，不可控，对不对，就好像是说我说你就算以后生个小孩，都不一定听你的话，对吧，你只要做到什么。

你自己对自己觉得认可的就OK了，你管得了别人吗，对吧，就好像我讲课一样，我苦口婆心天天跟你们讲这么长时间，网上不上有人骂我是卖课的，对不对，我管得了别人的嘴，管不了，但是我很清楚。

我这个课程对多少人有帮助，我心里是很清楚，我被人骂我当然不舒服，但是我想说，既然我出来讲课，我作为一个公众人物，我名气越大骂我人越多，对吧，我只能这么想，骂我的人越多越怎么样，越说明我比以前有影响力。

对不对，你这样一想的话，你还会跟别人置气吗，你还会在意别人怎么评价你吗，不会，因为什么，你自己会去评价你的行为，你自己对你自己有认可，所以有很多时候当一个人你要真正做到自信的时候，你要一定要注意。

要学会自己去建立评价源，要有内在价值的支撑，你根本就不用管别人怎么说，对吧，别人怎么说，我们要去看一下，比如说别人有实质性的，比如说你说讲课怎么讲好一点，对吧，对你有帮助这个建议，你可以听取一下。

可能你真的有时候没想到，你的思维想不到那么多，在思维方面，我们要去关注别人怎么说，但是在情绪方面根本就不要关注别人，然后第三个培养行动性思维，就是什么叫行动性思维，凡是你想要的自己想法子去争取，对吧。

为什么要培养行动性思维，很简单，你想的法子去争取得到的东西，跟别人给你的套路，然后你只是拿来用，然后去得到东西，这是一回事吗，就好像是说追女生，你自己想出来一些浪漫的主意，浪漫一些点子。

然后跟女生一起去体验的时候，你们当时能够达成氛围和体验，跟你去在网上抄的，别人教你的，你原封不动搬了，然后抄作业，这个方式去追女生，虽然都是干的同样一件事情，可能效果也差不多，我想问一下体验能一样吗。

客观效果差不多的，但是体验能一样吗，你不会有那种恋爱的那种什么，那种满足感，绝对不会有满足感，你只会觉得什么，我只是得到一个结果，但是你精神上的愉悦，我可以说绝对是要打大折扣的，你会觉得没意思。

拿着这个东西抄完作业，然后得到有什么意思，对吧，你自己想想有很多人就是什么，就是拿了一套流程，然后确实搞定了妹子，对吧，但是他自己没感觉，我不知道这里有没有这样的人，你应该有深有体会，就你拿了一套流程。

所以你自己要学会行动性质，就你想要的自己想法去争取，自己有问题想法去解决它，你只有解决了你的什么自信，你的什么成就感，你的这种愉悦感，你的各种体验，为什么很多人现在都无感了，对现在生活当中很多东西。

大家有没有想过，或者现在很多人对生活当中，很多事情都无感了，拿得到东西太容易了，对吧，你想现在吃一顿肉多容易，对吧，现在吃一顿肉多容易，然后你天天你想吃的话，你天天可以出去吃，你想想原来以前几十年前。

我们吃顿肉多难了，对吧，大鱼大肉，然后过个年吃个鸡多开心，对吧，你想现在为什么过年会越来越没有年味了，我那想讲这个社会为什么很多人上，对吧，就跟以前不一样，为什么我们生活当中没有太多惊喜和新鲜感。

物质太充裕了，对不对，你以前过年的时候欢欢喜喜过年穿新衣放花，放花收鸭这些，对吧，多开心，你想想你现在上市的原因，你过年不也是大家躺平吗，有什么意思，觉得没劲，觉得现在生活也没劲，很多人。

你看看过年这个事情一对比就知道了，你物质欲满足不了的，我不知道你们为什么满足不了，对吧，你要什么物质，对吧，我不知道你要什么物质，对吧，你这个车开来开去你不也是那样吗，你不是一辆车吗。

你睡觉不也是一间房子吗，对吧，你出去旅游不也是一个景色吗，对不对，关键是什么，关键是没有什么想要的东西，对吧，那是因为你没有对吧，想要女人，然后这是第三个，第4个，不要刻意去拉近人际关系，一定要注意。

你要降低你的人际防御，对不对，不要刻意去拉近人际关系，我问你们，你们刻意去拉近人际关系，有过正面效应吗，只要是你刻意去拉近人际关系的，有过正面效应吗，有没有，一有二没有，只要是刻意了的，对吧。

你们很多时候会想说，不刻意，那不刻意我不是没机会吗，你看这又是制造一个什么似是而非的问题，对吧，你可以怎么样，你可以把这个事情做得自然一点，对吧，对吧，你不要那么表现那么刻意，你可以让这个事情顺其自然。

要找机会，对吧，你比如说创造人际关系，你去跟人硬叼硬说，人家大多数时候不会理你，对不对，但是怎么样，但是你跟人家互相拿错书拿错手机了，对不对，但是你一天在不同的地方，然后能碰到人家三次。

这个就不叫刻意了，对吧，这就什么，这叫缘分，对不对，人家会解释缘分，对吧，包括还有什么，故意怎么样，故意让你们领导对吧，或者说是搞一个什么事情，让你们被迫要在一个项目组要合作，对不对。

或者说给你们制造一些共同的危机，要让你们一起去解决，对吧，这都是什么，这种你通过这种设计都可以让怎么样，比如说两个人一起被困电梯了，假如说对吧，通过这种设计，然后让你们关系拉近。

所以不要刻意去拉近人际关系，也不要刻意为了达成某些人际关系的目的，而去做一些刻意的事情，你可以设计，但是不要刻意，对吧，你可以等机会，你如果刻意的话，这时候就怎么样，目的性什么这些东西都出来了。

人家就会怎么样，人家都就会对你有戒备，然后你就总会在拿捏跟人说话的时候，然后就会紧绷放不开，只要是刻意都会出现这个问题，对不对，就变得不像自己了，就好像总在你的所有动作，所有语言都在为某个目的而服务。

这是人家能够感受到的，对不对，大家有体验吗，有体验没，还有一有二没有啊，最后一个自我接纳就是什么是自我接纳呢，我们说人际关系人际防御一个最重要的一个问题就是什么，感觉不到别人的接纳吗。

你才会有你因为你感觉不到别人对你的接纳，你感觉到别人对你的抗拒你才会有人际防御的对吧，然后人际防御能干什么 是自我接纳，什么是自我接纳呢，其实很简单，人有可能说很容易比如说女生不理你很容易受打击对不对。

但是真正的自我接纳什么事，基于我现在的状况我可以过手，这个叫自我接纳，没关系我觉得我都接受对吧，你不喜欢我你对我反应没关系，我基于我现在状况我可以过手，这个叫自我接纳，对吧，我不去想我矮。

我不去想我没钱，我不去想我丑对吧，那都是什么，那都是我的一部分，对不对，你骂他你都说你骂他，你能够让这件事情有帮助吗，对这件事情，你除了发泄情绪让人家觉得你是个傻逼以外有什么用，对吧。

你骂他你肯定会让人家觉得你是个傻逼，这是想得到的事情，对不对，你说这个可以做吗，对吧，男的然后这女生追不到，然后就骂女生，我说你什么东西，想过自己这是什么形象吗，你如果你看到别人对吧。

追不到一个女的就去骂这个女的，你觉得这个男的是什么东西，对吧，这都不能用屌丝来形容，对不对，你自己都会觉得这种人恶心，有的时候人就是这样的，你自己看的时候不觉得，然后你看别人你就觉得，你就知道了。

