# 与女生交往中为啥总是不被女生接受？原因比较简单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1YA4y1D7vn

首先我们来看你内在的自我沟通不顺会影响到外部的人际关系，就内在的自我沟通是什么，就是我们意思就是说叫内在的矛盾，就比如说你追一个女生，你既想要跟她在一起，你又怕别人对方不接受你。

这个时候你跟这个女生两个人之间的关系发展就会极其的缓慢，对不对，有没有这个经验，你既很想跟她在一起，然后你又怕对方不接受你，你跟她之间的关系会发展非常缓慢，就会造成什么悲剧，就是追人家一年。

然后不如别人一顿饭的这种悲剧，有过这种体验没有，有过这种体验没有，这叫内在矛盾，你拼命的付出了一年，然后你跟她关系其实没有任何实质性进展，反而不如别人一顿饭来的有用，这首先是第一个，就类似这种。

还有什么，还有就是你既想跟这个女生在一起，又担心自己给不到对方幸福，就我刚刚所说的，这也是内在矛盾冲突，或者说你既想好，你既没有办法去脱单，就是说又没有女生喜欢你，你主动追女生。

你又觉得很多人又觉得这是舔，我要有自己的自尊，对不对，但是在深夜的时刻你又希望怎么样，你又寂寞难耐，然后在这里自己骗自己，有没有这样的同学，就说女生有什么好追的，我不如打游戏，天天在这里喊，对不对。

但是到了夜深人静的时候，难道你就真的不想要有个女朋友吗，你不想我都不说你们滚床单这种事情，你就不想有个人跟你说说话吗，你不寂寞吗，为什么骗自己，对吧，这就是什么，所以这样的人会活得特别拧巴。

一边在网上骂女生，一边骂什么这些人是舔狗，然后一边自己怎么样，一边自己回到床上去，然后难受，对吧，因为他得不到，得不到总要有一个出口，来发泄自己的情绪，所以骂得越凶的这些人，实际上怎么内心越拧巴，对吧。

有没有这样的人吗，就在生活当中，以前是不是有这样的人，就是在听我的课之前，对吧，因为骂你们这些人托什么单，有病吧，对吧，不如打游戏，对吧，漫画多好看，对吧，你只要看到是吧，你们这些人就知道舔女生，对吧。

有什么好舔的，动个祖宗干嘛，对吧，但实际上，这种骂得越凶的人，实际上就代表着，越剧烈的内在冲突，内在冲突就怎么样的，你会发现，当一个人内在冲突越剧烈的时候，他散发出什么东西，他散发出什么东西。

他散发出情绪，对吧，那么情绪是什么，他散发出情绪，我用的中性词，我都没有说负能量，攻击性，力气什么这些东西，他散发出的是情绪，对吧，那么大家有没有发现，情绪有很多都是什么，情绪实际上是什么。

情绪上是情绪，实际上是我们的精神垃圾，对不对，情绪实际上是我们精神垃圾，就像我们拉屎拉尿一样情绪，你要排出来，你往外为什么会排这么多情绪，因为你内心积了这种精神垃圾，对吧，然后你当众去排出来的时候。

大家都会显臭，对吧，所以你会看网上那些口出恶语的骂人的，然后说难听话的那些人都是什么，都是那些没有名字的人，对吧，要点脸的，他不会，他不会在网上去随便跟人口出恶语，然后不会给人感觉满身的负能量，对不对。

对吧，当然也不一定是要脸，他可能也是怕别人冒险，对吧，因为你在网络上是没有什么是无责任的，你去骂别人，对吧，所以肆意的去释放自己的这种内心的这种攻击性也好，什么的，所以说你要知道。

当你浑身这种有情绪的时候，你要知道这就相当于什么，这就相当于说屎和尿一样，你身上披的，你说你要是在外面看到一个人身上有屎有尿，你不躲他远一点，对吧，你会想让对方靠近吗，所以有很多男生你是意识不到的。

就是说你自己身上有这么一层东西，然后你说话的时候就会给人感觉怎么样，就这种内在冲突越强烈的人，他就会出现一个什么，就在对方面前散发出一种不好的气味了，我不知道大家有没有这种感受，你比如说我就不说男的。

就说那些什么老处女，说那些老处女，对吧，然后一把年纪了，然后没有结婚没有谈恋爱，你会发现那种女人往往比较刻薄，很多比较刻薄，对吧，你见过没有，就那种一把年纪，然后既没有结婚又没有谈恋爱，那种就给人感觉。

就释放出一种那种味道，然后说话又刻薄，然后跟他说话的面无表情，然后反正有的时候又很容易怎么样，反正又很容易一点就炸了，然后这种人又敏感，对不对，所以你反过来想就知道，就感觉到这个人行走过程当中。

他就有一种让人不舒服，不舒适的这种气场感，对吧，你看女的就知道，你看这个女的看男的其实也是一样的，对不对，所以有的时候当你自己臭的时候，你是不知道的，但是你看别人你是很清楚的，就是这样人性就是这样。

就是说我们看到一朵鲜花，我们自然会喜欢，对吧，这个对就是这个杨明星学说的，如浩浩涩，如恶臭，对吧，看到臭的东西我自然就想这条远离，实际上是这样，所以当一个人内在有严重的这种内在冲突，然后内在不顺的时候。

实际上会散发出一种不好的这种气场，然后让别人不自觉的，就是不知道，因为就像我们躲臭味一样，然后别人就会想要疏远你，然后你们之间没有办法去进入一段亲密关系，老处男我倒不知道，反正老处女会有一种不好的感觉。

那么首先我们来讲什么是人际关系，对，有的时候就像一潭水排不出去，然后五折五折发臭了，就是心里面会有臭水沟的那种，当然如果说我不是说所有大铃圣女都是这样，如果有冒犯请大家不要介意，我只是举个例子。

可能有所冒犯，我跟你们道个歉，有的同学如果看到有的女生可能看到会不高兴，我没有鄙视大铃圣女的意思，就是说我是举的某些特别的人群，希望让我们因为听课主要是男生，还是要求生欲，然后第一个什么是人际防御。

人际防御的根本原因是什么，首先要讲，你为什么说顾虑那么多，因为什么，你感觉不到被接纳，感觉不到被接纳，人的内心冲突，有矛盾，很多时候都来自于什么，感觉不到被人接纳，总感觉我这样做。

我那样做会让别人对我有不好的看法，所以才会造成心理负担，大家都理解为一能二不能，心理负担有很多时候是这么来的，你为什么顾虑那么多，就会感觉这个人是不是会不会对我有看法，对我有看法，你负担一多的话。

这个时候就会出现一个问题，最重要的一个表现是什么，马上会有道德感，道德压力，你们知道吗，为什么有很多这种脱单的困难人士，他一上来就跟你谈道德，有没有，大家有没有发现，我不说在别的。

我不是让大家大道德败坏，你不要误解我的意思，大家有没有发现，在情感领域方面，越谈道德的人越没有吸引力，有没有发现，首先第一个，当一个人很容易感觉不到被接纳的时候，他最喜欢。

首先第一个想到就是道德层面的问题，越喜欢去谈道德的人，实际上是越没有吸引力，在男女这一方面，所以说男人和女人都喜欢坏一点的男女，都不喜欢那种满口仁义道德的人，对什么，对比如什么给不了你幸福，或者是什么。

你上来就说我怕耽误了你，我怕害了你这种，对吧，实际上是因为什么，是感觉不到自己被对方接纳，但是如果你们不知道什么是被对方接纳的话，其实就是接纳，你可以理解为喜欢，就你感觉不到，你好的坏的不好的一面。

都被对方无条件接纳的那一种，所以这个时候你感受到了被接纳，然后越早的话，你的人际防御其实就越重，对就是会让你束缚，尤其在男女这一方面是会非常让人束缚，但是大家注意，我不是让你们道德办法，对吧。

其实在弗洛伊德心理学当中也讲过，就是人的一生就是什么，本我一直想要突破超我的压制，对不对，超我是什么是理想化的自我，道德化的自我，对吧，但是本我一般来说是什么，是有一些犯罪的冲动，有一些邪恶的欲望。

有一些这种东西，所以就会出现一个问题，对吧，比如说像日本，就一边大骂恋童癖，对吧，就是说什么恋童癖，然后不得好死怎么样，一边怎么样，一边拼命的付费观看，对不对，这就是超我和本我的冲突。

所以说这就会导致什么，导致人的这种内在冲突会很严重，他自我调节这个功能会失效，对吧，用弗洛伊德的自我本我超我的理论来讲的话，对，所以会感觉到有一种压抑感，所以因为感觉不到被接纳，所以总去想。

我是不是应该叉叉叉，我应该这样做会好一点，我应该那样说会好一点，很容易在跟女生交往当中会有一种拿捏感，不流畅的不流畅，就是我回去话说个话人，我都要拿捏一下，我跟人家出去，我追他的时候。

我是不是这个也要拿捏一下，我说那个也要拿捏一下，有没有人有这种感觉，拿捏的越多对吧，李先生李程说的非常对，就是什么，越放不开，越放不开了，你就越僵硬，对不对，然后当你内心就是我应该这样。

就是比如最典型的学Pua的，学Pua就很容易，比如说学各种聊天技巧，有没有人去学过聊天技巧，学了聊天技巧或者是不是感觉自己越来越不会聊天了，刚开始的那会感觉还行，那，学不是学不会，也不是什么。

就是你会感觉僵硬，对有人会说感觉不是自己，对吧，这就是什么，这就是我们说的，就叫内在冲突，也会僵硬，你可能聊天的技巧聊出来，然后可能对方有好的反应，但是会出现一个问题，你自己没感觉，对不对。

你自己没感觉，谈恋爱这个事情，你们有没有发现，尤其是追女生，你自己有感觉，这是非常重要的，甚至说比女生对你有感觉都更重要，大家有没有这种感觉，女生对你有反应，其实这个没什么，关键是你自己要有感觉。

你自己没感觉，情况下女生对你反应再好，你会发现一个问题，她对你反应好，你不知道怎么反应，你情绪接不上，所以说你情绪接不上，就会给女生感觉你这个人有点奇怪，你没有办法去反馈她的情绪，没办法去接上她的情绪。

然后这个一接不上，本来她情绪一好，然后你情绪再一真实，然后你们俩情绪一接上了，关系就会往前走，但问题是说她情绪一来了，然后你的反应好像不在状态上面，所以说她又会觉得怎么就觉得不对劲，然后就发展不下去了。

你看有人说我情绪不敢接，情绪不敢接为什么，对不对，我相信我在这里跟你们讲公开，每个人都在这个过程当中，你在听课的时候，都在探索自己的内心，对不对，比如说刚刚有人说，有人说情绪不敢接，为什么有顾虑，对吧。

有这个顾虑有那个顾虑，然后你会感觉对方本来跳起来，那个热情一下子下去了，所以就没有办法，你就往前走不了，对吧，你怕这个怕那个有各种各样的负担，对不对，你别说男生，尤其是女生更多。

尤其是男女刚开始谈恋爱的时候，对女生的心理负担和顾虑，比你多多了，所以有的时候，为什么说男生追女生就应该怎么样，就应该一往无前，对不对，就应该不管你爱不爱我，我爱你就好了，对吧，你这样。

其实男生如果是这样去追女生的话，女生反而情绪反而会没有那么多顾虑，你如果你也纠结，对方也会纠结，你顾虑多，对方也会顾虑多，对方顾虑多，结果你顾虑更多，然后你们之间关系就往前走不进了，对吧。

你看有人又说费钱，对吧，你看又是一种顾虑，对吧，这个跟女生追女生太费钱了，对不对，你花500块钱去学课程，你不费钱，对吧，你天天泡在那里听课，你不用费钱，都是真的，对吧，你不用费时间了。

有的时候我还要怼你，你看好个个矮，你看这都是什么，这都是顾虑，对吧，我个个矮我就应该这样，然后你整个人状态就越僵硬，所以你的情绪就不真实，你情绪不真实，你就接不上对方的情绪，然后你们之间情绪一接不上。

关系就进展不了，对吧，所以说这种应该是往往跟内心的，顾虑和担心有关系，我说的没错吧，一是二不是，就各位都在，我相信刚刚都在认真听我讲课，同学应该都在探索着你的内心，你看杨同学说胖，对吧，我也胖。

我没有觉得胖有什么问题，以前我也会觉得对方会不会觉得我太胖了，对吧，我以前追女生，但是我后来发现有那么一部分女生就喜欢男的胖胖的，有那么一部分女生就喜欢男的胖胖的，但有的时候确实不喜欢，对吧。

所以没什么，没建议我一直都在瞅你们没听出来而已，小胖一群大胖三声，也不见得我一个哥们真的是200多斤，我好多女生喜欢，有的女生就喜欢男的胖一点，因为觉得男的胖，然后面积大，然后有安全感能保护他，对吧。

其实没什么，我以前我说实话，我年轻的时候也觉得胖是个问题，但是我现在觉得胖其实不是个问题，但是胖有一个最大的问题，我只觉得有一个问题，对吧，就是穿什么衣服都不好看，然后穿的难受，我只有这种感觉。

我其他的真的没有，我只有这种感觉，我其他的都没有什么，你说我会觉得说，就算我年轻的时候我觉得胖，我也只是会觉得什么，没有那么多女生喜欢我，但是找个女朋友还不是成特别大的问题的，你说胖的话，感觉颜值不高。

男的颜值有什么用，对吧，男的帅又帅，又不是在颜值上面，对不对，你颜值有很多时候他能吸引一部分女生，男的真正帅是帅在性格上面，你要注意，男的帅不是帅在颜值上面，男的帅是帅在性格和人格上，当一个人长得很帅。

他性格很蔫的时候，他带帅也没感觉，明白吧，所以说性格你性格不蔫的话，然后你就算长得不那么帅，然后也看起来有味道，性格帅你见的少吗，上学的时候，对吧，你班里面总有那种男子气概比较强一点的。

然后长得不怎么帅，但是往那里站，我操觉得这个人好有安全感，对不对，然后什么事情都怎么样，你出了什么问题，你第一个想到就是说，如果他能帮我就好了，对不对，我没有说脾气，对吧，你想你我刚说的是。

就是你在脑海当中有没有想起一个人，就是说我说性格帅的时候，你冒出来第一个人是谁，你想想他就知道了，没有什么，没有什么，比如说什么，你说什么社会鬼火少年，那些傻皮那不就算，对不对，我说是你身边的人。

我不是说明星，对吧，就是你身边你认识的人，或说你以前的同学，你想起性格帅，然后你想起这个人，那个就叫性格帅，有人没想到有人想到了吗，想到打一没想到打二没关系，有的人想不到，有的人可能想不到，对吧。

我跟你们举个性格帅的例子，就是说那种，比如说很简单，我有一个哥们，对吧，就那种，比如说别人要找我麻烦的时候，然后我感觉就是有点慌的时候，对吧，然后他直接冲过来，然后指着对方，你动一下试试。

这种就比如说对方一群人，比如说六七个人，对吧，然后你站在那里，然后别人好像要来打你了，对吧，然后他直接冲过来，对吧，你动一下试试，就好像一个人站在那里，跟千锤万马一样，你明白什么意思，感觉别人就不敢动。

对吧，就站在那里不动，就不知道他的底，然后站在那里，就感觉一个人跟千锤万马一样，那就算明白吗，对吧，还有什么，有很多事情，大家都觉得很颓废的时候，都觉得很觉得搞不定，比如说打比赛打游戏，对吧。

我也好歹算过一回，打游戏打比赛的时候，对吧，我们落后7分，对吧，就打CS比赛，输一小场就挂了，对吧，比如说我们那时候还是玩警察，只要被土匪买包，然后炸一回，然后我们就挂了，然后我那时候马拉哈。

然后我根本就不知道，对吧，我就在那里说，他们这帮逼，知道菜都要死，落后7分根本就没事了，然后我们这边其实已经捏的不行了，对吧，就那几个人觉得自己没希望，肯定要被淘汰了，对吧，对方好像还是什么半职业选手。

我好歹算过一回，我说没关系了，打他们随便打，对吧，然后就在那边一边调侃对方，一边开玩笑，然后一边越打越回来，然后对方就明显越打越严，最后居然被我们扳平了，我到后面我才知道，扳平的那个时候我才知道。

5元的菜你被淘汰了，这个也不是气场足，也不能说性格帅，反正就是那个时候当所有人都颓的时候，然后你给了大家力量，这个也不叫你给了大家力量和信心，这个也算是某种性格帅的一种，对不对。

然后我想想还没例子可以举，性格帅其实有很多时候就是感觉怎么了，就是给人感觉有一种正气在那里，然后你能够镇住那个地方，我不知道大家能不能理解，就是你想起一个人，就是说，比如说很有原则，对吧。

答应了别的事情一定会做到，然后拼了命也要做到的那种，对，比如说我答应你，对吧，明天我要给你钱，然后或者说我要帮你，哪怕我怎么样，哪怕我自己吃了很多亏，我自己卖了很多东西，然后我都不说一句。

然后我拿给你把钱，对吧，我做到我的，我也不会跟你说我花了多少钱，然后我自己有多少损失，我不跟你说这东西，对不对，就把这东西拿给你，因为什么，我言出必行，对不对，这也是帅的一种。

还有一种就是明明心里特别难过，特别沮丧，但是面对自己在乎的人的时候，面对自己爱的人的时候，然后还是能够露出笑脸，然后表面表现的明淡风轻的那种，对吧，你们可以去看，就有很多这种例子。

就是说男的最主要是什么，就是我们说的，说到性格帅，讲到最底层，因为我本来没想讲这个，因为你们在问，其实就是说这个男的要有脊梁骨，男的要有脊梁骨，你再怎么样的时候，你要把腰杆挺直。

这个就是比如说这种就是最典型，你看军人很帅，对吧，那不一定说每个人长。