# 与女生交往时如何调节你脆弱的心理？恋爱砖家教你六招 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1iB4y1q7Ts

那么我们来看如何克服玻璃心，首先第一条玻璃心大多都是一种什么状态，都是把自己当小孩的心态，是不是那些有玻璃心的同学是不是有这种感受，老把自己当小孩，没有把自己当成成年人，对吧，要独立的去解决问题。

要去怎么样，搞不定的事情要想办法去搞定，对吧，玻璃心怎么来的，就是搞不定的事情他就开始玻璃心，对吧，然后发现有些事情然后怎么样，不按照他心理的剧本演的话，他就难受，是不是，其实要克服玻璃心。

你就把自己当成成年人，对吧，你别老把自己当小孩，然后老觉得别人要来照顾你，要来安抚你，别人没牵着你，所以我一直都在跟大家讲，这个女尤其跟女生，对吧，女生有很多时候尤其是男女交往。

女生有很多时候一定要去辨别这个男生是不是也是对你这样，他愿不愿意去照顾你，对吧，我认为女生有很多时候跟男生在一起就应该当个小孩，我说实话，对吧，就看一看这个男的有没有能力去承担你的情绪。

因为你们除了什么在一起之后，然后包括结婚之后好多事情，对吧，压力只会越来越大，就比如说男女之间谈恋爱结婚，然后处理家庭关系，处理育儿什么各种事，就是人随着年龄的增长，他承担的责任只会越来越重。

难度只会越来越大，命题只会越来越严肃，对吧，你们现在年轻可能还没有什么感受，你到了40多岁的时候面临的是什么，面临的是亲人的离世，对吧，你比如说老人什么这些东西对吧，你要怎么样。

你要可能要倾家荡产去治病，然后要怎么样，然后要为生活去奔波，还要去工作，可能你自己身体也吃不消，所以到了中年的时候，你去想你年轻的时候，你不要自己去成长能力，然后培养自己的主见，你到了四五岁的时候。

你真的哭的没地方哭，所以为什么你看隔壁日本好多这种无缘死就这样来的，意味着怎么来的，对吧，就是长期以来都生活在一种easy模式下面，对吧，然后与外界也没什么交往，然后自己也怎么样。

也不愿意去承担那种责任，然后到了年龄大的时候发现身边没有人，明白吗，我出现的时候我也不懂对吧，我年龄可能怎么样，可能比他大一点，然后多吃几碗饭，所以有些事情可能多经历了一些。

然后就告诉大家有些东西你走过来，他是个什么状态，这是第一个，第二个培养自己处理事情的逻辑思维，用步骤性代替什么，体育求成的心理，不是每件事情然后怎么样，大家都知道，我建议每个人有机会一定要去学一下党史。

对吧，就看我党现在是什么，已经这么强大了，但是你们去看我党发展历史，看我们的党史，我党历史上有几次几乎灭党，几乎团灭，每一次都走在学校边上，然后拉回来了，然后遇到过无数的困难和挫折。

各种各样的困境都遇到过，然后烈火最终炼出了真机，就把中国最优秀的一批人，然后坚持到最后最坚定，然后能力最强，最有智慧的一批人，然后怎么样，成为了领导核心，然后现在才发展成什么，世界第一大党史。

然后去看看党史，这说明一个什么问题，事情的发展，你要去做成一件事情，它永远是有取责的，大事有大的取责，小事有小的取责，也就是说，你如果觉得你要做成一件很大的事，你要赚很多的钱。

你一定要有足够的抗挫折能力和抗压能力，绝对不能急于求成，然后要一步一步来，饭要一口一口吃，对吧，就处理事情要有逻辑思维的能力，我没有说要像革命者那样去解决问题，就是希望大家知道，有很多事是取责的。

主要是怎么碰到一点点事情，甚至有很多时候遇到一点负面的事情，比如说打游戏排位，对吧，我都说最简单的，大家打游戏排位有没有连过，打游戏排位有没有连过，对吧，你如果连过，然后很容易一旦连过，然后开始打烂。

然后心里开始浮躁的话，你一定会怎么样，你一定会越打越差，或者说会养成一个什么心理，就是想赢怕输的心理，就变得不敢上了，明白什么意思吧，就可能或者说你可能会弃坑，对吧，但是你只要打游戏哪有不连过的。

你只要去打排位，只要打竞技游戏，哪有可能不连过，所以要知道这种连过，他也是一个好的经验，就是让你知道，原来做任何一件事，就是包括你去创业，你去做其他事情，他总要遇到什么，企业有危机的时候。

都有巨大压力来临的时候，你去多经验这种，你只要扛过来了，你只要把这个问题解决了，你怎么样，你整个人的层次往上升一层，跟打排位是一样的，对吧，你排位你连过连过一段时间，如果你扛过来，你认真去研究。

然后你好好的去把各方面好好练一下，那就提升一下，你把连过一期结束了，你看会发现，这个分开始怎么样，开始火箭式的上升，你的水平就上升一个台阶，有没有，各位同学有没有这样的经验，原来是这个，所以不要独立心。

就是你一定会有这种负面的这种情况，要能够怎么样，要知道负面东西来了，尤其是连过来了是好事，它说明什么，说明你水平到了一个瓶颈，你要去突破它了，它会激发你的什么，你如果一定要把这个事情做好，比如说打游戏。

你把它打好的话，你一定会怎么样，会更加投入的去研究，这个游戏到底应该怎么打，然后要提升要专项，要针对哪项哪个问题，然后去进行专项训练，你要知道有的时候连过是好事，比如说曹操不打刘备的话。

刘备会去找诸葛亮吗，想过这个问题没有，你看那个时候曹操打什么，打孙权之前，对吧，就是说赤壁之邪，然后打了刘备一下，然后刘备快被打没了，然后就去找诸葛亮，他不打刘备一下子，他不为自己生存。

他怎么会去找诸葛亮，对吧，所以要知道负面的东西来了，它不见得是坏事，你能够扛过去，那总有负面的东西，只要都是它总有负面的东西，你只要能够扛过去，你就会慢慢的变好，你就会慢慢变强，对吧。

对三无四马焉诸飞狐，你只要干一件事情，这种负面东西来了，它有问题有障碍是好事，你们要记住，对吧，你解决不了了，你的水平提升了，你解决不了，有过这样的经验，你以后你再遇到的时候。

你的心里也不会变得那么脆弱，你更能去接受这个事情的失败，最怕的是什么，就是遇到一点事，然后逃避逃避了之后，然后失败了，然后你就开始变得不敢去碰这个事情，有没有，你们什么意思，你一旦去逃避了。

因为你长期受负连过来，然后你开始逃避的事情，你就开始会变得不会做了，然后会开始变得越来越差，你的连连增长只会让你越来越差，只会让你更加衰，不让你更加成熟，你去看人脸上的气质，就能看到什么东西。

然后第三个，不要试图去控制自己不能控制的事情，就比如说你跟女生谈恋爱这个事情，我跟大家讲过，要尽量去做好什么，你能力范围的你能控制的事情，然后你不要去控制自己不能控制，比如说女生约女生，女生出不出来。

然后你去跟女生表白，她答不答应了，这个事情你能控制吗，这事情你能控制吗，你要不要带我喜欢的女生当老师，因为我老婆经常怼我的话，我也送你一句，我怼你一句，别介意，你是不是有病，你是不是有病。

我老婆经常这样怼我，带你喜欢的女生当老师，我说实话，你要是说你真的有这种心理的话，你还是歇了吧，对吧，这个有点扯淡了，对吧，你最好是什么，你让这个女生想带你当老师，而不是你去带这个女生当老师。

这是什么接近的办法，对吧，你们老觉得说跟这个女生要拉近距离，为什么去带这个女生当老师，这纯属走捷径，就是图简单图省事，你走了这个捷径，就好像是说你通过各种各样的时期，把她拉到这个方式。

然后让这个女生跟你出来了有用吗，对吧，他只会怎么样，你看似离他近了，实际上怎么样，实际上你都是走远路，对不对，你跟他这个关系一旦变形了，变成他大你小的这么一个关系的话，你觉得你还有机会吗，对。

你就当人家地中地有什么意思，然后就是第三个，我真的跟你们讲，有很多时候你们很多人跟女生交往，老觉得说我怎么去跟他拉近关系，这种心态就有问题，对吧，想各种各样的招去跟这个女生拜师，又是什么干个啥的，对吧。

这看上去好像就是那种，就有种被开心的，也就属于什么，就说只要把他留在身边，我就有机会，我跟你讲，你有这种心理是绝对不会有机会，你只会做他的备胎，顶多也就是男闺蜜，你跟他成为不了这种关系。

就跟女生你要干嘛就干嘛，你干嘛藏着掖着，对吧，阳光点不好吗，对不对，阳光点不好吗，对吧，你比如说男人就像敢表白，就直接牵她手告诉她，给个让她追你的机会，这也是另外一种有病，这是另外一种有病。

这是我给人感觉，这是怎么会让女生觉得你有病，对吧，正常点行不行，大哥，对吧，一个是什么，是去帮弟弟，一个是什么，就去装逼，对吧，你说如果是说你很帅，然后这个女生本身就很喜欢你，对吧，然后你跟他说。

要不要我给你一个让你追我的机会去调戏，他这个是可以的，前提是你本身你要压得住这个女生，你如果你本身你是个屌丝，你除了要死，对吧，然后你在这女生大气面前大气不敢喘一口，然后你就这样说话。

你觉得这是不是有病，对吧，就你们能不能正常点，各位大哥，各位大佬，就你们有的时候你们想问题的方式，你们有没有发现这个真的自己去看，你们觉得不正常，你长得不咋地，你有自信，你压得住，你这么就说没问题。

但是对于很多人来说他不行，对吧，你才这样去搞这什么，这是有问题的，然后我们来看，第四个，心胸狭隘是因为自己没责任感，我觉得是因为你缺乏抗压能力，心胸狭隘大多数缺乏抗压能力，有很多时候怎么样。

就容不得别人对他的负面的意见，或者说是负面的批评，或者说是不同的观点，就是心里容不下，怎么说，就是没有容忍之量，所以才会心胸狭隘，对，别人对你有不满，有反对，有什么样的，很容易跟人怎么样。

很喜欢去跟人争辩这种，这个是不行的，心里不能容忍，这个跟扛责任没关系，很多时候是因为，怎么说，跟自己的经历和历练有关系，你经历的这种负面的情况不够多，对吧，你被人毒打，你被人搞几次，被人毒打几次。

你吃过几次亏，你就知道了，人不能小鹿鸡场，也不能怎么样，也不能别人跟你说个什么相反的观点，然后你就一定要踩着别人，这是不行的，行了，不要这么大德，我靠被你刷屏了，公开课，你们送点玫瑰就行了。

不要搞这种什么严重行为，没啥意义，然后，你这个想法是有问题的，就比如说什么，不是，我不是非要他跟我在一起，我觉得应该打怪升级，我连个女性朋友，你就算你没连个女性朋友都没有，你都应该怎么样。

你都应该想个法子，怎么去搞定他，怎么去征服他，而不是怎么样，而不是什么抱着一种学习的心态去接近他，你想干嘛，你不知道吗，你不知道，别人都清楚的很，不就是怎么样，不就是抱着一种，是不是离他近一点。

我是不是有机会，这典型的投降主义，说实话，典型的投降主义，对吧，你如果真的喜欢一个女生，你就想办法就搞定他，去征服他，然后去给他幸福，就这样，想的都有的没的干嘛，对吧，能不能硬气点，每个人都有本事。

你心里坚定点，我搞不搞定，我想办法，但至少怎么样，我不要在这个女生面前当弟弟，跟女生说坏话，要挺直，这个家这个，到底家里人有没有教过你，如果家里人没有教过你的话，我来告诉你，跟女生交往的时候。

腰杆一定要挺直，不能做人家的弟弟，明白吗，什么带老师，我靠，能不能不要这么怂，大哥喜欢就喜欢，想追到就追到，多花点心思，对不对，跟这个女生说就阳光一点，就告诉这个女生说，我对你有好感，对吧。

不管你喜不喜欢，我都想试一试，你就要死死的明白一点，对不对，你何必呢，这么会说说的，搞得自己干啥样，对不对，刚刚那个温柔的眼睛还在吗，你告诉这个男生，女生是不是喜欢这个男生，上来直接阳光一点的。

而不是像他这样，会不会说说的，你还不如直接跟这个女生挑明你的意思，就说比如说我当时我对我老婆的时候，我跟她虽然也不熟，我刚才我认识你，我不是为了跟你做朋友的，对吧，就算哪怕是我们现在只适合做朋友。

可以没问题，我们说现在就要谈恋爱，对吧，现在先从朋友做起，反正你跑不掉，甚至有的男生如果说我再年轻一点，我在有嘴滑舌的地方说，我就怕做朋友做久了，我不喜欢你了，你喜欢我怎么办，麻烦了。

我到时候甩都甩不掉，反过来挑战女生一下，你想想你就能把女生压过，对吧，对吧，落落大方一点，何必呢，我是怎么说，我是到了二三十岁，到了三十岁不能这么说，不能这么油腔滑调了，对吧，还在稳重一点。

所以就不会这么去表达，我年轻的时候我都不说，所以喜欢积极主动的行为和思维方式，你对这个女生你不妨怎么样，不妨把自己放开一点，不管这个女生拒绝你，你们一定要记住，追女生要做你应该做的事情。

就跟我们去每个年龄段承担责任是一样的，你在每个人生阶段去做你应该要做的事情，而不是怎么样，而不是去计较这个事情的结果，对我来说有没有好处，有些事情是你应该要去做的，比如说你跟一个女生去交往。

你应不应该主动去找话题，你应该去研究这个女生的喜好，你应不应该怎么样，你应不应该女生不理你，然后什么你应该多去想点办法，对吧，你应该把自己收拾的好一点，这都是你应该要去做的事情。

你把这些应该做的事情做好，然后结果不要太去关心，因为结果你控制不了，你只要把你能做的事情做好，这就是积极主动的行为和思维方式，所谓积极主动不是说我主动去找这个女生聊天，或者怎么样。

而是我尽量去做我自己控制范围内能够做的事情，把它做得最好，这样就怎么样，这样就会给女生一种你既积极主动，又不招人烦的这么一个状态，然后第5个心里要装得下事情，要消化情绪的能力，这个东西只能什么。

只能从你的负面经验当中来，就是说实话，在2324岁的时候，那个年龄那个时候，我遇到情感上的一些问题，我也会很难受，对吧，就比如说有时候喜欢一个女生，对吧，然后这个女生对我态度有点反复，对吧。

就认识谁都会有这个状态，就是会觉得有点难受，但是你经历多了之后，你消化情绪的能力就强了，就是有的人怎么样，我甚至大概8586岁的时候，我绝对不会有这种焦虑了，但是有的人你不去经历的话，你不去追女生。

不去经历这种心里难受这个过程的话，你就不会有消化情绪能力，它是一定要人挨过来的，明白什么意思吗，你没有挨过来的话，你就根本消化不了，你没有经历过的话，就是这种难受的这种事情。

这种让人心里面有点拿不住的事情，一定是要经历不断的去经历，就像被拒绝一样，你第一次被女生拒绝，是不是很难受，第一次失恋是不是很难受，是不是，所以说你经历多了之后，难受还是会难受。

但是它不会对你有那么强的冲击性，情绪上，所以它是有一个什么，有一个经历的过程，那也不至于没有感觉，就是它的冲击性会变小，你要知道，有的时候第几次失恋都难受，这个我承认，对吧，失恋一定是难受的。

但是你想想你第一次失恋是不是最难受，你第一次失恋是不是最难受的，第二次是不是稍微的好一点，第三次第四次可能就什么，就一次比一次难受肯定难受，但怎么样，感受是不会有那么难受，对吧，是第一次哭了两天。

那很正常的，都特别是能哭晕过去的都有，对吧，这意思老师说他原来失恋的时候，他都哭晕过去了，在晕倒的大马路上，这个都很正常，但是一定是什么，人的这种消化情绪的能力，一定是在经历一次又一次的这种。

负面这种事件之后，然后自己慢慢治愈了，慢慢恢复了，然后就怎么样，所以要多去经历，经历的负面事情不一定是坏事，它至少怎么样，让你经历了一次，但是不是让你们一定要去找对手，去受虐不是这样的，对吧。

是要怎么样，是要对于正面的负面这种经验，要保持一个开放的态度，不要觉得这个事情我有可能搞不定，我有可能会有负面经验，我就不去做了，这种心态是不好的，为什么跟大家说一定要学会去承担，这种负面东西。

因为有的人就是会因为害怕这种，情绪上难受，他不愿意再去做了，然后他就没有机会了，所以很多人就怎么样，很多人就会更加不鼻心，然后面对机会来的时候，他就把握不住，因为他扛不住负面的这种。

反过给他带来这种冲击，明白我说什么意思吗，对很容易变成一朝被蛇咬，蛇年怕井绳，所以要多去经历，所以我跟大家讲，遇到喜欢的女孩，自己大胆主动点去追，对吧，别说什么成功不成功的，反正你不管成功不成功。

这对于你来说都是有好处的，只不过可能你得到是什么，是一个痛苦的结果，你可能要忍受痛苦，但是对于你来本身来说，并不是完全没有意义，所以人要勇敢一点，就是我说男生最可贵的，最核心的一个品质。

作为很多你们来听课的人，勇敢是你们在20岁到30岁，这10年间，一定要去让自己获得的一个品质，勇敢非常重要，就是叫不怕事，然后不搞事也不怕事，明白吗，你如果一上来，你就很怕事的话，搞什么事情都搞不成。

而且很容易吃亏，有人说听了老师的课，改变的思维，直接脱单了，听了大半年，停，我发现我们这个课程，自己吹一下牛逼，最大的一个好处，是不仅仅可以让大家脱单，它其实可以改善很多东西，可以让人变得更加积极。

所以我经常跟大家讲，我们这一系列课程，有的时候可以改变很多人的一生，我都觉得不为过，但是我们怎么样，我们觉得希望大家怎么说，学会用积极的心态，去面对生活当中的很多事情，我也不是一上来就这样。

我也不是一开始，我就什么有心理承受能力，或怎么样的，我也有过玻璃心的时候，我也有过矫情的时候，但是仅限于我年轻的时候，都有过这种傻逼的时候，但是要明白事物的发展的，曲折性和反复性，要明白这些。

在面对逆境的时候，要知道它出现是必然的，做任何一件事情，只要对于你来说有难度的，一定是有曲折性和反复性的，你要学会承担和抗压，对吧，然后你看有人说，怎么去扩大自己的异性圈，什么这东西，我说实话。

你一没朋友二没事业，对吧，然后自己也活得没个人样，自己对自己也没什么自信，你告诉我，你怎么去扩大异性圈，异性圈的扩大，它是个结果，它不是什么，它不是你有什么方法可以做到，是你很多你的生活经营，已经什么。

已经经营的很好，你把自己日常生活安排的很好，你去健健身，你去搞搞事业，你就出门培养自己的兴趣爱好，你难道不会有异性圈吗，对吧，你自己的生活你都管不好，你就想说要去扩大异性圈，说实话，你要操心的。

你现在这个时候要操心什么，你比如说你刚出社会一年，你要操心的是什么，你要操心的是在你如何在一个地方，一个行业先立下主规，先把自己的根给扎牢，你根都不要扎牢，你想说你怎么去碰牛，怎么去搞异性。

除非是你爸妈家里很有钱，然后你一事无忧，对吧，除非是这样，首先要把自己立起来，你自己都立不起来，你就这样的人是什么，是自己要去做好的事情，他不管，然后整天想着什么，下单是那点事，你社会上脚跟都没有站稳。

这不是有没有实际的事情，但是这些事情是有什么，是有先后顺序，比如说给你举个例子，对吧，有没有人在小城市，然后到大城市去了，有没有，对吧，你到了大城市看那些美女，看那些繁华的东西，是不是看着烦的眼。

我年轻的时候就这样，大学毕业跑到上海去，国际大都市，对吧，街上什么，随便是个女的都是个美女，我操怎么样，看花了眼，对不对，对吧，但我想问你们，跟你有关系吗，跟你有关系吗，为什么没关系。

你想想街上那些美女，她看得上你吗，你一个衣穷二白，然后小镇出来这种屌丝青年，对吧，你啥也没有，对吧，要见识没见识，要修养，要没修养，要经验没经验，要文化没文化，要能力没能力，你说啥，对不对，你要搞清楚。

要的是先后顺序是什么，对吧，你只有怎么样，你只有先把自己立起来了，在这个城市能够扎下根来了，这时候怎么样，开始开花结果，逆行圈只不过就是你的果，你连根都没有扎，你怎么开花，怎么结果，是不是。

这很简单的道理，这很多人就不懂，对不对，所以你搞清楚先后顺序，做好你这个阶段主要的，不是去看矛盾的，对吧，先解决你的主要矛盾。

