# 与女生交往你老是碰了一点壁，就开始满肚子怨气？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1pF411L72g

我们今天跟大家讲这个内容是关于确立原则的问题，这个原则我记得我很早之前，不说记得了，就是说大概2020年3月份讲过一期关于原则的内容，那一期我觉得讲得很好，说实话我认为讲得很好。

我不常跟大家推荐这一节课，但是那一节课我认为是比较经典的，我们之前讲过关于原则的内容，但是确实公开课比较多，很多同学也不知道那些公开课，所以说我还是要讲一期，但是跟那一期我们讲的是不一样的。

不一样在什么地方呢？比如说问是录播吗？我如果在直播间开了直播的话，在这个号那就不是录播，如果是录播的话我们就会在右上角跟大家打一个，真的是在录播，跟B站同学说一声，然后你如果实在不知道是不是直播。

录播中间写的是7月2021年9月26号，那是录播吗？所以有同学自己观察一下，好，我们今天这个原则是什么呢？很多人认为我要有自己的原则，我要有自己的立场，可能你们对原则的理解是不是要有自己的底线。

这叫原则和底线，这是大家对原则的理解对不对？一是二不是，这是大家对原则的理解是不是？我在今天讲课之前经常讲过一个，现代人去做一些事情的时候往往怎么样？往往只看上线不看下线，什么意思呢？

就比如说我这个在课程宣传和介绍当中写的，说的一个什么呢？就说女生现在找男朋友，又要钱又要人长得帅，然后又要怎么样？又要对他主动，对不对？你想想这三条，哪一条跟你要跟这个人过一辈子有关系？这个男的有钱。

长得帅，然后怎么样？对你追求主动，哪一条跟你要跟他过一辈子有关系？你自己想想，知道原则本身的意义在哪里了？对吧？你比如说你们找女朋友也是啊，你找女朋友你到底要干什么？人家这个长得好看，身材好。

然后就行了吗？对吧？你说要性格好的，性格你不跟他一起交往个几个月，交往个一两年，你哪知道人家什么性格？对不对？所以当然我也不想把这东西搞得太复杂，你比如说你可以去多尝试，这是没问题的，你比如说。

有些是女生，长男朋友，长得帅，有钱，然后对他主动，你因为这个跟人谈恋爱没问题，对不对？但是关键就在于什么？你要有一个下限，什么叫下限呢？就是我什么时候我发现哪一条东西，我要把它拒绝掉。

所以有的时候需求和欲望是决定我们要什么，那原则决定的是什么？原则决定的是什么？原则决定的是什么？原则决定的是你不要什么，所以其实大家如果想明白这个道理的话，其实很多事情都变得特别简单。

我再给大家举个例子就明白了，假如说这个道理我是从什么时候体会到的呢？我去拍婚纱照的时候，大家知道这个有没有人拍过婚纱照啊？拍婚纱照或者说是去拍那些艺术照，有人拍过吗？有人拍过这种照片吗？好吧。

你没有拍过这些照片呢？那你出去玩的时候，你总拍过很多照片吧？你出去玩啊，旅行啊，是不是你总拍过很多照片吧？你拍照片的原则是什么，你告诉我，拍照片的原则是什么？或者说你怎么去选这些照片？好看，清晰，对吧？

你们都是这样选的，我觉得你们不是，我比你们更懂你们，对吧？我说出来你们绝对没有人会反对，拍照的原则是什么呢？先稀里糊涂拍一堆，这叫什么？叫先打平A，对吧？普通攻击，普通攻击呢总有一张是暴击的，对吧？

所以说呢你首先拍照一定是什么？为了保证自己出图的稳定性，你肯定会同一个角度，同一个状态，你多拍几张，然后换不同的姿势，然后怎么样？从中删掉那些，就是一开始从中选一个好看的，然后不好看的你会把它删掉。

你说是吧？这个总是吧？你看每一个人的行为谁逃不出来这个？对不对？你说我比你们更了解你们了，对不对？影楼拍照呢只有一个差别，也是给你拍一堆，然后呢它第一个流程不是说选出那张好看的，因为很难去取舍。

因为你一个影子里面你只能装那么多，你有的时候觉得这个也行那个也行，对吧？你如果这样选的话会非常浪费时间和精力，那么这个时候就要干什么呢？这个时候就要干什么？比如说我发一堆的话然后这个浪费很多时间。

这个时候首先影楼会让你干一件事情，先让你删，对不对？先删的差不多了，删一遍，删两遍，再删三遍，删的差不多了，然后你再去挑好看的，这个时候就怎么样？就好挑得很，因为你就算，因为你删了三遍之后。

免得有人怎么样，你如果不删的话，你看第二遍，你觉得这张又可以，觉得那张又可以，你把这个可选范围不断地去缩小了之后，然后就怎么样？你就能够去挑了，这样效率最高，最能节省时间和精力，你想想原则就是这个作用。

就是让你首先告诉你，你收集到了外面一堆的这种材料，一堆的这种资源，你首先干第一件事是要删，是要扔，所以我们说现在有种生活方式叫什么？叫断舍离，对吧？就是如何稳定地提升你的生活质量啊？很简单。

定期地扔东西，对吧？所以原则本质是什么？原则本质是告诉你，你要删那些东西，很多人不注意这个，就你们在说的道理，就经常是说你找对象也好，找工作也好，干啥也好，对吧？经常就不注意这个，有的时候就说。

只要是什么？只要是我觉得长得好看了，身材好的，衣服老了，然后投入进去，结果呢？搞来搞去，然后两个人不适合，不一定人家是渣，对吧？也许怎么样？也许你追了半天，费了大半天力气，然后跟人。

但是你发现这个人不是你喜欢的，对不对？还有的就是呢，就是见到一个女孩，对吧？有的这种帮备胎的，这个跟一个女生交往很长时间，然后在干嘛？就算是干你什么事情？帮备胎的，在一个不值得的人身上。

然后花了三四年时间，你这三四年时间你吊死在一棵树上，我都不说谈恋爱嘛，对吧？就是你去找一个这个没有任何意义的，然后呢，你一直被这个女生吊着，对吧？你在中间你可以找到多少比这个女生优秀呢？对不对？

就有很多人都什么，比如说，这个，追女生，有很多人老是什么，喜欢干点什么事情，就没原则的人就经常这样干，对吧？比如说像我，我去，就是我年轻的时候就找女生，我永远只怎么样？我跟你们思路不一样，对吧？

我不会去找那个什么我自己完全够不着啊，或者说人家完全不屌我，对不对？因为我也没怎么样，我没有说我一开始，我特别喜欢哪个女生，然后我到底怎么样？对吧？我爱她非她不可，我没有那样，对不对？

那我要投资我首先要干的第一件事情是什么？我先接触嘛，先接触首先第一个我确定哪些不喜欢，哪些我不喜欢的嘛，然后我再确定一个是什么？哪些不喜欢我的嘛，对吧？你把这两条一砍，然后呢你留着中间那些你不容易多了。

对吧？然后你再一个个你再去交流你才发现什么？谁可能就然后你自己又知道你要的是什么，比如说你跟这个女生在一起，对吧？比如说谈恋爱我要开心，对吧？你就选一个什么？相貌虽然没有那么好看，但是怎么样？

跟她一起特别好看的那种，对吧？你选择跟这种女生谈恋爱，对不对？谈恋爱要么是快乐嘛，你看你要快乐你就选择那个什么？跟你性格匹配的，对不对？反正你说我要有面子，对吧？那你怎么样？

那些特别好看的特别漂亮的怎么样？你搞不定啊？那就怎么样？那就找出这些跟你这个你觉得有机会的，你就去尽量去调那个漂亮是最好的嘛，然后呢干出去有面子嘛，是不是？对吧？好，比如说周围生活的圈子没啥女生。

根本没得挑啊，这首先这第一个，你说周围生活的圈子没啥女生根本没得挑，你走到大街上有女生吗？啊？你告诉我，我没有说让你到街上去搭讪啊，走到大街上有女生吗？那么多女生，对吧？我首先不说一定要去搭讪，对吧？

你就算怎么样？你就算走到大街上去，你今天去奶茶店都没人拼得住，你明天坐公交车跟人什么？问个时间，你后天怎么样？找别人什么？找别人给你借个纸巾，对吧？然后再过一天呢，去奶茶店买杯奶茶。

然后再进这个电梯间的时候呢，给人家按下电梯，你说告诉我，你告诉我你没有办法认识女生，你说没得挑，对吧？你接触了就有得挑了嘛，对吧？你跟人家挑着挑着有得挑，关键不是说你圈子小，很多老觉得自己圈子小。

实际上是什么？实际上是你害怕跟异性接触，你害怕这种剖半感，你承受不了跟异性交流的那种压力，所以你告诉我你圈子小，对不对？所以你看有的这种什么，看上去好像是什么现实的困境，实际上是什么？

实际上你自己找去跑，你就是不愿意走出自己的那个，有的时候叫走出自己的社交圈，有什么社交圈啊？他叫你不愿意走出自己的舒适圈，这是真的，对吧？不受不了，你又不可护嘛，对不对？所以关键问题在这里，好。

那么我们讲了半天，讲原则，原则是什么？就是剔除你那些不要的，这是你可以决定的嘛，别人要不要你，你不能决定，你要不要别人，你要不要一些东西，你能不能决定啊？在你还没有陷得特别深的情况下，你能不能决定？

一能，二不能，对吧？圈子小，圈子大，这个你不能决定，但是怎么样？你可不可以决定让自己走出去啊？都去跟女生说几句话，这是你可以决定的吧？对吧？你决定不要天天待在自己这个圈子里面，这个是可以的吧？对吧？

你比如说你追女生可能没有方法，但是我教你一个原则，对吧？见到女生就怎么样？就尽量多向女生想尽各种办法去怎么？去求助，对吧？这就是原则嘛，对吧？你想想啊，你就是说你遇到女生，你不一定怎么样。

你不一定有各种各样的方法去把她追到手，但是呢，你如果有这一条原则的话，你能不能接触到足够多的女生啊？能不能让你有足够多的机会啊？能不能在这个过程当中，这个积累过程当中，你能不能遇到什么？

遇到跟你适合的那个人啊？你告诉我，能不能？所以说，我们待会儿要去讲的，方法呢，你们很多人老是在追求，对吧？要一个确定性嘛，我按照这个方法走，然后就一定能得到什么，但是真正能给你确定性的是什么？

你们老是要确定性嘛，对吧？你告诉我一个方法啊，我一步、两步、三步、四步这样走，我就能这个追到女生，对吧？你要技术性的这些手段，对不对？你看很多同学都要，但是真正能够给你确定性的是什么？就是原则，对吧？

你如果说在跟女生交往当中，你多几个原则的话，你脱单的时候确定性会比你掌握方法要高得多，所以我今天要跟大家讲原则，好，那么我们来看啊，首先呢，大家有没有这样的状况？跟女生交往总是吃亏，被人牵着鼻子走。

有没有？我明天早上呢，要讲这个毛血，对吧？毛血当中有一条，明天早上讲这个内容，因为我刚才被克了，我插了体话法，就是对毕立这个同学说的，叫罪患似物嘛，对吧？这个校园同志啊。

就严重在这个1942年的时候开会，批评党内党八股的情况，这个党八股呢，这个可能我也不跟你们解释，对吧？如果要来找毒的话，明天这个可以来，就专门批评的就是你这种人，就什么呢？就是眼耳鼻舌生意。

再加一个脑子，你有这些东西，你却不懂得去用，明白吗？对吧？请问原则是多让女生帮忙啊？我问你，你说这话的时候，你用过你的脑子吗？对吧？你当然用你的脑子，你都说不出这样的话来，大哥，对不对？

我不是为了羞辱你啊，我说实话，有的同学，你有的时候，你平时这些语言习惯了，这反映出你平时啊，这个生活习惯和你的这个跟人交往，就习惯性的不动脑子张口就来，有这些东西，人长的眼睛，长的耳朵，长的嘴巴。

长的什么，长的脑子是让你去用的，对吧？一进来就说，是不是直播？看样子是直播，上面写着9月26号，对吧？眼睛不看，然后跟你讲个原则，脑子不想，你说你这样的男的，你说你去追女孩，我靠，那女生一见你就知道。

这是个什么样的人，对吧？你学这些东西有什么用呢？对不对？平时习惯不好，你不要这样，就平时不要这种懒懒散散，然后整个都是懵懵的这种状态去生活，对吧？就整个没睡醒的人一样，然后呢，这个我插个题吧吧。

因为碰到好多同学都这样，我不是批评这一个人，是批评这种现象，对吧？就这样的人我觉得你直接点个叉，你不要来听课浪费时间，对吧？你听了也没用，你不动脑子嘛，不吸收嘛，我刚刚讲的第一个，第二个。

与女生交往碰了点蜜，然后就开始满肚的怨气，有没有？你还哈哈哈哈笑不出来，我操，你以为你很幽默是吧？我说实话，我现在脾气比以前好多了，你要是在生活当中，对吧？别人这样，如果再让别人来批评你，来训斥你。

哈哈哈哈的话，两个嘴巴抽不下来了，然后这是第二个，第三个，跟人交往总是什么？感觉没底气，然后呢，腰杆子郁不起来，有没有？反正我呢，我话就说到这里，对吧？我说这些东西呢，我批评你，批评你是为你好。

你说我好像急了，对吧？我没什么急不急了，对吧？我就是在批评，在说一种不好的现象，然后至于你说好像你觉得你把我气到了，然后好像我急了，你很成功似的，那你赢了，对吧？我是有点着急，对不对？

我看到你们这样的人啊，这样子嘛，整天都跟废物一样，对吧？