# 与女生交往为什么你总有种缺失感？其产生的原由是什么？ - P1：恋爱中为什么你总是有种匮乏感？这种感觉到底是什么？ - 情圣是怎样炼成的 - BV1cL4y1L7v4

首先跟大家講一個之前跟大家反覆提過的概念，叫什麼呢？叫你越想要的東西往往越得不到，這個大家有沒有發現，在你的生活當中你越想要的東西，你最想要的東西，你一直都很想要的東西，其實就是你一直得不到的東西。

對吧？因為你得到的你還想要什麼嘛，你如果都已經之前前面已經得到了，你還想要什麼，你當然是什麼，想要的是你得不到的嘛，對吧？一是二不是，那麼大家有沒有想過，為什麼你這麼想要的東西，為什麼你得不到。

就是很多年了，比如說有的人渴望一份美好的愛情，有的人渴望怎麼樣的，哎呀找個女神談戀愛對吧，然後擁有一個女神對不對，但是有多少人幻想了很多年，但是你從來就是沒有得到過呢，沒有啊三觀不對心態不好。

我沒有說是這個，其實一個最現實的說法，是不是條件根本不匹配，對吧，這可能是第一個，第二個就是說有的人可能有這個條件，但是怎麼樣他不懂得去爭取，有一部分人確實是你硬條件不行了，對吧。

你這個什麼人家那個這個這個這個出身特別特別好的，然後呢這個啊你這個對吧，說的難聽一點，有句話形容叫什麼，你如果是那種這個癩蛤蟆，想吃天鵝肉的這種心態的話，那肯定得不到對不對，這首先當然這個到底誰都懂。

但是呢有一部分就是他明明有機會啊，明明甚至有的女生還對他主動，就是他特別喜歡他想要的那一型，但是這種女生對他主動了，他心裡害怕他不敢對吧，然後甚至有的人都為了去得到這些女生，他嘗試過很多很多其他的方式。

你比如說有，比如說報各種各樣的亂七八糟的課程啊，然後這個去讀各種亂七八糟的書啊，甚至我覺得以前特別搞笑的說，有人在說啊我把道德經抄了50遍對吧，為什麼我還是追不到自己喜歡的女孩，大家記得這個梗嗎。

這是真相啊，這是真相，這不是這是我們以前真正遇到過別人，然後來跟我們提問的，所以說呢他們你說他們努不努力呢，他們也努力對吧，他們想要得到嘛，但是大家有沒有發現他們努力的這種方式是有問題的。

對吧就是你越努力去得到，你基於匱乏感他去努力去得到，他的這個努力往往是無效的，因為什麼呢，你越是努力想去得到，越是在跟你的潛意識說你匱乏，也就是說我們跟身體溝通的方式是什麼呢。

比如說你不要想粉紅色的大象對吧，這個例子我們經常舉過很多這種，就我們用心理學的這個方式來說，你不要去想粉紅色的大象，但是我跟你講了這個，你心裡面是不是只會去想粉紅色的大象啊。

邏輯思維上推薦的撩妹的書全看了，越看越傻，你覺得那些暢銷書那些什麼那些學術性的人，然後來跟你講的這種就是這種這個這個追女生的書，你又看了有用嗎，人家全都是跟你講什麼想方法對吧，第一個怎麼做。

第二步怎麼做，第三步怎麼做有用嗎，有用嗎心理學早就跟你講過了，人家這個怎麼解決頭疼問題的，就我們以前講過一個實驗嘛，很簡單，就什麼就是這個找了一些漂亮的女生，然後呢去做實驗助手。

然後跟那些平常不擅言不擅言談，然後性格比較內向對自己缺乏自信的這種，難以獨當的這個男生去交談對吧，然後那些男生都誤以為這些女生都是來參加實驗的，實際上是實驗助手對吧，他心裡面根本不知道。

但是他發現其實跟每個女生聊都聊得挺好的呀，他慢慢就覺得好像自己沒那麼差呀，好像自己也可以跟女生交流啊，慢慢的他在女生面前就開始怎麼樣，恢復自信了，恢復自信他自己放鬆下來。

他就慢慢的開始有約會開始找女朋友了，就這麼簡單，他治療方式沒有別的，他其實就是跟潛意識溝通的過程，你以為是什麼對吧，就是有很多時候你越是去努力解決這個問題，就是在跟你的潛意識溝通說什麼，你不行你匱乏。

所以你的潛意識就好像是說，我們跟你說這個粉紅色大象是一樣的，就你的潛意識會按照相反的方式去執行，就比如說我跟你說不要想粉紅色大象，就你越是努力去想說，我要這麼這麼批托單，我要那麼那麼批托單。

然後有那些方式我要補足幹勁，我要想一個高大全的計劃，我要怎麼樣，我要有這個牛逼的導師來指導，對吧，我要學習這個世界上最牛逼的這個撩妹術，你越是這樣越怎麼樣，越搞不定，這個大家有沒有發現。

就是以前這個大家去學習各種什麼情感技巧，網上那些人說的特別神對吧，又是什麼，又是教你幾個乾貨，五分鐘就能讓你撩到妹對吧，教你一些聊天方式，然後一分鐘什麼一天讓你脫單有沒有。

但是經常在網上就經常看到這個東西，明白什麼意思嗎，大家有沒有人經常在網上看到這個東西，就是越學這個東西越傻，哪怕這些知識這個說的是對的，因為你越去學這個東西，越在跟你自己講，你不會你不能你不行。

大家想想原來脫單的時候，原來談戀愛的時候，你是不是啥也不懂，這個有沒有的時候就是原來很會談戀愛，然後後來長大之後越來越不會談的那種有沒有，有這種東西，對吧。

就是你看你以前很多人這個談戀愛什麼初戀什麼這種對吧，就是啥也不懂，隨著感覺走啊對吧，然後反而你能談到戀愛嗎，對不對，就是你後面你知道東西越多，你反而你發現這個跟女生沒法聊了，因為什麼呢。

因為跟女生交流有的時候是什麼，是你腦子裡面想的東西越少，你越能跟她去促進感情的，你腦子裡面想的東西越多，你跟這個女生的感情越發展不了，有沒有，你腦子裡面想說我用這個方式，我用那個套路，我用那個方法。

我用那個技巧，你想的越多越難，越難跟這個女生真的在一起，你們想想是不是就這樣，你越無去想，越跟這個女生真的什麼，腦子裡面想的東西越少，然後越進入那種鬆弛的狀態，然後反而發出火花，然後很難辨，你就這樣。

對啊，所以你就是說想不去想，就做不到對不對，這是最難的地方，有時候貓哥應該長得很帥吧，你聽我這個口音，你覺得我這個人還帥嗎，對吧我長得再帥，我這個口音也毀了一半了，對不對，所以你聽我講課就好了。

你不用關心我這個人長得帥不帥，對吧，就算你曾經可能帥過，現在也是個中年的油膩胖男人，你說這怎麼去做呢，我要告訴你，這個是什麼，這個是我們說儒家，大家知道，儒家說的中庸之道當中的最高境界。

這個東西沒法教的，這個什麼儒家講，人的這個什麼最好的狀態是人，對吧我上節課講過，就是仁義的人，人是什麼狀態，就是生活當中自然狀態，這種自然狀態是什麼，是最難的，我們所有東方哲學的一切修為，都是什麼。

都是為了達到這個自然狀態，這個自然狀態，用我們東方哲學，所有用三個字來代表，所有東方哲學什麼，叫心叫思無邪，就你思維觀念裡面，沒有那些歪的斜的那些什麼，那些腦子裡面過多那些雜念。

所以為什麼東方的這個哲學，所有這個宗教裡面，神秘主義裡面都告訴你，你要去冥想，你要去打住，然後要把你的這個腦子裡面，那些雜念全部都清掉，就是跟你講這個，你以為很容易啊，對吧，幾個方法。

然後就能做到那幾千年來，古人講那麼多四書五經幹嘛，然後佛經都做了什麼，都做了那麼多部，然後呢分了那麼多流派，你以為人家是在幹嘛，對吧，佛祖講了什麼，講了八萬四千法門，都是告訴你。

你怎麼去把你的心放鬆下來，對吧，你看這是什麼，什麼真事不真不真事真，夫為不真天下末尋是真是假，我覺得你在生活當中，你不如怎麼樣，同我怎麼去開個淘寶店，多掙點錢，比你去研究這個有意義，明白了，因為什麼。

我跟你講了，別熱死了，這個我跟你講了，這個是什麼，這個是中國幾千年文化，然後所有的古聖先賢都在告訴你，怎麼去達成這個狀態，然後歷史上也只有極少數人，然後才能做到這個狀態，你告訴我有什麼方法去做。

你問我有什麼方法去做的，你覺得呢，你覺得呢，你覺得我要是能夠讓每個人都能做到這個狀態的話，那我還是這裡跟你們講課啊，那覺得我還是在跟你們講課，我早就怎麼樣了，我可能早就被人請進廟裡面了，人家天天要拜我。

明白嗎，我比佛祖還要偉大，那我就，所以說呢，這個當中講的是什麼，在心理學講的是什麼，就是說你如果越是覺得自己這個去努力，然後想要去搞定這個女生，越是想那些N多的那種花招，越是想各種各樣的套路。

你的潛意識就會按照相反的方式去執行，因為這是怎麼樣，這是你在跟自己說我搞不定這個女生，所以越是去學這些東西的人，還越是怎麼樣，你越是在向你自己證明，你是個沒有價值的人，你是個做不到的人。

然後你的潛意識會跟你的意識對抗，所以你就會發現，你在女生面前總在幹那些蠢事，不自覺的，有沒有，就是大家有沒有有沒有感覺到，跟你總在女生面前不自覺的幹蠢事，對吧，這就是因為什麼，這就是粉色大象的這個效應。

這也叫什麼，這叫自我實現的預言，因為自我實現的預言，你比如說有的人去學這些技巧，去學這些方式，你會特別關注對方的反應，你甚至怎麼樣，微小到對方的每一個小動作，你都想去解讀，有沒有這樣的同學，一有二沒有。

他皺眉頭是什麼意思，他說這句話是什麼意思，他看那邊又是什麼意思有沒有，這就特別像什麼呢，這就特別像這個你去買股票對吧，你天天你分分鐘盯著盤，然後怎麼樣，這個時候漲了我要不要賣對吧。

那個時候又跌了我要不要買，對吧，或者這個時候在半路跌，我要不要趕緊下車，然後等他跌的再低一點，我再接回來，你明白嗎，你這樣你能炒股賺的錢嗎，對吧，這個女孩也是一樣啊，你這樣你能追到女孩嗎。

你只會把自己玩死，對不對，所以這就什麼，這就自我實現的預言，就是自我實現預言為什麼有用呢，因為你只會去關注對方的負面反饋，對吧，就好像是說這個股票在急漲的時候，你就在想什麼時候出，對吧。

要找個合適的位置出股票，在急跌的時候，這個是什麼你想怎麼說進，對吧，你記得他的自己被套住，所以你永遠都怎麼樣，永遠都都在這個過程中，然後不知道該怎麼辦，然後你永遠都會做錯誤的決策。

所以你幹的事情都是什麼，所有事情都是無效，對吧，真正這個你能夠就像這個炒股一樣，你能夠賺到錢是什麼，設立好設定好什麼進場點和出和出和指引點，要麼你就是看準的一個機會，對吧，你別比如說看準的這個大盤。

或說是看準的某一個這個板塊，你覺得長期會漲，你買幾支龍頭股放那裡別看了，你這才能賺到錢嗎，對吧，跟女生也是一樣啊，你越去關注對方的反饋，越是關注對方的這個對你的想法，你的情緒波動的越劇烈。

你的行為越不自制，越不自控啊，你為什麼要去關注，因為你沒有信心拿下，啊，所以什麼是匱乏感啊，這個，這個很簡單啊，嗯，想要跟自己首先第一條呢，為什麼會產生匱乏感，我跟你們講最初始的原因，對吧。

你不要說怎麼去克服，我給你講一個最初始的原因，首先一個就是什麼，想要跟自己的能力完全不匹配的利益或者資源，比如說想發大財，或者說呢，想怕大想泡大美女，有多少人有這樣的想法，你們告訴我。

就是你明知道跟你自己是不匹配的，比如說剛才同學說他有錢啊，根據他的這個描述來看呢，我覺得他在追女生這方面的這個能力是特別差啊，因為你越去關注這個女生對你的反應，其實你追到他的可能性是越低的，沒有吧。

有的能這樣啊，天天想著泡大美女，或說天天想著發大財，也不說天天吧，就說總觀是什麼，是其實匱乏感其實很簡單，就是你有慾望，但是你不匹配，就跟你自己本身完全不匹配，哎，有的打個1啊，不會有人不想吧。

就是那種這種慾望很執著的那種人哈，有的打個1，對吧，你看壓車打底，典型的啊，然後呢，第二個為了想要得到這種利益，而想盡辦法抓癮投機取巧，有沒有，有沒有，比如說為了泡大美女，對吧，總是去什麼。

想要知道這種很刁鑽的做法，或者說的很什麼很牛逼的這種捷徑啊，然後因為你想得到這個，因為你不匹配嘛，你就想要怎麼樣，你就想要想盡辦法去抓癮嘛，有沒有，有的打1，所以你們會怎麼樣，你們會去學這種技巧啊。

大神的這個什麼大神的各種理論啊，然後怎麼樣，總覺得別人怎麼樣教你幾個方法啊，教你一些這個套路啊，然後怎麼樣你就會了，然後你看到有的其他的人呢，哎也通過學習這些套路，然後確實他也得到了，然後你覺得你也行。

然後就掉到這裡面去了，對吧，對吧，就是為了想要得到這種利益，想盡辦法抓癮投機取巧，對吧，想走捷徑嘛，對吧，比如說大神告訴你怎麼辦，手把手教你，或者說呢，有一個很牛逼的方法啊，12345你照不住就能得到。

這種想法有沒有，有的打1啊，剛才講這是基於匱乏感，比如說我跟人舉個很簡單例子，以前有人批評這個PUA的這個做法，就是這個對吧，就是你如果你見到女生，你還要怎麼樣，你還要去想盡辦法。

然後呢學各種各樣的技巧和步驟，你才能這個呃去跟他交流的話，這也就是說在你的天生的，潛意識的這個定位裡面，你就是低價值，你的價值就是天生要低於這個女生的，所以你在這個女生面前，你會發現你越去抓癮這個東西。

你越覺得怎麼樣，越覺得不服氣啊，越覺得在氣場上壓不住這個女的，反而怎麼樣，很容易被這個女的牽著鼻子走，就這樣，這潛意識方面的啊，這人就是對吧，你看這個亞瑟大帝，我估計你就是用了這種方式。

而且從你這個名字來看呢，一般來說什麼喜歡取名字叫什麼，真一大將軍啊，什麼亞瑟大帝的這種男生啊，往往是什麼，往往他的心理圖示是特別自卑的，這樣的人的這種什麼，就是因為自己過於自卑，然後覺得自己過於弱小。

然後想要通過這種，取一個強大這個名字，然後來擴大自己的這個，這個這個這個就是怎麼說呢，叫偽裝自己吧，很多時候網名上有這種心理學的這個研究啊，對吧你看這個，這個有的是，有人說這個什麼要勾心鬥角啊，對吧。

我從來沒有說跟女生交往要勾心鬥角啊，只是我們以前真的見過，比如說網名這種什麼完全不起的，或者說這個網絡頭像就是一片黑一片白的，這屬於說有抑鬱傾向的，甚至有的人有抑鬱症的啊，很多都會起這種，對吧。

然後這個像什麼，起這種很牛逼很霸道的名字，往往是特別自卑的那種人啊，就點自己起個特別牛逼轟轟的名字，這種人一般特別自卑啊，就是他想要通過這種方式來假裝自己很強大，對吧，他是做給別人看的。

所以這樣的人他跟別人的之間的這個什麼交往永遠是帶著叫什麼叫叫這個叫仁德面具的，所以他跟他女朋友永遠走不了心，就是因為他永遠在他女朋友面前在偽裝自己啊，他不敢把真實的自己爆露出來。

所以他們之間沒有辦法建立真實的親密關係，小動物頭像一般一般是那種性格怎麼樣，就是有點軟趴趴的那種人啊，小動物頭像的往往是什麼，往往是做事情啊，這個這個喜歡起喜歡搞這種就往往做事情不夠堅決的那種人啊。

喜歡搞這種萌萌大小動物的那種頭像，就怎麼缺乏擔當的男生喜歡用這種啊，你們自己自己去看吧，對吧，就是你看這種網上什麼搞什麼，小動物頭像的那種一般的這個人呢，在這個生活當中往往就是有點蔫蔫的那種性格啊。

風景頭像可能是個可能可能可能可能是個這個六十六七十年代的生人吧，對吧，可能是你父母那一輩的人，然後這個，風景頭像，所以我們來看吧，就說這個文字這個接著講課啊，第三個，然而呢。

有的人什麼為了得到這種利益而去想盡辦法專營投機取巧，然後當自己真正要去獲取的時候呢，又因為害怕失敗和困難而怎麼樣，而猶豫愁愁逃避，有沒有讓同學有的打印，我開玩笑的啊，一般風景頭像不都是什麼。

怎麼這個幸福快樂啊，什麼心靜如水啊，不都是這種嗎，那要不就搞一朵荷花的那個頭像，那是中老年頭像不能懂回信的，對吧，你說就是比如說你特別想要泡大美女，但是真的一到大美女面前，你就傻對吧。

然後只要不見了大美女，你天天想著怎麼這個什麼怎麼跟這個大美女，然後這個約會啊，聊天了，甚至你很多話你都會演那邊，但是一到大美女面前，然後你半句話都說不出來，你看這就是什麼潛意識壓制，對吧。

這叫潛意識壓制，就你潛意識不是這個女生壓制，你是你潛意識自己在壓制，對不對，所以說呢，因為你又特別想要，因此呢，跟這個女生呢，就想通過什麼討好呀，取悅呀，裝逼呀，耍手段啊，諂媚呀。

等等方式希望得到他人的賞賜和施舍，有沒有讓男生呢，有沒有有的反應，我不是那個啊，我不是頭像分析師啊，你們注意啊，我只跟你們講我看到的哪些人哪種類型，對吧，就那種比如說這個什麼頭像蒙蒙的啊。

怎麼搞個小動作，像一般這種男生的這個基本上不太可能能夠搞定大美女啊，女生一般不太喜歡這種男的，對吧，結論是說呢，這樣的同學呢，只想要得到結果，不想要經歷獲取這個結果的過程，大家有沒有發現。

結論就是什麼呢，很多人就只想要得到結果，不想要經歷獲取這個結果的過程，有沒有意義完美，所以要是大地啊，我現在我很好奇一個事情，你的錢怎麼來的，對吧，你如果是靠自己的努力，靠自己什麼，一個一個去解決問題。

然後呢，你這個你這樣的錢就不會是這樣，但是如果你是完全憑運氣，然後呢，這個這個這個這個這個搞了一些什麼其他這個方式對吧，然後呢，這個錢的來得很容易的話，可能就會造成這樣的方式，如果一個人是一個特別堅忍。

然後能夠在什麼能夠在特別困難情況下，然後打敗其他的人，其他人在同樣的情況下，然後都堅持不住死掉，然後你能夠扭轉乾坤，如果你是這樣的人的話，你絕對不會讓女生變成這樣，但你如果說你是努力賺的，一個個賺來的。

那可能是怎麼樣呢，那可能不是去什麼，可能不是說你真正去解決的一個一個的問題，或是說你沒有在創業過程當中遇到過重大的挫折，你如果是遇到的重大挫折，我覺得應該不太可能會是這樣，因為你如果遇到重大挫折。

然後你心氣能夠挺住的話，在女生面前絕對不是這樣，啊，那就明白，你技術性的那就知道啊，那就不是一個什麼，那就不是靠著那種什麼，靠著那種在生活當中，真正一個一個面對具體問題需要什麼。

需要很堅忍不拔的毅力和精神去克服那種，就是真正的創業者，你可能是怎麼通過技術手段，比如說這個有的人，我知道我記得我，我這有一個女生就是以前跟我講過，她喜歡一個程序員，然後那個程序員呢。

就是什麼就是知道怎麼用那個什麼，怎麼用這個這個這個這個這個自動化的這個腳本，然後來炒股的，他找不到這樣技術，然後賺了很多錢，如果他的如果有的這種人的錢是這樣來的話呢，基本上是Hold住女生啊。

對技術型的人一般來說在人際交往，或者在現實這個你比如說這個蘇小茂和這個翟馨希，跟那個事情就典型了，對吧，這個蘇小茂這輩子可能都沒有碰到過，所以有的時候男人有錢。

真的有的時候也解決不了這個在女生面前內心匱乏感這個問題，因為他始終沒有真正在異性面前或在人際交往面前，然後怎麼樣克服自己，這個大腦裡面那個信任和天生帶來那種什麼叫焦慮感。

這個東西只有通過行為訓練才能去克服，你如果或者說你經過這個什麼專業的這個叫心理學的脫敏的這個方式，你可以去克服啊，就是你如果平時在生活當中不善於跟人打交道的話，在女生面前是一樣的，但是呢。

這樣的人往往怎麼樣，有的這種不善於跟人交流的人往往他智商奇大，能夠通過一些這種技術手段，然後能夠賺了很多錢，但是他的邏輯是不一樣的。

