# 与女生交往时中了这五点任何一点，你就处于被动思维 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1QT4y1z7V9

为什么你不具备主动性思维 其实就这五点，第一个不肯吃苦 很多人为什么不具备，你去认识的女生很多人就怎么样，你看为什么现在网上对女生力气那么重，原因很简单 觉得追女生太麻烦了。

女生要求太多了是不是 女生太多了，一是二不是 你一个跟女生交往就怎么样，完全就想省事 是不是 一是二不是，各位同学知道吗 就想省事嘛，就不愿意去吃这么苦嘛 哪有什么苦不苦的，美女这么多这个世界多好玩啊。

这有什么苦的 女生那么可爱，喜欢都来不及有什么苦可吃的，你不就是想快速得到你想要的结果吗，所以才觉得女生不离就是苦啊，有的时候我真的要跟你们讲，我都不说你什么一定要跟女生滚床。

但你跟美女多说两句话有的时候面对面的，我可能告诉大家 可能是一种什么，可能对于你们来说是一种从未有过的人生体验，可能你会觉得光是说句话你都感觉心情很好，你都不用说什么 我一定要把他搞到手了。

本来就怎么样 本来人和人之间接触，他就会产生微妙的情感反应，所以你老是什么事情都有什么，我怎么去快速得到这个为基础 你就怎么样，你首先就会很容易遭遇到处罚 容易难受，不肯吃苦嘛 然后就受不了 不耐烦。

第二个 内心脆弱 承受不了腐败感，就是你看有很多人连怎么跟女生搭讪都要问有什么方法，对不对 你搭讪没有搭讪的说句你好就行了，或者说什么跟女生聊天就聊天呗，别人理不理你你管他呢 对不对。

你只要把后面那种想要别人理你，希望别人理你那个想法给它去掉，其实没什么呀 罗唐，但是这就是为什么很多人身体里面，他那种叫什么叫原始的保护机制，就我跟他举过很多例子 就像我们这个滴眼药水。

这个眼皮要去保护我们自己是一样的，就是你长期不让自己去被女生拒绝一下，被女生冷淡一下 你身体适应不了，你很容易体验到那种就是被人否定被人拒绝那种感觉，就是这种感觉你们一定要去经历去体验。

然后你能适应这种挫败感，你就不会觉得怎么样 就不会觉得被女生，有很多时候跟女生聊天说话，为什么你张不开口啊 还不就是因为什么，还不就是因为怕你跟女生搭讪聊天说话。

怕人家不理你吗 怕人家你这个回头不好回吗，都是这种情绪在作祟 所以你就觉得你说的都对，但是怎么样 但是我觉得真的好难做到 为什么，因为有种情绪影响你 对吧，你说我们怎么可能都不在乎对方对我们什么。

自身的看法 当然可能了 为什么不可能呢，我反问你为什么不可能 对吧，你没有经过这种行为的训练 你当然怎么样，你当然在乎啊 我问你们 为什么有那么多人怎么样，打销售的电话呀 他们不是要打电话要挨骂的。

为什么那么多人还能去做电话营销，为什么那么多人做电话营销，他不是被人骂过来的吗 不是被人拒绝过来的吗，你说怎么可能不在乎 当然可能不在乎啊，那么多伟大的 像云南那些什么。

那么多伟大的销售人员 日本的那些公司怎么做起来的，不都是靠这些人反复被人拒绝，然后后来人家去找人家 反复找人家谈，然后才谈出来的单子吗 对吧，你说这就限制了我们的表达，这不是限制了你的表达 是你怎么样。

你根本就不愿意去改变自己 所以找那么多借口，你自己看看你说这些话 其实全部都是借口，谁告诉你们我们不可能不在乎别人对我们的感受，当然可能啊 对吧，首先第一条 你觉得我需要在乎你们对我的看法吗。

我说不需要啊 为什么，因为我讲的对就对了 讲的错就错了，那你又有什么地方 对不对 我只要怎么样，我对我的这个范围里面 我觉得怎么样，我觉得做得最好 另外再看一看，我讲的这些东西 哪些确实对你们有用。

哪些确实不够好 我把它调一调就行，我为什么要在情绪上在乎你对我的评价呢，你对我的评价能影响我吗 对不对，我能从你这里 我能拿到钱还是我的那个 对吧，你对我的评价是不是可以把我毁了。

我为什么要在乎你对我的评价 对不对，包括也是一样 如果我在街上 我去认识女生，我为什么要在乎这个女生对我的看法 对吧，反正我本来我又不认识你 对不对，你对我看法好 你这样就留电话给我。

你对我看法不好 你站着说 反正本来就不认识，我为什么要在乎 对吧，关键在于什么 情绪上你不能适应 就这么简单，对吧 没有经过训练嘛，然后他常年怎么样 被自己这种思维锁死了呀。

对不对 就觉得这个东西是不可改变的 对吧，我说实话 在一个什么 在一个开放的社会里面，在一个城市化的社会里面，你至于要去在乎别人看法吗，你又怎么样 你又不违反公序良俗 你又不违法犯罪。

你干嘛去在乎别人对你的看法 对吧，这是第二点 第三点，思维弱性不敢摸的时候过河 什么意思呢，就是什么事情都要给你确定的步骤和流程，然后怎么样 如果没有别人告诉你，一二三四五应该怎么做 你就不会了。

然后这也不敢试 那也不敢试 对吧，这个怕做了没结果 那个怕做了没什么 没反馈，干脆不做了 对吧 因为什么，不敢摸着石头过河嘛 没有创造性嘛，其实这个社会上百分之八九十的人都是这样。

所以我说我们这个课程只能讲给想成为百分之二十的人听，因为你学会了这种思维方式 你就是百分之二十，但是百分之八九十的人都是什么，都是今天等任务 明天等安排，大后天等那个 对吧 月底等发工资。

然后慢慢等 然后很多人甚至怎么样，现在想去考工嘛 对吧 工会员有保障嘛，然后呢不用想那么多事嘛 轻松嘛，但是轻松的后果是什么 轻松的后果是什么，轻松的后果是什么，轻松的后果是什么 你们只看到工资少。

轻松的后果是什么 是你学不到东西 是你生活没有变化，是你在这个过程当中什么 就像温水煮青蛙一样，然后怎么样 慢慢的煮下去，所以我们看到很可悲的是什么，比如说我伯父是在那个司法系统 对吧。

然后司法系统有很多人这个比如说被双规啊，或者被查出来有点问题 然后搞下去后违反纪律，然后脱了这身皮 根本就没有他生活的余地，就是这个人从此社会上就不知道该怎么生存 就这么简单。

因为你都被安排了嘛 就那些事情嘛 对吧，你生活当中就在那个圈子里面嘛 然后怎么样，然后一旦让你重新去面对生活的时候 从头开始的话，不知道怎么办 就这样 你不能拥抱变化。

你没有主动行事为 然后呢不知道怎么样，你去分析事情 然后去指导你的行为，然后第四个 害怕陌生 就是承受不了不确定性，这个跟不敢过头 石头过河呢 有一样的地方，也有不一样的地方 就是害怕陌生。

这个事我没做过 我不会啊 我不懂啊 怎么做啊，最后一条是什么 是执行力差，执行力差就会导致一个什么问题呢，想问题的方式过于简单 比如说刚刚那个同学所说的，我们怎么可能不在乎别人对我的看法。

如果你是个执行力或者是行动力稍微强一点的人，你就知道这个问题本身就是有问题，因为什么 因为你稍微行动力强一点的人，你真的不用在乎别人对你的看法，你比如说很简单 我给你举个例子啊。

假设你要去街上去认识女生去搭讪女生 对吧，如果说你一天只搭讪一个 你会不会在乎这个女生对你的看法，一会儿二会不会 会不会 一会儿二会不会，会 对吧，但是我跟你说 你今天你要去搭讪一百个女生。

你来得及去在乎女生对你的看法吗，你哪个你都不记得了 对不对，就知道问题所在了吗，对吧 你今天你只想着说 这个事情我怎么去完成这件事情，我根本就来不及去在乎，所以知道为什么这个东西它是可以通过训练。

然后把它避免了吗，因为我们在我们社会课里面讲过 这叫什么 叫社会评价系统，社会评价系统本身就是你幻想出来的一个困难，尤其是在这个大城市里面，比如说我给你们举个例子。

就是有没有人经常看到这个大城市里面 开斗汽车，对吧 然后跟陌生人吵架的，比如说地铁上这个去吵架的 有没有这种傻逼，有没有人干过这种事情 在地铁上跟人吵架 打架的这种，有没有人干过这种蠢事。

为什么我说这是蠢事呢，因为很简单 你在一个城市里面，我不认识你 你不认识我，你是闲着干它 你才会跟人去吵架打架，對吧。

