# 与女生交往中如何才能改变破窗效应对你的影响？这四个手段你必须掌握 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV11b41197Ry

如何才能改变？首先第一个告诉大家，所有你们在目前我刚说的这些状况当中的人，你们首先要注意一个叫建立秩序感，建立秩序感，你如果不懂，我真的告诉大家一个方式非常有用，你首先你去养成扫房间的习惯。

或者说是打扫这个周边的这种，就首先把你的东西整理的有趣一点，包括你的电脑上面这些文件什么该删的删了，该整理的整理一下，你瞬间就会感觉清爽很多，你这首先第一步你首先做一下基本的整理。

第二个呢你把这个所有东西你，你这个标下标下位置，你比如说哪一块东西是放什么，哪一块区域是放什么东西的，哪一块区域是放什么东西，这个可以节省掉你大量的这种不必要的这种精力，因为你早一早就知道。

你每个东西你都知道在哪里，你想想在家里面最烦的一件事情是什么，就是我要找一个东西的时候，我总不知道这个东西在哪里，对不对，就是秩序，你没有秩序的话你就很难很很很容易去打精力啊，自己就很容易烦。

你们有没有发现，就很容易烦，你缺乏秩序你就容易乱，然后那一二三，你没有这样的习惯，你很多时候你精力就腾不出来去处理其他的事情，第二个就是转变面对问题时的心理和习惯，有很多人呢你们不常相信。

其实大多数都是从什么，遇到问题开始逃避，开始怀疑自己开始，所以说你比如说有时候你面对女生的时候，人家拒绝你以后怎么样的，你首先呢，第一个你要多经历这个被拒绝的过程，你首先你心理上能够去接受。

第二个面对别人拒绝的时候呢，我觉得你可以多问别人一句，你能不能告诉我，你在我在这个跟你相处的过程当中，哪些事情是有让你不满意的，你告诉我，我还是想去改正的，因为我不想说，我每次遇到感情遇到喜欢的人。

我都把握不住，我都是这样，能不能帮帮我吗，对不对，你可以这样你诚恳的方式去问别人，我不知道自己哪里做错了，说不定这个女生还会觉得你这个人好像还挺诚恳的，好像不是我之前想的那么差的。

你可能就是没经验或者怎么样，对不对，第三个就是培养你的行动性思维，什么叫行动性思维，就不要遇到事情的时候老是想今天不舒服那样，就你想一二三怎么做，就说这件事情，然后呢我马上第一步怎么做。

其实就是你马上行动之后，你马上就会出来你的行动性思维，你要是总是纠结的话，你就永远在那讲，在那空想，你很长时间把自己浪，把时间也浪费了，然后你去也不好，各方面也没有结果，第四个我们就说。

做事情一定要逼自己出结果，不是说你一定说你遇到一个女生，你一定要睡到她，或者说是你一定要让她做你女朋友，所谓逼自己出结果，意思就是什么，意思就是你跟这个女生认识了，你要尽量的说让她出来跟你约一次会。

约了一次会之后呢，尽量的让她怎么样跟你朋友，或者说是跟你们这个朋友圈子融到一起，或者说你更加往前一点，你这个约一次会，看看能不能在，对不对，就每件事情你要有结果，你就知道你逼到自己一定的程度，你就知道。

哎我的现在哪里，我的能力在哪里，然后为什么不喜欢我，哪些女生是适合我的，要真的要逼自己出结果，不是不一定要什么这个，不一定说你一定要说什么，这个事情每个是你一定要最后的那个结果，但至少是说呢。

阶段性的成果，你要要你至少要有，不能说你家的女生人家微信不回你，你这个就放弃了，这样的态度是最不可取的，你要说你真的你你对待女生，你都态度认真一点，你都逼出逼自己出一个结果，你认识。

你可能你就逼出一个结果，你都比你每天这个跟瞎猫撞耗子要到处去乱撞，你要有用，你会慢慢的去建立自己的自信心，以及以及能够去更加完善，对于这件事情本身的认识和理解，好吧，你检验过，那就谢谢你啊，也希望你呢。

能够多在这个群里面，或者哪里去分享一下，对于我们这个课程学习的感想啊，我们今天我就不多讲了啊。