# 与女生交往时如何循序渐进的推进你们的关系？这五条你要做到 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fA4y1U7mj

我们最后讲到说什么如何建立起自己的秩序感，首先第一条大家要注意，我们在我们的收费课里面讲过一条，这条非常重要，但是很多人不知道，什么呢，人生是一段一段的，每个阶段都有你必须要完成的事，对吧。

因为你的人生主要还是什么，你的根基实际上是在三次元里面，二次元只能作为你一个消遣的一个地方，你要是把它这个地方当成什么，当成你一个主要的一个地方，那就错了，所以大家就知道为什么猫哥和一少是从来不露脸。

也不愿意透露任何三次元里面世界里面的东西就是什么，因为我知道我们去做这些事情就是什么，就属于说网络上面的事情，我们是把三次元和二次元分得很开的人，你如果没有在现实生活当中你打好基础的话。

你整天把自己的所有时间精力全部消耗在这个二次元世界里面，你就会秩序非常混乱，你现实生活当中秩序混乱，你就永远干什么，你哪怕你是发了财，你赚了很多钱，你也会觉得心里没装没闹，明白什么意思吗，所以呢。

而且在这个人的三次元世界里面是一段一段的，你每个不同的时间段里面，你每个阶段都有你必须要去完成的事，你如果你没有完成的话，就会怎么样，就会破坏你的秩序，你比如说你像那种明星，那种玩女人的，我问你们。

你觉得他们知不知道自己有一天会翻车，你们知不知道他们有一天自己会翻车，你们觉得他们知不知道，我告诉大家，他们知道，但是呢，他们一直有侥幸心理，明白吧，心里面一定是有这种恐惧，但是他们有侥幸的应该不会吧。

应该不会吧，等突然有一天爆雷了，你看他们出现情况，你看这个无理反复的情况，是各种极尽各种不好的一些手段，然后企图去掩盖这个事实，所谓企图掩盖的是你看出来就是什么，他对这个事情是没有准备的，是仓促应对的。

是抱着侥幸心理，然后一直不愿意去面对这个事实，你如果你去看一个人，如果就是仓促面对的话，他一定是没有准备的，对吧，要不然也不会闹到这一步，对吧，要不然也不会出现什么去报案，然后结果把自己关进去，对不对。

所以他们其实都是知道的，但是问题就在于什么，你一旦秩序这一块，这个地方垮了的话，就像一个人变胖一样，比如说前锋，比如说我对吧，变变胖变胖这个东西，就是因为什么，你前面的身材管理。

或者说是你本身的生活习惯的管理，你没做好，对吧，你没做好，你积累积累到下一个阶段就怎么样，你这一段的秩序就是破坏的，然后你就会留下什么，秩序破坏就会出现什么，要么出现生理问题，要么出现精神问题。

要么出现人际关系问题，你们自己有没有发现，你比如说很简单，人随着年龄的增长，他的责任范围是慢慢扩张的，就是如果你无视责任的话，你比如说，人到了一定年龄，对吧，成家结婚这个东西。

它实际上是每个人身上应该去背的一个责任，大家明白吧，明白什么意思吗，就你完成对家庭的责任也好，你完成对社会的责任也好，这实际上都是一个责任，这个大家明白明白，可能很多人不明白，或者说有的人可能会反对我。

觉得我说的不对，但是有一个问题你们没法回避，就是我跟你讲一个颠簸不破的真理，你如果无视责任的话，这个时候就怎么样，相关责任方就会来倒逼你，相关责任方就会来倒逼你，比如说谁，父母亲，对吧。

你怎么对自己这么不负责，你长这么大了，你怎么不结婚，结了婚为什么不生娃，对吧，可能说我要自由，我要自己过得舒服，关你什么事，对吧，你看人际关系矛盾就来了，对不对，你结婚难受和痛苦，你虽然你嘴巴上嗨得很。

对吧，你可以口嗨，你可以骂，你可以怼，你可以说不要管我，但是矛盾存不存在，对吧，你不想结婚是不想结婚，但是不想结婚一定什么，一定会有后果，后果就是什么，对吧，父母亲对你有意见，包括你以后你去找工作。

一个人可以离过婚没关系，但是如果一个人一把年纪还不结婚的话，社会上面还是有这个观念的，就是说什么，这个人是不是有什么问题，明白什么意思吧，离婚其实现在大家都觉得，OK，你结过婚离婚了没问题，对吧。

但是你要是一把年纪，你又不怎么样，又不谈恋爱又不结婚，你会觉得这人有什么问题，对吧，这就是说你的社会责任在倒逼你，所以社会也是什么，也是会对你有这种潜在的要求的，什么是责任，就是别人对你有期望和要求。

或者说是其他的这个人，因为你毕竟不可能，永远在24年世界里面逃避，你怎么样，你每天起来，你还是要面对现实的生活的，如果你怎么样，你面对现实生活的时候，你如果不去承担责任，你如果不去建立怎么样。

就比如说你不去结婚的话，我跟大家讲一个，我倒不是说一定要你们去结婚，不结婚就不负责任，不关我屁事，对吧，反正你自己的，你自己的后果你自己背，我只是跟你们把后果讲出来，首先第一个，你们很多人喊着不结婚的。

有几个生活自律的，有几个生活自律的，一个人住的那种，有几个生活自律的，你能管得住自己，没有不见得，这个直播间有的人想谈恋爱，有的人想找女生，对吧，有的人怎么样，甚至还有点丑女，对不对，好。

你们说你们觉得挺自律的，有很多一部分的，你们自己想想自己自不自律，因为首先第一个，你们现在之所以还自律，我也跟你们讲另外一个原因，就是因为什么，因为你们上班迟到是要扣钱的，是要丢工作的。

所以被迫你们只能自律，是不是，你们告诉我是不是有的同学是不是这样，对吧，我不是要求你们一定要自律，我没有说一定要你们自律，这个东西就能我为什么，我说人要有一定的责任感。

就是责任会逼迫你选择健康的生活方式，你比如说很简单，你要是结了婚了，你身边你老婆每天11点钟要睡觉，你还能每天玩游戏玩到你上床，你还能刷手机，你还能玩游戏玩到两三点钟吗，能不能，一能二不能。

然后你生了小孩了，小孩要奶粉钱，要养小孩，你父母亲又老了，你这个时候也要钱，你还会怎么样，你还会上班摸鱼吗，你还会整天想着我今天去这里玩，明天去那里去那里烧吗，不会，对吧，所以这每样东西。

你们觉得这个东西是麻烦，对你看责任多烦，责任是不是挺烦的，现在那是那些很不自律的人，然后或者说日子好像过得很轻松的人，就觉得责任很烦，但是想想责任给你带来什么结果，责任给你带来什么结果。

责任会不会让你整个人怎么样，更加投入现实社会，会不会让你自我管理更好，会不会让你知道我要去规划我的生活，我要计划，我要去考虑方方面面的事情，会不会让你养成一堆好习惯，会不会，会不会让你更加健康。

所以你就知道，你现在不愿意去选择那些方式，什么，是你自由散乱惯了，对吧，你一旦自由散乱惯了，你就怎么样，你就会跟人闹矛盾，你就会跟人搞不好关系，你就会怎么样，会出现各种各样的问题，所以说别人就会倒逼。

你们一定要明白这个道理，就是说你想要自由有很多什么，越是想要自由的人，你往往越不自由，明白什么意思吗，越是想要自由的人往往越不自由，为什么，别人会给你制造障碍，我们怎么样，你要的是那种不负责任的自由。

对吧，一定会让有人来逼迫你这样做，所以对于没有承担责任，可能没体会，比如我，我不知道你是个什么样的人，但是有的时候，从你在跟客服的聊天和沟通当中，我觉得你是一个什么，是一个言语组织思维混乱的人。

你不要以为我没看过你跟客服聊天，经过，就不知道你一天到晚在说什么，然后不是说你，说那个叫徐庆欢的，对吧，我真的我要是截他聊天，进入截图，你们都会觉得这人怕不是，对吧，我不知道怎么形容，我就不说了。

然后首先第一个你意识层面要知道，对吧，有责任的人才会有秩序，没责任的人就没有秩序，生活基本上可能怎么，99%基本上可能都是混乱，如果一个人没责任的话，然后在可以自律之前我要要注意。

要学会使用他律来建造自己的习惯体系，什么叫他律，就是你可以有意识的去承担一些责任，比如说我每天早上跟大家讲书，对吧，我有的时候我反倒是觉得什么时候，状态很差，我早上有的时候我讲完一本书。

我要休息一个星期，我休息几天，我老觉得那几天其实状态很差，为什么，因为想起早上不用讲书，然后就怎么样，睡觉的时候又晚点睡，起床的时候又晚点起，结果经常搞到90点钟起来，因为你如果习惯了早起的话。

其实你一天的时间是被拉扯的，因为你早上要讲书，怎么样，你搞到90分钟前觉得一天好，晚，对吧，吃完早饭，然后跑到公司去上班，一下子就要吃午饭了，吃完午饭了，你这个时候你要睡午觉，对吧。

睡午觉如果头一天晚上你没睡好，你打乱这个作息习惯了，你一睡睡两个小时，然后马上15点钟下班，你能干什么，对吧，所以你在进步之前，你要学会使用他们来建造自己的习惯体系，就是你先去怎么样。

我说的当一个人的话，如果你感觉到迷茫，感觉到难受，感觉到生活混乱的话，你可以去养养植物，你可以去养养猫猫狗狗这些东西，因为当你生活当中有了这些东西的时候，你要背负一些东西的时候，你就怎么样，你就想起来。

你就算这个人要自杀，你还以后去想说万一我死了，我的猫怎么办，对吧，所以你就会发现，只要人有责任在，就会有很多正面的东西，就你那些消极的东西，就不能在你的内心滋润，你就没有土壤去滋养这些东西。

就会有很多东西来绑架你，然后让你去走上一条正道，明白什么意思吧，对吧，被人托付了几个钱，说每天早上要去挪车，也是一样的，你就得早起，对不对，你就得怎么样，你就得去建立一套健康的生活体系，对吧，对。

你看不去就有兄弟没法停车，你看对吧，这怎么样，你又帮了兄弟，然后自己又早起了，然后大家都怎么样，都觉得你这个人是个可靠的人，是可以托付的人，对吧，大家以后在一起还可以什么关系更好，还可以干点别的事情。

对吧，所以说，所以说我想说，就是说要学会使用他就来建造自己的习惯，所以你看b站上有一堆人去直播自己，什么健身直播自己读书，其实这些人就是怎么样，就是习惯，希望通过他这种方式来建造自己的习惯体系。

让自己形成一个习惯，就是因为我毕竟不是这个事情，我还要怎么样，好多人看着我，我不能这样放弃，所以这就给自己一种自律的这么一种一种过程，对吧，然后来建造自己的生活秩序，然后，然后第4个，一定要勤快做事。

就是说，为什么今天要勤快做事，因为你习惯性的勤快做事了，很多事情形成习惯了，就不会难启动，你如果一天到晚就是上班摸鱼的那种人，有没有一天到晚上班摸鱼的人，有没有一天到晚上班摸鱼的人。

上班摸鱼的人基本上就是什么，就是做事不勤快，上班摸鱼的人就会发现，搞个这个事情搞个很简单的事情，要看手机要干个啥干个，然后别人两分钟搞完的事情，他一个小时还没搞完，对不对。

所以你有的时候养成勤快做事的习惯，你就怎么样，你很多时候养成的习惯就不会难启动，对于难启动事情，很多时候自己没养成习惯，对不对，就做一件事情就很难去开始，然后就很容易被那些消极的一些习惯，然后绑架。

然后把自己搞得一天到晚，不知道自己在干嘛，就乱得很，所以说这是第4个，第5个，内心要有一个基本的底线，不要让自己成能堕落，什么意思，有的人就是甘愿成能堕落，你比如说大众那些大明星，到处去玩女的。

你要想想他们这些事情被爆出来，你们想过没有，这个事情被爆出来，背后还有别的东西，还有多少没有被爆出来的东西，你们想过了吗，还有多少人多少事没报，他如果不是经常干这种事情的话，你想想会出现这个问题吗。

对不对，所以有很多时候就是什么，你成能堕落下去，你对这个事情就会有影，你比如说玩游戏，有的人玩这种大型网络游戏，就能够把自己关在屋子里面，完全沉迷在里面，然后就基本上光顾着打游戏，什么事情都不干了。

有没有这样的人以前，以前有没有这样的人，对吧，这就是什么，这叫自己甘愿成能堕落，你比如说我们像现在这种讲这种课程的人，你要想说我们年轻的时候，267岁的时候，你们觉得我们会缺女人吗。

我告诉大家我什么时候开始不泡妞了，知道吗，我什么时候开始，我们这真叫自废武功，我告诉你们，这是从什么时候，就是从267岁开始，就从那会开始，因为我觉得如果说再这样成能堕落下去的话。

然后对这个东西总是搞这些事情的话就怎么样，就再想往回走就不行了，对吧，因为那个时候已经意识到了这种习惯了，包括什么，所以后来我们最开始讲这个课是在贵宁开始，后来来到广州也是个原因。

因为觉得那地方太堕落了，就是真的玩的没边的那种你知道吧，就每天是5点钟睡觉，下午3点钟起床，你想想这怎么行，对吧，这怎么行，那肯定是不行了，所以就后来自己开始做公司开始创业，对吧。

就开始慢慢的形成自己的生活形成秩序和规范，也是这么来的，你说懒没关系，人你要是会懂得偷懒的人，我觉得反而是什么，反而我要挑个大拇指，关键是什么，要知道什么叫劳逸结合，你比如说，你如果是说那种你一年对吧。

用半年时间，你把一年的钱把一年的所有规划你都完成的话，把一年的钱都赚完了，然后你休息半年，你觉得这个有问题吗，你可以懒，对不对，你上半年然后努力把下半年赚完了，你说你能不能懒能不能玩，没问题，对不对。

但是你要去想很多人懒是怎么懒的，是正式没做完，然后他光顾着懒，对吧，你正式都不去做，然后钱没赚着，然后天天在那里打游戏，你有没有发现这样玩游戏是越玩越焦虑的，很多同学，然后甚至会越焦虑越玩越玩越焦虑。

形成这么一个什么，严重的负面循环，然后把自己搞得人不人鬼不鬼的，有没有一有二没有，有没有这样的人吗，(被目擊者打傷)。

