# 与女生交往中你如何从内部解决问题？这样关系将推进顺畅 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV14R4y1P7Q4

那么首先第一个矛盾的当中核心的一个观点，大家要注意事物发展的根本原因不在外部而在内部，正因为内部有矛盾才会推动事物的发展，如果一个事物内部没有矛盾它就死亡了，大家注意这是矛盾的核心观点。

也就是说你们很多人把脱单这个事情把你生活当中一些不如意这个事情很容易归结于外部，对吧，我没个好爹了，我没钱，我长得不帅了，我长得太矮了，对吧。

你们有没有发现当你从思想上把这些你的不成功或者说是你的失败全部都推出去的时候，我请问你，你内部还有矛盾吗，你内部还有矛盾吗，对吧，反正我的问题都是外部的问题，我又没问题，你内部还有矛盾吗，有没有矛盾。

对吧，我就说脱单这个事情你都归到外部去了，你能改变你爹吗，你改变不了，对吧，你能改变你出生的家庭吗，你也改变不了，你能改变你的钱吗，努力一下也许可以，但是基本上还是很难，对吧，至少你当下是很难的。

对不对，然后你能改变你的颜值吗，除非你去整容或者说是你拼命减肥，对吧，你说的这些东西，其实你主观上对它进行努力和改变，实际上是都非常，就是你的你自己能做的事，你只要把你责任都推出去的话。

你会发现你能做的事情非常少，所以很多人，如果你把问题都推出去的那些人，有没有这样的人，以前有没有人把问题都推出去的人，对吧，觉得是社会的问题，是你没钱的问题，是你长得不好的问题，是你家庭不好的问题。

有没有这样的人欣赏，一有二没有，那么有这样一个同学，有多少可以举手，没关系，刚刚有这种思想大概有几年了，有这种思想大概有几年了，挺久了，我说另外一种情况，我们说绝对的情况，我们说一部分情况。

除非是家庭真正对你有非常严重的拖累的，比如说有个不管事的老爸，对吧，然后天天喝酒打麻将抽烟，然后吸家里的血，对吧，不对家里没做风险，或者是说有一对偏心眼的父母，对吧，然后疼爱小儿子，然后对你不好。

除掉这种因素，就确实是会从你身上吸血，然后拖累你的这种因素，只要不是这种情况，你们自己回想一下，过去几年，你有这种想法，有了几年，你就看你的生活有多长时间，没有发生任何变化，而且一直都在持续往下走。

你只要有这种想法，是不会发生变化的，为什么，因为我失败的原因都是外界，我混得不好的原因都是外部环境，跟我也没什么关系，你如果不归结于内因的话，你就不会觉得，我通过我的主观能动性，通过我的努力。

通过我的一些方式可以改变我的命运，所以首先第一个你连努力本身都放弃了，就更别提这个问题要能解决，你就自己回想一下，当你有这种思想的时候，虽然你说的这个东西，我不否认它的现实性，对吧，因为你看问题。

你要去支撑你的观点的话，有非常多的证据可以支撑，比如说你说社会好，有很多证据可以去支撑，你说社会不好，有很多证据也可以去支撑，对不对，人如果一旦你首先形成了先入为主的观点，你会拿各种各样。

你在生活当中看得见的，看不见的证据，然后去支撑你的核心观点，比如说内外因都有，我不否认，对不对，但至少你如果去找内因的话，你还可以努力，你不找内因的话，你就只能怎么样，只能等死，对吧，所以说。

你看我会觉得努力可能有用，但我付出的代价有点过高，对吧，所以你就觉得还是不想努力了，还是躺着舒服，对吧，这就是另外一个矛盾的，对吧，这个矛盾就不是你努不努力的问题，这个是什么，我到底是要努力去获得那些。

我认为不值的东西，还是我舒服的躺着，对吧，你真的属于说这个矛盾，对吧，所以你要注意所有的事情，你自己混得不好，你自己追不到女生，你单身或者说是你事业不成功什么东西，大多数是取决于你的内因。

而且你的内因最主要的方面是你思想的流毒，是你思想的流毒，你如果不肃清你思想的流毒，你的发展就进不到了重本，我们说叫什么，这叫你无法得道，对吧，得是哪个得，得是得失的得，道是什么，是道教的道，道理的道。

你就一直处于失道的状态，什么叫失道，就是你会发现，有没有人会发现，你在生活当中，所有人都给你开红灯，然后所有人你有什么事情，大家都拒绝你，然后你有什么机会，然后别人有你没有，这叫什么，对道行的道行。

这就叫失败，大家都不信任你，都不喜欢你，都排斥你，就说明什么，你的思维让你失的道，明白吧，如果是说你做一件事情，大家都支持你，对吧，甚至愿意怎么样，愿意免费出力帮你，然后大家都觉得什么。

都觉得跟你一起做这件事情有意义，然后，而且很多时候他还没有私心，这就叫得道，得道多助失道寡助，所以说你们如果经常把问题归结于外界的，这些人，你们一定会发现在生活当中，你就是处于一个失道寡助的状态。

你有再大的本事，你发挥不出来，为什么，因为你内部有毛，你的内部矛盾你不去解决，对吧，你不去努力，然后你只能等死，客观因素你克服不了，那么为什么要讲矛盾，首先第一个一个人要改变，首先是从内部发生改变。

内部改变的第一步就是要改造自己的思想，要改造自己的思想，就要清除思想中的一些错误和流毒的成分，我待会会跟大家讲，革命斗争当中那些错误的思想和流毒，放到今天也是一样的。

我看到大家有很多都是跟革命时期的一模一样，我只能问我一翻毛主席的选集，我一看我靠这么跟你们很多人一样，有什么区别，对吧，当清算了错误的思想，选择了正确的思维和行为方式，才能推动自身的发展。

这个大家一就是觉得认可的打一，觉得不认可的打二，没关系，我待会跟你们讲，我今天的任务就是说服那些不认可的人，对吧，你首先你要改变不是你得首先有钱，你得长得好看，你得怎么样，先清算了错误的思想。

你把你错误的思想纠正了，然后你有了正确的思想和行为方式，你才能推动自身的发展，要不然怎么样，你永远都处于一个原地踏步，甚至往后退的状态，有多少人处于这个状态，就是说你这几年当中没有任何进步。

然后一直都在倒退，然后有这样的同学，有这样问题的同学打个一，整个人的状态也好，你的内部的精神状态和外部的经济收入，对吧，包括你的形象，你的整个生活状态，在往后退的，我可以明确告诉大家。

你们肯定是思维里面有流毒，有错误的思想，导致这一切，因为你自身没有发展，对吧，这是很明确的，就是说就像共产党当年一样，幼年的党第一次犯了陈独秀犯的诱侵机会主义，第二次王明犯的什么冒进主义，教条主义。

对吧，清算了这两次流毒，然后党才回到正确的轨道上面来，所以首先一定是内部有问题，然后第5个你所能得到的与你自身的发展程度有关系，当内部矛盾未解决时，你就得不到相应的外部结果，跟什么东西讲的很像。

跟人本主义心理学是长长得一模一样的，就是当你内部的情绪不流畅的时候，你外部的人际关系就得不到发展，对吧，这就是矛盾的应用，对矛盾的应用到心理学上面，这就是什么，你内部的情绪矛盾你没解决的话。

你外部人际关系就不畅，所以说这就会产生大量的什么，应该是思维，对吧，就我们以前讲人本主义心理学的时候就讲过这个，对吧，那么我们之所以讲矛盾论是为了肃清大家错误的思想，矛盾的发表实际上也是什么。

实际上也是当时党内有很多错误思想的流毒，有投降论，有冒险论，有各种各样的，这种有经验主义，各种各样的同志犯了各种各样的错误，所以说毛主席才写了矛盾论这篇文章，所以关键是去斗错误思想。

那么矛盾论的实际例子，对吧，我们不说解放，就首先不说战争年代的事情，对吧，就比如说关渡之战，国家所写的时盛失败，对吧，这个大家都知道，看三国的人都知道，对吧，这最典型的以弱胜强的这个事情了，关渡之战。

国家给曹操写的时盛失败，对吧，劝他打这一仗，是不是，一是二不是，就大家知道这个文章吗，知道国家的这个事情吗，知道，这时盛失败指的是什么，指的是朝军内部和援军内部，对吧，从主帅到将领到谋臣，对吧。

然后到性格，各方面的这种分析，对吧，你看战争的决胜因素在于什么，决定一场战争胜负的是军队内部的事情，是两方内部的事情，而不是什么，而不是实际兵力上的强弱，对不对，等你看了三国演义的时候都知道。

这个时盛失败，就是为什么说这个，就是说，胜负因素皆决于内因而不决于外因，所以大家要多去找内因，不要找外因，我刚刚跟大家讲了很多，不要找外因要找内因，你要让自己在人生路上有所得。

情感上面创业上面各方面要有所得，先要肃清内部的原因，然后第二个，肥水之战前对吧，王猛劝福建不要打东京，这个历史可能大家就知道的少了，但是前情和东晋的故事，包括五胡乱华。

五胡十六国的时期的故事精彩程度一点都不亚于三国，对吧，王猛的金刀记，我不知道大家有没有人知道的，有的打，对吧，当时福建想要统一中国，就觉得东晋那一小块地方，然后你们又弱又没多少兵。

我现在百万大军头边断流，我为什么不能打，对吧，王猛你们可能很多人都不知道，对吧，木人锤有人知道，就知道，那个时候是什么，是福建的宠臣，对吧，但实际上一直有二心，一直想恢复自己的，所以他后来他就叛变了。

第一时间叛变，所以王猛当时劝福建不要打东京，就是说东晋是上下一心均臣团结，而且这个国家怎么样，没有什么问题，对吧，他没有做什么不正义的事情，所以你现在去打他是以不义打什么，打正义，你出师无名。

这首先是第一个，第二个，人家内部上下团结，你现在打是打不过的，所以后来福建怎么都想不通，为什么我百万大军打不过8万人，对吧，而且翡翠之战怎么赢的，后面历史上的也说不清楚，就莫名其妙的他就输了。

然后这边东京莫名其妙的也就赢了，你说东京的主要主帅谢安他们这一家啥也没干了，感觉在打仗之前要准备大战了，带着自己的什么儿女侄子对吧，游山玩水，这都是非常奇怪的一个事情，历史上基本上。

有人去总结原因总结不出来，翡翠之战福建怎么输的，其实就是以无道法有道，对吧，这个就会输，这是兵家史上经常讲的一个，然后第三个雄文论持久战，对吧，我们现在早就在讲的论持久战，你看论持久战。

你再去看后面解放战争的过程，再去看后面朝鲜战争的过程，你会发现主席用的是同一种思路在打仗，而且屡屡作跷特别牛逼，所以我越看越觉得佩服，这个属于说军事政治天才，百年不试，就应该说千百年不试出的。

真的可能对有一种传说，说毛主席是天神下凡，我觉得真有可能，真的是他的思维和各种方式，真的超出当代很多人，就甩蒋介石至少甩几条街，所以我们来讲，对，天降猛男，这绝对是天降猛男。

我们来看矛盾论当中的几个主要观点，首先跟大家总结，因为有的同学来读炒红的，就全部都听过我们的讲解，但是我跟大家概括一下有用的，矛盾论单纯的事物只包含一个矛盾，复杂的事物包含多个矛盾，这个大家知道吗。

如果大家不知道什么是矛盾的话，我和大家举个例子就知道了，你想吃东西，但是你现在肚子又饿，你又不想动，这个时候会不会成为一个矛盾，会不会，一会二不会，会，对吧，这时候就会怎么样，你会有这种情况。

大家其他人会不会也有这种情况，你饿了，你又想吃东西，你又不想动，会不会，它不像什么，因为饿肚子它不像那种什么，它不像是那种上厕所那么急的事情，所以大家都有这种需求的话，这就诞生什么，这就诞生了美团外卖。

对吧，对不对，你看天气又热，肚子又饿，但是又没那么饿，对吧，但是你觉得现在不去吃，待会肯定会饿，会出现这种问题，对吧，或者是说什么，到了半夜两三点钟的时候，对吧，你肚子饿了，这个时候你总不想跑出去。

然后就什么开始有了美团外卖，好，当你想要去射箭，或者当你想去打枪，但是你又打不准的时候，这个时候会怎么办，这时候怎么办，对吧，当你想打枪，你又打不准，对吧，这个时候就会有人怎么样，研究瞄准器，对吧。

你像现在狙击枪，它已经发展到什么，你要去算密位，你要去算风速，然后要去算各种各样的这种东西，然后一枪打出去，然后调好密位，然后算好风速，然后一枪打出去才能把人狙死，对不对，所以说有人说这是高考真准吗。

不是，你们高中的时候，如果要学矛盾论，或者说学矛盾中思想，我跟你们讲，当时你们要好好学，你们后面很多事都不会有问题，首先这就是什么，这就是矛盾，矛盾就会产生什么，就会产生新的事物。

所以说为什么说事物的发展，一定是跟矛盾有关的，就是简单的事物，你比如说像我们刚说的，美团外卖，这属于说简单的事物，对吧，像比如说像追女孩这个事情，对吧，这就不是一个简单的事情，对吧，比如说有很多人说。

追女孩，这是一个好像看起来是一个很小的事情，就像什么男女谈恋爱脱单了，对于很多来说，这是个复杂的事情，它中间包含了什么，包含了你，就比如说经济能力不够的问题，包含了你什么胆子不够大的问题。

包含了你见到女生，你对女性不够了解的问题，还包含了你本身性格上一些问题，对不对，你看这就是什么复杂事物，包含多个矛盾，单纯是我们前面讲说，你把枪装了冷冷气，这叫单纯事物包含一个矛盾，这种问题好解决。

对不对，然后矛盾和矛盾之间又互相成为矛盾，对吧，比如说你想脱单，然后你又怎么样，又觉得自己没钱，对吧，等你有钱了，你又觉得怎么样，见到女孩不会说话，对吧，你见到女孩不会说话。

跟你没钱之间可能也会成为一个矛盾，为什么，为什么，即便这个时候有女生主动来接见，你看她解决了你没钱的问题，她不嫌弃你没钱，但是你怎么样，你还会发现，我就算我解决了没钱的问题，我还怎么样。

我还是不会跟女生说话，对吧，你觉得这个时候就会觉得我怎么都没洗，对不对，你看矛盾和矛盾之间又互相成为矛盾，对吧，但是虽然我们说这么复杂，但是矛盾当中有个主要的观点，我也想跟大家说这么几十年下来。

我认为特别有用的，做事情要抓主要矛盾，多个矛盾之间有主要矛盾和次要矛盾，明白吧，你只要抓住矛盾的主要方面，主要矛盾的主要方面就是你当前面对的，最需要去面对的问题，所以首先你要解决一个问题。

你要先看有多少个矛盾，哪个是主要矛盾，哪个是次要矛盾，然后抓住主要矛盾，要去看主要矛盾之间有主要方面和次要方面，比如说我待会要讲的，现在很多同学你们要去脱单，主要矛盾是什么，是你想脱单，但是又害怕失败。

明白什么意思吧，这是现在很多人的最主要的矛盾，对吧，就是什么，用简单点的话，我觉得之前B站有个什么评论，我觉得评论的特别好，叫又色又孔女，对不对，就现在很多人的情况就是又色又孔女。

这是现在男生的单身群体当中，最主要的一个矛盾，然后这个矛盾你看又分两个方面，你又想脱单，又怎么样，又害怕失败，对吧，那么我想问很多同学问题是什么，是不是害怕失败，然后占去了主要的方面，对不对。

女的不孔男，男的孔女比较多，女的不孔男，对吧，因为矛盾这是两方面，你主要矛盾是什么，你矛盾的主要方面是你害怕失败占据的主要方面，所以说你怎么样，你想脱单的想法，你的你想脱单思想。

它就不能转化为实际的脱单的积极行动，它就会变成什么，由于害怕失败，你的行为，你的思想都被害怕失败，这种情绪所掌控，所以你怎么样，你的思维和行为就是错的，所以你如果不再想脱单这个方面去努力，对吧。

就是说在左边这个方向去努力，你的地位就不会发生逆转，就是说随着矛盾的发展，矛盾的主要方面和次要方面，地位会发生逆转，比如说你害怕脱单，对吧，最主要原因也是什么，也是因为说现在外界压力不够大，对吧。

或者是说你没有那么强烈的欲望，比如说你突然有一天，对吧，外界突然发生一些事情，然后比如说有一个人，他父母生病了，然后活不久了，然后就跟他说，最希望就是看到你结婚成家，对吧。

这时候可能他主要方面和次要方面就会发生逆转，就觉得害怕失败没什么，最主要是我要满足我妈的愿望，对不对，所以就会积极的去脱单，对吧，就会矛盾的次要方面，就比如说害怕已经不是这样的主旋律了，对吧。

这主要是什么，主要就是我要脱单，然后失败我已经无所谓了，对吧，失败就失败吧，反正我要找一个，对吧，待会我会去讲矛盾分为几个方面，然后所以在事物发展的不同阶段，矛盾也会完全不一样。

你比如说你解决害怕的问题，你可能还会遇到一个什么问题，比如说你经济能力不够的问题，经济能力不够，指的并不是说女生要求你给彩礼房车这些东西，最主要是什么，可能有的人收入没那么高的情况下，跟女生出去约个会。

吃个饭，然后都负担不起经济费用，对吧，所以这个时候你的主要矛盾可能是什么，是你想脱单，但是你没那么多钱，对吧，你不知道怎么才能通过更好的方式，然后把前期追求成本，然后给它平下来，对不对，对吧。

所以说这是事物发展，第二个阶段就是矛盾也不一样，然后第5个解决了主要矛盾，次要矛盾其实都迎刃而解，所以你只要自己抓住了这个事情的主要的一个点，其他的东西都有什么，都当下这个事情都很容易解了。

然后第6个新事物的产生都是就矛盾数量积累所产生的质变，你比如说我刚说的美团外卖为什么出现，对吧，首先第一个技术发展，第二个就矛盾的数量，然后积累对吧，就是说有太多的人，对吧，希望手机一键下单。

然后能够去吃到这个东西，对吧，但是还要怎么样，有质量这个有这个数量积累的质变，然后还加上什么技术发展，对吧，移动互联网发展，然后产生什么，产生了美团外卖这个东西，对不对，然后第7个大家要注意。

矛盾之间是永远不可能平衡的，也就是说现在很多人都在追求什么，都在追求所谓的男女平等，对吧，有这种思想的人打个1，对吧，我告诉大家男女之间是永远不可能平等的，要么在这一方面我占点优势。

要么在另一方面你占点优势，反正是永远不可能平等，所以说这个时候就会产生什么，你看现在男女之间这个矛盾已经出现什么，你在群体上面，我不是说个体上面，已经出现了这种叫进入这种白热化的阶段，对吧，旧矛盾。

所以产生了一个新事物，对吧，我们之前说的叫浙江的两头婚，对不对，浙江的两头婚就是一半归你一半归我，对吧，所以说大家还可以在生活当中看到一个很有趣的现象，对吧，你们这些人天天喊说，尤其是一些男的。

天天喊说这个女生太叫嚣了，太猖狂了，对吧，然后总是踩在我们男人头上，是不是，现在很多男的这么这么觉得，对吧，现在女权主义有点太过分了，把中国男人怎么样，捶在地上打，对不对，你看看这一批人。

除了在喊这方面以外，他们还干另外一件事情，这些男的在喊着说女生太过于强势的时候，同时还在干另外一件事情，同时还在网上喊什么，喊躺平，对吧，所以你看到另外一个社会现象就是什么，现在追求上进的。

然后愿意把钱用来投资自己的，愿意去学习的，好多都是女的，你自己去看外面那些报班的，什么学英语的，什么学会计的，学各种的，女生其实很多，都是这些男生天天喊着说我要怎么样，你这不是把社会地位拱手让给女生吗。

只会让你们如果是说作为男性的话，你不是越来越弱势吗，你自己想过这个问题没有，对吧，一边喊女生太强势的一边喊躺平，你们这不是自己自相矛盾吗，这个就是典型的自相矛盾。

