# 与女生交往时怎样才能追上女生？这四个方法很有效 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1JB4y197YY

如何用女生认可的方式去追女生，首先第一条我想告诉大家，追女生怎么去摆正态度很多人在问，第一个叫示强，怎么示强呢，表现出作为一个男生强的地方，有男人的样子，比如说有主见，有自信，有担当，主动性强。

然后对这个女生的时候不怯场，敢去调侃她，然后不容易被这个女生的态度影响，明白什么意思吧，不是无所谓的态度，你要是对这个女生无所谓的态度的话，女生也不喜欢，就一定怎么样，就是我们刚刚所说的，女生生气了。

你能够死皮大脸的去哄她，这个就叫什么，不被女生态度影响，叫示强，你不要示弱，示弱就是什么呢，没主见，没自信，然后怎么样，被动，然后又不敢跟那个女生开玩笑，还怎么样，还特别容易被这个女生影响。

女生说了什么东西，然后她就怎么样，她就紧张得要命，你看很多人是不是这样的，你跟这个女生交往的时候，女生一个撇个嘴，然后对她反应不好，她又怎么样，马上就生气了，马上就情绪化了，对吧，你首先第一个。

你这就不是女生喜欢的一个态度，一个状态，对不对，这首先是第一个，叫示强，第二个温柔，对吧，我们前面讲的什么事，我们原来讲过一个公开说，你该硬的时候要硬，你该软的时候要软，在面对一些事情的时候。

在面对具体的一些状况，一些场合的时候，你要表现出有主见，有自信，主动性强，有担当这种，对吧，但是你在对她的时候，对外的时候，我们说对外你要强，然后对她的时候要怎么样，你要关心她，要呵护她，要讲话轻柔。

要眼神有爱，对吧，这个态度要温柔，对吧，有很多时候真不是一个方法问题，我真的告诉大家，就你平时在女生面前，你都呈现出是这种态度的话，那女生想不喜欢你都难，对吧，你们老纠结说要用这个方式，要用那个方式。

不是的，根本是态度问题，然后第三个叫什么，这个就是你们很多人绝对不认的，叫肯付出，对吧，你们觉得这个是叫舔狗行为，对吧，我说肯付出什么事，肯花心思，比如说你给女生送个礼物，你不要送那种很糙的东西。

哪怕是送个小礼物，你也要怎么样搞得很精致，对吧，就现在用现在的网络话说，网络语言说对吧，就是送给女生的东西，这小别致真东西，对吧，就送个这样的，就小别致真东西，然后要肯为她考虑。

就是女生跟你在一起的时候，然后女生跟你包括要去怎么样，你要去让这个女生就做你女朋友，你不仅还要为她考虑，你还要考虑什么，还要考虑你们的未来，还要考虑她们的家人，还要考虑赡养父母这些问题。

然后最后一个就是不要跟女生斤斤计较，什么事情都要去扯跟女生之间的公平，这就是最招女生反感的，那，所以说，关键不是方法，而是你知道什么情况下，用什么方式去给女生反馈，这才是什么最重要的。

有很多人总觉得说我追女孩，我要这个方法用那个方法关键是什么，在关键的有些时候，你该上的时候你不上，在关键你不该去跟女生硬杠的时候，你又怎么样，杠的比谁都凶，这样的男生才是追。

这才是很多男生追不到女生一个非常，不是说非常重要是根本原因，明白吧，大家想想为什么会这样，大家想想为什么会这样，就是你在干什么，你在该去跟女生去表现出自己强硬的那种地方，你又不表现的强硬。

然后该去这个什么，该去跟对人家软的时候，该去跟人家让着人家的时候，你又不让着人家，为什么，有时候没主见，有时候低自尊，主要是你没搞清楚你在干什么，明白吧，你要想想，你是在追女生，追女生本质是什么。

大家都知道吗，在湖南四川这个地方叫我老婆叫什么，大家知道吗，我先等你们把认知问题先搞清楚了，你才知道你态度为什么有问题，叫堂克，对不对，叫堂克堂克是什么意思，堂屋里的客人，也就说呢，你是主人，他是客人。

你去追女孩，实际上是什么，是把这个女孩拽进到你的生活里面，所以你看我们平台里面，你知道你看这男生，只要是为了追女生，然后辞掉自己的工作，跑到女生城市去发展的，没有一个跟这个女生感情是有结果的。

因为你女生要做你堂屋里的客人，而不是你去做他堂屋里的客人，明白吧，所以这时候就怎么样，你是主，他是客，在有些事情的处理上，你要替他安排好，然后呢，你对待客人要怎么样，要周到要细心，要让让人有什么。

宾至如归的这个感觉，然后呢，不要怎么样，不要跟客人去斤斤计较，你想清楚这个，你就知道为什么追女孩，你有的时候对吧，人家你去邀请别人到你家来做客，别人你一请二请三请别人不是别人不回你，那不是很正常吗。

对不对，别人不来啊，你请人家不来的不很正常吗，是不是，然后呢，你客人来了之后，如果说他来了，他他来到你这个生活里面，他来了，你不得照顾好他，你不得关心好他，你不得怎么样。

你不得让人家觉得跟你在一起怎么样，有被关心有被呵护有被尊重的感觉，对吧，然后呢，还有一个什么呢，你请人家过来了，你就得怎么样，你就得考虑到呀，你方方面面都要想到啊，你不要跟人家去计较，对吧。

你比如说客人来了，你就像你宴请宾客，有客人在你这个主场闹事，你能当场把客人都打一顿吗，我问大家，啊，对吧，你顶多就怎么样，你顶多不高兴，你下个逐客令嘛，对不对，你不能怎么样。

你不能跟人家当着面去撕逼去扯嘛，对吧，你跟人家闹得很不开心嘛，对吧，你顶多做个逐客令，然后呢，让他这个下次不要来了嘛，断绝关系嘛，顶多这样嘛，对吧，但是你就怎么样，你下完逐客令了之后，你又去请人家。

你不是犯贱吗，你看有很多是不是这样，他把人家微信拉黑了，然后又又舔了个脸，然后又跑去找人家，你不是找死吗，对有你这样的吗，对不对，所以说有的女生说什么男女平权，所以生孩子要跟他信，这个怎么应对。

那看你怎么想的了，对吧，我倒是觉得无所谓，我觉得生孩子的话，如果说要有一个要跟我信，要有一个跟我老婆信，我觉得这很公平，这没什么，对吧，我觉得这个跟他信也没关系，对吧，这个也给他们家延续一个相互。

只要我有的，但是至少也得有一个是我的，对不对，干嘛，这个而且另外一个还有一个问题，你想想如果说生了一个女孩，然后生了一个孩子跟他信，对吧，这个时候是他们家的那个，是他们家的这个种，对吧。

如果是跟他们家信的话，你想想这个他们家会不会更加去关心这个孩子，你是不是得要更轻松一点，想过这个问题没有，对吧，所以为什么说有的时候要关夫信，这是为什么，为了丈夫能有更多的责任，你有个小孩。

然后女方要跟他们家信，那还不好，有人来分你责任，这什么，对不对，所以关键看你怎么想这个事，你想得明白的话，你看认知上我跟你改变了，你看态度是不是就变了，态度一变，你对待这件事情的方式是不是就变了。

你看是不是，对吧，你前面如果说认知这个方面你没搞明白的话，你后面态度就会有问题，态度有问题，你后面怎么样，方式就会有问题，所以很多时候我们怎么样，把这些事情想明白搞清楚，然后怎么样，你的态度就端正了。

态度一端正，然后你的方式就对了，所以有的时候你如果只是顺自己的情绪，然后只去讲究自我的感受的话，你的方式怎么都不会对，有人说什么核心差不多什么内容换换，我讲来讲去所有的课程核心都一样，有差别吗，没差别。

但是大家每次来听公开课学到新东西了吗，你们告诉我，学到新东西了吗，学到了，那不就行了吗，你纠结有很多老学生说公开课给你白嫖，我说实话说的难听点，公开课给你白嫖，你还那么多要求，对吧，(下集見)，好。

