# 与女生交往中为何你觉得追上女生的难度高？这四点是关键 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Jv4y1u71e

很多人都这样，一是二不是。就是你年龄增长，你吃长了几岁，但是你现实生活当中你会发现随着你年龄的增长，很多问题需要你自己去解决，但是你会发现你的能力没跟上。所以你就会觉得这个也是困难，那个也是困难。

比如说追女孩这个事情，对于我们来说，这个问题在我什么年龄我就解决了，我16岁的时候我就解决了。我觉得跟女孩搭讪这个事情，然后主动去认识这个事情，交都不需要交。为什么？因为我觉得我想要，我就去搭了。

我们那个时候还是那种特别原始的方式。现在可能小孩子都没这种感觉，比如说在网吧去偷窥那个女孩的QQ号，甚至去托其他学校的那些人去要那个女孩的电话，甚至各种各样的方式搞到女孩的联系方式。认识到女孩。

夹到女孩，第一句话就是什么？就是我暗恋你很长时间了，但是一直没有勇气接近你。其实我说这个话的时候我都不知道她是谁，很多女孩也就信了，很多人就愿意出来玩。见到女孩，第一句话就是说。

其实我跟你说的第一句话的时候我都不知道我在跟谁说，我只知道每个学校有美女，果然长得挺漂亮的，还不错。我们那个时候就是这样，解决这种问题吧，其实很容易嘛，你去找女朋友多简单的事情。

只是现在后来互联网越来越发达，软件越来越多，反而让这个事情难度变大了。就是说，以前这个女孩子，比如说漂亮女孩，你能追她的男的也就那么几个，现在什么沃莫、探探、什么这些软件发达越来越多了。

她能够认识的男的，大家注意，大家一定要记住，女孩的社交圈一定是比男的要窄的，女孩的生活一定是比男的要无聊的，大家知不知道？所以有很多时候其实是什么，你认识一个女孩，比如说我们那个时候。

只要我们有的吃有的喝有的玩，一起带着她的话，她又不认识其他人，她只能逗我们玩，就会出现这种情况。那现在的女孩不一样，现在女孩想约她，想找她，用各种角色都能去，那个时候她的生活当中突然出现一个男的，卧槽。

好机器的一件事情，因为她没别的渠道去认识男的。我们说第一个，就是有难度感，为什么你解决问题的难度上升，但是你解决问题的能力却没有增长，你比如说很多人为什么现在找不到女朋友，甚至搞不定女孩子。

原因就很简单，就是因为你们小时候本身在以前难度低的时候你们没搞定，现在难度越来越高了。我告诉大家，现在找女朋友撩妹子渠道越来越多，也就意味着什么，你的竞争对手越来越多，你的竞争对手越来越多。

你的难度就变大嘛，你的能力没增长，难度变大的时候你解决不了这个女朋友的问题。第二个，缺乏独立意识，上去成长，总还在心理上把自己当小孩，习惯性依赖他人。比如说你们很多人追女孩，那种需求感是怎么来的。

追女孩的需求感是怎么来的，大家知道吗？你们有多少人追女孩有那种需求感，很焦虑的那种感觉，需求感是怎么来的，大家知不知道？懦弱拒绝，就逃避，遇到问题不解决，逃避问题，大事要躲。需求感不是马上就要。

需求感也不是想要认识他，需求感来自于你内心深处的依赖性。你如果是一个完全没有依赖性的人的话，你不会有需求感，你如果不是那种有依赖性的人，那跟你的依赖性有很大的关系，你比如说你追一个女孩。

你为什么会有需求感呢？你永远会有需求感，因为你很清楚你自己，或者说你不愿意自己去解决这个问题，比如说你不愿意说，我通过我的努力让这个女孩喜欢我，我不管历经多少困难我要怎么样，我要去得到她。

你没有这个心思，你就会想着说，这个女孩子怎么样，这个女孩子她能不能对我主动一点，她能不能对我好一点，她能不能主动跟我表白，甚至她主动脱光送到我床上，这就是需求感，知道吗？

你们很多时候都想着这种天上掉鞋给她好事嘛，你如果说你能够去想到说，这个女的我要定了，我想办法搞定她，我不管用什么方式用什么方法，当然这个时候有很多人就会耍无赖，就会耍手段，但是没关系。

有很多时候我首先第一个，我不是完全去排斥这种有点小手段，但是我首先第一个，有点小手段，不是让你什么事情都去耍手段，那是很差的，你有点小手段别人不会讨厌你，但是如果说你什么事情都去耍手段的话，那你就多死。

所以这个是什么，你们很多时候在心理上把自己当小孩，就好像是什么，比如说有很多人这个备胎嘛，大家看过吧，有的这种女孩子这种备胎就像个爱情乞丐一样，就是对女孩子有索取的心理，你们有没有发现呢？一有，二没有。

依赖最主要一个表现就是我想索取，有索取的这种倾向，才会被人讨厌，比如说很多时候我们人最讨厌的是什么，每个人都讨厌被索取，你喜欢被索取吗？各位同学，有人说不太明白，你喜欢被索取吗？我问你。

你们喜不喜欢被索取？你喜欢被索取吗？好啊，你给我钱啊，你喜欢吗？老腊肉，我把我珠宝给你，你给我拿一千块钱过来，你爽吗？你爽不爽？你要是爽的话，你就是心理变态，没有人喜欢被索取，大家注意啊。

但是你们很多时候跟人交往的时候，就是用这种索取的态度对别人，所以别人才排斥你，因为你习惯性去依赖别人嘛，你心理上总还把自己当小孩嘛，希望能够得到对方的一点爱嘛，你们那些跟人交往的时候喜欢去猜来猜去的人。

喜欢去猜别人的心理，喜欢去猜别人这个，喜欢去猜别人那个的，都是什么？都是因为你习惯性地去依赖别人，你才会造成什么？你有需求感，你不依赖别人的人，你根本就不会有需求感，明白吧？第三个，不识近情。

为什么你遇到所有事情都会有难度感？就是因为你所有问题你都在逃避，不识近情的意思就是你遇到你自身不熟悉的问题的时候，总有为难情绪和逃避心理，比如说，你们如果从小看到漂亮的女孩你就去追。

你就去想方设法去拿别人的一些方式的话，你长大了你至于说你见到一个喜欢的女孩你不敢开口吗？一至于二不至于，一至于二不至于，其实不至于，你从小如果说你自己本身就有去挑战陌生，然后去怎么样？

你比如说我小时候我最喜欢做的事情就是去一个陌生的地方，然后跟陌生人接触，我觉得会有新鲜感，我是这种状态，很多人不是，很多人想到这种陌生的环境，这种陌生人他会有畏惧性，包括我以前年轻的时候。

我二十多岁的时候，我最喜欢干的事情就是在街上搭饭门，我觉得好刺激，好好玩，但是到了很多人那里就会觉得这个事情好可怕，我觉得刺激，觉得好玩的事情你们会觉得可怕，所以你们会逃避。

我会觉得这个事情甚至会有点上瘾，我会觉得特别好玩，包括以前我们讲课有的人去搭讪美女，他们会觉得这个事情真的干多了会上瘾的，会觉得好好玩的，也会觉得很刺激，但是对于那些胆小的人来说，那些懦弱的人来说。

他们会觉得这个事情压力三大，觉得一点乐趣都没有，这就是很多时候你们跟女孩子交往，为什么你们不爱跟女孩子交往？你们为什么追不到女孩子？有一个非常大的原因就是你们不喜欢跟女孩子交往，一是二不是。

你们不喜欢跟女孩子在一起，有没有发现？让你去跟一个女孩子约会你本能会抗拒，有多少是这样？这个老腊肉，你是不是情商低呢？还是哪里有问题？你是对我有意见还是你情商低？我很想问你这个问题，你是对我有意见吗？

应该不是，那我只能说你情商低。你知道你为什么情商低吗？我告诉你，你这样的方式，如果你是对我有意见的话，我觉得还好，我说一句你怼一句，我觉得还好，如果不是对我有意见，你这种行为方式，你这种语言表达方式。

你会被人烦死的，甚至会被人怎么说呢？我觉得这么说吧，如果脾气不好一点的，真的会抽你耳光，哪有这样的，我说一句你怼一句，我说一句你怼一句，有意思吗？好玩吗？你敢说一句好玩的，你试试。好吧。

我们看接下来第四个，如果说你遇到所有你不熟悉的问题或者说是陌生的人，你开始有这种未来，你习惯性的有这种未来情绪和逃避心理的话，你就会对这种自己的需求和挑战，你就会开始怎么样？开始逃避。

然后你就会开始虚度光阴，有没有发现？你们有多少人发现其实这些年你们一直都在浪费时间虚度光阴，但是你自己走是走不出去的，有没有发现？这是个非常沉重的话题，但是你们很多人都很清楚一是二的事。

所以你在虚度光阴，你永远都没有走出来，永远都在原地打乱，我可以很明确告诉大家，我现在到了30多岁，我觉得真的跟大家讲一句话，这个青春有限，过去了就回不来了，真的，你很多想要的东西你努力应该趁早。

而且你这个20多岁的年纪真的是最好的，千万不要浪费，千万，就首先第一个你们现在所有20多岁的年轻人，不管男女，你们要学会的第一个其实是什么？就是勇敢。不是让你勇于诛死，就是让你勇敢去面对自己内心。

你们如果不学会勇敢的话，你们所有事情都逃避的话，你们会错过很多生命当中很精彩的事情。比如对于你们来说最现实的就是什么？就是美女咯，你们就会碰到大把的美女，其实有很多美女，稍微勇敢一下。

像猫哥这种长得并不太好看的人，也能够怎么样，有这么多美女。那你们为什么不能试一试，为什么一定要让自己跟条单身狗一样在那里汪汪汪的，觉得我好难受呢？其实我们说到，你的所有这些难度感，其实就会导致什么恶果？

就是不进去。比如说，我不说我们国家，我们说日本，大家都知道日本现在年轻人是什么？是宅，是上。他们表现出来一个特点就是不进去，为啥？因为他们觉得自己没有希望嘛，觉得自己一辈子我努力不努力我都没有什么结果。

对于他们来说想要出人头地太难了呀，所以这导致日本社会没活力，日本年轻人不进去。虽然上杰克的音哨是夸过日本的，但是现在日本现在的这个情况，就是因为他的这个社会体制，包括各方面这种情况。

所以导致年轻人都没活力。比如说你看，就上嘛。