# 与女生交往中为何你会觉得自己总是矮女生一头？心理学为你解析其原由 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1BU4y1y7U9

第二个 为什么有些男生会仰视女生呢，这就涉及到我们谈到很多男生的心理机制了，我首先想问大家 大家觉得男生仰视女生这个事儿正常吗，正常吗，对 正常，我们来看看这个逻辑是怎么样的。

第一个 当你喜欢上一个女生的时候，你会不会觉得她哪哪都好，就你开始对一个女生动了心 越看是不是越顺眼，是不是 而且呢尤其是你根本就不太清楚这个女生对你什么心意的时候，你是不是会觉得她哪哪都好啊。

这个时候你眼睛是不是只会盯着她好的地方看，对不对，你不知道她是不是喜欢你 但你喜欢上她了，所以呢 但你同时又不确定对方是不是会喜欢自己的时候，你就会很害怕自己的缺点被对方发现，或者担心自己不被欣赏。

对吧 会不会 一会儿二不会，会吗，对吧 你看一来一回，你同时盯着自己的缺点和对方的优点的时候，你就会觉得自己什么，你就会觉得自己那么普通 但她却是完美的。

你会不会在跟她的这个持续的这个喜欢和暗恋这个过程当中，会不会持续的去强化这一点，一会儿二不会，毛哥又开始装摄像头了啊，对吧，所以呢 对吧，跪舔是什么，当你真的喜欢一个女生的时候 所以网上舔狗有句名言。

如果不是真的喜欢谁又会去跪舔呢，谁也会去当舔狗呢，对吧 网上有一些舔狗就开始说这些话，然后怎么样 来为自己辩驳，对啊 就是会这样啊，就是有一些人怎么样，扛不住就会忍不住想要去跪舔女生啊，就会这样的。

这是你自己可以决定的吗，对吧，比如说刚刚有人说这是舔狗惯出来的，我问你啊 你难道自己喜欢上一个女生的时候，你没有想舔的冲动吗，嗯，你不要告诉我们你没有 对吧，因为你自己这么反感这个舔这个行为。

其实就说明你舔过，然后还有我想告诉大家哈，网上越是怎么样，越是去想着自己不要舔的这些男生，其实就其实想自己不要舔这个问题，其实就说明你已经在舔了，因为你自己知道自己已经在舔。

然后呢 却强要强行的要求自己不要舔，对吧，你问你想想你为什么要去防止自己舔吗，你不就因为自己真的舔吗，对吧，对啊，所以你曾经当过舔狗嘛，所以你才会这么痛恨舔这个行为嘛，对吧 自己拉出来的屎都是臭的嘛。

是不是，我没有说大家一定舔这个事情是对的，我想告诉大家这个东西说是什么呢，是人之常情，就是说人在懵懵懂懂的时候，在自然的这个心理机制上面，有谁有几个人都在说我完全不舔的，你们告诉我有几个人都做到。

所以有些人会忍不住会舔女生，而另一部分呢则会对女生对你自己的态度过度敏感，有些人不会舔对吧，他就怎么样，他就耿耿什么装逼装酷，是不是，就在女生面前耍帅装逼装冷淡装酷对吧，名为什么欲擒故纵。

但是实际上怎么样，对女生的一举一动特别敏感，明明自己特别喜欢，但装的自己好像有一点都不喜欢一样，这种怎么样，我想告诉大家这种状态也挺招女生烦的，对吧，所以有句话就是说为何你明明动得情愿却怎么样。

却偏偏不高兴对吧，听海哭的声音啊，这女生其实有的时候也对你有好感，你希望你主动一点啊，但是你就怎么样，为了拼命啊这个保护自己的自尊啊，为了拼命怎么样啊，不要当舔狗，然后呢白白错过好的缘分，有没有。

有没有人干过这种事情啊，所以我想告诉大家啊很为难当舔狗也不是不当舔狗也不是，对吧，因为如果你经常听我课的人就知道这叫一个叫左倾一个叫右倾，对吧，你右了也不对，左了也不对，你要怎么样。

你要走到大陆的正中央人间正道是昌昌走正道走正中央啊，不要朝小路，明白吧，对正常相处当朋友也不是因为这是什么，这是右倾，你喜欢一个女生，你就是什么，就是事嘛，怕什么，对吧，以后掉块肉啊。

你不是你哪知道有没有结果，对不对，啊你不主动，他不主动，你等谁来主动，对吧，等你们父母什么定娃娃亲吗，对吧，定娃娃亲你没有太大吧，对吧，都不能算娃娃了，对吧，两头猪，对不对。

那应该是什么一条单身狗一条什么，嗯不知道怎么去形容，对吧，所以说呢不管哪种状态都不会找女生带去，所以你越想跟他在一起，你越痛苦，对吧，你越想跟他在一起，你越痛苦，你越痛苦，他越不喜欢这样的你，于是呢。

你更痛苦，同时怎么样，还更想跟他在一起，有没有，所以对这个女生怎么样，这个状态一循环下来，你一定会挺，一定会去求，一定会去怎么样，会去胡，会去胡搅蛮缠，会去死缠烂打，有没有人有过这个状态，对吧。

就是见到这个女生感觉到痛苦，你越痛苦呢，这个女生就怎么样，就越不想见到你，看着这个样子就烦，然后呢，他越烦你呢，你就更痛苦，你更痛苦，你更想跟他在一起，就是心里一边觉得自己没戏了，没希望了。

然后另外一边呢，又怎么样，就希望哎呀怎么样，这个女生能够施舍我一点什么吧，对吧，能够给我一点爱吧，这样最好，你看这开始就就开始怎么样，有最基础的这个叫跪舔的动机，对不对，对吧。

有没有过经历过这个完整过程的同学，有没有有的答应，啊还真有对吧，这极端状况，但是一定是有的，哦这么多吗，没想到啊，你要注意哈，这个同学，就是你说你有的选的时候，你还会舔对吧，这个我跟你举个反例。

你就明白了，什么意思呢，就是人呐，这个你如果说你稳稳的有的选的那个，你会那么上心吗，啊，我就问你一个问题，就是当你觉得哎呀，这些女生都已经往稳稳的倒手了，但大家都很喜欢你，你从中随便挑一个，对吧。

你会对他这么上心吗，对吧，人出现这种状态的时候是什么，都是自己已经特别上心了，然后已经喜欢上，然后就是得不到这么一个状况，对不对，或说自己已经动了心了，就不管你手里有多少对吧，那些可能你都不感兴趣。

你就对这个什么得不到的永远在糟蹋嘛，对不对，就这么个道理，所以你以前别人跟你讲那些东西，你自己仔细去想一下，到底是不是这么回事，对吧，你应用到这个什么，你乍一听好像有道理的东西。

其实你真的拿到现实当中一套，完全就不管用，只是怎么样，只是你觉得可能有道理对吧，所以说有些同学是什么，是叫主观主义和经验主义，凭自己的感觉去做判断，对吧，其实现实一检验其实很多东西非常清楚的。

所以很多同行就说了，你喜欢一个女生，你想要去搞定一个女生，对吧，你首先心理上要平视女生，但是说平视就真的能平视吗，我想问大家，一能二不能，不能对吧，而且仰视是一种什么，客观上的东西。

它不是你主观意志的控制，是双方在互动条件下一定会产生的一种心理状态，对吧，比如说我在跟你们讲课，对吧，同时我老婆也很漂亮，我生活也很优渥，对吧，我觉得你们当中有一部分人肯定是会仰视我，对不对。

但是换一个情境，我说我如果跟你打游戏，对吧，仰视我的，对吧，我不认识你，我们在游戏平台上碰到了，对吧，你是大神，我是坑逼队友，对不对，你觉得这个时候是谁仰视谁，肯定是我仰视你，你觉得我是个菜逼，对吧。

你坑我，对不对，我们的关系就互换了，对吧，所以说这是在不同的环境下面，不同的状态下面，然后怎么样产生的一种，所以仰视最主要的原因是什么，是拿自己的短处去跟别人的长处比，你一旦喜欢上一个人之后。

我们刚刚已经说了，对吧，你会不断的去看自己的缺点，以及怎么样，不断的去找对方的优点，你越找对方优点越多，越早越看自己缺点怎么样，也是越多的，你会不会，你时间长了，你当然会在这个女生面前自卑，对不对。

这谁能不自卑，你如果是这样的话，你老盯着自己的缺点，老是看对方的优点的话，这谁能不自卑，你扛得住吗，对吧，所以说当A对B对吧，比如说我刚刚我在这里面写的是说，当比如说当男对女有所求的时候。

又不确定女是否会给予的时候，就很容易否定自身的价值，去放大女生的价值，这时候就怎么样，就会产生仰视，对吧，就比如说我对你有所求，但是呢我又怎么样，我又不确定你会不会给我，这个时候我对你怎么样。

我人不求人一般高吗，我对你有所求怎么，我俩地位就不一样，对吧，然后我越是怎么样，我越是对你有所求，你越是不给我，对吧，这个东西就怎么样，这个东西就怎么样，就在我心目当中，我会把它的价值放大，对不对。

比如说你很想要得到一个东西，对吧，然后卖家怎么样，比如说你手上怎么样，有10万块钱，比如说对吧，你衡量的东西怎么样，你愿意出8万块钱去买，对不对，但是呢这个你跟人家去开价，对吧，开价开这个。

嗯开这个什么开5000对吧，然后呢卖家不卖啊对吧，你都不理你对吧，我觉得说开价开5000觉得你是在侮辱啊，然后怎么样呢这个，这个你只有怎么样，你把价开价已经看到你自己认为，你愿意给出最多的这个价。

然后呢卖家还是不理你啊，这时候怎么样，可能你就才会觉得算了，对不对，但是呢在这个整个一个讨价还价，这么一个过程当中，所以你看男生有很多时候都怎么样，在追女生在自己想得到一些东西的时候。

一开始都表现出了什么，是要尽量去压缩自己的这个付出成本，对不对，对吧，就是我越对这个东西有所求，我愿愿愿意怎么样，花大价钱去拿下它，然后呢在对方眼里看到哎，你好像真的对这个东西有所求，然后我就怎么样。

我可以代价而沽，对吧，我可以怎么样，我可以慢慢的去拉这个价格，因为急的是你不是我，我没关系的，对吧，我觉得怎么样，因为不止你一个人在竞价，还有其他人在竞价，对吧，所以为什么有的长得漂亮的女生好看的女生。

对吧，他知道自己好看，知道是怎么样，男生都关注他，都都想得到他，啊，所以他就会对男生的态度就稍微高傲一点，对不对，对，所以说有的男生怎么样，他只有那个能力，或者说是他只有那个支付能力。

或者说他的心理价位，就觉得你要价他高，那不就怎么样，那不就觉得啊，你一个女生你又不长力，对吧，你凭什么这么高要求，你看就来了吗，你看这不就是什么讨价还价失败的这个，这一开始我还愿意给点对吧。

我发现你要价太高对吧，超出我心理预期的时候，那不就怎么样，就不开始不就开始怎么样，开始喷女生的吗，对吧，就觉得你凭什么你何德何能啊，所以你看有一个东西，如果说什么他虚高的去标价，然后呢。

大家都不认可的时候，如果你把这个价格开的太高，我原来我就做过一个社会实验，就是这样，就真的会有人骂，就是什么呢，就是我在头条上发表一个对吧，对这个这个咨询费2万一天，对吧，我发表过这么一个。

因为我当时呢其实就是抱着一种，不并不是要什么，就是有很多人来问对吧，就是总是想来白嫖我，就问各种各样问什么，第一个呢劝退，第二个呢也想看一看大家会有什么反应，结果怎么样，就是很多这个。

我也不知道头条怎么推的，对吧，然后呢一堆人什么在下面骂，对吧，你以为钱白捡啊，然后在那里骂我，你自己看，如果有些时候，女生有的时候这种什么，要求太高的话，啊，包括这个女生，是吧。

现在都对男生有各种各样的要求啊，女生如果要求太高的话，你看男生为什么会出现，这种这么激烈的情绪啊，对吧，就觉得你们打打女权怎么样的，实际上怎么，实际上就是双方谈不拢，对吧，不是大家都不想要对吧。

也不是女的不想结婚，也不是男的不想找女朋友，就是因为什么这个价钱谈不拢，对吧，所以大家怎么样，干脆谈不拢不谈了，就这样，好，那么我们来看哈，这是a对b，对吧，就很容易否定自身的价值。

然后去放大b的价值啊，就是男男的对吧，对女的有所求的时候，你就很容易怎么样，缩小自己的价值啊，然后呢，去放大女生的价值，那么b呢，或者说是女生呢，则会因为a的目的性，会产生防御性，会产生防御性。

就是当我们一个人感受到，其他的人对我们什么，好像在我身上有所图的时候，你会对这个人产生防御心理，你会不会，你会不会，就是当你发现这个人，可能好像在打你身上，什么主意的时候，你会不会对他产生防御心理。

然后你产生防御心理，你会不会就去看这个人，哪哪都不顺眼，对吧，就会觉得怎么样，你看这个人贼眉鼠眼的，话也说不清楚啊，然后怎么样的，就会觉得这个人肯定是个屌夫，对吧，马上情绪上，你只要对人产生防御心理。

然后呢，情绪上就会怎么样，就会去贬低和轻视这个人，是不是，所以这种防御心理会导致什么，女方天然的会去挑什么，男方的缺点和毛病，所以说为什么舔狗舔到最后一无所有，就这个原因，他的内在逻辑是这么来的。

这个大家都听明白了吧，对吧，我们前面后面三页纸，三个PPT都在跟大家讲，这个逻辑是怎么来的，我相信大家应该都听明白了，如果从开课到现在，然后觉得我讲清楚了，一讲清楚，二没讲清楚，第一个我讲没有讲清楚。

一讲清楚了，二没有讲清楚，反馈一下，这是首先第一个，大家觉得我讲清楚没有，好，然后呢，第二个，大家觉得是不是这么回事，大家觉得是不是这么回事，一是二不是，就比如说为什么说男生要比较怎么样。

要比较自我感觉要怎么样，要相对自信一点，然后呢追女生才容易追到，才比较愿意去采取行动，女生呢要相对来说在男生面前不自信，才容易跟这个男生在一起，然后我讲到什么，这是因为大家对性的态度不一样。

因为大家在这个后面什么，因为对风险的这个承受是不一样的，然后呢就讲到什么，男生为什么不能会去仰视，就是因为什么他会盯着自己缺点，然后去看对方的优点，然后呢很多人跟你说，你要平常心，你要去平视对方。

对不起做不到，因为什么在大环境下面，你一旦对人有所求，在某个任何一个环境里面，对吧，你要达成什么，你们要达成共同目的，然后呢你要对人有所求的时候，然后就怎么样，不能说达成共同目的吧，对吧。

就说你要跟别人进入一段关系，对吧，或是说你想要这个，这个达成你的目的的时候，你又对人有所求的时候，这时候呢你就怎么样，你会去贬低自己的价值，去放大对方的价值，同时呢对方也会怎么样，也会去贬低你的价值。

这是个什么双向互动的结果，所以怎么样，你只要做到平视是做不到的，因为这是什么，这是客观环境决定。