# 与女生交往的5个误区！你知道几个？ - P1：3B - 情圣是怎样炼成的 - BV1vQ4y1f7SY

然後新手心態的危害，首先呢 第一個就是情緒過多，容易讓人有過多的巧智安排，明白什麼意思吧 就是老是喜歡去計劃，老是想要搞個完美的方案，老是希望別人告訴 有高人告訴你，這個事情一步一步一步到底應該怎麼做。

老是希望去看書學習一下，有沒有具體的步驟和方法，怎麼去設計一下這個事情，要麼就搞個大陣仗 想著怎麼去感動女孩，要麼就給自己一些所謂的這種舔狗哲學，只要我一直默默的付出，她一定會最後會接受我。

甚至有的人會去抄《道德經》，我見過一個最有意思的問題，老師我抄了30多遍《道德經》，為什麼還是沒有女孩子喜歡我，你覺得這個 是不是覺得這話 我都不知道，我覺得這個哥們都已經元神出竅了。

我估計元神已經出竅了，這個腦子已經沒用了，這就是典型的巧字安排，我跟你講人生活當中，很多時候都會有這種巧字安排，比如說你搞一個妹子搞不定的時候，你特別想去問，你覺得這個妹子應該怎麼搞。

你覺得她對我什麼意思，這就開始了 明白吧，這就開始了 這就叫巧字安排，我到底有沒有一個全盤的計劃呢，有沒有一個全盤的攻略呢，老師你們能不能幫一下我，這就叫巧字安排，巧字安排的結果是什麼，就是容易搞一些。

就是這種讓人摸不著頭腦的騷操作，比如說抄30遍《道德經》的哥們，這當然對女孩子沒有影響，但是這話說出去能把人笑死，就像如果有個女孩知道，有個男的為了我抄了30遍《道德經》。

為什麼她覺得抄30遍《道德經》，然後就能追到我，就是人有的時候搞的一些這種，就是用什麼現在流行的網絡話語來講，就是讓人摸不著頭腦，就是三個疑問號，黑人問號臉的這種事情，基本上都是因為想巧字安排。

結果就弄巧成拙，然後就化蛇添足，就幹一些沒有必要的事情，就是為什麼呢，因為別人明明沒有任何東西，他根本沒有任何意思，然後你過度的內心戲上頭，然後就覺得完了完了完了，這肯定沒戲了。

這女孩子肯定就是不喜歡我了，完了完了完了她肯定看穿我了，怎麼辦怎麼辦怎麼辦，然後我應該這麼這麼地，我應該那麼那麼地來了嗎，對大聰明，對網絡用語大聰明，就經常幹些這種事情，有沒有人幹過好我問一下。

有的說這個奢願同學，然後幹過對吧，有沒有其他同學幹過，敢承認嗎，幹過我不說對吧，你不還說了嗎，然後呢這首先第一個，第二個呢心理上未體驗過，我把這個未經歷過，改成未體驗過，要開始前呢。

你就容易猶豫徘徊對吧，就是比如說給女孩拿個微信出來吧，拿手機出來，哎發微信吧說什麼呢，對吧然後呢開始之後又容易怎麼樣，別人對你冷淡，然後呢不理你，然後怎麼樣情緒化，或者說哎呀看來對方不理我。

可能對我沒什麼意思算了吧，對吧然後第三個，過度關注容易導致什麼呢，啟動趨利避害機制，對吧這就什麼就是，比如說我剛說的這個跟巧字安排的類似，但不完全一樣，就是你對這件事情，你缺乏全盤的規劃和安排對吧。

比如說這個女孩對吧，比如說這個一開始，你們倆不認識，他不認識你，你不認識他對吧，很簡單，你如果一開始的時候呢，你感覺不到這個女生，對你有沒有什麼好感的時候，最開始應該怎麼樣，接近的時候應該想法子。

去製造一些事件跟他認識，認識了之後呢，然後看對方的反應對吧，然後嘗試性去跟他聊聊天，如果這樣一步一步都能達成的話對吧，然後這個就怎麼樣，你就覺得這個事情可以往前推進一下，對不對你看這是最合理的。

所以呢追女孩這件事情，我跟大家講，永遠只要想下一步應該怎麼做就行了，你這個你想多了反而怎麼樣，反而很容易覺得，這個女生不愛你心裡面劇本演，然後你就容易導致自己不知道怎麼辦，所以其實追女孩就是你要去想說。

接下來當下我要做什麼，而不是什麼，而不是說我要搞個什麼大陣仗或怎麼樣的，但是呢很多人容易怎麼樣，有過多的趨利避害的這個情緒在，就覺得我這樣做會好，這個會不會獲得這個女生的好感，這典型就是你回女生回句話。

你都要去想說我能不能給他製造個這個話題，能不能給他製造個那個話題對吧，然後包括什麼呢約女生你要怎麼樣，怎麼應該把女生約出來對不對，然後我這麼約行不行我那麼約行不行，比如說我要跟這個女生在一起對吧。

你甚至有的男生我跟大家舉例子，要去見女生之前，因為網友見面嘛一見面他太想見面順利了，買了幾千塊錢的衣服，然後又買了花買了什麼東西對吧，然後呢這個希望怎麼樣，希望在女生面前一見面。

然後兩個人就能發生什麼這個很好的這個發展，對不對至少不要見光死，但是這樣往往很容易見光死，因為你會把人家嚇著，這叫容易想一出是一出，就特別容易想一出是一出，就是感覺突然一下一拍腦袋又覺得這個好。

一拍腦袋又覺得那個好對吧，這就是洗手心態，然後呢第四個得失心重，得失心重的一個很重要的就是什麼，就是忽略客觀事實，就總覺得事情應該按照自己期望的方向發展，明白什麼意思嗎，得失心重就是客觀事實就是什麼。

你不去看你跟他之間的關係，你不去看你們之間聊天，然後呢對方這個什麼有沒有跟你有拓展，你不去看對方對你的態度對吧，然後你總覺得怎麼樣，你總覺得這個女生要按照，就是不是會按照。

總覺得事情要按照自己期望的方向發展，比如說你總覺得這個女生，對吧你一找她聊天她就應該理你，她如果喜歡你的話對吧，她不理你她就是不喜歡你，你一約她她就應該出來，她約都不跟你約，然後她就是不喜歡你。

對不對或者是說你主動找女生聊天，聊個三次人家都對你沒有什麼反應的情況下，你就覺得這個事兒可以放棄了，這就是什麼這就忽略客觀事實，對吧因為客觀事實是什麼，是人家跟你不認識，你聊多少次。

如果說沒有一個恰當的一些這個接近的理由，或者說你找的這些話題，找的這些接近方式，不是很符合你們當下狀態的話，你聊十次人家也不會理你，根本就不認識你對不對，你看一下客觀事實，然後你就你心裡面那些什麼。

你心裡面那些情緒啊那些糾結，那些自己意淫的那些東西會少很多，然後呢這第四個第五個需求感過強，需求感過強是什麼呢，這個跟得失心重又有點不一樣，需求感過強就是因為你過於結果導向，對吧就是太想要去得到對吧。

這裡的不是說得失心，是你想要重點在想要上面，所以導致自己整個過程行為和心理，被外界反饋所控制，對吧就比如說減肥，我舉個例子需求感太重，減肥呢他想自己快點減下來，然後呢又沒有什麼安排。

對這個事情又沒有什麼經驗，又沒有什麼安排，又沒學過什麼方法，然後平面在那裡什麼，平面在那裡過度的運動，過度的這個什麼，過度的這個這個這個就控制飲食，搞了幾天自己堅持不下去了對吧，然後呢一上體重。

自己根本就沒減什麼重下來，然後你會不會搞得自己很難受啊，這就是需求感過重過強導致的，所以這叫新手心態的危害，所以你說人處於新手心態當中，他怎麼可能做得成一件事情呢，新手心態根本的原因是什麼。

是自我捲入什麼意思呢，這個大家可能根本都想不到，為什麼叫自我捲入，自我捲入是什麼意思，新手心態的所有目的你們要注意，都是為了保護你自己的自尊，你們有沒有發現。

