# 与女生交往时被动思维出现的七个行为，你中了哪个？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1tZ4y1173U

什么是被动性思维，比如说我们经常见到，为什么要追，追女孩为什么要追，追就是舔，舔狗不得好死，是最常见的，有没有人有这种想法，有的打1，女孩为什么要追，追就是舔，舔狗不得好死，有没有，有没有人有这种想法。

有的打1，没事，我也不会批评你，我也不会说你，我告诉你这是什么叫被动性思维，主动找她三次不理你，就不要继续了，因为她没看到你，其实我们就会发现，网上一般来说，这个是舔那个是舔，说这种话的。

八九不离十是单身狗，托大单的基本上不太会说这种话，或者比如说靠自己的努力，去跟女生在一起的，基本上不会说这种话，一般骂这个是舔，说那个是舔都是单身狗，或者说要么就是没钱了，这帮人反正就这种，怎么说呢。

这个说的蛮经典，基本上说这个是舔，那个是舔都是社会上的loser，所以你们很多人都聚在一起，说这个话，你们相信这个话，你是想当那种人呢，还是想当更，想跟那种人不一样，对吧，然后这首先是第一个，第二个呢。

主动找她三次不理你，就不要继续了，因为她没看到你，有没有人有这种想法，有的打1，有这种想法打1，对吧，然后呢，第三个，只要有钱，什么女人没有啊，有这种想法就打1，这都是叫被动情思的，对吧，第四个。

如果给我一本泡妞秘笈，我照着做就好了，有没有人有这种想法的，有的打1，有打6把这种对吧，区别一下，我看看你是哪个问题，然后呢，找一个大神手把手教我怎么追女孩，有的打个1，对吧，第六个。

追不到女孩是我不够优秀，我要提升自己，有这种想法，这都没错吧，对吧，你和猫哥，你说你要完成自我成长，对吧，对我不够优秀，我要提升自己，对吧，我提升自己了，我才能去追女孩，有没有，有这种想法吧，然后呢。

只要默默对她好，她迟早有一天会感动的，有没有人有这种想法，有的打个7，这个跟上述都不一样，对吧，只要默默对她好，她迟早有一天会感动，你看有的人有吧，对吧，有没有，为什么这个叫被动情思，大家发现这7个。

其实包括但不限于这7种，它有一个什么特点，它有一个什么特点，它有什么特点，这7个有什么特点，你们告诉我，这7句话有什么特点，有啥特点，不积极，除了这个以外呢，不积极当然是不积极，除了这个以外呢。

光等自我封闭，你们有没有发现了这7句话，没有一个是跟你具体，要怎么做这件事情有关系，就说我到底要怎么脱单，我到底要怎么脱单，一点关系都没有，有没有，对吧，比如说我为什么要追，追就是舔舔狗不得好死，对吧。

你只知道这个追就是舔，那你要怎么脱单呢，怎么搞呢，跟这件事情没关系啊，对吧，主动找她三次就不理你，就不要继续了，她没看上你，对吧，跟你脱单怎么脱单，那怎么办嘛，对吧，我主动已经找了她三次了。

或者说我主动找她几次了，她没看上我，我现在我就是要追到她呀，那我怎么办，那我怎么跟她接触嘛，没有关系嘛，对，不直面问题，只要有钱，什么女人没有，那你跟你，跟你要去脱单，有什么关系啊，你具体应该怎么做啊。

你说你有钱，然后呢这个，见到女生你就转账给她吧，转账给她，她就来给你了，她就跟你好了，她就跟你结婚了，对不对，那有的说，只要有钱，什么女人没有，我反问这些同学一句啊，有没有人有这种想法。

我反问这些同学一句，有没有人有这种想法，有没有人有这种想法，有这种想法打个1，有这种想法打个1，现在治理上没关系，我不批评你们，我只反问你一句话，只要有钱，什么女人没有，有钱可以更好地建设自己。

我就反问你们一句，你该怎么变得有钱，你们告诉我，你该怎么变得有钱，你确定你能变得有钱吗，我就只问你这一句话，你要是一辈子都没钱怎么办，我跟你们讲啊，中国社会这个月收入超过一万的人，百分之一，对吧。

虽然我们国家现在提倡什么，共同富裕，对吧，但是月收入超过一万的人，百分之一，月收入一万算有钱吗，各位同学，月收入超过一万算有钱吗，我问你们，不算，但是它已经只是我们国家的百分之一。

还有剩下的百分之九十九怎么办，那你说你要变有钱，那你怎么能变得有钱，对不对，我再说一句，连个女的你都搞不定，你想你说你要变成有钱人，你们回答我，你去搞定一个女的容易，还是你搞钱容易，哪个事情容易。

从哪个上来说，从哪个上来说，你说哪个事情容易，两个都不容易，对吧，但是，拿钱能够追到女生的这个例子比比皆是吧，对吧，那如果大家都要有钱才能去谈恋爱的话，那我说实话那完蛋了，对不对。

所以最简单最基本一个问题，你要怎么才能变得有钱，对吧，所以你你就想一个，你确定你能变成钱，你没钱你这辈子就不谈恋爱了，就不结婚了，对吧，所以你这种想法没有任何意义，对不对，他只会让你怎么样。

他只会让你躲这个事情越躲越远，但是你又要，你不就一天到晚在那里难受吗，对不对，我上次讨论过这个问题，对吧，你长得不帅又没钱，然后怎么样，你又想要女朋友，然后呢，你想到要去追女生，我长得不帅又没钱。

你天天有多少人天天就是在这样，一天一天的这样子纠结难受过程当中，然后每天只能怎么样，只能看着导播老师聊你自卫的，有没有，有个打一对吧，或者说你花点钱去解决身体问题了，你觉得这种生活难道不糟糕吗。

那是被什么害的，不就是被你那种有钱救女人的思维害的吗，那还怎么，他只会让你在这方面，行动力越来越差呀，然后不过去执念这个问题，反而躲这个问题越躲越远，对一想起来就自卑，一想起来就难受。

然后对女的满腹怨气啊，然后就去骂别人啊，你不要当舔狗啊，是不是，对吧，所有东西我们在这个社会上面，被动型思维的人他没想过一个问题，钱也好，女人也好，他都是什么，他都是资源，资源都是要怎么样。

都是要自己主动伸手往外去去赚的，去把他拉过来的，而不是怎么样，而不是你坐在家里面等，然后这个资源就会向你扑过来，你又不是明星又不是名人，对吧，又不是什么，又不是这个富二代，你就是普通人嘛。

普通人你要去成长，你要去变强的话，你就得努力啊，自己得要那个，自己得要去做呀，事情是做事，事在人为，听过这句话没有，对吧，很多时候都怎么样，都是这个条件，那个条件找一堆借口给自己。

所以其实有人说只要有钱，什么女人没有，这其实就是什么，就是拿钱当借口和挡箭牌，对吧，反正我追不到女生，我怎么样，我以为我没钱啊，没钱不都追不到女生吗，所以我怎么样，我心安理得啊，你除了自欺欺人之外。

有什么用呢，这句话，对不对，没有半点用，只会让你怎么样，越来越难受，越来越痛苦，对吧，然后呢痛苦的时候就不停的，拿这句话来安慰自己，其实就是心安理得的偷懒嘛，对吧，那还有什么，所以包括啊，有的人说。

这个追不到女孩，是我不够优秀，我要提升自己，都觉得这个话也没问题啊，为什么叫被动性思维呢，这跟赚钱是不是一回事啊，对吧，如果就是把钱变成这个优秀了嘛，对吧，那你提升自己，你确定你能变得优秀吗，对吧。

人群当中优秀的人，永远是那1%啊，对不对，你确定你怎么才能变得优秀，你确定你优秀了，你就能，你就能，你就能追到你喜欢的女孩了，你什么才能变优秀，对吧，你要变得多优秀，对不对，所以有很多说多什么都是。

所以我说以前见过，最搞笑的这种事情，叫典型的被动性思维，对吧，就是总感觉，什么叫被动性思维呢，就是他不去解决问题，他觉得只要满足某一个条件，然后这个问题自然就会解决，甚至有人会觉得什么。

我只要进入大学了，我自然就会有女朋友，甚至觉得说我进入社会了，我总怎么样，我总能找到老婆，对吧，或者说我到了年龄了，我就怎么样，我就一定能赚到钱，有没有这样的同学啊，有没有这种想法，虽然现在没钱。

但是我觉得我到30多岁的时候，我还能赚钱，对吧，总能买得起房子，买得起车子吧，有没有人有这种感觉，不会的，你光在那里什么都不做，然后天天在那里什么，所有问题都去逃避，什么问题都不说，就追女生这个事情。

我说我以前做过一个实验，对吧，在我没钱，长得又不好看，然后非常普通的时候，我发现只要自己肯去主动去尝试，只要自己主动肯去做这些事情，女的多多少少都会有的，而且有的这种女生，是你原来想都不敢想的话。

原来我只要试，其实这种女生我有机会了，对吧，我不是完全没机会，虽然我各方面条件都不好，但是人家也不是都去看条件的，对吧，所以有的时候，所谓被动行事观，我再跟大家总结一句，就是什么，就是我觉得。

等到某一个具体条件有了，我的问题就自解，他就是不去解决这个问题，不去直面这个问题，明白什么意思吗，所以你如果不去直面这个问题，不去直面这些事情，我想问大家，有一句话叫用尽倍退，就是常年有这种什么。

我只要满足某一个条件，然后我自然就能怎么怎么样的，这种思维的人，比如说像对女生这一方面，你们有没有发现，你常跟女生接触的话，你就知道怎么跟女生聊天，你经常不跟女生接触的话，你就不知道，对吧。

就是你越长时间不跟女生接触，你见到女孩子越不说话，有没有，有没有这种感觉，有没有这种感觉，甚至有没有这种感觉，就是在没有手机，没有电脑之前，你跟人交流还比较好一点，对吧，自从开始怎么样，开始有个手机。

有个电脑，有这种时候，你发现你只会打文字，你变得怎么样，不会跟人当面的交往，有没有，就是你脱离一个环境，脱离一件事情，你这个技能会退化，绝对不会进化，有些东西是什么，是用尽会对的，所以说有个叫什么。

我上期都讲了，有的人永远都在谈恋爱，有的人永远在单身俱乐部里面，然后这两个人群仿佛什么，有一道看不见的墙，对吧，单身的人只会越来越单身，然后呢，一直在谈恋爱的人，他一直在谈恋爱，身边的这个女朋友男朋友。

是不断的，就这样，你只要长期不碰这个事情，你就不会，你有钱也不会，你看我们这个直播间，拿了很多这种有钱的爸爸，对吧，人家说我怎么办，我在我方面很有天赋，对吧，但是呢，我发现我女朋友看中的是我的钱。

如果我没钱的话，她也不愿意跟我谈，就这样。