# 与女生交往时不会聊天是什么原因造成的？其实原因很简单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1b54y1Z7s7

然後哪些問題是放不開導致的呢？有幾個，其實大多數你們可以去看，我一句話總結我也不想跟大家講太多，就是各種對女生當中的低情商行為都是放不開導致的，比如說 尬掉了 比如說跟女生刻意去開玩笑。

比如說刻意去強行去關心女生，或者是說什麼呢？或者是說這個女生，你很擔心這個女生 然後不理你 不見你，然後你自己又跑過去找她，你要在女生面前放得開的話 你就不會做這些事情。

基本上很多錯誤的行為都是放不開導致的，都是讓這個女生覺得你情商很低 很煩 是不是？我不知道大家有沒有這種感覺，就是有的這種你自己事後想起來很傻叉的行為，可能就是你放不開導致的。

你放得開的情況下 你就不會做那些很傻的行為，比如說不會聊天 各種所謂低情商言論，比如說拍馬屁拍到馬腿上面，還有什麼呢？比如說叫石洞燃具，一看到女生然後給人家寫個一萬字十萬字的情書。

這種很傻叉的行為 包括還有給女生買東西，你要在這個女生面前放得開一點的話，你都不會去幹這種蠢事 為什麼你會這樣呢？就是因為你放不開 你感到沒有吸引到這個女生，所以你在那裡瞎琢磨到底應該怎麼辦比較好。

然後你才會去幹這些事情 是不是？所以放不開就一定會導致什麼呢？各種被貪和舔狗的情緒狀態一定是放不開的，放得開的人是不會當被貪和舔狗的，有沒有當過被貪的人 不說當舔狗，讓你承認自己當舔狗 原來他殘酷了。

有沒有當過被貪的？當被貪的感覺就是在這個女生面前整個放不開，我有時候看有的這種男生跟這個女生聊天，我都替他著急 對吧？你這樣你哪能聊得到這個女生呢？有沒有人當過？

當過的可以大力承認一下 反正這也不會錄上，報名找我們課程諮詢QQ 2357521534和339301425，基本上你只要是當被貪 男閨蜜 舔狗，基本上都是因為放不開 放得開你是不會的。

放個廣告啊 然後還有什麼呢？這個患得患失的感受，就在這個女生面前就觸海裡浮沉，然後呢這個 呃 鍍鞍裡浮沉 然後觸海裡翻滾，啊 看到這個女生跟別的男生出去了。

或者說跟哪個男生走得近一點 心裡面不舒服 難受，放得開一點的人呢 就不會這麼敏感，所以有的時候有的女生會故意去測試一個男生的強度，而怎麼樣？而故意帶另外一個，他看上去很親暱的男性朋友出來。

然後這個這個這個這個這個跟這個男的一起，所以我看過有幾個女生會做這樣行為，我也不知道女生為什麼要這樣啊，就是故意把什麼呢？把一個這個跟自己關係相對來說比較曖昧，然後呢又很親暱的這種男性朋友。

然後帶到一個追他的被貪 或者說是這種舔狗的這個，然後只要這個這個被貪 或者說這個舔狗，在旁邊一臉不高興啊 不想玩 不開心，一臉這個狀態的時候呢 基本上就說明什麼？

基本上就說明你已經出局了啊 你已經出局了，你只要是捧著臉不開心，然後在那裡一個人難受 喝悶酒啊 就說明什麼？你進入這個狀態 你在那裡煩惱的話 你就出局，有人有空沒有？有空嗎？你看有人就有空 對吧？

我不知道為什麼女生要這麼做，但是很常見啊這個事情，然後什麼樣的人容易放不開？你看我今天在公交站想搭訕一個妹子，但是我害怕旁邊有人 這是為什麼？我前面已經講了呀 對吧？社會平價壓力嘛 對不對？

什麼樣的人容易放不開呢？首先第一條是什麼？依賴性比太強 缺乏獨立性的男性，為什麼這種男性他容易放不開呢？面對人的時候 要用就這種長期什麼？長期這種做什麼事情啊 沒有獨自去承擔過壓力的人。

害怕否則的人 害怕損失的人，什麼事情都只想躲在別人背後 然後怎麼樣？希望得到一個安全的結果的人，就是他沒有獨立去面對風險 承擔風險的這個心理力量，這樣的男生在女生面前特別容易放不開。

很容易被女生的氣場壓住，這叫 首先第一個叫依賴性太強，因為你從來沒有靠自己的能力 靠自己的本事，然後去搞定過一些事情嘛 對吧？面對女生這件事情上面 你就會怎麼樣？你就會覺得自己不行 然後你就希望怎麼樣？

你太希望這個女生給你好的反饋 然後給你好的感受，然後讓你有更多的希望，所以你有這種依賴性太強的男生很容易怎麼樣？就很容易在跟女生交往的時候 當備胎和舔狗，然後第二個 長期離去所居 缺乏社會交往的男性。

這兩者有時候會是同一類人，因為你長期離去所居 然後缺乏社會交往的話，社會技能會變差 就你見到人都不知道怎麼說話，尤其是說有的時候你如果見女生太久，比如說以前有軍隊裡面人就說過這個事 對吧？

在軍隊裡面的時候天天跟一幫男的在一起，天天跟這個戰友在一起 見到女生都不會說話嘛，有這樣的男生 也有，然後第三個 做什麼事都不成功，覺得自己一事無成的人 這不用我講 對吧？你覺得自己自卑嗎？

覺得自己不行嗎？然後面對自己喜歡的女生的時候，然後就覺得可能她不會喜歡我吧？可能她這個…，所以天生這種人本身就有種自帶抑鬱buff，本身就是做什麼事情都不成 然後就沒什麼信心，所以他就怎麼樣？

他喜歡這種 哪怕他天生性格是外向的，遇到自己喜歡的女生 自己在意的女生，你會變成內向，外向和內向有的時候是會轉化的，因為他就是什麼？他就是一個人對外界評價壓力的承受能力，你比如說像我年輕的時候。

我走到人群當中我就是嘻嘻哈哈的，因為我覺得毫無壓力，包括讓我覺得這個…讓我去上台去演講也好，包括讓我去跟女生搭訕，我都覺得是毫無壓力的事情，所以我就能夠談笑風生 就能夠嘻嘻哈哈，但是如果說你長期不做了。

你比如說這個…或是說你有段時間你備受打擊，你覺得自己什麼都不行，那你走出去的時候你就不會這麼輕鬆了，你會感覺到巨大的評價壓力，覺得怎麼樣？覺得這個人是不是也覺得我不好，那個人也覺得我不好。

你的心裡會變得很敏感，包括我跟大家講一個，比如說這個第二條我剛補充一下，就像上台演講這個事情，我年輕的時候是真的一點壓力都沒有，包括我這個跟大家講課，我也覺得可能沒有什麼太多壓力。

但是有一次我就參加一個會議要當眾發言，我突然感覺我有點緊張，很奇怪 你知道嗎？就是我從來沒有過當眾發言會有緊張的時候，有一次自我介紹，我覺得其實這是一個很放鬆的事情，我覺得有可能是因為什麼呢？

可能是因為自己，尤其是結婚或是成家之後，然後再加上自己的工作環境，也是相對來說跟人接觸比較少，就現場跟人接觸相對來說比較少，所以而且也沒有說什麼太多的這種，就是進入一個新的人群，然後外國人不認識我。

然後我去上台發言的這麼一個機會，可能很長時間不去，我突然發現我有這種感覺，很奇怪，但是我可能適應以後，一下子可能就稍微好了，畢竟小時候也沒這個問題，就是你長時間你脫離了這個場合。

然後你以前你可能經常這種場合，你覺得沒問題，但你長時間脫離了，然後你一上去感覺怎麼樣？感覺身體的每個細胞都在收縮的那種，就環境的變化 對吧？或者比如說第四個，長期處於被人批評的環境，對吧？

比如說家裡家裡爸媽說你，對吧？走出去的領導罵你，然後同事也怎麼樣？也天天對你嫌這個嫌那個，你說你天天被人批評，天天被人打擊，你會不會害怕別人怎麼樣？別人也會覺得你不好，或者說害怕別人看穿你。

你本就是個不好的人，是不是？一是二不是，有沒有人就是就是那種那種容易放不開的人，那種什麼，就比如說有很多人都放不開是假放不開，就說他只要怎麼樣，發現這個人跟自己熟了，跟自己親近了。

然後他原來感覺不是很能放得開，他一下子就變得騷了起來，有沒有這樣的人？對吧？就你可能一開始有的人說這是一種認生，其實不是他只要感受到對方是接納自己的，可以在對方面前放風向的話，他就很能放得開了，對吧？

他就可以跟你談天說地啊，然後大家的氛圍就很愉悅，所以我們在生活當中的說實話，這樣的人挺多的，我們要學會給到別人這樣的感覺啊，我們要學會給別人感覺讓人放風，讓人舒服，不要讓人太緊張太拘謹啊，然後呢。

盡量怎麼樣跟身邊人關係要融洽，就要少去批評別人啊，少去說別人，因為你跟別人如果說要關係融洽，你少批評少說的話，對方就怎麼樣？在你面前放風一點，放風了他也敢說話一點，他也能夠去表露自己的天性和本性一點。

你們之間關係會更加融洽，但是你老是想去說別人，去去去。