# 与女生交往时行动力很弱，怎样才能提高呢？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1gY4y1r7fZ

你比如说你现在你要去脱单很简单你就做一件事情，学会怎么样，从最简单的事情开始你想脱单首先要去跟你孩子搭讪，就这么简单，对不对 温度也好 学问题也好，反正你先让人家拒绝一下。

你让你首先知道被人拒绝没有多大的事情，你才会提高行动力，行动力提不高为什么怕吃苦吗，怕受罪吗 对不对，你真的你比如说你比如说跑步这个事情，觉得跑步吃不吃苦啊，受不受罪啊我问大家，嗯。

吃不吃苦啊 受不受罪啊，其实也就第一个星期吃苦对吧，你跑完第一个星期之后你只要适应了之后，你之后去跑步的时候可能就是启动有点难，但是没那么难，跟你说搭讪是一样的，对不对。

你只有头一个星期比如说我说以前对吧，为了减肥我两年没吃晚饭，我到现在我也一年没怎么吃晚饭了，啊我说没吃饭啊，不过今天晚上我吃了饭了，对吧，我吃菜，对吧，以前我是真的菜都不吃了，两年时间哦。

吃不吃苦受不受罪没有什么，就是头一个星期头一两个星期觉得有点饿，后面习惯了没事，对吧，人家适应能力是很强的，你这个身体适应压力的能力去忍受，忍受劳累啊忍受那种能力是很强的。

只是因为什么你长期处于一个舒适的状态，所以这个事情稍微变得压力有一点点，你就对压力变得很敏感，实际上怎么样，你自己如果长期能够去承受这种压力的话，其实没什么，嗯，然后呢，这第一个，第二个呢，追女孩也好。

做其他事情也好，不要一上来就追求有响应，就是你跟女生，但比如说像这个哥们，那需求感暴露太早，女生冷淡了早解决，你是每一个女生你都要去聊好吗，对吧，女生冷淡就冷淡呗，对不对，这个女生你是非她不可吗。

还是说你就是有点好感随便聊一聊，你没有其他的女生吗，对不对，就好像是说以前有人说跟女生搭讪，然后女生拒绝我怎么管，我说你不是有病吗，对吧，这就是什么，这种问题问出来其实就是什么，追女孩。

他就希望自己做任何一件事情，都要有正向的反应，他受不了什么呢，受不了这个女生拒绝他，受不了这个女生对他冷淡，但是你想过没有，追女孩这个事情一定会出现的，他现在不出现以后也会出现，这就有点像什么。

比如说这个上个星期对吧，我不是说早上讲课，我后面看TI去了，因为TI决赛嘛，那天那个老干爹打那个什么打那个雪碧，就输了，全网都在输什么，说有波赛，我就是说怎么了，你说这个东西有没有波赛的干预呢。

肯定有对吧，但是你说你说谁有呢，我也不知道，对吧，这个东西没办法证实，但是我批评的是这种心态，就说你不要你支持的队伍一输了，就说这是有黑幕对吧，输很正常的，确实输得很不甘心啊，对吧。

当年那个打那个S8的时候，那个开英雄联盟那个RNG输给G2，那不也很不甘心吗，对不对，你不要一输就说这个东西有黑幕，这很幼稚好吧，输了就输了嘛，对吧，你要是真的支持这个队伍，真的希望这个队伍好。

你应该更多的想的是什么，不就是那句话，就是赢的一起狂输的一起扛嘛，输就输了嘛，你打游戏怎么可能会不输，你打比赛怎么可能会不输啊，胜败比赛常识，来年再战嘛，你怕什么，心态健康一点嘛，现在很多人就怎么样。

心态很不健康，真的一上来就什么，你看网络舆论上，你们只要去看网络舆论哈，这些网络上流行的舆论，有几个是心态健康的，对不对，一支队伍如果怎么样，你赛场没有经过真正失败的脆变，然后失败没有把你打倒，对吧。

然后胜利没有把你冲昏头脑，你这才是真正的牛逼，这才是真正应该追求的，这个强者状态，你如果失败就把你打倒了，然后胜利就把你冲昏头脑了，你永远都强胜不了，就这么简单，对不对，所以有很多人追女生这个事情。

就不要一上来就希望这个人有响应，他对你不理你，然后他对你冷淡，这很正常，他想办法去跟她接近就行了，你比如说什么暴露虚伪感，但是这次打败，就是可能对你印象稍微差一点，对不对，你如果是这会儿实在不好了解。

再想一个办法，你比如说找另外一个机会，或者说是找另外一个机会，把这个女生约出来，如果说你后面你再犯类似这样的突破，这就说明什么，说明你现在这个状态，根本跟这个女生没有机会，就是有的人问这个问题，对吧。

一问我就知道，你现在这个表扬，你跟这个女生根本就没机会，对不对，一上来就心里面有畏惧感，就对这个女生犯怵，你这哪是能追到这个女生的状态，你应该想的是什么，应该想的是不是这个女生怎么看你，还是怎么样。

但是我有什么机会，能够跟这个女生更多的去接触，然后更多的去什么，去跟这个女生交流，去多找点话题，你应该去多做点实事，而不是说这个女生不理我，我这么挽回，你比如说我再举个例子，对吧，这个跟女生搭讪，对吧。

你第一次跟人家搭讪，是不是人家不会理你，你第一次跟人家搭讪，是不是女生不理你，不理你是不是就没办法了，办法多的去了，对吧，第一次不理你，第二次见到你同样的，可以跟他打招呼，对吧，上次虽然不理你。

但是我怎么样，我大方一点，人家跟你打过招面，也知道你这个人，他只要不是对你打了一副臭脸，对吧，这是什么呢，对不对，然后你是不是就可以跟人家聊一聊，聊了两句了，然后就怎么样，然后人家还是不给你话题。

你下次你还可以见到他，你下次见到他，你去观察一下这个女生，对不对，几点钟呢，然后有没有拿什么东西，比如说你观察这个女生，可能会喜欢喝这个奶茶，对吧，要不下次我如果这个时候，我就顺手带一杯这个奶茶。

我看能不能碰到她，对吧，然后就说今天又碰到她，我看你上次喝这个奶茶，我今天喝一下不错，所以我多买了一杯给你，你看你这样一而再再而三，你说这个女生要挽回吗，不要挽回，对不对，这女生会觉得怎么。

这男生挺有心的，对吧每天都在等我，然后呢我拒绝他，我对他冷眼，他完全不在乎，挺有意思的，可以聊一聊，你去问女生这个方式，这个你去问女生，基本上你只要不是太那个，不是太对不起人，对吧，不是那种太那个。

就是让女生觉得恶心，基本上这样的男生，女生是不会有太多反感的，关键是什么，但是你们一上来，这个跟女生就老有挽回心态，老觉得我要做点什么，然后来挽回这女生的印象，你不知道想办法，对吧，一次不行两次两次。

不行三次呗，对不对，你想想这两种心态是有区别的，对吧，然后呢，第三个哈，不要有万事俱备的心态，就像呢，很多人说我现在没钱，我要先去赚钱才能追女生，对吧，像有人告诉我们是什么，在战争中学习战争，对吧。

你现在没钱，长得不帅没关系，你不要怕失败，关键是对吧，一成一成的得失没什么，一个两个搞不定没关系，对吧，你要在追女孩这个过程中学习怎么追，你自己去做这个事情是最好的学习的方式，听我讲课也没用。

我才告诉你去做，做了你就知道，然后呢，要放下包袱开动机器什么意思呢，凡是要有好奇心和研究心态，这也是教育说的啊，要多想苦想，在行动中学习行动性思维，想具体的事情，对吧，不要有一份什么，不要有一个我不行。

然后我我长得不帅，我没钱，对不对，要多去了解女生，少想你自己，对吧，考虑实际情况，多想女生少想自己，不是让你当舔狗，而是从对方的角度出发去掌握对方情况，以此来制定合理的合适的对症下药的行动策略。

而不是怎么样，还不是说什么事，什么事情都替对方思考，然后呢，完全付出不是这样的啊，要多去考虑对方，像你比如说教员是写的论持久战，对不对，他想的是什么，想的是自己吗，不是啊。

他想的什么日本人不可能在中国什么长期作战，为什么财政吃不住，对不对，然后就怎么样，日本人占领我们国家，他只是占领一个城市，他不可能占领旁边的这个路线，然后呢，日本人要囤积在我们这个军队里面，他怎么样。

他要一个人来打仗，要要要拿五个比例来看管他的这个物资，所以从这个方面他就有弱点，有这个弱点就决定他不可能快速推进啊，然后我们呢，就要怎么样，就要拉长战线去消耗他对吧，我们不要跟他打正地战。

我们这里可以放弃我们后面有我们战略众生，我们地大人多兵多对吧，然后呢，你住的时候呢，我骚扰你你行进的时候我打你出手不行，对吧，敌助我扰敌匹我打吗，对敌进我退比对我追吧。

你想想看这就是什么实际情况多想对方少想自己，你看我们都没有想的吗，我兵力不足啊，我长得我这个什么啊，我这个我这个这个这个这个武器不好啊，我没钱啊，没想这东西对吧。

就根据你日本的情况就抓你最难最难受的地方，然后呢，制定和和别人说的行动策略，你看你们很多时候对吧，追女孩子一上来就想说，我没钱我长不帅怎么办，你这样你能追到女生吗，对吧，你赚钱都够呛了，对不对。

所以我为什么经常批评你们这种思维方式，因为这样的思维方式是我们什么是我们青年人脑中的敌人，大家知不知道能不能理解，是阻碍你去得到你想要东西最大的敌人，一能理解二不能理解，我在这里没跟你们吹牛逼吧。

没跟你们洗脑吧，没跟你们说一些东西，我说的是教员说过的话，教员会洗你的脑，对吧，你们很多时候就是脑子没有太多这么敌人，我们要怎么样，我们要共同的去消灭他。

我们要能够去做成我们自己想要去做的是不要有那么多包袱啊，不要想那些有的没的东西去做就好了，我们怎么样，我们这一代人，我们虽然还是中国人，但是我们丢掉的是什么东西，你们告诉我，我们丢掉的是什么。

我们现在这一代人，尤其是往下这一代年轻人丢掉的就是艰苦奋斗的精神，那个都不把自己当个大爷，你说我们这些人骂这些大爷骂怎么样，我们是真的要骂他们吗，我们是希望团结大家。

然后让大家认识到自己头脑里面的大爷是要被你消灭的，明白吗，我不想当你们的革命前辈，对不对，但是怎么样，现在有几个人去谈牺牲啊，去谈责任啊，去谈奉献，谈使命啊，这些正能量东西有几个人谈，个个都什么我要钱。

我要女人，你首先你都想着那些东西的话，你是得不到的，你自己不长本事，长本事你就要艰苦奋斗，就要有这样的精神，就肯吃亏，不怕吃亏，不怕失败，你首先都是什么东西都想要好的，你不先吃苦，不先把这些本事。

不先把这些东西先给自己锻炼起来，你能得到啊，对吧，少爷脾气谁都有，我年轻时候比你们更重，对吧，我说过了，所以希望把你们身上那些少爷脾气啊，那些乱七八糟东西吃不了苦，受不了挫折，那些东西都给我去掉。

这样怎么样，我不是说为了国家，为了社会，就为了你自己，把你脑子当作敌人，好好清一清，好吧，好，我们今天呢，大概花这么长时间啊，跟大家口水这么多，综合来说呢，还是希望大家好啊，没别的对吧，当然我要麦克。

这最后的是广告时间，然后呢，这个，为什么说麦克呢，因为很多人都说我麦克的，我就是个麦克的啊，我麦克行吧，那最后我花点时间来麦克啊，然后如果你觉得这节课呢，你觉得意犹未尽的话，你可以收这个凡是对不起。

官方那个号啊，然后呢，这个不是这个号，不是猫就是讲心理这个b站的号，凡是对不起，官方那个号，有一个课题呢，叫如何处理得不到回应的压力，本节课的这个直播会放的也会上传到凡是对不起，官方啊。

本节课部分内容来自于毛泽东选集啊，因为我们最近一直在讲这个啊，然后最后如果大家想系统的提升你的行动力，想要改变你的问题的话，欢迎大家来报名我的收费课程，然后呢，我跟大家讲一下我们大概在11月份的时候。

我打算重开一次这个搭讪课啊，就是这个昨天一早在跟我打电话，我还挺突然的，他说能不能讲呢，我说原来是讲搭讪技巧，我这个可能也是打算卖这个599块钱啊，应该是啊，然后呢，我这是除了讲技巧之外。

更多的是就是我觉得希望大家都要参加一下，因为问题是什么，就是你们要去脱单嘛，首先第一条做的什么，要给你们做挫折训练，就是抗挫折训练，这个抗挫折训练啊，除了在这个谈恋爱这个事情以外。

我跟大家讲以后大家这个要去创业，要去要去做一些自己陌生的一些事情的时候，这个抗挫折训练非常重要，我可以明确的跟大家讲，你作为一个男性，你最重要的一个能力啊，这一辈子哈，你们自己记住哈。

这句话我觉得对你们这辈子都有用，作为一个男性，你这辈子最重要的一个任务是什么，是学会拥抱不确定性以及怎么样呢，掌握一套应对不确定性的思维方式和行为方式啊，这样你就会比别人多太多的可能性。

就是别人不敢做的事情你敢做，别人把握不了的东西你能把握，就这样一点点的东西慢慢的积累到最后，我真的告诉大家就是你作为一个男生，你会了这一点，你赚你钱赚的比别人多，你找到老婆有没有人漂亮。

大家信不信一心二不信，一心二不信，只要你学会拥抱怎么拥抱不确定性啊，怎么去处理这种不确定性的这个情况，就因为现在太多人不懂这个东西了啊，尤其是说呢，因为你拥抱不了不确定性，所以就怎么样行动力极其的差啊。

所以就是没有掌握这一整套行为方式的方式，那么我们这个恋爱心态就是什么呢，就是教给大家怎么去掌握这一套行为方式和思维方式啊，我希望大家怎么样在生活当中，无论这个社会环境怎么变，你都能利于不败之地。

这就是这个课程，我希望能够带给大家的东西啊，包括我们公开课，我们说这个我们说的文章也是希望教给大家如何去拥抱不确定性，我的课程不一定能帮你成功，首先我告诉大家哈，我的课程不是能帮你能够成功的。

但是我可以怎么样，我会告诉你怎么让你利于不败之地，这就是我们这个课程当中一个核心的这个内容啊，我们是所有的内容都是背靠权威的心理学和哲学知识，以及结合我们的实际的这个讲课经验，所以呢。

最重要的对你好都是能够提升你在这个亲密关系当中自信心和情绪稳定性，然后呢，我们这个最重要的不是帮助你去外迎接什么，什么这个这个获得女性啊，什么这个谈恋爱成功。

我们不是帮助这个大家不要以这个原因来帮我们课程啊，我们更加是能够让你去理清楚在亲密关系当中，你内心世界的挑战，就你心里的情绪啊，然后你怎么去调你你这个内心世界有很多你控制不了的东西。

你怎么去应对这些东西挑战，然后呢，第三个让你更加懂女性心理啊，就是我们会把女性的想的非常清楚，当然我也只能说这东西我也只能说是看到一部分，因为我毕竟不是女生，我不能讲的特别完整。

就女生的可能有的时候更加很难说的就是女性的心理，但是我大概指的一个逻辑框架，让大家有一个初步的这个认识，还有亲密关系的本质，然后呢，提升大家这个认知结构，然后如果大家想自学心理学哲学的话呢。

我们这个收费课程也是一个非常好的一个，就是打开认知之壁的这么一个渠道，对吧，就说可能让你对这个东西会产生很强的这个兴趣，比如说心理学和哲学啊，然后我们整个这个课程的是早上还要早读，对吧。

因为我们早上会去讲这个心理学和哲学这些权威著作，比如说我们最近在讲毛选，讲完毛选之后呢，我们今年其实讲这个经济学讲毛选，然后后面我们打算讲资本论，然后再讲这个包括我们我现在在学习的这个温铁军教授。

然后翟东升教授，然后林毅夫教授，包括陈平教授他们一些著作，打到后面都会去讲，因为这个属于说这个政治经济学的这一部分内容啊，可能都会去讲，所以这是解释世界的另外一套体现，我最近在学习，但是呢。

我学习的这些观点都很有意思啊，我也希望能够给到大家一种重新认识和理解世界的方式，就不要以這種最簡單最粗淺。

