# 【总结】与女生交往时你要如何解决约她出来，这五条很有效 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1QG4y1H7tf

-   如何解决约女生出来的问题
    1.  关注点转向自身可控制范围内的事情
    2.  考虑周全和仔细，提供好的服务和商品
    3.  了解女生的喜好和情感经历，做好准备工作，不要在意外界评价
-   重视自身表现，提供优质服务
    1.  战略上要轻视，不要过于在意女生的外表
    2.  仔细琢磨自身优势，提供比别人更好的体验
    3.  关注女生的喜好和周围环境，做好准备工作，不要过于在意外界评价
-   重要的是不要太在乎结果，否则会影响心态和情绪稳定。
    1.  不要过于关注结果，而是专注于自己的努力和尝试。
    2.  自我评价比他人评价更重要，不要让他人的看法左右自己。
    3.  在追求女生时，不要过于在意结果，而是努力去争取自己想要的爱情。
-   通过具体的例子说明了如何约女生，建议先提出具体活动计划，再说明对方的好处，最后强调自己的诚意和坚持。
    1.  提出具体活动计划，如明天去哪里，邀请对方一起去。
    2.  说明对方的好处，如活动地点有对方喜欢的拳击馆。
    3.  强调自己的诚意和坚持，即使被拒绝也要继续邀请。
-   约会中要注意关系，建议多见面熟悉对方，接受他人评价并改进自身缺点，克服对挫折的恐惧，展现自信和诚意。
    1.  建议多见面熟悉对方，见面是熟悉的开始。
    2.  接受他人评价并改进自身缺点，提升自我形象。
    3.  克服对挫折的恐惧，展现自信和诚意，不要害怕被拒绝。
-   男生害怕挫败感，自卑者更害怕失败，不愿承受性挫折，导致不追女生。害怕挫败感的人最需要克服的是对失败的恐惧。
    1.  自卑者害怕证明自己不行
    2.  怕失去自信心
    3.  怕承受性挫折
-   男生喜欢恋爱但不喜欢追求过程，害怕失败和不确定感，类似于赌博，需要有输有赢才会沉迷其中。
    1.  喜欢恋爱但不喜欢追求过程
    2.  怕失败和不确定感
    3.  喜欢赌博的心理和追女生的相似性
-   男生在35岁时遇到拒绝，因为缺乏责任感和经验。
    1.  年轻时缺乏恋爱经验，导致不懂得家庭责任。
    2.  面对挫折后开始意识到责任感的重要性。
    3.  警示年轻人不要将网络思潮应用到现实生活中，否则会受到现实的打击。
-   作者批评网络上流行的许愿思潮，认为这种行为没有实际意义，建议去寺庙许愿。他强调尊重女性，反对女权主义，认为男性应主动包容和尊重女性。
    1.  批评网络许愿行为缺乏实际意义
    2.  呼吁尊重女性，反对女权主义
    3.  主张男性应主动包容和尊重女性
-   作者认为个人短板只能改变可调整的部分，如经济条件，而无法改变身高、相貌等固有特征。他建议找到接受自己的伴侣，不必过分在意他人评价。
    1.  个人短板只能改变可调整的部分
    2.  建议找到接受自己的伴侣
    3.  不必过分在意他人评价，专注改变可调整的部分
-   這段談到了如何處理自己能夠解決的問題，不要過度關注他人的反饋，要專注於自己可以改進的地方，比如改善手機設計或籃球技巧。
    1.  專注於解決自己能夠改進的問題，不要過度關注他人的反饋。
    2.  調整手機設計或籃球技巧等細節，以提高自己的表現。
    3.  不要過度在意他人對自己的看法，專注於自己的成長和進步。
-   不要挑活，要處理好自己的事情，包括約會、安排行程和活動等，不要因為不願意主動而錯失機會。
    1.  處理好自己的事情，包括約會、安排行程和活動等。
    2.  不要因為不願意主動而錯失與女生相處的機會。
    3.  與女生相處應該自然而不勉強，不要挑剔或糾結於細節。
-   男生在追求女生时，应主动努力而不挑剔，不要依赖外在条件改变自己的想法。
    1.  男生应主动追求女生，不应因为担心被拒绝而不愿意尝试。
    2.  不要依赖女生对自己的看法，应该自信并努力改变自己。
    3.  改变外在条件并不一定能获得想要的结果，内在的自信和努力才是关键。
-   一个人在谈恋爱时，被追求者追求，但当遇到自己喜欢的人时，却不知道该怎么办。
    1.  被追求者追求的情况
    2.  遇到自己喜欢的人
    3.  困惑不知如何处理情感