# 与女生交往中，如何去提高“心理力量”？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ca411i7bs

所以怎麼去提高心理力量，首先第一條修正唯利是圖的價值觀，就你想想這種什麼有沒有可能，什麼有多大可能性呢，這是不是唯利是圖嘛 對不對，這種價值觀或者說，修正唯利是圖的信念在感情當中，因為有多少人去追女生。

都是為了追求那個得到嘛 對不對，你信念出了問題 這不是說你。說白了很多人在這裡來提問，到最後他跟女生不能在一起，說實話大多數大部分是三觀的問題，信念進來了，信念是我們原來一個學員。

首先第一個就是你修正一下，你唯利是圖的信念，你比如說什麼女生給你機會了 對吧，你唯利是圖的話，你會去想我有多大的可能性 對吧，你如果信念對的話 你價值觀對的話，你就說我盡我的能力嘗試一下。

對不對 不如我們從什麼事情開始，很簡單嘛 對吧，我去追女 我是盡力去嘗試嘛，我盡量做得最好嘛 結果是自然有的，就是有很多人過於去在乎結果，就有句話叫什麼叫，菩薩為因不為果 凡人為果不為因。

能明白什麼意思嗎，唯利是圖的人就是為果不為因的人，就他只想得到結果，至於過程怎麼做的 他不管，就像剛剛那個同學問的一樣，他就問的是我有多大的可能性，說實話 如果按照我的價值觀來說的話。

這得看你自己怎麼表現，你願意花多少多大心思，你願意花多少心思去了解這個女生，你願意花多大心思，然後跟這個女生交往這個過程當中，去把你所要做的每一件小事，都做到最好 這就是價值觀的修正。

你要關注的是你在跟她這個過程當中，你有沒有照顧好她，能不能讓她發自內心的高興，然後能不能做到好好的去照顧她，能不能讓她對你有信心，你說你這些點都做到了，你覺得你有多大的可能性。

各位同學 是不是這是首先第一個，問這種問題是不是就是價值觀的問題，你如果是這樣去想問題的話，你還有毛可焦慮的 對吧，我把這些事情都做好，然後結果怎麼樣 結果好不好，那不是我說了算 對不對。

可能還有很多變量，比如說我的價值觀就是，有很多時候你做了一切的努力，你什麼問題都沒有 但是結果依然沒有，但是你在這個過程當中，我請問你會吃虧嗎，你想盡辦法怎麼去照顧女生，想盡辦法怎麼去了解女生。

去哄她開心，然後去把你該做的每件事情都做好，你會吃虧嗎 人家喜歡吃的，你拼命去做美食，然後人家喜歡聽音樂，你去學吉他 對吧，我實際上不一定做得這麼極端，不一定要做成這樣，你每件事情都表現好。

你這個不行 你總歸會有好的，你在這個過程當中你自己變好了，你還怕沒有好的女生跟你在一起，沒有好的女生發現你的好 對不對，所以首先第一個，消除唯利是圖的價值觀，你做很多事情，你心裡沒那麼多障礙。

價值觀不對的人，很多時候做事情，就是給自己增加各種樣的難度，增加各種樣的障礙，然後有過多的沒有必要的情緒 對吧，這首先這是第一個，第二個做好精力管理，什麼意思啊，就是我們心理力量的這種表現。

跟我們本身的精力有關係，精力是那個精子的精，不是這個什麼經驗的精，就精力 時間精力的那個精力，就怎麼樣呢，大家平時要多鍛鍊身體，然後規律作息，然後處理好跟身邊人的關係，很多時候我們會發現。

這幾個點在平時的時候感覺不出來，當你真正難受的時候 對吧，你有一幫朋友出去，這個什麼出去陪你一起解悶，然後陪你一起這個出去 對吧，比如說你在群裡面喊一聲，最近這個跟我女朋友分手了，然後一堆兄弟。

然後給你發N多這個女生的，這個聯繫方式，這個女生可以 然後都推給你 對吧，你看你有了好的社交關係，然後你自己本身你規律作息 對吧，好好吃 多鍛鍊身體，大家知不知道你們會發現，有很多人喜歡撸的那些人。

喜歡撸的那些人 對吧，為什麼這個整個人就怎麼樣，就很多事情都做不好，然後經歷很差 喜歡撸的那些，這個東西就人的心理力量，跟你的 包括你的注意力，包括很多東西，跟你的腎還是有很大的關係的。

比如說你經常撸 你經常熬夜，經常幹這個 幹那個的，然後平時就每天都在刷手機，每天不幹正事的人，這種人是最累的 經歷是最差的，搞點什麼事情就得要休息，搞點什麼事情就得要休息。

這首先第二個 這是做好經歷管理，有人在台上說努力不一定很成功，但不努力一定很輕鬆，那你輕鬆下去唄 對吧，你輕鬆又不好受 對不對，輕鬆又不好受，因為輕鬆的時候，時刻會有東西，會有各種慾望來提醒你。

我想要 我想要 我想要 對不對，有過輕鬆體驗的同學一定有吧，一定有這種感覺吧 對吧，是我不努力是很輕鬆，但是我得到的所有東西我也不滿意，我想要更好的 你心裡會很難受，所以最輕鬆有很多時候。

你認為最輕鬆的狀態，有很多時候是什麼，是最累的 是最心累的體驗，這個大家應該都是有感受的，有很多人在追求說我什麼都不用幹，我想這樣一直輕鬆下去 可以啊，對吧 但是到了你想要，真正想要得到一些東西的時候。

你只能羨慕別人 對吧，這個就不多說了，這關於價值觀的問題，我覺得這些東西嘛，圖輕鬆嘛 就唯利是圖的價值觀，沒什麼好說的 你自己會得到惡果的，不用我跟你講，然後第二個 好 這是經歷管理。

第三個 學會過程管理，就是人不管怎麼樣去做一件事情，永遠是有壓力的，永遠是有主觀預期的，不管我價值觀再正確，我去追一個女孩，我當然有主觀預期 對不對，一是二不是 你去追一個女孩，你去幹個啥。

你多少會有主觀預期吧 對吧，這個是我們生物本能帶來的，但是這個東西也有東西可以去拆，這個叫什麼 叫學會過程管理，我之前也已經講過，就是說你怎麼去控制你的情緒，在這個過程當中。

比如說我說過一個這個跑馬拉松，有人說怎麼跑到冠軍呢，他說我不是用體能跑的，我是用智慧跑到冠軍的 為什麼，因為他把整個這個馬拉松的這個過程，設了8個小目標 對吧，跑到銀行是一個目標，跑到哪裡是一個目標。

把它全部分拆了，你這個主觀預期上面，你去跑這個事情，你的心理壓力是不是就少很多，你心理壓力是不是小很多，一是二不是，你把這個過程管理做好了，你的心理力量就會強一些嘛 對吧，你把一件事情一上來就想到說。

我每天要跑1萬米，那你基本上就動不了了，你包括有很多人，一上來就要追一個網紅，一上來就要追一個什麼，這個漂亮的妹子對不對，然後我還得時間短，我還得不是個能演 這怎麼可能，所以化解主觀預期的壓力。

你想說想脫單的人，你長期宅在家的 你想說，我出去我能跟女生講話，我就已經成功了，這是我的第一步 對吧，這個在心理學上關於行為管理，有一個非常有名的叫系統脫敏法，就是關於什麼行為恐懼症。

什麼焦慮症這些怎麼去治，就是去做系統脫敏，系統脫敏是什麼，就不是一上來你就，搞一個特別大的目標，它很簡單就是比如說你怕蛇對吧，首先第一個很多人就覺得說，首先你怕蛇，先給他看看這個什麼圖片上的蛇。

然後再給他看電視上的蛇，然後適應了之後，帶他去動物園看蛇，然後戴著這個隔著這個什麼，隔著這個籠子然後去觀察蛇，然後再怎麼樣，再給他穿上這個防護服，穿上什麼樣的東西，然後再怎麼樣，再去摸蛇 然後戴手套。

對 甚至有人看黃傘的，我具體我不知道，大概系統脫敏法就這個意思，就是這就典型的過程管理，你如果心理力量不夠的話，就比如說你怕女生，然後你怕親密關係，你得通過這樣的方式去化解，而不是一上來說我學什麼技巧。

學什麼套路那就完全錯了，那就是想要的那個路數，就是說我想要去跟女生交往，我想要去追到一個女孩子，想要怎麼樣，你就會去學技巧學套路，然後把自己越學越神經病，就為什麼很多人什麼，PUA中毒 泡血中毒。

就是因為他想要的那個感覺，他沒有化解 他在情緒控制，在情緒控制學這些東西，然後把自己的責任推出去，第四個就是什麼呢，提高心理能量首先還是要增加行動力，這個行動力不是說什麼這個，你一上來你就去做一些事情。

而是怎麼樣 而是你比如說，你早上你要開始堅持跑步，然後你做的第一件事情是什麼，你早上要堅持跑步，你要做的第一件事情是什麼，你要做的第一件事情是設鬧鐘，你要做的第一件事設鬧鐘，這都不是起床的問題。

你誰能做到什麼，早上真的是說第二天要跑步，然後你第一天晚上設鬧鐘，你第二天真的起來了，列目標什麼任何東西全都是扯淡，你列那麼多目標，你一件事情做不到，你最重要就是定鬧鐘，先養成晚上定鬧鐘的習慣。

然後你只要定鬧鐘，你本來你習慣了晚睡晚起的，然後你晚睡，你肯定很多時候在床上睡不著，你第二天起來還去跑步，你不扯淡嗎 對吧，先定鬧鐘 定完鬧鐘之後，第二天對不對，不管怎麼樣鬧鐘醒來的時候，你先睜眼睜眼。

然後再怎麼樣 再嘗試性起來，對不對，所以你得去慢慢的去怎麼樣，有很多東西，比如說你去搭訕也是，很少有人做到說，我讓你去搭訕 你去搭訕，一定要糾結很長時間的，然後在這個過程中。

慢慢的去積累這個行動的這個力量，然後這個叫增加行動力，對不對 基本上很多人都是這樣，不是說每個普通人都這樣，誰都知道你連那個誰，連歐巴馬都戒不掉煙，我們呢 我們普通人 對吧，有人說流一泡尿早上。

那也行 對不對，這個每天早上叫醒我的，不是夢想 而是尿，然後最後一個這個增加主見，主見是什麼意思呢，其實就是什麼，就是我們去遇到所有問題的時候，有思維分拆的過程，就我剛剛所說的是增加行動力。

很多人都是沒主見的，你們有沒有發現就隨口說一句 對吧，隨口說一句 你們說的隨口說一句，就是我第二天我早睡早起，然後怎麼樣 很多人做不到對不對，而且所有的這種說，你要去做一件事情。

給一個粗糙的這個解決方案，往往這件事情做不成，主見一定是說有個一二三的，比如說我要去跑步，我很簡單 我就想說，我首先第一個我要定鬧鐘，然後定了鬧鐘之後先起來，起來我先去那個場地。

我先去走一走行不行 對吧，我先走個幾圈，然後我再控制一下自己的心率，我不要讓自己跑得太累，然後慢慢地去加量，這樣是不是就更靠譜，你去做這件事情是不是就能堅持下來，你要考慮到自己之後。

可能堅持不下來這個問題，是不是哪一天你跑得太累了，你感覺對第二天有影響，這就叫主見，面對任何一件事情，一定要有一個什麼，一定對於這個過程要有，要有困難上的預計根據你的情況，然後去選擇一個。

不要做不自量力的事情，也不要完全不去做，然後要根據自己的情況，給自己設置合理的目標，這個叫主見，所以你就會遇到每一件事情，當你焦慮的時候，很多時候追女生，你追不到 你不就因為焦慮嗎。

你心理力量不夠嗎 怎麼辦嗎，怎麼辦 怎麼辦嗎，你看到這個女生 你就犯錯誤，然後你不知道該怎麼辦，不知道怎麼聊天，不知道約，反正就是不知道該怎麼辦，你現在這個時候，你如果有主見的話，你會怎麼樣。

你是不是很多人在這種情況下，很迷茫 覺得自己沒戲了，然後不知道該怎麼辦，放平心態，這說了等於沒說，嘗試這說了等於沒說，主見是什麼，你看很多人都是沒有主見的，什麼一步一步計劃，這全都叫沒主見，什麼叫主見。

然後跟你們測試一下，你們很多人都沒主見，先看照片 我該怎麼辦，其實我一句話，你們就明白了，看看你自己現在能做什麼，你把這些東西寫下來，能做123456，是不是很清楚，比如說你跟她沒話聊，微信不回你。

然後跟她說話打招呼也不理你，你能做什麼，你能做什麼，第一件能做的事情，是不是多去怎麼樣，我是不是能夠去了解一下，她的這個喜好，她喜歡什麼樣的男生，對吧，第二個我能不能了解一下。

她經常會去參加什麼樣的活動，她會不會欣賞男生在某一方面，有哪些技藝，比如說會做飯，或者說是會彈吉他，會講英文，會演講，對不對，第三個看看她有沒有什麼個人物品，是放在外面的，我每天能不能去給她擦一下。

或者說是在那個個人物品旁邊，然後放一個什麼她喜歡的小玩偶，然後不讓她知道，這是不是都是能做的事情，你們很多人就怎麼樣，不會去想這些東西，可不可以了解到，比如說她每天吃完飯之後，她喝不喝下午茶。

她喜歡的奶茶是什麼口味，她刷奶裡面要不要加果碎，這個事情這些事情你現在沒有用，但一旦之後你有機會跟她接觸，是不是兩個人之間光速推進，你現在可能沒機會，你可以為以後做準備，比如說你可以去想，以後如果說。

我跟她一起出去約會的話，她穿什麼衣服可能拍照比較好看，都可以嘛對不對，你能做的事情多的去了，你們老是這種唯利是圖的價值觀，只想著說我怎麼樣才能跟她，才能得到她，你天天想這個問題，你不去想你能做的是什麼。

然後你把所有這些東西你排下去，先做什麼後做什麼，對吧，然後在這個當中，你能夠去創造哪些機會，找哪些切入點切入她的生活，是不是就跟手術包一般精準，你想想這為什麼說，我說心理力量不夠對不對。

你老是受困於情緒，老是想這個想那個，你不就歪了嗎，對不對，你不就歪了嗎，你這裡歪一點那裡歪一點，你在這裡你就會被自己困在原地，你完全不知道該怎麼做，我這麼一說，你是不是覺得信心又多了一分。

而且你們又會發現做任何一件事情，你只要發現你能夠去做這件事情，然後你然後從邏輯上來講，從客觀上來講，這件事情對於你們的關係是有幫助的，是能夠去推進你們是有效率的，你是不是信心就多一分。

你的心理力量就多一分，然後你的焦慮就會減少一分，什麼都不怕就怕沒主意，對吧，你只要沒主意你就完蛋了，你在那裡你就困住了，你就慌了你就焦慮了，好 這種焦慮狀態一持續涼涼了，所以這很多時候。

你做個能不能跟人在一起，就在於說你怎麼去增長，你在對方面前的心理力量，你看很多時候男女之間，講的就是一種感覺，你要是覺得對方Low了，你要是覺得對方有求於你了，你要是覺得對方情緒化了。

你是不是對對方完全沒感覺了，因為你感覺這個人已經沒意思了，突然之間沒興趣了有沒有，所以為什麼我說這個，跟心理力量有關係 對吧，所以我覺得有的人，有的人為什麼，真的 我真的覺得有很多時候。

為什麼跟他們去講這些東西，有很多人聽不進去，有很多人也不願意去聽 對吧，我只是覺得有很多東西，我說的不一定全面，但是我這麼去說，按照我說的方式去生活，一定是對你有百害，而無疑 有百利而無一害的。

絕對是有百利而無一害的，不會對你有害這些事情，不會讓你損失什麼，我不見得說一定能夠讓你怎麼樣，就能讓你所有願望成真，然後讓你能夠得到你所有你想要的，但是按照這樣的方式去生活，你會變得越來越有力量。

你會變得越來越有力量，而不是說這個什麼，而不是你越來越有權力，你越來越能夠享受，大家都覺得享受是好的 享受什麼，其實這都是我們自己內心，給我們編造的很多謊言，就你在生活當中 對吧。

其實本來我想最後 我課程最後，我想跟大家講，我本來開場的時候，想問大家三個問題的 什麼問題呢，如果給你這個王思聰一樣的這個機會，你可以跟世界上，所有不同的美女約會，你會是什麼感覺。

如果給你一個像阿里巴巴一樣，這樣大的全球上市公司，你又是什麼感覺，如果說給你無限自由的這個時間，讓你能夠怎麼樣在全球旅行，然後怎麼樣 你都很爽的 對吧，就是你可以到處玩，大家都夾道歡迎。

你又是一種什麼感覺，我就問大家這三個問題，然後有人在問這個收費課程是不是，有人說想都不敢想，沒有 我以為有人在問收費課程，有人說想都不敢想，我真的覺得你要是說，真的有這幾種狀態，你能夠得到你所有。

你想得到的一切的東西，我說實話 一開始你會覺得很爽，過一段時間你會覺得這特別無聊，當你以得到為目的去生活的時候，唯一的價值去生活的時候，真的什麼東西都填不滿你，真正能夠讓人覺得幸福的是什麼。

你願意為一件事情 你付出多少，然後你怎麼去看待價值，你怎麼去看待一些，你能夠去為別人做的一些事情，你能夠去為自己去做的一些事情，所以很多時候，都跟你的價值觀有關係 好吧，對啊 最後會去吸毒 對。

很多人為什麼會去吸毒，因為很多東西他都嘗試過了。