# 与女生交往时做好这五条，让你真真正正做好你本身 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1JU4y1S7WQ

我们什么才是真正的做自己，如何真正的做自己？很简单，第一条，我不知道大家有没有看过刘德华讲过一期开讲的，大家看过没有？刘德华讲的什么？一个人要真正的做自己，首先第一个，我觉得特别认可他的观点。

叫改正自己的缺点，做个可爱的人，大家还记得吗？刘德华说的，因为刘德华大家都知道他是一个很努力，然后自我要求很高的人，所以说只有真正能够知道对错，然后能够去实现自己的意志目标的人，他能够改正自己的缺点。

为什么说做自己是改正自己的缺点呢？因为跟我们内在的意志是符合的，我想问大家，你们有几个人不想改正自己的缺点？有几个人不想改变自己的缺点？有的不想改缺点的可以打个二，想改缺点的打个一。

应该是没有人不想改变自己的缺点，基本上都想改正自己的缺点，只不过各种各样的方式好像改正不了，或者说是正在改变的路上只是一点点的改变，但是没有完全改变，所以首先第一条就是改正自己的缺点。

就是你不但完全改掉，你只要真的认真去改了，这个时候人就会有一种自我认可，一旦自我认可了，你就不会有自我否定，你的情绪流畅度就会比以前高，就不会总会想着说，哦，我要听这个的，我要听别人的，我要听这个的。

听谁的，我要听那个的，你会觉得怎么？我自己一天在变好，我今天比昨天好，然后呢明天比今天好，我为什么要听你在这里瞎逼逼？你想想是不是？你自我认可度高了，你就不用再受别人的影响。

别人那些乱七八糟的说法就跟你说，你要这样做，你要那样做，你这个女孩不能舔，你这个跟女生不能表白，你这个时候不能怎么样，去你妈的吧，我知道应该怎么做，因为有很多时候自信又叫什么呢？叫人在不同的场合下。

知道如何恰当去应对这个场合，这个跟什么？跟所有都没关系，跟什么？跟你的自我认可度有关系，你觉得自己可以的话，你就可以，你觉得你自己不行的话，你就会觉得我应该这么地，我应该这么地，你反而会把事情搞砸。

很多情景下都是，你比如说你如果跟一堆人相处，然后给自己设定了一堆原则，我应该这样，我应该那样，设定了一堆条条框框的东西，我不能说原则，就设定了一堆条条框框的东西，你反而会跟这些人处不好。

你在任何场合都是这样，你要么就变得太过于小心翼翼，要么就变得什么？变得阿谀奉承，变得各种什么？变得各种谄媚，你说好了你自己不想舔，但是你会不自觉地会去舔，因为有些东西它是什么？当你自我认可度不高的时候。

你就会产生这种就是不自觉地想要去谄媚别人，想要去迎合别人，想要去跟别人一样，想要去模仿别人的这种心态，所以首先第一条改善缺点，提高自我认可度，然后第二个什么？戒除掉应该是的思路。

就是你觉得凭自己都可以的，我为什么要听你们在那里叨逼叨呢？第三个，修改评价源，这个以前我们也知道，就是不要在意别人对你的评价去做事情，而是怎么样？而是要自己学会去评价一件事情，你比如说去跟女生搭讪。

这个时候很多人会在意什么？在意旁边的人怎么看，在意这个女生怎么看你自己，会因为这些人对你们的评价和看法，然后影响自己的行为和倾向，一是二不是？为什么我直播间突然断了？完了，哎呀，这个B站干嘛呀？我操。

这不坑我吗？QQ还在是吧？这个B站突然断了，稍等一下啊。我没讲什么违规的东西啊，讲的都是这么正的东西，你还要把我踢掉吗？你搞我心态？不是，我跟你讲，B站和YY经常搞我心态的，我是受不了的。

要么就是我电脑有问题，只能是我电脑有问题，听众举报应该不太可能，我没有伤害任何人，我也没讲什么不好的一些观点，我也没骂人，也没有去怼人，然后讲的都是什么？就是基本上不太可能会有人去反对这些东西。

应该现在恢复了啊，B站应该现在恢复了。然后呢，我们首先第二个，第三个叫修改评价员，什么叫修改评价员呢？就是我们不要以别人对我们的评价去做一件事情，有的时候叫什么？叫自我认可。

我说的这个自我认可不是让你们完全不去管别人怎么说，就是别人对你的期望有的时候是什么？大家有没有发现别人对你的期望有的时候是你的责任，大家有没有想过？只要跟你的责任没关系了，比如说什么，做社交压力。

比如说你要去脱单，你要到街上去跟女生搭讪，这有什么不行？你只要不骚扰别人就行了呀，而且你跑过去有朋友礼貌去说话，有什么不对吗？别人嘲笑你，管他怎么嘲笑你，你只要怎么样？你只要是不在自己的。

比如说你避免去社福嘛，避免在同事朋友啊，小人多的地方去干这些事情嘛，对不对？然后呢，做这个事情你也不要去说什么，这个女生喜不喜欢你啊，然后不要去在乎这个东西，你要在乎的是什么？

在乎的是我自己觉得这个事情应不应该做，应该怎么做，对吧？有自己的打算和安排，然后这个事情做到什么进度，对吧？就是，修改评价原因的最重要的是什么？就是你自己要知道你为什么干这件事情。

你自己对这件事情的想法和安排到底是什么，你只要有前面的三个东西，你就不太会去在乎别人对你的看法。明白什么意思吧？你如果没有前面这三个东西，你搞不清楚为什么要去干这个事情，然后怎么样呢？

你又没想法又没安排，你就很容易被这些外在的评价压力压得你不敢去做事情。这是第三个，叫修改评价原因。第四个叫提升行为惯性，什么叫提升行为惯性呢？其实一个人真正的做自己就是快速行动，大家有没有发现？

一个人真正做自己就是快速行动，你那有可能做不了自己的时候，就是做一件事情说一句话想半天，然后做一件事情拖半天，是不是？当你越是行为动作快的时候，有没有发现，人是越有激情的，越是能够放得开的，你内在的。

尤其是这个东西跟什么？大家要注意，人的这种胆量，人的内心的焦虑程度，人的这个什么？人的这个搞同分力，大家知道跟什么东西有关系吗？人的这个搞同分力，大家知道跟什么东西有关系吗？跟你的心率有关系。

这个我是什么时候知道的呢？特别有意思，这个知识是我跟我老婆上个月去顺德，去水上乐园玩，我不是之前跟大家讲过，就滑那个什么垂直滑梯，那个水上乐园是有八层楼那么高，按理来说是应该准备电梯的嘛。

知道为什么水上乐园不准备电梯吗？不是让你慢慢害怕，是让你爬上去，然后这个过程当中呢，你心率会提升，心率提升的话，你就会敢玩这个东西，但是不敢玩，特别重的，还是不敢。我当时上去的时候。

我是完全相反的这个说法，我说，今天我太快了，我怕这一下下去太刺激了，我冷静一下，控制一下心率，然后再下去，大概也没等多久吧，等了个一分钟，你说有怕吗？有，但是以前玩过，所以说不是特别怕，然后直接钻进去。

然后滑下去，然后呢在下面就看到什么，特别搞笑，我就在下面就跟那个工作人员一起，就看上面的人开笑话，就工作人员说，你看这个人又怂了，那边又怂了，特别好玩。就是怂是很正常的事情。

基本上我问他这个上去有几个是怂的，他说十个有，大概有五到六个，就是一半多一点点会怂，只有什么呢，只有这个一小半会整整滑下来，挺好玩的。所以这个时候大家要知道，你如果是个平时行动力特别强的人的话。

基本上是不会犹豫的，就无非就是所谓眼睛一闭，跟拉扇是一样的，你只要长期，其实你整个过程玩过这些刺激性游戏的人他能够承受的话，他就发现一切刺激性游戏他都能玩，这样的人往往怎么样，就胆子比较大。

但是行为惯性一直都那种慢节奏，然后做什么事情都要拖一下，想一下，纠结一下这种人，这种东西基本上他是玩不了的，明白吧，就胆子不够大嘛。但是呢，这个东西你说跟天生胆子有关系吗？没有，我一开始我也不敢玩。

包括跟女生搭讪我也不是一开始就敢，是后天的一些行为激励，发现这东西挺好玩的，挺刺激的，尤其是我年轻的时候，我觉得跟女生搭讪是最好玩的事情，去网吧玩游戏我根本不玩的，我就在网吧里面盯着漂亮的女孩去要电话。

鬼屋的话，我好像没什么太多感觉，因为我没跟女生去过鬼屋，我真的都来不及去鬼屋，我还有那种平时胆子很大但是特别怕鬼的朋友特别有意思，在鬼屋里面，基本上在鬼屋走进去我是毫无波澜的那种人。

因为我不是很怕这种东西，但是我特别怕看鬼片，我跟他完全相反的，他都不怕看鬼片，我怕，但是进鬼屋的话我一点都不怕鬼屋，然后他特别怕。这个很有意思，我也不知道为什么，这个分析不出来。

然后最后一个叫学会行动性思维，什么叫学会行动性思维呢？这个就属于更加高级的东西，什么叫更加高级的东西呢？就是你去考虑问题的时候会怎么样？会去严谨的去想到每一步应该怎么走，然后有个大体的提前规划。

但是有的人，我开课之前有人发评论问我，就在凡事多解官方，我刚好看到那个评论我就回了一下。他说他去追女孩，然后每一步都规划好了，他可能会觉得他有病，他问我这是不是行动性思维，我说这个不是。

行动性思维指的是什么？是你提前规划好了每一步，比如说搭讪也好，脱单也好，有个基本的规划，你按照这个框架走，但是你执行的时候永远只执行第一步，明白什么意思吗？比如说很简单，你要去脱单去追女孩，那我告诉你。

你到家里去搭讪，去认识女生，你初步的规划是什么呢？是你觉得一个星期之内你要认识20个女生，其中真正有约会的，计划约会的约出来5个女生，是不是可以这么去规划？你可以规划一个星期要认识20个女生。

这就决定什么？这就决定你要去算那个数啊，你比如说你要认识20个女生的话，你可能一天得搭讪50到80个女生，可能保守估计怎么样还不行，可能你还得更多，你去算这个量的话，结果怎么样。

你第一天发现执行起来怎么样，你原来觉得你一天可以跟80到100个女生说话，结果你发现一天下来怎么样，最多最多也就20个身体，你是不是要去调整自己的规划啊？我记得以前有人干过一件事情。

每天找50个女生搭讪然后坚持3个月，真的有人干过这种事情，然后结果是什么呢？结果是原来从一个内向完全不会说话的人在女生面前游刃有余，真有这种人，但是那个人是什么？他还是比较正常的人，他不是不正常的。

有的那种不正常的人见到女生就算了，见到女生就搭讪，这种人是不正常的，那属于说着了魔的，那个就不算，像是这样去训练这样的人，这样一个人他是个正常人，首先第一个他不是着魔的状态，他是有意识的去做这个训练。

所以他一直把这个事情做到这个程度之内，得到的改变是非常巨大的，我们当时去看他，当时那个情况真的觉得一个人完全变了，性格都变了，他不是那种搭讪狂魔的那种，他就是有意识的去训练自己，着魔很简单。

就是搭讪女生然后怎么样，就跟有病态的那种感觉一样，他不是，他是有意识的去控制，怎么判断着魔就是他有没有意识在控制这个事情，这事情是不是在他掌控当中，有的人是完全跟疯了一样，那就不一样了。

那好像是中了邪一样的感觉，你说这个怎么判断，我这么说你能不能判断，我觉得正常人应该能判断嘛，你说一天五次的牛逼我觉得正常吧，就像你们有的时候说一天跑一万遍你们觉得牛不牛逼，是不是觉得很难做到。

其实如果你真的作为一个完全没有运动过的人，你跑个一个月，然后你第二个月勉勉强强去坚持的话是能够坚持一天跑一万遍的，其实你们想的特别难其实没有那么难的，对吧，对，有时候肾上腺素。

可能跟这个肾上腺素是有关系的，我们今天不讲这个神经科学，要讲的肾上腺素又要讲的什么是去甲肾上腺素，什么是什么高酮，高酮什么是脾止唇，然后什么是各种各样的激素，那属于神经科学的范畴。

曾经有一段时间我很想去研究，但是然后研究到一半我放弃了，因为我觉得这个没啥意义，你知道这个东西有什么意义吗，没什么太多意义，但是有的人对这个东西很感兴趣，一万米不就是一万多步吗，行吧，牛逼好吧。

那么我们今天就讲做自己就讲到这个只讲这么多，其实做自己说白了就是什么，就是没有顾虑的状态，这跟我们上节课程对吧，我们讲之前讲的这个课程，上节课程我们说什么，你追不到女孩对吧，就是顾虑太多。

其实做自己就是一个没有顾虑的状态，而且这个没有顾虑的又不是什么，又不会让你去做一些很出格的事情，做一些很不适宜的话，就是你头脑里面没有焦虑，你就能够做自己。

那么就跟你平时自己的这种行为流畅度是有很高的关系的，我们今天讲的东西怎么说呢，是偏正向的去讲的，我们要去讲那些邪的东西，我也不想去讲那些邪的东西，所以说我希望大家朝这个方向去努力，因为你既要做到什么。

你既要做到能够去吸引女生，我还是希望大家不要成为那种什么，不要去成为那种渣男，但是你不管怎么样，他的这个基础能力一定是什么，跟你的行为的效率是有关系的，包括还有什么呢，跟你的行为规划也有关系。

所以我们之前讲过这么一些方案，做好这三件事情一年之内必定负担，就是我可以跟大家打保票，你如果做好这三件事你一年之内肯定会负担的，这些方案大家可以去搜，就是我们放在凡事都有解官方这个号上面。

然后本节目部分内容来自于系列学的学术权威著作叫个人心智论，这个我也在凡事都有解官方讲过这么说，就是我们去年还在免费讲书的时候，今年也只是象征性的收费，然后我们也就是一年收500块钱。

然后每天早上跟大家讲，为什么只是象征性收费呢，因为收费来听早读的人跟不收费来听早读的人，我看了一下，好像收费的要多一点，不收费的话大家就觉得听回放了，我说实话。

做早读最重要的是希望大家早上有去学东西的习惯，这是我希望给大家带来的。