# 与女生交往时为何你不能做真实的你自己？心理学家为你解析 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1kA4y1d7SR

所以評價壓力會產生的狀態，比如說很有意思，平時自己做一件事情沒問題，但一旦對方在身邊就會變得笨拙做不好，有沒有，作為女生和喜歡的男生說話也不正常，一樣的道理，因為你在意對方對你的看法。

女生可能會更加嚴重，所以女生有可能會跟男生交往，她對喜歡的男生只是希望男生對她主動，所以女生去倒追男生，這種評價壓力其實可能是男生的兩倍以上，所以我一向跟女生說不要去倒追男生。

而且男生有時候普遍也不太接受被女生倒追這種方式，男生一般都比較見骨頭，男生只有覺得怎麼樣，自己努力爭取得來的東西他才會有幸福感，你去倒貼然後送上去的東西，你就算漂亮然後男的也不會覺得有什麼這種感覺。

當然這是另外一個維度的問題，我們先不說這個，首先第一個就是，你看自己平時做一些事情沒問題，但一旦對方在身邊就會變得笨拙做不好，有沒有，一有二沒有，這種評價壓力可能是說，這個比你強的人。

你在乎的朋友或者是說，你的有權威性的這種，比如說父母親，父母親老是批評你，平時做的一些事情沒好，但是這個老是批評你的人在你身邊你就做不好，就這樣，或者說是領導，有沒有，然後呢，你平時跟其他人交流很正常。

但是一旦跟對方交流，你就不知道怎麼說話，比如說領導啊，什麼大咖呀，或者說是什麼這個這個這個女神啊，是不是都會出現這個問題，跟平時你跟別人交往沒問題，但是你一旦跟這種大咖你就放不開，不知道怎麼說話。

還有呢，就是你平時自己很有想法，對吧，明明一件事情你想得很清楚，但是這個人一旦出現，你就感覺不知道怎麼說，不知道怎麼表達，對不對，你覺得怎麼表達都不合適，然後說起來吞吞吐吐的，本來你很清楚的一些想法。

然後你就變得表達不出來，對不對，所以呢，評價壓力就會觸發人大腦裡面就會產生這個應該思維，就這個應該是會干擾你，然後呢，也被稱為叫人格面具，所以這個在情緒上就無法讓你做真實的自己，對不對。

所以無法做真實的自己，實際上是因為這種評價壓力會產生的應該思維，他一定會觸發應該思維，也被稱為我們說叫人格面具，大家可以去搜啊，就是說這個人本心理學，人本主義心理學主要研究的這個內容啊。

就是因為大家很關注這個關於尬聊的問題嗎，就是要告訴大家，其實西方心理學研究這個已經50多年了，對吧，你們還在看國內PVA跟你們講那些東西，他們自己都不懂，對吧，人家已經這個研究幾十年。

告訴你這個東西有害的，對不對，所以我經常告訴大家多讀書，對吧，你就你就怎麼樣，你就不會只關注於自己的那個你認為的那些東西，會有很多東西會改變你的看法啊，當然科學家說的也不一定對了，對不對。

但是你要去想這個東西，從底層上他符不符合邏輯，符不符合事實啊，我也不希望大家什麼我說什麼就是什麼，對吧，你們得去了解一下什麼是應該思維，什麼是人格面具，什麼是人本主義心理學，對不對。

我希望大家在聽課的時候，或者說你下課之後，對吧，你都可以去百度上面搜一搜，然後人家說的是什麼，是是是由誰提出來的，他是經過哪些實證的這個方式，然後呢會講這些東西，所以我想告訴大家應該是就是尬聊的元兇。

對吧，就我剛才說女生回我信息了，我這句話應該怎麼回，對吧，這就是應該思維，對吧，只要我應該這麼做，應該這麼說，應該那麼說，這就應該思維，應該思維的根本原因是什麼呢，是想要提高對方對自己的評價啊，對吧。

希望對方高看自己，所以才會產生應該思維，包括我們生活當中各種裝逼行為啊，都叫什麼，應該思維，嗯，對不對，我沒有說一定讓你們完全戒掉這個應該說的，我給你跟大家介紹有這種方式啊，有這種東西。

而在社交環境當中呢，大家有沒有發現一個啊，應該是為了根本原因是想要提高對方對自己的評價，對不對，一是二不是，但是心理學已經心理學界已經無數次證明過一個點，在任何社交環境當中。

或者說應該是為了是想要避免對方對自己有負面的評價，對吧，對不對，你要么就是想要提高對方對自己的評價，要么就是避免對方對自己有負面的評價啊，所以說呢，在社交環境當中，你越想提高對方對自己的評價。

心理學界的研究哈，這不是我說的，做了很多實驗，然後這個這個這個大家可以去搜一下，看我說的是不是，對吧，我們雖然就是我們自己的生活經驗其實也是這樣，你在任何社交環境當中，你越想提高對方對自己的評價。

或者說越想避免對對對方對自己的這個負面評價，往往越是適得其反，那很奇怪的一個事情，就是你越想提高別人對自己的評價，往往你得到的是反面的東西，就是別人越不會對你評價，你越怕對方這個比如典型的。

你們越怕搞吧，搞白約會，越容易搞白約會，怕什麼來有沒有，那這個是最經典的驗證，有沒有人能夠逃出這個定律，就是你跟女生去約會，你越怕搞砸，越緊張兮兮的越容易搞砸，對吧，越是這樣。

所以說這個心理學還有一個效應叫什麼，叫自我實現的預言，對不對，或者叫期望效應，都在講這個啊，不是墨菲定律啊，各位對吧，不像墨菲定律啊，你們說墨菲定律，你會看得很暈的啊，我再跟大家糾正一下。

這個叫自我實現的預言，或者叫期望效應，期望效應是什麼，就是兩個人之間互動，自我實現預言是自己對自己的互動，它實際上心理其實是一回事啊，所以大家不要再什麼，再被那些所謂的那種營銷號自媒體騙了。

這個不叫墨菲相應，我再跟你們講一遍，這個叫什麼自我實現的預言啊，這不是玄學，這是心理學啊，這心理學，至於原因是什麼呢，就心理學上有一個叫什麼，叫粉色大象啊，就是我告訴你，不要想粉色大象。

你不斷的跟自己去提醒說，我不要想粉色大象，你越是怎麼樣，越是容易這個，想什麼，想粉色大象，而且很多人都是什麼，想要表現的好，是避免對方對自己的負面評價，所以你越是給自己這樣的心理暗示，越是怎麼樣。

越是提醒自己，我要怎麼樣，我要讓我要讓對方給自己負面的印象，實際上這樣你是在暗示自己的潛意識，明白嗎，它實際上是跟我跟你說，不要想粉色大象，它是一個心理效應啊，這不是玄學啊。

就是因為你們可能沒有基本的這個心理學的這個，這個怎麼說，就是沒有基本的心理學的這個，應該說沒學過吧，這不怪你們啊，這個不是玄學啊，所以經常我一講這個東西的時候，你們就老講墨菲定律墨菲定律指的是什麼呢。

是要發生的事情必然會發生，比如說你一個群，然後呢時間長了，不管了，然後呢必然就會有人發廣告啊，這就是什麼，這才叫墨菲定律啊，這不是什麼，不是你們認為的傳到中國來，很多東西都變了，怎麼這就是墨菲定律呢。

好奇怪啊，對吧，所以有的時候這個我想說有的這種就不學如不學無術的這種營銷化，真的有的時候對於某些這種就是學術性的一些東西啊，然後他是有扭曲的，當然了我也要反對另外一個。

就說我們不要完全崇拜這個西方的這個學術，對吧，因為西方的學術呢，有一部分是怎麼樣，是這個確實他們是為了學術目的，有一部分是為了政治目的啊，所以對於西方的一些學術我們怎麼樣，我們要批判性的接受，對吧。

不能全盤接受，尤其經濟學領域的啊，西方的經濟學家基本上怎麼在過去幾十年經常用各種各樣經濟學理論，然後搞亂各個國家的政治和經濟啊，所以對西方的人文社科學科我們應該保持一定的警惕性，但是呢。

有些東西作為什麼作為他們已經實證過了，或者說跟我們符合東西能用有價值的東西，我們還是批判性的接受啊，所以大家一定要注意，不能怎麼樣，學東西啊，其實如果對於你真正關心的東西，你不要胡同通炒。

然後自己多學多看多思考，然後呢，不要什麼不加批判都就去接受，包括我跟大家講的東西啊，這個我尤其是我跟大家講，不要去學什麼這種聊天技巧聊天話術這種東西，因為他會把你這個應該是為搞得很大，然後呢。

會導致怎麼樣，你丟了那套東西，你就不知道該怎麼跟女生聊天，有沒有這樣同學，有的同學是不是就在就學了這種技巧之後，然後學了那套東西之後，然後呢丟了這套東西，你就不知道不會了，對吧，就北冥有餘。

這個是受害比較深的，對吧，學這個pua學這種聊天話術，所以告訴他不要學這種東西啊，嗯，然後嗯，就是我想到就剛講到說，在社交環境當中，有些人會說跟女生交往的過程當中，你越想提高對方對自己的評價。

往往越適得其反啊，就是往往越會降低對方對你的評價，就這樣，所以說，哎呀，稍等一下，所以說呢，有很多時候就怎麼樣，就產生各種各樣的這種奇葩問題啊，哎呀，我這個軟件就卡了呀，啊。

今天這個直播真的是太不順利了，然後，嗯，應該是吧，所以說對方對你的吸引力越高，如果再給你一定的這個可得性的話，然後就怎麼樣，如果再對你有一定的可得性的話，就會觸發你的應該是剛我們講了啊，所以。

也想告訴大家應該是為，他是一種條件反射，無法被理性和意志所掌控，就是你的理性和意識是沒有辦法控制你的應該思維啊，明白什麼意思，就是你會止不住的去想這話，我應該怎麼回，你就算知道我不應該啊，但是你不受控。

知道嗎，這東西你的理性和意志控制不了，嗯，對不對，所以說道理都懂，但是一遇到喜歡的人，然後就不會了，就這個原因，他是一種條件反射啊，沒有辦法被意識所控制，就是你遇到這種環境，遇到這樣的人。

在特定的對象面前，你就一定會出現這種狀況啊，所以說呢，應該思維產生的根源是什麼呢，是被接納的啊，就是如果一個人長期處於被周圍的社交環境所批評所不被接納的情況下，就會產生應該思維，就大家都不接納你。

都不喜歡你，都對你有想法，對你有看法，對你有意見老批評你老說你，你就很容易產生應該思維啊，所以應該思維是什麼，應該思維的產生實際上是什麼，就是說我看了一個這個這個這個這個原住派員的講過。

就是知乎上以前有個很有名的這個北大心理系的這個叫李崇慧的，雖然他的一些觀點我也不太認可，但是他講了一個觀點很有意思，大家可以看一看，我也不一定說了，他就是對的啊，他就是中國的這些心理學家說實話。

我覺得尤其以武術紅為代表，對吧，然後呢這個還有一些這種心理學家，我覺得他們的話聽一半啊，對吧，因為原因很簡單，因為他們有些觀點過於激進過於極端啊，不一定是對的，所以這個講回來就是李崇慧他講的。

他說的是什麼呢，他說的是這個為什麼受過高教育的就是往往被騙的那些人啊，都是什麼，都是那些受過良好教育的，說什麼這種殺豬盤啊，什麼很多都是騙眾受過教育的這種人，為什麼呢，為什麼會產生這種問題呢，哎。

我這個軟件果然卡了，哎，好煩啊，行吧，就這樣吧，啊，嗯，不可能沒有任何辦法解決，沒有任何辦法解決跟你講課講什麼呢，對不對，應該是產生的，就是剛剛說那些被教育的人啊，就是受到那些教育的人，往往有一個特點。

就什麼呢，就是比如說你遇到一些事情，你明明很生氣，但是老師告訴你，你不應該生氣，對吧，就是因為長期有這種人在身邊告訴他，你應該怎麼樣，你不應該怎麼樣，所以這樣的人碰到這種騙子。

他就很容易出現這種應該思維啊，然後出現這種應該思維，他就會不斷的去反思自己的問題，對吧，比如說啊，這個這個他跟一個人動感情了，對吧啊，然後呢，這個這個比如說有的這種，比如說像以前的很邪的那個PV。

那五步陷阱，對吧，就是利用別人這種心理，就是會覺得我是我太過分了嗎，是我不對嗎，是我傷害了他嗎，對吧，哦，人家人家這麼明明這樣愛著我，這樣這樣對我付出，對吧，現在他遇到的困難，然後我就這樣。

是不是太過分了，對吧，我是不是不應該這樣，我是不是怎麼樣，我是不是應該啊去那個，所以他們錢就被騙了，明白嗎，就有人甚至專門去做過這種調查，就是說他遇到，他明知道對方是情感騙子的時候。

然後呢這個他就跟對方談戀愛，然後真的進入到那種關係當中，他會發現拒絕對方是非常困難，會被這種應該思維所佔據啊，所以應該是為有很多時候都是什麼，都是一些人他不具備主見，然後呢很容易被別人影響啊，對吧。

你比如說這個，這個其實一個最根本的時候，就是當你腦子當中總出現應該思維的時候，說明你身邊經常有人PV啊，啊，你應該跟這個人，或者是說跟這些PV你的人，然後呢保持距離，或者他說的話你根本就當放屁一樣。

別聽就行啊，這個人並不一定是惡意的，大家注意啊，他可能可能是為你好，比如說有的這種親父關係當中啊，這個母女關係啊，我見的比較多就是這個媽媽，經常說這個女兒不好，對吧，這個家裡總是說你這個不好那個不好。

父母的出發點是什麼呢，是不想讓這個人太驕傲，所以覺得應該對他嚴厲一點，但是問題是說這樣的教育方式會怎麼樣，會讓一個人嚴重的產生這種應該思維，對吧，就是要求很嚴格，嚴格覺得你應該這樣，覺得你應該那樣啊。

所以就否就把有些人這種原生的情緒，或者說是更加原始的這種情緒給他遮蔽掉了，本來你明明很不舒服的，對不對，然後呢，別人就老是告訴你啊，你不應該這麼想，你應該怎麼樣，你應該怎麼怎麼樣，對吧。

這就導致有的人就經常會遇到事情的時候，首先就是會懷疑我這個情緒是不是應該的啊，我好像不應該這樣，明白什麼意思嗎，就是你如果經常出現應該說的就是，其實就是別人告訴你，這不好那不好，對吧。

這就這這這說明一個什麼問題啊，這就這這說明一個什麼問題啊，就別人告訴你，這不好那不好的時候，他在說明一個什麼問題，他在說明你不接納我，對不對，你不接納我，對吧，大家要注意哈。

尤其是說你們自己以後在進入親密關係的時候，你們也要注意，你是別人的老公或者說你是別人的老婆，你不是他的老師，對吧，你不要總是去說對方這個不好那個不好啊，或者是說你不要總是說，你應該這樣，你應該那樣。

很煩的你們知道嗎，就是就是另外一個人，如果他有主見一點的人呢，他會很煩，如果沒主見的人呢，他就怎麼樣啊，他真的把你的話當真的，然後真的去做，然後呢，你其實你影響的是他，就這個事情對任何一個人都沒好處。

你們知道嗎，就對你對尤其是說對人和人之間的關係是很沒好處的啊，所以不要去跟別人去說，你應該這樣，你應該那樣，對吧，他們自由，每個人生活在這個這個社會上面，生活在這個世界上面，自己有自己的解決辦法。

對不對，他如果做什麼事情，他吃的虧讓他去吃下虧，讓他去碰下臂，他就知道了，這個不用你說，所以為什麼就經常跟人跟大家說什麼，人有時候要多讀書，有的這種應該思維重的人，我說實話，我覺得反而要少讀書。

讀書要多怎麼樣，要多做事，多實踐，對不對，因為你實踐出真知啊，你做的一些事情，然後你就知道這樣不行，那樣不行啊，然後別人跟你PUA你的時候，你就知道什麼，啊，你他媽你根本懂不懂，你在這裡放屁。

明白什麼意思嗎，你你所以很多時候大家真的是少那個少去聽別人講，然後呢，少怎麼樣，少把別人當大嬸，對吧，然後這個這個自己平時自己多去多去實踐一下，多去做一做，你就知道這個事情是怎麼回事了，對不對。

所以我假如真被人這樣的呢，我告訴你啊，你應該適當跟這個人保持距離，就這個人老對你這樣的話，因為很煩的，你都知道嗎，這樣的人啊，你們會發現這種人啊，我會發現一個就是比如說我從小有一個朋友。

他就絕對不會被人PUA啊，你知道嗎，連他爸說他什麼，連他爸說他不愛衛生，對吧，這個要換換襪子，他都直接可以一句話懟過去，關你屁事，對吧，老子愛怎麼樣就怎麼樣，他爸都管不了他，對吧。

就就其實很多時候這個應該是為了他其實什麼性格原因啊，說實話我也沒說大家這個對自己的爸爸就是好的啊，有的人就什麼這種情緒，他比較原始比較什麼比較野，他有這種自己的原始情緒的這種釋放的方式，所以說啊。

這有的時候也是跟基因有關係的啊，這個有的人天生就是這樣，有的人天生不這樣，那麼我們這個課呢，實際上是講給大多數普通人說，比如說我就不會這樣直接去對啊，我就只會怎麼樣，比如說我們長輩就說我只會敷衍，對吧。

我是敷衍學大師，你比如說如果說什麼你這個襪子不乾淨，對嗯好嗯對你說的對，對吧，這個這個對你說的都對啊，沒問題可以對吧，反正嘴上說然後覺得不錯，基本上是這樣，但是我不會對我說實話啊，我沒這麼野。

