# 与女孩交往一段时间后就不再理你了，你有遇到吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1aA4y1X7Up

关于态度问题，首先第一个我们要把标题给他明确一下，第一个是追女孩，追女孩是什么意思，不是说你去撩妹子，也不是说你去吸引女生，或者说是怎么样的，你有一个喜欢的女孩，然后你不知道她喜不喜欢你。

现在你想跟她在一起，然后你这个时候主动要去跟她接触，这个过程叫追女孩，我跟大家定义清楚，不是说你怎么去泡妹子，怎么去约炮，怎么去搞这些乱七八糟的事情，我们不是讲这个，首先第一个，第二个讲到态度问题。

态度问题首先有一个前提，我首先想问一下大家，很多人都去看过什么追女孩，一些雷区，一些方式，一些各种各样的，首先我想问问大家，追女孩的方法，你去学比较容易，还是你改变对女孩的态度，就是对待女生的态度。

哪个更加简单一点，我首先想问大家这么一个简单的问题，哪个更加简单一点，你改变态度肯定更加简单，那么我们综合我大概我八年的经验，结合心理学知识，大家知道一般什么样的男生是比较难脱单。

然后比较容易追不到女孩的吗，大家告诉我，你们知道什么样的男生，然后比较难脱单，然后比较追不到女孩，比较容易追女孩失败，有人说弱男，对吧，其实就是什么，其实就是我们生活当中所说的内心不够强大。

性格有些懦弱，就大概这样的男生，而这样的男生往往都有一个共同点，什么共同点，大家知道吗，就内心不够坚定，性格比较懦弱，有个共同点大家一定是知道的，一定很多人也，就比如说性格相对比较懦弱。

然后有些自卑的这种男生，现场的有多少，对就低自尊，心理学术语叫低自尊，现场有多少这样的同学，有的打1，就这样的男生，我跟你们说一个点，我不知道你们有多少，我现在我不确定有多少是那个。

但是我觉得90%是确定的，就是这样的男生大多数做事情的时候态度散漫，态度散漫，然后不肯就是耐不得烦，沉不下心，有没有，就对待一件事情的时候态度散漫，粗线条一根筋，就这样的男生，你自己说刚刚打的1的同学。

你想想看你是不是这样的人，就对一件事情心沉不下去，整个人的状态，然后扎不进去的那种，就做点什么事情，反正就是要图快，然后比较浮躁，然后做点什么事情，就想要反客就想要结果，然后让你想办法，就觉得烦烦。

有没有这样的人，这两者一定是高度关联的，你前面如果懦弱自卑的话，你在处理生活当中很多问题上面就是这个状态，就这个状态，尤其是耐不得烦，沉不下心，耐不得烦，所以说就很容易出现一个问题，就是我不想管那么多。

我只想按照我喜欢我习惯的方式去做，我觉得去做我去想做的事情，比如说就追女孩，对吧，就只按照自己的方式，然后得到一些女生的反馈，得到一些女生的反应的时候，最容易进行感性判断，就是很容易被表面现象吓到。

然后不太清楚这件事情的本质是怎么样的，好多人都这样，不是一个人，就如果是说你稍微沉得下心一点，你稍微注意点方式方法，你稍微多去观察女生一点，其实没有那么难，很多时候是什么，还有一个特点，这样的人。

我说一个，我觉得你们很多人都会认得，就是遇事，其实刚刚跟刚才有点相似，就遇到一些困难，遇到一些挫折，遇到一些反馈不好的时候，跟女生交往的时候，按不住性子，有没有这样的，一有二没有，对吧。

女生不理你就开始着急，然后时间一长就自己开始情绪化，然后就想要去跟女生，然后想去干点什么事情，就按不住自己的性子，其实很奇怪的，就是越懦弱自卑的这一批人，然后跟女生交往的时候，是越按不住自己的性子。

他没有那种情商，去把自己的情绪，或者说是明知一些是错误的一些行为和方式，他明知道是错，然后他忍不住，然后他就犯，所以说通过这两种，我为什么想说很多人追女孩，尤其是那种。

就平时看上去很受女生欢迎的那种男生，对吧，甚至有女生倒追的，甚至有的时候有女生反过来，然后主动来接近他的，这种男生不代表他会追女孩，你们要注意，这样的男生可能他受异性欢迎，但是不代表他会追女孩。

因为这样的男生经常会来跟我问一个问题，就是有女生喜欢我，甚至有女生倒追我，但是遇到我喜欢的那个让我去追，我就不行了，不知道怎么办，其实我发现有很多女生也是这样，就本身长得还不错，然后气质也不错。

然后她遇到他就是有很多男生追她，但是她遇到她喜欢那个，她永远搞不定，都会有这个问题，所以其实有很多时候，你要去做一件自己想去做到的事情，一个最大的问题是，我原来我讲过这个观点，就比如说你说什么。

很多人都喜欢，我早上讲早课的时候，刚批评完一个观点，就是有的人特别喜欢怎么样的，特别喜欢拿这种群体策略去当成个人策略去使用，对吧，个体策略什么群体策略，比如说有钱就有女生对吧，这属于群体策略，对不对。

女生都喜欢钱，这属于群体策略，对吧，但是有的人就把这个东西当成个体策略去用，就觉得说总是要拿钱去搞定女生，你会发现当你用群体策略，然后使用在你的个人，你用你去解决你的个人的问题的时候。

发现怎么都解决不了，因为只要是涉及到人与人之间的交往，具体的每一个人交往上面，有一个最大的不可控因素是什么，有一个最大的不可控因素是什么，没房没车是个大问题，我问你今天多大。

个体和个体之间有个最大的问题是什么，是有情绪，29岁没房没车，只能说你的人生有点失败，对吧，但是也没有失败到那么那个程度，对吧，你想想现在29岁30岁的年轻人有几个不靠家里面就有房有车的。

这最简单的问题对吧，只能说你的人是有点失败，但是没失败到那个地步，对不对，所以这就不用说，对吧，谈这个也没意义，对吧，你没房没车，然后你就怎么样，你被这个东西困住了，然后你接下来你就没有然后了，对吧。

你不用谈恋爱了，就不用结婚了，对吧，你要先把房子和车子就搞出来，对不对，那房子和车子又在哪里的，不知道，所以这其实就是什么，我待会就讲这个问题，这就是典型的态度问题。

所以我们首先去讲态度问题它的前提是什么，就态度问题决定什么，决定你用什么方式和策略去做一件事情，就是你们很多人特别去关注这个方法问题，对吧，但是方法问题之前是态度问题，对不对，那么态度问题之前是什么。

我想问大家态度问题之前是什么，嗯，什么决定了你的态度，啊，什么决定了你的态度，其实是你的认知，对不对，或者说是你的价值观，你的观念，你的想法，决定了你的态度，所以这一系列东西打下来就怎么样。

你首先如果你的认知出了问题，你的态度就会出问题，你的态度出问题，然后就怎么样，你面对女生的方式就会出问题，那这是很明显的，待会我会跟大家讲，如果你只是想从方式上面方法上去改变的话，就会出现一个问题。

就出现什么叫机械主义或者说叫教条主义，就是你只会拿这些方式去硬套跟女生交往当中，然后你不知什么，知其然不知其所以然，所以这就会变成什么，就是有很多同学，比如说学这种技巧，学这种套路。

他可能也能泡到点妹子，这个我不否认对吧，这个你说完全没用，他肯定有用，但是问题就在于什么，他不能建立真感情，这是最大的问题，对吧，所以说我们来看大家有没有这种状况，第一个女生一开始对你有好感。

但是约完会之后态度180度转变，就明显约会前后态度转变特别快，有没有有的党医，有的党医遇到过这种情况吗，我看一下B站B站的漏夜，然后第二个女生在跟你交往了一段时间之后，慢慢的就不再回应了。

第一种情况是什么，是约完会之后，第二种情况是其实经常有出来，但是慢慢的就叫什么叫无疾而终，有没有，对吧，就交往一段时间，然后你再去跟人家表白或怎么样的，然后人家不理你了，不跟你在一起。

然后第三个追了女孩一段时间，但是对她的事情一无所知的，有没有，就你追一个女孩，你追了一段时间，你交往一下，但是对她的事情一无所知，她什么家庭，然后身边什么朋友，有什么爱好，然后平时爱干什么，平时做戏。

饮食起居这些东西，有没有人就完全不了解的，觉得你不帅，有这个就比如说你说女生有的时候去给反馈的时候，他有的时候是觉得你不帅，就好像是说我们去看到很多东西的时候，你比如说，有些东西你在看外表之前。

我想跟大家讲，有没有那种说你看着不好看，但是体验起来真香的那种，就你看着不好看，但是你体验起来真香的那种事情，有吗，有吧，对吧，臭豆腐或什么臭豆腐，至少闻起来还有点吸引力，对吧，就是说女生觉得你不帅。

实际上什么，实际上在说你不帅的同时还告诉你跟你这个人在一起体验特别差，对吧，就有没有那种就是说第一眼不是很惊艳，但是跟这个女生就处于喜欢的，有没有那种情况，有没有，有对吧，所以说你既然你不帅的话。

你至少怎么样，我觉得你可以在第二个方面去努力，对吧，你在帅方面去努力的话，我据我所知，男生追不到女生，大多数一大半不是因为帅的问题，一大半是因为性格无趣，就是说女生如果说是什么情况下是因为帅的问题。

就这个女生你都打不理你，就你跟她说话完全没有搭理你的兴趣，就是根本就不愿意跟你交往，这个就属于什么，这个就属于另外一个问题，对吧，还有一个如果你跟他交往了之后，然后人家嫌你不够帅，实际上潜台是什么。

就是跟你在一起让我有点没面子，让我有点没面子，对吧，这个也是另外一个原因，就是你站在旁边那边又游击又拉他，然后这个什么，这跟你在一起，对吧，出去带你出去都丢我的脸，对不对，那肯定也不行。

所以说不单单只是帅的问题，其实有很多问题，人家是不会说的，他也说不出来，相处时间长了跟帅不帅关系不大，就是帅他只决定什么，只决定一个入场券的问题，对吧，关键你们比如说其实有很多人。

我们在这里听课的有很多帅哥的，对吧，有很多大帅逼，对不对，自己大帅逼的打个一，你看有很多，你试试，对吧，有没有大帅逼，你看，你看都不要脸的就来了，对吧，挺多的，对吧，就明明这些人平时都怎么样。

都觉得自己挺帅的，但是一跟女生搞起暧昧来就不行，其实我开个玩笑，其实确实是真的，因为生活当中很多那种，就是明明长得很帅，但是单身的那些男生，你去问一下就知道了，就是确实有女生会主动接近他。

但是一到跟女生搞暧昧这个环节，女生就一一就没感觉，明白吧，知道什么意思吧，所以男生关键在于什么，关键在于要你这个性格，你不能太那个，你不能一到女生面前，你就变得木讷，你就变得无聊，你就变得无趣。

然后你就变得没有情感，对吧，你就会发现其实有很多人，在跟女生交往的时候，他出现一个问题，就是平时嘻嘻哈哈的，一到女生面前就变得没有情绪情感，有没有，有没有一有二没有，有没有同学，对吧，平时觉得嘻嘻哈哈。

一跟女生聊天，然后就感觉好费劲，不知道说什么，然后心情就是紧绷的，然后偷半天才想出一句话来，对吧，只要是自己在乎的，喜欢的想要的，其实就这个问题，你说还有什么别的问题吗，对吧，关键问题卡在这里，对不对。

所以我们今天去讲这个问题，我说为什么不是太多问题，首先想问大家，这样的事情我们可控吗，我刚所说的，我刚所说这种状态可控吗，一可控二不可控，你觉得可控吗，其实不可控，你们想想是不是。

你什么时候跟人交往的时候，你紧张，你不紧张，你舒服不舒服，其实这个东西不可控的，因为你越去在乎的人，你越在意对方对你的评价，你只要在意对方对你的评价，这个事情就不可控，这东西不是你说算。

我们前面讲过蓬佩克的，对吧，我们就会发现，一个平时在外向的人，在开朗的人到了这种什么，你在意对方对你评价对象面前，你是会变得不敢乱说话的，对吧，我们在生活当中看别人也常见，比如说领导。

或者是某种很有气场的男生，或者是在什么大美女，或者是有点这种脾气的女生面前，你比如说闻个声，叼根烟，染个头发这种女生，对吧，你是不是会跟平时这种肚皮夹，然后这种乖乖展，在这种所谓酷女孩面前。

是不是就变得宠着无助，对不对，你就会很在意对方对你的看法，你放松不下来，对吧，所以说，我们就来看，今天会讲解第一个女性心理的特征，女性性特征我还往后排，第二个是说，为什么总是不招女孩喜欢。

第三个如何追女孩才能得到女孩的认可，我们今天讲这三个主题。