# 与女生交往明明能做好，为何你总是因为不够谨慎而马失前蹄？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fY411u7Gz

首先我们来讲，勇敢与鲁莽的区别，其实只有两个字责任，一个人负责任的这种冲动，这个叫什么叫勇敢，不负责任的做法就叫鲁莽，这两个字说清楚，带着责任的冲动，或者说应该说叫，进击性的这种行为的话，这叫勇敢。

你带着责任，你不带责任的话就是鲁莽，这想想是不是，所以首先我们如果这是最简单的理解，然后我们来看，鲁莽是为了得到结果而做的轻率举动，你就不用想太多，你就想出鲁莽和勇敢这两个字就是差了责任。

我们做一些事情，你有冲动，你过于鲁莽的话，是因为什么，是因为轻率，轻率的意思是什么，轻率的意思是什么，轻率是什么意思，就是对这个事情我思考的少了，对吧，我没去琢磨，对不对。

而勇敢的则是经过理性衡量的行为，对不对，就是这个事情我怎么样，我知道有很多问题，我可能要怎么样，我可能有压力，但是我觉得我必须得去做，勇敢一定是有过理性衡量的行为，这首先是第一个，第二个。

鲁莽往往是把复杂的问题过度的简单化，就比如说这女生想说我干嘛，对不对，你一直什么，你一直去对她好，然后一直去找她，一直怎么怎么样，你看有的人就把复杂的问题简单化，对吧，同样跟鲁莽有同一种性质。

但是不同表现形式的是什么，大家跟我说一下，跟鲁莽是同样一种性质，但是表现形式不一样的是什么，就是我对这个事情把复杂问题简单化，是什么，是不是贵点，贵点和鲁莽是不是差不多是一回事，就是把复杂的问题简单化。

对不对，贵点也是这样，也是说觉得这个女生，我一直怎么样，我一直给她买东西，我一直对她好，总有一天会感动她，你看是不是也是把复杂的问题简单化，只不过鲁莽的行为往往会造成什么，鲁莽的行为往往是越界的行为。

然后贵点往往是什么，是你刚去往前越界的时候，你不敢走，一边是在左边，一边是在右边对吧，就我们是以前所说的叫左倾和右倾，他实际上就是不去研究具体问题，然后只是按照什么，自己所认为的这种方式。

然后去对待对方，他觉得他不想想那么多，对吧，你比如说打游戏就是这样，比如说不管是你，我自己最近玩的比较多的，可能像FPS类的游戏对吧，就是典型的有的人就是那种，莽夫只知道往前面冲，然后也不知道怎么样。

也不知道看地形，也不知道看悬点，也不知道大家去判断敌人会出现哪些位置，然后怎么选择地形对自己对我有利，什么路线，然后用什么道具对吧，然后要瞄准要往哪些点瞄，就不去想这个问题，这叫把复杂的问题简单化。

对不对，这是上课环节，而不是问答环节，你看贵田也是贵田，你看比如打FPS游戏也是对吧，看到敌人可能这里也有那里也有，然后在那里怎么样，怂了一逼，然后不敢上对吧，我在这里蹲着就行了，然后我只要不死对吧。

我反正就是把复杂问题简单化，他不会去研究具体的东西，对吧，所以勇敢是什么，勇敢往往是克服面对复杂问题的时候，内心所产生的迟疑和犹豫，对吧，他跟这个鲁莽是不一样的，就是我面对复杂问题的时候，我内心有害怕。

所以我因为害怕就会产生什么，焦虑迟疑和犹豫，你看这是不是你们跟女生交往当中，最常见的三种状态，一是二不是，那就说明什么，你说你跟妹子去接触以为你是老色病，但人家就觉得你鲁莽了，你的一些行为毛手毛脚的。

对吧，女生不喜欢了，你说是不是，所以要记住，这个鲁莽往往是什么呢，是处理不好，或者说是不愿意去处理，自己控制范围以内的事情，包括怎么跪舔也是，就自己能做好的事情，他不愿意去做，他就想着什么。

这个事情没必要搞得这么复杂，没必要搞这么麻烦，你看网上经常就出现这种男的，对吧，一看我就讲这个女性的心理，一看我就讲，女生眼中的成熟是什么，他一看，妈的怎么对我们要求这么高，怎么追一个女孩子这么麻烦。

这就是其实我讲的无非是什么，我讲的是无非是你控制范围之内，你能做好的事情，你就做好一点，你成功率高一点，对吧，但是很多人他觉得我接受不了，太麻烦了，他就是不愿意去处理好，自己控制范围以内的事情。

所以要么就怎么样，要么就变得很鲁莽，要么就是个怂病，你想想自己在追女生的时候，有哪些事情实际上你是可以控制好的，你说哪些事情是你可以控制好的，说话情绪行为沟通。

这四个事情我想问你们哪个事情是你可以控制的，你在女生面前你能控制你说话，你能控制你的情绪，你能控制你的行为，你告诉我们了吗，能不能，各位同学你们自己回答我，你跟女生面前你能控制你怎么说话。

你能控制你的情绪，你能控制你的行为，说话和情绪是很难控制的，如果这么容易控制的话，那就不存在这么多人都追不到女生了，就是大家一段很明确的感受就是什么，就是明知故犯在跟女生交往的时候，对吧，行为是什么。

不自然，说话呢，吞吞吐吐，情绪上焦虑，你哪一条你可以控制啊，对不对，你哪一条可以控制，你唯一能控制的是什么，你告诉我，你唯一能控制的是什么，你唯一能控制的是这个事情你做不做的问题，对不对。

你唯一能控制的是什么，是仔细要不要去研究对方的问题，是不是你脑子你想不想的问题，你能控制是什么，是这个事情首先第一个我要不要做，第二个我思考这个事情研究这个事情到底应该怎么做，你看你思考了研究了。

然后呢，决定了这三条，两条应该是说你这个首先第一个，我决定要不要做对吧，这事情我要不要做这个我可以控制，比如说你看到女生对吧，我要不要走上去认识她，这个事情你的行为上是不是可以控制啊，这是可以控制的。

你稍微动用点意志力，这是可以控制的，对不对，然后包括还有什么呢，我对这个女生要不要花心思啊，我要不要注意我的每一个事情，然后呢，会不会带来风险，比如说有些这种话题啊，敏感话题，比如说问对方对吧。

你像这种同学什么一上来就摸女生胸的这种行为对吧，这这实际上什么，这事实上是自己去面对这个事情的时候，他不去考虑，这是会不会过于草率和鲁莽，会不会引起别人的不适，对吧，这就典型的鲁莽，对不对，然后呢。

你看他表达在这个直播间里面表达所有东西都什么，把所有的复杂问题全部都简单化，所以其实可以看出这个这个同学是一个什么，是个非常鲁莽的人，在面对这个感情的时候，然后呢，如果在鲁莽受挫的情况下。

这样的人又很容易变得怂逼啊，就是在自己一前面没有受到女生的激励，没有受到女生鼓励的时候，然后又容易怕，对吧，所以在这两种状态之间，那不是是不顺利，又是谁呢，对不对，谁在这里最喜欢说啊。

谁在这里然后什么事情都没有，没有自己认真思考过，然后就喜欢在这里一直在这里说，不是你吗，难道还能说别人，所以我们来看哈，勇敢则是什么呢，鲁莽往往是处理不好，自己控制范围以内，就你能做好的事情。

你不想去管，对吧，你只凭着自己的意识上头的那个状态，然后呢，就觉得哇，这样爽，所以鲁莽经常见会照顾什么样的人哈，鲁莽经常照顾什么样的人，鲁莽经常照顾什么样的人，鲁莽经常造就赌徒，对吧。

他一哈了他就不管了，有没有，然后呢，自己觉得哇，这个时候我就怎么样，我就拼命下注，我就拼命往下，然后呢，结果怎么样，往往是输的更多，然后输的更多的话呢，然后就怎么样，他就会投入更大，然后呢。

让自己输的更惨，所以鲁莽是后果是很严重的啊，然后呢，其实桂田也是另外一种桂田的，他不是一下冲动的那种输桂田是什么，是那种想赢又怕输敢打，那就是要打的时候他不敢打对吧，要他下注的时候他不敢下。

所以导致自己慢慢越输越多啊，然后呢，时间一长了之后，然后觉得怎么样，觉得自己很憋屈很难受，然后呢，最后一下克制不住自己的情绪冲动，然后孤注一掷把所有本的输光，实际上这两者最后都是要惨败的啊。

这个我们以前讲这个革命年代的时候讲这个讲讲党史的时候讲那个讲那个我党，早年幼年不成熟的事情，有时候左倾，有时候右倾，都导致什么导致导致我们差点抓住什么毁灭性的这种就是差点让整个党然后全部都毁灭掉啊。

所以教员说过一句非常就是大家知道人间正道是沧桑啊，我看到应该是教员写的应该原话，我不知道应该是教员写的人间正道是沧桑，就是告诉你不要偏左也不要偏右啊，然后呢，然后这个这个这个这个首先第四个哈。

勇敢是什么呢，勇敢则是用于面对自己控制范围以外的事情，对不对，鲁莽是因为什么呢，是你控制范围以内的事情，你明明可以做好的，你不就做好，但是勇敢面对的是什么，不是自己控制范围以内的事情，勇敢往往是要什么。

是要承受一件事情的不确定性，然后这个事情我不确定我要不要做对吧，我能不能够去承担风险，如果老师不考虑后果的，他觉得怎么样，他觉得我自己这样去做，然后一定能得到什么结果，他太有自信了啊，勇敢则是什么呢。

就是对这个事情我没有把握，我也不知道结果会怎么样，然后呢，如果我想做到的话，这个事情我怎么样，我要不要做我们说勇敢最典型的例子，两个每个人都知道的，就讲教员的例子一个什么，一个是重庆谈判啊。

一个重庆谈判对吧，叫弥天大勇对就是这个签这个双十协定啊，然后这个重庆重庆谈判，大家知道这个事吧，教员呢，一知道二不知道，就这个事情我不管怎么样，我不管我去了，我可能会有人身安全的问题啊。

蒋介石可能会对我怎么的，但是呢，我必须得去对吧，这叫弥天大勇，第二个事情是什么呢，靠美援朝，对吧靠美援朝就是，当时所有人都说不能打对吧，就教员直接提出这张必须得打，为什么我打不打不赢。

谁知道很有可能打不赢啊，但是呢不打怎么办，要是真的对方打什么把朝鲜全部都拿下了，然后的直接成兵你的边境，中国历史上多少是从东北，然后以东北为例，比如说日本是不是以朝鲜为靠板对吧。

然后东北满清当时入关是不是以东北为靠板对吧，他控制了这个这个这个这个这一边对吧，当时呢，如果我们这个叫打得一拳开，免得百拳打就这个意思，就当时如果不打的话，这就是追着勇敢对吧，如果不打的话。

你后面很多麻烦屁股擦不干净的，对不对，所以你就知道，当然我们说这个事情是什么是结果好，大家认为当时是正确的结果不好，大家都会觉得当时不应该打这一仗对吧，但是如果从后事来看的话。

当时这一仗我觉得就是怎么说呢，如果从任何角度或说是从这个其他的，我们不看结果的话，当时就应该怎么样，就应该打这一仗，对吧，然后呢，这个最后呢，是鲁莽是你明明能做好，却因为不够谨慎而马失前提。

勇敢则是不知道结果怎样，但有些事必须得你去做，明白什么意思吗，等一下，大家知道什么意思吧，对吧，打了不一定好，不打就是勇敢是你不知道结果怎样，但有些事必须得你去做。

所以大家就知道勇敢与鲁莽的区别就是什么，就是个责任问题，所以勇敢有很多时候是什么，是我应该去做的事情，明白什么意思吧，就是我不管结果怎么样，这个事情我应该得去做，就比如说很简单，你想脱单对不对。

那我问你啊，你们为什么这么多年对吧，我这个一问大家一些这个问题啊，就是你们是不是很多人都想脱单呢，但是呢，每一年你接触的女生都特别特别少啊，有没有这样的同学。

然后你在那里挑三拣四的说这个女生不合你的胃口，那个女生不合你的意，对吧，有没有，来我不要问你啊，你话太多了，然后这个有点烦人啊，你少说的话，你多听课啊，其他同学，我话怎么那么多呢，这个，对吧。

你你想想看，你是不是你比如说像这个这个你要去脱单的话，那结上这么多美女，难道是你不喜欢吗，是你不喜欢吗，是你不想让他们做你女朋友吗，是吗，嗯，你们告诉我，结上这么多美女，那我问你啊，你如果要去脱单的话。

你又喜欢的话，你是不是应该就走上前去认识她，对吧，你不应该吧，你如果要做的话，你如果又想脱单，你又不敢走上前去，对不对，那你怎么办呢，对吧，其实我们从心理上的这个原理来看哈。

碰到让你心动的美女和你碰上喜欢的人，那种心理的焦虑感是不是差不多的，是不是差不多的，就你你你你你碰上在街上碰上的美女和你碰上喜欢的人，那种心理的那种产生那种压力和焦虑感是不是差不多，一是二不是。

你告诉我，有一点点差别，但是差别不大，就是这个女生长得太漂亮，对吧，比如说她十分美女和八分美女七分美女，和你生活当中遇到你喜欢的人，你去接近她，你主动聊天的时候，你心里那种忐忑焦虑其实区别不大。

你们想想是不是，那既然区别不大，你为什么不去找一个，你觉得我们说你更喜欢，然后这个更好一点的呢，所以其实就知道说这些什么爱无能啊，什么这些不会跟女生聊天啊，其实就是缺乏勇缺乏勇敢这一点缺乏勇气这一点啊。

稍等一下我喝多了水就上厕所，你今天都灌多了，可是太少出现等我两分钟啊，上厕所，哎呀，稍等稍等，不好意思啊，哎呀，好，(開啟中。)，(開啟中。)，(開啟中。)，(開啟中。)，(開啟中。)，舒服啊。

感覺線上空蕩蕩出去，(笑)，不好意思啊，講了一年，麥克有沒有出現這種情況，然後我剛剛是怕講課的時候口渴，然後給自己灌了一大杯水，(笑)，不好意思啊，(笑)，這個直播準備個尿火，你把我當殘疾人。

還是當這個，(笑)，別開這種玩笑啊，平時你跟我開沒關係，不要跟你朋友開這種玩笑，很容易挨打啊，(笑)，因為這種玩笑不太友好，我不知道你是跟我開玩笑，但是平時你如果跟不太熟的人要注意，不要開這種玩笑。

然後呢，我們剛剛講到，你跟什麼樣的女生啊，然後跟這個女生去認識，其實是差不多的，你背負那個心理壓力，但是問題就在於什麼呢，你們很多時候，是出現這兩個問題，一個是在你認識的那一下，就是你比如說你認識女生。

然後去接觸女生，這個事情呢，實際上是不是很簡單的事情，我想問大家，一是二不是，(笑)，一是二不是，是不是很簡單的事情，(笑)，但是呢，偏偏就有人把這種簡單的事情啊，容易複雜化，對吧，她是不是不喜歡我啊。

我是不是不夠好啊，然後她是不是有男朋友了啊，然後怎麼樣的，你至於去想這些問題嗎，這其實就是個很簡單的問題，對不對，但是你控制不住，自己就是會去想，因為什麼你不夠勇敢，對不對，當然另外一個。

那如果說這個你說勇敢的話，那什麼才是勇敢呢，對吧，萬一她真的有男朋友呢，或是她跟男朋友出來逛街，我惹了麻煩怎麼辦，對吧，那你首先就要去觀察啊，對吧，勇敢不代表你不謹慎啊，對不對，你比如說一個女生。

穿得漂漂亮亮的，然後在商場裡面一個人站著，然後呢拿著這個星巴克，然後化妝化得好好的，我想問你啊，就是說你要不要去搭訕啊，啊，你應該怎麼辦，你應該怎麼辦，如果你要去搭訕的話，你要去認識她的話。

你應該怎麼辦，就一個人坐在那裡，漂漂亮亮的啊，這個化這個妝呢，然後這個，我可以跟你們明確的講啊，如果有經驗的人就知道，對吧，過不了多久，她男朋友就會過來，你這時候一下子正好撞上。

你是不是這個事情就惹麻煩了，當然你可以去處理，對吧，但是你搞不好這個事情就怎麼樣，就容易給自己惹麻煩，你說是不是，所以你可以觀察一下嘛，你看看人家這個什麼，是等閨蜜還是等男朋友，多半是等男朋友，啊。

如果一個女生打扮得漂漂亮亮啊，然後這個穿的，對吧，你各種覺得啊，她穿的比較那個明顯，就是什麼，肯定是大多數是有男朋友的，對不對，當然你說會不會鬧糾紛嗎，倒也不見得，但是呢很容易製造尷尬，對不對，對吧。

所以說你看你如果不去想，你看到一個女生，然後呢就衝上前去，對吧，這是什麼，這就是魯莽，你多考慮一點，然後呢把這個問題怎麼樣，搞明白，你走上前去啊，你就怎麼樣，你是勇敢的行為，所以這首先呢，我說的這個。

但是呢大多數情況下，認識女生沒這麼複雜，就是衝上前去，然後打個招呼嘛，說你好，對吧，然後呢這個後面人家怎麼回你怎麼說嘛，對吧，這基本的睡覺技能嘛，但是問題是有很多人就啊，要打算用什麼方法，他能拿到電話。

對方電話呀什麼，那都不是你應該想的事情，就是很簡單，就比如說你，你去跟女生有過經驗的人就知道，你去跟女生如果搭訕，如果人家願意搭理你，如果說呢聊得還算OK的話，人家基本上都會把電話給你，對不對。

但是如果你在這裡糾結半天，想一些有的沒的，然後沒必要的問題，對吧，那就怎麼樣，你們我說到除開有男朋友這一點，或說是不是等男朋友這一點以外，大多數都是你不用去考慮的，很多問題，對吧，他是不是單身啊。

他會不會拒絕我啊，萬一不理我怎麼辦啊，然後萬一被嘲笑，萬一被罵了怎麼辦，這都不是你需要去擔心的問題，對吧，因為沒有這麼糟糕，很多事情，然後呢，這才是第一個，第二個是什麼呢，就是明明要很認真去琢磨。

去花心思的事情，然後怎麼樣，你不管，你不管，你比如說認識這個女生之後，對吧，每天有的人就怎麼樣，直到早上好，中午好，晚上好，然後呢就是要不呢，就刻意去跟這個女生想一些有的沒的。

然後就開玩笑的這個這個這個這個話題，至於去研究這個女生，去了解這個女生，對吧，他喜歡什麼，不喜歡什麼，然後要對這個女生簡單的花點心思，對吧，想想什麼，想想跟這個女生接近的方式，這些東西。

大家基本上怎麼就在那裡糾結，然後呢，不去下功夫，不去把自己，你比如說很簡單，你跟女生不是不知道聊天嗎，對吧，最簡單一個方式去研究一下女生的喜好，然後呢，每次跟他聊天的時候，不管有用沒用。

你都要去想一些話題，這個你是可以做到的吧，對不對，但是有很多人就是在自己可以去把控的地方，可以怎麼樣，比如說你找女生的時間點，大概在什麼時候，你估計對方什麼時候有空，對吧，然後呢這個時候怎麼樣。

女生在關注什麼樣的一些東西，然後去找點你們之間的共同點的這種話題，對吧，或者是說呢，然後去怎麼樣，在跟這個女生交往這個時候，頭幾次你去想想女生可能會關心的，就比如說你是幹嘛的呀，你是個什麼樣的人啊。

對吧，然後呢，你這個有些什麼喜好啊，對吧，有些什麼這個你可以去跟他分享的，有那些優點啊，這些東西其實都是你可以去考慮的問題，但是呢，很多人怎麼樣，在跟女生交往的時候，根本就不算是方便去花心思，所以呢。

就是簡單的問題呢，你老是複雜化，該去複雜的東西呢，該去你去研究的東西呢，你怎麼樣，你不想想那麼多，你覺得這樣很煩，你覺得這樣浪費時間精力，我請問大家啊，我跟大家舉個例子就明白了，比如說我們打這個。

打這個Sense Go不是打天梯嗎，對吧，有沒有打Sense Go的玩家，有沒有打這個，就是我反正到的年底嘛，對吧，這個時間相對來說稍微多一點點，有偶爾就怎麼樣，當然我一天可能也打多一把，對吧。

有打五億的，打天梯的，Rush B，對吧，玩國際服的，你有沒有發現打天梯的很少，就是有的人甚至打到，比如說拿五億去，有的人打到兩千，不知道扔到哪去，有沒有，打到五千，打到兩千分都不知道扔道具。

打一大堆對不對，包括還有什麼呢，還有講什麼，這個就是我自己也發現了，就比如說這個，這個打遊戲，像我現在我都沒有怎麼樣，我都沒有怎麼打，但是我偶爾也研究一下，怎麼扔道具，因為有了這個東西，你想想這是什麼。

這是一個新手，不用任何太多的這個水平，你比如說有的人就拼命的喜歡，去練什麼瞄準定位這些東西，完全沒有必要對不對，你比如說你要提高勝率，要提高水平的話，首先第一個扔道具，第二個怎麼樣，第二個怎麼樣。

第二個就是去猜測這個敵人的位置，然後怎麼去，怎麼去獲得對方的信息，然後去了解對方，然後盡量去隱藏自己的這個信息，然後第三個就是什麼，就是最不需要你費勁去想的東西，你比如說你研究一張圖的這個道具。

包括預瞄點這些東西，你把它研究清楚，這就是什麼，這就是穩定的流程，哪個點針對哪個點位，對不對，對啊，就是有好多人，包括還有什麼身位控制，你比如說，這個打這個遊戲有什麼，有近大遠小的這個原則。

你比如說你離一扇牆，對吧，你離得越遠，然後對方你是在牆離得越近的時候，就是說你是更先看到對方，你當然就有優勢了，就很多人不去研究這些東西，然後怎麼樣，然後就拼命到那裡，就一天到晚就。

就我真的看到很多這種天梯，完全是玩了很久的，就是我一問，哎你們會不會研究道具，對吧，就說的這個什麼像商貿二戰的地圖，對吧，你會不會人質的插播資源，好多人都不會，對吧，搞得這個，這個打一場這個排位。

只有一兩個人會扔道具。