# 与女生交往当中错误的姿势是如何形成的？结论令你意外 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV17m4y1d72k

其實大多數與女生交往當中錯誤的姿勢都是以想要得到的需求感導致的。他太想要得到愛了。也就是說這個男生啊，你看他為什麼會去跟女生網戀，包括有很多這種殺豬盤的對象，為什麼他會被當成豬殺呀，大家告訴我。

為什麼他就是那隻豬呢？因為他太想要了。他缺愛，他想要被人關愛，他想要有人陪伴，他想要戀愛。就我們所說的這個想要，是我們人的一切錯誤和煩惱的大多數啊，錯誤和煩惱的根源。你說沒什麼好解釋的。

那你說把錢給我啊，把錢還給我。其實大多數學者自己想一想就明白了，他看上你什麼呀？你說呢？他喜歡你哪一點呀？很簡單一個問題，你都不知道人家為什麼要跟你處，你都不知道人家為什麼愛你，喜歡你哪一點。

你憑什麼覺得就要給人家打錢呢？對不對？愛你什麼嘛？正經人家女孩哪有隨便跟人伸手要錢的，還生怕用了別人的錢。你們想想是不是嘛？你看這個很多正經女孩是不是就覺得，我要是真的想跟你處的話。

我覺得我伸手跟你要錢做一點張不開口，不好意思，怕你看別人我。她剛好張口很自然，覺得你該了她的樣子，對不對？她也不是處處為你著想，但至少是說這個張不開口吧，你看她要的多自然啊，不是老手在做幹嘛？

就看你好糊弄唄，你看她為什麼會出現這種錯誤啊？問題就是什麼？她想要得到嘛，有需求感嘛，對不對？說真的，你自己好好想想，抱著鏡子嘛，這女生喜歡你什麼？隨隨便便跟你談戀愛，就因為你給她買東西啊，給她錢啊。

對不對？視頻也不肯視，見面也不肯見，只管你要錢，你覺得什麼戀愛關係？扯淡嘛。所以說，首先第一個我要跟大家講的是，想要並沒錯。我們在生活當中，你想要一個東西有錯嗎？喜歡一個女生想要她有錯嗎？有沒有錯？

你想要跟她在一起，你想要跟她談戀愛，沒錯呀，但是太想要就一定會出錯。所以我們看到生活當中，大多數我們說男女之間交往，太想要一般都處在，問題都處在這個太想要上面。然後你一旦太想要的話，你整個人的思維。

包括你的智商全部都會掉線，你思維會混亂，然後呢，自己整個人會看不清楚，你比如說就像這個男生一樣，如果我不是這麼強勢的去說的話，我如果對我說的東西不那麼有自信的話，那如果說，可能人家也是想跟你談戀愛，啊。

他又規則了，對不對？你們說是不是？所以說呢，首先第一個，我們看大多數男生對女生出現的問題，男生主動去跟女生交往出現的問題，都是跟太想要有關係。包括俠女，你今天在，我就告訴你，你那個男神對你也是這種狀態。

是太想要了。然後呢，就會表現出各種不正常，讓人無語的這種舉動。你看，有的說，現在女生好像真的很少有那種有素養很高的了，我一直沒碰到過，誰讓你整天只去跟那些什麼網紅臉啊，小姐姐聊天啊？我個人告訴你吧。

那種越好像越玩得開的，越會穿著打扮的，越那個，我告訴你，往往跟他的這個素養成反比。就是越是把你感官刺激的那些女的，大多數都是沒什麼素質的。你比如說你去酒吧裡面，對吧，那種會打扮的。

包括現在什麼這種影視圈，啊，這個最起重的，你又跟他，我們說外圍，你們知道什麼是外圍嗎？你們知道什麼是外圍嗎？你們以為外圍就是高級妓女是不是？你們知道外圍這個什麼意思嗎？啊。

你們知道為什麼外圍會被稱作外圍嗎？不知道嗎？外圍是什麼意思啊？對，就是擠不進演藝圈的女孩，啊，所以你們都知道這個演藝圈是什麼圈了，就擠不進演藝圈只能在外圍的，所以她就是什麼？就淪落為風騰女子。

或者說是這個什麼？對吧，這就叫外圍，就是演藝圈外圍，她的全稱叫，啊，就是說這種女生的一般顏值啊，身材啊，什麼各方面都可以，單純素質不行，所以說呢，她就上不去，啊，素質啊，能力啊，錢商都不行，啊。

所以我們說這個，你比如說，你說你喜歡的什麼，沒靠譜的，你整天去什麼探探啊，摸摸啊，啊，然後是這種社會的，啊，你怎麼能夠這樣呢？啊，然後是這種社交軟件上面去找女的，你說你能碰到幾個靠譜的？

真正靠譜的女生都在哪裡啊？真正靠譜的女生都在哪裡？我問大家，在你身邊嗎？真正靠譜的女生都在什麼？都在一間一間的辦公室裡面埋頭工作，都在一間一間辦公室裡面埋頭工作，都在什麼？都在照顧自己的家人。

都在去學習自己的個人的愛好，就是那種正經上班，正經工作，然後呢，生活簡單，然後呢，有一定的生活情趣，社交圈並不複雜的女生。她絕對不會出現在什麼，什麼，摸摸啊，探探這些社交軟件上面，也不說絕對吧，非常少。

更不可能出現在微信的附近的人裡，對吧？各位同學你們說是不是？所以說你說你碰不到，為什麼？層次不夠嗎？對不對？你進入不了這個相對好一點的這種社交圈嗎？你身邊沒有好一點的這種朋友嗎？對吧？

你進入不到那個圈子，你各方面不行啊，你出身背景也不行，能力也不行，社交各方面形象也不行，那你就只能碰到這些所謂沒素養的這種女生了，對吧？你想想那個趙同學，那個女生為什麼找上他？蒼蠅不叮，無縫不蕩啊。

肯定是因為他有弱點，對吧？那你說有一個死老頭圈呢，肯定啊，我們經常在一起講課，我們在一起工作呢，肯定會互相影響，本身就層次不夠啊，對吧？比如說，我就問你一個最簡單的問題，對吧？

我現在讓你買一身阿瑪里西裝回來，你買嗎？給你錢，你買不買？我給你錢你去買，你買不買？你也可以幹別的事，你也可以幹別的事，但是我告訴你，我給你錢去買個阿瑪里西裝，為啥不買？為啥不買？對啊，你去哪裡穿啊？

你去哪裡穿？你又不需要出席酒會，對吧？你又不要上台發言，對不對？你去哪裡穿啊？好，你跟你那幫朋友一起出去，你穿個阿瑪里西裝，別人是不是會說你，你媽你現在有病吧？煩這麼正式，對不對？裝什麼逼啊？來了吧？

對啊，是不是假的啊？借來的吧？你穿阿瑪里西裝去約會，那就問題來了，你都穿這麼好的西裝去約會，那你這個去吃什麼餐廳呢？你怎麼可能穿一身阿瑪里去殺線嘛？你至少也要，對啊，五星級嘛，米其林三星不用，一星嘛。

對吧？蒼蠅館子肯定去不了，對不對？你哪怕就是王世聰去吃這個蒼蠅館子，他也不能穿阿瑪里的西裝去吃吧，對不對？你吃完這個晚餐之後，然後帶女生去玩什麼項目呢？你穿這個阿瑪里西裝，你說約會嘛。

你只說約會這個事兒嘛，那你之後你怎麼辦呢？吃完飯那是不是要去酒吧裡面坐一坐啊？你酒吧裡面能去那種什麼很吵的那種吧嗎？第一次你怎麼去開房啊？第一次約會你怎麼去開房？你如果是跟一個正經的女孩約會。

你第一次吃完飯你就開房，你試試，就算你跟一個女生約會要去開房，一定正常的流程也要走啊，對吧？這個吃飯啊，然後飯後你要去酒吧坐一坐吧，或者去什麼，你不可能穿阿瑪里帶人家去喝茶吧，對吧？你至少要到什麼。

比如說什麼這種廣州有一個叫天巴，對吧？就是這個四季酒店的頂層啊，有一個酒吧，你要穿得人模狗樣的，你帶人家去喝杯水要多少錢？好像那裡喝杯水要60多吧，喝杯水要60多，你總要去一去吧，對吧？

而且那都不是一雲，就是普通的礦泉水，因為那個酒吧的消費是這樣，最低消費好像是多少錢？好像是400多，但是你去了你總不好意思說我就最低消費吧，對吧？我不說你開洋酒，你隨便開個什麼，你找幾瓶啤酒總要吧。

對吧？就裝一下B嘛，好，你裝B就這麼，你穿個阿瑪里，然後你拿錢出來之後，對吧？拿手機，你不能拿太大的吧，對吧？四季酒店很多地方有，廣州有一個，所以說呢，太想要意味著什麼？你目前的客觀條件達不到。

有很多人說你這個對女生處於這種嚴重的情緒化當中，就比如說你特別想那個女生但是又不敢找她說話，這意味著什麼呢？你目前的客觀條件達不到你想要的，所以你就難受，一是二不是三。所以當你太想要的時候。

人的情緒就會出現壓力，你情緒一旦出現壓力的話，你就沒辦法釋放自己，所以為什麼說男女調情要去酒吧，你們知道為什麼嗎？男女調情為什麼要去酒吧呀？因為酒撞熊人打嘛，你說能不能放得開一點嘛，男的膽子也大一點。

女的膽子也大一點嘛，對吧？這個時候發生一些什麼東西，速度就快一點嘛，所以為什麼酒吧是男女約會調情的地方嘛，對吧？所以為什麼很多時候你要找女的什麼什麼，要去酒吧找嘛。然後呢，第三個，當人太想要的時候呢。

就不太會去考慮對方的感受和問題，當你很想要的時候，你比如說有的這種醉酒的瘋子，他就會往女生身上亂摸呀亂搞呀，然後女生就會被嚇到，就會很難受，就會哭就會鬧，對不對？

當人太想要的時候就不太會考慮對方的感受和問題。對吧？然後呢，當情緒出現壓力的時候，會造成情感失能，你比如說，你們經常會發現，跟女生說話呀，眼睛不知道往哪裡看，然後呢，嘴巴不知道說什麼，然後呢。

看著對方的別人說過什麼東西，你會發呆，會發愣，就很不自在，有沒有？一有，二沒有，就非常不自在，對吧？我就點一下俠女，你看你那個男神是不是這樣的，太想要了，然後呢，就不知道怎麼去跟人家拉近關係。

就你那個男神啊，就出現這種問題嘛，情感失能嘛，無法與人正常交流嘛，在你面前，對吧？然後呢，普通人之間的矛盾，我們說，這種太想要指的就是人的私心，就你私心過了，然後呢，就會造成對方對你的抵觸情緒。

就普通人之間的矛盾呢，其實都是出於私心，就你特別想要一個東西，或者說呢，你特別想要撇清一個責任的時候，這時候私心就開始過關了。所以呢，私心會產生強烈的目的性，就比如說，我跟那個女生。

我好像一定要發生什麼，一定要達成某個結果，有沒有？你比如說，你去跟女生聊天，你的目的心就會變得特別強，然後呢，你就會變得不自然，對吧？然後呢，這種目的性在條件未達成的時候呢，會遭遇對方的抵觸情緒。

就你說著說著，發現對方不知道怎麼交流了，然後呢，開始有點反感，會抵觸你，對吧？你說你目的性一般，我告訴你啊，為什麼我說這種，什麼叫目的性呢？就是當你跟女生去說話的時候，你那種不敢跟人家聊騷的這種話題啊。

這就叫目的性太強了。你要說完全沒目的性的話，你誰能怎麼說，不怕得罪他，對吧？目的性很強的時候，你就會發現，我跟他之間不敢聊太過的話題，但是呢，聊邊邊小小的話題好像沒什麼聊，但是我就必須要跟他聊天。

不聊天呢，我又感覺我又涼了，我聊吧，我又不算聊，我好像也聊不上什麼東西了，對不對？有沒有人有過這種體驗，有的打1，特別有的打9，這就叫目的性強。所以你以為你沒目的性，但實際上目的性在你的潛意識裡面。

它不是說我一定要做什麼，反正就是我感覺很膈應，不自在。當你不能處理這種氛圍的時候，你就會造成彼此的不適，就是你不自在，別人也不自在，所以你們的關係就會僵化，你比如說看到很多這種男男女女的。

本身對彼此都有好感，有點意思，但是聊天特別僵硬，明明兩個人都很有意思的情況下，關係就是無法往前發展，對不對？一有二沒有，對兩個人都有意思，但是關係無法往前發展，為什麼？原因很簡單，因為你怕被罵罵的。

你擔心這個擔心那個，所以說你做出了這種去把關係升級的行為就會減弱。當人太想要一個東西的時候，你們會發現行為是減弱的，它不是增強的。比如說，你越想去撩女生，你就越怎麼樣？就越不敢跟女生說話。

你越想要的時候，你太過於想要的時候，你行為是減弱的，情緒是變強的，然後你就難受，你就痛苦。這種時期在這個問題上面，而且你做出的行為，你做出的表達往往都是無效，甚至有負面效應的。

這個大家在生活當中是不是都有這種體驗？當你越想要一個東西的時候，你情緒越弱，然後你做出的事情越沒結果，越沒作用，然後你又開始懷疑，覺得對自己沒信心，然後就覺得難受，然後整個人就亂了，就傻了。

所以有很多時候你看這種本來女生很有希望的，就是因為你這種情緒作怪，搞得女生越來越煩，越來越不對勁，兩個人之間的關係會進入一種奇怪的狀態。這就是我們只說男女之間的矛盾，我們都不說別的。

比如說朋友之間的矛盾，還有很多很多的矛盾，都跟私情有關係。就是某一個人太想要某一個東西，然後呢，你為什麼這些行為會讓人煩躁呢？因為你的這些行為對於別人來說是負擔。你比如說。

有很多時候男的去跟女的太想要一個女生了，然後男生做出的一些行為往往是說顧左右而言他。這也就是說你上過課你才知道怎麼處理，對吧？師號線同學，你們上過課你知道怎麼分階段處理嗎？就有很多時候，好吧好吧。

那你牛逼啊。然後就是不顧感受就亂來的那種不是，就是說你去做很多事情，比如說要搞不搞的，跟這個女生聊兩天然後又沒了，對吧？然後這個女生就會很煩，你到底想幹嘛？你製造的這種信息。

你的行為和表達製造的這種信息讓人家很混亂，就增加了對方的負擔。他處理你這種混淆性的信息的時候，他就會很煩，到底在搞什麼？你什麼意思啊？你要搞不搞的好煩啊。你會讓別人的感受啊，包括他的這種。

就是忽然不會給別人增加問題和麻煩，然後他就會覺得你這個人太TM難搞了，不知道你要怎麼搞，對吧？就搞定了就別人就不知道怎麼辦了。本來你正常一點你來約我，對吧？你稍微主動一點點你跟我交流一下，就是很簡單。

就是因為太想要了。所以說我們說這個私心就會讓人情商降低，首先第一個情緒情感無法釋放，就是總想去想要但是不敢說，就憋在心裡，然後這種情緒情感憋在心裡之後，他就會通亂一個人的思維。你看有很多這種男生。

在喜歡的女生面前感覺自己智商變低對不對？智商下降，然後呢就說話做事慌亂了，沒主見了，就目標丟失嘛，對吧？各位同學有沒有這樣的體驗？就是你情緒情感釋放不了，你堵住了，然後呢你只要這種情緒情感堵住的時候。

人就會變成什麼？比如說有的時候，人跟人之間有的時候哪怕吵一下，吵完了之後你再去解決這個事，你都會發現比你不吵架憋在心裡面好多了。有時候情緒就是要釋放出來，所以大多數你們看男的會撩女生的男生啊。

都有一個集中的特點，不是有錢也不是長得帥也不是什麼，就是他會表達自己的情緒情感，他知道怎麼對女生去表達好感，然後呢跟女生聊天，女生很容易感覺到他什麼意思，想起你說是不是會撩女生的那些男生。

女生很清楚他想要幹嘛，你這個，你每個階段你來找我，你今天，對吧？比如說他約女生，有的人呢這個不會表達，我先舉個例子啊，有的人約女生說半年去，鋪墊半天，對吧？什麼哪個電影啊，什麼又是票房多少啊。

又怎麼樣啊，然後繞了一個大彎，然後呢有沒有空一起去，對吧？你這個，做了一個大決定，然後再說這個事，對不對？你說會約女生的直接，其實最主要的是我這個，明天有個電影，對吧？你有空沒？你這個，你方便嗎？明天。

方便的話明天出來看個電影吧，對吧？乾脆俐落，然後呢不拖泥帶水。你看所有會撩女生的男生，基本上都有這個特點，他可能是說不會像我這麼表達，可能說我說的比較乾脆，但是有的這種男生就是女生很清楚你什麼意思。

拒絕了無所謂，然後說好的，就比如說明天不去了，然後怎麼樣呢？那男生可能說，哦，好的，那這個，那之後再回頭再來找你吧，對吧？下次再約吧，對吧？然後呢，過幾天，啊，有個音樂會，來吧，對吧？是不是有想起同學。

是不是這樣的，會撩女生的男生是不是都這樣，對吧？我就不明白為什麼要有情緒，真的，我也不明白為什麼要有情緒，我覺得很正常，我約你出來看個電影，對吧？然後過幾天你又約一個，我覺得很正常，我向你發出邀請啊。

我再給你機會啊，你來不來是你的事啊，我請不請是我的事啊，對不對？哪有約女生一次就能約出來的，你知道我約我老婆第一次出來，這次約了多少次嗎？啊，約了好幾次不出來，我起碼約了她二十多次吧，對吧？

然後才想了半天才終於，而且還跟我說是在她那幫室友的什麼慫恿下，然後才跟我出來，對吧？怎麼這麼堅持啊？怎麼堅不堅持啊，這種問題啊，你不存在這個問題啊，我就基本上就跟她說，哪裡有個好吃的，哪裡有個好玩的。

哪裡有個活動，要不要一起去，對吧？比如說，要不要一起去學鋼琴啊，要不要一起去玩一下那個什麼萬聖節，要不要一起去啊，然後朋友約我啊，對吧？我想交上你啊，人家不來很正常嘛，對吧？你當時沒有灰心過嗎？

這為什麼要灰心啊，我不明白，這啥好灰心呢？因為我沒那麼多私心，明白嗎？沒有私心作怪，我只想著說怎麼把這個事做成，你是因為私心作怪，你太想要了，所以你就會灰心，你明白嗎？我不是想要，我是真的要把它搞定。

我才會這樣，我是真的要把它搞定，我只是想著說，我還不是真的，我一定要把它搞定，對吧？總有辦法，嘗試唄，對吧？你看，看上去好像很多女生都是鋼板一塊，哪有那麼多鋼板啊，捶幾下就睡了，對不對？

關鍵是你要換角度捶啊，換力度捶啊，用什麼工具捶啊，捶打底啊，對吧？總能搞到軟肋啊，你只要是個女生，就沒有鋼板，明白嗎？哪怕就是她再接一工具，捶個二十幾下，她也應該睡了吧，對不對？就是因為你私心太重啊。

你老想著說，哎呀，我約她，我要耗費七年，怎麼樣？你只要想著說，我怎麼去實現這個目標就行了，拒絕我多少次真不重要，對吧？你說什麼你的關注點只在搞定她，我的關注點既在搞定她，又在感受她對我的感受。

那你這樣就不要追女生了，對吧？你這樣追女生基本上追不成，你明白嗎？所以有的人會覺得，我約女生嘛，約幾次她不出來，我也覺得沒意思，然後我就不約了，是不是這個意思？你講了講了繞半天不就是這個意思嗎？

我覺得人是這樣的，當你確定你想要，你覺得這個女生好，你想要的話，你追女生什麼是追女生，本來就是一個把人家不怎麼喜歡你變成喜歡你這麼一個過程，對吧？是把別人原來抗拒你變成什麼，結束你這麼一個過程。

這當中肯定有困難的，肯定有問題需要你去解決，你這樣直登登登，然後約幾次人家就不出來，然後你就誤追了，你這樣追到什麼女生，一點辦法都不想，對吧？你都不多嘗試幾次，越怕變成被害的人越容易成為被害，你明白嗎？

因為你只要在乎對方對你的反饋的人，這種人是最容易成為被害的，什麼是被害？被害就是人家跟你笑一下，你就開心的不得了，然後人家對你甩個臉子，你就心如死灰，這就叫被害。被害不取決於說你是不是主動。

你有沒有為他付出，只要你的情緒和情感被對方所掌控和左右，那你就是被害。因為你在這段感情當中，你沒有優勢，你只有劣勢，你只有被人耍了份，什麼是被害？就是你在這段感情當中，你沒有掌控，這就叫被害。

跟你做出什麼行為，你付出多少，你約人家多少次，沒有任何關係，對吧？能不能理解？你們現在很多這種男生都覺得，我為他花了多少錢，就是被害。我多追他幾次，人家拒絕我幾次，我就是被害。傻不傻？我告訴大家。

越怕成為被害的人，越適，越容易。就像上戰場一樣，越怕死的人，越容易死，你不怕死的人，你才會活下來，就這樣嘛。你上去你就怕的話，你怕的話，那沒得搞。所以這就是為什麼你在這裡拼客的原因。

就是說現在很多男生老覺得我不能付出太多，這種男生，你的這種價值觀和思維本身就是會被女生所嫌棄和煩擾的。本身就是覺得你這種男生，不信你去問女生，在女生看來你這種男生又小氣又不肯付出，然後呢。

做事情又不能堅持，那你還是會成為被害。被害的第二種定義是什麼？就是被選人物嘛。就是說我首選肯定不會選你。我覺得首先第一個，不見兔子不發音，我覺得這不是一個錯誤的方式。你比如說，有的人不見兔子不發音。

我覺得挺對的。他就說，什麼叫不見兔子不發音呢？就是我覺得我百分之兩百，我有把握的事情，我才會去做。我沒把握我就幹這個事情，那也有點冒險。所以我覺得有的時候，比如說有的男生，比如說，你就說我吧。

我要是不是反覆確認這個女生是真的喜歡我，是真的那個，我都不會跟她去表白，要求人家做我女朋友，因為我感覺不到你是真的喜歡我。除非你自己告訴我你對我的感覺，然後我誤解了，我不知道，可能你也不善於表白。

那你告訴我你喜歡我，你愛我，那我覺得好啊，那我們在一起吧，勉強考慮一下接受你吧。你也很清楚，大男子主義，認定目標就幹，這不叫大男子主義，大男子主義是唯我獨尊，不考慮別人，這個叫大男子主義。

我們說的這種呢，這屬於什麼呢？你說這種，這個叫男人氣概，這叫一往無前，定下目標就去實現。明白了嗎？這叫男人味，這叫男性魅力，剛強嘛，男人就是。什麼叫不考慮後果啊？什麼叫不考慮後果？有什麼後果啊？

你被女生拒絕兩次你能掉塊肉啊？你能掉塊肉嗎？你的玻璃心就那麼容易碎嗎？你見過哪件事情，我們做創業的人也好，做事的人也好，誰能做到百分之百有把握才去做的？有幾個，基本上呢，人就是這樣的。

我沒有把握的情況下我先去做了，但是我可以穩打穩紮，這就屬於什麼呢？就是沒有，就是說你去處理這個事情的時候，你永遠處於一個糾結狀態，要搞不搞，這就是你，你這種人是最容易成為備胎的，被人要打嘛。

你永遠不可能去掌控一段感情，任何一件事情你都掌控不了，所以人家就會覺得你不行嘛。