# 与女孩交往了一段时间，感觉无法递进关系一直不温不火？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1eY4y1W7wv

我们今天讲的这个内容是关于怎么主动，然后又不被对方抵触的这么一个内容，其实我相信很多同学都会在跟女生交往这个过程当中，都会有这种就是遇到过这样一种情况，就是你主动然后效果不好，对不对，然后你不主动。

然后又感觉自己没戏，总之就是而且很多人还特别关注，如果我再不主动的话，很容易担心一个很有意思的问题，就是说如果我再不主动一点的话，或说是我再不想想办法的话，他很可能就会被别人抢走，对吧，有嗡嗡声吗。

各位同学有嗡嗡声吗，有嗡嗡声可能是空调的声音，其他同学有嗡嗡声吗，就我刚刚所说这种情况，大家是不是经常都会有，对吧，但实际上你自己看一看，就是时间过去这么久了，他有被别人抢走吗，就时间过去这么久了。

他有被别人抢走吗，有时候感觉很接近，实际上没有，其实这只是一种人的这种情绪上的错觉，就说这不过就是你的一种情绪而已，对吧，根本就没有什么那种，比如说什么和别人约会，或说什么样的，对吧。

这种东西在我说这是首先第一个，很多人是情绪上的这种感觉，就说你要是对这件事情，你要是自己足够的有把握，然后知道应该怎么做的话，就算他跟别人约会，你也知道这个女生逃不出你的手掌心，对不对。

但是首先这是第一个，第二个问题是什么，很多人会出现的，明明其实没什么事，然后就自己可能一下子就心急了，一下子也不知道为什么，反正就总想去想点什么招，然后想把这个女生弄到手。

结果很多时候就是干一些这种化舌添足的事情，对吧，对吧，然后还有一个，就比如说你说，麦克同学说说不定都叉叉了，对吧，人家跟他叉不叉，然后你管得着吗，对不对，他要不要跟人家叉你管得着吗，对管不着。

那你管他干嘛，对不对，他跟他叉了，然后就代表说他们俩一定能够幸福的美满的在一起，对不对，他们就没事，对吧，那不一定，所以你去关注这些东西，你们就会发现，当你们有的时候你去担心和关注这东西的时候。

其实并不能对你去追这个女生有帮助，反而会让你干一些蠢事，对吧，就是你因为这种情绪的压力，然后总想着说我要想象特别的糟，然后我要主动一点，我要怎么样的，然后往往就会让你干一些这种，反而会招女生反感的事情。

或者说是反而会去做一些让女生适得其反的事情，因为这种东西说实话，这个男生跟女生约会什么样的这种东西，这些东西你控制不了，对吧，我们讲过无数次，你只能做好你能控制的事情，他选谁，然后他跟谁在一起。

你没办法，对，你只会对，就这个字幅做得非常对，你只会增加自己的负担和麻烦，所以到底我们应该怎么做，才能既主动又不被对方抵触，我们上节课讲过，就是说你跟女生交往的时候，你要多关注责任，然后少关注什么。

少关注这个结果，对吧，很简单，我们说有人说叫近人事听天命，这一句话其实还不够，对不对，为什么说不够，因为近人事听天命当中，它有一些消极的成分在，对吧，它有些消息的成分，你看有人又来了，520，对吧。

再不主动就凉了，只要有这种心理，说实话，追到一个女生是非常难的，对吧，因为这不代表什么，因为520，然后你不主动，或者说你跟这个女生没发生什么，这个很正常，因为可能跟你们自己本身的关系发展。

这个阶段有关系，比如说你们刚认识，或者说认识时间不长，你非要去在意520这个日子干嘛，对不对，你如果说对方对你来电的话，然后你做的事情有用的话，有效的话，女生被你打动的话，女生对你有感觉的话。

你天天都是520，对不对，所以有很多同学其实也会出现这种，情况，就是好像有一个某些特殊日子，然后一定要表个白，一定要跟对方怎么样，但问题是我没有说跟对方表白，或者说是关系上有递进。

这是一个关系递进的机会，但是并不一定怎么样，节日上面你一定要去盲目的做些什么，这是很多人对于这种，比如说特殊节日，或者说特殊节点，有一些错误的解读，然后导致什么，就是你自己对这个事情。

你情绪上对这个事情有错误的解释，这并不代表什么，对吧，你过多的去在意这个节日，过多的去在意什么，反而容易把好事搞砸，你会说是不是，因为当你开始出现类似这种想法的时候，实际上说什么。

说明一个问题就是其实你跟这个女生，可能你真的搞不定，为什么，因为你这个情绪不对，你这个时候有这个情绪的话，一定会逼着你去做一些错事，然后反而把对方逼走，本来发展的好好的，对吧，因为你心里不稳定。

然后你又不怎么去关心女生的感受，你只想着说怎么去推进跟她的关系，就是你想想，你去推进跟这个女生的关系，跟这个女生又有什么关系，你想想跟她有关系吗，你想推进你跟她的关系，跟她有什么关系。

这是你的事还是她的事，你要去推进你跟这个女生的关系，这是你的事还是她的事，这明明就是你的事，跟她有什么关系，对吧，为什么你就一定要非逼着别人，在某个时间节点，让别人来配合你的行为。

所以其实很多时候出问题出在这里，你有的时候对于一些什么，这种所谓的一些节日或者说是这种，或者稍微说有象征意义的这种事情，太过于去过度的解读，所以导致你的行为方式，跟你们之间的情感和关系的发展。

严重不匹配，所以导致什么，所以导致很多时候你干的一些事情，然后让别人很反感，好，那么我们来看，首先，大家生活当中有没有碰到过这样的人，或者说你身边就去看，或者说你自己是不是这样的人，对吧。

与女生交往的一段时间感觉不温不火，关系无法逼近，现在有处于这个情况的，答一，然后第二个，如果跟女生交往不顺利，就容易不知所措，然后第三个，主动怕自己舔，不主动感觉没戏，不知道究竟该怎么办，我想问大家。

我们今天讲的主题叫主动争取，主动争取，背后还有一个潜台词是什么，就是我没有说出来的，主动争取，背后还有一个什么潜台词，所有的人，你们在现在这个问题当中的人，一定都会犯这个问题，一定都会犯这个问题。

我说出这个词来的时候，你们绝对是80%90%的人没有去关注过的，主动争取，有的说你看马上来了，舔狗，对吧，你们有没有想过主动争取，争取的是什么，主动争取争取的是什么，你看说的非常对，马上来了。

主动争取争取的就是机会，我想问你们跟女生主动去接近女生的时候，有没有考虑过机会这两个字，有没有考虑过机会这两个字，有没有考虑过，你们所有现在这些问题的人当中，你考虑过机会这两个字吗。

1有2没有你们反馈一下，好，有人说打1，1有2没有反馈一下，不明确什么是机会，那你歇了吧，我说好，刚刚打1的同学，刚打1的同学，我再问你们，你们有没有过就比如说去接触女生主动去接触女生。

你们有没有过一个概念，主动接近女生是需要机会的，机会是桥梁，如果你忽略了这个机会，你去深刻的话，这就会造成什么，这就会造成你们所说的跪舔纠缠什么这些东西都来了，是不是，所谓的机会往往指的是什么。

当你没有机会，然后你硬去主动接触女生的时候，会产生一个什么后果，你们告诉，当你没有机会，你也不懂得主动去创造机会，但是你又硬上的时候会产生一个什么后果，其实很简单，你的目的性就暴露了，对吧。

你的目的性一暴露，然后会导致一个什么后果，你的目的性一暴露，一定就会导致女生的戒备和防御心理，这个时候你再想去打破她的戒备和防御心理，对吧，就是戒备和防御心理怎么描述。

好像你做什么事情都是为了想要得到她一样，你知道吧，就你后面你干什么事情，这个女生都会解释为是这样的，所以你后面难度就大了，大家有没有过这种感觉，就是你很多是处于在什么，处于在你主动，对方对你反应一般。

然后你不主动，然后你又觉得没戏，基本上是这个情况，我说的对不对，一是二不是你们反馈一下，就是有这个问题的同学，一定是激起了女生对你的，就因为你目的性暴露的太明显，然后激起了女生对你的戒备心理。

所以你去主动的时候，人家统统就是no，然后你不主动，你又感觉别的男的在约他，你不做点什么，没什么机会了，是不是，所以说你看，就是一个简简单单的，就是一个你们根本就不关注，能不能够给自己创造一些机会。

让你用一个合适的方式，去跟这个女生接触，对吧，对不对，而且有的时候你跟这个女生去交往，你们有没有发现，你们很多时候都是直接让女生，答应你的要求，去扭转女生对你的态度，但是你们从来表现出来的状态。

不是让女生给你一个机会，对吧，你太想要确定的东西，因为给机会的话，你还要想法子，再去把这个事情做好，对吧，但是你们很多时候不想要过这个什么，过有机会这一关，你们还要怎么样，你们需要说。

马上得到对方确定的一个反应，所以你们干的事情，往往都跳过了机会这两个字，对吧，就是我们上节课讲的话，你太过于追求这个确定性，所以你就不关心这个什么，就是怎么去获取机会这些，所以主动争取往往怎么样。

往往争取来的是一个机会，对不对，这个东西不意味着会，你不去关注这个机会，你一定就会舔，下面我开始跟你们讲，什么是舔，对吧，首先第一个什么是积极主动，什么是舔，第二个什么样的人容易陷入，不主动没戏。

主动的又舔的两难竞递，第三个如何正确的积极主动。