# 与女生交往中为何你会缺乏勇气？这样的下场你知道吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1xY4y1L7TG

我們最後看，最後看缺乏勇氣的核心狀態是什麼，是焦慮，就是人為什麼缺乏勇氣，是不願意或者害怕面對自己，不願意面對後果和事情對不對，一是二不是，對吧，那核心狀態就是焦慮，當一個人面對很多生活當中。

你如果長期處於各種焦慮的話，實際上你缺乏勇氣，就是你不願意去面對一些事情，就是無法承擔的後果，這屬於對吧，然後這屬於第一個，第二個極度想去控制自己，不能去控制的事情，就你不願意去面對這個後果。

比如說有的人跟女生就是，對吧跟這個女生明明這個，聊天也聊不上對吧，然後這個也不知道該怎麼辦，所以就會去搞一些這種騷操作，對吧就怎麼樣呢，就明明自己沒這個能力，去控制跟這個女生的結果，他偏偏怎麼樣。

他要強行去控制，就越是自己缺乏去面對，跟這個女生的交往這個後果的人，他越喜歡去學什麼套路方法，對吧他總希望這個事情，結果自己能控制，然後你這個東西做得越多，為什麼越把這個事情搞得越慘。

然後當你發現這些東西都不能控制，比如說跟女生交往，對吧你搞各種套路都沒用的時候，容易拿自己的底線去做交易，有沒有，就是我又想從你，但我又想得到你，然後你又不理我，你又老拒絕我，很多人是不是就容易怎麼樣。

容易說要不我給你多少多少錢，你來陪我睡一晚吧，會不會有這樣的衝動呢，或者說聊著聊著，明知自己不能跪舔，然後就怎麼樣，說不定別人說的不對，對吧我現在已經付出這麼多了，我要不送他一個手機試試。

說不定他就願意跟我睡了，有沒有人有過這樣的衝動呢，你看當人怎麼樣，不願意去面對自己，不想面對的後果，然後又極度想去控制自己，沒辦法控制的事情的時候，很容易拿自己的底線去做交易，有沒有這樣的衝動。

我問的是，有的答應有沒有過，對吧，你看怎麼泡到高分貝家裡有錢的，對吧，這就是典型的什麼，極度想去控制自己，不能去控制的事情，對吧，有的人就會，你像這種什麼天天自己呢，這個啥也不是，對吧。

然後又沒錢長得又不好看，然後就想怎麼樣，就想知道我怎麼去控制自己，不能控制的事情，就是我們說人最可悲的是什麼，是有慾望但是自己不匹配，然後又不願意去吃這個中間的苦，對吧 你總得承擔一樣嘛。

你一樣都不想去承擔，然後結果又怎麼樣，你就很容易拿自己的底線去交易，我覺得你們做得很好，如果沒有的同學，我希望你們永遠不要成為這樣的人，不要拿自己的底線去做交易，然後如果你拿自己的底線，去做交易的話。

很容易把談感情這件事情，變成欲念糾纏，你比如說像重慶那個事情，就耍兒女的事情就變成這樣，對吧，他那已經不是談感情了，那叫什麼，兩個人這個都是他媽有病的，對吧，比如說為什麼，你想為什麼現在PUA。

為什麼會變成爛大街的，就是因為他無限去放大人的慾望，當人無限去放大自己的慾望的時候，一定會變成做，比如說那個女的為什麼會跟這個男的說，楚凱讓你的孩子永遠在這個世上消失，所以否則我不願意跟你在一起。

為什麼女的那麼變態要說這種話，嗯，為什麼，我們課程做不到啊，怎麼泡缸分配對吧，我們的課程只能建議你回去照照鏡子，PUA大概應該都都都都都都都先說過三個字，對吧，就是因為什麼PUA裡面原來有過那個。

就最惡毒的那個就誘導別人自殺，就是有很多這種變態，對吧，你說為什麼這個這個這個有有的這種，這個女的為什麼要讓他為為了自己，然後就殺自己的那段兒女，就是什麼為了滿足他變態的那種叫什麼，叫戰友慾。

就比如有的男的怎麼樣，覺得女的願意為了自己這個這個自殺，他會得到極其變態的這種什麼心理滿足，他會覺得這是對自己的魅力的極端，極度的這個證明，他會在自尊上面得到什麼，極大的這個享受，你想想人有很多時候。

為什麼會付出很多彆扭的事情，他都是為了追求這種虛榮，對吧，他覺得一個男的為了自己，甚至怎麼樣，可以摔死自己的親生兒女，他覺得這是他有魅力屁，這個男的根本就不是因為你有魅力，他是怎麼樣。

他是貪圖你們家的財產，他是指望通過你以你為跳板，然後成為大富大貴的人，不是因為你有魅力，而是有什麼因為看中了你的家產，對吧，他想過上大富大貴的生活，他想以你為跳板，你自己搞不懂，對不對。

所以說我想告訴大家，一個人一旦缺乏勇氣的話，實際上的內心是處於極度脆弱的狀態，就是說有多少人覺得我的內心，處於脆弱極度脆弱的狀態，就如果你處於極度脆弱的狀態的時候，你看什麼都會變得很消極。

會為了保證自己的安全，去不斷地出賣自己的底線，當然不是說所有人，有一部分人我應該打一個這個前提，就是有一部分人，會為了保證自己的安全，去不斷出賣自己的底線，比如說變成什麼。

討好行人的 會不斷地去討好別人，會做別人的舔狗，對吧 明知舔狗不能做，但是還怎麼樣 還是會去做的那種，所以甚至有的人會對這種狀態上癮，他不舔 還不說什麼 有沒有，就因為他舔慣了。

他突然發現有一個人不要我舔，他反而覺得難受，他非要怎麼樣，非要舔一下，因為有的人是習慣了，這種難受的狀態，焦慮的狀態，突然有一天這個問題解決了，他反而覺得回身不自在，有沒有這樣的人，說實話說到難聽點。

不是攻心力，而是真的有點見骨頭，有的人為什麼有受虐傾向，就是這個原因，因為他被虐多了，他不被虐他反而不習慣，明白嗎，對 M屬性，所以我們最後才講，如何讓自己更勇敢，變得有愛的能力，所以勇敢實際上是什麼。

實際上是讓我們能夠去做什麼，我們心裡想做的事情 對不對，而不被什麼，而不被這些條條框框，不被這些後果，不被這些東西然後所影響，就是人為什麼有的時候，就感覺不自由了，因為你不勇敢的話，就很不自由。

你比如說有的人怎麼樣，天天喊著我要賺錢，我要去脫單對不對，但是首先這一條，你不勇敢的話，你永遠只是想永遠不會做，所以人從想到做其實什麼，勇敢是非常非常重要的，就你們有沒有發現，就是你在這個社會上面。

在這個生活當中，你做的事情為什麼那麼有限，因為你缺乏勇敢這一條，對不對，對吧，就是有的人當然，你說有的人是懶惰對不對，不是不勇敢，那是另外一回事對吧，但是你首先不勇敢這一條，就限制了你很多事情。

你不能去做對不對，所以我給大家這樣幾條建議，就是說如何讓自己更勇敢，至少我是這麼做的，首先第一條，多想自己該做什麼，少想結果，就是我這事情，我只問自己什麼，我想不想要，你比如說這個找女朋友。

我想不想找對吧，我找的話我該做的事情，對吧，至於做不做得成，不是我考慮的問題，比如說我們這個我問大家，就是大家有沒有寫過東西，寫了東西不敢發表，有沒有有沒有過，寫的東西不敢發表，為什麼怕沒人看對不對。

你寫東西不敢發表，或是說怕別人怎麼樣指指點點，說你這個不對說你那個不對，對吧，你想想你想不想發對吧，然後你該不該發，然後你發的時候，你自己再審一遍題對吧，有沒有可以修改的地方，你能不能做到。

覺得自己覺得沒有什麼問題，然後你再去發對吧，所以而且你要知道一點，當你發完第一次之後，你就知道了，沒有誰是真的可以，做到一炮而紅的，一定怎麼樣，一定是要長期的積累，然後你才能，比如說大家聽我講課對不對。

有人第一次來就覺得，這個博主有點東西對吧，你可能只是聽到我今天在這裡講，你不知道我們前面已經講了8年，對不對，我不可能第一天講課就能夠怎麼樣，把這東西講得這麼清楚和明白，那一定是什麼。

長期積累的這個結果，所以多想自己該做什麼，你至少怎麼樣，你的能力會有積累，然後你這個結果不是一次做成的，而是怎麼樣，而是漸進的，所以你要明白，其實自己問自己要不要做，問自己該不該做，你把這個事情做了。

只要首先第一個沒有道德問題，不傷害別人，我前天不是說道德問題，我不是說你有沒有道德風險，我說這個事情你不坑別人，不害別人，不傷害任何人，這是人的第一條，第二條是什麼呢，就是這個，就這個你自己能不能。

就是你想不想做，這兩條對吧，你隨著時間的積累，一定是正向這個效應，關鍵是說你要敢於走出第一步，比如說很簡單，發東西這種東西，跟你去搭訕女生是一樣的，就是你可能，你剛開始去搭訕女生的時候，你就會發現。

跟女生聊天好難，跟女生交流好難，你大多數是不成功的，但是你想想，如果你有這樣的習慣，你經常去做，然後你不斷地去提升自己，然後去積累經驗的話，你想想你是不是，離這個結果越來越近了，一是二不是。

所以勇敢怎麼樣，能夠讓你做到原來自己，可能都不敢想，然後覺得讓自己很意外的，這種事情，而且怎麼樣，而且它能夠讓你，真的去獲得很多優點，就是一個好的行為習慣，大家注意，一個好的品質。

它可以給你帶來N多好的品質，你自己想過沒有，就是為什麼你有的時候，有的人找不到自己身上的優點，原因是什麼，比如說，我找我自己的優點，對吧，我不說別的，首先第一個，我可能比你們，我不說膽大。

我至少做很多事，比你們要勇敢一點，這是第一個，第二個我肯學習，對吧，就是我自己不懂的東西，我敢於去研究，敢於去想，不是我面對這個東西怕，第三個我怎麼樣，我對一些事情，我會有自己的這個研究。

和自己的一些看法，然後我不會怎麼樣，我不會別人說什麼就是什麼，但是我也不會完全排斥別人，跟我觀點不對的地方，所以我可能比大家更加怎麼樣，更加能夠開放一點，能夠去聽不同的聲音一點，第四個我的立場可能。

我認為我做很多事情，我的立場是非常堅定的，比如說像愛國這一點，對吧 像怎麼樣，像這個像怎麼說，像文化自信這一點，我就覺得我比較好的，我覺得我們中國人很多東西都非常好，但是不代表怎麼樣。

不代表我們就一定比別人好，別人也有好的東西，對吧，我們怎麼樣，我們互相吸收，我們不要怎麼樣，我們要有自信，但是我們不要有太強的優越感，不要覺得別人怎麼樣，不要覺得別人這個什麼都不行，對不對。

當然我就找我自己的優點，可能就有這些，但是我缺點有很多，我想想我的缺點，其實都是因為什麼，一些壞習慣，比如說自私，懶惰，貪婪，然後就會有很多缺點，這裡我就不字節短了，然後這個所以我想讓大家明白。

就是有一些就是講到什麼，就是人修德的一個好處就是什麼，就是能夠讓你，就是有很多事情能夠，就是讓自己有更多的優點，所以為什麼中國古聖先賢，佛人最後都告訴你說什麼，要修德對吧。

這個不是說真的要有什麼道德修養，他可能古代這個道德，跟現在這個道德這個意思不一樣，不是讓大家去做道德秀，對吧，人修德的是什麼，純粹是為了讓自己變得更好，然後這是什麼，第一個，第二個呢，少想如何保護自己。

多想如何讓自己做到，對吧，就是人為什麼有時候不勇敢，就老想著我怎麼去保護自己，對不對，一是二不是，就是人為什麼有時候不勇敢，就從小保護自己嘛，對吧，所以我記得，我不知道大家看不看銀魂。

就是我們這一代人可能看銀魂，可能是這個，就是這個銀魂當中講過一句話，叫什麼叫，就是我們不要保護自己，應該守護好心中的那把劍，就是比如說這個，用這個坂田銀石的話說，就是守護好自己心中的武士道。

就是你要保護好心中的信念和價值觀，然後不是怎麼樣，你比如說面對生死的時候，大家都會怕呀，對吧，如果你貪生怕死的話，你看在革命年代你就做了叛徒，但是怎麼樣，但是如果你保護自己的信念不變的話。

你要保護比自己的生命更高的東西，這就是大勇，對吧，你要保護自己的革命信念的話，你就不會當叛徒，你就怎麼樣，你就慷慨就義，你怎麼樣，你人肉體雖然被消滅了，但是你的靈魂你的精神就得到什麼，永垂不朽，對吧。

這是你選擇哪一方面的東西，這是講崇高的東西，但是我們說人在生活當中，小事是什麼，少想如何保護自己，多想如何讓自己做到，但是要不要想如何保護自己呢，要不，對吧，但實際上我們還是要學會保護自己。

你比如說什麼，你比如說什麼，像跟女生交往，對吧，女生找你借錢，你要不要想保護自己啊，啊，你要不要想如何保護自己，啊，要不要，你比如說剛剛有同學說寫的歌都不敢發表，對吧，那你覺得要不要發表呢。

怎麼個程度可以發表呢，這要去考慮啊，對吧，勇敢的前提永遠是謹慎，大家注意，對吧，你可以你不要想說這種事情，我要保自己萬全，有的人怎麼樣，希望自己一點都不吃虧，一點都不付出，然後得到很好的東西。

你看有多少人是這麼想的，嗯，對吧，不可能，但是我們能夠避免自己吃虧，能夠避免自己怎麼樣，被人坑的我為什麼不保護自己，對吧，但是我說的是少想如何保護自己，對吧，尤其是什麼，尤其你比如說像跟女生交往啊。

什麼去跟人家聊天這種事情，你能吃幾個虧啊，你幫人家什麼，你幫人家寫點東西，你幫人家那個對吧，甚至你請人家吃個飯，你能吃多少虧，對吧，然後最可怕的什麼就是，有的人就是不保護自己，就說他在這個什麼。

他在這個跟女生這個交往上面，他多說一句話的時候覺得自己吃虧啊，但是呢，女生有的時候以什麼，以不理他，以怎麼怎麼樣這種東西為要求的時候，他反而貴了，對不對，他跟女生聊天嘛，他覺得多說句話，他覺得自己吃虧。

但是當女生有的時候，跟他提出一些不合理要求的時候呢，他又怕這個失去女生，然後呢怎麼樣，然後又去違背自己的原則，然後比如說跟女生，給女生錢啊，或者說給女生買這種貴重禮物啊，有的這種女生。

有的這種男的當著女生的工具人，不就是這樣嗎，對吧，就是他在該想去保護自己，實際權益的時候，他不知道去保護，但是在這種不必要這種情緒上面，他老是跟那個女生去計較，所以我說的是，在情緒上面少想如何保護自己。

多想著如何讓自己去做到，你比如說有的人怎麼樣，有的人不敢去主動找女生啊，有的人不敢去主動去見女生，都是因為什麼，他被女生拒絕，他是想保護自己的自尊心，對吧，那你就要多想啊，你如何做到讓女生不拒絕。

對不對，你不讓女生拒絕怎麼辦呢，是這個意思，對吧，你想得越清楚，如何讓女生答應你，你怎麼樣，你就越勇敢，因為你實際的東西，比如說你直接去請女生吃飯，或者說直接去約女生出來吃飯，是不是容易被拒絕。

一是二不是，嗯，你直接約女生出來吃飯，是不是容易被拒絕，啊，對吧，但是如果你找個什麼藉口，比如說，這個這個這個這個這個，你問他明天有沒有空，對吧，有個活動啊，然後呢，我們這個什麼我跟誰，然後呢。

你把你那個誰也叫出來，對吧，啊，這個我們怎麼樣，我們一起去，我們一起去，不是你們這個之前都一直喊著要去嗎，對吧，那一起去吧，你說這個雖然也有可能被拒絕，是不是被拒絕的可能性更小，然後呢。

就算被拒絕了也不那麼尷尬，對吧，你有個藉口在，你是不是成功率要高一些，你直接去約人家，然後人家拒絕你，你是不是覺得你也尷尬，他也尷尬，對吧，然後你再去找人家，是不是這個難度又變大了，對不對，對吧。

就是要變通一下啊，別傻搞，別蠢搞，別直了愣著搞，對吧，就是要把這個過程怎麼樣，來變得讓人家容易接受一點啊，然後呢，第三個都在生活當中，嘗試挑戰一下自己認為不可能的事情，啊，這個東西呢，怎麼說呢，比如說。

呃，這個你想想啊，我36歲了，對吧，我從快36了沒到啊，我從去年開始從頭學習這個心理學，然後呢，就系統的去學習啃各種什麼教科書，包括我自己可能還自學過一段時間，謝欣大叔，但是呢，後面為什麼沒學了。

我確實覺得我可能經歷跟不上，因為那個時候太費腦子了，就這個就可能我去想一個這個去學一個這個線性方程啊，有些可能有數學天賦的一下就看懂，我可能花很長時間，我才能明白，所以我就放棄了，而且呢。

暫時沒有使用價值，我不可能跟大家去講數學，就是後來就自己去覺得哎呀，可能最貼近就心理學和這個哲學，對吧啊，我自己去學習，然後呢，再加上什麼，就是我們能夠解釋個體行為，但是群體行為我們不能解釋啊。

比如說社會現象我們不能解釋，對吧，那能怎麼樣，那去學經濟學啊，包括學到什麼，現在的政治經濟學，對吧，去看這個馬克思的這個資本論，對吧，然後來解釋我們現在這個社會各種現象。

所以我就會發現就是當你學了這些東西的時候，你就怎麼樣，對這個社會很多東西你的理解，包括歷史人文各種東西的理解，就有一種貫通感，就是你想想，如果說一個正常的三十多歲的人，你去學習自己完全陌生。

然後甚至不太可能去學會的東西，你之前也沒有這樣的習慣，你去開始學習的時候，你會發現哎，好像其實自己可以做到嘛，對吧，我原來自己做不到，認為自己對不對，包括還有什麼，還有還有這個以前年輕的時候覺得，哎。

在街上你看這種漂亮的女生啊，甚至有的怎麼樣，剛到上海去的時候，我們那時候覺得大城市這麼漂亮，女生應該自己搞不定吧，結果發現其實也沒那麼難，對吧，所謂你們認為什麼高分貝的什麼家裡有錢的什麼。

其實也沒那麼難吧，對吧，你小地方難的怎麼了，那不代表大城市女生就不喜歡你啊，對不對，所以你就會發現當有的時候人，你如果多能夠去挑戰一下，你自己認為不可能的事情的時候，你不僅會變得更勇敢。

你會發現其實就這麼回事，代表搞不定就不搞不定也沒事了，對吧，本來我就搞不定了，對不對，但是萬一搞定了呢，你會發現自己越來越有信心，你就越勇敢，對不對，對吧，這是這第三個啊，第四個是自尊點啊。

就是我們說叫什麼叫兵馬未動先想敗局，就是我輸了的話，我這事沒做好的話，我能承受多少的損失，對吧，你不能怎麼樣，感覺自己完全就沒有自尊點，然後就讓自己就是我們說這個打牌叫什麼叫半條褲子脫下來，對吧。

你比如說你帶了1000塊錢去打牌，對吧，你說了600，你說你能走嗎，走不掉了嘛，對不對，你不把錢說光，你肯定走不掉了，所以一定要設置自尊點，而且自尊點不能太離譜，對吧，因為我這個後果做失敗了。

我後果能不能承擔，如果我不能承擔的話，這事情就不要幹，對不對，然後第五個呢，用積極的方式看待不確定性，大家知道什麼意思，就是人為什麼會不勇敢啊，人為什麼會不勇敢，就是因為看待不確定性的方式有點消極。

對吧，比如說消極的方式看待不確定性的就會去看自己的缺點，有沒有，就這個事情，我比如說我覺得我追這個女生，對吧，我長得不算又沒錢啊，你想想，哎，我也不知道我追不追得定，但是你一看自己的缺點。

這個事情就怎麼樣，就是不是就想打退堂鼓，就退縮了，一是二不是，對不對，你們就很容易不勇敢，但是呢，你找找自己的優點，對吧，雖然我這個人長得不算也沒錢，但是怎麼樣，我做飯好吃，對吧，而且呢。

我這個人平時相處起來，我也覺得怎麼樣，我這個人還挺有意思啊，然後呢，再加上怎麼樣，我比別人肯花心思，面對一件事情，對吧，而且呢，你也知道對吧，我就是就是你也知道，如果說這個女生真的很好的話。

你真的很認可的話，你也很清楚，就是什麼，你一定會對這個女生很好，你想想這幾個點，一說你跟女生去接觸的時候，你是不是就心裡有底多了，你這時候你知道應該跟人家說什麼，對不對，對吧，你找找自己的優點嘛，對吧。

我想想我有這幾個比別人強的地方，我只要發揮得當，我覺得我還是有機會，用積極的方式去看待不確定性嘛，對吧，別一看就看自己的短板，你看這短板這不是沒得搞了，我又沒錢，有錢就有女人，對不對，我又沒錢怎麼辦。

我長醜怎麼辦，那沒辦法了嘛，對吧，對吧，大半年生活，你我沒那麼多觀眾，我也覺得這個很正常，對不對，什麼害怕失敗，怕不好的結果，什麼這東西我說實話，這個結果不好，對吧，難道就代表這個事情一定不好嗎。

我說是第二個，用積極的方式看待不確定性，這個事情結果不好，難道就代表你做這個事情一定不好嗎，你們自己告訴我，對吧，我首先不談你對結果的信心的問題，就比如說你去追一個女孩子，如果怎麼樣，你追不到這個事情。

你去追這個事情本身難道就一定不好嗎，至少怎麼樣，首先你抓錯一次拒絕，對吧，你的心理的承受能力，是不是比之前要強一點，一是二不是，對吧，你本身遭受拒絕，本身它就會有一定的正面作用，雖然看上去大家都不想。

這是第一個，第二個是什麼，第二個是什麼，第二是你是不是覺得這個事情，你在做這個事情的過程中，你至少知道哪些事情是錯的，第三個對吧，你在面對這個事情，你受挫了之後，你如果還想把這個事情做好。

你會不會更加積極的去改變自己，對吧，比如說你被女生拒絕了，以前我一個哥們，比我大個七八歲，他就說你去追，就應該追那些最漂亮的女生在街上，我說為啥呢，就是當你被拒絕之後，你就更有動力去賺錢了。

我說你說的也有道理，雖然我沒怎麼被拒絕，就是我認真追的時候沒怎麼被拒絕，但是我覺得他話有道理，他是可以給你帶來很多真相效應的，所以我以前也說過，不要用什麼，用單一的方式去看待失敗，其實他只是什麼。

你做事情失敗了，你唯一的這個負面效應，就是失敗本身而已，但是你能得到很多其他真相的東西，所以你自己你們一定要明白，就是有些東西一定要怎麼樣，謝謝。

