# 【总结】与女生交往中如何让她答应做你的女朋友？最重要的你要做到这点 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV12G411N7j6

-   与女生交往中如何让她答应做你的女朋友？
    1.  追求者常遇到被拒绝或不确定关系的困扰。
    2.  有些人在亲密行为后仍不愿确定关系。
    3.  有人想更进一步却担心被拒绝，不敢开口。
-   患得患失的交往中的行为举止
    1.  在公共场合对女孩不礼貌的行为会被视为缺乏教养。
    2.  不考虑他人感受和自身形象的行为会受到排斥和厌恶。
    3.  缺乏基本礼仪和礼貌可能导致社交恐惧症或自卑情绪。
-   人们的言行和行为反映了他们的情商、教养、礼仪和道德法律意识，这些都是为了保护自己不受侵犯，同时也保护他人。在追求他人时，不要强求，要懂得收敛，否则会导致关系恶化。暗示被拒绝可能是因为试探对方而引起反感，应该勇敢表达自己的意愿。
-   男生追女生时，若表现猥琐、不坚定或缺乏安全感，女生会拒绝。女生担心男生是否认真、是否会对她好、是否会出轨等，导致犹豫不决。男生追女生时，若差一点点就能成功，但拖延时间导致失败。
    1.  男生追求女生时需表现真诚、坚定，给女生安全感。
    2.  女生拒绝男生可能是因为担心未来不稳定或缺乏信任。
    3.  拖延追求时间可能导致女生失去兴趣，男生应抓住机会，不要错过窗口期。
-   男女交往中的窗口期并非吸引力问题，而是安全感的考量。
    1.  男女交往中，安全感和吸引力常常是矛盾的。
    2.  女孩子在确定关系时更看重男方是否能给予安全感。
    3.  长期交往后，人们更注重安全感而非吸引力。
-   人们在做决定时常常会纠结犹豫，如花钱购物或接受追求。这种状态表明对方是否值得信任和托付终身，缺乏安全感会导致不愿意做决定。
    1.  缺乏安全感会导致犹豫不决，不愿意花钱购物或接受追求。
    2.  对方是否值得信任和托付终身是做决定的关键考量。
    3.  女孩子通常不喜欢做决定，希望对方能够帮她做出选择，展现出依赖性强的特点。
-   人们不愿意做决定的原因
    1.  不愿动脑筋会导致依赖和优柔寡断
    2.  帮助他人做决定可以减轻压力和犹豫
    3.  做决定需要承担责任和后果，让人感到累和压力
-   如何帮助他人做决定
    1.  通过强势的行动帮助他人做出决定
    2.  建立信任和充足的信心，让他人更容易做出决定
    3.  利用巧妙的方式引导他人做出自己想要的决定，而不承担责任
-   女孩子的心理套路是通过喝酒和主动行为来逃避责任，甚至诬告他人，表现出不愿做决定的状态。
    1.  女孩子不愿做决定的原因是男性也不愿意主动，导致长时间的暧昧状态。
    2.  男性不愿主动表白或确定关系，让女性感到焦虑和不安。
    3.  女孩子核心需求是确定男性对她的感情永远不会变，希望男性能够稳定、可靠并愿意为她付出。
-   为了让女性放心，男性需要提供完全的保障，否则女性会产生各种情绪化行为和纠结，担心未来不确定性。男性需要展现内心的坚定和责任感，让女性相信并信任他，才能建立健康的恋爱关系。
    1.  男性需要让女性感受到他的爱和决心，愿意为她付出一切。
    2.  男性的行为和态度需要表现出对未来的负责和决心，让女性感到安全和信任。
    3.  撩妹只是表面，真正建立稳定健康的恋爱关系需要安全感和严肃态度。
-   女孩子在意的几点
    1.  男方是否足够爱她
    2.  男方是否有责任感和担当
    3.  男方是否愿意付出和保障她的未来
-   男生的付出
    1.  男生真正的付出是付出努力和心血
    2.  有些男生只是在省事而非真正付出
    3.  女孩子觉得男生不够爱她，造成不信任的错觉
-   男生认为女生不够爱他的原因
    1.  忘记重要细节让男生怀疑爱意
    2.  行为不真诚让男生产生疑心
    3.  过于想要得到而不愿意付出
-   男生对女生犹豫的原因
    1.  缺乏安全感和把握
    2.  对方行为自私让男生产生怀疑
    3.  缺乏说服力和关心让男生犹豫不决
-   男生缺乏安全感，导致追女生时只考虑自己，女生误以为男生不够爱自己。在交往中，关键是让别人相信你，需要自信和有身份地位的形象。
    1.  男生缺乏安全感，只考虑自己而不是女生的感受。
    2.  女生误以为男生不够爱自己，实际上男生特别喜欢女生。
    3.  交往中关键是让别人相信你，需要自信和有身份地位的形象。
-   交友要选择有善意且愿意帮助你的人，这种人是生活中的贵人，学会关心他人、提升自己的能力和自信心。
    1.  选择比自己强大且善意的朋友
    2.  学会换位思考和关注他人需求
    3.  提升自己的决策能力和自信心
-   自卑不一定是坏事，可以激发上进心，但要避免自暴自弃的负面行为，相对的自卑是正常的，要克服困难感。
    1.  自卑可以激发上进心
    2.  避免自暴自弃的负面行为
    3.  克服困难感，下决心克服自卑
-   人们展现出独特的魅力和自信，自卑并不是问题，关键是要有决心和坚定的意志。
    1.  自卑的人需要努力奋斗，设定目标并坚定意志。
    2.  决断和坚定的决定能够帮助克服自卑。
    3.  课程旨在解决自卑问题，帮助人们让别人相信自己。