# 与女生交往为何你表现的总是闷闷的？深度解析其形成的原因 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV19L4y1N7qf

沉闷压抑是怎么发生的，首先我们要去讲沉闷压抑，就跟人交往之间你的沉闷你的压抑怎么发生，首先第一个主要原因，首先首要原因其实就是什么，价值感低，缺乏自尊。

你比如说你们很多时候说跟这种大领导大老板气场强的人，或者说是大美女，你们交往起来，你马上就会觉得什么，矮人一头的感觉有没有异样没有，然后不知道跟人家说什么，就比如说这种大老板，你主动去跟人家聊天。

去跟人家说话，对吧，觉得人家特牛逼，你不知道跟人家说什么好，然后整个人有一种矮人一头的感觉，是吧，又不敢冒犯人家，对不对，一是二不是有这种感觉，首先第一个就是价值感低，你价值感低的话。

就在人家面前你就会缺乏尊严，缺乏自尊，觉得自己没什么用，是吧，在你比如说你跟一个大老板聊天，跟人家说话，你能干嘛呢，是吧，你一臭小子，你能干嘛，对不对，没用了，你会觉得对，好，然后就会变成什么呢。

如果你对别人没用，你又想跟他搞关系的话，就会变成什么，需求感会变强，需求感会变强，就人的这种需求感，比如说做销售也会有需求感，比如说我跟一个客户聊天，对吧，然后我是卖广告的，然后人家是什么这种。

什么媒体，不是媒体，就说什么这种厂商，或者怎么样的，是属于点销，这个销售对客户，对吧，其实这种比如说游戏厂商，游戏厂商是对于广告位有需求的，而且对于这种软文资源，这些所有东西都是有需求的，是吧。

有这些需求的，他就会怎么样，有这些需求就会出现什么问题，就会出现其实你是不爱人一头的，但是呢，你想出单，很多人就是做有没有做销售的，你有啊没有，有做销售的吗，有做销售的吗，啊。

我交给大家一个做销售的心态啊，你们是不是所有觉得你们做销售的都是要求的客户啊，你们所有做销售的是不是老觉得我要求的客户啊，有这种感觉的打个单，有这种感觉没有，如果你不是这么觉得那还好啊。

如果你有这种感觉的话，我告诉你，你们这样做销售是卖不出去东西的，为啥呢，因为你如果这个客户他跟你联系的话，他有他有有有这个买这个产品这个需求的话说明什么说明什么说明是他有时候你不一定是你有求于他明白吗。

能不能明白这个道理，比如说我举个简单例子吧，这个你去我还是拿这个游戏厂商跟这个这个广告销售来来做比喻，因为我之前做过这一行，我就了解对吧，人家就会怎么样呢，就会说他们手上要去扛着这个什么业绩指标。

他他他手上肯定会有这个广告配额对吧，他要去投关键是说你怎么去成交啊，然后呢，他肯定有手上有这个业业绩指标，你怎么去帮他去做这个数据对吧，然后当你了解到他所有的需求，他投放广告他的目的。

然后他怎么用这个钱的时候，你可以去给他做方案对吧，就是就而然而且呢，你这个方案一定要做的非常可靠，所以销售一个最主要的一个特征是什么，你得可靠，就说我从你这里买这个东西，我能获得什么样的结果。

一定要非常确定，而且能够给到人家更多是最好的，你如果说你的所有东西特别可靠的话，一定是他求的你，绝对不是你求的他，明白吧，明白吧，就是你说打电话打电话那个很多人是没需求的，那另外一回事。

如果人家有需求的话，你如果很可靠的话，你的所有东西能够确保他所要的东西，你如果很明确，第一个他会要的是什么，然后第二个你能够确定你能够给到他，能够满足他，这就怎么样，这就是变成说他求的你了。

不是你求的他，不是你求的他，就是说我为什么拿这个做销售举例子呢，就是说，上级我也是一样的道理，你想想看你要找你要找女朋友，对吧，那些女的好有男朋友有结婚的，那我不算对吧，那些单身的女的要不要找男朋友啊。

要不要找男朋友啊，我再举个例子，哪怕你是跟这些大老板去打交道，哪怕你一文不值，对吧，你就直接告诉他老板，我以前我就知道你这个人，我欣赏你对吧，我愿意不拿任何工资，我愿意替你打工，你愿不愿意收我。

我就跟定你，我就佩服你，我就欣赏你，你觉得这个大老板会不会考虑，会不会考虑你，虽然我现在我现在我啥也没有，但是呢，我相信我在你这做事，我一定能够做出结果来，然后能够让你看到我是对你有价值。

而且我非常喜欢你，我很崇拜你，你说这个大老板他会不会愿意收你这个小弟啊，会不会愿意说什么，愿意看看你会有什么样的表现呢，虽然不一定会答应你，但是心里会怎么样，我觉得这个人会给他留下一个很深的印象。

对不对，因为人家有需求啊，对吧，所以你们很多时候就会觉得，你的沉闷压抑是老觉得你没有用，你明白吗，你不会去想人家也需要你啊，所以你老觉得什么，你如果你觉得你没有用的话，你就会变成什么，你需要他了。

就好像是说你们跟美女为什么联系，为什么发信息啊，打电话呀，什么要问你发微信的东西，你会觉得焦虑呢，原因很简单，你就老觉得是什么，是你求的他，明白吧，你不是就想着其实，哎呀，他现在早就怎么样。

他单身饥渴多少年，他就等着我去解放他呢，我要想办法去解救他啊，他可能现在不信任我怎么样，我要把中间的状态全部都排除，对吧，我要像勇者斗恶龙一样，我要像超级玛丽一样，把他那些小情绪啊，把他那些什么怀疑啊。

把他那些什么乱七八糟的东西，三过五弯斩六枪，我就一定要把他解救出来，我不能再看着他这么下去了啊，二十多年长得那么漂亮，却没有性生活，这是一个貌美如花的女孩，应该有的事情吗，不能对不对，能不能这么想。

各位啊，能不能你们忍心吗，啊，看着你喜欢的女孩貌美如花啊，整天闲着蛋疼啊，他们没蛋啊，就闲着什么那个疼对吧，你们忍心看到他没有性生活吗，啊，各位同学，一忍心二不忍心，你要这么反着去想，你就不会焦虑了。

你就只会去想什么，对吧，其实困难是为什么你们会觉得焦虑啊，其实是因为什么，我跟大家讲，因为会觉得困难，对吧，呃，很多人说这种困难的，比如说我要承受粉丝啊，我这个当中我要我要忍受这个。

这个这个这个这个很多的麻烦啊，或者是痛苦，所有的焦虑实际上是困难带来的，很多人的这种焦虑，为什么你会你会被这种焦虑所控制呢，比如说缺乏自尊啊，需求感强啊，我刚刚所说的这个你的内心就会充满焦虑。

你一旦开始充满需求感的时候，你一定就会感觉到焦虑，你比如说你觉得我想跟他认识，但是人家不想认识我啊，你是不是内心就开始焦虑了，我这个时候我应该怎么办啊，然后如何如何你们所有时候所有时候是不是都这样子的。

一是二不是啊，一是二不是，然后第三个你你开始焦虑的时候就会接下来就会变成什么，就会害怕受挫，对吧，你比如说看到美女啊，感觉到焦虑了，然后呢，想上不敢上的为啥，因为你害怕受挫，你害怕受挫的话。

那你的思维就会很混乱啊，你是不是就很冷，这个他万一拒绝我怎么办呢，万一不理我怎么办，你是不是会特别混乱，就会造成什么，你比如说刚刚那个同学说我在小区里面认识一个女孩子，然后呢，这个我如何如何。

然后有没有具体的方法和建议，对吧，你会发现他的思维非常混乱，其实我给他建议非常简单，对不对，就是首先第一个说清楚你是谁啊，然后呢，第二个你的行为上你的所有东西不要给人造成一个什么你想打他主意这种感觉。

不要让人感觉防着你，你要卸下他的心理防御，对吧，让人让要增加别人对你的可控性啊，要从别人出发去考虑这东西，不要从你自己，但是这个同学为什么呢，他其实用这三这三个方面的内心焦虑，然后呢，思维混乱。

因为他害怕失败嘛，然后他又想要嘛，对吧，然后就觉得这个事情很难嘛，对吧，就所有这些情绪掺杂在一起，他的思维就很混乱，思维混乱之后呢，他的行为就出错，对吧，然后他就会老是去问一些这种不太好的问题啊。

或者是让人家觉得抗拒的问题让人觉得不舒服，然后人家就会怎么样，就会负面反馈，负面反馈一旦有的话呢，有的时候就怎么样，这个人就会消极应对，你比如说有的会对抗，对吧，比如说有的女孩子不理你，或者说是骂你。

妈是不是傻逼啊，对吧，你说这种话，对吧，然后呢，这个怎么样啊，有人说，骂老师我觉得可以建议同学们多去跑跑步健身，我觉得对增加自我价值很有帮助，有个屁的帮助，你在生活当中一无是处有个毛用了，但是我觉得呢。

这个东西有益处啊，但是对于你增加自我价值没有什么太多帮助啊，会让你的行动力变强，反正对人有好处啊，这个先不说啊，然后我说你会产生什么对抗心理啊，会逃避啊，比如说消极应对嘛，对吧。

比如说这个你如果你跟一个女孩聊天，人家老是不理你，对吧，你就会怎么样，开始渐渐的不怎么聊了啊，我说是有的人甚至会破口大骂，对吧，你装何必啊，你算老几啊，老子跟你说话你不理我啊，对不对。

或者说有的人会怎么样，会做出一些纠缠性的行为，总之呢，你的所有这些消极的应对的方式呢，会怎么样，会招人嫌弃，招人嫌弃之后呢，就会产生价值扭曲，意思呢，就说，哎呀，反正这些女的都不是什么好货。

现在这些女的他妈脑子都有病，现在这些女的都虚荣，对吧，老子不要跟他们在一起，对吧，然后你就会发生什么，就发生人际危机，就说你生活当中就你变得仇视女人的嘛，你觉得女的都没有什么好东西嘛，对吧。

觉得女的都是婊子烧货嘛，都只要钱嘛，对吧，那你跟女的之间关系不会出现人际危机吗，你会发现你跟女的之间就没办法建立正常的，这个什么正常的男女异性之间的，不管是朋友关系还是亲密关系都没办法建立，对吧。

所以呢，这会导致什么，沉闷压抑一个最主要的问题是什么，是很难让人让你跟人变得亲密的，你们有没有发现，你的所有的沉闷压抑和你的不活泼不开朗，是很难让你跟别人变得亲近的亲密的，有没有发现，一有二没有。

有没有发现，各位同学，你们所有的这些沉闷压抑，你很难跟人家变得亲密，变得亲近，然后你很难就是，不识说话的时候就很难变得主动积极，对吧，都是别人爬一下动一下，然后人家就更加讨厌你，更加恨你，对吧。

更加不喜欢你，更加嫌弃你，你还觉得什么，你还觉得他装逼，你没看到你的行为怎么样，给人家带来的感受是什么，对不对，所以六步走下来，沉闷压抑，遇到了障碍种人际关系危机，然后因为你会过度保护你的自尊心。

你本身你缺乏自尊，大家记住，越缺乏自尊的人，越喜欢去保护自己的自尊心，比如说那些，我们说那些底层的人，对吧，你说话稍微不注意，然后他就会说你什么意思，对不对，你是不是针对我，包括很多这种这种耐听客的人。

对吧，猫就是你什么意思，你不回答我的问题，你是不是看不起我，对不对，这些人我只能说你们四个字太走心了，太走心了，你们太把自己当回事了，我都不知道你是谁，干嘛针对你，对吧，但是很多人就会这么觉得。

很多人就觉得我都不知道你是，我从来没有概念了，我看不看得起你，对吧，但是你的这些这句话让我很看不起，我觉得你他们就一错了，对吧，你不说这话，觉得我顶着就不认识你，对吧，我不知道你是谁，所以越是怎么样。

越是缺乏自尊的人，越是缺乏尊严的人，他就会越会过度去保护自己的自尊心，所以会停留在什么，一个过度去保护自己自尊心的人会怎么样，会受不了别人对他的什么，对他的贬低，对他的鄙视，对他的什么无视，对他的冷漠。

对不对，你想想如果一个人这样的话，他敢于走出自己的舒适区吗，他敢于去认识陌生人吗，敢不敢一敢二不敢一敢二不敢不敢对吧，所以你们就会发现，越是不敢去跨出自己舒适区的人，越是遇到自己没遇到过的问题。

他越怎么样，他越容易焦虑，比如说你们平时对吧，你们从来没有跟美女在一起过，你们从来没有去撩过美女的人，就会出现这么一个问题，就是美女一往你面前一站你就紧张，对不对，你就不知所措，你就焦虑。

你就不知道说话了，就觉得自己像个傻逼，一是二不是，一是二不是，所有这些原因，你比如说你经常你跟美女打交道，你经常跟美女聊天的话，你会怕这个事情吗，对吧，甚至一个女的丑得要死，她化了个妆她变美了。

往你面前一站你就怎么样，你本来还能正常跟人说话的，她只要一变美，你就傻逼了，不知道怎么跟人说话了，对不对，一是二不是，有这个感觉的没有，有的打一，有的打一，所以就会怎么样。

这种人如果你过度保护自己的自尊心的话，他就会停留在自己的舒适区，然后就不会跟人去陌生的人，新的人，他不会去跟人交往，他就不会主动，对吧，因为他怕受伤害嘛，对吧，然后就会造成什么社交能力下降。

社交能力下降了，就会怎么样，终日无所事事，内心却十分焦虑，对不对，因为你不可能就你的这种行为模式，你们这种对于自己的这种焦虑状态的这种态度，包括你们的这些经验，造成了你们永远不可能怎么样，跟美女有缘分。

各位同学是不是，现在知道你们为什么泡不到美女了吗，各位同学，知不知道，现在知道这个原理了，一知道，一到就反馈一下，听懂了没有，为什么，听懂了没有，因为首先呢，你本身你就怎么样。

你跟人交往的方式就是这种什么，对号式的，被动式的，你不主动，对吧，因为你害怕你的自尊受伤嘛，你害怕你的自尊一受伤的话，你就越不可能会去主动，所以呢，你看到美女之后呢，你就永远只会站在那里想一想。

你永远不敢往上前去，而且你的所有这些行为模式，会依然在再而反的反复来强化你这种行为模式，就害怕挑战陌生，然后呢，只能站在原地，然后看着那些美女流得哈喇子跟狗一样，对吧，变成一个场景，变成一个单身狗。

单身狗怎么来的，就是这么来的嘛，看到东西只能流哈喇子嘛，对吧，这就导致什么，这种事情，这就是永远都是一个大坑，你跳不进去，因为你在跳出去之前，你就怎么样，被你的焦虑的情绪都阻拦了。

比如说为什么走在街上那么多美女，你们不敢去搭讪了，敢过这个问题没有，认真想过这个问题没有，其实这些美女说实话，只要你们去搭讪，我告诉你们啊，只要你们本身不是那种特别low的。

我首先说你们我针对那些本身条件还算可以啊，这个不是特别差，那种男的，我告诉你们你们十个总搞一个，我很确定的告诉你，十个总搞一个，反正就特别屌丝的，那就当我没说啊，那肯定人家这个机会是比较少。

但是不是完全没机会，但是不管怎么说，你得走上前去，你才有机会啊，对吧，你永远你都不走上前去，你是永远没机会，但是有99%的人主要原因是出在什么，不是出在没方法，不是出在没技巧，而是什么，他走不出第一步。

因为他首先就被他的焦虑感所打败了，对吧，首先你要解决这个问题啊，你否则的话，你就算走上去，你比如说啊，这种好不容易走上前去，好不容易多多说说跟美女说句话的人。

你们会发现有没有什么这个这个这个这个这个特点的啊，好不容易走上前去，好不容易跟美女说一句话，会出现什么特点，就头几个你们永远会出现什么特点，不知道说啥，对不对，聊不下去了，永远都不知道该怎么去聊，是吧。

一是二不是，你们这个特点，不知道说什么，不知道聊什么，然后呢，聊天永远都是尬聊，对吧，就像刚刚那个同学一样啊，我不是有意嘲讽他，就说他他的那个表现跟这个情况非常像啊，跟那个表现非常像，就是你永远是尬聊。

因为你永远都没有办法怎么样往前走一步啊，往前走一步，所以呢，为什么会这样，因为有难度感，就说你比如说搭讪美女这种事情对于我来说是特别轻松的啊，就是这个如果这个什么。

如果这个搭讪美女对于我来说就像使用步步机，步步高点读机一样so easy，对于我来说搭讪嘛，对吧，我首先不说成不成功，让我走三天就这个事情对于我来说毫无难度，但是对于你们来说呢，太困难了，对不对。

怕的模式，我不是高富帅，首先第一个我完全不是高富帅，我也不是什么，我跟你们很多人都差不多，我甚至有的人我都长得不如你们啊，我都长得不如你们，我肯定没有你们很多人长得帅啊。

这是我常见不露脸的一个原因之一啊，对吧，但是呢，说我臭屌丝呢，也不至于啊，这个至少从硬件条件各方面来说，我比屌丝还是要好一点啊，这个有一句说一句的事啊，这个主要原因是什么，其实就是有难度感。

你比如说对于我来说这个事情非常容易啊，但是对于你们来说难于登天啊，最主要的原因是什么，就是跟你们很多人现实生活啊，这个有很大的关系，跟你们现实生活当中其他的事情有非常紧密的关系。

你们不要以为这个泡妞这个事情啊，跟这个你其他事情没关系啊，你的泡妞的方式，你跟女孩交往的方式，跟你在现实当中面对其他的问题是一样的，比如说我把这个事情抽象来说，你们就明白了。

追女孩泡妞这个事情对于你们来说是不是觉得很困难，一是二不是吗，有人觉得困难了打个一，觉得特别困难了打个九，追女孩这个事情啊，觉得特别困难了打个九，好啊，有人觉得困难啊，觉得不困难，嗯。

那我把这个事情抽象来看，其实追女孩这件事情啊，对于你们来说，这是不是就是一个困难的事情，就相对于跟其他的事情是一样的，你追女孩这件事情上，你觉得困难，你做其他的事情觉得困难的时候，是不是感受是一样的。

体验是差不多的，感受是一样的，体验是差不多的，一是二不是，那你们困在这个当中有多长时间了，啊，你们困在这个当中你们有多长时间了，有多长了，困在这个泡妞觉得困难这个事情，你们有多长时间了。

有一年两年还是三年还是很多年，一到九反馈一下，有很多年了，那也就是你们打很多年的这个啊，那也就是意味着你们在生活当中面对其他的困难，你们的态度是一样的，也就是说我推到最后啊，这是有逻辑。

这是有逻辑有条理的啊，就是说这个事情我们把它抽下来看，泡妞这是一件困难的事情，你们对于其他的困难一定也是一拖再拖，你们从来不去解决，也不去克服，我说对了没有，所以我们就可以看到很多泡妞都是性格懦弱的人。

性格懦弱就意味着什么，你没法克服困难，你会被困难给克服掉，各位，这就是为什么性格懦弱的人没有女朋友啊，当该分手，然后女的也不喜欢，而且女的这种筛选，都是男性的这个筛选标准当中。

懦弱是一个非常重要的参考指标，如果你性格懦弱的话，你会发现没有女孩子喜欢你，你们明白吗，所以你们最主要的要去解决的其实就是这个懦弱的问题，你为什么会焦虑，就因为你懦弱，明白吗，所以为什么会有难度感呢。

我也跟大家找点借口啊，第一个呢，其实我说的四个啊，第一个你随着年龄的增加，你遇到现实问题的懦弱。