# 与女生交往时你过度依赖对方时，你就容易被对方拿捏 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Lt4y1V7BZ

所以成为被贪是因为你这种被动的思维模式在作祟，不是因为什么，当你依赖别人的时候你马上就会进入到这种被动思维模式，你会去猜别人心里是不是喜欢你，他这样对你什么意思，我是不是有戏，我是不是又没戏。

然后他是不是喜欢我，每天就在这个当中觉得特别受煎熬，而且自己又做不了什么，就感觉只能在这个状态当中你根本解脱不出来，有多少人是处于这个状态当中的，有的打1，你现在正处于这个状态，你跟别人交往。

或者说是你每次都是这样子的，如果你是这样的话，真的强烈建议你们参加我的复会课程，因为我的复会课程就是改变这种心态的，你们如果都是这种心态去跟女生交往的话，我可以明确的告诉你们，你们要吃很多亏。

因为这不是一个人正常的，你要去追一个女生应该有的状态，也不是你能够去把它搞定的状态，而且你们在这个当中你们不知道怎么解，我们这个课程有以整套的方式来帮你们解，所以欢迎大家报名。

报名热线是2357521534和3393014255，两个QQ号，欢迎大家去咨询，然后原因怎么是被动思维，就是跟大家讲清楚，我今天讲的被动思维，这个定义不一定准确，但是大家可以这么去理解。

就在人际交往当中，自身所有的感受情绪和行为，都取决于他人对自己的反馈，并对他人的反馈做出注意，做出理由不充分的推断，然后再根据这种推断来决定自己的反馈，比如说我跟他发信息，他回的不够快。

他就是不够喜欢我，他如果喜欢我的话，他就不会这么慢的来回我的信息，是不是你们经常会有这种推断，你是不是这种所有的感受情绪行为，都取决于对方对自己的反馈，就别人对自己有了反馈，你才去确定自己下一步怎么做。

对吧，也就是说你们会发现，但你们这样的思维模式就是什么，就是被别人的反馈所控制，你们进入到这种状态里面的时候，你们马上就会发现别人对你皱一下眉，你就不高兴了，别人对你笑一下，你就特别高兴，是不是。

所以你们就会选，比如说女孩子经常说的，她如果不主动就是不爱我，那我也不理她，你们是不是经常跟女生进入到交往，到某一阶段开始发生一些，很奇怪的这种矛盾的时候，你就觉得她是不爱你的。

两个人都彼此觉得对方不爱自己，对吧，然后就没有然后了，对不对，就可能这个事情就这么过了，然后也没有下文了，然后你也不会跟她说，她也不会跟你说，然后两个人就僵在那里，也不知道该怎么办，也不知道该怎么处理。

然后这件事情就这段感情就这样就没有了，然后就没有然后了，然后被动思维模式的害处是什么，会让你在处理关系的时候，显得特别糊涂，其实真的糊涂是好听的，其实是什么，真相是什么，是你在处理关系的时候。

显得特别傻逼，你们自己觉得是不是，我说的对不对，你自己都会去想，我操，我当时怎么那么傻逼，一是二不是，真的自己骂自己的那种，为什么我要那么做，对吧，然后自己没得到什么好处，还受了伤，错过一段感情。

然后还无法挽回，自己投入了很多时间经历在里面，自己就真的很喜欢，然后再也不可能了，想起来扎心，而且你会觉得你不仅傻逼，你还没主见，是吧，因为不知道该怎么办，所谓没主见，大家注意，遇到事情没主见。

就是不知道该怎么办，然后情绪化，只知道什么骂娘，只知道操你妈逼，然后就那种沮丧，抑郁，难受，焦虑，对吧，痛苦，实际上这都是被动思维模式，为啥，为啥要情绪化，因为你没有解决办法，你不知道该怎么办。

你只能情绪化，对不对，为什么被动思维模式，它会让我们在感情当中吃亏，我告诉大家，你们一定所有人都会认一个事情，你只要进入到这种被动思维模式，你在感情当中一定会吃亏，1到9反馈一下。

你进入到这种被动思维模式之后，你没有一次是不吃亏的，不仅是在感情当中，还在什么，你在与社交关系当中，一定也是这样子，比如说什么叫被动思维模式，就是你不跟我打招呼，我也不跟你打招呼，看谁屌，对不对。

你想想你这样的思维，你会不会吃亏，你跟人交朋友，你都不对人不主动，对吧，然后别人有个事情，什么跟你争执的话，你要跟别人硬刚到底，对吧，你不是激化矛盾吗，跟人家，所以很多时候你们都是什么。

都是用这种被动思维模式去处理关系，这才是真正的问题，所以你们就会发现感情上，比如说这种感情问题，你们会发现这是没有好的解答吗，你比如说你像Pua都做成这样的，多么牛逼的解答都有对吧，什么女孩子不让你亲。

你用什么技巧，对吧，让你能够亲上她，是不是这种技巧已经很牛逼了，有很多人在钻研，一是二不是，有没有发现，我不否认Pua有的东西它的价值，对吧，但是你们就会发现，其实问题不在于什么，不在于答案。

问题在于问题，你懂什么意思，没有问题在于问题，什么意思，就问题在于问问题的人，这个好绕，问题就在于这些人问错了问题，他不应该这么问，他不应该提这些问题，问题是错的，你问题都问错的话，你解答怎么可能对。

比如说经常有人问的，你们不知道Pua的，我告诉你这种被动思维模式，会让你们经常提错误的问题，比如说我就想知道，他到底心里面喜不喜欢我，有没有经常想问这种问题的，有没有经常想问这种问题的。

我就想知道他到底喜不喜欢我，他到底是个什么心理，有吧，但是你如果老是去纠结这个问题的话，他今天喜欢你了，明天是不是可能不喜欢你，你是不是还得更加担心，你是不是还得更加担心，你就算知道，他现在是喜欢你的。

好，下一个问题来了，他明天会不会不喜欢我，对吧，没有确定性，好，还有我追他追到一半，我是应该继续还是应该放弃，是经常来问这个问题，经常有人来问这个问题，我是应该继续，我还是应该放弃，我跟这个女孩子联系。

对吧，我是频率高一点好，还是低一点好，你们有没有发现全都是这种问题，你们觉得问这种问题能够解决问题吗，你们觉得问问题，问这种问题能够解决问题吗，所以你们就会发现，被动思维模式带来的真正的问题是什么。

是你连问问题，你连想的问题都错了，所以你怎么解决吗，而且你们会理所当然的认为，我就应该去问这样的问题，我就应该问这样的问题，你们理所当然的会觉得这是我的心理需求，你不会觉得有什么不对，但是真正的陷阱。

我们研究感情问题这么长时间，真正的陷阱思维陷阱在你问的问题上面，不在于你怎么去回答，有人说潜意识催眠什么样的东西，就没有人我告诉你们，你们听这么多公开课，听这么多导师讲的课，没有人会讲到我说的这一点。

告诉你们你们想的问题错了，没有人会去说这个，全都是告诉你什么，你用什么技巧，用什么招，那些，他们就在回答你的那些什么，你的那些根本不构成问题的问题，所以真正的问题在于你的思维模式当时是错的。

你进入了一种错误的状态，所以你才会去想这样的问题，这就会怎么样，为什么会吃亏，因为这会让你在感情当中，你们想的那些问题，你们知道是什么吗，为什么我说你们问错了问题，你们想的那些问题，你们知道是什么吗。

你们想的那些问题，你们知道是什么吗，一知道二不知道，你们想的那些问题，你们知道是不是什么，你们很多人都不知道，我告诉你们，你们想的那些问题不叫问题，那些叫情绪，有人说得非常准确。

你们当时那个时候其实就是情绪，各位同学一是二不是特别想知道，他心里有没有你的时候，是不是你英文，你没有安全感的情绪在作祟，是不是你没有安全感的情绪在作祟，一是二不是，就是当时有情绪，所以想问这个问题。

对吧，不是你要去解决这个什么，不是你有问题，你才有情绪，你是先有情绪，再有问题，对吧，你有了情绪之后，你的问题就错了，对不对，怎么分辨情绪和问题，我告诉你最简单，问题是什么，是当一个人有情绪的时候。

是什么，就会把问题往上堆的，比如说什么意思，他会去想这个事情的意义，比如说女孩子看我一眼，对吧，女孩子看了我一眼，这个时候你如果是有情绪的时候，你就把问题往上堆，就去想这个事情的意义，他看我一眼。

他的意义是什么，这个时候叫情绪，他是喜欢我吗，他是讨厌我吗，你说是不是情绪，形而上堆，是不是情绪，你把它上成意义，一定就会情绪，但是他看我一眼，你如果说是真正的问题是什么，他看我一眼。

我这个时候我是不是应该对他微笑一下，还是我应该怎么样，原则你去冲向枉费，你余额不足，他这个时候看我一眼，我这个时候应该怎么样，我应该是不是要对他微笑，我应该如何去应对，这个叫什么，这个叫形而下。

这是不是就是解决问题，这是不是解决问题，这是不是真正的问题，就他看我一眼，然后我应该怎么办，对吧，这才是问题，你如果去上升意义的话，这个就不叫问题了，这个就叫情绪了，然后你会越来怎么样。

你会把这个情绪越来越延伸，对吧，我说的前面那种是什么，是他什么意思，这个叫什么，叫上堆，对吧，我说他看我一眼，我应该怎么回应，对吧，这个叫下切，就是我们具体把这个问题往下推，把这个事情往前推进，对吧。

去解决这件事情，我们解决我们之间的关系，你上升意义的话，你觉得这个问题可以解吗，你把这个问题上升意义的话，对吧，而我们接着再去上升一层意义，就是说他看我一眼，他是不是对我有意思，对吧，他对我有意思的话。

是不是意味着我的人生就很幸福，我的人生很幸福的话，是不是就意味着我现在就不用工作了，你觉得这样不断的，你去把一些事情就上升意义的话，你觉得这些问题能解吗，很多时候，我们说意淫，就是什么，就是你的这种。

我们说叫这种情绪的这种思维模式，开始启用了，因为你不去做，实际的事情，什么样的问题，就是说我们去看到真正的问题，它是一个真正问题，是我们马上下一步要有对应的行动，对不对，我们真正的问题是什么。

我们真正要解决问题，或者说是我们遇到问题的真正的状态，是什么，我们下一步马上要有对应的行为和行动，对吧，各位同学是不是，这就是情绪和问题的区别，所以，很多时候你们就因为这种什么过于计较得失。

而变得情绪化，当你的情绪化来了的时候，你们有没有发现一个特点，当你的情绪化来的时候，你们有没有发现一个特点，一个人情绪化越严重的情况下，他就越不会去做出任何实际的动作，越情绪化的情况下。

他是越不会做出实际上的动作，就行为上面会越少，行为就对于这件事情本身有意义的行为会非常少，可能会打架，可能会吵架什么的，可能会去骂别人，会去做出对于自己本身的什么，对于自己本身需求向目的。

向违背的这种事情，就效果向违背的事情，对不对，怎么想一大堆问题，为自己开脱什么，对吧，这就是会出现这种，而这种情绪化他为什么会这样，他会让你只关注自己的需求和欲望。

从而让你忽略掉自身在一段关系当中应该承担的责任，所以你在别人眼里，你只会产生消耗，因为你情绪化，别人就要来解你的情绪，你会不会消耗别人，会不会一会二不会，你比如说你跟一个女孩子聊天，对吧。

然后聊了三聊了几次，你就去跟那女孩说，为什么你老是不回我微信，为什么你老是不回我微信，女孩子跟你说，我忙，对吧，我每次都很忙，你每次都说你很忙，你到底什么时候不忙，对吧，如果这个女孩子稍微不耐心一点。

她会说什么，她会跟你说什么，她会跟你说什么，那你别找我聊，我又没有说一定要你找我聊，对不对，这是说的客气的不客气，就一个滚字，对吧，那有病我欠你的，对吧，这就是什么样，因为你自己的需求和欲望。

你说你是不是要消耗别人，你是不是消耗别人，对吧，如果要去解决这个问题，那女孩子就会说，这样，下次我回你快一点好不好，我尽可能回你快点，因为我现在工作我比较忙，我尽可能回你快一点。

你就先不要你稍安勿躁行不行，对吧，你想想就算别人对你很耐心的这么说，你是不是也在消耗别人的耐心，他能够这样对你一次，如果你几次三番这么做的话，他说是不是也会不耐烦了，耐心是有限的，一个人，对不对。

你说是不是，哪怕他说了好话来安抚了你的情绪，你也消耗了人家的耐心，完了，F群是不是断了，G群是不是也断了，能不能靠谱一点，讓他們聽錄音吧 煩死了。

