# 与女生交往中男生必须要改掉的三个毛病，你改了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Ad4y1n7zg

我们今天的这个课程呢讲的是把你的心打开，脱单其实很简单，其实我觉得这个怎么说呢，不是脱单这个事情，就是说我们说要去改变自己的整个生活状态，和我们目前的整个状况，实际上我觉得人很多时候。

生活有的时候活的是什么我想问大家，活的是要有钱然后呢要有女朋友，或者是活着这个要有外界的一些这个很多这种东西吗，我想问大家，是吗，我们活的是什么，活着为了什么，其实就是要有一种我们说叫。

就是我们说现在其实很多时候啊，现在我们这个社会已经摆脱了原来对物质追求社会，其实我们很多时候要的是什么，要的是内心的一种感受，对吧，就我们其实不是生活在一个道理和逻辑的世界当中。

其实我们是生活在一个什么感受的世界当中，所以其实有很多时候当我们的心灵感觉到闭塞，感觉到沉闷，感觉到压抑的时候，实际上就会怎么样，做什么事情都感觉不顺。

但有没有那种感觉就是你你你只要是一种不好的状态去做事情的话，你会发现除非是你本身老天爷赏饭给你吃，你占了一行，你可能你本身做的很好，但是你自己如果整个这个状态不好的话，就算你赚了很多钱。

就算你拥有了社会地位，其实同样的活的不开心，但有没有那种感觉，我们不说别的，就说这个这个演艺圈看到很多这种比如说有公知民旧的对吧，为什么那些人你看这个反反之计这件事情对吧。

他们这些人为什么有的人会去吸毒，为什么有的人会去性乱，为什么有很多实际上是因为内心很多东西，他们缺乏这种满足感，有些东西压在心里面，然后呢，慢慢的他会变化，然后呢，变化成为一种什么。

变化成为一种很奇怪的东西，啊，对这倒也不是说完全是抑郁，其实就是心灵处于一种闭塞的状态，所以我们今天去讨论这个题呢，我并没有说我真的一定完全找到了答案，但是呢，我会跟大家讲，有的时候人的这种内心的闭塞。

他怎么来的啊，包括我今天我看了一个就是说这个现在这个社会，我还刚刚发了一个对吧，有人还怼我啊，说什么呢，我说的是哎呀，现在大家都不愿意生孩子了，但我觉得这个挺担心的。

就是如果未来我们的社会好在国家在重视这个问题啊，未来我们如果大家都不愿意生孩子，我们这个国家和社会会怎么样，我感觉到担忧啊，然后呢，有人还怼我对吧，你想多生你多生，然后呢，这个这个你不要强迫别人生对吧。

别人生不生是他自由，我说当然是他的自由啊，对吧，我讨论的是这是个社会问题，对不对，问题就是问题，他不是个好事，对吧，你们都不愿意生这不是好事，但是我没有说谴责你们就不应该这样对不对。

我们应该想的是怎么怎么让你们愿意生对吧，不是说我谴责说你们这些人不对，你们就是怎么样怎么样，不负责任，这就是社会对吧，骂是没有用的，骂只会让他们这些人更加那个什么更加跟你怼的厉害，更加觉得自己是对的。

这种骂没有用对吧，我们要去什么要去解决这些问题啊，所以我们今天去讲的说呢，去把心打开了这个话题啊，什么是把心打开呢，我们首先来看啊，就是说关于脱单的这个事情啊，但有没有这样的状况，第一个看到漂亮女孩。

你会心动啊，但接近他们呢，你又会感觉到焦虑，有没有，你以后国有名啊，可能跟我这个是主席故乡的人有关系吧，对吧，就是我们出生的这个地方呢，他可能自带一种这种就是出生的先天设置，就是这样子，就是你长大了。

你可能就会更多的会去关心这个社会的发展啊，这从小我也没这种意思啊，我从小也不是说哎，我我我就是要为国家和民族而奋斗，我们这种意思对吧，就到了这个中年之后呢，然后可能慢慢的这个意思可能就就慢慢生根发芽。

然后就出来了啊，对我我首先问大家，大家看到有没有说看到漂亮女孩会心动，但接近他们又会感到焦虑，有没有，一有，二没有，你很多同学都有哈，第二个非常想脱单，但是打开手机又不知道该如何跟女孩聊天。

你看这是第二个情况，对吧，第一个情况里面有的接近他们，你没感觉焦虑，但是呢，第二个你非常想脱单，但是打开手机又不知道该怎么跟他们聊天，有没有，对吧，有的打一，第三个，感到生活沉闷压抑。

又不知道做点什么会更好，有没有人有这种情况，就觉得生活很沉闷很压抑，又不知道做点什么会好一点，有没有人有这种情况，有的打一，对吧，所以呢，你们就会发现哈，当一个人觉得生活沉闷压抑。

又不知道做点什么会更好的时候，这个时候就会干嘛，这时候就会干嘛，你告诉我，尤其是男的啊，焦虑吗，打交准备走反路打游戏，其实在这个时候很多人都会怎么样，都会想要去泡妞，是不是。

这个时候很多时候都会想去泡妞，对吧，就是会把整个关注力放到这种什么，怎么泡妞这个事情上面，有多少人是这样的，因为没别的事情可以干，你说打游戏，对吧，你经常打你也没意思，对吧，你做其他的感觉，哎呀。

其他的也挺好的，对不对，嗯，我就说干啥都没劲了啊，因为这个时候会出现什么，就是会出现一种，只是说的就是说这个，对你泡妞会会更焦虑，但关键是说呢，你就会回到前面两个循环，对吧，这个时候要泡妞，对吧。

看到漂亮女孩会心动，但是接近她们又会感到焦虑，然后呢，非常想脱单，但是打开手机又不知道跟女孩怎么聊天，好吧，这个两者下来又感觉到生活更沉闷压抑了，又不知道做点什么会更好，哎呀，又想去泡妞。

你看这个三个循环，对吧，感觉这个禁止套娃，对吧，会不会套娃呀，有没有同学是这样一种套娃状态的，有没有这种，那要是你报我身份证号得了，有没有有的打一啊，特别有的打九，就是这种无限套娃的这个状况。

就整你比如说你你你好吧，你弹吉他啊，跳舞什么这些对吧，如果弹吉他跳舞，然后也让你觉得，因为这毕竟不是个大众项目对吧，你除非你说你去弹吉他，你你去跳舞这个时候呢，你去组个乐队。

或者说是你有专门的一圈这样的朋友，这个呢可能会让你找到一些乐趣对吧，然后呢也也也也也也稍微会好一点，对不对，你比如说这个时候你也会接触到女孩啊，这个时候也会这个啊。

这个有个女生的这种交往可能还稍微好一点，但关键是这种事情如问题啊，比如说像跳舞啊，什么弹吉他这个事情，他很难变成一种日常，你想想是不是，他特别难变成一种日常，比如说你玩音乐会说是干嘛的。

他特别难变成一种日常，除非看你把这个当成你生活当中的大爱好啊，然后呢，你有深入的这个投入和这个就是深入的这个去做这件事情对吧，那是另外一回事，但是大多数人不可能把什么跳街舞啊，什么弹吉他啊。

什么这些东西当成一个大爱好，或说是由此呢，找到自己的组织和圈子，这个是不太可能的，是不是对吧，所以说呢，你最后你又得回来对吧，这个你找不到什么社交，找不到这种各种途径的话，觉得这个都没进级了，对吧。

这个这个你还是矿牛，还是想要有那种那种那种那种啊，新的这种需求可能会多一点啊，对不对好，那我们来看啊，这就是处于一个什么一个很多人现在的这个生活状态，因为我们明显可以看到现在很多人就是这种生活状态。

对吧，就是说这个大家都不愿意出来啊，然后呢，这个出去，你就没有有没有发现有一个问题啊，尤其是说我们的年轻人说爱玩一点的可能还好，像我们这种已经结了婚的，你不可能一天到晚往外跑，对不对，所以到最后呢。

你就会发现，哎呀，这个在家里面你总得找点事情做，而且呢，就大家会想说啊，这样一定是我不够自律，或说是怎么样的，我其实想跟大家讲，你们觉得我这个人是不是相对来说还比较自律的，我问大家啊。

相对来说还比较自律的，就不是说那种，这个就不是那种花天酒地啊，然后出去玩啊，然后这个各种去综艺的那种我不是这种人，对吧，你还没发现，就是应该如果大家了解我的同学就应该知道，对吧。

每天我早上八点钟起爬起来跟大家讲书，然后呢，每个星期基本上每天都要去工作，对吧，然后呢，基本上到了晚上有的时候还讲课，有的时候晚上稍微有点时间呢，可能打打游戏啊，怎么看看剧这种可能真正的休息时间。

也就是说没有课的晚上可以稍微休息一下，就这种状态啊，就是我们会发现有时候尤其是说你年龄大了之后，你会发现这个出去玩，也没有人去跟你玩了，对吧，你什么你不可能一把年纪，所以你再去学什么跳街舞啊，弹吉他。

这个不太可能，对吧，你也不可能，你也不可能打游戏，然后再去加入一个战队这种对不对，所以你有的时候就只能说什么，哎呀，工作啊，家庭啊，什么这些东西，对不对啊，所以但其实呢，这个时候也会出现一些问题啊。

就说，人有很多时候会怎么样，会觉得我总得想找点什么事情去做，对吧，你不可能说一天到晚，然后完全都是工作啊，完全都是这些，你总要找个什么事情去做吧，所以我们其实这个社会网络发达了，然后各种东西发达了。

他其实带来的是什么呢，带来的是我们精神上的很难去找到寄托的，所以说对有人说的非常对，对吧，所以中年男人全部都在钓鱼，就是这么一个就就没有这个对吧，这个管你半天，你也不知道你也不用想什么事情，然后呢。

这个这个这个成本低，介入介入成本低，对吧，然后呢，也不用干嘛啊，对啊，你说不加班就感觉没事可干，其实现在就处于一种状态，就是其实这个状态呢，他有点像像什么呢，就是早年间啊，这个就是英国工业化之后啊。

然后呢，这个街上就出现大量的这种罪悍，知道为什么吗，街上出现大量的罪悍，这个事情不是我们现在才出现的，以前就出现了啊，你说失业了，跟我们现在的状况很像啊，你觉得是什么呢，我跟大家提示一个哈。

就是工业化最初啊，是什么是这个乡下的农民，然后进城了，然后呢，找了一份工作工作完之后呢，八小时之后对吧，有大量的剩余时间啊，那为什么这个就街上出现了这么多罪悍呢，我问大家，嗯，是内卷成疾病啊。

对就没事干，对啊，不知道啊，因为原来在这个农村的这个这个这个这个这个，在农村的时候，大家可能不了解这个农村的生活啊，农村的生活节奏就是什么呢，日出而息，日落而复对吧，然后在农村一天到晚好多事情要做的。

然后结果之后呢，人类你说为什么说这个时候变成什么变成这个你说996啊，什么这东西，因为人呢，只要这个生活这个这个这个效率提高了，你就会发现人会更忙啊，对吧，这个更忙是导致什么呢，你比如说很简单哈。

这个我们人类原来在狩猎的时候啊，是什么是最自由的最快乐的对吧，我们打了一天的这个食物啊，然后每天就是玩啊，然后再加上这个原来有人说这个在山里面生活啊，是特别快乐的，为什么一天只要砍柴，然后呢，只要干嘛。

然后干完几件事情，然后剩下的都是什么，剩下就是玩对吧，然后住有的住吃有的吃，反倒是进入这个工业化的时候就说一个最简单的事情对吧，有了洗衣机之后啊，这个你们觉得是更忙了，还是这个这个这个这个更啊。

更更轻松了，有了洗衣机之后，大家是更忙了，还是更轻松了，为什么呢，对吧，以前这个可能说一件衣服，然后穿穿好久穿好几天对吧，然后呢，就不用洗有了洗衣机之后呢，这个事情怎么样就开始啊，又买更多的衣服。

然后呢，又不断的去洗，然后呢，要勤洗勤换的这个时候就变得你觉得这是轻松了吗，实际上是更忙了对吧，包括人也有时候也是作践自己一闲着吧，总感觉什么不做点什么又浪费时间啊，你这个浪费时间玩多了，你又有罪恶感。

所以呢，就开始怎么样就开始说，我白天这个我工作一天不够，我要工作三天，工作三天不够，我要工作五天，对吧，工作五天还不够，然后就变成996了，是不是，就这样啊，所以说呢，有很多时候我们其实在讲心灵闭塞。

讲脱单这个问题，我们更多要讲的是什么，讲人的心灵寄托应该往哪去啊，要不然你就生活在这种无限套娃当中，你如果无限套娃，你去泡妞，你去怎么样的话，对吧，这个时候又陷入新的这个痛苦循环啊，总之就是佛教说的啊。

这个人呢，这个众生皆苦就这么来的，所以我们会去讲解哈，第一个为什么你的心越来越闭塞，然后呢，第二个什么样的人容易内心闭塞，第三个如何把你的心打开啊，我在这里呢，我并不能说我，我再跟大家讲一遍。

这个问题太大了，我不敢说我能找到答案，甚至我自己有可能也会出现类似这样的问题，对吧，所以说呢，我只是说可能有几个方式我有经验的，然后呢，我分享给大家啊，首先第一个问题哈，闭塞的心灵大多基于什么。

闭塞的生活方式，而闭塞的生活方式大多基于某些挫败体验，这类挫败体验的会导致人的无价值感，你比如说有很多时候，为什么说有的人愿意去加班呢，然后呢，这个愿意去多干活，因为只有在加班的时候才能感觉到什么。

感觉到自己做这件事情是有价值的，是有意义的，对吧，你比如说你们很多时候明明想做，但为什么不去做呢，原因很简单，因为你感觉有的时候跟女生接触的时候，你感觉到自己没有价值和意义。

所以为什么很多时候我不愿意舔，因为他自己去跟女生接触的时候，他找不到做这件事情的价值和意义，虽然他想要得到，对吧，但是我在做这件事情当中的时候，我体验不到自己的价值感和意义感，对不对。

当你找不到一件事情的价值感和意义感的时候呢，你就没有了动机，对吧，对有的说不一定能有回报，没有回报倒是其次，你比如说你跟一个女生相处的这个过程当中，你就追求说他这个过程当中，你跟这个女生相处。

你感觉很快乐，你感觉很舒服跟她说话呀，然后做事啊，然后干个啥，所以这就是为什么渣男渣女总是能够撩到，为什么直男他总是撩不到原因很简单，就说渣男渣女有一个最大的一个特征。

我不知道大家有没有跟这种渣女去交往过的，有没有，有没有人跟渣女交往过的，有，渣女一定有两个特征，要不然就是什么呢，你在跟他交往的时候，你总感觉能够占到点便宜，有没有。

就是说人家不管是说从言语上的这个回馈上面，还是从肢体呀，身体上这个回馈上面总能给你尝点甜头，首先这第一条对不对，你要是跟渣女交往你体验很差的话，你肯定不会陷进去，是不是，你总能占到点便宜嘛。

总能尝到点甜头嘛，这首先是第一个，第二个是什么呢，就是如果你尝不到甜头的话，他总能给你点盼头，一定是要占这两条的，如果说你跟生活当中，你跟这个女生交往，第一你尝不到甜头，第二你没有盼头的话。

你就会觉得做这件事情没有任何意义，没有任何价值感，所以为什么有的这种渣女，他跟你聊天的时候，他永远会怎么样，他永远会哄你，他永远会跟你说好听的，永远会怎么样，永远会认同你，让你觉得身心愉悦，是不是。

对吧，有的渣女不一定是这样，他的另外一种是什么呢，是他总觉得让你有机会可以得到他，然后就是给盼头，然后这就像咏冻鸡一样，在狗的前面挂一块肉，然后在后面牵一根绳，然后让狗永远去追逐这个肉。

然后永远让你尝不到，这就是渣女，对吧，这个吊着你嘛，对不对，所以你才会有动力有动机去做一件这样的事情，如果你既没有盼头也尝不到甜头的话，那你就怎么样，你就会在这件事情上面没有人会愿意去付出，是不是。

各位同学你说从心理动机上是不是这样会这么回事，对啊，你不会给他花钱，你也不会去花精力花时间，所以说，我们就来讲哈，为什么说这个，你的心会越来越闭塞，我们来讲点科学的东西，对吧，讲几个科学啊，对吧。

我们这个主要是基于心理学和这个哲学来讲，第一个心理学观点，当你有了某种观点时，你就会想方法去验证它的正确性，明白什么意思吧，就当你认同某个观点的时候，这个观点不一定对，主要是你认同，这个不好意思。

这个大家可能没有来参加早读，参加早读的同学耳机估计早就耳膜被震碎了，因为早上寒气比较重，然后呢，又比较热天气，风一吹，我早上总是打喷嚏，日常打喷嚏大家都习惯了，因为这个有鼻炎。

所以这个有鼻炎这个事情搞得我疫苗都不敢去打，不是一秋不是入秋的问题，我这个没入秋，我也这样啊，我现在都没去打疫苗，就因为我鼻炎的问题，因为这个你这个急性过敏性鼻炎是不能打疫苗，所以搞的什么呢。

搞得现在全国有疫情的时候，虽然没到广州来，我现在基本上已经不敢出门了，这个不是洗不起鼻子问题，方式搞尽对吧，其实鼻炎最终还是要怎么样，还是要去健身，还是要去锻炼身体，要让身体内部热起来，然后火烧起来。

你把这个寒气烧走，然后就没事，打了也没用，这个就相当于什么，你们现在很多人说啊，这个什么打了也没用，首先第一个呢，打了是没用，但是可以怎么样，打了可以让你感染上没用，但是可以怎么样，可以让你不变重症嘛。

我操对吧，你只要不重症的话，你得了这个之后，然后怎么样，你就不会有后遗症嘛，你万一得了呢，对吧，所以希望大家不要去说什么疫苗无用论这个观点，然后就不去打，我主要是鼻炎，我没去打对吧，你打了这么没打好嘛。

对不对，对啊，大家要听话啊，首先这首先这第一个心理学观点，我们讲的是当你有了某种观点的时候，你就会找各种方式去验证它的正确性，比如说当你有的时候人呢，这个这种观点，他有的时候来自于什么呢。

来自于很多自我感受啊，比如说我们刚刚讲的，你比如说你认为自己是没有魅力的啊，然后就会怎么样，你就会找各种各样的这种信息，找各种各样的东西来证明自己是没有魅力的啊，然后你比如说你说啊。

这个我认为这是没有魅力的，然后你跟女生去说话，女生不理你，你看我果然没有魅力，这个东西其实它就是一种心理因素，而且呢，不是由自己主观意志和思维可以去控制的，对不对，你这属于那种什么。

你这属于说叫delta病毒的那种对吧，你这已经不是说那个啊，这个觉得人家配不上你了啊，这是因为什么呢，这是因为你要解决认知失调的问题，就吃不到葡萄，说葡萄是酸的，你知道吧啊。

就是你后面这个就本来说你原始的病毒呢，是觉得可能不行对吧，自己搞不定啊，然后后来时间长了，搞不定时间一长了呢，你就不会认为是自己的问题，你就要去否定别人的价值啊，所以你这个问题能比什么。

比起你认为自己是没有魅力的更加严重啊，对他是属于说自卑的变种就会变成这种什么，极端的自大和情绪化，对这属于说待会我要去跟大家讲心闭塞的原因，就是这种叫认知失调的这个这个叫结构性系统的问题啊。

这首先是心理学观点，然后呢，互联网观点，当你认为自己是没有魅力的时候，现在我们出现一个叫互联网观点叫什么，叫信息减防啊，信息减防就是什么呢，你不断去注意那些证明你没魅力的这种理论和事情对吧，然后呢。

你比如说信息减防是什么，这种认为自己没有魅力的人就会不断的去注意什么呢，哎呀会支持什么言论呢，就说哎呀有现在女的都现实，你要有钱，有钱才能那个有钱才能泡妞，你没钱谁理你对吧。

这是已经认定了自己没有魅力的情况下，然后才去找钱的事，是不是，你已经认定自己没有魅力了吗，你一定已经认定自己搞不定了吗，所以你才会觉得什么才会去想说，哦，这个钱才能搞定妹子，然后呢，哎。

我说这个不是这样的，你还会反驳我难道不是吗，对吧，你没看女的都爱钱吗，你看很多时候就会为这个东西去辩护啊，所以说叫信息减防，然后你不断的会去寻求那些支持你观点的言论，然后呢。

去对抗那些什么跟你观点不一样的言论来什么来增加你在这件事情上面的偏见，对不对，好，然后呢，这第二个第三个神经科学的达尔文主义叫盲者生存，什么意思，就是说这个是最近这个凡真心讲的那本书。

他讲的是那个讲什么大脑的这个科学吧，讲他讲的是什么，就是你一个神经通路啊，你用的越多啊，他就越发达，你比如说每次你想去找女生，然后呢，你又不敢去跟小姐姐说话的时候啊，又不敢去找小姐姐要微信。

又觉得聊天很困难的时候对吧，搞了几次，然后你就烦了，烦了之后，你又有这种欲望，然后又想去找小姐姐的时候，你很容易陷入一个什么打交，对吧，就挣挣钱的，你就会很容易陷入，就就会去打交嘛，对吧。

让你习惯长了之后就会把这两者建立连接啊，想去撩妹子，然后呢，又搞不定，你又认为自己搞不定，然后你就怎么样，容易去打交，对不对，一是二不是，所以你这次就会形成一个连贯的这个神经通路。

所以很多人在问就特别有意思的一个事情啊，就是有一个互联网团队特别搞笑，就那个有一个公众号码，不知道大家知不知道叫小生BB，小生BB呢，之前这个说过一个事特别有意思，就是同一个团队，做了两套这个程序。

对吧，当然都是割韭菜的啊，一个是什么呢，一个是卖这个PUA的这个话术的啊，打交打交，你不知道这个梗哈，老老听众都知道这个梗哈，什么是打交啊，对吧，自己想象一下这个很很很形象化啊。

对一边贩卖这个PUA教程，一边贩卖什么就知道了，哎呀，简直能把人笑死，一边贩卖PUA教程，一边贩卖什么，一边贩卖借色的教程，太了解这帮屌丝了，我只能说，对吧，就是属于说那种打完交之后，然后后悔。

然后感觉到这种各种不好，然后又怎么样，又想着要借色，其实就是什么打交前后的两种心态，对吧，打交前想学怎么泡妞，打完交之后对吧，这个闲着时间，然后想着说啊，不能这样，我有罪恶感怎么样，我要借色。

实际上就是这样，就太了解这帮人了，对吧，所以说就会产生这样一个问题，就是说这个时候你就会发现啊，越是这种沉迷于PUA啊，什么这种越是沉迷于各种美女，然后又找不到女朋友，然后这样的人呢，就越容易去学佛。

有没有这样的这种很很很分裂的人，现场，有没有这样很分裂的人，有的打一，这不属于魔怔，我觉得这两者其实就是很正常的一种，而且这个群体真的不少，这个群体真的不少，对吧，所以说这就会产生，就叫盲者生存。

就是他长期会处于这样一种什么，这两种神经通路当中，然后会形成一种习惯，既怎么样的，既想要得到这个性方面的这种满足，然后呢，又对性这方面的满足的充满罪恶感，然后这样的人就会倒逼成一个什么状态呢，这个对外。

然后这个什么，特别讲道德啊，特别讲规范对吧，特别讲什么就变成那种道德上的伪君子啊，然后呢，思想里面的就很容易怎么样，很容易干这种这种这种这种不好的这种事情，所以这就会产生一个很有趣的一个现象。

就是在日本韩国对吧，就是公众一边骂的什么27号房事件啊，一边骂别人是恋童癖啊，什么变态，然后怎么样，私下里面自己又忍不住点去看，这就是有很多时候对于性的一种扭曲的一个状态，对吧。

你去看日本韩国之前就是嘛，对吧，就批评这种什么恋童癖啊，什么这种过分的这种这种这种性的一些东西，对不对，然后这种，然后呢，自己又怎么样，又成为里面的这个资深会员，很多人是一边骂。

然后白天一边骂你们这帮混蛋，然后怎么样，晚上一边看，对我这个我就不说穿了哈，我也不不希望大家去不要大家去承认，所以这是什么，这是人性的这种复杂的一面，但是呢，他是可以解释的，实际上他是有同一条神经通路。

就是什么，你在生活当中，你没有一个正确的去处理和面对性的方式，然后这就变成怎么样呢，就会变成你养成很多错误的性态度和一些性的习惯，然后这就造成什么，这就造成你很多时候，你会去我们再去讲什么。

哲学观点哲学观点是什么，是事情没有好坏，好坏皆取决于你对这件事情的判断，对吧，你不断的去强化一些这种神经通路的话，你比如说啊，这个你你比如说我刚说你认为自己是没魅力的，对吧。

然后发生任何事情你都会想去证明你没有魅力啊，比如说跟女生说话，人家不理你了啊，然后呢，这个跟女生说话对方反应不好了啊，或者说对方因为什么，因为这个对你不确定啊，然后各种信息的这种回应啊。

然后反馈不及时的话，你感受感觉不到自己这个女生可能对自己有兴趣啊，自己有没有机会这种，然后你就会去想说，哦，这个女生不回我对吧，回信息慢，然后呢，这个啊，跟我交流不热烈，这都是因为什么我没有魅力啊。

然后呢，这个时候就会导致一个什么问题了，这个时候又会导致什么，我们以前讲过猴子为什么会去摘香蕉，嗯，嗯，猴子为什么会去摘香蕉啊，第一个香蕉他喜欢吃他想要对吧，香蕉是他的欲望，另外一个呢，是香蕉他够得着。

对不对，如果这个香蕉好吃，但是他够不着的话，他可能也不会去摘，对吧，可能是说猴子有可能有有有喜欢吃吃其他的东西，但是因为怎么样，他得不到他够不着，所以他只会去选择香蕉，所以行为就等于什么呢。

等于欲望加信念啊，或者从经济学的角度叫回报加可能性对吧，我们以前讲过啊，如果当你的信念出了问题，就比如说你认为这个事情你得到的可能性不大的话，你的行为就会在欲望和信念的矛盾当中去寻找出路，对吧。

就是我们刚刚所说的，当你想去找小姐姐，你也不知道怎么跟小姐姐去交流的时候，这时候就会出现什么问题，这时候就会出现什么问题，这个时候就会出现说，哎，你怎么去满足自己这方面对吧。

就就会变成我们刚刚所说的这个叫什么，叫打交和借色，对吧，要么你就想打交，要么你就想借色，然后呢，始终在这两者之间徘徊，对吧，我刚刚所说的有很多同学又没有又是不是我在报你的身份证号了，对不对，所以呢。

当行为模式一旦固化之后，这个时候长期，你如果使使自己处于这种，就是低满足状态或者说叫失败境地的时候呢，你就需要一套解释体系，对不对，有时候约炮对吧，约炮也没那么好约，关键是对于很多人对吧。

约炮也得跟女生去聊天啊，也得去勾搭女生啊，对吧，一是二不是，就是你如果长期使自己处于失败境地的时候呢，你就需要一套解释体系来合理化你的行为，然后呢，避免认知失调，对吧，比如说刚刚这个阿亚纳米就点心。

那我就认为他们都配不上老对吧，就就就就处于这种因为他长期处于失败境地的话，你不可能总是去否定自己啊，那要不然你怎么活下去，对吧，或者是说你这是什么，你你这个既有信誉，然后呢，你又觉得跟女生交往的时候。

然后女的有很多时候让你感觉到受宠，你想想他为什么戾气会这么大，你想想这个阿亚纳米为什么戾气会这么重啊，为什么心里面会有这么深的怨念呢，原因是什么，人的内心的怨念和这种这种这种愤怒怎么来的，啊。

人的内心的怨念和愤怒怎么来的，其实很简单，挫败感，挫败感，就人受到挫折的时候，一定是内心有怨念和愤和愤怒，对不对，一是二不是你说有很多时候愤怒怎么来的，不就是挫败感，对吧，你去做一件事情，然后怎么样。

得不到你想要的结果，那然后说些什么事情的，别人跟你对着干，对不对，你不就愤怒吗，愤怒你要有出口啊，对吧，你出口要么就怎么样，要么你攻击你自己啊，要么你攻击别人啊，只有这两条路，你还有第三条路吗，对吧。

正确的是什么是你要解决问题吗，对吧，你如果说你长期你这种愤怒啊，怨念太深的话就很容易怎么样，很容易觉得妈的女的都是婊子啊，女的都怎么样都配不上老子，对不对，所以说怎么样，我就算泡妞，我也不怎么样。

我也不想自己主动，我要女的来舔我来倒贴我，对不对，这才是怎么样，这才是对的，所以老子怎么样，越得不到越不去泡，是不是，因为你要合理化你的行为去避免认知失调，什么叫认知失调，就是说你明明想做。

但是你行为上没有做，啊，你明明想要去做，你行为上没有做，这个时候就会产生认知失调，对吧，哎，有时候听完你的课反而没什么挫败感了，对呀，因为你听课之前你会觉得怎么样，这个这个这个这个挫败感，这是什么。

这是我自己才会经历的，别人好像不是这样，但是你听完我的课，你会发现，哦，大家都要遇到这个问题，连王思聪也不可避免，对吧，你就算因为很多事情你你我跟你讲完了之后，生活当中很多事情可以去验证的，对吧。

王思聪都要怎么样，都无法避免，你再去看吴亦凡的事情，对不对，吴亦凡就算是他贵为流量天王，对吧，长得又这么帅，又这么有钱，然后呢各方面条件很好，对吧，然后他胖妞他也要怎么样，他也要通过各种各样的手段。

各种各样的不乏手段，各种各样的不好的一些方式，然后去满足自己的欲望，对吧，而且呢，他还不一定成功，有的时候还会失败，对吧，你想想他为什么要这样做，他肯定是有的时候失败吗。

为了确保他能够去得到自己想要的结果，他怎么样，他用各种方式去诱骗用各种不法的方式去做，那就是因为什么他跟你一样用正常方式，有的时候他也搞不定，对吧，所以不是你失败是什么，是其实大家在某种社会环境下面。

在某种这个这个社会风气下面，大家面临的难度其实都差不多，对吧，你说不会吧，对吧，你要说就是很简单一个道理，如果说他每一个女生都能调教的服服帖帖的话，你觉得他会需要用那些不法的手段去面对那些女生吗。

很简单一个道理，他要是有有这样的本事，把所有女生都调教的服服帖帖的话，你告诉我，即便是这样的人，他也会遇到这样的问题，更何况你呢，对正常手段他搞得定，他为什么需要用这种方式去搞，你不是有病吗，对不对。

对，所以其实是什么，大家都遇到面临同样的问题，只不过怎么样呢，就是有的人有本事去解决，有的人没有这个本事，对吧，你不要看人家有钱长得帅，但没本事就是没本事，对吧，他可能有其他的本事。

在这方面他就是没本事，所以他要通过其他的方式，对吧，用各种社会资源啊，用各种为逼利诱啊，各种各样的方式，然后怎么样去达到他的目的，当然你说他们有这样的条件，有女生往上面倒贴吗，那肯定有对吧。

但是你要想人性本贱，人性本贱，什么叫人性本贱呢，就是倒贴上来的，你真的觉得你有多大兴趣吗，倒贴上来的，你觉得你真有多大兴趣吗，对吧，倒贴的不喜欢，你看人性本贱吧，拿钱搞得定的，你有多大兴趣吗，也没有。

你只喜欢怎么样，那种稍微有点难度的，然后呢，要搞也搞不定的，要使点小手段的啊，这个你就有兴趣，对不对，这是藏在男性基因里面，这种什么这种叫叫骨子里面这种贱，对吧，这典型的作奸之计，所以呢。

我想告诉大家哈，正是这一套解释体系，导致了你的心灵毕生，对吧，就是你长期使自己处于失败的境地，你就需要这一套解释体系，所以这一套解释体系呢，你用的习惯了，然后就会怎么样，就会反过来绑架你，对不对。

这套解释体系是什么呢，就是我们之前讲矛盾的那节课，会产生的各种各样的这种思维流动，我们在这里我们就不多讲，我们重点重点去讲什么，讲这个认知失调，认知失调，为什么会导致人的心灵毕生呢，首先第一个啊。

你想找女朋友，但是你行为上又总是退缩，这时候就怎么样，会出现以下几种策略啊，这不是我跟大家瞎讲的，是心理学上的结论啊，第一个是什么呢，是改变欲望，对吧，就说，哎呀，其实我也没那么想找女朋友，对吧。

你会说或者是说呢，觉得就像阿亚纳蜜这样，对吧，就觉得女的都配不上老，对不对，你本身你想找嘛，但你行为上又总是退缩嘛，就觉得哎呀，或者说我也没看得上的啊，这些女的觉得都配不上我，是不是。

这首先第一个叫改变欲望，对不对，你这个时候就怎么样，你认知不失调了吗，你认知不失调了之后呢，你心里面就会稍微舒服一点，这第一个，第二个我没有选择，什么叫没有选择呢，就是我虽然想找，但是现实不允许啊。

我没钱啊，我长得不帅啊，对吧，我只要有钱，这现在这个女生都看钱的，对不对，我没办法，所以我就只能怎么样，我只能打打飞机了啊，我只能这就什么借借色了，我要不然我怎么办，对吧，我要搞我也搞不定。

是不是你看就会产生这种行为的这种逻辑啊，然后呢，还有一个什么是增加认知，对吧，比如说这是非常多的是门的种叫提升流的，对吧，我现在不找女朋友是因为我还不够优秀，所以我找不到更优秀的，我只要变优秀了啊。

然后就怎么样，我就能找到更优秀的，只有我变优秀了，然后就能找得到更好，是不是，这叫增加认知，对吧，这就怎么样，给我的行为上的这个退缩，你看找到了借口了，对吧，然后呢，第五个叫什么。

叫改变重要性就是什么呢，其实啊，我想找女朋友，但是又觉得找女朋友的很麻烦，也没那么重要，对吧，我一个人过也挺好的，有钱留着自己花有什么不好呢，单身其实挺爽的，一直单身一直爽，是不是，你看啊。

避免认知失调最容易的方式是什么，避免认知失调最简单的方式是什么，其实是找借口，是找借口，对不对，你看其实就是找借口嘛，你说你说有什么啊，这个又通俗的话来说，你说学术观点是这样，你看这个改变欲望啊。

没有选择增加认知啊，什么改变重要性啊，这不都是找借口，所以说呢，我们想跟大家讲哈，我们主要是给男生讲课嘛，男生一生必须要改掉的三个毛病啊，如果你这三个毛病改不掉的话啊，我想跟大多数男生说啊。

你会活得很不快乐，你会你你会很多时候在跟，外界去交往的时候，你做什么事情的时候，你一直都会去碰红的啊，第一个是什么呢，最大的忌讳是优柔寡断啊，这个忌讳呢，我们跟大家讲的哈，其实原话是只有两个。

这个其实我很早之前也也跟大家讲过，是谁跟谁讲的呢，是齐桓公问管仲的时候，对吧，齐桓公说你看我这个人怎么样，好色对吧，管仲说不是大问题，他说我这个人贪财，管仲说也不是大问题，我这个人好打猎啊。

管仲说也不是大问题，对吧，你好色好财，然后好打猎这个都不是问题，但是有两个最大的问题是不能犯的，作为一个国君，他说的是啊，我说的作为一个男人也是这样，一是忌优柔寡断啊，二是什么呢，忌懒惰。

我还要忌一个什么呢，忌刻薄骄横啊，这优柔寡断是什么呢，就是临到事情啊，不敢担当这个叫优柔寡断啊，我刚说谁啊，那个这个打乒乓球的对吧，我们最近搞打奥运嘛，对吧。

大家知道为什么要让这个这个这个大家看到那个男团决赛，看到没有，看到吗，男团决赛看了吗，看了啊，知道为什么让樊振东当这个一号打手吗，没有让马龙去打吗，啊，为什么让小胖去打，为什么不让这个马龙去打。

不是马龙不够狠，对吧，当年这个让谁让张继科去打对吧，张继科这个人性格就比较孤傲，就比较那个什么那典型的A型性格，对吧，马龙就是相对来说B型一点，但是也能成大企对吧，B型性格，然后呢，如果慢慢去磨的话。

他也能成大企，对张继科典型的孤傲性嘛，对吧，你看他一脸骄横蛮的属于对吧，所以你看这个这个这个谁啊，这个刘国梁老是敲打这个张继科嘛，但是呢，对于这个马龙更多的是鼓励嘛，对吧。

为什么让樊振东去打第一个樊振东97年啊，对就是让他去担责任，很简单，就是你现在是什么，你现在是我们下一代，我们这个上一代我们要断了，对吧，张继科退役了，马龙的下一届肯定打不了了，许昕呢。

也怎么样也要退了，对吧，下一代这个这个这个这个我们南平有谁来什么，有谁来挑大梁就你樊振东，对吧，你现在年轻，然后呢，让你谈到让你去打一号，让你去担责任，王浩以前就是不敢担责任性格优柔寡断。

本来王浩是特别强的，对吧，但是呢，他就是在关键比赛上面关键这个事情上面他不敢站出来，对不对，所以怎么样，他这个奥运金牌，然后直接被这个张继科打了吗，对吧，王浩能力是很强，但是性格软弱，这个优柔寡断。

你看一个这么牛逼的人啊，能力技术顶级的人啊，就因为优柔寡断，性格上怂，对吧，所以说就怎么样，就拿不到冠军，关键时刻你看干不过这种什么，一直比他坚强的人，对不对，对，林四输啊。

反正就是在关键时刻他心气上不去啊，就是因为这个性格上优柔寡断，这个点啊，没有人去推他一把啊，没有人给他指出了，所以男生你要获得成就，第一个，你比如说像马龙对吧，马龙也很强啊，马龙的这个强是什么。

他是渐渐行，他不像什么张继科那种，天生这种强者，对吧，他是怎么样，他是慢慢的去把自己然后磨成一个大器的，然后坚持不懈的训练，坚持不懈的努力，然后才成就了今天的马龙，所以往往你看哈，真正能够成大器的人啊。

不是天生的强者，对吧，天生的强者有问题，就是叫刚择异蛇嘛，对吧，这个很容易怎么样，所以老子的道德经啊，全部都是讲给弱者听的，对吧，弱者能够生存，你有这个生存的能力，你就应该怎么样，你就应该慢慢的去柔顺。

然后呢，慢慢的去把自己去去成长为一个这个不错的人，对不对，所以呢，男生最大的第一个问题，你懒惰也好，你刻薄骄横之后，我还往后排，最大的问题就是不能没有担当，不能优柔寡断，遇事情的时候要怎么样。

要敢于担当，要果断，要能够有决断啊，你说这个刚刚我们说的所有这些问题，对吧，什么什么这个脱单啊，什么这个心理闭塞，其实很简单，就是没担当嘛，对不对，你说有什么那么多的问题，你说找个女朋友多难啊。

早上前就说你好，加个微信，有多难，对吧，关键就是什么，就是在那一刻的时候，你怕，你说人为什么没有担当啊，就是怕嘛，对吧，我怕我我上去怎么样，我承担的责任太大了，到万一打不好，然后怎么样，我千夫所指。

对不对，有多少人都输在这个没担当上面，你比如说那个谁啊，那个那个那个rng对吧，输的那那那那个时候啊，对吧，这个零一八年的时候，这个这个这个英雄联盟嘛，对吧，呃，输得很惨嘛，然后被淘汰了。

当时就是没有一个人出来担当，如果有一个人输来出来担当，比如说那个上单，那个叫let me的，如果说他当时能够站出来担当的话，对吧，他说这个事情怎么样，我们承认就是我的问题，对吧，我就是没打好啊，但是呢。

因为正因为这一次没打好，所以下一次我一定要把它打好，不管我下一次再输多少回，我绝对不会放弃我们真目标的真冠军的这个目标，如果有这么一个人出来说这么一句话，你说他你说你看那个队输了那一次之后。

马上分崩离析了，对不对，只要有一个人出来能够担起这个事啊，你怕什么，对吧，然后很多人都什么被喷的退役了，然后呢，被喷怕了，然后不敢，但是心里承受不了，对吧，这就是什么，这就是有很多时候你就算你能力强。

你有天赋，你关键时刻，男生如果性格上没有担当的话，啊，缺这个担当你退了，你比如说像你比如说这个马龙为什么能成大气啊，原因很简单啊，对吧，他输了多少回啊，他性格上也不是那种强势的，你看马龙是不是。

各位同学，你去看这个马龙的这个成长历史，你看了没，成长历史看了没，是不是跟刘秀特别像啊，你看刘秀的这个成长历史，这叫逼近人格的成长之路，是不是很像，对吧，早年也是什么被张继科压着打，然后呢。

对自己没有自信，拿到这个世界冠军还是没自信啊，拿了几次金牌了，还是没自信，但他没自信有一个很大的特点，他怎么样，他从不退缩，对吧，他从来没有放弃，他一直都很坚定，然后到了那个时候，他永远是怎么样。

逼自己一把扛住压力，然后呢，慢慢去补充自己各种细节，然后加大自己的训练，那绝对是很励志的，对啊，百折不挠，所以千万不能没有担当，啊，对张继科这个典型的这种a型性格，我操这太牛逼了，对吧，这个输了别人。

然后呢，跑去找别人对吧，拿把菜刀直接过去，对吧，然后呢，我们输对吧，这个打输几盘，然后输了多一根手指，对吧，这他妈太有血性了，我这个，但是觉得这个故事我都觉得特别酷。

我操这一个一个10岁的小孩追着别人打，啊，就是那种不服输，骨头里面不服输，这是天生的王者，啊，所以呢，这个我们去看了，这其实很多这个故事很有意思的，所以千万大家注意哈，就如果说你现在是一个优柔寡断的人。

我也想跟大家说啊，没关系，关键在于什么呢，你在一件事情上面你有退缩，两件事情上面有退缩，三件十件二十件一百件没关系，啊，关键是什么，关键是什么，关键是不要给自己找借口，你找了那些借口你就完蛋了。

你明白吧，你这一辈子你就上不去了，你一次放弃两次放弃三次四次，你就会一直越来越多了，王浩为什么拿不了冠军呢，就是因为什么早年的时候他就不敢担当，你说一次你就会说第二次，说二次就会说三次。

说三次就会说四次，你说到最后就怎么样，你会越来越差，越来越对自己没兴趣，是不是各位同学，一是二不是，你自己人生经验当中有没有这样的经验，啊，就一件事情上你只要说了，说了一次给自己找一次借口，啊，然后呢。

说第二次又给自己找一次借口，说的时间长了，你这件事情你永远解决不了，你永远克服不了，它永远是个困难，对吧，你说女生，女生说漂亮女生，对吧，到底有多难追，还不是因为你心里面对吧，我是说用湘谈话说用湖南话。

这就叫切火了，对吧，就你首先第一个你碰到别人，然后你就切火了，然后你后面你还能怎么样，是吧，这个很形象，这方言，你一开始你就不敢去担当了，这个事情，然后你就怕了，你就扛不起来了，对吧，你就怕失败。

怕万一人家怎么样，万一不喜欢我，万一拒绝我，万一哪有那么多万一，先调起来再说，对不对，切火就叫什么，就要没血性了，这个人，明白吧，你管他了，你只要自己说这个事情，我愿意去承担失败，愿意去承担后果。

你怕什么，对吧，你只要你只要不是什么，就是打的那种站不起来就行了，但是人是很容易被怎么样，很容易被打怕的，你知道吧，对吧，关键你要是被打怕了，这就完蛋了，你比如说我再跟大家讲一个，大家都很喜欢。

也是看南唐看奥运，奥恰洛夫，对吧，奥恰洛夫，奥恰洛夫打马龙，对吧，19败，对吧，叫马龙大护法，但是你看他每一次打马龙打了这么久，他怎么样，越打越接近，越打越，我们就喜欢这种不服输的对手，对吧，你怂了。

你服输了，我们还不喜欢还不尊重，对不对，这次打怎么打，4比3打到11比9，然后才输的，差一点点就把马龙掀翻了，我不知道他还没有机会，这一辈子他哪怕只要赢马龙一次，我也觉得他可以了，对不对。

你看这就是我们觉得要去学习的一个精神，他还年轻，奥恰洛夫也30多了，对吧，但是对于欧洲乒乓球运动员来说，打到40岁像波尔，对吧，打到40岁也不算老，对不对，所以说关键什么，不管你是天生的强者。

你是A型人格还是B型人格，对吧，学会让自己内心坚定，对吧，不要优柔寡断，要敢于担当关键的时候，这首先是第一个，第二个，技懒度，就是说这人有再大的本事，只要一懒，对吧，什么事情都干不成，是不是。

只要一懒一堕，毛病就来了，对不对，你看这种人又来了，什么别人有男朋友，我说了这个事吗，我啥也没说，对吧，我发现跟你们讲个什么事，这种消极的人，他永远会讲出一堆理由来，对吧，你讲着正面的事情。

然后他马上就跟你讲个消极的东西了，他总能找到任何什么，他总能从任何这种正面的这种东西里面，然后总能找到消极的借口，太牛逼了，大哥，怎么做到的，怎么做到的，NTR是什么梗，不懂，大家教一下我。

你看我不希望是A性格，因为A性格容易得惯性病，对吧，我要告诉你B型性格容易得抑郁症，容易自杀，对吧，照你这么说的话，那他妈你这人类1000万种死法当中，你为什么就怕这种，对吧，我不是让你们去。

我不是让你们去一定要去做A型性格，对吧，然后你也不要觉得自己B型性格挺好的，对不对，难得，如果你天生是B型性格的话，我说实话，这是一种命运基因论，对吧，只能说你基因是这样，你没办法，你起点比别人低。

你只能去认，但是你不能怎么样，你不能搞这种什么吃不到葡萄，你就说葡萄是酸的，谁不愿意天生自己是A型性格，对吧，谁不希望自己怎么样，满身侠气，一身男子气概，然后生下来就怎么样，就是个小暴脾气。

然后就有着狼心，然后不服输，谁不愿意自己这样，谁天生愿意自己懦弱胆小，然后遇到事情就怕就说的谁愿意，对不对，你生下来你抓他入手牌有什么办法，这不是我们自己决定的，对吧。

谁不愿意生下来就能够快意江湖的那种，快意恩仇的那种，然后做什么事情都很果断坚决，谁不愿意这样，就跟很多女生都要，谁不愿意天下来自己做个美女，对吧，我生下来就是个锤子，我有什么办法，对不对。

这第二个叫不要懒惰，我们讲说有很多时候我们讲回来，就做事情不要什么，不要太随意，不要散漫，然后要怎么样，你要做事情的时候，你还是要认真做，但是注意什么，大家要注意好人还是要劳力结合，但是不要堕落。

不要懒惰，不要随意，有什么事情该去做还是要得好好去做，对不对，也就是说一个人不断成功，就会累积自信成A，对吧，反面例子刚刚已经讲了，马龙，对吧，对不对，你说一个人不断成功，累积自信就会成A。

你看马龙成A了吗，对吧，你看还有谁历史上有名的B型性格，谁，大将军魏征，对不对，也是B型性格，奴隶出生，然后打仗有军功，你看获取病就是典型的A型性格，对吧，敢打敢冲，是不是，我只是做一个简单的分类。

对吧，所以你看B型性格有很多时候，他更有一种厚重感，他履历当中，他更有一种拼搏精神在里面，对不对，所以不见得你一定要去做，只不过B型性格要怎么样，要在这个社会上面要让自己过得好，要让大家喜欢。

要让在生活当中有成就，付出需要去付出的努力，和需要去克服的心理的障碍，要比A型性格的人，我认为是要多得多的，是要多得多的，第二个讲的不要懒惰，这是给B型性格的人讲的，就是说优柔寡断和懒惰。

这两者是不能有的，你只要怎么样不优柔寡断，敢于担当，敢于担当，然后怎么样的不懒惰勤奋，对吧，你看马龙就是典型的这一种，是不是，你们去看马龙怎么样，虽然他性格当中有优柔寡断的部分，有不自信的部分。

但是每到让他去担当的时候，他总能站出来，对吧，哪怕自己怕，但是勉强自己还是会去担的事情，这就怎么样，不优柔寡断，他没有退缩，对吧，所以说我们这个人男生有很多时候要培养勇敢的气质，就这样，就是说。

你可以天生懦弱，可以天生胆小，没关系，对吧，勇敢这个事情永远是什么，他是后天可以去锻炼的，对勇敢他不是胆大，你看那种A型人格的人天生就胆子很大，然后有胆气有气场能够镇住别人，但是勇敢不是。

勇敢很多时候什么，他是后天的要靠训练的，没有C型性格，我刚刚所说的A B型，这是心理上的一个结论，如果你不懂的话，你可以去维基百科百度百科去搜，什么是A型性格，什么是B型性格，这是一个简单的分类，对吧。

他没有用大五人格或者怎么样，这是一个简单的分类，就是鹰派和鸽派，你看将军铁技，我操，你真他妈，这个，对就有人说，这个牛马对吧，说的就是你这种人，永远会怎么样，说个什么事情，永远会有你那种消极言论出来。

我真的是真是他妈牛逼了，我操，你怎么做到的，大哥，A B会因为环境的变化而变化的，我问你们是吗，我骂你是个杠精又怎么了，我操，真的有点来火了，没什么，对吧，总是什么把什么东西推到外界环境，妈的。

这个一年前两年前来就是杠精，对吧，天天在这里抬杠，两年前怎么骂你的，你还记得吗，说一个什么事，你总能找到一个杠点，对吧，总喜欢去表达自己的观点，你很牛逼，是不是，然后这是第三个，我第二个讲懒惰。

第三个讲什么，讲A型性格的人，我觉得来听课的人当中肯定有A型性格，不多，就那种大直男，大直男很多时候都是A型性格，A型性格一个最大的问题是什么，不要太刻薄骄横，我首先告诉大家。

我以前就是有点太过于刻薄骄横，对吧，我觉得有的人太屌丝了，关键也是说不是因为我觉得自己有多牛逼，真的是有的人是太屌丝了，有很多时候我会发现人只要是自己稍微强一点的人，多多少少都会有个性，大家有没有发现。

有认为自己强一点的有点优越感的，多多少少都会有个性，你们有没有发现，但是我不觉得个性就一定是好的，只要是能力强一点的，一般都会怎么样，骂这个逼懒，骂那个逼不争气，然后闲这个闲那个的，对吧。

多多少少都会有这样，会让别人会把人际关系搞得很差，就是说刚择一舌，我们说的是，对吧，所以这个时候，这种时候人就怎么样，不要过于刻薄骄横，对吧，不要过于刻薄骄横，你有的时候对人有的时候，比如说我们以前。

我是后来因为什么读心理学，读哲学读多了，然后我才知道，你真的要把一件事情做到，你不能这样子，你要忍耐，你的那种脾气，你的那种内心的能量要用来克制自己，而不是怎么样，而不是把自己释放出去。

如果你不克制的话，很容易怎么样，很容易你自己内心的一些攻击性，有些这种东西很容易伤到别人，对，所以这种要既刻薄骄横，因为我身边有个朋友就是这样，典型的A型性格，对吧，你说性格强，那肯定比我强。

但是你说他能力强，我没觉得他能力比我强，对吧，性格强和能力强是两回事，性格强有个什么问题，你跟他说什么，他都听不进去，明白什么意思吧，就这样的人，你跟他说什么，他听不见，他当然他跟你说什么。

你也听不进去的那种，对吧，谁都不服气的那种，这样的人，关键是说他太过于刻薄骄横了，有的时候说人的时候嘴下不留情，然后跟你说话的时候不给你面子，然后张口就来那种，然后要么就是什么，要么就是说有些什么事情。

你明显知道他有问题，但是你又不好说，对吧，比如说好赌好色这些东西，你跟他说你少搞一点，这个东西搞多了会不好，对吧，不听，对不对，这样的人是很难去跟他，你有问题，然后身边的人是不敢跟你去提意见。

所以说这个时候怎么样，这样的人他又不会自我批评，然后又死要面子，所以你就会觉得有种什么感觉，对于这样的人，第一个你不敢批评，第二个你也不想帮他，就这样，因为之前有些事情，对吧，你都觉得自己很好。

你又爱面子，你觉得你出了事情，我说实话是不想帮你的，除非你跟我说好话，因为我也受不了你这种骄傲的状态，你好面子，对吧，你不愿意低头，对不对，你不低头，你自己来找我，对吧，我找你，我帮了你。

我也没有什么人情，我帮你什么好处，对不对，所以这样的人会怎么样，他就不能够去团结别人，会不愿意让别人为他付出，只会怎么样，只会觉得你既然你牛逼，对吧，我什么事情我交给你做好了，对吧，然后你让我做的时候。

或者说你来找我的时候，其实我是不情愿的，对吧，你让我帮忙，让我找我借钱什么，我没有一样是情愿的，因为什么，我没人情，你都不求我的，对吧，你都不跟我说好话的，好像我帮你这个东西就怎么就理所应当一样。

我凭什么去帮你呢，对不对，对吧，你说这样的人，怎么如何相处是好，那很简单，你跟这样的人有什么好相处的，对吧，你要么就怎么样，要么就让他认可你，对吧，要么你对自己要求更严格一点。

因为这样的人往往是他对自己要求严格，对别人要求更严格，明白什么意思，没有社会教不会的这样的人，我跟你讲这样的人只会怎么样，他如果说被这个社会打败了，他会出现什么状况，他会仇视身边一切的人，对吧。

他会仇恨身边一切的人，觉得怎么样，觉得你们都不帮我，你们有钱有能力都不帮我，那有什么办法，对不对，谁让你首先不尊重别人，对吧，这样的人要么就怎么样，要么就成为一个废物，要么就怎么样，成为一个大牛逼好。

没有第三条，所以你看有很多这种到了中年这种脾气特别古怪，然后都是早年间可能都是这样的人，然后满身怨气，然后这种都是这样的人，然后脾气火爆，然后动不动就骂社会的这种这样的人，对吧，有很多这样的，对吧。

早年间可能有点牛逼，对吧，有点小本事，然后自己栽了个大跟头，栽大跟头，然后翻不了身，翻不了身就怎么样，身边没有人理他，对吧，也没有人帮他，然后没有人理他，没有人帮他，然后就觉得怎么样，你们都不近人情。

你们都是王八蛋，对吧，你们有本事也不帮我，就这样，有没有这样的人，对吧，月初依旧你是这样的人，还有其他同学有是这样的吗，对吧，身边有，对不对，所以怎么办，首先第一条，我其实这课是讲给B型人格听的。

然后我想跟A型人格的人说，你们不是说怎么改变吗，改变也很简单，对吧，学会尊重别人，A型人格的人他有个特点，他是一个什么做派，他是这种家长做派，你们有没有发现，A型人格的人他是家长做派。

A型人格不代表他自己内心是坚定的，不代表他内心是怎么样，是顽强的，这样的人是怎么样，自己得失的时候，然后觉得自己很牛逼，对吧，自我价值感高，但是自己失事的时候就怎么样，他也会怀疑自己。

觉得自己是废物是垃圾，但是大多数这样的人都是怎么样，以自我为中心的，他不太会去尊重别人，明白什么意思吧，A型人格的人一定要学会一点，就是说跟人相处的时候，多多少少还是要顾下别人的感受。

不要凡事都是怎么样，觉得老子天下第一，老子最牛逼，老子就是最强的，最好的，明白什么意思吗，有的时候跟人说话的时候，跟人做事的时候，对别人态度好一点，对别人多点认可多点尊重，如果你天生就这种强的性格的人。

其实还是有一帮人愿意帮你的，明白什么意思吗，但是就是太缺乏同理心了，太不愿意去顾别人感受了，动不动对别人不是打就是骂，就是批评就是说，你想想身边的人，你天天这样去骂他，天天去打他，天天去说他。

有几个人愿意死心塌地，跟着这样的人干，你对自己身边的人不好，你又是这种A型性格的人，对吧，动不动就觉得这个是傻逼，那个蠢货，有几个人愿意死心塌地，跟着你的，你这样有病，对吧，各位同学。

你们刚刚那些说自己是这样的人，你平时是不是这样对别人的，对吧，上来就觉得说我是为你好，我是怎么样，对吧，然后别人不听你的，然后就怎么样，就口出恶语，然后就说别人有没有，别人做事情做的不如你的意。

然后就破口大骂，有这样的人吗，有自己是不是这样的人，你们说为什么会这样，还不是觉得你比别人牛逼吗，别人都是废物吗，是不是，刚刚有说有这些同学，有这些问题，你不怕，你不就觉得你牛逼吗，然后别人都是废物吗。

对不对，但是你要注意，没有任何生活当中，这个社会当中，没有任何一个人是废物，只是有很多时候有些事情，不是他那么情愿干的，他是因为其他的目的，他有其他的需求，然后才怎么样，才会勉为其难地去做一件事情。

如果一个人不是勉为其难地，做一件事情的话，他只要做任何事情，基本上都会有一些成就，成就不一定很高，但是基本上都会有成就，你们自己想想是不是，除开天生怎么样，智力有残缺那种残废人，你自己想想是不是。

你只要任何一件事情，你真的是全身心愿意去投入，愿意去做的，有几件事情你做不好的，你们告诉我，你就愿意全身心投入，然后去做这样一件事，有几件事你做不好，你们告诉我，你们告诉我，只要是你真的全身心投入去做。

然后整个人沉在里面的，对吧，你自己真的很愿意，很有热情去做一件事情，基本上每个人都能做好，我是绝对认可这个观点，因为我身边我看到，其实只要是自己愿意的，然后想要去做的，然后得到人家认可的。

得到人家鼓励的，基本上都能做好，但是很多人都是什么，做一件事情都是什么，都是那种要做不做的，然后也不想把它怎么做的好，然后也没有那么，也没有那么愿意，很多时候都是什么，都是应付，都是什么。

为了其他的目的，然后去做一件事，你当然做不好了，对吧，60分及格交差完事，对吧，你哪能做得好，对不对，对吧，就没那么强的欲望做好，其实有很多时候，还是跟别人对待你的方式，或者说你自己去对待。

自己的方式有关系，那么我们怎么改变，这种闭塞的状态，首先第一个要敢于担当，做出改变的决心，就是说，你不能怎么样，你不能做一件事情，然后自己要搞不搞的那种，对吧，你做了就要把它担起来，担起来你就怎么样。

你就不要怕，不要怕苦，不要怕累，不要怕失败，什么叫担当，就是说，我去做这个事情，我就不怕，对吧，怕我就不要做，就这样，到了关键自己面临这种，对自己人生的一些关键的时刻，永远不要退出。

因为你只要这一次退了，你下次会退的更厉害，对，你怕你就别做，这事情你干脆放弃好了，对吧，你反正你做不好，你做它干嘛，你还不如把自己的时间精力，然后做到别的事情，人最忌讳的什么，是要搞不搞的，就手蜀两端。

对吧，然后放弃不甘心，做又做不好，这就不行，对吧，但是人有很多时候都是什么，都是处于这个状态，所以做了就要去把它担起来，担起来你就要坚持，对吧，你不能怎么样，不能半途而废，这首先是第一个，第二个。

只问自己该不该做，不要问自己做不做得到，你去决定做一件事情的时候，我想告诉大家，你要把自己心里的这种闭塞状态要改变，首先只要问你这个事情你该不该做，而不要去问自己做不做得到，明白什么意思吗。

如果是你该做的你就去做，对吧，做不做得到再说，尽量去把它做到，你会发现如果你这样去做的话，很多时候你自由的多，一是二不是，对吧，比如说去跟女生约会，去跟女生搭讪聊天这个事情，你很简单。

你不要去想什么女生回不回你，然后跟你约，你说这个时候该不该做，对吧，很简单，我该不该去追女孩，我该不该去脱单，干干去做，对吧，做不到无所谓，对吧，想那么多干嘛，你想来想去又怕吃苦，怕受累，怕没有结果。

想多了，然后这事你就不会做，对吧，问自己该不该做就行，然后第三个，对吧，从小处着手，别一上来就怎么样，就想干个大的，对吧，一上来就说学你的课程，然后两天就能找到女朋友，不可能，对吧，先怎么样。

先从跟女生打招呼，先从学着怎么去夸女生，先着跟女生去问路，对吧，先着开口跟女生去说话，从这些最小的地方开始，对吧，别一上来就说，怎么教我完全的流程，然后让我去睡到一个妹子，不可能的，从最小的地方，对吧。

因为人有很多时候你说为什么有，现在有多少人是恐女仇女的，有多少人是这样，甚至对女生有很多刻板印象的，有没有这样的同学，觉得女生都什么都不好聊，女生都拜金，女生都现实，有多少人对女生有这样刻板印象的。

你知道原因是什么吗，各位同学，什么原因，你看，什么原因，原因很简单，就是因为什么没接触，对吧，你看人都是这样的，人和人不怕别的就怕相处，对不对，可能原来你觉得你看不上的一些什么。

工人快递员什么这些做小生意的，或者说是这种，你去相处一下看看，你会觉得每个人都有意识集了，对吧，我们以前搞装修，就跟很多这种来做工的，然后没事就在那聊天，然后一起抽烟一起吃饭，我觉得有意思极了。

人是怕相处的，你会发现人和人之间只要相处，都会有点意思，你如果说隔这个人隔得远的话，你只看图片，看这个东西你就会觉得怎么样，你就会对这样的人会有自己的一些刻板印象，对人不要有刻板印象。

对人不要有刻板印象，你一定是跟人相处，你才会去消除这些刻板印象，你会发现原来女生有很多什么，有很多长得既好看，然后又怎么样又会关心人的，有很多女生其实也怎么样，也很幽默的，也很有意思的。

有的女生虽然年龄小，但是思维很成熟的，对于男生有一些自己的看法，你会发现不同的女生有不同的魅力，有不同的风情，就这样，对不对，你会觉得其实跟人相处，有的时候你会越相处，越容易对人感兴趣。

越会怎么样把自己心里面那些，对人的不好的看法，对人的一些刻板印象，对人的一些慢慢给它消除掉，甚至你慢慢的去对别人，有一些正面的期待，有一些好的一些看法的时候，你会发现这个人真的是越来越好。

所以说我就会发现一个点，对吧，听我课的人，不管来的时候多么糟糕，可能他们在生活当中，也有自己的努力，然后只要坚持听，我会发现，大家都在慢慢变好，我不知道大家有没有这样的感觉，或者说经常来听课。

你们看到那些熟人什么，原来一开始很差劲的那些，对吧，哪怕我刚刚我骂了那个人，对吧，我实在是被这个人惹得有点不高兴，对不对，但是你会发现这个同学，比起两年前来的时候，也比以前要好多了，对吧，他不是人。

你就会发现，你只要去认可这个人，只要给他一些力量，只要告诉他其实人是怎么样，每个人都是可以去把事情做好，人都是有能力的，当我们长脑子长眼睛怎么样，只是你还没有学会怎么去更好的去用，他，所以你才会怎么样。

才会有各种各样的问题，对吧，所以说有很多时候，有人说为啥追不到喜欢的人，你想想，我真的想各位说去讲各种负面信息的人，我真的希望你们去看看党史，对吧，你了解我党的历史吗，对吧，真的是太曲折了。

我就是在那种艰苦的环境下面，然后真的能够身经百战，然后打过来的人，真的是打遍天下无敌手，你去看看党史，为什么就知道我们国家为什么这么强大，对吧，当年怎么奋斗过来的，对吧，一开始建党就没几个人，对吧。

中间还叛变了一大批，然后中间首先第一个被国民党搅了一大批，然后后面怎么样，在夹缝当中生存，然后夹缝生存又被军阀搅了一批，对吧，然后又遭到了挫败，经历了多少挫败，慢慢的怎么样，城市内部错误路线又搞掉一批。

对吧，始终打不死的小强，然后慢慢什么在夹缝当中生存，然后怎么样，随着中国革命高潮来临，然后怎么样，开始慢慢的壮大，打游击，打论持久战，对吧，先是面对白色恐怖，然后面对军阀势力，然后再去打什么，打日本。

打完日本之后打解放战争，打完解放战争，打朝鲜战争，我操多牛逼，你想想多牛逼，我党发展历史，从一开始我们不管军事政治什么这些东西，所以为什么现在成了什么，现在我们的奥运金牌，对吧，最后一秒被美国赶超。

这说明什么问题，这说明什么问题，说明我们怎么样，奥运金牌的对比说明什么，国力的变迁就很简单，对吧，你看以前08年04年对吧，那个时候俄罗斯还榜上有名，你看现在俄罗斯，对不对，我们在看什么。

看中日韩三国的围棋，对吧，日本最开始牛逼，中国不行，然后慢慢怎么样，韩国赶上了，韩国后来又不行了，然后中国现在怎么样，鼎盛，对吧，鼎盛时期全部都中国选手，对，就是怎么样，就你想想去说什么。

为啥追不到喜欢的人，你去看看党史，对吧，经历多少挫败，首先第一个都是什么，都是要有一颗不放不放弃的心，然后慢慢在革命过程当中，怎么样，开始从小数着手，慢慢一点一点，然后怎么样，看清形势，然后坚持斗争。

对吧，就是不要放弃，不要盲动，也不要退缩，就是说跟女生交往，像什么脱单这种事情，对吧，内心怎么去想，就是不要盲动，对吧，不要一上来说女生给你点甜头，然后冲上去就表白，对吧，这叫盲动主义，对吧。

然后怎么样，女生一拒绝你就退缩了，千万不要盲动，也不要退缩，要坚持斗争，第五个培养真要行的思维习惯，让自己真正做到知情合一，什么叫知情合一，就是这个事情，对吧，你具体应该怎么做，对吧，第一步做什么。

第二步做什么，第三步做什么，其实这就是典型的知情合一，对吧，我想到这一步，我想明白了，搞清楚了，我就这么去做，做完之后，然后我就搞得更明白了，其实毛主席讲的这个什么，写的实践论，就是用现代的语言解释。

杨明星学的这个什么，叫知情合一，所以你要真的要去明白，杨明星学的知情合一是什么，看毛主席的时间，他我们讲述，当然讲了这个，对吧，如果说你想要知道我们怎么去讲解的，你们可以去报名，参加我们的早读课，对吧。

我这个有录音的，讲过这个时间论，对吧，讲过矛盾的，毛主席的时间论就是讲知情合一的，好吧，好，我们今天就讲到这里，今天我觉得讲的这个内容有点散，因为中间各种打断，但是我还是希望大家有收获。

我们本节课部分内容，来自于心理学学术类书籍，态度改变与社会影响，所以最关键我们讲的是一个什么，中间讲了一个认知失调，对吧，我们希望告诉大家，你要你自己想去做一件事情，但是你行为又不符合的时候。

只有改变你的行为才是唯一的出路，这是我们这一节课主旨的思想，我们要怎么样，我们要去做出行为，我们就要怎么样，敢于担当，要去坚定自己的内心，然后把这件把一件事情做好，很多时候我告诉大家。

决定我们很多事情的成果的结果的，不是方法，而是什么，而是态度，态度不行，做事情就不行，你方法再牛逼，对吧，你比如说国民党，我说两党战争，讲国民党，国民党有没有人才，有没有方法，有没有经验都有。

但是什么态度问题，对吧，他阶级立场不一样，对吧，所以说这就导致什么，十道寡猪，然后就导致什么，导致党国就亡了，好吧，如果大家觉得想要去改变这种状况，想要让自己能够真正做到自己的心灵自由。

然后能够让自己变得有担当，让自己内心更加坚定，然后想要改变自己身上的毛病，对吧，想要怎么样，成为一个更有能力认知能力更强的人，然后通过这样的方式去解决，包括在脱单之内，生活当中的一系列问题。

欢迎大家报名我的恋爱心态建设课程，我们这个课程分为三个部分，三个模块，第一个模块来讲自我成长内，对吧，比如说我今天讲到所有这个内容，我们在第一个模块当中讲头三节课，头三节课里面没有讲跟女生交往的内容。

很少，但是讲的是自我完善的过程，对吧，我们不一定说你一定要变优秀，但是我们可以怎么样，可以通过思维和认知结构上的一些改变，然后怎么样，然后让自我更加完善，然后第四到第七节课，我们讲的是什么。

关于追女生的各种技能，对吧，比如说怎么样女生来猜你，怎么去吸引女生，怎么去跟女生交往的时候，怎么去进攻她，对吧，然后怎么去关心她，然后怎么去说服她成为你的女朋友，我们每一个节点都有讲。

然后第八到第十节课就是讲说，怎么样才能跟女生减少暴力沟通，然后跟女生交往的时候，怎么能让大家感觉到舒服和愉快，然后最后一个就讲责任心，对吧，我们如何处理好长期关系，然后让感情保鲜。

就是让我们自己更有责任心，然后能够去承担更多的责任，好吧。