# 与女生交往时成熟的男生更加让女生倾心，你如何才能做到？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1aL4y1c7W4

我们来看如何让自己心性更成熟，最后一页，首先第一个不要浑并责任，什么意思，我们以前讲说有的人有上野脾气，上野脾气最典型的一个特点是什么，那么我们首先来讲什么是责任，你对一件事情承担的责任和没承担责任。

得到同样的结果有什么区别，你大伙，你同样赚了500块钱，但是有的500块钱是什么，是你凭空得来的，是你跟父母要的，你没有承担任何责任，这个时候，对吧，和你自己动手花力气，然后去挣到500块钱。

这两个有什么区别，这两个有什么区别，你要说自己提升的处事能力，挣得花得安心，更懂得来之不易，一个最大的区别是什么，我觉得说的非常对，就是什么，就知道钱不是那么好挣，钱不是那么好挣。

所以说这个时候就怎么样，就知道有很多事情不是什么，不是我张口他就能来的，对吧，你有的人是什么，为什么现在很多少爷脾气，就是家里面父母亲有嘛，对吧，甚至现在很多父母亲都帮儿子买车买房，对吧。

都不用付出什么努力，然后就觉得怎么样，我的生活没有什么，没有什么忧愁，对吧，但凡是自己去挣钱的，对吧，都知道这钱不好挣，都是要吃苦受累的，对吧，所以当一个人不去回避责任的时候，就是自己的事情。

自己能够去搞定，然后他就更能去忍受这个过程当中，他就是那种不是的那种感觉，因为人都是这样的，人啊，年轻的时候呢，去遇到一些不是的事情的时候呢，心里的那种难受程度是要比较高的，大家有没有这种感觉。

比如说第一次失恋，是不是特别痛苦欲生啊，一是二不是，第一次被女生拒绝，第一次去跟女生说话，然后女生不理你，是不是更加难受啊，对吧，第一次被老板骂，第一次被客户骂，第一次被别人白眼。

是不是都是那个难受程度是更高的，就是面对这种负面的这种事情的时候，你第一次去面对一定是什么，但是随着怎么样，你面对的越多，你遇到的越多，对吧，让自己不爽的事情，你经历越多的话，你真的就越来越批判落后啊。

越来越能承受这种不适感，逆境感，然后给自己带来焦虑，现在有的是怎么样，这个遇到一点点事，然后焦虑的不得了，对吧，那下个月怎么办，然后我之后怎么办，对吧，一下子压力突然变高，对不对。

但是如果说你经常遇到这种事情的话，你就不会当回事嘛，对吧，这什么大不了，可以爬不下来，所以为什么说有的人更加乐观，乐观的前提是什么，是一定这个人他经历过些事情，对吧，他觉得没这没什么大不了的。

所以你说为什么女生有的时候看男生啊，就是不喜欢这种什么，太敏感男生，对不对，这个这个大灾灾，刚刚说的女孩子吧，对吧，现在直播间女孩子少啊，大家就说不喜欢敏感的男生，你为什么难得有的男的特别敏感啊。

因为他没经历过太多这种负面的东西，对吧，没有被人指着鼻子骂过，没有被人怎么样，没有被人拉黑过好友，对吧，我刚才讲我们原来怎么样，经历过这种难受的事情，难以接受的事情多了去了，对吧，那怎么样。

我没有觉得这个事情对于我来说是多么的不好，当时肯定很难受，但是我觉得经过这些事情之后，我反而怎么样，面对这些逆境的时候，我自己反而更能更加能够想得开，我反而更加愿意去相信好的东西啊。

有的人是怎么受了一点点处得，受了一点点难受的人，他觉得这个世界多么灰暗多么不好，是因为什么，我觉得是因为可能真的是受不了打击，对吧，吃亏吃少了，对吧，当然你说有人看人的，我也觉得是看人的。

有的人真承受不了，对吧，就是一次打击可以怎么样，可以让他这个你比如说现在为什么小孩什么杀母的，什么动不动就跳楼的，对吧，你说那些事对吧，有的人说啊，这个矫情，我觉得不是矫情，可能是因为什么呢。

可能就是因为这个你看这个这个这个小时候对吧，家里面有的时候这个父母亲要管教严一点的啊，当然也不是说那种严厉的过分的那种，就比如说这个这个小时候皮糙肉厚啊，这个父母亲骂过打过对吧。

这样的人的往往的那叫棍棒底下出巷子来，听过这句话吗，有的人反而是怎么样，反而是这种家里面呵护的太过的人，然后呢，他经不起的因为人去承担责任，这个过程啊，是很辛苦，是需要去克服困难，是有逆境的。

所以怎么样，首先第一条不要回避责任，一定要怎么样，把你该做的事情你应该去承担东西应该去做到位，你才能让自己心情更成熟，所以说我们去看那些什么早结婚的人做爸爸的人，然后呢，经营家庭。

然后能够去承担家庭责任，可能往往怎么样，他看上去会更加成熟，对吧，你怎么打小孩，那我宁愿不生什么都不敢骂什么，这种你看现在小孩到了什么程度了，你们知道现在小孩到了什么程度了吧，对吧。

现在小孩在学校里面要求什么，你老师要求我们不知道，那你也不能迟到，你们知道吗，你能想象吗，现在小孩成这样了，对吧，虽然说这个东西不一定是什么，听上去好像是对的，但是这还有尊卑掌用之分吗。

老师还有任何权利吗，老师的地位已经怎么样，已经是受尊尊敬的那个变成什么变成工具人了，你们知道吧，对吧，你看有人还说这句话没问题，对吧，你知道是看上去是没问题，但是我问你老师的权威何在。

现在老师说话还有人听吗，如果都是这样的话，对吧，不能允许学生知道，但是怎么样，也不能允许老师知道，我问你老师权威何在，如何管教呢，但你看其实我觉得老师就是教育工具，夏同学你今年多大，你今年多大。

25岁对吧，年轻吧，对不对，你要想想如果老师都是教育工具的话，最后教育小孩子的责任在谁身上，你把别人当工具的时候，你觉得他会去承担责任吗，以前的老师怎么样，我们记得大家为什么我们喜欢小时候的班主任。

我为什么喜欢小时候的班主任，你看小时候班主任哪个同学不开心了，同学闹矛盾了要不就去调解，哪个同学不开心了，班主任要不要找他谈心，哪个同学成绩下滑了，要不要去做家访，对吧，然后跟哪个同学生病了。

要不要去照顾他，甚至我们的班主任怎么样，对吧，我们要考试的时候，甚至给我们煮鸡蛋吃，如果老师没有了权威，没有了权力，他就不会有责任，你们知道吗，你说老师当工具，我觉得老师就是工具行啊，你把老师当工具。

老师就不会对你负责任，很简单的，对吧，我反正就是你来上课嘛，考不考试是你自己的事情，我只要讲课就行，我把我的课讲完，万事大吉，其他事情不关我的事，你觉得把你的小孩送给这样的老师，你能放心啊，对不对。

你凡是去讲规则，你不知道中国社会是个什么社会，对吧，你们老是去讲理讲规则，这样的人老是有病，你们知道吗，对吧，什么事情都要去讲个道理，讲个公平，讲个规则行啊，跟你讲，比如说女孩子嘛，对吧。

现在不是一群这个一群这个女权要什么，要求贯性权吗，啊，对吧，你们知道贯性权什么后果吗，女生如果要求小孩都要有，如果说女生大到的话，这个都要求小孩这个有贯性权的话，对吧，他要求女权最大嘛，对吧。

我是那小孩要跟我姓嘛，对不对，你说讲规则是对的，我告诉大家哈，在这个社会方面，你如果说是公共事件的话，比如说交通规则，然后呢，各种各样的规则，你讲规则是对的，但是你要注意我们中国人不是一个规则，社会。

对吧，我没有说如果都不讲规则，你们注意哈，我讲的是说你在所有事情上面都讲规则，对吧，借钱必须要还啊，你就应该这样，你就应该在你有那么多条条框框，你就换别人的时候，这个时候会出问题的，对吧。

女性讲这个贯性权，首先第一条我告诉你贯性权会有什么后果，如果说都要求小孩跟女方姓的话，会造成什么，会造成一大批不负责任的男性，为什么我生的小孩，我什么说的难听点，我出了个屌，对吧，小孩不跟我姓。

关我什么事，这个家对吧，我问我自己的得了，就这样，你以为怎么，对吧，有时候一切都按规矩来，如果说你在这个社会上面，在公共事件上面，你比如说我们说交通规则，管理规则上东西啊，都可以，但是如果你跟人相处。

你也一切按规矩来的话，我不相信你没吃过亏啊，一定是吃亏吃的不少，对吧，对吧，对不对，你要说有没有人以前觉得啊，这个社会一定要有规则，对吧，但所有人都要讲规则啊，讲规则是什么，是陌生人之间的事情。

你熟人之间讲规则，你讲一个事实，你讲一个事实，所以活得越明白的人，比如说这个三十岁之前的人啊，都不懂这个道理啊，比如说伟大如什么呢，伟大如这个毛主席啊，教员同志牛逼如曾国藩三十岁之前都不懂得道理，对吧。

曾国藩三十岁之前是干嘛呢，他就觉得什么，我们这个社会人要有道德，对吧，所以大家都应该讲道德，对不对，对不对，对吧，结果呢，结果你们去了解曾国藩三十岁之前吧，对了，很多人都觉得说，哎呀，我们要遵守道德嘛。

我们要遵守规矩吧，对吧，结果呢，结果把自己人际关系搞得一塌糊涂，所以说我们对自己要讲规则，对别人要讲什么，对自己讲规则，对别人要讲什么，这中国这个什么从明朝开始到什么，所有儒家的发展，对自己讲规则。

对别人讲利益，最简单的一个道理，对吧，你就连去跟女孩子去求爱，你都要说啊，你比如说一个女生去求爱，你说啊怎么样，你以后怎么样啊，我们要互相有规矩，对吧，然后你以后要生小孩，对吧，我以后挣钱养家。

你看行不行，你去试试嘛，跟女孩子讲规则，你就算去求爱，你就说，哎，我会一辈子对你好的，对吧，我愿意给你做一辈子饭啊，我愿意怎么样，我愿意不管你怎么样，我都不离不弃，你不都不离不弃也谈利益吗，对不对。

只不过他不是具体的利益嘛，对吧，你就算是从朋友之前跟他借钱，对不对，还要跟你说，对吧，我跟你借钱，我愿意跟你讲什么，我可以愿意跟你写借条啊，然后我愿意押点东西给你，对吧，甚至怎么样。

甚至我可以跟你谈利息，你说我用了朋友之间吗，不行咱们是兄弟，对吧，利息一定要给，不能让兄弟吃亏，这是不是跟你谈利益，是不是跟你谈利益，这是诡辩吗，那是不是先在乎你的利益，这是诡辩吗，是不是。

这是什么规则呀，对吧，我还跟你讲，我来保证你的利益，对不对，他从他来跟你说的是什么，是他对自己了解，我说讲规则只能对自己讲，不是要去对别人去讲，对吧，如果他来跟你讲规则的话，他会怎么跟你说话。

如果他来跟你讲规则，他会怎么跟你说话，对吧，你看咱们这么多年情分，这钱你就应该借给我，是不是，如果他跟你讲规则，他是对自己讲规则，他才跟你讲，他跟你谈的是利益，你说是不是，我跟你诡辩啥，是不是这个逻辑。

是不是这个道理，没错吧，你能反驳吗，对吧，你说我在诡辩，你反驳一个是不是，对不对，有时候我是管理者，罚了朋友500块钱，从公事上来说，你没错呀，可以罚呀，因为这是公事啊，但是从私情上来说，晚上请你吃饭。

对不起哥们，对吧，公举上必须得这么做，但是在私下怎么样，我请你吃个饭啊，我是没办法，就这样，对公的事情一定要讲规则，讲原则，对私的事情你能讲原则吗，讲规则吗，你讲一个事实，对吧。

我觉得你们要多去听一下谁的课呢，听一下那个曾世强老先生的课，就看曾世强怎么去讲这个中国人情社会，有人听过没有，对吧，中国社会你讲规则，你看玩笑，中国人从来就不是一个什么，从来就不是一个规则社会。

你们有的人这个什么天天去跟人讲规则，讲原则，把自己讲什么，讲成一个什么无家法人，你不信你就可以去试试啊，对吧，对吧，我说有时候什么那国外呢，我不知道对吧，但是至少呢，从这个什么。

从很多人去反映这个国外的这些人来说呢，人家也是要讲点人情啊，也不是我一个什么彻底说规则的这个社会，对吧，你看我就是踩着这个雷，对吧，反正有的东西呢，我跟你们讲，对吧，就说你们很多人说这个有的人嘛。

这个怎么说，你只有活到三十岁以后，你才知道一个人呢，是社会当中的社会当中的人呢，首要是什么，首要是讲人情，其次才是规则，你如果人情都不通的话，人情是这个社会当中的潜规则啊。

我不是说标榜你们一定要去做这个潜规则，就是说你如果没有摸清人情的话呢，你去干脆跟别人讲规则，你是要碰很多钉子啊，所以有的时候对吧，道理上你都是对的，对讲规则对咱公事公办吧，对吧，讲原则行我们公事公办吧。

就这样对吧，没人情，对不对，有时候听同行的课，同行做的好，为什么不推荐对吧，我要经常听推荐大家去听凡凡的对不对，人家对着讲的好，对着社会有帮助，为什么我不推荐对吧，我如果人家讲的不好。

然后对着的社会有害，我怎么推荐对不对，也不要强迫别人去接受这些家伙，人与人之间成长环境不一样，是你这个观点说的非常对，对吧，然后呢，有的人不认，有人觉得你这个批评的非常对啊，我接受你的批评，但是呢。

有个很重要的一个点，我是我就想说呢，就是有的同学一定是吃过亏的对吧，但是不信邪啊，因为什么呢，因为他还在新手村里面啊，他没有怎么样，他没有去打开这个世界地图，就只有他越往后，比如说生活越厉害。

然后年龄越大的时候，他才会去知道这些东西，只不过说你说这个东西，我强调价值观给别人，这个不是我强调价值观，我只是觉得怎么样，我只觉得有的人你这样就做的是要吃亏了啊，对吧，这里30岁以上的男生男性。

一般应该都能接受我的观点啊，只要那些小年轻是什么，是觉得这个社会怎么啊，一定是条条框框，一定是彼此的啊，一定是那个，对，你这个同学说的非常对，我接受你的批评，对吧，就不要就可能刚刚我有点激动了，对吧。

有的就有的时候觉得就是呢，讲课的时候会出现这个问题，就是说有的同学呢，就是打死不信邪啊，而且呢，很多人的本身他的问题就像比如说刚刚那个说什么，这个老头胡讲蛮长的这个同学对吧，也是这样。

就是我看着你们在吃亏啊，然后呢，不行啊，觉得怎么样，哎，怎么说呢，就是大家可以考虑一下，下次是不是试一下，我说这种方式，可能你会更加舒服一点啊，可能你处理很多事情的会更加好一点，我不强求你们马上就接受。

但是如果你愿意来经常听课的话呢，我会经常跟你讲讲着讲着，如果你在说他们，是的，是的，你就知道可能有些东西怎么样，跟你原来的看法是不一样的啊，所以先去尝试，也不一定我说的都对，对吧，这回说的非常对。

我也不一定说的非常对，不一定都说的都是对的，可能你一开始就试你会有问题，对吧，可能会出毛病，对吧，但是呢，我希望怎么样，用这种更加好的一些方式，或者说你认为更加好的一些方式，更加能够去包容的方式。

更加圆融的一些方式去处理人际关系，处理生活当中很多事情，对于对于你对于别人都好受一点，因为我们在生活当中遇到太讲规格的人了，这个大家觉得难不难受啊，就是那种什么事情都觉得你应该要这样，你应该那样的人。

我就说反个角度来说，你碰到这样的人，你难受吗，你生活当中遇到这样的人，啊，对吧，我希望你们不要成为这样的人啊，对吧，这样的父母这样的领导啊，这样的朋友多的去了，对吧，所以说反过来想想啊，好，我们今天呢。

就先讲到这里啊，然后呢，我们今天没有讲太多对女孩的课程了，因为我是真的希望呢，就是再加上刚刚同学说我说不要强调家属吧，嗯，就是现在看到很多同学这种笑一脾气啊，这种这个这种过于自我的这种现象，嗯。

我觉得还是希望大家能够多为自己的人生负点责任啊，就说你未来，因为有很多人的人际关系出问题，其实大家想想人年轻的时候，其实没有什么那么多问题，人年轻的时候，最大的痛苦实际上是人际关系，大家有没有这种感觉。

人年轻的时候呢，大多数时候这个痛苦就是人际关系，对因为这个时候呢，当然还有什么财务上的问题，对吧，两大问题，因为你这时候人生三大痛苦来源什么，一个是什么人际关系，一个是什么，你的财务还有一个是什么。

是你的健康，现在很多人不用面临健康问题，一个是财务，一个是人际关系，我认为更多的是人际关系问题啊，因为你年轻了，大家年轻人都没钱，这种正常对吧，但是呢，这个你说追女孩追不上跟朋友吵架，跟父母关系不好。

对吧，很多时候都是这种上演脾气闹的，然后呢，这个这个叫自我意识太强，然后吃不得亏受不得委屈啊，所以这时候就会产生大量的这个人际关系，毛病，所以我我是通过希望讲这些可能告诉大家就是你要去找自己的问题。

其实很多时候出在这个上面，为什么，因为我是过来，我吃过太多亏，所以希望大家怎么说呢，就是少走些弯路吧，对吧，但是呢，又有个问题就是有的时候你不摘跟头，你不走弯路，你这些道理想不明白。

现在我跟你们讲也没用，对吧，然后有人还觉得说这个不服气啊，然后呢，还要对吧，还跟我说一些难听的话啊，但是没关系啊，你说你接不接受，然后呢，你说不说难听的话，我都要想啊，我希望怎么样。

你们你们能够去正视自己的问题啊，如果说你真的能够把自己的心放开一点，然后呢，更加能够怎么样，更加能够去忍受生活当中那些负面的那种感受能够受得了委屈，能够受的委屈受的压力，然后把事情干成我到最后呢。

我还跟大家讲一个，本来我一直想想没找到好的机会，就是大家可以去看一看我们伟大领袖，对吧，教员同志在一九三几年，一九三零年到一九三五年那个阶段，他过的是什么样的日子啊，这个有人了解吗啊。

就是在这个王明博古当政时期，然后呢，在这个包括前面啊，这个去争执什么党指挥枪还是枪指挥打的问题啊，那个五年时间对吧，教员同志四十岁了，然后呢，当时二十六岁的王明叫他什么叫他小毛一个二十六岁的人。

然后叫一个四岁的人叫一个老前辈骂他是个土豹，然后把他排挤出中央，然后自己又身患重病，如果就是当然可能他不受这一系列这个排挤啊，不受这一系列问题啊，包括从这个，呃，二五年二六年吧。

那个时候这个呃陈德秀他们那个要搞什么搞这个投降主义对吧，你们去去看这个党史就知道啊，如果他不经历这个过程的话，可能也不会造成后面的问题啊，所以说呢，对啊，这是在遵义会议之前吗。

他受了多少委屈受了多少不公平的待遇，如果按照你们现在很多这个少爷脾气就怎么样，就负气出走，就一气之下可能就投敌了，对吧，那也就不会有后来的这些事情啊，那二十六岁就这么厉害。

你们这个现在很多人连思想都偏左嘛，偏左我就希望你们多去了解一下这些东西啊，好好去读书了解什么是真正的主啊，所以说受不了委屈的人干不了什么事情啊，然后呢，不仅不能为自己干事情，为社会为别人都干的事情。

所以有很多时候怎么样，不要活得太自我啊，这样的这个对于你自己不好，好吧啊，要说的就这么多，最后呢，如果想提升自己啊，就还是要打广告的啊，要掐饭啊，这个像，就是从全面来提升自己的话，第一个呢。

我们来讲什么，讲怎么去提升，你怎么把事情督成的能力啊，我们简单的说，其实我们除了讲追女孩以外，追女孩不过是什么，或者说脱单不过是你人生当中啊，进入这个世界，人生当中啊，进入这个社会当中的第一个问题而已。

对吧，你后面问题还多的去了啊，后面一个一个问题都比追女生这个问题要难，我首先告诉大家啊，对吧，你这个追到女生之后要不要结婚啊，婚姻就比什么，就比恋爱要难太多了啊，然后呢，婚姻之后还要怎么样。

处理各种家庭关系啊，处理各种问题，对吧，包括还有什么，到了中年之后，你还要上有老下有老，下有上有老下有老，对吧，所以呢，我们这个课程呢，是希望大家尽快的去成熟起来，尽快的去怎么样。

去让自己的心性去让自己的能力变得成熟啊，所以我们不仅是跟大家要去讲这个收费课程，还要去讲什么呢，每天早上还要去跟大家讲导读课，去跟他读书，所以我们近期讲课程呢，讲了很多党史上的事，因为我们在读这个书啊。

所以每天早上八点呢，有早读，然后呢，每周一晚上有我们的这个付费课程啊，头三节课呢，我们是讲自我提升的内容，就是说讲如何去建立自信心，然后呢，怎么去提升行动力，然后呢，怎么去啊，提升自己这个什么。

这个思维能力对吧，怎么去规划一些事情，然后第四到第七节课呢，我们讲的是说跟女生交往当中的一些具体的一些技能，比如说怎么去吸引她啊，怎么去怎么去追求一个女孩子啊，怎么去主动去跟对方交往啊，然后呢。

怎么去关心她，怎么去舒服她，我们这是第四节课讲的这四个关键技能，然后呢，第八节课到第十节课讲的是相处对吧，哎，怎么去这个减少跟他的这个矛盾，然后呢，怎么去让你们之间过得更开心一点，最后一个呢。

讲责任和刚刚啊，这是一个什么，好。