# 与女生在一起很容易在意对方对你的看法，为啥？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Kr4y1a73M

好吧，我們開始今天正式的課程內容吧。我們今天講的是與女生交往之後，把她當傻子就行了。在這裡沒有貶低各位女生的意思，我講的主要是男生的態度問題。男生跟女生在一起，男生首先我們說最初級的一個問題。

最初級最基本的一個問題，就是你們很多時候都把自己當小孩。就我們說當小孩嘛，就是這個文定同學說的當小孩，對吧。有很多時候你看看男的面臨跟女生交往的第一問題就是你老把自己當小孩，一是二不正。我需要你的愛。

我需要你給我吃水一點愛，我需要你對我反應好一點，態度好一點，對不對。就把自己當小孩，就老覺得女生都是那種很可怕的，然後很高大上的，然後完全可以壓住你的。首先第一個。

如果你是面對女生的時候你都是這種心態的話，基本上，你看這個叫番瓜同學，你基本上就是這種人。從你這個發言啊，包括你的表達啊，這些東西來看的話，你就是這種人。就老覺得跟女生站一起，我要求著她。

然後覺得讓女生喜歡你是個很困難的事情。然後這種心理上心態上面完全就覺得，怎麼說呢，就特別在乎女生對你的反應，然後呢，就會去想我這個動作做的對不對，我那句話做的對不對，你總是去思考這樣的問題對不對。

各位同學有沒有，有多少人是這樣，我告訴大家這是最初級的啊。就你如果處於這種狀態當中，你只要跟女生處於這種狀態當中，九成是搞不定的。有很多人說，首先我們說，為什麼不能把女生當傻子呢。你要覺得呢。

這個女生什麼都不懂，你跟她說什麼呢，她都感興趣。然後呢，你講什麼，然後做什麼，反正就根本就不用去管，對不對。你看，有人就在問呢，女生太漂亮怎麼辦，女生再漂亮的女生，我告訴你們全天下所有女生都是傻子。

白眼泡，再漂亮她也是個傻子。所以呢，問題來了，與女生交往的時候呢，首先第一個，很容易在意對方對你的看法。我問你們，你要把女生當傻子的話，你還需要在意這個女生對你的看法嗎？你就是把她看得太大了，太高大了。

然後呢，她就對你開始有更設計，你比如說這種女生顏值太高，身材太好，你就很擔心這個女生對你的看法，怕她看不起你，產生這種自卑情緒。第二個呢，你看，這種自卑情緒會影響什麼，與女生發起聯絡的時候，總是很糾結。

害怕被對方冷淡或者無視。有沒有，這就是說你太過於我們都打引她的，重視這個女生，你很糾結嘛，比如說你不敢跟她發信息嘛，不敢跟她打電話嘛，不敢約她嘛，對不對。或者說呢，你不去勇必去約人家的時候，你太直接嘛。

你不去照顧這個女生的感受嘛，不去想這個話應該怎麼說嘛，就你思維完全沒有建立，全是情緒。這就是為什麼你要在戰略上去藐視對方的一個原因，待會兒我會講。然後第三個呢，與女生交往的時候，尤其約會的時候。

氣氛總是很尷尬，你卻不知道為什麼。有沒有，就你跟女生約會的時候，氣氛很尷尬，很壓抑，然後女生皺著眉頭也不跟你說話。你們知道這是為什麼嗎？這是你們作為男生非常不注重的一個問題。就女生會不會跟你吐槽啊。

最後跟你，最後，我覺得我們不合適，我們還是做朋友吧。有沒有跟你說過這個話，我覺得你是個好人，然後呢，可是呢，我目前還不想談戀愛。有沒有。你只要碰到過幾次，我告訴你們一個非常重要的原因，除了第一個。

你在情感上hold不住他以外，第二個就是你嚴重缺乏社交禮儀的常識。我就跟你們講一個吧，什麼叫社交禮儀，約會要把活動安排好，知不知道。這是最基本的社交禮儀，比如說約女生出來，女生問，今天去幹什麼。

一下把你問住了，去吃飯嘛，看電影啊，逛街啊，隨便去幹點什麼，走走路，逛逛街，什麼都可以。你只要把這個話說出來之後，基本上女生就已經不太想跟你出來，因為她覺得你很沒禮貌。因為在女生看來。

約會你安排好一天的行程和活動，這是最基本的社交禮儀，但是很多男生都不知道。比如說我從書上看來的，也是外國的講，去高級餐廳的時候，比如說跟女生約會，有的時候一個小失誤，女生就會對你的反應很差。

這也跟所有女生說，你們是不是特別看重男生這些社交禮儀方面的東西，比如說吃飯怎麼點菜啊，然後落座的時候怎麼去抽椅子啊，點菜的時候怎麼去點，怎麼去詢問，落座的時候會不會幫你洗杯，是不是重視這些東西。

各位女生，你們看，會加分，沒禮貌。我告訴你們，你們要是真的想去撩男生的話，你們有沒有發現80%-90%的男生在這方面都不行，也不是80%-90%，是70%-80%。很多時候完全就是白癡一樣。

你看就是來火，但是你當場不好發作，回去就不聯繫了。有沒有，就覺得這男的基本的禮貌都不懂，你們有沒有過這種經歷。但是我告訴大家，男生在這方面是很差的，女生跟一個男生千萬不要因為他這些原因去否定他。

可能他有其他的優點。因為每個人出身不一樣，尤其是說中國富起來也就這麼30年的事情，不是每個人都能夠得到良好的家教和修養的。很多人從小，你父母親頂多跟你講一下吃飯不要加水，放筷子的時候不要插在飯裡面。

頂多跟你說這個事，對不對。有沒有跟你說過跟人出去怎麼安排活動，要注重什麼，有沒有交過家裡面，家裡面有交過這種事情嗎。你包括什麼跟女生出去約會啊，迷路啊，帶女生出去吃飯，找不到位置啊，幹這種事。

就會出各種各樣的問題。當然現在很多家庭去教小孩，小孩要講禮貌，要懂得去培養小孩的獨立性，你看現在很多這種家長，我們下一代可能會比我們現在要好很多。我們這一代的人，80、90年代的人，基本上是比較尷尬的。

父母親素質沒有上來，然後連帶著小孩就要重新去學習這些東西。我們剛好出來培訓就填補這個空白，要告訴大家有很多東西怎麼做，你要去訓練哪些事情。上一代的人對於小孩就容易犯兩個錯誤，一個是什麼。

就是像這個方瓜這種，就是一切家庭包辦，然後你只要念書就行了。還有另外一種就是對小孩過於嚴厲，比如說拼命地去培養你去彈鋼琴啊，對你各方面素質要求，就是不教你怎麼跟人交往的這種基本的社交禮儀。

而且你們會發現熱衷於去報名這種社交禮儀，參加這種培訓的都是女生。我告訴大家，其實中國男性最需要的，比如說外國經常講的什麼紳士風度啊，什麼這些東西，其實中國男性是最需要的。很多時候女生覺得你作為一個男的。

你天然的應該懂這些東西啊，點個嗨你都不會啊，這個約會你都不知道。大家知不知道在幾十年前日本也有這個問題，在這個九十年代的時候，日本也有這個問題。大家知不知道，日本這個問題大家有沒有聽過叫旅行分手。

旅行分手。你等一個小時沒關係，但是你說話注意一下禮貌，因為畢竟是公共場所，好吧。旅行分手你們知道為什麼容易分手嗎，就是因為男生的這些基礎能力不過關。就以前日本礦物經濟年代，這個造成很多男生的這個發財。

不知道怎麼發的，然後就會帶著自己的老婆或者說女朋友出國去旅行嘛，尤其是說冬蜜月，兩個人結婚之後出去旅行。然後旅行的話呢，會有各種各樣的問題，比如說有路線問題，有這個什麼換錢的問題，包括有各種各樣的什麼。

包括醫療的問題，然後呢反正衣食住行你到另外一個地方，這都對於一個人來說都是有挑戰的。然後哪些地方是安全的，哪些地方是不安全的，你遇到問題應該找誰，包括遇到什麼事情應該怎麼處理。然後你說。

比如說用協誠APP規劃路線，你就只知道規劃路線嘛，你出去旅行你要帶哪些東西，要不要想啊，包括你們中途出了事故然後你找誰求助你知不知道，包括異國他鄉他們有一些禮儀，有一些不能冒犯的東西你懂不懂。

然後來回的路線規劃，除了這個路線規劃以外，你要不要提前進酒店啊，然後你去完成這趟旅程的時候，然後中間你比如說最典型的一個問題，還是在國外之前有人經常見的，就是帶手機出去結果發現手機充不了電。你看啊。

百度複製出一張旅行必備清單，你想想啊，你做事情你都是依賴性這麼強，你就不會自己動一下腦子嗎。很簡單的，你要帶哪些東西，衣食住行嘛，藥品嘛，電子用品相關的東西嘛，還有證件嘛，還有什麼。

女生之所以排斥你和討厭你就是因為你平時不動腦，覺得你這個人怎麼跟個豬一樣，所以才會給你發好人卡。我告訴你們，有很多這種女生為什麼會給你發好人卡，另外一隻豬，你知不知道，你腦子都不會動一下。

你只會在那裡驚慌失措，有沒有那123呢。比如說我和你說過最簡單的，你說什麼規劃路線，旅行必備清單，我就問你，你在國外，你遇到別人跟你搶劫怎麼辦，怎麼辦，報警有用嗎。你遇到別人跟你搶劫了，包子對著你。

怎麼辦，死才保命。我都不說你帶著你女朋友或者說老婆的情況，我就說你一個人，怎麼辦，就遇到跟你搶劫。死才保命是，可以死才保命，沒錯，告訴你很簡單，一個事，你如果真的遇到別人跟你搶劫了，把所有衣服都脫了。

只要能夠保證你的人身安全的情況下，把衣服也給他。為什麼，把你的衣服也給他，知道為什麼嗎，你怎麼幹掉他們，你手上手無寸鐵，人家幾把刀對著你，給了就不能跑去報警，就是告訴他我把衣服都給你了，我身上沒有錢了。

除了給錢包，把衣服也給了。就告訴你我沒有錢，至少你不會對我謀財害命，你說是不是，你只是圖談嘛，你不是要殺我，我把衣服給你了，我跟您什麼東西，當然你可以說把手機什麼東西都給人家，你這才真正能保住命。

你知不知道，要不然你怎麼去保命，人家就覺得你衣服都給了，然後怎麼樣，你確實沒錢。你去遇到這種事情的時候，首先第一，你就不明白為什麼要這樣做，你要想啊，你不一定死才能保住命啊，你別人把你的錢搶了之後。

你比如說這個之後他覺得你還有錢沒給，覺得你不老實他還會打你，還好那個。你說有命才能繼續撩女生，我就問你啊，你生活當中什麼問題你都解決不了，你憑什麼去撩女生呢，你基本的一些事情你都做不好。

有很多人就是不管，比如說我們以前看到有的這種男的，錢不去掙錢，工作不去好好做，什麼事情都不管，就想著怎麼去撩妹子。結果他沒有任何一個妹子理他，出去約會要錢，然後處理各種問題要錢。

然後需要他去拿主意的時候他什麼主意都拿不了。我告訴你，女生之所以拒絕你，就是你這種對於人生的消極態度，對於很多事情的消極態度，你不願意去動腦子，這是你最根本的問題。這也是女生之所以去判斷一個男生。

有很多時候都是從這個地方判斷的，就是你遇事一點懵逼，腦子什麼都不想，老覺得跟女生說話要有這個技巧，要有那個套路，這種男生是最招女生反感的，就你們不知道，然後就覺得我肯定是不會聊天的，肯定是不會技術的。

然後這個屬於缺乏社交禮儀的一種事情，還有基本的生存能力。交了女朋友之後，他總是莫名其妙生氣，但是又不告訴你為什麼，你就覺得他豬。你們又來這種套學術語，我操你們這種人。比方說。

女生所謂廢物測試是測你的情商，就是你面對事情的時候，你會不會情緒化，還是說你腦子馬上能夠活起來，然後找出合適的方式去應對。這種東西搞這種套學名詞出來，你們能不能一天到晚幹點正經事，我問你們。

能不能幹點正經事，不要說一說過什麼事情就用原來你們學過的那套體系，然後硬去往上套，你明白嗎？這樣套來套去，你只會把自己套死，因為原來你們學的那些東西都不對，但是已經成為你們的價值體系了。

所以說什麼東西你都往那個上面去套。哪有那麼多廢物測試啊，女生吃飽了吞的嘛。所以有很多時候，交了女朋友之後，他總是莫名其妙生氣，又不告訴你為什麼，你就覺得他豬。你們知道這是為什麼嗎？你問我為什麼。

我告訴你，因為你不管事，你不關心他。第一個不關心他，第二個干女團的事你不管，就像這個三瓜同學，典型這種人，什麼事你只要來的事情好麻煩就想躲在那裡，你說女生為什麼會這麼不滿意啊，哎呀，她不管我的事。

為什麼要我去處理這種事情？第三個，也不是想得到重視，其實他根本就覺得你不關心，干女做的事情你不做，你這個人作為男朋友是極不稱職的，這跟你說些關心的話有什麼關係？你說關心的話，你自己根本就不關心。

這是完全不一樣的。所謂關心就是你懂得主動或是要覆蓋，比如說女生跟你說，我這個什麼，哎呀，我手上被刺到了，我手上被刺到了，你怎麼辦？女生跟你說，我被刺到了，你怎麼辦？你看我手上也被刺到了，怎麼辦嘛？

你罵別人FC，我問你怎麼辦？你罵別人，你自己說怎麼辦嘛？說別人就會說，豬八戒告訴你，告別人不告自己，最難用的做法。那你說怎麼辦嘛？你說別人FC，你不正在罵別人嗎？你不要以為我不懂奧學術語。

最簡單直接的就是，等一下，然後馬上把藥拿出來，然後很用心很仔細的把那個刺慢慢的挑出來，一邊挑一邊問痛不痛。你這就不叫FC了，FC才是佛男，你這不叫什麼呢？在女生眼裡看來，你這樣的人就屬於叫什麼。

怎麼說呢？反正不是什麼好事。應該是說女生會覺得這種男生會覺得，怎麼說呢？幼稚還是叫什麼，或者說叫直男，就說多喝熱水，什麼這種，我這個不舒服，多喝熱水，你屬於這種。你比那些所謂的FC更差，你要是不信的話。

你可以去問女生，這個不是我說的，你還說別人。我看你這麼說話，我就覺得你比正常這種普通的男生說話更差，在女生眼裡。你試過你牛逼嘛，你都說對了，好不好，我傻逼，我瞎不瞎你。然後你看那個什麼熱情的番瓜。

你這樣說的話就有點什麼，就有點黏糊，什麼寶寶不要哭好心疼，我馬上幫你過去包紮，噁不噁心啊？弱不弱嘛，至於嗎？你要是說你真的跟這個女生處於熱戀狀態，你這麼說沒問題，就兩個人你濃我濃。

然後沉浸在甜蜜的愛情世界裡面，沒問題。但是如果不是這樣的話呢，你正常做法不就是幫人家這個，這種對於女生的一些做法，很多時候都體現在你的行為和態度上面。女生要的不是說你真的去給她什麼關係。

關鍵要的是你的態度。你要是說所有，你看這個像番的這種肯定是找不到女朋友的，這種女生跟你說過什麼事情你都不冷不熱的，行為上又沒有這種很那個，又沒有這種很積極的行為。你要態度上，言語表達上你不能不熱的。

你行為上積極那也可以。我說了你等一下啊，然後馬上拿藥過來，哪裡痛啊？你不看就是這裡，然後啊，沒事啊，哥在，一秒，就說你知不知道，哥有個外號，你知道叫什麼嗎？我是一般會這麼說啊，我不建議大家都學我啊。

我跟哥有個外號，以前還說過景琦，叫什麼啊，化國戰士，藥效必除，對不對？然後直接就那個，就拿藥，然後就給他塗一下，吹一下，說不痛啊。黃安同學我說了，你要覺得你牛逼的話呢，你都是對的，好吧，我教不了你啊。

我就不明白你為什麼要來給我講課，呵呵，這是我不太明白的地方。既然你自己都覺得你是對的，你都覺得你牛逼的話，我覺得我建議你去開一門課，你去教別人，啊，好不好，看看到底誰行得通，啊，你那行得通，那你牛逼。

對吧，我佩服你，啊，我希望以後呢你找個對你百依百順的老婆，好吧。但是我告訴你啊，你這種男生，任何女生跟你在一起都是很沒安全感，要錯誤的。本期視頻就分享到這裡，感謝您的收看。我再也不會嫁給你了。

