# 与女生交往中如果你不能避开这六个雷区，你将难以脱单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1k5411Q7BL

所以怎么办呢，如何去克服这种心理障碍呢，首先第一个啊，我们刚刚已经讲了很多了，在接受无常拥抱不确定性，拥抱不确定性需要的是什么，我想问大家，嗯，对你看很多人都是30岁都没谈过恋爱，都没找过女朋友。

你想想你们上学的时候都在干啥，你们自己好好反思一下，你上学的时候都在干嘛，年轻大好，20多岁的时候对吧，你有的什么，你有的一颗这个，你说实话对吧，你有一颗最淫荡的心，但是你都在干嘛。

你把时间浪费在什么地方，你自己想想，对不对，青年时代男生不淫荡不色情，我当时你跟我说，这个我不相信，所以你在那个最有冲动，最有欲望的时候，你都在回避这件事情，对吧，你现在你跟20多岁比起来。

你觉得你是冲动更强的，还是冲动更弱了，啊，对吧，所以首先拥抱不确定性要的是什么，要的是勇气，就是勇敢一点，有的时候别想那么多，对吧，有的时候你不确定性，你感觉不确定，然后你就不敢去做，然后就不愿意去做。

你说实话，你能吃亏吗，你就算这个搞不定，你自己花了时间花了心思进去，你也有经验了呀，你就算失败，你也会知道自己错在哪里，对不对，自己首先第一个要去想清楚，我要去承担这个后果。

当你能够去承担这个后果的时候，你其实就不会那么受伤，对吧，比如说你去喜欢一个女生，我现在不管怎么样的，我就这次我要拼尽全力去试一次，对吧，你这样去尝试各种各样的方式，去接触这个女生，哪怕你最后没成果。

我问你，你会真的很受伤吗，你会真的很受伤吗，我问大家，你如果真的已经想好了，说这个事情我就是要尝试一次，我不管女生什么对我有好感不喜欢，反正我问我自己嘛，我要不要拼尽全力试一次，对吧。

我能不能接受这个后果，你想明白了，其实就很，就其实你如果已经做好这个心理准备了，你做好失败，做好被拒绝心理准备，你有什么好怕，其实不会很受伤，最受伤的是什么，是被女生吊的，然后自己总觉得什么。

要放弃的时候，这个女生又给点甜头过来，对吧，然后觉得自己有希望的时候，人家又一盆冷水，然后泼过来，然后女生明明给了你很多机会，然后你自己又犹豫不决的在那里纠结，最后错过这个女生，最后怎么样。

就自己回想起来，我这个女生对我这么主动的，然后最后我还搞不定，然后我觉得好受伤，是不是最受伤的是不是这种，反而你自己坚定一点，你自己勇敢一点，你没那么容易受伤，对吧，你没有那么容易感觉到痛苦。

因为这是你主动选择的，对吧，你比如说最简单的，我们以前玩，我记得我上大学的时候玩滑板，那个时候，这个滑板当中有的动作是很容易受伤的，对吧，有时候不敢，就是不敢跳，不敢去越那个障碍，对吧。

后来想想大不了摔倒了，那不是没摔过，能有多痛呢，所以就想，就去想我要不要接受摔倒，在地上的那个痛，而且就尽量让自己不要，就顶多受点歧览上，不要去搞那种特别高难度动作，就量量而行，对吧，就想通这个东西。

就那个时候就学会做一些动作，当然后面也没一直玩，都是年轻的时候玩的东西，包括还有什么，包括后面还有遇到很多事情，都是去这么去想，我能不能去承受这个后果，对吧，我能承受我怕什么，大不了就怎么样丢点面子了。

大不了怎么亏点钱，对吧，那我要不要去做玩意，对吧，那我自己首先有个心理准备，我能承受多大的损失吗，对吧，因为一切都有可能，你只要就大家有没有发现，这个是一师老师跟我讲的，你们自己去想想是不是这样。

首先做事情有两个原则，首先第一个做了你就一定会有收获，一是二不是，不管你做任何事情，做了就一定会有收获，对吧，这种收获不一定是给你结果，可能是什么提升你的认知，然后改变你的想法，或者说让你怎么样。

单纯的让你有心理经验的过程，它也是一种收获，你比如说，你去搭讪女生，哪怕你搭讪100个女生全部都拒绝，你觉得你有没有收获，我问大家，首先第一个你抗压能力是不是变强，对吧，你承受拒绝能力。

说我都被人拒绝100次，我败负100次，是吧，对吧，这是第一个，第二个就是说，你有没有发现，女生各种各样的反馈都不一样，对虽然好像有的是拒绝，但是其实有的我败去争取一下是有机会的，这就说明什么。

这个说明女生去面对这种事情的时候，她的反应不一，她反映出这个女生不同的性格，然后第三个是什么，我都已经有过100次的经验了，然后我是不是可以去分析，我这100次当中有哪些问题，比如说我是不是讲话。

开口说的这个话不对，或者我不够有礼貌，我穿着不得体，或者说是我长相不好，或者我的场合不好，我是不是能够去调整一下，你有实践的基础的话，其实你能够收获很多东西，他只是说什么，他为了你之后去促成结果。

它是一个基础，这是首先第一个，你去做肯定会有收获，第二个是什么，第二个是什么，第一个如果说我们去拥抱不确定了，然后只要肯定做了，然后我们就会有收获，第二个是什么，量变产生质变，当然这也是一种。

更重要的是什么，是能够让你有更加开放，就是对第二个，你能够得到一个体验，就是只要是做事情，他就会遇到问题和麻烦，就我们以前跟大家讲过的，只要是你去追求你想要的东西，几乎这一路都是给你开红灯的。

就你越想要东西，然后一路都是给你开红灯，我反正我的人生经验，实际上不止追女孩，对吧，哪怕是说什么，我跟大家举个例子就行了，对吧，就年初去买比特币，就大家应该有人去也接触过这个东西，对吧。

虽然现在国家把它封了，我是只说年初的经验，有没有人有这个，你被人调着有收获，你当然也有收获，你被人调着，你至少知道什么，你至少知道不能被人调着，这不就是你的收获吗，你至少知道女生什么反应是在调你。

这难道不是你的收获吗，你没被人调过，你会在这里问我怎么才能不被人调，对吧，我年初大家知道什么行情，就是在暴涨各种币的，你特别想要怎么样，人在这个东西暴涨的时候，会怎么心理，他是不是长到头了。

然后你就很担心他突然怎么样，一下掉下去，对吧，一下掉下去，你就一直有这种心态，这种情绪一直在影响你的话，你就怎么样，就很容易换仓，对吧，就会出现这种情况，这种心态就会怎么样，就会让人赚不了大钱。

你还不如不去看，不去看你毛事都没有，你天天盯着盘看，然后怎么样，你反而容易亏，就这样，对吧，所以你只要你特别想要，你就是特别想要赚钱，对吧，你就会被你这种特别想要的这种心理，然后制造障碍，就会遇到困难。

哪怕他就是这个东西你控制不了，他确实行情一直都在涨，你也会因为你的心理因素，然后感觉到我操，这个当中赚钱好受煎熬心理，对吧，要克制住自己去看盘的冲动，然后突然暴涨的时候，你要克制住自己不去把它换仓。

然后要克制住什么，要克制住有的时候别人市场上面传的，一些风言风语，然后说这个又说要赚钱，那个赚钱，你要抵制很多的东西，只要是你特别想要的，说看你不关注，你一关注你就怎么样，心就乱了，这个大家知道吗。

对吧，你说什么用卡尔什么这些七七八八的，对吧，要是这些技术手段管用的话，那大家都怎么样，大家都赚钱了，对不对，你想想是不是吗，对，要是这些技术手段特别管用的话，然后大家都去学了，大家都赚钱，对不对。

所以根本上是什么，根本上还是你心态的问题，你不能去接受这种不确定性，对吧，甚至人有的时候就这样，所有技术指标都跟你说，这东西要涨了，但是你就觉得他要跌，对吧，然后别人一个消息，你情绪上控制不住。

你就把这东西卖掉，所以关键因素还是你自己，现在很多人过于去迷信这种什么模型，知识什么这东西，对于自己的情绪控制一点都不关注，你就算市场也不能用你所说的，卡尔曼绿波预测，你市场也不可能。

如果真的在你这么说的话，都预测的话，你今天就不在这里了，我跟你讲，对吧，你就已经是千万富翁一万富翁往上了，是不是，你自己都没有做到那个程度，你凭什么认为这个东西就是对的，那很简单道理，所以这是第一个。

第二个为了成功去提升可能性，而不要去做结果，因为结果你说了不算，对不对，结果你说了不算，就这么简单，结果你说了算吗，做任何事情结果你说了算吗，结果是由你决定的，就是你的表现决定的，你做事决定的。

但是你说了算吗，你说了不算，对不对，你只能怎么样尽可能去提升可能性，比如说你去跟一个女生对吧，人家拒绝你了，你就不去了，你就放弃了，可能性为多少，可能性为多少，可能性为多少吗，可能性为0，对不对。

但是你如果还得撑一下，对吧，还得去对吧，那你就算一下，是不是还有可能性，但是又有一种情况，就是什么，你如果在这个过程当中，你一直是一种被动的状态，然后比如说你已经当了工具人，已经被人调走了。

然后你没有寻思翻盘的状态，对不对，可能性还是0，只不过你可能要浪费更多的时间精力，如果都是0的这个情况下，那就怎么样，那就是不要选择后面这种方式，对吧，你宁可选择第一个什么，让自己止损，对吧。

有的人说这个是止损，对不对，你自己要去分析，这个情况到底怎么回事，但是大多数情况是什么，其实你往前努力一点，你往前走一点，其实有机会了，对吧，你只要怎么样，你多去研究一下这个女人，多去制造点机会。

多去把自己形象，打理好一点，在这个女生面前表现的更加正常一点，更加好一点，你是不是可能性就提升了，对吧，然后第三个这君子动手不动口，对吧，我说的不是打架，是行动上行为上积极主动一点。

然后跟这个女生相处的时候，多花点心思，这个是绝对错不了，就是女生如果不主动，对吧，比如说不回你星期二或者是干嘛的，你能不能去多主动找一下这个女生，我说的积极主动是什么，是要做点有用功，不是做无用功。

什么叫做无用功，就是有的同学喜欢早上好，中午好晚上好，那就做无用功，这种积极主动没有用，反而会招人烦，你知道吧，这种你行为上积极主动点，比如说你去研究一下女生的喜好，比如说聊天的时候。

看看这个女生对什么东西感兴趣，比如说女生跟你说话，我喜欢吃什么，对吧，然后人家本身你们见面又还可以，平时交往也还可以，但是就是这个女生微信对你回应不积极，你不是要经过这些地方的时候，你就拍照发给她。

我今天去的店我觉得还可以，上次你说的有个什么口味的奶茶，你不是跟我说过我觉得挺好的，这叫有用功，然后多去了解一下女生身高肤色，然后各种比如说以后跟她去逛商店的时候，比如说逛商场，假如说对吧。

如果已经关系已经到了一定程度了，你为以后做准备，对不对，你带她进去买件衣服，从服装的搭配，然后这种选色款式这种特别适合这个女生，比这个女生原来自己挑的都要好，她会不会对你另眼相看，这就是什么。

行为上积极主动，然后多花点心思在女生身上，女生是永远不会反感男生在她身上多花心思，甚至女生就想要一个什么，想要一个这样的男生，觉得你在我身上就愿意去花心思的，这就是什么我们说的情种或者说情圣。

不就是这种人吗，愿意在女生身上花心思，对吧，花言巧语才好，我问你你会吗，这不就跟很多人说，单手看法，那我肯定能找到女朋友，你有吗，问你一个直击心灵的问题，对吧，你说你会花言巧语就好，对实际上是好。

你要会花言巧语的话，你把我脱单了，对不对，你这个说的就不对了，没钱，我告诉你花心思，花心思比你有钱有用多了，明白什么意思吗，我想问大家一个问题，这个社会上谁有钱，你有钱，有几个有钱的，你这么说没钱。

大家都没钱，大家都不用谈恋爱了，那些人女朋友从哪来的，对我早就问过这个问题，大多数人我们知道，社会上大多数人，80%90%的人，这辈子都不会有什么钱，是不是，对吧，虽然有点基础。

但是大多数人80%90%的人，都不会有什么钱，对不对，你就一个什么一个钱字，是不是就让你这辈子，就只能跟你的左手握，正好是相反的，没钱你就要多花心思，对吧，而且你跟这个女生在一起，你越懂得去花心思。

你越省钱，比如跟你讲，举个很简单的例子，你是不是觉得跟女生出去吃饭，这是我发生在我身上，最典型的一则，我老婆跟我讲，那时候我们已经在谈恋爱了，对吧，我花了700块钱，然后跟她一起去吃了一顿。

很精致的晚餐，然后最后回家闷闷不乐，为啥，因为我没有给她买水果，对吧，她跟我说，你跟我在一起，你买点我爱吃的水果，比起你请我吃700块钱大餐强多了，就这个道理，对吧，你明白什么意思吗，你还没有到什么。

有的人你们谈恋爱，还没有到需要用钱去解决的地步，你连基本的花心思，你都做不到的话，你更不用谈，你有钱，你有钱，你要搞定，我们最近街道之情全都是这种，有钱都不会追女生的那种，看着就着急，对吧。

像你这种人一开始都没钱，还不愿意花心思，然后就觉得，我就问你，你既没钱，你又不肯花心思，怎么办，女生图你啥，你回答我，女生图你啥，你没钱，你又不愿意花心思，你长得又不好看，女生图你什么。

你告诉我图你什么，图你们前世有缘，还是图你的胸毛比较长，还是图你身上能够发挥出一种特殊的什么，男人味，对吧，我说实话，你这种人就是什么，我说实话，你这种人就是懒，你明白吗，就是不愿意去。

不愿意对这件事情去付出，这最好是什么，就是天上盖下的林妹妹，又是什么，又是赶出美是最好了，对吧，我觉得你很有可能在几十，你这种思维意识不改的话，你很有可能以后在什么，在几十年后成为什么。

成为那种讨债大军当中的一员，对吧，就是为什么那么多人去讨债，什么PTV爆雷，什么金融圈容易割韭菜，不就什么指着天上掉馅饼，你不是这种心理，你还有什么心理，对吧，懒真的是，你就指望什么事情。

这种天上掉下来是最好的，对不对，那花青子不要采花，行你都对，你说的都对，对吧，祝你好运好吧，你啥啥都别干，你一定会有女生爱上你的，然后第4个，做好自我定位，要明白做不到是正常的，什么意思，就是说。

你不是怕花出时间精力，然后也得不到回报，你也不知道什么，你也不知道回报什么时候是个头，很简单，你就去看看你的恋爱经验就行了，对吧，有的人这是什么，我说情感小白，有的人到了30岁左右，对吧。

都没有正经谈过女朋友的，有多少人是这样，有的打1，有的打1，事业跟女生学一样，对吧，我说了最近几个例子都已经跟你们讲了，对吧，有的人事业有成非常体面，但是一遇到女生这一方面就怎么样，就不行。

你以为事业有了，女人就自然有，那是你们什么，那是你们的幻想，对吧，我们这里什么事业有成，但是追不到女生的人太多了，有人说强者不会前途，关键是你是兄弟，对吧，你又不是，这世界上强者有多少，20%。

你是的话你在这里，都在这里想啥，哥们，对吧，一个三无青年，然后天天在幻想着一些自己啥都没有的情况，对吧，又喊着自己要有钱，又喊着自己要是强者，你啥也不是关键是，对吧，你还不愿意努力，这关键。

所以这叫什么，这叫典型的没有自我定位，对不对，一个黑铁选手，你都不叫青铜的，就黑铁选手，对吧，总想着黄金账号才有的待遇，对吧，你自己想一想，你给自己找这么多借口，你不就是想偷懒吗，对吧。

假定自己成为某种人，然后就不就是不想努力吗，你还有什么，但是像你这种人，你不努力，你有什么出路，天天躺在家里面，真的铅笔不会从天上掉下来，有几个是强者生活当中，对吧，能人有多少。

我说有些人还能占到20%强者，可能5%都不到，对吧，你又怎么确定你是那1%，然后要明白做好自我定位，要明白做不到也是正常，就是很多事你做不到是正常，你想想你几十年你都没谈过恋爱，你就这样一个。

你搞不定你是不是很正常，一是二不是，你说这种话就欠怼，你知道吧，你又没说，然后净说一些自己不是那种人，找一堆借口给自己，也不知道你这脑回路怎么来的，你看我开家具城搞不定女生，多的去了，有钱有事业。

然后搞不定女生的男生多的去了，而且你搞事业跟你追女生又不冲突，你搞事业你一天到晚你就忙事业，你是这种人吗，对不对，很多人都什么事业不好搞，然后连妹子也不好搞，上班摸鱼下班打游戏，都是这种状态。

然后喊着说我要搞好事业，你不扯淡吗，对吧，如果一个真正明白的人就知道，我自己要这两方面都要兼顾好，因为你这个年龄段就是要干好这两件事情，这两个事情不冲突，对不对，你说你是谈过的，那你想想你之前的人生。

对吧，有很多事情你做不到你是正常，你何必怎么样，你何必觉得做不到就是自己失败呢，何必觉得做不到就是自己受伤呢，对不对，说白了就做的太少，然后第5个借优柔寡断明确自己内心，真正想要的到底是什么，对吧。

你明明想要的是女人，你告诉我我要去拼事业，为什么我觉得没有事业就怎么样，就追女人少点笔记，好等你拼完事业你三八三四就对了，兄弟，而且你觉得你去拼事业，你一定就会有所成吗，你为什么不能两者都干呢，对不对。

自己都搞不清楚你自己真正要的是什么，为了逃避做这件事情的困难，然后转回去做另外一件事情，有意义吗，对吧，而且拼事业这个事情还有一种，到底跟你自己有多少事业心有关系，你如果自己真的想去追求事业的话。

那就不用去，你去让个弯去逃避这个事情的困难，然后在另外一件事情上面去努力有什么用，它顶多只是个辅助作用，你主线任务不做，你去做辅线任务，你做了能有什么用，对不对，你想有所成你也不见得怎么样。

你现在不还是不跟女生说话吗，不还是不会跟女生打交道吗，对吧，很多人就是想这样的走，什么困难就要避开，然后就觉得怎么样，我另外一个就觉得自己本身是实力不行，他觉得提升装备就可以了，提升装备是能让你有优势。

但是你实力不行就是不行，对吧，就好像是说什么，你就算是什么，我就拿这个打游戏做比喻，别人就算是拿一把手枪，你拿最牛逼的枪，人家枪法比较好，一枪爆你就走，你有什么用，对不对，你自己去。

这个是某些事情上面有句话叫什么，哪里不行，然后去锻炼哪里，你不能说因为你不擅长，然后就不去做，然后让个弯去做回避困难，总有人有这种幻想，就觉得说我让个弯做，我其他事情做好，我这件事就解决了，不可能的。

我们遇到太多了，对吧，你自己都说想有所成，然后能代表对象，那就说明你的想法是错的，去追求事业，然后想通过追求事业来解决对象问题，解决了吗，也没解决，对不对，反而怎么样，反而这方面能力，我可以明确告诉你。

你一定是倒退了，为什么，你以前你没钱的时候，你价格还能低一点，对吧，你现在事业领口成了，你反而觉得自己了不起，你还不愿意怎么样，你这个本事没长，你在女生面前脾气一定长，我说实话，有的时候不一定是什么。

不一定是好事，他反而怎么样，可能成为你的主观，最后一套，最后一套，多想应不应该少想可不可能，对吧，这些事情我应不应该去做，你比如说你们年龄段谈恋爱，是不是你们应该去做的事情，你遇到喜欢的女生。

你是不是应该尽量去争取一下，是不是应该是这么做的，至于可不可能，你搞不搞得定，我說實話大家是不是經常就想不出。

