# 与女生交往时只要你能抗过这关，其他的困难就很容易解决 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jA4y1Z76a

什么是压力点呢，我们刚说了，搭讪女孩，将要搞上前去的那一刻，对吧，或者是说你去搭讪了，然后被人批评了，对不对，你会你这时候会想说，这个我不够帅吧，我不够有钱吧，对吧，我怎么样，这女生眼光高吧。

你看是不是这些东西就来了，意识上是你看这些借口马上就来了，是不是，我也没有跟大家讲过，我跟我老婆是搭讪认识的，对吧，很多同学应该都知道，听过这个故事的，然后我张口的时候，我是用最笨的办法。

我说能不能加个微信，对吧，然后直接被拒绝了，然后给我甩了个臭脸，然后他说他当时亲历活动，他说他其实亲历是开心的，但是怎么样，但是又不知道如何面对，就是这样被人拒绝，就是拒绝了人家之后，也怕怎么样。

也怕让你不舒服，就是女生其实这种心理活动，它其实很复杂的，所以其实并不是你想的那样，就是他其实根本就没有，怎么仔细去看这个人是个什么样的人，对吧，我自认为，那个时候虽然有点胖，但是形象不是那么差的人。

他没有仔细去想这个人是个什么样的人，就是他第一个，他可能觉得不太适应这种方式，第二个可能就觉得什么，可能就觉得心理这个原因，他觉得怎么，但是整体来说，他是高兴的，是开心的，对吧，有的时候可能。

怎么联系上的时候没什么，就我没受影响，我就因为我们都是去地铁站，然后我就跟他说，我说干脆都是去一个地方让我聊聊，对吧，他就觉得这人还挺好的，就不是那种什么，就不是那种说一拒绝，然后又很生气或者很沮丧。

那种就是感觉我没事，我没影响，然后接着再跟他说，然后我就问他去哪，他就骗我，当时还挺好玩的，他就骗我，他说我下一站是到南港，他其实提前一站，他说我到南港，但是他报的是终点站，我说我也去那一站。

然后他提前一站就下了，对吧，我说我也进错了，我就是这一站下，就这样，然后他下的时候，他走得特别快很有意思，他走得特别快，然后我一下子怎么这人跑了不见了，因为那时候没要到微信，然后后面追着他去找。

他回头就看到我找，好像在找，他说那个时候表情好像很急切，很慌张的样子，好像什么东西被我搞丢了，他觉得那个状态好像是还蛮好，对吧，就是对我印象，然后我就跟他一起，他就跟我说你不要跟着我了。

我说我没想跟着你，对吧，我真的要去那个地方，他也没办法，我说走吧，然后我带着他出去，然后最后刚好快要分开了，那个时候，然后他就说得了，对吧，要么就把微信给你，就这样，就这样，对吧，没有什么你说。

所以我就告诉大家，为什么首先第一个要学会用笨办法，然后要输得起，原因就在这里，就是这种操作，我相信你们，对吧，走到第二步，我估计很多人都很难，你别说第三步第四步，对不对，你第三步第四步根本走不动了。

你要知道这个女生，尤其是美女，其实不是那么容易追的，就是他中间你稍微有一点点犯情绪病，或者说是稍微有一点点，自己情绪上控制不住，然后受影响，你要么就会生气，对吧，然后那种骄傲的那种情绪就会上来。

你有什么了不起，对吧，你装什么逼，对不对，你开始会有这种情绪，或者是说要么就觉得自我否定，自我怀疑，然后就觉得我不行，对吧，所以你就知道，我们首先就跟大家讲说，去面对这些东西的时候，首先要学会。

要让自己就是立于不败之地，对吧，我刚刚，我刚刚跟大家举这个例子，就是确实真的是这样，我不是跟你们骗人，因为有很多老学员是知道的，因为这个过程是怎么样的，对吧，当然我没有追到我老婆，所以没跟大家讲。

我是追到之后我才跟她讲，然后，就是这个故事，它本身就是跟大家讲，它验证了一个东西，就是说首先第一个你要顶得住压力，然后不能怎么样，不能别人给一点压力，然后你就怎么，你就容易犯那种情绪的问题，对吧。

在压力下面你老得要动，要去想办法，对吧，这个不是说脸皮或者说是怎么样的，一会容易一会说难，我觉得这个东西本来就是，我刚刚所说的这些东西难道是个人，就是我说只要你是个人能不能学会，需要你长得帅吗。

需要你有钱吗，要不要，要不要，对吧，这个很容易学，这个有什么难的，对不对，是不是容易，但是又有几个人能做到呢，很难对不对，所以我就，你就为什么觉得一会容易一会难，对吧，容易是在执行层面容易。

容易是在什么，是在方法层面容易，我跟大家讲的每一个点都不难，就你只要自己逼一逼自己，你都是能做到的，对吧，但是有很多人不会去选择用这种什么，扛高压的方式去做，所以我经常跟我老婆说。

我说你以为随随便便一个人能够追到你，就说这个真的很难的，你这种女生很难追的，他们是自己不知道，甚至他们自己会认为什么，我已经很给你机会了，他们自己会觉得我已经很给你机会了，我说你给他哪门子机会我操。

这是搭讪，我说搭讪女孩，然后第二个叫比如说蹦极对吧，决定跳出去的那一下，决定跳出去的那一下，对吧，上不去，不敢去，对不对，就是蹦极你看有人坐在那个边上，然后蹦不下去，是因为什么，是因为什么。

比如说蹦极或是玩那种刺激的，比如我刚说的这种滑水滑梯的，对吧，垂直滑梯的那种刺激项目，为什么到了那一点上下不去，为什么到那一点上下不去，治愈猫哥又治愈了你，不是没人推就跟搭讪是一样的，是你怎么样。

心没有一痕那一下，对吧，你心一痕你就去了，是不是，是不是，实际上还是心理人应该过关，你说做出这个行为对吧，你腿放出去很快，哎呀好怕舒服了，就你心没有一痕，那个时候你心一痕，你不就去了吗。

搭讪不也是这样对吧，你可能要做很长时间心理建设，然后心一痕，死就好吧去了，是不是，就这样就是压力点，然后还有什么实力接近了比赛，最后一刻打成平手，谁再输一分就要被淘汰，这个时候是什么，这种压力点是什么。

你看这也是这种压力点，这种时候是不是也是种压力点，对吧，这个心一痕，然后我刚刚所说的打成平手，谁再输一分，然后就会被淘汰，这个关键点在于什么，这个关键点不是心一痕对不对，这个关键点在于什么。

这个关键点在于什么，这个关键点在于什么，这个关键点在于你直接咬紧了，你不能松弃，是不是，就是要咬紧，你心理上要咬紧，对吧，然后这个时候不能受任何其他的情绪干扰，你受一点点干扰，然后心里稍微松一点点劲。

恐惧情绪，害怕情绪，紧张情绪，然后马上站满你，然后就发挥不正常，是不是，所以这个时候只要是咬紧，然后专注投入比赛集中，然后整个人紧绷在这里，然后不能放松，你想别的东西，这时候你想其他东西。

基本上就完蛋了，对不对，所以在这个时候很多人会有什么心理战术，比如说像这种关键法览，对吧，比如说不要在这个篮筐后面投，然后记得投出去的时候，手要怎么样，手要悬一下，对吧，手要弯一下，对吧，手指要动一下。

记得要用膝盖发力，对不对，你看有的这种NBA的这种关键法球的时候，别人就会用这种心理战术，让你去想别的东西，然后你想别的东西的时候，这个心里面就松劲了，你咬不住，对吧，咬不住你就很可能会失误。

本来心理压力就大了，对吧，有时候来B站没发展，没发展，对吧，我又没指望什么发展，我发展那么大干嘛，对吧，这个人红是非多，对不对，你可能觉得我酸，对吧，我真不是酸，我觉得现在听客户说是。

大概维持在这个状况，然后稍微再多一点，对吧，比如说到个120 150，我觉得也就满足了，没想出什么大名，然后第四个，遇到难题，自己想尽的办法都解决不了，对吧，这种是属于什么，然后时间又很紧迫。

遇到难题想尽的办法，比如说你追女孩，对吧，方船搞定，然后不知道怎么办，突破不了，是不是绝望了，难受了，有没有遇到这种情况，遇到难题想尽的办法都解决不了，你们知道为什么叫压力点吗，根据我的经验。

当你遇到一个难题，你想尽的办法，你都解决不了的时候，我不知道大家有没有这种经验，往往怎么样，离你解决它不远，离你解决它就不远，因为这是最大的压力点，会迫使你想放弃，你可能你再坚持一下，你再逼自己一下。

可能这个事就解了，但是如果这个时候你放弃了，这个事情就很难解，明白我意思吗，我不知道大家有没有这种体验，反正我是有过好几次，我感觉我用尽的办法我都解不了，然后结果怎么样，结果突然一下这个事情就解了。

很有意思，我的人生当中有大概两到三次，这样的转折点，有两到三次，具体什么事我都不跟大家讲了，反正差不多是类似这种，就觉得自己想尽的办法，当然跟谈恋爱没关系，谈恋爱还不需要我费这么大的劲去谈。

但是是其他的事情，你们要注意就是你们以后，如果遇到难题，我希望你们记录，他说希望可能就在下一步，不要这个时候千万不要放弃，放弃了你这个事就永远解不了，明白什么意思吗，就是感觉想尽的办法都解不了。

很可能什么明明就在前方，据我所知，为什么我很认真的点，因为我不是跟大家以前谈过，去看日本有个精英之圣叫道圣和夫的，他年轻的时候去搞瓷器，也遇到过类似的问题，就是想尽的办法都解决不了的问题。

然后突然一下他碰到了一个什么，碰到了一个桶子，他天天在那想解决不了这个问题，碰到一个桶子，然后他发现这个桶子里面粘那个松油还是什么东西，他就说这个不是最好做材料的吗，然后就发现解决了，然后解释是什么。

这个事情我觉得倒也没什么解释，我觉得有一个最主要一个解释是什么，就是当你全心全意在想这件事情的时候，不只是你的大脑在想，风箱，对风箱，不只是你自己的理性在想，其实你整个人的无意识的部分也在想这个事情。

就是你整个人的注意力都在这个上面，就是你只要松得紧了，你不要以为只是你的大脑在名字哭响，你无意识的部分，你比如说我想了，这事情想了一天，我想先休息一下，然后你一睡觉，睡觉的时候可能脑子里就迸出一个灵感。

这是因为你紧绷的状态里面，然后他会给你一条提示，就好像是说如有神助一般，因为你到了这个压力点上，其实有很多时候都是很容易放弃的，我自己说，我就跟大家讲过，我有两到三次这样的事情，是在其他事情。

所以其实我想跟大家讲，就是说像追女孩这种类似这种事情，其实说实话，我个人觉得你只要不放弃，你只要肯去想，只要肯去发心思，我觉得看你愿意投入多少，我自己上我觉得对于每个人都是一样的，但是你关键你思路要正。

你不能邪，你不能说什么怎么去骗到这个女生，怎么去套路这个女生，你思路是正的的话，我觉得你跟这个女生在一起，只是个时间长短的问题，但是现在有很多人就思路很邪，就是说为了去得到这个女生。

然后过于的套路化流程化，然后让女生觉得你其中尽力，然后觉得你目的心太强，然后有的时候真的想要跟你好好去谈恋爱，考虑认真接受你，可能会因为你这种状态而被吓跑，所以你如果在比较邪的状态里面的时候。

你就很容易出现一个问题，就是效率不讨好，越付出然后越怎么样，越得不到，所以我想跟大家，尤其是第四个点，大家记住我今天讲的话，可能会对你以后人生当中，很多重要的事情当中可能会有帮助，这是第四个。

第五个跟关系暧昧的女孩约会，女孩故意把你往树林里盖，这个时候也是个压力点，什么压力点，这个时候也是个压力点，这是个什么压力点，包括我之前跟大家讲的，就是跟女生聊天，对吧这女生长得漂亮了。

然后你认为什么太洋气了，太时尚了，然后形象太好了，导致你不知道跟这个女生聊什么，对吧，你觉得这个女生各方面把你罩住了，对吧，这也是一种压力点，当然这个压力点我刚刚已经讲过了。

我不想在我现在不想做卖心压力点，这个压力点就是跟你关系暧昧的女孩约会，女孩故意把你往树林里盖，你想想这是什么压力点，这是什么压力点，这是诱惑压力点，她真的把你往树林里盖，你真的怎么样。

你真的去对她有什么动作的话，很有可能怎么样，很有可能会吓到这个女生，这是个诱惑压力点，对吧，你比如说你突然觉得跟这个女生关系暧昧，然后这个时候你想去搂一搂抱一抱，然后干嘛的。

但是你们关系没有到那种可以动手动脚的地步，这个时候你就动手动脚，就会出现问题，就很容易翻车，有没有人翻过重车，有没有人翻过重车，就是女生跟你在一起，故意把你往黑的地方带，然后你真的对她动手动脚的时候。

把这个女生吓到了，没想到你是这样的人，我操，翻过没有翻过大衣，这是压力点，这个压力点是什么，是让你有冲动，然后就觉得你让你误以为这是个机会，然后你要去抓住这个机会，其实真的挺难判断的，我告诉大家。

真的挺难判断的，因为这个时候你要去判断你跟她之间的关系，对吧，你说哪有这种好事，那是因为你没经历过，对不对，你经历过你当然就知道，你以为这是什么好事，对吧，你说说去了，你要是动作幅度过大的话。

我真的跟你讲，这个本来聊得好好的女生对你还有好感，剩下的对你是什么，对你是害怕，因为女生有的时候把你往树林里面带，她是怎么样，她是希望能够跟你有更亲密的一些交谈，而不是希望你对她动手动脚，这种男的误会。

对我是不是在干点什么，我是不是得搂她，我是不是得怎么样，其实女生是怎么样，希望在这种比较黑的地方，她是谈起恋爱了，她更有感觉，而不是怎么样，制造机会给你耍流氓，对吧，所以你做下来应该怎么样。

跟这个女生谈心，然后怎么样，然后让你们感情这些东西升温，升温的时候，然后再问她冷不冷，对吧，然后披个衣服，对吧，然后把她搂在怀里面，这就是什么，这样做就是对的，你如果冒冒失失的去摸她的手，去那个。

你没有前面感情升温的过程，你这个时候就怎么样，就很容易犯错误，对吧，很容易犯错，很容易让女生对你产生一种，道德厌恶，对吧，因为女生她也不是故意的，她也没想到你问她要的不是你这些东西，明白什么意思吗。

对不对，全网都在教男生怎么谈恋爱，哎呀我的天哪，哪有全网都在教，是你天天刷到这些东西了，我为什么天天都看到什么全网都在聊，这是什么，全网都在聊中国经济，为什么我看到的是这个，你看到是这个。

你看的是全网的，那是因为算法推荐，大哥不是因为全网都在聊这个东西，对吧，比如说我在看毛选，对不对，那金字头家和B站就经常给我推什么，关于毛主席的电视剧，电影，什么包括什么革命年代这些事情，对吧。

然后我关注中国经济，包括关注什么国际形势，然后人家也给我推这个，我关注EDG夺冠，然后人家也给我推EDG夺冠，对不对，你说全网都在教谈恋爱，那是因为什么，你天天都在看这些东西，对不对，谁让你看的。

你看你就去怼他，你又去说他，早知道我讲毛选，我们现在在讲毛选，就是毛泽东选集，对吧，首先第一个，我想告诉大家，前面上面说这些东西，其实都属于压力点，压力点，面对压力点的时候，大家其实怎么样。

这些所有这些压力点，这都叫什么，叫关键时刻，对不对，关键时刻，你有没有把事情做对，有没有把这个事情咬下来，这决定了怎么样，这决定了怎么样，决定了你自信心的建立，大家想过没有，找毒要钱的。

别问什么草毒在哪个地方，找毒要钱的500块钱一年，我不免费讲找毒，对吧，因为前面我免费讲了，然后听的人不读，对吧，反正这个东西我如果免费讲，然后你也没仔细听的话，那我讲它干嘛，你不如交点钱来听。

然后面对压力点的错误方式，我首先想跟大家讲在哪报，然后QQ2357521534和339301425，或者微信i下方放thnk204，等一下我把它打出来，好，我们看就所有这些压力点，大家有没有发现。

它其实是决定一个人，首先第一个它决定一件事情的成败的关键点，有的时候是对吧，有没有一有啊没有，每天早上8点，它决定一件事情的成败的关键点，有没有，压力点其实很多时候都是这样，或者是说比如说像搭讪这种。

不是说你去搭讪这个女生，我说这种压力点，是你能不能做出这个行为的关键点，如果你做不出来这个行为的话，你会觉得自己好没用，觉得自己怎么这么胆小，怎么这么没用，这么没出息会恨自己，是不是一是二不是。

如果你去了，比如说你看到喜欢的女生，然后你去了，我觉得有很多同学，就是这种生活中自然搭讪，我不是让大家去做刻意的这种搭讪，或者说是用PVA的那种方式去搭讪，我说的是正常的，你见到女生你赶走上去。

你赶走第一次你就赶走第二次，就是说这种自然的搭讪，因为为什么是自然搭讪，是你真的觉得这个女生，你可能真的对她特别有感觉，然后你才会做出这种自然的搭讪，我想说的是，有很多时候这个事情做不。

就比如说行为做不出来，或者是说在关键点上你的判断错误，你的行为错误都会怎么样，导致这件事情的失败，然后另外一个最重要的是什么，如果你不懂得去应对压力点的话，会严重挫伤自己的自信心，会觉得自己这也不行。

那也不行，这也不会，那也不会，有没有，有没有这种感觉，有这种感觉，或者说是你自己回想一下，你自己原来生活当中，人生当中经历的这些事情，其实你面对压力点的时候，你采取了错误的方式，其实很损一个人自信心的。

然后这件事情，你可能就同类的这件事情，你可能从此就没有信心，所以我们讲总结四种方式，第一种是什么，是因为对自己没有信心而去回避，或者说叫大退长谷，这个是最常见的，就是压力点顶不上去，然后大退长谷。

有没有，这个肯定都是最常见的，第二点，我想讲一个大家可能都没有意识到，但是是一个巨大的问题叫找方法，找方法，比如说很多人都在问，跟女生搭讪开场白说什么，对不对，你抓多了开场白。

压力点它对你的压力就减小了，所以我们说为什么要用笨办法，要用这种什么，这种比较容易失败的方法，因为你敢于去失败，实际上就是什么，因为这种容易失败的方式，实际上是磨练你的心智，所以我说曾国藩经常跟大家讲。

什么要抱成手足，就这个原因，曾国藩是普通人对吧，资质也没有什么才智，对于所有普通人来说，你就要用这种抱成手足的方式，你才能最大程度上磨练你的意志和大脑，找方法就是什么，去找依赖，是会减轻压力点对你的。

虽然可以让你怎么样，让你当下获得及时的反馈，但是你心理上的抗压能力是上不去的，明白什么意思，对，所以不要轻易的去找方法，自己想，为什么，为什么我反对这种方式，因为什么，我们我真的希望大家所有同学。

我希望大家去看看党史，去看看毛主席的个人生活史，包括我们什么，我们新中国的建国的奋斗历史，大家有没有兴趣，我回头专门搞一些课，我跟大家讲一讲这个，我国是怎么发展过来的，当然我不能把它讲全。

但是经过我现在整合的资料，从1921年然后建党到现在，到2015年，我现在应该研究到90年代了对吧，包括战争怎么打的，当时的政治局面是什么样的，然后建国之后面临的哪些问题，然后为什么我们会人民公社。

然后后面还有什么，当然文化大革命我不敢讲，后面经济史对吧，包括什么我们双轨制，然后80年代出现了贪腐现象，然后再到90年代金融改革，我现在也研究到这个地方了，你只要去看看我们整个建国史。

只要是找方法基本上都错的，只要是找方法对吧，比如说一开始我拿我们国家，这个云南，比如说我打最开始党史的时候，找方法对吧，那我应该怎么办，我作为刚建党的，然后我势力又不强，我最直接的方式是什么。

我最直接的方式是什么，我问大家，比如说当年我党刚建的时候，然后苏联是什么，是革命成功的对吧。