# 与女生交往中为什么你总是感觉不自在？这七条为你解释清楚 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Lr4y1J75B

所以如何处理呢，有人会觉得说这个怎么办，对吧，首先第一条对吧，我们所说的人要修改自己的评价员，什么叫修改评价员呢，就说你要去想你到底想要什么，没有啊，我今天跟大家说的这些就是告诉大家你应该怎么走出来。

而不是怎么样，而不是告诉你啊，你这样没救了，对吧，因为我们研究这个问题很长时间了，所以不会把这东西讲的这么准确，大家有没有觉得说首先第一个，第一个今天社会评价这个概念大家都能听懂吧，一能二不能。

都能听懂啊，我希望大家评价一下准确性啊，就准确性就说我讲的这个东西准确性有多高，就是不是精准的切中了这个地方，一到九反馈一下，就是这个地方出了问题，啊，如果我我不是每一次都出现这个东西来干扰我的话。

我不自制的有这东西干扰我的话，我觉得我的发挥挺好的，我不是这样子的，就是每次都出来这个东西干扰我，对吧，这说明什么呢，这说明我们确实对这个事情研究了很长时间，所以才跟你讲对吧。

如果没有研究的话是不会跟你讲的，也就是告诉你呢，经常来听我的课是有救的，所以首先第一个搞清楚自己真正想要的是什么，对吧，你要说搞不清楚自己想要啥，其实很简单啊，就说我们说做每一件事情啊，你都有个目的。

你比如说你跟女生聊天，你是要干嘛，你跟自己你跟女生聊天，你是要干嘛，你主动去追女生，你是要干嘛，什么开心啊，什么都不是，你是为了把人家搞到手吗，把那个说的简单一点，对不对。

你说说来说去说一千说一万不就是为了得到他吗，对吧，你不管是娶回家或怎么样的对吧，你是哪种意义的得到他呢，是跟他发生关系呢，还是跟他做男女朋友呢，是跟他确立关系呢，还是跟他这个走入婚姻的电堂成家呢。

这不一样的，对不对，你说到底不就是为了得到他吗，那你得到他，你想想啊，这个你如果说有很多事情事后你们就会说，追女生不能舔对吧，追女生不要对他太好，但问题是说你要是说这个对他好有用的话呢，对吧。

get c我靠你这学英语能学好点的吗，这个是这个地方那个要用兵格啊，那是高中英语初中英语啊，应该是这都不是高中英语，这个，这个不要打音吗，这很招人烦的，哈，给水，所以你其实很简单的，你说这个你要得到他。

那那你就想啊，只要办法管用对吧，你可以灵活一点啊，你目的上可以特别坚定啊，对吧，你说要坚定自己的目标，你搞清楚想要干什么，然后接近自己的目标，对吧，目标上坚定手段上可以灵活吗，对吧，你管人家怎么说。

你比如说这个女生你管人家这个怎么看你的，对不对，他看你好看你不好对吧，你要想你怎么去搞定他，对吧，而有人就问了，那怎么去搞定的很简单啊，首先第一条怎么样，要让这个女生了解你啊，对吧。

你要多去了解这个女生，你要让这个女生多了解你呀，对他现在对你看法可能会怎么样，随着跟你了解越来越多，对你了解多，然后怎么样，对你看法会有改变吗，对不对，不会怎么样，不会对你干法是一成一成不变的。

所以你要多去了解他，知道他的心理需求啊，对吧，然后呢，你才知道怎么去对症相药啊，这个女生是喜欢男生对他这个有行动呢，还是喜欢这个男生对他关心呢，还是喜欢这个男生有本事有上进心的还是喜欢这个男生啊。

有这个特点有那个特点的对吧，会弹琴的会唱歌的，对不对啊，会会做早餐的，你要看他关注男生哪一方面吧，对吧，然后去找自己的优点有没有跟他对应上的嘛，对不对，所以说这就怎么样，这就搞清楚你自己想要干什么。

然后呢，坚定自己的目标啊，然后呢，你们会发现像这种社会评价体系，一般是出现在什么时候，一般是出现在什么时候，社会评价体系一般是出现在什么时候，嗯，就是什么时候会出现，在你不跟人交流的时候。

在你不跟人交流的时候，比如说很简单，对吧，你走在路上啊，你会说你去一个地方，你带着这个耳机试一下，你带上耳机试一下，你在旁边的一堆人在那聚会，你带个耳机在那听歌玩手机，你会发现啊，你只要带着个耳机。

你跟谁说话都挺难的，有没有一有二没有，有没有对吧，所以说呢，你要怎么样迅速去产生行动去跟人发生联系，你比如说你要认识女生很简单，但你这个社会你如果动作越慢，然后呢，你心里面这个社会评价体系就会冒出来啊。

这个时候他会不喜欢我吗，我这样就打算会不会那个你要等这个情绪冒散之前，然后不等他这个不等他发现，然后呢，直接就走上前去对吧，跟女生说你好对吧，这个东西就直接就没有了。

你接下来就是想的是如何去应付这个女生，你这个焦虑情绪就起不来，明白吧，所以说你看有的那种生活行为啊，这个动作很快的，然后呢，这个讲话能量比较高的对吧，就说这种动作比较脏的脏脏的开的语气呢。

比较坚定的说话声音比较大的啊，就是跟说话我都说让你说话不礼貌很重啊，是可以尽量说话声音大一点，你会发现女生说话声音大比较有魅力，但有那种感觉，就女女生如果跟人说话的时候，他声音比较大。

你们发现这种女生比较有魅力，不是出场吗，就是那种就我跟我跟你们举个例子，就说那种女生跟人打电话的时候，然后呢，那种那种就你们想象一下就那种比较甜美的声音，然后给他放大一点，不是说大就不温柔。

他可能又温柔又大，不是不是说的那种冲就说哎呀，你好呀，今天我在地铁上呀，哎呀，我刚我昨天我看到一个这个事情好像跟你特别像啊，不是那种细声软语，是那种什么，是那种说话声音温柔，然后呢，这个声音又比较大。

对就是加大音量不是说那个那个那个那个那个那个就说话冲啊，带着火药味那种话不是不是骂街的那种女生的那个谁谁都不喜欢啊，对吧，对就是这样的女生就会发现他只要音量稍微大一点，但有没有觉得这样女生更加有吸引力。

不是那种喊了对吧，就是正常他正常说话的时候比别人音量要大一点，马达阿亚纳蜜的吗，你不来也就算了，你一来他妈就说过没，好想把你踢了，我擦，你这让人不爽，这件事上你怎么就这么有天赋呢，其实就很简单。

我我我不知道你们这个体会过没有，就说女生声音大真的是比较有魅力，就是那种说话声音大，然后又是那种就是就那种也不是清脆啊，我跟你们形容不出来，可能大家理解不一样吧。

你们可能理解成那个我也不知道怎么去表达啊，这个可能，但是我相信好，我说这种应该是比较有魅力的，那是你说说听老师喝的什么牛马都有，那是你我对这个评论印象还挺深刻的，对吧，我一看我我也没回，就看是看了啊。

啊，对对对，破产前面里面那个主角麦克斯啊，这就是典型的声音又大又好听啊，说话说话声音比较大，就是音量比较大，就是这个时候的人呢，为什么我说声音比较大，然后呢，尤其是男生啊，昂首阔步，你看这个男生走路啊。

步伐矫健昂首阔步对吧，然后呢，语气声音大一点，然后这个什么这个这个这个语气稍微坚定一点啊，不要是那种什么说话哎，这个这个就这样，我觉得我我我怎么样啊，你说话肯定一点啊。

语气喷枪一点就高能量的动作声音和语气，这样会怎么样会减少你的这个社会评价对你的干扰，你会内心更加松弛，因为有很多时候这种人的社会评价体系上来的时候就会拘谨，就会唯唯诺诺就会不知道说什么好对吧。

但是你如果比如说你你去一群人当中啊，然后首先第一个跟人主动打招呼哎，你好对吧，然后呢，落落大方，然后对人笑哎，你好很高兴认识你对吧，然后呢拿个烟出去给人家，你一个这样第二个也这样第三个也这样对吧。

但是你不要做的很像机器人一样，那就自然一点对不对哎，你又大方，然后呢，动作又自然，然后慢慢的你就怎么样，这个地方大家都多认识你，你在这个地方就怎么样，哎，就能跟这个个人聊一聊，跟那个人聊一聊。

然后慢慢就放松了，整个人就松弛下来，对不对松弛下来的人往往对男女都有吸引力，因为这是什么，因为这是一种情绪流畅的一种表现，所以你松弛下来的时候呢，人家也会对你没有压力，对吧。

你会发现这个我们不说什么承担责任什么这东西，就是当你松弛下来的时候，你社会评价体系那个东西，他没有觉醒的，没有来干预你的时候，这个时候你松弛下来，别人也会觉得跟你相处很放松，他也能够松弛下来。

然后你们之间就怎么样关系就能变好，就能变得亲近，然后呢，就能有话聊，然后呢，就能开玩笑，对不对，但有没有这种感觉，对吧，有没有人有这种感觉，然后阿亚纳密你属于特别啊，对吧，就你属于特别的例子。

是你是那种特别不招人喜欢的人啊，你跟正常人都不一样，所以说这个不能用正常人的眼光来看你啊，我也耍点小脾气，你让我不爽，我让你更不爽，对吧，难道你们不觉得他是奇葩吗，刚刚还有人在问，哎，今天阿亚纳密没来。

对我们这里明星学员换了好多茶了，这个这个你要知道你在这个当中，这个别人把你当什么东西看啊，你要知道啊，你这在这样表现下去，你如果觉得这样很自豪的话，我的，我觉得人越是这样的就越喜欢这样对吧。

就是人是这样的，就是当他的一些行为啊，只要引起别人反应了，他会鼓励他的这种行为，不是我跟你讲，人的任何坏习惯，这个都是我老婆跟我讲的，人的坏习惯坏毛病，首先第一个呢，是需要被人接纳的啊。

你接纳了我这个坏习惯坏毛病，我这个坏习惯和坏毛病才能改啊，但是如果你不被接纳的话呢，这时候他就怎么样，越是会提醒你，哎，我这个坏习惯哦，我这个坏毛病哦，我有这个问题哦，我有这个问题哦，你看是不是这样的。

各位同学，我觉得我老婆说的很对，他跟我讲有一次啊，我觉得这个说的太对了，我觉得你是你是我这个我说这个你绝对是段位比我高很多的心理学大师啊，所以说呢，然后这个什么，我们讲的要用高能量的动作，声音和语气啊。

然后怎么样，女人交往的时候呢，要主动进攻，对吧，不要总是被动等别人来，什么意思呢，主动进攻是吧，主动跟人提问啊，不要别人问你一句，你答是白去问你一句，你答一句你要反问别人啊，要去怎么样。

要去要去要去不是说那种呃就攻击性很强的那种啊，就是说哎，别人问你啊，你们家乡在哪哈，你说啊湖南的对吧，哎，这湖南有什么好玩的啊，我那好玩的地方多了，然后怎么样的对吧，你看这种交流就很无聊，对不对，对吧。

人家这个主动问了你两次三次，基本上第第第四个问题他就问不出来的对吧，问多了，感觉自己像南毛淘气三千万一样，对吧，所以呢，你这个时候要怎么样，你要反过来主动去跟别人说，哎，你你是哪里人啊，你来过湖南吗。

或者说你是不是要去湖南那么要么这样吧，对吧，你就你下次去的时候，我给你介绍几个好吃的地方，然后呢，我认识几个朋友开饭店的给你打折，对不对，你看这个东西他不尝试了，你看哪个哪个哪个东西他尝试了，不尝试吧。

对吧，但是呢，别人跟你说的时候，你这个时候你返回去的时候，这个怎么样，你能抓住这个对话的主导权，对不对，你不是别人问你一句，你答一句问一句，你答一句，这样就显得很被动，很无聊嘛，对吧，然后又显得很拘谨。

所以这个时候你要跟人一来一往，然后这个就怎么样，这个要有进攻进攻的这一部分，对不对，不要老是被动的等着别人来给你发牌，所以这几者加起来的话呢，你就怎么样，你就相对来说。

这个社会评价体现就不会那么容易出来干扰你，因为这个东西它有点相当于什么呢，有人说过这个叫，我们以前看的，我不准确，这个知识可能他跟人脑的这个信任何有关系，他跟人脑这个信任何有关系，就说人脑这个信任何呢。

有的时候会让人去跟别人交往的时候容易产生什么这种焦虑感，然后这种焦虑感的其实就来自于什么，他对当前事情的评估，比如说打或者逃，对吧，就是说这个信任和最管的是这个打或者逃。

这个就是你发现你评估自己的这个能量啊，自己这个这个东西你不如对方的时候，你就会想逃，对吧，所以为什么有的时候出现你跟女生交往或者你聊聊，那些想跑的这种概念啊，所以，呃，这个当中呢，就是我们所说的。

就是说呃要跟人交往的时候不要太过于被动，对吧，要有主动的经济性的问题，然后呢，能够能够在跟人交往的时候稍微的不要完全不是说你一定要完全掌握主动权，但至少怎么样，自己要有明确的一个脉络，然后呢。

跟人交往上有了一个网，这个时候才能产生交流，对吧，而不是坐在那里什么都不说，等着别人说啊，也不是说什么了，也不是说自己一直去问别人对吧，要找点什么东西，然后去比如说两个人坐在一起很尴尬的时候，这时候呢。

你有一些想法，有些提议，然后呢，说要不去干点什么，对吧，所以说呢，有很多时候我们说要怎么样，要形成自己一套完整的认知结构思维和什么，最重要的是什么呢，你要摆脱这个社会评价对你的一个一个绑架，对不对。

那你就要怎么样，那你就自己本身对一些事情，你要有一套完整的认知结构思维方式计划以及行为方法，什么意思呢，就是有的时候你自己本身你有一套这个行为方式，你跟人交往。

你比如说我们最近看毛主席的这个毛泽东文学和毛选对吧，看他的这个论持久战和他的一个一个思维体系，你会发现他的整个这个思维体系行为方针，他是一脉相承的，全部都写在他的这个书里面啊。

他的这个文章里面就是他这个思想贯穿于他整个一生，比如说这个打运动战，从红军时期就开始打运动战打游击战，然后呢，以弱胜强的吧，对吧，然后再把这个经验扩大到沿用到什么抗日战当中，然后写到什么论持久战啊。

论持久战当中的这个抗日战当中用了一点对吧，最后呢，主要是通过外部性，比如说国际这个形式的这个逆转，然后呢，导致日本的这个失败，日本本身也有问题啊，然后再怎么样，运用到内战当中啊，这个解放战当中啊。

这个打国民党就是什么野战军打运动的对吧，我不跟你打什么不跟你打，这一站就说我这个存人失地啊，人地皆存啊，存地失人人地皆失啊，你看这就是运动的啊，然后最后打什么打美国，同样的也是用这个方式去打对吧。

我就是，我就是怎么样打得很灵活，然后呢，两个鱿鱼回包包家，然后呢，经常就干这种参差的事情啊，只不过美军难打一点，但是整体战争当年都是一脉相承啊，所以说呢，对我没有说一定要牛起来才能主动起来，人呢。

永远不可能说你先要达成什么状态，然后呢，你然后你才能怎么样，实际上是什么是首先要让自己产生这种行为习惯，因为人有很多时候并不是这个，嗯，并不是什么并不是说这个啊，你首先你学会了，你学懂了。

然后怎么你首先一定是什么，每个人都是先从小的动作和行为开始，然后慢慢的怎么样，让自己有更多的类似行为，然后去替代原来的旧的不好的行为啊，所以说这什么，对正在打了啊，当然我们现在不讨论这东西。

我们说的是最终你要形成自己一套完整的认知结构，思维方式和计划以及行为方法，也就是说所有东西你一开始的时候你就知道你应该怎么做啊，这个时候呢，你就能怎么样，不用管任何人对你的评价。

因为你知道你要干什么以及怎么干，明白什么意思，当你很清楚你知道你要干什么，然后呢，有有具体的思维方式和指导方式，然后告诉你应该怎么做的时候，这时候你就不用太过于去关注别人对你怎么看了啊。

这个时候你自己就怎么样，知道有些事情我应该怎么做，有些事情我不应该怎么做，然后根据我的性格来啊，你自己的认知体系思维结构什么这些东西都算了，所以我经常说我经常很多说听猫哥来讲课对吧。

不是来脱单的是听别的东西的，但是听什么为人处事，其实我讲的是完善自我，对不对，因为你自我不完善就经常有人问说我追一个女生，我感觉我怎么样对吧，有什么办法可以把他追到吗。

其实我想说的是你追不到这个女生是注定的，你追不到这个女生是注定的，为什么是注定的呢，原因很简单，就是你现在段位没到，你对于你自身的认知，对于谈恋爱的认知，对于女生的这个想法的认知。

你根本就还没有到那个时候，你只能看到一些很表面的很主观的一些东西，你看不到全貌这个事情，所以你就注定有的时候有的东西你错误是注定的，因为你没到那个水准上面啊。

对所以我们说有的时候我不是我不讲自我成长这一块，我不是说这个东西啊，你要怎么去成长，你要去学习，你要去赚钱，我不讲这东西，我讲的是自我完善，自我完善是从什么，从你的思维方式，从你的一些行为习惯。

就是每个人我们说为什么叫自我完善呢，因为每一个人的性格特点，包括一些为人处事的观念和方式都不一样，对吧，有的人是缺这个，有的是缺那个对不对，但是呢，我们总体来说哈，虽然每个人都不一样。

但是在某些事情上面我们是有共性的，比如说一个人为什么社会评价体系这么容易去影响一个人啊，原因很简单，因为他缺乏什么，缺乏自我接纳，也就是说什么叫真正自我接纳呢，就你们经常会抱怨说我没钱，我长得不帅。

我长得不高啊，我这个这个这个这个我啊，我不会说话，我嘴笨，对吧，然后呢，这导致我追不到女生，对不对，我没有说你们要弥补性格缺陷啊，首先你们要注意自我完善，第一条就是接纳自己的不完美。

也就是什么样接纳这个不完美的自我完善，第一个是什么，不要去管你的性格缺陷，就算承认自己的性格缺陷，你自己自己这个性格缺陷，你可能就没了，什么叫自我接纳呀，什么叫自我接纳。

你当你自我接纳的时候就没有那么多评价，对吧，因为你知道这个我长得矮长得丑，肯定有很多女生一开始看不上我，这是正常的事情，对吧，问题是说，我怎么在我长得矮长得丑的这个基础上面，然后呢。

在这副摸到这副烂牌的这个情况下，我怎么把它打好，这就叫自我接纳，就一切条件都与我不利，就有点像什么这个毛主席写的这个论词有难，对吧，我们去看毛主席的这个思想，你不要以为只会只能直到打仗。

直到你过好生活也是一样的，他看他讲什么，就是敌强我弱这是现实，对吧，我有短板，我有缺点，但是我也有优势，我为什么不能拿我的优势制定相应的策略，然后去打对方的短板，对吧，我说的是这个意思。

我说的是我们每个人必然有自己的短板，你光盯着自己的短板看你是会怎么样，会非常自卑的，自卑的人之所以自卑不是因为他不好，明白什么意思吗，自卑的人之所以自卑不是因为他不好，而是怎么样。

而是他过于去看自己的短板，然后老拿自己的短板去跟别人的长处比，你说你凭什么不自卑，对吧，你说你怎么会不在乎别人对你的看法，你老盯着自己的短处看，你当然觉得自己干啥啥不行了，对吧，你们说是不是。

所以真正的你如果是说我们说叫完整的认知结构思维方式的计划以及行为方法，就是什么，就是承认自己有短板，对吧，然后知道自己哪里好哪里不好，我有什么长处，我有什么短处，然后针对自己的长处和短处。

然后做出一系列符合自己的方式去与外界交往，这叫真正的完善自我，你们以为自我是什么，你们以为完善自我是什么，你们以为完善自我就是我缺哪补哪吗，不可能的，你如果说一个人要缺哪补哪的话，这辈子是补不完的。

明白吗，真正的完善自我是我清楚我是什么德行，然后我都接受基于这个德行上面，我的现实目标应该是什么，我应该把哪些地方我基于我现在条件，我应该把哪些事情做好，大家想想这个是不是轻松多了，对吧。

这个是不是简单多了，在做这样的情况下，你能力会不会越来越强了，你对自己会不会越来越有自信了，你心里面那种怨气，那种负能量东西会越来越好越少，这叫自我完善，你以为什么是自我完善自我完善一个最大的表现。

大家知道是什么吗，就如果一个人自我完善，他其实有很多时候是很快的，做完事又一个非常大表现是愿意干活，愿意做事情，如果说你现在是一个什么都不愿意做的人，这个也嫌烦，那个也不愿意做。

那个也说明你自我很不完善，你没有好好去完善自我，你不愿意去追求你想要的东西，然后你总是瞻前顾后，啪啦啪啦的，这叫自我不完善，然后有很多说对一些东西你不肯花心思，不肯动脑筋，对吧，这叫自我不完善。

就是典型的很简单，就是你自己去照镜子，你就知道或者说你你站在第三人称的角度去看你自己状态好不好，你生活状态对不对，这很清楚的，对吧，然后呢，最后一个啊。

如果说你有这种什么这个自我自我平社会评价体系的这个问题，你多接触一些所谓高端人群啊，对吧，当然你们不一定有这个机会，对不对，你也会发现那些人就这么回事，对吧，没什么好怕的啊，形成平视心态。

就这种你接触的时间多了，但是觉得这些人都一个鸟样啊，没什么了不起的啊，对吧，包括女生也是，你发现美女都差不多有什么了不起的，长得漂亮，那不也是什么，两个肩膀旁一个脑袋吗，他能怎么样，对不对。

所以自我不完善怎么办，首先第一个哈，你呢，我刚刚所说了就是这七个方式，另外一个呢，我们讲说这个自我不完善，当然我推荐你来参加我的收费课程，对吧，因为有很多同学你比如说之前这个我不想把广告意味打得那么浓。

对吧，但是呢，确实我们有很多同学原来也是什么跟我写的这个反馈什么，我原来天天入馆，然后呢，什么都不干，然后躺在家里面，然后特别自卑，对吧，然后呢，几年没跟女生说话，这样的评价这样的反馈。

我至少看到了四个对吧，后来呢，就觉得这个听了我的课程，对吧，有的可能是听了公开课。