# 两性关系中你不善于思考？那么你们的关系很难维持长久 - P1：3_batch - 情圣是怎样炼成的 - BV1N64y1a7QR

然后我们来讲，最后如何在两性交往当中学会思考。第一个，不要从你的需求出发去考虑问题。什么意思呢？就是说，不要去想着，我要跟这个女孩子上床，我应该怎么办？我要让这个女孩子做我女朋友怎么办？你要怎么去想呢？

你要去想，我要跟这个女孩子发生关系嘛，我应该怎么去做一个让一个女孩子愿意跟我上床的男的。说的坏一点，我不讲这种东西，因为你们很多时候人会这么想嘛，我要告诉大家，真正的方法。

这一部分话我是说给那些学炮学的人做的。我跟他们这么说的话，他们也会觉得，对于这些人，如果他们扭过来的话，这个思维扭过来的话，他会怎么样？他会觉得，我愿意为这些人付出努力。他真的这么想的话。

很多人就不会想去跟女孩子约炮了。我真的告诉你们，人的思维就是很奇怪，你具有正思维的情况下，你本来想去做那些下半段的事情都不会想。包括是说，你怎么样让这个女孩子变成你女朋友的，你不要这么去想。

你要去想的是什么？我怎么去成为她的男朋友？这个时候你就是站在对方的角度出发去思考问题，而不是站在你自己的角度。你想想，你永远都会去想，我怎么去让对方成为我的女朋友？你永远都想着说，我要用这个套路。

用那个套路。这个时候你的一切东西就变斜了，就变歪了。但是你想着说，我如何去成为她的男朋友，那就是怎么样？那这个东西就是正的。你就会想着说，我怎么去付出，我怎么去调整自己，我怎么在这个过程当中让对方满意？

你想的是这些问题。但是你想着说，你怎么样让这个女孩子成为你的女朋友，你想的是怎么去占人家便宜，怎么去控制对方，怎么去让对方听你的话，怎么让自己在这个当中获得最大的收益，你想的全部都是你自己。你想想。

你如果用正思维去考虑问题的话，就完全不一样。各位同学听懂了吗？一听懂，二没听懂。所以我刚刚跟大家说的，在两性交往当中，尤其是在与女性交往当中，你不要从自己的需求去考虑问题，你要去想自己的责任。

多想自己的责任，不要想自己的需求。想自己的责任就是，我如何去成为对方的男朋友，这是不是想自己的责任，我要做好哪些事情？我如何去成为对方的男朋友，我是不是就去想我要做好哪些事情？

我要是想着如何让你变成我女朋友，那就是我如何去控制你，我用什么方法，用什么套路，我走什么捷径，完全不同的作用方式。真的是一尺之隔，就一点点的区别，马上你整个思考的方向就不一样了。你从自己的责任出发。

不要从你的需求、你的需要能得到什么出发，你处理人际关系一定会很顺畅。就是出了什么事情，从你的责任出发去考虑问题。包括你跟别人起了矛盾，其实也是一样的，我哪里没做好。你比如说，你为什么这么生气。

是不是产生误会，我哪里没做好，你告诉我好不好。你这样一说的话，你先考虑自己的责任，是不是这个事情马上就对方缓和一半了，你先考虑自己的责任。你如果说你要找对方麻烦，那是另外一回事。

先从自己的责任出发去考虑问题，不是需求。第二个，别人对你的好感往往是你做了让人产生正面情绪的事情。什么意思呢？就是说人和人之间的关系模型是双向交替制。也就是说你们去想的那种从自己需求出发去考虑问题。

实际上是单向制。什么意思呢？就是我喜欢一个女孩子，我想把她弄到手，我用什么方法和技巧，这叫单向制。你在这个过程中缺少了一个思考环节，缺少一个逻辑环节。什么叫双向交替制？比如说，你们现在想的是。

我要搞定一个女孩，我有什么方法，我每天给她送花，行不行，她会不会答应我，是不是你们很多人就是这样简单的思考模式？但是同样的是什么？如果是我去想的话，我就会这么想，我告诉大家，我想去追到一个女孩子。

我知道她，我研究了一下，我发现她喜欢花，那么我就每天送一朵不同的花给她，我送她这朵花，我觉得她是会高兴的。那么我就去怎么样 每天送一朵不同的花给他，然后呢 我送他这些花呢 我觉得他是会高兴的。

那么如果他开心的话 他高兴的话呢，那么接下来我就怎么样 我送他一个星期的花，然后怎么样 他如果够高兴 感觉够到位了，然后我怎么样 我再去约他出来 对吧，我再约他出来 有很多时候所有的这种反馈不是你。

你就想 你们很多时候无非就是希望女孩子给你反馈嘛，怎么样才能做到嘛 实际上你想要女孩子给你反馈，你首先得让她高兴 你要去想的是，我做什么样的事情能让她满意 开心和高兴。

也就是说从责任出发这样子才会形成人和人，我们说双向交替制 什么意思呢，就是说我 比如说你们很多时候说，哎呀 给女孩子 对吧 我发钱 对吧 我给她红包，她就会开心 然后她就会出来跟我约会 你觉得会吗。

你觉得会吗 她是开心啊 你给她红包 她确实开心啊，但是她不会对你产生好感 对不对，同样的你发这个 跟红包一样的钱 你去买了一束玫瑰花，买了一朵玫瑰花 或者说你买了一个洋娃娃给她 对吧。

她就喜欢洋娃娃 她就喜欢玫瑰花，说到了之后她就会觉得开心，开心的同时还会对你产生好感 对不对，有的女孩子她收到你红包 她只会觉得你是个傻逼啊 对不对，不会跟女孩子聊天 只会发红包。

这个人他妈的人多天傻呀 人多人傻 对吧，就会产生这种很蠢的行为 对吧，然后你们之间的关系也会由此变得不健康，这就是因为你单向思考制造成的，所以双向交替制的思考一定出发点是什么。

是对方的感受 就是我做这件事情她会不会感受好 对吧，我做这件事情她会不会怎么样，她会不会高兴 她会不会开心，一定是这样去想的 你首先要从别人的感受和需求出发 对吧，你比如说什么这种发红包这种事情。

那反过来说我们说是这种双向交替制，你发红包这种事情 发是啊 她是开心的，但是呢 这东西有风险嘛，我一上来我跟她聊天我就会跟她发红包或者是干嘛的，这好像不对劲吧 对吧 好像有点奇怪吧。

你自己会不会觉得 她可能觉得她收到红包，她可能第一次开心 她时间长了会怎么样，会觉得感觉你这个人有点奇怪 有点跪舔 有点这个什么，她会有点轻视你 对不对，她对你的感受就会不好，所以正确的方式应该是什么。

就是说在双向交替制的这个过程当中啊，我们还会说不只是对方的感受 你还要考虑什么，你自己的尊严 对吧，你不能说我光让你开心了 然后我自尊没有了，我心里不舒服 对不对，所以我说去给红包众生 你比如说啊。

我去跟女孩聊天我都会先给她发个红包的话，我是得多低级啊 我是把自己摆的有多低啊，我是有多卑微 我才这么做啊，那我肯定不会这么做 我自尊受损了，我首先就把自己的尊严放没了 我搞毛啊 对不对。

所以正确的方式是什么，我知道做什么事会让你开心，我做了让你开心的事情，然后你对我好感度加一，而不是我想让你喜欢我 我用什么方法或者套路，不是这样子的，这个事情是要讲求一个完整的这种我们说叫逻辑步骤。

就是说很多人去思考这件事情的过程当中，他缺乏的永远是对方的那个感受的那种逻辑步骤，我首先我做事情我只想说我要得到他，然后用什么方法 永远忽略的是什么，在你去做这个事情当中他的感受会不会好。

他会不会对你满意 他会不会对你认可，我说的更加清楚一点，我背课的时候可能我还没有想得透明白，我只告诉你我做的一件事情他会不会认可我，他会不会认可我 他会不会因为他会不会开心。

他开心了之后他会不会同时还认可我，然后认可我之后呢他就会对我好感度加一，他自然就会对我反馈好，反馈永远不是用你用什么方法套路或者技巧做出来的，一定是什么，一定是你真的让他开心。

而且这件事情你没有刻意而为之，不是刻意而为之，而是你真的想要去做，不是说我刻意我本来我不想这么去做，然后我刻意逼自己这么去做。

