# 为何你和女生关系老是拉不进？这种思维方式你要摆脱！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jm4y1f7yJ

如何擺脫這種思維，直男思維當中呢，說了一個點，就是直男跟女生的這種交往，為什麼關係老是拉不近，或說不能融合，有沒有發現一個點就是你們當中，缺乏一個橋樑，一是二不是，就其實不是說你有沒有對方的問題。

就是你去想這個問題，你跟對方之間沒有一個橋樑，我剛剛舉的那個搭訕的例子，大家有沒有發現，我的搭訕一個最重要的是什麼，我說我去跟女生說話，我怎麼去表達喜歡，最重要是什麼我會去讓對方有好的體驗，對不對。

我會去想說我這話怎麼說，讓你覺得舒服，讓你體驗好，一是二不是，對吧，你說照顧感受說白了照顧感受，你說照顧感受，這個詞你們能聽懂嗎，還是說讓對方體驗好，讓對方感覺每個口更加精準，我怎麼說每個更加精準。

你是不是覺得我跟你說，讓對方體驗好一點，比說你要照顧對方感受你更加清晰一點，對吧，所以說什麼叫說白了就照顧對方感受，你懂嗎，好煩啊你們有時候這種說話，你不懂就瞎講，你要對方體驗好，你讓對方感受好。

你覺得哪個你更加知道，應該怎麼做，哪怕你就是想得到他，你也要讓對方體驗好，所以你要擺脫直男思維文化，首先第一個叫體驗為先，你看像一個妹子思考的第一個問題，是如何讓對方有好的體驗，哪怕就是說你長得帥。

你打扮得好看一點，你看所有渣男的套路，全都是女生首先體驗好，對不對，我說話我有體驗秘語，我穿著打扮我夠騷，我夠好，我夠騷，我夠會玩，女生跟著這個男生在一起她體驗很好，對不對，有的時候你們去尬誇尬讚尬聊。

女生，都是因為什麼女生對你體驗不好，她就對你沒好感了，我對你有好的體驗，我當然才會有好感，我有好感我才會跟你進一步，對不對，這很簡單嘛，你說怎麼去建立好的互動，第一種是體驗為先。

第二種我跟大家講什麼叫體驗呢，有分兩種，第一種叫對你的體驗，比如說你有趣，你有愛你有料你有種，你有鹽你有錢，你很親，這是不是我們說對另外一個人的體驗，這個人很有意思，這個人呢對我很有感情。

這個人呢很牛逼，很懂懂很多，這個人呢超快懂，這個人長得帥，這個人呢很有錢，這個人呢跟我特別親，你說有這種體驗的人你會不會覺得，我更願意跟他在一起一點，我們換過來想嘛，我這麼一講你們就明白了。

對不對一是二不是，我覺得這個人好有意思啊，是不是願意跟他玩，我覺得這個人好帶動，我覺得這個人有料，對不對，所以你要給到人家這樣的體驗，然後呢體驗當中還有另外一個，就是叫對自己的體驗。

什麼意思就是覺得自己被照顧了，被寵愛了，被讚美了被尊重了，被守護了被在乎了，對吧，我們說第一種體驗是什麼，是他對你產生好感的體驗，第二種體驗，是什麼，是你能讓他產生安全感的體驗，對吧。

如果說女生呢有很多時候，如果他對你不感興趣的話，是對你的體驗不好，大家自己去想啊你們感情當中的問題，都能找到答案，如果是你比如說女生對你沒什麼興趣，然後對你冷淡啊。

或者說愛理不理的明顯感覺到對方對你沒興趣的，基本上是對你的體驗不好，第二個呢，就是說如果女生對你這種，很捉很糾結，很矯情，包括這種就是瞎胡鬧這種，我告訴大家啊，不是對你的體驗不好。

是對自己的體驗不好在跟你交往當中，他沒有感覺到被照顧，他沒有感覺到被寵愛，沒有感覺到被尊重，沒有感覺到被守護沒有感覺到被在乎，所以他對自己的體驗很不好，然後呢對自己體驗不好的女生呢，他就會沒安全感。

所以呢，你如果對女生，你要去想方法你動腦子的話，最後落地的地方呢，只能是對方的體驗，這是唯一的落地點，不是說你能不能得到對方，大家注意啊，什麼意思呢我要去追女生，比如說怎麼樣讓對方體驗好一點。

我帶她去高級的餐廳，我向她表示說，我生活很有品味，然後這是，第二個呢我跟你在一起的時候，我多帶一件衣服，多帶一些紙巾，包括呢多帶兩瓶水，我大大小小的，我都放在包裡面，你需要什麼我都能拿出來給你。

就像哆啦A夢的那個，那個口袋一樣，你需要什麼我都能給你，然後那女生就覺得，我被保護了，然後呢你跟她說話的時候呢包括你去買水，你乖乖在這裡等我，然後呢摸一下對方的頭，眼神裡面滿是寵溺。

他就對自己有體驗說我被寵愛了，被尊重了，所以說，追女生啊，唯一缺少的就是，他不懂得去給對方體驗，你能給對方最好的體驗，他就是你的，這就是追女生最重要的一個原本的問題，你自己想想啊，你們以前追女生。

要麼就說，他對你的體驗不好，要麼就是他對自己的體驗不好，所以你想的任何問題啊，包括你去追女生，你去追女生當中所有的事情，一定要注意要讓對方體驗好，包括處理人際關係當中，什麼是情商啊，我問大家什麼是情商。

情商指的是什麼，就是你跟人交往當中，你讓人有好的體驗嘛，體驗不好你的情商就低啊，人家就不喜歡你啊，覺得不舒服啊，所以呢我們說到一個點啊，直男一個最大的問題，為什麼不願意給人家好的體驗呢，跟大家說一個點。

我說什麼，你太膨脹了，知道吧，你看有人說，一個問題啊，對自己體驗不好，怎麼給他好的體驗，那就是你的問題嘍，我告訴你，你給到別人的體驗好的話，你對你的體驗就好，這是個循環問題，你首先把這個邏輯搞錯了。

你說對自己體驗不好，你給他好的體驗，我告訴你啊，你只要在跟女生交往當中，你能給到女生好的體驗，你就會對你自己的體驗很好，你就會覺得什麼，我很有魅力，我很不錯我很牛逼，你看我跟女生交往，女生每個都喜歡我。

你不就對自己體驗好了嗎，為什麼她喜歡你，因為你給她體驗好，所以啊人不能膨脹，最後一個呢，我們講的這節課的內容呢，我們會，付費課程當中，會在同理心當中去講，同理心和抒心，第八節課和第九節課去講。

我們現在快講到第七節課了，就是說我們的付費課程，我們第八節課會講同理心，第九節課會講抒心，都是講的一個什麼，就是你跟人交往和相處當中，你怎麼樣讓人家有好的體驗，然後呢，不同交往的階段，別人要的是什麼。

然後怎麼樣跟人相處和相往當中讓人覺得舒服，所以，我們在這個課程啊，是不是今天很開腦洞啊，單貨吧，一到九反饋一下覺得有多貨嗎，我膨脹一下啊，這個確實我個人覺得是，很開腦洞然後我覺得應該是。

很多人應該很受用的啊，應該能講明白這個事情，好吧，所以，歡迎大家來報名我們的付費課程啊。