# 为何和女生总是不知道聊什么？只要你注意这点就行了 - P1：2合_batch - 情圣是怎样炼成的 - BV1Eh411H7vL

我聊你嗎，我問這三個問題你有什麼感覺，不是奪命連環問，你是不是覺得我想從你身上得到什麼的那種感覺，不巢不口，就是你為什麼奪命連環問被人考驗，就是什麼，就是覺得這個人想從我身上得到什麼。

馬上你戒備心理是不是就起來了，馬上你戒備心理是不是就起來了，有吧，你看看這我沒有控制你吧，你自己的心理機制在啟動了嗎，所以你還覺得那種話對嗎，所以但凡去說你去衡量每一句你所在網上別人說的話的時候。

你先問問當別人這麼對你的時候，你會怎麼想法，我們做一個很簡單的實驗就出來了，對不對，那我如果我第一次跟你見面，我是陌生人我多聊你對吧，那我也只能就說，哎你平時喜歡幹什麼。

啊如果我每一句話都以你為開頭的話啊，你自己想想這個對話會有多恐怖，你平時幹什麼呢，哎你覺得這裡的菜怎麼樣呢，啊你覺得這個平時這個有有有些這種啊，這個這個這個有些，嗯有些地方你願不願意去啊。

啊什麼這種什麼音樂會啊，什麼啊你覺得你平時這個用錢都用那種地方，你身邊的朋友都是怎麼樣的，你想想以你開頭的話是不是基本上都這種話，啊你以你開頭的話是不是都這種話，你问多了，你会不会直接就觉得。

这个人怎么那么反呢。老公那么毛，他想干嘛呀？马上心里面四个字，四个字不就是你想干嘛，他想干嘛？马上就那种，人的那种防御，那种抗拒。有人说，改成成数据。你多大了，改成你今年看起来24岁。但是这种也不太好。

如果警惕性稍微高一点的，比如说有些女孩子警惕性比较高一点的，或者说像我这种人，如果警惕性比较高一点的，比如说看起来18岁，或者说是什么，我会觉得你是在套我话吗？你始终给人感觉不太好。你说呢？

你们平时去学这些东西，好像所有人都在说，那你想想这些事情用在你的身上，你觉得好吗？对吧？你说你今年看起来24岁，对吧？然后假如说，人家推我22岁怎么办？或者说你今年看起来18岁，对吧？

有的女孩子她就不喜欢别人把她的年龄说得太小了。有这种女孩子的，对吧？你死活都要去踩这个坑的情况下，你干嘛去撩别人？孤独统，不明白。到处都是这么讲，如果不是毛泽东讲的，99%都是那么教。事实上。

他不一定别人是对的呀，对吧？比如说，每个人都对自己感兴趣是怎么样？那是建立了信任之后的事情。你比如说，你可以去撩别人什么呢？我可以告诉你，你可以去撩你对别人的印象，这个是可以聊的。比如说。

我为什么来接近你？比如说，第一次跟人家去聊天，比如说叫搭讪，就是去聊自己的印象和对他的感受，这个是非常好的。比如说，假如说你跟女孩子搭讪，看到一个女孩子坐在那里，我觉得你这个人看上去感觉特别好，对吧？

你这一句把我帽子戴上去，你觉得下面的对话会怎么样？她还敢对你甩了眼吗？她还敢拒绝跟你，不愿意让你跟她聊天吗？我觉得你看上去特别漂亮，人还特别好。要不然我不敢走过来了。言下之意是什么？

直接一句话把人家架上去了，言下之意是什么？就是你应该会愿意理我吧？你不会对我摆臭脸吧？你想想，在那个的人，在那个看上去不好的人，他第一个他满脸对笑，第二个他说我觉得你长得很帅，第三个我觉得你人也很好。

只要对你说这三句话，你还会对他摆臭脸吗？你还会不理他吗？哪怕是他有什么其他，比如说要跟你对焦，他说了这三句话你还会不理他吗？当初你不会给你感觉你人很好吗？当然你被迫你就要露出一副你人很好的样子了。

你觉得这三句话平平无奇吗？听上去好像没什么，但是你作为感受方的话，你就知道我这三句话很有威力了。比如说我再跟你讲一个，真的那种网上搭讪，你觉得一句非常平常，非常不提眼的话，我以前也讲过。

就是直接陌生去敲别人的聊天窗口，问你有男朋友了吗？你觉得这句话是不是非常非常平平无奇？很不怎么样？甚至有点不好。对吧，直觉，到处都这么说嘛。现在听我的特殊度对你原先的世界观产生怀疑了。

对你原来所信仰的那套体系，然后开始觉得人家说的不对了。同学，我问你呢？所以我告诉你，我为什么现在我都已经，我跟你们说话我都已经很那个，我都不想去用那种很抵触的态度跟你们说话，我耐心跟你们讲。你想想。

很多戏言一句话，比如说你到网上去好像真的不太好，比如说你直接问别人你有男朋友了吗？在网上这句话，你去问别人你有没有男朋友了？如果说你本人的头像再帅一点，或者说我们反过来讲。

假如说网上有一个看上去跟女神一样的特别漂亮的女孩子，直接上来问你有女朋友了吗？直接上来第一句话，撩不撩啊？撩不撩？一撩二不撩？直接上来跟你发个信，不说别的废话，一句话，你有女朋友了吗？撩吧，是吧？

然后呢，你就说没有啊，怎么了？然后开始感觉是不是有人喜欢我？这小姐姐还不错啊，为什么评论这么说呢？对，我上次在网上看到你发的一篇文章，我觉得我就想要你这样的男朋友，我就想要你这样的男朋友。

我对你很感兴趣，不知道你是不是愿意把你的微信留给我，给不给啊各位？给不给？然后这个时候你下一步工作是干嘛？是去看这个女生的资料是在哪里，然后她发过什么微博，假如说微博上给你致信啊，她发过什么照片。

你一看，哇，真的还不错啊，这是个机会吧？这个时候你反而开始紧张了，哎呀，这个我应该怎么去回呢？然后我是不是应该，我太主动了嘛，好像也不好，我不理人家，人家不理我怎么办？那热情过了怎么办？

这个时候你其实心里面想法就多了，其实别人没干嘛，就说两句话，对吧？就说两句话，然后第三句直接让我信三句话，没干嘛，简单高效吧，三句话，不难吧？你看看，你好像说了三句话，但是人家内心已经演了什么？

已经演了很多了，对吧？真的都想着说，哎呀，我跟这个女孩子要是真的在一起，说不办了，这女孩子会不会很花钱啊，对吧？一看呢，好能花钱，那是不是这个，她见到我说她会不会嫌我屌丝啊。

然后我跟我网上的人这个性格不匹配的话，会不会对我失望啊？想的东西就很多了，对吧？所以我们说，所有这些东西我们说初期聊天，你给到人的感觉，现在对方面对面这么形象的，其实就一点，你不要给人感觉太low。

你的形象一旦low了的话，人家就会觉得怎么跟你聊天，不是说聊天你要去什么技巧啊，画画脸，这些东西都不重要，关键是你初期给人感觉，你所在别人那里留下怎么样的印象，这个是非常重要的，也就是说。

你在跟别人聊天的过程中，永远都在思考什么是你是谁，都是在告诉别人你是谁，是在传达这么一个信息，不是在传达别的信息，这是所有初期聊天的时候，你如果说清楚了你是谁，这个点表达的比较好的话。

人家就会跟你进行下一个，否则的话有什么呢？尽可能地切断跟你情感的联系，比如说一个长着口的女孩子，她自己用了各种各样的方法来接近你，她会干嘛？她怎么样？她用了各种各样的方法，她长得丑，你就会怎么样？

你就会不理她，就像我以前举过一个例子，就像街上有人发传单给你一样，他手上拿着空白的传单发给你的话，你尽可能地不理他，不回应他，不看他，不与他产生联系，这样的话就避免很多不必要的事情，你也别费劲。

我也不想费劲，算了吧咱俩，很多时候你们在网上的时候，比如说你们这种不自觉的表现，比如说美女在吗？我们可以聊聊吗？你们是不是觉得这种所谓的直男搭讪三连，是不是经常很常见的？你们有没有说过？有的打一。

有人说网上被人搭讪太奇怪了，奇怪是奇怪，但是这不妨碍你对那个人感兴趣，不妨碍你会好奇这个人到底他是什么样的人，他干过什么样的事情，想去了解这个人的冲动会，所以是不是这样？我问大家。

你们有没有那种表辞三连问呢？在吗？你好，在吗？能不能聊聊？说过这种话没有？说过的打一，你觉得其实也没什么，跟人说话，你好，在吗？能不能聊聊？好像是很正常的这种聊天语，但是女孩一看这三句话就觉得很屌词。

有没有觉得？有没有觉得这三句话真的很屌词？你马上在别人面前，在心目当中，浮现出的是个屌词形象，人就觉得那种是常年那种，就是想要看到我，想要聊，但是又不知道怎么聊，又不知道怎么说话的那种男的，好。

我们接下来说，其实为什么聊不起来呢？比如说你说，你好，在吗？能不能聊聊的那种，其实有那么一种心理，就是说看着一个女的长得很漂亮，很想聊，很想把她聊到走，但是就是不知道说什么好，那种才会去开始说这种。

我们以前举过例子，你们可以去网上去看那种网红，下面那种评论，比如说美女祖国，下面那种评论留言，基本上说的话，哎呀，好美呀，好漂亮呀，然后什么那种，哎呀，真的，这个什么，有的人就会直接说，哎呀。

来坐我腿上，什么的那种，你就会看到，都是这样一群屌词，就感觉这一群人，他平时不管他生活当中，他怎么样的人，他在那个地方，他就是个屌词，他说这样的话，就给人感觉很low，对吧？这位同学，一是二不治。

四是一，你是不是觉得，你看过那种网上那种，比如说那种看过主播直播的吧，你看那些弹幕上面说的话，你会觉得这就是一帮屌词，很low，很低级，对吧？好，所以我们说，为什么聊不起来，比如说。

你为什么会去打探对方信息，你比如说，聊天，对吧？很多人上网上去，没事去查户口，去夺命连环问，为啥？因为不知道聊什么，找话题嘛，又来说什么，那我就，我说，在吗？对吧？你家住哪啊？然后你是干什么的？

开始问这些问题，对不对？其实你自己也不知道为什么，你，就人家可能一看到这种话，就觉得他妈不是个屌词，对吧？形象就不太好了，你开始，你开始去问这些问题的时候，其实形象就已经不太好了，你可能觉得聊天没什么。

但是你说的每一句话，你展开的每一个话题，都是在展示你的形象，对吧？都是在去制造你在对方心目当中的影响力和分量，你上去就说这样的话，人家就会觉得，哎呀，这男的好low，对吧？好那个，你不管怎么样。

你各种去打探人家信息啊，然后去，就那个，去，去，去说的时候，就，就会给人感觉这种，这种不太好，这叫缺乏自信，因为你没把握嘛，然后你不知道该怎么说嘛，然后呢，很焦虑的时候，这个时候你就会去，嘲讽。

很多人是不是这样，尊重心理啊，尊重心理，跟女生聊天，尊重心理，一是二不尊重，自个儿打一啊，自个儿打一，然后呢，第二个，缺乏展示，不能引起对方兴趣，你比如说，你，你完全，就你，你的那个头像啊。

有的人去跟人聊天，你是真的头像，我不说别的吧，我就说今天那个，一直来问这个学校觉得红女，对吧？你那个头像，你跟人去聊天，我发现女生点一下你那个头像，就对你没兴趣了，就觉得这个人，这个，没点低格的那种。

虽然我们说现在去，去什么，批图，批图，为什么很多人不批，批是有道理的，对吧？你把你自己批出来漂亮一点，虽然你本人可能跟照片有差距，但是你很多人永远想的什么，你在照片上那个样子，这人的思维是很奇怪的。

为什么很多人去干这样的事情，因为它有用，明白吧？我告诉你们，为什么很多人去教报学呢，为什么就很多人去教那种，不是因为报学有用，是因为报学能赚钱，所以很多人那么去教，而且状态会不错，而这第二个叫缺乏展示。

不能引起对方的兴趣，所以就给人感觉你形象太low，太低级，你比如说，我们说刚刚那个红女的那个头像，对吧？我觉得如果是个女生看的，基本上没有跟你聊天的欲望，再加上你说话的那种方式，第三个，过于饥渴。

引起对方的戒备心理，感觉就感觉你很屌，哥们，什么意思呢？你上来就跟女孩子说约吗？哎呀，你皮肤好白呀，然后你胸好大呀，然后你怎么样？哎，屁股好翘啊，对吧？就感觉你很饥渴的那种感觉，然后对方马上就会戒备。

然后就觉得他妈臭脚趾滚开，对吧？老娘约也不跟你约，对不对？其实网上很多女孩子，你比如说像吴茂茂，她那方面很多女孩子都约的呀，但是你上来就去跟别人说这种话，其实别人不会跟你约的，就上来就会叫你滚，他妈的。

我老娘要约也不会约你那种屌丝，对吧？然后呢，第四个叫废话太多，让人心生厌烦，就是别人说一句，你能说十句的这种，就可能说别人说一句，你能说五句，然后反反复复啰啰嗦嗦说一些事情，就废话太多，第五个。

情绪情感缺乏，让人觉得无趣，我说叫他不如我，反正你跟人说话的时候呢，我就不说他字，就不说别的，就算你跟人打字，各种情绪情感也是可以传染的，你们有没有发现，你以一种情绪很低的状态去打字。

和你一种很开心很愉快的样子去打字，你觉得情绪，你那种字上面传达出去的，给人那种感觉会一样吗？跟人聊天，一会二不会，到了这个时候，我估计就要叫你们起床了，还在听课的同学打个一，还在听课的同学打个一。

到了这个点，基本上叫你们起床，每次讲课都是这样，问你们问题呢，我一直在问你们问题，你说这个情绪情感，就是聊天，为什么聊不起来呢？其实就是这么几点，就这几点都是串起来的。

