# 为何女生对你没好感？原因却是这个！ - P1：2 - 情圣是怎样炼成的 - BV1i54y177Mk

女孩子這個應該見得比較多，因為他對女生的想法和態度出了問題，就是因為這些外面的條件不過就是，讓女生覺得這個男的有能力有價值，但是真正毀掉女生的好感的，是一個男人腦子裡面消極的想法，尤其是對待女性方面。

他那種消極的想法，比如說剛剛那個同學，說我要是對待女生，我要是這麼直接去說下場會很慘，這是不是一個消極的想法，比如說我舉個例子，女生如果說拒絕你的時候，說我覺得我們更適合做朋友，你應該怎麼回。

我還是出這個題目來考大家，我以前出過這個題目，你應該怎麼回，女生說我們更適合做朋友，你應該怎麼回，你看我才不做男朋友，要做就做男朋友，我現在就是想跟你做好朋友，挺好的，你一定會是個不錯的朋友。

你看學炮學的就會這麼回，然後說好的，然後我本來就是男女朋友，都在抖機裡，我告訴你應該怎麼回，應該怎麼回才是最正確，女生最認可，我以前給過一個標準答案，我再給你們一個標準答案，做朋友可以。

但是你一定會喜歡我的，隨便做什麼無所謂，但是你一定會喜歡我的，這句話說出去就特別有力量，做什麼無所謂，你一定會喜歡我的，這話一說出去，是不是特別有力量感，女生根本沒辦法抗拒的，你說這男的真的他媽的。

是不是這種感覺是很有力量感，你說出去，你炮學是什麼，你說這個有點像炮學，炮學是什麼，炮學是怎麼說的，對我就是需要你這樣的朋友，這是炮學的說法，對不對，你炮學的說法是可以，我們本來就是最好的朋友。

這是炮學的說法，這跟人家鬥嘴，你是跟別人懟回去，你炮學一般是懟別人，你把這話去閹別人，拿回去，但是我這話有在懟別人嗎，我這話有在懟別人，比如說這女生跟我說一句，你如果說可以，我們本來就是很好的朋友。

你說這個時候你，是不是帶有情緒，你這句話你懟回去，別人會不會生氣，聽到炮學的說法，一定是會讓人生氣的，但我這句話，你覺得會讓女孩子生氣嗎，這句話也是在懟人，我說的這句話也是在懟人，那會讓人生氣嗎。

我說做什麼都可以，你反正會喜歡我的，你一定會喜歡我的，這時候是會生氣，是會笑，一般來說女孩子，心裡面會覺得想笑，就在臉上不笑，要是說女孩子頂多，也就說就呸你真不要臉，我就說你覺得我不要臉。

我會證明給你看，我這真不是不要臉，這是事實而已，我說沒錯，我也沒說錯，你呸什麼呸，你現在呸，你以後要，你知道你現在你呸我一句，你以後你要付出代價的，你知道嗎，對不對，你說你這個時候，女孩子再跟你說什麼。

你什麼話都可以懟回去了，對不對，你說有女孩子回去，你說那你以後不要說那種話了，說錯了是吧，不說話了，你是不是她我一句，你也可以這麼回，人家再說一句呵呵，對吧，那你也可以說一句，呵呵也沒用。

你這個時候就改變不了事實，你呵呵也改變不了事實，你可以不認可，我證明給你看，你嘴巴再會耍嘴巴皮子，然後再怎麼怎麼樣，就是你給人的這種感覺，你說的這就是真的，你為什麼這句話，我說出來這麼有力量感的。

這是基於什麼，你說呵呵完不搭理了怎麼辦，我說這話為什麼這麼有力量感，為什麼這會讓女孩子會感覺這麼好，區別在哪裡，區別在哪裡，我說這句話為什麼會有力量感，區別在哪裡，其實這也要聯繫上下文，對因為我後面是。

這種事情是真的有，因為我是真的覺得自己做得到，我真的相信自己做到，我有信心，我對自己我真的覺得自己做得到，我會把它就變成真的，對吧不是這不是很有自信，我是真的真的覺得是這麼覺得的，我是真的這麼認為的。

對吧對有的人是說完就完了，然後什麼都不做，所以你說跟女生，有的時候你怎麼去應對他，怎麼去回應他完全就在於什麼，你比如說有很多時候，我答應了別人的事情，我是真的會去做的，所以有很多時候你們去跟別人說。

有的時候女孩子跟你一回句話，應該怎麼回，你們去注重這個技巧，其實是沒有用的，因為你都不知道之後會怎麼發展，然後你都對自己沒有信心，所以你就說不出正確的話來，你就只會去說什麼這種，我們本來就是好朋友。

你這樣去懟別人的話，你只會跟別人去激化這個矛盾，對不對就別人一開始，他來給你去製造這種負面反饋的時候，你等於說你去跟人家去，把這種矛盾給激化掉，你只會讓人家越來越覺得心裡面，就對你這個人感覺越來越不好。

對吧就覺得你這個人脾氣性格，可能是有點那種，有點怎麼說呢，這個用湖南話說是有點老的那種性格，對吧但關鍵是說你本身，你如果你要去用這種話去懟別人的話，你本身你性格就必須是那種比較。

有點那種什麼有點厲害那種性格，你如果性格你本身不厲害，你拿這種話術去懟別人，你最後只會怎麼樣，就是覺得人家又不理你，你最後又去跪舔別人，你的行為就沒有一致性了，對吧你又不會表現出你的個性來。

你最後把人還得罪了，這就是學炮學你學的後果，學這種技巧，所以我們說這些我說的是什麼，你如果有消極的想法，比如說你們很多人會有這種消極的想法的人，你絕對不會什麼，我說那句話說你最後你一定會喜歡我的。

這句話是不是非常積極，而且你說這話很大男的主義嗎，也不是對吧，我說那我們現在做朋友，做什麼都可以啊，對吧那你一定最後會喜歡我的，這句話是不是非常積極，有一種很積極的力量在裡面，一是二不是。

這種特別積極的力量在裡面，然後你聽了這種話，你就覺得對這個男生挺有信心的，對吧，但是你想想你如果你滿腦子消極的想法，你說得出這樣的話來嗎，你就算你滿腦子，你如果真的是那麼很消極的想法。

然後你的行為也很消極的話，你說這句話有意義嗎，也沒有用，因為你後面的行為，你跟不上這句話當中，它所涵蓋的這種能量，對吧也就是說你自己的你的想法，你的行為，你的語言其實很多時候是存在一致性的，明白吧。

所以很多時候你們搞不定這種美女，就是因為什麼，這些消極的想法，不自覺冒出來的，就好像前文所說，很多人就是會不自覺的認為，美女是看不上我的，正因為這種消極的想法，所以他們在與對方的交往當中。

就會無視於對方給出自己的正面反饋，反而會對於對方的這種挽回消息啊，或者一直以來的這種，雖然對方反饋還可以，但是生怕這樣下去，會失去對方等等一些消極想法，而冒出來，從而讓你做出一些防禦手段。

讓對方深厭失望和反感，比如說你們就會不停的去試探對方，或者說是去自己不敢去主動去跟人家去，面對面當面顱對面骨的去表達一些事情，你讓別人去轉達，這種都是讓女孩子很反感的，對不對。

你說你說什麼對表白史怎麼看，表白史怎麼看，差一個，你中間你要差一個這樣的問題是吧，我跟你講了，你如果是說你在跟女生交往當中，你的腦子裡面都這種很消極的想法，你表不表白都死，你如果是一個很有很積極的人。

你跟女生交往當中，你本身你就是能去做很多事的人，你不用表白也能在一起，所以表不表白其實不關鍵這個東西，只是說你們很多時候覺得表白史是因為什麼，而是老覺得表白這個行為有錯，實際上是你在這個過程當中。

你沒有做到一些有意義的事情，然後你的這種做法行為比較消極，什麼是消極，我還是說了消極就是你不作為消極，就是你不作為，你比如說你一表白，直接導致兩個人不聯繫，就是因為什麼，你的表白本身就是一種消極行為。

但是如果你的表白是一種積極行為，很多時候表白是不死的，比如說你們很多時候表白是為了什麼，為了什麼，你們很多時候這種所有認為表白死的人，都是些什麼人，所有認為表白死的人都是些什麼樣的人。

都是一些表白死過的人，才會認為表白死對不對，但為什麼我每次表白我都成功了，這就很奇怪，為什麼我表白我每次都成功了，為什麼你們表白就死了，為什麼，對吧，我實力嘲諷你們，實力打你們的臉，為什麼。

因為你們表白是完全不考慮時機，不考慮上下文，不聯繫上下文，對吧，就是說你這個表白，你之前你做了哪些功課，你為這些表白，你做了哪些事情，時機有沒有成熟，第二個時機有沒有成熟，第三個你達成什麼目的。

萬一表白不成，你應該說什麼，你應該做什麼，想過沒有，你們那些去表白死的人都說，我單純就做表白這個行為，然後你肯定死，對吧，你如果想了，你為表白做過準備，比如說我要去表白，然後我先要去看看。

這個表白會不會成功，對不對，我要去做一些準備工作，然後我做了準備工作，我有一定把握之後，對吧，然後我要去設計這個表白，應該怎麼表，比如說有的人可以幹嘛，就直接跟人家，對吧，表白怎麼表，QQ上面表白。

你說人家能不拒絕你嗎，對吧，還有那種當眾去表白，不註意場合，你比如說這種，這種什麼，這種當眾表白，基本都死，特別慘的那種，對吧，你不註意場合，然後呢，要麼就是什麼，人家心情很差的時候，你去跟人家表白。

不早死嗎，你不做準備工作，首先第一個，第二個表白你不精心設計，對吧，用什麼方式，用什麼含義，花多少心思，然後怎麼做，在什麼場合，什麼時機，對吧，是不是要在某個節日，或者說是在人特別期望。

就有的時候女孩子，比如說像在情人節這種時間，對吧，這個女生特別希望，有人給自己表白的時候，哪怕你表白不成功，你也可以去試一下去表白吧，對吧，至少人家還有個話，跟別人說，今天有男生送我禮物。

今天我還收到花了，今天有人跟我表白，他至少能夠滿足人家，一下虛榮心，你這個表白被拒絕的，這個可能性也會降低一些吧，所以這是什麼，我說了你們為什麼表白死，還是那三個字不做事嗎，你自己腦子稍微動一下。

你多做點功課，你多花點心思，你表白，你為什麼會死，你為什麼要死，對吧，再說了表白被拒絕之後，這話應該怎麼圓，然後之後應該怎麼處理，你們之間的關係，你有預案嗎，有準備嗎，有沒有，也沒有，就是直接去表個白。

你不死才怪，對不對，你啥也不做，你不死才怪呢，你們說我說的有沒有道理，說對表白死怎麼看，只有那些屌絲才會覺得表白死，給我這種人表白表白一百次，一成功一百次，信不信啊，因為我沒有把握。

或者說是我準備不充分，或者怎麼樣的，我不會去表白的，對吧，時機一定要特別成熟，把握一定要特別充分，然後呢考慮要非常嚴謹，用心要非常深，所有東西全部都OK的情況下，你有什麼可能會失敗，你失敗的機率還大嗎。

所以就是你們很多人，做事不過腦子嘛，不花心思嘛，不願意動腦筋，不願意花心思，不願意去想，女孩子应该见得比较多，因为他对女生的想法。

