# 为何一旦开始为女生付出女生就把你当工具人？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1db4y147ZL

我开始讲课了啊，那么我们今天讲的这个主题呢是，如何拒绝女生的无理要求，但是呢又不伤你们的关系，首先呢我们从问题开始，大家有没有遇到过这些问题啊，第一个刚认识的女孩找你借钱，你不好意思拒绝。

结果呢有的一次有第二次，有的第二次有第三次，就包括这个什么，包括找你帮忙这种，有没有，就有没有遇到过这种事情，就是我不是有123吧，对吧就是这个找你借钱的事，就女生认识不久，找你借钱。

然后呢我再追问一下啊，就是除了有一次之外，有没有人出现情况，就是还有第二次第三次这种，有没有人是有第二次有第三次的，有的时候直接拒绝了，对吧，然后呢我相信哈，就是听到这个录音，包括我们没有在客房上。

很多很多这种事情发生啊，包括找你借东西啊什么这种啊，然后呢第二个是聊了一段时间了，那不是借钱了，就是聊了一段时间，有了一点感情的这个女生啊，跟你说出了事急需钱用，有没有，比如说网上认识的。

或者什么出了事急需钱用，有没有，遇到过这种人没有，出了事急需钱用，然后呢在那种环境下面呢，在那种情况下面呢，你很难拒绝啊，就是说你思索再三还是给了他，这第一个呢，人还好判断一点，就是说这个当时时间不长。

然后这女生就开始跟我借钱，我觉得对吧，就开始开始跟我要钱，就觉得这样不好，对吧，第二个呢，属于说聊了一段时间，然后呢关系有点感情有点暧昧，但是呢感觉将近未尽，然后要确定关系的那种啊，然后这个时候呢。

他出了急事，对吧，就说这个是是比较急的啊，然后呢你思索再三，不想借，也觉得不应该借，但最后呢还是借了他，还是给了他，有没有，有没有过，有的答案也没有答案啊，我要告诉大家，这种是最难拒绝的。

这种是最难拒绝的，就这个时候呢，已经不是说你智商啊，或者什么社会经验可以帮助你的，就是哪有再有智商，再有社会经验的人，你如果遇到这种情况，你很难很难拒绝啊，对吧，就说他实在不知道找谁了，我只能找你啊。

然后第三个，有些女生你明明知道他有问题，但抱着侥幸心理总认为自己有希望，于是不敢拒绝他的任何要求，有没有，有沒有，就有些女生你明明知道他有問題，但抱著僥倖心理總認為自己有希望，所以不敢拒絕他的任何要求。

有沒有人就經歷過這種情況，就你跟這個女生啊，你追求這個女生，又是要幹嘛幹嘛的，然後呢這個女生呢，本來不想理你，然後呢你使命貼上去，然後那女生就開始對你提各種要求，然後呢你萬一不答應的話呢，他就說，屁。

你還喜歡我，你還愛我，對啊，這就是你愛我嗎？你愛我就這麼小氣嗎？從沒見過你這麼小氣的人，對啊，你說你這麼愛我，然後讓你給我幹點這個事，你就不願意，你就不行，對啊，算了，沒機會了你，對不對，對啊。

你富士男人，對啊，你小時候同學，政治方面經驗很豐富嘛，有其他的人嗎？有的打擊，誒，還真有啊，對吧，就不斷地對你索取，啊，對，一個男的這麼不痛快，啊，女朋友算不算，女朋友如果已經確定關係的話呢。

那如果說啊，他對你提什麼這個要求，提那個要求，我個人覺得啊，看你什麼狀態，看你什麼狀態，比如說，我說我跟我老婆的事情嘛，原來，對吧，他說什麼，以前有過一個事啊，這個也是找我要錢，然後被我強硬地拒絕了。

我覺得那個時候不應該那麼強硬地拒絕啊，就是，反正就會心裡面會犯筆誤嘛，啊，心裡面會犯筆誤，啊，然後什麼，對借錢毫無抵抗力，陌生人不借，熟人磨一會兒，輕軟了就可以了，啊，我覺得首先第一點啊，呃。

待會我重點聊一下這個借錢這個事，第四點呢，一旦開始為女生付出，女孩子就把你當工具人，啊，逼你這種，你為她的付出的，就是逼你這種什麼，讓你為她付出為手段，持續邀請你，持續邀請你，啊，你不幹是吧。

那我找別人，啊，你不給是吧，我找別人給，就持續邀請，我前面說的是說你不敢拒絕，對吧，我們現在講的呢，叫持續邀請，這種，這兩者呢，是有區別的，這種持續邀請呢，它其實會怎麼樣呢，比如說我們說的這個，呃。

除了這種情感綁架以外，啊，這種持續邀請呢，就是告訴你，你不幹，有別人搶著幹，啊，那你幹不幹，對吧，就是這種方式來邀請，來逼迫你，就是前面那個呢，是屬於說暗示型的話，這個屬於說明著搶，明著欺負你，對吧。

然後呢，有些人呢，還是會中招，就逼迫你嘛，啊，就逼迫嘛，這屬於，那我就想說呢，這個，有沒有人遇到過這種情況呢，有沒有遇到過這麼囂張的，我看看這個，大家，大前世界裡面，是，哦，真的還有人碰到過啊，啊。

你不幹，對吧，那有人搶著幹，我就想著說，這個，這個第四條是不是沒有人碰到過，因為這屬於說比較極端的情況，對，這種情況我都見得少，見得很少，啊，也見到過，但是呢，這種呢，基本上屬於說路人的那種啊。

就是說看到那種路人，這女的怎麼跟男的，對吧，這男的很卑微，跟女的打電話，然後女的打電話罵他，對吧，我也不算是路人吧，就朋友的朋友的朋友那種，啊，然後罵他，反正就是，對，就舔狗，中國戰鬥狗啊，然後。

就親眼，親耳聽到過啊，然後呢，有人說什麼，借錢這個事要熟人磨一把，然後就借了，首先第一個啊，我告訴大家，借錢應該借給誰，你們知道嗎，借錢應該借給誰，你們知道嗎，啊，小方說的非常對，叫征朋友，征朋友。

除了征朋友以外，誰都不應該借，你們知道嗎，征朋友，就跟你有真感情的，就有的朋友呢，他可能說跟你關係也還不錯，也還走得比較近，甚至呢，你們相處了很多年，但是呢，那種朋友，有的這種，甚至算是大小的這種。

那也不能，算不得是征朋友，對吧，人和人之間感情，誰是征朋友，誰不是征朋友，難道你不清楚嗎，誰對你好，誰對你不好，你不知道嗎，各位，在以前的黃子華講那個脫口秀的時候嘛，叫，動主效嘛，他那個，反正就是。

廣東話不知道怎麼講，反正就是說，啊，你這個朋友頂多只可以開口跟我借一萬塊錢，你居然開口跟我多五萬，不行，你這個朋友沒得做了，對不對，基本上呢，能借錢的啊，熟人之間借錢啊，我告訴大家，你呢。

千萬不要給這種不是征朋友的人去借錢，你們明白嗎，或說呢，你對誰有征感情，你是可以去借的，因為你出於征感情去借，和愛於請面去借，這是兩回事，大家有沒有發現，愛於請面去借錢啊，往往這個事呢，會借出麻煩呢。

一有，二沒有，就發現有過借錢經驗的人，一定都會有這種體驗，只要你愛於請面去借錢給別人，你這個錢借了，麻煩就來了，但是征朋友不會存在這個問題，征朋友的話呢，就是說，他能感覺到，你借他錢真的是出於情分。

是出於有感情，他呢，也會覺得，你對我這麼有情分，對我這麼有感情，他會感動到，他不會那種，他不會說那種，怎麼說呢，就是他不會故意去拖你的錢，他可能會晚還一點，比如說，他認為你是征朋友，可能我先還別人的錢。

最後再還你的錢，但是錢一定會還，錢一定會還，而且呢，說實話，這種借征朋友錢的話呢，只要這個人不是搞什麼其他的七七八八的這種別的事情，真的是屬於有善，然後借錢給他，然後呢，我說實話，有很多時候。

其實他還不還也都無所謂了，但是呢，你就想想，只要是這個朋友關係吐下去，他遲早會還你的，當然也有一種，就是說有的人呢，在這個朋友關係當中，他會有錯覺，比如說，我認為我把你當征朋友，但是你卻沒把我當征朋友。

在這種情況下面呢，確實有產生不還的風險，但是問題就在於說呢，人呢，很難會出現這種情況，所以說像借錢這種事情，我說實話，就是一般的，普通的朋友，最好不要借錢，就別人跟你，不管是誰，然後反正跟你借錢。

你就是良知不見，沒別的，反正至於怎麼不借呢，你可以有很多種方法，比如說，要不這樣吧，就說我現在手頭沒有錢，你看啊，前段時間買了這個，然後呢，接下來買了那個，然後怎麼怎麼樣的，反正就是沒有，對不對。

有的時候，看人品的，這個東西呢，誰能保證人品，誰能保證，我問大家，你真的去借過的錢，有多少人，只要別人不虧你還，你會一直拖下去的，告訴我，只要別人不虧你還，你會一直拖下去的，就那個朋友呢。

也不是你很重視的，反正你就借了他錢，一會兒二不會還，都不要裝，都不要裝，只要不是說，你現在有錢，你肯定會想說，這錢我先用，他的錢之後再還，如果說世界上都是你們這樣的人的話，我就見到鬼了，真的。

我真的就見到鬼了，我說實話，我都有這種想法，就我在身邊上看到所有的事情都是什麼，只要是借錢出去，不是真朋友那種，沒有一個會主動還的，沒有一個會主動還的，就是說你說不還的話，心裡會卡著，就是你過了那個點。

你過了這個什麼心裡卡著不爽的點，你只要過了這個點，這不是助純越來越多，這什麼呢，這什麼呢，我告訴大家，這早就有人去講過這種關於人性的東西了，就是說人都是這樣的，只要有錢，我多一分，吃一分，你越難的時候。

我不願意給別人，因為借錢的時候呢，我是得到，對吧，就你們在這裡現在都這麼說，說就有點相當於說什麼呢，就相當於我現在問你們這些問題呢，你們在這裡說都說得好聽，就相當於說你去問女生。

你在公交車上碰到的車狼會怎麼辦，那女生很多都會說，反手就是一個嘴巴，但是你看見識生活當中，基本上沒有這種事情，所以你們說的話，到時候你們真的這麼做了，我佩服你，但是呢，我們看到更真實的情況。

一般是什麼呢，一般是什麼，因為人在借錢的時候，以前你嫂子跟我說過這個品號，我特別認可，就人在借錢的時候呢，屬於得到，對吧，當我要得到一個東西的時候，我心裡面是爽的。

但是還錢其實人的心裡面是怎麼看這個事的，是還錢這種事，人的心裡面怎麼看這個事，還錢其實屬於付出，對不對，還錢其實屬於付出，某種意義上呢，屬於一種損失，有人問我，你會不會主動還錢，我都不知道。

我沒借過別人錢，不好意思，我真的牛逼，我敢跟你們吹，除非我早年確實沒錢，生無分文的時候，早年有過生無分文的時候，那個時候我跟我兩個最好的朋友，一人拿了一千塊，然後呢，我後來呢，我是靠自己度過了難關。

就是我自己借了項目，然後那項目我賺了將近兩萬塊錢，那是我二十四歲的時候吧，然後馬上拿到錢，第一時間我就把錢還了，但是如果我想，後來我想想，我當時如果沒找到這個項目呢，我會不會那麼快還錢呢，我不知道。

我真不知道，如果說我還是很節修的話，我一個月就那麼收入三四千塊錢的話，我自己生活費，可能各種各樣的費用都來不及的話，你們說我怎麼去還人家這個錢，你們覺得我有可能會主動還嗎，或者說是會提前還嗎。

我可能會拖很久很久，然後呢，到後面我終於有錢了，然後才會去還給人家，你一定不會提前主動還的，有人說，不會吧，我告訴你，人都是這樣子的，因為我自己有經歷，包括我這些年，我去借錢給別人，我有這種感覺。

反正就是只要借給別人，他一定會拖我很長時間，你們自己借錢給別人有沒有這種感受，對吧，他可能會還你，但一定會拖你很久，而且呢，我發現不是我一個人這樣，我身邊所有朋友幾乎都這樣，只要借錢出去給別人，對吧。

所以你們很多時候去講這個東西，我說實話，你們在這裡說，我借錢我一定馬上還，卡著心裡不舒服，什麼這種，我是不信的，我是不信的，有的時候別人推你時間多了，把你推還了，你甚至還會怎麼樣，你甚至還會說什麼話。

就這麼點錢至於嗎，這麼快，見過這種人沒有，就這麼點錢至於嗎，甚至有的時候你說這種不是真空的人，你去借錢，借出仇來了，你要能還錢，就說啥時候有錢還我，你推了好多次，然後人家二話沒說把錢還給你了。

然後那段時間也不想理你了，你說你憋不憋屈，憋屈吧，煩到吧，不能弄人，好像你還錯了，有沒有那種感覺，所以說我見很多朋友，包括後來我認識新朋友，我見很多朋友，我基本上很明確告訴大家，做什麼事情都可以。

如果說你實在很急的話，你告訴我這個急事，我也可以給你還點錢，但是我們先不要借錢，我會被人家說的非常清楚，我可以幫你的忙，我可以幫你做善，我可以很積極，各種事情都可以，借錢這個事免談。

我會提前跟別人說清楚，以前我不是這麼想，以前我覺得朋友之間借錢不是很正常嗎，後來我發現這個事，因為借錢鬧不過各種各樣的事情之後，我就知道朋友之間不應該借錢，所以說我們說，扯回問題，這個屬於叫什麼。

比如說我跟很多朋友剛認識，我跟他說我不借錢，這就是典型的什麼，我跟你剛開始認識的時候，我就把我的原則和底線拋出來，就什麼東西都可以談，不要碰這個點，借錢咱們就不要做這個，大家有沒有發現。

這樣子的話可以避免很多不必要的麻煩，就告訴你規則，其他啥都可以，基本上我們說人和人之間交往的原則，你不疼我不算計我不羞辱我的家人，你拿我開玩笑這都沒關係。

