# 为何你知道女生有问题，但就是不肯放手，反而越陷越深？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Qv4y137y4

然后我们今天要去讲的这个主题是如何避开渣男渣女，我们今天不讲如何识别渣男渣女，因为网上很多就说怎么去辨别一个渣男怎么样的，大家有没有发现在生活当中，尤其是你们很多人来听课的很多同学。

什么样的人最容易吸引渣男渣女，什么样的人最容易吸引渣男渣女，能说糊里糊涂的，其实我告诉大家就是不自信没主见的人，不自信的人尤其是不自信的人是最容易吸引渣男渣女的，就对自己不自信的人，然后自己又怎么样的。

就不自信，然后再加上什么，自己身上又有利可图的时候，就会遇到渣男渣女，对不对，渣男渣女，有人说什么是渣男，什么是渣女，就是你们经常骂的婊子，绿茶婊，对吧，然后这个什么渣男就是那种，你像薛之谦这种，对吧。

现在所有人都在骂的，是薛之谦这种，其实我真的觉得我个人真的认为，我个人认为只是个人意见，我觉得薛之谦真不算是渣，就是就人品差，对吧，他的渣很大一部分，他原来我是说他这个人原来并不算渣。

他的渣很大一部分都是因为什么，文明太快，然后响红用力过猛，然后被欲望害了，我只能说是这样的，他这个人本来我认为并不差，因为看过他原来很多相关的这些东西，觉得这个人还是有些有点分裂的那种，有点分裂的那种。

然后有人说反正就渣男渣女，就人品不好，最简单的一句对吧，这个大家都能懂，然后我想问你们有没有遇到过渣男渣女，有的打一，有的打一，有遇到过渣男渣女的打一，很多人都遇到过，很多人都遇到过，然后有如下感受。

遇到渣男渣女一定会有如下感受，你们也可以举手，第一个总是在关系当中，你如果跟渣男渣女谈过的话，总是在关系当中很不舒服，心里非常纠结和难受，一有二没有，你如果谈过渣男渣女的话，一定会有这种感觉。

就在关系当中你很不舒服，你如果正常谈恋爱的话，一定是什么，是两个人相亲相爱，两个人感觉很舒服，对吧，但是你如果跟渣男渣女在一起的话，一定就会另外一个人的反应是什么，你就挑不出他怎么做了。

但是就是觉得很纠结，然后不舒服很难受，一有二没有，有这种经历吗，不管你是在追还是怎么样的，对吧，你就觉得这种反正就挺难受的，行动性思维不是新课程，行动性思维是包含在我的心态课程里面的。

它是我们当中的一节课，然后我们第一节课，第二节课都有讲行动性思维，如果想要报名的话，欢迎添加我们课程资讯QQ，2357，521534和3393014255，两个QQ号，好，这是第一个，第二个是什么。

是感觉自己在这段感情当中很卑微，但是感情总是战胜了你，一有二没有，就觉得自己特别卑微，跟他交往的时候，一有二没有，包括你们很多时候你们去追女生，是吧，有的男的甚至到什么，有的男的甚至到什么。

甚至到那种女孩子直接什么，叫他送叫他来，他就来叫他走，他就走，跟哈巴狗一样，是吧，有人说什么PUA，这不就是一堆渣男吗，对不对，你看这个什么，这个都是去学PUA的，你们见过什么，那个搞PUA的。

你们见过有不渣的吗，是吧，然后很多时候都是什么，都是感觉自己在这段感情当中很卑微，但是感情总是所有的感情，总是战胜了理智，就是说告诉自己，他其实还是爱我的，他其实还是对我好的。

然后自己给自己编造一个什么，判决和谎言，自己骗自己，有没有发现是这样子，就很多人遇到渣男的时候，遇到渣女的时候，由于自己已经怎么样，深陷其中了，他到后面完全是开始自己骗，就自我欺骗模式了。

你们有没有这种经历的，就觉得还是有希望的，他还是会爱我的，他还是会喜欢我的，我还是跟他可以一起在一起的，对吧，包括现在还有这种傻子，我一直相信老薛的，对吧，已经被这么多证据打脸的情况下。

还有人说我一直相信老薛的，你是不是傻，我在这里评判薛之谦，我只说什么，他这个人原来不坏，但我并没有说他现在不坏，我也不说他这几年干的事情是对的，其实他这几年干的所有事情，从现在看过的所有证据来看。

他其实真的挺渣的，这没有人会有意见，对吧，所以我只能说，有很多人你看看，你们就是属于典型的什么，就是被渣男撩了，你们这些所有还在叫老薛的，还在相信他的，对吧，典型的叫感情战胜的理智，已经被人撩了。

然后深陷其中，开始自我欺骗，因为事情发展到现在这个阵状，你们还在自我欺骗，有没有脑子各位，所以我们说你们这些人没有脑子的人，是特别容易遭到什么，遇到就是什么叫吸引渣男抵制，这就是典型的吸渣，对吧。

明显这个人渣成这样的，崩成这样的，你还相信他，你不傻，对吧，所以我们说，我只能说我作为一个，我个人认为，我对薛之谦的评价还是非常不容肯，不如别的，我说这个人原来不坏，对吧，就是陈明这几年。

然后自己爆红了之后，开始不停的卖人设，然后不停的用力过猛，然后把自己弄死，也就是自己作死，说白了，他整个事情看下来，我就觉得薛之谦自己作死，你跟人家复合，你低调点呗，对吧，你这么高调干嘛。

你不是弄的别人他们想弄死你吗，然后第三个跟渣男渣女在一起的表现，就是有的时候觉得对方的一些行为让自己很不爽，但是你又会怀疑是不是你自己的问题，你比如说最简单的一个，女孩子上来找你什么。

找你要你给他什么买包包买鞋子请吃饭发红包，各位同学你是不是不爽，你是不是不爽，一是二不是是不是觉得不爽，快点回答我，是不是觉得自己不爽，女孩子一上来就跟你说，我让你给我买包包买鞋子，是吧。

你是不是觉得不爽，或者说是发红包，但是你如果拒绝他的话，这女孩子会跟你说什么，你一个男的你这么小气，你还泡什么妞，对吧，你这么小气，你还出来玩，你看看别人多大方，会不会你听过这种话没有。

你听过这种话没有，你包括有的男的也是男的出去骗女的也是这样的，就说我们都是逢场作戏，是吧，你们这些小女孩子，你们还是学生，你们根本就不懂，我们这种一般有什么我们这种生意厂商或者说总会有些这种事情的。

你能不能懂点事，能不能成熟点，你不要这么幼稚好不好，渣男给女的洗脑是不是就这么洗了，我们这种圈子就这样的，是吧，都是这个情况，你要是能接受就你接受不能接受，那算了，对不对，你能够理解一下，我也是为了你。

对吧，你看看我天天在外面应酬，我也不容易，都是逢场作戏，不要太当真了，听过这种话没有，渣男的典型的洗脑术，对不对，哪有这种话，哪有这种扯淡，我见过很多人都不沾这个东西的，出去做生意也好，干嘛也好。

很多人都不沾这些东西的，对吧，所以有的时候明明觉得很不爽，让对方一些行为很不爽，但是又怀疑是不是你自己的问题，这就是典型的跟渣男渣女相处的一个非常重要的一个，一个非常清楚的一点，接下来明知道对方有问题。

但就是不肯放手，反而越陷越深，有没有过这种情况，有没有，就明知道对方这个人不对，不好，不应该，你还怎么样，你还舍不得放手，对吧，然后有人说很多女孩为什么会喜欢这样坏男孩，渣男一类的男人，而且还无法自拔。

包哥给解释一下，很简单了，别人借你5000块钱，对吧，你会对这个人你不就罪在吗，他借了你5000块钱，你怎么样，也就意味着他欠了你钱，你会愿意这5000块钱白白的给人家吗，你会不会愿意，会不会。

但是人家就是赖，很有可能说你欠了我5000，要么这样，对吧，我这段时间很困难，你要么你再这样，你再给我一点钱，对吧，我去我去我去那个，我去找个工作或者是怎么样的，比如我举个举个简单例子，对吧。

你本来你就欠了我5000，对吧，你本来我本来就欠了你5000，然后你来找我追债，又说我现在要出差去一趟外地，我没有路费，对吧，我就是去追债的，我这一次把钱要回来的话，我双倍还给你，对吧，你给我1000。

你再借我1000，你这是什么想法，你这是什么想法，你就说好吧，信你一次，对吧，然后自己就衡量，如果我给了他1000，我能够拿回6000，我觉得我能拿回1万多，我觉得也挺值的，拿不回1万。

我至少把本金拿回来，对吧，好，然后人家跑到外地去又不见了，又不见了，这段时间还钱又没戏了，这时候该怎么办，这时候该怎么办，更加直到最后，就这个时候他会编造各种各样的理由和借口跟你要钱。

一定是说到了后面是什么事，你欠他的钱，就他欠你的钱越来越多，就你借给他钱越来越多，然后直到最后一刻你清醒，你突然发现我没有钱借给他了，然后突然发现我的钱全部被他骗走了，好多女的都是这个逻辑。

你说什么坏男人渣男为什么吸引他都是个逻辑，我给了你感情，对吧，感情在你身上，你一次又一次伤害我，对吧，伤害我，我就觉得不甘心了，我就找你要，对吧，你凭什么对我这样，好，然后渣男就安抚他。

就说你再给我机会，再给我时间，我不是这样的，你误会我了，我以后一定会对你好的，对吧，好，你再相信他一次，然后渣男又怎么样，又骗了他，然后又怎么样，比如说又把这个女的肚子搞大了，然后又是搞了他钱。

反正一定就是让他投入了很多，然后搞了这个女的，最后就说你这什么意思，对吧，然后最后渣男就说分手，干脆我们在一起那么痛苦，对吧，然后又如何，好，然后这女孩子会怎么样，更加不甘心，更加不甘心。

然后更加怎么样，更加接受不了，对吧，你们说说这是抛学上所说的引导女孩投资，对吧，这是教你怎么做个人渣，这不是引导别人投资，这只是说的好听一点，你们说这种行为是不是人渣，对吧。

人说什么渣男好像更加能够去吸引女生，看什么渣男能够，我问你们，你们愿意成为这样的人吗，你们愿意成为这样的人吗，你愿意的话我无话可说，我无话可说，对吧，你愿意成为这样的人，我无话可说。

你要去做一个王八蛋吗，对吧，你觉得王八蛋会有什么好下场吗，就你们这样的能力和水平，我举个最简单的例子，你们很有可能会被人打死，被人乱棍打死在街头，你们信不信，为什么，因为你不顾道德的话。

你就会风意味着你风险大，你风险一大的话，你被人捅出来的话，一定会把你弄死的，而且你去学习这些东西，你去让你的行为模式，在你的生活当中，对吧，你比如说去伤害别人，去骗别人，去欺骗别人，形成一种习惯的话。

后果是什么，后果是你做的不好的话，也就算了，对吧，你如果这一套方式用的德行，用手的话，后果是什么，后果一定是被人弄死，我可以很明确的告诉你们，你们一定会得到报应，所以我觉得什么，你比如说什么。

我觉得有一种东西，我是不反对的，比如说你想去约炮，然后你特能撩骚，你比如说你跟女的，对吧，你又没有女朋友，人家又没有男朋友，彼此之间没有家庭的话，你特别能撩骚，你能把这个女的约出来，那也算是你的本事。

这谁也不会说你，最可恨最可气的是什么，是去控制女的，你明白吧，你比如说你说什么，引导女生投资什么，这些什么乱七八糟的，你这样的话，你是在控制别人，你是在侵害别人，你是在什么，在引诱别人，这是非常邪恶的。

各位同学，这不是一个好的东西，你想想你还说什么，这是什么去引诱人家投资，你想想你欠了人家的东西，人家来找你要，你觉得你能随随便便的，把人家撇开吗，对吧，所以我觉得我奉劝各位学炮学的，你们及早收手，不要。

就我们现在很多来报名，我们的课程的同学，很多人都是原来学炮学的，因为我一直反对炮学，我早就预言过很多事情跟他们，就说你们去学炮学，你以后遇到什么，是吧，很多人来报名我的课程，时候就跟我说了一句。

当时如果听着你的话就好，所以我现在其实我觉得，我跟你们说也没什么用，对吧，我现在面对你们很多这些学炮学的，我也怎么说，我也没那么激动了，也没那么生气了，原因很简单，我把我的道理跟你告诉给你。

然后你再去听一下别人讲的东西，你自己做判断，而不是我去强行要求你们什么，好吧，好，接下来下面一个问题，这是最常见的，尤其是你们很多学炮学的，这又撩到你们学炮学的很常见的，就是比如说你们给女孩子打分。

7分女8分女9分女，对吧，被对方过于高大上的形象所迷惑，而且发现无法深入了解对方，总感觉看不透摸不透对方的底牌，对不对，这是跟渣男渣女交往的一个，非常鲜明的体验，就看不到看不透对方的底牌，因为为啥。

因为别人不会让你看，他要把真实的自己，把不堪的一面，把这些很多这种不好的东西，他要隐藏起来，对不对，一是二不是，一是二不是，所以有很多时候你跟遇到这种渣男，然后渣女的时候，最典型的一种就是什么。

就是无法深入了解对方，总感觉看不透对方，然后你比如说你像那种学炮学的，是特别容易遭到什么，特别容易遇到这种渣女的，尤其是搞PVA的，本来就是遇到一群，都可以去找我。

