# 为什么你会一直会跪舔？心理砖家为你解析舔狗的心理机制！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1HL411E7E3

那麼我們首先來跟大家講填口的心理機制它是怎麼形成的，第一個填口的心理機制，就是說自我矮化，就是你比如說你見到任何人的時候你都覺得自己比別人差，都覺得自己不好，就是總覺得別人不會接納和認可你。

別人不會喜歡你，所以這種人呢他就會到什麼就比如說，這個遇到一點點這種，就是遇事的時候呢特別容易退縮，然後遇到人的時候呢就特別容易去上感的去舔人家，你比如說你覺得別人不認可你你就得去舔人家嘛。

你如果說你不去舔人家的話你可能連朋友都沒法跟人家做，你們有沒有這種感覺，這個是個很典型的問題，如果說你去舔別人的話這就會發生一個問題，叫自我肯定其之外包，你比如說你跟女神在一起你想請女神去吃飯。

你們有沒有經常有這種感覺，你就擔心這個飯店會不會被人嫌，包括送女生禮物也是，會不會覺得這個東西不好，然後呢別人會看扁我，這就等於說你就會要去捕捉對方的標準。

我說什麼對方會喜歡我說什麼這個做什麼對方會討厭，這就叫自我肯定其之外包，你不知道我做的事情對方會不會喜歡會不會接受嘛，所以差距會怎麼樣你比如說這種自我肯定其之外包的，他就缺乏判斷事物的客觀標準。

就是比如說我們請女神吃飯，這個很簡單你看這個，每個飯店都有不同的這個這個檔次，然後你看這個女生她的穿著打扮用品用具，然後包括她出入場場合，你就知道訂什麼樣的餐廳這個女生會比較滿意，會能夠滿足她的虛榮性。

就比如說你說這個請女生出去吃飯，你尤其是第一次你要能滿足這個女生的虛榮性，你就怎麼樣，你就怎麼樣你就最好是說到了一個環境好的地方，這個女生拍菜品也好，然後呢去吃飯也好，他他願意去拍朋友圈分享。

你只要能夠看到很多女生他願意在這個地方拍朋友圈，他可能就是一個好的約會地點，你這個事情你就不會沒底，你就不會說這個東西你帶人家出去，你就不會要去捕捉別人的這個這個這個這個標準。

然後第三個過度關注具體的方法和結果，對步驟和過程缺乏經驗，缺乏經驗的意思不是說你過去有經驗，就說你沒有去經歷過一些過程，你看田口很多都是這樣，他就老覺得說跟女生在一起，我不停的付出。

你付出討好這種為方法，以這個最終感動女生他能夠答應我，我有機會為結果，他就只會去關注這些東西，對於說我第一步怎麼做，第二步怎麼做，第三步怎麼做，第四步怎麼做，每一個階段我要以什麼方式去跟對方相處。

他不會去想，他只會說這個用最簡單的就是同一個這個方式，然後去跟女生交往，因為他不去想，每個女生的具體情況不一樣，他不動腦子，他不知道這話應該怎麼說，那個女生應該怎麼做，他缺乏這樣的經驗。

這就造成說付出很多結果難遠北轍，得不到他想要的結果，所以就陷入到這種就是進一步又不敢退一步又不甘心的這種狀態，你到了這個時候，你又會變成鐵，你鐵到這一步的話，你的思維會停止，就你不知道怎麼動腦子。

你不知道怎麼去分析這個問題，你不知道怎麼接下來怎麼去做嗎，然後與我不利的事情，然後我能不能意識到這時候你就很在意對方的態度，這個女生對我好一點，後來我也覺得自己有希望了，這個女生對我差一點呢。

我也覺得自己沒戲了，你看這樣來回來去，你會不會被情緒折磨，只要對方情緒反覆折磨你一上大的話，你就會放棄底線，有人就會幹一些蠢事，甚至有的人，你比如說這種這種，你又付出過度投入這種情況下。

情緒只會更加折磨你，然後你就放棄底線，女生說什麼你都答應，你看過那種舔狗，舔到極限的是不是就是被人掏空為止，就是你只有利用價值，把你的這種利用價值榨乾了之後，你就沒用了，就沒有任何價值。

你在他眼裡面就是沒有任何價值，就不會認可你，不會尊重你，只覺得只想用你的錢，只想讓你做這個讓你做那個，反正就是你養的我，你就是我的生活當中的一個工具，你就是一條狗，叫你來就來叫你走就走。

我開心了我就找你舔我一下，我不開心了你就給我滾蛋，我要錢的時候我就找你，我要人接盤的時候我就找你，你說是不是，你說這個舔狗是不是就這樣，他心理機制就這麼來的，必然的這是，你想想這個邏輯是不是必然的。

你看看很多人，你說做過這種舔狗的人，你說他是不是這麼來的，跑都跑不掉，只是程度的輕重而已。