# 为什么你老是找不到对的人？解决这个误区你就能找到 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV16Q4y1172T

找不到對的人就是貪嗔癡呆嚴重，然後你不能用你的理性去分析問題，所以你就會拒絕好的東西，然後跳進一個巨大的坑。你們想想，你們在生活當中很多事情是不是都這樣子？一是二不是。雖然我這裡只是講這個戀愛的問題。

但是如果你真的是這個狀態的話，我們說什麼？其實說到底，總是遇到錯的人，其實很多時候是因為懶，你在生活當中懶，不帶腦子生活。你就是因為你在生活當中懶，不帶腦子生活，就不知道這個事情是對還是錯。

總覺得這個事情我不想搞得那麼麻煩，這個事情不想搞成那樣。所以最後你得到的結果就是惡性的結果。所以不帶腦子生活的人其實在這個社會上占到了八成，所以單身的現象如此也。我跟你們講。

這個社會上80%的人是生活不帶腦子的，優秀的人永遠是20%的人。為什麼20%的人掌管這個社會80%的財富？就是這個原理。其實我們的課程，尤其是我的課程，怎麼去幫助大家去改變呢？

我希望大家在年前來報名我的課程，因為年前不會漲價。這跟你們提醒一下，不要因為你那個貪心，貪心就捨不得錢，所以想再等一等，然後再看一看，那個時候你就損失更多，因為年後會漲價，我明顯地跟大家講了。

我的課程不過就是教你如何去做自己的主人，懂得去選擇自己的另外一半。這是首先第一個步驟，避免你們犯很多問題。首先就在擇偶觀上面去把你這個東西給輔政了，而不是說你會去沉浸在……。

你就是經常去選擇一些這種不對的，明明不適合自己的人，你去硬來，結果搞得你難受，別人也難受。這是很多人首先去追求自己戀愛關係的時候首先犯的第一個錯誤，而且是最致命、最根本的錯誤，而且你們根本意識不到。

首先告訴大家，去看一個對的人，首先你們很多時候在談戀愛上面犯的一個錯誤就是，你們很喜歡去看你所喜歡、你所追求的那個人怎麼去對待你的，你們只去關注這個問題，一是二不是。

你們在談戀愛這個事情上面總會去關注這個問題，但實際上這就最容易遇到不對的人。不要看他如何對待你，而要看他如何對待周邊的其他人和事情。比如說判斷一個男的好不好，看他對服務員的態度。

很多細節可以暴露出一個人很多在生活當中的一些問題，而且這個人是無意識的，你應該去觀察不是他怎麼去對待你的問題，而是觀察他怎麼去對待別人，對待他周邊的事情。這是第一個。

第二個是看對方的消費習慣和身邊的朋友，如果跟你的差別特別大，說明什麼？不合適，因為你們交往起來肯定會陷入嚴重的三觀不合。你明白嗎？比如說像我這種人，我可以跟大家講，說出來你們可能會鄙視我。

我買鞋子這種事情，我永遠只會買盜版，不是盜版，就是買那種A貨，我永遠不會買正版鞋。你明白意思嗎？我永遠不會買正版鞋，比如說像流行的這種什麼叫貝殼頭啊，還有阿基達斯的椰子啊，還有AJ1E啊。

還包括阿基達斯出的那個什麼Stan Smith的小白鞋，我全都不會買正版。原因很簡單，我覺得我消費習慣不是這樣的，我買雙鞋頂多就花一兩百塊錢。我記得我買過一雙最貴的鞋。

我買的唯一一雙正版鞋也是阿基達斯的那個鞋子，花了八百塊錢，被伊斯老師說得要死。後來我也覺得有點心痛，我覺得不合適，穿鞋子這個東西，關鍵是穿得舒服好看就行，不管它是不是正版。

我身邊的人又沒有人去比較這個東西。有的時候我朋友就會說，你為什麼買盜版這個東西，我說我不需要去跟別人攀比這些東西，有的人他就需要去買一雙貴的正版鞋子來顯示自己身分，我覺得我不需要。

我為什麼要去買這個東西，我又不要到這個圈子裡面去混，我又不需要去跟別人比這些東西，我買的穿得好看就行，合腳。然後其他人就會不理解，他就說，我就覺得買鞋子應該買正版，然後怎麼樣穿得舒服，質量好。

質量好個屁呀我操，你真的那些正版無非就是貼個牌而已，你說唯一你可以說我這個不合適的，就說什麼？他就會說你唯一說我不合適的可能就是什麼，他就說你不尊重別人勞動付出，那我覺得確實是這樣子。

但是我覺得這個東西它設計出來，我只要不是什麼，只要不是這個東西它是那種非常非常糟糕的，它還是注重一點品質的，而且這種人他也要承擔風險，他要被抓嘛。好吧，反正我就覺得這個消費習慣這個事情。

或者說是他生活周邊的一些朋友，如果跟我的差別特別大的話，說明就不合適，那我跟他就沒什麼好談的，大家所有觀念都會不一致，就買個鞋子都會吵半天了，那我為什麼要跟你在一起呢？我再喜歡你我也不會跟你在一起。

你再漂亮你再美麗跟我沒有半毛線關係，因為我覺得把你弄到我生活當中來，這個不是什麼好事。第三個，看對方是不是惜物，這個很重要，就是愛不愛惜東西，看這個人是不是愛惜東西，也就是說他是否懂得能夠把自己的東西。

自己手裡的東西弄得很好，能夠把自己身上所有的東西能夠去愛惜它，能夠去維護好。這樣的人他懂得去關注自己的生活本身，他明白生活本身是重要的，那麼他如果是對待生活當中的東西是這樣的話，他對待人也會是這樣的。

這是一種習慣。他如果不惜物的話，自己的東西都不愛惜的話，他怎麼可能會去愛惜天天跟他在一起的人呢？也就是說，這種人他會對生活比較了解，就是我要把自己的生活過好，不在於我買了多少名牌，不在於我有多少東西。

而在於什麼？而在於我能不能把我自己手上現在所有的東西去呈現出最好的狀態。最典型的這種人，他是很懂生活的，啥意思呢？就是你養隻狗，我就舉個最簡單的例子，你養隻狗，如果這隻狗身上拉拉撻撻的，你看著牠。

你心裡舒服嗎？各位同學，你如果養了隻狗，你身上拉拉撻撻的，你生活舒服嗎？你心裡舒服嗎？我問大家，不舒服。你都很明白這個事情，如果這個人他進入一種惜物的狀態的話，他就很清楚，我要讓我的生活過得很好。

那就必須什麼？我得去維護好生活周邊一切的東西，那才是根本，不在於我有多名貴的東西，不在於我有多好的東西，那只是給別人看的。我有名貴的東西，那只是給別人看的。真正的自己生活要過的話，還是靠自己維護和付出。

如果你遇到這樣的人，其實就是一個很好的人了，這就是對的人了。當然我們也不能光憑這些表面現象去看這些事情，但是我給出大家的三個指標，基本上你看這三條去看，基本上跑不了。你如果按照我剛所說的三個標準去看。

其實大多數是跑不了的，因為有人可以偽裝，可以裝逼，但是他裝不到這個分上，一是二不是。人可以去裝逼，裝得自己好像很高大上，但是如果你說他能裝得對所有事情都很愛惜，他裝得對所有人都特別有禮貌，特別端莊。

那我覺得這種人也夠牛逼了。在生活當中，我估計其實這種人是你們是碰不到的。2016農曆年，我的最後一節課就跟大家講完了，多花了點時間，還是希望能夠把這個事情講清楚，帶著病講課。

還是希望大家能夠在年前趕緊去報名我們的課程，包括我們三門課程，都是年前最後的時間了，我們19號還有四天時間我們就全線放假了。希望大家趕緊把該報的課程給報了，然後也不需要去付更多的錢來報名課程。當然。

如果我們已經說了這個事情，你年後還來還價的話，對不起，那我們不能給你了。哪怕年輕，你交個定金也好，給自己一個機會，在難年的時間好好去改變一下自己，找到一個對的人，談一場好的戀愛，組建一個完美的家庭。

讓自己更加好。這是我們辦課程的一個初衷，希望能夠讓大家能夠有更好的生活。雖然我們說的話可能你們不愛聽，但是確實如果你聽進去了，對於你的生活有好處，你聽得進，就有好處，聽不進，那就沒辦法。

其實你們很多人也找不到像我們這樣的人天天跟你們說這些東西。希望我們能夠有緣分在付費課程當中與你相見吧。課程資訊QQ 2357 521534，今天的課程就到這裡，謝謝大家，再見。

找不到對的人就是貪嗔癡呆嚴重，然後你不能用你的理性去分析問題，所以你就會拒絕好的東西，然後跳進一個巨大的坑。你們想想，你們在生活當中很多事情是不是都這樣子，一是二不是，雖然我這裡只是講這個戀愛的問題。

