# 为何女生对你反应明明还不错，但你就是害怕做错不敢主动？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV16Y4y1u7Ns

我们今天开始讲课，大家有没有这样的困扰，首先一旦对一个女孩上心了，就会变得不会交流了，有没有有的打一，特别有的打球，第二个，因为过分在意结果，所以导致自己总是患得患失，不知所措，是吧。

你比如说刚有人说主不主动是个人选择，说这样的话的人一定是过分在意结果，所以导致自己不主动没戏，主动患得患失，然后不会做，对不对，就这样主动的你不会，你不知道该怎么做，所以你就只好不主动，对吧。

因为你主动都是失败，你主动失败了，然后你就把原因归结于因为你主动，所以你才失败，对吧，然后第三个，明明对方对自己反应还不错，但就是害怕做错，不敢主动，有没有这样的，明明你跟一个女生交往，你很喜欢她。

你心里面已经全部都是她了，但是问题在于什么，其实人家对你反馈也不错，按道理来说，这应该很，这应该已经很有优势了，已经状况很好了，对吧，但是因为害怕做错，不敢主动，我前两天我接一个咨询最离谱的，算了。

我不说了人家咨询的内容，我真觉得有点离谱，但是一个贼应该去做主动的机会，他就是不去做，他怕女生反感，他怕他着急了，他怎么会这么想问题，对吧，你想想2月14号，对吧，多的我就不说了，女生对他反应很好。

对吧，但是2月14号他没有任何表示，我都着急，我说了，你看听毛泽东一年多了，现在觉得大胆去追女生，现在找到女朋友了，就这样，其实很简单的追女生，你就主动大胆积极一点，有什么那么多屁事，我靠，对吧。

然后现在很多人因为什么，因为以前有一些这种情感机构的误导，再加上这种现在男生集体摆烂的这种价值观，对吧，一些东西一冲，就把原来一些很简单的东西，然后变得很复杂，今天我会讲解几个问题。

第一个阻碍你脱单的干扰因素，是由于关注结果而带来的心理压力，大家有没有发现一是二不是，真的集体摆烂，现在难得，你以为是别的，而且没有发现，因为过你只要关注结果，你越关注结果，你心理压力越大。

然后心理压力一大就会干扰你脱单，本来很顺利的事情被你搞得很复杂，对吧，然后第二个追女孩的必要条件叫一致性，大家注意什么叫一致性的，就是你前后一致，你比如说你喜欢她，你表示你喜欢她。

然后你的行为要让这个女生感觉到，你的表态和你的行为是一致的，就比如说你说你喜欢她，你又不主动，你又天天想着说我自己不能吃亏，我怕当舔狗，这个就叫前后不一致，明白吧。

然后第三个我们如何才能找到适合你的节奏，我们今天来讲解，首先过度关注结果，大家有没有发现生活当中做任何事情，打游戏也好，找女朋友也好，你只要过度关注结果，结果往往不会好，有没有，我不说找女朋友。

就是你平时打游戏，你太过于想赢，你这个事情会怎么样，要么就什么，要么就出现那种想赢怕输，然后畏畏缩缩的，要么就怎么就特别着急，是不是，太过于想赢没错，对吧，你太过于关注，你只追求赢这个结果。

你就一定会怎么样，要么就急功近利，要么就畏畏缩缩，对不对，我说的是太过于想赢，你要注意，我说是过度关注结果，我没有说你不想赢，这样是对的，一定要想赢求胜欲，一定要有人一定要求胜欲，但是如果你过度了。

一定就会影响你的结果，明白什么意思吗，有时候现在女孩子喜欢的东西，比如捷豹，鹿虎，什么天猫，你去送一个试试，天猫我就不说了，对吧，你就送一个捷豹送一个鹿虎试试，你确定你不会被人当成什么，当成ATM吗。

因为过度关注结果，会让你很容易被诱惑，去做一些干扰自己判断的事，纯天理去人欲是儒家说的，但是我说的是什么，是杨明新学当中讲的纯天理，纯天理去人欲是什么意思，这里就不纠结是理学家说的，还是新学家说的。

过度关注结果，你看追女生当中经常会有这种情况出现，因为过度关注结果，所以怎么样，所以你会去搞一些骚操作，有没有，对不对，你有没有，对吧，或者是说因为你太害怕女生对你反应不好，太害怕搞砸，该你去做的事情。

然后你不敢去做，比如说很简单一个，对吧，最简单一个道理，追女生，你想找女朋友，街上有没有漂亮女孩，有吧，你想要去跟她在一起，你是不是得去搭讪认识她，有很多，为什么我们很少见有人去走上前去搭讪认识女生。

为什么，原因是什么，你看美女人人都想认识，都想去撩一下，对吧，原因是啥，你看你想去跟她，你想跟这个女生有点什么故事，你不就得主动吗，但是问题就在于什么，因为你被拒绝了会没面子，你被拒绝了自己会很难受。

你被拒绝了，然后反正就是会因为各种各样的原因，对吧，因为你有人欲的因素在干扰你，所以怎么样，就算你很想去认识，但是这种心理压力也会诱导你，放弃这次搭讪，对不对，就很简单，当然我不是鼓励大家一定要去搭讪。

就跟大家讲这么简单一个道理，就是因为你不去做你肯定没机会，你比如说有人说主动一定会当舔狗，你不主动你能怎么办，对不对，人家就是不理你，你说我要去吸引她，你怎么吸引，我请问你，我请问你怎么去吸引，对吧。

你一没有二没有三没有，对吧，你要大家要注意吸引力是一定要有基础的，你比如说很简单，一个女生，长得不好看身材不好，我请问你他吸引力从哪里来，对吧，男的条件稍微差一点，但是主动有情有义，然后对女生花点心思。

我觉得还是有机会的，我说实话，女的长得稍微丑一点，她要是喜欢一个男生，对吧，你说去吸引一个毛线怎么吸引，我说我不知道想不出来，对不对，怎么吸引你基本的东西要有，对不对。

所以我们经常会因为关注结果就会容易去被诱导，就做一些自己干扰自己行为和判断的事，所以杨明星学常说，纯天理去人欲。

