# 为什么你遇到女生一点拒绝就不知道该怎么办？深度解析其心理原因！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV11L4y1n7gQ

女生也是一樣的，你會發現有很多人遇到一點女生的抗拒，遇到一點女生的猶豫，遇到一種女生的冷淡，她就退出了，她永遠不知道怎麼辦，甚至有的人被打擊一次，然後之後就完全不知道怎麼辦，只要開始產生這種負面預期。

所以我們把這個事情放大了看的話，你會發現，不管你怎麼想，不管你怎麼看，有很多時候你的想法，你的情緒，你的做法，你的行為，你的價值觀，都在幹嘛，你比如說，你看到女生，為什麼很多人覺得。

這個跟女生說話不能克服困難，然後反正我再跑也沒有任何意義，復出沒有任何結果，我為什麼要去復出，是不是很多人這麼說，女生不能靠追了，追就是貴點，我要靠吸引，我拼命賺錢，我賺錢了我就有女人了。

那個就一切問題都解決了，是不是經常聽到這種言論，你們有沒有發現，這些言論，這些價值觀，這些做法，都是在支持什麼，都是在支撐他的某一種情緒，比如說退縮情緒，害怕情緒，都是在支持他的一些做法。

支持他潛意識裡面的一些心理，那麼我們說，自卑或者失敗不是問題，我們在生活當中會發現，誰不自卑，誰不失敗，你說貓哥就不自卑嗎，貓哥就不失敗嗎，你們說我會嗎，就是我們生活當中，自卑和失敗它是一種常態，各位。

你們有沒有發現，小女同學你還在嗎，我問你，你在生活當中有沒有自卑的時候，比較少還是有，這是一種常態，你不能說完全沒有，就是它就像我們吃飯喝水一樣，它是跟我們共生的，你說你怎麼去解決這個問題，那我再說。

我說小女同學，你作不作，你有沒有作的時候，那也是一種常態，你比如說追不到女生會不會郁悶，各位同學，女生把你拉黑，你又難不難受，講不講就問，這是不是都是一種常態，我們沒有必要去解決常態的問題。

自卑或者失敗並不是問題，問題在於什麼，你面對他們的時候，你的意志是否已經消亡，你如果面對自卑和失敗，你的意志消亡了，你的精神世界就消亡，你就會像一具行屍走肉一樣，會有抑鬱，會沒有活力。

會每天跟喝了藥一樣，會去放縱自己，會沒有任何動力，你意志如果消失了，你自尊就會降低，自尊一旦降低了，就覺得自己不好，就覺得自己不如人，自尊降低了，你的慾望就會下降，你的需求就會上升，什麼慾望下降。

就是說我看到一些東西，我已經沒有想去付諷分歧的想法了，我看到女生已經不想去追了，然後我就想著什麼，女生會主動來保我，就是現在我說的，女生不是靠追，而是靠吸引這種言論的來源，她的心理機制，因為慾望降低了。

所謂慾望就是什麼，就是我想得到一個東西，我會拼命去爭取，這叫慾望，需求上升的就是說，我想得到一個東西，我只想得到結果，你給我吧，是很多人就覺得，女生不是靠追，是靠吸引這句話的，其實就是什麼。

我對女生已經沒有主動爭取的慾望了，我只希望女生主動來靠近我，這是慾望下降，需求上升，這種人往往都是不自信的，然後情商會降低，比如說網上那些人說，女生還追個毛，他媽的一幫不上表，現在女的評怎麼要這麼高。

你說情商低不低，情緒會加重嗎，你說他跟女生的關係很好嗎，我們看的是生活當中，大量的這種價值觀想法，其實都怎麼反映了人內心深處，不能用言語表達的一些東西，你會發現當你去尋找，心理問題最深處的那個時候。

那個最根本的問題的時候，你們有沒有發現，這個東西是無法用言語表述的，你們有沒有發現嗎，真正最深處的問題，它是沒辦法用言語表述的，你怎麼去表達這種說，你不追女生最根本的原因，你說你沒錢，你說這個長得不帥。

不是真正的原因，再往下面一說，那不是這個原因，那又是什麼原因呢，有沒有發現，各位好好思考一下，好好想想，是不是你想不出來了，說不上來，去深入到我們說，潛意識裡面最深處的時候，你就會發現這個東西很含糊。

所以為什麼說現在很多，我們說叫多元的價值觀，多元的想法，其實是由一個根上的問題，衍生出來不同的這種趨向的，會決定我們的行為，所以我們說，問的這個自卑和失敗，它並不是問題，它只是一種常態的。

關鍵在於說你怎麼去處理它，你處理的方式是什麼，說自卑啊，失敗啊，多啊，情緒化啊，誰能要好，都有，你處理的好，你就能夠跟別人和諧共生，你處理不好，就會坑你自己。

