# 为何恋爱中的男生容易交“情商税”？这五种男生是重灾区 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ug411C7No

所以我们就会去讲说为什么有人总想越权，就是在这个男女交往当中，在这个关系当中，现在尤其是说男生跟女生这个问题，我说实话，我作为一个讲师，我也只能说希望广大男生多去理解女生，而不是多去对抗和仇恨，对吧。

虽然有的时候女生给你的态度和感受让你不好受，但是人家也是怎么样，我也希望女生更多去理解男生，对吧，大家互相理解可能就和谐很多，但是可能只是我的一厢情愿，因为决定这个社会发展的。

包括意识形态思潮什么这些东西，对吧，这还是用马克思主义哲学观，就说什么经济基础决定上层建筑，就是下面生产关系，说这个东西你没有搞好的话，上面这些思潮你是怎么说都没有用的。

所以说我们就去看为什么很多男生总想越权，首先第一个一定是什么，急于求成，就跟女生交往的时候，总是想着急着去达成自己的目的，然后你就会越权，然后除了越权以外，我其实还有点我没有背课，我其实也想讲是什么。

是跪舔和当备胎，其实这是一样的，就是你会发现有的时候，当你去追女生的时候，要么你会很急，要么你就怎么样，不敢往前走，有没有，要么你是急于求成，要么你就会去舔，两者有的时候会出现在同一个女生身上。

或者是说在处于你同一个阶段当中，你面对不同的女生的时候的状态，对不对，为什么，其实这都跟你急于求成有关系，你越权是什么呢，是这个时候你不想去经历中间那个过程，你想直接得到最后的结果，是不是，对吧。

你觉得可以赌一把，这时候你觉得女生好像对你也没那么反感，好像你有戏，这时候你想赌一把这个心态，然后出现对吧，人家不想就中间太麻烦了，觉得这个什么慢慢约会，什么东西太麻烦了，干脆我赌一把直接表白吧，对吧。

这就会出现急于求成，第二个是什么呢，有的人不敢是什么是觉得希望不大，但是又想要对吧，赌呢，你又不敢赌怕赌输了，对吧，这个时候就会去舔，是不是，对吧，所以说，这个就像是浇花对吧，浇花呢，你想快点结果呢。

你就会怎么样，你就恨不得拿开水去浇对不对，你都不等这个水放凉了，然后拼命去浇，然后呢，这个你太害怕结不了果呢，你就会怎么样，一直小心翼翼，结果怎么样，结果浇水浇少了，对吧，你怕浇多了把它浇死。

这跟浇花是一样的道理，所以这都是什么，这都是你没有去看到客观的东西，你只关注你自己的这个害怕，你没看出什么，你没看这束花它本身到什么状态了，这个时候应该要怎么去做，你没去找到这个当中合乎自然的这种方式。

所以呢，你自己就人有很多时候，我跟大家讲，不管是什么，不管是这个做事业也好，所以说人为什么说我们老祖宗的这个智慧说心要安静下来，内心要寡欲要少欲是什么原因呢，对吧，就是因为你欲望太多，你想法太多的话。

这个时候会干扰你对一件事情的判断，然后让你做出错误的行为，让你去思考错误的问题，让你担心一些没必要担心的东西，让你怎么样，让你忽略一些你本来应该去考虑周全的问题，所以这就导致什么，导致人变得没有智慧。

大家有没有发现当一个人傻逼的时候，智商降低的时候是什么，一定是你着急的时候，或者说是你没有斗智的时候，这两种状态，你就会表现出你非常低能，然后没有智商没有脑子的状态，是不是一是二不是。

其实我们大家我为什么我不是为了贬低大家，我是大家能够正确理解，就是我说这句话的潜台词是什么，就是每个人都是聪明的，每个人都是聪明的，但是受情绪所控制的人怎么样，你这个智商实际上说实话。

这个智商包括什么最强大脑，什么这些都有训练方法，对吧你怎么去记一些事情，这都有训练方法，智商去提升其实没有那么难，最影响人的这个智慧的，最影响人的这个能力的实际上是什么，是你自己本身对于你的欲望和权利。

这个需求的处理对吧，然后你对于欲望和情绪的处理，有的时候就真叫什么，一叶障目不见泰山就很简单，你心里面就想要说怎么跟这个女生战起，女生都已经说得很明白了，我不喜欢你，我这个你很多人就不死心。

就说我有什么办法没有，即便人家都能跟我说了，有什么方法没有对吧，你会发现当你问这种问题的时候，你就变蠢，为什么变蠢，当你问这个问题的时候，你就变蠢了，为什么会变蠢，就比如说女生拒绝你了，你不死心对吧。

你非觉得有什么方法可以挽回，然后你这个时候开始说，觉得有什么方法可以挽回的时候，你就变蠢，为什么会变蠢，不是你变蠢了，不是这个原因，是很容易去相信别人告诉你，有这个方法，有那个方法，你给我交钱就好了。

对吧，然后你就开始病急乱投医对吧，开始买这个课买那个课买那个课，然后花了一大堆钱怎么样，什么都得不到，然后觉得自己怎么样，妈的这些钱算了，把这些钱都当打水漂了，对吧，不要了，对吧，然后自己怎么样。

回头回头对这件事情更迷茫，对不对，这就你马上这个不是叫智商税，你要注意，有很多交智商税的人，他是交的是情商税，你比如说你看有的被骗的人对吧，你说这些被骗的人，他们都是脑子有问题吗。

被骗的人都是脑子有问题吗，不是脑子有问题，你看很多这种诈骗术的设计，对吧，就说有的人，比如说有个女明星说她被骗，怎么被骗的呢，就说人家一打电话说，这个就说我现在怎么样，对吧，然后他一着急。

以为是他女儿就说，是某某吗，对吧，好像是方方还是什么，对吧，是方方吧，对吧，然后骗子一听，然后就怎么样，你女儿现在在我手上，刚刚确实是他的声音，然后你上来，你一听你觉得这是智商税吗，你觉得智商税吗。

这其实是情商税，为什么你那时候情绪，你担心恐惧的情绪一上来了，你这个时候就怎么样，脑子不清醒了，钱打出去那一刻反应过来，我被骗了，对不对，不只是因为欲望，有时候也因为情感，对吧，比如说我之前有一个。

对吧，就有的很多人，我记得以前有人写一篇文章，我是怎么被一个酒托骗的，对吧，为什么他会被酒托骗，他明明出去跟这个女生约会，他就一直都想着说，这女的是不是酒托，他就一直防，但是这个女生干了一件什么事情。

我几年公开课，我其实讲过这个事，他这女的干了一件什么事，他先把这个男的先带回去，自己的住的地方，然后说我们先下去喝杯酒，喝杯酒待会我们就上来，然后上来什么意思，不用说了吧，对吧，你说在这个时候。

这个人惊虫上脑的时候，对吧，人家又把衣服脱了，然后又跟人说，这可太早了，你看这个合情合理吗，你看现在10点，这个10点还不到，对吧，然后就那个就觉得有点太早了，对吧，要不说我们就下去走个20分钟。

喝个酒，然后我们或者带点东西上来，然后你这个时候你还能说什么，对不对，这个时候你就算知道，人家很有可能会骗你，因为觉得不可能，你看人家都已经把我带上来了，对吧，衣服都脱了，然后就说下面就坐一小会儿。

对吧，就这坐一小会儿，对吧，然后女生直接点完东西，然后溜了，对不对，你说这是智商分吗，对吧，因为人在有的时候，你那个心被调动的时候，你是很那个什么，很不愿意相信这个事实，我刚才讲一个。

这个我上大学的时候，然后这个差点被骗了，这个这个这个故事，那时候没什么社会经验，对吧，18岁，然后网上接到一个什么，你中了一台这个诺基亚手机，然后什么深圳公众出电话，叽叽叽，然后什么，我还真的很傻。

因为我其实以前在电视上看过这种，这个反诈骗的这个宣传说，有的人跟你说中奖了，但是你要花几百块钱，然后才能取到这个奖品，对吧，然后我当时我还真的有点相信，然后我打电话，我纠结了好久，因为我看过这个，对吧。

我现在想的什么，就是人被骗的这个心理是这样的，就是说我现在想的是万一是真的呢，对吧，对有的老学员可能是叫n97，好像是n97，反正有可能听过原来这个，我讲万一是真的呢，对吧，那时候真叫鬼迷心窍。

那时候你就知道为什么很多这个人，这个去给这个骗子打款的时候，警察劝都劝不住，就是觉得万一是真的吗，对吧，那我要是没去领我不亏大了，就这种心态，然后我后来去打电话，那个什么人家公众号电话。

我后来想了一个问题，所有的这个号码都是他提供的，我怎么知道他是不是提供的是真的，对吧，我现在问了那个什么所谓深圳公众处的，这个电话，人家也给我回应说，是我们是有这个活动，然后怎么样，那想不对。

这个信息源都是他提供给我的，然后网上一查，这是骗子，网上一查，那时候我们已经有电脑了，网上一查什么落价不讲什么，这个人家就告诉你这是骗局，当时一下我当时觉得真的是觉得，我都好丢脸，幸亏没有跟任何人讲。

因为其实所有被骗的人，其实都有这种心理都觉得，其实这个有可能是骗局，对吧，很有可能骗局，但是就是那种鬼迷心窍，实际上人在犯蠢的时候都是这样的，对吧，你比如说像急于求神，你看这个女生。

就有的女生怎么骗这个男生钱的呢，就是觉得，就或者说有的男生，怎么让这个女生为他付出身体的，其实都很简单，就是抓住对方的核心需求，比如说抓住这个女生想要结婚，想要嫁个什么，想要嫁个有钱人，想要解决下半生。

这个生是生活的生，想要解决下半生的问题，然后觉得嫁了一个有钱人，我下半生不用想事了，我不用活得那么辛苦了，就拿这个东西吊着他，然后让这个女生为他付出钱，付出什么付出各种各样的东西，对吧，首先就是这种。

另外一种就是什么，你比如说这个男生也是被女的骗，就女的，大家应该有没有被这种女的骗过，就是好像你稍微再努力一把，然后你就能追到她，然后你就拼命的去投入有没有，有没有这样的同学，有吧。

就好像你再努力一点点，然后这个女生就到手了，但是你永远感觉差那么一点点，但就差这么一点点，这个女生就持续的引导你，让你给他买东西，然后怎么样，他其实就是要的你的钱，他根本不想跟你在一起，对吧。

男的也是男的就骗这个女生，我要跟你结婚怎么样，就一直骗着这个女生，反复的跟他上床，甚至还给他怀孕打胎什么这种东西，把这女生糟蹋要死，对吧，最后找个借口，然后说你太冒了，你太多了，他怎么样太不听话了。

对吧，我觉得怎么样，我不想跟你在一起了，不要联系我，对吧，这个时候女的再去死缠烂打，这男的已经不见了消失了，对吧，然后女的只能自认倒霉，只能自认吃亏，其实就是这样。

人就是很容易被自己的欲望迷了自己的心智，所以你只要急于求成了，你想得到了，这个时候你的智商就会开始下降，你的智商一下降，尤其是男生，你智商一下降，女生就会看扁你，对吧，然后女生看扁你。

然后你又没有更好的办法，然后你又徒省事又嫌麻烦，对不对，就比如说你急于求成，你有没有更好的办法去追这个女生，对吧，然后你看我觉得冲哥已经对女网红已经办法用尽了，对吧，又是讲土味情话，又是威逼，又是利诱。

又是打钱，都没有用，对不对，没有更好的办法了，这时候就怎么样，就想着说想尽办法博一把，对吧，又觉得再搞下去有点省事有点嫌麻烦了，对吧，又没耐心了，这时候就怎么样，就开始想办法博一把，对不对。

你就算看最后他说威胁要去曝光了，这个时候只要到最后他已经忍不住了，这个已经脾气爆出来的时候，这个时候才会去威胁对方，然后跟对方撕逼，对吧，所以到这个时候人是陷入到什么，只关注自己的欲望。

缺乏对他人的尊重和理解，对不对，然后还怎么样，还缺乏耐挫折能力，就在这个时候，比如说我们去追这个女生，或者说我们跟一个女生稍微打交道有点不顺的时候，我们正常的一个状态是什么，就觉得算了，别着急，对吧。

这时候急不得慢慢来，对不对，人家这时候他不愿意，我们不要逼他，对吧，我们只能怎么样，我们只能之后再想办法，或者说再多找机会跟对方接触，然后了解清楚对方，如果实在不行了，你也别强求，对吧。

但是有很多人就怎么样，我自己想要的东西你不能满足我，我就怎么样，我就受不了，有没有这样的同学，比如说，诚哥为什么会对女人感兴趣，应该对干事业感兴趣，我想问大家。

我觉得频道里面很多人都可以回答这个同学的问题，频道里面很多人都能回答这样的问题，对吧，大家想一个问题，你觉得现在的人干事业还有什么吸引力吗，我问大家，干事业有多少吸引力，对于你们来说，说实话，你说本性。

我有一点，对吧，我说句实话，你现在买个奔驰和宝马跟你20年前，我都不说20年前，就说10年前买个奔驰和宝马是一个概念吗，我就说的最简单的，对吧，你10年前到欧洲去旅游一次。

和你现在到欧洲去旅游一次是一个概念吗，不是，对吧，所以既然我做了很多，然后我也没有觉得自己多牛逼，你比如说你以前去欧洲去旅游一次，朋友圈多少人羡慕你，多少人觉得你牛逼，你看到奔驰宝马。

你身边多少人觉得你混出头来了，现在，现在这些东西你比如说你挣钱干事业，有很多时候你可能给你带来不了什么成就的，对不对，你比如说你就算你开上奔驰宝马了，人家还嫌你搅丝，对吧，你没保释，没保释劫。

因为现在有钱人太有钱了，对不对，你可能就会觉得说，你会觉得说这个东西，我干事没有什么成就的，你就算是什么买了好车买了，你也觉得自己没有觉得那种什么特别牛逼，特别爽的感觉，因为觉得大家都有钱的，对不对。

遍地bba，是不是，你更不用说什么，你像冲哥这样的人，他一出生就什么都不用奋斗的，对吧，你说他除了他一天到晚除了无聊，就是无聊，因为有花不完的钱，然后也不用什么东西都不用，就是想要就能得到的。

你说人家生活是不是无聊，对吧，你老一辈有很多时候你要拼搏，你要出人头地，你说现在4个人就能出人头地的话，像我这样的人我都能在网上讲课，对不对，也算是个小出人头地，不算是大出人头地，对不对。

也能够靠自己然后赚钱，然后把家成了，是不是，所以你比如说你开个老四他是换你，对吧，那又能怎么样，对不对，你想想比起这个东西，你说有多少人会去追求这个东西，对吧，所以我们经常说的是现在的日子太好了。

搞得大家都怎么样，你不用特别努力，然后你也能过得很好，你们想想是不是，有很多我们现在中国家庭就是这样的，就很多男生根本就不用特别努力，也能过得很好，你们这里告诉我是不是，你不用特别努力。

你也能过得还可以，对吧，就比如说有时候大城市我们不说，大城市你也不用想，对吧，就是说在小城市在家里面，对吧，现在大多数是父母有退休金，然后还怎么样，还有点积蓄，对吧。

如果退休之后再开个什么麻将馆干个啥的，然后家庭收入一个月也有什么，也有几千块钱，对吧，将近1万块，然后再加上什么，你再去搞一份做一份工作，然后比如说混口饭吃，你也不用考虑太多，如果说父母亲资助你的话。

或者说是直接在家里面过日子，然后你也不用想太多的话，有几个人需要想那么多，对不对，对有很多人就是这样，就生活过得很安逸，对吧，我觉得我再去拼搏再去奋斗，我也觉得没什么意义，我的朋友圈上我也不想要什么。

那种特别有钱的生活，我觉得日子舒服，我天天吃喝玩乐，为什么不行，对吧，其实这是很多人的现状，我没有说这个是对的，对不对，我以前我这个学员就这么跟我说，就说我不知道我努力和拼搏的意义是什么，因为我啥都有。

对吧，又有房子又有车，然后家里面给我找了什么，给我找了个相亲对象，对方还算满意，我们决定年底结婚，然后家里面几套房子，然后父母亲做生意的，你说他努力干嘛，对不对，我躺着就行了，我以前我们也见过小城市。

也是有的人30多岁了，还在天天打模特世界，我那时候14年15年的时候，你问为什么家里面父母亲做生意的，然后留了一些家底，婚房婚车全都给他买好了，什么都不用管，就天天到那里打游戏就行了。

他一天到晚他也不喜欢干别的，他又不喜欢泡妞，因为他觉得打游戏最有意思，对吧，偶尔出来跟你打个麻将什么的，对吧，吃个宵夜，他就天天打游戏，回去打游戏去开团去了，对不对，对啊，有很多，就是现在我看到这个。

当然我不能一概而论，可能我看到这个视线可能是相对来说偏一点，但是总体来说，我问一下我刚刚说这种情况的，有多少听课的同学是这样的，适得打一，不适得打二没关系，我调查了解一下。

因为我觉得我刚刚说的肯定是有所偏颇的，肯定还有很多人要为生活奔波，然后要去努力要去奋斗要去赚钱，对吧，有的人是有的人不是对吧，所以我就觉得有的这种情况，就比如说我刚刚说的这一部分，这属于什么。

你就能够理解王世充为什么要去泡妞，他不愿意干事业，对吧，因为人从膨胀欲望这一角度来说，从人的社会责任来说都不需要他，对吧，你说这个国家需要他去拼搏他去奋斗吗，不需要对吧，你说他要去满足个人欲望。

然后再去赚钱，再去问他也不需要对吧，反正一堆人天天哄着他对吧，他不需要去满足自己的资本心什么东西，对不对，他也不需要去追求什么成就感，就没意义太麻烦了，对吧，实现个人对社会的价值也是幸福感的单元。

我觉得这个很好，我也希望大家是这么想的，因为你只有觉得这样，你比如说像我们这样讲课对吧，每次跟大家讲两个小时，你们觉得我们累不累，我早上还要跟大家去做早读对吧，我现在可能修了将近快一个星期了。

如果不是有一份社会责任感在支撑的话，我说实话我真的不愿意干，对不对，就是我是觉得我们去讲这样的课程是能够怎么样，能够让很多对我们看这个觉醒年代，那个是能够让很多青年觉醒觉悟的对吧。

就能够去用另外一种角度去审视自己的这个情感，审视自己的人生审视自己的价值观，但说实话我也希望冲哥能够来听一听我的课程，就能对自己的人生能够有一些反思，因为你不能在那就是就我不说冲哥这样的话。

就说很多这个这个人，如果你真的像他这样生活的话，你是会活得很空虚，干啥都会觉得没劲，就是如果说能够尤其是说我们现在处于这个什么，处于这个中美对抗的这个大环境当中。

我觉得可能10年之内这个世界可能会有变局，我们每一个青年都要做好思想准备，这是说实话，很有可能会有大变局，因为只要是世界老大和老二发生交替的时候，不可能没有变局，不可能没有动荡，所以大家要做好准备。

对我们去看这个觉醒年代，就是有的时候真的是发生一些事情的时候，就像一颗炸弹投在这个国民里面，然后让所有人都这个惊喜，对吧，我们现在只是做什么呢，可能做一个我们还没有到那个时候，可能时代都发展。

我也不知道未来会怎么样，因為未來不可預測，但是呢要懂得搶。