# 为什么恋爱中你搞不定？这几个原因你中了吗 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1qh411p7p8

所以我說在英文當中意字裡翻譯為"real power"，"will"就是"I will"，我會，對吧，我會做到的，我會去的，我會把這一切搞定的，叫"real power"，就是我有強烈的慾望。

要去做到一些事情，要去達成一些目標，這個就是什麼，這是我們對所有事情掌握主動權的一個最關鍵的點，就是我有多想要，明白了嗎，你越想要的事情你就越能克服困難，你沒那麼想要的事情你就克服不了那麼大困難。

你就只想要躺在一些事情上面去等待結果，就相當於你們很多人覺得躺在家裡面想著天上有錢掉，所以為什麼很多人的內心都不夠堅定，我們說到這個很多人說你們意志薄弱。

我告訴大家意志薄弱是缺乏主見缺乏很多東西一個主要的原因，包括很多男性，尤其是男性在這個生活當中，在這個世界上面，這個為什麼失敗，為什麼不行，為什麼什麼事情都搞不定，就因為你的內心不夠堅定。

你不夠堅定會衍生一系列的問題出來，包括別人不相信你啊，你自己本身你不靠譜啊，然後什麼這種各種各樣的問題都會出現，就是你不夠堅定，你不知道你想要的是什麼，所以說首先第一個缺乏獨立性，慣於依賴他人。

你有沒有發現啊，你要搞清楚去做到自己真正想要的，是需要付出巨大的努力和代價，有沒有發現是需要克服很多困難，這個過程是很苦很累的，有沒有發現，你要真正的去得到自己真正想要的東西。

這個過程是非常非常苦非常累的，有沒有發現啊，有沒有發現，為什麼苦，為什麼累啊，為什麼這個，所以你們有沒有發現，如果你不是真正想要的，你們很多事情是做不成的，如果不是你內心真正想要的，你沒搞清楚的話。

很多東西你是做不成的，因為太苦太累了，你承受不了，有沒有發現，有沒有發現，一有二沒有，所以搞清楚你真正想要的非常重要，這會讓你的內心更加堅定，明白吧，你做事情很容易去做選擇，就是你們有沒有發現啊。

很多事情啊，為什麼你們覺得這麼困難，為什麼覺得這麼煩，是因為你們沒辦法去選擇，你比如說對於你們困擾的問題，對於我來說非常簡單，比如說我如果我遇到一個女生，我就說我就這個女生非要搞定她不可。

你覺得我還會有其他的想法嗎，你覺得我還會有其他想法，會有跟你們一樣的想法嗎，這個這個我我要放棄啊，我難受啊，然後我如何如何，我我我怕她看不起我，我會有這個想法嗎，不會對吧，我只想說我怎麼搞定她。

搞不定我再來，我搞到我要么就是說我不想搞為止，對吧，要么就搞定為止，我只有這兩種選擇，要么就是我不想搞了，麻的太累了，我才不怕了，打別人去對吧，無所謂了對吧，我已經不想搞了，沒興趣了啊。

要么就是什麼我搞定了，只有這兩種可能啊，我的所有的我要做的事情，我告訴大家，我要做的事情只有這兩種可能，沒有說什麼我失敗了，我不會覺得我失敗，我只是不想搞啊，可能你會覺得這是我我我自信啊，自負的來源。

都可以對吧，我不會覺得我做不成，我只是覺得我不想搞，我沒那麼多時間精力，我力氣跟不上啊，我只會這麼覺得，但是我這所以這就從來不會影響我的自信心啊，然後呢，第二個就很多人內心都不夠堅定，首先啊。

有一些人就是什麼缺乏獨立性，慣於依賴他人很多學炮學的就這種人學PVA的全都這種人缺乏獨立性，慣於依賴導師依賴炮學，依賴方法依賴技巧啊，就是總覺得哎，我可以靠著你啊，我可以這個我可以我可以等你啊。

我就等靠要嘛，對吧，反正就是缺乏獨立性嘛，不能自己去解決問題嘛，不能自己去面對困難啊，這首先第一個這種人是不清楚自己想要什麼，他只想坐享其成，這就出現第二個問題，慣於坐享其成，直接獲取結果。

不願意去經歷克服困難和解決問題的過程，這是百分之八九十的人搞不清楚自己想要的人，想要什麼的人，一個最關鍵的問題，為什麼你們搞不清楚自己想要什麼，比如說你經常說的迷茫，對吧，我經常跟大家說，你迷茫個啥呀。

你們迷茫個鬼呀，其實就是因為懶，對不對，沉不下心，我告訴大家百分之八九十的迷茫都是因為沉不下心，都是因為懶，你們信不信啊，你們信不信，百分之八九十的迷茫，全都是因為搞不清楚，又沉不下心，都是因為懶。

懶得去想，懶得去做，覺得這個事情太難了，覺得這個事情沒意義，對吧，大事做不了，小事不想做，就變成什麼，就直接慣於坐享其成，直接獲取結果，不願意去經歷克服困難和解決問題的過程，全都是因為這樣的。

所以你就搞不清楚，你就永遠都不知道你想要的是什麼，就怎麼樣，你比如說我剛剛說我朋友那個工作的事情，對吧，你工作的這個事情，你好好重新規劃一下，你大不了怎麼樣，你大不了就存幾個月的。

就比如說我存三個月的薪水，我省吃儉用一點，我規劃自己半年時間，我重新給自己做職業規劃，我從頭再來，這樣子行不行，對吧，但雖然這個過程當中會很苦，但是我苦過了之後，我能夠把我的命運掌握在自己手裡面。

而不是說我現在我只想保住這份工作，我吃的今天我沒明天，我也不知道以後會怎麼樣，你覺得哪樣會好一點，各位同學，你們覺得哪樣會好一點，哪樣哪樣更加有主動權一點，哪樣哪樣更加有，對不對，很多人都會覺得哎呀。

這個過程他媽太苦了，我操我有風險太大了，你做好規劃不就行了嗎，你做好規劃你怎麼會苦呢，對吧，你所有東西你都是可以預計到的呀，人我們說人生我們遭受的所有的苦難，苦難是怎麼來的，我們常說的苦難。

我們受的罪是怎麼來的，我們受的罪是怎麼來的，各位同學我們的苦難，我們受的罪是怎麼來的，怎麼來的，其實都是突然被動承受，你們有沒有想過突如其來的苦難，就是我完全無法控制對不對，突如其來的打擊。

突如其來的這種什麼樣的東西，對吧，但是如果你提前有預計，你想說我明天出門可能真的會被車撞，對吧，或者怎麼樣的，那你也想過，或者說你上戰場，你就想好了，我可能會斷條腿，斷了胳膊，甚至我會死，那叫苦難嗎。

那叫苦難嗎，對吧，我已經預計到了呀，對不對，所有的都是什麼，所有的苦難都是你被迫要承受的，這不就叫苦難了，你主動怎麼樣，你主動去考慮到的問題，那個叫困難了，對吧，那叫困難啊，你高考沒考好是你自己作的呀。

對不對，這哪叫什麼苦難啊，這叫你自己傻逼，你高考沒考好，對吧，你想想高考沒考好，你如果說是因為當時沒帶準考證，或者說準考證掉了，或者說有人為難你，那個叫苦難，你他媽你自己不好好學習，天天去玩天天去泡妞。

他媽這叫苦難嗎，這叫傻逼對不對，所以我們很多時候啊，這個這個由於很多事情啊，你們有沒有發現很多人不願意去經歷這個過程，不願意經歷克服困難和解決問題的過程，他就怎麼樣，他腦子就不會動，他就沒經驗。

你比如說你我們這種原來這個這個這個，你們現在是不是很多人畏懼美女，特別怕美女，覺得跟美女沒話說啊，只要這個妹子長得漂亮一點，我就不知道跟她聊什麼，然後呢，也覺得這個人家不喜歡我，然後各種各樣的會不會。

會不會覺得那些妹子都太難搞了，都不好搞會不會，會啊，你到酒吧去住，你到酒吧去混個三四個月，你絕對不會有這種感覺啊，你到酒吧去試著，當然要試著去泡妞啊，這個你泡個三四個月，你就知道什麼美女我都見識過了。

沒有美女是我怕的，沒什麼好怕的，因為你沒見識過沒經歷過，你又不容易把人家想的那麼包在上，想的跟個母老虎一樣，其實根本沒那麼難，就很多女的很容易聊的對吧，而且呢，我告訴你女傻逼一點都不比你們這些男傻逼少。

你見的各種女傻逼，你都會見到什麼出來騙錢的呀，然後呢，騙人紅包的呀，然後這個這個這個這個這個這個這個這個在這種公共場合殺酒瘋的啦，然後各種各樣的被被人騙的了，被人下藥的了，多了去了，我操，你們沒見過。

你們就把這些那些美女想的過於高高在上了，沒經歷過不了解，你們要吧，所以你們會發現女的傻逼一點都不比男的爽啊，你們的還把人家看的跟個女神一樣，那些就是綠茶婊啊，什麼的多了去了，然後呢。

這個這個這個這個這個什麼，第四個遇到問題呢，你如果說你缺乏經驗，你不經歷這個過程，你就沒經驗嘛，對吧，你會怕啊，你就不確定你經歷過了，你就知道就這麼回事，沒怎麼大不了的對吧。

然後你就知道這個時候你就會去想方法，該去怎麼去應對對吧，這個人是個什麼樣的人，我應該怎麼跟他相處，你的能力就會上來，你沒經歷過過什麼事情，你說你有能力就扯淡啊，如果說你沒有經歷過過程的。

你你就只會你就越來越會怎麼樣，遇到問題，你就往後縮啊，對自己沒信心，你們說一個人的自信怎麼經歷的，你沒經歷過任何事情的那個過程，你沒搞定過任何事情，你沒經歷過那個過程的話，你怎麼會對自己有信心。

你都沒經歷過，你怎麼會有信心呢，對吧，你至少你得經歷過吧，你得搞定過吧，你才會對自己有自信心吧，所以呢，這一類人啊，我說的缺乏獨立性，然後呢，日子過得風風鶴鶴，從來都不知道自己想要什麼的這種人。

他本來就是男性群體當中的弱者，大家有沒有發現，但凡你身邊稍微混的好一點的都很清楚，我要的是什麼，就是那些能把生活過好，能夠受歡迎的人，那些男的啊，然後很有個性的那些男的。

你們有沒有發現他們很清楚自己想要的是什麼呀，目標是非常清晰的，有沒有發現啊，一有二沒有，你可以看身邊所有那些混的好一點的啊，看上去過得好一點的人基本上都有這麼一個特徵，他很清楚他要的是什麼，有沒有。

一有二沒有，陳臻的是個超級大傻兵，你就聽他的話，我自己都屌死都要死，你看他那個，你看他那個樣子嘛，你覺得他有可能去教人泡溝嗎，搞笑啊，講這些東西完全就是在扯淡，你說有沒有腦子啊，你這個小魚肉。

真的被你們搞泡球的要氣死了，他說什麼，說有個，大家聽一下笑話出來，有個陳臻的說啊，你穿的破破爛爛去商場坐俯臥撐，就會有自信了，你們覺得這個搞不搞笑啊，你會覺得更有自信嗎，人會什麼樣的情況下會有自信啊。

人什麼樣的情況下會有自信啊，所有人都稱讚你，然後呢，你做事做事情做得好，然後你把事情搞定的人就會有自信了，對不對，你如果說你穿破破爛爛，然後跑到商場裡面去坐俯臥撐，別人都看著你。

他把這個傻逼覺得你都嘲諷你，都擠在你都把你的視頻發到網上去，發到你的朋友圈裡面去，你會有自信嗎，你會有自信嗎，不是別人罵死你，你會覺得丟人急了，我何必幹這麼蠢的事情，對不對，你你覺得這搞不搞笑啊。

你如果別人笑比你還有自信，哪來的自信啊，這個程程哪來的醫生去說這種話呀，你們這些人去學這個TVA，不把自己學成神經病才怪我，然後啊，這個這個戰略人呢，我們說你們本來就是你看啊。

你們為什麼去學這個東西就無腦學，對吧，無腦性說明充分說明你們本身就是男性群體當中最弱最垃圾最差勁的那一批，你想想這種男的會有女孩子喜歡嗎，不可能嗎，你垃圾堆中翻也翻不到你嗎，對吧。

你們還指望女孩子送上門呢，對不對，還指望說通過幾個方法和技巧就能搞定女孩子，哪有那麼容易啊，拜拜。