# 为什么你在高分女面前毫无底线？心理学家：这是在犯贱 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jf4y1N7Zh

在戀愛上面一直遇到爛人的這些人的共同特徵，總是會喜歡一些高分，當然現在在聽課的都是一些男的，我說總是會喜歡一些高分女，包括一些女的也是會喜歡一些所謂這種看上去很光鮮亮麗的這種高分男，是吧，高富帥這種。

而且同樣都會在這類人面前奴顏卑膝，有的打一，你如果你去跟你所謂的這種女神，你之前你跟女孩子互動方式是這樣子的話，這種人就是我所說的叫高危人群，你有這種模式，你跟別人相處的時候，你有這種模式的話。

是很容易遇到這種養備胎的這種綠茶婊，你如果沒有這種模式，這種女的是根本禁不了你的生，你只有開始有這種模式的時候，他才會禁你的生，因為覺得你有漏洞，我們說黑客去攻克一個電腦系統，你也得你有bug。

你這個行為就是你這個性格上的一個極其大的bug，就總是會喜歡，而且你會發現同樣的，這樣的男的他這種易感人群，男的他只看這個女的皮膚白不白，屁股翹不翹，胸大不大，女的就只會看這個男的，對吧。

哎呀逼格高不高，有沒有錢，對吧，是不是這種家庭條件好，然後工作是不是高端，就看這個男的是不是高端，是不是高大上，只會用這種叫感官上的東西，這種表面的東西去對一個人去打分。

這是不是首先第一個存在是這個問題，我們經常遇不到對的人，一是二不是，我告訴你們很多人都這樣子，就甚至有的時候我哭笑不得的是什麼，比如說，有人來報名諮詢課程，對吧，他會說。

我在網上我也查不到你們的資歷背景，對吧，也不知道你原來幹過什麼樣的事情，也不知道你有沒有相關的學歷文憑這些東西，我憑什麼相信，你們覺得這種人可不可笑，完全顛倒是非，我其實就反問一句。

我說你覺得我說的東西對不對，你聽了這麼多公開課，我問大家你覺得我說的東西有問題嗎，有明顯的邏輯漏洞，或者說是我覺得哪個東西說的不對的，那你可以提出來挑戰我，對吧，那你看能不能我能不能把這個事情去說。

但是如果你憑表面去了解一個人，比如我經常去，以前看有一個人差點就進了這個傳銷組織，對吧，他說我看那個公司挺靠譜的，註冊地在國外，然後又有什麼，這個公司又有網站，然後老闆還寫過書，百度百科也有。

你說是不是傻，你這樣子你去看一個人，你們憑這種表面現象，看一個人，是不是這種人是最容易進坑的，這種人是不是最容易進坑的，是不是最容易被騙的，各位同學，我問你們，你如果憑這種事情你對別人去判斷的話。

是不是最容易被騙，一是二不是，你們有多少人是憑這種事情對別人去下判斷的，我剛剛所說的憑表面現象，憑對方所展現，刻意展現出來給你的一種精心營造的一種形象，就對別人去做判斷的，選擇去相信別人。

所以你們才容易被騙，才容易被這種壞人利用，所以才會出現這樣的問題，你不去看別人本質上的東西，第二個是什麼，擇偶的時候，或者說是去找對象的時候，不注重對方的人品，我還是在這個裡面所說的，就是只看表面現象。

不看對方的人品，一有二沒有，只看別人有沒有錢，長得好不好看，對吧，就男的看女的看漂不漂亮，身材好不好，女的看男的有沒有錢，有沒有能力，對人的判斷停留在表面，是不是成功人士，不去看人品，不去看內在。

一是二不是，所以就這種人，是最容易遇到壞人，最容易在感情上面吃虧的，比如說，我就舉個最典型的例子，你就知道，很多男的遇到這種女婊，很多女的遇到渣男，都是什麼，都是覺得對方高大上。

然後覺得對方說的都是對的，然後自己被利用，反正你講道理，你永遠講不過對方，反正最後永遠是對方是對的，你是錯的，你永遠都會對自己處於懷疑狀態，你在跟對方相處的時候，你好無自尊，你相處的各種方面。

你去做的所有事情，你完全得不到肯定，你就是一個什麼，感覺自己就是一個跟對方提鞋的，所以你覺得你跟了一個高大上的人在一起，但是實際上你在這個情感當中，你是被虐的，你是吃虧的，你啥好處都沒得到。

有沒有人經歷過這種虐戀的，有的打一，就老覺得我得到一個高大上的，對吧，但實際上相處起來根本就什麼，難受的很，有沒有經歷過這樣的情感的，打個一，被人當備胎，最後是被被被人甩，對吧，被人利用，你是渣的一方。

你還好意思，你還好意思說，你看看，現在的人做渣人做渣的一方，他完全沒有任何愧疚的，你看看，這個同學他說我是不過我是渣的一方，你有沒有覺得他在說這個話的時候，有炫耀的成分在裡面，我是渣男，我能欺負別人。

你覺得這種人，你們是羨慕還是鄙視，你有內疚嗎，你真他媽內疚的話，你好意思說嗎，我告訴你們，其實你們很多人嘴上說鄙視，你們內心是羨慕的，你們嘴上說鄙視，你內心羨慕的，不要以為我不知道，第三個。

與對方交往的時候缺乏底線和原則，明明是對方不對勁，還一度懷疑自己，有沒有，與女與男與女交往的時候，反正你就遇到這種不對的人的時候，明明是對方不對勁，你還一度懷疑自己，你有沒有，原來追過女生的也好。

談過戀愛的也好，有時候被他的含義，其實這樣就是被胎，不管你在名義上，名分上是不是對方的男朋友，但是如果你陷入這種狀態，你一定就是被胎，明明很多時候是對方不對勁，但是你還是懷疑自己，你就是個被胎。

你這樣的話，然後下一個，你這個人比較賤骨頭，別人越不理你，你越是犯賤，越是會去出讓自己的尊嚴，來獲取對方的回饋，反倒是什麼，這種賤骨頭，比較容易吸引賤骨頭，比如說剛剛那個人說，他是渣的那一方。

但是他可能跟另外一方相處，他可能就是什麼，他可能就是被渣的那一個，這種人典型的賤骨頭，就別人越不理你，你越是犯賤，對吧，比如說你去追一個女生，然後人家拒絕你，然後怎麼樣，你去犯賤，你像剛剛那個同學。

就是就典型的犯賤，去搞個什麼浪漫的大表白，這典型的犯賤，你去出讓自己的自尊，出讓自己的尊嚴，來獲取對方的回饋，什麼叫出讓尊嚴，很多時候就是你去幹一些，完全沒有必要的事情，明知道會被打臉的事情。

你還要去做，你比如說有的人去追女生，對吧，女孩子不理他，我給你買iPad，我給你買新衣服，我請你吃好吃的，對吧，我每個月的錢我都給你，跟人家去聊天，別人不理他，他要發個紅包，這不是出讓自己的尊嚴。

來獲取對方的回饋嗎，你雖然發個紅包這個事小，但是這個事情對吧，你要通過發紅包，來獲取對方回饋的這個事情，已經怎麼樣，造成了就所謂的這種付出，這種叫不平等的付出什麼，你要付出代價，才能獲取別人的回饋。

是出讓自己的權利，來獲取對方的回饋的這種，這就叫什麼，這就叫見骨頭，而且這種人是特別高危的，這種人群，你會去做一些這種，完全沒有必要的事情，一有二沒有，你做過沒，你們做過嗎，就這樣的行為的人。

也是遇不到對的人的，就這是原因症狀，有人做過嗎，一有二沒有反饋一下，好接下來，明明對方是個垃圾，是個爛人，跟你分手了，你還認為是自己的問題，還總想著去挽回，因此承受二次，甚至多次傷害的。

有幹過這種事情的，有幹過這種事的沒，一有二沒有，就明明對方很渣，跟你分手了，你還想去挽回他，是不是見骨頭，明明對方已經傷害你很多次，你還捨不得，有幹過這種蠢事的沒，第一群的人，你們都這麼牛逼嗎。

第一群的人，你們都這麼牛逼嗎，我告訴你們，很多來做分手挽回諮詢的，為什麼我們不接，你們知道嗎，很多做來做，比如說來跟我做分手挽回的，我一看這問題我不接的，知道為什麼嗎，以前有人肯定有，來做分手挽回。

首先第一個，首先說這個事情，為什麼不接，第一個這是挽回不了的，你可以說這是我的能力問題，第二個是根本就沒必要挽回，這人就是個人渣，我操你挽回他幹嘛，你不是讓自己反復受傷害嗎，就跟你這個時候。

你跟那個人去講，說這個東西是，這個事情你沒必要挽回，你還不如換一個，因為這個人真的是把你坑太久了，你現在好不容易出坑了，你應該慶祝，對吧，你還去挽回你自己，是吧，是吧吃屎吃習慣了，你不吃這口屎。

你不舒服是吧，你們說是不是，你們想想很多你們做分手挽回的，明明你跟他在一起的時候，本來就各種很不爽了，然後最後失去的時候，你還想去挽回，我說這是不是吃屎吃習慣了，你狗改不了吃屎，一是二不是。

你說兩個錯誤，有人說兩個錯誤的人，必須有個人改變去爭取最好，更好的才對，對你媽個頭，對，兩個錯誤的人就根本就不要在一起，我告訴你，如果兩個人錯誤的人在一起，我告訴你什麼結果，我前兩天剛聽到一個事。

我看到這種價值觀真的是害死人，你坑自己就可以了，不要坑別人，以後這種人你千萬不要去寫文章，尤其不要寫雞湯文，最好不要成為密盟那樣的，就會把人害死，啥意思，我上次我們老家有一對夫妻就這樣子。

兩個人根本都是垃圾，女的就以做賢妻良母為恥，我首先我把這個故事長話短說，女的以做賢妻良母為恥，男的就以顧家，什麼去管小孩這些事情為恥，他覺得自己在外面有面子才對的，這麼兩個人完全。

根本就不能算做成年人的，這個人相遇了，然後結婚了，結婚了之後出現什麼問題，男的不肯顧家，顧家不顧女人，女的不想管小孩，然後造成嚴重的這種叫婆媳矛盾，然後男的家裡面就天天罵這個女的是婊子。

然後搞的男的也跟他母親一頭，然後不管老婆，然後這個女的就腦殘到什麼程度，雖然人死了，我還在罵她腦殘，腦殘到什麼程度，她抱著自己剛出生的小孩兩歲跳樓自殺了，跳樓自殺了。

兩個錯誤的人是根本就一開始就不要在一起，明白嗎，像這種悲劇，你說你聽了你氣不氣，這種悲劇你聽了你氣不氣，你會同情任何一方嗎，這個當中，你會去同情這個男的或者同情這個女的嗎，我對同情的是小孩，小孩又沒錯。

你死你自己就死好了，你幹嘛把你小孩帶上，對吧，你為了發洩自己的一己私，這種叫什麼，一己私憤去報復你的丈夫，報復你的家庭，你去害你的小孩幹嘛，對不對，我聽了這個事我真的氣得要死，對吧。

所以說你這個什麼什麼，說這種不對的人，不對的人趕緊滾蛋，我們說人最重要的是什麼，遇到對的人一個非常重要能力是什麼，就是看到對方這個人不對，你趕緊讓他滾蛋，根本就不要跟他再聯繫了，你自己再去找好的。

這個事就翻篇了，就當他以前就從來沒有過這個人就好了，對吧，我們說生活當中有垃圾，你是不是要清理出去，你把這個人清理了就完了嗎，很多人還是放不下，很多人還是要犯賤，很多人還是要怎麼樣，還是覺得有感情。

對吧，我說了這種人就吃屎吃習慣了，我改不了吃屎，本來這個東西就是什麼，不應該再繼續了，道理明擺著的，他不行，所以很多人，我說了，在戀愛和擇偶上面，不管是男的還是女的，都會選擇那些。

一直都喜歡那些妖艷賤貨，這種妖艷賤貨不止指的是女的，也包括一些男的，這就是因為他們自己一直失敗的主要原因，你們說是不是，一是二不是，主要原因就在這裡，你遇不到對的人，就是你老是喜歡那些妖艷賤貨。

喜歡那些看上去會打扮的，會花錢的，對吧，然後生活過得很瀟灑的，很光鮮亮麗的，很高大上的，都喜歡這種人，是不是，一是二不是，所以才會比較什麼，因為你喜歡這種人，你就容易遇到人渣，因為這種人往往人品不太好。

就人品好的機率比較低，我只能說不是說往往不太好，人品好的機率比較低，主要真正的原因是什麼，你們這些人長的腦子可信，你們長的腦子不用，生活當中從來不用腦，你根本就不知道自己想要什麼樣的生活。

所以你們就是什麼，比如說我舉個最簡單的例子，你們喜歡吃肉嗎，而不是你們喜歡吃甜，一喜歡二不喜歡，一喜歡二不喜歡，我問你們，你們答告訴我甜品喜不喜歡，但是如果你要減肥，就那些對於那些你們假定。

我假定你們所有人都喜歡吃，但是同時你要減肥，你吃不吃，你吃不吃，那就不吃，對吧，但是很多人為什麼，你想想，這些所謂的高大上的，這些妖艷賤貨，是不是就像甜品，可口，對吧，吃起來很可口，比如說喝可樂。

這個東西是不是吃起來很可口，但實際上對你的生活是有害的，對你的身體是有害的，而這些妖艷賤貨看起來很可口，但是對你的生活是有害的，我不要舉太那個，不要舉生活當中例子，我們舉歷史上的例子，就很清楚。

我們看歷朝歷代這種明君，一旦開始有了寵妃之後，一旦開始沉迷酒色之後，是不是國家馬上就會崩潰，馬上就會出問題，還不說那些明君，就是如果出了一個什麼，就皇帝當中，如果出了一個好酒極色的，這麼一個人。

酒色之徒，這個國家一定開始走下坡路，這歷史上所有，為什麼說紅顏霍水，紅顏霍水，就是因為這種人往往是什麼，是生活當中，我們看上去那些可口，但是對於你的生活無益的人，所謂的對的人是什麼樣的人。

是對於你的生活有益的人，對不對，就對於你對的人，在戀愛上面一直去遇到遇到。