# 为何恋爱中的女生容易情绪化？四个字解释：趋利避害 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV19L411u7hv

我首先跟大家講女性的心理特徵，你們要去探索女性的內心，首先你們要明白女性的心理特徵，就好像剛剛的那種，就是說有個人在問，他女朋友跟他小夥伴吵架，當那種在眾人面前女生，爆脾氣的時候。

這個時候你們覺得女生她想這樣嗎，就是說女生她願意，當著你的朋友的面，當著親人的面去跟你吵架嗎，你們覺得哪個女生願意這樣，女生其實是控制不了自己的情緒的，我不知道你們有沒有談過戀愛的。

你們就會發現這個女孩子，有的時候發脾氣，她往往就是屁大點出來，她就會發脾氣，就在男的看來，那都不算什麼東西，然後女生就會覺得是天大的事情，然後她就找你發脾氣，然後有的時候男的就會覺得，女生多 不可理喻。

什麼這種東西，對 突然就上當，因為女性對一些事情她的感受，然後我們有沒有發現，人的感受就馬上就會帶來情緒，一是二不是，女的心裡的時候她就是感受性的，而且她感受比男性要敏銳 要多。

這些事情你感受越強烈的話，你的情緒就越強烈 對吧，比如說我罵你們，說靠你媽 你們都是傻逼 對吧，你是不是馬上噴了一下，心裡就火就上來了 是不是，假如說我就當著你的面這樣罵你。

媽 你是不是傻逼 有病是不是，你怎麼那麼蠢 你是不是豬，有沒有情緒 聽這話有沒有情緒，感受不好吧 感受是不是不好，有人說沒感覺，沒感覺的都是傻逼，現在有感覺了沒有，說沒感覺的都是傻逼 真的。

還沒有 那你有病，你如果說到這個程度呢，說到這個程度你還沒感覺的話，那真的你就真叫一個死豬，無法開水上了，但是你說你做個3個月客服的話，那這個我就能理解了，好 我說一個點，我不知道我不管你們有沒有感覺。

就當你被人這樣罵，被人攻擊的時候，你的這種感受就上來了，你感受一上來的話，你情緒必然跟著上來，比如說我們說一個人的感受，他為什麼說等於情緒，你們在街上看到漂亮妹子的時候，對吧 你又看到人家腿長。

又看到人家胸大的時候，你情緒有沒有上來 對吧，因為你感受足夠強烈對不對，你情緒馬上就上來了，所以你們會發現女性的心理特徵，它實際上就是，她的感受系統比你發達，所以說她的情緒相應的上來也快。

然後我們去講到情緒的作用，你們有沒有發現，你們跟女生交往的時候，一旦讓這個女生的情緒過度的話，就會出問題 馬上就會出問題，我們每個人都會這樣，你比如說適度的正面情緒，它會激勵你 對吧。

你比如說我今天我教你一個課程，然後你明天按照我說的去做，然後你得到好的反饋 對吧，它就會激勵你來聽我的課程，它就會激勵你去做同樣一件事情，但如果說適度的負面情緒的話，它會提醒你。

你比如說這個跟女生交往的時候，那女生對你這個反應，有點這個不冷不熱 不鹹不淡的，這個時候你會陷入到一種什麼狀態，就陷入一種我到底哪裡做錯了，對吧 你會去反思 會去想，這屬於說叫一種警戒。

和提醒的功能 適度的，但是如果這個情緒過了的話，就會出現問題，你比如說過度的正面情緒，會出現什麼問題，過度的正面情緒會出現什麼問題，實際上 對，那過度的負面情緒是什麼呢，會讓我們陷進去 對吧。

比如說鑽牛角尖 對吧，你就會到一個點上你出不來，你看所有鑽牛角尖的都是這樣，他那個負面情緒過度了，就是遭受了嚴重的傷害的時候，他就很容易，你比如說什麼驗屍什麼，其實你說驗屍這種。

其實都是鑽牛角尖鑽進去的，你說你一個人不去鑽牛角尖，你怎麼會去驗屍啊，你不去鑽牛角尖，你怎麼會去圍鎖啊 對不對，所以他就你只要一旦過度，他就會出現這樣的問題，我們說情緒的作用，那麼女生你們就會發現。

女生很容易處於這種狀態，女生很容易處於這種狀態，你們有沒有發現啊，女生特別容易處於這種狀態，你比如說鑽牛角尖陷入這種，很容易陷入這種，很強烈這種負面的情緒當中，他控制不了，就女性的情緒是非常容易過度的。

對吧 然後你說這種，你說正面情緒，女生的這種正面情緒，也是很容易過度的，你比如說她一愛上一個男的，她就什麼都願意為他去做，甚至為他飛蛾撲火 對吧，甚至明知道沒有希望，她也願意去那個 對吧。

甚至你看很多女生，願意為了一個男的去死的，你看那為啥沒人對我們這樣，把這個門去掉，為啥沒人對我這樣就對了，女生是非常容易沉浸在這種什麼，她特別容易沉浸在這種情緒情感當中，情感可能我們說叫正面情緒 對吧。

情緒就叫負面情緒，這就是情緒的作用，情緒它能夠。如果說你怎麼樣，就是說你能夠去控制情緒的話，你能夠好好的利用情緒，你比如說適度的正面情緒，它能激勵你，適度的負面情緒它能夠警戒你。

如果說你控制不好情緒的話，你就會被情緒所吞噬，然後我們說情緒的這個起源是什麼，是趨利避害，你比如說女生為什麼，她有的時候她會發脾氣，實際上她是啟動一種防禦心靈，就我避害，這個時候她其實開始有一個這個。

有一個這個心靈，比如說她感覺到你不在乎，然後這個時候就會生氣 對吧，包括她發現你跟其他的女生聊天，然後說話曖昧這種她會生氣 對不對，你們知道他們這種生氣是為什麼嗎，你們說在乎男的 其實不是。

你說吃醋什麼那種，你別想著人家這個怎麼樣，其實更多的他們這種生氣是什麼，是因為你的行為對她會產生危害，明白嗎 讓她可能會去承受損失，人的所有情緒其實都是趨利避害，你們有沒有發現。

情緒的作用就是讓你去趨利避害的，你比如說人為什麼會恐懼，恐懼會讓人產生什麼衝動，逃避嘛 對吧，逃避是為了什麼 是為了避害嘛，對吧 逃避是為了避害嘛，你比如說你在叢林當中，你感到恐懼是什麼。

一旦風吹草動 你就想跑，為什麼 如果沒這個情緒提醒你的話，你就可能被老虎豹子吃了對不對，你說你上去就是幹，好啊 你到叢林裡面，你跟老虎幹啊 跟豹子幹啊，你幹嗎 你怎麼去幹。

恐怖片為什麼都喜歡看 原因很簡單，恐怖片喜歡看，它能刺激人去分泌腎上腺素啊，對吧 因為恐懼會產生，大量的這種腎上腺素，對吧 它會讓人興奮對不對，包括坐過山車也是一樣的，你知道那個東西，為什麼有人。

為什麼他要帶著炮，你比如說最刺激的，大家都喜歡的東西，比如說很多人都無法拒絕東西賭博，對吧 賭這個東西，你說它能賺錢嗎，他還會賺很多虧錢，為什麼很多人喜歡呢，那就因為他那個當中，他有情緒的起伏。

這種情緒的起伏，會分泌大量的荷爾蒙和多巴胺，這些東西會讓你產生愉悅的體驗，會讓你覺得有意思 對吧，所以你有的時候情緒的起源，它就是這種趨利避害，你比如說有的這種女生，為什麼一開始跟你說話。

你一跟她說話 她煩你煩得很啊，你比如說有的這種男生，為什麼一開始跟女生說話，比如說像那種查戶口型的這種聊天，一開口就讓女生覺得你特別Low，特別低級的這種，為什麼女生會覺得，她會覺得如果我跟你交往的話。

對於她來說 她得不到任何東西，而且她還覺得你老打她身上的主意，對吧 她只會有損失，那當然就會產生這種反感的情緒，對不對，我們人對於別人是不是都這樣的，你比如說你來問我問題 對吧。

我回答了你 我免費回答給你，然後你接著問更多，我馬上就會有煩的情緒 為什麼，你比如說你私下來找我，你來問我貓哥 我最近在工作，好 我回了你一句，然後你不停地問個沒完沒了，我就會產生煩的情緒 為什麼。

是我跟你沒話題聊嗎，還是你這個話題我不感興趣，為什麼我會產生煩的情緒，你覺得這是話題匱乏的問題嗎，你們有的時候跟人聊天，你們覺得真的是話題匱乏嗎，我跟你講 如果你真的，這個女生對你很感興趣。

很喜歡的話 她會主動跟你找話題，她不會讓你找話題的，你們老覺得這是話題的問題，你們不去研究對方的心理，他想什麼，有人說目的太高 只在乎自己，什麼情緒不好 原因很簡單，你來找我問一個問題 我回了你。

你接著我不停地問，我能得到什麼 請問，我能得到什麼 請問我能得到什麼，反而你在不停地問我，我問了你 我如果再回你下一個問題，你肯定會問我更多，最後你什麼問題都來問我的時候，拜託我沒收你一分錢。

我也沒向你提供這個服務，你一天到晚纏著我問我，不要幹別的事情了 對吧，我又跟你沒什麼關係，你又不是我的兄弟，你又不是我那種願意去為了你付，你又不是我學員 我跟你不認識，有人說 你像校服同學說。

這個跟自己喜歡的就控制不了這樣，然後破都破不了，因為你不懂得邏輯，你不懂得一件事情，我要去經歷讓他去認可的過程，你們老是想說我怎麼去得到別人，對吧 你得到別人第一步是幹嘛，得到別人的認可嘛。

人家都不認可你 你怎麼去得到他，對吧 你先要得到人家的心，才會得到人家這個人嘛，你心都得不到 你憑什麼就得到，你老想著一天到晚，老想著怎麼去得到他的人，你們有人說我怎麼去得到他的心。

你得到他的心就是得到他的認可，你不是讓人滿意啊，你說話讓人舒服啊，所以我們說為什麼說，我們說到這個情緒的起源是趨利避害，就是如果一個事情，長期對我們有損害的話，我們就會想要逃開。

如果這個事情長期對我們有利的話，我們就會想去學習 對吧，想去那個 想去做這樣的事情，對吧 想去重複這個行為，你比如說打遊戲就是，為什麼很多人容易沉迷打遊戲啊，你說有成就感嗎，其實不是 是因為什麼。

對 因為可以得到及時的正向反饋，他可以得到及時的反饋，然後人在這個過程當中，他有這樣的體驗 他就願意去玩，對 可適化反饋，除了遊戲以外 我們在生活當中，其實很多東西他很難得到反饋的。

你只要能夠得到反饋的東西，他就怎麼樣 你就很容易停不下來，所以我們說這種趨利避害，我們說情緒的起源，有很多都是，愉快途中的途人，(音量注意)，(Answer the question)。

