# 为何你的恋爱节奏会乱？这六条是主因 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1vF411W7Fa

所以首先第一个呢，为什么你的节奏会乱，对吧，其实首先出问题就出在这个定位上面，首先第一个呢，叫什么叫得失心，对吧，我们以前专门讲过一节课就讲这个得失心，就你有时候你得失心一重，然后就怎么样。

你节奏就乱了，对不对，因为你得失心一重的，你就容易产生需求感，然后大家也都知道我们生活当中，百分之八九十的烦恼都来自于你的需求，对不对，你看啊，你生活当中你的情绪啊，你的不爽啊。

你的你的这种什么你的担忧啊，都来自你的需求，你想要，但是呢，你不知道怎么去满足自己，满足不了，然后呢，人呢，根据这个什么马斯洛的这个需求理论哈，大家只知道什么有什么自我实现需求啊，生存需求什么，对吧。

但是你们不知道马斯洛那本书还讲了另外一个，他讲了什么呢，就人基本上是一个需求盒子啊，人基本上是个需求盒子，什么是需求盒子，就是说当你满足了一些需求之后，然后你又会有更多的需求盒子出现，比如说你有了。

你们老觉得说你有了一个亿，你就解决你人生所有问题，对不对，对吧，各位同学我问大家，你有了一个亿，你就解决人生所有问题，对吧，然后呢，这个你有了一个亿有了之后，你马上就会有烦恼，对吧。

你先买了房子买了车子啊，你先做什么，你先去会所玩玩弄模之后啊，然后呢，你之后就会出现一个巨大的问题，剩下这几千万不能光看着他在银行贬值啊，对吧，所以大家看过那个基本的经济学金融学的书，他就讲什么。

资本的本质是什么，资本的本质是什么啊，资本的本质是什么，资本的本质是什么，剥削吗，资本的本质是扩张，对不对，就是当你手上你都别说你有一个亿，你有几十万的时候，你都担心放在银行里面这个贬值，所以说呢。

你就会想要采取怎么样，各种各样的这个投资的手段，对不对，不是钱生钱，就是你们你们有没有同学说存款超过十万的同学，不知道我在说什么，没钱的人永远就是你只能想象，所以有钱人的快乐，你们想象不到有钱人的烦恼。

你们也想象不到，只有你自己有钱的，你才能想象得到，对不对，所以资本的本质，它就是扩张，它有本天然的扩张性，明白吧，对吧，你反正你放那里不动，你就永远是贬值，你谁愿意干这种事情，对吧。

所以说这首先第一个呢，就是说得失心容易产生需求感，这是我们说你产生了这个什么，你产生人会产生赞美中，比如说你们老觉得说，追到我的女神，我就心满意足了，我就别无所求了，对不对，但是呢，你追到你的女神之后。

你的烦恼随时就来了，对吧，你要怎么样，你要养他，你要忍他的臭脾气，你要忍他的坏习惯，对不对，你还要怎么样，他可能还喜欢消费对吧，喜欢买点奢侈品啊，买点包包啊，他还要求什么，他想住好房子，想开好车啊。

想要有保姆，对吧，你烦不烦，烦不烦吧，对吧，所以人的需求是无穷无尽的啊，所以说呢，我们说这个人呢，这个什么讲点讲这个什么讲讲这个这个我们中国的学叫什么叫知足常乐吗，对吧，你已经拥有了很多了。

你就别求更多了啊，对吧，你想求的那些更多就消灭你的需求感，实际上是你有了需求感，你就有得失心啊，对吧，你看看你这个只要有的钱呢，我刚刚说的你只要有的钱呢，对吧，你得失心马上来了，对吧，你得失心一来。

你就产生需求，你看所有的需求都是你的得失心来的，你以为是什么对吧，而且呢，这种需求的是什么，是你没有办法解决的，什么叫需求，是你根本没办法解决，对吧，你比如说你想要一个美女。

你说你真的能够说我想解决就解决吗，你想解决就能解决吗，对吧，有的说我对钱不感兴趣啊，这个好吧，呃，这个我我首先第一个哈，这个呃，如果你是马云呢，你说这句话呢，我觉得我还我还可以认可一下，对吧。

你如果说你是一个这个什么，就是说你是一个自己又有各种各样的欲望，然后你告诉我，你对钱没有兴趣的人，那个，对吧，我我说好我对钱，我还是有兴趣的，我首先报告一下哈，对钱这个事呢，我还是有兴趣的，但是呢。

我不关心说什么，这个我的生活当中不是只有这一件事情啊，就不是我的主要的这个需求，我对钱的这个兴趣的最主要是什么，他来自于什么，来自于保证我的安全，这是因为我有安全需要，所以我才对钱有兴趣，对吧。

但你你真的你有很多钱的话，你就会产生这个问题哈，这个我们不先先不谈啊，然后呢，这是首先第一个叫得失心，他容易产生需求感，然后呢，需求感就是导致一个人呢，做事情节奏乱的根本原因，就你只要想你。

你只是你如果你想要做一件事情啊，你做这件事情一定不会节奏很好，对我说的是想要而不是真要啊，是想要你会被你的得失心所左右，这个得失心会贯穿于你做事情的整个这个过程当中，对吧，你比如说你做一件事情。

你老是在乎自己能能获得多少回报，这种情况下，你觉得你做这件事情能做得好吗，我问大家，你要是做一件事老是在乎这件事情，我做好了，我能得到多少，没有一个人能够在这种有得失心的情况下。

能够把一件事情做得很好啊，这个大家在生活当中也可以去衡量，对吧，然后呢，对吧，这关注的点就不对，对吧，你老觉得自己吃亏了嘛，对吧，你老觉得自己没有没有获得应有的这个权益保障吧，啊，对不对，当然了。

这个东西的音乐就是我不是说你有得失心呢，或说有这种需求不对啊，应该也是对的，但是呢，我只想告诉大家你有这种东西呢，很正常的，但是会影响你啊，然后第二个叫什么呢，叫自恋感就得失心重了，你没什么的。

关键是有很多人的还有自恋感什么样自恋感的，就是发生什么事情，你都认为跟你有关，这首先第一个自恋感的第一个表现就比如说女生，这个不回你信心，你老觉得是你自己说话说的不对，这叫自恋感。

因为你把什么事情都觉得跟你有关系吗，对吧，或说呢，女生回你消息慢，然后你觉得就是人家不喜欢你，你解读为是这个对吧，你看看你这样去解读了，你就怎么样，你节奏也乱了，对不对，那这叫自恋感。

然后这是第一种自恋感，第二种自恋感就是什么，就是一厢情愿的想去相信你想相信的，这是大多数这个舔狗的这个心理对吧，有很多种舔狗女生明明不喜欢他，然后呢，他老觉得女生拒绝他，虽然表面上他拒绝他。

但是心里是喜欢他的，对吧，就给了他这样那样的暗示，但实际上人家根本就没有暗示他，他只是在那里什么就自恋对吧，这种自恋的不是说自己喜欢自己，而是怎么样呢，而是觉得他自己想的一定能好像就是真的一样。

你看生活当中这样的人还少吗，他就把很多事情解释为是跟他有关的啊，解释为这个跟他自己想要的东西，然后怎么样是有关的，对吧，就充满这种不知道哪里来的这个美好幻想啊，总觉得怎么看呢，都去总觉得别人怎么说呢。

都是说中了他心里想的那个对吧，所以真正那种高级的那个绿茶表啊，然后会掉备胎的，你说一个人怎么成了备胎呀，有没有人有过做备胎的这个经验啊，有人做有有做备胎的经验吗，有做备胎经验的人一定很了解这种感受。

就总觉得我是有希望的，总觉得对方怎么样，一定是会喜欢我的总觉得这个对方这是在给自己机会，那是在给自己机会，其实根本就不是，对吧，就是你自己在那里怎么样，自作多情，对吧，然后呢，这是第第二个哈。

第三个叫掌控感，掌控感是什么呢，就是被对方反馈所控制，以及希望得到确定的结果，就是一个人，如果你总想这种掌控感得到满足的话呢，你的节奏就会乱，对不对，就比如说你们很多时候就希望怎么样。

就希望说女生明确的告诉你，然后会怎么样，你的这个掌控感的得到满足，对吧，比如说哎，希望怎么样，希望女生回你消息，满秒回对吧，这是一种掌控感的满足吧，一是二不是，总希望对方回你消息。

秒回是不是一种掌控感的满足，对吗，然后还有什么，然后还有什么，这个，就是对方怎么样，对方愿意就是愿意跟你敞开心扉啊，然后呢，哎，愿意主动找你聊天，对吧，这也是一种掌控感的满足。

那你总觉得对方一直不主动来找你，他肯定不喜欢你啊，你的这个品，你的这个这个心的心理呢，然后你的这个心思呢，永远被对方的这个反馈所控制，你节奏不就乱了吗，你总想满足自己的掌控感吗。

总要别人给到一些你所认为的这个什么确定的一些东西，然后你才觉得什么有戏有机会，对不对，希望得到确定的结果，然后第四个叫什么叫公平期望什么公平期望呢，你总觉得对方应该会投桃报李，对吧，就公平期望是什么呢。

就是说有很多人说这个啊，只要我默默对他好，他最后有一天始终会接受我的，我只要我愿意对他付出，他始终会做我女朋友，这叫公平期望，对吧，公平期望的这一种呢，这种公平期望的有很多时候是什么。

是有一部分是这个舔狗，有一部分的是直男对吧，就是他公平期望得不到满足，你比如说这个有的这种直男吧，他不像有的这种舔狗一样，他他搞到一半追女孩追到一半，然后这个女生不给他反应，这这男的突然就暴躁了，对吧。

突然就暴躁了，然后呢，就会发脾气，对吧，比如说我都跟你聊这么久了，然后呢，约你这么多次，你一次都不出来，要么就算了吧，发脾气，对不对，这叫公平期望，你觉得不公平啊，一直都是我主动，对吧，然后呢。

谈恋爱又不是我一个人的事情，然后你一点反应都不给，你以为你是什么东西，然后发脾气了，对吧，公平期望都不到满足吗，对吧，你的公平期望都不到满足，那凭什么让我当舔狗啊，对吧，我这搞搞久了。

我觉得自己好像一条舔狗，呃，小鲜女说深有体会，你是你是看到有些男的这样吗，你不是看到你你这个跟有些男的交往这样吗，对啊，公平期望，对吧，你就永远会有公平期望的人呢，永远会纠结一个问题叫什么。

叫我到底是要继续还是我要放弃，对吧，一是二不是就有公平期望的人永远都在纠结这个问题，你纠结这个问题了，你节奏就乱了，想要香蕉换我的苹果，幸亏你们说想用香蕉换你的黄瓜，也在用黄瓜去换谁的茄子。

这个香蕉黄瓜茄子萝卜这种词最好少用哈，很容易被人抓住机会开车的，然后节奏混乱的根本原因哈，我想跟大家讲就是这个零和思维，其实很多人的这个跟女生互动，他都是用零和思维在互动，什么叫零和思维呢。

就是我占便宜，你就吃亏，你占你这是什么呢，你占便宜，我就吃亏这种心理就是说什么，有很多时候他总是觉得两个人要断一个平衡的这个位置，我不能吃亏了，你也不能这个什么，你也不能占我的便宜。

对我不能说叫零和博弈，我只能说叫零和思维，对吧，因为你们很多人这个思维方式还还那个什么还到不了这个博弈的这个状态，我只能说叫零和思维，什么零和思维呢，就是你把跟对方交往看成不是占便宜就吃亏的关系啊。

一句话来跟大家说，或者说呢，你听听得懂的，我以为因为我原来我也想用零和博弈，但是后来一想呢，我觉得用零和思维比较恰当啊，就有很多人跟女生交往，就是这种零和思维，对吧。

就不是你说你想想你不是占便宜就吃亏啊，对吧，你总想占那个便宜啊，对啊，对你跟他之间不就产生矛盾和对立了吗，你一开始就把你们两个人的位置就摆在一个对立的位置上面，你怎么跟他去发展关系，对吧，所以呢。

这种看法呢，促使了你们之间产生矛盾，同时促使你把注意力过多的放在对方的反馈上，因为只要是对立的，只要是矛盾，你就会去关注对方的反馈，对不对，一是二不是只要是对立的，只要是矛盾。

你就一定会把注意力放在对方的反馈上面，是吧，比如说这个矛盾啊，我们经常讲这个矛盾双方对吧，你看基本上矛盾双方的互动都是什么，你下棋就是对方走一步，你走一步，你走一步的对方走一步。

你们俩始终处于这个对抗关系当中，你说关系怎么能够往前走吗，对不对，你们始终是处于这种对立关系当中，你两个人只要有对立，对立的这个行为做的越多，关系就越来越不会怎么样，越不会往这个和谐的这个方式走，对吧。

所以说我们就你比如说哈，这个很多这个什么这个男女之间这个零和这个思维，我引入一个概念叫什么，叫情感利益，大家知道吧，情感利益对你们之间博弈的呢，就是你想在情感利益上占上风，就是这种人的往往是什么呢。

往往他是具备这种什么，就是他只强调自己的权力思维的，就是我要在情感利益上我要收获最多，然后我尽可能的付出的少，所以你看所有学PUA的都是基于这种叫零和博弈的思维，或者说是零和思维，对吧。

你看他们都是讲教强调怎么去得到怎么去控制啊，怎么去那个什么怎么去引导对不对，他永远都希望是什么是自己是占便宜的那个，对吧，但就意味着什么，你这样去考虑这个情感关系的，就意味着什么。

你占便宜别人必然要吃亏，对不对，所以呢，你会获得一些，你会为了获取个人的情感利益而去想一些不着边际的方法，对不对，有很多人你看哈，你过于去在意对方的这个反馈，他现在对我反应不好了，对吧，我要用个什么招。

你看这是不是不着边际的方法去想一些，因为你现在情感利益，你得不到嘛，你想要嘛，你会为了获取你的情感利益去想这些方法，对吧，然后呢，同时你会害怕情感利益受损受挫或者说受损，然后呢，害怕去做出一些事情。

比如说你该约的时候不约该聊的时候不聊，因为虽然是什么，虽然你现在情感收益为零，但是呢，你也不希望怎么样，你也不希望你的这个情感利益这个处于这个负面的这个状态当中处于负数负数当中对吧，所以很多人就说。

哎呀，不要做舔狗，他其实就是什么，怕自己的情感利益受损，然后就觉得自己这是做了舔狗，你就很容易去用这种现在很多市面上流行的一些方式来定义自己的各种各样的这种行为，然后呢，你把这个什么呢。

把对方的一些这种反馈，然后看作是一种什么，看作是对方有意思没意思，然后能不能进一步的这个状态，其实都是因为情感利益在互动，这个大家能听明白吧，这样比喻是不是比较形象好懂一点，一到九反馈一下，B站有人吗。

B站我是看得到你们的弹幕的啊，对吧，你看很多人就说是否get到这个点是否进行下一步，这就是典型的零和思维，情感利益哈，我说的是我不是说追逐利益，你看有你们很多人在跟女生交往当中。

你们追逐的都是情感利益吗，我能不能得到吗，我能不能获得吗，对吧，这就典型的这个情这个零和思维吗，对吧，你获得了你很多时候为什么你说你约女生出来，为什么有这种舔狗对吧，他约女生出来，然后呢，他要去送礼。

他去请吃饭，他去发红包，他会觉得什么，这个事情是他占便宜，他会认为这个事情是他占便宜，然后女生要吃亏的，好像跟他一起出来，然后女生要付出的是不情愿的，所以说他才会去发红包吗，对吧。

他认为这个时候是他占便宜，然后女生吃亏的事情，对吧，对你看小仙女说的很对，对方只是想让我输，然后呢，我就不想跟他玩了，你这个关系就就发展不了啊，你没办法去发展一些这个正常的关系啊。

所以你会害怕情感利益受损，然后害怕做出一些事情，因为你你把这个关系本身你看做是零和的，这种方式其实女生是不接受的，你们知不知道，因为女生明显的感觉到你想从他身上得到些什么，他自然就会对你起戒备心理吗。

对吧，你一开始你自己都这样去定义关系了，你你就别怪人家对你有对抗了，你就别怪人家对你高冷，所以你们现在想的所有这种奇迹，淫巧啊，什么这些方式都是什么，都是一些这种加剧你们之间对抗的一些这种思维方式。

所以学过pua的人往往会有一个问题，就是那些学pua的人用pua的那种思维去生活的人，他的人际关系往往一塌糊涂，因为他把这种关系引入到他所有这个关系当中，他只想获取情感利益，所以他就会在跟人交往。

包括处理人际关系的时候，过度的使用这种技巧性的思维，明白吧，所以说你对对方的反馈会基于什么呢，个人情感利益而做出各种各样不同的解释，从而产生各种不同的情绪，你比如说女生不理你，对吧，你因为这个时候呢。

你你太想去获得这个情感利益了，然后就怎么样，你就会觉得对方是这是对你没意思，对不对，你就会做出这种解释，我们人有很多时候在生活当中，我们的情绪实际上是什么，是基于我们对一件事情的解释。

大家有没有发现一是二不是，所以男女之间经常吵架呀，你看这个男朋友和女朋友这个什么谈恋爱的时候经常会各种各样的事情吵架，女生生气大多数是因为什么，他对你的某些行为，某些方式的一种解释，所以他生气。

而不是因为你做出这个事情到底对还是不对，我可以很负责任的告诉大家，可能大家不知道小仙女是谁，小仙女是真的是个小仙女啊，这个可以告诉大家，小仙女真的是个小仙女，而且是你们渴望不可及的女神级别的小仙女。

好吧，就你们很多人不熟啊，他有很长时间没来了，就是你们这个他是你们这个一辈子，很多人哈在这里可以说一句，就是你们这个得不到的人，你们就在别在这里填了吧，对就是好好的这个听个课啊，别在这里搞七搞八的啊。

然后呢，第六个，这个你对于很多事情，你比如说他跟某个男的出去了，你们有没有这种这种心态，原来这个女生就追你的女神的时候，对吧，你发现他跟某个男的有说有说有效的走在一起，然后呢，你整个人都崩了，有没有。

对吧，你为什么会崩啊，你为什么会崩啊，因为你对，因为这个事情对你的情感利益有损害啊，对吧，所以你就会对这个事情做出各种各样的解释啊，但是后来一说哦，原来这是他哥，对不对，你说人家这个什么有说有笑。

那是不是很正常，因为他会损害你的，这个对你的情感利益会有威胁吗，然后你就会做出这样的解释，然后你就会产生各种各样不同的情绪，你看情绪是怎么产生的，大家有没有发现我们生活当中。

我们的快乐或者说我们的这个痛苦，我们的情绪怎么产生的，现在知道了吗，情绪怎么产生的情绪来自于你对这件事情的解释，对吧，所以你心态就很容易崩很容易炸，对吧，所以这个时候为什么要我刚刚前面说的。

为什么人要学点哲学，为什么人要学点哲学，因为有了哲学之后，你的情你的这对这件事情的解释就会变，对不对，你对这件事情解释是不是就会变，对吧，比如说人家这个什么人家这个跟跟一个男的有说有笑，对吧。

你对这些是你的解释可能就是啊，他威胁到你情感利益了，但是你学了点哲学的话呢，这只是这可能是说什么，哎，这个这提醒我什么，这提醒我，我再不想点什么办法啊，我再不什么，我再不积极主动点，我把自己的什么，哎。

这个跟女生交往说，在他面前再不表现好一点，那可能什么可能机会就不等我了，对吧，或者说呢，你有点哲学的话就是什么，就这是一种哲学的解释，对吧，这是一种积极的这种解释，还有一种解释就是什么呢。

还就是你用这种负面的这种方式，然后来激励你自己去把事情做好，对吧，或者说呢，你还会想说，如果我在生活当中再这么捏下去的话啊，再这么浑浑噩噩下去的话，我无论遇到多少个喜欢的女孩子都会怎么样。

都会得到今天的结果，对吧，这是第二种第三种呢，可能你还会想说，哎呀，你比如说你有点什么，就只要我好好的去这个什么，我好好的跟这个女生交往对吧，然后呢，我怎么样，我觉得是别人始终是干不过我的。

这也是一种哲学，就这个哲学实际上什么是我们的信念系统，所以我经常告诉大家，我们的人生不由什么，不由现实的各种条件而决定，由你的信念而决定，对吧，你有什么样的信念，你就会怎么去看到这件事情。

你看到这件事你怎么去解释，然后你会采取什么样的行为，大家想想是不是，对吧，但是呢，很多人为什么有很多人百分之八九十的人，然后怎么样，他内心不坚强，他很脆弱，他很容易被人打垮，他就算有智商，有情商。

有家境，有背景，他怎么样，他这一辈子，然后混得很失败，就是因为什么，他缺乏哲学，他没有自己的信念，然后呢，他遇到一些事情的时候，他只能由什么，由静转转心，就他会很容易被这个情境牵着自己的心跑。

他内心里面没有一个最坚定的东西，对吧，所以说我们说培养一个人啊，培养一个人的价值观和信念，你价值观不对，你什么都会错，对吧，包括你价值观不对的人，你就是跟女生交往，就是这种零和思维。

零和思维他可以怎么样，就零和思维在什么时候呢，在你情感很顺利，你遇到对的人的时候，比如说两个人对吧，这种难度比较小的这个事情的时候呢，他没有什么显现，但是呢，零和思维最容易在什么时候显现。

零和思维最容易在什么时候显现，大家告诉我，在困难的时候显现对不对，就你遇到一件你你做一件事情，你遇到困难了，遇到麻烦了，然后呢，你遇到压力的时候，零和思维很容易显现对，尤其是人际关系这一方面。

只要遇到困难和压力，对吧，你看到什么那种亲兄弟啊，然后这个这个争家产啊，然后这个大打出手的，大家知道吧，就是觉得我分多了，然后你就少，然后呢，你分多了，然后我就少，这典型的零和思维了。

只要有一个零和思维有个东西，然后大家在这里争，那必然就会有矛盾，不是我占便宜，就你吃亏，然后大家心里不平衡，一碗水端不平，就大量会出现这样的事情，所以说呢，只要只要是矛盾就会产生情绪。

只要有情绪就怎么样，就会放大你们之间的矛盾，对吧，或者说呢，就会被你转成什么呢，被你转成解决问题的思维，就会被你转成解决问题的思维。

