# 为何你与女生约会的时候总想发生点什么，但一路总觉得很紧绷？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Mg4y1J7vh

首先呢為什麼會感到壓抑，這些場景中有一個特徵，我總結這些場景，大多數是因為什麼呢，有兩個，一定是首先第一條，陌生感在裡面，就有陌生感，我們說一群人一起玩，或者說裡面有你喜歡的女生。

這個裡面肯定是有陌生感，比如說你可能認識這個女生，但是你對那個環境不熟悉，或者說你跟這一群人玩的時候，你對其他的人不是很熟悉，有陌生感，第二個有挑戰感，就是這種陌生感和挑戰感，它是突然而來的。

你是去接這個東西，有沒有，你不是主動去挑戰陌生，而是怎麼樣，而是它是被動，你是被動去接這個事情，我們主動去挑戰一些事情的時候，雖然我們感覺會有壓力，就像是扛起這個東西一樣，扛起一個什麼東西一樣。

你比如說別人跟你丟一個，50斤的這個大米，你如果做好準備了，或者說我主動去挑戰，你扛起來，其實這個時候你會感覺到，有些要使力，或者說是有一些這種，說自己要爆發出能量的這種感覺，但是如果別人拋過來。

比如說給你拋一個這個袋子過來，你第一反應是什麼，給你拋一個50斤的大米過來，你第一反應是什麼，有人告訴我，第一反應你是接嗎，你肯定第一反應是躲，躲都躲不掉的時候，你怎麼樣，你被迫去接，是不是。

你躲不掉的情況下，你是不是就被迫去接，你看有很多時候，我們去面對這種事情的時候，基本上都是什麼，有陌生感加挑戰感，這兩重壓力在裡面，你比如說跟這個女生出去約會，你像期盼著能不能發生點故事。

但是一路感覺都很緊繃，像類似這種情況，就什麼呢，跟這個女生一定是有陌生感的，你對她一定是不太熟悉，或者說你們去的地方，你一定是有陌生感，我想問大家這種情況，如果你帶這個女生，比如說一群人，對吧。

然後是你的朋友，然後呢熟悉的地方，然後你場地，你主場作戰，其實不會感覺特別緊繃，你們相信我，你們下次去試一下，比如說你把女生約過來，比如說到你們家，搞一個這個聚餐，然後是你熟悉的朋友。

這個女生呢是一個來參與的，你作為主場的人，你是不會特別緊張的，你甚至會怎麼樣，你作為這個，我跟大家舉一個例子就明白了，就我們以前，十年前去搞這種什麼，舉辦這種party的時候，你作為工作人員。

和你作為參與者，心態是完全不一樣的，你作為工作人員，你就會很多女生，然後在那裡落單啊，怎麼樣的，你就很會那個什麼，比如說去拿點飲料給她，去拿點什麼這種東西，或者說找點話人，跟她聊聊天什麼的。

女生第一反應就是什麼，她就會覺得，你是不是這個地方的工作人員，說其實是朋友叫我過來玩的，幫著他們組織一下，就給女生有種感覺，你可能是主場主人，主人翁的這麼一種感覺，所以你對這種女生的這種狀態。

你不會去然後插山說，但是有的這種來參與的，哪怕可能家裡有錢，然後是從國外回來的這種，有學歷的甚至長得帥一點的，女生去搭訕都是感覺很緊張，都是你本身緊張，你好你是誰啊，我是誰啊，然後怎麼樣的。

兩個人開始尬聊，我經常看到這種，所謂的這種高端酒會，當年就很容易出現這種，很無聊的情況，我看他們我就覺得無聊，這女生肯定跟他聊不到三句，就沒有然後了，所以首先第一個是陌生的，然後第二個呢心裡又壓力。

對吧，比如說我跟大家舉個例子，你去跟女生搭訕，去問個路或者說是問個時間，或說有什麼什麼事，對吧找這個女生，會有那種不敢開口的壓力嗎，一會二不會，不會，有的人會其實壓力要小很多，對不對，這個相較來說。

是不是壓力要小很多，你如果是說想跟這個女生搭訕，想去加微信，這時候你是不是覺得，這個壓力就大了，你看一定是有陌生感，加挑戰感在裡面，兩重加在一起，所以這個時候就怎麼樣，就容易感覺到壓抑。

而且這個我剛比的一個例子，是什麼，這個時候不是你主動要去扛，這個五十斤的米，而是怎麼樣，比如說你平時沒有說，我要去搭訕女生，或者說是我今天要，比如說你企圖心很強，對吧，我今天我在路上。

我就要認識一個女生，你不是這種心理，你是突然發現，有個漂亮的女孩子，好想認識一下，但是呢，平時又怎麼樣，又沒有這種習慣，或者說你也沒做好，這種心理建設和這種準備，你就很容易這種壓力。

同樣可能是同樣的重量，你心裡沒有做好這種準備，或者說是你沒有主動，去迎接這樣的挑戰，你就很容易出現什麼呢，就是說想要不敢上，然後呢，一直跟著這個狀態，結果出現這種狀態，因為你本身，你這個時候就相當於說。

別人給你丟了，斤五十斤的大米，這個時候你想躲，除非你躲不開，用手去應接，你比如說像這種，你糾結了半天，猶豫了半天，跟著半天，因為你本身，你這個時候就相當於說，別人給你丟了，斤五十斤的大米，對吧。

這個時候你想躲，然後除非你躲不開，對吧，然後用手去應接，你比如說像這種，你糾結了半天，猶豫了半天，然後呢，跟著半天，然後你再走上前去，這個時候感覺就完全不對勁，因為有的時候女生會知道，誰是不是在跟著她。

她這個就有這種感覺，說這個男的是不是，一直在跟著她，然後會有這種害怕的感覺，對不對，所以說有所圖有所圖，你就會有挑戰感，所以其實這種感覺，有沒有做過銷售的朋友，有做銷售的朋友嗎，有的大意，對你看有人說。

那是因為你有所圖，對不對，有沒有做銷售的朋友，有沒有做銷售的朋友，有做銷售的朋友，就比如說你平時再開朗的人，你如果沒做過銷售工作，你去跟客戶聊天，也會有同樣的壓抑感，大家有很多這種情感的，這個培訓當中。

叫什麼叫需求感，對不對，因為什麼，因為你有所求，你有所圖，所以其實這個時候就什麼，有挑戰在裡面，一旦有所挑戰，然後這個時候就陌生了，因為陌生代表著什麼，不確定，挑戰代表什麼，這個事情你有所圖，有有所圖。

你有想達到的目的，你有想達到目的，加上什麼，你對這個事情不確定的，就會產生壓力，就會讓你壓著你，讓你釋放不出來，那感覺太奇怪了，你不知道怎麼拿，所以兩種感覺一合起來，就會產生壓力，所以在這個時候。

如果你對自己缺乏自信，你就會感到不可控，有沒有，因為你有默痕感嘛，又有挑戰感嘛，然後你自己又不可控，就像丟了一斤五十斤的大米過來，你不知道你接不接得起，這時候怎麼樣，你第一反應是說，我又想躲又想接。

這時候導致怎麼樣，你如果貌似的用手去接，有沒有做好，很容易傷到自己，是不是，你看有很多時候去，面對這種挑戰的時候，就是這種狀態，你如果是被動去應付的，你又想躲然後又想接，兩者心態一糾結，最後傷到自己。

你看是不是跟感情當中，很多事情是不是特別相似，我說這個例子，當壓力來，你只是被動去接受的時候，就容易傷到自己，因為你自己沒有做好準備，第三個，我們剛剛講的就是感覺到不可控，這種不可控會導致一個男生。

容易分泌這個叫皮脂醇，也就是說這種壓力來的時候，人就會分泌了一種激素，這種激素導致你感覺怎麼樣，感覺整個人都僵住了，會導致人處於緊張的狀態，對不對，流汗緊張焦慮這種狀態就來了，他會有這種激素出現。

所以當人處於這種緊張狀態的時候，就會有較強的防禦情緒，什麼叫防禦情緒，我們當初又想躲又想接，對不對，所以你接的時候，你接的也不自然，動作會變形，對不對，所以這個時候就會出現一種僵硬感。

你的情緒就會不自然，你又想去跟人家去，就像是你剛加到一個美女，這個微信是一樣的，又想跟人家去聊，然後又怎麼樣，又不知道說什麼好，別人說一句，然後你想半天，然後才回去，你看這個時候情緒是不是特別僵硬。

事實上是我們上期就跟大家講了，你尬聊是因為什麼，是因為情緒僵硬，但是我們上期都講的是人際防禦，我們今天不講這個，從另外一個角度來講，對，草木皆兵可能說是。

