# 为什么渣男总是受女生青睐？但老实的你却不能 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1PL4y1h7QW

为什么渣男似乎很受欢迎，首先我们还是从问题入手，你们很多人总会有这种感觉，总感觉自己百般对女孩付出，但是换来的总不是好的结果，一有二没有，所以得了打一，你总觉得自己特别付出，然后总得不到好的结果。

有吗 有的打一，有的打一，每次你都特别付出，然后呢你总得不到好的结果，第二呢你们有没有能有感叹，就感觉每次都是真情流不出，总是套路得人心，有没有，就感觉真情流不出，有打一，总觉得套路得人心。

这都是弱者的说法，真正的渣男我告诉你们，渣男为什么渣，就是因为他会烂情，而且他对每一个女孩子都是认真的，而且女孩子能感受到，所以你想不是人家套路伸，也不是人家套路得人心，人家也是真情。

那为什么人家的真情他留得住，你的真情留不住呢，那我们就想第三个，同样的套路我刚刚说了，同样的套路，渣男可以轻而易举的拿下妹子，而你却被反感和嫌弃，比如说同样是跟女孩子表白，人家一表白妹子就答应了。

同样是个妹子吃饭逛街看电影，你吃饭逛街看电影就特别无聊，人家吃饭逛街看电影，看完一轮回来就去开房去了，同样的套路，为什么渣男可以轻而易举的拿下，你却被反感和嫌弃，一有二没有，这个绝对是很多人的困惑。

你看人家也就是跟女孩子打打电话，然后吃饭，然后这女的就马上就跟他在一起，搞不清楚他怎么搞的，你看有人说的特别把自己说的特别牛逼，渣男无事可干，我们有其他要紧事，你有个毛的要紧事，你有再多要紧事。

你也想着说你这个泡妞这个事情，你不用耽误，不要给自己找这种借口，就把自己说的好像多好一样，我告诉你这个属于还是你没本事，然后第四个，我跟大家讲的PUA，其实就是渣男套路，为什么这么反PUA。

就是不希望大家都成为渣男，我毕竟说实话，虽然我身边，我并不讨厌渣男，说实话，我自己我并不讨厌渣男，我认识的朋友，当中也有那么几个是渣男，但是我绝对，我有一个原则，只要是在感情世界里面，做渣男的那些男的。

我绝对不会跟他有经济来往，我绝对不能是没有信用可言的，也不能说就这种朋友，顶多也就算是周边认识的，比熟人关系稍微好一点，但绝对不是说什么特别好的朋友，我绝对不可能说跟渣男，做特别好的朋友。

因为知道他们那个尿性，对吧，你跟他在一起，你永远都是你吃亏他占便宜，你你们发现你们这个，你身边有渣男朋友，我我问一下，你们身边有渣男朋友的话，你们是不是这种体验，就是说永远是，这个这个这个。

你吃亏他占便宜，你跟他交往，有没有，就你们渣男朋友有没有这种感觉，就你只要有过渣男朋友，对而且不实诚虚伪，满嘴谎言，说话不算数，你们你们有没有渣男朋友，绝对都这样的，百分之八九十都这样的。

你们有没有这样的朋友，你说什么叫渣男，你自己平时看嘛，到处这个到处泡妞，然后到处玩的嘛，对吧，然后搞了很多妹子，引以为荣的嘛，然后在女的身上这个这个，这个这个舍得花钱的嘛，对朋友特别抠的嘛。

你见过见过这种没有，不是他没感情，他是比较虚伪，你能感觉到，对朋友很抠，渣男一般对朋友特别抠，对妹子就舍得花钱，你们自己有没有，有没有这种渣男朋友嘛，有人说不是抠那是什么呢，说很能算计，也不是算计。

就是抠我告诉你，就是说这种人他，因为他自私自利，你比如说，他觉得跟朋友在一起花钱，我跟你在一起花钱，我得不到什么好处，知道吧，就我我比如说我跟你一起吃饭，我我去掏这个钱，我能得到什么，我能得到妹子吗。

我还是能得到什么，他觉得自己得不到好处，但是渣男一般很舍得为妹子花钱，为啥呢，因为我给你花钱，我能得呀，对吧，我能够跟你那个，我跟你已经是朋友了，我在你身上再做投入，再做怎么样，没有意义呀，明白吧。

这是啊，我告诉你们渣男基本上都是那种极度自私的人，比如很多人去学这种PUA，然后这个，这个一天到晚去念叨这种理论的，这这些人啊，往往都是什么，往往都是他没有本事成为渣男，但是他如果有那个本事有那个条件。

他也一定会是渣男，这种人在生活当中，朋友当中口碑一定是非常差的，就是觉得这个人他他愿意付出的我操啊，然后你们最后一个最想知道的问题，对吧，就是这个这个叫什么，就不想做渣男，但是又希望有很多异性，不过。

你们有多少人啊，不想做渣男，但是呢又希望有很多异性啊，有很好的异性缘对吧，希望受异性欢迎，有的打1，有的打1，哎居然没有人想要吗，这个我操，这个出乎我的意料啊，没有人希望就说你不想做渣男。

然后又希望自己有很好的异性缘，甚至你可以有很多女朋友，既不是渣男又有很多女朋友，或者说是有很多妹子，想要吧，你们很多人都想要，其实我跟大家举一个例子，你们觉得韦小宝是渣男吗。

就是这个这个这个这个这个这个这个这个，鹿鼎记里面那个韦小宝啊，有七个老婆，你觉得他是渣男吗，有人说是，有人说不是，我告诉你们没有女的会觉得韦小宝是渣男，没有女的会觉得韦小宝是渣男，很少，为啥呢。

他不是每一个都是真心的啊，韦小宝是什么，所有女的对他的评价哈，我看看网上所有女的对他评价都说韦小宝不是渣男，为啥他对每一个老婆都很好，他都每一个他不是说每一个都是真心的，他对每一个都很好，关键是，对吧。

但是呢，这个而且韦小宝，韦小宝这种他跟渣男，渣男跟这个跟这个我们说这种比较风流的男的啊，或者说是比较这种对吧，有异性缘的那种男的区别是什么，你比如说你想你想想这个这个这个，这个，呃。

民国时期或者说是旧社会三妻四妾那些男的，比如说有一个最典型的，我可以拿出来举例的就是那个袁世凯，对吧，这个差点这个这个就是怎么走上这个，就是这个重新恢复地质嘛，袁世凯嘛，啊。

袁世凯就是那种特别受女孩子欢迎，特别有魅力的那种暖男啊，然后呢，家里面这个他每见一个女孩子都都都恨不得那女孩子见他一面都恨不得，马上就要嫁给他那种，为什么他这么大魅力呢，就是因为他对每一个女孩子都很好。

这就是渣男跟这个我们所说的这个这个这个这个这个这个这个男神吧，或者说是这种会泡妞的男的最大的区别啊，有的这种男的你看看就是说他他可能真的是那种啊，我们在生活当中我们也见过吧，就原来那个。

有那种有钱的在外面养小三什么这种啊，然后然后这个小三跟这个家里面老婆这个相处的很好的那种也有啊，也不是没见过，关键问题在于什么，就是说他对每一个人都很好，他对每一个人都负责啊，不是说什么我我跟你在一起。

我对你完全不负责任，渣男就是典型这一种啊，而且呢，他们所谓的这种对女孩子好啊，我跟大家讲这个渣男的定义啊，渣男的定义呢，是道德感较低，具有获取女性情感的能力手段和魅力，但是往往对女性不好。

自私自利不负责任，对吧，尤其是说很多人觉得哎，我我跟在一起，我对女孩子挺好，像那个叫什么叫叫自由的那个那个同学对吧，他说他他这个前女友一直纠缠他啊，怎么破啊，什么这种问题对不对。

他觉得他可能还觉得我原来哎，对他挺好的，但是说实话，你对人不负责任，这就是对人最大的不好，你跟人没交代，你就这样跟人家分手了，然后就避而不见，你这算什么，对不对，那你毕竟你欠了人家情吗。

你欠了人家的承诺吗，欠了人家交代吗，他想跟你在一起，想来找你，你还是得去见他吗，你说人不能比如说就好像你欠了钱一样，欠了债主钱一样，债主想要见你，想要找你，你还是得接他电话吧，对吧。

你最好还是能主动去打个电话过去吧，就说我真的给不了你很多东西，对吧，我现在我真的还不了你，但是我可以告诉你，我现在情况对吧，一五一十跟他讲，甚至跟他谈这个财务规划啊，或者说是你们一起去商量。

这个事情到底应该怎么处理比较好，因为我确实就不想跟你在一起，我不爱你，对吧，你一定就是这个东西一定要跟人家讲清楚，但是欠了你的一些东西呢，我觉得以后我会慢慢补偿给你，对吧，包括你生活上面有些什么困难啊。

什么样的一些东西，我们毕竟在一起过，我愿意帮你，人家这样子，他的心里就会平衡一点，你这样躲着人家，他肯定会一直找你的，这就叫典型的不负责任，你可以不爱人家，你不能对人家不负责任，对吧，所以呢。

其实我要跟大家讲的是，并不是因为渣男才受欢迎啊，我今天我们主题是，为什么渣男好像反而现在很受欢迎，并不是因为他是渣男，所以他受欢迎，而是受欢迎的男性啊，往往容易成为渣男，所以屌丝学这种PUA啊。

学这种东西永远只能貌似而神无私，因为屌丝往往是不受欢迎的嘛，你们想想啊，这些所有成有条件能够成为渣男的，你们知道是怎么成为的吗，你们知道那些有条件能够成为渣男的，都是怎么成为渣男的吗，你们知道吗。

各位一知道二不知道，不知道啊，都是因为什么啊，比如说很多那种渣男，富二代里面比较多嘛，对吧，都是一些什么样的女的，可能会喜欢这些富二代的，你们都可以想象到嘛，在学校里面那种，那种想要去改变自己生活的。

改善自己生活的，想要通过嫁人来，来来来那个，来完成阶级跨越的那些女的，对这些有钱的，然后这些富二代会比较感兴趣嘛，对不对，那就一堆女的会贴着这种，这种富二代啊，那一堆女的送上门来，然后我又不用怎么样。

我又不用花钱，我又不用怎么样，我又不用费劲，就一堆女的贴上来，然后呢我正年轻气盛，我精力旺盛，我能搞多少算多少，搞了我想着，我怎么把你甩掉就行了，但如果我所有东西，那他又能意识到。

这些女的好像是想跟我谈恋爱，想跟我结婚，那在这种情况下，那我是不是可以利用对方这一点，我先把人骗上床再说，然后我再想着怎么去把那个下床，对吧，把人家甩掉，对不对，各位同学，是不是这样子，那时间长了的话。

那如果说一堆女的，这样送上门来的话，那他就会去想啊，如果老是去，这个这个这个，藏到这个田头的话，他就会去想，我怎么去占你的便宜，然后我不用负责任了，那不就，那不就变成渣男了吗，一是二不是，一是二不是。

各位，其实渣男就是这么来的，不是说什么这个，这个这个这个，当然也有很多其他的那种，穷渣男，屌丝渣，对吧，那也有，那屌丝渣是什么渣呢，我们以前也看过，那种屌丝渣，就是，那种，有的那种，那种男的。

真的是出身非常差的那种，我就不怎么说了，免得我，免得别人说我搞地狱黑啊之类的，就那种出身特别差的那种屌丝，就说，学校里面哪个女的用苹果手机，你就去追，只要见到用苹果手机的女的，你就去追，追到了就算。

对吧，每个不管她是不是跟你在一起，是不是那个，第一个让这个女的给你钱的话，因为，因为这个，那种屌丝渣是什么，那比你们强多了，屌丝渣是什么呢，就见到这种，这种反正就稍微白不美一点的，他不管。

他就反正先去追，追到成为自己的女朋友呢，他瞒着这个女朋友，他又去追其他的女的，反正目的就是什么，我多交几个女朋友，有多几个女朋友呢，陪我睡觉，我怎么样，我还能用他们的钱，我什么事情都不用想，对吧。

我在学校里面你看看，又有女人玩又有钱，我多爽啊，是不是，是不是渣男的思路很多，很多渣男的思路，有人说我特好奇，买那么贵的手机干什么，一般的就好了，我告诉你啊，这个同学，这个叫刘的同学。

你是在你的生活圈里面，没有感觉，或者说是没有体验，当你周边所有人都在用苹果，或者说是用那种，比较高端机子的时候，你拿出来一个安卓机，你是不好意思拿出来的，你没到那个环境里面，你知道吧，你到那个环境里面。

你就知道为什么那么多人去买，它不仅仅只是说一个手机的问题，还决定什么，还在于你的环境，你的层次的问题，你周边你所有一帮人，全都是屌丝，全都用这个安卓机，那你无所谓了，对不对，甚至有的时候，你比如说你到。

你到酒吧里面去撩妹，我们以前就特别有这种感觉，对吧，跟一个妹聊得不错，我最后留手机的时候，人家拿出个苹果，我拿出个墨基亚塞班系统，你想想啥感觉，啥感觉，那就完全就是一种，拿不出手的感觉，我直接。

我从来没觉得我，我那时候我从来没觉得，我用这个墨基亚手机，有什么不好的，我就到那一次，我发现也不差，你是没到那个份上，你就说你没感觉，你到了那个份上，你就知道，别人那种对你的蔑视，和轻视的感觉。

有多么不爽了，对吧，可能你自己没这个感觉，但别人会有，好我们讲了这么多，这个渣男，其实什么是受欢迎。