# 为何你加上了女生微信，想跟她聊但不知道聊什么？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV15e4y1v7ho

如何让自己在女生面前更加风驰啊，这个，我们一下下来说啊，大家有没有发现你在女生面前越风驰，但是呢不像是某种人某些人那样哈，就说这种他妈跟个神经病一样，对吧在女生面前然后呢，这个说话完全就怎么样。

完全不注意的那种啊，这个呢就是，有的时候是别人不喜欢的，但是呢大家有没有发现在女生面前越风驰，气场就越强，你就越能压得住她，然后呢你就越能主导你们这段关系的进程，明白吧，大家想想是不是这么回事。

你在那边面前越风驰你气场就越强，你就越压得住她，就是有一种客观上的有一种感受，就是你有一种心情就好像是说，哎呀这个女生我迟早搞得病的那种，有没有就是大家有没有过这种感觉，就是好像这个女生我感觉。

好像缘分来了挡都挡不住，对吧就迟早这个女生得是我的，有没有这种心理上有那种感觉，你就是你觉得你搞得定，你不会产生那种很，对吧那个不是跟朋友聊天那还差了一截，就说你如果说，这个你只是跟女朋友聊天。

你跟朋友聊天，你跟朋友聊天你还能搞得定，你能搞得定，但是说这个你只是跟女生像跟朋友聊天，那样那就还差了一截，因为那种那种氛围那种情绪，他就是你跟朋友聊天，那种氛围和情绪，他不会在这个过程当中他会上升。

不不不我不太认可这个点，可能你们有感受但是我不太认可，如果你跟朋友，你跟女生之间聊天就像朋友那样，那是另外一种感觉，那就是朋友的感觉，比如说我年轻的时候，现在可能人家生娃了，对吧，这个我年轻的时候这个。

也有很好的女性朋友，我倒知道跟那个这个这个这个，跟朋友聊天和撩妹，对吧跟跟这个女生要在一起，这两种感觉完全不一样，跟朋友也有说不完的话，但是呢那就是什么，那就是跟朋友之间的感觉，没有存在那种。

荷尔蒙的那种信息，就是你们俩这个很正常的聊天，然后呢这个去说一些事，然后他去说一些事，然后大家可能一起吐槽干个啥的，对吧，但是男女之间那种就有点类似于调情，或者说那种那种那种互相开玩笑。

互怼那种那种氛围对吧，比如说你在女生面前，有的时候调侃他一下，有的时候互怼一下，有的时候什么，有的时候耍他一下那种，对吧你这样你才是对吧这个，这个这个去撩妹子去泡妞的，这样不才是。

才是这个能够把女生搞到手的吗，对吧你要进入这种范围，你跟女跟女生朋友一样聊天，对吧你聊100句我觉得都挺难的，对吧因为会越聊越像朋友，你看有的人就是，跟女生聊天聊的很多对吧，也感觉有话聊。

但是你们之间根本就，根本就进不了一步，是不是，对吧这个东西，所以我就不太认可你们说什么，哎跟朋友一样聊天这种说法，因为跟朋友聊天一样的，这个其实是中间少了一个东西，少了那种荷尔蒙的那种。

那种东西在里面啊，对哎有时候的范围，那就是什么要有见见的感觉，对吧就是死皮烂剑的这个女生面前，啊就是我们年轻的时候的这种经验，当然我现在可能不会了啊，对吧就是你说这个，只是单纯的像朋友那样正常聊天的话。

说实话那搞不定啊，那个可能就真的就变成朋友了，对因为你要再往上走一层，就是你的整个能量状态要再往上走一层，你气场上能压不住他啊，因为你有没有发现跟女生，越漂亮你越在乎的女生，你越不敢去调戏她。

越不敢去跟她说什么，开一些玩笑，你开玩笑之间你要想半天，对吧就心里面很崩的那种，有没有，对吧，就是就是，就如果说你这个处于这种状态的话，这个女生你要搞定是很难的啊，所以呢这完全关乎于什么。

如果你又穷又丑什么样的话你还不敢，你还不敢去撩女生，在女生面前你还要怎么样，说话还要特别注意，那基本上这个女生看你一眼都不会看，对吧直接就觉得什么这人他妈的，这么丑这么穷还出来撩妹，谁给你都不信。

对不对，太燙了。