# 为什么恋爱中的男生也需要安全感？探讨男生恋爱心理 - P1：4_bilibili - 情圣是怎样炼成的 - BV1Cw411f72c

你们经常会出现什么，没有反馈，然后就开始自我怀疑，这是男生出现的问题，女生出现问题是什么，是你没有反馈，你的反馈一直是负的，但是你不知悔改，你不知悔改，这就是这两种人是特别容易什么，特别容易找不到对象。

嗯，所以现在大多数人找不到对象，恋爱关系不稳定，婚姻不长久，主要原因就是什么，太跟着反馈走了，而且这种反馈越及时，你就怎么样，就越容易对这件事情上瘾，就越容易陷入到这件事情上面去，对于自己的感情。

自身的优势，自己想要的是什么，并不太清楚，也没有明确的规划和想法，所以才会造成情感上的迷茫和失能，这是什么，这是两类，就是现在目前大多数人的这个情况，就是太要反馈了，就我们所谓的跟着感觉走，就这个意思。

有反馈就是有感觉，没反馈就是没感觉，嗯，还有如下几个原因，第一个圈子太小，社交狭隘，第二个，我刚刚所说的不懂自身优势，就我本来我是一个不爱说话的人，对吧，我非要怎么样，我觉得我要为了找到找对象。

我非要去变得会说话，这就叫不懂自身优势，然后呢，非要去做自己不擅长的事情，这个就会导致什么，叫邯郸学步，邯郸学步，英武学舍，然后对于自己想要的不懂主动去争取，男的女的都一样，对吧，男的是什么。

就见到自己喜欢的那个那一个，他不敢上，女的是什么，是不懂得自己要去进入自己想要的群体，然后去提升自己的什么，本身的去展示自己本身的优势和美丽，第四个，对于自己的生活，人生没有想法和追求。

所以这种人很容易造成凡事错误，第五个，这也是女孩子最容易犯的一个叫什么，从过去的阴影当中走不出来，比如说原来受过伤，原来被渣男害过，然后反正就从此就变得很自卑，很没有自信，不懂往前看。

如果人是处于这种状态的话，他就这辈子没有更多的可能性，失去创造更多可能性的机会了，这是对于女孩子来说，所以我们推出我的复废课程，怎么去帮助大家，当然我们说其实我这个课程是男女都通用的，第一个。

重铸你的自信心和定位，就是你自己，我们会在复废课程当中教你建立自信的逻辑和你需要努力的方向，以此首先明确你自己本身，你是个什么样的人，然后你如何去在你那个角色，你那个身份，你那个状态上面。

你如何去让自己去提高，也就是我说句文艺一点的话，就是我们每个人都是一颗星星，只不过我们闪着不同的光而已，你是蓝色的，你就可以闪耀出耀眼的蓝光，你是白色的，你可以闪耀出耀眼的白光，你是彩色的。

你也可以闪耀出炫目的彩光，你都可以去发出你的光，这关键是什么，第一个你什么样的人没有清楚的定位，就是你第一个你没有一个你做的不是你自己，也就是说你本身你是一个不爱说话的人。

你没必要去让自己变得多么多么爱说话，这是没有必要的，你只需要什么，你做你做个闷烧男，那你就把闷烧男做到旗帜，不一定闷烧就不会有人喜欢，反而我们看电视上面的帅哥，对吧，那个那个偶像，对吧，都是什么。

都是不搞言笑的，都是不那么爱说笑的，只有什么我们看的综艺节目，那是那些豆逼才爱搞笑，对吧，往往偶像他是不会去搞笑的，他也不愿意去搞笑，因为破坏自身形象，对吧，所以你自己本身你把你自己定位做好。

你自己本身你的自信心就有，你把你自己你属于你这个定位，属于你这个角色，所有事情做好，你本身你自信心就有啊，第二个啊，训练你如何去应对由于不安全感和需求感产生的焦虑，让你敢于打破内心的障碍和束缚。

我刚刚也说了，这种对应自己不安全感和这种需求感原因是什么，是因为大家太想要反馈，你们想想是不是，就什么时候人会产生不安全感，什么时候人会产生需求感，就是因为我做这件事情，我不知道会不会有反馈，对不对。

或者是说你做一件事情长久都没有反馈，一是二不是，就没有结果嘛，比如说我跟一个女孩子天天聊天，她总是不理我，我受不了，我长期对吧，或者我经常追一个女孩子，然后这个女孩子始终对我不冷不热的。

我时间长了我也受不了，这就是什么，你说所有的这种不安全感需求感是不是都这么产生的，因为没反馈，一是二不是，或者说得不到真相的反馈，但是呢，这是不是我们所有人要去看破的一个地方，就如果说你如果做每件事情。

你都需要这样反馈你才能支撑下去的话，我想问你的自信心怎么才能建立得起，我们可以看到，我们这么多来咨询课程的，我自己做客服，我接待不少人，学员也骂过不少，大多数越急着要结果的人，越不可能出结果。

他为什么要这个结果，他就是觉得我需要这个结果，我需要这个反馈，来让我能够继续下去，否则的话我就没有信心，这一般来说是什么，一般来说一个人有自信心的话，就算没有反馈，他也能够持续下去，他也能够坚持下去。

因为我相信我始终能做到，我们说这个是自信心的作用，对吧，对自己有自信，对自己没有自信的人，他就特别想要结果，你们想想是不是一是二不是，对自己没有自信的人，他就特别要这个结果，他没这个结果。

他就他没这个反馈，他就很难受，这就是说心态的不同，对吧，这就心态上面出了问题，第三个，如果说你心态上面出现了，刚刚特别渴求结果，特别渴求反馈的，那么一个状态的话，这说明什么，说明你的主观能动性没有。

什么意思，你们明白吗，就是我去做一件事情，对吧，我想要得到什么，我想要得到正面的反馈，但是我现在没有等来，我心里面就觉得难受，这说明什么，没有主观能动性，就刚刚有人所说的，我跟一个女孩子聊天没话聊。

我跟一个女孩子说话，我跟一个女孩子没话聊，怎么追到她，我怎么跟她说话，她都不理我，她对我不感兴趣，你说这种状态，她能追到女孩吗，这就叫典型的没有主观能动性，什么意思呢，比如说你做一件事情，你得不到结果。

那我跟她聊天，她不理我，我可以改变这个情况，对吧，她现在是不理我，但是我可不可以想办法，让她理我呢，对吧，我做一个她的表情包，对吧，逗她笑一笑，然后或者说，我每天给她发一个段子，我找她喜欢听的歌。

是不是都可以，是不是都可以，把这个张补给我踢出去，那个原子在吗，洗你妈呀洗，我们刚刚说到，这个我们说主观能动性，你很多时候人就是缺乏主观能动性，就你见到这女孩子，你一筹莫展，你总是一筹莫展。

总是要等着人家来理你，等着人家来给你反馈，我们说主观能动性是什么，其实就是自己能够主动创造反馈的能力，就我能主动去创造反馈，然后怎么样，然后我才能把这件事情做成，你有了主动创造反馈的能力之后。

你才会逐渐的对自己有信心，你否则你永远都是什么心态不好，只会遇到事情问怎么办，怎么办，自己不去想怎么办，只会去问怎么办，因为你对很多这种没有能力的人，性格被动的人，就会一直都会去想，他不理我怎么办。

他不跟我说话，对我不感兴趣怎么办，你自己不会去想办法，对吧，第四个培养你勇敢，诚实，可靠等等性格品质，这不仅男的需要，女的也需要，也就是说很多时候，你有什么样的性格品质，你就能吸引来什么样的人，明白吗。

就你身上优点越多，那些跟你一样有优点的人，就会向你靠拢，你身上缺点越多，那些跟你一样有缺点的人，也会向你靠拢，而且那些你如果身上缺点越多的话，那些打你主意的，利用你的，想那个想害你的。

这样的人就会越来越多，所以你们想想弱者，为什么生活当中，往往都是充满了痛苦，因为他招这样的人，他是高，我们说以前伊斯老师说过一个，叫易感人群这种人，你身上的优点越多，这样的人就越少，你这样的人就越少。

所以你尤其是说，这个女孩子长期选择一个男性，或者说一个男的长期选择一个女性，我就不说什么勇敢，对吧，男的肯定要勇敢一点，女孩子可能也要勇敢一点，对吧，但是男的勇敢是吸引女性的。

虽然女孩子勇敢不一定吸引男性，但是勇敢，诚实可靠，这永远都是吸引人的，这些性格品质，你有了永远比没有好，而且这是什么，而且这是什么，这是大多数来听我们课程，包括很多学PUA，学炮学，大多数这样的男性。

他身上缺乏的性格优点，所以我们说，如果你这样子的话，你在跟女孩子跟人跟其他人交往过程当中，为什么说女人是男人的大学，就是因为你经过一个女性了之后，你身上自然就会什么，由于你如果你要一段感情开花结果。

对吧，能够让他开花结果，你身上的责任感，你的诚实，你的可靠，你等等性格品质，这都是什么，都是女孩子需要的，包括也是维持我们整个人类社会，就是包括我们现在人类社会整个的基因的选择择偶的程序。

我应该说的大一点就是基因选择的程序，他其实是已经是最聪明的了，也就是我们看整个社会的大趋势，其实就应该知道男的应该怎么做，女的应该怎么做，对吧，你去想想女的永远喜欢什么，勇敢，上进有事业心。

然后坚强的男性，一是二不是一是二是能力好的，能力强的男的永远喜欢女的什么温柔贤惠漂亮，对不对，虽然个性上可能各有差异，但是大体来说，我们离不开这种选择，所以你要学你要你要学男女关系交往这些东西。

你根本就不需要去看书，是吧，也不需要去听谁说，你自己去看，去看这个社会是怎样的，人们喜欢什么样的女的，人们喜欢什么样的男的，很清楚，对吧，这都已经明白了这种价值观，所以今天给到大家讲这个课程。

还是希望大家来报名参加我的心态课程，为什么要让大家参加心态课程，原因也很简单，就是你们会发现你们经常会在这种跟异性交往当中做出一些不正常的事情，其实很多时候你们追女孩或者说是这种跟男生交往。

或者说是什么撩汉撩妹这个过程当中，其实说白了你们正常一点，其实很多你都搞得定的，最关键是什么，你们很多时候在跟别人交往的时候不正常，所以才搞不定，因为说是一是二不是，一是二不是。

你们会发现其实就是因为你们不正常，不正常的原因在哪里，就是因为心态上出了问题，患得患失了，然后总想什么急于求成了，纠缠人家了，没有礼貌了，没有风度了，情绪化了，就是因为这些原因，才导致你们搞不定。

尤其是女的表现出来就是什么，作死，男的表现出来就是什么，发神经发癫，有病，脑残，屌夫，对吧，好，说这么多，那我们今天的课程呢，就暂时就到这里，还是希望大家去积极的参加我们的付费课程啊，真的对你有帮助啊。

然后，录音呢，稍后我们会传到群文件共享，周三周五周日晚上8-10点钟，我们依然还是有公开课，欢迎大家继续带来，再见，拜拜，你们经常会出现什么。

