# 为什么你撩不到妹子？原因竟然是这个！ - P1：3 - 情圣是怎样炼成的 - BV1664y1W7xW

所以我跟你們講撩不到女生其實是因為這個原因，有一個有趣的問題，經常有一個我臨時插的，就很多人常說要不要表白，其實這取決於什麼，表白的時機，如果時機好，表白就會讓女性有不錯的感受，如果時機不好。

或者氣氛和場合不對，就會讓女性產生很糟糕的感覺，但大多數直男的表白常常就是選擇了一些，自認為還不錯的時機，用了一些自認為還不錯的套路，把表白當成一種手段來實現目的，所以常常造成女性的感受很差的敗局。

甚至氣得對男方當眾羞辱和咒罵，有沒有過，就這種表白你他媽傻逼一樣，對吧，覺得表白去當成這種什麼一種手段，你不看時機不看場合，不注意氛圍，然後怎麼樣，氣得女生大罵，對吧，各種慘劇，實際上是什麼，事實上是。

這就好比喻說什麼，就說男的撩女的，我告訴你們，你們很多時候比如說學炮學的這種，你去撩女的，你為的是開房，對吧，所以你在跟女生交往的時候，你琢磨的都是什麼，你琢磨的都是怎麼去牽女生的手，怎麼去摟她的腰。

怎麼去跟人家摸摸搭，對吧，怎麼去啪啪啪，是不是都是在琢磨這些事情，一是二不是，但實際上你怎麼樣，你琢磨什麼事情，才會讓這個女生能夠跟你在一起，能夠願意去接受你，就是你看到她的時候，對吧。

她額頭上有沒有汗，你有沒有去遞紙巾給她，然後走累的時候，看到人家，對吧，這個高跟鞋走的累的時候，你願不願意去背一下她，對吧，然後吃飯的時候，你能不能怎麼樣，能不能給她抽椅子，對吧。

進出門的時候能不能開門，當她穿著短裙的時候，你願不願意走到她前面，然後點菜的時候，能不能點到她心裡面去，你安排的活動夠不夠豐富，你只要讓這一天女生感受特別好，你晚上開房，她你不願意跟她開房。

她都追著你去，你信不信，一信二不信，這就是你們用直男癌的思維，永遠泡不斷牛，你們一定要用這種，對於女性的感受非常好，你要讓她感受很好的情況，她才會怎麼樣，她才會跟你，所以男的撩女的，就是我永遠不懂。

只會去怎麼樣，只會去想我要怎麼樣，然後我怎麼去實現我的目的，你怎麼你就永遠不知道，你怎麼去讓別人感受好，對吧，你說點菜都讓她先點，你覺得女孩子知道自己要吃什麼嗎，往往是說你說你菜單，你比如說兩個人。

幾個人一起去吃飯，然後菜單往你面前一丟，你頭頭大大讓你點，女孩子往往都不知道這要吃什麼，只是說你一點點兩個，哎，她發現都是她喜歡吃的，她才會對你點贊，對吧，對不對，所以當男性把表白當成一種手段。

而是你如果說你要表白的話，我告訴你怎麼表，才能夠讓女孩子接受，你表白一定不是一種手段，去實現你的目的，而是在怎麼樣，而是你在表達自身的感受，你才會得到女性的正面回應，比如說像我喜歡你，你做我女朋友吧。

這種話，如果時機不成熟，你不如改成什麼，我每天夜裡都會想著你，想像以後我們在一起，我們一起養兩隻小動物，我把早餐做好放在桌上，然後再叫你起床，哪一種能夠讓人動心，哪一種能夠讓人感受好。

是不是你說我喜歡你，然後你做我女朋友吧，一點感覺都沒有，但是你如果說第二種，你把所有的現場，然後能夠讓別人切身體會，你說哪個接受你的程度高一點，你哪怕就是把表白當成一種，達成目的的手段。

也一定是要有這種感受化的，女孩子能夠感覺到，比如說你就算跟女孩子說我喜歡你，你不如跟她說我見到你，我心就蹦蹦的跳，對不對，你在表達你的感受，你的這種感受一旦表達出來，女孩子就說接受到了，get到了。

這是男女溝通的思維不一樣，你跟她說我喜歡你，我覺得你挺漂亮的，一點都沒有感覺，對不對，所以你們很多時候，你達成目的就是怎麼樣，變成騷擾，女孩子給你反饋，因為你有目的，讓女孩子給你反饋。

但是你的這種感受的表達，就會喚起女性的感受，然後女性自然就會怎麼樣，被你這種情緒所感染，然後自然給你反饋，你看直男來了，怎樣才能讓她感受好，花心思動腦筋，就告訴你這兩條，你不花心思，你不動腦筋。

你想讓女孩子感受好，我告訴你沒門，所以在跟女性的交往當中，如果男性越能夠把自己的感情和感受，以恰當的語言和行為，表現出能夠感染到女性，而女性就越會因為男性這種表達，而給出正面的回饋。

而問題就在於男性大多數，在感情和感受上的表達有障礙，比如我們常說的戀愛尿毒症，是什麼，就是很多男性在與女神交往的時候，內心焦慮，害怕得不到好的回應，所以在對方面前表現的木訥，無趣，濁甚至痛苦。

而這種痛苦，則會讓女神感受特別差，然後女神一旦感受一差，就會讓男方變得更加木訥，無趣和痛苦，而這種痛苦，則會讓女神更加不願意見到他，這就是很多時候男的撩不到妹，就是這個原因。

所以其實很多男的撩妹死在前期，大多數就是這樣死的，拿幾個近期做的一對一的諮詢來說，很多男的都這樣，因為他們面對異性時缺乏信心，所以就會對於自身達成目的，持悲觀態度，而這種悲觀態度，讓他們內心產生焦慮。

而這種焦慮情緒，會迫使他們在行為和語言上，表現得很弱勢，比如說有個人來跟我諮詢，他說一個女的不理他，然後不知道該怎麼辦，他說他想了很多辦法，然後用了很多招，結果一看他聊天記錄才八行，明白嗎。

他聊天記錄他才八行，你說咋辦，我怎麼去回他，我說他媽的女的對你，而且我告訴你，他們聊的第一次，是他說一句話，女孩子說三句話，最少也有兩句話，然後聊天記錄八行，自己後面說了兩次，然後女孩子不理他。

他就覺得搞不定了，然後來向貓哥求助，貓哥就告訴他，你這個樣子，你向誰求助都沒有用，因為你這個事情本身，就是不該求助的，你啥事情都沒有做，然後你就覺得自己搞不定了，你怎麼搞，我都不說你絞盡腦汁。

你絞盡啥汁都沒用，所以我們其實覺得，我有的時候，對你們這些直男癌，真的是無語，所以對於一開始，不太理你的異性，主要是你的表現行為和語言，沒有讓對方產生積極的情感，而男生的積極情感，來自於有戲。

女性的積極情感，來自於對情緒情感的感應強度，明白嗎，是這兩者出了問題，就男的如果覺得沒戲的話，他肯定不會積極，你想想是不是，男的是不是都這樣子的，你女的稍微給他感覺有戲，野豬樣衝上去了，對不對。

你泡也好，怎麼樣也好，對吧，本身有很多男的，本身只是抱著泡妞的目的去的，只要這個女的給他一點好的反饋，結果本來是想泡妞的，結果自己陷進去了，有沒有，一有二沒有，所以女的撩男的也是問題在這裡。

他老是不肯給人家反饋，所以就怎麼樣，所以就老是會覺得怎麼樣，男的這個不可靠，那個不可靠，但實際上，你如果懂得去給反饋的話，很多男的容易被你吃的死死的，對吧，這是女性不理解男性，男性不理解女性就是什麼。

你不知道你的一些表現，你的一些行為，給不到對方一些好的反饋，而正因為很多人都是什麼，在生活當中那些比較消極，比較懦弱，然後做事情不主動，不積極的那些男的，往往都是找不到女朋友的，因為什麼。

這些人去說話去做事，給女生感覺就是特別被動，特別沒有感覺，特別傻逼，特別猶豫不決，特別優柔寡斷，你看看這種人還說，其實男人是比較累的，對吧，還希望女人來理解他，那你去找好了，對吧。

所以如果你喜歡一個美女，別想著說，人家拒絕你怎麼辦，對吧，其實女孩子要求什麼，你如果一個女孩子拒絕你，你能，這我問所有女孩子，如果你去拒絕一個男的，但是這個男的表現出來的狀態，是越拖越勇。

你會不會喜歡他，我跟你說，百分之八九十就一波帶走，只要這個女的，不是那種對男的要求特別挑剔的，你只要是個正常狀態的，這種普通的女孩子，基本上是一波帶走，你只要是越拖越勇，但是最可怕的。

最可恨的男的是什麼，就是稍微給你一點沒有反饋，你他媽你就說了，明白嗎，稍微差一點，你就不來了，你就不來神了，對吧，就這種，所以你如果想要去喜歡一個美女，你想搞定她，你想搞定你的女神，你別去想。

他拒絕你怎麼辦，你直接上越猛越好，別想那麼多，就這樣子，對吧，那如果女的你要撩男生，你也別想著他不喜歡你會怎麼辦，對吧，要想盡辦法告訴他，他有戲不要，但是你不要讓他得逞，就這麼簡單，女的去撩男的。

就是就這樣，就是要讓這男的覺得，他有戲，對吧，然後你比如說你好好打扮自己，然後讓然後給出這男的，明確的信號，告訴他他有戲，但是又不要讓這個男的，直接得逞，不行，你把他掉到這個中間，然後讓他慢慢追你。

就完了，多難的，多簡單的事情，女的就是老是擔心這個擔心那個，所以給自己製造障礙，男的也是擔心這個擔心那個，也給自己製造障礙，所以你們活該談不了戀，真的氣我操，我覺得有的時候我真的看到有些女的我氣。

我看到一些男的更氣，對吧，都是自己把自己往這個圈套裡面引，就完全不知道用不同的思維方式去考慮問題，所以說趕緊來報名我們的課程，真的很急，知道吧，我今天跟你們講的課，我覺得你們坑。

我覺得如果你們不聽我的課程，你們過一輩子都不知道女孩子在想什麼，女人是怎麼思考問題的，明白嗎，你們這一輩子都不知道，我們的四個課程講解決方案，所以我跟你們講，撩不到女生，其實是因為這個原因。

然後有一個有趣的問題，對吧，就是經常有一個我。