# 为什么热恋之后恋人间总会留下一地鸡毛？相信看完这个视频你就懂了 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ZQ4y1h7GT

所以很多人遇不到对的人，就是因为你在生活当中你不知道你想要的是什么。实际上是跟这个人本身有关系。当一个人在生活当中他不知道自己想要什么的时候，他就只会怎么样？比如说，你不知道你想要减肥的时候。

你不是那么想去减肥的时候，你就会吃甜品了。当你不想把你的生活过好的时候，你就会去选那些妖艳贱货，因为那个东西才能刺激你，才能让你觉得爽。但是如果从长期来看，对于你生活，你比如说选那些白富美女神。

人家用的包包，人家用的所有东西都是什么，那些人又没有挣钱的能力，消费高得要死，还要到处去游玩，还要有什么好的物质，要有好的生活，这样的女人你们养得起吗？对于你的生活是一种促进还是一种消耗？

这种人是不是生活当中的吸血鬼？把你所有东西都会吸光，然后吸光，看你这种人没有能量的，一脚把你踹开。你们很多梦寐以求的这种类型的天鹅肉，很多癞蛤蟆想吃的天鹅肉，是不是这种类型的女人？

是不是把你整个人的状态消耗的没有的那种？包括很多人去学PUA，你就算PUA到了几个女生，最后这个结果也是什么？也是消耗你的生活，也是对你生活无益的。从长远的角度来说，是会让你去走下坡路的。我们说。

不对的人是不是都是这个状态？可能很有诱惑力，可能让你非常想要得到，非常觉得能够刺激，但是实际上对于你来说没有任何意义。我说的有没有道理？大家反馈一下。但是说实话，我这种话是没有人爱听的，原因很简单。

我爱听嘛，谁要听你这个？我喜欢什么样的女人都关你屁事，没有人爱听，你爱听这种话吗？我爱听，但是这是现实，听得进就听，听不进就拉倒。所以我在这里再补一句，其实在做这个背课的时候我在想。

现在之所以单身现象这么严重，这根本上与女性的社会地位提高有很大的关系。因为大量的女性不再需要依靠男人来生活，而且也不愿意被家庭所束缚，更不愿意凑合着过一辈子。这是很多女性选择单身的主要原因。

因为很多时候这种类型的女生长得比较丑，不太受男人待见，女孩子能力强跟她的颜值可能没什么太多关系。当然我可能这是谬论，我只是随便插一句。其实好的爱情，好的感情一定是什么？一定是让彼此都打得鸡血一样。

男的也打得鸡血，女的也打得鸡血，而且是心甘情愿地为彼此付出，共同创造一个美好的未来。是不是遇到对的人就应该是这样的感觉？一是二不是。遇到对的人是不是就应该是这样的感觉？而不是说，我就想得到一个结果。

比如说我得到一个结果，我就是结婚，我就做完这件事情，创造一个家庭。如果我们遇到这种对的人，他一定是什么？就是让彼此都激情澎湃，充满动力，心甘情愿地为彼此付出，然后去构筑未来。但是如果我们是把这个情感。

把这个恋爱当成生活的一种娱乐品、一种消费品的话，往往不会有这样的结果。这是很多遇不到对的人的一个主要特征，他把谈恋爱当成生活当中的一种消遣。一是二不是，你们很多人是不是就，比如说我告别恋爱，告别单身了。

然后我只是因为我把谈恋爱这个事情当成生活当中的一种消遣，而不是说我进入这个关系当中，我去寻找一种全新的状态。我告诉大家，我很明显的是什么？我找女朋友，或者说我成家，我的目的很简单。我如果有一个家庭的话。

会让我更有动力。明白什么意思吗？如果我进入关系，我找女朋友，我成家，一定是这个人或者这个家庭让我更加有动力，让我想要去为他们提供好的生活。我请问你们，你们去谈恋爱有没有这个状态，有没有这个想法？

你们不过就是说谈个恋爱来解决一下我的孤单寂寞了，你们无非就是当成一种无聊寂寞的时候的消耗品，消遣品。你如果这样去对待爱情的话，一定不会对你有什么好结果。一是二不是，很多时候你们对待异性的时候。

其实也是把异性当一种消遣品，无聊嘛，谈个恋爱排解一下寂寞嘛。你这样的感情，最后一定不会有好结果，你肯定遇不到对的人。其实我们说，任何一段好的关系都应该是能够去激起你内心的向上的动力的。你如果遇到对的人。

第一感觉就是，我一定要为了他去成为更强大、更优秀、更好的人，而且最好是两个人彼此都这么想，那就对了路子。否则的话，你永远是把这个东西当成喝酒，甚至说得难听点，当成吸毒，当成好玩的东西了。

很多年轻人谈恋爱的时候，那些渣男女婊，他们对待感情的态度其实就是这样，对待异性的态度就是玩玩而已咯。你如果是这种状态，你永远碰不到对的人，你也不可能去得到一个好的爱情。所以，这个接下来就是什么？

如果你本人或者说你选择的另一半没有这样的意识，你们之间就会怎么样？你们很多时候觉得，遇到一个人我很喜欢，然后马上就在一起了，对吧？如果你没有这种为彼此付出，然后去成为更好的人这样的意识的话。

你们之间的关系就会随着激情的退去而出现问题。所以，选择另一半，他是不是对生活有追求，有进取心，而不是那种唯利是图，贪图享乐的人，这个很重要。如果你选择另外一半的时候，如果这个人对生活又没有追求。

然后又没有上进心，他只是觉得，哎呀，我把这个事情，我贪图享乐，我想生活。你这样子的话，如果两个人都是这样的人，你跟他都是这样的人，你们肯定会出现问题。我们说，两个人可以凭激情在一起。

但是如果一开始的激情消退了以后，我们之间的感情靠什么维持？我问大家，人和人之间的感情靠什么维持？如果我们激情消退了的话，那还是吸引嘛。其实还是靠想要为彼此付出的那份心来维持。你如果说。

最开始激情消退了之后，你都不想去为对方付出了，你都不想去承担责任了，那我想问你，你们之间会不会开始产生矛盾？会不会开始彼此都会说，哎呀，我有我的事情，就不会以对方为优先了？过去的点点滴滴有用吗？我问你。

王宝强跟马荣的那个事情，过去他没有过爱吗？两个人在一起，不是因为有爱情在一起了吗？过去在一起的点点滴滴有用吗？当有很多时候人开始在一段关系当中，如果说你开始有私心的话。

我们说人最容易在什么样的情况下有私心？两个人相处或者说跟别人相处，人最容易在什么样的情况下有私心，然后彼此闹矛盾？谁来回答我这个问题？比如说我们也不看现在，看历史，什么因为争权位，父子反目，兄弟反目。

历史上事情太多了，为什么会出现这种情况？人都是一样的人，为什么会出现这种情况？其实你们会发现，当两个人在一起开始去争夺存量的时候，两个人在一起已经没有增量了。比如说我们两个在一起，比如说合伙开公司也好。

组建家庭也好，我不能让这个家变得越来越好，我不能让这个公司越来越大，合伙人之间必然会产生矛盾。两个人在一起过日子也是一样，或者说是处男女朋友关系，我不能让我们之间生活过得越来越好，两个人都不能。

也没这个意愿的情况下，之前你再相爱，你到后面一定也是这个结果，就一定会出现矛盾。人争夺存量的时候，就是矛盾的开始，没有增量的时候就只能争夺存量。你想想，假如我们是一对夫妻，但是每天只能吃一个馒头。

那我请问你，之前我跟你再相爱，如果我每天只能吃一个馒头，你会给对方吃还是给你自己吃？我告诉你，你再爱他，你也会想给自己吃，你说服不了的，这是人的本性。所以，如果有一个人，我们说选对象的时候。

如果你选的那个人是那种只贪图现在的那种人，这种人就千万不要在一起，原因很简单，他只会消耗你。这种人不要搞到自己的生活当中来，你可以把他当情人当炮友，什么都好，千万不能当老婆。而且你看现在那些妖艳贱货。

其实我们说这个社会也是有规则的，你看那些妖艳贱货，那些所谓的把妹达人，那些PUA，有几个有正常的家庭生活的？那些妖艳贱货，那些当婊子的，最后稳定的归宿一般都是当小三，你看那些长得漂亮的。

那些身材好的妖艳贱货，最后的归宿一定是当小三，是不是最普遍，或者当别人情人？最普遍的，就是做别人妾的那种，一是二不是，没有几个真正上岸了的。你看那些所谓的把妹达人，那些PUA。

是不是大多数很大年纪三四十岁的，四十多岁的，还是单身的也有，结不了婚的。因为这种人，你选的这种生活方式，你必然到最后就是这个结果，不愿意对别人付出。我想问，你们想成为这样的人吗？

你们想要这样的生活方式吗？你想啊不想？你就想一辈子天天碎碎女人，然后自己自由自在一个人过，如果你选的这种生活，那我也没意见，那是你自己的选择。但是那最后的结果是什么？你生活当中没有情感。

我们说人活一辈子，其实活到最后，我个人觉得，虽然我才活到三十岁，我个人觉得人和人之间最珍贵的就是情感。情感从什么地方来？从你愿意对对方付出当中来，不是你愿意从对方身上得到什么东西。你们想想。

人和人之间的情感是怎么发生的？是不是都是你去对对方付出，你舍己为人当中来的，对方会对你产生感激。而且这种舍己为人是主动的，不是被动的。被动的舍己为人那是傻逼。比如说，有的人出了事了，非要找你借钱。

你这个时候你把自己牺牲了，你借了很多钱给他，把你自己的生活搞得一塌糊涂，结果他也还不上，最后也不理你，这样是不是傻逼？当然我说的是那种如果能够产生情感的，是那种主动付出的。比如说，你是我兄弟。

你遇到事情了，我宁愿倾家荡产，我来帮你渡过难关，我来救你的命。上次我看了那个节目，那个两个好朋友的节目，80多岁的找60多年前的朋友。你遇到救命的事情，然后我牺牲自己，我为了救你的命。

甚至我把你这个钱借给你，我不让你还。这种主动性的牺牲我觉得它是可以触动的，但是被动性的就不一定了。我们选择一个人，或者说选择对的人，实际上是什么？是选择一种生活方式，而不是去得到这个人。

你选择了一个妖艳贱货，那些妖艳贱货只会消费，只会想着，却不愿意为自己的生活而付出。我首先不说他不愿意为你而付出，他都不愿意为自己的生活而付出。其实这样的人就是吸血鬼，是长得好看的吸血鬼。也就是说。

我们经常说的，骂这种女人就是狐狸精，迟早会将你对生活的激情、你对爱情的渴望消耗得一干二净。有没有人发现这一点呢？有啊，没有。各位同学，在听课的，你们有没有发现这一点呢？有些人真的很好看，真的很帅。

真的很有逼格，但是他就是在消耗你，就是在吸干你所有的东西，但是你们还不自知。有人说，怎么突破这种啊？我告诉你了，我把道理都跟你讲了。如果你明明知道我跟你讲的这个道理，你还明知故犯的话，那就是你有问题。

那不是我的问题。所以很多人他遇不到对的人。