# 为何你喜欢一个女生想尽办法对她好，结果处成了女闺蜜？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1WB4y1J7vP

大家是否處於這樣的困境當中，首先第一個呢，想談戀愛又不想追女孩，也沒有女生倒追自己，所以一直單身，有沒有這樣的同學，想談戀愛又不想追，又沒有女生倒追自己，所以呢一直單身，有的打1，這是第一個，第二個呢。

有沒有過這樣的經驗，喜歡一個女生，想盡辦法對她好，結果呢，處成了備胎，或者說是朋友吧，有沒有，你看這就是什麼，你想跟人談戀愛，你的目的是要跟人談戀愛，但是你的手段呢，一直是什麼。

一直是說想盡辦法對她好的那種，這兩種之間沒有必然的邏輯關係，不是說你對女生很好，然後人家就會跟你談戀愛，然後呢第三個，儘管想脫單，但是又想怎麼樣呢，但是又想做自己，但是你通過做自己的這種方式呢。

又不找女生喜歡，有沒有這樣的人啊，有沒有，就你想脫單，但是又想做自己，又不想為了追女生去改變，網上這樣的人很多啊，對吧，我憑什麼要去討好女生，對吧，做自己不好嗎，為什麼我要去取悅女生呢，對不對，但是呢。

你就是做自己的這種方式呢，女生又不喜歡你，怎麼辦，困境吧，就是，那你想過沒有，這句話他本身的問題出在哪裡，我就說第三句話，這個問題出在哪裡，就是想脫單又想做自己，但通過做自己的方式呢，又不找女生喜歡。

他的問題在哪裡，這句話本身的問題出在哪裡，嗯，就是你給自己製造了一個什麼，並不存在的矛盾，對吧，就是你想脫單，你所謂的想做自己，對吧，實際上就是什麼呢，沒有誰一定要你去改變啊，對吧。

你唯一需要改變的是什麼，你唯一需要改變的是，你對待女生的方式，你的手段變一下呀，又不要你自己變，對不對，你們想過沒有，又不要你自己變，你對待女生的手段變一下就行了，你自己要變嗎，對吧。

那我說我要去做個飯，對吧，我要換個更好的這個電飯鍋，或者說我要換一把更好的菜刀，那我自己就要改變了，不扯淡嗎，對吧，或者說是我炒辣椒炒肉，我換一下流程，對吧，我能把這盤肉炒得更好吃，我自己要變嗎。

對不對，就是很多人老是覺得，他自己他看不到中間，他有個方式方法的問題，對吧，有一個什麼，有一個手段和目的的問題，就是你自己去製造一些矛盾，你說你哪樣，比如說對待女生，對吧，有的說我不想去改變自己。

你可以不改變自己，你比如說，你不用把自己說的什麼油光滑亮的，你不用去背網上那些話說，你也不用在朋友圈搞包裝了，你看我需要搞嗎，對女生不喜歡抽煙，你也可以不改抽煙啊，你能不能說不改抽煙的這種情況下。

然後也能怎麼樣，也能追到這個女生呢，也不是不行啊，關鍵是你的方式可能要變啊，對吧，比如說女生不喜歡抽煙，你就怎麼樣，不要在她面前抽嘛，這不很簡單嗎，對吧，你只要對待她的這個方式改變一下就行了呀。

你說你真的是一個喜歡抽煙的人，然後呢為了追女生，然後你要把煙借了，我可以告訴大家，我老婆是最討厭這個男的抽煙的，對吧，只要是路上有男的抽煙，然後就怎麼樣，就反正因為那煙很熏人嘛，對我自己。

我們原來抽這個原來的這個，這個這個這個焦油的煙的時候呢，沒感受，然後抽了一段時間電子煙，然後再去聞別人那種，有焦油味那種煙，那確實挺挺挺那個挺挺沖的，對吧，自己抽是沒感覺的，女生不喜歡你的小丁丁。

你讓人割了嗎，對吧，不是說我這個電子煙，我是跟我老婆住在一起，我不可能，你想想，我不是說我為了她，我去改變我自己，我是怎麼樣，我要抽煙可以啊，我可以去陽台抽啊，對吧，我可以去外面抽啊。

我不等於得在家裡面抽啊，對吧，那你跟人在一起，你不能怎麼樣，老讓別人來忍受你嗎，你想抽煙對他身體健康也不好啊，對吧，那何必呢，對不對，那你自己願意的問題嗎，那是一個，所以這個，這其實有很多時候。

是你們很多時候，自己給自己製造一些什麼，我們叫思維困境，今天我會講解，為何總有人搞不清楚手段和目的的區別，然後第二個呢，是我們應該如何對待手段和目的，第三個如何通過恰當的手段，來達成自己的目的。

那麼我會講一些這個課程呢，我可以告訴大家，這是一個不會講太多，跟追女孩相關的課程，所以呢，我不知道大家愛不愛聽啊，因為這個東西我也不會講的特別哲學，因為我講哲學課一般是講的很接地氣的，我不會講什麼那種。

什麼辯證法呀，什麼堆一堆的這種東西，因為今天就是講哲學，就是告訴大家，我首先想問大家，你們知道什麼是哲學嗎，我去看網上很多別人去講哲學，我說他媽的，這講個啥呀，我聽了半個都不懂的，對吧。

首先就造一堆概念出來，然後呢聽了人云裡霧裡，你這怎麼讓人去理解哲學，我問大家，這個什麼是哲學，你們知道嗎，有說是道理，我覺得說的很對，生活當中那些道理就叫哲學，這個我覺得是通俗的民間的理解。

我覺得OK沒問題，其實哲學是什麼呢，是遇到問題你要怎樣去想，這叫哲學，這就很簡單，就說現在所謂的心理學，其實它是哲學的這個，叫實驗室方法，出來一個學科，只不過我們對心理學的這個，理解和了解有限。

而且它是一個什麼西方傳過來的東西，然後哲學這個概念呢，其實也是西方的，在中國叫行而上學，它不叫行而下學，對吧，所以說這個，對哲學本來就是什麼呢，哲學是叫，就是遇到問題你該怎麼想，明白什麼意思嗎。

你如果要更簡單的去理解哲學的話，就是遇到問題你該怎麼想，這就是哲學，所以心理學的前身實際上是哲學，心理學可以說是哲學的一部分，對吧，它裡面如果它是分類的話，它是它的這個子類。

估計我覺得網上你看很多自媒體，不會有人跟你講這個，包括我前段時間我就搜什麼，心理學當中一個很重要的流派，叫人本主義，比如說我講的人際防禦，我網上一搜人際防禦這個詞，只有我講，全網沒有一個人講。

只有我在講，大家都在講福羅伊德什麼阿德勒那些，對吧這是中國流行這些東西，今天中午吃什麼也可以用哲學解決嗎，當然啊，對吧，比如說你應該怎麼去想，哲學就是你應該怎麼去想，對吧，那就很簡單。

你比如說你今天中午吃什麼，哲學是每個人都會用的，對吧，那你今天中午吃什麼，那你就根據自己的情況，比如說我的目的是吃飽，我還是吃好，對吧我還是要怎麼樣，請人吃飯，對吧這情況都不一樣的，對不對。

你想想首先第一個，你自己要搞清楚目的嘛，對吧有了這個目的，我們才能怎麼樣，才能構築自己的思維，比如說我請人吃飯的話呢，那我就怎麼樣，那我今天中午吃什麼，那你就要考慮什麼，你要考慮對方的這個什麼。

這個有沒有忌口啊，哪裡人啊，然後包括什麼，你跟他之間的地理位置啊，然後呢這個去什麼價位的，這個餐廳去消費啊，然後呢環境怎麼樣，幾點鐘走啊，吃完之後去幹啥呀，你看是不是，你看這就是哲學嗎。

對吧就告訴你怎麼去想，你看這就是有思維出來了嘛，告訴你一個問題怎麼去想嘛，你如果首先你都沒有目的的話，你不知道自己要幹嘛的話，你這個東西是不會出來的，好你就中午，你想吃個豬腳飯或者說鴨腳飯，那很簡單啊。

對吧你想吃那就看你想什麼，那你是想打算吃外賣呢，你還是到現場去吃呢，還是自己做，你看是不是也有開始那個什麼，也開始有這個分佈了，首先第一個就是要搞清楚什麼，你自己要幹什麼，對吧你遇到問題。

你自己該怎麼想，你比如說還有一個，我們講一個哲學上能夠去解人的，就是哲學是什麼時候用的，大家知道嗎，這就殺豬，先得去種殺豬菜啊，可能就，就這個湖南有一個地方的米粉，叫殺豬菜米粉，還蠻好吃的啊，推薦大家。

對吧，然後這個哲學，大家知道用來幹什麼的嗎，是什麼時候用的你們知道嗎，哲學是就是當我們什麼，當我們失敗的時候，我們要去什麼，我們面對苦難的時候，我們要去求解的是什麼，是哲學女神啊，就是西方誰啊。

是亞歷斯多德還是什麼蘇格拉底的哲學，哲學先祖然後講，你看西方哲學早些年都是在講這個東西，就你遇到一些困難的時候遇到苦難的時候遇到一些東西，就是告訴你怎麼去想的問題。

你比如說這個心理學上今天有一個有名的叫什麼叫意義療法，包括我前兩天去跟那個有個我們聽眾做諮詢，我才知道升天療法其實也是講哲學，好多現在心理學的各種，比如說ABC啊什麼認知療法都是講哲學，對吧就是告訴你。

比如說追女孩失敗，你不要認為是你這個人很差勁，就是你要想的是什麼，你要想的是下一次去面對這種問題的時候，你應該怎麼做會更好一點，對吧你看這也是哲學的這個問題，所以現在很多人都把哲學看作是一個什麼。

看作是一個這種很深奧然後很高端，然後不是哲學很接地氣的，我們每件事情都用得著都能夠去想，而且他能夠去指導我們去做成一些事情，就是你學過哲學的人和沒學過哲學的人，你處理事情起來你的這個能力是不一樣的。

可以大幅的提高我們自己獲取幸福的能力，我只能告訴大家這是學哲學的意義，然後呢好吧跟大家扯了很多啊，然後我們來講今天講什麼講辯證法，對吧講手段和目的，有大家都有不自身啊。

因為這個QQ的問題所以我現在我也排查不了，因為我我這個啟動這個設備的時候呢，我就花了很多時間去開各種東西，所以我就不耽誤時間就不去調了啊，然後呢手段和目的很多時候是矛盾，甚至是互相衝突。

但是呢有很多人總喜歡給自己達不到目的的手段找到藉口，就是我們在生活當中人一旦喜歡找藉口，我問大家你們有沒有人喜歡找藉口的啊，有沒有人在生活中特喜歡找藉口的說，哎我學不好是老師的問題啊。

我這個混得不好是因為我爸沒錢，對吧有沒有啊就找藉口呢，就會有一個什麼問題啊，就人就會困在手段當中，對吧人就會困在手段當中，就一個特喜歡找藉口的人，他很喜歡就困在就很容易去困在手段當中啊。

他永遠達不到自己的目的，就困在手段當中的人呢是永遠達不到自己的目的，啊，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

