# 为何你以为以朋友的身份跟她相处，总有机会成为她的男友？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV16g411o7We

今天要跟大家去跟大家講了，前面講那麼多，實際上就是什麼，就是外界一切都是無常的，但是你的內心是可以不變的，尤其是說在這一點上，我想告訴大家，女生有時候看男生，你如果要進入一段，正式的戀愛關係。

他看的是什麼，如果一開始他對你的條件，什麼各方面就是不討厭的話，讓大家注意好，前提是不討厭，只要是不討厭，他後面看的所有東西都是看這一點，對吧，可能比如說你說這個一開始，看條件看長相那都是很前期的事情。

如果前期這些東西過了，後面的這種接觸決定成敗的，就是你內心的堅定度，你如果說一點點這個女生不理你，或者說是對你有一點點冷淡，有一點點什麼東西，然後你就慌得一批的話，那其實你這種狀態就影響到最後的結果。

就大概是所以為什麼說情感小白，脫單第一個就學會擁抱不確定性，這是所有要去脫單的男生，尤其是要注意的一個點，因為關鍵在於什麼，很多人都會一開始就去想，你比如說明明喜歡一個女生，就總想捂著心意不敢讓他知道。

有沒有有的打印，明明喜歡一個女生，總想捂著心意不敢讓他知道，第二個是什麼呢，第二個是認為只要以朋友的身份，跟女生相處，你總會有機會，有沒有，只要以朋友的身份跟女生相處，總會有機會，還有什麼呢。

曖昧很長一段時間了，就是不敢往前一步，害怕聽到自己不想要的結果，怎麼樣，就這種，就很多人這是因為什麼，你不確定啊，對吧，你不確定的，所以就害怕這個東西一旦怎麼樣，一旦往前突了一下，然後呢。

你們有沒有發現，就是你往前走一步的時候，實際上什麼，實際上他有風險，但是也可能有收穫，對吧，我不是罵，就是說講這個，我剛剛說過了，還有一個什麼呢，還有一個就是你跟女生相處，你特別在意什麼。

特別在意這個女生是不是看中你，是不是喜歡你，你看啊，這個最典型的，我們說這個有一個學院就是這樣的，就是他老去想什麼呢，他老去想一個問題，他老覺得說比如說他說這個女生不管他會信，對吧。

他就會覺得如果我很重視的人的話，我很喜歡的人的話，我一定不會不回他微信，也就是說這些情感小白有個特徵，就他們會認為什麼呢，他會認為說女生一開始對他喜不喜歡，他有個明確的對他喜不喜歡的狀態。

明白什麼意思嗎，就是你們都會認為說就是不懂談戀愛的男生，都會認為說女生一開始對你有個明確的喜不喜歡的狀態，是不是，所以這就為什麼你一直就追求這個確定性，就這個原因，你老想知道別人喜不喜歡你對吧。

你們知道為什麼女人心像海底針，然後你不要去撈嗎，你們知道為什麼說這句話，就女人心像海底針，你不要去撈嗎，嗯，就是因為他們首先第一個他們的心是根據你的表現來的，對吧，你如果說你的誠意給到你的心思給到。

你跟你你你他們你相處的時候，他對你的感覺，你給他的感覺跟別人給他的感覺不一樣，你能帶給他溫暖，你能帶給他堅定感，你能帶給他安全感，對吧，你能帶給他親密感，那他就會喜歡你啊，對不對。

所以其實有很多時候追女生，他一開始喜不喜歡你對你有沒有好感，然後呢，覺得你帥不帥，這些都沒有關係，你們知道這個原理嗎，就是只要女生不討厭你就跟你接受，只要這個女生不討厭你，你就有喜，明白什麼意思嗎。

你們自己如果你不懂這個道理的話，你們自己想一想，有的時候你對一個女生是怎麼產生感情，我想問大家，你對一個女生產生感情是一開始你接受她，你就很喜歡嗎，你對一個女生產生感情，你一開始接受她就很喜歡是嗎。

一見鍾情愛的不行，是不是這樣，你告訴我是不是，一般我們對一個女生產生感情都是什麼，就是你如果你真的對她產生感情，是因為女生跟你相處這個過程中，她表現出了某些閃光點，然後怎麼樣把你吸引住了。

然後覺得這女生好好啊，覺得這女生真不錯啊，然後什麼心裡面對她有一個什麼，某一個瞬間的一些表現出一些閃光點，有一個什麼有一個極高的認可度，就在那個時間你可能就對她動心了，是不是。

這是很多時候喜歡上一個女生這個過程，有的人可能不一樣，有的人比如說像有人說慢熱型的，就是處出來的對吧，就是經常見到這個女生，這女生老往自己身邊晃，然後跟她相處起來感覺也還可以對吧。

覺得她又可愛又怎麼樣又甜美，什麼甚至七七八八的東西對吧，然後處著處著，然後發現自己喜歡上了對吧，你也不是一開始就對一個女生有喜歡，或者說是不喜歡定義，是不是，那女生對你同樣的，就是有可能你們之間。

但是有沒有發現男女之間，有很多時候感情它是不同步的，比如說你認為說，你已經很喜歡這個女生了，可能人家覺得什麼，你們有沒有遇到過一種情況，就是你覺得你已經很喜歡一個女生了，你覺得你已經跟她很熟悉了。

但是女生壓根覺得跟你不熟，有沒有有沒有這種可能性，有沒有這種可能性，就是你認為你已經很喜歡了，你對她感情很深入了對吧，你表現的已經很明顯了，那女生看你就覺得跟你完全不熟，不知道你是誰。

甚至不知道你是誰有點誇張，就是說反正你在她眼裡就沒什麼存在感了，然後她的生活圈子啊什麼的，跟你也沒什麼太多關係，是不是，但是你自己主觀上的一些想法，然後陷得太深，對不對，所以我們，有人說，這個沒了解啊。

這個你們自己去看吧，當然不一定每個人都是，我只是說有的時候，有的男生覺得怎麼樣呢，我自己在做諮詢的過程中，我發現有的男生很奇怪，他覺得好像這個女生，好像很快就跟他在一起了，我一看這哪兒都哪兒啊兄弟。

我這在人家的這個定義裡面，他人家還跟你不熟呢，你居然覺得你跟他就確定關係了，這啥呀，對吧這不是不幸的原因，是男生有的時候，尤其是情感小白啊，這種就沒有什麼情感經歷的人啊，他完全只會根據自己的感受。

去定義這個東西啊，比如說他他覺得什麼，他覺得兩個人對吧，比如說已經了解了很多了啊，已經接觸了很多了，他覺得兩個人可能已經很熟了啊，結果到了什麼，到了這種比如說像聖誕節，元旦節什麼的要去確定關係了。

然後我一看我靠這哪個哪啊，對吧，人家可能也就跟你吃了兩次飯，然後呢見了幾次面，對吧，平時呢生活也沒有太多交集，你也沒有為這個事情努力過，接觸的也不多，兩個人熟悉程度也不夠，你告訴我這個時候。

你要跟他去確定關係，你你這不是不是，在這個女生看來，你就會覺得很奇怪的，就你這個時候你突然的，如果你貌貌實實的這個時候，跟他說啊對吧，你做我女朋友吧，你肯定十有八九是要被拒絕的。

好這種男生嘛一被拒絕就會，他本身他心裡面又會覺得有一個什麼呢，就這個女生有有一個喜不喜歡他的，這麼一個概念在對吧，而是覺得這個女生不喜歡他算了，我再怎麼努力也沒用，但實際上這個女生是覺得。

我跟你還不是很熟，你比如說反過來想一想啊，一個女生，然後你就吃過兩次飯，然後呢見過幾次面啊，可能一起也出去玩過，然後這個女生，你還不是對他很熟悉，不是很了解也沒有很，也沒有很喜歡覺得他還行吧。

就那種對吧，也沒有特別喜歡那種狀態，然後這個女生貌貌實實說，讓你做她男朋友你幹嘛我問啊，你幹不幹，你幹不幹，對吧，你看有人還在說，這不是相親的流程嗎，我說大哥，如果這個世界上所有事情都按流程走。

那就太簡單了對吧，不是每天講課收錢就行了，對吧我出去對吧，我認識女生，然後呢約人家出去吃飯，然後接下來就怎麼樣，對吧我如果我沒結婚的話啊，我要去找女朋友，我出去認識女生聊兩天，然後呢約出來吃個飯。

然後接下來就是不是應該確定關係了，啊，你照這麼說的話是不是應該這樣，那世界上都按流程走好了，那大家都有一個流程的，對不對關鍵是流程是什麼，你為什麼會覺得有流程啊，為什麼有的人生活在。

那我真的這這也是一個典型的，情感小白的特徵，就覺得凡事有流程啊，有沒有人這麼認為啊，就覺得凡事都是有流程的，啊，就覺得我一開始跟你幹啥，然後接著幹啥，再接下來就是應該幹啥了啊，有嗎。

有沒有人覺得凡事都有流程啊，有的打一，哎，沒有的打二，沒關係啊，有的這種男生呢就是什麼，他是生活在一個典型的學生思維啊，對吧，學生思維就是什麼呢，就是從小家裡面也這麼教育對吧。

就是其實我們社會當中大多數人，他生活在一個大流程裡面，什麼叫大流程呢，就是比如說我學學生的時候對吧，我學生階段我就怎麼樣好好念書，念好書了，接下來流程是什麼是考個好的大學啊，接下來流程是什麼呢。

是我這個這個這個就會進入一個工作，對吧工作到了工作崗位上面呢，哎，領導啊，同事啊，都會怎麼樣都會告訴我要做哪些事情，然後呢，我按照流程把這個事情做好就行了，有多少人是生活在這樣的社會裡面，啊。

那你想過有沒有這些流程是怎麼來的嗎，啊，你們有沒有想過這些流程怎麼來的，啊，就你們都覺得這個世界上什麼事情都有流程對不對，你們有沒有想過這流程怎麼來的啊，這些流程之所以會是這樣，比如說工作上生活上。

上這個學習上，為什麼都有流程，因為很多人試錯過，然後呢，他有什麼，他有他的目標單一性和標準性，也就是說你的工作你的學習，它是一個標準化的操作過程，對吧，比如說你考試啊，要去學習，那就怎麼樣。

很多人會去研發各種各樣的這個學習方法，然後呢，會怎麼樣，會去跟你講立體啊，然後告訴你多做題目啊，然後呢，多去練習啊，多去複習啊，你這樣你總會怎麼樣，成績會變好啊，對吧。

這是很多人試出來一套什麼標準化的東西，但我問大家這個包括公司也是公司如果沒有流程的話，他就怎麼樣會亂套對不對，每個人都按自己的這個方式走，那那那公司怎麼出一個穩定的結果和業績，這是一定是這個公司怎麼樣。

是有過長年的這個試錯，然後大家一起一起這個去配合，然後呢，磨合最後形成了一整套這個什麼操作流程啊，就是第一幹什麼，第二幹什麼，第三那種這樣是效率最高的，這個東西並不由你掌握，你也並不清楚。

你只是怎麼樣被動的聽安排而已，但是如果像跟女生交往這樣一件事情，有人來給你安排嗎，我想問啊，跟女生交往，但是有人來給你安排嗎，有沒有啊，是你們雙方有一個什麼，有一個有一個主導人，然後呢，教你們說啊。

你們第一步幹什麼，第二步幹什麼，第三步幹什麼，第四關什麼，你按照這個流程走，最後你就能在一起有嗎，沒有嗎，對吧，學校是什麼，是我們這麼多年來，然後政府管理啊，什麼這個社會管理啊。

形成了一套這個教育機制對不對，公司呢，也是什麼，也是這個公司的創始人，帶領他的這個團隊，然後在這個市場上面拼搏很長時間，然後熟悉了解各種市場情況，然後呢，翻過無數書之後，然後組建出來一套東西。

然後到了你這個談戀愛這個事情當中，就怎麼樣，他就沒有流程了呀，每一步都是不確定的，你都要去試錯的，你哪知道，你比如說最簡單的一個道理，對吧，這個街上這麼多女生，你哪知道這個。

這就像你比如說你去跟女生搭訕，這時候就像開盲盒一樣呢，你哪知道，第一句話開場白說啥合適啊，對吧打個招呼你好對不對，接下來就怎麼樣，要去觀察要去看嘛，對不對，這時候你這個跟女生說什麼，你有可能要去誇她。

有可能跟她開玩笑啊，有可能怎麼樣，有可能找個幫忙啊，有各種各樣的方式啊，你哪知道這個東西誰能告訴你說，我按照第一個流程走啊，我說完第一句話，然後我接著第二句話，然後接著第三句話，他就會同意我什麼要求。

對不對，沒有這樣的典型的學生思維，對吧，因為有的人就是習慣的被人去安排，讓他去做主，然後讓他去主動去爭取一些事情的時候，他就傻了，所以其實有很多人啊，他無法去面對這種不確定性啊。

就是因為他長期生活在一些流程當中，然後這個我今天會講解什麼呢，首先第一個啊，講什麼是緣分啊，緣分呢也是個佛教用語，對吧，我們今天講什麼，緣由天定分靠自己努力啊，人都是這樣的，就是人生下來他是有緣的對吧。

比如說你認識你的同學，你跟你的父母親對吧，今生為什麼會成為一家人對吧，然後再隨著你的成長，你會遇到同學會遇到發小，然後再長大一點，你會遇到工作夥伴，然後你會遇到很多女生，這些都是緣對吧，但是呢。

你跟這個人有沒有緣分啊，分有什麼有靠自己努力的成分在，所以緣分緣分嘛，對吧，為什麼你有緣無分呢，對吧，有緣認識，然後最後沒結果，一定是什麼，一定是你分上面努力不夠，這首先是第一個，第二個呢。

人性當中最做緊事的兩種心理阻礙，第三個，情感小白脫單的基本功，接受不確定性，我想我可以明確的告訴大家，如果你真的學會了接受不確定性，或者是能夠去擁抱不確定性，我可以給你們打保票，你找到的女朋友。

一定是別人都很羨慕的，你們信不信，這你找到不僅是自己滿意，你這個別人也很羨慕，大家都會說好，你只要學會了最基本的一條，我可以說很多這個，你就是就是你原來想都不敢想的，一些這種女生，我估計你都有機會。

而且是憑你自己的本事，不是說你要跟別人去求助啊，然後又要去學這個套路，那個技巧不用，這是練內功，這是長你自己的本事，我給你們舉例對吧，對吧，為什麼我這麼說呢，就是因為你們這個社會當中。

我告訴你們這個道理是什麼，只要是稍微長得好看一點的，優秀一點的女生，你們知道他們身邊，大概會出現哪幾個男生嗎，那，那也不太信對吧，我跟你們講你們就明白了，你講聽完之後，你再說你信不信啊，完了。

收到一個不好的消息，我們那個二三五七那個那個課程，好像被騰訊完全限制，那第一出現的最多的是什麼呢，就是網絡上我們最常見的，這個這個就是這個什麼，哎呀找一個女生三字不理，你就換人啊，這是最多最多的。

明白嗎，這是第一類啊，這個這個就是對一個女生有想法啊，試探一下試探完了之後呢，然後怎麼樣，哎感覺這個女生沒什麼反應，然後呢就沒有然後了，對吧這是不是最常見的，各位你們去跟女生交往當中。

你這種操作是不是也是最常見的，這是第一類人，第二類人呢，就是這個女生可能對他有點好感啊，然後呢這個另外一邊這個男生吧，可能也怎麼樣，自己本身條件各方面也還可以啊，然後呢女生呢本來有的時候嘛。

就是如果我可以明確告訴大家啊，越好的女生在跟你接觸的時候，一開始接觸的時候，他越多你們信不信，也就是說我們經常說的是慢熱型的，越好的女生啊，就說那種不瞎搞不亂來，然後呢這個家教比較好。

然後各方面的這種女生啊，就相對來說傳統一點的，基本上一開始都會比較多，就是他要去看這個，他本來對這個男生有點好感吧，他就怕這個隨便對方預約啊，或者隨便跟自己對吧，然後一主動啊，然後這個自己撲上去啊。

然後這個被人玩弄的，那怕對方是渣男嗎，所以呢有的時候要保持一個矜持，你矜持到一定程度吧，然後呢或者是說有的時候呢，你在別人那裡對吧，你耍一下脾氣使一下性子對不對，然後對方不幹對吧，哦你牛逼是吧。

那我怎麼樣，那無畏有自尊啊對吧，無畏有尊嚴啊，我憑什麼在你這裡當舔狗，好滾蛋了啊滾蛋了對吧，這是第二種，第三種呢是什麼樣的人呢，第三種就是這個，以朋友的身份跟他相處對吧。

然後這個一直都不敢去跟他表白心意，然後呢就是這種，我們經常見到啊好朋友男閨蜜啊，這種比較多，還有一種是什麼呢，就是這個也經常見到是什麼，早上好晚上好早上好晚上好，這種啊天天去發這種東西。

然後沒有任何意義的那種，這是我所了解的這個，然後呢一般來說呢這樣的女生呢對吧，如果稍微有一點點這個就是，就是急功近利的那種女生，比如說有的女生愛財，有的就是這個就是愛錢嘛，有的女生呢這個喜歡顏值。

有的女生呢想要怎麼樣，想要前途對吧，各種女生看中的這個都不一樣啊，結果呢就會因為出現這樣的男生，然後其實他們就會覺得什麼，就沒有發生過那種就是，一個男的對他真的特別執著，然後呢特別什麼啊。

就是很少碰見嘛他們碰不碰對吧，一般來說都是碰到這種就是，也是這種什麼也是條件特別特別好，然後呢這個自己就覺得怎麼樣，哎這樣的男生啊自己，就想要一頭栽進去，結果呢碰上一堆渣男啊。

所以到後來後來很多女生也都想明白，就是說有的時候要去看，就是一般來說你看這個年齡稍微大一點的，或者說是有點戀愛經驗的這種女生，都會說這個看男生，一定要看這個男生本身的這個。

這個這個這個這個他靠不靠譜對吧，然後他的責任感到底責任心到底怎麼樣的，這個男生有沒有責任心啊有沒有責任感，對吧要去看這個東西很多過來人，就尤其是女生會跟其他的女生去講這個東西啊，所以說那我們就說。

那你如果能夠去接受不確定性，女生就會覺得怎麼樣，哎這個男生怎麼樣跟別的男生不一樣，你看別的男生我稍微不理他，我稍微跟他使點性子，別的男生要麼怎麼樣，要麼開始鬱悶了然後呢開始挺。

有的男生呢就開始怎麼樣就開始高傲了啊，有的男生呢就怎麼樣啊，就嘻嘻哈哈的然後裝油膩，但是這個男生好像不一樣嗎，對吧就算我跟他使了性子，好像他不怎麼受影響啊，而且呢我能夠感覺到就是哎，我不管對他怎麼樣。

他對我都是始終如一的，我能夠感覺到他對我的情感是這樣，所以在這個角度上面他就會發現哦，別的男生都怎麼樣，都是很容易被我這個狀態嚇跑，就包括有的人應該也接觸過，包括我之前來諮詢的他說這個他的這個。

這個這個這個他認識一個女生對吧，之前就經常碰到這樣的男生，所以呢他就一直很少談戀愛，因為他滿足不了女生這方面的這種，就是關鍵的這個對安全感這一方面的要求，就覺得那些男生要麼太幼稚，要麼喜歡耍脾氣啊。

要麼就怎麼樣，所以說很多男生就就他沒有辦法，就是在這一點上，其實我舉的是個例啊，但是很多女生都是這樣，就是可能很多男生都吸引他長得帥怎麼樣，但是問題是就是如果是要麼就是能夠達到他的核心需求。

比如說能夠做他的什麼，能夠讓他有個好的前途啊，能夠讓他做富家太太啊，或者說怎麼樣，除開是這種啊，如果你沒具備這種能力的話，更多的很多女生都是覺得什麼，覺得這個男生心理承受能力不行，或者說對我不認真。

或者說對我的情感不那麼真實，你連這點心理承受能力你都受不了，我以後跟你在一起，對吧，我跟你是是親子啊，或者說是你在外面對吧，你又認識其他女生對吧，你是不是就很容易拋棄我，這是很多女生會去考慮的問題啊。

所以呢，有很多人為什麼說你能夠做到這一條，你能夠追到很追到很好的女生啊，原因是什麼，原因是這個首先這第一條是什麼，是如果一個女生想要找一個能夠長期相處的一個好的這個這個男朋友的話，他一定會看中這一點啊。

這是第一個，第二個呢，就是你們很多人就沒有做渣男那個本事，第三個呢，你們很多人都是普通人對吧，又不是家世特別好，長得特別帥對不對，然後呢，你又不是天生性格特別幽默，然後特別那個啊。

特別特別特別能夠在女生面前就去去去去去這個痞見痞見的那種對不對，你都沒有這一條，你的這一條上面就是你再來說接受症不確定性這一條上面，其實如果稍微努點力的話，你們都能真的找到不錯的女朋友，而且呢。

對於你們之後的這個關係啊，兩個人關係穩定度啊，我覺得也是有幫助的，而且這一條呢，說實話，對於你們以後這個人生路上去遇到其他的問題也有很大的幫助啊，好吧，所以我們來看哈，男女之間大多數的有緣無分。

我首先跟你們講，要麼緣太淺，要麼就在份上不夠努力，我舉一個最簡單的一個相親啊，相親男女之間認識，大家覺得這是緣還是分啊，為什麼相親這個事這麼難成成功率這麼低啊，嗯，也就是說緣對吧，啊，我想問你。

你如果相親你見了這個你都是被人安排哄著去的啊，這個才算是緣對吧，如果說你是主動安排說我一天要見多少個對吧，這屬於說什麼，這叫分，但是大多數人相親是什麼呢，是一種非常非常淺的緣，你們有沒有發現，對吧。

你哪怕是在工作當中去認識一個或說你走出去對吧，然後呢，這個這個這個這個這個你朋友的朋友啊，這個對吧，這都是緣分要緣要深一點，但是相親這種事怎麼最淺的這種緣是因為你可以見很多個，他也可以見很多個，對吧。

這是強行拉扯，對不對，這強行拉扯到一起了，對吧，這其實緣很淺啊，所以說呢，相親這件事情啊，你們有沒有發現你要不就在分上特別努力，你比如說你看上一個女生，你相信你覺得有個女生不錯，你要不就怎麼樣。

特別努力，要不怎麼樣，你多見幾個對吧，那也是在分上努力對吧，只不過你不是在這個女生的這個事情上面對吧，你是有意的有意識的去做選擇，有意識的去做安排對吧，有意識的去增加你這個接觸異性的這個頻率對不對。

這就在分上努力啊，所以其實大多數我們可以看到你們在生活當中靠自然認識的女生又有幾個呢，比如說什麼同學啊，同事啊，這種對吧，這語言可能稍微深一點對不對啊，但大多數其實語言都是非常淺的對不對，一是二不是。

大多數情況其實都是語言比較淺，這都是我們跟這個女生就沒什麼太多聯繫了，對吧，你比如說有的這種對吧，比如說我們說以前那個婚外情的高發病，就什麼就是有的公司的這種什麼，這種這個這個這個這個叫。

有的公司叫什麼來的，叫銷售部門對吧，那就是語言比較深，為什麼呢，因為這個就是銷售部門的人一起啊，要承擔很多壓力，然後呢，有什麼有共同的目標，然後呢，在一起要互相安慰，互相打互互相安撫，這個時候呢。

大家有同事，然後這個這個連接起來，這個交情可能就更深了，這個叫原聲，對吧，這個就不叫什麼，這個就就可能本身他原因已經夠的話，你不用再分上努力，你可能就自然而然的，或者說呢，有的人長得比較帥，對不對。

跟誰都有緣對吧，或者說是有人有錢對不對，像王世聰那樣對吧，那我跟誰都有緣對吧，他在分上可能就不用太努力。

