# 为何你觉得女生喜欢你就会对你主动？信息已读不回就没必要继续了？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Sa411W75r

我们来看你曾经或者现在有没有这样的想法，恋爱一定要双向奔赴，一个人主动太累了，有没有这样，有没有人有这样的想法，女生没有，男生有，对吧，追到之后女生可以主动一点，怎么说。

我就没有见到过这种什么男生追到之后，然后女生有不主动的，除非是说答应的很勉强，对吧，基本上我觉得一个女生没有这种不主动的情况，就是追到之后，因为女生是一旦跟一个人答应在一起之后。

她的投入感情是越来越多的，男的是相反的，就在谈恋爱这个阶段，我不说什么结婚什么这个东西，对吧，谈恋爱一般是男生得手之后，然后开始就对吧，然后前面一段热恋期，然后慢慢的就对感情，他不是说他转移兴趣。

然后追别的女生去，他可能是对感情这一方面，他觉得他已经得到了，然后他就没有投入那么多心思，反而女生会在这个里面，然后投入越来越多，对吧，他会有长期的一些期望和一些想法，对吧，然后这是我第一个，第二个。

你是不是认为女孩子喜欢你就会对你主动，比如说女生对你的信息已读不回，就没必要继续了，有没有，有没有人是这样的，觉得女生对喜欢你就会对你主动，女生对你已读不回就没有必要继续了，有没有这种想法，有的答应。

今天有录音，我就是这样想的情绪，很多时候还在肺部测试，女生你们自己说，对吧，你们自己说，如果首先第一个的话，我确定一句话就说女生如果喜欢你就会对你主动，这句话是没有问题的，但问题是在于什么。

很多时候喜欢和不喜欢之间，它有一个很大的婚色地带，是不是，一是二不是，对吧，就没有说一上来说哪个女生说，好像你去接触一些男生，当然女生有可能，比如说就像我们一样，我们平时一样。

我们有的时候也会碰到一个自己喜欢的女生，对不对，但是大多数时候我们都是什么，叫感兴趣，但还没有喜欢上的状态，是不是，女生是不是也有这样的状态，女生对男生的感情应该不是说喜欢和不喜欢两个状态之间。

柚子FAT还有还有婉儿，对吧，这些来男听课的女观众女听众，你们说是不是就没有说一个明确的说，我对这个男生就不喜欢，就一定是非常喜欢，喜欢就是很喜欢，他没有一个中间状态的，对吧。

柚子难道你是有兴趣就等于喜欢吗，你可能又增加我的知识库，反正以前我们男听课的女生，包括我们接触过的好像大多不是这个对吧，有的人是因为有兴趣，但是没有到喜欢的地步，先有兴趣，然后才会喜欢。

也就是说一开始肯定是，但我就问你们有没有过那种一开始有兴趣，然后慢慢的就下头了的，对吧，是不是这种情况比起你一上来就特别喜欢一个男生，更多，对不对，肯定有对吧，那女生这种情况，其实很多时候都是因为什么。

我问你你本来对一个男生有兴趣，然后对这个男生又下头，大多数是因为什么，大多数是因为什么，你们告诉我，个人行为，你们看，你们看，下头的意思就是说突然就无感了，是现在网络流行名字，可能有的人不懂，贪婪情。

你看你们都认为是不会聊天，你看女生的说法，你们看女生的说法，你们来看女生的说法，不会聊天是男生的归因，你们看女生的说法，对吧，都是什么，第一个贪婪情，第二个个人行为，比如说哪些行为。

我们再来看女生经历的一些事情，下头就是我本来对这个人感兴趣，然后突然接触着接触着，然后对他没有感觉，对吧，比如喜欢吹牛，还有你们来举一下，就是一开始对一个男生感兴趣，然后突然之间就没有感觉了，还有什么。

上头的对言语间喜欢攀比，个人不修蝙蝠，对我们之后会，我忽视因为我是屏幕分享，我今天没有直接传pk，因为屏幕分享的话，我多个屏幕这样好同步一点，所以就牺牲一点清晰度，上课的个性，对吧，你看得清楚就行了。

对吧，还有一些什么行为，言语间喜欢攀比，又爱吹牛，然后个人又不修蝙蝠，还有什么行为，你们举一下例子，我给你们总结一下，对吧，性格对人不尊重，我觉得这句话说的特别准确，我觉得柚子这句话说的特别准确。

绝大多数是对人不尊重，然后自己怎么样，显得自己特别自负，然后又怎么样，给人感觉这个男生有点愣，或者说是有点怎么说，情商有点低，我只能这么说，类似这样的，就是表现的很没品，比如说去吃饭，然后对服务人员。

然后态度不好，对吧，这是女生很反感，没有礼貌，要我来说，其实就什么缺乏一些基本的社交礼仪，也就说跟女生之间的交往，我可以这么去总结，像柚子包括很多其他女人，就是有的男生在一开始的时候。

他不太去懂得跟女生交往的一些礼仪，他不太懂，比如说我太太给你举个例子，就是说，跟认识，比如说这个女生对他有一定的好感，但是这个男生跟女生接触的时候，还没两次就开始去夸女生身材上的一些优点，比如说。

怎么说，就说你什么腿好长，什么腰好细，什么那种，对吧，这一定就会让女生这种突然一下，这种感觉会下降，又是你说基本的礼仪谁不懂，是这样的，有一些男生跟女生之间的一些礼仪，比如说不能微信上面去跟人表白。

不能微信上跟人分手，跟女生约会要提前安排，有很多男生是不懂的，你们知道吗，你们知道现在很多男生都干啥的，都是比如说约女生，比如说你要约女生出来，他都不知道打个电话约，他可能就微信上约。

然后会约的时候问他去哪了，他又不知道去哪，对吧，这就是比如说这就有点缺乏礼仪的这种，你比如说约微信上这种去表白的，我也觉得不是不行，就是他缺乏一种什么，缺乏一种仪式感和正式感。

所以这个时候有的时候有的女生，就会特别在意这些东西，对吧，有的我是说有的女生，我不是说所有女生都这样，因为你有的男生可能不是那种性格，特别不是性格特别主动，特别热情的那种。

但是我告诉大家最好不要微信表白，因为风险太大，而且女生很容易拒绝你，你发什么意思，对就是你微信表白可以陪着一堆，一束花什么仪式感都有，我是跟大家讲的意思就是什么，就是很多人不太注重仪式感。

包括分手也是这种微信上面，然后跟人分手，甚至有人QQ留言分手，对吧，这是对人很不尊重的，就是很多男生怎么样，你们可以去看，不是因为你不会聊天，或者说是不会跟女生说话这种，大多数时候是你的一些行为。

不尊重人不替人考虑，不给人一些就是不懂得给人面子，然后这种一些做法，然后就导致什么，导致很多男生，一些自己无意见的一些行为，然后被女生反感，所以我想解读第二个，包括我们讲第一句话叫，喜欢就会对你主动。

我们还讲到什么，除了喜欢之外，还有一个什么感兴趣的状态，对吧，不是说一上来就特别喜欢你，男女之间一般来说都是有一个什么，开始互相有兴趣，然后有一个升温的过程，然后女生你做了连续做了好几件事情。

然后得到女生的认可，你做对了，然后他可能他对你的有兴趣好感，然后就会升级为喜欢，明白吧，然后第一个，第二个就是什么，已读不回就没有必要继续了，我们来请女生来解释一下，为什么已读不回，你还有必要继续。

柚子刚刚的说法是什么，她说是故意不回，然后让你下次更加主动来找我，对吧，不知道回啥，胖达说不知道回啥，胖达也是个女生，我这公开歌女生越来越多了，然后还有吗，还有其他的女生吗，可以出来说一下。

为什么说男生就是女生对你已读不回，你其实很有必要继续，女生你们说一下，解释一下，为什么他对你已读不回，你是有必要继续的，而不是没必要继续，微信有已读功能，你这不是抬高吗，对吧，你想想你给他发了微信。

然后他转手去发朋友圈，你觉得人家是已读还是未读呢，大哥，有的就猜，对吧，我比如说明明这个人怎么在玩手机，对吧，在微博上面玩得很嗨，然后微信上面怎么样，就不回我，他是不是对我没兴趣，他是不是对我没意思。

对吧，女生我问你们，有的时候你们对一些男生，你们觉得男生如果要去主动接触一个女生，对吧，你们建议是不是说，不管这个女生回不回你信息，这个男生都怎么样，都最好去找一找，但是注意一下频率和话题，是不是。

我跟大家说这个说法对不对，问一下女生，双向奔赴是支持还是不支持，我说的是什么，你们把什么，你们把这种爱情当中的顶级奢侈品，当成你们的追求，你们觉得呢，对吧，我刚刚花很长时间讲了。

比如说我刚刚讲的女生温柔体贴，对吧，你们觉得这只是女生的标配，但实际上是很少的，双向奔赴很美，对吧，非常好，谁都想要，对不对，但问题是说它现实吗，不现实，你不现实，你不就怎么样给自己找赌吗，对不对。

谁有这么好的命，能碰到双向奔赴的，你能碰到，对吧，我觉得这种东西我们在生活当中怎么样，我们不用去期待它，就怎么样，你把自己很多时候你该做的做好，他也许在不经意之间就出现了。

但问题是说你就把这个定为一个死的标准，然后你觉得我就必须得要，你不找死吗，对不对，就好像是说你觉得朋友借你钱，他必须得要还钱是一样的，对吧，你觉得有的时候社会上不公平就要怎么样。

就好像是说所有社会上不公平，它会被消灭一样，你这活的太理想了，大哥，对不对，对吧，我们只是怎么样，首先第一个我们对我们有句话叫什么，我们尽管手上只有6元币，也要怎么学会仰望月亮，对不对，仰望月亮没有错。

但问题是什么，你搞清楚你口袋里面只有6元币，能明白我的意思吗，能不能明白，能明白吗，对吧，月亮就是在天上的，你有的时候你运气好的时候，他可能怎么样，他可能会呈现出很美好的状态。

但是你觉得这个东西你可以把它抱下来，这就是不现实的，你就叫水中捞月一场空，对吧，所以我们怎么样去谈感情的时候，可以有很多美好的想象，但是问题是什么，你首先得要脚踏实地。

你否则就是你把这个东西定为一个死的标准，你给自己增加难度，然后让自己更加痛苦，对吧，一旦不是双向奔赴，然后就不行了，本来怎么样，有一段好的姻缘，你可以怎么样，你可以去争取了，就因为不双向奔赴。

然后你不愿意付出努力，对吧，然后就没了，对不对，所以我不是说支不支持，我只是说什么，奢侈品不是每个人都能有，它不能变成一个常态，对吧，你生活当中有偶尔可以碰到没问题，我们的课是讲给普通人听的。

你如果认为你是天之骄子，或者说你跟别人就是不一样，你自命不凡，那你就可以去，对吧，那我没有意见，但问题是什么，我们都是普通人，养活我干嘛，也是皮，然后第三个凭什么，我刚刚讲到什么，被他打断。

就是女生刚刚说是不是支持，就是说男生如果不是频度特别密，然后找好话题，就是女生不管和不管，你都尽量主动去找他，对不对，各位男生，刚刚女生是不是这么说的，你讲回来，我要赶紧讲对吧，这个课如果这么讲下去。

我估计讲到11点就播完了，刚刚各位女生，有女生回答，我刚看到了，我只是被逼真的弹幕，然后拉过去了，对吧，又子又子说对，西安马尔说是对吧，刚刚说的我确认一下，对吧，又子说一对吧。

我其实了解到很多女生都是希望男生主动一点，对吧，就是说因为你也不知道他对你感不感兴趣，你要多找他一些，你才知道，甚至有的时候，我刚刚我之前接了个直选，我不知道那哥们怎么样的，就是那女生已经明确拒绝他了。

然后结果女生过生日，他直接去，因为他好像是追着一个空姐，我觉得他允许我说话，他追的是个空姐，然后我就问他你过生日打算怎么办，对吧，他就直接因为出了个空难最近，然后他就直接去庙里求了个平安符，然后给女生。

然后那女生直接给他回了一句，不是已经拒绝你，大多数男生怎么样，都直接就退了，为什么你都直着走，然后也不管弯的，大家明白这个意思吗，你看这不讨人讨厌人，对吧，那个女生结果怎么样，对他反应还比之前要更好。

各位女生你们想想，本来这个女生对他就不讨厌，而且这个男生本身条件好，各位你们各位女生，你们怎么评价这种行为，啊，没有女生已经彻底的拒绝他，就是说他已经怎么说，就是这个男女之间可能接触一段时间。

然后这女生可能彻底对他没感觉，还是怎么样的，然后跟他说了，然后这个男生不就来咨询我吗，然后其实我也没有什么太多好，怎么说呢，我也没有太多好的建议，因为这种情况前面已经，对吧，我唯一说的是。

这个时候女生如果已经把这个事情跟你讲得很清楚，这个时候关键就看你自己想怎么做，对吧，因为我这个时候我给你任何建议，其实也不合适，因为这个时候你要遵从你自己的想法，你到底觉得这个女生值不值得，你喜不喜欢。

你想怎么做，然后他就自己跟我说，他就直接去求的平安服务，然后好像第二天一早就送过去了，啊，女生你们来看一看，这个东西不存在跌不跌分的问题，因为这个东西怎么说呢，如果这个女生还没有跟他完全说清楚的话。

我觉得这个事情如果换了，比如说放在我身上，对吧，我觉得这个事情大多数，如果人家已经跟我说的很清楚，我其实最近这段时间，我可能我不会去找，对我也跟他讲的时候，我大概是这样，我可能放一段时间去找机会。

然后再去看看有没有机会，然后再去让两个人之间有更多的接触，然后另外更多的我是说的什么，就是那看你自己怎么做，因为这个事情已经做了，你这个时候等于说什么，这个相当于说基本上是个死局，你怎么往回走，对吧。

我觉得更多的我跟他说的是，更多的是看看你能做什么，而且你不要想着说跟这个女生还有什么结果，你只是尽量怎么样，你去我说是反正已经这个女生已经拒绝你了，已经说了这么多，你就我倒觉得反倒你可以放下包袱。

你就做一些你觉得对他好，对他有用的事情，我看女生怎么说，又是反对这个行为，追求爱情这件事情不是心诚则令的，然后西兰瓦尔说的是什么，各位女生你们来评价一下，我很想知道，我对这个行为我当时没有特别赞成。

也没特别反对，我只是觉得说这个事情主要是遵从，你自己的节奏和想法，你如果把这个事情想的太多，又去等机会又去干嘛的，这个时候就这些反而乱，还不如按照你自己的想法来做，我的评价是我觉得他这样做没什么错。

没什么问题，对我的评价是没什么问题，因为关键是说这个事情你自己首先把自己顺下来，好吧，我们讲到第三个，那么第三个问题是凭什么一定要男生主动，女孩子不要谈恋爱吗。

那倒没有不是说什么我不接受你的拒绝什么这种事情，我说实话，我只觉得怎么说，因为这种事情你跟他说这个说那个，你们有没有发现，你们有没有去想到一个事情，作为一个当事人，如果你跟他去说你要这样你要那样。

你再那样，你觉得会怎么样，你们倒数，有时候还是要提升自己，不要强求对方，我说的是你去表达你对他的感情就可以了，你不要有什么太多想法，对吧，你这会你反正你反正你心里包括放下，为什么他之前出现这个问题呢。

原因很简单，他之前是怎么说，他跟这个女生怎么说，他本身就有点心里有点慌，跟这个女生相处的时候，他自己本人的状态不对，所以其实女生一开始很给机会的，我看他们之间交往包括各种，他其实犯了一些很多错误。

我反正我看了都犯了挺多错误的，所以到现在我也只能说什么，基本上你就照着你自己，你别想太多，因为我觉得他之前是想太多了，我觉得他还不如直接一点，嗯，什么东西，可能换词了，是吧，没什么，我觉得怎么说。

有的时候你面对一个感情，我说实话，如果是说换了，反正换的数据的话，我肯定不会，这个时候别人已经明确跟你说清楚了，我肯定不会当时或者说是很快的就去做反应，我自己肯定是这样的。

我可能自己要把这个事情先放一放，然后之后再说，也就是说我其实认为这种事情，它实际上属于什么，就是如果说你跟女生之间有交往的话，然后其实大家都知道，这属于说叫一段一段的，至少你这一段其实可以稍微画个袖子。

服了，你如果对这个女生还有想法，我觉得至少过个一两个月，或者说是过一段时间，然后你再去，而且真的读书，我觉得这个男生，我个人觉得因为自己慌，然后顾虑的东西太多，然后导致什么女生好几次给他很多。

给他那种机会，然后他都全部给他出过去了，该去说，有些话该说的时候，只要那句话说出来了，其实就往前进一步了，但是都没把握住，好吧，现在我们不说具体的情况不说了，然后第三个是我们讲到，凭什么一定要男生主动。

女孩子不要谈恋爱吗，有没有人有这种想法，主动不分男女，我觉得柚子属于那种听你说的话，属于带有一点男性气质的那种女生，就是比较这个姑娘感觉性格，就比较痛快的那种，就没有那么多。

就是这种性格上有带有一定的男性特色，那种当然不是说你女汉子，就是说是比较傻的那种性格，对会比较干脆，他不像很多，就你跟普通的女生肯定是不一样的，他不是女汉子，不是女汉子就比较傻。

就这有点敢爱敢恨的那种感觉，这种女生一般来说能力不会很差，有人说女生不要谈恋爱吗，对吧，为什么我说他性格比较傻，因为很简单，主动不分男女，但是你们知不知道，有很多女生打死都不愿意主动的。

我不是怀疑你的性别，我是说你性格当中有男性特质，但是你明确还是一个女生的，以一个女生的基础的心理来说话，因为我是分的清楚的，你们有的时候表达什么是男生的观点，什么是女生的观点，我觉得是OK的，对吧。

你说你要干脆自尊男女，没事好不多说了，女生的主动给我感觉是不甘心，不会的，你像佑子这种女生主动那就不是对吧，他就知道这种女生一般来说敢爱感恨，而且很有主见，他知道自己想要的是什么，所以他会主动。

但是有的女生是一定是要男生主动，对吧，一定是要男生主动的，各位女生是不是，女生不存在，只要想不可能绝后，你的不存在缠针接待的问题，胖达也是，就直播间的女生，你们看看你们有几个认为是一定要男生主动的。

你看胖达就说，嗯，難，新增的其實是從三個機器中找出的。