# 为何你和女生交往心态不好？这五条是主因 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV17q4y187GM

我们再看啊，为什么很多人心态不好？第一条，本身出身和条件不好，对不对？就他本身出身和条件不好，他心态就不好，他老觉得自卑，老觉得自己这个各方面就不好，反正他就心态不好，他特别去在乎别人是不是尊重他。

内心又很敏感，对吧？你看什么没钱，又长得不帅，反正条件不好嘛，然后要么就出身比较低，然后什么这种寒门子弟嘛，对吧？这首先都是第一个嘛，你心态不好嘛。第二个呢，有不良体验，比如说以前做过被他舔走的人。

特别现在什么女生让他爬田，让他付出什么，他就觉得都是会贴，就矫枉过分，他做过费力不讨好的事情，然后让人看扁。第三个呢，缺乏解决问题的能力和信心，他心态就会不好，他觉得这个事我搞不定，觉得这个事我没搞过。

我心里没底，对吧？他心态就不好，他就很容易那个，就是说这个，就怕这怕那个，总之担心这个担心那个，对不对？大家都看不到PPT，因为今天我只手机讲课，我那个电脑连直播间，为什么讲课讲到现在还在讲呢？

因为前面耽误了很长时间。然后呢，缺乏解决问题的能力是第四个，缺乏强烈的进取心和欲望，你比如说你追女生，我特别强调我一定要把这个女生追到手，你这个进取心和欲望很强的情况下。

我请问你们女生对你有一点点反应不好，你这个会那么情绪化吗？是戒烟的，但是我做生意没吃饭呀，我做电子银行之前。然后第四个，别打岔，我也懒得跟你们解释，反正我告诉你们我是戒烟的。然后第四个。

缺乏把事情做好的强烈的进取心和欲望。小路同学你又来了，能不能少说点心灵机创啊我说她，虽然这是我个人的内容，但是你不要拿出来讲好不好。就是你如果特别有强烈的进取心和欲望，一定要追到这个女生的时候。

女生对你当下有点反应不好，你只会怎么样？要么再想想办法，要么再等等。就是你进取心和欲望越强的人，你要得到这个女生，你情绪其实就越少，你会越有耐心。你就好像是说，比如说有的这种性格强势的人。

你们会发现这种人做销售啊，他特别有忍耐力，对人都是平时脾气暴躁的人，这种性格很强势的人，他一旦做销售，你会发现他对人都是笑脸相迎的，强势的人不一定都是咋咋呼呼的那种。你看那个什么都挺好，那个苏明玉。

他对人都是笑呵呵的，只要解决什么问题的话，他不是那种咄咄逼人的。第五个，生活闭塞，缺乏长期与人交往和相处的经验。一旦是生活过于闭塞的人，他有这个心胸就不开阔，你宅了一段时间之后，你往人群里面走的话。

你会变得特别没安全感，心态就不好。很容易在乎别人对他的眼光，很容易在乎别人对他的看法，他很容易情绪化。你们有没有发现？有人有这样的感受吗？有些人还没有的，你只要宅了一段时间，比如说在家宅了一段时间。

腿废过一段时间，你再出门跟人交往，你会发现你不知道说什么，然后特别在意别人对你的看法。以前没有，后来有的。我告诉大家，人都是一样的，哪怕是我，我只要宅一段时间，或者我闭塞一段时间，我出去跟人交往和相处。

我也会出现这种反应。这是生物性，我告诉大家，这不是说能力强能力弱的问题，一定会出现这种反应。反倒是说，你比如说，我为什么会有这种感觉呢？因为我在大城市和小城市都待过，然后我就特别明白这种感觉。比如说。

大城市人和人之间距离会比较远，那你就会出现什么呢？你会很容易出现这种什么呢？就是有的时候，你作为一个刚去大城市，或者说你生活刚开始变动的时候，你会发现跟人交朋友挺难的，尤其是在大城市里面。

但是你回到小城市的时候，你会发现，只要生活一段时间，谁来的都是朋友，然后这个时候认识了，然后马上就能玩到一起。我不知道你们有没有这样不同的地方的生活体验。小城市很容易形成间接，而且大家出来玩的时候。

基本上经常出来玩的那一批人，经常都是同一批人。比如说你打听一下那个人到底是干嘛的，叫什么名字，你去问一下，如果经常出来玩的，别人就会说这个人家里是干嘛的，叫什么名字，之前是干过什么事情，现在是什么情况。

都会有信息渠道的。只要是在这种小城市里面，你会发现这种人就会出现这种，在不同的环境当中，有的时候环境对人的心态也是影响很大的那种。你说大城市还是小城市，那看你自己的选择，这是一个吃猪肉还是吃牛肉的问题。

你选择什么样的生活，那是你自己的事情。最后一个，怎么才能建立良好的心态呢？我必须推荐我的收费课程，就是恋爱心态建设课程，就是让你有良好的心态的。我们头几节课，首先第一个，人的心态的建立，我告诉大家。

不是说你学什么知识，不是说什么人的心态的建立是从什么东西开始的，大家告诉我，你们觉得人的心态要变好是从什么东西开始的？是从行为和你的经历当中，不是说什么你的三观，你的心态这些东西。

一定跟你的行为是强相关的。我给你们举一个最简单的例子，就是说，你要去酒吧里面去玩，你怎么才能玩得开心？你们说去酒吧里面碰见我，很多人都说我要赶紧去搭讪，我要干嘛的，其实不是。有一个方法。

比如说你去酒吧里面，虽然我们很多年不去酒吧，但是我们以前是知道这个方法的，你首先要跟酒吧的酒保、保安，然后这些人先去聊几句或者说发几根烟，你要有这个行为。为什么要有这个行为呢？原因也很简单。

就是说首先第一个，你在这个地方你的陌生感就会消失掉，然后人家就会觉得，诶，你就会觉得跟这个地方是有联系的，你的大脑就会开始出现这个反应，你的整个人的情绪状态就会稍微打开一点。然后在这个过程当中。

你跟酒保又聊天了，然后跟保安又聊天了，你进去之后，你先找一个旁边不管是什么样的女生，你先往她旁边坐，先跟酒保聊天，然后你看旁边这个女生的话，聊到一半，然后要个骰子，就问，诶，我们要不一起玩骰子。

通过这样的方式，然后人家也是一个人也无聊，然后他也没事的话，他就跟你玩骰子呗。你这个动作不在于说人家理不理你，关键是你要养成这种首先第一个，主动建立联系的习惯，你这个时候你的心态就会打开。

你比如说你经常是处于这种被动状态，什么都不主动，跟人也不主动联系，然后都等着别人主动来找你，你就怎么样？你就怎么样？你的这个情绪化就会特别严重，你的心态就不好。然后呢，你自己本身，比如说你去酒吧。

很多人都在那里，有人去过酒吧没有？去酒吧很容易变成什么状态？你如果一个人去的话，你特别容易一个人看着满场子的美女，你只能在旁边喝酒且闷。有没有这种体验的？有的答案是有的。因为你没有行为。

所以说我们的这个课程当中，头三节课是跟你讲行为的。人的心态一定是，这个心学，这个王阳明，我经常以前讲过，王阳明说过一个特别经典的话，就讲人如何去修炼你的心，一定是要在事情上面去修炼的。你要有更多的行为。

你要做更多的事情，然后你才能去让你的心态更加了解。我跟大家讲一个，人也一定要有经历和经验，尤其是要有生活经验。比如说，你常年一个人，你跟女生都不交往的话，尤其是说你连恋爱都没谈过，当然这是个悖论。

你只要谈过恋爱的人，跟没谈过恋爱的人，对女生的看法是不一样的。你们有没有发现？就很多这种没谈过恋爱的人，跟谈过恋爱的人，包括结过婚的人，对女生的看法是完全不一样的。那种没谈过恋爱的人。

你刚开始跟女生交往的时候，你会发现，女生为什么会这么想问题，你会觉得完全不可思议，很难接受甚至。因为他对你原有的这种对女生的认识，包括你的世界观，你认为女生，就什么样的人在一起就特别容易吵架呢。

什么样的人特别容易给人感觉心胸狭隘呢？我问大家，什么样的人特别容易给人感觉心胸狭隘，就不能容忍的那种？什么样的人？我问大家，就是那种什么样的人呢？就觉得，老觉得你应该这样，你不应该那样的人。

你们有没有发现，这很容易跟人交往之后，特别容易爆发出很多矛盾呢，就觉得你作为我朋友，你不应该这样，你作为谁谁谁，你应该那样。你作为一个什么样的人，你就应该怎么怎么样，只有这样的人是特别容易跟人。

就是他心胸会很狭隘。你说什么以自我为中心，自以为是，自私，情商低，这都不是。我跟你们讲，你们自己去衡量一下，你就觉得谁谁谁就应该怎么怎么样的那种，你会发现你这样的人去跟人交往是特别让人烦的。

而且你还会直接说出来，我觉得你不应该这样，或说怎么样的。凭什么我就应该是那样啊，我特别有这种感觉，你比如说，很多人，这个意思老师跟我经常说的，你们作为老师，你们就应该解决我的问题。

你们就应该回答我的问题，要不然你们还出来讲什么课啊。就是用这种别人应该怎样，不应该怎样去攻击别人的人，这种人是特别招人烦的，你们有没有发现，而且他自己心态也不好，这样的话，你会把人际关系搞得一团糟。

你们说是不是，这不是说本事，你们自己去想啊，人很多时候就是因为你接触的少，你就觉得男人应该这样，女人应该那样，他做不到他就不应该，你们有没有发现是这样的，你自己本身接触的少。

你就会用自己想象当中的标准去要求别人，结果你们会发现，说到底，大家都是普通人，都有这样那样的毛病。都一样的，你说我没毛病吗，我有什么毛病啊，我也希望被人接纳和包容啊，一样的呀。

不能老是说你来要求我来包容你啊，我也需要被你来包容啊，这样大家怎么样呢，才能走到一起去，矛盾才会少，你才能够去理解，原来是这样的，但是你理解之后呢，你要有方法，你比如说，有的人就怎么样，特别抠门。

有的人信用不好，有的人就怎么样呢，有的人喜欢，比如说你带个女的出来，他就喜欢去撩的那种，有的这种朋友，那你就看透之后呢，你不要说透，你看明白之后，我们说什么样的人，为什么说领导要容人呢。

你们知道为什么吗，就是能够去容，就是有气量能够去容人，他往往能够做领导，为什么，因为他知道这样的人放在什么位置合适，我们生活当中也是这样的，你比如说你朋友，明摆着喜欢到处泡妞，喜欢到处乱搞的这种人。

你想要的女生，你觉得你能带给他吗，你能带到他面前吗，说不定他背过头去，他就去找那个女生要联系方式，你说到最后他们俩有你什么事，你妹子没了，朋友也没了，最后你不被坑惨了，包括那种信用不好的人跟你借钱。

你借吗，关系大好也不借，反正你跟我信用不好，我借钱给你，我没了，钱没了，朋友也没了，所以有的时候没有什么应不应该的，只有说这个人他有什么样的优点，有什么样的缺点，他什么脾气性格，你要搞清楚。

然后放在什么样的位置比较合适，有的人就适合只能谈恋爱，有的人就只能玩玩而已，有的人就适合结婚，这是这样的，你也不用说，在我直播间里的人，为什么有的说我生气呢，你为什么要提人呢，因为他不适合他在这里。

你在这里捣乱，说话影响大家的感官，影响我感受的情绪，然后你不停地顶嘴，让这个里面乌烟瘴气的，那我只能让你滚蛋了，不是我有情绪，所以这首先，第一个，我们说任何人，我们说只要是说这个观察周边的。

你说心态要好的话，这首先第一个就是，要能够去看清楚别人之后呢，就是要多精力，你要有更多的这种行为，你才知道，原来你了解的，其实就是一个，你们有没有发现，人呢，越年轻的时候，心态越差，越歧视。

就是我们说人到成熟稳重了，一般是到三四十岁的时候，大家知道为什么吗，因为很多事情他经历过了，他做过了，就有点相当于什么呢，就是每个人，如果说把人生，大家都看过这种打游戏兄弟们。

都玩过这种魔法类的这种游戏，甚至魔兽之骂玩过没有，这东西你们玩过没有，人的心态好了，一定是从什么，就是你有没有开地图，就是说人要有文化和见识，要有教育，就是这个原因，就是你要有个开地图的过程。

你就能够看到全貌，就知道，原来这个人是这样的，那个人是那样的，你只有全经历过，你才知道，原来这才是世界的真实，你心态才会好，你会发现，女的都足，你又会发现，原来男的都好色的，男的都会花心的。

那你就想办法，怎么去跟他们相辅啊，所以说你发现真实的情况的时候，你要去适应它，你要有方法去应对它，你这个心态才会好，这是我们这个课程当中会跟大家讲的，你怎么去建立良好的心态，首先第一节课我们就会跟你讲。

怎么去建立自信心，怎么去建立你的行为方式，然后怎么去培养你的主见，第二个，你说你要心态好，一个人心态好，首先第一个就是什么，就是不慌，遇到事情的时候，遇到事情的时候不慌，遇到什么事情我都有办法去解决。

这就是什么，人心态好，一定是要有主见的，你没主见的人你会发现他怎么的，六神五祖，啊，这个怎么办，那个怎么办，然后六神五祖，各种情绪就来了，你会发现没主见的人特别容易掉入情绪里面，尤其是女生。

我说一天掉三颗粪粪，因为她没主见，她遇到事情不知道该怎么办，所以她需要男人给她安全感，她不知道怎么办，男人知道呀，她遇到事情她都有一二三的呀，她都知道该怎么办呀，一定也有一个可靠的结果的，那她还怕什么。

所以，多女只有熟男能够解决，就是成熟的男人，女生只要跟成熟的男人在一起，她自然不拖，如果女生跟你在一起，她还很多的话，说明你还不够成熟，说明你还不够成熟，这就是什么，你心态要好，你就要怎么样，要有主见。

要培养自己的主见，我们在我的复废课程当中第三节课会跟大家讲这个内容，然后呢，不要过度在意方法，就是说只要能达到目的，方法不涉及道德和法律问题，你就要灵活一点，就是方法越多的人，大家有没有发现，情绪越少。

我们老说不要有情绪嘛，不要掉入情绪嘛，对不对，人要戒掉情绪是没那么容易，你方法多了，你情绪自然就少了，就是要养成这种灵活动脑的习惯，这个我推荐立体思维法，大家可以去参加一课老师的立体思维法，人是这样的。

人多一分智慧，少一分情绪，就这样，你心态就好，你遇到什么事情都不慌，都很正理，照顾着看着对方，我就静静的看你装逼，然后第四个，我们要培养一个更好的东西，就是你做任何事情一定要要求自己把这个事情做好。

你做事情能做好，大家都对你竖大拇哥，你就知道什么样的情况是好，你就知道有些事情我要做到什么程度，我才问你，你心态就会好，要不然你什么事情都不能做好的情况下，你做什么事情都没底气。

你就不知道别人是对你怎么反应，你心态自然就不好，这就是说我们说如何才能建立良好心态，尤其是在情感和恋爱当中，这些东西跟你平时的生活习惯，你比如说在女生这件事情上面，跟你平时的生活习惯是有很大的关系的。

就是有很多时候女生对你的反应不好，其实要好好检验一下你在生活当中你的表达，你的行为，你的处事的方式有哪些问题，其实都是做得不好的问题，但是你平时没觉得有什么，比如说有的时候你不去面对女生的时候。

很多男生，你们是不是都觉得自己挺好的呀，比如说我有衣穿，我有饭吃，我天天还有游戏玩，又不用干重活，装活，累活，出门还有几个鸡有，我觉得我挺好的，也没有人说过你不好，你觉得你的各种行为方式。

处事方式你都觉得自己挺好的，但是一到女生这个事情上面，你会发现为什么我搞不定呢，有很多东西都会暴露的，包括以后你再遇到各种各样的问题当中，只要你想要去实现你的欲望，你想要去得到你想要的东西的时候。

就会出现各种各样的问题，然后你搞不定，你就会发现这个时候你的心态开始变得不好，开始变得急躁，开始变得不知道怎么去处理压力，开始有焦虑，开始有烦躁，可能跟年轻的女性一样。

