# 为什么女生感觉你“有毒”？心理学“人际防御”告诉你谜底 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1EL4y1e7iB

所以說這個人際防禦是怎麼來的，我們首先來看，人際防禦是情緒不流暢的表現，就說我們剛剛也說了，一個人情緒不流暢的話，一定是有內在衝突，內在衝突往往是什麼，是與自己對一件事的判斷和看法有關係。

對吧 我們前面一開始就說了，就你對這件事情判斷和看法，比如說你認為自己沒錢，他就不會喜歡你，比如說你認為你付出就是舔，比如說你認為你給不了他幸福，對吧 但是你有前面的這些看法，然後你後面的東西是不變的。

就是你想跟他在一起，這個慾望是不變的，對吧 但是你對這件事情，因為你有這個慾望，但是同時你又有很多其他的想法，你想法越多 判斷越多，然後就怎麼樣，你的衝突就越多，衝突越多 顧慮就越多，顧慮越多的話。

你就總會在想我應該這樣，我應該那樣 對吧，然後這個就想得特別多，然後你表現出來的東西就特別少，就你心裡面你應該的東西越多，然後你對他的情感的輸出就越少，你給對方傳遞的信號，就是一種莫名其妙的信號。

大家記得我講信號那節課嗎，對吧 你給對方傳遞什麼信號，比如說男生就是男朋友為女朋友，去精心挑選禮物這件事情，相對比起他直接轉錢，給他自己去買禮物 對吧，前者這個行為傳遞了什麼，傳遞了愛的信號 對吧。

但是你有的時候你顧慮越多的話，我不知道有的女生會怎麼跟你講，或者說有沒有女生跟你反饋過，覺得你的這個表現有點奇怪，我不知道有沒有女生跟你們反饋過，就不知道你要幹嘛，也不知道你是對她是什麼意思。

反正就是感覺好像 對吧，有點想撩她，但是又是覺得那種又不是真心的，又是那種試探性的，反正我不知道女生有沒有跟你反饋過，女生怎麼跟你反饋了，問一下這個採訪一下，這個殺死安心日。

女生怎麼跟你反饋了 她說了什麼，感覺我情緒不穩定，你說你是個好人，這個就不用說了 這個沒啥好說的，所以我總是開玩笑一樣的試探她，你看 對吧 反饋越來越差，我說是女生對你的反應就是。

她會有一種就是她搞不清楚你在幹嘛，她也感覺不到你是喜歡她的，她也感覺不到怎麼樣，反正就是那種你傳遞出來那種信號，就是會讓女生不知道怎麼去解讀，就我們之前說的，就女生對你的感覺和態度。

取決於你給她傳遞了什麼信號，你比如說一般說你是個好人，就是大多數時候是你的行為，給這個女生什麼感覺呢，就是這種你想追她，但是你又有點畏畏縮縮的這種，對吧 然後又不敢去表達，然後又好像總想很多。

好像又表現出自己很純情的這個樣子，反正女生就會覺得自己混在一起，就感覺這個男生有點黏黏糊糊的，就不知道他也不知道自己在幹嘛的那種，對心裡感覺不對勁 對吧，所以我不知道你們這個傳遞出什麼信號。

反正就是你的這個，你如果說你本身你內在衝突和顧慮越多，你傳遞出來的信號就會很模糊，然後人家就不，就相當於什麼呢，就相當於WiFi信號不強，人家感受不到你對他的喜歡和愛，可能只是感覺到的是別的東西。

我這麼跟你們說你們的理解，你們就屬於那種WiFi信號不強的，如果你WiFi信號那個稍微強一點的話，人家都不至於，因為我說的女性跟男性是不一樣的嘛，女性跟男性有個最大的不同就是。

這個女生會因為被愛而去愛一個人，男的不會，所以有很多時候就是我說，男的去追女的時候有時候一往無前，有那個氣魄去追女生更加容易，因為女生是很確認的，我不管你愛不愛我，我愛你就行，女生對這種叫鋼鐵。

不能說鋼鐵洪流，這個叫奔湧的愛是沒有抵抗力的，你知道嗎，就那種火山爆發一樣，然後這個波濤滾滾一樣的愛，是沒有抵抗力的很容易被捲走，但是很多人沒有這樣的氣量，沒有這樣的氣場，所以我很少說這個。

因為這個跟你們情況不符合，你要有這種氣場，你還糾結這麼多幹嘛，對吧，然後呢這個接下來我們來看，這個如果對方因此，你比如說你全程，你就會想我應該這樣，我應該那樣的時候，為什麼有的時候別人會覺得奇怪呢。

因為你去想我應該這樣的時候，大家注意你解決的是你的顧慮，明白吧，你解決的是你自己的問題，你不是在跟對方談戀愛，你在解決你的問題，明白嗎，你看有人就說，不是也說感動女生不夠嗎，還用吸引對不對。

你看又是一種判斷，對吧，我不能感動對吧，我要吸引對吧，我怎麼去吸引呢，你看這不是在解決你們談戀愛的問題，這是什麼，這在解決你自己腦子當中，你自以為的那個問題，你們想過沒有，因為你太容易被各種看法呀。

觀念呀這東西所綁架，對吧，你說吸引怎麼吸引呢，對不對，你難道說這個你本身沒有吸引力，然後你能變得吸引力出來，對吧，所以有很多時候，你反而你想這個東西想得越多，你這條件方向越多，你反而不知道怎麼辦，是吧。

有的時候拿你自己的心去衡量一下，你比如說跟女生之間，你怎麼舒服怎麼來嘛，對不對，你要去感覺說，你有的時候你關注一下對方嘛，讓對方舒不舒服嘛，你不要去老想你自己，我能不能得到他，然後我能不能搞定他。

你關注一下對方嘛，對吧，你全程都在關注自己，你忽略對方，所以你的表現就會令對方不適，不舒服而且費解，一定會出現這兩種，就是說你總在想我應該這樣，我應該去吸引他，我應該這樣，我應該那樣的時候，對吧。

對方就會出現不適，而且費解這兩種狀態，這尼澤說的很對，覺得你這個人有毒，對不對，有人說你看又來了，被對方多次主動拒絕沒表白，還有必要繼續嗎，對吧，你覺得呢對不對，你要問我的看法，你覺得呢。

你有必要繼續嗎，你覺得，對吧，有沒有必要繼續，你問的是一個什麼，問的是個可能性的問題，對吧，那你要問，你首先要知道你問問題的時候，你的目的是什麼，對吧，你是為了讓自己好受一點呢，還是什麼。

還是你要追到這個女生，對吧，你如果你真的很篤定，你要追到這個女生的話，那你說有沒有必要呢，那你說有沒有必要，對吧，它不是一個有沒有必要繼續的問題，你如果打定主意，你要追這個女人，是你怎麼繼續的問題。

對吧，人家已經對你表現出這個狀態的時候，你這個時候不是說你要放棄，而是怎麼樣，而是你先要解決這個女生，對你的抵觸情緒和戒備心理，對不對，很簡單嘛，這個事情，你要解決的是這個女生。

對你的戒備和抵觸情緒怎麼解嘛，不是說你要放棄這個事情嗎，所以你看看有的時候，你們自己有的時候去解決，是你自己的問題，你根本就不去想，這時候要解決的是女生的問題，對吧，女生什麼問題呢。

就是因為你的這個追求，你的這個跟她這個交往，給她造成的困擾，讓人家很煩，煩的什麼呢，就是說你一天到晚跟著她在一起，然後好像總希望這個女生給你點甜頭和好處，這才是人家煩的地方，明白嗎，你說要不要繼續嘛。

對吧，所以不要總是總是在這裡問，因為把事情都已經跟你們講得很清楚了，我我上次收費課，我也講了這個問題，對吧，我什麼都講了，你到底要繼續還是放棄，你自己說了算，因為有的時候不是一個人喜歡另外一個人。

然後就一定會有結果的，就好像是說你是那個兒子不一定聽你的話，不一定管你叫爸爸也是一樣的，說不定都不一定是你的，有很多時候生活當中問題不是別人都有答案，你自己得去找大哥，明白嗎，對吧。

就像我我我我這個我這兩天，我在看這個覺醒年代一樣，對吧，就這個一百多年前，那個時候我們國家剛經歷什麼，這個清政府剛剛倒台，然後我們國家不知道選哪條路走，對不對，甲午海戰敗了，然後這個國內這個搞革命對吧。

有的人要搞帝制要搞軍事主義線，有的要搞共和，然後又變成北洋政府，然後試了好多，然後還有後面你看還有國民政府，對吧，然後又抗日戰爭最後才變成什麼，變成新中國對不對，路是自己走出來的老問幹嘛。

你自己想要你就想辦法，對吧，你想辦法你要解決是你們的關係的問題，他的問題這些問題列出來，你自己想應該怎麼解動腦子明白嗎，不動腦子你就想解決這個問題，我說了你問我，我給你的這個解決方案也不一定是對的呀。

對吧，然後我第五節課對吧，上次我收費課程有收費學員在嗎，我是不是給到你們怎麼去考慮了，就遇到這個問題，我是不是第五節課都已經告訴你們，第一步怎麼想，你要考慮哪些因素，你應該怎麼去，你應該注意哪些點。

我把思維框架都給你了，你還來問幹嘛呀，對吧，你第五節課大家都聽了，都知道怎麼用啊，對不對，你老去問別人，你只是為了去得到這個女生，然後呢就去想這些東西的話，你永遠你的思維框架是錯的。

因為你都在關心你自己，你只是為了得到她，你要解決你怎麼得到她的問題嗎，那你就是關注你只關注你自己呀，你沒想過這個女生的狀態呀，對不對，你有沒有想過你們關係到底應該怎麼發展呢，你怎麼通過你的這個。

你的這個設計去讓你們的關係，你們女生對你的態度改觀啊，問題的癥結在哪兒，對吧，對啊，其實很簡單，你就你比如說像這個女生，啊什麼抵觸你，其實就是你追她這個事情你做的不好，你把這個事情做好不就完了嗎。

你分析一下哪些事情做的不好嗎，對吧，我寧可你自己想過了再來問，也最好不要張口就來，對不對，我給不了你解藥的，兩個人不在同一城市你自己想啊大哥，對吧，我上節課我第五節課，你有沒有來參加，有沒有來參加。

你你要是沒來參加的話，你要是報了名的話，你就聽第五節課啊，明明白白也是講過這個異地的問題，我說了怎麼做，對吧，我一二三我都舉了，對不對，有無數種方法，有你兩個人不在一起有無數件事可以做。

只不過就是因為什麼，你思維沒有打開啊，對不對，你思維沒有打開，所以上節課你自己去聽錄音吧，第五節課全部都講了啊，就你在遇到追女生當中遇到的各種疑難，咱們這一定算什麼，還有更難的對吧。

只要按照那套思維方式，你都有辦法，就追女生不是怕追不追得到的問題，怕的是你沒辦法啊，而且你不知道怎麼想，對吧，你老是跟別人求招嘛，問別人怎麼做嘛，對不對，有的時候別人給你的不一定零啊，對吧。

那你是不是又要問別人要招呢，對吧，你問多了，你還不如自己學會想對吧，我教的就是這個，不是刻意的打廣告，我是真的覺得這個同學可能是新來的，然後呢，不懂啊，然後課也沒聽，然後張口就懶，行行，我先不說了啊。

這個耽誤時間，然後我剛所說的就這個同學典型的反面教材，雖然他這個是報名的這個課程，對吧，但是你有沒有發現啊，很多人很多同學在追女生的時候，遇到問題和障礙的時候，都是只關心自己，都是只關心自己。

你看又來了，前四節還沒聽，然後怎麼聽第五節，我說了第五節跟前四節有關係吧，對吧，那課在你手上，對不對，一定要一二三四這樣來嗎，我真的覺得你們看，有的時候你們這個腦子裡面這個這個死腦筋啊，對吧。

就覺得好像一定要按照什麼，就這個社會裡面給你們規定好的各種條條框框，你一定得按照那個條條框框走，對吧，你關鍵是你要什麼呀，你怎麼去做呀，對吧，按照你們這種說法說啊，這個上學的時候談戀愛對吧。

這個只能找同學對吧，工作時候談戀愛只能找同事啊，這個同事搞不定了，只能讓家裡朋友介紹，要麼就去相親，對吧，你看這個生活當中很多這樣的人呢，你這樣很容易把路走死的，為什麼，因為很多人都跟你一樣。

因為很多人都跟你一樣，對吧，就沒有說其實我有很多別的路可以走一走，對吧，誰告訴你在街上不能去搭訕女生，對吧，你在街上不能去認識女生，不能去找老婆，誰告訴你不能找個外國女朋友，對不對，都可以嘛，對吧。

所以你看有很多時候都是什麼，自己給自己製造很多問題，然後呢，然後呢，在這些沒有必要的問題上面，你去糾結對吧，因為你只關心你自己嘛，你像這種追弈的問題，你要關心的是對方在糾結什麼，對方在猶豫什麼，對吧。

還有一個就是說對方喜不喜歡你的問題，還有一個對吧，你如果這些東西你都一想，你就很清楚了，我到底還要不要追啊，你自己就有答案了，所以最後這個第七個對吧，你看啊，如果對方因此表現出了冷淡。

你心裡的判斷和想法就會冒出來，你看啊，對吧，剛剛這個同學明顯的對吧，就說對方已經不是了，而且對你費解了，而且對你表現出抗拒了，表現出冷淡了，這時候你心裡的判斷和想法就冒出來，他的判斷和想法是什麼。

他的判斷和想法是什麼，你看只要別人這個對你產生抗拒了，你心裡的判斷和想法就會冒出來，不是他的判斷和想法是什麼，他的判斷和想法是我們是異地，他覺得主要問題是這個，他異地我沒辦法啊，所以呢。

你們接下來就會怎麼樣，彼此揣測對方，然後呢，你心裡判斷和想法一冒出來，然後就怎麼樣，就會覺得哎呀，這個這個這個這個這個異地他困難了，對吧，這時候我不知道女生是什麼狀態，對吧，我們假設這個女生是喜歡他的。

然後呢，他又覺得說啊，這個異地沒有辦法對不對，然後呢，就覺得哎呀，心想要不就算了吧，對吧，然後女生這個時候如果是喜歡他的，然後呢，只是覺得哎呀，這個這個男生可能有時候對他，不是那麼認真，對吧。

假如是這樣的拒絕啊，然後看到這個男生馬上沒反應了啊，好像有放棄了，對吧，然後呢，就怎麼樣，就覺得哎呀，看樣子他也不是對我，對我也不是認真的，對不對，他的心裡和他心裡對這個男生的判斷和想法，也會冒出來啊。

你看就互相這這就什麼，這就彼此揣測，然後呢，發生誤解和抗拒，然後這段關係就走不下去了呀，是不是，你看很多關係是不是都是這樣搞沒了，就是雙方彼此去揣測啊，對吧，彼此去懷疑，你搭上過外國美女嗎，笑死我了。

我搭上過，但是呢，這個故事我就不講了，沒什麼好講的啊，好，我們來看啊，為什麼你會有人性防禦啊，首先第一個呢，很簡單，你自我評價太低了，就是所以容易在意他人的評價。

就是你會通過他人對你的態度和評價來評價你自己，明白什麼意思吧，對吧，就首先第一個有很多人自我評價一低的話，很容易通過他人對自己的評價來評價自己，對吧，就比如說你喜歡上一個女生，然後就很容易怎麼樣呢，哎。

這個女生對你態度好的話，你就自我感覺很好，對吧，如果這個女生對你態度不好的話，你就自我感覺特別糟糕，對吧，果然我很差勁對吧，果然我不行，就首先第一個自我評價太低的人一定會有人性防禦，這個狀態啊。

第二個呢是什麼，是缺乏承擔風險的魄力，就是這樣的人呢，會害怕遭遇挫折啊，總希望一切確保萬無一失再出手，對吧，就是導致行為和表達上面，他就束手束腳這樣的人，對不對，有沒有這樣的，有的打一啊。

就你總希望所有都萬無一失了，最好是怎麼樣的，你追一個女生最好是有人手把手教你，然後怎麼追，然後我做幾個這樣的方式，做用幾個這樣的招一定能行，有沒有這樣的人啊，就沒有承擔風險的魄力。

就如果真的告訴你一個招，然後讓你一定能行的話，你會發現這件事情極其沒有意思，你說追女孩啊，或者說是泡妞也好，對吧，這個年輕的時候都過來過，你年輕的時候，這個事情為什麼有意思，嗯，這事情為什麼有意思。

就是因為他有不確定性，你有不確定性，那心裡面有忐忑感嗎，有那種上上下下那種感覺嗎，你才有意思，跟賭跟這個什麼，跟有的人喜歡賭博都是一樣的嘛，他有那種刺激感嗎，對吧，嗯，對不對。

其實就是缺乏承擔風險的魄力，因為害怕遭遇處置嘛，然後這個，第三個呢，就說自我效能太低，也就認為啊，你一旦發生什麼問題啊，自己搞不定，所以會害怕處置啊，就這個叫自我效能太低，就是就比如說。

你不敢去接觸一個女生，有很多程度呢，這個不一定是什麼，不一定是一定要對自己很有自信，對吧，有的人是為什麼有的人勇敢啊，有的人膽大，對吧，他是覺得什麼，就算遇到一些問題，就算遇到一些挫折。

我覺得我也可以搞得定，對吧，這個時候其實有很多人就覺得自己搞不定的話，你比如說像剛剛那個同學，對吧，他就覺得一地這個問題他搞不定，對吧，搞不定了，他就想退縮，對不對，就當你開始想要繼續還是要放棄的時候。

實際上這個時候你就是想退縮嘛，對吧，因為你怕搞不定吧，你怕搞不定這個時候呢，你再去跟他發展關係啊，再去跟他交往，再去怎麼樣的，這事情感覺就你自己心裡那個勁兒沒了。

然後這個就就就感覺就沒那麼就沒那個意思了，對不對，然後這第三個啊，第四個很重要的一點，就是這種容易喜歡去就是容易在意別人評價的人呢，自己也特別喜歡去評價別人，有沒有人是這樣的，就特別喜歡對一個事情。

然後呢，下個判斷啊，有的這個是啥逼，那個那個那個那個怎麼樣，對吧，反正就習慣性的去評價別人，有沒有，就反正這種習慣性的對一些事情進行價值判斷的人呢，這樣的人是非常容易情緒化，為什麼。

因為只要跟你幾意不合就容易情緒化，對吧，這種情緒化有可能是那種激烈的，比如說憎恨心理啊，有可能是什麼，是那種對吧，就是畏畏縮縮的那種就是自卑的心理對吧，退縮的那種心理都有，很容易情緒化，太容易怎麼樣。

太容易對事情進行價值判斷，價值判斷和判斷的區別是什麼，比如說這個女生啊，他不理我對吧，這樣子判斷是什麼，價值判斷是什麼，要麼你覺得這個女的是傻逼，要麼就覺得什麼，這女的對我不感興趣，是不是。

這就價值判斷吧，價值判斷往往都是帶有情感色彩，或者說你覺得什麼，你覺得這個女生這樣做沒禮貌，他這樣做不對，這就價值判斷，價值判斷越多的人越容易有人跡防禦，因為你習慣性的對事情是進行價值判斷的嘛。

有多少同學是這樣啊，有的打一啊，特別有的打九，你習慣性對一件事情做價值判斷，習慣性做價值判斷你的後果就是什麼，就是很容易那個，你在跟女生交往的時候，對於每件事情，你都是這個做價值判斷，對吧。

這女生回我了，她肯定喜歡我，她肯定對我有意思，你看這也是價值判斷的一種對吧，那麼我們說非價值判斷是什麼，比如說這個女生不理我，非價值判斷是什麼呢，就偏重於事實對吧，可能在忙，你看情緒沒有吧，對吧。

或說呢，哎，這個女生啊，如果說這個什麼，我跟他搭訕，然後呢，如果說這個他對我這個惡語相向，我會覺得怎麼樣，我會覺得是不是他心情不好，對不對，或是我今天運氣是不是不好，這個沒有價值判斷吧，對吧。

他是不是心情不好，或說是哎，我是不是嚇到他了，對我會去想說，我這個方式有沒有問題，或說他的狀態有沒有問題，我不會覺得什麼，他喜不喜歡我，他傻逼，他有病，他怎麼樣，我不會，對我就覺得可能他這個。

這個事情本身他是怎麼樣的，我會盡可能去還原這個事情本身，或是說呢，哎，我覺得說我去找這個女生幾次對吧，然後這個女生呢，也不怎麼理我啊，我覺得什麼，我覺得可能這個女生稍微來說有點難搞，對不對。

你看從做事的角度去判斷的話呢，這個時候你看你的這個判斷，人家對你什麼反應，你的這個判斷都不會有太多情緒化的表現，是不是，你就會覺得說，你比如說找他幾次嘛，然後呢，這個女生不理你。

就覺得這個女生是不是本身就有點難搞，你不會把它總結為什麼呢，他對你有意思，他對你沒意思，或說你會去想說是不是我的方式不對，或說我什麼方式不對，我今天著裝有問題，還是我今天早上時間點不對啊，或說怎麼樣。

你看這每一個都涉及到什麼，涉及到現實因素，對吧，對不對，有時候啊，不去內歸因，對吧，內歸因，你就很多很多事就涉及到價值判斷了，對吧，這個事情對你有沒有利啊，然後呢，他這個人是不是有問題啊。

你就很容易變成情緒化的那種，對吧，你想想有的時候你很容易對別人去進行，對一些事情去進行價值判斷，你比如說，對這個前段時間這個網上吵得沸沸揚揚，你像那個特斯拉這個煞車失靈的這個事情，對吧。

你只要網上說實話，在那個輿論氛圍很強的時候，所有評論區的人，你看啊，只要是網上的評論區，基本上都在做這個價值判斷，你都根本就不能去說這個車的好話的，就正常的好話，你比如說科技感強啊，然後呢，外觀比較帥。

然後別人就說，TMD你就是什麼，你就傻逼，你就是什麼這個這個這個這個，去舔這個品牌，對不對，你一句別人問你有什麼優點，你如實說你也不行，就你只能跟著一起罵，TMD這個傻逼的，TMD怎麼樣。

這個這個煞車失靈啊，對吧，一定要怎麼啊，這種品牌就是不安好心啊，對吧，就是沒有什麼好東西，對不對，對啊，就是你說優點你都不能說的，你你說一個，你或者說你說一個中立的點，你也不能說。

反正你必須得跟著一起罵，對吧，然後呢才不會，你只要那個時候輿論洶湧的時候，你說就就算說個中立的觀點，也會被人罵啊，所以有很多時候，你就是習慣性的去進行價值判斷，所以你還你就怎麼樣。

你很容易產生心理包袱和負擔，但有沒有發現，但有沒有發現，就你只要對這個事情，一旦是太多的這個價值判斷的話，所以哈大家要注意，就是如果你想做一個能夠去搞定事情的人，能夠去增長你的能力和智慧的人。

少對別人的事情指手畫腳，少去隨便對網上一些東西，然後去這個做價值判斷，你可以說我發表一些不成熟的觀點，然後把這個事情理清楚的，你再去說，然後多去看事實，也就是在生活當中多去看事實的人。

多去想現實因素客觀因素的人，然後會怎麼樣，會更加首先第一個情緒會少一點，對吧，第二個呢會怎麼樣，你解決問題的能力也會強大，因為你比如說女生不理你對吧，你如果想的是說她是不是今天心情不好。

你如果找她時間有問題，你是不是今天穿著有問題，你是不是這個什麼是說話，然後哪裡沒注意，對吧，或者說有什麼其他東西，你去調整這幾個點，是不是如果說你下次再去找他，或者說是你去再去找其他的女生，對於你來說。

對於你去脫單找女朋友的人是不是有幫助，但是你如果總是在想說，啊他是不是不喜歡我，然後他說你下次你再去見女生的時候，你再去見他的時候，你總會有這個擔心，他會不會又不喜歡我啊，他對我之前的評價已經很糟糕了。

我怎麼辦，你想想是不是，你就很容易出現這個心理顧慮和負擔啊，你有負擔的話，你就就會想哎，我應該這樣，我今天應該那樣，我今天應該那樣，對吧，然後我應該這樣說會好一點，我應該那樣做會好一點，對不對。

然後結果呢，就把自己搞得人不人鬼不鬼的在人家面前，對吧。