# 为什么女生总是说你没有主见？解析造成的四大原因！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jf4y1u7xV

为什么很多人缺乏魅力呢？首先第一条，闭塞，不与人接触，一是二不止。缺乏魅力的人，往往首先第一个要素就是闭塞，不与人接触。闭塞会产生什么问题？长期不与人接触的人会产生什么问题？大家告诉我。有人说自卑。

还有呢，以自我为中心，有人说不知事事。其实我告诉大家，如果一个人闭塞时间长了，不与人接触，他的社会技能会退化。人身上的群居性那些应该有的那种技能会退化，比如说语言表达能力。

你会发现有的那种很闭塞的人是特别擅长写，但不擅长说。他写得可能非常漂亮，但是他跟人张口就不知道怎么说话。这就是社会能力。第一个，不会张口说话，不知道说什么好，见到人就不知道别人是不是能够接受自己。

第二个，不知道怎么让人家去答应你一些要求，就是说你能够让别人为你去做一些事情，你做不到。很简单，比如说追女生，你不知道怎么让别人去答应你的要求。然后呢，包括卖东西，你不知道怎么让客户来付款。

这是你的社会技能退化，你不知道怎么去让别人来实现你的目的。甚至你会发现，你去求人帮忙，你去让人借你个钱，你都不知道怎么开口。更不用说什么，你去办理各种事项，找什么职能部门。包括比如说。

之前来问我那个同学，来问我们这个评坛的那个同学，他出现一个非常严重的问题，他被人坑了钱，他不知道怎么去维权。他对这个社会一无所知，因为他不需要去接触这个社会。比如说。

他唯一需要去的这个社会职能部门可能就是银行，他可能需要去取钱。除了这个以外，你怎么去报警，怎么去找律师，怎么去打官司，包括怎么去跟人谈合同，怎么去租房子，怎么去投简历，只要跟这个社会相关的这个东西。

他可能都不太了解，因为他不与这个社会接触嘛。社会技能一定会退化，更不用说在这个社会上面你怎么去生存。你天天不与人接触，你的信息渠道都很闭塞的情况下，你的各种社会技能也会退化。

更不用说你怎么去融入一个团队，你怎么去领导别人，那就更不用说了，那是高级社会技能。你最基础的这种，包括这种人情往来，请客，我就给你们说一个最简单的，我不说最高级的，说个最简单的，你请女生出来玩。

哪里有好东西吃，哪里有东西可以玩，你知道吗？我再问几个问题，约女生去吃饭，你知道怎么去订座位吗？是不是有很多人都没看过这个事儿？有多少人吃饭从来没去订过位置的？没有答案。我估计真的有人是这样的。

而且不少。你一闭塞的话，这个社会所有东西你一无所知。你说你怎么去拜着妹子玩，你怎么可能不做备胎？你说你今天我们去哪里吃啊，今天去哪里玩啊，不知道。我也不知道哪里好吃，我也不知道哪里好玩。

我们要么就附近逛逛吧。我跟你们讲，这个是所有女生最讨厌的一种，带了一个包厢，一个电话就好。很多人连个电话都不想打，为什么？嫌麻烦。你更不用说，比如说这种约会女生，你要让女生取得很好的第一印象。

我都建议各位，第一次约会女生，你要提前去那个餐厅采点。甚至你可以跟服务员去勾兑一下，比如说约女生出来吃饭，你不想，就是吃饭而已，你还可以用什么操作？你跟服务员先沟通好，待会我要请女生吃饭。

待会你就说我们中了这个餐厅的约会券。然后你们两个人的话就得两张电影票，待会晚上开场的，八点钟的场，你现在慢慢吃，晚上开场，待会很多人都会有。你是不是就吃完饭之后就顺利地把这个女生拐到电影院去了？

不会吃完饭之后就不知道去哪里了，然后女生也没有理由拒绝你。各位同学，我给你们举个简单的例子，假如说你在街上第一次认识一个女生，你如果能够把她拐到饭店去，你又跟服务员每一次都做好这种沟通的话。

人家见面就说，猫总，你来了，显得你很有社会地位，这是首先第一个。第二个就是说，你跟她吃饭的时候，把中奖券这些东西放到这个里面，你们快吃完了，然后跟你们说你们中奖了，然后待会可以去看电影。

最后你跟这个女生如果今天待完了之后，你再告诉她，这个中奖券是套路，你跟她说，其实我早就跟服务员沟通好了，你来的时候给你吃饭，我就让她假装中了电影票，我其实电影票早就买了。你们说女生会讨厌这种套路吗？

她只会觉得你这个人真的有点坏，会觉得你跟别的男生又不一样，你还会使这种小心机小套路，反而会觉得有点坏的可爱的那种。这就是说，如果说你长期连这种基本的社会技能都没有的话，你更不用说这种稍微高级一点的东西。

你根本就不会有。所以，首先你要能够让自己有魅力，第一个你要能够走出去，你要对这个世界有了解。这样子的话，你发生任何事情的时候，首先告诉大家，这个男性魅力当中最主要的一条就是有主见。

你如果跟这个社会脱节的话，别人一问你，所有事情你三不知，我这个事情应该怎么处理，我跟朋友出来玩应该去哪里，应该去什么地方吃什么，你都不能够说出个所以然来，你对这个城市、对这个社会完全不了解的话。

你就会非常没主见。大家有没有发现，没主见的人都是因为你的长期跟社会脱节，你就会很没主见，一是二不是。包括这种复杂的事情，一个人迷路的时候，你怎么去快速找到出口？这都跟大家讲过这个点，你迷路了。

你不知道怎么去找到出口，在这里转来转去，这也是不是一种社会技能？我们说一个人有没有主见嘛，那你首先第一个怎么去找到出口？看人流嘛，看人都往哪个方向走嘛。然后你跟着这个人流一起走就可以了嘛。

你就能找到出路嘛。包括你在野外去迷路了，也跟大家说过贝耶说的那个荒野求生的技巧，就是你找到一个小水流，你就能找到小溪，小溪就能找到小河，小河就能找到大河。大河可能就能找到湖泊，能够找到海。

你找到湖泊能找到海的话，你就能找到人类社会。其实就是这种生存技能，你在文明社会、你在野外其实都是有这种生存技能的。所以我们说，这种是培养一个人的主见的。你如果很闭塞的话，你对什么事情就会没主见。

你不知道怎么去做怎么去说，你对这个社会就不了解，让一个人没主见。第二个，缺乏欲望。缺乏欲望会让一个人没活力。一个人做什么事情你都没欲望的话，比如说我说的欲望不是那种性欲，不是说那种饥渴。

就是你的各种欲望能够让你产生行动力的这种欲望。比如说你看到蛋糕你就想去吃的那种，你看到美女你就想去撩的那种，这个叫欲望，没有驱动力。一个人缺乏欲望是因为什么原因呢？

是因为每件事情对于他来说都很难的情况下，他就会缺乏欲望。一个人缺乏欲望的情况下，他就会做什么事情都是那种懒懒散散的、没有活力的那种，没有欲望去做。你看不到这个人身上有热情，他会觉得这个事我根本做不到。

我很难做到，他就会犹豫，他就会纠结，他就会焦虑，因为难度太大了。你们看很多人怎么成为男人，怎么成为呢？就是从缺乏欲望开始，一是二不是，比如说追女生失败，让自己感受到挫败这种事情。

比如说大家去看最近娱乐圈的这个事项，我们不知道有没有关注李小璐和贾乃亮的这个事情，大家有没有发现，就是说贾乃亮以前是个逗逼，在微博上很有活力，看他所有的照片你就会感觉这个人的活力已经没有了。

你可以说他坚强，你可以说他怎么样，你会发现这个人其实是遭受了重大的挫折和打击，他身上的活力就没有了。你可能会看这个人觉得他很心疼，或者说觉得他怎么样，但你不会觉得这个人有魅力。

你可能觉得他以前搞笑、卖萌、逗逼的时候，你觉得这个人还有点魅力，有点小魅力，至少他整个人是鲜活的，是有活力的。但是你明显能够感觉到他的字体行间，包括整个人散发出来的这种气质就是活力下降。

做很多事情有点提不起劲来。这是第二个，就是说这个人没有驱动力，做什么事情都处于那种心里难受的感觉。第三个叫负面反馈。什么叫负面反馈？就是我刚刚说的，你遭受了很多打击，但是这种负面反馈实际上是缺乏安全感。

当一个人在一个环境当中缺乏安全感的时候，会出现一个什么问题？你就会变成一个傻逼，脑子就不会动了。我说的不是你在一个人面前缺乏安全感，而是说你在一个特定的环境当中，我刚刚所说的上台演讲。

就是那种压力扑面而来的时候，这个时候就缺乏安全感。缺乏安全感的时候，就对自己自我怀疑，然后整个脑子就一片空白，被情绪所替代了。因为你适应不了这种巨大的压力嘛。你如果站上台去，你讲得不好。

别人轰你下去的时候，你这个时候整个人是不是都懵了，不知道该怎么办。在没有得到别人认可和肯定的情况下，你会特别没有安全感。没有安全感的情况下，人是怎么样？就看上去很戳。我们说一个人戳是不是就这样来的？

人还是这个人，长得可能也不差，但是他就会表现出给人感觉就很戳。第四个，就懦弱退缩，不敢突破自我。你比如说，遇到一些事情，明明他该做的，他要去做的，然后他退缩了。你会不会马上看不起这个人，尤其是一个男的。

如果他有一件事情必须要去做，你发现他退缩了，你马上就看不起他，就开始轻视他，就觉得这个人不行。比如说我前两天看到一个图片，有人说的，女生如果只要接触一个男的，然后觉得他不行，这个人做再多的好事。

她都会觉得他讨厌和厌恶。