# 为何你总是在意女生对你的看法？经常猜测她是不是喜欢你？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1pL4y1j7wy

今天這節課是幫你們追女神的課程，只要是你們認為是女神的，可以按照這個路數，不一定能夠幫助你去追到你心目當中的女神，但是你在對方面前找到一種狀態，你一定就能夠去追到她。

也就是說大家在生活當中有沒有一種體驗，就是有的說話你喜歡一個女孩，你在她面前容易感覺到痛苦感覺到難受感覺到壓抑，有沒有一有二沒有有沒有過這種體驗的同學，有的打一，然後你越感覺到痛苦你越感覺到難受。

對方就越不喜歡你，然後他越不喜歡你你就更痛苦更難受，你更痛苦更難受對方就更不喜歡你，然後你就感覺說這個女孩子，有的人甚至是這種情況，這個女生你覺得你對她挺好的，也不是沒有考慮過要接受你。

但是始終到最後衡量下來他覺得就是不行，就是不行，所以說這就是一種負面的情緒的一種傳導，所以其實大家有沒有發現，這其實就是你在對方面前，表現不出你自己了，你沒有辦法釋放你自己。

就你看只要是所有你搞不定的這個妹子，一定都有這個狀態，就在對方面前根本就沒有辦法釋放，你只能說你對她的這個情感和情緒，這種就感覺沒有辦法表達出來，其實大家有沒有發現另外一種情況就是。

對方你越喜歡的或者說，就是這個女孩子吧，你在她面前比較自卑的，然後覺得她比較洋氣比較高大上的那種，越會給你這種感覺，就你怎麼做都不對，你反正就是那種情緒在那種感覺在，你怎麼做都不對有沒有，一有二沒有。

你怎麼感覺都不對，其實這就是什麼呢，這就是你沒有辦法釋放真我的這麼一個狀態，這個當中我其實我想說，就是說早些年我們去做這樣的這種研究的時候，我們發現就是說有一種方式可以，可以快速的去達成這個狀態。

但是這種狀態是不穩定的，所以這就導致我後來一系列的這個理論，包括一系列這些方式，包括我會在心理學在哲學在很多地方，然後去找這個答案，找這個答案是什麼呢，就最終其實我回到現在。

比如說我每天早上去講這個哲學講陽明心學，我發現到最後還是得到這個東方的這個哲學當中，來找這個狀態，這個狀態其實講的是什麼，講的是心物合一的狀態，也就是說就這個西方有一本書，叫身心合一的奇蹟力量。

也是我們平臺我六到七年前，我給大家推過一本書叫網球的內心遊戲，就是那種屬於什麼狀態，就是說人在一個賽場上面，他沒有排除內心的緊張，排除各種各樣的因素，然後自己水平也到那個份上了，然後就本身怎麼樣。

本身就能夠比較正常的去釋放自己，然後就能夠處於一種叫專注而放鬆的狀態，這個其實就跟男女交往是非常非常像的，也就是說男女交往很多這種事情，他沒有什麼特別的技能，如果說你處於一個專注和放鬆的這麼一個狀態。

他實際上什麼，他實際上是釋放你的本能，這些東西你原來都會，只不過因為各種各樣的原因，你把你自己壓抑了，對吧，所以尤其是說，很多時候不是這個女孩子喜不喜歡你的問題，而是你在這個女孩子面前。

你達不到一個什麼讓她喜歡的狀態，越是漂亮的女孩，越會讓你達不到這個狀態，大家發現是不是這樣子，越是你喜歡的女孩，越是讓你做不到這樣的狀態，對吧，這就是我們今天要去跟大家講的，這個釋放真我的這個主題。

那麼我們一開始呢，我們還是說，大家是不是就經常為這幾個問題苦惱，第一個，跟女孩聊天經常尬聊，所以你們總說，我應該怎麼跟對方聊，對吧，總是容易尬聊，一有沒有，有的打一，特別容易尬聊，然後第二個呢。

過分在意對方對你的看法，總猜測對方是不是喜歡你，然後第三個呢，與對方交往的時候，總是容易悲觀，總是害怕情況不妙，所以導致整個這個狀態會導致什麼呢，導致你跟這個女孩交往的這個節奏，特別慢，情緒越多。

節奏越慢，情緒越少，節奏越快，對不對，所以呢，這個時候就導致什麼，你比如說你們就經常會說女孩回的很慢，然後女孩怎麼怎麼樣，這屬於說什麼，大家想想這是個問題還是個情緒，仔細品一品，仔細品一品。

這是個問題還是個情緒，這是個情緒，當你內心沒有這樣的情緒的時候，你管他回的快回的慢了，對不對，我大不了不聊唄，我聊都沒啥意思，但是呢，你覺得什麼，你心裡面有那種渴求的時候，有那種渴望的時候。

你就覺得怎麼樣，覺得對方，覺得對方回的慢，然後呢這是個問題，你需要解決，所以呢，經常情緒會導致什麼，會導致你產生沒有必要的問題，你去解決一個不需要解決的問題，你們大家有沒有發現，你越是跟對方聊天。

對方反饋不好或怎麼樣的時候，很多人總是怎麼樣，試圖去解決一些根本沒有必要解決的問題，因為這根本就不成為一個問題，你們想過這個點嗎，你看女孩子剛開始熱情，一個月後又冷淡了，只要你有情緒。

一般來說就會怎麼樣，就會懂喜歡問這樣的問題，因為這根本不是問題啊，對吧，你說之前一個月熱情，然後後面變冷淡了，你說這個事情你怎麼辦呢，你該怎麼辦就怎麼辦嘛，對吧，如果說你正常的話。

所以說所有這些狀態都是什麼，都是你太過於，因為你情緒一多，你就會很在意對方對你的反饋，然後呢，對方對你的反饋一不好，這在你這裡就成了一個問題，大家想過這個問題嗎，對吧，你如果說，好有人說到這個時候就說。

那你意思是說讓我們不在乎嗎，其實呢，我倒也沒有說一定，就是這個點呢，我不是說我一定啊，這個點呢，其實是走入到另外一個誤區，這是什麼呢，這屬於說就好像是說，我完全不對對方投入，然後我不在乎了。

然後就沒有這個問題，但實際上呢，情緒這個東西啊，跟你這個什麼，跟你怎麼想沒有任何關係，對吧，情緒這個東西呢，從這個什麼，從佛家來講的話呢，他講的一個點叫什麼，叫你不要跟情緒黏在一起，什麼意思呢。

你比如說啊，剛剛那個同學的問題，我跟一個女孩子啊，然後這個他講的是什麼，他講的是啊，女孩剛開始熱情，一個月後又冷淡了，對吧，然後其實我們把這個東西剝離開來，我們把這句話，首先第一個。

我們把它完整的講出來，女孩子剛開始熱情，然後呢，一個月後她冷淡了，這讓我感受很不好，這讓我感到很不妙，我們看看剝離情緒的過程啊，對不對，你感到很不妙，我必須得做點什麼，一是二不是，如果我再這樣下去的話。

我可能會失去她，對吧，你們很多人都會這樣想嗎，好怎麼剝離這個情緒呢，我以前跟大家教過一種方式，就是什麼，教我一種方式就是什麼，他對我一開始熱情，然後呢，一個月後冷淡了，我有一個想法，再這樣下去。

他我就會失去他，我這個事情結果就會不好，大家有沒有發現，所有情緒的來源是什麼，所有情緒的來源是什麼，情緒的來源是什麼，今天不講壓力的ABC理論，壓力的ABC理論，我跟大家講過，我覺得沒有必要重複講。

我今天講情緒剝離，以及什麼呢，以及釋放真我，其實情緒的來源就在於得失心，也就是說呢，你們每天早上，如果說聽這個什麼，聽陽明心學的話，這個陽明心學講的是什麼，這叫一分思意，這產生什麼，產生意弊將盈。

將盈意弊應該叫，將盈是什麼意思呢，就是說你比如說你遇到這個事情，你就會首先第一個，你會去回想，你這個當中你做錯了什麼，對不對，你現在你如果遇到這種情況，你就會回想，你這個當中你做錯了什麼，一是二不是。

這叫什麼，這叫將，因為這個東西呢，是已經過去的東西，已經過去的東西，你會去回想，然後盈是什麼呢，盈就是說你會去擔心未來的事情，你根本就不關注，你現在到底能做什麼，哪本書，我忘了，我這個之前講的叫什麼。

叫網球內心遊戲，還是哪個別打岔，這叫意弊將盈，這是儒家講的，儒家講的意弊將盈，就這個，這首先這是一個什麼，你根本就不會去想，你現在應該怎麼辦，對吧，你其實很簡單，你說人家現在對你冷淡了。

然後然後怎麼怎麼樣，你是出於什麼呢，你是出於擔心未來，然後呢，這個會出現什麼問題，然後你這個時候被情緒牽引，然後呢，你現在發現你有個情緒，我如果現在不做點什麼，我也會失去它，你如果被這個情緒牽引的話呢。

你就不是活在當下，就你是不是，你就不是在現在去想，基於我要做什麼，你比如說如果說你是活在當下的話，假如說如果我來面對這個問題，而他之前一個月冷淡，然後呢，他現在之後一個月，之前一個月熱情。

然後呢現在冷淡了，然後我只會想什麼呢，只會想說，如果他對我冷淡的話，那我暫時先那個什麼，先放幾天，對不對，我過幾天然後再想辦法，我先就這麼想，對吧，我只會去想，現在我能採取什麼策略嗎。

因為我不可能知道對方，因為什麼原因，那個什麼，對我冷淡了，有可能原因有很多啊，這個事情無從分析，首先第一個沒法分析，對吧，你怎麼去分析，以你我，你比如說我來分析的話呢，我可能能分析的出來一點。

但是以你們本身的這個男女之間，不同的這個思維結構來說，我說我覺得這個事情是沒法分析的，你根本就不知道女孩子心裡想什麼，對吧，很有可能就是什麼呢，你走路的時候，然後怎麼樣打閃，沒注意，對吧。

然後呢讓雨淋到了他這個肩膀上，然後你自己跟他說一件很重要的事情，你把這事情忽略了，然後女生覺得你根本就不關心他，對吧，這種細節你根本看不到，包括有很多時候，以前我跟一個女生出去也是，對吧。

這個我本來覺得這個女生身材好，長得也挺好看的，但是無意間我看到她的鼻孔哇好大，然後突然瞬間對她沒感覺，你說這個事你能找得出來嗎，對吧，這就你突然人家對你某種情緒有變化嗎，對吧。

那你這個你你這幾天你覺得還沒法跟那個聊，然後呢你自己開始開始產生情緒了，首先第一個你要把自己情緒釋放掉，然後第二個呢你再找其他機會嗎，對吧，讓他本身如果說他對你冷淡的話，他有可能是什麼呢，他有可能是忙。

他有可能有可能有很多原因，你根本就不用去管，對不對，有很多時候呢就是你自己心太過於什麼關注這件事情，然後呢你產你對他的這個什麼各種反應各種情緒的這種感知都特別變得特別敏感，然後你不去想這個事情怎麼做。

你想想是不是這樣嗎，對吧，你有很多時候這就會產生一個什麼叫目標多失的這麼一個狀態，然後你就陷在你的這個情緒當中，然後我回到最開始講的點，就是我們怎麼去把這個情緒剝離呢。

就是我現在我有一個想法我不做點什麼，然後呢我就會失去它，很多人在這個點上沒有做剝離，你們有沒有發現沒做剝離的後果是什麼，啊，沒做剝離的後果是什麼，那個不是濃稠濃的，不過我想起那個女孩子。

你這麼一說還真的有點像，哈哈，你不做剝離的話，你之後做的所有行為一定全部都是錯的，你們信不信，一到九相不相信，有沒有這樣體驗的，你不做剝離的話，你後面不管你做什麼，不管你怎麼做怎麼想，你全都會錯。

因為你扛不過你的情緒，情緒一定會帶著什麼，帶著你把所有你該犯不該犯的錯誤全部都犯一遍，然後呢導致這個什麼，最糟糕的結果呢，是什麼，這個最好的結果呢，可能是什麼，是你自動放棄，可能還保留一點尊嚴。

最糟糕的結果是什麼，是這個女孩把你刪掉，因為你們會進入到一種負面循環當中，因為你被情緒牽引之後，然後你會做出大量不必要的這個行為，然後讓對方覺得很奇怪，覺得你這個人，對吧，為什麼又不主動了。

為什麼又過於主動了，然後就覺得你整個這個狀態就情緒會導致一個人什麼，表現和狀態不正常，你只要被影響了，對吧，你看已經刪掉了，對不對，我說的這個事有錯嗎，絕對不會有一個出錯的，你只要跟著情緒走。

我說的非常絕對，百分之兩百，我都不用說那個，我都不用說百分之百，百分之兩百，百分之九十九都不存在，沒有人能逃得過，對吧，所以這就是什麼呢，這就是說很多人就找錯了方向，找錯方向就說。

哎我要我要不那麼在乎對方，我要對女孩變得不那麼在乎，不在乎我絕情就行了，這樣等於說呢，等於說什麼，等於說你自我做了一個什麼精神閹割，然後這樣的人往往會變得愛無能，這個對你的傷害更大，你可能要怎麼樣。

你通過這種方式去解決這個情感問題，你可能很長一段時間之內，你都沒有辦法正常戀愛，這個導致另外一個問題，有沒有人有過這個體驗的，這就是因為你不會這種心理學的方法，你根本就不會那個什麼，那個心理學的方法。

所以這就導致什麼，這導致很多這樣那樣的問題，對吧，這又什麼呢，這在儒家裡面這講的什麼，我們講完江淫之後還要講什麼，講異必固我，對吧，異是什麼呢，我們前兩天早上去講書的時候就講了這個點，對吧，異就是瞎猜。

只要你開始異，然後你就有異有固有我，什麼意思，就是說，你開始瞎猜對方對你冷淡了，是不是你做錯什麼了，或說不喜歡你了，然後呢，你就會什麼有異，對吧，什麼是異呢，就是我必須得做點什麼，你看來了吧，對吧。

全部我們中國老祖宗對吧，幾千年的智慧，你覺得你們這點事能逃出他們的這個思維框架嗎，所以去研究這個傳統哲學，研究這個中國，尤其是東方的這個傳統哲學，講人際關係，講人內心的情緒情感，真的是絕對是個寶藏。

比今天的心理學啊，什麼這些東西都要超出好多，有幾千年的東西，你一個心理學你才發展一百多年，對吧，而且還要你還要通過不斷的通過什麼通過實驗來驗證，對吧，這就是現在這個科學很多這種荒謬的這個地方。

我覺得就是怎麼說呢，我也不能說荒謬吧，就是你說他嚴謹，但是有的這種東西是顯而易見的，是每個人都會有的呀，對吧，這是直指人心的東西啊，為什麼需要再用一個實驗去驗證呢，我不明白，對不對，一壁固我這肯定的。

你只要開始瞎猜了，你就覺得你必須要做點什麼，然後呢，你思維就會僵化，然後你就只會站在自己的角度想問題，思維僵化就是固，對吧，然後你怎麼都想不出一個好招來，跳不出那個坑來，對不對，然後呢。

你就只會站在自己就只會想我，我應該怎麼樣，我用這個招，我請人來幫忙，你只會想我，你根本關心不到他，全錯了，就是一壁固我，對吧，然後你們看不懂，我看得懂嗎，對吧，我來跟你們講就行了嘛。

你看這個一壁固我有什麼難的，這個儒家幾千年來都講過，一壁固我，有難嗎，跟你們一講，是不是特別形象，每個人都一樣，他的這個心理結構啊，什麼這些東西，都跑不出那個圈來，所以說呢，這個我覺得這個萌新同學。

我覺得這個怎麼說呢，你進來你連一聲尊稱你都沒有，你直呼其名，你覺得這樣人家能高興嗎，我說實話，這個這個你跑過來聽課，然後呢，你又是像要向我來學習，對吧，這種事情呢，我說實話，我覺得沒有必要教訓你。

但但是呢，你要想想哈，你這樣直呼對方的名字，是很不尊重人的呀，對吧，這屬於說什麼呢，我倒也能看出來，這應該是這個基本上，怎麼說呢，沒在社會上面，這個有過什麼交涉的，應該是宅男易美，就不懂這種社會。

基本的交往的禮儀，你不覺得直呼別人名字，哪怕是個暱稱，這也是很不禮貌的嗎，你畢竟是來學習的對不對，說多了你又覺得我裝逼，但是呢，我要跟你也要同時跟你講，你有問題要來問我，你不來問我的，那另外一回事。

對吧，你不尊重我，你可能你來懟我，你來挑戰我，那你可以直呼我的名字，沒關係，如果說你同時又要來學習的話，然後你又直呼我的名字，那說實話，這有點與理不合啊，然後我今天將會講解的是什麼呢，首先第一個。

什麼是釋放真我，第二個，為什麼你總感覺被壓抑住了，第三個，如何才能釋放真我啊，這屬於說這個同學，我估計有可能是真的沒有什麼，這種社會交往啊，所以說不太懂這種禮貌，所以說呢，我們在這個當中呢。

我們就可以看到一個點，就是你只要在意對方了啊，這個完了打錯一個字，多打一個字啊，你只要在意對方的，一切就會向著負面的方向發展，跑都跑不掉，為什麼，因為你根本就沒有辦法，把你跟情緒撥開，就這個問題。

你们缺乏这样的经验也没有这样的能力也没有这样的人。