# 为什么跟女生在一起都犯同样的错误？而且就是改不了！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1xa41127rW

我们今天讲的内容是一个人魅力增长的正确逻辑，获得实际结果和成绩。有很多人在生活当中，我们会发现，有没有人去关注英雄联盟赛事的？有没有看英雄联盟的粉丝？我们今天讲这个内容，因为我发现很多听课的人都玩游戏。

我们发现有个RNG战队的选手，叫Letme，这个人其实原来挺强的。去年前年的时候，这个人号称世界第一上单。自从去年的S8之后，这个人就消失了。然后完全消失了一段时间之后，就直接退役了。一场比赛的失利。

可以让一个选手退役。你们说这个人是没天赋吗？你们说他是玻璃心吗？你说他是没能力吗？你要说他是玻璃心的话，这个人其实原来打比赛的时候，我去年关注过一段时间吧，就是S8那段时间我关注过。

就是你会发现这个人是什么呢？他原来太矮嘛，他一直站在那个上单的时候，他很长时间都没有出成绩。但是从那个时候开始，你会发现，就是从那个比赛输给D2开始，这个人就完全没有了，就不见了。

然后整个队伍也是从那个时候开始，完全开始走下坡路。就是一个队伍，一个选手，从一场比赛，就完全沉沦下来。这个很多，刘翔也是。刘翔就是一个事件，然后马上整个人，不管是事业啊，感情啊，包括什么。

马上就沉入谷底。就是说这个以前有谁说过一句话，就是说当你爬到最高处的时候，然后突然掉下来，就像突然之间有人把灯关了，外界的谩骂，否，质疑，然后各种各样的东西全部都向你扑来，你整个人就崩溃了。

我举刘翔可能更多人知道，更多人清楚。有人说物极必反，其实并不是这样的。其实你们说这个东西影响是什么？其实还是实际结果和成绩，它能决定一个人的命运。我能把你带飞起来，我也能怎么样？能让你在最高处。

让你直接坠落。你们说一个人能量，魅力，什么东西增长的这种逻辑，其实很大一部分，我跟大家讲，就是说有的人想去提升，想去学习，你们很大程度上忽略了跟外界之间的互动。虽然我们这个课程从来不紧迫的。

但是你们会发现，人的身世，或者我们说的势能，其实就是随着你某一次获取成绩之后，然后大家开始关注你，然后你整个人势就大了。当然跟你的实力，跟你的实际能力有一定的关系，但是在这个时候当中，我们就会发现。

很多时候都是什么？人的这种，大家都去捧你的话，这个时候人去学习任何知识，去成长自己，他是自己的身体愿意去做这个事情，他是属于一种集体意识，推着你往前走，就像是一股风一样把你刮上天，对不对？一是二不是。

就像一阵风把你刮上天。好吧，所以说我们先讲问题，学了很多知识却感觉自己没有进展，有的打一，你学了很多知识但感觉自己没进展，有的打一，而且你会发现不是知识的错，不是知识的错。

因为同样有的人学了知识他有进展。我想问大家，有多少人在我们这里听课的，自己确实通过我们课程内容获得实际增长，有1到9，反馈一下，就有明显改变的。这首先就是，你看有的人学的有用，有的人学的没用。

所以说明不是知识的问题。第二个，想要提高自己，我问大家，有多少人想要提高自己却总是闭门造车的？却总是闭门造车的？第三个，好像每一次跟女生在一起，我们说到情感问题，都是犯一样的错误，但就是改不了。

有没有人是这样？每次都是犯一样的错误，但我就是改不了。每次都是犯一样的错误，就是改不了。有人是这样吗？有的打一，就明知后犯了，明知道我不应该，我还是犯了，我们称之为作嘛。本来就是跟一个女生好好的。

然后自己作死作没了，控制不住自己，你要控制你自己，控制不了。第四个，各方面条件还可以，但就是非常缺乏自信心，就是自己什么家里条件什么各方面，但就是没自信。有人打一，比如说总是怀疑自己。

明明说自己长得也不错，也有点小钱，生活过得也很安逸，但就是很没自信。有这样的同学吗？少，但是我知道有，而且不少，只是没在听课而已。第五个，总感觉不论是撩妹还是做其他的事，对于你来说，比如说赚钱。

都是异常艰难的事情，就感觉很艰难。做这个事我又感觉难，我无论怎么想怎么去准备怎么去做都感觉特别难。第五条我要告诉大家，这是能力问题，就是说你的个人能力没有在你的实践生活当中去得到提升。

所以你就会出现这样的问题。