# 为什么你越是讨好女生对方越嫌弃？解析其深层心理原因！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1144y1L7sa

第一个，因为害怕被拒绝，从来不敢提出任何要求。同时呢，他来给你提要求的时候，你从来不敢拒绝他。第二个，跟女生发个信，来来回回，相传很多，特别害怕说错话，或者说呢，烦到对方，就你们喜欢的一个女生。

不敢主动去找她，怕她嫌你烦。然后第三个，经常跟女生好像聊得很热烈，但是却没有产生任何真实的关系。就你跟女生聊得好像非常热烈，很投机，聊得很多，但是呢，你跟她没有真实的关系。我跟她发信息超过了几千条。

但是呢，我从来没有感觉到我跟她的亲近，靠近过哪怕一厘米。听过这句话没有？是不是很扎心？所以你们还在问聊天方法，有没有这种关系啊？就你跟一个女生好像每天都在聊天，早上好够的，哎呀，今天吃的什么呀。

明天考的怎么样啊，哎呀，你去考试啊，我去考全洋，我好开心哦。接下来，遇上喜欢的人，一旦跟对方在一起，就完全围着对方转，不管是说有没有确定关系，只要是跟他相处。有这种人，我们说叫废亲，什么叫废亲呢？

就是跟老大老妈说话，跟个皇帝一样，跟个大爷一样，然后呢，跟女生说话呢，反正在家里是条龙，在女生面前是条虫，反正就是这种废物，害怕失去，生怕对方不开心。越讨好呢，越容易被人嫌弃，这种讨好型人格呢。

他会有两个极端，就是在女生面前呢，他会特别讨好，他会特别那种，对女生特别好，然后呢，好像很关心，但是在生活当中，他谁的事都不管，从来不管别人的事，就是属于那种什么呢，下游平时倒了都不会扶一下的那种人。

反正就是不管别人的事嘛，生活当中是很冷漠的，就是越是去跪舔女神的人，我可以问你们一个最简单的，你跟朋友出去吃饭，你只要跪舔过，你有几个人去主动买单呢，参加集体活动，是不是你能少出钱就少出钱呢？但是呢。

只要是涉及到跟女神交往，你反而很大方，就是说对别人，尤其是对父母亲，那些对你好的人你特别抠门，你会觉得什么心理呢？我跟你们讲，你们心里面最低端的地方，就你会觉得这些人呢，我对他好不好，他都一样对我好。

我对他们好没意义，我还不如省下来他们对我的好，我就对别人好，是不是？为什么在家里面对父母亲态度极其恶劣，横行霸道，你在女神面前就跟个穷包一样？我告诉你们，只要是说有很多你去讨好别人的人。

这种习惯性去讨好的人，往往在生活当中是不太管别人的人。有的这种女生会遇到一种男的，就是她们会遇到什么样的男的呢？结婚之前对他百依百顺，然后呢对他特别特别好，就是他跟这种讨好行为其实非常像。

其实某种程度上这种男生就是讨好，但是有的女生她缺爱，缺爱的这种男生只要是稍微对她稍微好一点的话，她觉得这个可能就是可爱。然后呢这种男的，他讨好别人的这种男的，只要到手了，他们厌倦的速度比谁都快。

你们自己想想有没有这种可能？所以讨好别人本质上它是一种自私，所以它不被人接受也是这个原因，因为你是自私的呀，谁喜欢一个自私的人？所以说呢在被讨好的人看来你并不真心，你并不真心。所以你们之间我们说。

就以前有个人说过一个概念叫假性亲密关系，就生活上真的有这种人，就谁都想讨好，但是八面玲珑谁都不搭理他的那种。讨好型人格是什么样的人呢？我告诉你们啊，是什么样的呢？就是哪个朋友混得比较好，哪怕他对你不好。

你对他的态度都会比较好，哪怕他对你不太好，你都会对他好，你对他的态度都会比较好，你都会想去巴结他。反而是什么呢？那个混得比你差的，他对你态度好，你反而对他不耐烦。第五个，完全不懂怎么关心别人。

很多时候你关心别人都表现得很刻意，所以总而言之你就是害怕被讨厌。很简单啊，你不关心别人，你们怎么关心啊？你不懂怎么关心别人？所以总而言之你就是害怕被讨厌。就为了得到他人好感，反正是他人眼里的这种奴隶。

就是为了得到别人好感的奴隶，是别人眼光的奴隶，你就是害怕被讨厌嘛。你所作所为一切都是为了得到别人好感。我跟你们讲啊，你们不说人际交往，人际交往首先第一条，你们知道是什么吗？就是你自己必须舒服。

你自己要是都不舒服的话，那你们之间的关系肯定不会好。好好回想你的人生，这句话是不是真理？在自己舒服的前提下面呢，你不能自己太舒服，明白什么意思吗？你就很容易叫什么？叫放纵，然后呢被人说成情商逼，直男癌。

傻逼。第一种人呢是会被人轻视，第二种呢是会被人讨厌。你跟人交往当中，你总让自己不舒服，然后去讨好别人的那种人呢，一般来说别人都会看不起，都会利用你，都会耍你，都会欺负你，都会排挤你，甚至都会嘲笑你。

总是比较惨的。另外一种呢，想说什么就说什么，什么事情都通口而出，这种人呢就很容易得罪人，一旦得罪人的话呢，别人就会整你。

