# 为何妹子无法下定决心和你在一起？其中原因很简单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1md4y1u7mD

下定决心跟你在一起妹子为什么不能接受你，因为什么，因为他一直在担心啊，有没有人意识到这个问题，因为他一直在担心所以他不能跟你在一起他他不愿意跟你在一起各位同学你们都是。

被女孩子就被人追过的那种啊就是你你其实你，各位女生你有没有说被一个女孩被一个男的追过一段时间但是你一直纠结要不要答应他有没有一有啊没有，你一直纠结要不要答应他一有啊没有，有没有啊，你有啊没有。

各位女生有没有，有没有过这种情况有的打1没有的话就算了，因为这里本来女孩子就少遇到这种情况的女孩子呢可能也更少，因为他一直在担心，你为啥他为什么一直纠结犹豫不接受你因为他一直在担心，担心什么呢。

这话啥意思啊，担心第一个你是不是认真的，担心跟你，在一起以后你会不会对他很好，担心以后的生活能不能踏实，担心你会出轨担心你不坚定想放弃，总之就是担心，有的时候他都说不出来，我担心什么但是他就是在担心。

各位女生你们有没有这种体验过有的打1啊，就是你担心你那颗心你放不下来，你就觉得很担心，有啊，女孩子都有所以你们就会发现，99%的女生都会跟你说什么我没有安全感。

或者说他接受他不接受你说比如说拒绝你说女孩子经常会说一句话，你给不了我安全感，你给不了我安全感，你们有没有被女孩子这样拒绝过直接说你给不了我想要的安全感，有没有，一有二没有，有吧。

有没有被女孩子这样怼过的，拒绝过了，我就是你给不了我想要的安全感，所以总之各种各样的担心呢所以他在面对你的时候，首先我们排除掉其他情况啊，我们在这里讲的这个情况就是你追这个女生啊他其实对你有反馈。

他对你的各种，表现的其实也也是觉得让你他是想跟你在一起的，但是呢就是觉得差了那么一点点什么，我们今天讲的主要是这个什么那种，不喜欢你故意掉的你啊或者什么呢然后让你很怀疑的那种啊那那种不属于啊。

那种不属于我们今天要讲的范畴我们先把这个议题给他框定好，就说，我们这个，很多男的在追女生说，其实就是，临门一脚差那么一点，但这个差那么一点的时候呢往往是什么就是这一点差了然后拖很长时间，有没有发现。

为什么很多人追女生，追的时间很长其实有的时候可能你本来认识他三个月就能搞定了，但是你非拖了三年还搞不定，有没有这种情况啊，有没有这种情况，有的打一，你本来可能很快就能搞定的本来前面的那些。

他对你好感已经很好了，但是就是你一直这个事情你定不下来然后慢慢的这个事情就冷下来了，冷下之后呢你又不甘心你又去搞然后又又到了某个点上你又被打回来，然后你又到某个点上又被打回来，有没有啊，没有吗。

有的打一，各位有的打九，我不相信你们没有，你们肯定很多人都有，你看，学炮学就在说错过了窗口期，是吧，我告诉你们你们学的炮学全都是错的呀各位兄弟，那叫什么窗口期呀，我告诉你们真正的原因是什么。

是他这个时候，我跟你们讲啊这个不叫什么窗口期啊，什么意思，是他在纠结和犹豫但就是觉得差了那么一点点，他想要答应你的，但是他没有理由他下不定决心，是不是啊，其实是这样子的这叫什么窗口期啊。

就是你做得还不够好然后让我放不下心来，我不愿意答应你，这叫窗口期吗，那我举个例子你们买过东西没有我下面举一个非常形象的例子你就知道女孩子这种心理了，女性的思维基础上面来说啊，这一步推动不下去是因为什么。

很多人往往会误以为是吸引力的问题你比如说什么那些，学炮学的说什么窗口期，对吧，哪是窗口期啊就是就觉得哎呀我吸引力不够他不够喜欢我其实根本就不是很多人到这一步根本就不吸引力的问题，其实是什么。

他愿意跟你交往到这一步吸引力早就已经不是他衡量什么，是否跟你进一步的指标了，在关键时刻他更在意的是安全感就是我们跟另外一个人相处的时候，我们跟另外一个人交往的时候我们有两个范畴。

男女交往一个是安全感另外一个是吸引力，很多时候这两者完全是冲突的你们有没有发现，你有啊没有，有没有发现，一开始是喜欢的，后面怎么样，后面为什么不喜欢了，因为你给不了我安全感，你们是不是听不太懂什么意思。

一方面是什么，一方面是吸引力比如说我特别喜欢另外一方面什么是安全感，我怕我搞不定，听不懂啊，我问大家你们为什么不去找那种模特空姐做女朋友首先第1个如果有机会的话你们会不会去找，空姐模特。

如果能够让你娶回家当老婆你会不会娶，一会儿不会，一会儿不会，娶空姐和老婆和那个，和明星，你会不会啊，为什么不会，因为你怕你hold不住啊，这就是说你跟他相处的时候你会很没安全感。

我为什么要找一个定时炸弹回来，对吧，你怕你当对望子啊你怕各种各样的问题啊，满足不了这种对安全感的需求，你对，这就是我们说吸引力和安全感他有的时候是天然矛盾，所以你会发现。

女孩子一开始他不跟屌丝聊是什么因为屌丝对他没有吸引力，所以他一开始不跟屌丝聊，然后呢到后面他为什么有很多时候，对吧，他不愿意去接受一个高速车，他后面他真的真的去确定关系他为什么不愿意接受一个高速车。

就因为什么觉得这男的花心，他不爱他，对他都不愿意付出，对吧，我怕你帅的花心啊我怕你，这种富二代花心啊，所以我就怎么，你会发现那些富二代公子哥特别容易约到炮是什么原因啊。

这是因为大量的女生都不愿意跟他们做男女朋友，但是怎么样，会愿意跟他们玩玩，有没有发现啊，有没有发现，大量的女生都这样，毕竟愿意去开心，毕竟有钱嘛，然后长得帅嘛，对不对。

但是真的你说要跟他们谈男女朋友这些人不愿意，因为你满足不了他安全感，所以我们会发现，一般来说男女互相，开始接触一开始第一个阶段他往往是互相吸引，但是你会发现，互相吸引这个时间长了之后啊到的真的要去相处。

真的要去确定关系的时候这个时候人是什么东西在决定，其实是安全感，时间越长我们会发现跟另外一个人交往我们时间越长我们越看重的是安全感，而不是吸引力了，对不对各位，各位同学，是不是这样子。

你跟一个女的交往时间长了对吧，长什么样子呢也都，清楚了然后也都那个了，你只有考虑一个问题，我跟他在一起能不能长久，你如果真的要跟他那个，确定关系的话。

能不能让我觉得舒服能不能让我觉得踏实能不能让我觉得放心啊我跟你在一起不会出问题啊，就全会考虑这种东西，我长相身材这东西我已经不care了，不看重了，我只关注的是我，我跟你在一起我的生活能不能稳定。

能不能舒服，我能不能放心，对不对，所以很多时候我说追女生追长了为什么追不到因为你，不去注重这个安全感的问题，你让人家就觉得各种各样的担心啊，然后会去顾虑很多以后的问题，对吧，所以不能放心吗。

我下半辈子我，尤其是说这种，谈恋爱结婚的这种啊，要定终身的这种事情，如果说我跟你在一起我都没有特别踏实特别舒服特别放心的感觉，那我怎么办，对吧，所以在这种关键时刻女孩子其实在确定关系这一刻。

他更在意的是安全感，如果你给不到他安全感的他就会特别的纠结和犹豫就好像什么呢，我给你们举个例子就好了，就知道了，现在让你怎么样，花3万块钱去买个东西，现在让你花3万块钱去买个东西，你啥感觉，你啥感觉。

你3万块钱你去买个东西你啥感觉，你会不会总在要花钱要付钱的那一刻你犹豫不决，会不会，这3万块钱你买个什么样东西都可以，你会不会考虑再三慎重慎重又慎重然后去衡量各种各样东西。

然后最后实在把所有东西全部都考虑清楚之后，然后还是舍不得买，就下要下手的那一刻你就是舍不得，下不了手，我告诉你跟很多女孩子这个，去接受追求的都是一模一样的。

或者说你们很多时候说女孩子愿不愿意跟你啪啪啪呀什么这种，发生关系啊他到了最后一个的抵抗他也是个心理，就是不放心我特别不放心不知道为啥我就不放心，舍不得，钱就是抠着就不肯出去的那种。

要想清楚想明白然后各种各样的，所以呢，他要买件很贵的东西到了，要付款那一刻就是反复纠结犹豫这种状态，其实是在想什么，其实在这个刻想的是什么，我值不值吗，我值不值吗。

我去做这个东西我值不值吗我去答应你啊或者说是我，我怎么样我值不值得吗，你这个人值不值得我托付终生吗，你值不值得你凭什么让我这样做值不值得我这样做会去衡量这个价值，有人在吹你能讲点关键的吗。

你没有耐心听我怎么就讲关键呢，你想学东西你如果想学东西你如果觉得我讲的东西也还算靠谱，能学到东西的话麻烦你耐点心，你如果没有耐心的话你就不要在这里听，对吧，浪费时间吗。

因为我觉得这些东西我不跟你们讲清楚我怎么去跟你讲下面的，你们学个东西你都这么浮躁的话你干什么事情能干成，不跟你废话，然后，很多时候有人说有人说的一个什么话题。

大部分人给的答案都是没有及时进入亲密阶段然后我的答案很精彩，我告诉你们，大多数人其实，真正的精确的，时候，就是什么，就是没安全感，在这个时候，什么这种没安全感的比如说你跟一个女孩子出去的时候。

他让你给他送礼物，让你花很多钱去为他买包包的时候，你是不是也不愿意啊，我反过来跟你讲你就明白了，你是不是也不愿意啊，你是不是也不愿意，为啥不愿意，我操我值不值得啊。

我跟你花了这花了花了钱买了包包你之后你买了包包你，你把我当备胎了怎么办你把我当替换机了怎么办，不能有这个顾虑，对吧，非常清楚吗，所以我们就会去想啊，在这个时候人的这个心啊，他是悬在半空的他这个。

这块石头放不下来，所以，他就觉得什么没着没落的，他就不愿意跟你在一起，他就时时的犹豫纠结，然后我们再来看接下来。

