# 为何你心里太在乎，在女生面前就患得患失不正常？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1LU4y1m7Vz

好 我們現在開始今天的這個課程，我們今天講的這個內容是，如何追女孩才能更有章法，關於這個內容首先第一個，稍等一下 關於這個內容，首先我想課前先問大家一個問題，就是行為的章法，究竟是由什麼決定的。

大家告訴我，就你要去做一件事情，你要有章法究竟是由什麼決定的，各位同學來反饋一下，有人說目的 有人說核心信念，然後呢 有人說經驗，然後還有其他的這個回答嗎，有自己的認識 有人說思維。

行為的章法究竟是怎樣的，那首先第一個我說目的 對吧，那目的能決定你的章法嗎，反問 對吧 大家如果聽了，我的這個社會心理學的，這個課程的話 這個講書的話，對吧 反問是引發人，積極思考的一種方式 對吧。

然後有自己的認識，能夠讓你的行為有章法嗎，你對一件事情有自己的認識，能夠讓你對一件事情有章法，對吧 你的實力能夠讓你，做一件事情有章法嗎，意識能夠讓你做一件事情有章法嗎，你要說邏輯。

邏輯能夠讓你做一件事情有章法嗎，對吧 所以所有這些問題，我只是反問挑戰各位，就是說你們可以發揮自己的這個思維，想一想到底你的這個認為對不對，這首先 然後作為男生你是否很苦惱，我們還是依舊那三個問題。

為什麼 對吧，首先第一個，在跟自己喜歡的女孩交往的時候，往往容易陷入迷茫 不知所措，有這個問題的打1，特別有這個問題的打9，跟自己喜歡的女孩交往的時候，特別容易不知所措，第二個怎麼回事。

我們說的是怎麼回事，由於心裡太在乎，容易在女生面前患得患失不正常，來1到9反饋一下，這怎麼回事嘛 對吧，患得患失心裡太在乎了，第三個怎麼辦，太過於讚呼對方對自己的看法，於是不敢主動去跟女生升級關係。

怎麼辦呢 太過於在乎了，這就是說你看，這三種行為都是怎麼樣，就是沒有章法 對不對，你看這三種表現，就你的所有行為都不可控嘛，你的行為都沒有章法，這個我沒有說錯吧，對吧 1到9反饋一下。

然後我今天將會講解，首先第一個，叫正反思維模式的區別，第二個這兩種思維模式的神經機制，第三個如何追女孩更有章法，就是說我首先第一個會對比，比如說我首先做第一個對比，就做兩個對比，我說的是反和正。

比如說你們看到一個女孩的時候，首先第一個反向的思維，或者說是負心的思維，會這樣想問題，她看起來不錯 會喜歡我嗎，有多少人是這麼想的，我們遮住右邊，我覺得我做PPT的時候，我應該先遮住右邊。

然後再給你們揭曉右邊的這個，有多少人會這樣想，她看起來不錯 會喜歡我嗎，1到9反饋一下，就你見到一個女孩的時候，首先第一個你會不會這麼想，對不對，第二個她不怎麼理我，看樣子沒戲，你會這麼想嗎。

你跟一個女孩聊天的時候，或互動的時候她不怎麼理我，看樣子沒戲，對吧 第三個她發了朋友圈，要點讚嗎 要評論嗎，這樣做會不會不好，這樣做那樣做會不會，對吧 讓她對我有什麼這種反應，第三個問題有的打個6。

會出現這種情況嗎，然後她這個朋友圈，如果很精彩的話，比如說到處去玩，去各種場合，然後對吧，好像她很會玩，身邊男生很多的樣子，對吧 這個時候在心裡，好像計算自己的這個可能性，有這個情況嗎。

有這個情況打個7，比如說到處去玩，然後反正就是又跟這個男生合照，又反正豐富很精彩，對吧 好，我們看完這種負向的這個，反向的這個負向的，你看還有異性緣好的女的，堅決不能要 對吧，還出現這種。

然後正向的思維模式是什麼呢，她看起來不錯 去聊一下試試，這是不是看起來，比第一個要正向多了，她看起來不錯 會喜歡我嗎，會不會，一會二不會，正面管教 我沒講正面管教，會不會比左邊這個。

就是你聽這個感覺嘛 對吧，你右邊這個會不會比左邊這個要，就是感覺要對一點，一會二不會，比如說她看起來不錯，她會喜歡我嗎，是你去猜這個，還是說她看起來不錯，我去聊一下試試，你看這個一般來說。

會撩妹的或者說是這個都會，對不對 第二個，她不怎麼理我 看樣子沒戲，對吧 然後右邊這個是什麼，她沒什麼反應 先放一放，兩句差不多的意思吧 對吧，感覺像差不多的意思，但是說右邊這個就沒什麼反應，先放一放。

對不對 第三個，她發了朋友圈點個贊去，對不對 然後她發一個什麼，什麼去哪裡玩或者說什麼，對吧 你可能就直接發一句，這裡看著還挺好玩的是哪裡，你可能直接就這麼發一句，你們有沒有發現。

左邊這個她為什麼是反向思維，還跟我說是叫，我說負心的這種思維，因為它會導致你後面，有一連串的這種東西出來，對不對，你們不要去評判這個什麼，第四最好或者說是這種，首先第一個我對比出來，這兩種正反思維模式。

是有抽象的這個模型的，這不是說這個跟你們說，讓你們去判斷哪個東西是好，哪個東西是不好，就是說我們明顯的可以看出，就是說右邊的這個，為什麼你們看了，大多數人是不是都覺得，右邊的可能感覺好一點。

1到9反饋一下，就是你們是不是覺得，右邊的相對來說好一點，就你從感受上面來說 對吧，它有一個什麼特點，它跟左邊的比，它跟左邊的比有個什麼特點，就是它兩種行為，語言對比起來它有什麼特點。

不是 就我說情緒感受，我不說別的 我不說什麼，這個東西它效果怎麼樣，我不關注效果，就你看到這兩種語言的時候，你能不能體會到，這兩種人不同的性格，就是我說你不用去判斷，不用去怎麼樣，就反正你就感覺這兩種。

完全是不同的性格，就右邊的人，我只講一個就是什麼呢，右邊的人乾脆一點 對不對，就沒那麼多拖泥帶水的東西，你看左邊這個就是什麼，很多拖泥帶水的東西就出來了，是不是 你後面就會有東西。

你右邊這個就直接一個東西，然後後面東西斬斷了嘛 沒了嘛，這很簡單嘛，你看這兩個對比是不是這樣的，對 很隸屬 對不對，該幹嘛就幹嘛，這就是兩種思維模式，為什麼我說它是正 它是反，這屬於說這種正思維。

就你有沒有發現右邊這種，用右邊這種思維模式，才有可能讓你有章法，你用左邊這種思維模式，是不可能有章法的，你比如說會喜歡我嗎，他看起來不是會喜歡我嗎，然後他怎麼怎麼樣啊，然後怎麼樣。

你的這個思維就沿著這個路。