# 为何你与女生接触感觉越麻烦，你就越难脱单？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1kL4y1c7HN

我们今天讲的这个内容呢，就有很多学说啊，这个换德换世呗，我们今天不只是要讲换德换世，对吧，这个其实我们去年有一段时间有那么几节公开课啊，讲过关于这个人机关人际防御的这个内容啊，讲这个呃。

就是人本主义心理学啊，呃，因为有很多同学的这个问题啊，比如说像现在比如说什么自杀式单身啊，然后见着女生不会说话呀，尬聊啊，然后哎一动了那方面这个心思呢，然后就不知道该怎么办啊，对吧。

其实通通跟呃西方心理学应该是五六十年代就是这个呃，人本主义心理学的这个呃鼻祖啊，应该算是鼻祖吧，应该算是一个这个，呃电机型的人物啊，然后这个罗杰斯啊，他说的这个关于人机防御有很大的关系啊，这个呃。

就是其实他可以囊括很多，尤其是说男性在跟女生交往这个过程当中啊，呃，比如说不知道怎么跟女生说话，然后呢，缺乏自信心啊，然后呢，或者说你们所说的换德换师，然后做了女生的舔狗对吧。

比如他也讲过这个就是呃过度的取悦和讨好女生，他也是这个人际防御的一种状态，包括这个人际防御状态除了这个呃过度的讨好以外呢，还有什么呢，还有就是这个呃就是当跟女生交往有些不顺的时候，呃脾气太大啊。

自我意识过剩，对吧，这也是一种人际防御的状态，然后还有一种就是说干脆就不追女生了啊，就对于这个事情产生疏离感对吧，反正我一个人待的挺好，我干嘛要跟女生过对吧，啊，这都是其实都是三种状态，就是要么就是舔。

要么就是过度对抗，然后要么就是这个疏离，这三种状况其实都是人际呃人际防御的状态，人际防御的一个状态一个很典型的表现是什么呢，就是情绪上的过激，就说这个呃不管是过于的这个自卑啊，然后懦弱啊。

这种还有什么呢，还有就是这种过过抗对吧，就是那种来网上特别喜欢去怼别人，然后喜欢去骂别人，就是跟自己观点稍微有点不同的，然后就用非常激烈的语言和吐词去表达的啊，所以说呢。

这个呃我们今天主要为什么要去讲呢，因为也是看到很多青年朋友啊，就说其实青年朋友有一些过激，有一些自以为是啊，有一些觉得天下老子第一，这个很正常的，我们年轻的时候也是这么过来的。

包括今天我就看这个呃罗翔老师对吧，呃这个法外狂徒张三吗，很讲然后讲他年轻的时候都装上了，我发现其实天底下年轻人哈，这个在呃自己就说情绪成熟之前哈，然后在经历了一些事情，然后自己的这个大前页啊。

这个发展成熟之前呢，都会有一些过激的这个状态啊，只不过呢，我们社会氛围然后随着这个年代的这个发展啊，然后日新月异，然后呃就会有很多这种新的思潮和看法出来，然后不同的人群呢，会在每个不同的这个社会阶段。

然后会发出自己的声音啊，所以我们就希望呢，就是我们因为上节课讲了一个就是呃，因为我讲的这个关于人的价值和利用价值，这节课吗，我觉得可能有的时候很多年轻群体呢，就是接触不了啊，因为有的时候觉得这是你们啊。

你们这些中年人，然后呢，你们这些人的这个这个这个想法啊，不但不能代表我们，我当然不能代表你们，但是我们可不可以关心一下你们，对吧啊，可不可以说一些就是跟你们现实状况，然后你们可能要去面临的一些问题。

对吧，比如说谈恋爱这个问题情感问题对吧啊，那么怎么去把你内心的我们说叫我刚所说这种人际防御的这个状态，然后把它呃做一个简单的一个消解，我们应该怎么做啊，嗯好，我们来看哈，首先大家有没有这样的体验。

就是大家有没有发现啊，就你越在意女生对你的看法，你就越不可能所谓拿下她啊，打个引号啊，但有没有这样的体验，你越在意女生对你的看法，你就越不可能拿下啊，就不管你是怎么脾气的吧，她不理我，我就不理她了啊。

她怎么的，反正你只要你上来，你在乎她的看法，她对你的看法，你这个程度越深的话，你这个跟她的可能性就越小，这是个很神奇的事情，对不对，对有的时候大家应该都会做体验啊，就是你你不在意呢。

反而这个我们说叫有心栽花花不开啊，无心插柳柳成荫对吧，所以说呢，这个就会就会有这种这个怎么说跟自己的这个状态啊，然后相违背的这个情况就是有很多说，那我要变得不在乎。

但是大家有没有发现就是你强行去让自己变得不在乎，这个是很难做的事情对吧，就是你正常心理上的这种完全不在乎和你强行逼着自己去不在乎，这是两种完全不同的状态，大家会发现，对吧，就是你完全逼着自己不在乎呢。

你反而更加难受，然后你表现的更加纠结，你自己本身就不在乎的话，你反而就是在对方面前会更松弛，所以这个东西它不是什么，不是你直接可以用自己的意志去干涉的，因为这属于什么。

那属于说人和人之间就是这种潜意识层面的互动，你用意识直接去干涉，反而会让你们之间的这个互动变得更加难受啊，你心里面的这个这个积累的这些不好的一些东西可能会无意识之间，然后就流出流露出来。

大家有没有这种感觉，嗯，嗯，那有没有这种感觉，有吧，好，然后呢，这成第一个啊，第二个你越觉得与女生接触某个过程麻烦，比如说聊天啊，约会啊，这种东西就是以前哈，就是说大家想想自己年轻的时候。

或者说是这个上学生时代的时候，有没有过那种跟女生接触觉得没那么麻烦的这个时候，比如说聊天可以正常的聊，然后呢，约会了也可以正常的约的那种，就年轻的时候有没有过。

或者说是这个学生时代的时候有过这个状态的打印啊，有过这个状态的打印啊，就你会发现自己长大后反而不会了，就是年龄大的时候反而不会，你年轻的时候会，因为年轻的时候这个没那么多，没那么多事，对吧。

就反正自己就顺其自然也没想那么多，对吧，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，对不对，然后呢，也知道自己可能应该怎么去表达，怎么去聊这种就是相对来说比较那个，但是随着你越成年了。

这个东西反而就越越越难去表达啊，对吧，就越来越感觉自己僵硬，然后呢，越来越觉得跟女生接触麻烦，对吧，就因为女生其实并没有变，对不对，你会发现女孩子没有变，变的是你，对吧，你说什么，现在女生这个不好聊啊。

或者是怎么样的，对吧，你很简单啊，你如果这个我所有这个变量都不变，如果给你让你跟这个学生们去聊天对吧，就比如说初中高中学生们去聊天，你是不是也会觉得有些不知道怎么说啊，啊，也不知道该怎么跟对方出去。

也不知道该跟对方干什么，对吧，啊，啊对聊天很累啊，然后呢，这个聊不起来聊不出那种感觉，对不对，就大家你会觉得这是你的问题还是女生的问题，啊，男生大变了，没有大变可能小变啊。

你们觉得这是男生的问题还是女生的问题啊，你觉得你自己的问题还是女的问题，是女的变了还是你变了，很显然是你自己变了吗，你想想你原来你你你学生时代的时候，你想想才过去几年啊，对吧。

你自己想想你才过去几年跟你学生时代的时候相比，对不对，你说这个女生变他能怎么变，对吧，每个人都这个突然一下女生整个群里都变质了，不会吧，对吧，所以就大概我我就问大家这么一个就感觉。

就如果你觉得跟某个特定的女生哈，如果你觉得聊天啊，这个很麻烦，你觉得想去聊，但是你就跟他聊天很麻烦的事啊，或者说呢，你想去跟他约会，但是你又觉得跟女生约会这个事情很麻烦。

就大家有没有发现就是你越觉得这个过程麻烦的人哈，脱单的可能性是越小，那有的可能从学生时代就不会，但是我相信有从学生时代会了，进了社会之后不会啊，这种进了社会之后不会我再跟你讲一点，你们就明白了。

是因为你们可能中间你遇到了某个挫折，对他烧水，就是那些以前会，然后你中间你突然进了社会之后，你不会了，大多是因为你某个女生搞不定，或者说是你遇到了某一个挫折，原来你觉得哎，这个事情其实没那么难的。

但是呢，突然有一个你搞不定，你后面就开始变得不知道怎么办了，就越来越担心自己搞不定，然后越来越觉得怎么聊天啊，约会这个事情好像变得越来越难了，那学生时代的时候我反而没想那么多，反而那妹子经常往我身上扑。

但是呢，我开始想多了之后，开始纠结了之后，我心里负担多了之后，我顾虑多了之后就怎么样，就觉得这个事情就变得难上加难了，对吧，有多少天我刚说的学生时代会。

然后进入社会之后不会这个分水岭就是你某一次你搞不定某个女生，嗯，这个打一的有这个情况打一啊，就我刚刚说对了，就是说这个就是某一个情况就是突然有一个你搞不定，你后面突然就不会了，这种感觉很强烈的，对吧。

其实这就是我说的这个你心里面开始顾虑变多了，就是这个就刚刚那些同学就说你中间一个突然不对了，后你就会发现后面你接触的所有女生，你心里面包袱变得越来越多，你这个包袱变得越来越多，你这个包袱越多的话。

你越觉得跟对方交往好累，不知道怎么办，是不是这样的一到九反馈一下，我说的对吗，可能有其他的情况，我不能武断，但是据我了解，我大概也讲课讲这么久，对吧，这么多年了，据我了解应该是这样，然后第三个。

你心里负担越重，这个心里负担重的就是我们刚刚所说的，比如说在意别人对你的看法，然后心里想法太多了，对吧，比如说还有什么，还有那种什么善意的负担也有，害怕自己给不了对方结果，然后不想害对方，然后怎么样的。

对吧，你信你如果跟一个女生在一起，你只要去观察你的心理负担，比如说怕对方不喜欢你，怕结果不好，怕对方被别的男的抢走，怕自己给不了对方幸福，诸如此类的一大堆，对吧，你只要这个负担越多的。

你跟他就越不可能在一起，对吧，学生阶段没碰过，反而进入社会碰到，行吧，对，就是有这种心理负担很重的，其实大家有没有发现，这些东西，这些东西就是说，能不能养得起一直困扰我，大家有没有发现。

你心里面有这些负担，是谁给你的，你心里这些负担是怎么来的，你再想想，是谁给你的，你们也知道自己给自己的，你自己为什么会给自己这些负担呢，你为什么自己会给自己这些负担呢，比如说环境的影响，因为受到挫折。

还有吗，为什么会自己给自己这些负担，家庭的原因，因为没有意义的东西，瞎想，其实我们总结一下，不管是环境家庭这种东西，其实就是什么，你对这件事情的看法和判断，总结起来就是。

你对一件事情有某种看法和判断之后，然后事情本身它是那里，对吧，其实事情是个很简单的事情，男婚女爱，对吧，有那么复杂吗，男婚女爱的事情有那么复杂吗，对吧，我喜欢你，然后你喜欢我的事情。

说破大田区就这么回事，对不对，但是为什么你有那么多负担呢，就无非就是你对这个事情的判断和看法，你比如说，现在这个社会，价值观，环境的影响，对吧，对于有些人的影响就是什么，对女孩子不要太好，对吧。

我跟女孩子太好了，然后我太主动的话，我就是田狗，你看就这一个看法，是不是就会多一层，你跟女生交往过程当中的心理负担，会不会，一会二不会，对吧，再说一个，现在社会都是什么，女孩都要彩礼，然后呢。

都要房子都要车子，我这啥也没有，对吧，我凭什么去结婚恋爱，你看会不会，也会加重，就是你的所有心理负担的这个加重都是什么，都是你对于这件事情的判断和看法，给你带来，你这些判断和看法越多，你负担就越重。

是不是，那你想想，你们这个上学的时候，哪有这么多负担，对吧，无非就是喜欢，不喜欢的问题，只有一个喜不喜欢的问题，进入社会之后，包括你跟这个女生接触之后，对吧，包括还有一个人会觉得什么，有的这种这种这种。

就是搞这种，就就什么搞pva的这种，就会觉得我三天没有推到推倒这个女生，然后就这就是我失败，所以他就在跟这个女生在一起的时候，他就显得特别猴急，他就觉得女生不回他，就是他魅力不够，对吧。

他会有这种这样的想法，对不对，对，就是有的人没有，这个很正常很好，对吧，我只是想说有很多时候，你会有各种莫名其妙的想法，然后来给你增加一些莫名其妙的负担，你这些负担越多，你就顾虑就越多，你顾虑越多的话。

你在这个女生跟这个女生交往的时候，你就会发现那是从哪里来的，就是从这些负担当中，然后你负担越多的话，你越束手束脚，你越不知道该怎么办，对不对，你这些想法呀，看法呀，判断啊什么这些东西多加一分。

然后你心里负担就多一分，然后你整个人僵硬感就强一分，你在这个女生面前，你会发现有一种东西压着你，然后你释放不出来，就这些东西压着你，你说还有什么东西压着你，对吧，有的人是什么，是善意的。

比如说怕给不了女生结果，是善意的对吧，有的人是什么，是自我怀疑的，比如说怕我这样表现，然后这个女生觉得怎么看我，对吧，会想这个女生会怎么判断我，会怕这个结果不好，对吧，有的人是什么，有的是恶意的，对吧。

恶意的就觉得说，我要推倒这个女生，然后现在应该怎么怎么办，我应该这样做，我应该那样做，这个时候我应该怎么怎么做，对吧，这是恶意的，这所有这些东西都会怎么样，都会加重你自己内心，对于这件事情的。

所以谈恋爱其实最好的状态，什么轻松愉悦自在，对不对，你这个时候你看，只有在这种状态下，然后男女之间才更加容易去擦出火花，你心里面顾虑越多，你就越想去，其实有很多时候你想解决的，并不是你们之间的关系问题。

你们有没有发现，你们有很多时候跟女生交往，并不是要去解决，你们之间的关系问题，大多数时候，你们的行为是为了什么，为了解决你当下心理的困扰，所以你们就经常干一些什么，去干一些对关系本身没有促进的事情。

你们有没有发现，这个特别有意思，比如说你跟女生女的尬聊，你就再这样下去，他就会被别人抢走了，所以这个时候你就会着急，一着急就会觉得说，我有什么办法，能够怎么样，能够牵人一步，你看你这是你。

实际上你是在解决你自己的顾虑，你并没有解决跟女生之间的关系问题，是不是，大家都理解，一能二不能，我刚刚说讲的，你们回想一下，你们跟女生交往的时候，你们的行为其实都是为了解决你顾虑问题，对吧，比如说。

我跟女生在一起的话，如果我这样做，我会不会舔，对吧，比如说我对她太好了，或者说我给她买东西买包包什么，这样会不会显得我很舔，不行，我不能让她觉得我很舔，对吧，然后你看你的行为特别是什么。

是因为你这个顾虑而发生的，所以其实有很多时候，这些事情都跟你们之间关系的发展没关系，而在干些什么，就是你自己在那里自娱自乐，对吧，这女生根本就不知道你为什么会这么想，为什么会这么做，她不能理解。

所以这就对于你去主动推进你们之间的关系，然后就关系就因为你这个时候你顾虑越多，这个时候会压着真实的你自己，然后释放不出来，你在对方面前会去装会去掩饰，会去刻意去做一些这种，我自己都不知道。

这个是不明意义的这种事情，对吧，有的时候有的人对吧，就目的性太强，然后刻意去用一些招，用一些手段，然后展现东西，然后就导致其实两个人真实关系，他没有真的拉近，对不对，你看有的说，然后就得花时间。

每天聊天时候不多，花时间学习脱单，每天至少投入1。5个小时，感觉自己现在真没资格，对不对，你看这个也是什么，这叫身中非的东西，你看你干的这些事情跟你谈恋爱有什么关系，毛关系都没有。

因为你解决的是你自己的顾虑，我都不说他找借口，你看看他自己说的这个话，不是说你怎么做，你要去想说你这个时候解决的不是现实的问题，你明白吗，你在解决的是你自己的情绪问题，而你自己的情绪问题。

有的时候现实社会的运作跟你的情绪有个毛关系，对吧，你说你觉得自己真不配，然后你就去解决自己不配的问题，而且你还不见得你的解决方法是对的，所以有的时候，有的人如果你不能看清楚这个事情的本质的话。

你很容易你的所有努力，你的所有付出都是竹篮打水一场空，然后越努力越觉得自己难受，有没有这样的同学，有没有这样的同学，就越努力越觉得自己难受了，就越觉得自己好像离我自己想要那个东西越远的那种。

你如果有这种感受，同学你要去考虑一下，你真的是在解决现实问题，还是你只是在解决你的顾虑，为什么有心摘花花不开，因为有心摘花全都是在解决自己的顾虑，你没想那么多，然后你正常的就推进一件事情，反而比较简单。

所以无形插柳留成荫，就这样，所以我今天会讲解第一条，什么是人际防御，第二个顾虑，为什么会导致关系停滞不前，停滞不前，第三个如何减少顾虑。

