# 为何你与女孩之间总是存在一种尴尬和压抑，无法擦出爱的火花？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Tt4y1n7h2

好，那么我们说什么是浪漫，那么其实它属于说什么，就是它很难给出一个标准的定义，我们首先来问大家有没有这些问题，你们有的时候跟女生，有没有人说对女生想搞点惊喜和浪漫，结果整成了惊吓，有没有这样的。

刻意想去制造的浪漫，它往往不怎么浪漫，对不对，年龄越大会不会出现所有刺激肾下疲乏的痛在无动于衷，我就不知道你问个问题，为什么这个问题都能显得这么矫情，刺激肾下疲乏的痛，对吧，开往城市的边缘开，对吧。

让车速再快一点，把速度都慢下来，是不是觉得很像一首歌的歌词，对吧，悲伤逆流成河，45度角仰望天空，那是矫情，那不叫浪漫，对吧，那不是陈奕迅的歌，那是94年的《你把我灌醉》，那首歌，那种叫悲情男人，对吧。

失恋之后的心境，描述，对，有没有人说你刻意去搞的浪漫，他往往不浪漫，他常常是惊吓，为什么，为什么刻意去搞的浪漫，往往不浪漫，然后他变成惊吓了，对吧，或者是说你过于的去什么，去想把一件事情。

这个标准化为浪漫，他往往他不是很浪漫，对吧，因为浪漫一定是跟目的性没关系的，就你目的性越少，可能浪漫的情愫越多，你比如说你跟女生，你单纯的想去做一些事情，你比如说跟女生出去，对吧，比如说去约会。

或者说是去干嘛的，对吧，你就想带着这个女生，然后去看什么，看这个城市最美的夜景，你单纯的只是想做这么一件事，不是说我为了搞定这个女生，我带着她去看最美的夜景，然后她最后会跟我回家，对吧。

没有这种很强烈的目的性，我就单纯的想做这些，比如说女生过生日，对吧，或者说是干个啥的，就单纯的想要把这个事情，然后做得好一点，然后给她一个惊喜，对不对，当然你如果说你目的性太强的话。

比如说你为了追到这个女生，或者为了博女生的好感，你可能会在关系不恰当的时候，然后去做这样一件事情，结果整成什么，结果给这个女生整得很不舒服，对不对，你自己想想，有没有人干过类似上是你认为很浪漫。

结果把这个女生吓得不轻的那种，有吗，对吧，你目的性太强了，一定是浪漫的事情，一定是首先，他一定是目的性非常少的，我的目的其实就是什么，就是想你可能有的时候就是单纯的想就做这件事情。

然后或者是说自己某一种情感，或者说他不是说某一种偏执的东西，就是某一种情感，然后在一种适当氛围下的一种释放，对吧，所以说你如果去搜这种，比如说浪漫的这种描述的话，其实很多时候它来自于什么。

来自于一种洒脱，来自于一种重情，对吧，就是情感的一种放大，然后他一定会自然而然的会做出一些浪漫的行为了，对吧，然后第二个就是跟女生之间总有一种尴尬和压抑的状态，然后插不出火花，有没有人有这个问题。

浪漫这个时候它一般在于什么时候，我想问大家就是男女之间浪漫一般在于什么时候，我以前跟大家举过一个例子，我自己的反面例子，当时我跟我老婆刚认识那会儿，她有一次她就她唯一一次，然后我明显的感觉到不开心。

是因为什么，是我那次然后在车站等她，然后她过来了，我看她可能我心里想的是说，她要去什么，她要去赶场，她去主持别人的婚礼，她当时接了这种单，然后我就很快速的塞了一个便利店买的面包放到她的包里面。

然后我老婆当时在微信上就怼了我，就以后不要往我的包里面随便放东西，我当时我以为是不是操之过急了，或者说是怎么怎么样的，后来我问她，我才知道大家猜一猜什么原因，我应该讲过，对。

其实她就觉得这个行为太不浪漫了，她觉得这个行为太不浪漫了，对不精致，对，她觉得如果说是一个男生追女生的话，或者说是你想跟我发展一段关系的话，你应该怎么样，在女生的这种想象当中应该是很精致的。

比如说什么这种做出来包的很美的，然后又花样很多的那种，一拿出手来，你看比如说我们说什么，暖男的浪漫和直男的浪漫的区别是，直男很可能搞那种什么，搞那种暗红色的LED灯搞个心形，对吧，然后拿到女生手上。

那礼物又不做包装，然后一捅那个心形，然后反正就是那种丑不拉击的那种对吧，反正他也是搞了一个心形，他就感觉特别直男那种，你看暖男的那种浪漫，比如说送礼物送给女生都是什么，玫瑰花加上精致的这种礼物。

然后再加上一些小玩意，然后再加个卡片对吧，既有怎么样，既有美感，然后又有情感的表达，然后整个女生收到就觉得什么，而且觉得这个感觉很好，是感受很好的那种，对吧，你塞个什么，你比如说直男那种。

追女生就跑到女生宿舍楼下去，对吧，5点钟把女生叫起来，女生又丑不拉击的，然后穿着个睡衣睡裤，然后把自己最丑的一面，然后给你看，然后你塞个馒头给他，对吧，这是女生吐槽，你不会追女生，能不能不要硬追。

对不对，塞个茶床包什么，我倒还好，对吧，我觉得我不可能干这种事情，因为我考虑过一个，我考虑另外一个问题，我当时没有考虑什么精不精致的问题，对吧，但我至少会去想，你要是真的往他包里面塞个包子的话。

塞个馒头的话，你首先都不说这个东西好不好吃的问题，就说这个味儿，对吧，人家包里面是把人家包里面搞得特别味特别重，对不对，你这一下子直接就怎么样，直接就把整个恋爱的这种，我说是这种美感完全破坏。

我倒不至于这样，对吧，但是我也没有觉得很差，反正我就觉得，我老婆当时就说太接地气了，你当时，对，所以有的时候就怎么样，女生她其实所有这种浪漫关系，它其实一开始都是什么，都是在这种一开始的这种时候。

然后一定要去塑造这种，那么浪漫有的时候又跟什么东西有关系，大家想过没有，对吧，旅游地，对吧，游客照和宣传照，有没有，比如说我以前因为被网上的照片所蒙蔽了，对吧，特别向往茶卡盐湖，对吧，就是那种天空之镜。

就那种盐湖，你站在中间拍照，然后感觉一望无边拍的特别好看的话，对吧，就觉得是个很浪漫的意想，对吧，包括以前有的人说什么，太极灵，对吧，然后也感觉是里面有很浪漫的这种爱情故事，感觉也是个浪漫的意想，对吧。

直到你看到的游客照，你在网上你去看那些图片的时候，你就会，就因为它有美化，有精致的这个部分，然后你就会对它充满一些这种不切实际的想象，你光去想好的一面去了，但结果你看到人家拍的游客照，对吧。

比如说朋友圈里面有人去了，然后今天打卡什么茶卡盐湖，这种一看妈的再也不想去了，就这种完全没有向往的，就是你把一些太过于接地气，太过于现实和真实的一些东西，然后呈现出来之后，然后就怎么样。

这个事情就没有任何想象空间了，对吧，就浪漫它一定是什么，是基于现实，然后有想象空间的事情，然后它才会有浪漫，所以你看男女之间交往，一开始为什么说有的时候要搞浪漫，男女交往永远有一个最开始的一个规则。

实际上是很多人都不明白的，我一开始要尽可能的在对方面前展现出我自己最好的一面，对吧，你看所有相亲什么都是要往好的说，你看做媒什么都是要把不好的一面，然后尽量不要说，然后坏的说成好的，好的说成特别好的。

对不对，对吧，它一定是要有一定的这种包装的成分在里面的，因为为什么人要包装，比如说很简单，你在网上你看这种女生的这种精修照，然后再配一个场景，你看这种东西很没有逻辑的，比如说我就跟大家讲一个在微信上面。

女生可能也会发那种比较精致的照片什么这种，但是如果这种精致的照片最好那一张，它用来做头像的话，是不是跟他平时发在朋友圈给你的感觉是不一样的，想问的问题吗，比如说他穿的很精致，然后在这种很高端的场所。

你自然就会去脑补他的生活和他背后的一切的东西，然后你会把它想象的好像是个女神发什么样的，所以拍照很重要，所以为什么说那种搞PVA的那种情感机构，永远都会说你搞个好点的头像，对吧，你在朋友圈做好展示面。

为什么做这些东西，是因为它能够让别人对你这个人有不切实际的想象，然后会对吧，觉得你特别高大上怎么样的，他会去脑补这相片背后的你的真实生活是怎么样的，对吧，所以说我说尤其男女交往一开始。

你不能完全让别人了解你的真实情况，因为如果让人家了解你的真实情况，然后他就对你失去了想象力了，就觉得说我以前举过一个例子，就是说一个年轻有为的帅哥，对吧，每天穿着什么1万多的西装，一整套的。

然后开个什么宝马5系，然后车上经常放个30万的现金，对吧，你如果有个这样的，刚认识一个这样的人，你会对这个人是个什么想象，你对这个人会是个什么想象，就是个男的，不说女的，你会觉得这是一个年轻有为的。

有精英范的这么一个帅哥，对吧，就是年轻有为，但实际上真实情况是什么，如果你把这个滤镜脱掉的话，对吧，他其实就是一个帮老板开车的，对吧，只不过什么，你当老板的司机，你看上去要有点人模人样，然后的初衷文凭。

对吧，如果把真实情况跟你讲的话，就这么两个，第一个帮老板开车的，第二个真实初衷文凭，是不是一下子对这个人感官和感觉就完全不一样了，嗯，对不对，这个东西不是说有钱人越低调什么这个东西。

就是你感觉这个人有钱和他真的有钱是两回事，对不对，嗯，对不对，你们想过这时候当中这些问题吗，这个例子就是你感觉这个人很有钱，和他真的有钱是两回事，有的人给人感觉很有钱，但是他实际上没什么钱。

有的人他本来很有钱，但是你没有觉得他有什么特别了不起，可能就平平无奇，对吧，感觉是什么，你比如说你看很多女生说有钱人都是什么样子，对吧，说有钱人应该有品位有修养什么的，他感觉有钱人都是这样。

但实际上有钱人是这样吗，不是关键是我说到有钱人没几个有品位有修养的，对吧，一个个都抠得要死，然后又怎么样，又很骚，反正没几个我感觉是有品位有修养的那种，但是女生就觉得有钱人就应该这样子，对吧。

他觉得如果一个人他有钱，但是他没品位没修养的话，就觉得我们会骂这种人叫什么，就社会上会骂这种人叫爆发户，对吧，或者说是包工头之类的，反正就觉得这个人怎么要么就是个擦肩户。

就觉得他的钱不是靠他的能力和本事挣来的，对不对，会骂他，所以怎么说的，我就是说意思就是什么，你不能一开始就给人感觉一种太过于接地气，或者说是太过于现实的一些东西，对吧，你可以人很真性情，你的情绪上很真。

这个是可以的，就你真性情都是没问题，但是你太过于让人家看到你不好的一面，就是你展示给人家是什么，是不好的一面，人家对你第一感官就怎么样，就不好，对吧，就首先就把你定位成一个很低的这么一个状态。

你之后再想往上抬，你就很难了，对吧，你如果一开始你给人家就是一种很高的这么一个状态，人家对你的认知和定位就是什么，就是你始终处于高的状态里面，你比如说就像女生，对吧，有的时候有的人去。

你想想你去认识女生，你有可能说你也看到过她不化妆，很普通，穿着什么，穿着这种睡衣睡裤的样子，但是你脑海当中的固定印象还是她化妆之后的样子，但是如果说你第一印象你看到就是什么，就她这样，她再怎么化妆。

你记得的还是她原来的状态，再包括你再了解她以前这个状态的话，你可能还是会心里面对这个人的定位是很难去改变的，对吧，你一开始定在那里的其实就怎么说，就是人的固有的这种印象会往那个方面去转。

但是你如果一开始就太低的话，你再后面再往上去做的话就怎么样，就始终别人一开始就会觉得你之前给我留下印象，你就几年前文学土爆的现在变样了，对吧，然后就会形成这样一种气场，总之我也很难去把它讲清楚。

大家一会明白就行了，所以你不用说什么第一印象给人太好之后发现真实会不会失望，对吧，没有这样的机制，人性里面没有这样的机制，就是说我们永远会记得什么对方最好的那一面，对。

所以你要不然这么多女生然后拼命的去批图，拼命的去美颜干嘛，对吧，如果这样没效的话，为什么大多数人都做了是不是大多数人都傻，对不对，然后最后一个总感觉自己哪哪都不痛快，生活毫无激情，有没有这样的问题。

你如果总感觉自己哪哪都不痛快，生活无趣，毫无激情，你不可能是一个浪漫的人，你不可能会是一个浪漫的人，因为你对事情没有热情的话，然后没有激情的话，你脑子当中就不会活，因为你没有追求，你做很多事情。

你就不会有很多想法，浪漫一定是基于什么，你有很多这种想法，然后想要去把这种最美最好的状态去呈现出来，就人一点追求都没有的话，你想想你怎么会可能把好的美的一面去呈现出来，对不对。

