# 为何你碰到自己喜欢的女生，却觉得自己配不上她？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1HS4y1n7nK

现在我变好了才有机会和他在一起，真的吗，接着回答跟这个够同学说明你的问题，其实你不是说人真的想要什么不想要什么，自己很清楚，关键在于什么，关键在于你会觉得如果你想要一个东西，你又觉得你得不到的话。

你就会变成另外一种想法，你就会开始否定这个东西的价值，其实不是说你要钱和女人，说的最直白一点男人要钱和女人，我不说什么高大上什么，你为了革命事业为了共产主义，现在这个时代没有那么崇高的东西。

每个人我告诉大家，现在这个时代我们整个社会面临的，一个最大的敌人是谁，是阶级敌人吗不是，是外来的侵略者吗不是，是生活的贫困吗也不是，是什么是自己的软弱，我们每个人心里最大的问题，在我们整个时代。

我们这个时代所有的焦虑都是这个，我们最后的敌人就是自己没有别人，其实够同学说到底你这个问题，你是输给了你自己，而且你一次一次的输给你自己，所以你才会这样，说的最深刻其实就无非如此，你战胜不了你自己。

永远战胜不了你自己，但是不了你的懦弱，但是不了你的这种缺失勇气，战胜不了你的自负，战胜不了你的贪婪，但是不了各种各样的，说白了你自己都很清楚，你就是缺乏勇气，好我们看下一个问题，我不看下一个问题。

我不看通话，我们今天开始讲课，我们今天的主题其实就是什么，我变好了才有机会和他在一起，真的吗，其实我想问大家，其实这个问题很多人都在去说，包括很多人都觉得我被拒绝了，然后我变得更好，对吧。

我现在去找工作，我这个文凭可能找不着，老板都要什么那种硕士研究生什么那种，需要那种很牛逼的，反正以我这个样子，我肯定找不着好工作，我要回去读研，然后我觉得，我也想出去找朋友，想出去交朋友。

但是我又这么屌丝，我又没钱，对吧，我什么都没有，可能人家就看不上我，不会跟我做朋友，对不对，你们有多少人都会有这种困惑，就老觉得我现在不够好，我想要的东西我得不到，我要变得更好了，然后我才能来得到。

我要准备好一切，我才能得到，一是二不是，一是二不是，有多少人有这种情况，有的打一，我们来看一下，有的打一挺多的，大家可以看到一挺多的，我们来具体看看大家的焦虑，总觉得现在自己还不够好，不适合谈恋爱。

一有二没有，遇到自己喜欢的类型，总觉得配不上他，一有二没有，遇到自己喜欢的类型，遇到拒绝之后，总认为自己需要提升和进步，一有二没有，你被女孩子拒绝了，你觉得我要去提升一下，我要改变自己，我要上进。

让我才有机会，然后第四个，与人交往时，容易自我贬低，对那些牛逼的颜值高的女神男神容易屈从，就看起来有权威感的人，你容易屈从，容易自我贬低，容易没有主见，一有二没有，当别人鼓励你要勇敢一点的时候，你总说。

比如说这女孩，你总说我没钱，没颜值，我没才华，我又不幽默，我又不会聊天等等，甚至不是说鼓励你勇敢，就是当你看到你喜欢的人的时候，你总会对自己这么说，我一没钱，我又没有魅力，我又不会聊天，我性格又不好。

我情商又低，我胆子又小，会不会经常这些问题会在你心中盘旋和徘徊，一会二不会，一会二不会，会的打一，那么B群又没声音了，怎么回事，我这个客服注意一下，所以呢，我要跟大家讲一个，你之所以得不到好的。

很大程度上，大家注意啊，大家注意这句话跟大家再重复讲一遍啊，你之所以得不到好的，很大程度上在于你把得到好的东西的难度想的太大，知道啥意思吗，知道啥意思吗，就你之所以得不到好的东西，你就觉得你比如说啊。

得到一份好工作，找个月薪上万的工作，你们觉得难吗，你们觉得难吗，找个月薪上万的工作，你们觉得是不是特别难啊，你们是不是觉得特别难，找个月薪上万的工作是不是觉得特别难，有人说不难，你找到过吗哥啊。

可能你找到过啊，你有的现在这种搞程序员的啊，这个好像入门级别，你只要能干，好像就一万多很正常啊，十年前就这个价了啊，好像是，有人说应届生很难啊，这种人说难难难啊，我告诉大家一点都不难啊，一点都不难。

关键是你怎么去想的问题啊，关键怎么去想的问题，你做什么的问题对吧，哎，这个叫爵士好男的还在，你说这个管理员把他踢一下啊，那个B群没声音，爵士好男你是那个谁，你是之前那个爵士好男吗，那个那个捣乱的。

还是你是另外一个啊，客服验证一下啊，跟他聊一下啊，这个人如果说你是之前那个，我们是绝对要那个啊，绝对不能让你进来的，我不知道你是不是之前有个叫爵士好男的一直在捣乱，我不知道你们是不是同一个人啊，好吧。

我们刚刚讲到这个月薪的问题啊，就你想找到一份月薪上万的工作一点都不难，关键在于什么，你怎么去动脑筋去想对吧，有句话叫什么，就是说你敢去想你才敢去做，你想都不敢想，你首先你就把一件事情想的特别难的话。

基本上这个事情你是搞不定的，你是得不到对不对，大家有没有想过，但有没有想过这个问题啊，基本上你是搞不定的，有人想支持什么，一个女孩子问我一个婚恋问题啊，什么24岁考虑到人生计划准备八年后结婚生子。

猫博士会支持我吗，我不知道那是你自己的事情啊，我不存在支不支持，你想打的就打的呗，反正你的人生啊，你负责啊，对吧，我没觉得这个东西有什么好或者不好，不做评判啊，不支持也不反对，你自己觉得好就OK。

然后其实呢，真正让你难以翻身的，我告诉大家啊，真的这节课你们真的好好听啊，我发现啊，所有的这种我们说叫文化水平低的啊，或者说是这个，这个这个这个这个这个这个这个出生比较低的啊。

包括各方面我我我看过所有的这种这种处于底层的啊，或者说是这个混的不好的啊，或者我们说的这个loser，为什么他们混的不好，他们为什么难以翻身呢，其实很多我不说别的，不说这种中年loser啊。

不说这种这个这个这个这三四十岁的这种这种失败者啊，这种这种过得不好的人，我只说年轻的啊，年轻人呢，很多难以翻身的是因为什么，他这辈子没什么希望，我可以明确的告诉你们啊。

如果你们什么事情都充满这种为难情绪的话，我估计我从年轻的时候开始啊，如果说你从二十岁到三十岁这十年，你摆脱不了你的为难情绪的话，你这辈子基本上翻不了身啊，除开你撞大运啊，除开你撞大运，当然了。

这当中很多人，即便你撞到了大运，比如说你中了一个，你中了彩票啊，或者说是你上上了这个这个中了上千万啊，五百万啊，五百万现在都不算什么了啊，你中了个几千万对吧，可能也很难让你翻身啊。

一个人真正很难以翻身的就是为难情绪啊，就说首先一开始就不敢的那种啊，就没有勇气去做出抉择，我们说到啊，所有的这种啊，为什么这么说呢，我们说这个人的为难情绪啊，我可以很明确的告诉大家，我看过很多人。

比如说啊，我可能大家不知道，我有一段时间有没有知乎的朋友啊，有没有知乎的朋友，那个角色好难，我可能搞错人了，有没有知乎的朋友知乎朋友打一，有知乎来的朋友打个一，两位三位啊，还有知乎来的朋友吗。

我告诉大家啊，我原来在知乎上面呢，我帮一群这个大V啊，去做过维权具体是谁我就不说了哈，然后呢，这种维权的是怎么做的，比如说有的人他会他的这个头像啊，包括他的那种照片，比如说有的这种女的这种大V嘛。

我也不说人家什么吧，就是说大家就人家，他他如果不发照片的话呢，他也成不了大V对吧，有很多这种女的大V呢，他他这个靠着自己的这个发照片啊，成了大V对吧，然后这就会涉及到一个什么问题呢。

他的照片会被人盗用啊，然后呢，这个这个这个这个他被盗用了之后呢，他就会怎么样，他就会要去维权，对吧，他要怎么样，他要他要他要制止对方去那个，然后啊，那个盗他照片的人往往很嚣张，一般这种人很嚣张啊。

会觉得你又拿我怎么样啊，我就是要拿你的照片招摇撞骗啊，我就是要恶心你啊，你能拿我怎么样啊，对吧，就是耍这种无赖的这种手段，一般这种盗照片的人，他本身他干得出这种龌龊的事情，他就耍的出这种这种小人嘴脸嘛。

对吧，然后呢，那女孩子呢，又没办法，他就他就来哭来闹对吧，来说，哎呀，这个到底应该怎么办啊，大家帮帮我啊，好那然后呢，一堆那种女的就在那个群里面就在说，就说，哎呀，这个我们去发布写文章啊。

我们要去引起广泛注意啊，我们要去声讨他，然后干嘛干嘛的，我说你们傻吗，我说，我说问题要解决非常简单，找两个人，第一个直呼上有没有警察呀，就说这个在桌上有有有那种回答问题的那种警察大V嘛。

把警察大V拿到群里面来嘛，对吧，然后这第一个第二个群里面有律师嘛，对吧，先问警察再问律师嘛，然后看看这个事情应该怎么办吧，我们帮你处理嘛，你这犯了状，你去发帖干干这个事情嘛，你发帖。

你人肉他你又能拿他怎么样，对吧，然后第三步对吧，你还可以怎么样，我们群里有搞技术的对吧，搞这种网络安全技术的，分分钟帮你收到人家的IP，然后他的住址户籍啊，什么这东西你肯花钱对吧。

找到他一点什么蛛丝马迹，只要人肉出他，他整套的所有资料全部都翻得出来，他长什么样子，造成他长什么样子，然后呢，姓姓名谁呀，然后住在哪里啊，包括什么在哪里上班，什么工作，他是他他真实姓名。

所有东西全部都搞得出来，你怕什么，然后你们知道那个女孩子说什么，你们知道那个女孩子说什么，对吧，就我们说的三个嘛，告诉你怎么去解决这个问题嘛，你知道那个女孩子说什么，你们所有人猜一下。

那个女孩子说什么啊，你们猜一下那个女孩子说什么，我们今天说的对好麻烦啊，好难啊，好麻烦啊，你觉得我们还能说什么呢，然后呢，这个事情我们都告诉他具体应该怎么做，人也给他配好了，方法也交给他了，结果呢。

第二天啊，他觉得他去跟人家谈了，然后又怎么样，好像人家认错了，结果过了没几天，那个人又掺出来又恶心他，他又出来抱怨，他又到那群里面去说，又到直呼上面去发，他说我又被人怎么样，我这下我们就恼火了，对吧。

你说如果遇到这种事情，你告诉人家怎么做了，然后呢，告诉他们一二三难中取买，我们会帮你，然后怎么样，他他非不做，他非要按照自己那个方式来，结果呢，你们觉得我们会不会生气啊，会不会不想理他呀，一会儿不会。

如果换成是你，你会不会不想理不想理这个人，你觉得这他妈傻逼吗，我他都已经跟你讲了怎么做了，我他你他妈还这么这么搞，他因为他觉得难啊，因为觉得这个事情好麻烦啊，啊，对吧，所以呢。

我们就会去说你解决不了问题啊，啊，我只是举这么一个例子啊，有人说哎呀，这样太难了，然后怎么样，对不对，一点都不难，你只要自己愿意去搞对吧，很容易的就把这个事情搞定了，我都已经走过很多次的这种流程。

所以啊，你们有没有发现当一个人说一件事情很难的时候，意味着什么，意味着什么，当一个人去说一件事情，我觉得很难啊，好麻烦啊，他说这个的时候意味着什么，意味着什么，意味着他不会去解决这个问题。

意味着他不会去解决这个问题，意味着他只会情绪化，你们想想你们生活当中是不是经常情绪化呀，是不是经常就说，哎，我告诉你这个事情第一步第二步第三步应该怎么做啊，但是呢，这种怎么说呢，有一种人他会怎么样呢。

如果你帮他的话会变成什么结果呢，他什么事情就会来都会来问你，他需要你手把手的教他，你们有没有发现啊，他需要你手把手的教他啊，他只要是稍微遇到一点点问题，他就来问啊，比如说我跟那个那个女生说那个事情对吧。

那个女大V说这个事情，他说，哎呀，警察的电话是多少啊，你们知道吗，然后呢，见到警察应该怎么说，有没有人教我怎么说呀，对吧，都会出现这种情况，所以如果你总认为啊，我们首先第一个你总认为自己不够好啊。

你就会怎么样，我我只是举这个例子，好，我刚举的例子虽然不是完全的匹配哈，不是完全的匹配，但是啊，很多人去面对这些事，为什么你知道那个女孩子为什么她不愿意，她总觉得这个事情搞不定。

你比如说她就说她就会说一句话啊，就跟你们很多人的想法一样的，如果我找了警察，找了很多费了很多力气，我还搞不定她的话，我觉得我会崩溃的，那个女孩子的原话就这么说的，所以她不愿意去干这件事情，明白吗。

如果我搞不定的话，我会崩溃的，你明白吗，知不知道，你看啊，这个S型我刚刚踢了一个人，拜拜！