# 为什么你容易被女生判死刑？这六条男性的心理状态要警惕 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1eS4y127ud

我們今天講課的這個靈感，是來自於一個寓語論壇，就是海外的，我原圖我找不到了，但是我記得我原來看過，就是真正被男生判死刑，往往並不是一開始的時候，就是說往往是什麼呢，是接觸了一段時間，充分了解之後。

覺得這個男的不行，這時候才是真的不行，就一點改變的餘地都沒有，你明白嗎，就真的了解了之後，就真的是覺得你不行了，這時候才是真的，比如說你像小路那種情況，對吧家裡條件還可以的，然後那個女生實在是覺得。

我跟這個男生交往，然後給了他這種機會，他天天在這裡誅死，條件再好，我覺得都沒法跟這個人交往下去，這就是真正的覺得這個人不行了，然後這時候才是真的不行，所以這就像那個誅死，就會對你判死刑，你自己不誅死。

女生是不會對你判死刑的，明白什麼意思嗎，除非是說你再跟別人，就比如說都有不同的這個男生，然後跟你競爭的時候，然後這個人家跟他確定關係，那同時也宣判了你的死刑對吧，那這個不用說。

但是很多情況下並不是競爭導致的，很多時候是男的自己誅死，明白什麼意思嗎，那麼我們來看，常見的男性的心理狀態，就是這種誅死的男性，他為什麼會誅死呢，那我們來看一下，首先第一個呢，這是什麼，這些誅死的男性。

他是一直想去確定女生的心意，有沒有，就是你在跟女生交往的時候，然後你總是希望這個女生，給你一點確定性，然後呢，你就會想說，要不我的投入沒有什麼意義，對吧，你會被這種情緒所控制。

總想知道這個女生對你是什麼意思，她對你是什麼心態，她喜不喜歡你，你有沒有戲，有多大的可能性，有多大的機會想去衡量這個，只有兩個人有嗎，其他同學，然後這個拿出手機來，然後反對一下，如果你在聽課的話啊。

對吧，一直想去確定對方的這個心意，對吧，然後呢，一直想確定呢，這個會導致什麼呢，導致當你得到負面反饋的時候，這個負面反饋，比如說你去跟人約會，然後女生說可能這一周不方便，對吧，或者說是這一周有事。

或者說這一周有約了，其實人家可能就是說一個事實，其實人家可能就是說一個事實，對不對，對吧，你看好肯定我沒有反對說，你們這個人性上的東西，你有這種心態很正常，對吧，但是呢，就是因為你有這種心態。

才導致你最後的失敗，對不對，所以你一直想確定對方的心意的話呢，你就會導致下一個問題，就是當得到負面反饋的時候，其實別人根本就不是那個，不是說真的在拒絕你，還是真的不方便，然後呢，人家就會怎麼樣。

你就會覺得，因為你首先你就想一直，你的心理是一直想去確定對方心意的，對方跟你說這個，你就會認為對方這是對你沒意思，或者說是對你拒絕的一種表現，你就會做負面的解讀，對不對，對吧，然後呢，你看好，你看楊陽。

如果你這樣回的話，你看好不方便沒關係，我就約別的女孩去了，你是真的這樣回的嗎，你是真的這樣回的，還是說氣話呀，對你這麼想的，或者說是你你這樣做的話呢，我跟你說，不管是說你是這樣說的，還是這樣想的。

實際上呢，你為你後面的這種蛛絲行為，其實已經在你心裡面，已經種下了種子，你要是直接這樣回的話，那你想想你是不是蛛絲，對吧，你這麼想的時候，就已經給你這個後面去蛛絲，然後開始那個開始留下鋪墊了，對吧。

然後呢，你比如說有很多人就會到處會涼涼，感覺下這樣下去會不會，對吧沒機會了，對不對，會不會會這樣嗎，感覺這樣下去會不會涼涼啊，會不會會不會沒機會，對吧，有沒有這樣的同學，對男女如果說真的直接。

你看這個小新女就說的很對，男的如果直接說，哎呀忙沒關係，我約別的女孩去了，就是你如果真的有這個行為，或者說是你這樣做的話，尤其是說在這個情況下面，我跟你解釋一下女生會怎麼想，很多女生可以來作證的。

女生會怎麼想呢，女生會想的是說，你這樣下去，然後你約我兩次不成功，然後你就去約別的女孩，我覺得你這都是廣撒網，對吧，你對我也只是撒網而已，前提是說你要看人家知不知道，對吧，真正會追女生的這種男生呢。

會怎麼樣的，會讓這個女生，就他在追的每一個女生，都會讓這個女生覺得他是唯一，絕對不會表現出你這種態度了，啊，就是你這種態度基本上，就女生基本上心裡面，哪怕對你的好感十分也要扣掉八分，啊就你的態度，對吧。

你說這叫篩選，你要首先你，你如果你要篩選的話，首先第一個你魚塘裡面得有魚啊，對吧，得要有一大堆女生喜歡你的前提啊，你魚塘裡面沒有魚，你篩選啥呀，對吧，就好像是說你口袋裡面沒一分錢，然後呢，你又想買AJ。

你又想買三葉草，你又想買Y3啊，又想買各種這個，那個這個這個球鞋的限量款，對吧，又想買一個班馬，對吧，你口袋裡沒錢，你有錢了，你再來談篩選好不好，對吧，你有了你再來談篩選，你沒有你談什麼篩選，對不對。

你篩選你的這個所謂的篩選，只不過是意淫而已好吧，你自己兜裡都沒貨的情況下，你選啥，人到你選了嗎，對吧，你你這個你兜裡都沒貨，你平時怎麼說你是篩選，你是在自我串聯嗎，所以有的時候我真的覺得有些這種男生。

你自己已經進入這個叫，人本主義心理學當中講的叫人際防禦狀態，就是明明你沒有，就是你在維護的一種虛假的尊嚴，跟你價值完全不對等的不對稱的尊嚴，就好像是說你啥也沒有，然後你把自己當個王一樣。

然後你虛假的去維護這種尊嚴，其實你心裡面虛的很，你自己又不是不知道，然後你自己一直持續的騙自己，這就導致一個什麼問題呢，人家書上講得很清楚，導致什麼，導致你沒有辦法跟別人交往的時候，流入真情時代。

無法跟人建立親密關係，這就是問題，對吧這個我沒說錯吧，所以你之前可能被很多這種PLA，或者說是情感機構洗腦洗的太厲害了，然後第四的這種情況的發生，對不對，你就總想防止這個做點什麼這個，做點什麼。

然後來發生，防止這種情況的發生對不對，就很多時候作死就是因為這個原因，但是我想過，就原來你們追女生當中犯過的錯誤，都是因為什麼，你首先覺得這樣下去會涼涼，然後呢，你總想做點什麼來防止這種情況的發生。

這就已經導致你們倆，這個關係發展的節奏已經不對了，對吧，你比如說你想多約他呀，多打電話呀，多去找話題呀，多去幹嘛的對吧，然後呢，這樣子的話呢，結果你越防止狀況越糟糕，開始瞎討好啊，關心啊尬聊啊，然後呢。

人家給你提要求，你不敢拒絕，然後就就搖著尾巴就衝上去了，然後呢，又不敢跟人家提一些這種，你認為可能有點過分的要求，就完全不敢提要求，等等這種狀態，對不對，一定會出現這種越防止越糟糕，有的人有過這種情況。

有的打癮，因為我在接的這個諮詢當中，我見過這種男生見的太多太多了，基本上就是本來沒事，他會防止一些什麼，防患於未然，然後呢，這個防止一些什麼，然後結果就防出問題來了，防住防到最後呢。

就怎麼樣本來就是女生好好的，然後發覺這個男的越來越不正常，越來越覺得跟這個男的沒法交流，然後就說，哎，要麼還是算了吧，對吧，就感覺你不正常吧，你整個人都不對了，然後呢，覺得哎，這個男的不行，對吧。

然後就說要麼就算了吧，我覺得可能這樣下去也沒意思，對吧，浪費時間精力，浪費你的時間精力，浪費我的時間精力，然後呢，就把你判死刑，有沒有人反复犯這樣的錯誤啊，就是你你你第一次是這樣的問題。

第二次你又那個你又是出現這種情況，又那個，然後呢，第三次到了第三次，第四次你已經沒信心了，有沒有，對吧，其實就是這樣來的很多問題，就是因為本身其實就是因為你自己本身，你對於很多事情。

你有一些根深蒂固的一些思維和解讀啊，然後呢，你放在那個思維和解讀，你放在那個地方，你把那個思維和解讀啊，然後放在那個地方，然後你一直就是這樣持續下來的啊。

