# 为何你总是对追女生不愿意去花心思？如何破局？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ZG4y1z7Mo

所以如何打破这种状态，第一个比起去寻求必胜的捷径，我说过大家很多次 人怎么才能勇敢起来，人怎么才能勇敢起来，最重要首先是什么 要敢于应对挫折，要敢于应对挫折，就是比起老是去想怎么赢。

还不如学会怎么面对输，因为输是常态 赢是什么，赢是这种很少的事情，输多了你自然就学会怎么赢 就很简单，但是我不是说让大家怎么样就得去输，当然还是得去争胜，但是凡是没有必胜的东西。

大多数时候你在自己的能力，什么各方面都不承受的时候，你一定是有一个输的过程的，所以你怎么去面对挫折这才是什么，我自己总结出来，第一个面对挫折很重要的事情就是什么，首先第一个经历挫折不是坏事。

我每次遇到挫折 比如说打游戏输了或者干了啥的，大家想想我会不会难受 每个人都会难受，事情没做成 或者说是做这事失败了会不会难受，是不是会难受会不会，因为怕不会，挫折遇到挫折的时候会。

但是我要是每次遇到这种挫折有不顺利的时候，我对自己讲什么，这种事情正常的了，反正已经有了已经是定局了，好好去接下想想接下来的事情怎么办，而且我会告诉你我要适应这种感觉，而不是怎么样而不是刚才那难受。

而且我还会跟自己讲难受是好事，我要是不难受了，那说明这个事情我根本就不想去把它做好，你想想你遇到挫折你都不难受了，这什么人啊，看过那个《摔跤吧爸爸》吗，《摔跤吧爸爸》看过那个电影吗。

就是那个女儿已经开始对失败感到麻木的时候，就是你最好的经济状态是什么，是你输了之后晚上睡不着难受的，这说明什么，想胜想赢对不对，你要是输了之后你都没心没肺了，无所谓了我跟你讲。

你这个事已经没有什么这个成长空间了，因为你自己心态都变了，赚个屁的大钱我操，我这叫赚大钱我去，差得远了我操，人家一年几千万的那才叫赚大钱，我这个是吧混过饭吃，我也从来没说过赚大钱，然后这是第一个。

第二个对于内心真正想做的事情培养什么，想到就去做的行动力，人不勇敢一个最大的问题是什么，就是从你想做到你真正开始行动之间，会有剧长的这个摩擦期有没有，没有我肯定不是2%，我至少应该是0。5%。

但是我不是有钱人，我只是觉得很普通，我也觉得很普通，我没觉得这个很强，我跟大家讲任何一个从小地方出来，能够在大城市立足的人，都是全国至少0。5%，我是说立足是什么。

是能够在这个地方你正式成为这个城市的人，然后你在这个地方有开始组建自己的家庭，能够有这个能力的人都是，但是我觉得都是这样的，我们小区什么周边都是这样的人，这样的人很多也不了不起，没觉得什么了不起。

然后这是第二个，就是对于自己内心真正想做的人，想做的事情培养想到就去做的行动力，这个东西就不存在一个什么有不勇敢的问题了，就是你想到就去做，慢慢的就怎么样，你这个中间见到这个摩擦就少。

你慢慢就会发现怎么，自己开始比以前勇敢一点，敢去尝试，有的人是什么自己真正想去做事情，你想到自己真正想去做事情，你们第一感受什么，你们想到自己真正想去做事情，你们第一感受什么，你们告诉我。

比如说你真正想去追个女孩也好，还是你想去赚大钱什么这东西，你第一感觉是什么，是不是感觉难呢，是不是觉得难呢，是不是有顾虑，是不是怕这个怕那个，是不是难如登天呢，无从下手。

所以柚子你自己看你的发言和其他人的发言，就知道我说为什么说你不能代表大多数人的心态，你都是个另类，对不对，对吧，可能要需要很久，大家有没有想过你越是有句话叫什么，想都是困难做才是答案，这个虽然有点鸡汤。

但是这说明一个什么问题，这是个什么问题，说明什么，越想越难，你比如说你去搭讪女生就这样，你想半天是不是越想越难做这个事情，你还说你直接走上去哪有那么难，很简单，有的事情并没有真的那么难。

是你想的多了它就变难，世界上本没有路走的人多了，就有了路对不对，我模仿鲁迅这句话是什么，世界上本来就没有什么难事，你想的多了这个事就变难，只要我跟你讲你内心真的想做的事情。

你真的培养的想到就做的行动力的话，没有什么难事，真的，我自己就是这种感觉，对吧，比如说去年我说想了解国际形势，了解各行各业的情况，了解整个社会经济运作的情况，多难啊这个事情，是不是特难。

因为我之前我都不关注这东西，然后我觉得可能也是连天到的，开始关注这些东西，现在去讲这些东西我觉得没有那么难，很简单，反而是这种越大的事情越简单，没有我们想象那么难，当然我可能我的认知还很浅。

但是我觉得好像有些东西也真的挺简单的，对不对，你们别在这个评论区聊天好不好，你们叫啥你们自己去群里聊，今天不要聊天，对不对，就是做起来实际上是很简单的事情，你只要认真就做，没有那么难，想到就去做。

反正你只要开始第一步就问什么，说千里之行什么，这个叫什么，始于竹下，就是告诉你你先要走出来，第一步，对吧，然后你后面，你再难的就比如像我这种两百斤减肥，对吧，再难的事情我只要开始减，它就没那么难，对吧。

也是说你要去买房，你决定开始去做这个事情，你开始做了它就没那么难，对不对，然后第三个要懂得坚持，如果你凡事都半途而废就不会出结果，我觉得我自己真正有改变。

就是说我对我人生来说最大的改变就是我说我30岁的时候，对吧，我为了验证这个事情，就是就觉得以前做一件事情就无意中坚持，然后做到自己怎么做到自己想不到的效果，我30岁那年做了三件事，一个是事业上。

一个是感情上，还有一个是什么，对还有一个是减肥，对吧，三个事情，我都坚持下来，然后都有结果，然后怎么样，然后就发现好像任何事情只要坚持一下，然后就怎么样，就能够做得比别人好，而且你看到一些事情。

然后以后跟别人不一样，很多人就是做什么事情都半途而废，他不能坚持，有的人坚持在那里就是不想任何办法的那种，就是他只知道什么，只知道这个蠢搞对吧，用这个普通话叫蠢搞不搞，然后蠢坚持那种。

就是只知道用一种方式，然后他不知道调整的，然后遇到事情他不会管完不会想办法，对吧，所以这个就是什么，就是那种怎么说，就是很多人做事情，如果你不能坚持的话，你就不能出结果，不出结果。

你就没有办法真正积累对自己的信心，就是人如果是靠自己的坚持，然后把一件事情做成了，大家想想这种信心是怎么来的，这种信心是怎么来的，这种信心是怎么来的，我告诉大家，就是你如果是通过后天的坚持。

把一些事情做成了，你会发现你会想什么，我就算资质平庸，只要我肯坚持什么事情都怎么样，我都觉得我能做好，你想想这种自信心，是不是比起你说你哪一方面，你家里特有钱啊什么的那种东西。

给你带来的这种自信心更加可靠，你想想是不是，你如果是通过坚持，然后把一件事情做成了，你会不会觉得我这方面不行，你就会觉得我哪怕我天赋再差，我这方面我就不是坏掉，但是我只要怎么样，我能够去坚持下去。

我觉得我也能比大多数人要强，但是你这个事情你一定得去证明过，就是你得用坚持这种方式去证明过，你才能够积累这种认知，要不然我跟你讲是没有用的，你没有证明你就不信这话，你觉得坚持有什么用，钱才是硬道理。

然后天赋才是硬道理，家境好啊什么这种有资源才是硬道理，你才会去讲这些东西，然后你会觉得我跟你讲的东西像鸡汤，只有你自己走过这一段，这种自信心的建立真的是太重要了。

我真的觉得由于我自己30岁有过这样的过程，真的后面遇到什么事情我心里都不是特别慌，大家知道什么意思吧，我遇到很多事现在就是觉得难搞的事情，什么我都不是特别慌，我觉得怎么样只要自己想去把它做好。

然后认真坚持下去，我觉得总会怎么样，我会非常清醒，坚持为什么重要是追女生要执着吗，我觉得如果你把这两个问题连在一起说，我觉得我很难跟你解释，这本来就是一个毫无逻辑关系的问题，坚持跟执着有什么关系。

什么是坚持什么是执着，这两者是一回事吗，怎么解释呢每个人都有不同的解释，你说的话就怎么样，就完全逻辑混乱怎么就回答吗，对吧，所以相对应来说就是人性当中，天性就喜欢去偷懒，就喜欢去走捷径。

很多人就不愿意去坚持，他首先就比出坚持两个字，所以你为什么对很多事情就没信心，就是这个原因，因为觉得怎么样你肯定搞不成，你没坚持过没有这种，你身上没有这种品质，然后第四个做事情不要一知半解。

要有专业和挑战精神，要做到知行结合，我没有说知行合一，因为知行合一不是知行结合的意思，我不敢乱用杨明星学的这个话，叫知行结合什么意思，就是说你做任何事情，你光去研究光去想光去看书是没用的，要怎么样。

既要专业还要挑战，专业是提升你的认知，挑战什么是把这个事情做成，要结合专业和挑战两种精神，你千万不要干一个事情怎么样，然后随便下个结论，凭自己的感性随便下个判断，然后比如说什么追女生三次不行。

然后人家就说明不喜欢你就得放弃，这话听着是很对很有道理，但是怎么样那扯淡，你要做到什么你找人家三次，然后你就怎么样你就不去了，你任何你会发现你只要想追大美女，你只要想追你真的喜欢的人，那何止三次了对吧。

那是不是每个人给你三次拒绝你就算了，所以千万不要一时半解，你要想想什么，你要想的是人家为什么三次都不理你，你的哪些方式有问题，你要搞清楚这些东西，你怎么做到什么，我这次三次被人拒绝了。

我下次能不能做到什么，做到第二次就让人家理我，或者做到第三次就让人家理我，你要去想这些问题，而不是什么，人家一上来就说这个事情我搞不定，人家对我没反应，然后我就算了，摆烂是最容易的事情。

放弃是最容易的事情，但是你越快放弃，你就越对自己没有信心了，你下次再遇到这种事情，你就会放弃的更快，你就会更怕，对吧，然后时间久了，你就不想去做这个事情了，对吧，然后你怎么样你心里很想做。

但是又觉得自己做不到，对吧，又觉得女生难搞，对不对，不就开始摆烂了吗，开始天天在家里，然后浪费时间了，你要记住各位同学人只能活一次，你20岁到30岁只有一次，你活了这10年。

你这样去摆烂你对得起你自己吗，对吧，所以第五个，不要想着怎么省事怎么来，这样你对很多事情就不会愿意花心思，对吧，就说告诉大家什么事情就别老是想着怎么省事，把这些问题丢给别人，每一件事情都怎么样。

都要自己亲自去搞清楚，你现在又不是诸葛亮，你又不是国家总理日理万机，你就那么几件事你还不愿意花心思，你还老想推给别人去做，对吧，你要是说你的事情太多了，你搞不过来，你要找人帮你，我觉得这个OK对吧。

你找人你包一部分出去觉得不重要的事情，不关键的事情，但是关键的事情你还是得抓在手里面，对吧，我说实话摆烂对不起的是你自己，我有的时候说你们是因为什么，你做的事情是害你自己，又不是说你做事情是对不起别人。

你自己给自己找罪受，对吧，说有的人还不停，还要跟我反驳，那我有什么办法，反正我现在对这种人我就一句话，反正我说你们的事情都是什么，都是你们以后要后悔的事情，你听不听随便吧，我只能这么说。

听得进去对你有帮助，你回来跟我说个谢谢，我觉得OK了没问题，你不听我的，你自己要害自己，那我怎么办法，我劝不了你，对不对，有的人老喜欢跟我来谈当，你来谈好了，反正你跟我谈当又不是对我有什么影响。

影响的是你自己，对不对。