# 为何恋爱中你越去揣摩她的心思越难于脱单？恋爱心理砖家为你解惑 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Ee4y187x7

很多人过于去揣摩别人的心思并不是什么好事，就是别人心里想什么，你全都知道了，你觉得是好事吗，你就算把人看透了，很多时候说话做事，你难免不给人留情面，让别人觉得完全下不来台很没面子。

就是你真的如果把别人心思完全摸透了的话，是吧，然后已经把一个人完全看透了的话，你觉得这个人会厌恶你还是会喜欢你，你把一个人完全摸透的话，你觉得这个人是会厌恶你还是会喜欢你，我告诉你一定是厌恶。

没有人喜欢被人看透，曹操为什么要杀杨修啊，就是因为杨修把他看透了，我他妈被你看透了，我以后怎么玩，我他，对不对，以后我做啥，我都被你看透了，我说啥，我做啥，我都不好不好死了，对吧，所以我们说把人看透。

把人摸透不是一件好事，有的时候我们说什么，对于一个人其实我们说什么，尽量的要去什么装糊涂，我们说难得糊涂嘛，对吧，最好就是不要去把别人看透，你把别人看透，你就很容易怎么样，很容易把一些事情定的太死。

你把一个人都看透了，你觉得对于你们来说有什么好处啊，你真的把一个人看透了，别人一定会讨厌你的，对吧，你们很多时候其实就经常有这种习惯嘛，就想把别人看透嘛，想把别人摸透嘛，有啥意思。

你把别人真的我们说叫水至清则无鱼，人至茶都什么，则无友，你把什么别人这种小心思啊，什么鸡甲干啊，那些东西啊，什么那些乱七八糟的事情，你都看得特别清楚的话，你觉得你跟他还有朋友可以做吗。

比如说我举个最简单的例子，对吧，别人借了你钱，但是他有钱就不想还，你觉得你是知道这件事情好还是不知道好，你特别好的一个朋友借了你一点点钱，借了借了你500块钱，对吧，他有钱他就不想还。

你希望你知道还是不想还是想还是想不知道，你觉得知道好还是不知道好，对呀，所以很多时候不要把别人看透了，没意思，但是你要去关注别人的需求和需要，这样子会怎么样，对你说才500块钱，然后人家有钱也不想还。

对不对，你说下次问他借一千，你想想你知道人家有钱不想还的情况下，你是不是就各种各样的想法，哦，500块钱不想还我啊，然后像是下次我再借他向他借一千块钱，我看他借不借。

你是不是马上这种乱七八糟的事情就开始出来了，你觉得对你们的关系有好处吗，本来是好好的朋友，对吧，你糊涂一点可以做的，你这样子你看得太清楚，眼里揉不得沙子，你觉得你还可以跟他做朋友吗，有人说看透可以。

但是别表现出来，你觉得可以不表现出来吗，你觉得可以不表现出来吗，你把一个人都看透了，你觉得可以不表现出来吗，你一定会表现出来的，你如果真的让人觉得好，我问这个同学，我问所有人。

你如果真的被人看透了的情况下面，觉得你还愿意跟这个人打交道吗，被一个人看透了啊，你还愿意跟他打交道吗，我跟你讲第一反应一定是躲着不想见这个人，因为你把我的那些小心思啊，我的那些所有东西。

你全都看得透透的，我操我怎么跟你说话，我怎么跟你交往，对不对，反正我是不愿意了，很不舒服，很难受，对不对，所以我们说不要去看透别人，不要去把别人完全搞懂，你只要去怎么样。

只要去理解别人和关注别人的需要就可以了，这样子你跟别人关系会比较好，对吧，所以我们说，你能够去再保留，而且你把人看透了，很多时候很难给别人留面子，对不对，所以摸清楚别人需要什么的情况下。

能够在保留对方面子和尊严的情况下给提供提供给别人对方需要的，这就会让人觉得对你什么心生好感，感激，在这个过程当中如何正确的思考，这是个非常怎么样，这是一个人需要花心思和开动脑筋的。

在与人交往中最大的忌讳就是只站在你自己的角度去考虑自己的需要，而完全不考虑别人的困难和麻烦，这就是与人交往最大的忌讳，其实我们在我们看很多人的问题都是因为在与人交往和相处当中过度的陷入到自我当中。

只关注自己的需求和需要，全然不关心别人的需求和感受，将自己的欲望和利益置于他人之上，这才是造成人际关系的障碍的根本原因，不是因为你们不会动脑筋，不是因为你们没有智商，而是你们脑筋用错了地方，一是二不是。

而是因为你们脑筋用错了地方，比如说你们老是去揣摩别人的心思，老是想把别人看透，老是想把别人摸清楚，老是想说这种心思用错的地方，当然跟别人之间就怎么样，就不会有好感，我们说一个人当另外一个人。

你对你对于别人有好感是因为什么原因，你对别人产生好感是因为什么原因，那谁来告诉我，你对别人有好感是因为什么原因，有人说对我好，有人说真诚，有人说认可，有人说什么，其实就是别人关心你，其实就是别人关心你。

就很简单，就是他关心我，对吧，他真的关心我，他照顾我的感受，对吧，对不对，他体贴我，其实都是基于关心，各位同学是不是这样的，你关别人，你真的感觉到别人关心你，你才会对人产生好感，对吧。

如果你心里面才会觉得暖，我们说是不是，就是我们说常说觉得暖，其实就是别人对你真的关心，他能够体会你的难受，理解你的痛苦各方面的东西，我们说情商是不是就这方面的东西，对不对，他真的关心你。

而不是说他关心你是为了达成某种目的，他是真的关心你，对吧，所以我们就看到你与人之间交往，你要去了解别人的需求就要求什么，你真的去关心别人，对不对，你们很多时候看到那些你们喜欢的女生，我问你们自己一句。

你觉得你们关心人家吗，你们真的关心人家吗，啊，关不关心啊，你们没有一个人能回答上来，一关心二不关心，来回答回答我，你们觉得你们关心吗，其实你们真没几个关心的，对吧，你关心，你就知道别人的需求和需要。

比如说真的关心别人，你会什么，你首先会考虑你能为别人做些什么，对不对，你你你遇到一个人嘛，我们首先说，哎，我们我们我们不是说，我从你身上搞什么东西吗，我们跟你认识了，我们跟你接触了，然后怎么样，对吧。

哎，大家谈得来，对吧，然后马上其实第一个，如果说是这种这种你这个人比较那个就是有这种好的这种主动积极的习惯的话，第一个考虑就是什么，哎，我怎么去照顾别人，我怎么去关心别人，对吧。

我怎么做会让别人觉得舒服一点，是不是关注别人的需求和需要吗，对吧，你比如说最简单的，我们说去去这种陌生的这种聚会上面怎么去认识女生啊，我们在这种简单聚会上面，我们怎么去认识女生啊。

其实我告诉你们一个最简单，最干货的办法，比如说你出去跟人家聚会吗，怎么去认识女生，最简单，最干货的方法啊，你们来回答，我在陌生聚会上面，你们会怎么去认识女生啊，你们在陌生的聚会上面。

你们怎么去认识女生呢，回答我一下，还多给我一个答案，我们今天差不多把这个讲完，我们就下课嘛，怎么去认识女生，关心女生怎么关心吗，怎么跟组织者混熟啊，怎么这些乱七八糟的有演员就搭上啊。

怎么这些乱七八糟的是吧，有用吗，我们聊他的兴趣啊，其实很简单，其实很简单，就是你看到那些女孩子对吧，在一旁玩手机，或者说是无聊的时候，你坐过去跟他说，哎，你还好吗，你坐过去跟他说，端端杯水过去说，哎。

你还好吗，要不要一起来玩游戏，就很简单的，你想想人家在玩手机，然后一个人说在一边很明显很无聊嘛，然后又走不掉嘛，那你就把人家邀请过来吧，你要不要请别人答不答应你，或者怎么样的。

他都感觉到你对他的关心了嘛，对不对，他都感觉到你对他的关心了嘛，他自然就会对你有好感吧，对吧，或者说你看人家真的穿的很少，然后当天又很冷的情况下，他就坐在旁边，你就拿个衣服过去，哎，穿这么少不冷吗。

对吧，然后直接把衣服给他披上，因为本来他如果对着空调口吹肯定女孩子冷的，你直接把他把这个把这衣服给他披上，对吧，以前有个有个人去酒吧怎么搭讪了，特别搞笑，说什么，就是他去看酒吧，哪些女生醉了。

然后就上厕所，然后在那个路上就截胡啊，把那个醉了的女生直接先截胡到自己的卡座上面说，哎呀，这个女孩子醉了，对吧，给他打点热水啊，也是路上碰到的，然后把他扶到这里，这也是关注别人的需求啊，别人需要这个。

你想想也不会对你产生反感，因为这女孩子醉了嘛，不已经是让了你把他扶到自己的这个卡座上面，那理所当然的事情啊，对吧，然后坐了一会儿休息了一下，然后再把他送回他的卡座，你想想那一桌卡住人是不是也认识你了。

然后全部都怎么样，你一天晚上所有人都认识，能玩酒吧吗，对吧，对不对，所以你说这这都是因为什么你关注到了别人的需求和需要，然后怎么样，就会让别人对你有好感啊，对你产生好感啊，我们的付费课程啊，其实是什么。

很多人你们不关注别人的需求和需要，最主要的问题，你们有没有发现什么是什么问题啊，你们为什么要去猜测别人的想法，要去想别人的那些，为什么有没有想过这个当中是有问题的。

你有没有发现你很多时候你是忍不住的去想，比如说，哎，看到一个大美女，你上来一下，你那个思维里面你扭不过来，有点不出去讲，他会不会喜欢我，他会不会拒绝我，他会不会讨厌我啊，然后不知道跟人家聊什么。

说不定忍不住会忍不住这么想啊，你不习惯这么想啊，原因是什么，你对自己没信心，所有去猜别人是不是喜欢你的人都是对自己没信心的，对不对，为什么对自己没信心，一个人为什么对自己没信心啊。

一个人为什么对自己没有信心，为啥啊，因为你的自尊不够，自尊水平不够，你对自己没信心是因为你自尊水平不够，你觉得你不够好，明白吧，就你自我尊重啊。

就是说你你自己不觉得你是处于一种人群当中的那种比较中高端的那种水平啊，我跟大家讲，我的自尊水平应该算是算是比较高的，因为什么呢，因为我小时候成绩好，我小时候学习成绩好，我就觉得我比别人都那个都要好。

我就会有这种心态，这个叫自尊就自我尊重，自尊水平吧，我就觉得我小时候成绩好嘛，小时候学习成绩好嘛，倒也不是学霸了，反正我不是学霸那种，就是我小时候学习成绩好嘛，我自尊水平就高嘛，我就觉得哎呀。

我是学校里面优秀分子啊，然后什么我就觉得我比一般人要好，所以我自尊水平高，我就相对来说比较自信，但是有很多人怎么样，但是有很多人会怎么样，有很多人为什么不会这么去思考，就是因为他老是对自己没有自信。

他老是要去揣摩别人，就是因为对自己没自信，所以他就没有办法，你说你真正觉得自己很好的情况下，你看到一个女孩子又是单身又这么漂亮，你的想法是什么，你如果觉得自己自信的情况下面。

你看到一个女孩子又漂亮又单身，你的想法是什么，各位同学，你一定就会想什么，一定就会想，我要好好照顾她，我要好好照顾她，我觉得我能给她好的生活，我觉得我能给她幸福，你觉得自信。

你对自己自信一定会这么觉得嘛，他跟我在一起的生活一定会很开心，一定会很快乐，对不对，你对自己自信你才会这样嘛，然后然后别人一开始拒绝你，你还会怎么样，你还会想方设法，设法对吧，哎。

我觉得我们的包括我现在跟你们做销售也是一样啊，我希望你们来参加我们的课程。