# 为何你无法吸引女生关注？这五种表现你中了几种？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV19Y411a7ye

我们说没有火的话呢，你无法吸引女性的关注，你比如说有些这种男的，整天很颓，每天都很颓，整个人感觉没有生命力，然后性格软弱，优柔寡断，催泻责任，怨天尤人，唯唯诺诺，羞于表达，没有火的人，阳刚直气不足。

整个人给人感觉就冲冲垮垮的，很蔫儿子那种，你看这种人丢到人群里面，基本上没有女的会去看他，特别蔫儿，接触起来呢，你给人家的感觉也是很蔫儿，你说这样的男的，从大概率的角度来说，怎么吸引女生呢？

就给人感觉太蔫儿了，然后呢，没有精气神儿，女生就看都不会看嘛，就这种男的，所以我们说男的要抬头挺胸，要挺身腰杆，然后要精神饱满，你说哪种男生比较容易吸引女生的这个地方呢？哪种男生能够让女生更加有感觉。

更加有那种崇拜感和爱慕感，这个东西跟你那是什么道理啊，逻辑这东西毛病都没有，他就是给人那种感觉，然后呢，没有水你无法与女性亲密，你比如说有的男的整天到晚大大呼呼的跟女的在一起，永远只顾自己不管她的。

你看女生什么感觉？他就觉得你这个人虽然很那个，但是你为什么一点都不顾我的感受？女生就会很容易不高兴，不满意，生气了也不说，觉得你对我不重视，然后第二个，你看有的这种男的看上去很牛逼。

跟女的在一起的时候呢，一天到晚都在讲道理，一天到晚都在跟女生说人生观，世界观什么这种东西，你说无不无聊啊，你完全没有情感的东西在，你比如说你们跟女生聊天是不是都这样？跟人家聊天聊的特别理性。

然后呢一点情绪情感都没有，你包括你说话也是这样，直弹弹的，爱讲道理嘛，缺乏情感嘛，老是跟人家讲着讲着又开始讲道理，聊着聊着又聊到什么？聊的你自己都硬不起来，你说是不是？没有水嘛，你没有水怎么入怀啊？

没有情感啊，你一点都不骚嘛，干巴巴的，你说是不是？然后第三个，轻微表达，只想得到，你跟女生呢永远就是想着说，怎么去得到你，我怎么去搞定你，你从来不表达对她的爱慕，从来不表达对她的肯定，你从来不那个。

你嘴也不见，你也不会调侃气氛，你就是那闷闷的，有什么事说什么事，你说这样子，女生跟你在一起很无聊的，想跟你这个亲近也亲近不起来，觉得怎么办啊，好烦啊，然后第四个，情绪太多，缺乏包容。

就是说你跟女生在一起的时候，有的时候你们就情绪太多，完全不包容，总是自己一不高兴，然后又想太多，就觉得这个女的怎么又不理自己啊，然后呢是不是没戏了呀，然后怎么样的，完全无法包容对方的各种行为。

别人的小任性，小脾气，什么这些东西，你只会觉得对方是不是不爱你了，我跟你讲这不是三观不合，就是你太直了，就如果说我前面说的那个你全是火的话，你后面没有水，这叫直男，这跟你三观合不合没有一点关系。

你要说如果说男女之间放在一起聊的话，你会发现没有一对男女三观是真的合，只有聊到一个点上，你们俩发生了冲突和分歧的时候，有的时候你就会觉得这三观不合，所以为什么会这样呢，其实刚刚有人在说啊。

为什么一个男的既没有水也没有火，没有火的原因啊，告诉你们，一个K，如果我得到一件东西没有，就是我付出努力得不到一样东西的话，那我的努力有什么意义，那我的努力有什么意义，你说有多少人被这句话害了多少年。

你说一个人做事情都是这样去想的话，那你还能做什么事，谁能给你百分之百的保证，这样的人你觉得在生活当中，他是会很有动力去做任何事情，还是会天天瘫在家里玩游戏，你说呢，这样的人是不是没火，就是没活力嘛。

就觉得做什么事情如果我得不到我想要的结果，那我的付出有什么意义，你不能给我保证结果的话，你抱着这样的想法去生活的话，你说你有活力吗，你不就天天在家里打游戏渡管吗，因为你追女生你也追不到。

因为不确定性太大了，最起码要有点回应嘛，然后呢，第三个，想的太多做的太少，就是你的所有想法你都不能转换为行动，今天想着我要去撩妹，然后到了第二天早上起来，哎呀还是算了吧，然后日复一日年复一年。

你们说是不是啊，你说这种人身上怎么会有火，怎么会有气场，怎么会有激情，怎么会有干劲，你什么都得不到的人，你说你怎么去做啊，这个就是什么，我们说这个男人身上没火，你不就这几个点吗，所以第五个。

有人是怎么样的，比如说这种，我说前面是缺火的人，后面是缺水的人，缺水的人呢，就是说你被伤害过，自我保护，你不想对任何人付出感情，有没有这样的人啊，就跟人在一起的时候，木讷，然后呢两个人就不交心的那种。

就有一种自动的防御机制，你不想对他对别人付出感情，就说不出那种交心的话来。