# 为何与异性交往总是猜对方心思？心理学家：这是没信心的表现 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV14q4y1p73Y

很多人过于去揣摩别人的心思并不是什么好事，就是别人心里想什么你全都知道了，你觉得是好事吗？你就算把人看透了，很多时候说话做事你难免不给人留情面，让别人觉得完全下不来台很没面子。

就是你真的如果把别人心思完全摸透了的话，然后已经把一个人完全看透了的话，你觉得这个人会厌恶你还是会喜欢你？我告诉你一定是厌恶，没有人喜欢被人看透，曹操为什么要杀杨修啊？就是因为杨修把他看透了。

我被你看透了我以后怎么玩？以后我做啥我都被你看透了，我做啥我都不好使了，所以我们说把人看透把人摸透不是一件好事，有的时候我们说什么，对于一个人其实我们说什么，尽量的要去装糊涂，我们说难得糊涂嘛。

最好就是不要去把别人看透，你把别人看透你就很容易怎么样？很容易把一些事情定的太死，你把一个人都看透了，你觉得对于你们来说有什么好处？你真的把一个人看透了，别人一定会讨厌你的，对吧？

你们很多时候其实就经常有这种习惯嘛，想把别人看透嘛，想把别人摸透嘛，有啥意思啊？我们说叫水至清则无鱼，人至柴则无友，你把什么别人这种小心思啊，什么机甲干啥的东西啊，什么那些乱七八糟的事情。

你都看得特别清楚的话，你觉得你跟他还有朋友可以做吗？比如说我举个最简单的例子，别人借了你钱，但是他有钱就不想还，你觉得你是知道这件事情好还是不知道好？你特别好的一个朋友，借了你一点点钱，借了你五百块钱。

他有钱他就不想还，你希望你知道还是想不知道，你觉得知道好还是不知道好？对呀，所以很多时候不要把别人看透了，没意思，但是你要去关注别人的需求和需要，这样子会怎么样？对吧？你说才五百块钱。

然后人家有钱也不想还，对不对？你说下次问他借一千，你想想，你知道人家有钱不想还的情况下，你是不是就有各种各样的想法了？"哦，五百块钱不想还我，然后下次我再向他借一千块钱，我看他借不借"。

你是不是马上这种乱七八糟的事情就开始出来了？你觉得对你们的关系有好处吗？本来是好好的朋友，你糊涂一点可以做的，你这样子看得太清楚，眼里揉不得沙子，你觉得你还可以跟他做朋友吗？有人说看透可以。

但是别表现出来，你觉得可以不表现出来吗？你觉得可以不表现出来吗？你把一个人都看透了，你觉得可以不表现出来吗？你一定会表现出来的。你如果真的让人觉得好，我问这个同学，我问所有人。

你如果真的被人看透了的情况下面，你觉得你还愿意跟这个人打交道吗？被一个人看透了，你还愿意跟他打交道吗？我跟你讲，第一反应一定是躲着不想见这个人，因为你把我的那些小心思，我的那些所有东西。

你全都看得透透的，我怎么跟你说话，我怎么跟你交往？反正我是不愿意的，很不舒服，很难受。所以我们说，不要去看透别人，不要去把别人完全搞懂，你只要去理解别人和关注别人的需要就可以了。

这样子你跟别人的关系会比较好。所以我们说，你把人看透了，很多时候很难给别人留面子，所以摸清楚别人需要什么的情况下，能够在保留对方面子和尊严的情况下提供给对方需要的，这就会让人觉得对你心生好感、感激。

在这个过程当中，如何正确地思考，这是一个人需要花心思和开动脑筋的。在与人交往中，最大的忌讳就是只站在你自己的角度去考虑自己的需要，而完全不考虑别人的困难和麻烦，这就是与人交往最大的忌讳。

其实我们看很多人的问题，都是因为在与人交往和相处当中过度地陷入到负拨当中，只关注自己的需求和需要，全然不关心别人的需求和感受，将自己的欲望和利益置于他人之上，这才是造成人际关系障碍的根本原因。

不是因为你们不会动脑筋，不是因为你们没有智商，而是你们脑筋用错了地方，一是二不是，而是因为你们脑筋用错了地方。比如说你们老是去揣摩别人的心思，老是想把别人看透，老是想把别人摸清楚，老是想说这种。

心思用错了地方，当然跟别人之间就怎么样，就不会有好感了。我们说，一个人当另外一个人，你对于别人有好感是因为什么原因？你对别人产生好感是因为什么原因？然后谁来告诉我，你对别人有好感是因为什么原因？

有人说对我好，有人说真诚，有人说认可，有人说什么？其实就是别人关心你嘛，其实就是别人关心你，很简单，就是他关心我嘛。他真的关心我，他照顾我的感受嘛，他体贴我嘛。其实都是基于关心嘛。各位同学。

是不是这样的？你真的感觉到别人关心你，你才会对人产生好感嘛。你心里面才会觉得暖嘛。我们常说觉得暖，其实就是别人对你真的关心嘛，他能够体会你的难受，理解你的痛苦，各方面的东西。

我们说的情商是不是就是这方面的东西？他真的关心你嘛，而不是说他关心你是为了达成某种目的，他是真的关心你嘛。所以我们看到，你与人之间交往，你要去了解别人的需求，就要求什么？你真的去关心别人。

你们很多时候看到那些你们喜欢的女生，我问你们自己一句，你们觉得你们关心人家吗？你们真的关心人家吗？关不关心啊？你们没有一个人能回答上来，一关心，二不关心。回答我，你们觉得你们关心吗？

其实你们真没几个关心的。你关心，你就知道别人的需求和需要。比如说真的关心别人，你会什么？你首先会考虑你能为别人做些什么，对不对？你遇到一个人嘛，我们首先说，我们不是说从你身上搞什么东西吗？

我们跟你认识了，我们跟你接触了，然后怎么样？大家谈得来。然后马上，其实第一个，如果说是你这个人有这种好的主动积极的习惯的话，第一个考虑就是，我怎么去照顾别人，我怎么去关心别人。

我怎么做会让别人觉得舒服一点，关注别人的需求和需要。你比如说最简单的，我们说去这种陌生的聚会上面，怎么去认识女生？我们在这种简单聚会上面，我们怎么去认识女生？其实我告诉你们一个最简单最干货的办法。

比如说你出去跟人家聚会，怎么去认识女生？最简单最干货的方法。你们来回答我，在陌生聚会上面，你们会怎么去认识女生？你们在陌生的聚会上面，你们怎么去认识女生？回答我一下，都给我一个答案。

我们今天差不多把这个讲完，我们就下课。怎么去认识女生？关心女生？怎么关心？怎么跟组织者混熟？怎么这些乱七八糟的，有演员就搭上，怎么这些乱七八糟的，有用吗？怎么聊他的兴趣？其实很简单，其实很简单。

你看到那些女孩子在一旁玩手机，或者说是无聊的时候，你坐过去跟她说，你还好吗？你坐过去跟她说，端杯水过去说，你还好吗？要不要一起来玩游戏？就很简单的。你想想，人家在玩手机，然后一个人坐在一边。

很明显很无聊，然后又走不掉，那你就把人家邀请过来。你要不要请，别人答不答应你，或者怎么样的，她都感觉到你对她的关心了，她自然就会对你有好感。或者说，你看人家真的穿得很少，然后当天又很冷的情况下。

她又坐在旁边，你就拿个衣服过去，穿这么少不冷吗？然后直接把衣服给她披上。因为本来她如果对着空调口吹，肯定女孩子冷的，你直接把衣服给她披上。以前有个人去酒吧怎么搭讪，特别搞笑，他去看酒吧哪些女生醉了。

然后去上厕所，在那个路上就截胡，把那个醉了的女生直接先截胡到自己的卡座上面说，这个女孩子醉了，给她打点热水，也是路上碰到的，然后把她扶到这里。这也是关注别人的需求，别人需要这个。

你想想也不会对你产生反感，因为这女孩子醉了，已经是这样了，你把她扶到自己的卡座上面，那是理所当然的事情。然后坐了一会儿休息了一下，然后再把她送回她的卡座。你想想，那一桌卡座的人是不是也认识你了？

然后全部都怎么样？你一天晚上所有人都认识，能玩酒吧吗？所以你说，这都是因为什么？你关注到了别人的需求和需要，然后就会让别人对你产生好感。好，我们的付费课程，其实是什么？很多人你们不关注别人的需求和需要。

最主要的问题是你们有没有发现什么？这是什么问题？你们为什么要去猜测别人的想法，要去想别人的那些？为什么？有没有想过这个当中是有问题的？你有没有发现，很多时候你是忍不住的去想，比如说看到一个大美女。

你上来一下，你那个思维里面你扭不过来，你就忍不住去想她会不会喜欢我，她会不会拒绝我，她会不会讨厌我，然后不知道跟人家聊什么，忍不住，会不会忍不住这么想？你不习惯这么想，原因是什么？你对自己没信心。

所有去猜别人是不是喜欢你的人，都是对自己没信心的，对不对？为什么对自己没信心？一个人为什么对自己没信心？

