# 为什么你遇不到令你心动的异性？这五种状况你有吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Jh41147mp

很多人特别关注的，如何最快速遇到你的真爱，刚刚关注这个问题的同学，在哪里？刚刚在问，在哪里嘛？关注这个问题的那个有个女生嘛，好像刚刚，那么我们说哈，这个，有个女生刚刚在问说，不是说怎么遇到真爱吗？不是。

不是你，不是你，首先，第一个，问几个问题啊，第一个，生活当中交际圈比较窄，缺乏认识和了解异性的渠道，是吧，首先这是第一个，第二个呢，就是感觉自己年龄越大越不懂得爱，遇不到自己喜欢的另一半，第三个。

感觉异性都一个样，没有什么太多区别，感觉男的都那个表样，女的也都那个表样，没什么区别，有这个问题的答案，一般来说呢，有这个问题的都是太窄了，就是说基本上跟异性接触啊，太少太少了，就如果你觉得啊。

这个女的男的都一个表样的话，那说明什么？说明你在生活当中没什么朋友，你不懂得人的多样性，啊，这个，你比如说你们没养过猫的人，你是不是觉得猫都一个样没什么区别，说实话啊，我没养过狗。

我就觉得狗就是一个样没什么区别，对吧，没养过猫的人是不是觉得猫都一个样没什么区别，我告诉大家啊，猫和猫之间区别特别大，啊，就是我养过这么多只猫，我没有发现哪一只猫跟，就有任何两只猫性格是一样的。

就完全性格都不一样，有的猫特别聪明，有的猫呢特别黏人，有的猫呢是特别那种高傲的，啊，有的猫呢是那种特别可爱的，有的猫是特别胆小的，啊，有的猫呢是特别作弊的，有的时候问我养的啥品种。

我品种比较多的就是中华田园猫，怎么说呢，就是品种猫我也养过，一般是品种的是别人送我的，我从来没有自己买过品种猫，因为我认为，我觉得品种猫是那种，怎么说呢，你让我自己去花钱买，我说不愿意，我愿意领养。

我告诉，我真的告诉大家，所有的猫你只要是养的这种，都性格不一样，啊，然后第四个，喜欢自己的你不喜欢，你喜欢的人呢又看不上你，对不对，有没有，就是你喜欢自己的你不喜欢，你喜欢的人又看不上你。

这个是最常见的，然后呢第四个，第五个，每次自己以为碰到很喜欢的人，其实都是渣，一陷入情网呢就容易被情绪所折磨，每次你以为自己很喜欢的人，其实说实话啊，遇不到恩爱呢大多是是因为什么，你的择偶人群不对。

所以不容易有结果，就你选择的人群当中啊，你在这个人群当中，你可能你比如说有的人就喜欢去酒吧里面找，你男朋友或是找女朋友，对吧，你说在我举个极端的例子，人家找的男朋友女朋友都是这种出来玩的。

你说这种人群里面，你说有几个这个可以给你安全感的，啊，可以给你结果的，大家还记得那个原来那个上海杀妻案吗，就就有预谋的去把他老婆杀死的那个，那个女生妥妥的认为，那个遇到那个男的是自己的真爱啊。

你说是不是就那个那个事情，你说这个女生犯了什么问题，她是不是认为这个男的是她的真爱，她特别爱这个男的，结果呢男的除了帅以外，什么都没有，对吧，然后呢人品特别烂，然后呢头脑还特别简单。

然后办的那些事情呢都是王八蛋的事情，从你说从这个跟，但是人家就喜欢啊，就说说这个女生啊，她的德偶的倾向啊，她的父母就跟她说过，对吧，然后那女生就要长得好看，对吧，用上海话来说就要马像好的，对不对。

然后就要有个性的，哎就要怎么样，然后很多心理专家就分析，这个女生的这个德偶机制啊，实际上是什么，是一种年轻时代的一种补偿，就是说一个年龄二十几啊，我忘了那个女生反正256了吧，对吧。

本来呢一个年龄256的这个女生啊，不太应该去德偶的这个过程中，不太应该过度的去关注这个什么男生的这种个性啊，啊然后男生的这种长相这种东西不应该的吧，对吧，各位女生你们说是不是，如果一个女生到了25年。

56还去看这个男的有没有个性啊，然后呢，这个长得好不好看，对吧，这肯定不应该作为一个我们说这个年龄稍微大一点，那种成熟女性应该有这种标准，各位你们说是不是。

就在我们中国的这种文化环境下面至少不应该是这样，女生在吗，你们是不是觉得这个不应该，就你啊，你如果说十七八岁，你看一个男生是不是帅气，然后呢，是不是有个性，我觉得这个可以理解，对吧，但是你25年。

26278年还去看这个男的帅不帅气，然后呢，这个这个这个这个什么有没有个性，这就不应该，对吧，长得好看是没错呀，对吧，我估计你遇到渣男估计也是因为这个原因啊，你看啊，向右心生干净，对吧。

这就是你容易遇到渣男的原因啊，你看啊，向右心生干净，真的吗，你用这种方式去筛选男生，筛选男的是什么，你自己说啊，对吧，你自己都说老遇到渣男，就是长相跟他的人品没关系啊，你们老觉得说什么这个长相好。

你看你还特别给人家辩护打了一个词叫什么向右心生，如果说是向右心生的话，那你看看我们现在马云啊，什么任正非啊，对吧，我们说成功人士，对吧，就是既成功，然后呢，人品也还算过得去的，你们几个长得好看呢，对吧。

首先第一个就不能等同，长相跟才华跟这个什么跟人品就完全不能等同，有的时候我们说叫金漆马桶真的不是白说的，对吧，甚至有的这种渣男就拼命的去包装自己啊，对吧，本身自己条件一般的，你看那种包装自己的对吧。

包装成富二代啊，然后买的穿的什么都是名牌啊，开的都是好车，然后就最容易你这种女生就最容易那个啊，就最容易说啊，这男的长得又这么帅，然后又开这么好的车，不应该是坏人吧，对吧，不应该没点能力吧。

你说是不是啊，就不说是你这样的女生，很多女生都这样啊，为什么我说二十五六岁的女生啊，或者二十七八岁女生不应该只看长相的呢，因为说实话，稍微有点生活经验的女生，稍微有点感情经验的女生都非常清楚。

一个点男的长得好看真的不能当饭吃，对吧，长得好看，情商低呢，长得好看，没本事呢，很多呢，对吧，长得好看，家庭不好的，人品不好呢，这意思还要还还还要还要少吗，长得好看是没错，他这个是一个优点。

包括我说的这个上海沙虾，那个那个那个女生，他择偶标准就是跟十几岁的女生择偶标准一样的，你说这个东西怎么去那个，你说怎么看人眼神啊，怎么看得出来，哪看得出来啊，对吧，这是没对比。

有很多人你反正你你看他第一面，你跟他没对比的话，你说一个人眼神很好，对吧，我说实话，如果说他长得帅，眼神要好，如果让他去那个什么，比如说去参加什么比赛啊，参加足球比赛，这种往场上一放一放，跑不能跑。

拿球不能拿，然后传球老是失误，最坑的就是他，全场都屌他的情况下，他长得帅有屁用啊，如果一个男的做什么事情都是个坑的话，他长得帅有用吗，你们说呢，是不是内力值瞬间，十分要破破八分去，你们女生自己说了。

对吧，这个都不用其他人讲，你总算人品当中抬不起头来，这种男的，你问我长得好不好，我长得不好看啊，首先告诉你，长得非常胖，但是我没有对自己失去过信心，我觉得这个，你找任何长得帅的人，跟我走在一起。

我从来没有在长得帅的人面前自卑过，但是我认为自己长得不好看，但我没有觉得说，这个我长得不好看，这个就不能吸引女生，因为我的人生经验告诉我，帅不帅不重要，当然我也觉得，男生帅呢，其实有他的优势。

但是我只是说，女生有很多时候，尤其是说，现在有很多女生，老是把长得帅这个标准放在第一位，我觉得这个就有问题，或者说是当成唯一，当然你可以说，女生外貌协会，这种，就只能说呢，男生长得帅。

只能说明他有一个优点，对吧，比如说女生认为男生帅，只能说他有一个优点，就是这个男生，有什么优点啊，问大家，男生长得帅，只能说证明他有一个优点，也不说他有面子，就只能说明这个人呢，还稍微怎么样呢。

稍微有点审美，稍微还比较注重形象，对吧，只能说明他有这个优点，你说除了这个以外，有什么优点啊，能说明他有什么其他的优点吗，男人在一起是要用的，不是用来看就好的，这是我说的，女生去择偶的时候。

没想明白的第二个问题，就是男生跟你在一起的时候，为什么我们常说，男生要有责任感，要成熟稳重，因为男人在这个社会当中，他是要，我们在这个社会当中，我们看重的是男人的功能性，男人在这个社会当中。

是要去解决问题的，明白吗，他不是在家用来给你看的，男人如果在这个世界上面，解决不了问题的话，那就得靠你们女人来了，对吧，到时候你又要生娃又要带娃，还要出去赚钱，你说你多累啊，你还要去承担风险，回家回家。

男的就，我们的社会什么时候，会变成女权社会呢，就说我们上次看那图，他会馆就说，你回家的时候，男的跟你说，你怎么这么没用，每个月就赚这么点钱，如果说什么时候，你的老公跟你开始，用这个东西来批评你的时候。

我们说我们的社会，就进入到女权社会了，每个月就这么点钱，你窝不窝呢，有没有用，你说这个社会当中占女权，有没有说男人在家，回家去这个，就这样去蜀国自己的女人的，蜀国自己的老婆的，你见过吗，对吧。

我跟你们说，只要是这个社会，没有对女生的收入的要求，就是你一定要赚多少钱，然后来分担，在家里面这种事情的话，只要整个社会，对这个东西，个人有要求是另外一回事，社会没有要求的话，我告诉你。

男女平等永远不可能，什么时候社会，但是说，比如说什么时候，进入到什么呢，进入到一个什么社会呢，就说在家的时候，老公说，我这个月赚多少钱，然后呢，你怎么还跟那么点钱，开始因为这个事情，两个人。

男的可以理直气壮的，去指责女生的时候，这个时候我们说，叫男女平等社会，所以说不存在男女平等，永远是说什么，永远是男女不平等的社会，对吧，你可以反过来说，男人也能生孩子，或者什么这种东西，对吧。

你可以反过来说，只要说经济上面做不到，就我首先要告诉大家，男女平等只是一个叫什么，叫政治正确，但是呢，恰恰因为男女不平等，所以男生要更加尊重女生，你知道吗，现在所谓的你们说的女权，什么的那我告诉你们。

都是狗屁，只是说呢，女生要的是什么，要的是男性对她的尊重，对吧，你比如说刘备跟诸葛亮平等吗，给你们举个例子，刘备跟诸葛亮平等吗，如果说刘备不尊重诸葛亮，不给诸葛亮很好的待遇的话。

你说诸葛亮会给不给他好啊，这个女人也是一样的，你说刘备靠诸葛亮，那这个时候你不能这么说，对吧，从地位上来说肯定不平等，一个是主一个是臣，臣肯定是要低于主的嘛，是吧，但是问题来说呢，你就算我这个。

我要你是我的臣子，那我也要尊重你，我要给你好的待遇，对不对，就不可能做到平等的，但是你们可以看到那种，有的那种，我们说在春秋战国时代，是低于大夫的，对吧，就是大夫，对吧，比如说那种谋士啊。

什么那种没有家产的，他可以跳槽啊，我可以从你这一家到另外一家去，就跟公司选人才是一样的，对不对，所以我们常说这个，这个古人你要做得好的话，牛逼的这是君主，牛逼的这个贵族，比如说像孟唐君啊，什么那种。

要礼贤下士，就是你要学会去尊重，地位比你低的人，这就是对于男生也是一样，为什么我们说，现在对于男生的要求，就是说要懂得尊重女性，要让着女性，要有风度，就恰恰因为男女不平等，什么时候男女平等呢。

男的就不用去在乎这些东西了，你明白吗，所以女生现在的女权是有问题的，为什么说是田园女权呢，就是你既要地位，你还要怎么样，还要尊重，我跟你们讲，那男的放在哪里，那不可能嘛，所以为什么说，现在出现这种成语。

情绪计也是个原因，你又要地位，又要别人对你特别尊重，你不把人当人看了，全都好处都给你了，所以我们现在这个社会，大家真的要搞清楚啊，不是说什么，你被人尊重，然后你就地位高于别人了，这是两回事，你看。

但是 我，中文字幕:Tokyo。