# 为何你在恋爱中总感觉压抑？其最大元凶来自于压力 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1nP4y1P73q

所以说我们说压抑实际来自于压力，也就是说其实在这种时候是你不太会处理压力，就比如说你见到女性你感受不到压力，你这个时候你就会分泌高酮，这种高酮是会让你感觉活泼开朗，然后能够笑出来的。比如说你见到女生。

你如果感觉不到压力，你就觉得自己喜欢，你自然就会对着她笑了，你对着她笑了，然后人家就会说，哎，谁不喜欢别人对着自己笑？我问大家，你们在中国，我不知道你们去过什么，反正有没有去过国外，比如说我去泰国。

反正我去曼谷和巴特亚，曼谷可能还没那么好，去巴特亚那种感觉是最好的，你走到那种节奏感觉人家都对你笑，然后见到你都说，哎呀，你很好，你看上去很有精神，人人都夸你。你说你在这种时候你会不会感觉特别开心呢？

你在这种环境下面，你见到你喜欢的人，你是不是就敢于去对他笑，敢于去表达了，一是二不是？那如果说你天天走到街上去，人人对你臭着个脸，你感觉还会好吗？你就会感觉压力，你就会怀疑自己，哎呀。

我这里是不是做得不对，我那里是不是做错了？所以你一旦感觉不到压力的时候，比如说为什么说在女神面前不会说话，就是你见到女神的时候你会分泌某种唇，你会感受到压力，然后你整个心理状态就会变。然后呢。

你比如说有的人见到这种女生不在乎的，然后你跟她交往的时候，你反而能够表现得很好。所以这种压力的来自于你的日积月累的行为习惯，以及当你面对这些事情的时候所做出的行为。有的说泰国人心地善良吗？我觉得不是。

我觉得是因为泰国服务业做得好。然后有人说这个会不会与原生家庭有关呢？有很多人，现在网络上有这样一派的人，什么事情都开始怪原生家庭。大家有没有发现原生家庭是最近几年才突然冒出来这么一个词。

就是一帮搞心理学学校的人天天跟你们讲，你这都是来自于童年经历，你都是来自于原生家庭。然后你们又觉得又有一个心理学的头衔，然后觉得这个心理学特别权威，特别牛逼，你就真的信了，对不对？就说好像是这么回事。

但是我想请问大家，每一个人在出生的时候，一定都要面对三种挑战。一个挑战，就三场战争，我们几年前讲过的一个，一个战争是什么？是朋友和同学，这是你小时候就要去面对的。比如说小时候同学之间会不会有小群体。

有个人围头的，然后集体排挤你，小时候有没有过？有没有？一有二没有？有人没有被人排挤过吗？你从来没有被人排挤过的，打个一。你被人排挤过的，打个二。你从小到大，你真的从来没有被人排挤过吗？我告诉大家。

几乎每个人应该或多或少都有过这种体验，被排挤的体验，不管你在哪个群体里面，一定都会有。你面对的第一个压力就是这种社交压力，你被人排挤的压力。你打二的是不是都有过？比如说挨过打，甚至被人叫过来。

然后几个小混混让你跪下，甚至把你拖出去，然后上来就给你一个耳光，有没有？你们觉得我有过吗？我说的就是自己的事，我三初一的时候，我那时候特别懵逼，我刚开始在教室读书读的好好的，有个傻逼他妈认错人了。

然后把我丢出去，直接给我一个耳光，我都傻了，凭什么打我？我说这个兄弟你是不是搞错了？我说我现在也傻，我当时被人打懵了，我说，不过呢，幸亏当时有人照着我的大德，然后直接把他提到校门外面，然后让他跪下。

我只是说明我遇到过这种事情，但是不是说我跟大家炫耀我多牛逼，因为我真的被人排挤过，我以前转学，然后转到初二转初三的时候，因为我这个人从小脾气比较倔，然后爱跟人顶嘴，到了新班级的时候就被班级的人排挤。

但是我这个人有一个好，我处理排挤的方式，很多人可能就会特别在意，比如说你一帮人来排挤我，然后怎么样的，然后你就会畏畏缩缩的，对不对？各位同学是不是，你就会畏畏缩缩的，我告诉大家，排挤这个事情。

不是你打回去就有用的，就比如说我转学的时候，我遇到过一个事，我转学过去，我原来的朋友，我们所谓的势力，什么这些都没在那边，因为转学你转了很远，然后这个时候就出现一个问题，你亲哪一个人家欺负你。

然后再加上我这个人，你看我性格，我喜欢顶嘴跟人，然后嘴巴上是不饶人的，所以亲到那个班级就有人要整住，然后整住我的方式就是什么，就是说我隔壁班有个小混混要钱，然后我们班的人就说我捡了。

然后昨天还请女孩子吃东西来了，然后人家就把我提出去，隔壁班的，然后我们班的那几个人就开始起哄了，然后又说你是不是捡了钱，然后怎么样，我说我什么时候捡了钱，然后他们说你请女生吃东西。

我说你把那个女生叫过来嘛，你看我又没有请她嘛，对吧，我说我上下学，然后呢坐车，就是我说你要是想打我的话，那你就打，别废话，但是呢，你让我承认这个我没干过的事情呢，我不承认，对吧，我没干过。

我为什么要承认啊，对吧，我说我现在是转学过来的，我一个人，一个朋友都没有，你们要打我，我还能怎么定，对吧，那我就跟人家这么说啊，但是呢，我比你们有一个好，就比很多这种被欺负的人有个好。

你们觉得我这样说话有没有问题，我说你打我，你想打我，没问题，对吧，我这里，我不是什么人，对吧，你们这些人围着我，我也不可能还你的手，你们觉得我这样说有没有问题啊，就一帮人围着我。

但是你让我承认一个我没干过的事情，那我必须跟你掰扯清楚，对吧，你要是找理由打我的话呢，那我没办法，对不对，然后呢，他们就拿着板子让我跪下，我说你打我可以，我不会跪，对吧，然后这些人看着这个。

这个是个滚刀肉，对吧，你们发现这是个滚刀肉，就是软硬不吃，就，就，就我跟你讲啊，当时就是那种，就气氛本来很严肃的，然后几个人围着我，然后还威胁我大声，就发现我这个滚刀肉就没有办法拿我。

甚至我感觉旁边都有人想笑，对吧，我说这个东西让我承认一个这个我没干过的事情，啊，然后他们说哎，你挺嚣张吗，我说这，我说你们这都是从他这个学校里面有名的大哥，我跟你们嚣张什么呀，对吧，我说就是那是吗。

有就是有，没有就没有吗，如果说这个我真的有的话，今天你就是把我打断一条腿，我也认了，啊，你跟上，我骗你干嘛，我这我身高不高，我身高一直不是那种比较高的，我想想我那时候念初三的时候，应该也就一米五几吧。

反正一米六几差不多了，反正初三的那个个头，对吧，然后呢，这个事呢，你想想哈，如果换了其他的人，你发现你被你们班的同学阴了，对吧，被你班的同学这个，而且你知道是谁阴的，你还跟他来往吗，是不是你回去。

你是不是就开始自闭，或者说是，啊，要找人报复啊，或者怎么样的，有没有，你们很多人是不是这样，我不说我这个事，我处理的多漂亮啊，我只告诉大家我的性格是怎么样的，啊，你们你们有的时候，如果说这样回去的时候。

你会不会就觉得，哎，有点不想去了，然后呢，甚至有点恨，或者怎么样的，啊，或者说你觉得用什么方式去处理，用什么方法去处理这种，我都没有，我都没有，我第二天我正常的跟这帮人嘻嘻哈哈的，我当没事儿一样。

我真的就是跟这帮人，比如说我当时我就知道我是我当时那个同桌跟着我呀，但是我根本就没跟他见一面，比如说他之后他还跟我好几次呢，你比如说什么班里那个那个什么那个玻璃，然后被人打了，啊，打碎了，然后呢。

他就联合几个人说就是我打的，然后一群人对着我说我怎么没打呀，对吧，你不能承认我，你不能让我说我让我承认这个事儿，然后我赔玻璃钱啊，然后要赔多少钱，对吧，然后我说这不是我打的。

我没看到我只是第一个回到这个班里面，我为什么我去打这个玻璃，我要是真的把这个玻璃打了，我肯定我肯定手上有负伤的呀，对吧，然后呢，一帮人也看这个事儿呢，好像就还当时有人还是有人帮我的。

就是有其他的人可能看不过去的，觉得他们欺负小孩，对吧，虽然我这心来的这个不怎么讨人起哈，然后有班长出来说话，就说哎，这个事儿就算了吧，啊，班费出班费出啊，也别追究了，就人家不放，对吧。

那我又跟没事儿人一样，就我后来我还是正常跟他交往，有的时候我还带点东西给他吃，就这种嘻嘻哈哈的，就我我告诉你，这个性格呢，带到什么时候呢，我记得那个就很多时候，长大了，很多人说我。

有的人说我这个性格就是没心没肺，大巴里里的，确实是，就我后来我记得我上大一的时候，那时候打CS比赛，啊，就决胜局了，就我们再输一分，然后我就输，我们就输了，然后当时我是队长，就我刚才这个性格特点。

就是旁边的同学都已经自闭了，就感觉到压力巨大，我跟他没事儿人一样，我那嘻嘻哈哈，我还开玩笑，我说对面两个他妈当匪的，露出两个龟头在哪个地方，然后大家赶紧去把他们拧爆了，然后当时很多人围，关门在那里。

然后很多人就哄场大笑，啊，然后我根本就不知道要输了，我只是觉得哎呀，打到这差不多了，可能再输下去，我们估计也输不了几局，我不知道输了，如果再输那一小局，我们就被淘汰了，知道吧，就不是说我清单或者什么。

这人就性格特点，你们老是说找这种原生家庭啊，找这种自己成长经历，然后被欺负啊，其实不是，有很多时候是你本身啊，你自己被挤压了一下或者怎么样的时候，你开始出现这种对抗情绪的时候。

包括你开始出现这种东西的时候，你就会产生问题，你们自己说是不是，其实如果说你自己没产生这种对抗情绪，你还正常一样，你比如说你跟他也交往啊，你跟班里的同学，其他同学也交往啊，然后呢，哎，你一视同仁。

你也没有对他怎么样，你想想这个人原来考验你的，或者说排挤你的，他到最后是不是也不排挤你了，反而是说你跟别人对着干，然后对着干是怎么样的，然后呢，你老想找机会去报复他。

你是不是就很容易说跟他造成这种矛盾呢，然后呢，他就会越来越想办法去欺负你啊，你到这个地方，你越来越没有容身之地，你最后你又只能转学，对不对，一是二不是，对吧，你反而有的时候你好好。

这个你你自己做的坦诚一点，然后呢，你不干什么坏事，然后呢，你这个我当时喜欢顶嘴呢，我还不是说这个，我还不是说跟班里人顶嘴，我是喜欢跟老师顶嘴，可能有的这个同学呢，因为我们当时那个班主任啊，挺受爱戴的。

跟他班主任说什么我都不服，然后我就顶回去，因为我成绩好啊，所以有的这个同学就看不惯，你说这个猛，我小时候成绩好，所以我老喜欢跟老师顶嘴，老师就拿我没办法的那种，对吧，你这个你怎么顶我。

我最后考试一样考前几名啊，你能拿我怎么顶，对吧，老师也拿我没办法，然后这个啊，其实有很多时候，你说这个就是我其实小时候是感觉不到什么压力的，就是那种，因为我可能是因为我自己觉得我自己成绩好吧。

所以我感觉做什么事情我都没压力啊，然后性格对，因为说平本是调皮，不过我性格本身就有点皮啊，然后这个也也是那种大大咧咧，没心没肺的那种人，所以呢，反而这样呢，就其实人缘还可以啊，我也没有什么力气大。

我力气不大，我打架不厉害，我告诉大家，就是说，但是呢，我不是那种遇到什么事，我就特别怕的那种啊，所以就是我面对这些事情的时候，你比如说你所做的，大家有没有发现这不是思维的问题，大家有没有发现了。

这是行为的问题，我就做这些事情的时候，大家有没有发现我的行为都很正常，我没有说做出格的行为，我都是，大家有没有发现这都是很正常的，你比如说，就算你坑了我，你害了我，我不记恨你啊，我照样该跟你来往。

我该给你带东西，给你带东西，而且我也没讨好你啊，对不对，我正常跟你说话，正常跟你交往，反而是说，也不是说我以德报怨，我就没去想这个事儿，我没有觉得你欺负我，我就恨你，我又憋着个劲，我要搞你，没有。

我也不知道你说这是我以德报怨，还是我心地善良，还是我有多么高深的这个智慧，都不是，你们自己说是不是，有人说不搞吗，我就没有这个要搞的想法，你说搞怎么搞吗，你们自己说呢，这什么好搞的，对吧。

我也没有憋着一口气，我一定报复他，你们说这个东西你怎么去解释啊，你解释不了，你看很多时候都是你的行为，有人说他都搞你了，你不搞他，我没这个想法呀，为什么要搞，你看有的人就想不过，为什么要搞，对吧。

你们当时怎么想的呢，到什么时候我可能会去搞啊，你比如说什么我会搞回去啊什么的，什么时候我会去搞呢，就是我有能力的时候，比如说我怎么搞回去啊，我在那个地方，我一没有朋友，二没有势力。

我每天我还在那个学校里面混，我每天在那个学校里面待着，我刚过去，我怎么搞，我问你们怎么搞回去，你天天就憋着口气，然后不跟人家说话吗，你怎么搞回去嘛，如果是说我在，你说我是肯定要搞的，我就问你这个点。

你如果要去搞的话，你找谁搞，你如果是当时的我的话，你找谁搞，你拿东西去抽人吗，还说你在这个班上，然后呢，你跟着人去打吗，你一个打十个你打得过吗，你一个打十个你打得过吗，但是呢，你想想后来。

我跟这个班里的同学关系都很好，然后呢，我成绩也好，然后还有女生喜欢我，我需要打回去吗，如果我以后，我告诉大家，你找老师，所以为什么你们会被欺负，现在知道原因了吗，你知道为什么会被欺负吗，在这个学校里面。

你被别人打了，找老师，这是什么情况，找家长，这是什么情况，原来中立的那些人也会打你，你说为什么被人排挤啊，你现在在这里放嘴炮，我跟你讲，说什么要打回去，是我，我肯定要打回去，在这里放嘴炮的人。

你一定是被人欺负得最惨的那个，你们自己发现有没有，很多人就是怀恨盖心的，然后呢，一定要想办法搞回去，一定是被欺负得更惨，对吧，因为我们看到生活当中被欺负的都是什么样的人，就嘴巴烤钱，对吧。

你说个什么事呢，这个人总要怼你两句，因为对你情怀怨恨嘛，总要给你打点小动作，好被你发现了之后，他又不肯明着来，你这没力量，你又搞不过他，对不对，有人说你读书好，老师会管的，我告诉你，我得罪的就是老师啊。

而且呢，我说实话啊，我不知道现在的学校怎么样，在我们当年，告老师是会被打死的，我只告诉你，告老师是会被打死，我只告诉你这一点，你认不认得这件事啊，我认不认得这件事啊，我不知道现在学校环境怎么样。

以前我们，我问你们，你们那个时候是不是也这样呢，各位同学，你们念书的时候，只要是同学之间起矛盾，你就告老师，一定之后会把你算账，我不说我一定说的正确或怎么样的，然后呢，我一定要搞回去，我只告诉大家。

为什么我不搞，原因很简单，我在当时我没有势力，我如果说我在当时，在学校里面有那种大哥抱着我，然后能把人交到校园门口去让他当众下跪的，我肯定也干，对吧，你搞不定的话，你再说我也不存在什么忍气吞声的。

因为为什么呢，我觉得没什么好计较的，这种事情很常见，在哪里都会有，对吧，我要是新来的，我被欺负很正常，你们看这个电视剧里面也是这样啊，有的那种刚进这个监狱的，对吧，那种很厉害的人，一般都是什么。

都是一来了，对吧，你们可以打啊，就这一次啊，你们看过电视剧里面有这种桥段没有，对吧，你看电视剧里面有好多电视剧有这种桥段啊，包括电影里面，如果说什么时候我会去反击呢，就是我发现你妈的，你一次找我。

你第二次还找我，第三次还找我，然后呢，不仅你们找我，其他人看我也是软柿子也好捏的时候，这个时候我就会有反应了，所以为什么说他们来打我，我说你打我可以，让我跪下不行，就这个原因，为什么要这样去处理啊。

你那一下跪下去，你的尊严，你的什么东西都没有了，到时候不是他们可以打你，你班上的人也可以打你，然后其他的甚至比你年纪低的人觉得你好玩也会来逗你，你们看到那个之前有一个什么，这个这个这个，有一个这个什么。

这个学校里面有一个男生，一米九几的，然后直接把一个人扔到，从四楼扔下去了，看过这个新闻没有，就是那个高个子老是被人欺负，人性格又老实，对吧，就你当时有的时候，有的怂你可以认，有的怂你不能认。

像这种涉及到尊严问题的，涉及到这种道德问题，品德问题的，比如说你偷钱啊，什么干嘛的，这种事情你绝对不能认，对吧，但是呢你说对人这样搞一次，你就憋着不进，你要搞回去，我觉得这个也没必要。

你完全可以用之后你的这个处事的方法，你可以去让别人觉得哪怕你有这个心思，他也没办法搞你，对吧，怎么打不赢啊，一定要认从啊，什么样东西，我也没认从啊，你觉得我在那是在认从吗，我说你们要来了我没办法。

我一个人啊，你要打我，我只能认啊，对不对，但是没有必要找理由和借口来打我，我今年多大，我今年我86年的呀，就是说我我从小到大我也被人欺负过，我被人打过，被人找过麻烦，但是我告诉大家啊，我唯一值得说的是。

我从来没有跪过，哪怕是再多一堆人围着我，你拿着什么枪击对我，我，你让我跪，我不跪，因为也没有这样道理，我没有干什么坏事，我没有这个什么欺负谁谁对吧，你要找我的麻烦，有的时候我我第一次被人打是莫名其妙。

第二次呢是那种就到了新学校，我第三次被人打是什么呢，是我帮朋友背的锅，就是别人以为什么这个这个这个什么找了个女朋友啊，以为是我，我是他男朋友，其实我朋友才是，对吧，然后那个病人是外面社会小心点。

然后他也在追那个女的，没追到，然后想把我朋友找去我我替他挨了个盾打，所以有很多时候这些压力啊，我们说这个成长过程当中这些压力，其实有很多是你行为决定的，你怎么去面对这件事情，你做出什么样的行为。

也就是说，我不认同你这个不跪的观点，是你还没遇到，我遇到过，怎么没遇到呢，谁没有遇到这些事情啊，对吧，你为什么你跪了呢，因为你是单薄啊，你不跪不行啊，对不对，我是因为我还有朋友啊。

而且我没干什么出格的事情啊，我没有去偷，没有去抢，我也没有嘴巴上去说的是这种不该说的话，对吧，我没有去惹别人，有很多人说为什么说有的人为什么要跪啊，或者说怎么样的。

有一个很重要的点是你嘴巴上这个说实话啊，可能就是你嘴巴上惹了别人，你如果平时你自己有的时候注意啊，或者说是你自己有的时候你不被人瞧不起的话，等等，不会有人逼的，你就跪，当然不是说这个事情是你的责任。

我只是觉得被欺负这种事情，被排挤这种事情，大家肯定都会有过，只要是个男生，所以有时候我也想以后我的小孩怎么办，他怎么去面对这些事情，就说实话，你们这些跪的，好像是说什么，你不得不跪的什么这种。

你肯定是没有人罩你，而且呢，你自己本身你的一些处置方式也不对，你前面你就跟人家视过弱，肯定就是，你看我那样处理方式，我那样处理方式，大家觉得那是示弱吗，你前面有示弱，别人就把你当软鸟瞎鸭。

然后就得寸进尺，然后就让你突破你的底线，然后你很多时候人成年之后啊，不自信，包括面对一些事情不知道怎么处理，就跟你原来这个读书的时候，你通过监狱，那肯定啊，你通过监狱，你自己又打不过那些老头，那些人。

你进去第一碗，然后呢，让你跪下，那你能不跪吗，谁罩着你啊，你已经罩在里面了，你还能怎么样，那让你跪你就得跪啊，你换个是我，我不说我自己进监狱吧，我这种情况下我也会跪啊，但是你说什么主动跪，我肯定不会。

哎呀，行吧，就不说这个题了，这个点了，主动是不可能的，谁会去主动啊，我肯定不会主动。