# 为何见到喜欢的妹子不敢去认识和接触？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1FP4y1b7vi

今天的課程是你消極的事做的越多越痛苦，你喜歡的女孩離你越遠，OK我們今天來講這個主題的話呢，我覺得其實這是大多數人這個跟女生交往會出現問題的一個根本原因，就是說有多少人是這個搞不定妹子。

我們說這個說的大白話一點，有多少人搞不定妹子，有的打個二，經常搞不定妹子，包括這個尤其是女生也可以來表達，就是說你經常這個跟男生交往當中這個失敗搞不定的，我們看很多人打二，你看這個噩夢同學。

你說的每一句話說實話都特別不中聽，行商高不就是說話讓對方好聽罷了，我有錢我這個妹子歡迎，不過就是我沒錢罷了，你說的每一句話都特別不中聽，你知不知道，真的你看其他所有人的評價都是很不中聽的，你說的話就是。

你說話雖然對我們沒什麼影響，你表達你的觀點對吧，也沒有攻擊我們也沒有什麼，但是心裡面所有人心裡面，你比如說你在一個正常的社會環境裡面，你去表達這種話，所有人心裡面對你表達的就是鄙視。

就是鄙視沒有找錯誤也沒有什麼，就心裡面看不起你，你老說吧你這種話對吧，行商高就是不會說話，說話好聽點，行商高包括的東西多了對吧，就包括你不要在公開場合，不要這麼說話，這也是行商的一種表現。

首先第一個行商高的一個最基本的點，就是知道什麼話不能說，在什麼場合是不能說，這是一個簡單，你看很多名人都會犯這種錯誤，你比如說李旦對吧，最近被說的比較多的，他就是不分場合有的時候說話。

只是說他可能說有的，李旦出的一個問題，我覺得李旦基本上行商還是可以的，但他的問題是說他說的太多了，他出現的坎坷太多了，而且他在不同的地方，他可能他的精力和能力他撐不起來，所以說他出現了言多必失的情況。

你說這個包括小泡芙，你前段時間你看那個池子對吧，池子說話就有點特別討厭的，他就有點完全搞不清楚自己的位置，李旦就比他成熟一點對吧，所以總之就是說，你說這些點，我說這個什麼這種女孩方面的問題。

剛剛打完二的同學，你們自己想一想，你們在這個生活當中，有幾個人幹正事的，就能幹點正事的，我不說別的，我不說積極的事消極的事，我就說你們幾個人能幹點正事的，在生活當中除了這個刷手機打遊戲。

然後看女主播看導播片，這東西能幹點正事的人有多少，有人說正常上班，除了正常上班對吧，有幾個人真的說，我要去注重自己的形象，你比如說最簡單的男女交往，最容易產生直接效果的，其實就是改變自己形象。

對吧我不說別的，你這個讓自己身材好一點，然後讓自己這個穿得好看一點，然後讓自己的儀容儀表得體一點，學一點這種簡單的這種，你比如說男的學會搞一下髮型對吧，女的這個學一點化妝，然後學點這種對不對。

你稍微一點點嘛我不說別的，對吧你說這個，我首先不說別的，就是對於女生交往這方面，你說這種稍微積極一點的事情，你做了多少對吧，所以基本上大家你們自己想一想，很多人一個人的，我剛剛所說的。

他的這個心理的狀態他是消極的，他的心態是積極還是消極，他的整個人的生活的狀態，完全取決於你每天生活，大家注意我今天講這個話，你們以後可以在生活當中去對比，你今天心情好不好，完全取決於說。

你做了多少積極意義的事情，你比如說這個，你如果今天心情不好的話，你回想今天這一天肯定啥也沒幹，你肯定就是這種就是瞎胡鬧，然後啥也沒幹，你肯定你今天下來，你肯定要麼就說你幹了這種不好的事情。

比如說這個你打了一天遊戲，或者是晚上你又忍不住去看了這個導播片，左手右手一個慢動作了對吧，要不然你就是你今天，本來要去做的一些事情你沒做，然後你現在在刷手機把時間浪費掉了，包括有的人要減肥對吧。

然後你又吃了，你比如說你要減肥要減肥，然後又在那邊狂吃，吃完之後又想著說，我又要減肥了完了對不對，你狀態能好嗎，狀態能好嗎，這樣的人情況下，你比如說你們多少人說，我要去撩妹子，我要去泡女生了對吧。

你們有幾個人去做了這種，相對來說積極一點的行為，你比如說我跟女生這個，至少我嘗試性的去找女生去說了話對吧，這種有目的性的，不是說我出於這種情緒上的這種，這種受不了的，比如說孤單寂寞冷的受不了。

然後這個時候飢渴的受不了了，想找個女生出來約泡這個時候，你去找女生這個不叫積極，真正的積極就是說，我們說有一個點就是我們很清楚，我們要做什麼，我們有目標，然後有目標的我，我開始踏上這條追求目標的路。

我們說這個叫積極，你開始的時候你比如說減肥，我大概有多少人減過肥的，或者說減過身的，有的打1，有的打1，有多少人減過肥減過身的，有這麼多人對吧，這個大家有沒有感覺過，不管是說你減肥。

你有沒有階段性的成果，你減肥最開始的時候很累，但是你累完那一天下來之後，你心情好不好，你累完那一天下來之後，你心情好不好，我問大家，為什麼你會心情好，為什麼你會心情好，是因為你真的減了肥嗎。

還是說你減肥這個過程當中，你的感覺很愉悅，還是什麼，感覺比以前好了很多，為什麼呢，首先第一個，你心裡會有一種踏實感，因為我一直想做的事情，我今天我去做了對吧，這是一種什麼，首先第一個你對自己有交代。

對吧，第二個你會想說，我雖然我現在沒有成果，我沒有結果，但是我想著說我只要堅持下去，我如果每天這樣做的話，我遲早有一天我是會減下來，你會覺得對未來有信心和希望，對不對，就是說你。

而且你做這個減肥這個事情，雖然它辛苦，你越怎麼樣，你做這個事情你越嚴格，然後你越這個按照，就是你執行的越嚴格的話，其實就怎麼樣，一開始的狀態，我都說中間的，中間肯定是會有那種，很難堅持那個狀態。

就是說這個一開始這個狀態，你如果說對自己很嚴格，或怎麼樣的話，你會覺得怎麼樣，你就會覺得，我今天做了有意義的事情，對所謂的這種積極，實際上就是有意義的事情，然後你的心理的狀態，也會隨之來說你會變好。

但是你做了沒有意義，但是有很多時候我們說有的人，這個以前醫師老師講過一節課，叫慢性肺病，慢性肺病什麼意思，就是有的人他不去嚴格的去找方法，他沒有嚴格的去把那個目標堅定好，就說他好像每天都在減肥。

每天都在健身，每天都在學習，但是沒有一些事情有結果，沒有結果的，他最後還是會回到那個消極的，那個軌道上面去，所以我們今天講的這個主題，實際上你看很多人，這個撩不到妹的人，包括這個追不到女生的人。

然後單身這種單身狗對吧，其實就是因為你在生活當中，做這種無意義的事情做的太多了，你無意義的事情，你當時你做的時候你是很爽，但是你把時間過了之後，其實你會覺得很難受，但是你第二天你起來，你又控制不住。

你又會覺得我還是想去做，那些無意義的事，因為你又癮對吧，然後做了時間長了之後，你各種就是現實生活當中，你要去獲取你的這個生存，你要去想要去繁殖，這種本能的這種需求，你可能就會發現你的這個。

包括你去與人交往的這種技能，這三方面你都會發現，你這三方面你會退化對吧，你都退化了，所以你又會發現有很多人這個，長期處於這種狀態當中，他會同時會出現幾個狀態，你比如說這種經常去撩妹的。

去習慣這種去怎麼去追女生，去約女生的，實際上他有幾個同樣的狀態，第一個生活當中沒朋友，第二個他也沒有正經事做，他一天到晚閒得特別無聊，比如說打遊戲打累了，然後刷手機刷累了，這個時候實在沒事幹的時候。

好像下面那個東西忍不住了，然後這個時候又發現，自己不會跟女生聊天，他就會開始去傾向去學習這種，技巧套路這種東西，我說這個狀態有多少人是這樣的，有的打1，我剛說的這個狀態就是，自己沒什麼正經事情。

然後天天在那刷手機，然後搞了一段時間之後，反正又發現自己特別無聊，這個時候開始有新方面的衝動了，然後又發現自己這個，除了導課老師以外，你還是想去撩妹，然後撩妹子發現自己又撩不到，對吧最後就開始說。

我要想著怎麼去解決這個問題，想要去怎麼去改變這個問題，好多人都這樣不是一個人，是N多人是這個社會當中，我們看不到的大量的這種群體，其實都在幹這樣的事情，他們其實生活已經非常非常糟糕了。

其實他們的狀態都不像生活了，他們狀態只是說，每天保持一個這個什麼活著的狀態，保持一個活著的狀態就是說，他可能說他這個房間也不收拾，也不打扮也不掙錢，也不看書也不考試，反正就啥事情也不幹。

整天就抱著台電腦抱著手機，反正就是完全廢掉的那種，所以我們說我們講，我們分析了五個點問大家五個問題，第一個因為生活中缺乏目標，同時體內荷爾蒙分泌旺盛，所以總想著怎麼撩妹，有多少人是這樣的狀態，答個1。

就你生活當中缺乏你的目標，然後你體內這個性慾比較強，也就是說我們說的這個。沒什麼熱感 然後又很閒，所以一天到晚就想著怎麼泡妞，怎麼撩妹 這是第一個，第二個由於對自己缺乏自信，又有一些挫敗體驗。

導致見到喜歡的女生，也不敢去認識和接觸，有這個問題的答個2，由於對自己缺乏自信，又有一些挫敗體驗，你比如說老想怎麼撩妹，但是你見到喜歡的，你又不敢去認識和接觸，然後第三個就算去認識和接觸女生。

你內心也會比較消極，比如認為女生不會喜歡自己，導致你跟女生交往當中，你進入一些消極的情緒，因為消極的心態導致一些消極的情緒，你比如說你老覺得女生不會喜歡你，對吧 所以他回賣的信息，或者說第一次跟你聊天。

或者說第一次跟你約會，他就不理你了，你就覺得自己沒戲，特別容易放棄，對吧 這是不是有這個問題的答個3，你看有人急著就在這裡問，不說怎麼改變，你給我多少錢，你給我4000塊錢，我告訴你好不好，這怎麼改變。

我這麼容易告訴你，我還說要講什麼課，是不是 小報復同學，然後第四個，如果你跟女生接觸這個過程當中，你一直失敗的話，這類人我告訴你們，會與正常社會人群隔絕來往，比如說你生活當中缺乏目標。

然後體內荷爾蒙分泌旺盛的話，你會與正常社會人群隔絕來往，啥意思呢 你比如說一個寢室的人，假如說大家都在這裡搞一些什麼事情，你比如說什麼去參加一些比賽，或者說是幹一些什麼樣的事情的話。

如果說就你一個人天天的怎麼樣，你又不去交朋友，你又不去好好考試，你天天就抱著個電腦玩，抱著個手機看毛片，你就會出現什麼問題，你要是一直失敗的話，你就更加會去這種地方去逃避，你逃避的結果會是怎麼樣呢。

比如說寢室裡面哥們四個人，三個都有女朋友出去約會了，你一個人在寢室裡，你就只能怎麼樣，你抱著個遊戲，你就只能跟遊戲裡面的人交往，加入或者是說你比如說這種學PUA的，你去學這種PUA學這種東西。

你有沒有發現，所有在我們這個群體當中，去學這種PUA學的人，都有反社會傾向，大家有沒有發現，經常聽課的人有沒有發現，所有學PUA學的人都有反社會傾向，學這種什麼戀愛技巧，然後學什麼PUA牛套路的。

都有這種反社會的，有沒有發現 依娃沒有，各位同學經常聽課的人有沒有發現，就是反社會傾向，你有沒有發現他們不是正常人說話嗎，對吧 就不是正常人說話，他們說的是這個什麼道路需求感，什麼要吸引對方投資。

怎麼樣的東西，你覺得這是正常人說的話嗎，你們覺得這是正常，一個社會正常的人會去說的話嗎，不會對吧，這是屬於他們這種邊緣群體，他們用的邊緣術語對吧，所以有人說你不是PUA嗎，你聽我的課。

你就知道我在講什麼了好吧，咱們這個聽你多來聽幾次，你就知道我講的是什麼，雖然我也講這個男女交往，但是我可以明確的告訴你，那些PUA跟你們講男女交往的話，是不會有女孩子喜歡聽的，我講的課女孩子都喜歡聽。

這就是這個你如果覺得好奇的話，你可以來聽一下，我大概講第五個，就算認識一些新朋友，也是一些狐朋狗友，或者說生活陷入嚴重的閉塞，那些學PUA的人，你們有沒有這種狀態，你比如說你認識一些朋友。

可能就是砲學群裡面認識的朋友，對吧 有的人天天玩遊戲或怎麼樣，你可能認識一些遊戲的朋友，然後你就只跟那種小群體，比如說中國可能還要禁槍，禁這些東西，你比如像美國出現這種狀態的人。

他會怎麼樣 他會開始玩槍，他會開始跟一些這種，反社會的人開始交往，你比如說怎麼去報復，我們的這個學校的這個同學，怎麼去槍殺那些人，然後怎麼去自殺，我們這個中國可能還少這種東西。

至少它不是一個嚴重的社會問題，你像美國這就是一個，嚴重的社會問題。