# 为何你越在意女生对你的看法，你就越紧张，心里越敏感焦虑？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1tU4y1D7BT

我们今天讲的这个内容，我首先问大家一个问题，有很多时候大家觉得就跟女生交往，你们有没有发现拜是拜的那种，就是跟女生交往不自在这一点上面，就是有很多时候你在女生面前，只要开始不自在。

然后就开始出现各种各样的问题，是不是，对吧，就有很多时候就是女生对你反应没问题，甚至某种程度上女生可能还对你有点好感，但是因为你跟女生之间，你长期处于这种不自在这么一个状态。

然后渐渐的随着这个时间的交往的拉长，然后一开始可能那种新鲜感刺激感好感，然后慢慢的就被磨平了，有没有，有的打1，有的打1，QQ群也可以，就b站也可以回复一下，b站好像之前b站运营联系我。

说让我搞个粉丝联办，我回头研究一下怎么搞，看今天能不能提早讲完，因为今天这个课好难背，因为我觉得好难跟你们讲清楚，因为这里面有非常多的内容，实际上是可以解释现在很多情况的，好。

那么首先我问大家为什么不自在，有很多时候，为什么会感到不自在，其实女生对你反应还好，为什么在女生面前就是感到不自在，就是感到对吧，想想为什么，有时候刻意了，对吧，还有，稍等一下，因为上期因为没啥话题。

对吧，b站的弹幕也可以说一下，为什么会这样，是不是做的推进不了关系了，是不是做的差，其实我们看看今天的主题是什么，今天的主题是什么，其实就是在意女孩对你的看法，对吧，你不在意她对你的看法，你不自在啥。

对吧，所以网上就有一种说法，就说别太在乎对吧，太在乎了就怎么样，就搞不定，是不是有人发现了这一点，有没有人有这个意识的，对吧，就是追女孩不要太在乎，太在乎了就没戏了，太在乎了反而容易成舔狗，是不是。

一是二不是，各位同学，你们觉得对吗，如果你不在意女生对你的看法的话，你还不自在的毛，你自在的很，是不是，好，那我们来看，所以你就知道大家有没有发现一种状况，就是你越在意一个女孩对你的看法。

她就越不可能跟你在一起，就看跟你在一起的可能性就越低，以你的人生经验当中来说是不是这么回事，有没有人有谈过恋爱的，就是也有失败的经验，也有成功经验的，有没有有的打个6，就是在你反正人生经验当中。

你就会发现这一点，有没有人发现这一点，对吧，就是说你越在意女生对你的看法，你跟她越没有可能，发现了打个9，对不对，那么我们今天就来解释这个现象，这个心理现象和模型它怎么回事，他可以解释。

我觉得可以解释80%90%的恋爱关系，包括跟女生交往之间关系发展的一些原理性的一些东西，好，我们来看大家有没有这些问题，首先喜欢你的你没兴趣，你喜欢的你又搞不定，因为你一旦喜欢就很在意他对你的看法。

有没有人陷入到这种状况当中，有的人可能也有女生喜欢，甚至有女生主动的，但是你跟他在一起你觉得毫无意思，你还是想跟你喜欢的去谈恋爱，对不对，但是你遇到你喜欢的，你就贼在意对方对你的看法，对吧。

然后你越在意他对你的看法，你就越紧张，然后心里就越敏感焦虑，是不是，一是二不是，有没有，然后第三个平时有没有人性格是很活泼的，但是一进入到这种在意女生对你看法这个状况，然后你整个人就情绪就不对了。

然后跟女生关系的发展也开始陷入某种僵局，就是你会发现跟女生说话都觉得有点难，就那种开始出现这种很奇怪的情绪压力了，有没有，比如说对方越漂亮或者说你越喜欢，可能一开始对方也没那么漂亮。

但是他可能某一个点他吸引到了你，比如说你发现对方，哇 腿型是你喜欢的，然后性格也可爱，对不对，因为他腿型是你喜欢的，你突然就发现他的性格又变得可爱了，是不是，平时跟谁都特活泼，跟喜欢的反而不出转。

其实我们以前讲过类似的问题，我们之前讲的什么，讲的是关于低自尊和没自信的问题，对吧，就讲到你会特意在意，今天我们绕开这个问题来讲，我们不讲关于自信这方面的内容，因为我们之前讲了很多，我们换一个维度来讲。

这个维度同样是可以去解释的，你如果用自信那个维度去讲的也可以解释，其实原理都差不多，但是今天这个方式，可能对于大家现实的去跟女生互动，实际上我认为可能说是要更加简洁一点，那么首先我们来讲一个。

就是第一个概念，今天我会讲解，首先第一个是评价权与规范，就是什么意思，就比如说你对一个女生上心了，你对一个女生在意了，这个时候如果你又觉得，这个女生各方面比你优秀的时候，实际上在事实上你就会怎么样。

你就会认为对方对你有评价权某种程度上，大家知道什么意思吗，就是你可能觉得平时觉得还好，但是你发现这个女生比你，比如说价值比你高，或者说是各方面的，对吧，然后你就会发现，你的一举一动。

你都好像是要被这个女生审视一样，有没有这种感觉，就做的什么事情都希望怎么样，还希望这个女生对你是认可的，然后都害怕是什么，你做一些事情你都害怕，说一句话都害怕，这个女生对你是不认可的。

所以往往跟这样的女生交往，所谓说你在意这个女生对你的看法，实际上是什么，实际上是对方在事实上拥有的，对你的评价权，或者是说什么，或者是说你会在跟女生交往的时候，感受到被评价的压力，对不对。

所以实际上你是被评价权所压制，然后当你被对方事实上拥有的，对你的评价权之后，然后就怎么样，你就得去猜测对方的规范是什么，你比如说最简单的，我们之前讲过，就比如说你认识一个女生，然后你认为对方比你洋气。

或者是说对方生活规范要比你高，你跟这个女生约会的时候，你就肯定不敢去约到，比如说你平时吃火锅什么这种，你觉得很好玩的这些地方，你怕对方会看不上你，对吧，你可能会怎么样，你可能会觉得跟这个女生交往。

至少要去星巴克，或者说是猫屎咖啡以上的地方，但结果那些地方你又没去过，对吧，所以你把人家约出来，好不容易跟这个女生约出来，你就觉得应该要去那种，相对来说高档一点的地方，但是你自己本身你又没去过。

所以你就很容易出洋相，对不对，所以你一旦你的评价权丢失的话，你就会按照对方的规范走，然后你自己就变得怎么样，毫无存在感，对吧，然后首先这是第一个，第二个，我们会去讲什么人际关系当中，自我实现的预言。

我背课有背课吗，我今天背课有点赶，可能我的内容没背，但是我会跟大家讲，人际关系当中自我实现的预言，我们之前讲过，但是在这个当中，我觉得把这个东西加进去，大家会更加好理解，你越觉得自我实现的预言。

在我们国内语境当中，自媒体传来传去，它就变成什么了，变成叫莫非定律了，就你越担心一件事情会发生，它就越是会发生，大家所熟悉的定律，然后其实在心理学的标准的，说法是叫自我实现的预言，但是在国内传来传去。

它就变成莫非定律了，莫非定律指的是什么，指的是对吧，你这个群长期不管理，它迟早会出现广告，然后会发生的事情，它是一定会发生的，它其实不是自我实现的预言，它不是这个概念，然后第三个。

是如何摆脱过于在意女孩看法，所带来的窘境，你怎么去克服这个问题，就是说有的人说，我发现我太在意了，这样不对，对吧，我就要学着不在乎，但是你觉得不在乎也不对，这就会现成什么，就是我们以前讲左右，对吧。

你一开始是过右了，然后你发现过右不行了之后，你就会变得过左，两边都不能帮你解决问题，有人说叫提高自信，对吧，这个我们待会接着说，但是我今天我不想去讲，这个关于自信的问题，首先当我们去面对认为。

我们认为价值高于自己的人，或者我们有求于人的时候，我们会倾向于什么，把评价权交给对方，并且倾向于去猜测，对方可能会喜欢的方式来形式，导致自己怎么样，言行失调，大家有没有这种感觉，就不自在。

从而无论是思维还是情绪，都会变得僵硬，就当你把评价权交出去的时候，你的思维和情绪就会变得僵硬，有没有，很多男生，就是你不喜欢，你不在意一个女生的时候，你反而吸引她，你喜欢了。

你在意你反而觉得变得没吸引力了，你自己，是不是，然后你开始喜欢和开始在意之后，你们的关系就开始往下走，本来是怎么样，开始关系开始升温的，对吧，原来你可能觉得，比如说面对一个很漂亮的妹子，对吧。

有的是这么情况，就觉得这女生这么漂亮，跟我没关系，反正我咋样都行，对吧，结果发现自己这种表现，好像自己有点机会，我原来想都没想到，结果发现我有戏，然后这种有戏就导致什么，我发现我有戏，我可不能搞砸了。

对吧，我好不容易碰到一个，结果一开始有这种想法，完蛋了，是不是，心态就变了，然后心态一变，然后就开始变得刻意，然后就开始怎么样，在对方面前去装，然后开始怎么样，开始去猜测，对方可能喜欢什么，对吧。

去耍帅去装逼，然后或者什么，或者是说到网上去学说，这个时候不能对女生太主动，对吧，一旦对女生太主动的话，对方会认为我是铁，是不是，就开始这种就来了，对吧，你开始进入这个状态，然后就完蛋了，对不对。

有没有感觉我又在你那里装摄像头，就大家我擦的挺完的，你们会有的时候会觉得说，对吧，这个是不是我们在你那里擦装的摄像头，有没有人有这种感觉的，有的答应，你们想过为什么会有这种感觉，嗯。

为什么我好像在你那里装个摄像头一样，你们想想为什么，因为你们发生的这些行为，他都叫什么，他都叫现象，明白吗，他都叫现象，你别说很多人都经历过了，国家也要经历这种，比如说意识形态之争，对吧。

就到今天还有什么，我们国内还有这种意识形态之争，对吧，到底是要学习美国那种搞法，对吧，就一个疫情的控制，到底是要学西方的共存，还是怎么样，坚持动态清零，现在国内还有这种争论，对吧，为什么。

为什么很多人以前会觉得说，我们要学习西方，因为什么，因为我们认为西方价值高于我们，他们搞得更好，他们更优秀，他们更发达，所以我们怎么样，我们按照他们的方式去做事，一定是没错的，对吧，那么怎么样。

反过来西方就怎么，当你在西方面前有自卑心理，或者说你觉得自己不如对方的时候，对方对你的评价，对方对你的说法，然后你就很容易去默认了，对方说的是对的，因为你牛逼，你什么都对，人有很容易有这种心态。

就什么你牛逼，你什么都对，但问题就在于什么，但问题就在于什么，包括不只是我们现在在革命年代怎么样，我们不是崇美，对吧，但革命年代是崇苏，对吧，因为我们怎么样，我们要革命，然后发现苏联先成功了。

先建立了无产阶级共和国，那么我们怎么着去学苏联的，人就会有这种心态，这种心态怎么来的，这种心态的问题在于什么，这种心态的问题在于什么，人类只要是个人都有什么，都有这种思维误区，甚至怎么样。

甚至有的时候他不会去辩证去想问题，这种心态一个最重要的原因是什么，一个最重要的原因是不尊重客观事实，是总觉得成功是有捷径的，是不愿意自己亲自动手去克服困难，不愿意去解决实际的问题，总觉得怎么样。

有标准的，有标准答案，我照抄就行了，你抄得了吗，对吧，现实的环境这么复杂，你都按照别人的东西上班运动，你只会怎么样，早年多少人的经验，对吧，从革命年代当时到现在，我们现在这个时候多少人的经验。

文化背景不一样，然后我们怎么样，我们经济基础也不一样，人口结构也不一样，地理环境也不一样，气候条件不一样，人文传统也不一样，你怎么可能按照同样的方式去解决什么不同的问题，对不对。

所以说有很多时候我们这是我说实话，这是人类思维的劣根性，只要是人他就会有这种叫思维陷阱，就是很喜欢怎么样，把我们认为强于我们，或者说我们有求于这个地方，这个有求于人的这个东西，然后就容易让对方怎么样。

对我们去拥有评价权，然后让别人的喜好来决定我们的行为，甚至有的人在网上就怼我，说我讲的课程是什么，是女性中心主义，是去迎合女性的什么，对吧，我想问大家什么是迎合别人，什么是迎合别人。

我想问大家什么是迎合别人，拍马屁，迎合别人实际上存在一个问题叫扭曲自己，对不对，为了怎么样，为了让别人高兴，然后怎么样扭曲自己本身的真实的想法，或者说是真实的心理，或者是真实的情绪，这叫迎合别人吗。

比如说我跟你在一起，我不喜欢喝猫屎咖啡，你就像我们说的把评价权外移的情况，对吧，我明明我不喜欢喝猫屎咖啡，我为了跟你约会我怎么样，我偏偏要装得自己好像喜欢喝一样，这就叫迎合你吗。

或者说我觉得我去品一个咖啡，我明明觉得什么，你比如说有的女生喜欢喝，那种美式咖啡，我真的觉得吐了，我说实话，因为我不是那种咖啡深度爱好者，所以喝那种美式咖啡，我真的觉得和中药一样，对不对。

就是你如果要去迎合女生的话，就说你喝咖啡真有品味或者怎么样的，对吧，这咖啡确实很不错，然后装着好像很好喝，这叫迎合别人吗，对不对，你像我这种不喝咖啡的，我喝美式，我真的觉得和中药一样，是不是。

所以有的人就是根据自己的一些这种理解，然后他就去理解我讲的东西，对吧，你要绅士要为女生着想，不代表你要去扭曲你的喜欢，你比如说我们怎么样，我就约女生出去吃饭，对吧，什么叫为女生着想。

是女生如果说我跟你一起出去吃饭，这时候你如果你生病，或者是说你肠胃不舒服，这时候我怎么样，我点菜就不要点油腻的，我就不要点太过麻辣的东西，这个叫为女生着想，但是如果说你们一起出去吃饭。

然后你完全去迁就女生的做法，对吧，女生说要吃这个要吃那个，你完全不喜欢吃，你也去迁就她，这个就什么，这个就不像为对方着想的，你知道吗，甚至你怎么样，你明明不喜欢吃，你还要装得自己好像很好吃一样。

虽然某种程度上也是去照顾女生，但是我真不推荐这样做，对不对，所谓去为女生着想不是说什么，不是说你要去什么事情都要去符合女生的意愿，而是怎么样，而是你能够去在女生在面对某些事情的时候。

你不是去遵从她的喜好，而是怎么样，而是要去考虑女生在面对很多事情，她有没有麻烦，比如说最简单的，你们俩一起撑着伞，然后下雨了，对吧，这个时候你为了担心被女生被雨淋到，然后把伞亲过去一点，然后给女生遮雨。

我问大家这是迁就女生，还是为女生着想，还是扭曲你的意愿，还是你去讨好女生，这是照顾女生还是讨好女生，我问你们，对吧，那么我再问一个问题，如果说女生怎么样，女生跟你在一起，对吧，两个人下雨。

然后你拿雨伞去给她遮雨，女生说我不要怎么样，我不要你打雨伞，我要打车，对吧，这个时候你去叫了一辆，你随着这个女生说法，你就叫了辆出租车，这是讨好女生还是照顾女生，对吧，这是尊重女生的意思。

还是女生他妈的太作了，我问你，最简单一个问题，这个，就是照顾我，我告诉你，你，对吧，那么我打个伞，然后我已经照顾你了，你还在这里闹，你还在这里不满意，你还要等我租，对吧，那滚你自己去打车。

因为首先第一个，如果你是我女朋友，我可以照顾你没问题，但是如果我是第一次跟你出来约会，你就跟我租，你觉得谁惯着你，你告诉我，这是照顾女生吗，这他妈是有病好吧，有这么做的吗，你想想如果我们在一起。

比如说我们本来就走路，也就走路几分钟的事情，我已经给你打了伞了，你非要打车，你这不是做是什么，你这不有病吗，对不对，所以有的时候你说女生直接提出来的东西，这不叫照顾女生，就女生直接跟你讲的东西。

然后说出来的东西，比如说很简单，你跟一个女生，然后比如说打个伞，去一个地方，时间比较长，比如说走路可能要走半个小时，又下着雨，这个时候女生虽然不说对吧，她被雨淋湿了，然后她其实很不舒服，她心里想打个车。

但是她又不好意思说出来，你主动观察到了，然后你主动去想到了，我要去打个车，对吧，这个叫你照顾女生，打个车吧，对吧，这种比较委婉的方式，这也叫照顾女生，关键有很多是什么，是女生对你的态度问题。

如果女生对你态度恶劣，然后去提一些直接的要求，你们关系又没有到那一步的话，你还去迎合她的要求，这个就叫什么，这个就他们就讨好女生，女生开口说的事情，越是直接跟你开口说的事情，你越不能直接满足她。

你明白什么意思吗，所以为什么有的人直接就是跟女生交往当中，总是去当舔狗，知道为什么原因吗，为什么有的人一直跟女生交往是被动的，他越直接跟你说，越不能满足，反倒是他没开口说的东西，你要想办法去满足。

明白这个意思吗，我给你们举个例子，你们就明白了，很多人真的是在这方面真的是没有常识，买早餐，然后跟你说你给我买两个包子，然后包子要怎么样，要刚好是什么，要刚好是蒸笼最中间的，然后豆浆一定要热的。

你必须在15分钟之内给我买过来，你有没有发现要求提的越具体，这越恶劣，对吧，如果是女生说能不能麻烦你帮我带个早餐过来，对吧，只要是能吃的就行，这个时候你主动去怎么样，你主动就说你看我尊重你的喜好。

这个包子我是拿着什么，拿着蒸笼最中间的，因为这两个地方肉最嫩，然后豆浆我是怎么样，看到他刚煮好的最新鲜的那一个，然后我拿过来给你，对吧，我就拿到最左边，为什么拿最左边，那个是最新鲜的，所以我拿过来给你。

你主动去做了，这个就不叫讨好，这叫照顾对方，所以是一个什么，是一个女性对你的态度的问题，所以有的人老是觉得要女生告诉他应该怎么做，女生如果真的直接告诉你怎么做，我说实话，你就怎么样，你就被动了。

你成为跟他交往当中，你就成为那种重属关系了，所以一般来说，女生跟我直接提什么要求，我理都懒得理，尤其是在跟他交往的时候，谁用理，对吧，你傻逼，所以我们讲这点题外话，就是所谓去我们刚刚讲的。

所谓去看到别人的需求是什么，是别人没有说出口，他没有告诉你的东西，然后被你想到了，这叫照顾别人，但是如果别人说出口了，然后你照做的话，这叫舔狗，明白吧，所以说为什么有的人只能当舔狗和被贪。

他什么事情都要怎么样，都是别人告诉他，他才知道怎么做，明白吧，所以你做事你不替别人考虑，然后你要做到什么，就是别人都没想到的，你想到了，然后又符合别人的心意，对吧，这个时候别人对你认可度就高。

如果什么事情都要别人说出来，然后你去照做，别人就会你是个傻逼，说的难听点就是这样，你们想想是不是这样，你在生活当中跟别人相处的时候，是不是这样，就是我没说出口的东西，你替我想到了，我觉得对吧，你好贴心。

你好替我想，你这个人不错，对吧，你这个人聪明，会不会一会二不会，但是如果什么事情都要怎么样，我一我具体前前后后，一五一十一二三四五，全部都跟你交代清楚，交代的特别清楚，然后你才知道怎么去办。

我有一点交代不清楚你都办不好的，我会不会认为你是个猪，我给你举个简单例子，这种寄快递，对吧，我们以前举过例子，这个女的让男的寄快递，对吧，这个男的就寄了，然后女的就开始问寄的哪一家，然后怎么样，這個。

謝謝觀看。