# 为何你内心总是受不了对方冷淡和不回应，容易放弃？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV12S4y1E7o7

我首先問大家一個特別扎心的問題，你有沒有跟自己真正特別喜歡的人在一起過，一有二沒有，你有沒有跟自己特別喜歡的人在一起過，大多數人是沒有的，對不對，大多數人是沒有的，在一起就確定關係，男女朋友。

那還有什麼，我覺得這個話說的夠直接的，其實你們有沒有想過，你們如果不解決自卑這個問題，不能用正確的方式來處理自卑，你們永遠不可能跟自己真正特別喜歡的人在一起，有沒有發現，你們有多少人有這個意識沒有。

如果你不解決自己去正確應對自卑的問題，你永遠不可能跟你喜歡的人在一起，一有二沒有，你們自己有沒有這種意思，我不說為什麼，你自己有沒有這個意思，你怎麼去解決，你怎麼去應對你自卑的問題，為什麼。

我要說其實自卑這個東西它是什麼，我們說自卑這種心理，它有可能可以給人帶來正面的這種體驗，也有可能是，但是雖然大多數是負面的，但是很多時候自卑是可以給人正面的體驗的和激勵的，包括不安全感也是。

你比如說人的這種不安全感，我給你舉個例子，人的不安全感，它會怎麼樣，人的不安全感會不會激勵我們去努力去上進，一會二不會，你比如說你有危機感，有危機意識，然後有不安全感，你會不會激勵你去對很多事情。

你會更加的努力和付出，但是有的人這種有這種不安全感，他是怎麼做的，他是去給別人施壓，對吧，你比如說我有這種不安全感，我會向別人去抱怨，我去給別人更多壓力，然後讓別人討厭你，對吧。

有的人有這種不安全感的時候，他會他會怎麼樣，他會用各種各樣的這種，比如說發怒這樣的方式，來掩飾自己內心的不安全感，明明是自己的問題，然後讓別人接受什麼，去承擔這個責任，所以我們說這種所謂不安全感自卑。

我們看上去是很負面的東西，但是你如果能夠正確的去應對和解決它，你就怎麼樣，你其實這些東西是能夠給你帶來正面的這種能量的，負面的情緒是可以給人帶來正面能量的，這是我們今天這節課要跟大家講的主要的一些問題。

一些這個理念，我首先跟大家講這個在戀愛當中，在情感當中我們的這個負面體驗，第一個特別想就有自卑的人一定會有的，就特別想跟他聊，但是不知道說什麼好，然後一到九反饋一下，你特別想跟這個女孩子聊。

或者說是女的加這個男的，你的男神你特別想跟他聊，但是就是不知道聊什麼好，不知道說什麼，對吧，你沒話題找不到話題，但是其實你們有沒有想過，絕大多數都是什麼，都是自卑的問題，絕大多數都是自卑的問題。

也不能說絕大多數了，就大多數，有的是確實這個他跟這個異性的這個交往能力，有一定的一個就很多時候都是源於這個自卑，你真正這種不自卑的人你就不會那個，對不對，一是二不是，你們想想很多時候跟女的不知道聊什麼。

對吧，除了這種什麼由於陌生感，不知道找話題，或者說是有點緊張以外，很多人是不是都是因為自卑，尤其是在自己喜歡的人面前，喜歡的女孩子面前，或者說是這種什麼白富美比較高端的這種這種人面前，對吧。

這個體驗很正常吧，那不會聊天，你們很多人都歸結於這個不會聊天的方法嘛，不懂溝通嘛，實際上什麼就是你自卑的時候你會怎麼樣，你會感覺到情緒壓抑，對不對，你情緒一壓抑，你會不會腦筋短路啊。

你感覺沒話題會不會腦筋短路啊，一是二不是，如果你情緒不壓抑情況，你會發現跟女孩子聊天，隨便聊什麼都好，對不對，很多時候就是你對於一個女生，你開始產生了需求之後，你覺得這個女孩子漂亮，然後怎麼樣。

你開始有這種需求感的時候，你才會什麼，你才會開始不知道聊話，你不知道找什麼話題聊，對不對，你如果沒有需求感的話，你就不會產生這種問題了，對吧，你看看啊，你像道道就會說什麼聊什麼都好嗎，他不喜歡怎麼辦。

這就是典型的有需求嘛，你如果對人家沒需求的話，你管他喜不喜歡呢，對吧，你直接衝上去就說對吧，只要是說你是個正常的人，直接衝上去說，哇，我覺得你長得好漂亮啊，然後人家說啊，謝謝誇獎啊，你說不用謝。

我就是覺得你漂亮啊，你一定要相信我跟你說的是真話，不是恭維你啊，然後然後然後人家說，哎呀，你真的太熱情了，或怎麼樣的，那你就說，我覺得從你這個樣子吧，我就我從你覺得，我覺得從你這個外表看來吧。

我就覺得你一定是個特別好的姑娘，對吧，又念了很多書，然後怎麼樣，反正你就一頓亂說對吧，我呢，我看到你這種女生，我就覺得特別喜歡，你覺得這樣去表達的話，我不說人家喜不喜歡你，人家會不會討厭。

人家會不會討厭，首先你如果你說的話，讓人感覺是真的的話，為什麼很多時候你有需求感，別人不願意跟你聊天，因為他覺得你說話特別假，因為他覺得你說話特別假，你比如說很多時候啊，這個這個這個。

你們很多時候去跟女孩子聊天吧，對吧，啊，你長得真的特別漂亮啊，怎麼樣的，實際上是因為你去站他，是因為你想跟他找話題聊，對不對，你有很多時候你越越想去跟人家找話題，越沒有話題了，你們有沒有發現啊。

這個跟女孩子這些一是二不是一是二，不是有沒有發現啊，對吧，你越想找話題，越沒話題了，你反而是說什麼，關鍵在於你那個時候你對他有需求，我們說了我們說個這個這個最直白的話，就是人不求人一般高。

你對人家有需求的話，你自然就覺得矮人家一頭，各位是不是一是二不是人不求人一般高嘛，你比如說啊，你你有很多時候比如說，哎，這個這個這個這個什麼，啊，這個你比如說你對你的老闆沒有需求，我舉個簡單的例子吧。

你如果在公司裡面你是個特別牛的員工，很多公司都搶著要你的情況下，你覺得你對於你的老闆你會不敢得罪嗎，你會不會跟他隔三差五的跟他拍板，說今天這個不行，明天那個不行，後天那個又不行，對不對。

我今天覺得伙食不滿意，我明天覺得工資不夠高，後天我也覺得怎麼怎麼樣的啊，我要求漲錢，對不對，你是不是有敢跟他叫板的底氣，你如果說這個這個這個這個你本身，你你在公司裡面特別牛的話，你對老闆沒有需求嘛。

對吧，你愛顧我就顧我，你不顧我，我去別的那裡別人那裡我也能拿到好的這個薪水，你不給我高薪，我可以去找別人，對不對，有底氣嘛，能夠兜底嘛，對吧，但是你有很多時候為什麼有人家你對人家有需求感啊，是因為什麼。

因為你沒底氣，你比如說這個女生，對吧，你如果說，哎，你不去跟人家說話，你你你跟人家叫板的話，你怕人家怎麼樣，你怕人家直接就把你刪了，你怕人家直接就不理你，因為他不需要你，對不對，你你在他面前沒底氣。

你不敢去叫板，所以怎麼樣，你就會說話顯得特別小心翼翼，覺得怕這裡不對，怕那裡不對，對吧，就很多時候女孩子就討厭這種男的，很多時候女孩子就討厭這種男的，就覺得你這個太那個了啊，這太小心翼翼的。

覺得你這男的真不咋地，對不對，是不是第一印象，很多女孩子會會會經常會遇到這樣的男的，就跟自己說話好像半天才回去，然後想半天才說，你就尬聊，很多時候都這麼聊的嘛，就覺得這男的說話太小心翼翼了，很沒意思。

這位女生，你們說是不是，這其實背後就透露出什麼，透露出你沒底氣，你沒底氣，然後女孩子就當然就覺得你不咋地了，你這個人對吧，這跟我說話，跟老娘說話，我這麼沒底氣的男的，一點自信都沒有。

一點男子漢的那種底氣都沒有，當然就不喜歡，有女孩子說不厭惡，但談不上喜歡就肯定不會喜歡這種男的嘛，因為女孩子沒有哪個女孩子，一開始就覺得就接觸一個男的，一個男的上桿子跟他說話，就是很多女孩子都不喜歡的。

所以特別想跟他聊，但是不知道說什麼好的，這種類型的這種狀態看似是聊天的問題，實際上是是因為什麼，是因為你沒底氣，其實說白了就自卑，然後第二個，這個也是自卑經常有的問題，就是受不了對方的冷淡。

和什麼和不回應容易放棄，其實我們說追一個特別有自信的人，甚至有點驕傲的人，我覺得並不難追，但是你追一個自卑的人，其實挺難追的，對不對，你追一個這種很自信的人，你不見得特別難追。

但是追一個自卑的人挺難追的，各位你們有沒有發現，你們有沒有發現，追一個自卑的人挺難追的，為啥呢，就是有很多時候，對自卑的人很多時候看起來是高冷，實際上是什麼，實際上是他自己也害怕很多東西。

所以他表現出的是什麼，表現出的是對人的冷淡和抗拒，對不對，他看上去給人的這種是高冷，但實際上他是出於這種自我保護，所以說你會發現，你會發現有的人什麼，我跟一個女孩子聊天，如果我跟她聊三句，她不回我。

我就不會繼續了，對不對，看上去這是很有自尊心的一種做法，但實際上看到底這是自卑，對不對，這是你自卑，對吧，所以你會給到別人的感覺是什麼，這個人也不是很喜歡我，對吧，他找了我三次。

你比如說很多女孩的邏輯就這樣子，就這個男的也就主動找我聊過兩次天，然後第三次他就不找我了，我覺得他並不是真的愛我，你們說這女孩子是不是說，這個邏輯是不是成立，是女生的邏輯，我說的沒錯吧，是女生的邏輯嗎。

對吧，就覺得你對我不夠主動的話，我覺得你不夠愛我，但是男的這邊的邏輯是什麼，就是我找你三次，你從來不主動找我，我覺得你肯定不愛我，我沒戲了放棄，很多時候都是這樣子，對。

你看很多女孩子說男生不主動就是不愛我，這就是女孩邏輯，你看看這男的跟女的這些想法差異多大，所以我們就會說什麼，這就是我們經常會出現的這個問題，你比如說兩個人都自卑的話，這兩個人已經很難在一起了。

男的去多找幾次呢，就會怎麼樣，就會覺得這女的不喜歡我，然後女的就會覺得果然就是來隨便撩撩的，然後沒有下文了，對不對，其實我們說真的推到極致的話，自卑的人其實很難在一起的，如果男的女的都自卑的話。

各位是不是，一是二不是，一是二不是，所以很多時候男的就是因為什麼受不了對方的冷淡和不回應容易放棄，其實女的也是女的是忍受不了什麼，忍受不了男人的這種不主動，對吧，哎，覺得你根本就不是真的愛我。

所以乾脆就算了吧，對吧，我也不想跟你產生太多的這個情感上這種連接，對吧，我覺得你根本就不是真的喜歡我，我為什麼要回應你啊，算了，我覺得你根本就不認真的，很多時候女孩子之間這種故意的不回復是不是這樣子的。

你比如說啊，這種第一天第二天對吧，然後你下次再去找他，你發現這女孩子不理你了，那女孩子會不會這麼做，女孩子會不會這麼做，一是二不是，就是你發現哎，這男的聊了兩天之後，然後沒見人了。

然後再去聊的話就怎麼樣，就沒有然後了，就沒有然後了，然後這種沒有然後了，就是女孩子已經認為你不夠愛他，你就是隨便撩撩而已，所以覺得你也不是認真的，所以我乾脆就懶得回你，很多女孩子是不是這樣子做的。

是不是這樣操作的，這種操作是不是這樣子的，一是二不是對吧，就是他在那個時候他已經怎麼樣，他在那個時候已經不信任了啊，已經不是不信任已經不那個，比如說有的說哎，有的說不是我不喜歡的不會接受喜歡的會接受。

那是你很多這種安全感比較低的這種啊，就心理比較敏感，這種女孩子不是你這樣想的，所以我們看啊，這個還有一種特別的這種狀態啊，就是人特別自卑的情況下，我覺得你們很多人都會中槍，注意聽啊。

就即便遇到自己喜歡的，也很容易去壓抑自己的感情，讓自己強迫自己不去喜歡他，一到九反饋一下有多少人，這個有多少人中槍的，我覺得你們很多人都會中槍，就遇到自己喜歡的都會怎麼樣。

都會強迫自己不喜歡去壓抑自己的感情，因為對自己極其沒有信心，然後覺得自己特別自卑，我告訴你們不僅很多男的是這樣，女孩子啊，尤其是現在很多這種優質的女生啊，都會這樣子，為什麼，因為他害怕自己太在乎啊。

他不喜歡那種什麼，發一個信息出去等待別人回應的那種焦慮感啊，各位說對不對，一是二不是，發個信息出去，然後別人半天不回覺得很受折磨啊，然後呢，害怕自己追了很多一段時間，然後最後又無疾而終啊。

然後害怕很多啊，害怕自己特別付出啊，然後對吧，本來是人家對我對自己主動的，然後自己有太多回應的話，反而怕人家怎麼樣就垃圾呀，然後最後就不跟自己怎麼樣，比如說我我我對你反饋太多，回饋太多，我怕怎麼樣。

我怕你覺得把我搞定了呀，然後你就不用對我付出太多努力了，那我豈不是很掉價了，對吧，又怕對方垃圾，是不是有很多嘛，有時候這個這個這個遇到自己喜歡的，為什麼要去壓抑自己的感情，其實有很多時候。

你比如說你們這些學炮學的特別懂的，叫控制自己的需求感，對吧，或者說是你們說的隱藏自己的需求感，讓自己不去喜歡的，其實都是什麼，都是扯淡，其實就是什麼，就是擔心，就是擔心，就是害怕，對不對。

就是害怕自己這個在這種感情當中，在與對方交往當中，自己佔了劣勢，其實真正戰略是的是什麼，就是你們這種思維方式，你比如說我反過來說，對吧，那如果說人家發一條不回，我再發唄，對吧。

這個話題他不喜歡我換一個話題唄，對吧，我試著試著對方就能看到我的努力呀，讓看到我的努力之後就會覺得，哎，這人真的很努力，肯定是真的喜歡我，對吧，我覺得我還是應該怎麼樣，給他一個機會。

你說是我這種方式去做和靠譜呢，還是你想那種，哎呀，我怕別人不回我啊，我怕別人不喜歡我，我怕別人得手，你覺得哪一種是佔主導權，哪種方式佔主導權，是我說這種方式佔主導權呢，還是你們那樣的方式去佔主導權。

你覺得是頭一種還是第二種啊，你覺得是我的這種，你如果說你就是頭一種的話打一，你就是頭一種可以佔主導權的打一啊，你覺得或者說你覺得是我這種可以佔主導權的，打個二，其實我們都會發現跟女生交往就男女交往啊。

主動的那一方一定是佔優勢的，反而是那種什麼所謂那種那種那種什麼，當然我們說佔優勢的很有可能會有兩種情況，就是不管是主動也好，被動也好，你做的事情什麼是有思路的，是有步驟的，是有方案的事物是能夠怎麼樣。

你比如說你們很多時候啊，你你們這個什麼為什麼被動啊，然後不願意主動聯繫別人啊，然後然後這種就是特別去壓抑自己的感情，為什麼你們會這麼做呢，因為你們沒有備選方案，就是在你們的這個意識當中啊。

這個事情他是不可改變的，你比如說啊，我去跟對方聯繫了啊，然後呢，對我我主動了，對吧，好像我挺掉價的對不對，但實際上怎麼樣呢，實際上怎麼樣就好像我我我特別掉價嗎，就是我我對別人主動。

但實際上如果說你的一次主動兩次主動三次主動，你能夠獲得別人認可的話，別人對你的認可就你你別人對你的看法就完全不一樣，你如果說是覺得我主動，然後被人。

