# 为何你总想知道女生对你是什么意思？还有没有必要继续交往下去？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1rY411M7d8

好 我们今天这个题目是会追女孩的人和不会追女孩的人，真正的区别在哪里，双十一没活动 我们这里从来不搞打折促销这种活动的，不要有什么期望，当然跟这个 我都已经忘了 双十一是光棍节 原来是。

也挺应景的 快到光棍节了 明天光棍节，那么我们今天讲这个主题是会追女孩，马上就有人来了 没钱 穷 哥哥带带我，它是一个方面 就等于说什么呢 有的人没钱，你可能连这个入场券都没有 你连饭都吃不上。

然后你怎么去请女生吃饭呢 怎么去跟女生约会呢，当然是个因素 但是它是我们今天要讲的表面现象，也就是说 其实如果你真正会追女孩的人，我经常讲过一个观点 可能大家不同意，但是我要讲这两者是有关联的。

会追女孩的人并不会没钱，就是说你如果是个没钱的人 那你一定也不会追女孩，因为我跟大家说过很多次 追女生本质它其实就是什么，就是把你自己推销给女生嘛 对吧。

我也讲过跟女生交往的一些底层原理 跟销售其实很像，就是你如果连钱都搞不到 你妹子肯定也搞不定，所以不是因为你没钱才追不到女生 是因为什么呢，是因为你没本事 所以你既没钱也追不到女生，根本的原因是这里。

所以你就在说 那你就骂吧 对吧 我不是在骂你，你想长本事 不管想搞钱还是想追女孩，我们今天要讲究什么，就是我们今天要讲这个内容是，既对你搞钱有帮助 也对你追女孩有帮助 对吧。

你不拿去追女孩 你可以用来搞钱 明白吗，所以你再说自己穷 对吧 告诉你怎么赚钱，一样的道理 那么我们来看，首先问大家有没有这样的习惯 跟女孩交往，总是习惯性的想 做什么能够增加她对你的好感。

有没有这样的同学 有的打1 特别有的打9，就习惯性的去想 怎么能够增加这个女生对我的好感呢，我做点什么能够让她怎么样 跟我关系拉近一点呢，聊天要找什么话题 然后才能跟她聊上来呢 是不是。

对吧 你看 这个刚刚说赚钱的同学 对吧 是不是一样的，我做点什么才能赚钱呢 这个事情能不能搞钱呢，那个事情能不能搞钱呢 对吧，就很多人对赚钱这个想法 他很多都停留在这一步，所以这样的人是搞不到钱的。

就算你一开始去搞 或者说你做点生意的时候，一开始肯定是赔钱 也赚不到大钱，这就是说什么 你对一些事情的底层逻辑你不明白，这是第一个 第二个 总想知道女孩对你是什么意思，还有没有必要继续 有没有。

这跟很多人上班一样 对吧，觉得这个工作没什么前途 没什么意义 对不对，因为你好像不能帮助你什么 有大发展 对吧，这不就跟你跟女生交往的 总想知道对方对你什么意思，这是一个概念嘛 对不对。

我这工作还有必要继续做吗 或许我换个工作会好一点，对吧 我还有没有必要继续，你们两个工作有没有这种想法 答案一，这个我两个方面一起讲 你们就明白这是什么问题了，对吧。

Hello 有没有这样的同学 有的答应，对工作有这种想法的同学，就是这个工作没前途 对吧，然后发不了财 赚不到钱 对吧，长不了本事 对吧 同事是长病 对吧，你看就是现在女生难追。

然后怎么怎么样 一堆抱怨来了 对不对，但是 哎哟完了完了完了，这个我看一下我的B站弹幕，B站弹幕我是可以看到的，所以B站同学你们可以给我发弹幕，我可以看到 刚刚就是之前的视频没关。

是吧 有这样的同学有没有 有的答应，然后跟女生交往还有一种，就是总感觉夜长梦多 拖下去对自己不利，最好是什么 跟女生之间交往最好是尽快能够解决战斗，对吧 越快越好 后面怎么样，你眼睛一瞟他就跟你回家了。

我只是举个例子 公众号公众号你搜一下，凡事都有解 五个中文字，这个微信上面直接搜公众号就能搜到我们，有没有这样的同学，就是总是担心夜长梦多跟女生一交往，哎呀总感觉什么 拖下去这个女生肯定会不行。

对吧 要赶紧搞定她 有没有，有这种想法 或者说我换一种说法吧，就是聊下去吧 不知道说什么，你觉得拖下去吧 感觉是什么，感觉这个这个这个这个他会被别人抢走，或者说是拖下去吧 总感觉怎么样。

不是办法 但是你找他聊呢，你又不知道聊什么 对不对，这是最常见的一种 是不是，嘴巴不会说话 然后呢这个经常冷场之类的，那么我们就问大家，这三条有没有全中的 全中的打个6好不好。

一战有我直播 怎么没有我直播，肯定有 有没有三条全中的 全中的打个6，中一到两条打个4 只中一条打个2，没关系啊 我们来看一下有多少人是全中的，可能有的人是这个沉默的大多数吧。

咱们也不管了 那我们接着看，如果你有这样的习惯 那我想告诉大家，今天我会讲解为何有上述习惯的人往往追不到女孩，不能说追不到女孩了 就是谈不上恋爱，不管你追不追女孩 因为这个我为什么总讲追女孩呢。

首先第一条这个东西比较政治正确，就说他不是什么撩妹啊泡妞啊什么这种东西，有点敏感 讲追女孩，你实际上就是脱单了 脱单又太那个，又感觉这个词又太不精准，所以就讲追女孩 追女孩比较正一点。

然后第二个 会追女孩的人是怎么追的，我想跟大家讲 可能思维方式是什么，然后如何懂得追女孩的思维方式，我们来讲这三点，第一个最重要一个核心的话，不会追女孩的人永远希望有确定的反馈。

而会追女孩的人永远只希望获得更多的可能性，是不是听不明白这句话，不会追女孩的人永远希望有确定的反馈，而会追女孩的人永远只希望获得更多的可能性，听得懂的打1 听不懂的打2 没关系，什么叫有确定的反馈呢。

比如说我跟你们说 做一件事情之前，比如说为什么我说追女孩跟创业是一样的，你去做比如说你要去现在要去多个创业的事情，你是不是很希望说最好把所有步骤全部都安排好，能让你得到一个确定的结果。

有没有 一有 二没有，最好是能够把所有步骤，假如说你要去做个事情，最好是能把所有步骤都想好，然后能够有个确定的结果，这个没有的话那我们来看另外一个，举另外一个例子，可能这个例子不够明确，举什么例子呢。

追一个女生，以前有这样的人，就是总喜欢搞个什么计划，然后第一步怎么做 第二步怎么做 第三步怎么做，然后最终觉得怎么样，这样一步一步下来这个女生怎么样，就能被自己搞到手，有没有。

刚刚我那个例子可能举的不好，因为这个可能不是大多数人，因为你们也没创业过，老实讲 想一个计划，比如说你喜欢哪个女生，然后我第一步这么这么定，第二步那么那么定，我先怎么这么定，我再怎么怎么定。

有没有过这种经验，这当然有区别，搞规范肯定是不一样的东西，不过我当然举这个搭讪的例子，这个最经典了，然后你说你看那些会追女生的人，你看他们是怎么追的，会追女孩的人，你们看他们是怎么追的。

看到这个妹子不错，我操赶紧过去要个电话，他们会想第二步吗，你看那些会追女孩的人，是不是都这么追的，他会想一个什么第一步，然后第二步第三步，然后第四步怎么搞，发现这个女生好像有戏，那我再怎么样。

我再试着约她吃饭看看，她虽然笑拒绝我，但是她在笑，那你不跟我吃饭没关系，那你留个电话行不行，你看会追女孩的人，是不是好像都是这么追的，而且你们会看到有那种男的，去约女生，这个女生要过来。

他永远会说你怎么走怎么走，他不会说我去找你，我去接你不会，除非他提前说好了我在哪里等，我在等你了，然后我就让你过来，不会说我去找你，对吧，然后包括还有什么，我先跟大家这个，网上看了一个特别搞笑的例子。

就是一个男的送一个女的回家，然后这个女生就什么，就说好就到这儿，然后男生突然说不行，我手机没电了，我能不能去你家充个电，然后女生一看妈的，这个同步步棍，不行，你看我这有充电宝，你拿去吧，不行我肚子痛。

能不能去上个厕所，好像怎么来的，我忘了那个剧怎么演了，反正就是就是想了好几个办法，反正女生都给化解了，然后女的不断化解，然后男的不断的想办法，对吧，反正就是什么，就是要去你家过一顿，对吧，去到他们家的。

难道他们就一定会发生什么吗，我想问大家，去到他们家，难道一定会发生什么吗，就是进去之后，一定会发生什么吗，比如去女的也不一定对不对，但是你们要注意，就有了发生什么的可能性，对不对。

但是如果我在这个地方停住了，我不去了，那么什么可能性都没有，是吧，那我怎么样，我都已经走到这一步了，我干嘛不往前面再走一点，对不对，是不是就能够更进一步，所以普京大帝原来说过一句，特别有名的话，对吧。

真正的男人应该不断想办法，真正的女人应该不断挣扎，其实这就是男女之间，这种互相追逐交往，它其实是一个基本的逻辑，所以你看有很多男生，他永远只是什么，去想可能性，没有女生，就是我们以前讲的大上课，对吧。

讲的就追女生，我举过这个例子举过很多次，就是你比如说，你就认识一个女生，她坐在那里，她一开始拒绝你了，你这个时候你包里放三样东西，一个玩偶一个巧克力，一个一朵白花花，对吧，你让一圈，大概过去回来。

大概不要，确定这个女生不要跑，对吧，5分钟左右，去搞一朵白花花过来，然后就拿给她，就说可能刚刚过来，有点失明，对吧，没有带礼物，我觉得这朵花跟你的气质很配，所以你看能不能把你的电话给我，把你的微信给我。

女生这个时候基本上就，一开始如果很冷淡的话，这个时候其实可能就有点想笑了，但是可能在这个时候，如果没看上这种男生，如果没看上这种男生的话，可能还是会拒绝，但是大多数我们就做过这个搭讪。

一般来说大概做过这个有20多个，没有一定失败的，你们也可以去试一下，但是到第二个，拿巧克力，再转一圈，然后拿5分钟回来，再去拿巧克力出来，你看可能没过花你不喜欢，我想想女生可能都爱吃甜的。

然后去买了个巧克力，你看行不行，基本上到了巧克力，没有女生会拒绝，而且会对男生印象特别好，觉得你好可爱，或者说是反正类似这样的评价，但是很多男生说的是什么，就是搭讪会，然后后续就不会了就傻了。

所以他其实本身他只是学会了这些，外在的这些技巧，他没有学会内在的内核，这个故事讲的，这个技巧他讲的什么，内在内核是什么，是你只要在跟女生交往的时候，你不断地去制造更多的可能性，这是女生可以接受的。

但是如果你做的所有事情都是，希望有确定的反馈，比如说我讲另外一种逻辑，有的男生就觉得女生过生日，过生日总觉得自己怎么样，要表示一下，总觉得我要送的礼物，是不是能够增加这个女生对我的好感。

或者是他总觉得什么，女生说这句话，我应该怎么回，然后会让女生怎么样，跟我关系更亲近，然后我跟女生出去，我应该怎么表现，然后才能怎么样，让这个女生对我的印象更好，如果你是指望用这种方式。

这种思维模式去追女生的话，基本上怎么样，基本上你会很难追，为什么原因，因为你的情绪始终在女生的掌控之内，因为你就算前面做的一切，这个女生对你的反馈都很好，你只要做错一次，你是不是就慌了。

你前面你做的所有东西都很好，女生反应也很好，但是你只要一次没做好，你是不是就慌了，所以你就会发现，用前一种方式，这种想要确定的反馈这种方式，永远都希望通过一些牛逼的技巧，或者说是一些固定的套路。

去套路女生的这种，基本上前面很好，然后后面只要一次，然后自己就不知道怎么办，因为她没有掌握主动权，但是如果做任何事情都只是怎么样，去争取更多的可能性的人，往往主动权在她手上，大家有没有发现。

这就是这两者最大的区别，很多人不会追女生，就是他永远只会用第一种思维方式去追女生，所以你不管学什么，你不管做什么，你都是难缘百成，你越做越错，然后越做越错，然后自己越去复复，越觉得自己多么伟大。

然后怎么样的，然后到最后怎么样，都是难缘百成费力不讨好，但是用第二种方式的人，往往就怎么样，你说他不一定是追女孩，就是哪会去泡妞，那很简单，比如说去酒吧，有的人就怎么样，有的人就。

你说什么酒吧怎么去泡妞，有的人就是想要有一套流程，跟女生怎么聊天什么，有的人分化得那么多，很简单拿个酒杯，全场的女生每个去碰一下，明白什么意思，拿个酒杯，全场的女生每个去碰一下，然后看哪个女生。

对他的反应比较好，他觉得哪个女生机会大一点，然后再去绕一圈，再去绕一圈，然后就看这女生如果说，对他反应比较好，然后又比较那个，就叫他过来，到自己这边来喝酒，喝酒也不用说，他跟我玩玩游戏，干个忙。

两个人眼神交流一下，然后笑一笑玩一玩，然后就拉这个女生，走 消夜去，是不是，基本上搞个几次，那不就怎么样，所以这样的人，以前听别人讲，这样的人常常，每次都有收获，没有什么技巧，他就是什么。

不断地去增加可能性，甚至还要怎么样，为了要女生电话，特意怎么样，特意去留一瓶酒，比如说问这女生，是不是经常来，然后就说，我给你随意一瓶酒，然后酒保就过来，把这个酒瓶转过来说，你留下电话。

这个时候就怎么样，我跟你要电话，你不给我对不对，那我怎么样，我用想别的办法，你看把这个东西当作，你是不是就有可能，去留下这个电话来，我也不知道，我可能给你存了一瓶酒，你也不会留电话。

但是我先把这瓶酒给你存了，对吧，时代不新算我的嘛，对不对，但是我是不是得到什么，你留电话的可能性，女生一看。

