# 为何你老是感觉自己配不上女生？这个原因你注意到了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1LF411K7jT

为什么你会认为自己是不好的 不受欢迎的，各位，为什么你会认为自己是不好的 不受欢迎的，告诉我 为什么，为什么，为什么，为什么你会认为自己是不好的 不受欢迎的，why，为什么 因为别人都这么觉得。

你看看你穿 穿的跟个鬼样子，对吧，然后呢 走路走起来 怎么样 驼子背勾着个腰，平时怎么样，平时油腻邋遢，又不会打扮自己 又不会收拾自己，口袋里面没几个钱，谁会觉得你好啊，对不对。

一个人的不自信或者自卑不是由自己决定的，是别人决定的 你们知不知道，是别人真的觉得你不好，你以为你怎么自卑的，你以为说什么 你天生就说你自己不好，是别人真的觉得你不好，而且呢 还有个前提，还有一句话。

两句话才促成这个条件，你为什么觉得自己不好，首先别人觉得你不好，然后第二个 你自己还不争气，两者加在一起 你才会自卑，最主要的原因是你不争气，不是因为别人觉得你不好，别人觉得你不好呢 只是一个前提。

你自己不争气才是真正的原因，一个人自卑 大家想想是不是啊，我说的有没有道理，我说的有没有道理 是你自己不争气，对吧，没有好东西来匹配你嘛，你做事情做的跟个鬼样子，然后呢 说话又不好好说，做事不好好做。

做不出好的结果来，别人当然鄙视你咯，对吧 你每次考试考最后一名 对吧，然后呢 整个人的这个形象啊，说话又欠打，说了两三句 跟没人怼起来，然后呢 这个这个这个，又喜欢去装逼 又喜欢去皮 对吧，那又怎么样。

那别人都会觉得你不好嘛 对吧，你在人群当中没存在感嘛，因为你 跟你所匹配的一系列的东西，你的服饰 你的发型 你的品味 你的谈吐，就哪怕你的发音，你的整个人的状态，你的居住环境 你的朋友圈，你的出入场所。

甚至于你的女朋友，虽然你们很多人没有，你的用的东西 你的用品 用具，所有这些东西都格设出什么，你处于这个社会哪个阶层，你如果说各方面，包括你的表现 平时你的气度，很多东西，这是一种什么 一种综合的东西。

比如说你像小俞这种吧，你们这种听课的人，时不时都会有，你们这些学化学的，时不时都会有这么一个人，你们这些人 有一万个不同的灵魂，都是坐在电脑后面不同的人，他说的话全部都是一模一样的。

你们只是不同的表色而已，我很清楚，你们肯定长得不好看 身上拉里拉，他又不会打扮，然后跟人说话 三句话别不知个屁呢，你就是这样的人，所以这样我们说这个，没有好的东西来匹配你，所以别人就会认为什么。

你是不好，因为你自己认为你配不上好的东西，你就不会去争取，互为因果，然后你就会越来越认为自己不好，你不会对自己有信心，人在这种情况下，不可能有能力去爱，因为什么呢，第一他只会考虑自己的需求。

他不会跟别人说，我跟别人交往 我很被动，我老上赶着跟别人说话，别人从来不理我，你想想你只会考虑自己的需求，你不会考虑别人的感受，他想要的是什么，你想想你这样老是跟人说话，刚刚有人就问我第一个问题。

别人不想理你很烦嘛，第二个呢，与他人的交互方式实际上是什么，是有求于人，而不是真心实意对人好，你们想的那些交互方式，聊的那些话题，聊的那些天，甚至你们想的那些聊天技巧和套路，背后根本原因是什么。

是不是有求于人呢，是不是有求于人呢，是不是，他们不是一个人，他们是不同的人，因为是同一个人的话，他不会隔了这么长时间，问同样的问题，说同样的话，他们的思维模式是一样的，很多时候是什么。

比如说你们这些学抛学的人，所有的去学聊天技巧，学这些东西，你们都是背后根本的思维逻辑是什么，根本的目的性是什么，你是有求于人，你不是真心实意对人好，你比如说很多时候你去泡妞，我告诉你们。

在路上在这种公共场合你去泡妞，很容易，你比如说，我通过什么方式泡过妞，就去商场，然后人家推箱子，非常非常什么，一个女孩子背着大箱子，特别累，我就坐在她旁边，我就直接伸手帮她提了一把，我说。

一个人出门背这么大一个箱子，不容易吧，你告诉我你去哪，我送你过去，没关系，我不跟你要电话，我也不干嘛，我就觉得你一个女孩子这么小的身体背这么大箱子，又要往上提，我觉得很不容易，别多想，当时我确实没多想。

我也觉得反而是什么，她一路上说谢谢，我们就聊天嘛，说一个人出来逛街挺无聊的，怎么怎么样的，她说，你一个人啊，我说是啊我也挺无聊的，肚子又有点饿了，要么我请你吃饭呗，她说，算了免得我，其实是要帮你的。

免得好像是我想有什么目的，你别这么说我请你吃饭，我说算了算了，当时我真的想帮她，我没想说我要去泡她，那女的真的长得还不错，后来，也就走了，然后呢，我吃完饭之后，居然又碰上了，然后，她就说。

她问我是不是吃饭了，我说吃过了呀，她就问我是干嘛的，开始聊这个东西了，我说要么加个微信下午聊吧，她说好啊，然后就加了微信了，然后就一直有聊天，也没什么反正我有女朋友，我没跟她发生什么。

但是你想想你对别人一个基本的一些东西，你比如说你真心实意对人好，没有人会拒绝，没有人会拒绝，你就是一个简单的一个善意一些东西，其实很容易很简单，对不对，你如果你不是真心实意对人好，哪怕是你做出样子来。

对吧，对人好你们都不会，你们很多都是什么是有求于人，你们不是出于喜欢而去对别人付出，我告诉你们，哪怕最渣的渣男，他要把女孩子搞定，他前期一定要对女孩子好，一定要让这个女孩子切身的感受到。

这个男的是对我真好，哪怕他是个渣男，他就算看清楚他就是个渣男，他也受不了人家对他这么好，真的是这样子，但是你们很多都是有求于人，你们跟人家去聊天啊，去什么，你们都是求人家，你这种有求于人的心理。

你本身就怎么样，你这种出发点你这种心态别人感受得到，他就不喜欢，所以就会怎么样呢，你们就干的所有事情就经常吃力不讨好，赔了夫人又折兵，对吧比如说送了女孩子一大堆礼物啊，然后呢花了很多时间。

今天最后是个屁，就是难以收获良性的人际关系嘛，因为你首先怎么样，你只考虑自己嘛，你不考虑别人嘛，你只考虑自己你就是有求于别人嘛，你有求于别人那别人就会觉得，你跟他交往你怎么样，你这个人就有点轻视你嘛。

对吧人不求人一般高嘛，你有求于别人你就自矮一头啊，对不对他就对你要不良多啊，你就觉得自己这个自尊心受伤害啊，很屈辱啊，对不对，所以呢你难以有良性的这种人际关系的情况下，你容易有什么。

各种心理和精神上的困顿啊，造成实际行为上的拖延和乏力，无法收获良好的结果，更不会有好的精神状态，精神狀態。

