# 为何你好不容易认识一个女生，但她就是对你爱答不理？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1me4y1C7To

有沒有如下經歷 第一個好不容易認識一個新的異性，但是呢他卻對你愛理不理的，這個YY老師傳不上這個PPT 其他同學截一下圖吧，好不容易新認識一個異性 他就對你愛理不理的，有這種情況嗎 最近遇到了沒有。

最近認識一個妹子 然後呢跟他說話了對你愛理不理的，一有二沒有 現在正處於這種情況呢 有的打個一，哎呦這麼多人都沒有啊 有沒有，第二個有沒有被女孩子這樣拒絕過，你不是我喜歡的類型 有沒有啊。

一有二沒有 這都被人這樣拒絕過 你不是我喜歡的類型，然後第三個每次看到喜歡的女孩子總有一種什麼，我很屌絲別人大概不會看上我的那種感覺，比如說你在街上看到一個女孩子你想去搭訕嘛。

最簡單的 然後就覺得哎呀我這麼屌絲女孩子不會看上我的，會不會有這種感覺 一有二沒有 一有二沒有，對吧有這種感覺吧 就不夠自信嘛 說白了，然後跟妹子交流呢一開始就醜拒。

就因為你長得醜拒絕 然後你沒有進一步的機會了，有過這種扎心的經歷的打一，剛開始認識的時候人家就醜拒你了 有沒有啊，有的是屌爆了所以妹子不理你，以後你那個地方要爆炸的話你不要在妹子面前爆。

這個血淋淋的不太好，總把每次戀愛的原因歸結為失敗的原因歸結為，我沒錢我長得醜等等，並長期因為這些短板而自卑，有的打個一有的打個一 就你老覺得自己沒錢，老覺得自己長得醜然後都覺得自己是短板。

或說你有生理缺陷長得矮，老是歸結於這些原因所以你就長期怎麼樣，你就長期因為這些短板而自卑嘛，你就覺得女孩子都是不喜歡你，都是因為你長得醜然後沒錢，然後呢你因為你覺得你長得醜然後沒錢。

你就覺得不會有女孩子喜歡你，就這樣推倒嘛 我不管你是哪樣嘛，還有人覺得自己雞雞小的，覺得女孩子不會喜歡自己，所以乾脆一開始就不上了，對不對 你們有沒有發現這是一種藉口啊，有沒有發現這是一種藉口。

接下來其實呢大多數什麼，大多數人跟女孩子交往啊，我們今天說這個人設嘛，說這個形象啊，大多數人在與妹子交往的時候呢，如果不是有意欺騙，比如說像poa那種展示面樹藻那個叫有意欺騙，這個學炮學的你們認吧。

你們去這個搞poa跟你們搞這個展示面，那個是屬於有意欺騙對吧，這個你們認吧，就你明明不是那個樣子，然後呢給你拍一組照片把你搞得特別高大上，以為你是什麼富二代啊公子哥之類的，你自己都覺得心虛有沒有。

對吧你自己就覺得心虛嗎，因為什麼這是有意欺騙嘛你自己也知道嘛，所以大多數人的問題是什麼呢，你們有沒有發現你們大多數人是沒有人設的，也就我們常說的你沒有形象對吧，你比如說貓爵是有一個什麼形象的。

你比如說我可以跟外面說我是一個講師，我是一個作家對吧，我是知乎大V我都可以這麼說，那也算是我的一種人設嘛，對不對我是泡妞大神這些也可以說嘛，我是心理學專家也可以說嘛，對不對我是公司老闆對吧。

我可以有很多人設我可以有很多形象對不對，我們所謂的人設其實很簡單，什麼是人設啊，什麼是人設，比如說我們在這個相親市場啊，最容易用幾句話概括出一個人的人設，或者說是形象的，比如說女的介紹男的都怎麼介紹啊。

就跟女的介紹男的啊都怎麼介紹，女的介紹男的一般都怎麼介紹，女的來介紹跟一個女的介紹男的，說這個男的在什麼企事業單位上班對吧，然後呢家裡幾套房啊然後爸媽是幹嘛的，然後呢這個什麼這個開什麼車對不對。

什麼職位這是不是一個人的人設啊，人物設定嘛你看就是小說也是嘛，對吧這個人出生於什麼世家呀，然後什麼什麼什麼世代家裡世代幹什麼的，然後年少是幹什麼的對吧學會了什麼，對吧這個這個這個你像楊過對吧那種人設。

那就是武功方面極有天賦，然後這個是個孤兒然後被這個什麼，反正性格桀驁不馴，基本上就是用幾句話就能夠勾勒出，這個人的這個這個這個這個人的這個，大概的這個性格和你的一個整體的形象嘛。

然後在你心目當中對這個人有一個，大概的這個印象嘛對不對，所以我們說這個是形象，那麼形象有什麼用呢或說是人設有什麼用呢，好的人設是不是可以輕易的獲取他人的信任，比如說綠茶婊首先要除了長得漂亮以外。

他還要包裝什麼還要包裝一個人設，就是他家裡很有錢對不對，如果說綠茶婊為什麼能夠從男人身上騙到錢，綠茶婊為什麼要能夠從男人身上騙到錢，你覺得你覺得綠茶婊能夠騙到錢是情商高嗎。

他首先要有一個人設他除了長得漂亮，然後要用那種很貴的東西以外，他還要包裝一個什麼他還要跟別人說，比如說一個綠茶婊對吧，他們全身上下全部都是名牌他還要怎麼樣，他還要跟別人說我家裡很有錢。

我爸爸是開公司的然後我家裡特別有錢，他是不是還要跟別人這樣說，一是二不是一是二不是，為什麼不是呢有人打二的為什麼不是，他如果跟你說他家裡面沒有錢的話，你就會覺得什麼他是圖你的錢來的。

他如果跟你說我是白富美的話，你就會覺得他又不缺錢，他不可能是想打我錢的主意，你對他這一方面的戒備心馬上就小了，對不對你看所有的騙子都是這樣子的，你看那些騙財騙色的對吧。

所有一開始都是說我是外籍富商的兒子，或者說是我我是經營什麼工廠的工廠主，或者說是我包裝成我是青年才俊，反正就是展示自己很有錢，然後讓別人相信他說不可能，因為他就是這麼有錢的公子哥。

這麼有錢的人不可能怎麼樣，為了騙他這點錢而去怎麼樣對吧，所以一個人首先你要去鑄造自己的人設的話，他的好處是什麼，能夠輕易的獲取別人的信任和好感，然後再加上什麼能夠讓更加快捷的。

更加迅捷的去達成自己的目的，各位你們說是不是，如果一個女孩子只是一般漂亮的話，長得一般的話或說是長得這個六七分吧，對吧如果她來接近你，你會對她特別有興趣嗎，你會對她特別有興趣嗎。

一般人其實正常的你是六七分的這種，一般不會特別有興趣，但是如果她說她家裡面是有錢的，你會不會更加有興趣，如果她家裡面很有錢，就是說她這女孩子跟你說她家裡面很有錢，會不會更有興趣，為什麼你是圖她的錢嗎。

你是圖她的錢嗎，不是吧，她如果說她有錢的話會顯得怎麼樣，她更加有吸引力，這是自然的對不對，但是更加會對你有吸引力，如果這種女孩子真的跟你好上的話，她如果跟你要個什麼禮物對吧，比如說她跟你要個LV包包。

她如果又說自己本身家裡就很有錢的話，你會覺得什麼樣，你會覺得這個女孩子開口跟你要LV包包是正常的，對不對各位一是二不是，一是二不是，如果這個女孩子她的背景包裝，她說自己家裡面是很有錢。

她覺得她消費LV包包是正常的，如果她沒有這個背景的話，你會覺得這女的什麼，虛榮貪婪對不對，是不是有背景和沒背景完全不同的感覺，如果是說你說人家真的有女，比如說你說你窮買不起對吧，然後這女孩子生氣。

她如果家裡有錢你會覺得你不對，你會覺得你沒有本事，你會覺得你無能，她如果告訴你她家裡有錢的話，如果她告訴你她家裡沒錢的話，她還跟你生氣的話，你覺得你怎麼矯情，你反而會生氣，你反而會來火，對不對。

這就是不一樣的地方，你為什麼要有人設，人設就是因為在你在很多時候，跟人交往的時候，你能佔到這種優勢，你能夠佔這種優勢，就更能夠讓別人怎麼樣去懷疑自己，我待會跟大家講，為什麼人設這麼有用，人設好的人設。

可以輕易獲取他人的信任和好感，然後讓自己更加便捷的達到自己的目的，這話是啥意思呢，關於人設大家其實都可以看到，他是利用了什麼，這種人設他利用了什麼，人腦的標籤化的這麼一種規律，我跟大家不說別的。

幾乎所有的騙術第一步是不是都是造人設，比如我舉個簡單例子你們就懂了，學過一點點這種叫社會工程學的人，就知道如果你穿一個什麼送水的這種人的制服，你要去進入一個公司，甚至你要進入別人家裡面。

比如說你穿個水管的制服，修水管的，你去敲別人的門，是不是別人開門放你進去的可能性都要大一點，或者是你穿個這個快遞的，送快遞的制服的142不是，你有這樣人設吧，是不是你瞬間比如說你什麼詐騙短信。

如果是10086跟你發的，你是不是就說1086跟你說，你手機欠費1000塊錢了，就是10086跟你發的，你是不是馬上就相信了，142不是，很多人是不是馬上就相信了，有的人肯定警惕性高的可能不相信了。

再說現在這個電信詐騙太多了，我不說你欠1000塊錢吧，你欠個100塊錢可以吧，或者說你欠個50塊錢都可以，那你會相信吧。

