# 为什么你一直找不到好的另一半？这五个原因你中了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jP4y1G71A

所以這些困境是怎麽形成的呢？這是我們生活狀態形成的。你們想想，很多時候找不到好的另一半，其實就是說白了，你生活狀態不好。你單身的時候，你怎麽樣？你生活狀態很差。你們自己有多少人是這樣呢？這種感覺不得勁。

說的這個簡單點就是不得勁。第三個，成長中的挫折經歷。就是有很多人，比如說大量的這種在兩性交往當中找不到好的另一半的人，他大多數有人際關係方面的挫折。比如說，我們說這個叫性挫折，還有跟朋友在一起。

然後出了事沒朋友幫忙，這個人際關係不好。他有這種挫折經歷的人，他很容易在長大成長的過程當中對自己缺乏自信。所以你看這個人，他就很容易出現什麽問題？他就很容易在女生面前去跟他交往的時候。

他會出現類似於這種把自己想象的很偉光正，然後實際上是往背叛方向這麽走的一個路線。他就會出現這樣一個問題，這是成長中的挫折經歷會給人的這種責無關待的影響。因為你有挫折經歷是因為你的行為造成的。

行為的結果造成的，行為的結果就會塑造一個人的價值觀。然後接下來朋友圈，我剛剛說了，你價值觀的話，你想想看，你能跟你的三觀不合的人做朋友嗎？這個屬於說你的價值觀又決定你的朋友圈，你與社會的融入度。

你比如說，有很多人說，什麽人叫屌詞啊？我想問大家。除了說這種人是社會底層以外，社會底層的人很多人會罵屌詞，是他沒有社會角色的人。比如說什麽叫社會角色呢？就是說老板，上班族，還有官員，律師，明星。

你就是要去扮演角色的。你說肥宅，肥宅那不叫社會角色，網紅也算是一種社會角色。你們有沒有發現，事業發展的好的人，精氣神各方面都不一樣。尤其是女孩子，你們看有很多這種女生，你看那種工作方面能力強一點的女生。

她的那個能量氣場就跟一般的女生不一樣，看上去就是讓人舒服一些。那眼睛裏面的光量都多一些，包括傳遞給人的能量也不一樣，這樣你就能吸引到這個比較好的呀。如果你上班族的能量是那種比較劣質的話。

人家也能夠感受到，那你就找不到好的，你也沒機會去跟那些人發展。你比如說，你事業發展的好，你就怎麽樣，你就經常要出席各種晚會，你就經常要上臺演講，大家就都能看到你，那你不就能找到好一點的嗎？

所以這種困境其實綜合起來就是什麽形成的，就是我們叫現在的生活狀態。其實生活狀態就會造成兩個東西，叫大數法則和碰撞概率。這是第一個，你自身的生活環境和狀態決定你能在生活當中遇到什麽樣的人。你比如說。

你是個高級職業行李人的話，你出去你肯定都會遇到那些光鮮亮麗的人。第二個，所以大家一定要怎麽樣，你能夠往上，為什麽一定說我們說要上進要往上爬，你往上爬了你才遇到好的人。你自己不行的話，你怎麽去遇到好的人。

你只能遇到一些這種亂七八糟的人。你想有的那種女生雖然長得漂亮，她跑來跑去她只能遇到八門。到後面的很多女生，你像有的這種漂亮的女生，自己事業發展的不好的，老遇到一些什麽這種公子哥。

然後遇到這種公子哥會遇到一個最大的問題。這種公子哥總是能以什麽樣的藉口不跟這個女孩子結婚呢？就是我家裡不同意。確實有的人確實是家裡不同意，有的人確實就是以這個為擋箭牌，然後好把這個女生甩掉。第二種就是。

你在遇到這些人的過程當中會有一部分跟你產生好感和互動。比如說，你們很多這種男人，可能有能遇到一兩個小姐姐，你常年上網去看這些抖音，去玩探探，去玩默默，然後你遇到這種好感和互動就會變成怎麽樣呢？

根據你自身的喜好和你的表現，決定了這部分人其中的一個跟你在一起。你天天去刷小姐姐，你天天去聊各種小姐姐，去上默默，去上探探，天天在這個裏面，你就只能在這裏面找一個。

這種你們知道為什麽社交軟件很難讓人找到男女朋友嗎？你們知道為什麽嗎？原因呢也非常簡單。就像你去淘寶上面，去地攤上面去買東西一樣，你的篩選成本極高，就是你可能要付出極大的時間精力的成本，然後挑來挑去。

結果還給自己挑一個有問題的。因為你沒保障，你比如說你現在為什麽網絡相信，因為它這上面風險極高，沒有任何東西能夠給你保障。你比如說你在線下你認識的哪個公司的，他法庭一下，他性格怎麽樣，然後幹什麽的。

然後這個那個什麽時候來的，然後自己做什麽，有什麽想法，這個東西再加上也有現實的人，大家都愛面子，它至少有個保障。但是如果你直接這樣去那個，你就會面臨巨大的不確定性和風險。

所以這個東西就很難去找到一個好的合適的。當然在這個當中確實解決了很多人的這個脫單的問題，確實是這樣，這個叫大數法則和碰撞概率嗎？

