# 为何现在的男生不愿意追女生？深度解析其中缘由！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1EY41147cK

就是人性當中的叫什麽叫趨利避害，如果這個事情沒有什麽好處的話，比如說對於我沒有誘惑沒有吸引，別人就會覺得什麽別人對你的反應就是什麽，沒有興趣，沒有一旦別人對你沒興趣的話，就會出現什麽問題。

你跟他提任何要求他都會拒絕你，他都會防著你，你比如說有的這種女生，對吧，他都覺得你是個破腳詞的這種情況下，你覺得你去跟他約會，你去跟他幹嘛對吧，你去跟他說話，人家會理你嗎，對吧，如果你表現的再表示一點。

再那個一點，人家可能就會想殺了你了，或者說是他會產生這種想利用你的心理，還有一個就是什麽呢，就沒有恐懼，沒有怕的，就說他不會去想說我不理你，會不會有什麽風險，你比如說這種再難撩的女生，你們有沒有發現啊。

再難撩的女生，他哪怕呵呵他都要回你，你知道為什麽，就是女生明明對你不感興趣，他回個表情包回個呵呵，他都要回你，你為什麽，想過這個問題沒有，你們有沒有遇過這種情況，為什麽他要這樣，他其實這是一種防禦手段。

你不要以為這是一種正向行為，他是一種防禦手段，勉強算是一種恐懼心理吧，也不能說恐懼，他就怕一些麻煩，你比如說你跟他說話，回你他是怎麽樣的，他可能很可能出於禮貌，他怕你覺得他不禮貌。

去對外面去說三道四的對他，或者說你到背後你去罵他，你比如說我們上課的時候，你們就經常看到，我們在這裏不回答他問題，他提了一個問題，你不回答他問題，或者說是你說過什麽樣的東西，他都會罵你，你們有沒有見過。

我們在這裏講課經常遇到這種人，他問了一個問題，看我沒有回答他，他就在這裏罵，甚至有很多時候，你這個說話說得難聽一點，他會出去罵，然後對你的這種影響就很不好，有很多時候這個女生就是。

女生要非常看重自己的名譽，她不想別人在外面去說，她任何的不好，就是不想去拉仇恨，所以你看這個女生，你不管怎麽樣，她都會出於本能，她就會去回你一下，其實這是一種防禦手段，第三個叫成本，就是說如果說。

我給你講一個最簡單的，有多少人想減肥了，有的打一，你知道為什麽很多人減肥，包括所有這種拖延，都是怎麽來的，這種拖延，就面對一件事情，就是要去拖延，它不是缺乏執行力，也不是因為這個事情它有成本。

它只要稍微難度一點，然後稍微苦一點，稍微累一點，它的這個，要麽就是結果不確定，比如說我不知道，我投入這些東西，然後我能收穫什麽的時候，你是不是就不會想去做，我成功了好多次了，然後我又胖回來了，沒辦法。

我沒減一次肥，我反正我怎麽減，我都會談回來，我都不知道要減到什麽時候，如果說讓我一直去堅持運動的話，這個成本實在是太高了，所以說我每次再去啟動減肥的時候，我難度更大，我本身就是那種很容易胖的體質。

所以真的一點辦法都沒有，好煩這個事情，不說這個心煩的事了，第三個防線就是什麽，就是成本，因為這個成本實在，你投入太大，或者是時間太長，太耗精力，然後要吃太多的苦太多累的話，你一定就會怎麽樣。

會讓自己覺得不舒服的話，會讓你一直拖一直拖，然後一直做不了決定，你比如說很多男生跟女生，確定關係到了某個關鍵點，他就是突然想跟你，比如說還有一種，就是這種女生跟你太異地的情況下，你會發現這個女生很難搞。

女生又發現這個異地戀成本太大了，我跟你去談異地戀，各種不可控的因素，他就會去想，我是不是要去進入這樣一段，很多女生會去想的一個問題就是，如果沒有結果的話，我還不如不要跟你開始，你們女生有沒有過這個想法。

我不管是不是異地戀，如果我跟你們沒結果的話，我為什麽要跟你開始，還不如不要開始，這就是成本，這屬於說這個我們說叫三道防線，這是不是第三道防線，這是不是人的這個，你比如說這個，這個一直只是不答應你。

什麽的，他其實就是這種，你想起來就覺得費勁，包括你們很多時候，你們不願意去追女生也是，我們網上一直都在講的一個問題，現在男的為什麽越來越不願意追女的了，因為成本太高，然後這個收穫太少，不划算這個事。

你們想想現在男的主動去追女生，費盡心思把這個女生追到手，你們覺得划算嗎，你看又要面臨這個房價的壓力，然後又要去賺錢，然後在一起之後，這女生還各種各樣要求，你要疼我，你要愛我，你要關心我，你工作多了。

然後回去去晚了，他還不高興，所以現在為什麽很多男的不願意，包括現在男的這個，開始跟女生談條件也是這些原因，所以現在很多這種男生，也會轉變一些想法，到最後的結果是什麽，就是大家對彼此的要求都變高了。

那是造成什麽，那大家都單著好了，條件不過關了，全部都被剩下，所以現在為什麽說，靈魂率為什麽越來越高，然後單身的男女越來越多，只有最後那個就是可能站在，稍微實務鏈稍微上端一點的人，然後才有可能談戀愛。

但是我們現在很多人，我問你們，你們多少是單身單身的打贏，這個估計一排一就要來了，單身的打贏，估計大多數都是單身的，單身的你們都要不管是男還是女，都存在一個問題，要麽就是撩漢撩女，要麽就是撩妹撩女。

就是說你儘管是單身，你還是想要女妹知道嗎，對吧包括這個女生也是嘛，你儘管單身，你還是想要漢子的嘛，對不對，但是你想到說撩妹撩漢這個事情，你就覺得這好難了好麻煩了，對不對，所以你們很多人就會出現一個情況。

要麽就根本就不開始，要麽就是說一碰就縮，(字幕製作:貝爾)，嗨 嗨 嗨。