# 为何面对你喜欢的女生，总是想要刻意但往往表现得很差？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1rR4y1A7t9

我们今天来看这个我们今天的主题啊，想要多单学会做自己就好，那么我们今天要讲什么呢，哎对了完了没画面对不对啊，稍等一下啊，这个我们今天要讲什么，我们今天讲的是怎么才是真正的做自己啊。

就网上的其实有很多人啊，在说这个对吧，我为什么要讨好女生对吧，我做自己就好了，对吧，我我我不应该做自己吗，那么实际上呢，做自己究竟是个怎么这个这个这个这个过程啊，到底是怎么才能做自己。

我想问下大家在生活当中，为什么我今天要讲做自己呢，做自己有什么用呢，对吧，做自己有什么用，首先要问大家，我为什么要讲做自己，做自己有什么用，做自己有啥用啊，各位同学，做自己有啥用，谢谢老师的直播。

但有没有发现有很多时候你在喜欢的女生面前，你如果能做自己的话，你的吸引力至少要换一倍，对不对，这很简单，对吧，你在别人面前如果说能够正能够正常的去做自己的话，有很多时候怎么样，哎。

别人会觉得你这个人其实还挺有意思的，不是看着那么没劲啊，不是看着什么，不是看着那么的没有吸引力，对吧，就他有没有发现有的时候在生活当中做自己的时候，实际上是什么，是能够让你的整个状态。

然后能够影响到周围的人，当你不能做自己的时候呢，实际上就是什么，你被别人影响的时候，大家有没有这种感觉，你有啊，没有，就是你们会明显感觉到一个，就比如说你在你喜欢的女生面前，或说是你看上女生面前。

只要你做不了自己，你就很难跟她关系有实质性的进展，对不对，这大家有没有这种感觉，有的答应，嗯有这种感觉吗，只要有这种感觉就知道什么叫做自己的，所以我们今天说为什么要做自己，那么有的人呢。

就会说我要在网上做自己啊，说什么这个我为什么要去取悦女生对吧，我一个人过不好吗，我凭什么要要那个要为了女生去改变自己，我没有让你改变自己啊，对吧，做自己有时候和替别人考虑这两件事情冲突吗，我想问大家。

做自己和你去替别人考虑这两事冲突，一冲突二不冲突，就多替别人想一想，这两个事情他冲突，他并不冲突，对吧，有很多人把什么呢，把这个跟别人相处和交往需要去照顾别人的地方。

然后解读成什么解读成好像这样就迷失自我就不是做自己，那说明什么说明你自己是个自大狂了，说明自己只是一个什么，只会只是一个为自己考虑的人了，但其实又不是这样，人嘛是这样的，有的时候在正常与别人交往。

我们和别人相处舒服的时候，在我们在一段关系当中，然后觉得比较愉悦的时候，我们自然会是为别人考虑的，对不对，一是二不是，一是二不是，当知道自己的女朋友之前跟别的男的有过性关系，自己好难受怎么办。

那是因为什么，那是因为你可能第一次谈恋爱啊，你谈过了，你就会发现你的每一个女朋友都跟别的男的有过性关系啊，所以这个首先第一个啊，我们来说你有没有这种状况呢，感觉在女孩面前和平时的自己是两个人。

一有二没有，就平时的自己和在女生面前的自己是两个人，什么意思呢，就说不一定是那种，就是不是所有的女孩，就是你不感兴趣的女孩，你可能还是正常的，对吧，只要是你喜欢的，或者说是颜值高一点的啊，然后呢。

表现出来的状态是截然不一样的，对吧，我相信很多人都有这个状况啊，如果说都是一样的话呢，那说明什么，你平时跟人交往可能有问题啊，然后呢，这个问题是什么，就是差别反正就是不大啊。

就是你说如果说你在跟人交往的时候很活泼很活跃，然后跟喜欢的女生面前出来表现的时候也是很正常的，那基本上你不会有要作单的问题，那基本上一定是找女朋友肯定是没有问题啊。

因为你这属于说什么属于本身情商就比较高的那种，然后善于跟人交往，对吧，也就是我们现在说的这个新名字叫社交牛逼症啊，有这种啊，这是第一个，第二个呢，在跟女孩交往的时候总想要显得自己什么都懂，什么都好。

有没有这样的人呢，就很喜欢刻意的在女生面前去表现什么啊，去展示什么啊，这个去证明什么，有没有对吧，比如说总是喜欢去指出女生的错误啊，然后显得自己好像什么都厉害呀，对吧，好像显得自己这个啊，这个也懂啊。

那个也会啊，然后啊，这也这也知道，那也知道对吧，你看这是这是第二种状况啊，然后呢，第三种面对喜欢的女孩总是容易想要刻意对吧，就说我今天要想着这个招，然后呢，我今天应该怎么办，明天应该怎么办，但是呢。

结果你越想要刻意呢，其实往往是你表现的最差的时候，但有没有这种经历，你只要在意的就总是不自在啊，有没有这种经历啊，就说老是想要刻意的，一刻意的就感觉不对了，本来你跟这个女生可能聊得还可以啊。

关系处的还算是正常，但是你一旦刻意了就不对劲了啊，对吧，我们来看这三种情况呢，其实都是什么，都是你做不了自己的情况，就在女生面前，你有一种什么，一种紧绷的状态，这种紧绷的状态导致你怎么样呢。

会出现这三种表现啊，大家想想是不是，比如说你也知道在女生面前去装自己什么都懂，什么什么都好，好像这样不太好，但是不自觉，或者说你也知道跟女生交往不能太刻意，但是呢。

有或者是说有的时候你明显感觉到了自己的刻意很让两个人很尴尬，但是你还是不自觉的会这么去做，包括有的时候呢，跟女生面前两个人交往怎么样，跟平时自己是两个人啊，这也是什么。

这也是说我们说这个就是叫不自控的一种状态啊，就你做不了自己，那为什么会这样呢，我们首先来看啊，为什么会出现这种状况，首先我今天会讲解第一个什么是做自己啊，第二个脱单跟做自己有什么关系啊。

第三个如何才能做到真正意义上的脱单，也就是说什么是真正意义上说你不是玩玩而已，对吧，你能找到一个真正适合你的关系。

