# 为何渣男能撩到妹子？女生应该警惕这四招 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1yP4y1b7Ef

你们可能更加关注的是，渣男为什么能撩到妹，首先我还是要跟你们讲，虽然这个前提已经跟你们讲过了，做渣男的前提，首先第一个，渣男是烂情的，这些人可以同时对几个妹子真的喜欢，而且真的能够让这些妹子感受到。

烂情跟花心不一样，各位同学，你们知道烂情跟花心有什么区别吗，烂情跟花心你们知道有什么区别吗，烂情跟花心不一样啊，各位，哎呀又没人了，我想问你们这个烂情跟花心你们觉得有什么区别，有人说烂情很认真。

你说花心是心里想一想，但是花心是什么呢，我跟大家举个例子，花心是这个，要见一丝牵，或者说是同时这个，这个这个这个跟几个好，就是看几个都喜欢的那种，烂情不一样，烂情是什么，是对每一个这种女的她都去怎么样。

都好像一副那种真心付出的样子，花心肯定不是这种感觉，烂情就是，就是我真心对你好，我真心付出，她不会有这种障碍，比如说我们一定会有，我问你们你们有这种障碍没有，我肯定有，比如说我谈恋爱对吧。

我真的跟人谈感情的话，我只能有一个，我觉得不可能同时跟两个人谈感情，我可以花心，比如说我年轻时候我也花心对吧，我谈女朋友同时呢，我可能我也看上别人，我也喜欢另外一个女的，我也会有花心的时候，但是呢。

我绝对不会说这个我谈了一个，然后我跟没事人一样，我跟另外一个人同时谈恋爱，就是那种一脚踏几船，然后，然后几船就踏得特别认真的那种，我问你们你们做不做得到，你们做不做得到，反正我做不到，我绝对是做不到的。

但是这些人做得到，他可能对几个妹子，他都是什么，都是认真的，都是跟你谈感情，都是这样子，他是真的喜欢，这个叫烂情，第二个呢，这个什么没有素质，我刚刚说他不在乎，就是没有，比如说没有手腕上的素质。

就比如说他可能说这种人，我告诉你们这个渣男到什么程度，他可能出去嫖，他都怎么样，他都能跟那个，那个那个那个那个那个，那个小姐，去做男女朋友，你们能想象吗，他说他们说那个小姐，我见过渣男真的是这样子的。

我说太牛逼了，我真的是很佩服，还要说什么，有的那种女孩子对吧，明显不适合当女朋友的，明显不适合谈恋爱的，她也跟对方去谈，明显自己不怎么喜欢，他说，我说你为什么不能谈，他说容易啊因为，我当时我就崩溃了。

我是三观整个毁灭了，我说这种女的你去跟她谈恋爱，我说你多大人了哥，谈那么多，对吧，然后这个没有束缚的，你会发现，手段上也没束缚对吧，那种相亲的，比如说安排他相亲，他当天晚上就可以带她去开房，所以我觉得。

这个说他们什么好呢，说他们百无禁忌呢，还是说什么，我是觉得很牛逼，我佩服，包括什么，他们可能就是为了跟对方啪，他能怎么样，他能跟对方求婚，我真的是见过，这种极端手段的那种，你们知道吗。

这种我跟你们说这种，你们觉得是不是不可思议，听了之后，他可以跟小姐谈恋爱，然后那种只能怎么样，就完全就是那女的要文化没文化，然后要品位没品位，什么方面都没有，对吧，然后人品也不端正，又没有正当职业。

然后他二十七八的时候，那个女的谈恋爱，我当时我都傻了，我说你们怎么做得到，而且他还谈我怎么，这个人真的很不在乎，我发现他谈恋爱，就是他找那个女朋友，是以前帮过别人小翻的那种，也能去谈恋爱，也能在一起。

完全不在乎，这跟这个没自尊了，这东西没有任何关系，他就是不在乎，你会发现所有渣男都有这个特点，他完全不在乎，而且这个什么，比如说还有不在乎的这种，没有束缚，没有这种道德包袱，比如说我管你什么。

这个有没有老公，有没有男朋友，什么什么，我不在乎，我也不管说我有没有女朋友，我有没有老婆，反正我想怎么搞就怎么搞，我不管别人的，就这些人的逻辑什么，就是我根本就当我想要的那一刻。

我根本不会考虑其他的东西的，我就想要，我就想要，你们有没有过这种体验，你们有没有过这种体验，你比如说，这个，我举个什么例子，可能你们能了解这种心态，就是，好像这例子还真的不好举。

就是当你特别想要一件东西的时候，特别想要一样东西的时候，你是不会去考虑别人的感受的，我不知道我这么说，你们懂不懂，反正就是说，比如说，我们说惊虫上脑的那一刻，我不知道你们有没有过，惊虫上脑的那一刻。

你就看到一个女的，我就觉得她漂亮，对吧，你这时候已经忘了这个女的是你的，这个什么，是你朋友的女朋友，也忘了她以前对你多好，也忘了这个怎么怎么样，对吧，也忘了你朋友对你多好，反正你这个时候就是想要，对吧。

你想着怎么去得到她，然后你往她杯子里面下药，这个是我说的举的一个比较极端例子，就这个事我已经不管了，我管你什么东西，反正我这个时候我就想要惊虫上脑，就那下，就这种感觉，所以说这种人没束缚。

你可想而知这种人有多么坏了，我操，第三个善于发谎，就是说你比如说我刚刚所说这种没有束缚，就这一条，就是这些人他想要那一刻他什么都不管，不管他做的事情有没有伤害到别人，不管这个事情对于他来说有没有害。

就在当时当下那一刻他想要，然后他就那个，他就会想尽办法去搞，你们可以看到很多这种学PUA的人，都是这样子的，有没有发现了，很多学PUA的都是这样子的，你有啊没有，他不会去管那么多乱七八糟的。

没有任何道德底线可以延的，他也不在乎别人怎么看他的，对吧，没有束缚，第三个善于撒谎，这种撒谎是什么，不只是说什么撒谎，还有什么就说话不算数，给承诺啊，甜言蜜语啊，就而且还怎么样呢，还有渣男。

他基本上是要在多个女性之间周旋的嘛，这种渣男，他就怎么样，他就会很善于去隐藏自己的信息，然后呢，极其会装逼，我们说第四个极其会装逼，十分善于包装自己，为什么渣男必须要去包装自己呢，你比如说啊。

我包装一个我是事业男，我是这种精英男的这种形象，对吧，我不回你信息，我不给你打电话，我不怎么怎么样，对吧，什么是包装呢，就是我把自己真的只给你看最外面那一层，里面那一层，我不会让你知道的，为啥呢。

你比如说我，我那个渣男朋友，他从来不发朋友圈的，你知道为什么他不发吗，我那渣男朋友从来不发朋友圈，你们知道为什么不发朋友圈吗，你们知不知道他为什么不发朋友圈，原因很简单，他发了个朋友圈，我操完全穿帮了。

很多女的在下面一留言的话会发现，哎，怎么你也认识他，怎么他也认识他，怎么他也认识他，对吧，他唯一一次发了一个朋友圈，我记得那个妹，唯一一次发那个朋友圈就是什么，他跟他之前认真谈了一次，然后呢。

这个跟那个女的表白，然后跟所有人说啊，我已经有女朋友了，反正就那一次啊，然后下面评论区炸了锅了，你怎么也认识他，你怎么也认识他，什么时候你怎么也跟他有关系，这种就是这种感觉啊，就说他要撒谎，然后呢。

他要去保护自己的信息，然后尽可能去这个掌握别人信息，而且会装忙，装没时间，就说这种渣男永远会怎么样，永远就是这个，这个你给他发信息，他永远不会及时回，你给他打电话，他永远在做自己忙。

因为那个时候他忙着在跟别人啪啪啪呢，哪有空理你，渣男的后果啊，其实呢没什么后果，说实话啊，我以前一直想跟大家说，不要去不要去学PUA，不要去怎么怎么样，对吧，说实话，我说不出什么后果了，我。

因为我看到很多人自私自利一辈子，他也没怎么样，对吧，也没受什么这个现世报，不是还有一句话吗，就说什么杀人放火，金腰带什么，什么什么什么修路对吧，无师海，就是坏事干尽了，这些人他不一定有什么报应。

但是说这个有的人呢，可能骗了很多妹子，对吧，他也没什么，他自己也没什么，但是呢，我说唯一有可能后果，就说这种人由于自私放纵，就怎么样生活始终会处于极其混乱和无序的状态，我看过所有的渣男基本上都是。

而且你们有没有发现什么样的群体出渣男，艺术家里面，对吧，搞这种艺术的这种这种这种人里面渣男出的比较多，本来搞艺术的很多都是这种什么生活状态，极其混乱和无序，你说你要说他们这个这个这个这个这个这个。

唯一的后果可能就是这个，我想不出什么太多的后果，我想了半天，我也没觉得那些人怎么样，人家老婆孩子账的只是说他现在借钱，没有人借给他，基本上没有朋友，人际关系一塌糊涂，就这边这边包括什么亲人啊。

朋友都已经说基本上对这个人就已经就不抱什么希望了，这就是这个这个这个这个渣男的后果，但是呢，你想想他们可能不在乎啊，你跟他说这是什么后果，无所谓的随便的没关系了，对吧，反正我这样也挺好，他们会这么觉得。

然后呢，什么样的人容易成为渣男啊，我可以告诉各位女性同胞啊，第一个啊，注意怎么去看啊，一个人怎么容易成为渣男，就是说学炮学这些人是肯定很容易成为渣男的，因为什么呢，因为PUA就是渣男嘛，对吧。

那首先第一条三观有问题，自私自利的人容易成为渣男，啊，然后呢，第二个缺乏责任心的人啊，就说这个你看他对一件事情就没交代的人，经常缺乏责任心的人容易成为渣男啊，然后呢，这个爱撒谎啊，爱装逼。

同时信用很差的人，就是你看这个人他跟别人相处的经常，比如说跟家里人经常骗家里人对吧，跟朋友相处，经常骗朋友，然后呢，吹牛逼爱装逼，然后信用又很差啊，说话不算数啊，借钱不还啊，这种啊，你只要看到一个人。

他经常就是这么搞，然后他的还有一个他的生活状态非常混乱，就说就没个规矩的那种人，基本上容易成为渣男，还有第四个是什么，是只想得到不愿意付出的人啊，这个不用说了，所以很多哈，你们听课的人哈当中啊。

我告诉你们，你们现在是没有能力，你们有能力的话，80%的人都会去成为渣男，你们很多人三观有问题，而且自私自利，所以我告诉大家，这个。

