# 为何没有女生喜欢你？五招教你提升你的魅力 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1xQ4y117CU

那麼最後呢我們去講說如何增強抗壓能力，其實很簡單，這個人呢你沒有怎麼樣，沒在事情上面去滾過，沒有去面對過這種什麼難處理的事情，你沒把它搞定過，對吧你沒耐著自己的性子，沒有這個什麼沒有自己有自己的堅持。

有自己的堅定，去把事情搞定過把你心裡面那種浮躁啊，那種懶散啊那種退縮那種東西，對吧你沒有滾過一遍你是不知道的，就是人增強抗壓力，一定是心要在事情上面磨，這是楊明先生說的心在事上磨，你才會增強抗壓力。

然後把心裡面兩個東西磨掉，一個是浮躁一個是焦慮，當人遇到急性壓力的時候會浮躁，當人遇到慢性壓力的時候會焦慮，這兩者都是什麼，都是你強行的去試圖控制你控制不了的事情，你才會浮躁才會焦慮對不對。

是不是浮躁也是這樣，我剛說的就是前面是急性的壓力，是你很容易浮躁很容易起對抗，很容易罵對吧，焦慮是什麼呢是感覺這個事情每況愈下，然後呢你也沒什麼辦法，然後呢也著急對吧，然後不知所措感到迷茫。

只有你去多去挑戰，讓自己覺得有壓力的事情，想盡辦法把這個事情搞定了，你心裡面浮躁和焦慮就會慢慢磨去，然後你就會怎麼樣多一分自信，能理解吧，所以心要在事上磨，你不磨的話這個事情做不出來的。

只不過呢這個心在事上磨，我自己倒是覺得有個體會，等人到這個懂這個東西的時候呢，懂這個道理的時候呢，我希望你們早點懂，為什麼你要是到了我這個年齡來懂的話，你會遇到另外一個問題就是精力不夠，明白什麼意思。

就是你感覺你身體和精力不如你年輕的時候了，年輕的時候你越早懂這個，你說實話這個可能你能夠獲得的成就，然後能夠做成的事情可能更大，甚虛 對 可能會有點甚虛，然後這是第一個，第二個呢如果遭遇一些不順。

想想最糟糕的結果會是什麼，這個看看自己如何接受，再去有條不紊的解決，就比如說你遇到一些情況，比如說這個女生嘛 對吧，打死了不過就是拒絕你嘛，不過就是搞不定嘛，能有啥能掉進肉嗎 對吧，大家要想一個問題。

就是說這個這個尤其是碰到感情這種事情 對吧，我問大家你這個十個能夠搞定，你就算是你追一百個，你能搞定一個不就行了嗎 對吧，你要是找一個這個你找真愛的話，你找到一個真愛不就行了嗎，那剩下的99無所謂。

你們想想是不是 對不對，你想想最糟糕的結果無非也就是什麼，你本來就不認識她 對吧，最糟糕的結果就是可能，你自己稍微感受有點不好 對吧，被人拒絕 你情緒上要扛一下，一是 二不是 你想想是不是吧。

你追女生又不是炒股又不是幹嘛，又不是實際的這個金錢損失，你又不要身體上受傷，你只是心理上可能要扛一下，無非就是沒有結果嘛，最糟糕也就這樣嘛 對吧，所以看看自己怎麼接受，你比如說女生拒絕你了。

你們就覺得再去努力，再去搞沒有意義對不對，一是 二不是，再去堅持 再去搞沒什麼意思，沒有什麼意義 但是你要想想，如果說遇到這種情況你搞定了，對吧 或者說是你得到，當然我不能說這個東西一定有多好。

就是你得到，你會不會對自己多一分信心，就是至少怎麼樣，這個事情這個別人都會放棄的事情，你不會放棄 你還願意去嘗試一下，是不是你就比別人，多了一點機會和可能性，我不說比別人吧 你比自己原來。

是不是就多了一點機會和可能性，我不一定讓你去賴女生，你們要注意就是一定還是建立在，尊重女生感受的基礎上，你可以多想想辦法嘛，你不用跟人家硬著來嘛 對吧，我也說說這個不要逆風尿尿 對吧。

這個女生很反感你 很討厭你的時候，你再去搞點什麼事情，然後你會尿不及一腿，你自己想想嘛 對吧，你再有條不紊的去解決，第一步怎麼做 第二步怎麼做 對吧，不要急著當下就想翻盤，因為很多這種騷擾犯啊。

什麼這種這種這種騷擾女性的這種行為，很多都是什麼 都是想急著翻盤，這些男生 對吧 不死心，然後急著馬上就要解決這個問題，所以就變成騷擾女生，這就可不好了嘛 對不對，當然你騷擾過。

你就知道這個行為是不對的，但是只不過就是苦了那個女生，人家活得好好的，然後碰上你這個倒霉蛋 對不對，所以有的時候，你們原來幹過這個事情啊，如果說之後這個有機會，我覺得你們還是應該跟女生去道個歉。

對吧 以前我的一些行為，給你造成過一些困擾，非常想跟你說聲對不起，現在我覺得回想起來，自己覺得很傻 對吧，就是說你跟人道個歉，說不定女生還怎麼樣，就不一定你有機會或怎麼樣的，至少怎麼樣。

至少人家這個心裡面少一個心結，不會覺得這個世界上男人這麼恐怖，對吧 你看這個阿亞納蜜，不過說實話，每一句話你都很欠打 你知道嗎，這都不是這個招人煩的問題了，你的世界只有你自己啊，你還當醫生 我操。

那是不是有的這個病人不聽你，你要這個什麼 你要開藥毒死他，真是的 我操，你這個稍微考慮一下別人吧，你幹的一些事情確實招人討厭啊，招人煩啊，你煩了別人不應該跟人道歉嗎，對吧 唉 頭疼，我要照著以前的脾氣。

我真的把你往死裡懟了，然後這個第二個第三個啊，世界並不為了你賺，你要注意啊 世界並不為了你賺，但是你內心的堅定是唯一的亮光，明白什麼意思嗎，世界並不為了你賺，但是你內心的堅定是唯一的亮光，什麼意思啊。

就是生活當中很多事情啊，它不是你能夠控制的，你就是天要下雨 娘要嫁人，對吧 女生要拒絕你，這個東西是什麼，你願不願意都要發生，明白什麼意思嗎，就是有很多時候願不願意，你不管你願不願意很多事情要發生。

但是呢 你內心的堅定是怎麼樣，是在無盡的黑暗當中唯一的亮光，就不管是大家都反對你 都討厭你 都怎麼樣，你內心堅定一點，對吧 比如說這個事情是什麼，這個故事典故出在哪呢，這個楊冰先生也是講。

他被這個劉瑾追殺的時候，他就遇到那個道士嘛，他就跟那個道士說，他結婚的時候那個道士，他就跟那個道士說，我覺得成為聖人太難了，我恐怕成為不了，我決定下半輩子追隨佛了，想去追隨這個，他不想做聖人了。

他想去成佛 成仙，然後那個道士就跟他說了這麼一句話，對吧 如果是因為壓力太大，然後你就怎麼樣，你就放棄你的志向的話，那你下半輩子就廢了，就是不管現在再怎麼苦，如果你自己心中有志向的話。

你有想法的話 請你堅持下去，所以到後面就怎麼樣，就不管怎麼樣，我起起伏伏，我只要堅定我的內心就行了，那我被分配到這個貴州啊，我被分配到這種不好的地方，我同樣也可以堅定我的志向，我同樣也可以做聖人啊。

所以後來就形成什麼，這個陽明先生你們知道，就龍場悟道啊，所以他那個時候就是堅定啊，你想要什麼 你想要做什麼，不管有再大的困難，不管有再大的難處，你只要內心堅定，就沒有什麼東西可以難倒你，明白什麼意思嗎。

就你只要內心堅定，沒有什麼東西可以難倒你，所以有句話叫世上無難事，只怕有心人，心只要不死就沒有什麼那麼難的，所以什麼事都不算事，所以這叫什麼增強抗壓力，但以後你們生活當中，你們會遇到很多打擊。

不只是女孩拒絕你，你可能會失業，你可能會面臨生計問題，你可能會面臨什麼，上上下下這些問題 對吧，比如說你到了中年，可能會上有老 下有小 對吧，老人生病 小孩要上學 對吧，你可能是家裡面唯一的這個餅糧豬。

到了那個時候，你覺得生活很難，很多人會覺得生活很難，但是內心堅定一點，總會有辦法，你如果內心自己都慌了，天天哀聲嘆氣的，天天抱怨這個人生活著好累，我相信這不是問題解決之道，然後你也會很難受。

當你自己想要去逃避，當你自己想要去躲，當你自己覺得想要去退縮的時候，你不給自己堅定一點，其實什麼問題都解決不了，而且你自己也會很難受，這其實就跟很多現在男生，20多歲脫單的這個狀況是一樣的。

抱怨這個累 抱怨那個難，然後覺得怎麼怎麼樣 要怎麼怎麼樣，其實是把自己搞得很難受的，然後問題也解決不了，然後你接觸過的女生，你給人家的感官也不好，人家給你的感官也不好，把一切搞得一塌糊塗。

所以說我經常跟大家講，你像這個人說躺平，你看楊明先生就說，差不多打算躺平了，我幹不過現實 我躺平還不行嗎，然後到時候跟他說，不管怎麼樣，不管你願不願意，很多事情就是要發生了，你內心的堅定才是唯一的光亮。

你要是真躺平了，你內心那一點點光亮都沒了，你身上全是灰暗，對吧，所以看你怎麼想，由心轉境，但也知道我也不是完全的唯物主義者，我認為什麼，我認為很多事情，是你怎麼去想這個事情，然後決定的 對不對。

當你 很簡單一個證明就是，當你喜歡一個人的時候，你想起來跟他的一切都是好的，當這個人惹你生氣的時候，你想起來他一切都是壞的，是不是 這就是由心轉境嘛，對吧，或者說靜隨心轉嘛，心是決定很多東西的。

所以這個時候呢，第四個，所以以後你們去面臨壓力的時候，如果實在你要知道，有些東西不歸你控制，但是你內心堅定，這個事情就有亮光，你內心 你自己都躺平了，這個事情就沒亮光，包括對你未來的人生也是一樣。

然後第四個，面臨巨大壓力的時候，先考慮一下，你是不是自己對這件事情的解釋出了問題，對吧 就是有的人呢，就是你們有沒有發現，內心特別敏感的那些人，對一點點這種風吹草動，他怎麼樣，他會把他想得特別嚴重。

是不是，是不是，對吧，所以你有的時候，你胡亂恐慌的時候，你想得特別嚴重的時候，先考慮一下，你是不是對這件事情的解釋出了問題，對吧 人家可能就是去洗澡了，對吧 沒有來得及看你的信息，他不是有別的意思。

他沒有跟別的男人去開房，對吧 你不要想得那麼多，你要是對這件事情解釋出了問題，那就怎麼樣，那你就可能會把人家電話打爆，然後人家會以為你是神經病，對吧 我還不是你女朋友呢，你跟我打那麼多電話你有病吧。

然後把你拉黑 對不對，所以最後如果，首先第一個考慮，如果你的解釋沒有問題，如果真的面臨著很難的問題，大家一定要注意啊，別急著去做任何反饋，就是如果真的面臨了很難的問題，不要急著去做任何反饋。

你比如說像這種話，他真的跟別的男人去開房了 對吧，你確定了 你也別急著去做任何反饋，一定要分步驟去處理 這樣怎麼樣，就這個時候損失已經造成了 對吧，我不說你的女朋友給你戴綠帽子。

不是這種事 就是你在追的這個女生，她真的跟別的男人出去了 對吧，你也別急著去追問她，現在事實已經是這樣了，她已經跟別的男人出去了，那你就要怎麼樣，在這種極大的困難的時候，你要去找翻盤點 對不對。

比如說這個時候，可能這個女生跟這個男的，已經發生了一些東西，或者說他們已經走得很近了，那你就要想想，你還有哪個點可以翻盤，然後呢 第一步怎麼做，第二步怎麼做 第三步怎麼做，為什麼要這麼做呢。

為什麼要這麼做，為什麼要分步驟，大家有沒有想過，越是這種困難的時候 越要冷靜，但是人心就是相反的，就是越困難的時候，往往越幹不理智的事情 越急放，然後你一急放 越不冷靜，然後你往往就怎麼樣。

快速地加速這件事情的死亡，對不對 越急躁 越上頭的時候，是不是越快速加速，越快速去加速這件事情的死亡，對 所以說有的人貼，在家裡面貼一個什麼叫戒急用忍，對不對 我說的這些呢，說實話 我跟大家共勉。

因為我也不可能全部都做到，我他媽我要是全做到的話，我就是聖人了，我只是想希望。