# 为何女生总是抱怨你俩没有默契？这四条是造成结果的主因 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Tb4y1W7cj

那麼男生為什麼會這樣呢，首先第一個處於這種狀態的男生，還處於什麼成年初期，也就是說不成熟，長大了人長大了，然後有這個身體功能，或者說是這個情感功能，但是還不夠成熟，就是他的眼睛裡面，他看不到別人。

我們說有的時候男生，這種成熟的一個狀態是什麼，他能夠去體會別人的感受，能夠去關心別人，能夠去怎麼樣，能夠去承擔自己應該，就是跟自己沒有關係，就是跟自己的慾望沒有關係的那種，可能就是他就發現。

有很多人需要去依靠他，有很多事他需要去處理，對吧，就好像是說，就有的你們聽過，這個有的這種辦廠的老闆，你們聽過這句話沒有，就是說我辦了這麼大一個廠，不能說倒就倒，我必須頂住，為什麼呢，不是因為錢的問題。

我不怕賠不起，而是我想到什麼，我想到我廠裡的工人，如果我倒了，然後他們怎麼辦，我這個手底下養了這麼多工人，這都是什麼，這麼多的家庭，他們的收入怎麼辦，他們的小孩怎麼上學，大家想想這就是責任。

但是很多這種男生，還不夠成熟的這個過程當中，他就處於什麼，只關注自己的狀態，就是我今天我想幹什麼，我想玩，我想這個什麼，我想好好在家打遊戲，我想追劇，我想怎麼樣，對吧。

我不希望去處理那麼多亂七八糟的那些事情，這首先第一個，這男生處於這個狀態，大多數都是什麼，只處於關注自己的狀態當中，就比如說女朋友生氣了，對於她來說，這是生活當中的一個問題，對吧。

我要趕緊去解決我的問題，而不是什麼，而不是去想女生這個時候，她跟我是一起生活的，她是我的女朋友，她是我的家人，然後她出了問題，我應該怎麼樣，她那裡有不高興，她那裡有不滿意，我應該花時間 花精力，對吧。

你如果只是想快速去解決你的問題，什麼對不起 什麼樣的，說明什麼，說明你不想在她身上花時間 花精力，你只想快速去擺平，然後好去做你自己的事情，對不對，這首先這是第一個，第二個就是為什麼會這樣呢。

第二個長期一個人生活，導致了形成自己的一些，固定的思維和習慣，無法理解另外一個人的想法和關注點，有沒有，就你沒辦法理解他的這個想法，你都覺得他的那種想法，沒有辦法接受，他的那些關注點。

你根本就覺得這個好沒道理，然後你看兩個人吵架，你們有沒有發現吵架有的時候吵得最多的，尤其是男生吵得最多的，是你能不能站在我的角度上想想問題，你看這種吵架的這種語言，有沒有。

你能不能站在我的角度方面想想問題，或說能不能站在我的角度考慮一下，你們跟這個女生吵架的時候，說過類似這樣的話嗎，對吧，男生說的最多這樣的話，為什麼呢，因為你的思維固定了，你就覺得這個事就他不對。

然後你心裡面過不去自己那個理，你覺得都是你的理，講起道理來你都對對不對，但是你在這個理當中，你就沒有情對吧，所以說這是第二個，第三個生活中讓他不舒服的情緒壓力，他可以選擇逃避，比如說男生。

就是你們有沒有發現生活當中，什麼事情都可以逃，但是這個事情你逃不了，比如說老闆不開心了，工作幹得不開心，你可以辭職，然後出去跟誰玩，哪個人這個讓你不舒服，你可以下次不出去，但是談戀愛這個事情你逃不了。

你逃不了對不對，你逃不了這種情感壓力，如果逃不了的話，就會產生一個什麼問題，如果你逃不了，你還強行去逃的話，這會產生一個什麼問題，不管是你追女生還是跟女生相處，這一定會產生一個什麼問題。

是你心裡面越來越不舒服，因為有一個東西它總在旁邊，然後怎麼樣，好像在鑽你的心一樣，然後搞得你心裡面難受不爽，對不對，為什麼這種壓力無法逃避，對吧，你不可能說你談個女朋友，你遇到這種情況你就分手。

談個這種，你看有大量這樣的男生確實就是這樣，對吧，他你看有的這種，我們說的這種渣男啊，或是什麼樣的，對吧，極度自私的那些男生，就你會發現他很會泡妞，但是他每一段感情都不長，就這個原因，就他一旦不爽了。

一旦不舒服了，他可以立馬讓這個女生滾蛋，對不對，但是呢，他沒有一段感情能夠堅持下去，因為只要到了這個什麼，到了兩個人相處，然後要長期走下去的時候，這些這些東西是什麼，是女生的剛需，你必須得管他啊。

包括還有很多這種男女之間，就是說你看有的這種男生，有的這種女生啊，天天跟男生吵架，對吧，這男生對他挺好的，也認錯認得挺快的，天天去哄他，對吧，那男生的心裡獨白就是什麼呢，就是我寧願給他去按腳。

我寧願給他去按摩，我寧願去說好話，我也不願意為他去拼搏，因為我覺得那個太難了，然後呢，說幾句好話受點氣，我覺得這個容易一點，對不對，但是這種壓力你沒法逃避的，你逃了一次就會第二次還是會有。

你逃了第二次還會有第三次，他始終會來的，你怎麼辦嘛，你只能把他扛起來，對不對，所以這第四個，還有一個呢，這第三個，第四個是，現在的男生啊，得到一些東西太容易了，因此一旦一見他想要的東西。

得不到滿足就會失去耐心，然後呢，容易情緒化，對不對，就你想想我們在生活當中，我們要滿足任何的東西，現在其實都非常容易，而且我們現在是一個什麼物質特別豐富的，然後呢，這個各種服務啊。

各種東西其實都是高度標準化，然後高度這個簡易化的，這麼一個這個社會，我們生活在這樣一個社會當中，就導致我們得到一些東西其實很容易，你願意花錢啊，或者說是你願意這個什麼一件可以搞定，對不對，不管你幹什麼。

甚至這種外賣來了，現在大家有沒有這種感覺，外賣來了，開門都覺得是一件很煩的事情，有沒有這種感受，來了外賣了，然後呢，我去開門，我都覺得是一件很煩的事情，對吧，滴滴打車，對吧，這車怎麼半天還不來。

以前沒這個便利的時候，你沒這種抱怨，所以呢，現在你們會發現我們生活當中其實很對一些事情的這個容忍度啊，包容度啊，其實特別低啊，外賣送慢了，你甚至都要投訴這個送餐員，我以前講過這個嘛，就像以前哪會這樣。

以前都會覺得什麼這個服務員態度不好啊，什麼的，這太正常了，對不對，哪有像現在這樣，然後呢，最重要一個點呢，就是現在很多男生哈，並沒有把另外一個人或者說把這個女生看作是自我的延伸，而是看作什麼呢。

分別割裂的個體，外賣敲門都覺得煩，對吧，就沒有把這個女生，我就說沒有把女生看作什麼，看作是一個自我的延伸啊，因為過度便利的生活，大家一旦習慣了，就會覺得怎麼樣，就會覺得哎呀，這個也煩，那個也煩。

這個也不爽，那個也不爽啊，然後呢，這就會導致什麼呢，我們來畫兩張圖就明白了，割裂狀態是什麼，是你把你跟這個女生哈，這個交往的時候，你把兩個人都過分的去看作一個什麼，就是從心上面就我們說。

雖然我們是兩個獨立的個體，是的，但是呢，你跟這個女生啊，你們會發現哈，為什麼宅男追女生是最難的，從這個心理距離上面來看哈，我們可以來看這兩個就宅男追女生，為什麼最難啊，你看為什麼那些總是挖空心思。

想去想方法想技巧，那些男生為什麼永遠追不到女生，因為他從心理距離上，他就覺得他跟這個女生隔得挺遠，甚至有的人談戀愛，為什麼說磨合磨合對吧，為什麼要去磨合，就是因為有很多時候。

你太過於你的心裡面只裝著你自己，你裝不進別人，甚至你覺得別人其實都是隔離很遠的人，你心裡面沒這個人，然後你表現出的態度自然就是什麼，逃避啊什麼這個跟人家講道理啊，什麼這種對吧。

就是其實這就是一種這個割裂狀態，這個圖大家看得明白嗎，就你看為什麼宅男就宅男永遠跟女生距離是最遠的，所以他不可能這個跟女生交往的時候，不可能讓這個女生感覺到親密。

不可能讓這個女生感覺到這個男生是關心她的，對她是有愛的，然後是把他放在自己心裡面的不可能，因為你自己本身你都覺得心理距離上，你跟女生這麼遠，甚至很多人都把什麼這種宅男。

很多人都把女生看作是一個什麼狀態呢，看作是一個這個，嗯看作是一個機器對吧，好像我要我按一個遙控器，我用這個招我用那個辦法，然後這個女生就會跟他越走越近，對吧。

這就是一個典型的用一種割裂狀態去看待這個女生，然後女性想要的狀態呢，其實就是第二種狀態，我們可以去看哈，就說這個他想要的是說，你把他裝在心裡面，你把他裝在心裡面，就他有什麼這種事情，然後呢。

你馬上就會有反應，就會給到一個及時的反饋，那你看有很多時候女生跟你說個什麼事對吧，比如說女生這個手被燙到了，然後腳被怎麼樣的，然後他就希望怎麼樣的，你馬上就好像是說他長在你身上一樣。

他感應到是他感應到的事情，感受到的這種不好的事情，你馬上就會去解決，這其實就是女性對於男性的一種心理需求，對吧，就比如說到了極致就是什麼呢，就說這個，呃，就就我們講當然講這個什麼講父母愛情對吧。

講郭陶的那個那個演的那個故事，然後我們在講什麼，就說有一句這個大家看這個神釣俠侶啊，看這個什麼看這個武俠片都說什麼，問世間情為何物，只教人生死相許，對吧，甚至有的我們之前看了一個這個視頻。

就是呃南非的一對夫妻，然後呢這個出車禍了，然後女這個老婆呢，直接在車裡面被燒死了，然後呢男的不想獨活，然後就自己雖然逃下了，然後縱身走進火海，然後呢跟他老婆一起死，就是沒了你我活不下去，對吧。

你想想這就是其實就這麼一個狀態，就你要用一個什麼用一個整體觀，然後呢讓這個女生感覺到這種被呵護，被寵溺，然後被你保護啊，然後這個什麼，最後這個讓他對他跟你在一起的時候，要讓這個女生覺得跟你有一體感。

你只要缺了這種感覺，就是跟女生在一起的時候，他感受不到這種一體感，比如說最典型的就是你不管他的事，那你覺得你是你的事，然後這個什麼他是他的事，然後一定就會出這個問題，一定就會吵架，對吧。

你說這是談戀愛的狀態，你在追女生的時候，如果說你能表現出對這個女生專情，然後又寵溺，然後又怎麼樣，他有什麼事情，然後你馬上第一時間就有反應，你覺得這個女生不會感受到你對他的情嗎。

感受不到這個你對他的這個愛嗎，感受不到你對他的關心嗎，一樣的道理，你不管是異地戀也好，這個沒有任何的空間限制，關鍵在於什麼在於你的心，也不在於說你到底應該怎麼做，這個事情你說這個東西應該怎麼做。

這講不清楚你說怎麼講的清楚，有感情沒感情其實就是個態度問題，對吧你說我要換一種心態，我要讓自己去找到這種狀態，你沒有你怎麼換對不對，所以你就知道為什麼有的時候你追女生，你永遠是拿一種割裂的狀態去追。

你越追越難追到，對吧你比如說異地戀，這個女生跟你說姨媽吐，你其實有很多男生說多喝熱水，很多男的就想怎麼去解決這個問題，但是其實男生有的時候就想的是說什麼，就說真希望這個時候我能夠在你的身邊。

因為我覺得這樣的時刻讓你一個人，在那裡難受我覺得很抱歉，其實有的時候就是這麼一句話兩句話的問題，而不在於什麼呢，而不在於什麼，而不在於說你們是不是有空間上的這種間隔，有的時候一句話你讓人家覺得。

他是在你心裡的雖然你們空間上有距離，但是你確實就是他很確認就是，他其實是在你心裡面的，其實有很多時候不重要就是一句話的問題，所以你說什麼方法，要什麼表達自己的感情，什麼這些就好了都不對。

你只要用腦筋啊什麼這個，你沒在這個狀態當中的話，其實你說什麼都不對，你就算學會了一些技巧，學會了一些方法去表達一樣的一樣的，對吧因為這不是你本身的東西，這是什麼這是你用工具去做的。

你有就是有沒有就是沒有，明白什麼意思嗎。