# 为何女生不给你反馈？其实原因很简单她感觉不到你的真诚 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1a341117wL

就是说你整个人的能量状态很低，然后很紧张，然后很焦虑，我们说这种人是能量状态很低的状态，但是我们开心愉悦的时候，都是气场比较强的时候，然后很放得开的时候，能量状态很高的时候。

实际上吸引女生就是这种高能低能，比如说我举个例子，女性表现的那种低能状态是什么，女性在你面前表现出那种低能状态是什么，你见过那种女孩子吗，我也经常举例子，那种地铁上公交上你经常见到那种，就是完全不化妆。

然后一脸的痘，然后戴着眼镜，然后面无表情的那种女孩，然后头发又刚刚的油油的，穿着格子衬衫，然后穿个什么这种，穿个这种休闲裤，然后满脸的别人欠她多少钱的那种女生，见过这种女生没有。

可能这种女生就是稍微打扮一下，我跟大家讲，就这种女生可能她有身材，有身材，然后呢有怎么样，有颜值，因为现在女孩子你只要这张脸不是特别丑，你稍微打扮一下，稍微化点妆，换一身衣服，可能就对人感觉完全不一样。

你想想这种女生，你跟她说句话或者是干嘛，她都跟你说话毫无情感，然后就那种，我们常说的女屌丝嘛，你完全没有跟她说话交流的欲望，你连调戏她都用不上，见这种女生你都感觉她身上发臭，有没有这种感觉。

这种女孩子你都感觉她身上发臭的那种，就可能她身上没臭味，但是你就感觉她身上发臭，你不想跟她说话，你想想既然有这样的女孩子，那你想想你是不是这样的男生呢，你自己想想我刚刚描述的这种。

你是不是这种一是二不是，我说实话我见到这种女生，我真有一种觉得这人很臭的感觉，你们自己想想你们是不是这种男的，为什么因为你比如说这种，我们这个跟这个女孩在一起，跟这种女孩在一起，你们会觉得什么呢。

就不会有那种什么，我们说就不会有那种心跳的感觉，不可能有心跳，就是比如说她跟你说话呀，她跟你干嘛，你会不会有心跳的感觉，你一般跟什么样的女孩子在一起，会有心跳的感觉，打扮时尚的对吧，然后会化妆的。

然后把自己整得很漂亮的，然后又稍微会撒点娇的那种，随便叫一句哥哥，小哥哥声音又好听对吧，她跟我跟你说话，你是不是就不管你是个什么样的男的，然后这种女生只要靠近你一说话，你是不是心砰砰砰的跳啊。

是不是心砰砰砰的这样跳，跟你一样的，所以说我们说这个什么，这是腺体分泌导致的，你感受到了对方身上的荷尔蒙气息，所以怎么样，所以你就会被吸引，任何人被异性吸引都这么回事，就是从这种感官上来说是什么。

所以我借用我的前半生一句话叫什么，叫花瓶不可怕，生龙活虎才可怕，就花瓶不可怕，生龙活虎才可怕，什么意思，你比如说我刚刚说的那种女孩子，戴副眼镜穿个格子衬衫，然后呢满脸的痘，然后呢头发又油腻。

然后这个穿着穿着很普通衣服，这种女生你会不会感觉她死气沉沉的，你会感觉这种女生死气沉沉的，她不生龙活虎，哪怕有的这种女孩子，你比如说那种长得很漂亮，但是呢这种特别一本正经的这种女生，就是半点骚气都没有。

太正经的这种女生，你就会觉得什么，也会觉得没吸引力，你会觉得跟这种女生在一起没味道，没意思，为啥，为啥，因为她没有活力，你感觉到这个人好像很那个，就是很没情感的那种感觉，但实际上这种人情感是最多的。

你就像那个静止同学是一样的，这种人情绪情感是最多的，但是他的情绪情感是不理不通的，我们说人和人之间真正的情绪情感是什么，人和人之间真正的情绪情感是什么，是有来有回的对不对，比如说我开你一句玩笑。

你开我一句玩笑，我请你吃个饭，你请我吃个饭，我帮你个忙，你也帮我一个忙，这样我们说叫礼尚往来嘛，对不对，然后我们的这个情感和情绪才会有流通嘛，你比如说这个谈恋爱，最痛苦的是什么，你比如说追女生。

你们所有人追女生，然后跟女生交往，为什么你们很多人不愿意跟女生交往，你们知道真正的问题吗，你们知道真正的问题吗，就是说你们跟女生，你们为什么不会交往，知道真正的问题吗，是因为你们不会表达情感。

有没有发现，是你们不会表达情感，就不会正确的去表达你的情感，为啥呢，我这是说到根子上的问题，就是说你们体验到的这个问题是什么，你们体验到的问题是什么，就是说你们跟女生这个，这个这个这个这个。

缺乏这个这个这个情感，你们体验到的，你们体验到这个女生对你们的反馈，对不对，你们体验到这个，你们跟女生在一起交往，你们体验到的是什么，女生对你的这种表达和追求，她没反馈，你比如说很多女生，这个这个这个。

为什么她不接受一个男的，我给你们讲一个最简单的，你们很多人应该有体验，就是说有的女生，她为什么这个不给男生反馈呢，她就觉得这个男的不真诚，她就觉得这个男的不真诚，你比如说，你认识一个女孩子对吧。

然后认识没两天呢，你就怎么样，你就跟她表白，然后让她这个做你女朋友，实际上你是很喜欢这个女生的，对吧，你你如果不是很喜欢的话，你不会急着想要让她做你女朋友，但是在女生面前，在女生那边看来。

她就会觉得怎么，你是想干嘛，你都才认识两天，我跟你才认识两天，就算我对你有好感，我也不会跟你在一起，对吧，要不然我成什么了，这么容易就被你追到，对吧，或者说她会觉得什么，或者说这个女生。

她会觉得你特别自私自利，你对我的感情不是真的，你这么急着想要得到，我是不是另有目的，对吧，这种一来一回，你觉得你好像是很喜欢对方，然后人家就觉得什么，人家就觉得什么，人家就会觉得，哎呀，你是不是认真的。

你是不是这个真的喜欢我，你是不是只是一时兴起，但实际上呢，你自己也搞不清楚，你只是觉得什么，你只觉得此时此刻我想要而已，所以说你们很多时候就是什么，就不会去表达自己的情感，做不到，对吧。

所以你们看上去好像是什么，好像是女生对你没反馈，实际上是你不懂得，怎么去表达你的情感，对吧，你比如说你们表达情感，最后表达出来变成欲望了，变成你的欲望，就只能让人感觉到你的欲望，你想得到他，你想拥有他。

他没觉得说你对他有多么好的情感，因为你不愿意为他付出，对吧，你不用心，然后呢，你这个什么，你对他也不够好，对不对，你会说其实我也挺想知道，这个问题怎么改变的，怎么怎么改变，你说怎么去表达情感。

其实表达情感的不会表达是因为什么，是因为你的自尊感不够，因为你的自尊感不够，我告诉你们，就是说所有这种，这种不会表达情感的，是因为自己自尊感不够，就比如说我举个最简单的例子，对吧，我是什么，假如说啊。

我觉得我是天下一等一的男子汉，对吧，我是天下最牛逼的男的，所以说我一定怎么样，我跟你在一起，我要怎么样，我一辈子都怎么样，都要对你好，我说话算话，我绝对不让你受半点委屈，你只要跟着我，明白吗。

这就叫自尊感，你所表达出来的情感就是很入乎的那种，你们如果说你如果自尊感不够的话，你不觉得自己是个什么特别好的人的话，你所表达出来的情感是什么，是会铁，你们有没有发现，你们很多时候，你们这个这个这个。

这个跟女孩子在一起，这个这个，你们表现出来的问题，你觉得自己不行的话，你在人家面前自卑的话，或是觉得自己不怎么样的话，你怎么样，你在女生面前表现出来就怎么样，哎呀，我每次看到你都好想跟你说话，但是呢。

我要怕你拒绝我，我要怕你不喜欢我，对吧，我怕我打扰到你，你们的这种表现就变成这样了，跟你每次说话我都很紧张，我不知道说什么，对不对，所以实际上是你没把自己当人看，你害怕否则，害怕被拒绝。

所以你的各种表现啊，包括你的这种这种呈现的这种状态，在女生面前看来，他都是他很难接受的，听明白了，所以说这是自尊感的问题，有的时候这心态地位的平等，我告诉你，男的要要要要让女的喜欢你。

你绝对不能认为你们是平等的，你绝对不能认为你是平你们地位是平等的，一定要认为你的地位是高于他的，你是比他强的，所以你地位越高，你地位你越比他高，你越比他强，你越要对他好，对吧，我们说两个人地位有差距。

比如说我跟你在一起，对吧，比如说我是大哥，你是小弟的时候，那难道是说你小弟要对大哥好吗，啊，比如说我是大哥，你是小弟出去吃饭，难道要小弟买单吗，难道是让小弟买单，对不对，不可能吗，是吧，然后呢。

这个你作为大哥的话，你当然是要对别人更好，对不对，很简单吗，跟男的女的关系也是一样，你千万不要认为什么男女平等的，你要认为男的天生就是什么，天生就是属于强势方，天生就是比女生要怎么样，要强的。

所以你要认为你大他小，但是呢，你要对人家好，你要尊重人家，你比如说我们说你你你大哥跟小弟在一起，对吧，你如果说什么，你你在你跟小弟在一起的话，你经常在别人面前博你小弟的面子，你觉得小弟爽吗。

你觉得小弟会爽吗，心里面指不定就会开始恨你，对吧，就不认你这大哥，对不对，你不尊重别人吗，对吧，所以为什么这么说呢，我们说啊这个这个这个我们说情感的这种释放，我们说荷尔蒙的释放。

就是我们说的一句话叫花瓶不可怕，生龙活虎才可怕，就是为什么你们说生龙活虎，就是你们很多时候你们的情感，你们的表现啊，没有一个正确的释放的方式，啊，就是你们表现不出你的活力，你的憧憬这东西表现不出来。

对吧，你比如说看到这种女生，你看想到这个女生，你就觉得哎呀我遇到真爱了，我要怎么样，我要为她好，我要追到她，我都是高兴的，我都是兴奋的，对吧，然后呢今天给人家给人家送一个什么，给人家这个做一个早餐。

明天给人家这个门前去插一束花，对吧，这都是什么，这都说我这表现得很积极很热情，这就是让女孩子能够觉得觉得哦，这男生对我很热烈追求很热烈，然后他感觉很好啊，这就是女生他所所能够去感受到的。

如果说他碰到一个什么碰到一个男的嘴上，说喜欢他，但实际行动一点都没有啊，然后呢这个这个这个这个各各方面表现也都犹犹豫豫，纠纠结结的，然后呢想跟他说话又不想说，然后这种就很很纠结的，这个表现。

那女生都会看到这种男的就会觉得烦，对吧，这就是你们不会去做情感表达啊，然后荷尔蒙的释放的一般是什么，我们说什么荷尔蒙释放是什么，是一种青春活力的相声，是一个人生命力的体现，有没有发现啊。

一个人的这个荷尔蒙的释放啊，就是说越能够去释放自己荷尔蒙的人，他越有活力给人感觉，你比如说啊，你们感觉到生活当中最有最有活力的人，是不是那种兴趣比较强的人，就那种男的啊，男的兴趣很强的话。

会不会觉得这种人这个特别有活力，包括女的，有的女的你看到他那种身上那种，有一定的那种爷们气质的那种女的，对吧，那都是兴趣比较强，然后这种人你会发现他很有冲劲，然后每件事情他都感觉非常非常好。

很活泼的那种，对吧，很有冲劲的那种，你感觉跟着这种人特有激情，特有激情，对吧，包括还有那种比较野的那种妹子，就身上有那种野性气质的那种女的，对不对，那种女孩子身上也带有三分公气的。

就是说带有一点点那种雄性荷尔蒙的，对吧，也会让你感觉跟这种女的在一起特别刺激，很能玩，对不对，所以我们可以看到啊，那种女雌性荷尔蒙，分泌旺盛的女孩子说话更加怎么样，更加娇柔，对吧，更加软萌，对吧。

更加柔弱，而且更有母性，对不对，更加温柔，更加体贴的那种感觉，就是雌性荷尔蒙嘛，你看那种女孩子，你看那种特别软的那种软妹子，对不对，然后呢，说话很娇气的那种，对吧，而男性荷尔蒙的释放呢，会怎么样。

会这个什么，会让人更加有进取心，会让人更加有征服欲，会让人更加有占有欲，而且呢攻击性会更强，就男性荷尔蒙的释放呢，就会给人感觉什么，就这人很有激情，进取性很强，征服欲占有欲攻击性都很强，对吧。

也会更有霸气和魄力，你们看过这种男的没有，不是很像刚刚那种，那种男子汉那种大开大闹的那种，对吧，甚至带有几分豪爽气质的那种男的，对吧，胆子更大，心地更加旺盛，信誉更强，更加能够去克服困难。

达成自己的目标，你们见过这种男的没有，见过这种男的没有，见过吗，对吧，所以总的来说，当然也有另外一种，李云龙是这种，也有另外一种，特别活泼特别开朗的，很骚气的那种，跟人开玩笑，跟这种人在一起。

你总会有一种什么，比如说几个人一起开着车，然后唱着歌，吃着火锅的那种，然后整天嘻嘻哈哈，然后很欢乐很开心的那种，你们也见过这种男的没有，在一起总是开玩笑，然后互相损，然后打打闹闹，然后很热闹。

就一群人在一起，对吧，这种人总有吧，你不说第一种那种，很有气魄的那种，对吧，第二种那种，大家打打闹闹在一起，很开心的那种，也是一种荷尔蒙的释放，对吧，大家在一起很开心，所以总的来说。

荷尔蒙是一种生命力和活力的体现，这种最底层的能量，是吸引异性的关键因素，也是核心因素，也就是说，大家如果学过一点点心理学的话，大家知道弗洛伊德的话，就知道，他说生命是什么，是力比多，对吧，这就是力比多。

你如果生命能量弱的话，你在别人面前表现出，就是紧张焦虑，是放不开，对吧，包括有很多这种文学作品，比如说以前看那个高晓东说的，叫有能量密度艺术，就能量密度越高的作品，越能吸引人，这是所有的魅力和吸引力的。

叫底层哲学，你比如说有的人特别酷，对吧，也让人感觉很有吸引力，很有魅力，对不对，你比如说，我就说大家喜不喜欢高晓东，就是虽然高晓东最近这个，赌球的言论被怼得很惨，你们喜欢高晓东吗，有人喜欢高晓东吗。

我挺喜欢的，有人喜欢高晓东吗，有的答应，为啥，你们有没有觉得，听高晓东讲的那个东西，你不管他说讲的对还是不对，你听那个高晓东，那个小说，你不管他讲的对还是不对，你会觉得全程高能，不会想说。

我听到一半我听不下去了，然后呢，我想换台，怎么样，你听他的这个，讲的这个内容，你会觉得他很有吸引力，他会让你一直就想跟着，一起听下去的那种，对不对，这叫什么，能量力，就能量力度很高，就他能够吸引你。

你比如说包括我们身边的一些人，对吧，你喜欢那些朋友，你有没有觉得，你跟这种人，你跟这种人，跟这种朋友在一起，你永远感觉什么，这个人，你喜欢的那个人，你愿意跟他在一起，你永远觉得这个人，他总有主意。

他总有想法，他总有好玩的，你跟他在一起，永远不会无聊，不会哭泡，对不对，我们说身边这种有魅力，有吸引力的人，是不是都这样子，你不会跟他无聊，在一起绝对不会无聊，对吧，就因为这种人能量力度很高。

他今天可以跟你聊个天，也很有意思，明天跟你去喝个酒，也很有意思，后天带你去出去玩，对吧，有活动，你总觉得跟这种人在一起，你永远不会无聊，你总有，永远觉得有意思，这叫什么，这是所有魅力和吸引力的底层哲学。

对不对，就是有意思，因为有能量力度，人家有活力，你有没有发现，这种人就是有活力，你比如说什么样的人没活力，我们经常说死肥宅，对吧，天天待在家里面，然后不，这个什么事情都不干，然后呢，这个要么就打游戏。

要么就天天死在家里，反正什么事情都不干，我比如说，我举个最简单例子，对吧，如果说你作为一个人，你从早上开始，对吧，你从早上，我跟大家描述一下，你从早上开始出去运动，出去运动，然后出去呼吸，吸气。

或者说约一些人一起出去跑步，对不对，约一群人一起出去跑步，这是不是一种，这个这个这个这个，一开始的，白天的，早上的活动，是不是安排了，对吧，跑步完之后，然后呢，这个怎么样，跑步完了之后，然后怎么样。

然后去上班，对吧，完成工作上的事情，然后呢，下了班之后，约人一起，看电影也好，然后呢，喝茶也好，或者说是这个打牌也好，不管怎么样，反正你下班了，下班就不用去工作，然后就开始有自己的生活，然后看世界杯。

然后打牌，或者说是他们，反正有各种各样的这种事情可以做，对吧，然后到了周末的话，那可以怎么样，大家可以约出来一起去爬山，或者说一起出去聚餐，或者说是一起出去干嘛的，对不对，要么就单纯的聊聊天。

一起去卖个东西，或者说是去发现一个好的餐厅，对吧，反正有这么一群人，然后经常有人去组织和策划活动，你想想这种生活多么丰富啊，反正就是你永远就跟着这种人，你永远不会觉得无聊，永远觉得哎呀，今天有好吃的。

明天有好玩的，然后呢，你跟他在一起状态也会变得很好，对吧，约你一起去跑步，约你一起去那个，甚至大家工作上有什么问题呢，或者说是有什么交流的，有什么困惑，你都可以问他，什么问题都有的解。

然后什么事情都有的做，你说跟这种人在一起，你愿不愿意啊，他能不能吸引你，对吧，然后呢，他又对你很好，很讲义气，你出了什么事情都来帮你了嘛，对吧，凝聚力非常强，大家在一起感情很好，对不对，所以这就是什么。

这个人能量密度高，你们有没有发现，那些能量密度低的人，会出现什么状态，我们说能量密度高的人，能量密度低的人是什么，我们其实都可以总结为什么，等靠要，对不对，他永远等着别人的安排，见到别人呢。

他又不会说话，然后呢又不会主动，然后呢，整个人都怎么样，死气沉沉的那种人，你跟他说话呢，他回一句，你不跟他说话，他永远不跟你说话，然后呢，还怎么样，还经常面无表情，你跟这种人在一起有什么意思。

你跟这种人在一起有什么意思，对不对，所以你说能量密度越高的，这种就是什么，就是能够去吸引人的，能量比别人大的，我们这个世界上所有东西，大家可以去看到，永远是能量小的人，围着能量大的人转。

包括星球也是这样的，地球围着太阳转，对吧，月亮围着这个地球转，为什么，太阳的能量比地球大呀，地球的能量比月亮大呀，对不对，这种永远要别人直接告诉你们的人，你们是不可能有能量的呀，对吧。

你什么事情都等靠样子，这是能量最低的呀，所以为什么让你们，让你们不要去学炮学，不要去那个都是什么，都是跟你们讲，你们学这种东西，是会让你的能量状态越来越低的，为什么很多人能量密度低呢，第一个啊，五个。

