# 为什么学了很多恋爱知识还是解决不了自己的问题？真实案例为你解析！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1pY411s7Pq

首先來問大家幾個問題吧，首先第一個，學了很長時間的戀愛知識，但是總解決不了自己的問題，一有啊沒有，我們今天就把這個第一性原理講出來，第二個 特別容易被人洗腦，缺乏獨立思考和判斷的能力。

就很容易這個人告訴你怎麼做，然後你就這樣去做，然後那個人告訴你怎麼做，你就那樣去做，這就是因為你們沒有掌握好，第一性原理，我跟你們講 你們很多人的問題，可以說這個生活當中，99%的人的問題。

都是缺乏掌握這個第一性原理，然後第三個，跟異性交往掌握不了主動權，最後一個，遇到問題和困難理不清楚思路，總是容易陷入情緒，我們說這些問題就是說，我們在生活當中，往往會遇到很多很多，條條框框的問題。

那麼我們就會去想，比如說我們最近看一個事情，看劉強東案 劉強東案，我們跟大家討論一下，按照第一性原理來分析，這個事情很有可能是什麼事情，我們來推理 什麼叫第一性原理，就是說你比如說。

男女之間發生那點事嘛 對吧，這個事它應該是什麼，它是強姦案還是不是強姦案，它這個發生的過程是怎麼樣的，大家來看一下，我來聽一下大家對這個事情怎麼看，有人說不是強姦案，有人說控制力不行。

有人說被圈套套住了，有人說有人想整他，我首先來跟大家講一個，有人說感覺劉強東三觀有問題，有人說說不清楚，有人說半對半就 有人說設套，估計是錢沒貪了，各種各樣的說法都有，那我講一個問題，首先第一個。

這個我不說劉強東嘛，我說蘇大堂嘛 對吧，這個免得我去評論別人這個事，我說這個蘇大堂同學，在國外的時候喝了酒，你首先第一個我們去想想，作為一個中年男人的心理，包括他有事業在，首先第一個。

你覺得這個人會擔心什麼，如果說有事業在，包括自己要擔這麼大責任的情況下，你覺得他有可能說這個楊曉三嘛，對不對 他不可能楊曉三，那麼你們覺得他有可能去嫖嗎，想個這個問題，這與老婆漂亮有什麼關係啊。

老婆漂亮就等於說他不會出去找嗎，作為一個名人的話，他嫖是有可能的，但是我只能說他如果去嫖的話，一定是怎麼樣，不會讓別人知道他是誰，嫖肯定是有可能的，一定是說把燈關了，然後玩耍一把人，把錢給你 對吧。

不會讓人知道，就是說這種人他其實最怕的是什麼，他最怕的就是落把柄，把柄被人抓到手上，然後他就會非常非常麻煩，所以我們就去講，如果說這是一個這個有身分，有地位有名譽的這麼一個人的話，然後他自己平時。

還去做這種形象的人的話，他最怕的是什麼，對 他就越要愛惜自己的羽毛，說得非常對，那你們想想會不會是這樣，那這種愛惜自己羽毛的人，他只有一個點，就是說這個事全程都不是我的責任，就是他想要但是必須是什麼。

對方特別特別主動，所以我們看那個監控，你們有沒有發現，那個女孩子其實蠻主動的，是有這個痕跡在吧，那我們就會去想另外一個問題，這個女生為什麼要對他主動，一個女生20出頭，然後又知道對方有家事。

這個時候一個女生對他這樣主動，你覺得當天晚上這個女生，就會想朱大強得手嗎，你覺得只要是個女生，自己稍微這個沒那麼傻的 對吧，你看這個人有這麼有名聲，有這麼有地位 對吧，你覺得會隨便讓這個人得手嗎。

對吧 在我什麼都沒有得到的情況下，我這樣就跟你那個，我又不是崇拜你，你又不是我偶像對不對，我又不是說我以睡到你為榮的那種女生，對吧 那肯定會怎麼樣，不可能我去白送嘛，所以不是說不然讓人覺得。

是隨便的人或怎麼樣的，就是說你如果說你是，你想想這個女生她實際上她是，我們看她整個這個過程來分析的話，你會發現這個女生，她實際上是有一定的功利心態的，我們就來判斷這個問題，現在你比如說她可能想在這個。

大強身上去獲得一些什麼東西，絕對不是你們說的什麼，狠狠的敲一筆或者說是怎麼樣，就比如說你就有點像什麼呢，這個時候你碰到一個這個，很有錢的這個女老總，然後對你各種示好，好像對你有好感，但你又不喜歡她。

但是你又會去想，我跟這個女老總要是保持姻的關係，保持曖昧關係，我說不定能獲得一些什麼東西，但是如果這個女人又老又醜的話，你其實不是很願意跟她發生關係的話，你可能也會怎麼樣，給對方一點暗示對不對。

然後把對方調走，首先她不可能一開始，就做很長遠的打算，就不可能說我一上來，我就要這個取而代之或怎麼樣的，除非她是老手，或者是經驗特別特別豐富，但是一看這個女生，好像你不是這樣。

因為她如果經驗特別豐富的話，她不會這樣子的，她一定會早就做好謀劃，她知道這個事情不能這麼快，然後她懂得怎麼去控制，所以有很多時候，我就會覺得什麼呢，首先第一個，這個女生把這個蘇大強，帶進去的時候。

她可能是說這個帶回去的時候，可能是說想跟蘇大強曖昧一下，但是沒想到這個蘇大強，本身又是那種比較，性格可能說又是那種，雷厲風行的那種人，可能就帶有一點強迫性質的，跟對方發生了這個關係。

就是說到了那個什麼女生，不想的時候，他就覺得女生都是半推半跳，結果發生完之後，女生特別特別生氣，其實就是處於這種狀況，然後我個人覺得，就是這是我的分析，你自己想這樣是不是最合理的。

包括女生後面那一系列的那種行為，有社會地位有名聲，有影響力的那種社會成功人士，他看到好不容易有一個女生，自己主動說放門來，自己又有家事，自己本身又是那種，你想想男人到了這個地步，他肯定他也想那個的。

但是只是自己的這個身分地位在這裡，他不便於去做這個事情，然後覺得這個女生主動說放門來，今天機會難得，這次一定要得手，你想想這種，尤其是這種有名聲有地位的人，他會更加的那個就是更加自大一點。

然後更加覺得自己銳利，覺得這個女生就是喜歡她，那麼這個女生的話，可能就是說自己你想想，留著個背開在外面幫她報警，我估計就是什麼呢，就是說怕情勢控制不住，然後讓那個男生馬上報警。

我估計這不是他最開始想要的，再加上這個女生本身出身不錯的話，自尊心又比較強，所以各種各樣複雜的因素，包括他主持又沒手段，他遇到這種事情之後，他不知道怎麼去跟對方周旋，所以一直都是被這個。

蘇大強這邊來控制這個節奏，然後這個統治這樣一件事情，你說這個事情當中有誰得利嗎，就是自從上一次這個，開始兩個人打官司之後，然後這個發生這種事情之後，兩個人其實都是受害方，沒有人在這個當中得到任何好處。

你說這個女生得到什麼好處，得不到任何好處對不對，然後這個時候其實他這個，就包括他起訴書的這個做法說法，完全就是自相矛盾，然後根本就不會那個，我們就更加能夠看得出，這種是完全屬於說。

一個女生的這種情緒發作，情緒性的一種行為，然後再做這樣一件事情，包括自己把自己的真實身分露出來，名譽不要了，我也要拼個魚死網破，就是不死個這口氣，估計這個蘇大強幹這個事情之後，然後估計態度還很強悍。

看他這個脾氣性格對不對，我們只能說目前來說，看到所有這種東西，最合理的一個解釋，估計就是讓你通過，所有這種邏輯分析判斷，對吧所以說這是一個沒有預謀，然後局勢失控的，這個所謂的這個男方認為是這個。

你選我約，然後女方認為是強姦的，這麼一個這個過程，然後說這個不捨得給錢，或說是怎麼樣的，這個東西我們都不好說，但是我們尊重這個原理來分析的話，我們來推測的話，你們說這樣是不是，去解釋這個事情。

是不是目前來看到的所有東西，是不是比較合理的，這是一個相對來說比較合理的，除非有新的證據來推測，你如果作為一個普通人的話，你沒有那麼多什麼陰謀論，因為那些東西都站不住腳，都是你想像出來的對吧。

因為他的邏輯前後不符，你比如說這個女生，一開始就防備這個蘇大強的話，這不可能，如果說這個一開始，他就盤算好這個，怎麼去搞這個蘇大強的話，也不可能，也就是說不好說，外媒不是這麼說，但是目前來說。

目前我們看到的所有事情的，發展邏輯和證據，我們從證據來推測，從雙方的心態來推測，你只能這麼說最合理，你說錢也沒給夠，我告訴你都不是給不給夠的問題，是這個蘇大強他們又不想給，你說這是給不給夠的問題嗎。

他根本就不想去安撫這個女生，就是想讓這個女生閉嘴屈服，但是沒想到這一次碰到了個硬場，一分錢都不想給，為什麼，因為這個事情你說為什麼不想給，這都不是想白嫖，你們有沒有發現，蘇大強這個事情，頭一天晚上出事。

第二天晚上就見報了，是你給嗎，我他媽市值我已經掉了這麼多了，別人都已經不信任我了，你已經對我，造成這麼大損害的情況下，我給啊，想一想嘛兄弟，你如果說你沒報警之前，然後你來跟我周旋，你來跟我談。

你來跟我怎麼樣的，我這時候還有可能給，對吧關鍵是這個女生，她不懂得怎麼使手段，你說不早給，這跟早不早給有什麼關係，對吧可能兩個人還在談的時候，警察就把她帶走了，你看那天晚上就已經帶走了。

所以說你們很多人，這個看事情不過腦子不去想，不知道根據這個事情，然後慢慢去推理這件事情，還原一點一點去還原它的真相，你看你們很多人，都是去憑別人的說法，現在網絡上流行的這種說法，陰謀論然後這個錢沒給夠。

然後怎麼樣的，其實都不合理，沒有一件是合理的他們講的，但是很多人就是不會仔細去想，你仔細去想你就會發現，這事沒有說那麼複雜，可能就是一些情緒性的互動，如果說再加上你們了解女生的話，尤其是這種20歲出頭。

沒有社會經驗，自尊心又很強，平時這個自視甚高的這種女生，這個情況發生就更合理了，當然你不一定完全信我的，我只是說目前來說，你按照邏輯去推理，所以說這就是我們獨立思考，和判斷能力，就是根據第一性原則去講。

你們有沒有發現，包括你們去分析這個事情，這個邏輯的時候，你們有沒有發現，你們很多人都受了，這種條條框框的束縛，比如說金梅潤這是最站不住腳，對吧女方接人跳了也站不住腳，對不對錢沒給夠了還是站不住腳。

沒有一條是站不住腳的，所以你比如說，你要說蘇大強吃慣了，我倒不覺得是吃慣了，我倒不覺得是吃慣了，我估計是他沒得吃，而且你想想這種成功人士，這麼大影響力的人，你說他要去接觸一個這個小女生。

哪怕他對這個小女生有意思，他能說什麼呢對吧，他又不可能很那個，他又是形象很正面，你說他說什麼，各種束縛在身上，所以這個就是我對於這個小女生的，對於這個小女生的這個想法。

