# 为什么男生越使劲追女生越容易被拒绝？心理砖家为你解析其心理 - P1：5月26日(1)_batch - 情圣是怎样炼成的 - BV1GT4y1B7TE

所以為什麼女生會這樣呢，很多人不理解，為什麼他要這樣，首先第一個呢，你們要理解，女性對男性很容易產生情感依賴，就是如果你給不了他安全感，他就反復確定你的態度，當我們去確定一個人態度最好的方式是什麼。

當我們確定一個人態度最好的方式是什麼，是不是給對方製造一點障礙，我不知道你們有沒有看過，之前有一個很有名的懸疑劇，就是那個法醫，有一個人要去查案，有一個年輕的檢察官，我忘記叫什麼了。

反正那個愛奇藝之前有個劇集，就是要拿那個法醫的證據，然後那個法醫說可以，這個兩千塊錢，兩千塊錢還是一千塊錢，我忘記了，當時他們這個工資是一個月的工資還是多少，我忘記了那個法醫的解釋。

因為這個後面事太大了，就是牽涉的這些能量，這些人的能量太大了，你可能動不了，就是如果你沒有十足的把握，你連這一千塊錢你都不願意出的話，我怎麼知道這個事情我給了你，會不會你把我賣掉，對 沉默的真相。

就這個道理，如果我不確定你的心意的話，我就要給你製造點困難，我就要給你製造點障礙，你們想想是不是，如果我都不給你製造點障礙，我想知道你對我是什麼意思，你是不是撩著我玩一玩的，有很多女生就是。

就比如說她如果想跟這個男生進入一個，這個長期的這個戀愛，或說他要一個長期的這個結果的話，就你們有沒有發現男生越使勁去追，這個女生越拒絕，你們有沒有發現，這男生變得發的，想盡各種各樣的辦法去追這個女生。

這個女生越拒絕，他說他很喜歡這個男生，然後呢很想跟那個男生在一起，你們知道為什麼嗎，對，摸著真相，有時候這感覺很過癮的，女生說感覺很過癮，其實真正的原因是這樣的，就是因為女生也要結婚。

但是發現你這個使勁追啊，你這樣感覺你是什麼，一時激情上頭，就一時激情上頭，就感覺你好像是得不到我而不甘心，然後在這裡拼命的這個，這個很上頭的這種感覺，所以反而會讓女生擔心什麼呢，就是我如果被你得到了。

你會不會很快就對我失去興趣，理解嗎，這麼說大家理解嗎，就如果我，因為我感覺你其實這個時候就是什麼，就是有點上頭，然後呢你要是得到我的之後，然後我真的把自己交給你的時候，你得到我了然後又對我怎麼樣。

就覺得你對我的這個情感，你對我的這個想法，我覺得你並不是那麼真心，對不對，就擔心你對我始亂終棄，所以他就會，很多時候女生就是因為給不了安全感，所以他的行為就非常反覆，然後拼命給你製造障礙。

那你怎麼樣追也不是不追也不是，進也不是退也不是很麻煩的，對不對，但是問題是說，女生需要什麼，比如我剛說的這種情況，為什麼他使勁追，然後這個女生，這個反而越喜歡越是怎麼樣，越是會抗拒呢。

那正確的做法應該是怎麼樣，來大家想想，正確做法應該怎麼樣，比如說及時止損，都是女生說的，對吧，讓你不要再搞了，嗯，有時候換個方式，有時候再追一下又不追了，啊，然後呢掌握節奏適當接近。

其實你們要站在女生的角度去想，這個問題女生無非就是什麼，女生無非就是什麼，就是擔心你怎麼樣，你不靠譜嗎，對吧，你得到他然後這個不跟那個，我覺得最簡單的方式，如果我來做的話，我這麼說。

我會帶女生去看房子啊，我會帶女生去看房子，對吧，我又不說如果我們真的能夠站一起的話，我打算怎麼樣，我可以跟他談未來的規劃啊，然後呢，我覺得我們以後會怎麼怎麼樣，對吧，然後呢。

我要告訴他可能我之前有點著急，但是呢，我選擇你的原因，可能是什麼什麼樣的原因，我會把具體的我喜歡他的這個心動，比如說我們以前這個這個講講表白的時候，然後這個這個心動力場什麼這東西告訴他，啊。

對我就帶他去看房子，我可能會這麼做，啊，就如果現在這個情況，然後到了那個裡面生活，那當時我可能知道你這個我這樣做，可能有點前面有點太著急了啊，我覺得還是要跟你談一下，就是這個我是希望怎麼樣。

我為什麼要選擇這個地方，然後呢，我期待著你未來有什麼樣的生活啊，然後呢，也會跟他去講說之前遇到他整個過程當中，這個心理的變化，對吧，其實不是一上來就這樣著急的，還是怎麼樣，還是中間你給我的態度。

然後不明確，所以呢，我又怕怎麼樣，我又怕這個你跟別人跑了之類的啊，就把這東西跟人家講清楚，然後呢，再去問這個女生對我的態度，對吧，然後呢，把這個事情緩一緩，而不要這麼著急啊，對吧，因為原因很簡單。

因為這個到了這個點上，其實你也知道女生是喜歡你的，然後呢，女生有很多很多這個疑問，但是呢，這個時候如果大家要知道啊，為什麼有的時候女生跟一個男生這個這個結婚啊，談戀愛這事情為什麼要買房子啊。

知道什麼原因嗎，不是因為這個房子多貴或說這個豪宅有多好，對吧，但是為什麼女生要房子嗎，就是女生要安全感，有了房子，他就有安全感，因為女生就是安全感不足啊，對吧，你給他什麼，你給他安全感不夠嗎，對不對。

所以說女性確定男性態度的方式，就是不給男性任何確定性，這就跟你們的這個需求是完全不一樣的，就他要確定你的態度嗎，就是不給你任何確定性，因為我給了你任何確定性，我怎麼知道你是不是來者不拒。

你們想過這個一個問題嗎，想過這個問題沒有，就是如果我什麼態度都很明確的話，我什麼態度都跟你說的話，我就是喜歡你，我想跟你在一起啊，然後我怎麼怎麼樣的，我如果態度給你很明確的話，那我就想問你一個問題啊。

在我這裡看來，你是不是來者不拒的那種，你們告訴我，你是不是來者不拒的那種，我怎麼知道你對我是不是認真的，是不是我就是那個縱橫門那的那個，你們想過這個問題沒有，就如果女生什麼確定性都給你的話。

我就是喜歡你，我想跟你好在一起，如果他把這些心裡的底牌都完全告訴你的話，然後呢你也接受了，如果這女生太難，你是不是那個就是隨便誰都可以的，來者不拒的那些，是不是一是二不是，所以女生永遠是什麼。

給你一點點希望，但是不給你確定性，你有沒有發現只要跟女生交往，很多女生都這樣，就你們面對的，就這就原來你想過，原來對你有過好感的女生，很多態度都是這樣的，一是二不是，來我們反饋一下。

而不是你們想像中的說女生一旦喜歡你，然後就會對你特別主動，然後就會主動怎麼怎麼樣，對吧，那是女生喜歡一個男生喜歡到一定程度了，或說這個男生顏值特別高，或者是特別有魅力，他能夠有這樣的待遇。

但是正常人遇到的這種情況都是什麼，都是女生看上一個男生，然後怎麼樣，然後他有一個過程，對不對，而不是你們很多人想說女生喜歡我，他就會怎麼在網路上撲啊，什麼啊，你沒見過女生怎麼有有有多主動啊。

看到有錢人有多主動啊，是有這麼一一部分人，對吧，就是你必須你的顏值到一定程度，或者說呢，你長你這個有錢有到硬實度，確實會有這樣的女生，我不否認，但是我問問大家，大家都是普通人，你憑什麼覺得你長得就算了。

這個地步或說是你憑什麼覺得你這個，這個這個這個有錢到這個地步，對吧，你憑什麼認為你自己，是不是，所以其實大多數人遇到的日常情況就是這樣子，但是呢，很多人想像中都以為說是不是女生不喜歡我。

但實際上女生是對你有一些好感，他才會這樣，對吧，如果女生對你完全沒好感，你們知道女生對你的態度是什麼嗎，你們告訴我，就是對你很禮貌，然後呢，跟你說話完全沒有延展性的話題，然後回復你的一兩個字。

然後就是打發你的那種敷衍，對吧，那就真的是對你沒興趣啊，對吧，很禮貌很客氣，然後呢，就不想跟你有進一步，那是女生真的對你沒興趣，對吧，但是呢，他願意接你的話，然後呢，有的時候還怎麼樣。

為什麼女生對你還是有一定好感的嗎，對吧，他如果完全不是什麼，完全是那種就是對你完全沒好感那種內心，你其實應該分辨的出來，對不對，和你吵架，那就是女生對你有依賴的，才會跟你吵架，對吧，女生對你沒依賴。

他跟你吵個毛線的架呀，對吧，這關鍵還是我們要看這個女生吵完架之後，他還會不拉黑你，他跟你說什麼話，關鍵是，所以說呢，第四個啊，其實如果說哈，就是我看第三個，如果男方因為這種不確定性而無力承擔的話。

女性會認為你對他並不認真，明白我意思嗎，就是你因為你無力承擔這種不確定性的話，這幹啥呀，你看貓哥我聽你的公開課脫單了啊，反正不信了就不信吧，對吧，我講的課，反正呢，聽完我公開課的同學呢。

最後都跟我說對女的還是好一點，所有人都給我一個反饋，對不對，也沒有說因為聽了我的公開課真的成了舔狗，反倒是什麼呢，覺得幹啥都舔那些人，一直都在做舔狗啊，我再跟大家講一句哈。

越是去想這個行為是不是舔那個行為是不是舔，而且呢，喜歡去譴責別人舔的那些人，往往自己最容易當舔狗啊，不信的話你們可以去試啊，嗯，然後呢，如果，我們剛剛說的，如果男方因為這種不確定性而武力承擔的話。

女性會認為你對他並不認真，啊，然後呢，其實啊，你們注意，其實女性如果站在第三方角度，是能看清楚男方是真的喜歡他，就比如說他不是當事人的話，他看到這個男生又紅啊，然後呢又因為各種各樣的原因。

然後有點反覆啊，然後對他又不主動啊，又不花心思啊，其實如果他站在第三方角度，他是能看清男方可能是真的喜歡他的，對吧，但是如果他是當事人的話，他就搞不清楚男方到底對他是幾個意思，明白，明白意思嗎。

明白什麼意思嗎，他站在第三方角度，他是能夠看清楚啊，但是他是當事人，他就搞不清楚男方到底對他什麼意思啊，所以呢，其實根本原因還是覺得男生沒為他花什麼心思，又急於求成，他感受不到被堅定的選擇。

就是他沒有感覺到在，在這個男生那裡他是怎麼樣，就是男生對他這個選擇是非常堅定的，是理性的是有理有據的，是怎麼樣，是一份成熟或者說是深思熟慮的結果，而不是一時衝動，明白什麼意思嗎，對吧。

你聽我公開的分手了，我不知道你怎麼分手啊，對吧，反正你不要賴我身上啊，暫時別賴我身上，好事多歸功於我啊，哼，對吧，有時候男生對感情也需要這種安全感，我倒不覺得啊，這個是現在很多這種什麼男生呢。

就說這種自己本身說的，我不是講女權的話啊，這個說實話，現在這個男女脫不了單的，男生脫不了單的，都是什麼自己本身條件稍微差一點的，對吧，就是就是他們差到什麼呢，差到跟女生交往的時候。

需要被女生照顧的這一群人，然後都脫不了單，你們想想吧，很多人為什麼覺得這個是甜啊，那個也不願意主動啊，女生不願意理你然後就算了，有這種想法的人，你們是不是在，有沒有看清楚一個點啊，他們覺得我去追女生。

我需要被女生照顧，你們明白嗎，他們覺得我去跟女生交往，我要被女生照顧，哪有這樣的道理啊，你去追女生我看，然後呢人家怎麼樣，平白無故的，我要來照顧你，你看什麼玩笑，你作為一個男的，你要去照顧女生。

你是強者，你上來就給自己貼個弱者的標籤，什麼我是那個什麼，我啥也不會，我啥也不懂，我讓你來照顧我，我家裡沒錢憑什麼，你不告訴我憑什麼嗎，對啊，欠你的，欠你的，憑什麼人家照顧你，你是你長得帥。

還是你特別有錢，還是你家裡面是祖上是什麼，是這個是是是是是是這個是貴族，我真的覺得你們有的時候，就是這種想法，很多人就這種想法，我不知道為什麼，你這個確實說實話，這個太難理解了，對吧。

我也不知道你從小是家裡面沒交好呢，還是你生下來就這樣，對吧，憑什麼覺得別人欠了你的，我靠，你還照顧你，你自己說是不是，對啊，追女生還女生照顧，你能見過這麼離譜的想法，我說實話真理解不了，對吧。

你作為一個男生，你要是你是要去照顧女生的，我前兩天看了一個新聞特別牛逼，就有個哥們啊，殺了人啊，然後這個殺人是因為什麼原因呢，特別特別特別離譜啊，也是個特別離譜的新聞，就是自己在外面找了兩個女朋友啊。

然後呢周旋於兩個女朋友之間，然後把這兩個女朋友呢，哄去然後這個這個這個歌廳當這個當公主，然後掙錢養家對吧，然後呢他把這個就是他把這兩個女的弄得服服貼貼的，然後呢這個拿著這個錢，然後回去寄給他老婆。

然後跟兒子對吧，互相都不知道，然後呢這個他兄弟呢，就估計就跟961號這種人一樣，對吧，就聽見大家因為女的不聽話，然後就動手打自己的這個女朋友，然後呢這個人就覺得看不過去，就經常去勸他。

你不要動手打自己的這個這個這個女朋友啊，然後他去安慰他的女朋友，結果安慰著安慰著他，把他女朋友也就上了啊，對吧，然後就怎麼樣，就發生矛盾就是那邊就是什麼，發現我被兄弟帶了綠帽子，然後就揪起一群人。

然後要去打他，然後呢他怎麼樣，他為了這個防衛，然後自己就學那個國宅把那個刀呢，然後纏在這個手上，然後一棍子沒打掉刀，然後他也沒想要殺人，只是那個時候一衝動，然後呢刀就插進去就把人殺了啊。

然後呢幾個女朋友，然後就知道他殺了人嘛，幾個女朋友啊，什麼一過來對吧，沒說到什麼，就是都在哭的不行，然後呢都幾個女生，然後這個這個這個這個都跟姐妹一樣相處，對吧，然後大陸全部都在刷五倍卡膜。

你們知道他他為什麼這樣嗎，啊，聽到這個話是腿更長的女，好了你牛逼啊，你問怎麼做到的，所有女生都說這個男生對，跟我在一起的時候，什麼事情都讓著我，然後呢家務一律不讓我碰啊。

從來不對我發脾氣說話都是什麼溫柔體貼啊，然後就願意跟這男生在一起，因為對他好啊，就這麼簡單，對吧，你以為有什麼複雜的，對吧，哪跟你們一樣，對吧，上來對著女生喊打喊殺的，你去看這個部分。

你看這個東西你在B站上面有的，有這個視頻的你去看吧，對吧，我是說這他媽的一大幅，但是一聽的話覺得很合理啊，女孩子不就是不就是這一套嗎，就就是什麼男生對他溫柔體貼包容嗎，你女生你說是不是，對吧。

你說裝的好，我沒有覺得他裝的好，他可能對女生就是有這種，他的天生的一些性格他的脾氣啊，他就是對女生天生會來這手啊，對吧，這個東西跟我什麼這個，你只能說這個人怎麼樣呢，說的好聽點，這個人是個情色。

說的不好聽點的這個人濫情，對吧，就是他對每一個女生，你就去看那個什麼那個那個那個天生八部嗎，那個段王爺，對吧，那個那個那個段段玉的那個爸爸，對吧，段王爺，然後呢這個就是情種嘛，對吧。

他對每一個女的都是真心的嘛，對吧，然後每一個女生，然後要死的話他都願意去扯，就是我們以前講過一個，就是男生跟女生要把女生裝在心裡面，然後呢女生才會覺得願意跟你，就是女生要有一種跟你的一體感，他覺得哎。

我在被你呵護的，被你照顧的，被你寵愛的，這是女性的天性嘛，對吧，對你怕很多人都羨慕，然後呢讓你自己去做的時候呢，你自己就過不了自己情緒那一關，對吧，什麼事情都是怕自己吃虧啊，又喜歡心機計較，對吧。

然後就希望女的聽自己的話，然後寄希望怎麼樣，寄希望自己得到好的結果，然後還怎麼樣，還希望這個女生不跟你鬧啊，然後又不願意付出，對吧，你能得到啥呀，然後呢，我們來看啊，男生如果中了這一招的話會怎麼樣。

就女生其實他的這個態度很曖昧嘛，對吧，首先第一個呢，情緒上才能糾結，認為女生不喜歡他，心生退卻，有沒有，對吧，所以就覺得女生不喜歡他嘛，心生退卻吧，然後呢，第二個把女生這些態度當真，然後限制自己的行為。

就是女生忙啊，然後呢又不敢去找他，累啊也不敢去找他，沒時間呢也不敢去找他，對吧，不開心呢就感覺聊兩次，然後覺得女生對自己沒意思，然後就不說了，對不對，你看紫玫瑰就說這直男，女生就說這直男。

因為女生認為這些態度太正常了，但是呢男的怎麼樣，就很容易把女生這些態度當真，然後呢很容易去較真，對不對，我跟你們說你要去追女生，你就不要把這些事情較真，對吧，不回不回唄，對不對，啊也會不出來不出來唄。

那有什麼大不了，你看女生說什麼腦子，對吧，反正我很多話聽得進去，你們就聽啊，聽不進去就算了啊，有些人實在是這個沒法說啊，然後呢，就開始把女生這些態度一當真，然後呢就開始限制自己的行為。

然後就在糾結我要不要繼續，繼續是不是太甜了，是不是，來了吧，對吧，你們要想哈，為什麼有的時候你們會不會，會去想我這個行為是不是太甜，為什麼你們會去想這個問題，啊，為什麼你們會去想這個問題。

你們去考慮過沒有，為什麼會去想這個問題啊，對吧，糾結自己是不是太甜了啊，有的人是不在乎自己甜不甜，對不對，因為你們把女生的態度當真了，就你們太糾結女生這些態度，你覺得女生這些態度對於你來說。

你的自尊是一種傷害，對吧，不是就是你們一直都是覺得什麼，女生這些態度對於你來說，是一種傷害，但實際上女生這些態度很正常，就是需要你不斷地去讓這個女生，對你有信心的這麼一個過程，女生對你沒信心。

那就沒安全感了，對吧，他又不了解你，他又不是他可能對你有些好感，但是不見得會對你有信心啊，你要不斷地去給他信心啊，對吧，你如果你自己都被女生這些態度，然後嚇得然後馬上就退了，然後馬上就不行了。

你不就怎麼樣，你們就最後實質上，你就成為一隻舔狗了，對吧，怎麼怎麼給信心，我前面不是講了嗎，對吧，女生跟你說忙，你也要怎麼樣，他再忙，你也要見縫插針的去找他，對吧，你要多創造機會的，去跟這個女生在一起。

他如果對你微信不怎麼回覆，你就要多想辦法去找話題，難道要主動去創造機會，去跟女的接近，然後女的，而且你在這個過程當中，你做的每一件事情，要讓這個女生感受到，你是花了心思的，你不是隨隨便便的說。

我過來隨便找個東西給你，然後釘個蛋糕給你，然後就完事了，對吧，你必須怎麼樣，你這個蛋糕你得搞得，比如說女生過生日，對吧，他忙沒空見你，然後見縫插針提個蛋糕過去，給他過生日，然後你怎麼樣。

你還記住他喜歡吃的哪些水果，哪個口味是偏甜的，然後怎麼樣的，然後這個時候，你要這個什麼，還要配些什麼樣的東西，然後還搞一個什麼，搞一個符合你們關係的，很精緻的一個東西，然後雕在這個上面。

然後讓人覺得怎麼樣，我說到底你既有心意，然後又是我喜歡吃的，然後怎麼樣，我在生日當天，收到這麼清白的禮物，我面子裡子多了，明白什麼意思嗎，這就是給女生信心，就會覺得我這個男生怎麼樣。

所以我願意花這麼多心思，我覺得他不可能對，所有女生都這樣，明白什麼意思嗎，女生就是豬，女生的本質就是豬，跟男生的本質就是色是一樣的，我真的覺得說實話，這兩個女生來聽課，真的是為你們這些直男操碎了心。

你們反感女生豬，難道女生不反感你們色嗎，這大家都有毛病，誰嫌棄誰呢，對不對，你要能好到哪裡去，你幹嘛挑三揀四的，女生不做那個不是女的，他就是要反覆去確認，你到底對他什麼意思，所以你自己要怎麼樣。

多點耐心多花點心思，然後女生才會感覺到，你對我是有誠意的，你要是把女生這些態度，什麼忙啊累啊沒時間，什麼態度當真的話，我說實話你就沒機會了，那些混血女生的人怎麼樣，見縫插針就會去找這個女生。

他根本沒你那麼多想法，對是要你給我掏心，就差不多是這個意思，對吧，這個女生說得非常對，非常準確，做這個都不好理解，但是呢，他說讓男生給你掏心，這就是什麼，這就是這個女生所要的東西，但是呢。

你覺得我都把心掏出來了，抱歉你認為你掏的心，可能不是女生想要的，對吧，你每天跟女生說，你有多喜歡她多愛她，然後怎麼樣，女生只會覺得你那個狀態有點不對，只會覺得你的那個狀態，可能有點讓人家感覺到。

你不是喜歡她，你是那會跟上了頭一樣，明白什麼意思吧，就是有的時候你覺得，你跟女生掏心啊，然後又跟她送這個，女生就會覺得，你這個時候有點上頭，有點不正常，他不會覺得你是對他那種。

這個就是有情有義的那種感覺，不是這樣的，對吧，所以呢，女生在這個時候，他就會被你這個狀態給嚇爆，然後就不就就就怕見到你，那，然後有人說，哎你掏心，但是自己價值不行，比不上別人，愛慕虛榮的女的也不會等你。

哎你這麼想就錯了，我跟你講啊。