# 为何你追不到女生？99%的人都倒在这个原因上！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1B34y1d7wQ

好，我们今天讲的这个照顾好别人的感受和讨好别人有什么区别，首先第一个，我在这个对课的时候，所以我就想问大家有没有这些问题，因为你比如说在这个公众号上面有人说这个讨好型人格和照顾别人的感受有什么区别。

估计呢说这个话的人，说你们都是在批量培养讨好型人格，说这个话的人大家猜这个人是个什么样的人，他就是个讨好型人格，这样的人呢，他现在他原来觉得自己老是被人欺负，他觉得讨好别人没用，他可能受过这样的伤。

你比如说就像现在很多人说表白死一样，就是因为他表白失败过，然后很多人说表白死，然后这一群什么叫失败者偏见嘛这种，这种就叫典型的失败者偏见，然后呢说这个照顾别人的感受是这个讨好。

我觉得这个点呢有一个重要的点哈，一般来说会去讨好别人的人啊，包括他的这个行为逻辑啊，包括他的一些做法，实际上这种人是他本身没骨气，这典型的所有PVA的那种理念都是属于失败者偏见。

第一个总觉得自己是讨好型人格，有多少人是这样，比如说感觉自己总是对人太好，有没有，有的打1，然后呢与人交往总是无法占据主动权，有的打个3，付出很多反而被人讨厌，打个4，总被人喷情伤逼，打个5。

不敢拒绝别人，被人拒绝了也不敢有怨言，有这个问题吗，有这个问题打个7，然后呢被人欺负了也不懂得如何去维护自己，不懂得如何反击，这其实就是典型的我们说什么所谓讨好型人格，对吧。

你跟人想去主动去接近别人你就去讨好别人，对吧，就去求着别人，总觉得自己一天到晚都要去求着别人的那种，干个什么事都要去求着别人，有没有这种感觉，好我们来说另外一种，这种叫我们以前讲过这个叫过背过抗的问题。

另外一种就是过抗，对吧，你不理我呢我比你更讲，对吧，有这种人有没有，你不理我的话呢我比你更讲，那我也不理你，你说什么东西，以前有个笑话，有个笑话嘛，两个人相亲，你是干啥的呀请问，我是配钥匙的你配吗。

另外一个人说，那你不问问我是干啥的，那你是干嘛的呀，我是算命的你算什么东西，这个段子我不知道你们看过没有，你配吗，我是配钥匙的，你配吗，我是算命的你算什么东西，其实呢所有的讨好型人格啊。

都指向一个核心问题，他自己不解决问题，他把自己的所有需求啊，所有的这些东西他要别人去解决，他只想获得现成的结果，所有讨好型人格都有这个特点，你们有没有发现，就是他不主动解决问题。

他的这个生活就像那种算盘一样，叫被动型人格，就是他要别人推着他去解决问题，他不主动去解决了，有人说解决问题，对啊你比如说，你追女生，对吧，你要解决多少问题，你比如说你想想啊，你要去追一个女生啊。

甚至直到把这个女生，对吧你们所说的这个推倒，你要解决多少问题，想过这个问题没有，他指向一个核心问题就不解决问题，啊你说要一辈子吗，你推倒一个女生，你要解决多少问题，我没说这个时间啊。

我没说你要花多少时间去解决这个问题啊，你解决问题效率高的话，你可能一天之内你就搞定了，对吧，你解决问题效率低的话，你可能很长时间，有的人为什么背叛呀，背叛往往他是卡在一个问题上面，他过不去。

然后他不去解决，他一直拖，然后等着别人给他反馈，所以他就背在那里了，对吧，我给你举一个最简单的，你比如说你这是这种人，他就追女生，对吧，就是他永远都是说，我跟这个女生说话，这个女生什么时候回我。

啊然后呢我约这个女生出来，我要看她是不是愿意出来，啊然后他永远都要去猜，这个女生是不是喜欢他，啊他永远不会觉得这个事情呢，通过他的努力，这个女生的状态会有所改变，对他的看法对他的反馈，会根据他的表现来。

做一个这个改变，你比如说我我们经常讲的这个追女生，你要积极的心态，你要主动的心态，你要解决什么问题，就是说他就说这个女生本来不喜欢你，你怎么把她变成喜欢你，对吧，如果说你前面做了很多事情。

比如说你去跟她搭讪啊，啊你去跟她聊天啊，你去做什么，如果这个女生一点改变都没有的话，说明你之前做这些事情啊，他都没有解决问题，啊他都是无用功，就是说你做了这些事情，但是没有用。

对这个对你们之间关系的发展，实际上我们把这个事情抽象下出来看，好因为很多人呢，他去看待这个事情呢，他就什么，他就觉得我是追这个女生，我一切要看这个女生，对我的这个反应，对不对，一是二不是。

你如果很多人都是看这个事，就我我所有事情，我都要看女生的这个这个脸色，啊来形式，对吧，如果他对我反应热烈一点呢，我就对他热烈一点，啊如果对我没有反应的话呢，我就开始崩塌了啊，我开始郁闷了，我开始难受了。

对吧，一是二不是，有多少人是这么想的，如果说你一切你都要看这个女生的，这个眼色形式的话呢，那基本上很多这个人啊，这个追女生就追不追不到了，你比如说很多女生，他一开始都觉得，这个男生到底是什么意思。

他会想去先观察一下，或者说是他先冷淡一段时间，或者说是先拒绝这个男生一次，对吧，有很多人觉得啊女生拒绝我了，女生不理我，他不喜欢我，哎要么就算了吧，对吧，甚至有的人呢开始就陷入焦虑了。

然后不停的去纠缠这个女生，然后让这个女生对他感觉越来越差，对不对，能说这要宠辱不惊，这还是陷入到这个问题的框架里面，对吧，你因为你老是去关注这个女生对你的反应，关注别人对你的看法。

如果说你把这个事情抽象出来看，你用一个客观的方式来看待这个问题的话，其实就是解决什么，解决如何去改善你们之间关系的这个问题，对不对，你把它当成事一样，你不要把它当成对人，你要把它当成对事一样，你去解决。

你就知道，哎我第一阶段跟这个女生，对吧，你比如说哎我要跟她有所交流，然后怎么样，那首先第一个很简单的，你留给这个女生的第一印象要比较好，对不对，一是二不是，你要让这个女生对你感兴趣。

你肯定要给她留一个好一点的第一印象，是不是，一是二不是，你刚才想问题你就明白了吗，对吧，你老想着说什么，你如果说老是说什么关注这个女生对你的看法，或者是关注这个女生对你的喜不喜欢，对你的这个感觉。

你老关注这个东西的话，你就怎么样，你就被动了，对不对，那你如果关注的是，我给这个女生留下了有没有好的这种第一印象，你朝这个方向去努力，你想想所有事情你就，你就基本的思路了。

你比如说很多时候都要去展示高价值对吧，我倒不一定说一定要展示高价值，至少你要给人留下好的第一印象，这种基本的社交礼仪你要不要，一要二不要，就比如说你跟这个女生你不能一上来就问这个女生约不约炮，对吧。

第二个你的形象，比如说你的穿着打扮，你的这个言谈举止，包括你身上的气味，对吧，你不能发臭吧，你身上不能一股那种男文的味道吧，你不能一嘴的大黄牙吧，对吧，然后包括你身上的用品用具，你的言谈举止。

我们说这个叫基本的社会面的，都影响这个女生对你的这个第一印象对吧，然后呢，包括你的什么内在的交谈起来，你的价值观，你的一些对一些事情的一些看法，还有什么还有你的品味，也影响一个女生，最重要的是什么。

这些东西我首先排除掉这些东西，因为如果大家处在同一社会阶层，我说是同一社会阶层，这些东西其实没什么太多毛病，你比如说这个，你如果都是这种普通家庭出身的小孩的话，这种男男女女这种出去的话。

其实大家都差不多是文化氛围环境，也谈不上谁好谁坏，其实什么个人形象谈吐什么的都差不多，对吧，因为你都在一个圈子里面，但问题这个时候，如果说你跟同一个阶层的这个女生出去的话，那这个时候很重要的一点就是。

这个女生看你身上有没有什么优点，对吧，你比如说你这个人考虑事情很细心，对吧，然后呢，对人很体贴，然后呢，胆子很大，很勇敢，然后呢，这个在这个社会群体当中，有的是表现很聪明，对吧，然后呢。

有的种人就是很上进很拼搏，对吧，你都需要说给女生一个什么留一个好的印象，因为人和人之间一开始大家都是不认识的，我们有的时候去喜欢上另外一个人，实际上就是某一个瞬间，他打动了我们，对不对。

第一印象我们说去解决这个问题，第一阶段对吧，那女生可能要给他留下留个好的第一印象，你就要去想啊，我怎么样让这个女生对我产生好的第一印象呢，对吧，那你就去关注这个女生可能会去关注这个男生的哪些点啊。

然后呢，你身上有什么优势啊，你怎么去展示给这个女生看啊，就是懂得扬长避短嘛，那你首先第一条就很容易解决的，你跟这个女生交往的时候不刻意用技巧，不刻意用什么套路，你怎么通过一些好的方式。

然后让这个女生对你产生好感，那你就扬长避短嘛，对吧，你就像所有这种，你比如说我们看这种介绍别人这种相亲的时候，对吧，比如说你去做中间的介绍人，你给另外一个女生说，哎呀这个男生怎么怎么样。

你肯定都说他好嘛，你会说他不好吗，对不对，你同样你跟这个女生出去的时候，你就要注意啊，哪些事情是你好的一面，哪些事情是你不好的一面啊，不好的一面你得藏起来啊，好的一面你得展示出来。

你这样的话你们才有更有可能去，我不是说你要去忽悠别人，不是说你要去骗别人，至少怎么样，给对方，这是你把这件事情做好，是给对方一个了解你的机会，你明不明白，你给你自己一个更多的机会，各位同学是不是这样的。

对吧，这就是首先第一个你要去做好的这个事情嘛，到了第二个阶段，你比如说这个女生交往啊，有很多人说追很多年，然后呢一个女生呢，他就是追不到啊，一个女生呢就是一直把他当备胎。

实际上是在你这些年这个过程当中啊，我告诉大家一个最有意思的点，你们有没有发现了所有备胎，为什么会一直被这个女生备着，你们有没有发现所有备胎都有一个特征，比如说男二号，什么特征啊，你们有没有过这种。

就是追女生追很多年的那种，有没有，也不是怂逼，也不是不敢升级关系，我首先想问大家，一个人为什么会去备，就是你会把什么样的人当备胎，你自己去想想，你会把什么样的人当备胎啊，杨阳说的很对叫次一点的。

你比如说你认为一个女生对吧，哎呀各方面都你离你那个标准的，就可能你我们说客观打分的话，可能他就刚好及格，让你说跟这个女生在一起的话呢，你有点心不甘情不愿，好一点的呢你可能你又搞不定，对吧。

所以到最后为什么有的人跟备胎最后在一起了，因为他好了他搞不定，对吧，他看着哎呀其他的人呢，也没有给到我这种安全感，这个女这个女生可能才是最好的吧，然后他就选择跟备胎在一起。

包括备胎跟男的在一起也是这种东西啊，所以备胎为什么到最后他一直备啊，你们发现所有备胎都有一个特点，就是他跟女生接触这个过程当中，他为什么一直备他没有任何改变，他没有任何改变，你们有没有发现啊。

你比如说有的这种男的，我以前看过一个男的喜欢一个女的，七年时间啥改变都没有，他还是那样，还是很胖还是很丑，对吧，然后呢各方面进步都没有，你说这个女生，那他凭什么去接受他吗，你们想想你们以前有人做备胎的。

你想想你做备胎那些日子你有什么改变没有，对吧，你如果说对啊认识一年和认识十年一个，如果说这个这个男生你比如说我，我老婆就以前跟我讲过她说，当时她出来工作的时候，她认识的那些男的啊。

那有时候他去追他们去追其他女生，那女生都根本看不上对吧，然后那些男的现在变成什么样，对吧，现在就变得完全跟以前不一样啊，很成熟很有主见很有魅力的那种，以前那种什么不要他的那种女的。

现在他去找那些男的根本就匹配不上了，根本就匹配不上了，完全就不是一个人了，你说这个东西你说为什么当备胎，对吧，你永远只想着说我怎么去讨好别人，啊，(字幕製作:貝爾)，(還有關於音樂行業的視頻，再說。)。

