# 为什么女生觉得男生不主动就是不爱？揭秘女性有趣的心理！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV153411b7Tz

就是你會發現所有的女性啊，對這個男生要是跟大家一條一條PO，比如說幾個有趣的女性心理，不夠主動就是不愛，你們說荒不荒唐呢？就說男的對你不夠主動就是不愛，但實際上大多數男的就是越喜歡這個女的他越不敢主動。

越愛這個女的他越不敢主動，你看男生是不是大多都是這樣的？但是從女生的這個角度來說呢，她是感受性心理，就說她覺得你對她不夠主動就是不愛，你對她不夠熱情就是不愛，她覺得這個感受是對的。

你們有沒有發現女性心理的共性叫什麽？感受大於邏輯，感受大於事實。你有沒有發現呢？就是女生她雖然也懂道理，但是呢感受大於道理，這是女性心理的一個非常典型的特征。可是我覺得這個事是這樣的，你跟我講道理沒用。

所以說女生特別討厭男的講道理，她就會覺得你講道理你就是否定我的感受，我就覺得我的感受是對的，為啥？甚至她說道理我都懂，但我就是不爽，我不爽不是不爽，我不爽是最大的。你比如說像我們男生有的時候說我不高興。

但是你跟我講道理呢，其實有的時候我還是聽的。這個東西不能用感性思維來，你比如說我跟你打架或說幹嘛，我不再理了，我理虧了，或說是我突然意識到我這樣不對，我還是講理的。

但是呢你不能讓我這個在我情緒來了之後你跟我講道理，這是誰都不行。所以說不是說不能跟女生講道理，不能在女生氣頭上跟女生講道理，明白嗎？你比如說不夠主動就是不愛，你看很多這個女生她說的是。

我看我覺得我身邊比如說很多美女的情況就是這樣的，我以前講這個也講過，就是她們身邊有很多人說喜歡她，然後怎麽怎麽樣的，反正就是說過一段時間就不見了。這是大多數現代女生她面臨的情況。第二條，不喜歡的人。

但如果對她很好，可以嘗試做男朋友，但是不能上場。這個屬於什麽呢？這個屬於說持乩術。第一個呢，它其實也是持乩術，但是它表達出的方式實際上是一種壓力測試。比如說女生跟男生接觸的時候。

她覺得男生不夠主動就是不愛她，但實際上男生這個時候他很喜歡這個女生，但是他覺得自己搞不定，他自卑，然後他就不敢太主動。這個時候實際上是女生在無意中在對男生做一個壓力測試。比如說對於男生來說。

我看這個女生越漂亮，其實壓力就越大，然後我的主動性可能就越差。那麽一旦男生的壓力大，然後主動性越差，他心裏面會有這種情緒的時候，他表現出來的這個給到女生的感覺就是不愛。比如說不夠主動，不夠堅持。

面對拒絕的時候不能去消化了，然後等等一下子就拒絕掉了。這實際上你會發現，這是女性對男性做的一種無意識的壓力測試，這是無意識的壓力測試，就是看你的抗壓能力。那麽對於男性來說，你抗壓能力越差的人。

其實能夠做成事情的概率就越低，也就間接地測試出你是強還是弱。你們自己有沒有想過，很多人不是智商問題，也不是什麽其他問題，他就是抗壓能力差。抗壓能力一旦差的時候，他就比如說會出現很多問題，容易被干擾。

比如說你在做一些事情的時候，然後別人總是在對你施加壓力，你就會在意那個人的情緒，然後你的注意力就不會在這件事情本身上面。抗壓差嘛，然後你做這件事情你就做不好。你比如說，我給你們舉個例子。

你平時沒事的時候，我說演講就是典型的那種抗壓能力測試。你平時一個人自己在家的時候，你演講是不是沒問題，比如說說話、念文章是不是沒問題，有的時候你站在演講臺上去，然後一看人群那種對你嗚嚷嗚嚷一來。

然後你抗壓能力稍微差一點的話，你就腦子一片空白，就轉不動了。所以在女生看來，這其實就是無意中通過這種女性對角的方式對男性進行壓力測試。這是第一個，不夠主動就是不愛。第二個，不喜歡的人如果對他很好。

可以嘗試做男朋友，但是不能上床。反過來又是什麼，喜歡的人，比如說女生說我喜歡這個人，同時就代表什麼，我願意跟他上床，甚至說我能接受跟他身體上有這種親密。就是說，它是一種身體本能的反應。

如果說這個男生在他面前，比如說我對他沒感覺，那就意味著我不能跟他發生關係。所以說這個東西，身體的這種接受度實際上非常能說明問題，這是女性心理當中的一種。第三個就是，如果處了一段時間覺得你不行。

那就徹底不行，你一點機會都沒有。比如說，對他一輩就是兩三年，為什麼？就處了一段時間覺得你不行，那就徹底不行，對他一輩就是兩三年。為什麼？因為他真的覺得你不行啊，不行就是不行啊，真的就是判死刑。

有的時候是沒得救的，你們明白吧？比如說，我以前就聽說過一個故事，就是一個女生，她也到了該結婚的年齡了，然後有個人對她很好，可以算是一種備胎式的好吧。她處了一段時間，她也一直在說服自己，要麽就堅持下去吧。

但是突然有一天，她為什麼覺得不行呢？就是突然有一天，那個男生跟她一起去酒店，然後當男生關上門的那一刻，那個門噴的那一聲響，她知道不行，她知道不行。就處了一段時間，這個門一關，她覺得不行，然後徹底不行。

徹底跟這個男生斷絕關係了。我幾年前講過，很久以前的故事，就是處了一段時間發現你不行啊，給了你這麼多機會，本來想嘗試著接受你，本來想跟你嘗試著處理，但就覺得你不行。知識多了之後，她就徹底不行。

不行就是不行，這個東西你說有道理可講嗎？我只能說信心缺失，給了你這麼多機會，感覺就是強扭的瓜不甜。確實就是差那麼一點，這就是沒道理可以講的，你怎麼去講道理呢？然後第四個，是女生的捉。

經常會以分手或者其他瞎胡鬧的手段來表達對愛和關心的需求。女生捉，實際上是什麼呢？第一個，尋找你愛她的證據，比如說，我跟你捉，我跟你瞎胡鬧，實際上是我想證明你愛我，這首先是第一條。第二條是什麼呢？

是你要你對她的關心，想要你關心。這實際上我解釋為什麼呢？實際上是女生瞎胡鬧的時候，這個時候她是需要一種身體裡面缺了一個什麼東西呢？就是跟安全感相關的，這個叫什麼呢？叫"催產素"。所以說有很多時候。

女生跟你瞎胡鬧、拿脾氣的時候，有的時候一個擁抱為什麼能解決問題？因為你擁抱她的時候，你讓著她的時候，包括還有女生說，你要讓著我，你讓著她的時候，你擁抱她的時候，這個時候女生身體裡面會產生催產素。

這種催產素一旦分泌出來的話，她的這個情緒就會被趕走了。所以所有這種催產素，它其實是等於什麼呢？就是說，她能感受到這個男生的溫柔和情感的時候，也就是我們常說女生感受到愛的時候。

實際上她會產生這種雌性荷爾蒙的這種分泌，然後她會有催產素。有催產素，她的這個情緒就穩定下來了。所以說當女生缺乏安全感的時候，實際上有很多時候她會出現一些非常不理智的行為。

然後非常讓人無法理解、非常讓人無法接受的一些行為。包括女生自己也說，我都接受不了女生，這個有的時候多。但實際上她就是這個身體激素分泌，可能這個時候她需要一些東西，所以這個時候你要用正確的方式去提供給她。

當然也有人作為一個有趣的解釋，就是說女生瞎胡鬧，它其實是對於你作為父親的一個提前的測試，叫壓力測試，也是壓力測試。什麼意思呢？就是說女生那麼瞎胡鬧，是什麼呢？是說小孩子更加瞎胡鬧。我有朋友跟我打趣說。

說她養的這個小孩每天凌晨一點準時起床，你要睡著的時候她就開始哭，反正不知道什麼時候就開始大小便，有的時候搞到床上，有的時候搞到什麼，就搞到尿尿上面，然後你要幫她清理，反正晚上就沒覺睡。

所以這個時候女生對你的胡鬧和無理取鬧其實就是小孩，嬰兒的一個預演，然後測試你的壓力。這個是一種有意思的解讀，這個沒有什麼科學的根據，也沒有什麼道理的想法，我只是跟大家講這個有意思的東西。第五條。

其實這個可能很多人不知道，就是女孩子其實很喜歡氣大火好的男生，就是女生其實很關注這個情色方面的東西，這個你們其實也不知道吧。就是女生她會怎麼樣呢？她會喜歡這個氣大火好的男生。

其實女生對這個事情的關注度特別高，這個點原來我也不知道，這是後來誰告訴我的？是醫次老師告訴我的，這個有意思。後來我去驗證了一下，確實是這樣，原來我確實也不知道。氣大火好就是你性能力強，這個也不敏感。

這沒什麼敏感的。男女都有性需求，男的對女的這個要求就可能是胸大屁股大嘛，女的對男的要求氣大火好嘛。就是男的追求的是數量，女的追求的是質量，你可以這樣去理解。好吧，就是女生看重質量。白鹿。

做不到的事不放过自己。