# 为什么越美的妹子追的人越少？多因这三个误解！ - P1：1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1KP4y1x7Ay

所以我们首先要跟大家讲一讲对于美女常常存在哪些误解，就你们老是想着如何搞定大美女，是不是觉得我今天在标题党，说我要讲一个特别标题党的公开课，一是二不是，是不是就是我标题党。

我告诉你们今天这节课绝对是干货，常常存在哪些误解，第一个，为什么你们对于美女会觉得什么，第一个就觉得追她的人肯定特别多，我去追的话，她肯定看不上我，有没有这种错觉，一有二没有，有的打一特别有的打九。

这第一个，这是第一个误解，我只能说是误解，第二个，我条件这么差，她肯定看不上我，我没钱，我长得又一般，我可能还有点胖，还有点怎么样的，一有二没有，觉得这个问题，比如说我条件这么差，她肯定看不上我。

没有这个问题，一有二没有，你看肯尼迪又说了，没几个男的会做到这些，对呀，就是因为没几个男的会做到这些，所以你去做这些的时候，你就比别人强，你为啥不会这样去想问题呢，要不然那别人都能做到。

那我在这里跟你们讲课干嘛，她对我回应冷淡，就是单纯的看不上我，你们去跟女生聊天的时候，会不会有这种感觉，就是别人对你回应冷淡，就觉得人家可能是看不上你，一有二没有，你觉得别人可能不喜欢你。

就只要她回应冷淡，你就觉得是别人不喜欢你，一有二没有，你说你同样是说事实，对吧，那你说的事实就是，其实你说这句话，你说你说事实，那其实就是你在给自己找借口了，你说那个太难了，我不想做，那你别做呗。

我没让你做，对吧，我可以很明确的告诉大家一个道理，就是你在跟女生交往当中，你做的事情越多，她对你的好感度就越多，你做的事情越少，她对你好感度就越少，就这么简单的事情，大家有没有发现，你跟女孩当中。

当然你不能做那种特别过分的事情，对吧，好，我们接着说下一个，美女，很多人会不会觉得难以驾驭，就说跟美女在一起会很没有安全感，比如说就算娶回家，或者勉强在一起了，还是会觉得在她面前矮一头，对美女的状态。

或者说约出来了，还是会觉得在别人面前矮一头，一会儿二不会，这是对于美女的，一有二没有，有这个状态赶紧打个一，特别有的打个九，就在美女面前，你有这个状态的，这是最后一个，这个是特别特别难突破的。

就是在美女面前，感觉他们生活都很幽默，逼格都很高，就算他出一对三，你都要不起，只是开个玩笑，出一对三你都要不起，啥意思呢，就是他逼格太高了，你觉得自己严重有一种配不上的感觉，就那种极其自卑。

不自信的那种感觉，一有二没有，一有二没有，很多人都会在美女面前有这种感觉，然后呢，那接下来，总有感觉这个美女，圣洁不可亵渎，所以必须他在他面前努力维护好自身的形象，有没有这种状态，一有二没有。

一有二没有，会觉得美女都很圣洁，不可亵渎，然后呢，对吧，想要努力去表现出自己没有的那种人格出来，装得自己特别正经，特别那个端着，对吧，绷着，对不对，然后其实说来说去呢，这些对美女的误解，其实说到底。

实际上你们发现有没有哪里出了问题，无非就是自己内心先入为主的，认为美女是看不上我的，然后对对方的种种的举动就会被认为是他确实看不上我，一是二不是，别人可能给了你百个好的反馈，他只要给你一个不好的反馈。

你就觉得完了，他肯定不喜欢我，有多少人在跟美女互动的这个过程当中，有这种感觉，有的打一都比有的打九快点，所以深入到各位的这种内心世界，你们就知道，其实搞定美女，不是那么难的事情，接下来听我说。

其实女性对于男性的情感，来自于男性本身内心的想法，态度，是不是颠覆你们的三观，就是女性对于男性的情感来自于这个男性心理的想法和态度，是不是颠覆你们的三观，他跟你做什么事情都没关系，就在于你心里怎么想。

比如说你们很多时候不会跟女孩子聊天，或者说是觉得这个这个这个这个这个，不知道怎么说话，其实是因为什么原因，其实是因为什么原因，我考考你们，你们说一下，比如说什么内心没诚意，或者说是什么，接着跟你们讲。

女性对于男性的情感就来自于这个男人心理的想法和态度，还真的不是说你对他，你为他付出多少，你有多少钱，然后你怎么样，我待会跟你们举个反例，你们就明白了，这话是啥意思呢，美女之所以难追来自于什么。

来自于两个方面，我告诉你们，他的难追并不是因为他本身难追，如果作为一个客观载体的话，他也是个女人，对不对，如果是美女，他也是个女人，他也符合所有女性，他应该有了一些特征。

他之所以难追并不是他们要求有多高，而是大多数人对待美女的心态都有问题，这个问题主要来源是以下两个方面，第一个特想要，第二个没把握，由于有这种心理，所以这些人跟美女交往起来，他的那个状态就不自然。

因为他有这两者夹击，是不是，一是二不是，他之所以难追并不是因为他们要求有多高，而是因为大多数人对待美女的心态都有问题，然后就会让别人，让那个女孩对你没感觉，知道吧，你因为有这种，第一个你特想要。

第二个你没把握，有这两种心态夹在一起，你就对这个美女没什么感觉，没什么把握，其实很多人说美女是看条件的，其实这并不是，我举个例子你们就明白了，一个其貌不扬，衣衫楼榄的男人走到大美女面前。

直接问你有没有男朋友，如果别人回答说没有，然后他就直接说，那么我想跟你约会，这直接会对美女产生很大的吸引力，倒不一定是那种性吸引力那种，因为这时候你是展现出男性魅力当中最为核心的一环，你的胆量很大。

觉得你很有胆子，你这个人会引起女孩对你的好奇心，你哪怕长得很丑，然后呢，穿得很差，你各方面看起来非常屌丝，但是你走上前去，你敢这么说，女孩子就一定会觉得对你有特别有好奇心，所以你这样子女孩子。

这个时候女性的内心一定是非常镇静的，因为她会惊奇于像你这种本应该很自卑的人，哪来的胆量直接提出这样的问题，所以至少至少不管怎么样，我不说你你对人家有什么特别强的魅力，但一定会产生吸引力，我肯定啊。

但是魅力不一定，会给女性留下非常特别的印象，就是她会对你这个人，她可能你这样的人，如果说你真的长得特别丑，然后你其貌不扬，你各方面，你如果能够直接很大胆的去做出这种很有侵略性。

然后很有进攻性的这种这种这种问题的话，女孩子一定会对你非常非常的有印象，就一辈子可能都忘不了你，你看啊，可是我觉得这样下场会下场会很惨，这就是胆小嘛，对吧，你如果说你觉得这样下场会很惨的话。

你就不敢去问这个问题嘛，你想想这是不是个悖论，这有点像说你跟别人打架的时候，对吧，你你如果如果别人明显比你强壮很多，你敢去揍他，你想想这个人就算比你强壮，他是不是也会被吓到，一会儿。

二不会比如说比你一个一个比你矮很多的人，他敢上来揍你，你敢还手吗，我首先问你，你敢不敢还手，我告诉你我不敢，我怕他身上藏了刀，因为我觉得人家如果主动发起这种行为，他肯定是有备而来，对吧，我是不敢还手的。

我只只会首先我就观察一下，那怎么回事，怎么回事，对吧，你首先第一个就会怀疑，但是说什么上来说你会还手的，我我觉得我觉得一般来说，你如果在街上，你如果被几个小孩缠上，当然也不一定，有的时候我也不会。

我如果我什么天气特别热，我心里特别烫的话，如果哪个人上来这么一下，我可能本能反应，我会还手，但是如果说我不是那种特别糟的情况下，我突然一下我蒙住的话，我可能会有点怕，啊，因为这绝对是人的正常心理。

而且我觉得大多数只要你是不是那种脾气特别暴躁的人啊，一般来说这种情况都会不敢贸然行动，你比如说我就举个最简单的例子，对吧，那个大家知道黄金融吧，黄金融是怎么被搞下去的，你们知道吗。

黄金融是怎么被搞下去的，你比如说那上海三大亨嘛，黄金融杜月笙张笑霖嘛，对吧，黄金融怎么又搞下去了，就是那个时候他那个小蜜吧，在唱平台的时候，唱戏的时候，被卢永祥的儿子嘛，就喝倒彩嘛，对吧。

然后黄金融当时是上海他一霸，他都要问半天那个人是谁，对吧，最后面子实在下不来，才找了人去修理他一顿，结果怎么样，被修理惨了，对不对，我这有问题吗，对啊，打军阀之子啊，你想想他那个时候上海他一霸。

他谁都不用怕的，他还要去查人底细，对吧，被人去去去去这种去去喝倒彩什么，他还要去考虑一下这个事情，最后是面子实在挂不住，他才动了手，对不对，最后被人弄得很惨，你更别说什么，来历不明的这种挑衅，对吧。

只会让人什么，觉得首先第一个觉得这人很有胆量，然后他肯定是有备而来，对不对，所以我们首先说这个，这个对待这个美女啊，一个男人是不是有钱，颜值才华啊，我们说大家都会觉得，哎呀美女一定是配帅哥，对不对。

可能是不是这么觉得，但是为什么街上那么多美女配猪头啊，为什么美女配猪头啊，哎没声音吗，没声音吗，有没有声音，有啊，没有啊，为什么这么多美女配猪头，原因是什么，这些颜值啊，有钱啊，才华啊。

这些附加属性其实并不重要，这些就像房子地级以上的部分，比如说有钱，颜值才华，这只像是像什么，像房子的这种外面的装修吗，或者说是里面的装修吗，对不对，你们说是不是这个道理，一个男的特别有钱。

然后特别有才华，然后各方面特别好，他只是像这个这个房子外面啊，他有这个好的这种装修，是不是，就像我们说看到一个房子吗，他外面装的特别好看吗，但是真正的地基是什么。

如果首先一个男人对待女性的想法和态度出了问题，即便他再有钱，有颜值，有才华，他不过就是空中楼阁一推击倒，就是我们可以看到很多这种，对吧，条件特别好，然后特别有才华，然后呢，颜值特别高的人。

他也追不到女孩，他又搞不定，他也他他也在女性一一性面前，他也搞不定的那种，有没有你们有没有见过啊，一有二没有那种特别有钱的，但是他就是真的搞不定女孩子，所以我们首先要跟大家讲一讲。

对于美女常常存在哪些误解啊，就你们老是想着如何搞定大美女，是不是觉得我今天在标题党啊，说我要讲一个特别标题党的这个公开课，一是二不是。

