# 为什么恋爱中要有耐性？一招教你牵手成功 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ze411V7eL

那么我们来讲什么是耐性，我今天不是讲耐心 我讲耐性，对吧 耐性呢 包含在耐性里面，耐性呢 首先第一个对人，是别人对你的态度不好，或者说让你不舒服的时候，你能不能控制住自身情绪，去妥善处理这个事情。

这叫什么，这叫能不能降低自己，在佛教当中讲的这个叫什么，降低自己的仇恨心，我问大家，人在什么情况下耐性是最差，给你们举个例子就明白了，人在什么情况下耐性是最差，我跟大家讲 如果你耐性差。

你的能力一定很差，就在自己能力特别差的时候，耐性是最差，或者是说呢，在你有一定的能力，但是你缺乏上进心的时候，你的耐性也会很差，比如说我跟你讲，跟大家讲个最简单的对吧，路路症，路路症有没有人有车啊。

开车的，有开车的吗，开车打个1，开车什么，是不是刚开车那会最容易路路啊，开车那会最容易路路，刚开始我反正是我刚开始开车那会，我一路骂到底，反正就是特别路，为什么呢，因为那个时候水平差呀。

你老是被别人加三啊，老是被别人真的从旁边很快的操控啊，然后很你就觉得怎么样，这也是傻逼那也是傻逼，对不对，对吧反正就是一路都在骂，就是路路症嘛，总被人操总被人加三，然后很容易这个这个这个刮到你啊。

其实我跟大家讲耐性差你一定是什么，跟你的经验和能力，尤其是跟你的经验有关系，能力有很多是由经验积累起来的嘛，对吧，而且呢你这个经验呢还得是你的挑战经验，就你干脆做这个事情就我们以前说的。

这个就跟你打游戏一样，你打休闲游戏你经验再丰富你怎么样，你都不一定会提高水平，你只有真正在高强度对抗的这种情况下，你的水平才会提高，对不对，所以呢耐性差的人一般来说都是什么，都是能力不行。

对吧两方面的能力，一个呢对人对吧，就比如说你不能控制住，就是你你跟人相处的时候，别人对你情绪对你态度不好的时候，你不能控制住自身的情绪去妥善处理，就比如说很简单，这种打游戏遇到压力关对吧。

有的人就肥讨厌的那种，就是开这个麦然后就开始喜欢说三道四的，别人打游戏他一直在旁边叽叽歪歪的，对吧他死了他怪你不就帮他，对吧你看这生活当中是不是经常打游戏，是不是经常碰到这种人呢。

对吧打字的也好开麦的也好，反正他就在那里说三道四，对不对，对吧就有这种压力关我经常讲这种压力关，对待这种人最好的方式是什么，对待这种人妥善处理的方式是什么，我相信大家都明白怎么处理。

对啊屏蔽这是最简单的最好最简单处理方式，对吧因为怎么样，因为他的这种沟通交流对于整个团队是负心效果，对吧尤其是对你，对不对，所以呢我直接每次都是两句话我遇到这种人我都是两种方式。

第一步屏蔽第二步跟所有人说你们要不要觉得这个人说话如果很烦的话，你们要把他屏蔽一下要不然你们吵起来然后大家都这局就输了，反正我管他怎么喷的我也听不到，对吧你爱怎么喷怎么喷，你要把烂那是你的事情，对吧。

你看这就是什么，别人对你态度不好的时候能不能控制住，比如说包括在评论区，大家可能就是有的时候看我这个猫就是讲心理这个号，我呢有的时候评论区就会去跟别人有的人这个不开窍的人。

我可能多说两句对吧有的那种恶意评论，然后呢这种我感觉基本上是没救的，你们有没有发现我一般来说都会做一个动作，我基本会把这种人拉黑，拉黑并不是因为我说我多讨厌他或者说是怎么样对吧，就是这种人我不想管他。

因为你在评论区很容易带节奏，很容易去发一些这种东西，然后呢这个让所有人觉得好像怎么样，好像就是就吸引更多的人，然后觉得你这个什么，你的这个说法，而且他们不是去跟你真的去讲道理，他们实际上就是在发泄情绪。

因为跟你的这个什么跟你的这个立场是不符合的，比如说很多人说不追女生对吧，追个屁对吧，就像这种发泄情绪是这种流言我就怎么样，我基本上把它拉黑，就这种喷情绪的我觉得没有什么太多意义。

而且呢你把什么评论去搞得乌烟瘴气了，我理你干嘛，对不对，然后呢这个是这个是首先第一个，第二个呢这是对人就别人对你态度不好的时候，你能不能控制住你自身情绪妥善处理他，当然我说拉黑不见得是最妥善的方式。

我觉得是什么对于我来说综合收益最高的一种方式，我不需要费太多精力，然后去纠结这个东西，因为我看到这些黑的言论我还是会不舒服，我为什么要就是你第一次你喷了我你黑了我，为什么还要让你有机会在评论区黑我喷我。

对吧我也是个人啊，我也有情绪啊，对吧我只能怎么样，我遇到这种事情遇到压力遇到困难，遇到各种各样不好的这种情况，大家都会有什么有一定的情绪，对不对我不是圣人，然后这是首先第一个第二个呢。

对事儿对吧就是当一件事情波折，你比如说追女孩这个事情呢，我问大家你们经常会把追女生这个这个问题啊，你们觉得是对人的问题对不对，你们是不是总觉得说这个追女生这个事儿，它是一个对人的问题。

我跟大家讲你转变一下思维啊，你把追女生这个这个这个这个事儿当成一件事来做，你不要把它当成一个就是具体的对一个人的方式，其实这个事情会简单很多，你们有没有发现你们很多人都特别想说。

追不到这个这个女生对我态度不好，你就很容易把它转化为什么这是对人的问题，你把它转化为对事的思维就简单很多，你们想想是不是，你就觉得我这就是做好这件事情，对吧我跟女生聊天我就怎么样我就找话题。

对吧然后呢我约女生我要怎么样，女生拒绝我的时候我要怎么样，我要说对她的好处啊，对吧我要减少她的成本啊，你看这都是做事的思维，对不对，你不要用对人的思维，你如果说用对人的思维这样去跟女生交往呢。

尤其是初期后面我还就是说比如说你这个，你跟女生走得近了你可能就要怎么样，就要用对人的思维然后去去去看待这个事情，就比如说要对女生要有耐心要能够去包容，但是你用对事的思维你们就知道。

没有哪件事情是你一做然后呢，尤其是什么是这个事情你的经验能力还不够的情况下，基本上他的这个反馈周期是比较长的，你们有没有发现，所有事情都遵循这个原理，你们现在是什么你们现在还是说在追女生。

这个事情上面你遇到一点困难，我跟你们讲到了以后你们这个比如说，这个处理家庭问题上面，处理处理这个这个比如说你们去创业，对吧要去挣大钱吗有的人哈要去创业，你们就会发现追女生真的是最容易的一件事情。

就相较于你后面遇到那些问题的话，你们知道吗，有人问怎么捅破窗户先表白还是直接拉手，我觉得这个我想问这么这个同学哈，你这叫什么呢这叫对人的思维，你看这就是典型的例子，这叫对人的思维。

如果说我们转换为对事的思维，对吧比如说如何捅破窗户纸就是一件事嘛，对吧那我问大家首先我们应该考虑的问题是什么，你把这个思维抽离出来，如果我们用对事就比如说我跟女生其实无非就是什么，我跟女生要升级关系嘛。

对吧我现在要怎么样我跟女生在发展一段情感关系，然后呢第一阶段可能怎么样可能差不多了，对吧然后呢我现在要这个发展这一段关系要往前提一步，对吧然后我们来看首先我们要怎么样，如果用对事的思维的话就特别好。

这特别好理解首先你想提升关系，对吧那我们就把这个东西回到关系本身，你跟他现在是什么关系啊，我告诉大家怎么把对人的思维转换，就刚刚有人问的问题特别好举例这个，对吧刚刚这个叫夜夜什么同学你跟他什么关系。

你告诉是同学还是同事还是网友，还是什么什么什么什么对吧，这是我们说叫横向关系，对吧你不是都到了这一步了吗，我们把它对人的思维转成对事的思维吗，朋友介绍的朋友介绍的呢，那我们就来看哈那就属于说什么。

这个属于说叫怎么说应该叫社交关系吧，就朋友的朋友的关系啊，然后我们再来这是第一个指标，我们衡量第二个指标就什么，就是这个女生跟你之间比如说时间接触长度，然后呢你跟他聊天到了晚上的时候。

比如说你最晚能聊到几点钟，最晚能聊到几点钟，然后还有一个从空间的角度，就这个女生让不让你去他家里，或者是说他选择跟你的处的这个空间是什么，是公开的空间还是半公开的空间，还是愿意跟你去非常私密的空间。

对吧这都是非常能够去抓的点，如果这个女生能够每天晚上跟你聊天都聊到什么，都是让你这个哄他睡觉的这个状态，然后呢也能够跟你去什么这种非常私密，然后黑漆漆啊然后对吧这种地方，那就只需要一个。

一个什么一个理由一个媒介对吧，然后让这件事情自然发生，对不对那就很简单的，比如说有来有回然后呢聊到睡觉，我就跟你值得高昂非常简单，对吧这就怎么样，到什么到这种就是特别拥挤的地方，不过现在疫情应该没事吧。

没有那么严重的疫情啊，就到人稍微多一点的话，这种人挤人的地方对吧，然后怎么样你直接把他搂过来，对不对，然后先看一看你比如说像这种你要牵手吗，你比如说要牵手要表白什么，我首先一定是要先牵手后表白。

为什么你手都不能牵，你觉得你怎么保证你能够表白呢，然后在人比较挤的这种地方，然后怎么样你搂着他看他怎么样，反不反感对吧但是不能特别挤，是要制造这种被动的这种情绪，或者说呢你晚上送他回家的时候。

去路稍微黑一点的地方，就专门选这种地方走，对吧就说他去牵起他的手，先牵手腕，对吧如果人家不躲的话，再去牵手背，然后呢再翻过来食指紧扣，再去表白，你不这样一步一步不就很有逻辑吗。

对吧你去人少的地方你怎么弄呢，对不对你这样一碰过去不就很尴尬吗，所以你看这就是什么，把对人的思维拆成对事的时候，你看这是非常非常一步一步，然后呢每一步都怎么样，都是有迹可循的，是不是，那很简单嘛。

对不对，你每一步都是什么，都是把它拆得很细的嘛，好这个时候就会发现，万一这个事情不成怎么办，对吧，不成了你就知道，这会儿不能牵手，得从怎么样，得从其他的这个地方，然后再去培养你们之间的关系。

这个时机不合适啊，如果你冒冒失失这样一牵的话，然后人家啪把你打开，然后呢你心理上又怎么样，又承受能力又比较差，然后这个时候又怎么样，这就不了了，你这个事情不就怎么样，到这里稍微一点波折。

你这个情势不就急转直下了吗，胜率从什么，从70%降为40%了吗，你不就难了吗，对不对，所以你看，这种事情你看这样同学，这也是什么，这也是缺乏耐性的一种表现，就是到了这个点呢，感觉好像很有冲动。

要去做这个事然后又不敢，对吧就感觉做起来有难度，然后呢思来想去想不清楚这个问题，这就是什么没有耐下心思来分析这个事，人家怎么做，对不对，你一步一步去猜这个东西其实没那么容易，你自己要去设计嘛，对吧。

你要总是说你用对人的思维，你看这个女生今天又怎么样，又对我笑了明天又对我怎么样，你一句话你就很纠结，我到底要不要去呢，哎呀好难搞好烦啊，你看自己就给自己制造烦恼，对不对。

这个东西其实做其他的事情也是一样的，所有事情你只要是遵循，你对事的这个原则的话，发现都是一样的道理，对吧，但是很多人就特别喜欢怎么样，把这种东西转变成这种，对人的这种思维去想问题，就把这个事情搞得很难。

然后呢，没有耐心会导致什么后果，你比如说像刚刚这个同学，对吧就是跟这个女生要发展关系了，这叫什么这叫典型的压力点，对不对，有压力了嘛，耐心呢这个时候就怎么样，是为了在压力状况下，达成自己的目的，对吧。

但是呢有的时候怎么样，这个压力点来的时候，他不见得说你一下就能达到目的，对吧，所以我们经常说什么在压力点快要到来的时候，你一定要耐住幸福，然后想办法，然后让自己更加稳一点。

尤其是说什么就是越接近成功的时候，人越要稳，你不能怎么样我去赌，一赌就怎么样很容易把自己打劣势，比如说打斗地主，以前我跟朋友打斗地主，我经常就觉得自己赢定了，然后乱出牌，被别人关到家里面。

一张大王然后关到家里面，对吧，出个二想着肯定没人打得起吧，对吧咣一个炸，然后批评他在发队的把我发死了，甚至有的人怎么样，觉得自己，胜券在握，这个什么，这个，先出个什么，觉得自己有四个二，然后的一对牌。

然后呢一个顺子，对吧，这种他妈的胜券在握了吧，先怎么样，先这个打一对三出去，人家直接什么，人家直接这个，这个这个一对尖，比如说把他管上，然后自己这个时候就很难受，就不知道外面有没有大小王。

就不敢要然后一张张发单张，然后发死你，对不对，你不敢炸嘛，打到最后，你根本算不清楚别人的牌，所以有很多时候是要特别特别谨慎，你越是觉得自己，好像怎么样绝境重工的时候，越是要把这个事情想仔细。

你宁可怎么样，宁可这个这个有的时候，这个这个比如说很简单，先出个顺子，出个大顺然后的这个什么，四个二带一对牌你这样就能够怎么样，你能够稳操胜券，对吧当然你要去看别人是不是有，就是要看外面这个这个形式。

所以就有很多这种事情，都是告诉你们，越是到了这个压力点上面，第一个不要怕，不要怕谨慎，不要怕这个事情我要做，我要不要做这个问题，我解决我要做因为到压力点了，比如说像刚刚这个同学。

我跟你讲的是一定要想办法去突破，这个关系，做肯定是要做的就是比如说你要跟这个女生往前推，但是做的时候呢，千千万万要谨慎要思前想后，想清楚了然后一步一步的，然后呢就怎么样，去拆成，几个这个这个步骤。

然后呢来保证自己，这个事情能够十拿九稳，明白吗，切记就是说做到的一个事情，然后快要成功了快要做到了，然后呢你去赌，就这就会导致什么，这就会导致你前期好不容易，积累起来的巨大优势然后呢。

你通过你这一赌然后直接一下子，回到解放前，然后呢如果人没有耐性，在压力情况下，就很容易被激起情绪，导致什么思维和行为，无序比如说刚刚那个同学问的问题，对吧我到底是要先，表白呢还是要先牵手。

你看这个问题问出来你们就会发现，他的思维是无序的，对吧，其实就很简单，一个问题啊就是你连，手都牵不上，你觉得你表白能成功吗，你手都牵不上，你表白能成功吗就这么简单一个问题，对吧所以你看。

思维就是因为这个时候怎么样，人到了这个压力点上是很没有耐性的，他很难去什么，认真的去分析和想，这个事到底应该怎么做，然后呢在遭遇挫折的时候呢，比如说，你比如说你刚刚没耐性，如果你真的去什么。

你真的去跟女生表白然后被女生拒绝，就很容易慌，人这个时候就一旦慌的时候，事情不顺利的时候呢，就比如说这个，遭遇挫折的时候就容易慌，啊接下来我是不是完蛋了，然后在事情不顺利的时候比如说。

你去这个什么你去牵手，人家把你打开了，然后呢或者是说什么，应该不是说去牵手，就是他现在这个状况，应该是比较烦躁的，就是到了这个点上人家跟这个女生聊了很多，但是下一步，对吧我怎么样。

我感觉要往下一步但是感觉这个事情不太顺利，然后呢他就有点烦躁，我接下来是不是要干点什么，这个比如说什么表白啊牵手，他是因为烦躁才来问这个问题，对不对刚刚那个同学，叫叶子吧好像是，对吧，感觉这个事情很烦。

然后聊一聊这么久了感觉这个事情得要有点进展，但是到了这个进展前面了，然后我怎么样，我又不知所措，对不对他实际上就是，什么事情不顺利容易烦躁，就是没耐性的表现，如果是说，如果是你因为烦躁。

然后呢去莽撞的做一些事情，然后你必然会受到挫折，受挫折之后呢你就容易慌，对吧我们就会发现，慌的受到挫折慌的人有一个最大什么特点，慌的时候有什么特点，哎，慌的时候你是特别容易病急乱投医了。

就是因为这个时候人会有，强烈的损失厌恶，就觉得我原来有了大好局面，然后呢我想怎么样，我想把这个事情调回到原来这个节奏，他不愿意接受现实，所以有的人就会去，教这个什么，教这个叫情商顺。

对吧就会去找各种挽回机构，花一大堆钱然后根本因为，问题就在于说你根本不愿意接受现状，现状就是什么，你大好的这个优势然后你把它失去了，然后现状就是什么，现状就是你就是这样啊。

你只能按照现在的情况然后去想怎么着，而不是怎么样，我想着怎么回到原来的这个局面，这是不可能的这是人的痴情妄想，明白吧，又来了，大部分人生存都没有，四处成本能不还，大哥你能不抬杠吗，我说的是这个点吗。

这有点相当于什么，这个国家把科研经费都，都投到什么，投到这个，把大量的钱都投到什么科研上面，为什么不好好照顾下这个没饭吃的人，这他妈是一回事吗，大哥对吧，能不抬杠吗兄弟，所以我们经常会。

做出一些什么就是你经常性的，比如说，这个慌对吧慌是人的正常情绪啊，我没说你不，你不会慌啊，有什么问题吗，正常情绪都会这样啊，但问题是你可以慌啊，你慌了之后你要知道，怎么去应对你的慌。

而不是怎么被慌牵着走，对不对，这个时候又有人说了，女生说把我当好朋友，已经有好感的男生了，就看这个时候呢，你怎么去回应就要看你的性格，比如说像我这种性格，我这种嘴贱的对吧，你有好感的男生。

那男生对你有好感吗，对吧，反正我不知道啊反正我肯定是对你有好感，那个男生呢，这个我不见得对你有好感，而且你们只是好感而已嘛，你们没结婚，你说当朋友，可以啊没问题啊，我又没说要，我又没说要当你。

我又没说现在要当你男朋友，你现在就想做我女朋友那也太快了吧，我没这么急你急吧，我就是两三句话，我的性格就是这样，我一定会这样跟女生这样说的，对不对，你们就觉得什么，就觉得有点油对吧，我说话就是有点油。

所以关键问题你就看出来了，女生跟你说这么一个话呀，你就慌了，对不对，女生骂我一顿给我删了，你看哈，这一定是什么呢，这个男生跟女生交往的时候，然后呢给女生制造的压力，而且不只是一次，对吧应该是至少有三次。

然后第一次的不想说，第二次的有点情绪，没怎么表露出来，第三次的绷不住了破防了，肯定是的，叫叫叫，我弹幕不念名字啊，我怕到时候你这个你的女生，然后你喜欢的女生在网上，听到这个视频呢然后呢更加对你感觉。

不好，你肯定至少是惹人家三次，就至少三次，不到三次，女生还不会破防，你肯定是三次踩了人家线了，那就想了一个问题，这样的同学的问题是什么呢，为什么他会被女生骂一顿，然后拉黑呢肯定是他经常想去。

干一些控制女生的事情，就老希望什么，女生的反应按照他心里的剧本走，他就想方设法，想去控制这个事情，基本上就会得到这样的结果，你说是不是，这背后都是有逻辑的，我就不跟这个同学具体去了解你的情况。

就是告诉你，你这次你要记住教训，跟女生交往一定不能强求，这个女生按照你的想法走，我觉得百分之九十，我都不说百分之百，百分之九十是这样，肯定他是想去控制这个女生的行为和思想，然后来达到他的目的。

他不去尊重，这个女生的，自己的一些立场一些想法，就是跟女生交往，摆不正自己的位置，所以他就会经常做出一些，跟他的目的相违背，或者内心不情愿的事情，比如说女生找你借钱，你明知道不能借。

你不耐下性子好好想一想，这个事情怎么处理，就是一个劲的在那里慌，不借的我会怎么样，但是问题是你借了，这个女生更不可能做你女朋友，为什么要去借这个钱，是不是这很简单，包括还有一些什么，有的人怎么样。

像刚刚这个同学，明明是怎么样，想跟女生去发展关系，但是因为他过于急躁，因为人只要一急躁，他缺乏耐性，觉得我付出这么多，我也找你很久了，但是没有达到我预期的目的，然后他可能就会想一些。

这种七七八八的一些东西，然后就想快速去达成他的目的，然后一定就会产生越权，越权了之后，对方就会不舒服，就是你对他的要求没有达到，你们关系可以去提的要求的地步，就比如说你们经常会说，要去约女生出来。

这个女生不出来的时候，就在那里抹阴炮，抹的这个女生不爽，可能就开口一顿喷，对不对，很简单老娘跟你不熟啊，没到那个地步啊，为什么要跟你出来，跟你说了一次两次不灵敏，你还在那里叽叽歪歪，你烦不烦。

你说是不是，同学说真麻了，我不知道输对了你多少，基本上是这个底层逻辑，肯定是这样没错，就女生把你拉黑一定是什么，一定是你做法过于冒进，越权了，急了，谢谢啦。

