# 为什么你追女生总不成功？一个视频让你彻底搞明白原因 - P4：不要像个乞丐一样去索取爱情！这样只会成为备胎 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Kq4y1o7d8

很多人都这样，一是二不是。你年龄增长，你吃长了几岁，但是你现实生活当中你会发现随着你年龄的增长，很多问题需要你自己去解决，但是你会发现你的能力没跟上。所以你就会觉得这个也是困难，那个也是困难。比如说。

追女孩这个事情，对于我们来说，这个问题在我什么年龄我就解决了，我16岁的时候我就解决了。我觉得跟女孩搭讪这个事情，主动去认识这个事情，交都不需要交。为什么？因为我觉得我想要，我就去搭了。

我们那个时候还是那种特别原始的方式，现在可能小孩都没这种感觉，比如说在网吧去偷窥那个女孩的QQ号，甚至去托别人，去托其他学校的那些人去要那个女孩的电话，甚至各种各样的方式搞到女孩的联系方式。认识到女孩。

夹到女孩，第一句话就是什么？我暗恋你很长时间了，但是一直没有勇气接近，其实我说这个话的时候我都不知道她是谁，然后很多女孩也就信了，很多人就愿意出来玩了。然后见到女孩，第一句话就是说。

其实我跟你说第一句话的时候我都不知道我在跟谁说，我只知道每个学校有美女，果然长得挺漂亮的，还不错。我们那个时候就是这样的，解决这种问题其实很容易嘛，你去找女朋友多简单的事情。

只是现在后来互联网越来越发达，软件越来越多，反而让这个事情难度变大了。比如说漂亮女孩，你能追她的男的吗？也就那么几个，现在什么默默探探，什么乱七八糟的越来越多了，她能够认识的男的，大家注意。

大家一定要记住，女孩的社交圈一定是比男的要窄的，女孩的生活一定是比男的要无理的。所以有很多时候其实是什么，你认识一个女孩之后，比如说我们那个时候，只要我们有的吃有的喝有的玩，一起带着她的话。

她又不认识其他人，她只能够跟我们玩，就会出现这种情况。现在的女孩不一样，现在女孩想约她想找她，各种角色都做得去了，那个时候她的生活中突然出现一个男的，好惊奇的一件事情，因为她没有别的渠道去认识男的。

第一个，有难度感，为什么你解决问题的难度上升，但是你解决问题的能力却没有增长，比如说很多人为什么现在找不到女朋友，甚至搞不定女孩子，原因就很简单，就是因为你们小时候本身在以前难度低的时候你们没搞定。

现在难度越来越高了。我告诉大家，现在找女朋友撩妹子渠道越来越多，也就意味着什么，你的竞争对手越来越多，你的竞争对手越来越多，意味着什么，你的难度就变大嘛，你的能力没增长，难度变大。

所以你解决不了这个女朋友的问题。第二个，缺乏独立意识，抗拒成长，总还在心理上把自己当小孩，习惯性依赖他人。比如说你们很多人追女孩，那种需求感是怎么来的，大家知道吗，追女孩的需求感是怎么来的。

你们知不知道，你们有多少人追女孩有那种需求感，很焦虑的那种感觉，需求感是怎么来的，大家知不知道。恶恶惧惧的，就逃避，遇到问题不解决，逃避问题，大事儿，躲。需求感不是马上就要，需求感也不是想要认识他。

需求感来自于你内心深处的依赖性，你如果是一个完全没有依赖性的人，你不会有需求感，你如果不是那种有依赖心理的人，他跟你的依赖性有很大的关系，你知不知道。你比如说，你追一个女孩，你为什么会有需求感呢。

因为你很清楚你自己，比如说你不愿意自己去解决这个问题，你比如说你不愿意说，我通过我的努力让这个女孩喜欢我，我不管历经多少困难，我要怎么样，我要去得到她，你没有这个心思，你就会想着说，哎呀。

这个女孩子怎么样，这个女孩子她能不能对我主动一点啊，她能不能对我好一点，你会有这个需求感，你会有这个需求感。她能不能对我好一点啊，她能不能主动跟我表白啊，甚至她主动托房送到我床上啊，这就是需求感。

知道吧，是不是，你们很多时候都想着这种天上掉仙给的好事嘛，你如果说你能不能去想着说，这个女的我要定了，我想办法搞定她，我不管用什么方式用什么方法，当然这个时候有很多人怎么样，有很多人就会耍无赖啊。

就会耍手段啊，但是没关系，有很多时候我首先第一个啊，我不是完全去排斥这种有点小手段，但是我首先第一个，有点小手段啊，不让你什么事情都去耍手段啊，那个是很差的，你有点小手段别人不会讨厌你。

但是如果说你什么事情都去耍手段的话，那你就是猪屎啊，所以这个是什么，你们很多时候在心理上把自己当小孩，就好像是什么，比如说有很多人这个备胎嘛，大家看过啊，有的这种女孩子这种备胎，就像个爱情乞丐一样。

跟乞丐一样，就是对女孩子有索取的心理，你们有没有发现呢，一有 二没有，依赖 最主要一个表情是，我想索取，有索取的这种轻向，才会被人讨厌，比如说，很多时候我们人最讨厌的是什么，每一个人都讨厌被索取。

你喜欢被索取吗，各位同学，有人说不太明白，你喜欢被索取吗，我会问你们，你们喜不喜欢被索取，你喜欢被索取吗，好啊 你给我钱啊，你喜欢吗，你喜欢吗，老腊肉，我把我珠宝给你，你给我打一千块钱过来，你爽吗。

你爽不爽，你要是爽的话，你就是情理变态，对吧，没有人喜欢被索取，大家注意啊，但是你们很多时候跟人交往的时候，就是用这种索取的态度对别人，所以别人才排斥你，因为你习惯性去依赖别人嘛。

你心理上总还把自己当小孩嘛，对吧，希望能够得到对方的一点爱嘛，你们那些跟人交往的时候，喜欢去猜来猜去的人，喜欢去猜别人的心理，喜欢去猜别人这个，喜欢去猜别人那个的，都是什么。

都是因为你习惯性的去依赖别人，你才会造成什么，你有需求感，你不依赖别人的，你根本就不会有需求感，明白吧，好 第三个，不识进取，就是什么，就为什么你遇到所有事情，你都有难度感，就是因为你所有问题。

你都在逃避，不识进取的意思就是，你遇到你自身不熟悉的问题的时候，总有为难情绪和逃避心理，比如说，你们如果从小看到漂亮的女孩，你就去追，你就去想方设法去，去拿别人联系方式的话，你长大了。

你至于说你见到一个喜欢的女孩，你不敢开口吗，一至于二不至于，一至于二不至于，其实不至于，你从小如果说你自己本身，你就有去这种什么，就去挑战陌生，然后呢去怎么样，你比如说我小时候，我最喜欢做的事情。

就是去一个陌生的地方，然后跟陌生人接触，我觉得会有新鲜感，我是这种状态，很多人不是，很多人想到这种陌生的环境，或者这种陌生人，他会有畏惧心理，包括我以前年轻的时候，我二十多岁的时候，我最喜欢干的事情。

就是在街上搭讪美女，我觉得好刺激，好好玩，但是到了很多人那里就怎么样，就会觉得这个事情，好可怕，对不对，我觉得刺激，觉得好玩的事情，你们会觉得可怕，所以你们就怎么样，你们会逃避，我会怎么样。

我会对这个事情，甚至说有点上瘾，我会觉得特别好玩，包括以前我们讲课，有的人就去搭讪美女，他们会觉得这个事情，真的干多了会上瘾的，会觉得好好玩的，也会觉得很刺激，但是对于那些胆小的人来说。

那些懦弱的人来说，他们会觉得什么，这个事情压力三大，觉得一点乐趣都没有，这就是很多时候，你们跟女孩子交往，为什么你们不爱跟女孩子交往，你们为什么追不到女孩子，有一个非常大的原因。

就是你们不喜欢跟女孩子交往，一是二不是，你们不喜欢跟女孩子在一起，有没有发现，就让你去跟一个女孩子约会，你本能会抗拒，有多少是这样，这个老腊肉，你是不是这个，你是情商低呢，还是哪里有问题。

你是对我有意见，还是你情商低，我很想问你这个问题，你是对我有意见吗，应该不是，那我只能说你情商低，为啥你知道你为啥情商低吗，为啥我这么说你，我告诉你，你这样的方式，我觉得如果说，你是对我有意见的话。

我觉得还好，我说一句你怼一句，我觉得还好，如果说你不是对我意见，你这种行为方式，你这种语言表达方式，你会被人烦死的，甚至你会被人，怎么说呢，我觉得这么说吧，如果说脾气不好一点的，真的会抽你耳光。

哪有这样的，我说一句你怼一句，我说一句你怼一句，有意思吗，好玩吗，你敢说就好玩，我你试试，好吧，我们看，接下来第四个，如果说你遇到所有，你不熟悉的问题，或者说是陌生的人，你开始有这种，为了你习惯性的。

有这种为难，情绪和逃避心理的话，你就会对什么，对这种自己的需求和挑战，你就会开始怎么样，开始逃避，然后你就会开始虚度光阴，有没有发现，你们有多少人发现，其实这些年，你们一直都在浪费时间，虚度光阴。

但是你自己走是走不出去的，有没有发现，这是个非常沉重的话题，但是你们很多人都很清楚，一是二不是，就你在虚度光阴，你永远都没有走出来，永远都在原地打转，我可以很明确告诉大家，我现在到了三十多岁。

我觉得真的跟大家讲一句话，这个青春有限，过去了就回不来了，真的，你很多想要的东西，你努力应该趁早，而且你这个二十多岁年龄，真的是最好，千万不要浪费，千万就首先第一个，你们现在，所有二十多岁的年轻人。

不管男女，你们要学会的第一个，其实是什么，就是勇敢，不是让你勇于诛死，就是说让你勇敢去面对自己内心，你们如果不学会勇敢的话，你们所有事情都逃避的话，你们会错过很多生命当中，很精彩的事情。

比如对于你们来说，最现实的就是什么，其实就是美女咯，你们就会动物大把的美女，其实有很多美女，你稍微勇敢一下，像猫哥这种，长得并不太好看的人，也能够怎么样，有这么多美女，那你们为什么不能试一试。

为什么一定要，让自己跟条单身狗一样，在那里汪汪汪的，觉得我好难受呢，其实我们说到，你的所有这些难度感，其实就会导致什么恶果，就不进去，比如说，我不说我们国家，我们说日本，大家都知道。

日本现在年轻人是什么，是宅，是丧，他们表现出来一个特点，就是不进去，为啥，因为他们觉得自己没有希望，觉得自己一辈子，我努力不努力，我都没有什么结果，对于他们来说，想要出人头地太难了。

所以这导致日本年轻人，日本社会没活力，日本年轻人不进去，虽然上杰克，这个伊绍是夸过日本，但是现在日本，现在的这个情况，就是因为他的社会体制，包括各方面这种情况，所以导致年轻人都没活力，比如说你看。

这个就丧，对吧，日本人日本年轻人，包括你们现在很多这种，这什么事情，有未来情绪不够勇敢的人，对吧，我们关键是我们国家不是日本，我们大把的机会，你比如说啊，这个这个我们前段，我们前20年有互联网。

现在又什么比特币又来了，对吧，区块链又来了，我们大把的机会，可以去改变自己的命运，对不对，所以你只要稍微进取一下，你第一个你，首先第一个啊，很多人出现的问题，你不勇敢啊，很多人都这样，一是二不是。

一是二不是。