# 为何被动的人追不到女生？这七个坑你要避开 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1LP4y1g7fV

我們首先被動感大多來自於什麼，進攻意識，就是被動感大多來自於缺乏進攻意識，就當你跟，比如說你想得到一個東西，你想獲取某個資源，但是你完全不進攻的話，這就會產生什麼問題啊，各位同學 比如說我想賺錢。

但是你天天在家睡覺打遊戲，你說錢能從天上掉下來嗎，會不會 對吧，有人說出一本話題大全，我首先想問你這個同學一個問題，跟女生交往話題只是其中的一部分，對不對 我就算告訴你一個話題大全。

比如說 對吧 我跟咪將，咪將這個名字我覺得 對吧，你跟她聊這個什麼，聊這個日本文化，我估計是可能有興趣的，咪將是不是，或者說聊這個ACG的這個文化，我估計有可能，因為咪將這個，一聽上去將這個名字。

肯定就是ACG文化裡面來的吧，對吧 我可能跟你聊一聊B站，聊一聊這個新番 對吧，聊一聊JK 對不對，甚至我可以跟你聊一聊這個日本，關西 關東有什麼區別，北海道有哪些風景，然後去沖繩跟去這個本島。

有什麼區別 對吧，還可以問一下你有沒有去過彌子，我覺得這個，聊這個東西我不知道你感不感興趣，我就看你兩個名字，咪將肯定跟ACG跟日本有關係，不知道你感不感興趣，我即便出了一個這樣的話題大全。

首先我想問一下這個1997同學，我想問你 你聊得過來嗎 對吧，你能夠跟妹子談日本嗎，比如說你看日本有幾個，跟壽喜燒 這個壽喜鍋，什麼這個天婦羅，還有日式燒烤 鰻魚飯 豬排飯，各種定食 壽司 對吧。

刺身 海鮮 你聊得過來嗎 對不對，你跟妹子聊之前心腸，你覺得妹子會去看戰國嗎 對不對，這就是一個問題，然後剛剛那個女生，比如說剛剛那個叫很不錯，這個火新聞女生，這個東西說實話，我覺得可能跟你聊什麼。

聊偶像你可能會感興趣，比如說聊這個什麼，聊最近的這個什麼，就聽了這個名字，有點像是那種追偶像，追那種什麼，比如說現在有叫什麼，肖戰 王一博什麼這種，不知道會不會 對吧，就我只能看名字來聊。

因為從他的這個說話的風格，包括他的名字 對吧，我說聊肖戰 王一博，我可能我還要那個，我還要去找點資料，肖戰最近演過什麼片，然後他在裡面扮演一個什麼角色，對不對 就可能這個年齡段，因為看上去他是比較小的。

然後是比較那種小女生，往往他是會在飯圈的，然後這個溫柳的英文名叫Onew，這個如果是個女生的話，我可能會跟她聊心理學，我可能跟她聊心理學，因為這個女生她從她的表達來看，她是比較缺乏自信心的。

然後會在人際交往這一方面，可能是她一直苦惱的問題，我可能會去聊這種方面的話題，我不知道我說的對不對 對吧，因為我是從你的這個聊天說話當中，來判斷 對吧 那肯定感興趣，你看每一個人都是有需求。

有他的關注點的，當你打過去了之後，就包括各種方面的東西，你如果你去跟人家聊，但這個現場演示，我絕對不是我的托 對不對，幾個女生到底是哪種類型，然後我聊什麼話題，可能人家感興趣。

首先第一個你出所謂的話題大全，你一定要有積累，就你這個什麼，你這個很多時候比如說，跟人交往的經歷，你的文化經歷，你對一些事情的了解 對吧，你比如說有那種，說話很理性的女生，我也可以跟她談歷史。

談國際 談很多這種東西 對吧，我唯一可能不熟悉的，可能就是藝術領域的，比如說你跟我聊什麼話，聊什麼這個什麼，聊什麼音樂劇，聊什麼舞台劇，這個我就不懂 對吧，包括你跟我聊什麼文學類的書籍。

我不太關注這些東西，因為那個每一個要去關注，可能我也沒進入到那個圈層，然後也沒有那麼多時間精力，去聊這些東西 對吧，所以有很多時候我們說，你剛剛說那些話題大全，我就算說一個，你跟女孩聊星座。

你都聊不下去，你都聊不下去 對不對，你聊星座你知道什麼這個，這個星座什麼起源嗎 對不對，哪個星座它對應的是什麼性格，它背後有什麼來由嗎，現在很多人只會聊星座說，什麼天蠍座什麼性格，什麼金牛座什麼性格。

什麼這個白羊座什麼性格，什麼這個 對吧，它有哪些表現，但是你不知道怎麼來的呀 對吧，你跟人家聊都聊不下去，過去聊都聊不下去，一個話題有很多時候，不是話題大全可以那個，就我說聊一個最尷尬的話題。

會接話的人一定也能夠，就這個話題來延展 聊到彼此 對吧，關鍵是兩個人之間，不是聊天 不是話題就夠了，關鍵是要有交流，就是我們彼此對彼此要有認識，如果你在跟人這一方面，交往的這個時間。

或者說是交往的經驗太少的話，就有沒有人有一種感覺在，就比如說出去聚會也好，或者幹嘛也好 對吧，就兩個人坐在一起，好像也喝了酒也幹嘛的，但是就是不知道聊什麼，尤其是跟長輩在一起 對吧。

所以你不要問我會聊啥 對吧，我聊個日本我估計，如果說我們都去聊日本的話，十個人嘴裡有十個不同的日本，你關注我聊啥或幹嘛，因為這是我自己心裡積累的一些東西，對吧，你看你一聊星座就是，不就是星座性格是啥嗎。

這說明了什麼問題，說明你的問題不在於，怎麼跟人聊天，你的問題在於主觀，就是你的世界太狹隘了，所以你認為這個世界是什麼樣的，就是什麼樣的，所以你跟人聊天怎麼能聊下去，你只關注你自己 對不對。

你不關注對方對什麼東西感興趣，對吧 我知道你們都學過什麼，你們這些人都是什麼呢，都是那種機器腦袋 明白嗎，就屬於那種機器人，就只會一板一眼的，因為你們完全缺乏與人交流的能力。

就只會一板一眼的按照書上跟你講的，然後一些東西，你會發現這條路根本就是條死胡同，因為你缺乏跟人聊天，交往的這麼一個過程，因為你心裡面有一些群居類的這種，你的那根神經緣，或者說是你那個神經通路被堵死了。

對吧 你與其在家天天研究，怎麼跟人聊天 怎麼跟人那個，你不如天天出去多，從什麼時候開始呢，從哪個地方開始呢，你不如先出去學會跟人打招呼開始，你不要去關注這都是跑的內容，你走路你都不會走。

你都不會主動跟人打招呼，你都不知道跟人家問好，你都不知道跟人家說謝謝，都不知道跟人家說問你吃了嗎，你就去關注對方對什麼感興趣，聊星座什麼這些東西，你的問題是太窄了兄弟，你明白嗎。

你天天坐在家裡面對著電腦，你能幹嘛 對不對，你連跟你父母親都沒幾句話說，你說你跟外面的人，你能有什麼話說，父母親總是最關愛你，你最不用那個，擔心對方對你什麼看法的人吧，對吧 父母親總是從第一個一開始。

你就能夠去關心的人吧，哎呀 不想多說了，這樣你們這樣的同學呢，就是說這種天天宅在家裡面的同學呢，就相當於是什麼樣的人呢，就相當於你是個在這個社會當中，就是在這個社會當中，你是一個沒有生命的人。

就相當於說人還在什麼，還在這個媽媽的子宮裡面，你還沒有真正的來到這個世界，就你天天在你的房子裡面，是不是就像媽媽的子宮嘛，你沒有真正的跟現實世界接觸，然後你在子宮裡面，學習了很多外面社會的知識。

你們想想像不像這個大學生，在學校裡面對這個社會的看法，對不對，就是你們處於這種嬰兒階段的人，你第一步是要爬出去，而不是在這裡天天問，我要什麼話題 我要怎麼樣，對吧 你連這個社會，你都不怎麼接觸的情況下。

你想去追女孩，對吧 送你兩個字做夢，對不對 你學什麼都沒有用，你不去接觸社會啊，就相當於說我們說這個，你要去賺錢，你天天在家裡面睡大覺打遊戲，你怎麼賺錢，所以我們說這個說回來，就是被動感大多來自於。

缺乏進攻意識，就是我們現在講的課，這屬於說成年人的課程，你聽了也就賺了 明白吧，就你聽著也就聽了，沒有什麼用對你來說，我覺得你有這個時間，不如不要來聽課，你出去打打遊戲還可以，你明白嗎。

你在這裡聽課也是浪費時間，因為你天天待在家裡面嘛，對吧 你不走出去，不浪費時間嗎 在這裡，所以大多數，處於被動地位的人，都輸在了什麼，不敢想這一步，大家明白什麼意思嗎，就這樣的人，也沒有說什麼累不累的。

就是跟這樣的人你說不清楚，明白吧，就是你就相當於說成年人，這個你爸媽早年，然後教你的一些人生道理一樣，你聽不進，所以我就說，你有什麼好說的對不對，然後大多數處於被動地位的人，都輸在不敢想這一步。

大家認不認，就有很多時候，你之所以跟女生，或者說是跟你的這個，喜歡的男生交往，處於這種被動地位，都輸在你不敢想，這個真的能跟他在一起，我告訴你，這種人是沒有要求的，你聽什麼課都沒有用，方志里同學。

我告訴你這種人是沒有用的，你聽什麼課都沒有用，你明白嗎，他不走出去聽課有什麼用，很多時候都輸在了不敢想這一步，有沒有人認可這個觀點，有的打1 特別有的打9，就是輸在了這個不敢想這一步。

就你不敢想跟他在一起這個點，你就會出現什麼問題呢，首先只要是處於這個社會中的人，他就一定有需求，明白什麼意思嗎，就只要是個人他就會有需求，他就一定有需求，比如說你們是不是特別痛恨。

大半夜在朋友圈發癡的人，大半夜在朋友圈發癡的人，是不是特別可恨，為什麼，反正我不說可不可恨，就是大半夜只要在朋友圈發癡的，你看到的你一定會感覺到肚子餓，你看有這種壞人，他就大半夜發癡的。

大家在這個點上有沒有想到，就是你沒看到之前，你是沒有這個癡的需求的，就是我們看看我們身體，跟我們的這個溝通方式是最直接的，就是相當於說你發了這個圖片，就相當於說按下一個按鈕，就會讓你覺得餓。

是不是他在那邊發圖片的同時，就是按到了很多人那個餓的按鈕，就會刺激這些人想吃東西是不是，只要是這個社會中的人，他就一定有需求，這跑不掉的對不對，就是你半夜吃這個東西，你發這個東西 別人一定會覺得餓。

那麼第二個點，需求大多需要通過別人來滿足，有誰能夠完全滿足自己的需求嗎，需求大多需要通過別人來滿足，能夠自己搞定的需求，那就不叫需求，比如說我跟大家以前講過一個點，需求和慾望的區別。

就是我有吃東西的需求，和我有吃東西的慾望，聽著像是一回事，但實際上不是一回事對不對，比如說我食慾很強，和我肚子餓是兩回事 對吧，我食慾很強和我肚子餓是兩回事，是和我有吃的需求是兩回事。

就食慾很強一般是什麼呢，是菜已經擺上桌了，然後飯已經盛滿了，你筷子已經拿到手了，然後你伸手去嘗那個菜，對吧 馬上就可以，把菜夾到嘴裡面的時候，那個時候你的食慾是最強的，所以大家有沒有發現。

慾望和需求的區別是，慾望一定是馬上就會有，可以有行動的 可以實施行為的，對吧 就慾望一定是我，馬上可以實施行為的，但是需求是一個，我還沒有決定，我要不要實施這個行為，我有這個需求，比如說我餓了。

你把這個菜端到我面前來，我一定會吃，比如說你大半夜看別人朋友圈，他吃了東西，你如果有人這個時候在你手邊，馬上把這個東西放在你嘴邊，你可能會想吃，可能你就會有食慾，可能你會馬上付諸行動。

所以需求往往是比較難實現的慾望，就是需求實現起來往往是什麼，這個行為難度一定是要比較大的，就不容易滿足的，這個才叫需求，不容易滿足的慾望才叫需求，這樣大家能聽明白吧，所以在這個時候往往你需要。

通過別人的幫助 配合以及什麼，或者說完全別人幫你解決這個事情，一是 二不是 對不對，所以有很多時候人際關係當中，這種進攻意識，就是調動他人對你的需求，調動他人對你的需求，比如說有很多人 對吧。

自己談戀愛的問題解決不了，他就想來問我 對不對 為什麼，因為我說中了他的需求，我說中了他的問題，而且我說的一些方式他用了，覺得有用 對吧，他就會對我有需求，本來他沒事，比如說你們很多人本來也沒事 對吧。

每天活得好好的 覺得怎麼樣，但是我可能說的一些話，觸動了你內心的一些東西，你內心可能就會有需求 對吧，那麼我們說，如果說我們在人際關係當中，調動他人需求 他就會怎麼樣，只要有了這個需求。

他會為滿足自己的需求，付出財物或者其他，比如說付出感情 付出其他的東西，這是人最容易去付出，比如說你看到一個女生 對吧，本來長得很漂亮 皮膚很白，胸很大 屁股很翹，很多男的看了，你在街上只是看到的話。

你不會有什麼想法，一是 二不是 一是 二不是，你只是在街上看到，你可能歪歪一下 意淫一下 對吧，但是如果給你一個機會，比如說你在街上看到了 對吧，你頂多歪歪一下嘛，但是你突然回到教室。

你發現那個女生就坐在你前面，然後還主動跟你說話，同學能不能借你的書看一看，你的需求是不是就被調動了呀，會不會 這個時候就不叫有想法了吧，這個時候開始叫有需求了吧 對吧，他就是跟你說了這麼一句話。

你覺得我有機會 對不對，但是這樣的女生看上去，不容易追吧 比較難追吧，會不會有這樣的想法，會不會 一會兒二不會，你看有人就說得比較那個了，說得比較露骨了，有想法了吧 對吧，你看有人就說有機會就那啥了。

所以但是而且這種想法，他跟你說一句話這種想法，你可能會在你腦子當中會想很多，會有很多這種想法 對吧，會持續很長一段時間，也就是說第四個，心意或者情緒會變 但需求不會變，就人比如說我喜歡你。

我討厭你或者怎麼樣的，這種情緒會變 但是需求不會變，很多人老是去想別人的心意，別人的情緒 你看很多時候，這個男或者女在跟對方交往當中，老是喜歡去想他是不是喜歡我，他這個什麼 他對我有多有意思。

他對我什麼意思，我有多少可能性，會去想這種問題對不對，他怎麼看我 一是二不是 對吧，但問題是說需求不會變，你比如說女生都喜歡長得帥，會撩的 有錢的 長得高的，身材好的 對吧 有幽默感的，需求不會變。

就像男的很多都喜歡，什麼屁股翹胸大 皮膚白的，然後會打扮的 洋氣一點的 對吧，你比如說男女都喜歡，洋氣一點的對不對，男的喜歡洋氣一點的女的，女的喜歡洋氣一點的男的，這個不會變吧 需求不會變對不對。

你情緒可能會變 需求肯定不會變，然後陷入被動，實際上是被需求綁架了，就好像是說你看到一個這個什麼，這個身材很好，然後長得很好看的女生 對吧，然後個子又高，這個你只要看到一個這樣的女生。

你就一定會被你的需求綁架，你就一定會被她的需求綁架，你就一定會被你的需求綁架 對吧，被需求綁架的第一步是什麼，想要得到對方，但不了解對方的近況和需求，一是二不是，你比如說你看到一個女生。

你覺得她是那麼的完美，她是那麼的高大上，好像我沒什麼機會吧 對吧，就你想要我剛剛所說的，如果有一個女生 對吧，就坐在你前面，然後跟你說我能借你書看一看嗎，對吧 她現在她跟你說這句話。

你其實觸發了你想要得到對方，但是你又不了解這是個什麼女孩，你就會把她想得很困難，很多時候就會把這個事情想得很困難，然後想得很困難之後，然後你開始在意對方對自己的看法，開始去關注她 對吧。

不管你是纏她的身子也好，還是你喜歡她也好 還怎麼樣，你這時候你都會去在意，對方對自己的看法 對吧，她這是什麼意思，她會喜歡我嗎，她跟我借書這個動作，她是想撩我嗎，她是 她應該不會吧，你會不會。

這時候會不會開始這麼想，一會兒二不會，比如說真有這麼多事，就是說這個人家坐在你前面，然後跟你借書 對吧，你覺得可能是不是這女生，本來性格就比較開朗，本來她就比較那個，她不是想撩我吧 對吧，開始猜測。

然後第三步揣摩對方的心理，就你開始在意對對方的，對自己的看法，然後揣摩對方心理，她這什麼意思呢 對不對，她坐在我前面 她明明有書，她為什麼要借我的書看，她又不說，她是不是 她這個到底什麼狀態。

她到底是不是喜歡我呢，然後這種揣摩，如果你們留了聯繫方式，如果她還跟你聊天的話，你們還接下來有交往的話，你一定會處於這個揣摩狀態，會不會，你一定會處於這個揣摩狀態，好 你說你就感覺是撩你 對吧。

那你這時候你應該怎麼辦呢，你就覺得是撩你，那你覺得應該怎麼辦呢，你認定對方是撩你的話，那你怎麼辦 你直接約，人家跟你說這個不合適吧，你是不是對我有什麼誤會，如果這麼跟你說呢，不出來或者。

那你是不是又覺得不是撩你，我搞錯了，你會不會這麼覺得，先不理他了，先不理他了，人家又找個事情，然後來跟你說話呀，對吧 又找了什麼事情來跟你說，對吧 就說你下一次，那個教室在哪 對吧，比如說你們去上。

如果假如說你們去上這個，西班牙語課 對吧，他問你，那個下一次上課，你知道在哪個位置，我不知道 對吧，又來那個 又來跟你說兩句，你又去約嗎，還是你不理他這個時候，我告訴大家，你如果真的有態度的話。

這個時候就不應該理他 對不對，所以如果有一開始你把一些，就女孩子有很多時候，她是會不停地給你打煙霧彈的，你不知道她什麼意思，尤其是說那種會主動撩人的女生，會主動去撩男生的女生，我跟你講有一個點。

是所有男生都不明白的，可能你沒有遇到過這種女生，就是你不知道，就是你老想翻開，他心裡面那一張底牌，就是他到底是什麼意思，但是你翻來翻去，你會發現這張底牌下面沒有東西，我不知道你們有幾個人能聽明白。

你們遇到過這種女生 你們就知道，翻來翻去，你會發現她底牌裡面沒有東西 對，什麼都沒有，不存在喜不喜歡你這個概念，明白嗎，就沒有喜不喜歡你這個概念，這個能聽明白嗎，就是說你如果沒有去過。

你如果沒有讀過歷史的話，你可能都不知道宋祺良辰，這能明白嗎，就是連他沒有這個概念的，就像很多人現在對這個疫情，沒有概念一樣，就有的人就覺得這個疫情，這個不關我的事，那是大家的事，反正我該怎麼過怎麼過。

就是沒這個概念的，他對疫情沒概念，明白嗎，各位女生有很多時候，你們有沒有發現，很多男生跟你聊一聊，然後怎麼樣的，就是你壓根沒把他當回事，你壓根沒把他當回事，各位女生有沒有，就有很多男生跟你聊天。

你根本就沒把他當回事，你都沒去想過這個人要幹嘛，你想都沒想過這個人，對吧，但是男的自己內心戲就很多，你們知道嗎，就你們以為男的都很直怎麼樣，我告訴你男的內心戲多的去了，就你跟他說句話，他都覺得你要撩他。

你看到沒有，你看到沒有，你跟他說句話，他都只是撩他，然後你問他一個教室，他就覺得你上次約你不出來，然後這次你又找我，你肯定還是想撩我，沒這個概念明白嗎，就男女在這一方面的結構，完全不一樣。

就是女生覺得跟男生說話，有的時候他只是無心的，他什麼都沒想，他沒有任何概念，但是男的就會想很多，霹靂啪啦的，就是當然在這個感情當中，其實我們如果說作為一個什麼，就是說作為被動的那個。

比如說主動跟你說話的，那個人可能什麼都沒想，但是被動的那一個很容易想很多，所以這就是什麼，這首先第三個就是會不停的，揣摩對方心裡，對方其實可能根本什麼都沒想，你可能會去解讀他對你笑了。

他又看著你他怎麼樣，他又用手打了你，或者說是他又找機會跟你說話，你覺得自己有機會，人家根本就沒想這個事，所以這叫第三步揣摩對方心裡，你就被需求綁架了，第四個叫患得患失，對吧你揣摩對方心裡。

就很容易被對方這個狀態神情這些，你開始患得患失，一是二不是你開始患得患失，然後導致溝通表達能力下降，只要是個人一定都有過，你別說我有沒有過，只要是個人都會有對不對，在座請問誰沒有過這種經歷。

我都不用問他做的，基本上你問個人，只要是有過青春期，有過戀愛的，有過喜歡的人，然後有過這種親切情感的，都會有過這種狀態，就是患得患失，你一見到喜歡的人，你不知道怎麼說話了對不對，導致溝通表達能力下降。

你比如說你老覺得說，原來平時跟朋友在一起，跟其他人在一起挺正常的，突然發現對吧，本來把一個女生當哥們，然後發現自己好像動了點感情，動了點感情，然後又發現不知道，在對方面前怎麼表現的。

然後可能想在對方面前耍酷，想在這然後老是翻車，有沒有過，就學生時代有沒有過這種經歷，就是喜歡上一個女生，然後不知道怎麼去表達，然後在對方面前故意表現自己，然後翻車的，比如說拼命去扣籃，然後幹嘛對吧。

然後甚至被女生討厭了，被女生討厭了，然後第五步叫什麼，叫陷入被動，就進入自我實現預言階段，大家聽過原來有一個叫，什麼是戀愛當中的自我實現預言，就是當你陷入被動的時候，你很容易去想我是不是沒戲了。

我是不是完蛋了，你看我換頭換尸，我跟對方聊天，然後好像感覺都不如之前，他對我做眉頭了對不對，我是不是要涼涼了，是不是就進入自我實現預言階段了，對你只要進入這個階段，就開始瞎折騰出昏招。

然後越做越錯誤 越錯越錯，就徹底涼涼，大家以前這個失戀，或有緣無分的這種，或者說跟一個女生有一定的來往，最後都沒有下一步的這種，基本上是這七個步驟吧，基本上是這七個步驟吧，就瞎折騰出昏招，一是二不是。

只要最後沒有說，不是因為各種外力干涉，比如說不是家人反對或怎麼樣的，也就是說它真正的問題在於什麼呢，就是你一開始就錯了，就是你想得到對方 但是不了解，不去認真瞭解對方的近況和需求，你只要是這一步之後。

然後你如果人家其實，也對你沒什麼概念，你們關係也不咋地 對吧，也沒有什麼特別好，你只要開始進入到這種空想狀態的話，你只要這七步走下來，再過第二步，一旦到第二步 第三步，到第四步基本上就可以說。

量了一大截了，有人說聽不懂 聽不懂，接著聽吧。