# 为什么美女脱单也很困难？解析其中四种困扰 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV15Q4y1a7Kj

如何設計你的擇偶策略，這個東西我只能說，我首先要跟大家講清楚，不是每一個人都適用，也可以很明確的說，很多性格偏軟弱的男的，你用什麼招都沒用，最主要的是什麼，下面我會跟大家講清楚。

你們之間可以去設計的一些策略，和一些你們的問題，首先我們去說，談戀愛這個過程當中，或是男女交往這個過程當中，女孩子的困擾，尤其是美女的困擾，這個你們很感興趣，第一個長得太漂亮沒人敢追。

你們想想有沒有這個可能，長得太漂亮沒有人敢追，有沒有想過這個問題，一有二沒有，有沒有女孩子，女孩子打個翻，如果你是女孩子又有這個問題，打個五，長得太漂亮沒有人敢追，即使是女孩子又有這個問題。

打個五沒人敢追，第二個追自己的呢，總是什麼，太卑微了，要麼就是一些不認真的，比如說歲數大了結了婚的，總之就是沒感覺，有這個問題的女孩子，打個一，有這個問題的追自己的，就太卑微了，都是這種。

或者說有人隨便撩一撩就走了，下面的，總是愛上一些什麼呢，你比如說剛剛那個future，愛的就是什麼一個典型的，那也不能叫渣男，那個人就是愛玩，那屬於比較愛玩的那種男的，那不叫渣男，有的女孩子呢。

那個男生我覺得品質還是沒問題，他雖然愛玩但是怎麼樣，他還是怎麼樣，還是分得很清楚，還是跟你不要發生那種男女朋友，他不想進入關係嘛，這種的他倒還不算是渣男，這說明他人品還可以，雖然愛玩。

但是有的男的他就不擇手段，他想約炮他就想騙你感情，騙完感情，把你搞完之後，然後就我們說什麼穿上褲子就不認人了，這是屬於這種，總是遇上一些渣男，總是遇上一些渣男，老是以這種，這個男生有錢啊有魅力啊。

然後什麼逼格高啊高富帥啊，會撩啊這種，以這種方式來選擇男人，那結果也是什麼，結果就是，最後自己受傷，我們說不懂選男人，最後一個，總是不懂得如何關心別人，總是不懂得如何關心別人，這種類型的女孩子。

她本身個性屬於那種相對來說，自私一點的，就不懂得如何關心別人，一旦動了情呢會容易變得沒安全感，特別容易依賴男人，有時候告訴自己，到後面呢就如果她這種狀態，長了的話她就有時候告訴自己不能隨便。

動情結果弄得自己在情感，這個生活當中非常壓抑，遇到喜歡的她不敢動情，然後呢真的跟人家，交往的時候她又不懂得如何去關心別人，一是二不是，女孩子在的話可以打個一，然後碰到自己喜歡就壓抑自己。

想著我不能對她有感情，我害怕受傷啊什麼這種，這是女孩子經常會有的問題，還有接下來是什麼，你們經常就問，其實我沒什麼不好，為什麼就是我變成單身狗，你們想想你們是不是經常問這個問題，我覺得我沒什麼不好。

甚至我挺好的，尤其是說有的女孩子還挺漂亮的，可為什麼就是被剩下了呢，當然這節課我不是做給女孩子的，就是男女都可以聽一下，主要是男孩子你們要去了解，尤其是漂亮女孩，他們的困擾，如果你們走近這些漂亮女孩。

你們會發現其實很多人都有這樣的問題，我們說完男生的問題，女人的問題，那我說一下男人的困擾，剛剛是女人們的困擾，我們說說男人們的困擾是怎麼樣的，男人的困擾，見到喜歡的不敢追，怕受傷怕付出，沒有結果。

你有啊沒有，各位男性同胞們有嗎，見到喜歡的不敢追，怕受傷怕付出怕沒有結果，第二個一旦被拒絕了，一旦被冷落了，一旦有一點點困難和挫折，就怎麼樣，非常容易情緒化，就像我們剛剛回答的第一個問題。

我又花了20分鐘時間，來罵他，這是情緒化嘛，一點點小的動靜，我們典型的一個狀況，女孩子對你笑一笑你覺得什麼，好似身在天堂，女孩子對你白眼你好像什麼，好似身在寒冷的地獄，然後自己這種什麼，心情的漲漲浮浮。

都有什麼對方來決定，你想想這是不是很多屌夫跪舔女神，都是一個基本的狀態，是不是一是二不是，有的打一經常有的打九，有很多女孩子就會抱怨，你咋追我，追到一半你就不追了，然後男的就說，你倒是給個進度條。

我哪知道啥時候能追到你，對不對，就不是我追到一半我就放棄，是你不給我進度條，我感覺堅持不下去了，然後我就放棄了，這是男人們的困擾，然後老是讓我主動，很多男的就說，我跟女孩子在一起我要主動，老是讓我主動。

可是主動久了我也會覺得很累，你就不能快點答應我，做我的女朋友嗎大家都那麼忙，是不是很多男的都這麼想，一是二不是，就覺得哎呀為啥，你為啥那個啥，老是追不到，很多男的就會去想，什麼，很多男的就會去想。

這個追女孩，大家都那麼忙，還要我一而再再而三的追，我哪有那麼多時間，哪有那麼多空，我之前在臉書上就有一個人，就有一個人這麼跟我說過，你們是不是很多男的都這麼想，追女孩就應該是這種，就隨便一追。

人家就那個，就要答應做你的女朋友，隨便一追就什麼，我只要跟她聊聊天，她最好就能夠到我床上來，我就難受我就痛苦我就相顧，你看看是不是之前有人問問題，是不是就這樣子，然後有的又會說，你總說我挺好的。

但就是對我沒感覺，那怎麼樣做我才能有感覺，是不是很多男的都會有這個問題，很多女的就說我對你沒感覺，那我到底怎麼做，才會讓你有感覺我該做什麼，女孩子說不知道，是不是很多男性的問題，是不是很多男人的問題。

就是因為很多時候，這是男女之間不可調和的矛盾，讓我們在每一個喧囂的節日裡，看著成雙成對的情侶們，對著同一片星空，各自孤獨寂寞，這就是因為男女之間的這種不可調和的矛盾，女的嘛，怎麼說呢，我下面說的是。

在男女交往當中，女的作為被動方，女的作為被動方，女的作為被動方，女的作為被動方，女性作為被動方，只需要展示什麼，自己的性感美麗，然後融入到男性的這個圈子裡面去，然後吸引男性主動去追求，就可以了。

然後男性作為主動方，對吧，則需要展示自己的勇敢強大和堅持，然後把自己喜歡的異性追到手，你說男女雙方的交往，是不是就基本上就是這麼一個規則，基本上就是這麼一個規則，彼此在一起，大家都這麼做的嘛。

你要不看那女的為什麼一天到晚發自拍，你見過幾個男的一天到晚發自拍，你見過一個男的一天到晚發自拍，對吧，這是因為什麼，女孩子要去展示自己的美麗，女孩子每發一張照片，其實她背後是什麼。

你說她背後一個深層的動機是什麼，其實就是告訴所有男的，選我追我追我，你們來追我吧快來追我快快快，你們最好是說什麼，然後在追求的這些男的當中，看一下有沒有她滿意的，有滿意的就答應了。

這是不是女孩子最簡單的一個策略，然後很多女的，我經常以前說過，男的去追女的應該追什麼樣的女的，我是說女孩子，女孩子對男的應該這樣子，那男的應該去追女孩，那應該追什麼樣的，男的應該去追什麼樣的女的。

對那些看起來不好追的，你是不是機會就更大一點，男的去追女的是不是就應該去追那些，看起來不好追的，你是不是機會更大一點，是不是一是二不是，有人說為什麼，因為你看起來不好追，他如果看起來不好追你覺得不好追。

別人也覺得不好追，那別人就不會去追，那你去追你就比別人更多機會，然後競爭者就少，明擺著道理，對不對，我不是說美女好不好追，反正我不知道對於別人來說好不好追，對於你來說肯定不好追，因為你要追。

你就別那麼多廢話，你如果說你做一件事情，你還挑容易的做，那你搞毛啊，你想追你就追啊，那你問這麼多廢話幹嘛，那你應該怎麼辦呢，在這裡跟大家講，今天跟大家講策略。

