# 为何女生让你感到焦虑情绪？你就很难追到她 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1SF411T7iG

我们开始今天的课程先跟大家讲好了，我们今天只讲一个小时，然后呢今天我们讲的内容跟上一期舒适化有点像，就是说上一期是说变得阳光大方，但是又有不一样的地方，这个阳光大方跟这个放不开呢，这个怎么说呢。

听起来很像但是我讲的角度不一样，就是说你只要在女生面前放不开，对她就会变得很难，我相信这是很多人的体验有没有，就是你在女生面前放得开一点，你就觉得这女生跟她关系发展会快一点。

如果你在这个女生面前的状态一直是被压制，然后一直放不开的那个状态，哪怕这个女生本来对你有好感，或者说你们俩本来聊得还可以，但是很容易聊得就聊崩，有没有这样的体验呢，就是你放得开一点。

你觉得这个其实很容易水到渠成，但是如果放不开的话，就很容易你跟女生之间就容易制造一些矛盾，我们今天就特别来讲这个放不开的问题，对吧，就是说很多人会跟你讲，女生面前要大方一点，要随意一点。

不要那么在乎女生对你的看法对吧，这个事呢，说起来容易做起来特别难，大家有没有这种感觉，一有二没有，就是说起来容易做起来很难，有没有这种感觉，就是感觉对你说放得开什么，这个大方一点，随意一点不要那么在乎。

这基本上我说实话，这是一个基本上做不到的事情，我觉得这个对于很多人来说，这个不知道怎么去做到才能变得放开，那么怎么做呢，只有自己待着的时候，然后才放得开，那么我们怎么怎么怎么来解决这个事呢。

我们今天将会从心理学的角度，然后来跟大家讲，这个包括大家应该有，所以我们基本上我们是批的这个恋爱的，批的这个心理学教学，就是大家我相信，因为你经常听公开课，应该从我这里学到不少心理学知识。

然后呢也应该是知道有很多，就是打破很多人对于心理学，哲学这方面的偏见，对吧，因为我们很多时候讲的，其实就是心理学和哲学方面内容，要不然你怎么会心态变好呢，所以我问大家，你有没有这样的感觉。

在脑海里想象过无数次要如何脱单，但在现实中就是做不好，就是应该说在现实当中就是做起来会变形，或者说你现实当中就是没有付出任何行为，有没有一有二没有，比如说很简单，就是每天接上那么多漂亮女孩。

总有你喜欢的吧，对吧，有没有过想要去认识一个搭讪一个的这么一个冲动呢，有没有，有的答应，或者是说你这个你公司隔壁公司啊，同事啊，然后总会有你看得上的女生吧，对吧，但是你可能想象过无数次。

但是因为面对这些女生的时候，你压力太大，你就是走不上去，对吧，你过不了这一关，可能这个拖你能拖很多很多年，对吧，你可能每一年，然后每一段时间你可能都会想一次，是不是啊，但是就是这个压力点太大。

其实有很多人你追不到女生呢，其实就因为这个原因，或者说你脱不了单，其实不是说女生难追，或者是说女生不好认识，而是永远有这个压力点在你，即便有喜欢的女生，然后呢，你心里面有一股力量，然后把你束缚住。

但是你这种感觉，然后呢，导致你行为上就做不出这个这个行为，有没有一有二没有，有没有感觉，不可能没声音啊，我这个我自己都听得到我自己的声音，对吧，你要说最近随着，难道我真的没有声音吗，哈喽，等一下啊。

我估计我可能真的没声音，稍等，这个怎么回事呢，我这个麦应该是开到最大了，难道，为什么我没有声音呢，稍等啊，这个我说的是那个啊，我说的是这个，比赛为什么会没声音呢，好奇怪啊，哈喽，真的没有声音。

稍等稍等啊，这他妈不是耽误事吗，哈喽哈喽，怎么会呢，啊，难道是开了虚拟麦克风，稍等啊，这个好奇怪，稍等啊，喂喂喂喂喂，真的没有声音，哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽，还是没声音，为什么会这样呢，稍等啊。

我调一下这个B站的问题，这个这是怎么回事，等一下，各位等一下啊，这个我从来没有出现过这种问题，那调控制面板应该是，啊对啊，这个耽误事吗，这不是，这不是耽误我的事情吗，等一下啊，设备关机，等一下。

又重启大法，我重新开一下吗，重新开一下会不好，重新开一下会不好，我把直播关了重新开吧，喂喂喂喂喂喂，喂喂喂喂，哈喽，呃直播间为什么有声音，然后这个B站为什么没声音呢，这我就淘汰了，哎，他这个云设这里面。

对啊，对啊，稍等啊，声音漏置，喂喂喂喂喂，喂，这不对啊，等一下我拔了他，拔了也没有声音，B站怎么会没有声音呢，哦，现在有了吗，还是没声音，要把这个整个直播断了，我真的这个我不知道怎么调。

我把这个整个直播软件关了，然后再重启，等一下啊，这样就耽误时间了，这不是重启电脑可以解决的，因为好奇怪，我平时都是正常的，为什么突然就出现这个问题，从来没有过，我这里从来直播没有出现过这个事，哎。

好了这下有了真的要重启，哎呦大哥啊，你这是耽误我的时间呢，好了好了好了有了，有了有了有了，嗯，这有了有了有了，哎，好了好了，他哪来的，要把相框打开，好，好我们恢复了啊，这都能是给我搞事情的妈的。

这是软件的问题，我还以为是我电脑设置的问题，好吧啊我们这个，抱歉啊大家耽误大家时间，呃首先呢，另外一个啊就是你可能原来对，某个女生然后本来就，没有什么特别的感觉，但是一旦对这个女生上心了，比如说哎。

你觉得这个女生是不是喜欢你，啊然后呢你对她开始有了点想法，有点上心的这个时候，这个时候呢你面对女孩子的时候呢，就会是不是就会变得放不开，一会二不会，嗯，就原来觉得没什么，但是呢一旦你上心了就完蛋了，啊。

对吧就本来跟他可以正常聊天的，结果呢你只要上心了，然后你就变得不会聊了啊，所以充分证明啊这个跟女生交往了，他不是个聊天方法的问题，对吧你这个情绪上来了，然后呢整个人感觉上来了，然后就完蛋了啊。

对吧就会开始焦虑，然后呢一旦你开始焦虑对吧，这个女生让你感到在意和焦虑无一例外，你基本上就很难追到这个女生，啊你要是不焦虑，在他面前随意一点呢，你可能还没什么你放着看一遍，但是呢如果你一旦焦虑了。

一旦在意了，跟这个女生基本上后面就关系很难发展，有没有有这种感觉吧，啊，有没有有的打一啊特别有的打九，有这种感受吧，哎我妈，好啊这个，我老婆我老婆在外面呢，问我老婆干嘛啊，然后今天晚上。

