# 为什么容易被渣男渣女骗？心理学家：有这个心思就容易中招！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1RA411P7YD

其实很多人在交往的时候他出现什么问题，就是这种为什么会被渣男女表骗了，他就在跟人交往的时候，由于自己过于想要得到，所以在情绪上面对别人施压或者一些价值观扭曲的时候。

由于害怕失去或者急于得到自己去做一些完全不符合自身目的意愿和价值观的事情。所有被渣男渣女骗的人，其心理机制跟所有的诈骗方式完全一模一样，都是利用人性上的贪婪、懒惰和侥幸心理做文章。

经常就是以一些利诱、施压这样的方式来诱导你做出一些损害自己利益的事情。比如说你投入一块钱，我给你两块钱，利诱嘛。你自己价值观稍微正确一点，你就知道这天下没有这么好的事情，所以他就把你往坑里面带。

只要你跳了坑，后续所有的事情都是你自己完成自我欺骗。比如说刚刚那个同学，他说，大女有回头的可能吗？不是说人性本善吗？其实你有没有发现，人到了这个份上，他就其实开始自我欺骗。只要掉到坑里面。

比如说很多时候你们被骗过的，或者说是遇到过这种绿茶婊的，一有二没有，到了后期基本上你是自我欺骗的，一有二没有。所以有很多时候，生活中、工作上、感情上吃亏、上当、受骗，这都是主要原因。

因为你自己本身对于很多东西的欲望太强烈。我告诉大家，你欲望一旦强烈，你的三观就会不稳，你就会没有原则。你一旦没有原则的话，你就会被人利用，这就是很多人吃亏的原因。你比如说，刚刚那个女孩子说的。

男的22岁，什么代表啊、带佛珠啊、开甲克虫，你觉得这是一个22岁的男性青年应该有的状态吗？我问你们这一个简单的问题，你觉得这是一个22岁的男性青年应该有的正常状态吗？你自己回答我这个问题。这个叫什么。

叫也许的同学吧，好像是如此。他的朋友圈都是什么正能量啊、努力啊。所以说嘛，你想想看，别人给你看这些东西是不是他自己愿意给你看的呀，是不是他自己花尽心思想要给你看到的呀？那别人花尽心思想要给你看到的。

你就信啊，你不是傻是什么。其实很多时候我们说，看到别人展示的东西，你要去看别人不想给你看到的是什么东西。你天天去看别人展示出这样的形象，然后都挺好的。你自己不去想，他为什么去发这种东西？人都是这样子的。

我跟你讲，人都是想要给别人看自己好的一面。所以你就很容易被人洗啊，你就很容易被人骗啊，你就很容易被人洗脑啊，你就很容易被人利诱啊，被人施压啊。回头他真的把你感情给骗了，他跟你说。

我最近有个项目需要资金周转，你能不能拿两万块钱给我，你什么感觉？你如果真的跟他在一起了，如果这个男的这么跟你说，你什么感觉？你什么感觉嘛？我就告诉你，我现在我跟你已经在一起了，我跟你发生过关系了。

你已经是我的真实的女朋友了，他跟你说。突然有一天，我做生意，这个时候我急需两万块钱，你有没有？这个时候他跟你说两万块钱，你有没有？你会不会借？你会不会借嘛？我现在急需两万块钱，正好周转。你不借是吧？

你不借，那对不起，我觉得你不爱我，我觉得你不爱我，因为我真的需要帮忙，你不相信我，你觉得我至于会骗你这两万块钱吗？你看我每天都做这么大生意的人，我会骗你这两万块钱吗？我告诉你，很多骗财骗色都是这样子的。

我自己那么努力，我每天那样，我至于会骗你这两万块钱吗？因为你相信了他努力嘛。我就是现在资金周转出现的问题，我告诉你，百分之八九十的女的上当就是这么上当的，你相信了他的鬼话吗？

你相信了他的塑造的朋友圈的形象吗？哪有22岁的人真的这么优秀的，22岁真的赚了钱的人大多数都是会存着，也赚不了这么多钱，也不会这样去搞什么手表啊什么这些，我告诉大家玩表啊什么玩佛珠啊。

真正去玩这些的人都是什么？都是被动收入可以支撑自己生活的人，也就是说我自己现在不要工作了，我天天就去玩这些玩意，为啥呢？因为这些东西他能够保值，我不是说表这个东西吧，我可能就说这个什么玩玉器啊。

玩什么这种佛珠啊，或者说什么，他能够保值，也就是说已经是非常高的财富阶层的人玩的东西，也就是说他去研究这种他能够保值的，你作为一个22岁的年轻人，你怎么都不应该去玩这些东西。我是这样觉得。

如果说你价值观比较正确的话，或者说是很多，我觉得现在很多价值观稍微正常一点的女孩子都不会去喜欢富二代，因为富二代那些人能干什么？天天在家啃脑子，家里条件好而已，自己又干不了什么。

天天在外喝酒啊嫖娼啊泡妞啊什么的，这种恶习多得很，我觉得价值观稍微正确一点的女孩子都不会去喜欢富二代。所以，全都是因为什么？我们说这个容易被骗的，第一个，你心理承受能力太差，被人稍微一利诱啊一施压啊。

你就绷不住。第二个，就是你长的脑子不会用，对人对事缺乏严谨认真和负责的态度，还有深度了解的习惯。所以，往往容易被表面现象和障眼法所蒙蔽，这其实就是人性的弱点。你像刚刚那个叫如此的同学，这是典型的。

你一生上下全都是弱点，你被人利用。所以，如果你不能改变你天性上的这种自私懒惰情绪化和不愿意动脑，不愿意对很多事情养成积极主动去创造和思考的习惯，那么生活当中等待着你的一定是吃亏和各种各样的坑蒙拐骗。

但是你自己不知道，你一定会吃亏的。我告诉你，这个如此同学，你在这个男的身上，我可以保证你，我现在在这里预言，你不出两个月，一定在他身上会吃亏。我现在真的跟你打包票。

因为我一看这个男的就真的不是很靠谱的那种人。你可以说我随便去教育别人也可以，但是我的社会经验告诉我，这种人风险是很高的，因为他凭什么喜欢你？我说的最简单的，他凭什么喜欢你？你又凭什么成为他的唯一？

如果说这种男的真的那么成功的话，多少妹子倒贴他，他凭什么？就这么一句话，你就很清醒了。所以我们的复会课程还是跟大家介绍一下，绿茶婊和渣男的易感人群其实都是什么？都是那些不自信，性格软弱的人。

然后这些人在生活当中他不愿意去思考，不愿意去主动去了解一些东西，比较懒。所以因为他们经常会怀疑自己，当别人对他采取手段的时候，他们往往就会乖乖的去给别人贡献价值，也就是说交智商税，交情商税。

都是你们这些人。所以你们给别人交税，不如来参加我们的课程，来武装你的头脑，就是说去学习我们在生活当中第一个你要去建立起自己应该有的自尊和自信。这样子，你去遇到事情的时候，你的三观就比较稳。

你缺乏自信是因为什么原因？各位同学，你三观不稳是因为什么原因？还不是因为你缺乏自信。你要是对自己真的很自信的话，你三观一定特别稳，你对于一些事情的判断一定非常清楚，不会受一些其他原因的干扰。各位同学。

你们说是不是？你要是真的很自信的话，别人再怎么牛逼，再怎么样，你都知道这个事情不对，会是不对人吧，我们说。没有自信的人缺乏自信的人，他特别容易对人不对事。有人说，自信多了就是自负吧，去你大爷的。

自卑多了才是自负。自卑和自负是同样的一件事情，都是什么？对人不对事。自信我们往往是什么？我们对一件事情能够做好嘛，我了解我的能力在哪里嘛。自负是什么？是我跟别人比嘛，我跟别人比，我觉得我高人一等嘛。

是对人嘛。自卑也是对人嘛，我觉得我低人一等，自信往往是对事情嘛。所以我们说，我们的课程第一个是要告诉大家，你怎么去建立自己的自尊和自信，这是一个比较痛苦的过程。但是我在课程上面我会讲。第二个就是什么？

你要懂得去关注别人的需求和需要。也就是说，你去关注别人的需求和需要的话，你就懂得什么？你就能够在人际关系当中掌握主动权。比如说，我关注你的需求和需要，我知道你要借钱，我知道你要借很多的钱，那我就怎么样？

我就告诉你，我能帮你借到很多的钱，你就不敢对我怎么样，我就展示给你看，我能帮你借到很多钱。你不是一直有借钱的需求吗？我就能帮你借到很多钱。你敢得罪我吗？你敢骗我吗？你敢忽悠我吗？我都拿住了你的命脉子。

我都掌握了你的核心的需求，你就不敢对我怎么样。因为人都是怕的，你能够掌握别人的需求和需要的话，你就能掌控别人的心。第三个，你要学习换位思考。比如说，你想想那个叫如耻的同学，你换位思考一下。

你就明白别人那么做，他的目的是什么，他能得到什么，然后你凭什么？你稍微换位思考一下，比如说你是那个男的，我这么年轻有为，我又这么帅，我凭什么去跟一个二十七岁的女孩子这样，那他凭什么喜欢我？

我凭什么吸引这种人？那我可以对他，我可以对别人，我可能身边有数不清的这种人，你搞得清楚吗？所以有很多时候，你换位思考一下，你就知道，哦，原来别人是这样子的。你想想。

你如果是一个二十二岁的、二十三岁的这种又年轻有为、又各种各样的，你想想贴在他身上的女孩子有多少，凭什么？有人说，你说片材便设，这也不一定，你要去仔细地去了解别人。你要主动去了解别人。

比如说这个男的看上去很成功，然后你会发现另外一点，你看他身边好多女的，然后他每天一天到晚要跟你说骚话，又跟你去承诺什么，那你觉得他是骗你的还是对你认真的呢？这么几个点，你仔细一想，你就知道他是骗你的。

如果他都做了的话。所以，讲这个话题，讲到现在，我觉得有太多的东西，其实还是可以跟大家有更多的分享，但是时间有限，我也只能跟大家讲到这里。今天的课程就分享到这里，希望大家有兴趣的话。

或者说是希望在自己以后在生活当中与人交往的时候，多掌握一些主动权的话，请欢迎报名我们的课程，课程资讯QQ 2357 521534和3393 014255，谢谢大家，再见！

其实很多人在交往的时候出现什么问题？为什么会被渣男女表骗？他就在跟人交往的时候，由于自己不想被骗，所以他就会被骗，所以他就会被骗。

