# 为什么你总是搞不定你在乎的女生？ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1du411f7th

我们今天讲的这个内容是到底改变哪一方面才能真正变得受女孩欢迎，我们其实一般来说我们做的课题只是一个引入，但是我们每一节课都会讲不同的点，然后让大家真的有收获。

也就是说我们今天这节课引入的我们付费课程跟大家讲的概念叫过程化，是就是说我们在这个这个课程里面跟大家讲现在大家最缺乏的东西，现在是这个大家最缺乏最应该去获取的一些东西，我们这个课程主要讲的是这个。

所以我们首先还是从重点开始，这一定是从重点开始，然后大家才会知道为什么会有这样的问题，好吧，首先第一个，每次遇到喜欢的总是搞不定，有的打一，每次遇到喜欢的总是搞不定，就你不喜欢的可能还好。

只要碰到一碰到你喜欢的搞不定了，不在乎的可能可以搞定，无所谓的可能可以搞定，但是你真正喜欢真正最想要的你往往搞不定，试着打一，我告诉你们很多人都这样，我可以很明确告诉你，我不是这样，我不是这样。

我每次在一起跟我在一起的女孩子都是我最喜欢的那一个，这是我觉得我可以吹牛逼的地方，而且我的女朋友不算多，但是质量都挺高的，咱不吹牛逼，第二个，因为受过伤，所以对待女孩的时候总想着保护自己。

你跟女孩交往的时候，我会不会成了备胎，我会不会又跪舔了，我会不会又怎么样，我会不会又被拒绝，对不对，有人说我为什么我每次说的都不一样，我每次说的都一样，只是说我说的一些东西，有的时候你看起来是冲突的。

但是我只要一跟你解释是完全不冲突，我讲的东西其实没什么不一样，就换个方式，换个角度，换个思路讲，都完全都差不多，没什么太多区别，然后第三个，在追女孩的时候，很多人因为总是吃亏，所以现在总想着怎么占便宜。

有这种人，你们很多人都是这样的，原来追女孩总是吃亏，被人骗钱，被人怎么样，反正被人套路，被人各种这样的，然后现在就想着原来都吃亏，现在该怎么占便宜，怎么低成本泡妞，什么怎么这种怎么去套路人家了。

怎么少付出了，怎么吸引对方多投资了，对不对，很多学抛学的屌丝都是去学这种内容，有的打一，有的打一，有的打一，有的时候只是有时候听起来冲突，那是因为你不明白根本，表面上很多东西听起来确实冲突，对吧。

比如说有的时候让你不要放弃，比如说有的时候让你要止损，对不对，这听起来好像是好像是很冲突，但是一点都没错呀，对吧，让你止损是什么，是因为你这件事情不是你控制的，你当然要止损，对吧，你要把主动权拿回来。

你你止损的话，是你把握主动的一种方式，我主动止损，我主动跟你断绝联系，就是说这个事情我可以控制，比你甩了我要强，对不对，所以这什么无论止损，有的时候不要放弃什么是，你有主动权的时候。

人家在被你在被你追求的时候，就被你撩的时候，他在有意见，这个时候你再坚持一下，你可能就搞到手了，你说这冲突吗，完全不冲突，只是情况不同而已，所以你们很多时候你们要把握住核心思想。

你不会觉得我讲的东西冲突，就是说所有的看起来冲突的内容，实际上什么都是让你去把握主动权，只是有的时候让你止损，有的时候让你坚持，但本质上是把握主动权，我的课程所有教给你们全都是加强。

你们对于跟人之间交往感情方面各方面东西，第一个加强你们的主动权，第二个加强你们的掌控能力，不要被人调着走，你们很多时候都是什么都被人调着走，就要学会去想别人是怎么想，有的时候就像，我这么跟你们讲。

我跟女孩这个事情有点像打杂金花，你们有多少人打过杂金花，你们有多少人打过杂金花，有的打一，跟女孩交往特别像打杂金花，打过的打一，玩杂金花很多时候，大多数人想的什么都是只看自己手里的，对不对。

玩杂金花你如果只看自己手里的话，你不行，你要去想别人手里的牌子，别人手里可能拿着一种牌，他为什么这样做，我怎么去把那牌给洗了，对不对，你要去想别人什么牌子，当你对别人这个牌，它到底是个什么范围的时候。

有个足迹的时候，你就能赢钱，因为这是你对别人的掌控，如果你只盯着自己手里的牌的话，你永远赢不了钱，你永远就是赌，永远是输，这就是什么，这就是说我们说，这个女孩其实跟打杂金花是一样的。

你要去想别人手里的牌，也就是说你要去想女孩子的需求是什么，不要老想着你的需求是什么，所以这个第四个，总想着变优秀了，变有钱了，变帅了，就能受女孩欢迎，有的打你，特别觉得有的打酒，就你老觉得自己有钱了。

变帅了，变优秀了，就能受女孩欢迎了，有八块腹肌了，人家就喜欢你，对不对，其实这是范围，不可能，这是范围，充其量只能说什么，就是说你的这个什么，你的这个可被选择性，你比以前要好一点。

就是可选范围可能比以前要宽一点，但是不代表你的这个成交率，上升不见得，第五个，感觉跟女孩交往太困难了，所以变得越来越不愿意跟女孩交往，有多少人是这样的，这样打一道酒反馈一下，就感觉跟女孩交往太困难了。

我越来越不愿意跟女孩子交往。