# 为什么你在恋爱中总显得情商低下？看情感高手教会你 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1vv411w77L

性質情緒會出現五個問題，第一個只關心自己的需求，不關心對方的需求，對吧我以前經常講的講客，你跟女孩子出去吃飯，你只想著怎麼摟她的腰怎麼去開房，你從來不去關注別人額頭上出汗的。

然後呢這個坐下來要吃什麼東西，要怎麼去落座不考慮對方的需求，你只關心你自己的需求，所以就會讓人覺得特別噁心，然後呢說話只憑自己痛快，不考慮對方感受，有沒有發現啊，你們很多時候說話只考慮自己的痛快。

你比如說剛剛校服問的第一個問題，對吧人家打遊戲心情不好的時候，他把窗戶打開了，你碰了一下給人去關上，這不是找抽嗎對吧，因為這個東西跟你的利益不符，你又不考慮別人的感受，你這是怎麼樣。

你就會跟人發生摩擦和矛盾啊，然後第三個遇到阻礙，你只會情緒化，但是不懂如何思考，就是說很多時候你跟女孩子之間，然後交往的時候，人家拒絕你啦，或者說是不理你啦，冷淡你啦，或怎麼樣的，你只會情緒化。

就有的人甚至比較蠢的就是硬懟著來，你們有沒有發現呢，就女孩拒絕他，他拼命就說我其實很好的，你現在怎麼樣會如何如何，你以後又會怎麼怎麼樣，其實你現在還不夠了解，其實我真的挺好的，你要麼跟我處處試試看吧。

有很多時候去追求女生，然後被拒絕有多少人說過這種話呀，或者說心裏想的是什麼，就是哎呀他不接受我是他的損失，然後他不喜歡我是他的問題，這不是我的問題，然後這樣自己來做自我安慰的有多少，然後呢。

不懂得正確應對負面反饋，亦與他人發生對抗，就我剛剛也是我剛剛所說的，就說這個人家拒絕你，你非要說自己很好，然後你們倆之間發生情緒上這種對立和對抗，然後第五個不懂關心他人和表達情感。

難與人產生情感上的連接，這是我們所說的這是什麼，當一個人自己陷入情緒的時候，你們有沒有發現，他跟其他人交往的時候，是處於情商很低的狀態，有沒有發現啊，當你跟一個人交往的時候，你這個你自身啊。

你自己總是陷入到這個情緒裏面，你會發現你的情商是很低的，有沒有發現一有二沒有，一有二沒有，就你自己陷入到這個情緒裏面的時候，是不是你情商很低啊，你總是特別容易陷入情緒的時候，你就會讓人覺得這個人不討喜。

然後呢沒有什麼情緒情感，跟你在一起沒啥意思，然後就怎麼樣，第一個啊，所以我們要解決這個問題，大家最關心的，要解決這個問題怎麼辦，首先我們說第一步，解決自身情緒問題，對不對，你如果說你經常在別人面前。

你經常出現這種困難感啊，然後缺乏勇氣啊，然後陷入情緒當中啊，首先你要做的，比如說所有的分手挽回，經常所有人問，說我要用什麼招什麼招什麼招，其實這都是扯淡，包括你們很多人學炮學技巧。

我經常問他們說沒有用啊，為啥，因為首先第一個，當你陷入到情緒當中的時候，你們有沒有發現，你們的行為是不受自己控制的，就你想的再完美再好，你的行為都不受你自己的控制，很多時候都是自動反應。

就是你直接就被你的情緒所控制了，一是二不是，然後你們所有人反饋一下，你就馬上被你自己情緒所控制了，對吧，然後呢，所以我們說這些所有的炮妞問題啊，追女孩問題，你首先要解決的什麼，是你自身情緒的問題。

你首先你如果你解決不了你自身情緒的話，你談什麼技巧，談什麼方法都沒有用，因為你根本你都無法控制自己的行為，你怎麼去談技巧和方法，就算我給了你技巧給了你方法，你能執行嗎，對吧，比如說最簡單的例子嘛。

你要認識女孩子，你是不是要接上去搭訕呢，是不是，你是不是要，不是一定要接上去搭訕，你要主動去認識嘛，你喜歡你要主動去接近嘛，對不對，我告訴你一萬個接近的方法，你不敢走上去，有用嗎，有用嗎。

你如果不能解決你害怕的情緒，我告訴你再牛逼的技巧，有用嗎，沒用，對吧，所有的問題，比如說你們經常問的所有問題，全都是情緒問題，比如說，老師怎麼到街上跟女孩子搭訕了，你們覺得這是個技巧問題嗎。

這是個方法問題嗎，我問大家，我問各位問題，我問各位，這是技巧和方法問題嗎，一是二不是，比如說我在街上，我怎麼跟女孩子搭訕，這是技巧和方法問題嗎，這是個什麼問題，這是情緒問題，對不對，其實是什麼。

我如何去搞定我害怕的情緒，對吧，絕對是個情緒問題，所以，你解決自身情緒問題，很難，這個情緒會出現五個問題，第一個。

