# 为何你一到感情的事上就想的太多，心理严重焦虑？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV13v4y1g7rb

这是上个环节，如何走出长期单身的惯性，这个惯性是怎么回事，这也今天要跟大家重点的去讲，为什么你们很多人都会泡不到妞，都会聊不到妹，原因跟你们本身的泡妞技巧，跟女生交往的这些东西没有太多关系，比如说什么。

你觉得你不会跟女孩子聊天，你不会约会，你不会什么讲话，你性格什么，如何如何，对吧，跟这些东西没有任何关系，不能说没有任何关系，这些只是结果，比如说我跟大家举个例子，我说你不会跟女孩子聊天，这是结果。

不是原因，你为什么聊不到妹，你不会跟女孩子聊天，对吧，这是结果，不是原因，明白什么意思吗，这是结果，不是原因，你们知道什么意思吗，我说这个不是结果，只是原因，不是原因，只是结果。

就比如说你觉得你跟女孩子聊天，对吧，你不够幽默，不够幽默，它也是结果，它不是原因，你们听不听，你们明不明白我在说什么，一明白二不明白，反馈一下，一明白二不明白，明白，明白说，我说这个东西它只是结果。

它不是原因，这么告诉跟你们说，是你的整个生活体系出了问题，所以你才会怎么样，找不到女朋友，反正就没有女孩子喜欢你，你可能能约到炮，这个我不否定，但是你一定找不到女朋友，或者说什么，你找不到一个对的人。

这是肯定的，所以你才会长期单身，所以才会长期单身，你整个生活系统失衡，有很大的关系，你只有失衡了之后，你才会发现什么，你的整个人的想法就不对了，比如说那些学炮学中毒的，就是今天B群的装生，典型的这种人。

对吧，一定是什么，一定是钱挣不到钱，跟家里人家里人关系不好，朋友不待见，出去出门，对吧，然后没有人愿意搭理他，在群体当中被人挤兑，一定是这样子的，如果不是这样，他不会出现后面那些什么。

不知道怎么跟人说话，然后不知道怎么跟人交往，然后不知道怎么，这样的人，你怎么去跟人交往，你怎么去跟人交往，要啥有啥没啥，你这个时间，你如果处于这个状态，时间长了之后，就会怎么样，就会自我封闭。

就会自我封闭，你自己开始去封闭自己，这种自我封闭的这种状态，就会出现什么，就会出现我下面所说的几个状态，状况，大家注意看中间PPT，第一个，即便有喜欢你的，你也看不上，觉得人家都是歪瓜裂枣，有没有。

长期单身，有人主动对你是好，对吧，你怎么样，嫌人家是歪瓜裂枣，一是二不是，当然有的人是完全，完全没人看得上的，那是另外一回事，我可以告诉你们，嫌人家歪瓜裂枣，跟你不选择这样的人，你嫌人家跟你不选择。

是两回事，比如说有的女孩子长得特别漂亮，我也不吝啬跟大家去吹一下牛，有的女孩子长得特别漂亮，也来主动聊我，但是我就是不担心他，跟他长相什么，我也不是嫌弃他，为啥，我就觉得跟他不是一路人，比如说他拿了钱。

他会去干嘛，他会去花很多钱，去整容，他会花很多钱去买化妆品，他会花很多钱去买名牌衣服，他会花很多钱去享受，是吧，你这种女人，你最好离我远一点，你们所谓的这种八分女，九分女这种女神级别的人，我一般来说。

对他们说是你最好离我远一点，我对你没兴趣，我这我不是嫌人家，我是不选择，因为我要的女朋友，或者说要的老婆不是这样子的，我不愿意跟这样的人一起过日子，对吧，你想给我约趴，我当然不拒绝，对吧，但是我也觉得。

你如果是真的，对吧，喜欢我的话，那我也不想跟你约跑，那就只能这样子了，对不对，对吧，我就觉得，但是有很多人，你们的状态怎么是会嫌人家，胸太小了，家里出生不好，然后有这个问题，有那个问题。

然后你这种嫌人家就会怎么样，你这种嫌人家你就怎么样，你就本来是那种，有的女孩她挺适合你的，给那个的，你不给人家机会，对吧，然后跟人家保持距离，到了那种什么，我跟大家讲，又另外一种情况。

就是到了你真正喜欢的，你们真正喜欢的也不对，对吧，你们也只是看人家脸，看人家身材，对吧，比如说你们会莫名其妙的去什么，去意淫一些女神，对不对，你们是不是经常会去意淫一些女神，什么网上网红脸，之前对吧。

那什么模特空姐，什么主持人之类的，以前是不是现在可能网红脸，大家没那么喜欢的，以前随便找个网红脸出来，你们都说是女神，8分9分，这么去打，对吧，很多人都这样，对不对，有人说爱我的残不忍睹。

我爱的人名花有主，实际上是什么，实际上是喜欢你的，你嫌人家歪瓜裂岛，对吧，你喜欢的，你又怎么样，你又不敢追，你又怕你又害怕受伤，对吧，甚至有的人会出现什么情况，就我动了感情的情况下，我为了防止自己受伤。

我把自己的情感压抑了，有没有这么干的，有没有这么干的，对吧，这种压抑时间长了之后，你就完全不去泡妞了，你就完全不去接触女生，你愿意在前面打游戏，所以就长期单身，然后真的一遇到一个女生，你慌得不得了。

对吧，然后又怕搞的，又怕搞的，那个结果最后还是搞大了，然后就更怕了，然后单身这种怪圈，是不是就这样转过来了，是不是，单身这种怪圈，是不是就这么转下来了，意思上不是，对吧，好，我们看下一条，害怕付出。

没有结果，害怕受伤，害怕这个过程当中，反腐麻烦，对不对，尤其是说自己发信息过去，打电话过去，别人不接，发信息不回，那种焦虑感是你们不喜欢的，尤其不喜欢，所以你觉得主动这么累，我干脆不要这么主动了。

是不是，懂不懂，意思上不是，对吧，这是在追女孩过程当中，或者说这是在寻找爱情的过程当中，尤其是跟自己喜欢的人，交往过程当中，这其实是最折磨人的，是不是，是最折磨人的，比如说发消息老也不回。

然后跟人打电话聊不到两句，说不到两句，出来见面也老是表现不好，对吧，一个时间长了，你能不单身吗，你能不单身吗，你到这个状态里面，你怎么样，你会越来越往回缩，会变成蝸牛，对吧，逼群，那个圣男跟那个占卜。

你不要去理他，那个圣男，你不要去理那个占卜，他毛得病，这是第二个症状，第三个，对吧，即便准备了很多，比如说你学了很多炮学技巧，背了很多段子，考了很多这个东西，你一到了喜欢的人面前，就不知所措了。

然后表现糟糕，意思上不是，你学过很多这种技巧，然后准备大量的台词，脑子那边都影响过很多次了，你站在人家面前傻了，不知道怎么办了，脑子一片空白了，对吧，然后犯错了，犯蠢了，对不对，你看还有人在说。

不知道是不是话术学的不够，各位傻逼，学炮学的傻逼们，我问你们，你有见过哪个高手，是真的靠话术聊到内的吗，哎呦，好蠢，你有见过哪个真的会炮牛的人，他是靠话术聊到的吗，然后好，这个下面就说到我们。

就是所有学炮学的，包括前面那些人，这个点你们很多人都关注不到，这是很多长期单身的人，会出现的问题，一到感情事上就想太多，想了又不去做，想这想那，反正为什么不去做，就是因为心里严重焦虑，但是又不主动。

往往就是想说又不知道怎么说，想好了怎么说又不敢说，总之就是极为畏畏缩缩，要么就是什么，放大招，要么就是放大招，因为我不知道怎么说，我干脆放大招好了，搞个他妈，对吧，99999朵玫瑰，表白，说的夸张了点。

是吧，然后把这个女生吓得什么，直接把你拉黑，对不对，你想想你之所以放这种大招的人，包括前面那个深蓝犯的，犯的那种傻逼，对吧，还用泪水浸染着性质，然后给他写信，你想想这是不是想太多了。

你想想这是不是太走脑了，都是学炮学学成这样子的，是不是，一是二不是，对吧，所以他就会存在这个问题，你说什么，你说什么，有人说什么，炮学一直都注重吸引，什么乱七八糟的，但是你说再怎么去吸引，再怎么样。

你会发现所有人都解决不了这个问题，所有像炮学的，而且越学这个东西越去想，你想的越多，你心里面你心态越差，这是学炮学的人永远解决不了的问题，不心态差，因为这是相对的，这是个矛盾题，对吧。

你要想通过技巧去搞定这个东西，你心态就必然差，但是你心态不差的话，你就不会去用技巧，说白了其实就是无能，对吧，什么心态差，就是你能力搞不定，所以你才会有焦虑，对吧，然后你一无能的人，然后又不勇敢。

又不能勇于尝试，又不能坚持，他就会怎么样，他就会一直无能下去，因为什么，因为我碰到这个事情，我碰到个钉子，我不能去克服，然后我就会往回缩，这是人最正常的状态，对吧，这是不是人最正常的状态，一是二不是。

就我做一件事情，我碰到钉子了，我受到挫折，然后我直接往回缩，这是不是人最正常的状态，一是二不是，对吧，如果说是这种状态的话，我请问你，你如果都一直往回缩，你的能力从哪里来，你如果一直都这样往回缩。

你的能力从哪里来，你的信心从哪里来，你的勇气从哪里来，你的驱动力，你的欲望，你的正能量，这些东西从哪里来，对吧，本身其实学技巧，它本身就是一种什么，就是一种逃避行为，就是一种退缩行为。

所以很多人为什么越学越垃圾，越学越烂了整个人，所以说烂人只会更烂，就是你说你们见过的，在这个社会上面活得体面的，有点能力的，整个人状态好一点的人，你见过这种人学抛学吗，你们见过这种人学抛学吗。

这种人根本沾都不沾这些东西，觉得这些东西人都什么，都是生活当中被人排挤的，被人看不起的，被同学欺负的，然后各种，有人说你，教父说我还真见过，你那说的什么，你那说的是那个人本身他很正常吗。

我觉得他只是看起来正常而已，对吧，所以我跟大家最反对的一件事情，就在感情事上面，想太多的人，一注定永远单身，我告诉你，注定永远单身，为什么永远单身，不是说他找不到女朋友，他可能可以找到。

但是肯定不会开发结果，因为你想想，你跟女孩聊个天，你都要想半天，你如果很多学抛学的，或者说是学这些技巧的，或者在情感当中想太多的，你们就会发现，他们这种思维惯性，会带到两个人相处，和这个过程当中去。

一名模特，那个叫优秀吗，那个叫正常吗，那个叫阳光吗，说白了说难听点，很多模特本来就没什么文化，做的教育也差，你说是不是，只是长得好看一点，这个我倒不是说什么，这没有歧视的意思，就是说你也不要把这个东西。

看得太高大上，我意思是大家不要误解我的意思，我其实还挺尊重模特行业的人，因为很多人做起来确实挺辛苦的，我也理解他们当中辛苦，所以刚刚说话可能有点过，如果有当模特的朋友，不要介意跟你道歉。

我要跟大家重点去说什么，尤其是这一条要非常重点的说，在感情事上面千万不能想太多，不是老是去想着什么，我要去用这个技巧，我要去用那个方法，我要去用那个手段，我要去用怎么样，情感上面的事情应该什么。

越简单越好，越真挚越好，越单纯越好，你们说是不是，我问大家是不是，人和人之间谈情感，是不是越简单越温暖，越单纯越好，谁喜欢一个人，他妈的你跟我谈个恋爱，你跟我交朋友，你还耍那么多心眼，你喜欢吗。

我们说古人说什么，己所不欲勿施于人，你想想很多事情，你们就是什么，一门心思钻到这个里面去，太想去得了，因为你们缺，你越缺，比如说缺钱的人，他就想赚钱，但是往往这样的人，他是赚不到钱的。

我们这个叫什么心理学上叫匮乏感，叫匮乏感，你越匮乏，你对一件事情你越匮乏，你越得不到，而且你会越想要，而且你会费尽心思去想要，比如说我举个例子，你们就明白了，对吧，有的人想要来报名课程，对吧。

你如果说我是真的想要来上课，但是我缺钱，来参加我们课程，对于这种人，我们反而愿意给优惠，是吧，但是有的人他会怎么样，他为了去免费或者说是少花钱，来参加你的课程，他会花各种各样的心思，又是去买盗版。

又是去搞这个，又是去搞，或者说是以各种各样的方式，比如说来挑你的毛病，然后说你这个课程做的不好，说你讲的不好，对吧，你这个人不应该卖这么贵，不值这个钱，他会动各种各样的心思，通过这种手段和技巧。

来达到他的目的，你们觉得哪一种更能达到目的，同样是要省钱，同样是要优惠，你觉得哪一种，你们觉得哪一种好，你当然是简单单纯，这种直接的这种方式好点，对吧，我就不明白很多人简单的方式，你不用。

你非要去用那么复杂的，对吧，其实很多女孩子你们去问，在这里也有很多女孩子，对吧，一个男生就算对你，对吧，整个人给你感觉长得又不好看，然后又没什么钱，就反正纯屌是一个，但是他对你真诚，他对你简单。

他对你好，就是对你好，他没那么多花花肠子，你觉得你会比较喜欢这种人，还是你会更加喜欢那种，天天跟你玩套路，然后天天跟你耍新鲜，耍那些你喜欢哪种，你喜欢哪种人，是吧，你看又有傻逼出来说了。

不说不要对女孩太好，会被发好人卡，我问你，你分得清楚什么叫对人好，什么叫跪着求人吗，你知道有很多人，他们说不要对女孩太好的那些人，他们都是些什么样的人吗，他们都是在跪舔人家，他们都是没有自尊的人。

对人家好不代表你要舍弃自尊，很多人都说他不是真心对人家好，他是怎么，他是想跪舔人家，他是那种他对人好，只是一种手段而已，我问你，你跟任何人交往，你喜欢对你好的人吗，我问你们一个问题。

你们讨厌对你好的人吗，你们讨厌对你好的人吗，一讨厌二不讨厌，那为什么有的人，他会说我对一个人太好了，所以他讨厌我，那为什么有的人会说，我对一个女孩太好了，所以他讨厌我，他说给他压力太大了，为什么。

为什么有的人会这么说，因为他动机就不对，因为他动机就不对，比如说你有很多时候，我举个最简单的例子，什么叫对人好，别人生日对吧，给他寄一袋什么，寄一袋养生的什么，这种吃喝的东西过去，对吧，比如说枸杞。

什么党参这种东西，就说注意身体，对吧，谁说去注意身体，你觉得这种感觉怎么样，你们觉得这种感觉怎么样，好不好，你如果过生日，有人给你寄这个东西，你觉得感觉好不好，一好二不好，挺好的，对吧。

我告诉你什么是对人好，什么叫对人太好，就是所说的，不要对女孩子太好，哪种不要太好的，你说到我的党参和枸杞没有，这样吧，我最近在做生意，对吧，能不能帮我拍照，分享到朋友圈一下，懂了吗。

懂了这个当中的区别吗，懂不懂，这个叫所谓对人好和对人太好，为什么会被发好人卡呢，对吧，你什么，我过生日，对吧，你给我寄了这个东西，然后你要求我拍照，我发朋友圈，对吧，然后我给你寄回去了，对吧。

跟你说你人挺好的，谢谢你的东西，但是我觉得这个东西我不好意思说，这个东西我不好意思说，对吧，有人说不能靠真诚要靠套路，我问你这位同学，如果全世界所有人都对你套路，你怎么办，如果你身边所有人都对你是套路。

你啥感觉，你啥感觉，对吧，这个说你跟人家交往不能靠真诚，要靠套路的，他问你身边所有人都对你玩套路，你啥感觉，对吧，所以我再跟大家说一句，就为人处事，对，我们说人在这个世界上，你要活得美好，你要生活幸福。

你要各方面和谐，就紧记八字教训，对吧，这是孔老夫说的，己所不欲勿施于人，你自己不喜欢的东西，你就不要去对别人用，明白吧，这就是我一直反对大家去用套路的原因，因为你如果不用这八个字生活。

你会发现你的生活会怎么样，会一塌糊涂，对吧，有人说话术大全都出到第三步了，可见，那可见这个世界上又会多更多傻逼，对吧，其实没办法了，因为你如果智商能力不够的话，你只会去学炮学，你智商能力够的话。

你就会来参加我们的课程，所以为什么上我们课程，很多人会得到非常大的进步，跟他本身的状态也有很大的关系，但你本身你就去学那些东西的人，你只会越来越堕落，对吧，比如说你愿意在傻逼的路上走下去。

你愿意堕落下去，你整个人愿意烂下去，那是你自己的事情，对吧，那你自然会去选择那些，做的东西，所以我告诉你，我告诉大家一个很现实的东西，你们听过很多人的课程，你们觉得，如果客观来说。

我跟一是老师两个人的水平，在你听过所有培训课程当中，1~9，你们自己给个评分，你们只要听过看过的那些文章，什么，我就说实用性，1~9，你们自己给个评分，对吧，那你看其实我们关注我们。

关注我们这个平台的人，是不是比那些人要少很多，我告诉大家，随便炮学一个PVA的小导师，审视数都是以十万计的，都是以十万计的，我们其实很少的，因为我们是教你要好好做人，但是太多人。

他就你会发现那些下饭路的东西，他特别吸引的那些什么，本身能力水平差的，然后喜欢感官刺激的，付出马上要得到的，这样的人他成不了什么，这样的人他只会继续堕落，只会烂下去了，因为他不用他怎么做。

对待生活他就不知道用脑子，对吧，都是一门心思，就全都用到泡妞上面去了，好，我们看下一个，我们刚刚跟大家说了，情感方面的事情，如果说你是想要跟人情感的话，我们小新闻里面不都唱吗，对吧，一尘不染的真心。

现在这个社会没有这个东西了，大家都在讲套路，是吧，我套路你套路我，有啥意思，我跟大家讲的是说一个人对人，对别人不要有套路，要真诚，但是你自己要能够去看清楚，别人对你的套路，就是我们说要用简单的。

