# 为何男生希望女生采取主动？揭示男生内心的真实动机 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1wm4y1E7X4

所以我们来看啊，要求女生，说女生，倒追他们的人都是些什么样的人群，首先第一个呢，本质上都是些什么人呢，我跟大家讲几个例子就明白了，有一天我跟我老婆吃饭，我老婆跟我说，她说现在的小孩，因为她做早教嘛。

她说现在的小孩啊，这个挺难教的，你还得去研究他们的习性，他们的想法，他们的心理需求，我一听我就不乐意了，我说妈的，这些小孩学东西是他们自己的事情啊，他们爱学不学，我操。

我这话一说出来我就特明白现在的男生为什么会这么想，明白吧，你说我就说这种话的时候，我说出来我就觉得有点不对劲，我说这种话表达出的是什么，表达出的是一种傲慢，表达出的是一种自大，是一种傲慢。

我觉得任何一个老师都要怎么样，都要去因材施教，这才是一个老师负责任的方式，根据不同的人，研究他不同的习性，给他适当的教育方式，这本身就是一个老师负责任的表现，你不能说什么。

你不能说这个学习是他们自己的事情，你就怎么样，你就自己偷懒，我一说出来就觉得这个事不对，所以呢，为什么这些男的要求女的倒对他，这是一群什么样的人，大家就明白了，就是什么，本质上呢。

就是比较弱势而又有点偏激的什么，叫直男人群，就这种人放在我们那个年代你们知道叫什么吗，每个年代都有这样的人，只不过什么不同的时代表现的方式不一样，我们如果这样的人群放在我们那个年代你们知道叫什么吗。

不是老实人，放在我们年代有一个这个很不好听的一个灭称，叫什么，叫屌癌，或者说什么叫直男癌，因为他们本质上就是认为什么，他是有一种自我优越感，他觉得作为男性他有一种自我优越感。

我想问大家什么样的人才会去追求优越感，你们知道吗，什么样的人才会去追求优越感，自卑的人，或者是说什么在他们的价值区别里面得不到认可的人，他们才会怎么样。

他们才会在跟着他们认为比他们弱势的这个群体里面去寻找优越感，缺乏安全感的人，我说明白了一点就是直男癌，什么凡是自我，以自我为中心，他认为什么男性比女性要优秀，所以呢女性的想法不值得他们去关心。

他觉得女性要围着男性转，实际上他是这么一种叫男权思想，明白吧，他们不是不想谈恋爱，而是怎么样，觉得他们本应该在什么，在两性关系当中拥有更高的地位，他们觉得我应该在两性关系当中应该要有更高的地位。

而不是实际他处于什么样的地位，他觉得他现在这个地位是什么，是他不愿意去接受，明白吗，所以呢这些人在没有遇到喜欢的女生的时候呢，才会怎么样，才会有这样的情绪，才会有这样的调整。

但一旦遇到他们喜欢又搞不定的女生，就特别因为什么，因为自己的无能而患得患失，这样的人是什么，首先第一个，自己呢没半毛钱本事，也没这方面的能力，但是要求却贼高。

你就想想是不是跟以前那些过激的女权主义是一样的，自己长得不咋地也要求什么，男的家里才要长得帅，然后各种要求对吧，所以很多网友嘲讽什么，嘲讽这样的女人，你跑到网上来你不是什么，你去许愿的。

我上期也讲过这种，这样的男生呢他不是想去谈恋爱，他是怎么样，他不是在表达某种思想，是一群什么，一群在感情当中的这种叫食物链底层的这种男性，怎么样集体在网上许愿，明白吗，造的词出来说什么。

说我们告诉你说你要去追女生，你要去了解女生的心理，你要了解女生的状态，要怎么样，他们就什么，给一个词叫什么，这个叫女本位主义，真的是急死人不，告诉你你不追女生你追不到，告诉你怎么追，让你去研究女生。

我不研究，我要去研究小孩的心理，那我给你来一句什么，学习他们自己的事，为什么我还去，我才不干呢，本质上就是一样的，就什么自尊，就什么叫，这个不叫自尊，这个叫什么，你们懂什么意思吧，因为得不到别人的尊重。

得不到别人的认可，所以怎么样，他在那里自嗨，有的人，你们不是不服气吗，你们不是来跟我说这些东西吗，说我不了解你们这些人，我太了解了，我们那个年轻时候，就典型的路子，对不对，只不过呢现在这个时代有变了。

没有人用这样的词去称呼这样的人群，所以本质上这类人群，是什么，不愿意承认女生要求高，不愿意动脑筋去规划，安排，这样的人怎么样，不愿意承认现实，不愿意什么对自己的生活规划安排，不愿意去费脑筋学习。

不愿意什么去成长提高，这样的人是不会有长进的，他老觉得自己都已经很牛逼，就像我说的，就像我这种心态，如果我去教小孩按照我的说法，学习是他们自己的事情，还需要搞得这么麻烦吗，这是一种权利主义思想。

我一说出口我就觉得自己不对嘛，如果我都这样想，你觉得我如果说我去教小孩的话，你觉得我教学水平会提高吗，我能够把我们班小孩教好吗，显然是不能的，你想想这样的人，他能够在感情问题当中，在男女关系问题当中。

你能够处理好你的情感问题，你不要告诉我说你不结婚，你不谈恋爱，你说白了你是个人，你有肉体，之所以你成为一个人，你就怎么样，人的最基本的两个需求，一个是生存一个是繁衍，你跑到美国去好了，你长得男儿身。

你说自己是什么，你说自己是个女人，我心里面认为自己是个女人，我就是女人，这都已经不正常了，所以这样的人群，我说实话，我倒也不是特别想要去贬低，或者说是恭敬，我只是告诉你们，这样的人群我觉得很奇怪的一点。

就是他们现在一个问题，他们不觉得自己有问题，凭什么我要结婚，凭什么我要谈恋爱，我一个人过不好，我觉得这都违反生物性了，不是说你非得去结婚，你就怎么样，你有个别的想法，但是一大群人都是这样。

我觉得这有点不正常，我觉得这样的群体状态，是一种不健康的状态，就不论是说，为什么我要去说这个观点呢，站在我的角度来说，这对你个人不好，也对怎么样，也对整个社会群体的发展不好，说得更大一点。

对于国家和社会的未来也不好，难的就是，都变得这种望自尊大人，不愿意去承担责任，你说这个东西，凡事以自我感受为先，你说如果大家都这样的话，怎么办嘛，所以怎么说呢，不是说我去说的这些东西。

我去想如果真的都是这样的话，男女之间互相成仇人，不结婚不谈恋爱，结果会怎么样，隔壁日本韩国新加坡，不都面临这样的问题吗，少子化问题，然后还有什么，韩国再这样发展下去，整个韩国都要亡国灭祖。

有的说低欲望社会是个伪命题，只有没有能力的废人才会低欲望，是这样的，低欲望社会是怎么回事呢，比如说我讲花束弯的恋爱，讲的这个日本社会，日本社会为什么被称为低欲望社会呢，你比如说很简单，我给你们举个例子。

跟我们现在说的这个躺平是一个道理，为什么，他们这个传统社会里面卷的太厉害了，就是说，你如果说一个年轻人走向社会，如果是说，这个社会它本身没有什么，没有太多空间去创造一些新的职业出来。

比如说你不能靠自己挣钱，比如说你不能像我这样，讲个人来挣钱这种方式，你就只能怎么办，你就只能回归传统，对吧，比如说到日本这个公司里面，去找一份正式的工作，但是这个正式工作又卷的太厉害了，对吧。

就比如说这个，现在可能稍微好一点，日本有什么所谓年工序列，你在这个公司里面，你就必须得怎么样，你看那个花束般恋爱里面的男主角，一天到晚都要工作，什么时间都没空去那里，基本上什么，就因为他找了这份工作。

跟他女朋友感情都变淡了，然后两个人逐渐想法也不一样，就完全成了一个社畜，成了一个社畜之后，为什么有的人说这个叫低欲望社会呢，还有一个原因就是说，因为这个社畜的身份，社会地位不一样，收入差别并不大。

这是另外一个，但是我要讲的并不完美，当你原来的传统的这个工作，你卷的太厉害的时候，所以很多人就怎么样呢，不得不到处去便利店打工，去干各种临时的这种事情，就像现在我们说的，很多年轻人说的躺平是一样的。

对吧，就这种躺，早先年都有，这叫小确幸，我怎么样，我只要有饭吃，我在生活当中不追求大成功，不像以前日本企业家一样，动不动就干个什么世界五百强，后来日本人谈的，我只要过好自己的生活，就是一种小确幸。

只要能够包括什么一人食火锅，这不都来了吗，再加上日本社会，因为贫富差距不大，只要有一份工作，这种情况下，我说的差别只有什么，因为职业带来的社会地位不一样，所以说，日本的阶层固化可能是这样。

当然我不是特别了解，我只能大概跟大家讲，这个英装社会是怎么回事，也不是说它完全是伪命题，只是说什么是，一群人没有办法，就像现在很多男生一样，我找不到女朋友，我没有办法，我只能怎么样。

我只能找一堆这种理论，然后用一些高大上的词，找一些什么，找一些西方的一些博来的东西，叫老贫，就是新贫装老九，其实就是把直男癌那一套，用全新的一种理论，然后包装起来，在上面去讲，明白吧，实际上是这样的。

下一个视频见 拜拜。