# 为什么你会毫无主见？心理砖家深度解析其原因！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1v34y1S7As

很多時候你們跟女生為什麼有的人去當備胎當舔狗啊，你們有沒有發現那種遇到渣女的渣男的那些人都是什麼，有一個最大的缺點共同的缺點就是什麼就沒主線，首先第一個沒主線他就是什麼他不知道自己要的是什麼。

他就覺得我跟這個人在一起然後留住這個人就ok了，但是他不知道我在這種感情當中我要的是什麼，不知道自己要什麼就沒底線，你們不清楚嗎你看很多這種男的追女生為什麼追不到啊。

首先犯的第一個毛病就是不清楚自己要的是什麼，你說馬老師這還要問啊，我跟女生在一起我就追女生我不就是要這個女生做我女朋友嗎，我不就是要這個女生做我女朋友嗎，是不是我要的就是跟她在一起啊。

所以我覺得我很清楚我要的是什麼清楚個屁很多人都不清楚，你跟一個人在一起你比如說很多人這個相親找對象也是，這個這個這個這個有的人什麼，有的人這個這個這個看男的家裡有沒有錢，然後看男的這個什麼長得帥不帥。

然後看男的怎麼樣看男的條件好不好，這種樣的對不對他就是不怎麼樣，他就不看這個人他到底是個什麼樣的人啊，他就看這些東西他淘汰這個人是這個人是人是鬼以外，他就他他淘汰這一點他全都看對吧。

有沒有錢啊長高高啊帥不帥啊對吧，而且很多女生都以這些什麼為第一原則，哎你給我閉嘴行不行我知道你是誰啊，你閉嘴行不行我知道你是誰，對吧男的看女的漂不漂亮呢，對吧只看女的漂不漂亮對吧。

然後呢你比如說有的時候他感覺除了這個以外還有什麼，你就算做了他男朋友對吧你要了什麼，你那女生不尊重你對吧他也不愛你他不關心你，你說你跟他你做了男女朋友有什麼意思呢這樣有。

對吧然後呢他還怎麼樣他還不停的找你要錢要禮物要各種各樣的東西，對吧啊你有很多男的就是什麼，哎呀如果我不給他是不是就沒機會了，你如果說你找了個這樣的女朋友對吧。

然後呢你這個什麼你跟他在一起你鬧不鬧心啊難不難受啊，你永遠覺得你在吃虧啊你永遠覺得你心裡不舒服啊，你這樣的感情你要的有什麼意思啊，對吧這第一個你要有很清楚你要的是什麼啊。

你就怎麼樣你就首先第一個這就是什麼，你如果你很清楚要的是什麼你就會初步的有自己的個性，你說一個人如果沒有自己的個性沒有自己的性格的話，你能覺得這個人帥氣嗎啊。

就一個人這個什麼一個人這個這個這個這個這個這個做什麼事情都是什麼稀哩糊塗的啊，然後呢他他又怎麼啊，他又不知道自己要的是什麼對吧，然後還怎麼樣啊，然後做啥啥不行對吧，然後你問他呢他就說這個也好那個也好啊。

這個不知道那個也不懂，你說這種人他長得帥，他會給人感覺有帥氣嗎，這個也不清楚那個也不明白，第二個對於一件事情分析判斷能力很強，於是知道該怎麼辦。

你比如說你們現在剛剛說很多人說要去搭訕女生問毛老師怎麼辦對吧，我他媽我怎麼知道怎麼辦呢，對不對，我哪知道怎麼辦呢，我哪知道怎麼辦，你說這是立體思維，我說這是這這這什麼，這是扁平思維也可以啊，對吧。

你對於一件事情，你比如說我們說這個跟女生對吧，你跟女生去交往啊，什麼人家有主線呢，就我們說去遇到一個女生，我看到一個女生，比如說你看到一個女孩子啊，然後這個她一個人行色匆匆的啊。

然後你說你在路上就跟她搭訕，你覺得合適嗎，你說你覺得合適嗎，不合適，為什麼，為什麼，行色匆匆的腳步很快，然後你通常就跟他搭訕合適嗎，別人可能更敢去做一些事情了，對吧，對不對。

你如果說你在街上看到兩個女生在那裡悠閒的在散步，對吧，你說你這個時候你會怎麼想，你怎麼去分析去判斷呢，是吧，兩個女生又是晚上出來，這兩個女的肯定沒男朋友，可能性比較大，對不對，可不可以這樣去分析啊。

對吧，如果有男朋友肯定找男朋友陪自己了，對吧，然後呢，兩個女生又是花枝招展的，然後又在鬧市區就是出來玩，對吧，然後又在外面亂晃，肯定出來找肯定出來掉坎子的對吧，所以說呢。

你這時候出現在別人面前的你就你要怎麼樣，叫讓別人覺得哎，這就是坎，你就怎麼樣，你有80%，你就怎麼樣跟這女生可以混到一起了，對不對啊，長得一副坎的樣，你好，你們是在調坎子嗎，我就是，這就自我介紹一下。

我就是你們要調的那個坎，留個微信吧，呵呵，微信沒留到，但你身上怎麼留下了一道傷疤，拿著刀子來砍了你，對不對，男的男朋友結伴出來也是啊，你說女孩子這種晚上兩個人結伴出來，他能幹什麼好事啊，對吧。

對面的女孩打不過來，然後第三個，對於一件事情的過程掌握能力很強，比如說你們現在很多人經常問啊，跟這個女生怎麼聊，跟那個女生怎麼聊，對吧，這就典型沒主線，比如說你們看到有一種人。

這個沒主線的人跟女生面前他永遠在竊場啊，永遠跟女生說話的時候呢，多多說說的對不對，跟女生說話的時候，你永遠多多說說，永遠心裡沒底，永遠不知道下雨要接什麼，要聊什麼，要說什麼，包括這是什麼。

包括你跟女生就說一句話，你永遠心裡沒底說這句話會不會煩到他，那句話會不會打擾到他，說那句話會不會太無聊，說這句話會不會太痛，你永遠都在想這個問題，對不對，為什麼，因為你從來你比如說你們去接觸女性啊。

包括你們去跟人交往啊，你們從來不會去怎麼把整個過程都了解清楚，把整個過程都了解清楚，對吧，任何一件事情，我們看到尤其我身邊有一個朋友，對吧，他就怎麼他就說這個這個這個這個他做任何一件事情啊。

他現在他挺能賺錢的，他就有這種習慣，他做任何一件事情，他就怎麼樣，他要把所有東西都了解清楚，這個事情的背景起因經過結果，每一個環節，每一個流程，他都會去了解的非常清楚，你說這樣的人。

他做事情他能沒主見嗎，你這裡是因為什麼出了問題，那裡是因為什麼出了問題，那需要用什麼方式來補，對吧，你這樣做事才叫做事嗎，你們看看你們有多少人這個這個這個做事情有過程掌握能力。

你們有多少人做事情有過程掌握能力，一有二沒有，有嗎，你們可能聊一百個女生，你們都不會對女生有一個是什麼，有一個相對來說比較客觀理性的分析，你們永遠還是在憑著感性，接觸一百個女生，一百個女生都怎麼樣。

你還是這個什麼，你對於女性，為什麼這種女性，他是這樣的反應，那種女性，他是那樣的反應，為什麼他為什麼有的人這個很快的就能撩上他，又為什麼他要的是什麼東西，你們完全不清楚，你們永遠都是什麼。

你們永遠都是說，哎呀，我能不能搞定這個女生，這個這個這個我跟他聊什麼好，那個女生我跟他說什麼好，對吧，我們看到有很多人，你看你覺得他很會泡妞，很能泡妞，對吧，但是你們有沒有想過一點啊。

一個男的會不會泡妞，能不能泡妞，有的時候跟什麼，有的時候跟他的這個能力沒關系，你們明白嗎，有的時候跟他的這個什麼所謂這種泡妞能力啊，什麼這東西一點關係都沒有，你們知道跟什麼有關係嗎。

你們知道跟什麼有關係嗎，啊，大佬不會泡妞的有的是啊，跟什麼沒有關系啊，跟他身上有沒有女人想要的東西有關係，對吧，這很清楚嘛，你比如說有的人特別你比如說那種富二代，對吧，那女的都往身上貼著那種對吧。

你比如說你看到有很多人他會泡妞，但是他會他泡他他泡的妞永遠是同一種類型的，你比如說那種那種什麼那種泡夜店咖的，那天天泡夜店咖的對吧，但是呢，這個有的人怎麼樣，有的泡文藝女性的他天天泡文藝女性。

他基本上他的這個這個這個女生的這個這個類型啊，特徵啊，都差不多，你們有沒有發現啊，因為不是因為他們那個不是因為不是因為他們多能是他們身上，比如說你像這種公子哥富二代對吧。

這有很多他們身上這種特質是女生想要的，有的東西他們說有東西是女生想要的，為什麼呢，因為那種出來玩的出來釣凱子的那些女生，他們會怎麼想呢，他們就覺得哎，我只要打扮好自己，我只要美美搭對吧。

出去玩多認識點富二代對吧，我只要找到一個，然後我下半輩子就不用想事了啊，這是為什麼這些富二代為什麼這些女生往他們身上貼的原因，而且呢，他能不停的泡，因為因為那些女生目的很明確。

所以他們就顯得好像特別能特別容易啊，但實際上也不是啊，對吧，你換個換種類型的或者說是換一個什麼，這種這種這種其他的這種就是價值觀完全不一樣的，你讓他去試試看他不行的，對吧，有的人這個什麼。

有的人甚至就覺得什麼，覺得這種話，但甚至有的人是鄙視的討厭的，對吧，所以為什麼有些人非常缺乏主見啊，這個東西呢，我覺得其實可能一少是以前也講過類似的課程啊，他好像講過一些什麼叫主見。

大家也可以去搜一下啊，這個我今天可能講的呢，這個跟他不是特別一樣啊，但是呢，我要跟大家講，跟大家講為什麼有些人非常缺乏主見，首先第一條就是什麼陷入自卑，缺乏信心對自己，你說一個這個什麼一個陷入自卑的人。

你覺得這個人他會有主見嗎，你們有沒有發現了一個自卑的人對自己缺乏信心的人最喜歡問的三個字是什麼，一個自卑對自己缺乏信心的人，他最喜歡問的三個字是什麼怎麼辦，怎麼辦，貓子怎麼辦呢，這個怎麼辦呢。

那個怎麼辦呢，對不對，但是有沒有想過為什麼他要問怎麼辦，啊，你說你說這個什麼這個這個這個自卑的人，他會問為什麼啊，為什麼他是在什麼時候問呢，為什麼是在他沒事的時候問，就說你這個人他閒著沒事的時候。

他總喜歡去問問為什麼啊，這自卑的人這個經常出現的問題啊，然後呢，經常學一堆這個看似高大胖，但是實際上狗屁都沒用的那種知識，對吧，他閒的時候他不想想為什麼，他甚至想宇宙世界哲學這東西，他什麼都問。

死亡為什麼，對吧，真的是藍貓淘氣三千萬啊，以前很多人都這樣的，在這聽著你們說有多少是這樣啊，什麼事情都要問為什麼啊，為什麼女生這樣呢，為什麼我跟他說話的時候，他為什麼這個眼睛看著別的地方的不喜歡我。

然後呢，為什麼這個這個這個這個這個這個這個有的這種男的，啊，這個跟我說話，每一次每次聊著聊著就不見了，為什麼對吧，他就不愛我，對不對，你們看有有這種人呢，他在沒事的時候，他就喜歡糾結這些有的沒的啊。

他有事的時候呢，他就怎麼怎麼辦，怎麼辦怎麼辦，對吧，我我我我我這個這也不是那也不是啊，對吧，不知道該怎麼辦，搞不清楚，不知道啊，對吧要問別人，為什麼問怎麼辦呢，因為你不相信你自己對吧。

你不相信你的判斷嗎，你不相信你的思考嗎，不相信你的什麼相信你能夠去把這件事情做好嗎，所以一開始就怎麼樣，問怎麼辦的人一開始就放棄了思考，你們有沒有發現放棄了去面對和解決這個問題，對吧，他就怎麼樣。

他就把自己的命運交給了別人啊，你們有沒有發現那些喜歡問怎麼辦的人有一個特點啊，啊，那些喜歡問怎麼辦的人有一個特點，你們有沒有發現他們他們可能會成為兩種人，一種叫教條主義者啊，一種叫教條主義者。

比如說有的人聽我的課對吧啊，然後呢，反正你遇到事情的時候呢，只會把我想過的課，然後拿出來原話說一遍對不對，你看你就是這樣的人對吧，為什麼呢，因為你不知道該聽誰的，你只好聽我的，對吧，然後呢。

你不知道該怎麼辦的時候呢，你就只想記住教條，你比如說學化學的都是這樣的人對吧，因為我不知道怎麼辦，我要有一個標準，有一個教條，有個公式對吧，要麼是這樣的人，要麼呢，就是另外一種人，另外一種人是什麼。

他不相信他不只相信一條，你比如說有的人他不只相信我啊，我在我問這倆有多少人這樣啊，對吧，就覺得哎呀，貓學智的也可以聽一下，其他的人也可以聽一下對吧，然後呢，發現有一個問題啊，發現有一個問題就是哎。

這些人說的好像有些東西完全相反，對吧，有的人只相信我呢，就變成一個教條主義者對吧，反正我說的話就是金科玉律啊，對吧，有的人呢，就覺得自己理性思考，對吧，貓哥的可以聽，但也不是全聽全信對吧，這是呢。

屬於另外一種對吧，這屬於另外一種，我沒有說你這個要全聽全信我的，也沒有說這個什麼，你不能全聽全信我的，你全聽全信的，你自己沒有懂這個事情，你自己沒有去理解，你自己沒有真正的去領悟到。

你有的時候你就算我說的是對的，也怎麼樣，也會對你造成制約啊，對吧，你比如說你去聽很多人的，你遇到一件事情不知道怎麼辦，這個人也會給你這樣的建議，那個人也會給你那樣的建議，然後呢。

你自己沒有自己思維判斷的過程，那就會出現什麼問題，那會出現什麼問題，他說要這樣，他說要這樣，要那樣，他說要這樣，另外一個人說要那樣，比如說啊，如果我遇到了一件事情，別人給我完全相反的兩個建議啊。

你們就會發現什麼樣的事情，我什麼樣的事情該聽誰的，到底是根據什麼來的，我問大家，比如說啊，跟女生交往啊，毛澤東跟你說要表白啊，其他人跟你說，其他人跟你說表白怎麼辦呢，啊，怎麼辦，比如說你自己的原則啊。

怎麼辦，比如說根據目的和原則啊，你們都說錯了，是根據什麼，根據具體情況對吧，你說目的和原則，你有你的目的，你原則你再強對吧，你不按照實際情況來，你不也是搞死，對吧，你目的性再強，你原則性再強對吧。

你比如說我目的性，我就是要跟這個女的這個什麼談戀愛對吧，我原則性就是我不花一分錢，對吧，但是到了一點上，他家裡人生病了，現在就缺錢怎麼辦啊，給是不給啊，給是不給給吧，你們又不是男女朋友，不給吧。

你怕這個女生，然後怎麼樣就失去了怎麼辦，怎麼辦，那就怎麼樣，你的目的，你的原則和具體情況都要三者結合對吧，都要三者結合，你比如說如果遇到我這種事情，我不管是不是喜歡的女生。

我遇到這種什麼遇到別人求助要救要要要要救命的這種事情，只要我核實是真的對吧，他不是騙我的，那我覺得怎麼樣可以啊，我覺得可以啊，對吧，但關鍵是說這件事情，我必須要了解，你要證明這個事情是真的。

如果你不能證明是真的的話，你跟我要錢，我不給，你比如說有人說失去就失去，什麼幫人要緊，萬一他騙你的呢，你看有的這種騙子就是今天一個藉口說，我要這個我家裡人要看病，明天一個藉口說，我這個要去創業要融資。

炒了錢對吧，他一天騙兩天騙三天騙，你你說你要去救嗎，給不給啊，給不給吧，噓！很多這種網絡詐騙都是這麼來的啊，你說要有原則要有目的對吧，要那還有什麼還有具體情況呢，對不對。

所以你看看為什麼有人非常缺乏主見，你說這樣的人他長得帥，會有人覺得他帥嗎，就會覺得這什麼這這男的對吧，瘋有一副皮囊啊，然後呢，他媽的就是什麼就是個金漆馬桶，你說女孩子很多時候會不會就這樣去看男的。

光長得好看有什麼屁用啊，對吧，你看有的人就開始問了，媽寶男是不是就這種人，對吧，典型的沒主見，你說別人媽寶男你比媽寶男好到哪裡去啊，對吧，媽寶男也是沒主見，他就拿不了主意的那種人啊，對吧。

那你開始問媽寶男是不是就這樣的人，你比媽寶男有好到哪裡去啊，對吧，所以說我們說陷入自卑缺乏信心的人，你連自己你都不相信的人，你遇到事情你馬上就怎麼樣，就不想自己去思考，就放棄思考了。

你覺得還是聽別人的吧，對吧，別人可能比我牛逼，別人可能比我厲害，但是你們要記住這個世界上最牛逼的人是你自己，這個世界上最牛逼的人是你自己明白嗎，因為只有你自己能幫你自己，因為只有你自己能幫你自己。

除了你自己誰也幫不了你，所以首先第一個，你一定要首先第一個，你要認為你自己牛逼，你有一個大腦你就已經戰勝了這個什麼，這個世界上大多數非人類的物種，你有一個大腦，你要懂得去用，長的腦子是要用的。

是要去想的，你開始用你開始去相信自己，你開始自己嘗試去解決問題的時候，這是建立主見的第一步，也是建立你自信心的第一步，所以我們說一個人我們說一個人自信就會很帥，對不對，自信從哪裡來，自信從哪裡來。

一個人自信會很帥，但是我們說不要自負，不要太自信，自信從哪裡來，比如說別人好的反饋，別人能力從你的主見當中來，一個人如果都沒有主見的話，你覺得會有自信嗎，從你的主見當中來，明白嗎。

一個人如果你真的你做事情，你都沒主見的話，你這也好，那也好，我們說一個最簡單的沒主見，你們可能很多人不知道，我告訴你們最簡單的一個說法，就是一個人沒想法，一個人沒想法，你明白嗎，比如說我說出去旅遊。

你們要出去哪裡，你們要去哪裡，我告訴你們什麼叫沒主見啊，出去旅遊，你們要去哪裡，隨便說一個，現在呢，出去旅行，你要去哪裡，你說風景區，你說故宮，你說武漢，你說杭州西湖，對吧，你們說這種你們去了幹嘛。

你說去拉薩，你去幹嘛，你說去洛杉磯，你說去日本，有人說去三亞，有人說什麼紅葉谷，有人說大海，有人說英國，你們去了幹嘛，比如說我說我要出去，我要我要我我要去旅行，我去幹嘛，我要去成都，我要去重慶。

我要去成都，我要去重慶啊，實在不行的話呢，我去潮汕也可以，為啥我為了吃，我就去吃東西了，我目的非常明確，對吧，我吃東西，包括這個什麼，包括這個你說我出國去，對吧，我去哪，我不去你們那些高大上的地方。

我去泰國，我去泰國，為啥呢，泰國物價便宜，東西好吃，然後怎麼樣，然後大海也很漂亮，然後呢，這個泰國這個地方呢，這個南方和北方又有區別，住的也很好，各方面都還不錯，而且是個旅遊的城市呢。

其實他治安還可以對吧，我去過一次我就知道，包括各種玩的項目也很好，然後那邊的人民的也還不錯啊，但是呢，我去的話呢，就說我我目的性很明確，我去泰國我就是去吃啊，去這個去去這個大海啊，然後這個去看海景啊。

或者說呢，如果說有空的話呢，可以去清邁那種地方走一走對吧，那文藝一點的地方，泰北對不對啊，當然我是帶老婆去的啊，你們就不要跟我講那些東西了，所以你說這個因為我很清楚，簡單明確啊，吃的好玩的好消費便宜。

對吧，而且機票也便宜，為啥不去，為啥不去我去那些高大上，你比如說如果真要去高大上的地方，對吧，你說貓哥國外比較亂，你都說國外比較亂了，你還去搭訕女孩啊，你比如說我們以前說去西藏對吧。

一個高原反應就把很多人嚇得不敢去了啊，我要是到那，你看網上一說高原反應，我操多少人死在高原反應上面，多少人死在高原反應上面，你看我操高原反應會死啊，你還敢不敢去啊，被藏民砍死啊。

什麼各種各樣的什麼亂七八糟的，我都還沒出國呢，你麻煩問題就這麼多了，對吧，你們這樣的人，你有錢，你能去哪啊，你就算給你錢，你都去不了哪對吧，你說這個世界上吸煙會不會死啊，坐飛機會不會死啊。

坐火車會不會死啊，坐車會不會死啊，會不會，坐車有沒有危險，坐飛機有沒有危險啊，都會那你啥也別乾唄，你待在家裡面絕對什麼事情都沒有，對吧，坐飛機會消失吧，對吧，你待在家裡面什麼事都沒有，對不對。

那你這輩子活個怎麼勁啊，你這輩子活個怎麼勁，什麼都很亂嘛，什麼國外比較亂，然後怎麼樣，吃飯會淹死喝水會嗆死，大家會閒著，對吧，而且你說你總是你比如說這種叫沒主見的人，就是什麼呢，就我清楚要的是什麼對吧。

你看看你們很多時候你說個什麼事情，哎，有發言反應，遇到困難容易退縮，對吧，你個人比較不喜歡國外，那跟我有什麼關係啊，對不對，你說什麼國外比較亂，你查好啊，對吧，你比如說你說最亂的地方，洛杉磯亂吧。

美國洛杉磯那黑人區，那也會有詳細的攻略，哪些地方不要去啊，哪些地方最好去啊，哪些地方治安好一點啊，然後什麼地方要注意啊，網上大量的這種攻略對吧，你看一看嘛，取長補短嘛，給自己做一個計劃嘛，對不對。

這就叫什麼，這就有主見嘛，對吧，你危險的地方不要去嘛，你自己別去捉死不就行嗎，所以我們說，有人說這個，這個這個這個這個這個這個，你說什麼主見啊，你這你這也沒你這也不行，那也不行。

你說別人會不會覺得你這人很煩啊，跟你說什麼，像你老提困難，你行不行啊，我操，這個也不好，那個也不好，這個有困難，那個有危險，你這樣搞的話，誰願意跟你在一起啊，對吧，這是什麼，我們說陷入自卑缺乏信心。

你說什麼，這主見就我自己有想法，你比如說我說玩高端的，對吧，那怎麼樣，那我們準備多一點錢吧，準備多一點時間吧，去怎麼樣，玩的最高端的去看極光，對吧，去冰島高不高端啊，文不文藝啊，既怎麼樣。

既能看美景還能裝逼，對吧，所以啊，我們說這個這個這個這個這個每一件事情啊，我們說啊，這個你說人要有自在心，都是你說要有自信，要有什麼要有底氣，要勇敢，全都是這些東西都是從一個人主見當中來的。

你如果說你很多事情，你們都一開始你們對很多事情，你都不願意去琢磨的話，不願意去解決問題的話，不願意去克服困難的話，不願意去把起因經過結果分析判斷的東西搞清楚的話，你就會非常沒有主見啊，一個沒有主見的人。

你們就會發現別人很難尊重你啊，你就得不到別人尊重和認可，所以這就會出現第二個問題啊，習慣性被動，你對自己缺乏信心，然後不去思考的話，你就會進入很多事情就會習慣性的被動，就什麼我說這個也好，那個也好。

這個也對，那個也行，這就是習慣性的被動嘛，你們說有多少人是這樣啊，對吧，反正我不主動，我就聽你的安排，對吧，我沒自己的想法嗎，好，我習慣性被動，好，你說出去玩嘛，去泰國也行啊，然後去什麼去極光也行啊。

去看極光也行，反正我就跟著你就行了，被動了，對吧，當然我們說有的時候呢，你要有的時候你要做一個被動的人，對吧，但是呢，你比如說啊，你說你去你去出去旅行對吧，你去看極光也好，你去泰國也好，你去幹嘛也好。

對吧，你說了這些地方，然後呢，我會給你提供幫助，對吧，你比如說你去泰國，對吧，我我第二天啊，你說你要去泰國決定了沒決定了，好，第二天我給你怎麼樣，衣食住行全部都給你弄好，對吧，工業給你弄好，對吧。

反正行程表也給你做好，你說你要去泰國嘛，然後大概你要去幹些什麼事情嗎，我幫你收集資料嘛，對吧，機票，酒店啊，什麼東西我都來訂吧，工業我都給你弄好，你唯一要做的事情就是什麼，你把這些東西安排好就行了。

對不對，你說就算你是去主導這次這個你有主意，但是我也有我怎麼我也有我的想法，我有去做好我做的事情，那你想想你作為一個這個被動的人，你跟著別人一起去玩的，對吧，然後呢，你還能去幫人家做這麼多事情。

你說這個別人跟你在一起出不出心，這也是有主見的，因為這個時候他要動腦子嘛，他要去想嘛，對吧，這個時候我跟你一起去我要做什麼事情，我要去為你解約哪些麻煩，解約哪些困難，解約哪些開支對吧。

然後盡量的讓你怎麼樣，就是讓你能夠能夠多點愉悅的心情去旅遊，而不是什麼，而不是這個一路上都要照顧所有人的感受，照顧這個要照顧那個，我就幫你省心一點就行了，對吧，對不對，這就什麼我說，哎。

這種人你會覺得我操男友力爆棚嗎，你不覺得你跟他，你跟別人說這個要出去旅行，第二天他人家什麼衣食住行全部都能搞好，然後給你一份公認書，這是不是男友力爆棚嗎，對吧，這太帥氣了。

我還沒我還剛剛開始頭痛的這件事情，你一份35頁的PPT你做過來了，對吧，告訴我這個哪裡有美景啊，哪裡好吃的，哪裡好玩的，然後你如果有附近有多少醫院，然後路線應該怎麼走，可以用幾種方式去對吧，然後呢。

這個這個各種什麼大使館的這個聯繫電話是多少，然後出了問題啊，如果說掉了證件怎麼去補辦對吧，然後證件這些東西怎麼去安排啊，有誰統一來管理要分哪些事情啊，你說這個這個你都說，你說要是有這樣的朋友。

我操你恨不得，你是不是恨不得想親他一口啊，你身邊有這樣的朋友，我說哪怕是同性對吧，你當時衝動是不是就是想親他一口，對吧，你我操太帥了，我對吧，你看看跟你們是不是鮮明的對比啊，你們這是什麼。

多多腦子得過學過，什麼事情就說，哎，可以了，那不錯了，哎，好的了，對吧，第四個行動力差，行動力差，就是他永遠都在想，他永遠不去做，比如說剛剛那個叫稀土的，他說他22天打算去搭三個妹子。

我估計這個事情去啊，我所以我對他做的判斷就是他能去能不能夠去問個路，就已經很不錯了啊，怎麼交個女朋友，那簡直天花夜譚，你知道嗎，就這樣問問題的人，這就什麼，就行動力差，第五個啊，剛剛說的對吧。

你看經常問路啊，經常問路也是個很大的習慣，就生活當中沒主見的人就會經常問路明白了，因為你想想問路其實跟沒主見是一碼事，你們知道嗎，你們說這個問路這個事情，好像你在提高高度。

到你生活當中喜歡去問路的人往往是沒主見的人，我跟大家說一個神人啊，就說當我們迷路的時候，他總能第一時間就找到路，我那說一個神人，他不要看地圖，他也不要查什麼東西，就靠肉眼這個神人的第一個。

他怎麼他們都能找到路，只要他這個迷路，他不是方向感好，然後呢，打不到車的時候呢，他永遠能夠打到車，就所有人都打不到車，他永遠能夠打到車，牛逼吧，這種技能牛逼，你們說什麼看建築作為標誌啊，怎麼這是為啥。

然後怎麼樣，我告訴你們很簡單啊，這個事情的一點都不用，那有的人這個這個太大謎底了，對就是一早，你知道怎麼去迷路的時候找不到路的時候，你們知道怎麼去找路嗎，就是找不到出路的時候。

你看到一個你不知道往哪個方向走，你知道怎麼怎麼去找路嗎，那大家告訴我怎麼去找路，怎麼找路啊，你找不到路的時候怎麼找，怎麼查高鐵地圖高的地圖，就現在把你哎，這個你看這個保羅沃克，我估計是那個什麼。

我估計是這個這個這個這個這個這個聽過這節課的，或者說是看過的，就是你注意觀察人的走動，人流行人的流向，就是人他們的群體，他有一個流向的啊，你比如說這是在這是這是我們說去找出路的方式，包括你們在野外。

我們看看那個貝爺的那個荒野求生沒有野外，你們知道去找什麼嗎，就當你迷路的時候，大家注意一個叫找流體啊，你比如說在野外，你找不到路，你想出去的時候，你就找水流，找水流，你沿著這個水流的這個方向。

你就能找到溪溪，就能搞到河河就能搞到海啊，這首先第一個的對有人說至高點至高點就是去找這個水源啊，水源附近有沸沸啊，有人說很多就是看那個絕地求生啊，別的絕地求生，荒野求生啊，這個但是呢。

很多人也說這個荒野求生當中有很多錯誤的這種指南啊，也不要全信，但是我覺得找水這個是可以信的啊，包括我們查這個資料，對吧，就所有你迷路的時候，你就算他永遠能找到這個出口啊，我當時我都傻了，我說啊。

還可以這樣啊，那有很多東西確實一早就交給我很多很多東西，在生活當中這種這種這種事情很有意思，包括你說打車這個事情對吧，打車你們知道怎麼打，打車你們知道怎麼打，打車你們知道去哪裡打嗎。

如果說你打不到車的時候去哪裡打，比如說滴滴啊，滴滴也打不到的時候，比如說十字路口十字路口，這是最難打車了，比如說去站牌站牌也很難打車，你們剛去哪裡打嗎，跟你們講一個絕的。

這是你覺得你們生活當中這個可以用到的技能啊，去什麼去去住宅區，比如說去什麼小區學校宿舍這種地方去打車，不是人少的地方，人少的地方車也不去啊關鍵是去住宅區裡面去小區裡面打，絕對不出五分鐘就能打到車啊。

神技，住宅區就比如說這種小區裡面往小區裡面走一定要，為啥呢，因為你想想啊，這下著大雨天，誰他們還出去啊，只有回來的車對吧，只有回來的車，而且呢，這車往小區裡面鑽了，誰會跑到小區裡面去打車啊。

所以說小區裡面出來這種租車一定是什麼，一定是很多人會很多租車會往小區裡面走的，但是很少會有人從小區裡面打車出來，所以你守著那個小區的出口不到五分鐘就能打包車，這就是什麼，這就是對事情分析判斷的結果。

你動不動腦子，很多時候在生活當中，你有些很多時候這種事情很容易解決的，真的你們可以去嘗試，因為我們嘗試過很多次屢試不爽啊，這就是什麼，這就是說當別人沒有主意的時候，你永遠有主意，因為你會去觀察。

會去看會去想，對吧，所以歸結原因啊，歸結原因就是對任何事都沉不下心去做出結果了，沒有養成好的習慣，就所有的這種我們說一個人很多時候就給人感覺他，你比如說還有一種叫不帥的，你比如說叫什麼。

就說沒有自己的想法和階段性目標，整天瞎混，比如說我跟您講的最簡單的投籃投籃，有的人在籃球場上非常帥，對吧，我們說三分空心投籃帥不帥啊，直接命中直接命中的那種很帥吧，就那個三分球對吧，空心投籃帥不帥。

對吧，灌籃也帥，但是大家想一想啊，是怎麼樣，這些東西都是練出來的呀，這東西是練出來的，你沒有自己的想法和階段性目標，你整天瞎混，你能練出來嗎，你能練出來嗎，對吧，這種練出來也是跟一個人的主見有關係的呀。

你如果不是目標非常清楚，你不是非常清楚自己想要的是什麼的時候，你哪會去刻意去練的，你哪會克服那麼多困難，你比如說你看看那個什麼看看科平對吧，我很清楚什麼，洛杉磯凌晨四點鐘的太陽對不對。

每天四點鐘起來練球，雷打不動，這是柯比吧，我沒亂說吧，這不是詹姆斯吧，這也不是艾斯森吧，這就是柯比，柯比就是靠這種驚人的毅力和堅持，然後這種頑強的這種追求，他就什麼。

你就看柯比這個人做什麼事情都做得很好，你有沒有發現啊，柯比這個人做什麼事情都做得很好，對吧，為什麼，這個人就是個非常有主見的人，你看很多這種你比如說像艾斯森啊，像很多這種什麼這種這種大牌球星啊。

你們就會發現這些人都什麼，很多人都是球星的時候有錢，你比如說泰森對吧，打個拳，他只是在某一方面能力很強，對不對，但是他過了那個時期之後，這個人本身他自己的這個思維體系，包括他的各方面這種東西。

他就導致他做完這些事情之後就怎麼樣，就一落千丈，對吧，你說什麼在台高中啊，什麼那種，你看柯比就典型那種很有主見的，他就跟別人不一樣，對吧，你包括還有誰啊，一個有主見的。

我跟大家說一個籃球的一個足球的那C羅，C羅這個也是一個很有主見的人啊，你看他也花，他也亂搞，對吧，他到處去泡妞，但是你有沒有發現他還一個外號叫自對羅呀，對吧，當然他很搞得清楚啊。

這個有些東西原則性的東西他不能掉的呀，對吧，然後哪些東西是他想要的，哪些東西是不想要的，他非常非常清楚，然後這個人他包括他做各種各樣的事情，你都覺得這個人很穩，對不對啊，你說柯比退役了。

其他我就知道柯比，因為我不太關注這個籃球啊，你說柯比人際關係不好，我覺得我覺得他人際關係不好是對的呀，柯比人際關係不好，我覺得沒什麼錯，因為他很清楚我要的是什麼，他不是那種喜歡搞人際關係的人啊，對吧。

我為什麼要人際關係好，很簡單，很簡單一個問題，不是說狼主是孤獨的，我為什麼要人際關係好啊，我為什麼要人際關係好，對吧，只要你說我說這個，我剛剛所說有一個同學說，他在大學裡面這些問題。

我說如果他這樣去處理事情，他像他那樣去處理事情的話，那所有人都不會理他，對吧，不是說什麼優秀的人，往往是不合群的，對說的非常對，他又不是沒知情朋友對吧，我不需要跟每個人都搞好關係啊，對吧。

我只需要跟我有必要去搞好關係的人搞好就行了，我為什麼要跟那些人都保持表面兄弟表面姐妹啊，說起誰誰都是我朋友有必要嗎，對吧，這我告訴大家一個人人際關係不好，但事業很成功，也更說明他有主見。

他知道自己想要什麼，不想要什麼，對吧，而且他能力牛逼到可以不用去搞人際關係，對不對，我只問大家，你們有幾個人有這樣的本事，你能力真的可以牛逼到你不用去搞人際關係，對吧，所以有的時候我說實話。

我覺得有的時候當你就是有有有有有就換叫什麼，當你智商高低高到一定程度的時候，平常就不重要了，對吧，因為我智商高到一定程度，我為什麼要去我夠牛逼了呀，跟你們搞人際關係幹嘛，一群什麼透雲濫下，對不對，對吧。

你比如說我我說出個難聽的，我說句得罪人的話，你看那之後讓很多大V，對吧，我覺得有的時候我是想我我我原來我去混那個圈子，我覺得我是希望怎麼樣，我是希望找到這個真正牛逼的人，真正有能力的人，但很失望。

我沒找到對吧，而且有的時候呢，我去跟別人去說一些這種對的東西，別人老不聽，那我覺得我懶得跟你們交往，你們這些人浪費時間，今天沒有必要，所以歸結下原因就是什麼，對任何事情都什麼都存不下心去做出結果了。

沒有養成好的習慣，沒有養成好的習慣，如何培養自己的主見，首先第一個，首先第一個一個培養自己的主見，你們說學會思考。

