# 为何那些容貌普通的男生总能左右逢源？他们往往有这6个特质！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV19v411K7bk

那麼什麼樣的人會讓我們感到他們有價值呢，我剛說的這個有利用價值，首先第一個人品過硬責任心強，就是你很明確的感覺到這個你可以把，放心把自己的身後交給他這樣的人，對吧，就現在很多人去談到這個什麼呢。

就是我一個很焦慮的地方，我倒不是想教訓這些小年輕，因為現在你去教訓小年輕，你就會變成第二個白岩松，當然我沒有白岩松那麼高的這個影響力，所以我說話還能大膽一點，但是如果我站在白岩松那個位置。

今天這樣的課程我是不敢講，因為你站在那樣的位置的話，你說話要非常小心，因為其實我能夠看出來就是，就像白岩松被罵這個事情，很多人都在罵他，其實我也感覺到他實際上是有一樣的焦慮，是希望您。

就是因為作為我們這些，也算是社會中有底座這個年齡，就很擔心我們下一代會垮掉，你如果看到這樣的社會風氣，就擔心我們國家前途啊，什麼社會前途這些東西，下一代的人接不了辦，所以我們也很焦慮這個問題。

就不知道怎麼去解決，我們就用直接教育的方式吧，會被下一代的人罵回來，但是如果說這個用其他那個方式，我們也不知道怎麼辦，對吧，因為我也不了解，但是呢有那麼一點點了解，但是也不能完全的感同身受，因為很簡單。

因為你們經歷過事情我們經歷過呀，對吧，年輕的時候都這麼過來的，我們沒覺得有什麼問題，為什麼你們又覺得有這麼大問題，對吧，好吧我們不談這個，就談什麼樣的人我們會感到有價值呢，第一個人品過硬，責任心強。

就你可以放心的把自己身後交給他，這樣的人，對吧，就你見到這樣的人就覺得，哎呀這人做事情很讓人放心的那種，對不對，所以說呢你第一個人品過硬嘛，第一個你不用擔心他這個會背叛你嘛，對吧，第二個呢他責任心強。

然後他要做事情，然後他願意去做好，你就覺得怎麼樣，你就可以把很多自己過不過來的一些事情，然後交給他，啊，這首先是第一個，這樣的人是不是有價值啊，其實現在很多年輕人不理解白英聰。

我們作為這個三四十歲的這個中年人，是比較理解他的，為什麼他也確確實覺得他不容易啊，他去講那些話，他就沒講得好，但他不應該那樣講，他心是好，但是說出了那個話不對，他以他那個身份的時候，所以被人罵，對吧。

所以我們很頭痛的，就拿現在這一批年輕人，不知道怎麼辦，你就真的擔心我們後面沒接班人，就我們國家剛好是現在處於這個風口浪尖，四面環笛的這個情況下，雖然好像看著蒸蒸日上，但是我們社會其實什麼。

內憂外患一大堆，你如果稍微有點這個，感覺有點這個社會責任心啊，或者說是你關心你的國家，關心這個民族群體的這個前途的話，你當然會有這種焦慮啊，這是第一個，第二個呢，不計較利益得失，只一心想把事情做好。

我就不說別的吧，我不說你作為一個老闆啊，我就說你作為一個朋友，對吧，然後呢，他呢，就是你有什麼事情，對吧，比如說你找他幫忙，這個哥們他不計較利益得失的，對吧，就說他答應了你，他就一心只想把事情做好。

他不會去想說這個東西，我能賺了多少錢啊或怎麼樣的，你們會不會覺得這樣的人很可教啊，一會兒二不會，對吧，他只要是說這個願意幫你的忙呢，然後願意跟你一起做事，他就只只是一心把事情做好，他不會去想太多的。

會覺得這樣的人可教，這樣的人你願意跟他交朋友，你們告訴我一是二不是，對吧，但是說法當中又有幾個人願意去做這樣的人呢，對吧，都是什麼斤斤計較自己的利益得失，然後呢事情什麼能馬虎就馬虎，剛剛說到自己這個。

有了這種內眷的這些同學啊，我倒不說你們完全是這樣，對吧，有一相當一部分都是這樣，就很難啊，這樣的人我們找不到，對吧，然後第三個認可和尊重我們，對吧，願意為了我們付出，然後跟我們並肩。

願意跟我們並肩作戰的人，對吧，這一點呢這個可能就不是什麼，就不是說這個就比如說你的朋友，對吧，這也我們還說這是拿朋友這個來說事，就你出了什麼事，然後這個朋友出錢出力，然後呢還跟你並肩作戰。

就可能這個人不是特別熟吧，但是呢他知道你出了事了，對吧，比如說你這個原來不是很熟的一個朋友，對吧，然後聽說你最近怎麼樣遇到事了，對吧，然後過來怎麼樣，貼錢貼力，然後還跟著你一起，然後幫你解決問題。

你會不會覺得哇這哥們真夠意思，對吧，他就說了一句，你問他為什麼願意幫你的時候，就說我欽佩你的為人呢，我覺得你這人不錯呀，我覺得你這人這個什麼，這個這個是個不錯的人，反正就是認可和尊重嘛，對吧。

你看這樣的人你是不是覺得說，哎呀這樣的哥們是真兄弟真朋友，對不對，然後呢第四個上進心強，看重自我成長性大於現實利益，什麼意思呢，比如說各位可能不一定都是事業有成的。

但是有沒有某些方面做的相對來說比較優秀的，比如說你打遊戲打得比較好的應該有吧，這個在這裡聽課的，打這個打各種比如說英雄聯盟啊路阿路啊，這個段位這個比較高一點的有沒有，打得比較好的。

或說打什麼別的這個東西，反正就是只要是這種有技能性的這種，然後這個比較好的有沒有，有的打贏，如果沒有的話我就不太好舉例子啊，這種啊，哎有的人說這個打得不錯對吧，就是這種打得不錯的。

你有沒有發現有的這種玩家，他想把這個遊戲玩好啊，然後呢，他願意跟你學習，就這種就你有沒有遇到過這種人有嗎，這個就是這個打遊戲打得比較好的同學，對吧，你看碰到一個菜鳥對吧，水平不咋地，但是呢。

他很想把這個遊戲玩好啊，有吧，就是作為你的心態，你願不願意帶一下他，你願不願意教一下他，就他很想打好的情況下，你們段位有差距嗎，但是你願不願意帶一下他，對這樣的人是不是很願意，而且呢。

可以就是你會發現可以經常在一起交流，對吧，其實作為這個社會上面，比如說我們這種中年人啊，稍微有一點點資源，有一點點這個這個這個這個這個，稍微有一點點社會地位，有一點點資源的人。

其實對這樣的人是很願意去幫助的，啊這個你們就說，這作為一個遊戲，他沒有什麼利益的這個這個這個考慮的情況下，你還願意去幫助這樣的人，這說明什麼，這是人的本性，對吧，但是呢，我們作為有一定資源，有一定地位。

而且呢，也不算是就是你們看很多這種，比如說什麼老闆資本家，你們都覺得這是很可惡的嘴臉，其實也不是，對吧，其實大家如果說碰到這種哈，因為老闆和資本家呢，都明白一個道理，對吧。

就是說你你們口中所說老闆和資本家，我不可能一個人把事幹成啊，就是沒有誰說能夠你要做一個事業，能夠自己一個人把事情幹成的不太現實，啊對，所以說就只能怎麼樣就，你看到這種有自我成長性的人。

他可能是個好的苗子啊，可能是個什麼，可能是個願意這個什麼願意願意，願意去他有有想法啊，有自己的願望的這種人，其實往往是願意去培養的，但是這個人出不出的來是另外一回事啊，所以呢，剛剛那個校服同學說哈。

你看一開始可能是這樣，我個人覺得哈，你們老闆或說是你們領導一開始遇到這種年輕有衝勁的這種人啊，往往來說是什麼，就是不太計較得失，然後對這個工作有有熱情的人往往是會想去栽培，但是呢，問題是說哈。

我們自己做這個做這個公司也遇到過，就是這樣的人啊，太容易變油了，啊，就是這種東西往往不持久，就是只要是說他自我成長性沒有在一個階段當中獲得結果的話，他很容易變油，變油的話呢。

就很容易變成我們剛所說的那種，變成那種只有利用價值的人，他對於生活對於對於工作很容易都喪失熱情啊，所以只要是變油了，就就很很很麻煩，這個人對吧，就老闆也會搖頭嘆氣，就是覺得這個人變油了沒辦法，對吧。

我沒有辦法怎麼去對你真的對你沒辦法啊，你自己變油了有什麼辦法，所以上進心墻看中自我成長性，然後大於現實利益的人啊，就是我我想我想多學東西，我想這個我想把工作幹好啊，我想自己能力提升，對吧，這樣的人呢。

你會怎麼樣，你會願意多給他一些機會，但是你一旦發現他的這個自我成長性如果消失了，他變得很油變得只關注現實利益的時候，這個時候馬上就排除掉什麼，排除掉最基本的一些就排除掉前面一些想法。

就會轉為第二種人工具人，對吧，反正就是說你丟些不重要的事情讓你去幹嘛，對吧，反正你走的也不可行，反正呢我也我也怎麼樣，我也只是覺得說哦那那那行那就這樣吧，那沒有辦法，對吧，只能搖頭嘆氣。

然後第五種積極主動，就是做事情願意多去想怎麼把他做好的人啊，這樣的人呢我們會覺得怎麼樣，就你們在生活當中我不知道，但是你會不會發現生活當中大量的人都是什麼，有些事情能混就混，對不對，如果你突然發現。

哎你生活當中有這麼個人，對吧，做什麼事情他都願意去動腦筋，都願意去學都願意去想，哎然後都願意去把它做好，你是不是馬上覺得他跟別人是不一樣的，一是二不是，對吧你馬上就會覺得，哎這個哥們是不是可以交往一下。

你甚至你會感覺到會不會他不願意跟你交往，你會覺得說他不願意跟你交往，不是這個時候不是說你跟他交不交往，你會覺得哇靠這個人，他跟別人不一樣，覺得這個人一定會有前途，對吧，你說你沒見過，我告訴你啊。

就是說你見過那種身邊性格比較強勢點的人嗎，你見過沒有，只要性格強勢，不是說他一定脾氣不好，就性格強勢的人你們知道嗎，見過沒，只要是性格強勢的人，基本上都有這個特徵，就面對一件事情他不服氣的那種。

你們有沒有發現，性格稍微強勢點就是，一件事情他不願意怎麼服輸的，就只想怎麼樣，就非常想去怎麼把它做，就那種強人性格的人，然後做事情特別主動，然後一個問題解決不了，他可以怎麼樣，他可以埋頭苦幹。

然後一定要把這個問題解決，積極主動的人，你看所有這種強人性格的人，或說是比較有個性的人，比如說在生活當中看到那種比較有個性的人，基本上都是這樣，我覺得不會說錯你們去看，都是這樣的。

所以這樣的人為什麼往往說，性格強勢的人往往比較，女生也比較喜歡，然後這個老闆也比較喜歡，然後這樣的人更容易成功，也是個原因，跟很多人不一樣，但是就是能混則混，然後很多人的脾氣都用在什麼。

他們的脾氣是用在把事情怎麼去做好，怎麼去讓自己能夠出彩，能夠與眾不同，他們做出來就是能夠拔尖，這樣的人他想的是什麼，就別人幹不成事情，我要把它幹成，他們的脾氣用在這個地方，有的人的脾氣。

現在小年輕的脾氣是用在什麼地方呢，用在怎麼樣，用在怎麼多為自己爭取權益，用在怎麼這個我怎麼過得舒服，我怎麼不被壓榨，其實說實話，我說一個可能大家很多人都會難以接受這個觀點，我是按照經濟學的觀點來講的。

就是現在市面上的這些工資，就是你們學點基本的經濟學，包括市面上這些用工這個情況，是群體博弈的結果，是群體博弈的結果，就像是股票一樣，股票價格有人看多有人看空，就是當看空的人和看多的人一樣多的時候。

他就達成那個價格，現在的工資包括什麼，你說這個內券啊什麼這些問題的話，也是群體博弈之後，然後達成了一個這個結果，然後導致怎麼樣，其實有的人覺得很艱難，對吧，所以我就希望大家就。

因為講這套價值觀的很多人其實不接受，因為這套價值觀是什麼，是十年前的事情，是十年前的事情，比如說你十年前跟別人講這個，或者五年前跟別人講這個，很多人都會認，但是你現在去講的話，網上基本上都會罵你。

對吧我已經做好挨罵的準備了，但是呢我希望說，我也是跟白岩松說的那句話是一樣的，我跟罵我的人如果你要罵我的話，我跟罵我的人是站在一起，就是說希望大家，就是因為你如果真的去躺平的話。

我都不說對這個社會怎麼樣，對你自己你要是真的回去躺兩年，你自己就廢了就很簡單，所以說到最後欲試敢於承擔，對吧就什麼叫敢於承擔，那就是說，比如說你一個事情搞砸了，對吧你比如說你朋友，對吧做一個事情。

然後他給你搞砸了，對吧如果他處處推託說，這個不是我的問題，這是誰的問題，然後什麼問題什麼問題，你會不會覺得對這個人從此你就不信任他，會不會，一會二不會，對吧但是如果說他做錯了。

他就說對不起你交給我的事情，我沒做好是我的問題，現在我們我想想，可能有現在有這樣幾個方式，然後我們可以去補救他，對吧就是這樣的人呢，他雖然會讓你有一些失望，有一些生氣，但是他的這種表態會讓你怎麼樣。

你不會丟失對他的信任，但是如果他推三阻四，這個遇到事情就找這個客觀原因，找那個客觀原因，然後呢跟你斤斤計較的話，對吧你看我還是幫你做的事情吧，對吧然後你可能從此你就不信任他，對吧，所以說我們就會怎麼樣。

我們對待這種事情我們就會去認可他，我如果說你很說你的這個表態，就是就是我說的這種話，就是就推卸責任啊，然後他又說啊這個今天不舒服啊，明天怎麼樣的，然後你會覺得這樣的人沒價值啊，就覺得唉搖頭嘆氣。

就不願意相信這樣的人了，覺得不行這樣的人，不能把事情託付給他啊，對吧所以有很多時候呢，我們對你看看現在，尤其是現在這個這個這個這個網絡輿論哈，包括這些價值觀這些東西，會讓人怎麼樣。

說實話你要是真的從了這一批人的話，然後你真的在生活當中去用的話，會讓人對你失去信任，就沒有信任的話呢，這就怎麼樣不同待遇了，沒有信任的話，你就永遠得不到重要的有價值的事情去做。

你就永遠是在那邊攪料的那個事情上面去來來回回，幹的一些不重要的事情，但是我們社會呢，你說要不要這樣的人要，對吧但是我不希望聽我課的同學成為這樣的人當中一個啊，所以說我們會怎麼樣，比如說這兩種不同待遇。

我們會把重要的事情交給有價值的人去做，會更多考慮他的發展和提升他的價值，就是如果說你自己走的是那個價值路線的話，你會遇到很多，你會更早的去接觸到重要的事情。

對於那些所謂直行性強有標準可低態性強不重要的事情，我們就會交給什麼有利用價值的人去做，只會想怎麼樣這樣的人，能夠能夠給我們帶來最大化的利益，為什麼因為我不考慮跟他長期合作，對吧我不考慮跟他長期在一起。

我只覺得什麼你在這裡你流動性強，你不會長期待對吧，所以呢這些不重要的東西，所以你看那些銷售人員，對吧你們這有人當過銷售嗎，做銷售的你們會發現你們接觸的第一批客戶是什麼，是那些罵過人的客戶，對吧。

你們接觸的是這一批客戶，有沒有幹過銷售的，就是這個什麼有的時候接觸這個什麼房產銷售，反正以前有人就說過，對吧為什麼我打電話過去老是被人罵回來，為什麼因為你是新人啊，你要是一開始你都禁不住的話。

你幹兩個月你就會走，你要是經過這一批人洗禮的話，我才會覺得什麼，你覺得會我會覺得你會留住，然後呢才會幹下面的事情，這是人都是第一種，第二種是什麼呢，第二種是那種，比如說你看這個什麼很多這種房產銷售。

然後搞什麼跳舞啊喊口號的這些，對吧這是為了淘汰什麼樣的人呢，這是為了淘汰那些想法太多的人，為什麼要幹這種看上去這麼蠢的事情呢，就是要去因為銷售本身這種行業，它是一個流動性很強的嘛。

對吧就是要把那些一開始想法太多的人，然後呢給你淘汰掉，我懶得在你身上花時間，所以就幹這些很蠢的事情，就要怎麼樣呢，要那些沒有什麼太多想法，然後呢幹一份工作然後會好好幹，然後呢會遵守這裡規則。

然後把這樣的人篩選出來，啊。