# 为何你遇到心仪的妹子不知道怎样接触，苦于无法推进你俩的关系？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV16e4y1t7US

我们今天去讲这个主题，其实还是最近有一个很明确的感觉，联想到胖妞这件事情上，就是觉得真的是有句话叫"万事开头难"。不仅是说你去开这一步，你去挪动走出这一步很难，这首先本来已经很难了。

就是最开始你要去做的很多事情是非常难的。但是你开头做好的开始是成功的，一般来说，你把开始做好了，其实后面很多人都顺很多。包括你去追女生、你去创业，有一个好的开始，其实都怎么样。

但是问题是我今天要跟你们讲的是，你们这辈子活到现在二三十年，我可以说你们的人生没有真正开始过，没有真正地开过头。知不知道我什么意思？一知道二不知道。你们的人生没有开头过，没有开过头，没有开始过。

也就是说，你们只是在活着，你们还没有自己的人生。明白不明白？什么意思？一知道二不知道。如果你是昏昏噩噩的一直在混着的话，说明你的人生还没有开始。好，我们今天跟大家讲，找另外一半最难的地方。我问大家。

你们觉得找男朋友找女朋友最困难的地方在哪里？你们自己来回答一下，你们自己都来回答一下。首先我问大家，你们觉得找男朋友找女朋友最难的地方在哪里？首先来回答我一下，谁要告诉我？有人说，第一个，认识的少。

你看，你说，有人在装逼，帅就不用为找女朋友烦恼，而为怎么沟通烦恼。我觉得你的烦恼跟我的烦恼有点相似。不能说有点相似，好吧，我就不装逼了，应该说有点相反。我不为沟通烦恼，我只觉得自己长得不够帅。有人说。

不知道她是不是真心喜欢我，怕是来约炮的。有人说，不确定对爱的表达方式，或者说她有喜欢的人。有人说，害怕伤害。有人说，没有圈子，既然要有圈子，认识女生要联系上，就没有这样的圈子。还有什么？还有说不敢动情。

其实我总结了一下，大概跟着，有人说追的过程，有人说我喜欢的基本都有男朋友。其实我这么跟你们讲的，我都跟你们总结了，第一个圈子特别小，没有认识异性的渠道，打个1。这是基本上所有人会找的第一个借口。

我告诉你们，你们刚刚说的所有话我都用两个字来形容，叫借口。基业界科偶口，借口，这都是借口。你看什么不确定对方的人品啊，我跟你们讲这全是借口。圈子小，借口。第二个，遇到心仪的异性，不知道怎么接触。

苦于无法推进关系，又是借口。有没有这个情况，我首先不说是不是借口，有的打1。第三个，不会聊天，经常几句话不对就把对方得罪了，一有二没有，就觉得好不容易遇到一个女生不会聊天，就算有认识女生的渠道不会聊天。

你们肯定不服气，这我都不是借口，我是真的，这是客观事实，我告诉你们真的是借口。然后接下来，猜不中对方心事，不知道他是不是喜欢我，所以很多时候感觉不敢贸然行动，是不是，有这个情况的有打1，有这情况打1。

然后，不会跟异性……反正刚刚说的，觉得跟异性说话特困难，我刚刚说的是不会聊天，我现在说的是跟他没法说话困难，就觉得跟异性说话很困难，不是不会聊天的那种，跟女孩子说话觉得特别困难，分分钟想爆炸的那种。

有的女的跟男的说话也觉得特别困难，比如说碰到那种直男癌，就觉得跟男的说话特别困难，就别人说一句话能把他气死的那种，我跟你说话怎么那么费劲呢？很多女孩子对男的那种状态，女孩子有没有，有的打1。

就觉得你这个人不错吧，但是跟你说话怎么那么困难那么费劲呢？我告诉你们，男的困难和女的困难是不一样的，男的困难是不知道说什么，女的困难是觉得我跟你说什么你听不懂，我觉得跟你说话好累，明白吧？

这是两种不一样的困难。所以我经常说中文有的时候它一词多用，你说两个困难不是一回事吧，但是它都用困难来形容，所以我说中文有的时候是表达不精准。用英文来说，其实就很简单，hard和difficult。

还有一个单词，反正就是表困难表复杂，反正就表男的，英文当中其实它就有这种不同的区别。这我就不多说了，反正这个，其实现在有一个最主要的问题，比如说我问一下有没有知乎用户，我真的要把知乎用户拎出来骂今天。

有知乎用户没有，有的打1快点，知乎用户打1，自认为自己是知乎用户的打1，我真的拎出来骂，这是知乎用户最严重的问题是什么？找不准自己的定位。我告诉你们，知乎用户最明显的一个问题就是，找不准自己的定位。

觉得现在的人挑三拣四，嫌七嫌八，自己对别人也是挑肥拣瘦，觉得自己特别了不起，跟别人互相看不上，是不是这样子？我告诉你，知乎用户绝对会出现这个问题。我是恨透了这一点，知乎上的人。知乎上很多人都是这种问题。

我恨透了。而且最主要的是什么？大多数人就是自视甚高，跟别人特别容易出现互相看不上的那种情况，他TM自以为是。我问各位，知乎用户，你们自己觉得知乎上是不是这样的人，是不是要打1？真的，我特别恨这种状态。

你跟别人讲，干嘛呢？要这样，你好好做人不行吗？我告诉你们，这是现在很多这种家庭条件好一点的、有点学历的、受过一点教育的、情商比较低或者说是有点自以为是的这种人，特别容易出现这种情况，找不准自己的定位。

然后特想几身上流社会，但实际上又不知道真正的上流社会是什么样的，然后伪装上流社会这样一些人，就特别容易对别人挑三拣四、嫌七嫌八、跟别人互相看不上，特别容易出现这种情况。所以其实我们说。

在寻找另一半的过程中，很多人会觉得都是以上的原因，其实看来看去真的都是借口。所谓借口是什么？就是当自己遇到问题找不到解决方案时所做的心理安慰罢了。也就是说，你们之前上面所说的所有的东西都是什么？

心理安慰。我随便举个例子，比如说我们说，问你为什么找不到女朋友，你说什么？我不会聊天啊，你说我不会聊天啊，是不是？是不是有很多人会这么说，一会二不会？我圈子小啊，一会二不会，会这么说，对吧？

当然都这么说。但问题是，你们很多人，你说这个东西也就算了，但是有很多人会怎么样？有很多人会以这个东西来"躺飞"。你比如说，你遇到这种喜欢女孩子的时候，你就会给自己说什么？我不会聊天，我不会聊天，对不对？

所以这个女生可能我又会错过吧，你就会开始有这种担心，一是二不是。你就会把这个东西用来"躺飞"，用来推卸责任，明白吗？借口最好的作用是什么？是可以推卸责任。承担责任是很痛苦的事情。比如说。

你去认识一个女生，你从追求她到说话，这个过程是不是特别痛苦？比如说我们说，今天就追求一个人去找到女朋友，其实他这个过程是特别痛苦的，有没有发现？一有，二没有。但是你把她……尤其是说你现在长期单身。

你没有的情况下，你去找到一个女朋友真的是特别痛苦。但是这个特别的痛苦会怎么样？这种特别的痛苦会怎么样？会很容易让你找借口。比如说，你把所有这个东西推给不会聊天的上面，比如说，我遇到女生。

反正我不会聊天的，哎呀，她不理我的，哎呀，反正就是我不会聊天的。这其实跟人去给自己打一个标签是一样的。比如说，我觉得我社交恐惧症，我觉得我抑郁症，这就会导致你什么呢？我不会追女生，因为我有抑郁症。

实际上，我们有没有发现借口的作用是什么？当我们遇到困难的时候，我们都会有情绪，对不对？所有人，你去做事情，你总会遇到困难，一会二不会。各位同学，你做任何事情，比如说你们很多人要去追自己喜欢的女生。

这本身就是一件困难的事情。一个人遇到困难，是不是会有情绪？一是二不是。反馈一下，一是二不是。肯定会有情绪。你有情绪的时候，这个时候你排解情绪是不是有两种办法？你把这个情绪排解掉。

一种就是你把这个事情做成，我克服了困难。但是大多数人会怎么样？在这个时候会开始找借口，一是二不是。人有情绪的时候，我要排解掉情绪吗？我无非两种办法。第一种就是，我把这个事情做完。

我情绪没有了;第二种就是，我找个借口，我情绪也没有了。很多人就会去写那个比较容易的办法，我找个借口，情绪就没有了，我就没有这种不适的感觉了，我就舒服了，我就自在了。结果最后是怎么样？自己说回来。

然后等待下一次，发现这个困难越来越大。你舒服一下子，但是怎么样？你会发现这件事情真的很困难，因为你感受到那个困难的，比你原来想象的还要困难。原来只想着，泡妞这个事情可能很困难吧，只是一种想象上的困难。

当你在跟女孩子交往的时候，你真正受过挫，你又没有去解决这个问题的时候，你放弃了之后，你才发现，你再去感觉这个困难的时候，你比之前的那个感受更加困难了。有没有这个体验？一有，二没有。你不做这件事情还好。

你做了这件事情之后，你更加没信心了。你不做，你本来就没信心，你本来就觉得困难，没把握。你试着去做一下，你觉得真的没信心，完全打回来了。對不對，好。

