# 为什么现在很多女性找男朋友更在乎对方身世背景？原因真是太现实了！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fY411W7rj

所以我們這個生物就開始有了，開始有一定的自主意識之後，你比如說這個，很多人說植物沒有自主意識，我覺得植物是有的，只要是分了兩性的，一定都會有自主意識，我個人覺得，我是從第一性原理來推斷，為啥呢。

就不說別的吧，反正就是說男性負責生存，生存的核心任務來自於什麼，來自於結果，你比如說你出去打獵，你今天你要搞東西回來，要不然沒東西吃啊你生存，對不對，你沒結果的話，你比如說你今天出去跑一天。

明天出去跑一天，你不會餓死，包括你出去這個保衛家園，別人經常來入侵的話，然後你每次你都搞不定，你不就被人殺死了嗎，你的女人不就被人搶走了嗎，對不對，所以男性生存的，你看你們很多人。

都在去追女生或者去幹嘛的，你們有沒有發現，男生所有都是什麼，目標和結果，對吧，我有沒有戲，有什麼方法和套路能夠搞到手，對吧，結果和效率嘛，這就是男性所關注的，所以男性就怎麼樣，比如說我們就遇到一個目標。

或是說怎麼樣的，我們往往看中什麼，邏輯秩序和條理，這是解決問題複雜性的核心能力，你一個人解決問題靠的是什麼，靠的是邏輯秩序和條理嘛，這個我以前我其實也講過，因為你這個時候你這樣去。

我們說了這個核心任務是什麼，就是解決問題獲取結果對不對，那我們就去分析這個事情，一是什麼二什麼三什麼，我有什麼方法，我怎麼做我才能達成這個結果，對不對，所以能力是關鍵，所以你們就會發現，我們說一個男的。

我們去評價一個男的，就說這個男的很牛逼，對吧，我們去讚美一個男的，你們有多少人覺得說這個男的很帥，然後這個算是，這一般是女性對男性的讚美吧，我們整個社會對於男性，功能的這個讚美是什麼，這個男的很牛。

很有能力很了不起對不對，這是我們整個說叫社會評價，第二個男性負責生存，那女性就怎麼樣呢，負責反應，所以我們就會發現，女性獲得尊重，靠的是什麼，靠的是顏值對不對，靠的是長得好看。

就是說只要這個女生是個美女，我們都會高看她一眼，這是個很現實的問題，你想想看美女，辦多少事情她更加容易啊，她多容易去獲得大家，她能夠獲得多少這個寵愛啊，她得到一些東西是不是要容易得多，對吧。

甚至有的這種男生，他媽再牛逼的這種男生，到了美女面前他又會傻掉，對吧，更不用說這個每個女生，他都想要去，你看其實很多女生都什麼，你說這種漂亮的化妝，都是為了去擊敗其他的女性。

所以說你看這個價值序列完全不一樣，當然我們說是傳統的女性，傳統的價值觀，現在我們這個社會，可能會有一定的不同，但是基本上來說，女性是負責反應的，你負責反應的話，那你就怎麼樣，對吧，由於說這個男性。

我不可能把所有女性都幹完，對吧，那我只能怎麼樣，就選那個繁殖能力稍微好一點的，比如說健康一點的，胸大一點的，屁股翹一點的，對吧，皮膚白一點的，嘴唇紅一點的，人中深一點的，眼睛大一點的。

你說這個如果說男性有這種優先，有強大的這個男性有這種優先選擇，選的話他肯定會選擇反應能力強的，長得好看的對不對，因為女性長得好看意味著什麼，對於我們整個群體的繁衍來說，意味著什麼，意味著健康。

意味著基因好，當然現在整個社會環境也不一樣，我待會兒會講，所以說你說負責繁衍的人，他其實最關注的是什麼，我要去產下我們的這個下一代，或怎麼樣的，他其實最關注的是安全，對吧，因為生育風險其實是很高的。

你比如說生孩子就像過鬼門關嘛，對吧，所以第一個他要怎麼樣，而且女性在傳統的這個角度上面來說，他是沒有生存能力的，所以這個時候他的安全感，受到侵擾的時候，比如說我們說一個人，安全感受到侵擾的時候。

往往會怎麼樣，更加容易敏感情緒化，然後更加容易去逃避，你們看這個女生是不是都這樣的，逃避問題 推卸責任，敏感情緒化，這不都是女生喜歡幹的事情對不對，包括講衛生，女生愛乾淨嘛，其實都是他這個底層裡面。

這個安全感的主管，所以我們就會發現，女生他往往需要找，生存能力較強的男性，所以我們看傳統的女性價值觀，他更加看重什麼，男性的責任感 上進心，還有會不會照顧人，以及對他的忠誠度。

比如說我怎麼去判斷你對我忠誠度，我就覺得你愛不愛我，你在不在乎，對吧，我要能夠感受到你的愛，我感受你的在乎，我所有都有了，對吧 我覺得你就會，所以女性你看為什麼多，對吧 他就是覺得這個男的，你不夠愛我。

你就沒有動力去為我創造好的生活，沒有動力來照顧我，沒有動力那怎麼樣，你還會花心，對吧 所以你看女性多，他實際上是解決這個女性需求的，一系列的這個問題的解決方案，對不對，他解決他這個安全的問題。

這是他的生活本能，但是我們又會發現，隨著社會平衡分化的增大，包括整個社會分工的越來越完善，一部分女性會怎麼樣，會不看男性的品質，因為女性無非就是說，我想獲得更好的這個生存條件嘛。

對吧 因為他安全推導出來就是說，我要有更好的生存條件，我不就自然安全了嗎，對吧 你就好像是說，我上了一個人的這個蘭博基尼一樣，我就不會覺得這個人會害我，不會覺得這個人會坑我，那麼就會出現一個問題。

女性就會出現第二選擇，對吧 你就看現在很多女生，很在乎一個男生的穿著打扮，很在乎一個男生的品味，很在乎一個男生用的牌子，包括刷的卡 還有家境，為什麼，這時候你能力強不強已經不重要了，這時候你能力強不強。

你有沒有責任感，你有沒有上進心已經不重要了，重要的是什麼，我跟著你 我的生活就變了，對吧 你提供不了支持，你的家族能夠提供支持，你的家庭能夠提供這樣的支持，他就覺得自己下半身有寶藏。

你說從這個女性的心理是不是這樣，所以說她會去看這個男生，用什麼品牌 然後開什麼車，然後出入什麼樣的環境，喝什麼樣的酒，然後平時生活怎麼樣的，周邊的朋友圈是怎麼樣的，對吧 她就會去算。

這個事情我的這個什麼，生存能力就會，生活品質就會得到巨大的改變，而且是鯉魚跳龍門一樣，對吧 這比我這個，去看著一個男生的責任感，上進心這個東西是不是要簡單多了，所以你就會發現。

這種女生她只會幹一件什麼事情，拼命的去整容和打扮，因為這個事情對於她來說是最簡單的，然後天天跟那些富二代混在一起，為什麼，因為社會貧富分化增大了，然後工農化也完善了，尤其是說我們再說一個。

你會發現這個世界上，尤其是東亞國家，哪個國家的女生長得最好看，就是哪個國家的女生是最好看的，就是我們光看臉看身材看打扮的話，毫無疑問是韓國對不對，為什麼 想過這個問題沒有，當然中國現在漂亮的小姐姐挺多。

但是從平均上面來講的話，我們看到的話 對吧，韓國隨便一個網路主播拉出來，你都覺得特別好看，那身材 長相 包括打扮，你不管她是不是千變一律，我就說好不好看，當然這個東西很可能大家神秘有分歧。

但是我覺得大多數人都會認可我說的，為什麼呢 首先第一個，韓國社會貧富分化太大了，第二個 韓國女性地位低，她比這個男性本身就少很多，這個工作機會這種，第三個 韓國這個社會上升階級，實在是太那個了。

所以女性就會開始爭其鬥業，拼命地想要去找一個這個富貴人家，然後自己就可以改變自己的生活，你像中國可能說，女性還有上升的這個階級，你們會發現男女越平等的國家，女孩子其實顏值是最低的，男女越不平等的國家。

女孩子長得越好看，你們會發現這個點，你比如說德國 美國，女的多好都不怎麼好看，因為不需要了 我可以自己去生存，我可以去有自己的上升階級，我幹嘛拼命打扮自己，所以分工越明確的社會裡面，我們就會發現一個點。

男性的生存能力越弱，女性的生存能力越強，就是說只要這個社會分工很明確的話，男性生存能力會弱，為什麼，因為什麼事情都有人幫我辦了，我點個外賣我只需要付錢就可以了，對吧 然後又餓不死，我對於這個社會的接觸。

我可能就少了，我跟這個社會接觸一少，我生存能力可能就弱，對吧 萬一哪一天停個店，萬一哪天幹了啥，我就不知道怎麼辦，對吧 這是不是生存能力會變弱，然後女性的生存能力會變強，為什麼 因為男的生存能力變弱了。

我跟男的都靠不住了，那我怎麼辦，我只能靠我自己，所以女性生存能力變強的話，她的繁殖意願就會下降，越發達的社會，男女都會不願意繁殖，尤其是說你看日本不願意繁殖，我覺得還有一個更重要的原因，就是醫療條件。

你比如說人都長壽了，我幹嘛我要去繁殖，因為生孩子不能提高自己的地位，你說這個古代的這個女性，為什麼她願意去生小孩，有幾個點，你比如說這個窮的這個地方，為什麼女性生小孩，因為養不活，首先第一個叫母貧子貴。

第二個我養不活，對吧 我只能怎麼樣，我只能通過多生，然後來保證我們家族有更多的男丁，對吧 來抵抗這個環境的這種變化，然後來捍衛自己的家族，所以我們就發現，現在這個社會就出現一個問題，受生物性的影響。

女性會更願意與能夠讓自己，產生催產素的男性在一起，你比如說現在女生都喜歡暖男，都喜歡嘴巴甜的，都喜歡這個什麼，懂得關心自己的 懂得哄人的，因為這些人的這種行為，他能夠讓女性產生這種催產素。

就是女性需要一定的這種催產素，來平衡自己的情緒，所以這種男的，我們一般都被稱為什麼，叫渣男 對不對，他們傾向於去選擇渣男，然後男性更願意去追逐短期關係，所以他們更願意能讓自己，產生性慾的女性在一起。

名曰渣女，所以渣男渣女大量的出現，不是因為他們本來就壞，是因為環境推升出來的，環境推升出來，因為我們這個環境它變成這樣，所以就很多人他的這個什麼，你說這個生物的娛樂性，和這個繁殖性，然後區分開來的時候。

大家有這個需求的時候，自然而然這樣的人就出現多了，所以沒什麼好抱怨的，而且你們看很多人這個，包括現在我們這個去結婚，去生育下一代難度變得很高，所以我們就只能怎麼樣，我們想出的解決方案就是。

把這個性慾的這種壓力，通過娛樂性來釋放，然後真正的繁衍，你們會發現現在女性，很多時候她們去幹什麼，就是她不願意自己去生產，很多女性正在幹一些各樣事情，她把自己的卵子取出來，然後去匹配國外優質的這個。

因為隨著她生存能力變強了，不想有自己的下一代她會幹嘛，找出一個好的方案就叫做試管嬰兒，然後冰凍這個卵子，然後就找這個國外的優質嬰兒，所以你們想一想，你們這些人為什麼找不到女朋友。

對於你們這些又懶散又情緒化，又慫的這些男生來說，你們這些人的這個，現在整個環境已經在淘汰你們，這些基因了，你在歷史的這個車輪當中，你是要被碾碎了，你們知不知道，你一不勇敢，二沒有手段，第三個人品又不好。

你要拿馬不行的情況下，你說整個社會會不會淘汰你，你說這個東西很殘酷的，但是它不會讓你死，它會讓你得意欲增，然後讓你自己想死，你們看很多現在整個這個社會，為什麼得意欲增的人越來越多，意欲增是什麼。

沒有欲望，沒有熱情沒有興趣，因為你所有東西，你都被壓制住了，對吧，你做什麼你都覺得沒有樂趣了，做這個覺得太難了，做那個覺得太難了，然後生活生存這個什麼，雖然沒有什麼太多的生存壓力。

但是整個社會的整個氛圍，它在逼迫你，它在讓你感受挫敗，讓你懷疑自己，讓你覺得自己什麼都不行，對吧，然後周圍不斷的有人給你，各種各樣的社會壓力，摧殘你的精神，武士太平洋聯邦聯邦，请稍等。

