# 为何你在女生面前放不开？这几方面是主要原因 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1yU4y117MZ

所以我们来看，为什么爱无能与勇气有关系，对吧，我们刚刚说了，这个我们刚刚只说的勇敢，我还说了什么，还说了怂，对吧，还说的跪帖，这种行为，其实呢，我们来看，就是我们说一个人勇敢，指的说指的是什么。

他会去做他该做的事情，对不对，他会做他该做的事，然后这个事情怎么样，我不知道结果，但是我觉得这会应该做，对吧，但是很多人就怎么样，就是因为在感情这个事情当中，他永远不敢去碰他该做的事。

你们自己想想是不是，一是二是，你们这个告诉我在感情当中，在你跟这个脱单这个事情当中，你是不是很多人就不愿意去做，自己该做的事情，那你自杀自单身就典型的，对吧，首先第一个，你是不是应该主动去接触女生。

第二个你要去脱单的话，你是不是应该把你的身材穿着打扮，形象气质，包括你的身形要去大概去锻炼一下，这是你该做的事情，对吧，你这些事情你都不去做，然后呢，你怎么样，你老想着这个爱能不能泡泡妞，对吧。

有没有简单点的办法，这就像是什么呢，要减肥的人，然后天天想着怎么又能不吃，然后怎么又能不运动，然后又能减肥，你觉得可能吗，对吧，这就是必经的事情，你比如说你去你去这个跟女生接触，你主动去就是其实勇敢。

就是跟什么东西有关系呢，就这个事情你做了吧，你不一定有你不做吗，你肯定没有，所以这就必须得去做的事情，也就是说这就必要条件，也就是说很多人不勇敢，他就是不不愿意去完成一件事情的必要条件，比如说很简单。

还是一个，就什么，你们经常说的，这个努力不一定成功，对不对，努力是不是不一定成功，但是你不努力了，那天下的掉鲜明下来吗，对吧，我刚才说大家应该都很努力，对不对，至少怎么样，你不能太过于懒散吧。

你懒得住在家里面，然后这个这个这个这个这个这个，这个，鲜明就要从天上掉下来吗，所以勇敢他永远指的是什么，是一个人要去做到一人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人。

他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人。

他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人。

他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人。

他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人。

他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人。

他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人。

他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人。

他必须得去完成必要条件，这就叫勇敢他永远指的是什么，就是一个人，大多数人觉得自己现在爱无能对吧，对什么都没有兴趣，然后呢感到怎么样，感到这个什么都很无聊对不对，很多人爱无能是不是就或者空心病啊。

爱无能啊是不是都是这种原因，实际上是因为什么，实际上是因为很多事情是求而不得而产生的挫折感，然后导致什么，自己好像对什么事情都提不起兴趣，你们说是不是，一是二不是，并不是说他这个东西他已经觉得很无聊了。

我觉得这个事实上已经没有什么东西可以满足我了，不可能，大多数在生活当中，什么所谓爱无能啊空心病啊，这些东西都是因为什么，就是求而不得，然后产生了什么挫折感，对不对，一是二不是，你说这个是不是。

就是如果有没有人觉得自己爱无能啊，或说是这种就是感觉对什么都提不起兴趣啊，然后有没有这种情况，有的打赢，尤其在感情这一方面，比如说对对这个女生也怎么样，也开始好像对什么女生都没法产生兴趣的那种啊。

有打赢啊，然后他这种挫折感，就在让你在跟女生交往的时候，变得特别在意他对你的看法，有没有，就是因为你老是这个，以前老是挫折嘛，老是搞不成嘛，然后呢，你因为害怕产生这种挫折感再次发生。

然后你就特别在意这个女生对你的看法，他的是不是他的一举一动，什么样的东西都特别在意的，对不对，所以呢，你心里就会产生顾忌，或者说是顾虑，对吧，只要你一开始产生顾忌，然后呢，就怎么样。

你的一举一动都会带着这种顾忌，而让自己内心的感情变得压抑，就你看有的时候在女生面前不正常，就是因为什么，这种顾忌的产生，是不是，他会说他会怎么看我，他会不会觉得我这样不好，他会不会怎么的。

你只要明显去看，跟女生交往这个过程当中，你这种想法占的比重越大，你在女生面前的这个吸引力就越低，有没有，一有二没有，顾情没什么好讲的，原因很简单，因为这是西方概念，而西方的这个心理学呢。

跟中国的这个2000年的这个人文，文化传统相比呢，就相当于什么呢，就相当于幼儿园的这个学生和什么，和大学生的区别，就是说实话，就是你们没有去学过心理学，就如果你去看过西方心理学。

你会觉得这个太幼稚了很多东西，所以我们现在引用了很多，所谓共情的东西，你把它看成是一个很高端的东西，实际上我明确告诉大家，就是说所谓共情，就是你对于别人状况的理解，我说实话，我们中国人是不需要去。

太多去研究这种东西，你大概知道这怎么回事就行，就是讲人文的东西，西方人落后中国至少1000年以上，我告诉大家，你为什么会这样呢，因为你看这个西方的这个国家，这个政府是没有能力去治理，这个怎么说。

就没有能力去治理一大片地方，他没有这样的人文能力，所以我们首先第一个，现在讲文化不清了对吧，你们去看看心理学的发展史，当然哲学上的一些东西，我也觉得西方很多哲学，但是跟他科学高度相关的。

就是说西方人是比较厉害的，是什么是他对于因为资本主义的发展，然后导致什么，他对于自然科学的这个关注，他的需求比较强盛，就是他因为他要发展，这个社会的生产力，因为他比较早的出现这个资产阶级。

然后我们国家不一样对吧，我们东方文明是什么，一直是一种这个叫农耕文明，农耕文明就没有出现大量的这个，这个我们说叫资产阶级的这个状况，当然这个说起来，这个历史的这个过程它很复杂，我就不跟大家讲。

但是大家要注意，这是完全不同的两种文明，然后这是所以没有必要，共情只是个西方概念，我们你知道就行了，不需要太那个不需要过多的，这个当然但是有些东西还是可以用，我只能这么说。

但是我说意思是说没有必要太过于关注，其实我也很不想去打着心理学的这个东西，因为我说实话，我老有点看不上心理学，因为觉得这个怎么说，就是觉得心理学跟整个这个文化传承，包括跟整个东西方哲学体系相比的话。

那只是非常小儿科的一个东西，好吧，然后这个如果你系统的去研究过，比如说经济学政治经济学，然后哲学你全都系统的去研究过的话，你会发现心理学是很小儿科的东西，当然不代表它没用，有用还是有用，然后我们来看。

就是一举一动，你都带着这种顾忌的话，而让自己内心的感情变得压抑，然后久而久之就会在对方面前放不开，然后插不出火花，四处多了就开始压抑自己的感情，有没有，就是在面对自己喜欢的人面前就怎么样。

久而久之就会在对方面前放不开，然后插不出火花，有没有，一有二没有，有这种状况的一到六，有的可以说一下，其实就是跟你平时有的时候缺乏勇气有关系，但面对很多事情的时候缺乏勇气。

我们尤其是说我们不是说年前接了几个资讯吗，这三个哥们差不多都是因为这个原因，就是在感情面前因为受挫太多，然后缺乏勇气，当然有人说勇气跟信心有很大关系，如果有信心自然有勇气，我想告诉大家。

勇气有的时候是什么，就是有信心的人一定有勇气，但是有勇气的人不一定有信心，大家明白这意思吧，就我对一件事情有信心，我肯定会有勇气，但是我有勇气，代表我一定有信心。

你想想你太关注女生的一举一动和他对我的看法有点畏首畏尾，但是这个症状比较严重的一到九反馈一下，我们再来反馈一下，一到九严重程度，有人说咨询后好多了，那就行，我想告诉大家。

就是说很多这个其实就跟勇气有关系，就是你如果有这样的问题的人，就老是在乎这个女生对你的看法，就是因为你缺乏勇气，而缺乏勇气这个事情呢，不止你们自己想一想，应该不只是面对女生这件事情上面有。

是不是面对其他的事情上面也有啊，各位同学你们自己反馈一下，有的打不溜啊，反馈一下除了面对感情这个事情以外，你面对其他事情也有缺乏勇气，反馈一下，工作上生活上跟人际关系处理上面。

包括有的时候出现一些日常纠纷啊，什么这东西是不是也会有啊，缺乏勇气的时候，但你该去争取属于自己权益的时候，你不敢站出来，该你去反抗别人无理要求的时候，你不敢说出来，对不对。

你看其实有很多时候就跟这个东西有关系，所以为什么说爱真的需要勇气，因为勇气怎么样，能够让你把你自己想做的事情，然后做到敢想说的话说出来，所以我们说从小尤其是对于男生啊，要培养男生的勇气。

勇敢是一种美德啊，是因为怎么样，虽然你面对一件事情勇敢的时候，然后怎么样，你其实是带着责任的，如果你对一件事情不负责任的话，或是比如说你对自己的问题，对于别人的事情，然后你不负责任的话。

这个事情就会怎么样，这个问题就会慢慢就像一个仓一样，它就会发聋发臭，然后会烂掉这个地方，是不是，然后他就会随着连带性的一个问题，比如说你平时什么生活中出现这个问题，出现缺乏勇气，比如说感情方面对吧。

你永远在这个方面，你不能去鼓起勇气的话，你就怎么样，你这个地方问题是不是就会发聋呢，然后呢这个会烂掉啊，然后会带来一系列其他的这个问题，然后都跟这个东西有关啊，是不是，一是二不是对吧，其实你们很多人。

其实你们自己有没有想过，你们没那么复杂的问题，你不需要学什么心理学啊，什么这个聊天话术啊，啊什么这些七七八八的东西，你们都不要学，你要把简单的问题复杂化了，其实就是缺乏勇气，还有什么别的东西吗。

就是你干这个事情你没有什么，你没有勇气去做，所以大家就知道，你自己去想想是不是这么道理，一是二不是各位同学，很简单的这个事情，就是你该去做的事情，你没有勇气去做，要么你就是怕失败，要么就是怕麻烦。

要么就怎么样呢，你怕后果无法承担对吧，要么就嫌这个事情怎么样，嫌这个事情要花费太多时间精力，他其实总归有个怕在，就是你们该做的事情，你不就做吗，有压力在吗，那么我就想问大家哈，很多人觉得哎。

我天生性格就不是那种勇敢的人啊，对吧那我为什么要有勇，我怎么才能鼓起勇气呢，是不是很多要问这个这个这个问题啊，我是不是要问你们是不是要问这个问题，对吧，你看我是不看女生啥反应，我都一样干行吗。

我说了勇气不代表不谨慎啊，对吧，事实上什么最牛逼的这个冒险家，他说过一个日本人，他说他单人穿越了北极，大家都觉得他也很有冒险精神，他说我是我是最没有冒险精神的，我是最胆小，我是把所有问题都研究清楚之后。

然后制定一个非常周全的方案，然后我才单人跨越北极，对吧，所以勇敢有的时候什么跟谨慎有很大的关系啊，谨慎勇敢勇气的前提是什么是谨慎，对吧，你不谨慎的话你就怎么样，你的勇敢很难出来啊，所以我就问大家。

我没有什么我我我没有这个啊，我没有我天生性格胆小对吧，或者说我天生性格懦弱，我勇敢不起来怎么办，大家要注意哈，我以前也说过这个点，勇敢或者说是勇气是代表我内心没有怕吗，我内心没有懦弱吗，是代表这个吗。

啊，是代表这个吗，啊，勇敢一般都是什么，有懦弱的为前提，对不对，有怕为前提，要不然怎么会说一个人勇敢呢，对吧，你只能说这个人敢大，对不对，敢大就什么我完全没怕的，对不对，但是勇敢一定是跟怕有关系。

就是我这个事情我还是怎么样，我还是要纠结一下，我还是要考虑一下，我还是要迟疑一下，一定会有的，谁没有啊，谁心里没个怕呢，谁敢说对心里没个怕，对吧，所以呢，勇敢是什么，是基于你内心的意志比对吧。

就是我这个事情，比如说最顶尖的一个人，对吧，就是我这个事情，比如说最典型的，这个极限运动，极限运动是什么呢，你比如说这个，就是比如说那个，那个那个那个，当然不是让大家去做，那个其实很多作死行为。

他有这个有这个风险，啊，就是极限运动，就是需要极大的勇气的，他不是什么，他不是没有恐惧，为什么有的人喜欢去玩，这个极限运动大家知道吗，为什么有的人就是喜欢去玩，这种极限运动，就是因为怕他跟赌博是一样的。

啊，就因为我有怕，过坛车是最最最最典型的事情，对吧，你这个有勇气去做一次，你会发现哎，这个感觉没有那么可怕，对吧，就那种刺激性的那种项目，其实感觉没那么可怕，就甚至还挺爽，对吧，但是呢。

你这个第一次去玩的时候，我相信应该80%的人都是有点怕，啊，但是呢，你一旦体验过了之后，你会发现什么，突破恐惧的那种，为什么人要有勇气呢，就是你突破恐惧的那个行为啊，你只要所以勇敢。

有的时候他指的是行为上的，比如说我看到女生，我很怕，但是我还是走上去跟她要电话，啊，他有没有过这样的经验，就去搭讪女生，有吗，有个答案，对吧，我很怕，但是我走上去，你会发现有个神奇的事情，不是百分百。

大多数人都会发现，不管这个女生对我是笑脸相迎，还是冷漠，你都会有一种爽的感觉，都会有一种突破了的感觉，有没有，就原来怕的要死，你越怕，然后呢，你越会有这个，当然你前提是要做好这个。

做好的这个被拒绝的心理准备，你没做好这个被拒绝的心理准备，你可能还是会感觉会更糟糕，但是你做好这个心理准备的话，你就会感觉，哎，感觉突破了，感觉爽，那就意味着什么呢，就是你心里面怕的东西越多。

你做出这个勇敢的行为啊，你得到这个奖赏就越多，这是自我奖赏的一部分，所以勇敢很多时候，他跟什么，问说他是一种美德，是一种正能量，是一个什么，是一个大多数人，其实都有点缺乏的东西，对吧，比如说很简单哈。

我自己打游戏我都知道，啊，比如像打天梯这个事情，对吧，打的时候很过瘾，然后呢很开心，然后打完之后隔一天，然后让我再去打一盘，我就有点那个，心里面其实还是有点，这种回避的情绪了，为什么，因为你去打的时候。

你要承受什么，你要承受失败啊，对不对，你有可能会输啊，输了你要掉分啊，对吧，掉分你要再打上去，这个人在面对这个事情的时候，就怎么样，就有点不愿意去承受，有没有，各位同学，你们有没有发现。

只要面对失败的时候，其实人心里面都会有点抗拒，对于一些事情，但是怎么样呢，但是你觉得还是可以去啊，没关系啊，对吧，你自己本身习惯了这个节奏的话，你还是可以去承担，我甚至以前听说过，有的人你比如说这个。

我们这个直播间当的话，有的人是不是从来打游戏，都只敢打休闲的，不敢去打这种经济性的，有没有，大三的小姐姐结婚了，好尴尬，那是人家还愿意跟你讲，我已经结婚了，对吧，你要碰上我老婆，总能把你一个男的给你。

对不对，直接一个鄙视的小眼神，对吧，有时候休闲经济都敢打，但不是有的人是连经济的，我以前都看过，有的人像什么排位这种东西，他都不敢去，他把自己水平水平，那啥坑个别人，对吧，他怕啥嘛，对不对。

我说这个有的时候，打得不好受，我说你们没事，你们要干喷喷，打得不好受，没关系，别人反而不会喷你，所以我们来看，什么会使得一个人失去勇气，首先第一个，遭受挫折而放弃信心，这是最容易让一个人失去勇气。

你比如说年轻的时候，为什么叫出身牛犊不怕虎，大家听说过这句话吗，我倒不会，我打游戏我一旦被骂了，我绝对不会无所谓，我不会还嘴，我一般不会还嘴，打得差就应该被人骂，那没办法，但是你要记住。

这个感觉是不舒服的，所以你就提醒自己，你要被人骂了，你要怎么样，你要多去研究，要去提升自己的技术，你别老坑队友，对不对，你这才是一个正确的心态，对吧，你要更加想赢，想让自己变强，对不对。

你说什么被人骂久了，然后无所谓，就变成老油条了，这什么意思，对吧，这不就像很多人一样，对吧，一开始年轻的时候，当初社会然后积极满满，干了几年之后啥也干不成，然后怎么样，别人说你也不行。

然后慢慢的已经挺习惯的，你看你如果有这个心态的话，你就看一个电影叫摔跤吧，爸爸对吧，那个电影就怎么样，就说到如果一个人比赛失败了，或者说被人说了，然后不难受的话，说明什么，你已经失去上进心了，对吧。

你已经怎么样，对这个事情无所谓了，这就是我对大家是最要不得的，就是你对任何事，只要是你想去做好的，你都要有所谓，你要在乎，明白什么意思吧，但是呢，你不要被人一骂，然后就这个事情就开始怎么样，就开始暴躁。

因为你比如说，你看这种，你就算是什么，打游戏这个事，就看出很多这种人间百态了，你比如说，有的人怎么样，有的人因为太想赢，对吧，然后打不过对方，然后去开外挂有没有，你说这个现在，现在为什么这个各个游戏。

这个环境都问这么差呀，就是因为什么，大家都想赢，然后呢，就怎么样，就有人去开外挂，然后有的人呢，碰到那个挂皮多了，然后平台又不处理，然后就怎么样，自己也去买外挂，然后又去打，对吧。

那大家觉得这个心态对吗，或者说有人怎么样，有人因为想赢，然后呢，队友发布的不好，然后他就骂队友，对吧，像我这种呢，皮糙肉厚的，我倒觉得没什么，你骂我我还是会好打，对吧，我不会因为怎么样。

我不会因为说你骂了我，然后我就给你喷起来，我绝对不会这样，对不对，我现在说如果这个，如果你骂够了，然后呢，对不起大家，但是呢，我尽量打好一点，好吧，对不对，我还反过来去，去那个去跟队友说，不要让。

不要因为我的发挥，然后影响大家的这个发挥，你看你这样，你这样去应对别人骂你，是不是就好很多，对不对，嗯，我说了，我这个这个打CS够吗，有的人被骂了就怎么样，就故意送人头，你说这何必呢，对吧。

就是有很多时候，面对一些事情，你的心态要对，你才能把那事情做好，才能让怎么样，才让大家一起把这事做好，你别小看这东西，我其实觉得，因为到我这个年龄，我再去再去玩这个东西，那肯定不是简单的。

为了玩游戏去做，对吧，那肯定也怎么样，有我自己的想法在里面，对不对，所以我们就去看，比如说首先第一个，长期高速挫折，丧失信心，你就会对一个事情无所谓，我跟你讲这个，不管是干什么，这种人是最讨厌的，啊。

你们知道吗，就你看这个，有的人整整天怎么样，你们有没有看到，生活当中有的人，整天那种垂头丧气的，灰头土脸，然后呢，对什么都很麻木，对什么都很无所谓的这种人，我问你你喜欢吗，啊，你喜欢吗，对吧。

你看有的人开过，你告诉我一下，你的ID，哪一场开过，我最烦的那种开外挂的，你炸鱼我倒不说了，对吧，炸鱼也不好，开外挂的是最烦的，然后这首先是第一个，第二个呢，这是首先第一个，这种人。

你不管是别人还是你自己，你都特不喜欢这样的事情，然后会干很多这种负能量的事情，啊，就是就是就是这种为了，为了去自己想要的东西，然后会会有扭曲，其实我们真的可以看到这个。

你比如说像我说打游戏排位就可以看到很多人生百态，人间百态什么都看得到，对吧，我以前都觉得很奇怪，像我这种啊，这个，像我这种，比如说像我这种打游戏的，我是我从小考试干个啥，我是从来不作弊的。

但是我什么心态吗，我从来不作弊，但是这是什么心态吗，为什么我不作弊，不是觉得作弊丢人，我是觉得这个怎么说呢，就是觉得弄虚作假没意思，我是觉得因为我始终我自己有一个心态，我觉得人啊。

什么样的什么样的位置啊，什么样的这个能力，什么样的这个水平就应该得到什么样的东西，我觉得这应该是什么，我就是典型的，我有一种心态叫无功不受祿的心态，就说我自己没有到那个份上，我就不配去得到那些东西。

所以我就觉得很正常，就是我要得到那些东西，要么我自己努力，要么我就我就别想了，这个事情啊，基本上我是这么一个心态，对吧，哪怕我再想去得到一个东西，我不会去弄虚作假，然后干嘛的，到不了多努力一点。

让自己有能力去匹配那个东西，对吧，要不然呢，我觉得太烦了，我就干脆放弃好了，我不追求这个东西可以吧，对吧，我是觉得怎么说呢，這個事情。

