# 为什么女生喜欢有担当的男生？这个视频为你讲解明白 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1hd4y1C78F

就是说我们今天讲到，因为克谦讲到这个就是说，我们国家面临的问题，国家是由谁组成的，是由一个个的人组成，对吧，那也就是说什么你要，你要整个国家有未来民族未来有希望也是靠我们自己，对吧，这才是什么。

这首先第一个就是，人的这种独立性，和面对一些事情的承担性这首先就是一个什么，一个担当的表现，你总是想着靠这个靠那个，总是觉得有人帮有人带要有钱要有什么，什么都帮不了你，你只有自己才能，帮到自己。

这是我应该是，30应该，25岁之前，我就特别喜欢一句话，就什么就说，这个，无论发生任何事情，你今天，所处的状况都是你应得的明白什么意思吗，就是无论曾经发生了什么。

你现在的处境不管是好还是不好都是你应得的，所以真正一个有担当的人是不抱怨的明白什么意思，是不抱怨的就知道这个，这个我今天好还是不好都是我自己做出来的，我不好肯定是我自己做出来的。

我好呢也是因为什么你要感谢过去的自己，没有怎么样，没有懒散没有放纵，然后这个好好的在面对自己的生活，然后，首先呢，我跟大家讲什么是担当，我们给出了四条但是我想跟大家讲的这个更加，简单一点。

就是我们经常把什么把担当和责任，放在一起说是不是，一是二不是，我把担当和责任，经常放在一起说，大家就很容易觉得担当和责任是一回事，对吧，对不对，其实，你们想想什么是担当，各位，什么是担当啊。

我们今天讲社会上面各种各样这种现象对吧这个人超有担当然后，对吧颜值担当什么，演技担当，对不对，那究竟什么是担当呢，我讲的更加具体一点讲的更加准确一点，其实是什么，其实就是事情来了你愿不愿意去面对它。

对不对，事情来了，我以前跟大家讲过这个讲的最多的就是这个少帅，张学良对吧，他爹不是这个张作霖吗军发头子然后呢这个坐火车被炸死了，被炸死了之后呢然后他就怎么样他就接他爹的位置。

然后他就在那个办公室里面就哭，对吧因为什么，因为你想想这个东北军的这个总司令老大这个位置，你要处理什么，要处理和这个蒋介石的关系啊，要处理和日本人的关系啊要处理和俄国人的关系啊。

对吧然后呢下面还有这么多人不服他呀，你看这么一大摊子事，所以这个老帅死了然后少帅就怎么样就在这个总司令办公室里面就哭啊，对吧，就关在办公室里面然后就泪流满面啊然后余峰之他老婆，余峰之老婆就进去劝他。

就说，你哭啥呀他说我怕呀，对吧，你怕啥呀不管多大的事你先把他担起来，大家看到这就是一个状态的改变，对不对，担当在责任之前，你们有没有发现这责任或者说是问题来了事情来了，担当永远在责任之前。

我记得以前这个，这个这个这个这个伊斯老师讲的那五句话对吧他刚开始讲的应该八到九年前讲的，第一个是什么，有担当表现我来，这个你放心，我来对吧你看我来，有没有担当，别怕，没关系的，放心，一定。

好像是这五个词，你看，这五个词说出来是不是就给人感觉这人，超给力的这种感觉，我来，别怕，你这个事我来，别怕没关系的，放心，一定，你看这五个词是不是就让人感觉很有担当啊，就让人觉得什么。

超怎么样超放心的那种，然后这个超有安全感的那种，是不是，你比如说你身边有个这样的朋友对吧有人要欺负你或者说有人要打你，放学你等着，然后呢你就怕，然后你哥们过来说，什么事啊，好我来，别怕，对吧我来，别怕。

对吧，放心，没关系的，没关系的放心他们搞不出什么东西来，你跟着我走就是，然后你还有什么怀疑，哎呀一定没事，你等着看就行，你看，如果你身边有个这样的朋友，有个这样的哥们，哇操是不是安全感爆棚了。

对吧而且怎么样，你会超级愿意跟着这个哥们，对吧，帅不帅，你看这种，这就是很帅嘛，对吧你看这给人感觉不管这个人长得怎么样身高如何，对吧所谓说一个人性格很帅你问这不是很帅吗，对不对，那超给力吗。

比如说你跟队友打游戏，然后呢你被几个人追着打，队友说我来了，对吧，看我干死他们，对不对，没事没事我给你那个我给你挡着，你尽管回头打就行了其他的交给我，别怕别怕，一定可以弄死他们的，对不对，是不是帅啊。

对吧，关键时刻总能站出来，你看我是不是就把这个担当然后讲出来了，那么我们把它分拆出来的话我大概分为这样四条，第一个什么，面对困难和问题时的决断力，就是说什么你们经常看到这个网上说什么这人能储。

有事他真上，对吧就说这人有担当嘛你看这个，这个我以前这个看到一个这个网上的视频，对吧，就有一个这个车，然后，就是把这个停在什么，停在那个大车旁边然后偷油你们看过这种视频没有，看过没有。

然后呢有一个大哥开着路虎，对吧这个应该一看也不便宜啊那个车应该这个开路虎，路虎虽然最近这个近期这个降价降的有点猛，但是呢那是几年前的事几年前开的路虎还是挺那个的。

你知道吗这个大哥干的事情真的他妈太牛逼了我操，开这个路虎直接就对着那个什么偷油那个车直接撞，然后标题是这大哥能储有事真上，就是那个车刚刚开怎么样刚刚把那个把那个把那个车停在那个。

车旁边那个刚开始偷油对吧，大哥直接，撞上去就是开这个路虎他前面有保险杠嘛他也不管，妈的老子今天就算弄死你，这大哥能储，有事真上，这就是有担当嘛，你看这就是什么首先第一个面对困难和问题时的决断力。

就是这种人做事情啊有担当的人你会发现有事的时候他不犹豫，决断力超强，有没有，有人欺负你是吧我想都不想，比如说我们在看到那种什么生活当中很正能量的事情啊，对吧，这个这个大家看火影吧，我不看火影的但是呢我。

有一次我这个我老婆的表妹来了然后呢她喜欢看火影我就跟着看，就讲这个佐助跟名人对吧，一个性格上的一个差别，就说什么这个小时候啊这个，这个名人很小的时候啊，就看到那个小就是同样跟佐助，一起看到那个小狗落水。

佐助呢就在那里纠结犹豫对吧他想去救，但是他又怕，这个名人呢就想都不想因为他不会游泳两个都不会游泳，那名人想都不想然后就冲下去然后直接把那个，狗啊然后拖出来然后自己在水里挣扎当然我不是去推荐这种什么。

这种，见义有为然后呢只是这个剧情里面这么说然后佐助就说我就没有那个家伙那样的什么，那样的心里面那股不敬，对吧，就是你干有事的时候然后怎么样你比如说有的这种女生喜欢上一个男的，就是。

就我以前听说过一个故事也是来跟我做咨询的，他也是这个跟一个女生好上了但是那个女生有男朋友，最后的那个女生两个人之间啊她可能还是选他男朋友，然后就说了她男朋友一个事情啊就说。

我就说你这个可能真的竞争不过人家，这个是什么呢，就说，这个这个这个这个女生啊她的这个男朋友，讲什么，就说这个，就这个女生背后，就有人说这个女生的坏话嘛，然后这个她男朋友就直接站出来然后把那个人推到墙角。

然后呢，就是怒目远瞪然后呢，扼住对方的这个脖子然后呢指着那个人说，以后你他妈给我把你的嘴闭上要不我见你打你，就因为这件事，一开始怎么样一开始这个这个这个女生其实对。

她那个男朋友就觉得她男朋友长得也不帅个子也不高对吧就因为这一件事情，然后就选择这个男生，是不是，你看这有人还说这会不会太暴力了这暴力什么，我把你抢到这个门角啊，你用嘴巴给我放干净点你再说我见你打你一次。

这暴力吗我又没打你，对吧因为你在怎么样，你在散布对别人不利的这种流言然后根本没有的事，你他妈在这里瞎说，对吧，你以为别人好欺负啊，对不对，所以你说所以你就找找你的问题嘛对吧，人家女生为什么说对你没感觉。

对吧，所以这个叫什么遇到困难和问题时的决断力，有人欺负她然后怎么样第一时间就冲过来，你说如果你是我如果我是的话对吧，如果是我女朋友或是我老婆那我肯定怎么样，那我肯定冲过去我挨打我都要护着。

我的女朋友和老婆对吧你把我打我都是另外一回事，但是如果我是个路人的话呢那你想想，怎么做应该，你要是带入这个事情的话你要是个路人你怎么做，你告诉我，你就是赶紧跑吗，第一时间当然是报警啊我操，对吧。

那你还怎么做，你觉得我这个时候我应该冲过去然后呢去，去去去去喝止那些人然后呢你们不要打了除开说实话，除开我在当地也有能量，除开我在当地也是怎么样，也是这个这个这个这个有头有脸的人物我能镇住那些人。

或者说我是怎么样我是干警察的或我是退伍军人，我觉得ok这个，我会这样做，但问题是我都不是啊，对不对，那你觉得我就一定是要那种说我就要去见义勇为然后我就要去那个，那个一个人去怎么样为了去喝止那些人吗。

换了你你做得到吗换了谁谁做得到你告诉我，你告诉我，对吧，我并不是说我伟大我说我是个普通人对吧，我也不可能去说什么像你们说的那种你不要把我想象成那种好像是说我遇到这种事我也会上的，对吧。

有的人还在说不要再打你们这样子打不死人的，你就也在网上你就也就调皮一下对吧你在现实生活当中你要是在那个视频当中，你说一句这样的话是，让你看看什么叫网络暴力的威力，对不对。

然后呢这个是什么这首先第一个遇到困难和问题时的决断，第二个是什么，是解决问题过程当中的抗压力，就说这个事情比如说有很多事情我们都不知道就比如说担当是什么，担当是发生的事情我一定得上。

上了之后我也不知道最后的结果是什么，但是怎么样，有的人就会怎么样遇到问题了遇到困难了然后想退出，他这个压力扛不住，或者是说呢在处理这件事情的时候畏畏缩缩的你比如说很多男生。

比如说这个遇到这种漂亮一点的女生啊，然后这个，他也不是不上，他就这个过程当中的他抗压力不够他跟这个女生，接触的时候啊聊天的时候交往的时候总感觉被这个女生压着，明白吧，学习考证上的抗压力不少。

看你是出于什么动机考呗，对不对你要是说你是因为怕找不到工作对吧然后呢这个，这个这个想去多考两个证然后想让自己好找工作这种不叫抗压力，对吧这反而是你在回避压力。

但是如果是说你要去找一个工作或者你要找一个项目必须要求你去从头到尾去考一个，你学都没学过，这个叫什么叫有抗压力，这是两回事，看你是为了出于逃避的这个动机还是什么，出于你想去做成一件事情不怕困难的这个。

这个心理，你是哪个心理很重要，事情本身，他怎么样，你怎么做对吧那有的时候你出于不同的动机去做一件事情，得出的结果是完全不一样，对不对，就是有的人你跟女生交往当中你平时嘻嘻哈哈的没事一到女生面前你就。

你就这个嘴巴犯调了，你不就怎么样不就缺乏抗压力，对吧这种抗压力缺乏我说实话你只有多跟女生接触，然后多什么呀，你能够去征服一下，这种漂亮女生你征服个几个你就没有什么，没有那种太，严重的那种心理压力。

我也不知道你们现在这么多人老是说想去上岸是什么心态，可能是因为现在的这个社会原因吧对吧我想找一份这个帖，找一个这个找一个帖犯网，你们有没有想过你们说是说上岸了但是你们。

这个就相当于什么这种上岸你们考虑考虑过另外一个因素啊，你上是上岸了你这辈子可能犯网是有着落了但是怎么样，但是怎么样想过另外一个问题吗，你说说上岸了，但是也意味着什么你从此坐牢了呀，对吧。

你们现在好多人说找个这个什么这个，无非你想想你这样你跟吃牢饭有什么区别，想过这个问题吗，只不过什么吃牢饭自由少一点然后待遇差一点，对不对，然后呢你可能要承受这个体贴劳动稍微多一点。

对吧你上岸了不也是一样，一个月就拿那么点钱，然后呢什么事情都要服从这个规章制度，明规则潜规则然后交代你的事情的你都得去办，还不敢犯错误，对吧，我就不明白为什么这个很多人都老觉得这个上岸权都是好的。

你们想过跟坐牢没区别，对吧，我以为你们说是考这个，公务员那是另外一说，就是，我其实想说的是什么就是现在很多人啊这个有一种心态就是在生活当中太过于求稳，对吧，什么事情都要都特别去求稳然后呢。

缺乏那种闯进缺乏那种就是能够去消化那种不确定性和那个什么，当然跟时代有关系我只能说跟时代有关系，对吧，就不是那种人人都会被什么就是被那种创业啊或什么东西所激烈那是，五六年前吧甚至七八年前的事情。

这个我们不多说了反正我不了解，但是从你这个发言这个状态包括你的女生的这个表现来看的我觉得你可能，是属于那种，做事情求稳的人，不是求稳跟稳是两种，你们要知道求稳跟稳，是两种，求稳的人呢，是什么。

我说白一点就是说是一个这个是一个怕事的人，就他不愿意去处理太多不确定性的东西，对吧，但是求稳是要求什么是你在不确定的这个事情当中，然后去怎么样去寻找到确定性去做到有确定性，对吧你比如说，求稳是什么。

你比如说这个拿这个抗议战争来说，就觉得怎么样，就觉得这个这个这个这个这个，怎么说，就是觉得怎么样就叫机会主义嘛，抗日当中对吧就觉得，不是不一定是抗日啊就说这个早期的这个这个党史当中比如说讲。

陈独秀他们那一派，就觉得我们现在的实力无法抗衡然后我们怎么样我们要妥协对吧，我们要听这个什么听这个国民党的话要放下枪杆，大概是这样的这种人，这叫求稳，稳是什么呢就是教员那样的人。

对吧就是在艰难的情况下你只要有他在，你就有信心，对吧再难的情况我们都能打胜仗，这就叫稳 稳和求稳是不一样的啊，我跟你讲女生大多都不喜欢求稳的男生，但是呢女生喜欢稳的男生不喜欢求稳的男生，明白吧。

他不是精神buff，教员不是精神buff，他是信叫什么叫，叫信用buff，信用buff就是，别人做不到的事情他能做到啊，每次都能跟着他都能打胜仗啊，你说。

能不能有这个加成啊所以我说信很重要我在我的收费论当中你知道什么，这个不重要你信什么很重要，对吧，你信不信一件事，和你知不知道一件事所以有的人是有知识没信仰没信念，这就做不成事，明白吧。

然后这个这是我们讲的解决问题过程当中的抗压力就是人有担当就是什么，把这个事情扛起来，而不是怎么样你做了这个事情但是你总是一种未未收缩的状态，对吧，你打游戏也好你干什么也好你为的是什么，目的是为了赢嘛。

对吧，目的是为了怎么样实现我对中目的，所以你想想看我们，这两天发生这个事情想想，国家和政府承受多大压力，但我希望结果是好的我还是愿意相信政府，你要是最终你结果都不好的话我估计，会出大问题。

这个我就不敢乱说了，好吧，然后呢第三个叫彻底解决问题的能力，对吧，就是你如果说，你光去面对事情光去做但是呢你缺乏彻底解决问题的能力，对吧这个也不行，你这个事情你拿到手了你搞不定对吧然后呢你只是怎么样。

前面这个这个这个这个，态度很积极态度很好，对吧这也是什么，所以呢，彻底解决问题的能力表现在哪里，啊，彻底解决问题的能力表现在哪里，表现在结果对吧你结果做到的你就是有能力，你结果没做到你就是没能力。

比如说现在为什么大家，虽然我们吃了亏但是还是有很多人愿意相信国家，就是因为什么，因为之前所有的这个对外的这个事件我们不是一味的谴责，对吧，我们都怎么样，我们在每一个这个。

这个跟邻国有摩擦反正这种政治军事这种事件，我们都得到了好处，都实现了自己的目的，对吧问题最终都解决了，对不对，所以呢，这个怎么样，对吧，最终就是表现到什么言行一致的舒服，我说到做到了。

对吧我不是在放空话，所以呢就是有一种这个分析是说什么说昨天这个事啊然后这个，讲说，说什么有的人就在那里说什么这个很失望什么这种。

对吧我们只是说我们要反制我们又没有说一定要把人家这个分析打上打下来然后呢一定会，强行武力干涉然后他去这个这个这个访谈，又没说出这事，对吧，那我们就看后面等子弹再飞一会吧，对不对。

所以大家也不用怎么样不用过于气愤对吧，就是如果实在不行的话我也号召大家怎么样，每一个人做好自己的事情然后呢早早的让我们国家强大起来不要再去，这个什么，不要再去受这样的气。

如果万一结果不好的话我觉得结果还是不会不好，大家永远要记住，对吧，兔子不是善良之辈，你们要记住这句话兔子不是善良之辈，这背后很多事情啊我们都不知道，对吧说不定之后披露出来的时候呢这个过程非常精彩。

就像什么，就像16年南海对峙的时候你们都不知道对吧，当时我们硬是怎么样，你说结果又从来还是强烈谴责那一套你去看看，这个过去强烈谴责我们最终的结果是什么，对吧，最后的结果是什么，比如说以前钓鱼岛问题啊。

对吧，最终我们怎么样，我们这个现在钓鱼岛这个日常巡逻不是日常的事情，对吧，香港的事情我们也在抗议啊，对吧最终呢，结果是什么，对不对，如果结果不好的话你现在来说这个话OK没问题。

但问题是我们过去强烈谴责背后底下都有行为啊，对吧你包括之前这个菲律宾对吧不也挑事吗，以前你们是记得这个菲律宾以前那个总统不也挑事吗对吧严重反华，然后这个怎么样我们也强烈谴责谴责完之后呢。

菲律宾换了另外一个总统就怎么样就开始变得清华，是不是，对吧，那你看现在还有多少人看NBA吗，对吧，你要硬去挑这种事情那挑不完的那你怎么说嘛，对吧，-end-。

