# 为什么你单身时间久了就越难摆脱单身？背后真实原因令人沮丧 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1344y1h74J

我還是拿我減肥當例子吧，單身這種狀態，我首先把前面的鋪墊說完，單身這種狀態相當於長期不運動的人，突然去踢一場足球賽，就是你如果突然要去談戀愛的話，你就突然去踢一場足球賽，你會發現你單身時間越長。

你如果突然談了一次戀愛，你會發現這次戀愛的時間越短，這是我看所有人都存在的一個問題，你沒有身上有沒有一有二沒有，有沒有經歷過，你如果經歷很長一段時間單身，然後你突然去談戀愛。

你會發現你根本談不了太長時間，因為你長期不運動的人，你突然去踢一場足球賽，你就會怎麼樣，體能會跟不上，也就是說長期你不與異性有親密關係，有互動的人，同樣也會產生，不知道如何與異性相處的問題。

會認為與異性交往是一件很困難的事情，對吧，你們很多人脫不了單就是這個原因，比如說出去，跟這女孩出去要安排活動，要請吃飯，然後要花錢，一想想頭就是大，對不對，這不就是跟你，你如果經常跟女孩子出去。

你這事情你根本就不用費神了，對吧，去哪裡吃去哪裡玩，然後帶女孩子怎麼開心，親車熟路，是不是這樣兩種狀態，完全不同的兩種狀態的區別，其實你說它有很大的區別，它沒有，對吧，一是二不是，這個你們明白吧。

包括你們年輕的時候有那種，年輕的時候很會談戀愛，但是中間如果太長時間不談戀愛，然後也會出現這種障礙，對吧，就因為你長期不與異性接觸，就會導致一個人對自己，沒要求，開始隨意，而這種隨意。

同時又會讓一個人得不到外界好的反饋，於是開始什麼，有點消極，你想想，那些說什麼談戀愛很麻煩，然後要做這麼多事情，然後要搞這些事情，這種心理是不是一種消極心理，是不是就我談到那種困難，對吧，是不是一種。

別人傾車熟路的事情，然後你做起來就覺得麻煩很多，然後你就會去說，哎呀，這事既然這麼麻煩，那我還是不要了，這是不是一種消極心理，就開始放棄，就有消極心理，所以就常常進入這種循環往復之中，時間長了。

你甚至你都不願意去理異性了，然後可能就會出現那種什麼情況，就是聊了幾句沒什麼聊就不聊了，每個都是這樣子的，然後聊了幾追了幾天，然後追不到，然後就放棄了，一是二不是，一是二不是，對吧。

就你不願意為了去追求，或者說得到一個異性，你去改變自己，因為你覺得那樣很麻煩，所以就會出現這種消極，而這種消極狀態會一直持續下去，就一直持續下來，然後形成了你這種長期這種脫不了單的這個怪圈，是吧。

你可能你學了很多方法，學了超級多的技巧，那你就是脫不了，是不是有多少人被這個問題一直長期困擾了，哪怕你談了戀愛，你談的時間也不長，有被這種問題困擾的，實際上你說我你們說我說的對不對，認了打一特別認打九。

這下找到自己問題的根源了吧，找到問題的根源了，是因為什麼，首先我說真的要它的反面的這個狀態，就是什麼，對待一件事情的消極，因為你不是真的要，就真的要和不是真的要當中有什麼區別呢，而且這種消極呢。

比如說你會發現談不了戀愛的人，他會有人際關係障礙會情傷低，對吧，當然我不是說這兩個東西它有必然的因果關係，我麻煩有很多人聽到這個錄音的時候不要挑刺，我只能說這種消極的狀態呢，是這個人的狀態。

是由於你這個人對於很多事情的消極狀態才會造成這個原因，比如說與朋友的互動與家人的互動與同事的互動，你都是什麼，隨意處置，你這種隨意啊，這樣的人會特別容易什麼，陷入與他人之間的衝突和對立。

然後聽不進正確意見，其背後原因就是因為你自己並不是很多事情都不是真的要，想過那種隨意的生活，你會發現一個人啊，他如果生活的越隨意啊，他沒有什麼那種真正的追求的話，沒有真正要的東西的話。

他特別容易與別人發生人際關係的對立，我舉個例子就好，你們就清楚了，比如說你不是真正有事業心的那種人，就是說你在事業上面有追求，如果別人批評你一句說你這樣做事情不對，你會不會直接反一句關你屁事。

一有二沒有，會不會經常出現這種情況，比如說你如果很胖你又不想減肥，對吧你覺得胖沒什麼問題，哎我覺得我舒服就好別人說你不胖還吃，你會說關你屁事，是不是會出現這個問題，一是二不是。

就你如果你不是對一件事情你不是真的要的話，你想隨意處置的話，你一定會陷入這種矛盾當中，對吧但是如果你想要減肥，你對事業有追求別人對你的批評，你會怎麼樣別人對你的批評你會怎麼樣，我靠你說的對啊我。

哎呦這個好像是這樣子的，我是應該改進一下謝謝你的建議，對吧因為你會覺得，哎這個事情對於我達成目標有關係，別人對你提那種正確的意見的時候，你會踩呢，你會願意聽取別人的批評，對吧只有那種你不是真的要的人。

你沒有一個具體目標的人，你才會覺得怎麼樣，你沒有上進的人，就我說白了就是你缺乏上進心的人，別人去說你才會說關你屁事，然後這個時候就會陷入什麼，別人就覺得他媽傻逼我。

嘴上可能不會說心裡面一定會覺得你是傻逼，然後你也覺得你他媽也是傻逼我，說跟人陷入這種人際關係的對立，是不是這麼陷入的，你們很多時候有有沒有犯這個問題的，有啊沒有，對吧同樣的一個一句話，同樣的一個狀態。

由於你的狀態不一樣，就會什麼造成不好的結果，比如說你說關你屁事，別人是為了你好，對吧希望你這個好一點，然後你不接受你心裡面你聽不進，對吧我們說忠言逆耳嘛，對吧你聽不進，然後就會產生對立。

對吧然後別人會覺得你是傻逼，你也會覺得別人是傻逼，這兩情相悅這種，但是那種聽得進的人就會覺得什麼，給你好的建議，你還知道慘了，那覺得你這個人不錯，對吧覺得你OK，覺得你挺好，但是你也會覺得。

他給我提供了正確建議以後，我要多問他，你們之間關係會不會越來越好，對吧而且提這種批評建議的人，往往不是陌生人，對吧是不是你身邊的人經常會這樣，看到你不好的地方說你兩句，尤其是你父母親。

或者說你關係很好的朋友，一是二不是，一是二不是，就你父母親會經常這樣來說你，或者說關係特別好的朋友來說你，對吧很多時候你說你跟朋友處不好，跟家人處不好，就這個原因，然後朋友越來越少。

然後家人也對你越來越失望，然後你走出去也沒有人正眼瞧你，你這個時候最後的結尾就是什麼，對自己越來越沒有信心，對吧然後覺得自己過得一團糟，不知道自己到底哪裡出了問題，就在這個點上出了問題。

認不認一認二不認，對吧這才是問題的根本，你不是真的要很多東西，你只是有那個慾望，你比如說剛剛高中生，那個叫瘋瘋瘋瘋的，還在嗎，那個哪個群的C群還是B群的，在不在，剛剛不是問問題嗎，然後被我噴得很厲害嗎。

對吧在C群對吧，C群好像不在了，是吧聽不進去了，聽了這話難受相顧，叫行雲流水的，是吧你說你如果是那種什麼，就我們最看不起的人是什麼，比如說這個生活裡面，其實人最看不起的是什麼，就天天覺得我想要好的。

我有慾望對吧，然後我想要有追求，但是自己沒有實際行動的那種人，就會讓人特別難受，最讓人討厭的是這種人，就天天想著我有很大的抱負，然後我有怎麼怎麼樣，然後實際行動根本就沒有的那種，你們想想是不是。

為什麼這種人被人討厭，為什麼這種人被人鄙視，如果說你沒有慾望，對吧你沒有那個上進心，你覺得你安平樂道，是沒有人會說你，你們想想是不是，就你如果安平樂道，你就是覺得我就守著一畝三分地。

然後我做一下我自己的事情，做個普通人快快樂樂的，你如果就是這樣一個人，沒有人會去批評，沒有人會去說你，最容易被人批評的是什麼，就是我想要好的，但是我從來不付諸行動的那種人，天天說我想要好的，我想怎麼樣。

我想怎麼樣，對吧比如說那種天天說我要減肥的，對吧，然後搞了一群人，又給他，我告訴你這種被人看不起，是怎麼來的，這個也很簡單，這種天天說要減肥的人，對吧，說我要減肥，然後大家幫我什麼什麼樣的。

然後搞了一兩天三四天，他就不搞了，你說別人怎麼看對這個人，別人怎麼看對這個人，因為你要去做這樣一件事情，對吧別人覺得你想追求好的，那我給你好的建議，對吧我給你好的東西，我希望你按照這個方式來。

然後你一定能夠有所收穫，對吧，但是其實你在行為上，你又不是什麼，又不是那種真的要，然後你行為上又出現各種擰拔，然後這個時候就會怎麼樣，那些想要來幫你的人，那些想來改變你的人就會怎麼樣，就覺得對你失望。

你就會辜負他對你的這個，對你的這個付出，對吧，然後你想想這個人會不會對你生氣，尤其是你身邊的人，一會二不會會不會對你生氣，然後他一對你生氣，對吧，他就會更加怎麼樣，會更加希望你按照他的來，他就會心急。

他一心急的話，然後你這邊又怎麼樣，你這邊又不是那種真的要，然後你只是空有一些想法，對吧，然後就會怎麼樣，就會覺得難受，就覺得我憑什麼老是要聽你的，我就想按照自己的方式來，你們想想，那這兩個人之間。

原來關係親密會不會有矛盾，會不會有矛盾，一會二不會，比如說很多人，對吧，我在直呼上面去發帖也好，我講課也好，我經常罵人是為什麼，我罵的是不是老是就是罵這種人，我罵的人是不是都是這種，對吧。

自己就這種人一般就會什麼，就會出現什麼問題，幾個問題，對吧，他自己又有慾望，但是但是他又沒有能力，然後他有慾望沒能力的話，他又覺得自己什麼，一個我告訴大家，一個人如果他沒有慾望的話。

他不是對一件事情真的想要的話，他又會出現幾個問題，第一個自大，第一個自大，誰也不能說我，一是二不是，誰也不能說我，說了我就跟你怎麼樣，關你，說了就要說關你屁事，對吧，自大，然後第二個，是什麼。

自大的話人就會狂妄，然後狂妄之後就會愚蠢，狂妄是什麼，就自大了，你人自大之後就會狂妄，就會覺得老子天下牛就第一，老子就屌，是吧，然後第三個就是愚蠢，就是愚蠢，就是好的東西他聽不進。

他就偏偏要去選擇那些壞的東西，你會看到這種人在生活當中選擇往往是什麼，就別人說好聽，說對他有幫助的東西他不聽，他非要去聽他愛聽的，對吧，就你們很多人為什麼在生活當中。

比如說去報名一些什麼這種Pua的課程，然後很多人哭著說我被騙了錢，對吧，然後沒有用的，其實就是什麼，別人哄著他說了一些好聽的話，然後給了他一個良好的這個憧憬，然後來探聽我們課程，你們課程這麼麻煩。

還要付出這麼多努力，還要這麼去面對，我覺得你們這個課程不靠譜，我學那個，你們想想，你們在生活當中是不是經常遇到這個問題，有沒有幹過這種事情，打個比喻，就我剛剛舉的這種例子，是吧，因為你們來聽我的課程。

你們肯定有很多人也會去聽其他的這種課程，然後去學了一些其他的這種沒有卵用的課程，然後甚至對你有害的課程，然後收你很多錢的那種，比如說很多求分手挽回的，對吧，這是Pua最容易去忽悠人的。

花個七八千讓你去分手，然後去找個前女友，結果搞得一塌糊塗，我沒聽過好的，我告訴你，就但凡是做這種分手挽回的，我沒聽說過好的，如果他能夠好的的話，我告訴你一定是說兩個人本身情感沒出現大的問題。

沒出現大的問題，很多人去做分手挽回，一般是說什麼，這情感出現的嚴重關係很難修復，然後可能通過一些特別的技巧，可以得到短暫的修復，但是最後受傷的更嚴重的那個人，還是那個要去求復合的人。

所以我到這裡就講了這麼多，其實很多人你們就會不了解，對吧，什麼是真的要，我今天其實講的是脫單，對吧，以我個人減肥為例子，我告訴你們真的要是什麼，我首先跟大家講前提，我現在做這個叫有氧運動。

這個HIT應該剛好100天，幾乎其他人都在說，我收到好幾個人這麼說的，就是說我在朋友圈裡面是那種堅持時間最長的，是他們朋友圈裡面，當然我可能跟整個做這個健身的人群，我可能不能比。

但是至少是在這種普通的一般人的這種情況下，我應該是目前來說是堅持時間，我所收到的這個信息當中，我堅持時間最長的，然後這個結果也跟大家說一下，我剛開始大概是從9月份開始減，然後到現在剛好應該就是三個多月。

也沒減多少，減了20斤，原來是170，現在是150，減了20斤，然後我的目標是125，我還要25斤要減，就是說這個例子要跟大家，為什麼跟大家講，我告訴大家什麼是真的要，什麼是真的要，比如說減肥。

我剛開始的時候，有的說我有多肥，我反正原來挺肥的，現在我個人覺得還是挺肥的，臉上肉多的時候已經看起來肥了，這個剛打斷了，我想一想，就是我最開始去減的時候，我告訴大家，是個什麼狀態的。

就是我剛開始說太長時間不運動的人，這個啥狀態，做那種HIIT，大家知道什麼是HIIT嗎，就是那種叫快速燃脂，就是那種很累很累的運動，很累很累的運動，就比如說你在短時間內。

