# 为啥要消除自卑的负面影响？其真实原因对你有益！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Za411r7nH

其實很多人都想去解決自卑的問題，你不要去解決自卑的問題，你要消除它的負面影響。它的負面影響實際上是什麼？首先第一個，自卑有好處。自卑可以作為一個人向上的彈力。就是你覺得你不如別人，所以就要想說。

我其實我要更加努力。實際上，自卑一個最大的問題就是很多人不接受自己。有人說心理學家講自我顛倒就是這個問題。你不接受自己，你老排斥自己，你老討厭自己。所以說，實際上是一個人的自卑，你要去改變。

你要把哪一層去掉呢？你要把後面的懦弱和退縮那一層去掉。我告訴大家，你做一件事情做不好，你偏偏想要去表現好自己，怕被人看不起，這實際上也是不對的，這其實也是退縮的一種。

因為你在逃避你的這種自卑感和不如人的這種感覺。這實際上就是一種逃避。你們想問沒有？好像它是積極的，但實際上它是一種逃避。其實自卑的人，你越是要給自己一種我們說叫內心的堅定感。

就是我做一件事情我一定要把它做好。比如說，你在一個女生面前自卑，這意味著什麼？你要搞定這個女生有難度，你要去正視這個難度，而不是說你去老想著說我不如別人，你想到這個問題的話，事情沒法解。它實際上是什麼？

就是你會認為，就做這件事情有難度，你越往這個裡面想，你越去往自卑那個裡面去鑽的話，越是退縮的話，這個事情就會看起來越難。你越難的話，你去做這個事情，你就越不知道怎麽辦。它的思維就是混亂的。

它青年的這種需求的這種感覺是越大的，這種不安全感是越嚴重的，所以它會爆發出很多行為上的這種缺失和能力上的這種缺陷。比如說，我跟你講，你去做一件事情，以你本來的這個能力，你是能把它做好的。

但是如果你的女神看著做的話，你會不會容易出醜？因為你在她面前自卑，你會不會容易表現出把這個事情搞砸？為什麽？怕出洋相嗎？怕出錯嗎？你這個時候你的腦子就不管用了，怕丟臉嗎？所以首先第一個。

我們說當一個人自卑的時候，我們要怎麽樣呢？要把你的需求轉化為慾望。就是說，一個人如果說你只是需求的話，你就很容易陷入情緒化。你比如說，我想把這個女神，就夢寐以求想讓這個女神做自己的女朋友。

你們就老是去想這個事，你不會去把它轉化為慾望。需求跟慾望是有區別的。需求是什麽？需求是老等著別人來滿足你。慾望是什麽？慾望是我怎麽去實現。第二個，你要把慾望轉化為目標。什麽意思呢？就是我要去吃飯。

就好像你要掙錢一樣，你要找女朋友一樣。目標它跟慾望的區別是什麽呢？它是有數字限定的。我要找女朋友，你如果是慾望的話，我要把她變成我女朋友，你就在想，我要在三個月內把她變成我女朋友，怎麽做？這個時候。

你說很多人要去找方法，不是，這個時候要找步驟。第一步我應該做什麽，第二步我應該做什麽，第三步我應該做什麽，我分為幾步去做。你只要時間拉長一點，你的步驟可以分得越多，然後你的方法其實就越容易找。

你如果一下子，比如說我一個星期之內要讓她做我女朋友，你說這個東西是不是難度太大了？你去完成這個步驟，各方面的條件你都很難做。所以最關鍵的是什麽，你如果慾望足夠強烈的話，你做這件事情，你的堅定程度就越大。

你如果對這件事情，你覺得自己自卑或者各種各樣的問題的話，你就把這個時間放長了，然後你對自己的要求就嚴格一點了，一步一步去實現你的這個步驟性的目標，然後不達目的是不是罷休了？當然，只要你自己有一個心願。

你通過自己的努力，通過自己的掌控，一步一步嚴格執行，借助一點外力的幫助，然後你知道你做成這件事情主要是靠你自己的這個過程的時候，你這個時候人才會開始建立自己基本的對自己的真正的自信心，你才會覺得。

原來我沒那麽差，原來我還可以，你才知道你的能力水平在哪裏，然後你哪些東西別人是可以接納的。所以這個時候，步驟就要分解為方法，然後把方法轉化為階段性成果，就是你要去每一步都要去找方法。

你原來靠自己可以做成的，你的這種自卑心理，你會發現，原來我不比別人差呀，你看有的人我都還做不成呢，我都可以做成。首先第一個建立自我肯定，然後你再去跟別人去比較，你會發現其實很多人都不如自己。

然後雖然我出身低，雖然我身體殘疾，雖然我怎麽怎麽樣，但是我能做到的事情就是比別人那個。所以說最終是什麽？你們想過沒有，一個人自卑也好，實際上最終是什麽，是沒有能力。當你去做成一件事情的時候，說明什麽？

說明你有能力構造這個地方，你能力到了。能力來源於什麽？來源於說你本身你的意志堅定，你的意志力還存在的情況下，你的欲望還存在的情況下。意志力它又是來源於什麽？我做這件事情的欲望有多强？

我做這件事情的欲望越强，我的意志越堅定，然後我的思維就越清晰，我對自己的要求就越嚴格。所以意志堅定，你思維會清晰。但是有一個點，就是你要學會給自己解壓。有的人老說我意志力特別强，我意志力什麽什麽强。

你把自己逼得特別痛苦，壓力特別大，其實這件事情對於你去完成這件事情沒有幫助。甚至有的人說我逼自己，我要怎麽怎麽樣，我要分敬，我要努力，你們有沒有發現，這樣去逼自己，把自己逼得很死的人，最終的結果是什麽？

一旦他沒有完成，或者說他就像這個長跑一樣，你在這個過程中突然急速奔跑，你到後面你再想跑，你就沒力氣了。人的這個體能啊，這個心理能量啊，跟這個體能有很多時候它是對等的。你知道嗎，你體能用完了。

就包括你的心理能量，你一開始你拼命去搞，你們生活當中有沒有幹過這樣的事情？就給自己弄一個超級嚴格的計劃，然後不停地逼自己去做，然後把自己搞得很苦，結果呢？打完雞湯之後，然後把這個雞湯去掉之後。

你就會怎麽樣？越廢，跟之前比還不如，你之前你可能還好一點，你到現在你完全變成一個廢物。首先一個，我告訴大家，自卑的人一個最根本的問題，就是說他老想靠別人，他老想依賴其他的東西，老想依賴外部條件。

比如說有錢，有顏值。