# 为啥女生不喜欢害怕困难的男生？真实原因有四条 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1zv4y1g7fC

我们来说 我刚刚说的这种男生，女生为什么不喜欢这种男生，就是为什么大多数男生老是压着别人，老是没主见 老是这种不愿意费心思，不愿意面对困难，女性为什么不喜欢这种男性，有四个原因 第一个。

首先第一条就是这种男生的整体气质，就没有那种男性的阳刚的那种感觉，就是我说了女的找男朋友找男人，其实他并没有什么，并没有特别的那种要求，只要觉得你有个男人该有的样子就行了，但是这样的男生是不会有那种。

就什么就不会有男人味的，就感觉就是什么，就不管年龄多大，总感觉像个小孩，明白吗，这首先是第一个，第二个呢，就是哪怕是说什么呢，这个虽然对这个男生呢，没有什么特别好的感觉，但是有的女生也愿意接触这种男生。

为啥呢，可能这种男生家里条件好，但是这种家里条件好的男生，会因为什么，女生稍微给点障碍，他就会退缩，明白吗，就女生稍微一给点障碍，就是这种男生就因为他怎么样，他对自己缺乏信心，就是刚刚有人就说。

这个女生拒绝你，难道你还硬上吗，就是大概就这种心态，他就觉得做什么事情，他不知道怎么去想办法，他不知道这个事情怎么样，我要去研究的，要去搞清楚的，然后要跟这个女生再交往什么，不能人家说什么就是什么。

你看总是负面反馈，让人难免恐惧，我没有说你这个情绪上会不恐惧，但是你不能把这个东西，把人类生性这种情绪，然后当成什么，当成自己这样做就是对的，对吧，你有这种情绪是自然的，但是他并不能怎么样。

他对于你去做成这件事情，他是有害的，你要分清楚这两点，不能说什么，不能就是什么人家剧烈多的，你难免会让人有恐惧，对吧，这东西其实就你在找借口，有风的声音，是不是有开着风扇，有呼吸声音。

因为我离这个麦比较近，对吧，我缓一会吧，这样可能要好一点，对我在开飞机，你咋知道对吧，城市的夜景挺好看的，我在飞机上跟大家讲课，然后第4个，第3个就是如果你给点障碍，然后这种男生就会输的话。

就算他条件很好，但接触起来这样的男性，给不了女生想要的安全感，最主要是大家有没有发现，就是有的女生，就是怎么样，在这种男生身上，他找不到安全感，他对这个男生没有信心，为什么，因为你现在遇到点压力和困难。

你就输，我怎么保证你以后遇到其他的事情，不会抛弃我，对吧，当你累了，烦了，压力大了，对吧，或者说是怎么样的，对吧，你就怎么样，你会不会抛弃我，所以大家就知道，为什么女生跟男生接触的时候。

总要试探性的去拒绝，考验男生，因为怎么样，他要保证自己以后跟你在一起，自己是安全的，对吧，不管是说什么，不管是这种情绪上的压力，还是什么，还是现实问题上的压力，他总要给你制造一点点，你连一点点困难。

你都不能克服的话，我怎么放心跟你在一起，所以就很多人去抱怨女生，你要考验男生，然后你就别找，那不好意思，人家跟你在一起是怎么样，很多事情要依附于你了，作为女性，所以虽然说现在说什么两性平等，我再跟你讲。

过两年你看这网络上还会不会讲什么，两性平等的问题，我跟你讲，现在为什么连996都不喷了，对吧，我们以前就什么，我们以前就预言过这个问题，我们以前就跟人家讲过这个道理，就说这个，我们当时只是不敢说。

我后面因为社会上舆论太厉害了，我不敢说了，我们跟大家说的是什么，对吧，你现在抱怨什么996 007，等你以后找不到工作，我看你还抱不抱怨，对吧，你以后找不到工作，自己活不下去了，你找个996 007的。

这个事情你都怎么样，你都求之不得，这样的工作，对吧，只要社会环境再恶劣点，你看这些女生还喊不喊，还叫不叫，对不对，女生有很多时候，我怎么社会经济，如果条件再差一点，那过两年，对吧，我告诉大家。

全球这几年，由于美国这个国家已经不行了，说实话，但是越不行，越就会搞事，然后整个经济大环境就会出问题，一旦开始出问题，首先第一刀是吧，第一刀挥向的不是什么，就是两个群体，就这个社会上的两个弱势群体。

弱男和什么和女性，女性找不到工作，就只能回归家庭，对吧，回归家庭，你不还是要依附于男性，对吧，所以你不要去看很多东西，这个讲讲很多东西是政治正确，我们这个客观现实，有很多时候并不是这样。

女生要挑社会大梁，那我说实话，经济环境，对吧，如果实现共产主义社会了，我觉得有可能，对吧，但至少目前还没到那个阶段，只能怎么样，只能我们整个社会在发展，对吧，好，所以女生要考验男性，那是必然的。

除开怎么样，除开真的生产力已经发展，对吧，人类已经可以怎么样，已经可以使用什么，使用廉价的清洁能源，对吧，然后可以实现什么，可以实现可控核聚变，对吧，甚至可以怎么样，可以在什么其他的有能力。

在周围的外太空，然后能够怎么样，能够捐取更多的能源和财富，对吧，然后整个社会，然后什么摆脱资本主义，然后变成什么，真正变成共产主义社会，这个时候可能就真的是男女平等，然后再到这种情况上面。

然后你不去谈什么女生，不用再去考验男生，然后男生到时候，以后社会形态我也说不好，对吧，可能下下下辈子的事情，现在反正我很难预言，我也没有这么渊博的学识，但至少怎么样，对，但至少现在是不可能的。

你要说女性什么时候不考验男性，一定是把这个社会已经发展到，非常物质充裕的阶段，然后女性怎么样，完全不用担心自己没有保障，对不会有现在这样的问题，然后我最后跟大家讲，为何年轻的时候一定要勇敢。

首先第一个你不勇敢的话，就是现在很多人都是20岁到30岁，我真的告诉大家，我就说追女生这一个事情来说，你要是不勇敢，你就会失去很多机会，对吧，你想想，你走在一个城市的大街上，这么多美女。

你一天失去多少机会，想过没有，对吧，大家不是都住在农村吗，现在只要是住在城市里面的，女生都长得挺好看的，街上，对吧，漂亮女生不是跟韭菜一样，对吧，一茬一茬的又长出来了吗，是不是，你一天失去多少机会。

因为你不愿意主动，对吧，因为你不勇敢，我都不说你能不能成的问题，就是什么，就是你不愿意去，然后你首先你就没有机会，对吧，这个时候不存在什么，我要想清楚再去的问题，对吧，因为什么，因为一定是会被拒绝的。

一定是怎么样，你遇到的拒绝比你什么得到的，得到的好的，大家有没有发现，做任何事情都是一样，你得到的负面反馈，一定是比你得到的正面反馈要多得多的，是不是，你做任何事情都是一样，你得到的负面反馈。

一定是比得到正面反馈要多得多的，大家有没有看清楚这个现实，不管你是去赚钱也好，还是你去追女生也好，负面反馈是绝大多数的情况，都是负面的，要不然你做成一件事，怎么会那么兴奋，那么高兴，那么有成就感。

要不然成就感这东西从何而来，就是因为它难做到，对吧，大多数时候我们都是怎么样，都是搞不定做不成做不好的，对吧，但是你从搞不定到搞定这个过程当中，是不是要经历很多很多次搞不定，然后逐渐去接近搞定的过程。

对吗，各位同学是不是这样，除开你某方面有天赋，在你没有天赋的地方一定是这样，但是我就很奇怪，为什么你们那么怕，负面反馈是一定会有的，而且怎么样，而且它是个常态，对不对，就像女生拒绝你一样。

拒绝你是会变男的，但是到了我该去主动出击的时候，我难道能够保证自己百分之百能够搞定这个事情，谁有这个把握，我也没有，对吧，所以说那个谁，林德斯赖那个老板，办公桌上横幅叫什么，笃信更坚强。

也就是说能够做成事情的人，有30%的把握他就会去做，对不对，所以说有的时候你看这种，这种男生有冒险精神的男生，他更受女生喜欢，就是因为男性就是要有一定的冒险精神，因为你越有冒险，你越去承担风险。

就说比如说最简单一个事，有人去街上去搭讪过的同学们，有经常去的吗，有去的吧，有人去的有没有发现搭讪这个事情贼刺激，贼好玩，有没有发现，就是你要是偶尔去一去的话，发现贼刺激贼好玩，是不是，为什么。

因为这就是冒险的感觉，对吧，心跳贼快，就像坐过山车一样，对吧，你去之前我以前就形容这个事情就是坐过山车，对吧，你坐过山车之前，然后觉得怎么样，怕急了，然后坐上去体验过一会，真爽，搭讪就这种感觉，对。

就这种，所以为什么有的人，其实比如说为什么有的人喜欢赌，不是鼓励你们赌，赌博这个事情为什么能够吸引很多，就是他有没有发现那些生活当中爱赌的男生，哪怕没钱，他也能撩到妹子，是吧，你看那种烂赌鬼，对吧。

往往都还能骗到妹子，不是鼓励你们去赌，你们会不会觉得这个很奇怪，黄赌人的天性，网上有个梗叫我和赌赌势不两立，对吧，然后他老婆就纠缠他说那黄呢，是不是，所以这个，不是我不是鼓励你们去做这些事情。

就是你要知道，为什么有的这种烂赌鬼，他反而他撩妹这个很厉害，就是因为什么，这种人就是爱冒险，就喜欢玩心跳，他就是想要去体验这种感觉，能够去放大自己的欲望，对吧，我没有说爱赌才会赢，不是让你就赌。

我也觉得追女孩，我也不是说你们一定要去赌，关键是什么，有的人他喜欢这种刺激的感觉，他就会去做这样的事情，这首先这是第一个，就是我们说你人如果不够勇敢的话，真的会失去好多机会，因为你不愿意主动去争取。

第二个你会成熟的比较晚，为什么，因为你遇到你不懂的事情，不了解的事情，你怎么样，你怕自己做不好的事，你就不去做，这就会产生一个什么问题，这就会产生一个什么问题，这就会产生你对很多事情，你会不了解。

因为有很多事情，只有你真的往下做，你才真正懂，你不往下做，你听别人说一说，你是不会懂的，所以这就什么，这就叫对很多事情，你会不求圣洁，所以你就没有办法，真正很全面的去，很深思熟虑的去看待一些事情。

你会成熟的比较晚，你对一些事情不勇敢，你这也不会那也不懂，然后怎么样，人家一说，然后再加上一个，人为什么就是没做过，有很多事你不去做，为什么你会成熟比较晚，就是你有很多感受和体验。

比如说大家一定有这种感受，我们以前讲过一些叫新手心态，就是你第一次被女生拒绝的时候，你比如说你去跟女生交往，你第一次被女生拒绝，是不是最难受的，包括谈恋爱，第一次失恋是不是最难受的，是不是。

或者是你做任何一件事情，你本来期望报的特别高，然后你第一次失败，是不是最难受的，包括比如说有人没去搭讪，第一次去搭讪，然后被人甩一个脸色，会不会难受，就是那种对你心里的打击，会不会比较难受。

那个难受程度会比较大，但是你多被捶几次，你就没事，是吧，包括有的人被人骂一句，然后说怎么样，都激动得要死，对吧，那种从小父母打骂，这种条件上，咱们当然不是说父母打骂一定对的，有的怎么皮糙肉厚。

根本不在乎，对不对，所以这就是说人会承受的比较晚，因为你对很多事情既没有经历，你从感性上和理性上，你都怎么样，感性上你承受能力会差，理性上你认知能力会浅，就这样，所以为什么你看现代的男生，为什么说成熟。

你看以前的男生，24，50岁就看上去很老成，现代男的30岁跟个小孩一样，为什么，因为就是这样，对很多事情都缺乏体验，然后对很多事情都不愿意主动去争取，都没有经验，对吧，所以看上去就嫩了，然后这是第二个。

第三个你会缺乏内在动力，因为人如果不勇敢的话，对很多事情都不勇敢，年轻的时候，这个不愿意做，那个不愿意做，就没有办法自己证明自己，就是我以前没讲过一个点，我这两天有新的认知，就是人的自信。

最根本的是什么，你要向你自己证明你自己，你自己向你自己证明了自己的话，你怎么样，你自然别人就能感受到你那种自信，明白吗，就你说不管怎么样，这个情况再难，然后女生反馈再差，对吧，然后有的人就说女生没反馈。

我真的不知道怎么办，但是如果你在女生反馈很差的情况下，你都能够把这个女生搞定，而且你自己怎么样，你在这种情况下你有过好几次，女生是不是对你反馈再差，你也怎么样，你也淡定得很，你根本就不会受影响，是不是。

对吧，人真正有很多时候你不勇敢的话，你真的就没有机会向你自己证明你自己，所谓建立自信一个最重要的一个过程，就是自我证明的过程，你都不能证明你自己能够搞定这件事情，你就会对自己没信心，你对自己没信心。

你面对很多事情就不愿意去做，所以建立自信之前一定要怎么样，一定要勇于去尝试很多事情，哪怕你会失败，尝试之后要能去坚持，明白什么意思吗，然后第四个，你做什么都会缺乏兴趣，因为你对什么事情你都扎不下去。

感受不到什么，感受不到研究和学习一件事情的愉悦感，你这也不敢做，那也觉得自己就是，你什么事情都怎么样，都想要一个确定的结果，然后又怎么样，又想去依赖别人，自己都不愿意怎么样。

都不愿意在这个事情上面去研究去花心思，就感受不到，我真的要把一件事情做好，我要去学习，我要去了解，整个过程当中是有愉悦性的，有愉悦感的，比如说我跟大家去讲书，去看书这些东西，我自己去学习。

每天去学习一点东西，我自己真的有愉悦感，原来这个事情是这样，原来那个事情是那样，原来现在有这样的东西，大家知不知道现在网络上都已经到了什么程度了，大家现在有没有玩游戏的，有没有玩游戏的同学。

玩游戏的同学有没有发现，现在网络上面经常会出现一个什么，一个人开发的游戏，一个人开发的游戏，你们很多作为玩家根本就不明白，一个人怎么去开发游戏，对不对，开发个三四年，你稍微研究一下U15看看。

我之前我也不知道，因为我最近我想去做我们的剪辑视频，然后做得更好看，因为我们现在在用混剪，就用各种电影的大量主流方式，我在想我们能不能够去创建一个人物，然后去做，我现在研究这个东西。

包括在研究人物建国什么这些东西，我发现这个东西没有大家想象中那么难，很简单的，真的你看有一个什么，你只要稍微学的什么U15，对吧，那种什么现在这个游戏开发引擎，对吧，什么水的波纹，植物的台子。

然后大量的素材人都已经给你搞好了，你只要怎么样，你要做的唯一就是什么，就是你学会了这个基本框架之后，唯一要做就是收集各种各样的素材，然后把它加入到这个里面去，然后形成一个游戏，对吧，其实没有什么很难的。

那你越去研究，越去学，我感觉人家怎么样，那么复杂，那么其实好像没什么，包括什么，包括现在都已经什么，有那种国外已经开发出的那种软件叫什么，就是你已经可以创造一个数字人了。

就是自动AI给你生成一个活生生的人，然后你可以去编辑他的行为性格语言，然后表情什么的都可以，现在已经很成熟了，这套东西，对吧，对现在有各种各样的这种资源，你只要去搞都可以有，对你会发现你了解到这东西。

你是不是就开始怎么样，有兴趣可以扎下去了，然后你去研究和学习这件事情，原来这个事情这么简单了，没有那么难，会不会觉得有一种愉悦感，对吧，你至少你自己去做的时候，你会觉得，但是有一个最大的问题是什么。

就是我们现在去研究这东西，说实话时间有限，对吧，我没有太多时间，就真的一天精力不够，但是年轻人是真的有好多事情，好多有意思的事情可以去研究的，对吧，不管是现在什么，因为网上这种真的学习资料。

各种东西多如牛，你稍微花点心思，稍微怎么样在生活当中实践一下，真的可以学到好多，懂好多东西，就没有这样的热情，对吧，没有兴趣，所以为什么我觉得我会去，那想想我一把年纪，我比你们都大，对吧。

大一伙人至少比你们，我为什么我会知道这些东西，为什么我会去研究，想过这个问题没有，为什么我会去研究，我跟你们讲一个最真实的原因，我觉得我主要是觉得什么，我只要去学，我就能学会，就这么简单。

因为我已经无数次，向自己证明过我自己，我只要什么事情我愿意投入，愿意花心思去学，然后能够把自己完全投入进去，我觉得基本上达到一个正常的水准，是没有问题的，这跟我开光汉没什么关系，这个东西你再去翻哲学。

你就知道中国古代所有人都这么说，对吧，一个人最重要什么，最重要是正心诚意格物致知，什么格物致知，就是你去做一件事情的时候怎么样，去除心里面那些多余的想法，然后认真地去做这件事情，投入进去。

其实就是告诉你做事情要投入，思无邪，中国四书五经都是告诉你做事情怎么样，思无邪，思想的思，有无的无，邪恶的邪，思无邪三个字，就告诉你是做好一切事情的法宝，你思无邪，然后西方哲学家告诉你。

内心越接近于平静就越接近于力量，就这样，东方哲学家告诉你思无邪，就是你心里平静一点，心里静下来投入进去，然后这件事情自然你就能做好，每个人都是一样，别说什么我们天资商什么这东西有区别，没有。

你只要到这个状态，你什么事情都能做好，明白吧，只要一个人到这个状态，什么事情都能做好，我觉得我这个方式不止我可以用，因为我没有觉得我资质比别人高多少，说的不好听点，我考试什么。

我估计我高考分数比你们很多人都低，我只是不想说而已，明白吗，而且我也没觉得什么，可能我高光时刻是我的小学，我小学成绩可能好一点，初中成绩还可以，我并没有觉得我有多天资聪颖，就算我天资聪颖。

我觉得到了25岁我也到底，我也没有做出什么惊天动地的大事，我也没有搞出什么大的成就来，25岁我还是什么为生活而奔波，对不对，所以你只要自己肯扎下去，肯用心肯往里面钻，没有什么事情是做不好的。

所以这是第四个，你做什么事情会缺乏兴趣，因为你真的做什么事情都扎不下去，因为你前面就怎么样，你就不敢去做，你对自己没信心，你觉得这个东西太难了吧，那个东西太麻烦了吧，首先第一个就是什么。

你自己就钻不进去，嫌这个东西难，然后第二个就是什么，就是也觉得自己就算钻进去了也做不好，对吧，因为怎么样，对自己没信心，然后人家老打压你，觉得这个也不行，你没有经历过这种什么有强度的这种做事情的方法。

明白什么意思吧，就是你没有经历过这种有强度的去把这个，你们做事情的都是什么，都是怎么省事怎么来，对吧，比如说追女生有没有快速的方法，有没有简单的做法，有没有什么，有没有这个几个步骤，然后就能搞定的。

是不是很多人现在都追求这种东西，你们有没有发现我有时候是反过来的，对吧，我不是说这个事情要简单，我是怎么样，这个事情要怎么样，是不是要做得好一点，那做得好一点就意味着事情要多一点，对吧。

我是告诉大家你多做一点，你不要求这个事少，很多人反过来老求这个事少，想要快速得到结果，你这个事越少它就越不好，你做什么事情就为什么叫愚速者不达，就是你越想速度去做成的话，你就这里省一点那里省一点。

这个事情结果就怎么就一定不好，对吧，所以这是第四个，第五个很简单，你活得也不会很愉快，因为无论是亲近的人，还是什么对你有所图的人，都会让你觉得难受，我刚刚已经说了，你年轻的时候对很多事情你不勇敢的话。

你就只能做自己那一亩三分地的事情，有很多外面的世界你不知道，明白我意思吧，所以有多少人在这里听课，我看刚刚我讲这段的时候已经走了十几个人，估计不想听，网吧念经，但是我想问一下。

你们有多少人觉得其实就是很多事情，你总结起来不出这么复杂，你们发现很多事情就是因为自己太怂了，搞得自己这也不会那也不会，这也怕那也怕，最简单的事情就这样，一是二不是，这也怕那也怕，这也不敢那也不敢。

遇到点事情就往回说，有问题总想绕着走，所以我真的告诉你，年轻的时候你如果不勇敢的话，你年轻时候的那黄金十年，我说20岁到30岁，我现在真的回想起来，真叫黄金十年，这十年你所能经历的事情一定是非常。

你这十年一定是过得非常苦闷和压抑的，因为什么，因为你真的是有太多事情不敢去尝试，然后你永远你可能，这时间有的人就怎么，学会了看动漫和什么和打游戏，除了这两个事情以外。

