# 为啥一开始对你有好感的女生突然对你冷淡？只因为你这点没做 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1nR4y1g76x

那我们现在开始今天的正式讲课的环节，首先我们可以来看我们今天讲的一个，为啥一开始对你有好感的女生会突然冷淡，只因为你这一点没做好，哪一点呢，就是说你们对关系的把握和火候这一点没有做好。

那么我们首先来看一下，大家在生活当中都会遇到的这种跟女生交往的问题，第一个认识一个女生，不知道如何开展一段关系，然后呢与对方发生障碍时，就是关系发生问题时，往往不会处理，只要一发生问题。

这个你们之间的关系马上就会往恶性的方向开始发展，就是发生障碍的时候你们会出现这样的操作，然后到最后就凉凉了，两个人发展顺利的时候呢，你会因为突然急于求成而弄巧成拙，第二个点。

为什么男生做这些事情女生突然有这么大反应，比如说不尊重她不在乎她的想法，这都是表面的这种我们都可以去说你们说的都对，但是呢你们要真正的深入了解女性心理，你们只是分析到这一步是不够的。

比如说不考虑别人感受，然后来了太快，感觉受到了冒犯，其实呢我跟你们讲一个最具体的，这个女性的这种心理吧，就是说呢对这个男生呢还有一定的感觉，但是并不是感觉特别好，就是说没有感觉到那种什么。

我要跟他做男女朋友的那一步，就是没有喜欢到我说好喜欢他，然后呢我要跟他做男女朋友，就是还在考察期，就这种考察期是什么意思呢，就首先女生这时候心态是什么，就是说既不确定你对我是不是认真的。

也不确定我对你是不是认真的，就是说其实都有不确定的状态，然后呢这种不确定感呢，然后如果说你上来，就是我还没有想好，在这个点上我还没有想好，首先这个女生呢你约她她会出来，在这个女生的这个心理特征这个时候。

你约她出来她会出来，但是呢这个时候女生的这个反应啊很有意思，她会是什么样呢，我问啊小女会不会这样啊，就是你不会夸别人，你不会说哎呀表现得很高兴，也不会给别人太多笑脸，就是说往往说你心里的活动啊。

不会呈现在你的这个表达，或者说是表情上面，当然你可能说大家玩得很开心，或者说是聊得很热烈，那是另外一回事，就是说你在态度方面呢，一定是说你不会把你自己内心的真实态度给到对方，小女同学我问你是不是这样。

就在这个点上考察期的时候，就可能是说你心里面其实很满意了，但是呢你表面上就算装高了，大家想一想女生为什么要这样，很奇怪吧，你生气了可能还会表面笑嘻嘻，就这个时候女生可能是完全反过来的。

在这个阶段的女生啊完全反过来，你生气了呢表面还笑嘻嘻，然后呢这个心里很高兴呢，然后表面上啥也不说，甚至还对你摆破脸，所以说女人难搞吧，大家想为什么，看她是不是认真的，然后或者说是什么。

想想为什么会这样呢，很多都是一个共性啊，比如说压力测试，确定是否是真的喜欢自己呢，就是想要确定的，你看有人就开始学过炮学的，就是说肺部特质，就我们来抓这个微妙的心理，这种微妙的心理呢，它代表的是什么呢。

就是说这个时候啊，女生她是特别怕，我给到了你积极的反应，然后呢你就当真了，然后让你这个更加投入了，比如说你送了我这个一碗汤，然后我喝了，我跟你说这汤很不错，那结果会是什么，她又不知道这男的对自己有意思。

怎么对自己，不会对自己做这么多，结果呢搞得这个男生，更加积极的为她去做汤，然后回头做的话呢又给她了，给她了自己又不好不喝，自己呢又没想好，说我要给你进一步，那你说怎么办嘛。

搞得女生这个之后就很难拒绝她了，就说就女生这个时候考虑的是什么呢，是考虑说我自己会没有选择权，就是在这种时候女生很怕的就是说，到后面我迫于某种社交压力，我会变得失去我的自主选择权，自主决定权。

她就怕自己这个权利受到对方的侵犯，但是这个男生恰好就踩了个雷，比如说他出来，一看这个女生反应挺好，然后也收了她东西，结果呢女生还没有想好，让这个男的做她男朋友呢，他就表现得好像跟他男朋友一样。

我还没想好呢，在那个时候就说，我还没有让你当我男朋友，你干嘛就像男朋友一样，然后干这些事情，不是像博弈心理学，也不是说不能让对手知道自己的真实想法，才能掌握主动，不是，是在这个时候啊。

你比如说我要买衣服，哪怕我再喜欢我要付款呢，但是如果说你给到我太多压力，我反而我就不买了，这都不是说博弈心理学，没那么复杂的东西，这就是人的一种感受，这种体验其实不是女性心理，其实每个人都会有的。

你比如说你看上一样东西，你如果说你心里打定主意想法，你可能更容易做的事情是什么，你最容易干的事情是挑毛病，如果这个衣服有还价空间的话，对，挑挑看看有没有瑕疵，然后呢以便自己能够还价。

