# 为啥你在女生面前毫无吸引力？看恋爱砖家从能量场的角度为你解答！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1XS4y1d7Lv

他那种长期的那种你说铁一磨化也好，或者说是身边有人影响有人劝诱，幸亏是说你还只是关注社方面的东西，你还没关注赌，你关注赌你就完蛋了，所以这背后的核心问题，所有人背后的核心问题是你的能量得不到有效的释放。

并且不创造任何价值，你说你真不喜欢赌，我跟你讲的是因为没有人要你赌，你明白吗，我就告诉你，你身边室友每天赌博赢1万块钱，我都不用别的，每天赌博赢1000块钱，连续一个星期天天跟你讲。

我今天又赢了1000，你有没有这个心思想去试一下，我不信你完全不动心，所以其实所谓性格内向其实就是不释放任何能量，就在生活当中不释放任何能量，你们有没有发现，你们所有这种说自己性格内向。

然后不会撩麦的人，你们有没有一种感觉，就在生活当中你处处都觉得特别憋屈，就很憋屈的那种，一宋老师上次也星期三也跟大家讲过，这个性格弱势的人怎么样，特别憋屈，每件事情都受气，每件事情都难受。

但是不知道怎么办，憋着一肚子火，一肚子气发不出来，老是被人欺负，老是被人坑，老是被人骗，老是被人利用，所以女孩就当舔狗，做事情就做不成，然后与人相处就被别人欺负，被别人嘲弄，就憋屈嘛。

你释放不出有关于你的任何能量，你唯一释放能量的渠道，就是什么在网上去当个喷子，有多少人是这样，生活中受气受多了，又很憋屈，在网上就变成一个，化身为戾气满满的杠精或者喷子，我告诉你，风格界那个同学。

你打字那样的习惯不是没有原因的，你明明可以把话说好的情况下，你为什么不愿意把话说好，就是因为这个原因，你太憋屈了，不想给别人那个，反正是到网上，我要释放出我的这种不爽的能量，有的时候你自己都没觉得。

这种不爽，你就在这种潜移默化当中，就去做这样的事情，就让人不喜欢，所以这种憋屈到女生面前，它就会转化成直男，木讷无趣，用力过度，外外说说，怪甜，甚至喜欢去怼人等等，一系列缺乏吸引力的行为。

你们有没有发现，就这种憋屈时间长了的话，他这种人一憋屈，一旦到女生面前，他就什么都不讨女生喜欢，他只要你说话，他连呼吸都是错的，对不对，一是二不是，你们有多少人觉得，你只要一站到女生面前。

你连呼吸都是错的，你就像那个飘扬过海，来看你那个歌词一样，我就连呼吸我都要反复练习，我连呼吸都是错的，在女生面前有多少人有这种感觉，你说以前是这样，现在不太会了，因为你现在对女生的关注度少了。

你学着不去在乎女生，学着不要太在意女生的感受，人一定会有这样一个心理过程，你失败时间长了，你就会想我是不是能够，不要太去关注，在乎女生对我的反馈，所以你认为你的影响小了，只是说什么，实际上是退步了。

我告诉你，不是进步，这是退步了，你再这样下去的话，你就会变成爱无能，就是你对所有女生都没有感情，你就只有欲望，只有需求，你就更加会狭隘地，只去考虑你自己，所以男女关系的模型，我告诉大家是引力小的。

就像地球和太阳的关系一样，谁的引力小，就围着那个引力大的转，你比如说舔狗，很多男生说舔狗是不是就只，就围着这个女生转，就像地球和太阳的关系一样，并不是说他用什么方式和方法，就能解决，关键是在于什么。

两个人之间量级差太远了，你看那些当舔狗的，都是舔那种特别漂亮的女生，是一个特别屌丝的男生，去舔一个特别漂亮的女生，对不对，你们所谓这种对人太好，你说不要对人太好，不能对人太好有用吗。

你只要把这两个人凑在一起，只要让这两个人发生关系，他就会变成对人太好，改都没得改的，这是个必然的，这是个客观的事情，你想去控制都控制不了，因为有的人他天生就是魅力大，你天生就是没有魅力，你们看过没有。

渣男身边那些女生都是那种什么，围着渣男转的那些女的，有多少有几个是配得上这个渣男的，有几个是配得上这个渣男的，对吧，你包括有的认为，绕着这个绿茶婊身边的这些屌丝，有几个是配得上这个绿茶婊的，对吧。

从颜值从条件对吧，从社会经验，从荷尔蒙的浓度来说，从各方面来说都不行，所以就是弱的围着强的转，小的围着大的转，这就是男女关系的一个最典型的，一个最简单的，我只能说最简单的一个模型。

就只要把这种东西往这里放，他逃都逃不开，没有人能够逃开这个病例，这是大自然的规律，作为一个人，你怎么可能跟大自然的规律去对抗，跟这个社会规律去对抗，你说很多猪头配美女，对吧，你说对了。

我跟我老婆就是猪头配美女，那代表我比我老婆差吗，代表我这个引力比我的，代表我的这个能量场，比我的老婆能量场低吗，我说这个能量场的问题，第一次成功後的卻是最夢寐以求的狗狗。

