# 为啥你会自卑？其深层原因却是“无效思维” - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1664y1875v

真正的原因是因為什麼呢？我也跟大家總結了，自卑的人的思維模式往往是無效思維，也就是說他腦子裡面想的東西無法對於現實產生積極影響，什麼意思呢？就是說其實很簡單，就是你們有沒有發現。

自卑的人對於一件事情他不會認真去想，自卑的人對於一件事情他不會非常認真去想，第一步應該做什麼？第二步應該做什麼？第三步應該做什麼？哪個事情好？哪個事情可以去做？哪個事情不可以去做？

他不會這麼嚴格認真地去考慮一件事情，他只會想著我搞不定怎麼辦？這個事情我恐怕不行吧？哎呀這個好難啊，哎呀這個不好吧，萬一我搞不定那我不是更準是更大嗎？那我不是更加那個嗎？他只會去這麼想。

你們有沒有發現自卑的人的腦子永遠都這樣，他不會認真去想這種事情我去體驗，對吧？沒有做就覺得難，困難，所以呢，它實際上是一種什麼？無效的思維，因為這個東西沒有用，你去想這個事情多難，這個事情我要不要繼續？

我要不要堅持？我要不要放棄？這個這個這個這個，我要是搞不定怎麼辦？然後哎呀我覺得壓力好大呀，然後這個我解決不了怎麼辦？然後別人會怎麼看我？然後那個我雖然會不會很不公平？

你們有沒有發現他們的思維都是這麼混亂的？他們的思維都是這麼混亂的，非常混亂，邏輯非常怎麼樣，邏輯很混亂，然後這個這個這個腦子裡面就是一鍋油，對不對？對不對？你看還有人在這裡問，女的說你會一直陪著我嗎？

然後我問你怎麼回？這就是個豬腦子，對吧？你這麼做的同學，你說你是不是個豬腦子嗎？這還用問嗎？你動一下腦子就知道的事情，那有必要來問嗎？為什麼呢？這個我們做完這個這個這個，這個。

這個為什麼他們反而無效思維？說實話就一個點，就是什麼？就是他不願意真正的去面對問題，是吧？這邊我問他們思維他會出現問題，不願意去面對問題，他從來都不願意去面對問題，所以他沒有思維的，就是什麼？

他的思維這種神經元啊，就是說我們說行為性思維這種神經元，他沒有反應，就是說你讓他根本根本去思考一件事情，你會發現這種人他的他的思維非常混亂，所以我第一個研究，他不知道這個東西，他思維的起點在哪裡。

然後我跑去你去分析這個問題，然後我分化出一二三怎麼做，你會你會有沒有發現，他多數都沒有，很多人都沒有，對不對？各位同學，他沒有這種思維的，因為他他首先他不想去面對這件事情，比如說讓你去追一個女孩。

這個性感我跟你們講，您最懂的這個追女人，對啊，追一個這個高爾夫球場的美女，然後在街上探訪，你們這個時候想的什麼？假如說你現在在街上這個遇到一個美女，你先想的是什麼？你現在想的是什麼？你在街上。

他現在讓你去跟他搭訕，你現在想的是什麼？你想的是什麼？就是說我保證你這個搭訕是安全的，但他拒不拒絕你，這個就有點兒不安全的意思，他拒不拒絕你，那我就不知道了，你在大學上看到一個美女，你現在怎麼想？

比如說別人呢，你看，你看別人呢，比如說可能要把你去防止，然後有人說，講什麼防止讓他不害怕，然後呢，還有呢，你看有人說別人呢，他就說怎麼樣防止，還有呢，還有他這個貢獻一下你們的這個。

從你們的這個對於問題的回答，我們可以看出是什麼樣的問題，對吧，以上的就是別人的，肯定這種最老的人比較不配，以上的就是說這是別人的，這個這種比較不配，一般，然後有人說就是這樣不出，這個人也比較不配。

這個人也比較不配，你看得想辦法看他一眼，這種人也是很不配的，對吧，得想辦法看他一眼，說說的話他一定很不配，站在你們面前，然後有人說哇好漂亮，有人說先做自己可以做的，所以你在大學上看到一個美女，對吧。

你等會你會想什麼，人家說先做自己可以做的，啊，這個你不去提，啊，人家說禮貌用語，人家說咖啡巨巨，對吧，你看這不配啊，你能說禮貌用語和她說話，啊，這個，說這女真的這個錯了，這女真的錯了，這女啊。

這女孩子吧，對吧，其實呢，很明顯啊，就如果這個很簡單，你在街上，你看到一個美女，對吧，這個，你這個時候應該想什麼，其實這個就能做到，不管他嫁出去，我先去，跟他出發線，我進去看不到你，這是真正的這個。

能把美女泡到的，會去想的問題，會去想的事情，就不管他嫁出去，我先去跟他出發線，不然，你說這個時候就好了呀，如果在接近他這個過程中，發現哎，有機會，你比如說啊，這女的挺愛的，對吧，好像這個就這樣，哎。

這個有機會啊，對不對，不用直接跟他說話，就直接說，哎，來我幫你提過去，對吧，就是，你要是怕我這個情勢走到，你一圈菜都沒了，我幫你提過去，你要怎麼我幫忙就行了，沒關係，我看你一個人這個。

這個這個體格這麼大一代的母親，你根本就提不動我，啊，這本來就是這個男人幹的活，怎麼你一個女孩子來幹，對不對，就可以跟人搭訕了，跟人說話了，對吧，所以，這種東西啊，我說這個，這個這個這個問題啊。

我們可以反映出，其實人在很多時候是怎麼樣，是情緒化的，比如說，哎，想辦法搭在一號啊，有很多這種東西，很多問題都是想辦法，幹得很好，說這種話的話，是最自卑的，是最自卑的，是最不可能走上去的。

是最不可能自主其中的，你知道為什麼嗎，這個人家問我這個話嗎，為什麼我這麼武斷，我沒有能做這個人的自卑啊，你們有沒有發現，所有自卑的人，其實都是一個特別，叫什麼，臉高處平，你一上來，你就想著說。

你到街上看到一位漂亮美女，你一上來就想著說，我去看她一拋，這種忙忙的，第一步都邁不出去，為啥，因為他就會去考慮，不得了，最後我考慮你怎麼辦，對吧，你開玩笑的，也沒有反應過我的樣子，你心裡還想著這個事。

你不會這樣子開玩笑，對吧，所以你們有沒有發現啊，所有這種，叫做不孝服，沒有用，你去想這些東西，完全沒有用，你就在街上，看到一個美女，遭受歧視的機會，你怎麼辦呢，怎麼辦呢，你想那麼多幹嘛，直接上去。

前去跟人家打個招呼，看看人家反應的多，至少你走過這個第一步，你如果你想不通的話，就會怎麼樣，想辦法幹這一把，怎麼著，然後說什麼，要用什麼禮貌用語，怎麼這個，降低他的心理防備，怎麼這個。

唯獨我覺得還可以的，這個話好帥啊，我覺得這個是可以的，你想這個是OK的，他會讓你怎麼樣，他會讓你行動力非常充足，對吧，然後說什麼，想什麼方式讓他不害怕，怎麼要到點擊方式，怎麼，想這些問題的人基本沒戲。

基本沒戲，因為他會糾結太久，他會沒有辦法，他習慣了這樣的東西，他的這種思維，不能讓他有情分，我們從常識的這種，我們從自卑的人，往往他們這種思維，我們就是為了對他們的行為，產生點怪的，比如說我怕不情懷。

他會拒絕我嗎，然後你要用的這個，他萬一嚇到他了怎麼辦，然後萬一有什麼怎麼樣了怎麼辦，對不對，因為你如果不這樣，對不對，你們有沒有想過，你們去想這麼多，實際上是怎麼樣，會對你的行為造成不滿。

他不會讓你產生，這麼有效的行為，其實你跟女孩，你認識女孩，這麼多難的事情，早上跟你，對吧，跟她打個招呼，然後人家對你反應還不錯的話，你到個電話找人吧，有多難，其實這就是一個很簡單，很機械化的事情。

對不對，哪有那麼多思維，哪有那麼多案子，你一定要捐寶什麼物嗎，你不見得嘛，對不對，看了跟你商量嘛，對不對，哪有那麼多垃圾包包的，你這種什麼，所以真正的問題，所以真正的問題，你們有沒有發現，這個自卑的人。

真正的問題是什麼，其實他想的這些問題，會對他的行為造成不滿，這就是自卑人的真正的問題，對吧，你真正想傷人，你比如說，這個真正有自信的人，他去這個，這個，去撻扇你的時候，他永遠想著怎麼辦，我去撻扇。

怎麼樣讓怎麼樣，怎麼樣讓我這個，我這個撻扇了，讓女生記憶深刻一點，對吧，就是說是怎麼樣，讓女生開心一點，他想的是說，怎麼樣去把這個事情做好，就對於自己有自信的人，或者是說，他根本就覺得。

這個事情我不需要再去那個，人對自己特別自信，他可能會覺得說，我都不需要做任何事情，我走上一天去，我覺得我可能要變化，我就必須得有，就不用想那麼多了，你們有沒有發現，自信的人和自卑的人，有那麼多區別。

他們不會去想，你們想的這些問題，怎麼樣為心，然後女生拒絕我怎麼辦，他們想那麼多就想這些東西，他們好朋友沒那麼賣面，但是呢你們又沒有，對不對，人對自己特別自信的人一定會這樣，對吧，所以其實什麼。

就是他們腦子裡想的東西，無法對於現實產生積極影響，這才是什麼，這才是自卑對於一個人，怎麼樣，最大的那個負面作用，所以為什麼這麼說呢，比如說自卑的人怎麼樣，只關心企業，對呀，比如說你們那個，那個巨峰。

他們有搭檔，我首先剛剛說的那個，你們理論的人都怎麼樣，關心企業，你說一個人很不信的話，他為什麼關心企業，他不關心企業，他就知道，他就覺得我上去肯定能搞定，我搞定，對呀，比如說你要我去跟你們搭檔。

我根本就不會去考慮人家，我不會拒絕，我只會覺得，我只會覺得這個，這個這個這個，這個這個，這個，老妹是不是不太好，我這已經跌了魂了，假如說我要去搭檔，我只會想，哎呀，那就聊那個事情跌了魂，就很好，對吧。

萬一他們真的把人搞定了，搞上床了，搞出一堆事情來，那很麻煩，不想去搞這種事情，對不對，會因為這種原因去那個，就說可能會對自己有這種什麼，就是大多數人要求和約束，我都只會去想這個問題，我不會去想什麼。

這個人家拒絕我，然後這個什麼我都不會去想，因為我知道我搞不定，這個第二個是什麼，是缺乏目標，就我不會去關心結果，結果就不重要，我覺得我已經搞定了，行我不會去關心結果，對吧，第二個是什麼，是缺乏目標。

現有情緒，什麼意思呢，就是那個，就做任何事情，他沒有一個目標，他只關心結果，目標和結果的區別是什麼，就是說，一個人去追逐目標的時候，一定是有苦心苦膽，就是說我有一個目標，我要把這個女孩子這個。

這個這個這個這個，追到手，對吧，這是我的目標，那這個目標呢，我要去實現的話，我會想盡辦法怎麼樣，去達成，去達成，我會想盡辦法，我去那個，我去實現我的目標，這種呢就不是說，就不是說結果的問題，就是說。

一個人如果特別關心結果，他會去考慮當下，過程這個事情的一個效益，比如說，他會覺得，我做這句話會不會不太好，我說那句話會不會不太好，他會去不斷回饋這個人，他會去關注當下的這件事情的這個什麼。

對於他對於他整個這個世界，最後的這個影響，對不對，這個你們很多人聊天有過，有很多人提議，就是覺得，尤其是那種大美女的話，你覺得做什麼都不合適的人，有沒有，有沒有，就特別在意對方對你的這個。

這個這個看法和想法，有沒有，你也玩了，對吧，就覺得說什麼都不合適，說什麼都覺得特別難，說什麼都體驗都不太好，是吧，所以這是什麼，你如果關心結果的話，你就會很在意，但是如果說你是有目標的話，你比如說。

我的目標，就是你看這個結果，是這個女生是不是接受你，你的目標是讓這個女生接受你的，你現在這個你發的不好，沒關係，你怎麼會想法，接下來我可以用別的辦法，對吧，我現在不少時候我這種做法是錯的，我再去想辦法。

我再去嘗試一下，對吧，就是說，有目標的人他會怎麼樣，他不怕失敗，他不怕一失所過，在乎結果的人，他就很擔心什麼，他就很擔心什麼，他就很擔心我，我做出這個事情，會不會對我有不好的影響。

萬一人家不理我了怎麼辦，萬一，萬一，對吧，萬一他這個討厭我了怎麼辦，萬一這個話，這個給他壓力了怎麼辦，對不對，我會這樣去想問題，但是，但是有目標的人他怎麼樣，他就不容易去有這種情緒，他就只會覺得。

目前這個方式不對，我可能要換個方式，對吧，我要慢慢去分析，所以我們就看到，有目標的人，就是能夠去把你的什麼，能夠去樹立一個真正的目標，就是他的腦子很懂，就是我做這個事情，他就說不對，哪裡出了問題。

你比如說剛剛有一個人說，我搭訕從來沒有做過，我這個典型的不動腦子，對吧，典型的不動腦子，你那個剛剛說什麼，這個搭訕動不動腦子都沒做過，你是屬於典型的不動腦子，我都沒想過你去搭訕，那個是不是就拿著。

那種什麼網上學員，那些什麼套學法術，然後這個，這個按運說的那種，是不是，對吧，這，我告訴你，就算是長相問題，那也是腦子問題，你會理不懂，就算是長相問題，實際上也是腦子問題，我告訴你，所有的顏值問題。

都是腦子問題，是不是覺得，覺得不可置疑啊，哎，為什麼顏值問題，跟你的腦子有什麼關係，人高人不高，有什麼關係，你的顏值，跟你的腦子有什麼關係，我告訴你，你一個人就典型的不動腦子，不要了，啊，形象，對啊。

一個人的顏值，一個人的顏值，一個人的形象，是怎麼樣的，你稍微去學一下，稍微去學一下穿著打扮，稍微去根據你的身高，根據你的什麼，根據你的氣質，根據你的整個人的這個性格，去管理一下自己的形象。

然後好好刮一下自己的皮毛，然後呢，在人家面前去洗牙，然後好好去梳一下你的頭髮，或者有很多嘛，對吧，你如果是形象問題，你比如說你把你的形象收拾好，那你發點心思，怎麼去翻譯搭配，然後我們去學這種色彩搭配。

然後這種翻譯的這種，你自己都不去學，都不去動腦子，對吧，你當然就怎麼樣，你特別差一點，那裡差一點，你第一句，你第一句跟人說話，又是什麼，又顯得很沒禮貌，對吧，然後呢，跟人開場白介紹完之後呢。

你又不去介紹你自己，不去跟人家說，你是幹嘛的，別人以為你出錯掉了，對吧，然後呢，這個跟人說話呢，又翻不開，又緊張，情緒管理也不好，然後跟人說話，又沒有表情，又明顯不夠跟人笑，說穿了。

所有東西都是個腦子問題，對不對，你所有東西你都做好了，怎麼可能你每個地方，都做好了一點，怎麼可能沒有女孩子，這個這個，不給你電話，你就是說，什麼都不去辨，你到網上覺得人家，寫什麼話，號學話柱。

然後放的每個字，一個一個的文頁，然後每個，每個女生你都說，不一樣的話，人家能理你嗎，他能理你嗎，不能嗎，對不對，你怎麼去想的呀，你都知道，前天一句的，然後用一個死腦筋，去做事情，你怎麼可能成功呢。

對不對，所以自卑的人，我們傳說，他不擔心結果，他就發夢了，他不動腦子，你真的有目標的人，他一心就得動腦子，然後呢，第三個是什麼，這不容易，因為一件事，過程化，細緻化的出發，所以自卑的人。

往往無法解決現實問題，也就是說，沒有執行力，什麼是執行力呀，除了行動力是，就是說，執行力是什麼，你以前跟我講過笑話，把目標轉化為，結果的能力，也就是說，你們只去擔心，這個結果，你們怎麼有目標的。

就常陷入，怎麼能飛行的這些事，怎麼能飛行，其實就是情緒，對吧，你鬧情緒，你的這個行為，就會給你這個，大家有沒有發現，在生活當中，在生活當中，所有的那種情緒，對於你去做事情，是有正面影響，還是負面影響。

情緒對於你去做事情，是有正面影響，還是負面影響，基本上全都是負面影響，不可能有正面影響，一個人只要有情緒的時候，你做什麼很多人都知道，對不對，對不對，所以就是執行力會變差，你自卑的人，很容易陷入侵區嘛。

就不能去動腦子，去解決問題嘛，對吧，腦子就不動了，你有沒有發現，抓不緊急的時候，陷入侵區的時候，實際上腦子都是不動的，對吧，不習慣動腦，動腦不會讓他感到踴躍，不會讓他感到煩躁，因為他不習慣。

所以所有的自卑的人，都不喜歡動腦，不喜歡動腦去解決現實問題，所以什麼，什麼是飛行中心的作為，第一個就是只想得到結果，第二個並不一定要達到目標，知道結果和目標的區別嗎，就是我只想得現成的。

但是我自己不想付出任何努力，對不對，所有自卑的人都這樣，你這個你給我現成的就好，對吧，我反正我自己沒有能力，我只想要現成的，我不想自己去做，好累好苦我又不知道，對吧我沒那個能力，我不知道我怎麼做。

然後這是你給我現成的，對不對，所以你看到所有那些，學炮球的人，為什麼都是自卑的人，你有沒有發現，就是每天要讓別人，給他現成的，跟女生搭訕，我應該怎麼說話，我第一句話應該怎麼說，你跟她約就約。

然後甚至人家跟她去開房，我應該說什麼話，然後讓她吞一口，對不對，一定要別人教你，自己的工作，他自己沒有出力，做這種事情的能力，他什麼事情都得讓別人教他，對吧，反正我聽你的，我自己反正我考不定你，對吧。

我信你，對不對，他自己放棄了，自我思考的每個過程，他只想要說，我達成那個結果就行，對吧，所以這樣的人你說，他你自己不去怎麼樣，你自己不去動腦子的人，你能有自信嗎，就算得到一個結果，你也不見得會有自信。

對吧，你只是說你得到的結果，甚至比如說更加有自信，因為這個事情怎麼樣，我如果不去依賴別人教我，我如果不去依賴人技巧的話，我什麼都做不了，會更加不自信，對吧，那你看那些通常就，不幫他怎麼辦。

就好像你打遊戲，你不開掛，你就卸足原形，對不對，然後第三個，就是怕麻煩，就不願意怎麼樣，不願意忍受實現目標過程當中的煎熬，你就是麻煩嘛，其實就是想盡辦法，逃避問題和責任，這就是自卑的人的主義的這個。

你有沒有發現就是逃避責任，逃避問題，不願意去面對問題，是不是所有自卑的人都這樣，一是二不成三，來聽聽這個反對，聽聽這個反對，一是二不成三，就是逃避問題嘛，所以才转了呢。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，不要啦。