# 为啥男生平时很开朗但一到女生面前就自闭？你中枪了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Sm4y1U7Xr

我們看一下今天要講的這個課題，講的主要是為啥有人平時很開朗，但一到女神面前就自閉，這個問題呢其實我想問一下，就今天的一個題目中槍的有多少，一到就反饋一下，就你平時感覺自己挺開朗的，但一到女神面前就自閉。

或說女神一到男神面前就自閉，這看似是個社交的這個什麼社交能力的問題，對不對，看似好像是一個社交能力的問題，對吧，但其實呢並不是社交能力的問題，其實不是社交能力問題，因為有很多人會就是現在有很多人。

會去怎麼樣呢就覺得這種問題，就像我們說西醫中醫一樣，頭痛醫頭腳痛醫腳，對有時候這個心理問題低脂中問題，對吧其實那我們就講，比如說現在我們今天是針對男生的課程，就明明跟男生在一起有說有笑。

但是一到女神面前就自閉，有的打一特別有的打九，一到九反饋一下，對吧第二個遇到高顏值強氣場的人，會莫名其妙的開始腦筋短路，不知道說什麼一到九反饋一下，就高顏值強氣場的人，你會莫名其妙的開始腦筋短路。

就程度啊一到九，一表示程度輕九表示程度重的，第三個呢即便與對方主動交往，也很容易變成所謂備胎或者小弟，對吧就是現在有很多人說，這個追女生不能追嘛，要靠吸引嘛，原因就在於什麼呢，這種人低自尊。

他跟對方一旦他主動去交往的話，他就是以這種備胎或者小弟的這種姿態，你有很多時候你明知有的時候不對，但是你那個情緒就會把你往那個方向推，對不對，說白了你不覺得你敵人你怎麼那麼吸引毛啊。

所以有的時候我為什麼對這種觀點很生氣，就是這個原因，對吧你腦子想不通嗎，對不對，所以我們說第四個啊，在面對所謂高級人群的時候，總是很容易焦慮和不安全感導致自己自閉，就很容易焦慮和不安全感。

就是那種不安全感，比如說讓你去見一群老闆，對吧，你平時呢這個可能在兄弟啊周圍面前，然後警察都能吹了，到了這些大佬面前，馬上變成地中地，對不對，然後馬上變成拘警，然後不敢表達，你們看過有一個這個。

就是有一期節目沒有，那個李旦啊去見那個誰啊，見那個那個叫誰來著，李小牧，你們看過那期節目沒有，你們看過那期節目沒有，叫上網的生活好像是什麼，那個李旦跟那個阿亞，然後去見那個李小牧。

就是你們李旦你們總知道吧，對吧，這人挺能白話的，對不對，你看著這個人好像，挺能說啊挺能扯，然後呢腦筋又靈活，然後呢感覺這個氣場呢，包括跟人交往的能力也比較強，是不是特別羨慕啊，是不是特別羨慕。

想要成為他那樣的人，對吧，長得不好看啊，但是呢靠著一張嘴大紅大紫，然後呢還能找到那麼漂亮的女朋友，啊，對不對，各位同學，你們有沒有發現，李旦是這樣的，在節目版，但是有一個細節我觀察到了。

就是他在李小牧面前呢，相當不自信，相當不自信，這種不自信呢，表現在一個非常細節的方面，李小牧是誰呢，李小牧是在日本最牛逼的中國人應該是，他原來是在那個歌舞伎町，從那個，他是我們湖南人啊。

從那個歌舞伎町拉皮條開始，然後慢慢的混成了那邊的黑幫老大，啊，就基本上算是黑幫老大吧，然後呢成為這個日本，就是一個中國人啊，在日本的那個地方啊，成為一個這個頭面人物，然後還還這個出了一本書嗎，對吧。

我在歌舞伎町拉皮條嗎，啊，李小牧，對吧，這個大佬呢，就反正是一個極其情商智商，然後包括各方面都挺強的一個人，是個傳奇人物啊，就在日本的眾多這種原來那種，他說什麼暴力團的這種夾縫當中啊，包括中國各方世界。

就你們看過新宿事件沒有，新宿事件就說他了，啊，就這個人是一個非常我們說這種什麼，就是我們社會當中有一種人啊，就是說這個你比如說像李小牧啊，像這個杜月笙啊，像這個袁世凱都是這種類型的人。

就是他們非常懂得在這個社會當中，怎麼做事情啊，他們能夠抓住關鍵點，這是一種天賦啊，這種人我覺得有的時候呢，你說你在這個社會當中混的好還是混的不好，我覺得這個有天分的東西在啊，啊。

所以你看那個李大平時不是挺能白活的嗎，對吧，要跟大家扯什麼佛經啊，他在那個李小牧面前的時候，李小牧也是對他笑一笑，很有禮貌，很客氣，對吧，然後呢，你們看啊，這個李大經常會去想去說一些很深刻的東西。

對不對，你們自己有沒有發現李大是這樣的，就原來去年火的時候，今年可能銷聲匿跡了，我估計這個人大紅大火之後被人噴了，然後面臨各種事情，估計他也自閉了，估計他也會有各種各樣心理的問題，現在不出來了嗎，對吧。

從那個細節你就能看到，包括李大上各種各樣綜藝的各種細節，都讓人感覺什麼，這個人其實才華是有，但是相當不成熟，啊，就是他會有很多很幼稚，然後讓人就不喜歡的一種表現，所以呢，我覺得這個人呢，他其實骨子裡面。

他是一個不自信的人，啊，但是呢，他又想去表達自己，啊，這幫這個突然爆紅起來，就去年那個做脫口秀的嗎，那麼我是這麼感覺的，啊，他在這個李小牧面前，他想去表達一些深刻的時候呢，他有點支支吾吾的，啊。

因為他就感覺明顯在看這個李小牧對他的反應，啊，然後呢，李小牧呢，其實基本上也就是聽的，然後這個李大跟他說什麼，說好像很深刻，然後李小牧也就是笑聲，對吧，大家知道這是什麼意思嗎，就李大想去跟他說，哎呀。

人間是個什麼樣的東西啊，啊，然後是個什麼樣的這種感覺的時候，你有沒有發現李小牧就是笑聲，啊，很簡單，就是你你懂個屁，李小牧他那你那個笑聲的時候，李小牧那個笑就是說，哎。

你們這裝什麼逼我他老他媽的老江湖老油條了，你算個屌了，是這種感覺，笑而不語，對，啊，就馬上你就感覺到李大馬上說回去了，不說，對，就是感覺你巴不得服嗎，我說你他媽你你哥經歷過多少江湖凶險，經歷過多少事。

是你這種人他媽講個脫口秀，然後能跟我比的嗎，真的就那種感覺，是吧，明顯的，你想想兩個人經歷多差多大呀，一個人從他媽底層奮鬥下來，統一他媽日本黑白兩套，在那在那個歌舞伎町，等於說就是現代的日本中學生。

一個這樣的人物，你一個他媽國內靠脫口秀，那個那個那個成名的一個人，對吧，爆紅的人，你在他面前就講人生大道理，你不是搞笑嗎，各位你們說呢，你說這個兩個人量級能一樣嗎，對吧，你說有人說李小木有氣場。

他氣場哪裡來的，從他的經歷當中來的，他沒有經歷過這些江湖仇殺心風血雨，他哪有這種氣場，對吧，這種人氣場都不用不用說表現很兇，他就對你一個微笑，對吧，就對你一兩句禮貌的話，你就知道這個當中。

他是帶著很多東西在的，對不對，所以有人說，你說李大人本身就跟這種大佬比，你說怎麼能比嘛，對吧，你也就是一時爆紅而已，這種威嚴感根本就沒辦法馬上把你壓住，對不對，所以你說第五個，明明自己各方面能力沒問題。

但就是感到不自信，有沒有，有沒有這樣的人，有沒有這樣的人，就你覺得自己其實各方面都沒問題，但就是感到不自信，你有啊沒有，好我們來看啊，這個，接下來啊，其實呢，我們剛剛說的所有問題啊，我想問各位。

我想問各位，剛剛說的所有問題，你們覺得你們的自卑有錯嗎，包括你說這種情緒，你覺得有錯嗎，是需要去克服它嗎，比如說什麼容易，就是說面對高級人群的時候，總是很容易焦慮，或說不安全的。

然後說是總是感到不自信啊，腦筋短路啊，或者什麼，你們是不是覺得老是想去解決這種情緒，對吧，其實呢，在正義方面哈，大眾呢，其實大家會容易走入兩個誤區，一個呢，最容易出現的一個情況，最差的一種情況是什麼呢。

是逃避，對吧，逃避的人呢，就會變成我們說，現在我們所看到那些，我們說叫廢產，廢物，對吧，就發現自己最不行，好往回縮一點，那不行往回縮一點，好，縮到最後縮沒了，對不對，有沒有人是這樣的，原來是不是這樣的。

就說發現自己這個，對吧，這裡縮一點那裡縮一點，然後把自己縮沒了，反正整個人就自閉了，很多人宅啊，然後沒朋友啊，然後工作也沒有啊，混也混不好啊，也沒機會啊，是不是這麼來的，對吧，這是首先第一個。

第二種錯誤是什麼呢，很多人想去克服它，想去克服它，對吧，就覺得哎呀，我要表現的自信一點，我要表現的勇敢一點，我要表現的這個什麼，這個這個這個這個，我要表現的心態好一點，這也是錯誤的，這也是錯誤的。

就是你這個東西它在的時候呢，它就是一個問題，就好像是說就跟你沒錢一樣，對吧，人沒錢呢，很多時候我們說叫人窮自短，對不對，你沒錢的話呢，這個東西就會變成怎麼樣呢，這個覺得自己對自己。

我們說最複的那一部分就覺得，對自己沒希望，對吧，覺得反正也沒有女的要我，然後呢我也沒文憑，又沒什麼又沒錢，做生意呢也不知道怎麼做，對不對，然後整天說在家裡面打遊戲，逃避現實，有沒有ER沒有。

有沒有這樣的人，對吧，這屬於消息的方式，對吧，啊，有的人呢這個沒錢啊，這個他覺得怎麼呢，我有的人會覺得怎麼，哎我沒錢，對吧，然後就喜歡怎麼樣的，他又不喜歡那種沒錢帶來的自卑感，啊。

他就想去強行的表現自己很厲害，啊，雖然我沒錢，但是我很牛逼，然後這種人呢，就是我們經常見到什麼裝逼犯，很牛逼，對不對，是不是經常見到這種人，對吧，就就就他會去幹這種事情嗎，對吧，甚至呢有的人呢。

啊我說他沒錢，對吧，他想去掙錢，但是他的這個什麼，他的這個方式呢又想一步登天，又想一步登天，啊，這種人呢就很容易變得什麼，就很容易輕信，各種什麼快速回報啊，快速盈利啊，有賺大錢的方法。

就這種人會去走捷徑，對吧，這種說這是第二種啊，見的比較多的哈，就是說我們說錯誤的方式。