# 主动追女生的男生容易犯的五个错误！你中了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV15Y411s7FR

主动的男生容易犯的错误，我总结了有五条。第一个叫索取倾向。你看很多直男都是这样的操作，想一堆好像很牛逼很浪漫的这种词，小姐姐就像天上的明月一般，月圆的时候就照亮我的心，月牙的时候就勾住了我的心。总之。

我的爱、我的心、我的眼里只有你一个人，你就是我的全世界。每天看到你，我就周游着世界。然后一年三百六十五天，我能够看到你一天，我就满足了。这就相当于说，这个世界就是我的。你看过很多这种。

我觉得我随口编的比他们那种形容要好，至少我这随口编的还有点搞笑，然后女生就觉得，他妈哪来的细精，神经病吗，把这个男的删了。对方已开启好友验证，你还不是他的好友，然后一个红色感叹号来了。

为什么我说这是索取形象呢？他们这样表达，他们的目的是什么？包括除了说这种"尬赞"、"尬聊"、"没话找话"、"查户口"这都会被女生认为你是在索取。你比如说女生最讨厌的，你长得好看吗？

要不你发个照片过来看看。这女生最讨厌的这种男生跟她聊天的方式。你这照片你怎么批过呀？你能不能发一张没批过的照片给我看看。女生心里面的除了MMP以外，她心里面还有什么？照片怎么给你发呀？你有病是不是？

心里面一定是这种心理活动。你看这种直男很多都会这样。有的这种直男他的操作更加有意思。他希望通过什么样的方式呢？比如说他喜欢上一个女生，他会开始去贬低这个女生。你们看过没有？有人说直男矮。

就骂这种人是直男矮。你们说真正的原因是什么？你们想过没有？对，想引起女生的注意。因为他得不到，他不知道怎么跟这个女生去接触，他就想以这种方式来显示自己，在女生那里刷存在感。这是一种自卑心理史。

这不是什么直男矮，就是自卑。他要显摆自己，他不自卑，他为什么要去打压人家，他为什么要去排高自己？自己本身缺乏这种魅力、缺乏这种能力的人，他更加让人讨厌，就是这个原因。第二个叫无序混乱，缺乏主见。比如说。

这种男的跟女的说话吧，今天说一个半健身卡，明天说一个考试成绩，后天说一个哪里的菜好不好吃。这个是不是就给女生觉得，你这男的想干嘛？你一天到晚跟我说些有的没的，今天跟我说公交卡。

你们有没有男的这样去追问女生？经常跟这个女生打电话，问人家考试成绩怎么样，我最近考的怎么样，然后如何如何的。反正就是七聊八聊，他就是要绕开这个主题，我们说叫互左右而言他。这个时候，从女生的感受来说。

他就是不知道你想干嘛。这男的想干嘛？一天到晚跟我打电话说些有的没的，他可能就会觉得你是喜欢他。但是你如果直奔主题的话，我今天好想你啊，今天过得怎么样啊，我告诉你，我今天看到一个好看的东西。

我马上就觉得这个特别适合你，我第一个就想起你了。这个时候，女生反而会去想，是不是真的？然后就说，你为什么这么样？哎呀，也没别的，我觉得你特别亲切呗，就因为你长得好看，你认为我喜欢你也可以呀。

你这样去开玩笑地跟女生说，女生反而吃不准你的心思。无序混乱、缺乏主见的人，他是第一个吃不准他自己要干什么的。他自己想要，他又有点扭扭捏捏的那种，就会产生这种叫无序混乱。你们有没有发现，很多男的都这样。

他想去撩这个女生，但是他心里面又有点不敢，有点犯怵。这个时候就会发现，他的所有的行为模式和思维模式都是混乱的，没有条理。这是首先第一个叫无序混乱，第二个叫缺乏主见。比如说，有的这个男生也是自卑心里作祟。

跟女生出去，这种女生稍微洋气一点，他就只想着说，这女生会不会喜欢我，会不会不接受我，他总会想着这种东西。他只想着说，第一个，这女生会不会不喜欢我;第二个，我今天晚上能不能搞定她，我能不能跟她发展一点。

发生一点什么，他只会去想这个问题。但是他会忽略掉他跟这个女生交往的这个过程当中，他要做好的事情，比如说看电影，有没有提前订票，路程怎么安排，看到几点，送她回去的时候怎么办。这些东西他不考虑细致。

包括这个女生关你的这个过程当中，她过来累不累，要不要给她买水，要不要准备纸巾给她擦汗，让女生感觉到你这个人的风度和懂得照顾人以及你的承受度这种东西，觉得对你这个人。

包括你的人品、你的为人处事的方式、包括你的教养、包括你说话的这种谈吐、个人素质这方面，其实女生看的是这种。第一次，尤其是跟男生这种不太熟的接触的时候，女生往往关注这方面的东西。但是很多男生就很猥琐。

大家也知道，老想着能不能占便宜，能不能带去开房或者说是怎么样的。你接下来还会有一系列这种类似操作，因为你不注重这方面的东西，然后你就会发现一次约会之后就没有然后了。第三个，叫没有尊严。

没有尊严体现在什么地方呢？动不动就跟女生道歉，对不起，要怎么怎么样。你有没有发现，你说过对不起之后，那女生更不愿意理你。一般来说，其实对不起不是问题。你说对不起，就说今天不好意思，可能有点忙，照顾不周。

有的时候这是一句客气话，这个东西可以说，但是有的人会很认真的写着"这个女生不理他"，然后他会打一大张画去跟女生说对不起，讲出自己的心路历程和心理活动，给自己找一大堆理由和借口。然后你会发现。

之后女生马上又喷你一句"幼稚"，你如果只是说一句抱歉，今天招待不周或者说是有什么做得不好的地方，希望你能够包涵，这样一句话我觉得还合适。你如果跟自己解释太多，比如说女生明显对你态度变了，然后怎么样的。

你拼命地去解释说，今天又什么身体不舒服，这里不爽，那里不痛快，或者说是心情不好，所以再大对这种女生，就会有你推卸责任。这一点答案当中没有。为什么很多人跟女生说完，解释对不起、道歉之后，反而对方更生气？

因为你对不起后面找的都是客观原因，你在推卸责任。所以，有句话叫"真男人不解释"，很多人就乱用这句话，什么都不解释，然后搞得别人一直误会你，这也是不对的。你解释，你要把这个事情说清楚。

你不要把自己的责任往外推，很多时候让女生对你的态度、包括对你的印象和看法降低都是个原因，这个叫没尊严。没尊严的人就会成为舔狗和被踩。第四个，叫"过分直接"，什么意思呢？就是说跟女生约会。

也没跟对方去讲清楚。比如说，很多时候跟女生约会，明天有没有空，我想约你吃饭，你有空你就出来吧，这叫过分直接。你这样去跟她出去吃饭，女生就会在想，一个不怎么熟的男生突然跟我说要请我吃饭。

你们说我要不要去呢？我不是很想去，因为我跟他不熟，我也不知道他想干嘛。但是我不去的话，这个男生我也不想拒绝别人，然后又不想得罪人，你说怎么办才好嘛？你这样过分直接就会让女生产生这种问题。你想想。

这是不是很像这个女生的心理活动？第一个，她怕得罪了你，怕直接拒绝了你，然后被你骚扰、被你缠上，或者说是被你说一些不好听的话。然后她觉得，她去吧，她又跟你不熟，然后莫名其妙的。而且人家觉得，你这个约我。

你一点诚意都没有，你就直接跟我说吃个饭，你也没跟我说去哪里吃，然后吃什么，然后你因为什么想跟我吃，没有合理性我跟你出去。包括你比如说很多时候过分直接，就是会让女生觉得。

这个事情我跟你出去没有任何的合理性。第五个，叫过度表达。什么叫过度表达呢？就是说一打字就一长串，然后不停地给对方发信息。然后一旦到了聊天的，你会发现有的人就会干这样的事情。一个女生聊天，自顾自的说。

一个人发消息发十几条，女生回个一两条，然后自己又发十几条，然后女生回一两条。这都是自取灭亡，你们干这些事情都是自取灭亡。这种我们总结为什么呢？就是你只管你自己想怎么样，你不管别人的。你们有没有发现？

你比如说无序混乱、缺乏主见，这一条就是你根本就不管别人的。