# 了解这五个小妙招，让你做到主动争取又不被女生反感 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1FY4y1B7fs

讲了这么多，如何做到主动争取，又不被女孩反感，首先，第一条，追女生主动第一条，只考虑自己能做什么，不以获取对方好感为目的，去跟对方接近，记住了没有，你只考虑我跟这个女生交往，我现在能做什么，对吧。

而不是说我做什么，我能获得对方好感，你如果说你以获取对方好感，为目的去做事情的话，基本上，我跟你讲一开始就完蛋，开局就已经输了，你们自己想想，以前你追女孩追失败的，是不是一开始都是你这个心思。

去接近这个女生的，这么定能获取对方好感，那么定能获取对方好感，一是二不是，首先第一条，你要主动去争取女生，然后又不被对方好感，就不被对方反感的话，就不要以获取对方好感为目的，去做事情，你唯一要考虑什么。

你自己能做什么，对吧，因为女生是什么，是有感受的，你到底你跟她接触，你到底是为了什么，她心里面清清楚楚，你不用去跟她过多解释，你考虑你自己能做什么就行，比如说你跟女生不太熟悉的时候，对方不太理你的时候。

你多去了解她，对不对，你多去等等机会，你尤其是说，你比如说你可以去了解，这个女生的衣食住行，这些东西全部都可以了解，对吧，穿衣服什么颜色，喜欢什么品牌，有什么爱好，什么的，搞清楚，这是你能做的，对不对。

然后跟女生主动去聊天的时候，多准备几个话题，你要是不会聊天的话，对吧，这是你能做的，女生理不理你，你管不着，包括还有什么，还有跟女生接触的时候，大概，对吧，什么时候去主动去跟她聊天。

然后用什么不同的方式去跟她聊一聊，这个是你可以去决定的，但是其他的女生回不回，你回的好不好，然后回几句话，这个你控制不了，对不对，这是你可以去做的，因为你如果有人说我心底天刚，对吧，然后了解个锤子。

对吧，关键是你不了解，你后面的工作没法开展了，对吧，你就比别人少了很多机会，你约人出去的时候，你约会就没有效果，对吧，你不知道人家喜欢吃什么，你就不知道跟人家吃饭的时候，订什么餐厅，对吧。

你不知道这个什么，不知道别人喜欢穿什么，以后如果说你们要确定关系的时候，或者怎么样的，对吧，包括你跟他去逛街，或者说是去干嘛的，对吧，你如果能够在审美上面能够告诉他，你这个肤色适合穿什么品牌，什么衣服。

然后这样搭一配很好，这个时候女生就会觉得怎么样，觉得你这个男生很有主见，对不对，你了解他是为了让你之后怎么样，能够有更多的主动权，而不是怎么样，而不是说莫名其妙的骄傲度大，对吧。

你莫名其妙的傲慢有什么用，你干事不行，你对你干事没帮助，对吧，这首先是第一个，第二个符合情理，你们要注意好，就是你所做所为的事情，要与你们的关系相符合，比如说我就这个是说给那些喜欢去跪舔的，那些男生的。

对吧，你跟他明明只是朋友关系，为什么要送花什么送礼物这些东西给他，你明明只是朋友关系，对吧，你为什么要给他钱花呢，很奇怪吧，对吧，为什么给他买贵重的东西呢，你明明跟他只是朋友，你们说是不是。

除非你摆明了说你要追他，那是另外一回事，对吧，你送花送戒指送什么东西没关系，对吧，反正你是追，只要人家收对吧，他敢收你就敢送，对不对，但关键是你还只是朋友的情况下。

人家根本就没有跟你说什么追求关系什么这种都没有，你送那么贵重的东西，你不是把自己往很被动的位置上面放吗，对不对，你过度的去表达你的爱，过度去表达什么，那种有意义吗，没有任何意义，所以说要符合情理。

你再喜欢他，这个事情该怎么做就该怎么做，对吧，不是那个关系不在其位不谋其政，听过这句话没有，对自己的定位要清楚，你这样去主动去跟女生交往，女生就会觉得怎么样，觉得这个人是一个有原则的人，而不是怎么样。

为什么有很多时候你们去做一些这种跪舔的事情，为什么变得没有原则，就是因为你太想去获取对方的好感，然后害怕失去对方两个心态在作祟，所以你干的事情就不符合情理，然后把自己怎么样，把自己搞得很被动。

能理解这个意思吧，你们自己有多少人犯过这样的问题，就是要么就是太想获取对方好感，要么就是害怕失去对方，所以说你干的这种事情经常就是乱七八糟的，然后把自己本来是一个女生对你有好感的。

把自己深深的作成备胎的，作成舔狗的，有没有有的打一，对吧，然后这是第二个，第三个，主动接触过程当中有不顺利很正常，不要被这件事情影响，对吧，就主动接触这个过程有不顺利太正常了，就像是白岩松车我就换一样。

那女生你一追人家就答应你哪有这么好的事，对吧，没这么好的事，只不过白岩松为什么被人嘲讽了，被全网怼的，就是因为他语气当中，就是有一些嘲讽的含义在，对吧，就杨丽那个事情我觉得没什么。

但是白岩松被人怼我是很理解的，就是有一些人是被说的不爽，对吧，然后就觉得你，但是我其实我想说的是白岩松不是这个意思，只是告诉你们有的时候别太心急，别太心大，对吧，就是说有些东西要慢慢来，对不对。

但是作为，他的角色和身份和发表言论的场合，他这么说不合适，我们可以这么说，他不能这么说，白岩松不能这么说，为什么不能这么说，原因很简单，因为他是代表什么，代表政府的形象，你知道我们可以这么说。

我们这么说没关系，就比如说为什么我可以这么说，因为我代表的是表示，我代表的是普通群众，我代表的是大量的普通人，对吧，我代表普通人，为什么我可以这么说，因为很简单，我们普通人要去做成一件事情得多难。

想过没有，对吧，对，我作为普通人，我觉得我可以这么说，本来就很难，对吧，买房子，然后买车，追女孩，讨老婆，哪个不难，我问你们，我问大家，哪个不难，你们告诉我，哪个不难，买房买车，找女朋友结婚什么。

包括什么，包括有一份自己的事业，哪个不难，买车好像不是很难，现在五菱宏光，对吧，几万块钱银行，这个不难，但是你想买一个，我说的就是过上体面的生活，实际上大家都挺难的，对吧，都难，都一样，对吧。

但是其实我解释一下，白岩松的意思是什么，他身份不能这么说话，对吧，他的意思是说难不代表什么，你就得放弃，他是想要去鼓励年轻人，结果嘴瓢了，所以就引发了大家的反感，对吧，是确实很难，但是我希望大家怎么样。

就是说，不要颓废，因为颓废最终害的是你自己，难尽量去做，有就有，没有也别那么在意，不要放弃自己，他其实是这个意思，我也想说的是这个意思，好吧，对，他的话的原意，他本意应该是这样，但是他这个态度有问题。

所以为什么说网络群体像女性，对吧，你这个道理是正确的，但是你话不能这么说，对吧，态度不能有问题，然后这是第三个，有不顺利是很正常的，不要被这件事情影响，第四个，不要关心女生怎么想你怎么看你，你爱她。

你喜欢她，你就做好你该做的事情，理解什么意思，她怎么想你怎么看你不重要，有一句话叫什么，就是说，恋爱这个事情追女孩这个事情，或许爱情这个事情，我最欣赏的一种感情观，我告诉大家，叫勇往直前。

我不管你跟这个女生，我不管你爱不爱我，我爱你就够了，对吧，女生很难抗拒这样的男生的，你们理解吗，你越想要这个女生爱你，越在意这个女生喜不喜欢你的这种男生，反而不容易被女生接受，但反而是在这种感情方面。

一往直前的，然后情感的这种方式，这种表达很浓烈，很强烈，这种男生女生是抵抗不了的，真的很难抵抗，能理解吗，你越在意人家怎么看你，怎么想你，你越难追到，但是你越不在意，你只管怎么样。

你只管你做好你该做的事情，人家是会有感觉的，是会知道的，女生是会因为感受到被爱而爱上一个人的，明白什么意思吗，但男的可能不会，因为女生是典型的情感动物，男的不一定，对吧，男的可能是感觉到有希望。

男的是更容易感觉到有希望，然后爱上一个人，但是女生不是，对不对，所以最后一个，但是做这些事情，我想告诉你，主动追女生，主动去争取，一定要多替对方想一想，让对方能感受到你很多事情都在替他想。

而不是只顾你自己，你主动去接近这个女生，不是只顾你自己，你是会替对方想的很周到，对吧，比如说别人工作很辛苦，然后有的时候会忘记吃饭，有的时候天气热，然后就会怎么样，就会热得出汗。

你每件事情你都替他想的很周到的情况下，然后对方是会对你是能够感觉到的，就你光嘴上去说我喜欢你，我在意你，我怎么样没用，关键是什么，关键是体现在你的行为，你的表达当中，你有没有脑子当中想到这些东西。

你想到了你就会去说，就会去做，你没想到你就不会说就不会做，人家对你的感觉就不一样，对吧，就是有些话你说出来，有些事你做出来，你还有一个问题，就别人要信你，信是怎么到，就是说我们讲到一个。

就是别人跟你说什么，你就会全信吗，别人跟你说什么，你就会全信吗，你们告诉我，不会，但是别人有些事情他做到的，他嘴上一句话都不说，比如说你落难了，你兄弟二话不说冲过来，然后帮你把这个什么，帮你把事给平了。

一句话都不用说，你这个时候对吧，是不是比你说咱们是一兄弟，咱们要处一辈子要有用的多，对吧，这是一个有利的去，我们说我们去讲社会心理学的时候，我们之前早上讲书，讲到态度改变，就讲人你要去说服另外一个人。

关键是什么，看论据，就你论据有没有说服力，而不是什么，而不是你嘴上说了些什么，这个是很空白的，你一定要有眼见为实的东西，或者说是有实际的东西，然后让别人知道，对吧，所以说我们说到，这个就是讲到这些东西。

就是多替对方想一想，然后让对方感受到，你有为他去考虑，有些行为上的这种差别，你比如说，你如果替对方想的话，你比如说别人跟你借钱，你要是不替对方想的话，你永远想的是什么，你永远想的是，他会不会还你。

对不对，我给你们举个例子，就明白借钱这个事，对吧，你不替对方想的话，你想的永远是他会不会还你，对吧，但是你替对方想的话，你就会怎么样，我觉得什么事急不急，要多少钱，就这样，你说这两者表达行为状态。

会是一样吗，对吧，所以说我们说人之间传达情感，传递情感怎么传递的，其实就这么传递的，对吧，看背后人家说这个话，做这个事情，他的动机是什么，他的心意是什么，人和人之间的情就无非来自于什么。

来自于别人为什么会这么做，而不是什么，而不是你做了什么事情，对吧，有句话叫什么，叫千里送蛾毛，理清情意重，对不对，所以你心里面只有自己的人，你在追女生什么这些地方，然后可能就不行，对吧。

所以我也希望有很多时候，尤其是我跟很多年轻的朋友们说，有的时候不要对于一些事情太过于敏感，然后不要跟着网络上一些人去瞎起哄，你唯一要考虑什么，我想说人要为己，就人不为己，天诛地灭，什么意思。

就是说不是说让你为自己去捞利益，还是怎么样，而是你要去考虑，你要用哪些方式去思考问题，或者去做事情，对自己最有利，能够获取最长期的利益，对吧，能够获取最什么，最好的结果，没必要什么。

你如果说情绪太多的话，你很容易怎么样，既做不了事情又浪费生命，然后还获得不了任何结果，年轻的时间白白浪费了多可惜，对吧，所以说经常说我都觉得，如果我能回到年轻的时候去，我真的太多时间。

我觉得太多机会可以去把握了，有的时候利益，这个同学我觉得可能你需要再被社会毒打几年，你才知道你现在脾气性格怎么去磨，我估计是你26岁的，我都很想问你，你有没有一份正常稳定的工作，这个叫阿亚曼蜜的同学。

我严重怀疑你可能没有自己独立在社会上面摸爬滚打过，就身上棱角太多，没有被磨去，然后好吧，最后我们大家听了，听了我们今天这一节课，如果说你们觉得身上有很多问题，就是说有很多这种思维方式是有存在问题的。

欢迎大家来报名我的收费课程，尤其是说我们经常我们收费课程，其实最重要的一个核心点，我想跟大家讲，不管是说我们讲自我提升的部分，还是讲跟女生交往的部分，还是讲最后跟女生相处的部分，我想说怎么说。

如果说你想要去提升自己，就是说你觉得自己身上有很多问题，你想长本事的话，欢迎你来报名我的课程，说实话你是医生，我真的很惊讶，你心里面只有自己的人，你居然当医生，我好像有点替你的患者担心，你自我意识过重。

然后我们接着说，就是说如果大家你想长本事的话，就是你希望自己未来，然后能够以一种更健康更积极的方式，然后去看待一些情感问题也好，包括你生活当中各种问题，欢迎大家来报名我的收费课程。

我们课程一共是10节课的内容，前面三节讲自我提升的部分，因为大家可以很明确的感觉到，我们这个课程不是去讲方法的问题，而是你遇到事情，你该怎么去想的问题，各位同学大家有没有这样的感觉。

这不是一个方法的问题，实际上是思维方式的问题，你怎么去解释一件事情，你怎么去看待一件事情，我更加希望的是大家从情绪上，尤其是说我今天这个同学，这个叫阿亚贝密的同学，我觉得这个同学真的问题很严重。

就是说怎么说，就是这种脾气太大了，然后耐挫性太差，对吧，然后我也不知道，反正也不知道怎么来的，因为我发现现在好多年轻人都这样，不管你是做医生还是做各行各业的，我希望这样的同学，就是怎么说。

能够在生活当中，能够用更加正向的方式去看待问题，然后把自己身上的棱角磨一磨，因为我能理解，因为年轻的时候我也这么过来的，我也有过脾气暴躁的时候，也是在不断的在生活当中的一些洗礼，然后经历过一些事情之后。

然后慢慢的才能把自己的棱角磨下来，所以我希望类似这样的同学能够更好的去走上正轨，这是我的，说实话，这是我的心里话，我不是说对你们有什么批评，对吧，因为我之所以这么讲，我是很清楚知道你们这样对自己不好。

跟我其实没什么关系，所以首先这是第一个，第二个就是说，不管你们来报不报名我的收费课程，我都希望大家能够去学一点心理学和哲学方面的书，因为这个确实是对人是有帮助的，就是让你能够去更加去了解自己。

所以说我们当然你报名我的收费课程，我每天早上也会去讲这种，对大家有帮助，对思维方式有开阔的这么一书籍，对吧，我们都是讲教科书，我们从去年4月份开始讲社会心理学，然后讲各种哲学方面的书。

包括讲心理学方面的书，现在我们已经跳出哲学和心理学的范围，我们开始讲经济学，对吧，哲学和心理学可以去解释人的内心世界的问题，经济学是可以解决外部世界的问题。

所以我希望大家能够更加能够去升级自己的认知方式，然后去提升自己的思维方式，好吧，好，那么这就是我们收费课程会去讲的，所以想要报名的同学欢迎大家，也就是说我们不仅跟大家讲这10节课。

我们是给大家讲大概大半年，对吧，因为有两期，就是说报名一次课程，我们是可以重复在上一期的，然后你在上课这个期间每天早上还可以来听早课，这是我的所有就是给了大家这个内容是很丰富的，然后欢迎大家去报名。

