# 事事都被动和应付？这样的你如何获得爱情？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1744y1Y71H

被動和應付就會出現幾個問題，第一個，你如果不主動的話，沒想法的人就不主動嘛，你就會被動嘛，被動你總會做不好，而且你老不情願，你們有沒有發現，你比如說別人跟你借錢，為什麼這個很難處理呢。

因為你拒絕或是答應人家這個，都怎麼樣，都容易得罪人，最主要的就是什麼，這個事情你很被動，也不是沒拒絕好，這個事情你很被動，你比如說你真的很在乎的，你很喜歡的一個好哥們，或者是一個女生來跟你借錢。

你有不介的道理嗎，你真的就拿人家當特別好的兄弟，或者說當特別好的姐妹那種，你有不介的道理嗎，當你真心想幫人的時候，這個時候你這個怎麼樣，哪怕你沒錢，你也會想湊點錢出來給他，對吧，所以說，被動怎麼樣。

你總會，你如果說是被動，這個這個這個人家來跟你借錢，好啊，你這個時候，你很被動，對吧，你又不想借，然後又礙於情面，又不得不介的時候，這個時候你總會把人得罪，所以說呢，被動呢，你總會怎麼樣，你這個事呢。

你只要你被動了，你心態上一旦被動了，你就怎麼樣，很容易做不好，而且呢，我就不說借錢這個事吧，就說其他的事情，你這個被人叫你去做的，比如說那個公司裡面，領導，總是叫你去幹嘛，端茶遞水。

你會發現你每次端茶遞水，你都老不情願了，沒辦法，我必須得去應付領導，對吧，今天端茶遞水，你肯定今天要傻一點，明天要幹一點，你會把這個事情做得非常糟糕，而且呢，你做到一定的時候呢。

你會覺得領導是不是給你小鞋穿，你會堅持不下去，對不對，因為你被動和應付嘛，態度也很消極嘛，你心裡不爽，然後別人心裡不爽，就幹了一個這樣的小事，對吧，所以說呢，第二個，事事應付的結果呢，就是怎麼樣。

總有一件事情你會出錯，你事事應付的結果，是不是你總有一件事情你會出錯，當一個人被動的時候，一出錯會出現什麼情況，就你被動應付一件事情的時候，你一出錯你會出現什麼情況，馬上就推卸責任，對吧，你比如說。

你做一件事情的話，就像領導讓你這個，這個端茶遞水，對吧，而你水這個倒了，你雖然也會說對不起，但是呢，剛剛也是說什麼，你說，這事情你老不情願做的話呢，你就會怎麼樣，你就怎麼樣，你就說，哎呀這個。

我剛剛那個地面太滑了，然後水就掉了，反正就是不情不願的，但是呢，你如果很想的就說，哎呀對不起，這個，哎呀你看這個，這個沒做好啊，對吧，哎呀不應該，我趕緊把這個地方收拾了，對吧，而不是一直給自己找藉口。

你看那種心態被動的人，他會拼命給自己推卸責任找藉口，如果說你心態主動的話，比如說你做這件事情你很樂意去做，然後你這個出了錯，然後你馬上就會想辦法，把這個事情造成這個不好的結果，然後，改變過來。

就不會去給自己找過多的藉口嘛，就說，哎呀對不起，這個，哎呀不小心崩倒了，然後人家也能看到你的態度，第三個啊，你如果說你事事去應付，結果呢，然後呢，然後又不好，總是喜歡去推卸責任，你被人說的多了。

就會怎麼樣，你事事被動應付，你被人說的多了，你就怎麼樣，本來你就不願意做，對吧，然後呢你還老被人說，你再遇到事情你是不是就總想逃避了，因為你本來就不願意做嘛，然後呢又怕自己做不好，還容易被人說。

你這種情況下你是不是就總想逃避了，我剛剛說的這前三條有做成，就是這樣的打個九，你的這個成長過程當中是不是就這樣的，你說找女朋友啊，什麼交不到朋友啊，然後內心鬱悶啊，就多這麼來的。

說的其實就是很多人日常的這個狀況，你看啊，你被人說多了，你於是就想逃避，你怕自己做不好，還容易被人說，這個時候呢你就怎麼樣，你跟周邊的人基本上就沒什麼聯繫和交往，對不對，因為你縮起來了嘛。

你縮起來你是不是就跟別人，哪怕大家都處在同一個空間，你把自己縮起來，是不是你別人可能都在聊天，你就感覺到你融入不了環境，對不對，然後呢你就跟人融入不進去，你時間長了你自己都覺得你自己很沒人情味。

情感方面會對人冷淡，一旦呢別人叫你做件事情你不納悶的很，然後你去付出你就覺得不爽不舒服不想做，因為你自己沒想法嘛，你讓別人來安排你，你不就是被動和應付啊，然後很多事情都是怎麼樣，都是你自己不情願嘛。

大家有沒有想過你沒有想法的情況下別人就會來安排你，這生活當中永遠是這樣的，這就不是說內心變得強大的問題，當你自己沒慾望沒想法的時候你會發現別人就會來安排你，你們有沒有發現生活當中就是這樣的。

你不管好自己的時候就會有人來管你，你們有沒有發現，親人的管呢可能就是什麼你比如說像什麼這種老媽撈著你，對吧，如果以後呢你找了個老婆對你還好的話她現在也撈著你，如果不是親人管的話呢就會社會來教育你。

你比如說啊你天天你不愛惜身體天天熬夜的話這個時候呢你的身體會教育你，對吧沒有人念叨你嗎沒有人說你好你只能怎麼樣，你天天你這樣天天玩你天天這樣搞的話你就怎麼樣身體搞垮了你就怎麼樣，你就要去醫院你就要花錢。

谢谢大家收看 再见，请大家努力多做工作。