# 五条恋爱总结，经历上千个恋爱咨询案例汇总而成 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV16W4y1X7Sb

我給大家五條心法，首先第一個我想告訴大家，百戰百勝是天才，屢敗屢戰，贏者冷眼與嘲笑，最後逆襲的才是真正的英雄，我們定義英雄不是什麼，不是定義那種長勝將軍，我們定義英雄是什麼，是不屈不撓的精神。

明白什麼意思嗎，所以不要怕失敗，不要怕別人嘲笑你，不要怕別人拒絕你，有種你就怎麼樣，被人拒絕了你還能怎麼樣，你還能不被影響，你還能夠怎麼樣，你這個志氣還在，你有種就這樣，你要是說被人一拒絕。

然後你就生氣，你就不敢上了，那是孬種，真正強的，你真正要去追求的是這種狀態，而不是我做每件事情，我做了就能成功，然後大家都覺得我牛逼，沒意義，明白嗎，不要這樣，這首先告訴你們，這是第一條心法。

所以如果說你們要知道，被拒絕沒什麼可怕的，失敗也沒什麼可怕的，關鍵是什麼，自己只能輸，不能說被人拒絕兩次，然後感覺自己天都塌了，感覺自己就不行了，感覺自己是個垃圾，你被人拒絕，被人說兩句難聽的話。

然後你就覺得自己是個垃圾，那才真正說明你是個垃圾，明白什麼意思嗎，就是告訴大家，不要怕屢戰屢敗，重要的是屢敗屢戰，你這樣首先第一個想要去追女生，跟想要去打仗是一樣的，日本的武士你們知道。

頭一年根本就不教他什麼，刀法武功這些東西，教的是什麼，先要去訓練對死亡的恐懼，首先要住在墓地邊，然後讓他去怎麼樣，讓他去親手去砍下這個什麼，死刑犯的頭顱這種，你追女孩也是一樣，你首先一個就要不怕被拒絕。

不怕被人冷眼，不怕被人說，不怕被人說難聽的話，你這個心都沒有了，你什麼事都別想，包括你去創業也是，你想贏首先就得不怕輸，輸要輸得起，明白什麼意思嗎，你連這個前提都沒有了，哪怕你前面贏的再多。

你輸一次你的信心就崩塌了，所以你看有很多人都是，那種常勝將軍最可怕的是什麼，就百戰百勝將軍最可怕的就是輸一次，輸一次敵人就破解了這個敵人，對他的恐懼性，覺得這不過如此吧，打破了他不敗金身，對不對。

拿這個英雄聯盟的比賽來說，就是當年那個S8那個RNG一樣，贏了一整年最後輸了，對不對，你看今年的ETG，為什麼那麼多人喊牛逼，就是因為什麼，屢敗屢戰，越打越強，輸得起嗎，人家輸了多少年了。

被人罵了多少年了，迎著冷眼與嘲笑，所以我們大家可以聽一下，那首很勵志的歌，鮮花盛開的地方到底在哪裡，很勵志的這首歌，所以這才是一個男生，應該真正每一個男生，我告訴你們，你如果想成為一個真正的男人。

你如果真正想成長，想要有事業上的成功，想要在愛情上有收穫，學會這種精神，這很重要，你如果不突破這一關，你後面很多東西都不會有，這首先是第一條，因為大家都不是天才，我們作為一個平凡人，要做出不凡的事情。

首先我們是普通人，但是我們也可以成為什麼，平凡生活當中的英雄，我們不一定要功成名就，不一定要怎麼樣，要成為世界首富，也不一定要怎麼樣，但是我們可以成為平凡生活當中，自己的英雄，我自己覺得自己了不起就行。

我不向去別人，對我的什麼評價反駁什麼東西，所以說一個人不滅的鬥志，你才會覺得自己是英雄，你才會覺得自己能夠不屈不撓，能夠最後得到自己的東西，所以任何一個人，都要知道這種精神是很重要的。

因為你只有這樣你才有可能性，大家想想是不是，你只有這樣才有可能性，但這是首先第二條是什麼，追女孩也好，做事業也好，靠的是主動創造機會的勇氣，和不滿足於現狀的挑戰慾，會追女生的人，你們有沒有發現。

這樣的人往往是有挑戰慾的，這挑戰慾是什麼呢，什麼是挑戰呢，我不確定，但是我很想試試，挑戰會成功嗎，不一定成功，大家打PS5打過吧，打遊戲什麼這種，你打BOSS難道每次都能過嗎。

你打BOSS有的時候怎麼樣，很容易被這個BOSS搞死，你會不會不斷的嘗試試試，他這個時候會出什麼招，那個時候會怎麼樣，不斷挑戰直到成功，挑戰就是什麼，挑戰本身就是前面一定會失敗很多次，你不斷的努力。

然後就會成功的那種，但是你如果都不去試的話，你一看就怕你沒有挑戰慾的毛，你什麼機會都沒有，你別說打敗BOSS，你連BOSS劍都不敢劍，你想想這些漂亮女孩，越漂亮就越像什麼，遊戲當中的BOSS。

你首先要怎麼樣，首先自己要敢去挑戰，你連挑戰慾都沒有，你搞個屁，你被虐了之後你要研究，這個到底怎麼才能打過去，不是什麼被虐了幾次之後，然後就覺得心好累不會再愛了，現在女的都太多了，都太難搞了。

我就是說打遊戲不好嗎，我是遊戲不好玩還是酒不好喝，你就變成這種人了，明白吧，所以要有挑戰慾，要怎麼樣，要主動創造機會的勇氣要有，別人不給機會嘛，你主動去創造機會，你不要去想說這個女生。

這樣對你就是不喜歡你，那樣對你就是怎麼樣，多創造點機會嘛，就相信一個點，只要我怎麼樣，我多創造機會，女生現在不喜歡我，以後也會喜歡我，我能想辦法讓她變成喜歡我嗎，對不對，我多挑戰一下嘛，我告訴大家。

女生是不會反感這種男生的，她反感就是什麼，就是那種理你一拒絕，然後你就跑了那種，還有另外一種就是說什麼，那種一不理你一不拒絕，然後這個男的就死還難打，這兩種都討厭，但是怎麼樣，女生永遠不反感。

會去想辦法，會去花心思的男生，她永遠不反感那種什麼，就對她能夠比較堅定的男生，但是永遠會反感什麼，那種好像只是為了得到她，得不到就難受，或者說是被拒絕了，就想說非要得到她不可，想各種套路去死還難打。

這兩種都討厭，但是怎麼樣，永遠不會反感那種，會主動創造機會和想辦法的男生，只是說你別把這個事情做的什麼，做的太招人煩，自己還是好好考慮一下你，你去創造這種機會，要想一想哪些方式能夠，讓別人去接受。

這是第二個，第三個，世上沒有百分之百只佔便宜，不吃虧的事情，也就是說即便你想了很多辦法，用了很多方式，你花盡了很多心思，有可能怎麼樣，這個女生你還是保不住，所以說要正視你的困難，沒有百分之百只佔便宜。

不吃虧的事情，就是你要去清楚，每一次嘗試你都有可能是失敗，但是你願不願意去試，要正視你的困難，你可能這個事情你要嘗試很多次，我記得最離譜的，我原來看過一個最離譜的帖，就是有個男的。

可能自己本身長得也不好看，他去搭訕女生，搭訕了300多個女生，只有一個女生怎麼樣，有5個女生給他留了電話，有一個女生最後跟他在一起，就300多次最後只有一個，人家這個花了多長時間。

他說大概花了5、6個月，反正就到後面真的有點堅持不下去了，最後這個女生救了他，現在是他的女朋友，當然這是個很極端的例子，但是大家要知道這其實是很困難的，所以他其實是什麼，是多少次他也想退縮。

多少次他也想退縮，我後來想想，我覺得還是不能這麼算了，我堅持下去，一定要做到自己有結果他才算完，其實我覺得人就是這樣，你做一件事情你得把結果做出來，你結果沒做出來，然後你隨隨便便放棄。

你就會對自己完全就沒有信心了，就覺得自己不是這塊料，所以你就會變成什麼大道理都懂，最後什麼都做不了，就是因為什麼太容易放棄了，沒有求勝欲，一定要有求勝欲，因為你不管怎麼樣，至少得要有個結果。

做都做這麼久，你還怕什麼，你怕多那麼兩次，對不對，你有求勝欲你才會怎麼樣，才會逼自己去想辦法，才會去不停的去嘗試，你隨隨便便就放棄了，當然我說的雖然道理都懂，但是很多人確實就是沒有這樣的行為方式。

或說是行為習慣，去面對自己生活當中所面對的問題，所以你就很容易左右搖擺，這裡搞搞那裡搞搞，甚至有的人覺得說，A女生不行就追B女生，B女生不行就追C女生，C女生不行要兜回來又來追A女生，有沒有這樣的人。

你會變成這種人，結果一個都搞不定，第四個，事情是做出來的，而不是有什麼秘笈，或者說有什麼世外高人，能堅持到最後的才是真正的贏家，我想這一點，大家知道為什麼我得出這個結論嗎，我們總有一種迷思。

覺得這個世界上有沒有什麼秘笈，有沒有什麼特別高的高手，他特別會他特別懂，覺得你特別厲害，特別牛逼，或者說一定有什麼秘笈，或者說有人特別懂，我得他來教我，是不是有很多人都有這種迷思，我建議大家了解一下。

我們國家我們的黨從1921年，然後建黨打什麼，打土地革命戰爭，然後再打什麼解放戰爭，再打抗日戰爭，然後再打解放戰爭，再打朝鮮戰爭，然後再到後面我們國家發展，農業工業改革開放金融改革。

然後再到近30年的高速增長，你們覺得我們國家，是不是已經世界上最牛逼的國家了，你們去看縱觀世界所有國家，論增長來說，論整個國家的實力來說，我們國家是不是已經算是最牛逼的了，就近30年沒有人是我們的對手。

而且我們是從一窮二白開始的，我們在2000年之前還是什麼，還是個低等收入國家，但是你們去看看我們國家的建國史，從土地革命戰爭，從建黨之後到整個這個革命的過程，然後到建國的過程。

你們去看整個過程特別有意思，我們所有事情全都什麼，摸著石頭過河，包括我們早些年一些政策，一些經濟改革的方式，被國際經濟界所批評說你們這樣不行，但是問題事實證明什麼，我們就是對的。

所以沒有什麼密集 事情是座傳，你只要是真正去了解，我們黨史和建國史，沒有一件事情是別人教你怎麼做的，每一件事情我們的這個國家，從打仗 打日本人 打什麼，打朝鮮戰爭 沒有一件事情沒有。

全部都是我們失敗了很多次，不斷地摸索經驗 總結，然後不斷地怎麼反覆推廣，包括建國之後的這些所有走過的彎路，所以毛主席說過一句非常有名的話，歷史總體是前進的，但是道路是曲折的。

不可能不遇到問題和挫折和困難，所以沒有什麼密集 沒有什麼套路，都是要一點一點自己摸出來，我們想想我們每一個人其實都是一個孤島，有的人能夠怎麼樣，能夠從這個孤島當中走出來，是因為他的那個島有他獨特的地形。

有他獨特的資源，他從他那個島裡面能夠走出來，但是他走過的路你能跟著走一遍嗎，他的方法你能跟著學一遍嗎，你能照著做嗎 沒有的，很多人你說這種，這種這種去外面去學任何技巧，馬上就學個射箭這種。

教練也首先要讓你怎麼樣，首先他是不說的，他首先要讓你怎麼樣，要讓你把所有錯誤的方式，全部都去走一遍，然後他告訴你，因為你不把所有錯都犯一遍，然後直接告訴你怎麼做，你學不會了，一定要怎麼樣。

一定要走彎路的，所以事情是做出來的，沒有什麼密集，也沒有什麼師外高人的指點，你只有真正自己堅持到最後，才是真正的贏家，所以你要把事情做到，就是什麼，自己要能堅持，不要放鬆，對毛主席說那句話叫什麼。

咬定青山不放鬆，你如果什麼事情都半途而廢，然後做這個事情也隨便搞搞，做那個事情也隨便搞搞，小時候我們聽這些大道理，總覺得什麼，總覺得是說教對不對，但是你長大之後，經歷過一些人和事之後。

你就知道這些東西有多厲害了，所以說我告訴大家，你們要學的不是什麼泡妞技巧和心法，而是成為一個真正頂天立地的男子漢，想盡辦法去證明自己，真正的男子漢是什麼，他永遠只追求可能性，他不追求確定性。

男人只追求可能性，不追求確定性，我今天多打一個電話，就舉個例子吧，銷售我今天多打一個電話，就有可能多獲得一個客戶，而不是說我多打一個電話，我就一定可以獲得一個客戶，我今天多幹幾件事情。

我就多有可能多賺幾塊錢，而不是怎麼樣，我今天幹了多少事，我就能賺到幾塊錢，有多少人是這樣子，甚至有很多人抱怨生活不公平，他因為有這種確定性思維，他總是喜歡去抱怨，我幹了這麼多，為什麼不給我回報。

你要注意生活的現實其實就是什麼，你幹得再多，你得到的也只是可能性，你不管你的道理再正確，你得到的永遠只是可能性，所以所有東西都是什麼，你包括什麼你有錢了，很多人說我有錢了，我就怎麼樣。

你覺得有錢很好對不對，但是你如果意識不到，有錢只是給了你更多的可能性的話，那你怎麼樣，你有了錢也只會揮霍，也只會像什麼那種泰森，尼古拉斯凱奇一樣，有錢是用來享受的，我只是告訴大家。

有錢是給了你更多可能性的，是能夠讓你有更多的可能性，去做更多的事情，有更多的路可以走，而不是供你去放縱自己的慾望的，如果你是蹦著說我有錢了，我一切問題就可以解決了，那你是在做夢，我跟你講，有錢的。

我給你們舉個例子，你們認為有錢就有女人對不對，有多少人這麼認為，我知道有錢了，一定有女人，現實是什麼，有錢會讓你有更多的可能性，去得到女人，沒錢肯定沒這個可能性，增加得到女人的可能性，一定要通過錢嗎。

也不見得，現實就是這樣，它不等於說你就一定有了，如果用最嚴謹的說法，它就是增加你的可能性，它只是讓你追到女生的可能性變高，或說是得到女人的可能性變高，但並不代表你一定會有，當然你有可能。

如果從大環境來看確實是這樣，但是我也見過很多特別有錢的人，他也找不到老婆，有的你以為說什麼，他就是什麼有錢，然後不想脫單，不是，他就是找不到，因為性格的原因，要麼就有的男的自卑，所以很多問題都是可能性。

你要去正視這麼，這是事實性的東西，嚴謹一點看很多都是這樣，我也不想把這個東西講得很勵志，就是要告訴大家，不要去追求確定性，追求確定性會害了你，追求確定性會讓你損失太多的可能性，覺得跟著學的哪個方法。

跟著哪個老師，聽的哪些套路，你就一定能怎麼樣，你看這樣被騙的人還少嗎，那些比如說江湖騙子，把自己包裝得很牛逼，開那種傳銷大會，對不對，這個說你跟著我，你相信我，我有人脈，我有資源，只要交我的學費。

我就能夠把你的公司搞到百億之上，一年賺1000萬，兩年3000萬，三年一個億不是問題，這就叫追求確定性，一聽我信了就割韭菜，所以有的時候，如果你真正遇到一些靠譜的人跟你說，這個事情有可能可以改變你。

但是有很多什麼世代輪迴，對不對，一切看你自己，這才是把可能性還給了你自己，但是我也想說，有的說這女孩就不會晃腰，沒關係，我也覺得我不是很會，比起肯定比我厲害的人多了去了，但是有一個最基本的。

給了大家更多的可能性，就這一條。