# 人活得越自私越自我，这样的你会有什么样的后果？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1WL4y1372s

所以这样的问题当中呢，最不舒服的人其实是你自己，人活得越自私越自我，首先第一个不舒服的人是自己，不是别人，你自己首先活得别扭，别人也会跟着你一块儿别扭，比如说你在女生面前放不开自己，对吧，你首先第一个。

你自己呢就会出现一个问题，你觉得自己表现很差，然后呢，女生跟你在一起呢，也会觉得你hold不住她，你会觉得跟你在一起呢，好像有点浪费时间，这样子的话呢，大家体验都会不好，你什么事情就会做不好，所以呢。

我们刚刚所说的哈，人的这种性意识，大概是从初中二年级开始，有的可能早一点，有的可能晚一点，大概就是这个时候，我们说这个荷尔蒙能量开始从那个时候发挥作用，比如说你的行为上就会开始怎么样。

在女生面前刻意的表现自己，比如说体育啊，打架呀，弹琴啊，开始注意自己的发型和衣着，然后频繁的照镜子，然后呢，开始琢磨怎么写情书，这都是很自然而然的事情，对不对，学生时代呢。

往往是那种什么最具有荷尔蒙气息的那些人最开始谈恋爱，有没有就比如说学生时代那种小混混，或者是一开始那女生开始学会打扮，开始化妆，开始打扮自己，那样的人是不是最开始谈恋爱的，就最开始放开自己的那一部分人。

有没有你们观察是不是这样的，一是二不是五，然后呢，生活当中，我们就会发现思想越开放，行动力越强的人越容易有异性，对吧，首先第一个呢，这样的人怎么样，遇到异性的会主动接近行动力较强。

就是他的行为上并不保守，有的人就会觉得，我跟一个女生，不管怎么样，就是一定要先上床，然后再确定关系，有这样的人，他就这样认为的，他们思想比较开放，然后呢，你看很多，我就不说男生和女生，你们都可以去看。

性格相对来说比较开放，然后比较好接近的那种人往往比较容易就是装女生喜欢，你看那种男生性格相对来说比较开放，然后呢比较好接近的。

就跟谁说话都是那种比较容易很自然就拉近距离的那种那种爱装逼的反而那个反而没什么太多异性，你们有没有发现，就那种生活当中能打能闹，然后能跟女生开玩笑，然后呢，这个这个说两句就敢去动手动脚的这种人对吧。

就性格来说比较开放，包括女生也是，女生性格比较开放，然后比较好接近的女生，你没有发现这种女生是很容易有异性的，对吧，然后呢，社会活动能力比较强，谁都能搞好关系的那种对吧。

然后男生的相对来说有点酷的那种女生呢，就比较性感的那种对吧，你看这个跟谁都能搞好关系，社会活动能力特别强，你比如说那种学生时代的小凤凰小太妹，我们说也算是一种社会活动能力比较强吧，你看很多这种小凤凰。

其实这个在学校里面很多人员其实都还不错呢，在学校里面能当老大的那一号人，你们有没有发现人员肯定不会很差，人员差不差，当不了老大，然后第四个注重自己的形象，比较看重脸面，有一定的虚荣心，我告诉大家。

虚荣心完全是荷尔蒙的藏物，虚荣心这个玩意儿，这个很多人常说虚荣心要不得对吧，但是大家有没有发现了，人是从什么时候开始有虚荣心的，一定是从性意识开始有的时候，他才开始有虚荣心。

有没有发现开始有性意识的时候就开始有虚荣心，你没有性意识之前人是没有虚荣心的，也不一定啊，因为有的这种小孩，你比如说这个上小学，小学生的时候，这有的女生就喜欢穿美美的裙子，然后呢。

很多时候这个只能这么说吧，人开始有性意识的时候呢，虚荣心就会变得更强，就在有的人不一定就完全你比如说像我这种就没什么态度，虚荣心，我告诉我说实话，我不是那种有特别有虚荣心的人。

你比如说网络上有多少人关注我，我这个根本就不关注啊，就怎么这个网络上多少粉丝，我觉得这个是完全没有这种感觉啊，我也不知道怎么去分析我的性格，有时候我也会跟我剖析，我说为什么好多人这个特别在乎什么掌粉啊。

什么别人回复你啊，或什么，有人说什么好喜欢你，好好好同伴你，我听这种话，我一点感觉都没有，因为我觉得这都是假的，你又不认识我，我只能说我可能是真的没什么虚荣心，因为我觉得你是喜欢的是我的那虚假的形象。

你又不认识我这个人物啊，对吧，你等你说你接触我这个人，然后你觉得哎，你很喜欢，我怎么那才是真的喜欢，对吧，你如果只是接触了看我的文字，然后能看着我刻意在网上发布的某些照片。

我是觉得女生好像虚荣心真的挺强的啊，比如说把自己劈头劈腿跟鬼一样，然后发上去，然后看别人有几个赞，我操，我觉得这种情况特别无聊，你们有没有觉得，你看这个想起说，我觉得找个美女做女友就是虚荣的一种。

我没觉得啊，我觉得纯粹就是爽，我没觉得虚荣，我觉得纯粹就是爽，我没觉得这是虚荣，有人有虚荣的层次吗，比如说觉得找个美女这个做女朋友带到朋友那里去有面子啊，我以前可能有这种感觉吧，现在没有。

现在我觉得就是纯粹是爽，我觉得我好像就算是找那个美女，然后带到朋友面前去，我没觉得有什么爽的感觉，我反而有的时候觉得让朋友难堪，我并没有觉得让我们之间的关系变得更融洽，更快乐了。

我反而觉得可能会产生很多负面的东西，就是因为有过这样的体验，可能没有这样的体验之前，我也觉得爽，好啦，沒有。

