# 什么是真爱？从四个方面分析为什么有人找不到真爱！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ff4y1N79e

所以为什么会出现这种情况？第一个，我首先告诉大家，一般来说，男的女的都一样，一天到晚混日子，缺乏战绩，进入不了优秀的群体。哪怕有的人通过一些手段，通过一些方式，通过一些运气，进入了优秀的群体。

但是他在优秀的群体里面，一般来说也是这种什么，就是别人会感觉得出来的，这个人到底是不是跟我们气味相投，哪怕是优秀的群体当中，他也分，就像是我们说的一个国家的朝廷一样，也分忠奸嘛，也分善恶嘛。

你一天到晚混日子，你缺乏战绩，你就进入不了优秀的群体，你进入了优秀的群体，人家也不担心你，人家不会认可你，不会觉得你不错，不会接受你的。这首先是第一条，你说你老遇不到灯暗，你一天到晚混日子。

你给人感觉就没了，精气神的样子，然后你也赚不到什么钱，你进入不了那个群体，你说别人怎么会喜欢你呢？这首先是第一个，第二个呢，就是待人接物不主动，都等着别人对自己主动。那个女生我就告诉你。

男生的长相可以作为我们说的加分项，但是不能作为标准，明白吧？就不能说这个男的长得不好，我就直接pass掉。你如果说是个小女孩，你这个什么，25岁以前你这样可以，但是如果你25岁以后也这样的话，不可以。

原因很简单，留给你的时间不多了。你可以作为加分项，但是不能作为开关，明白吧？那什么东西可以作为开关呢？人品一定是作为开关的。就是说，这个男的长得再好看，人品不行，你要把他pass掉。

这就是我们说一个成熟的女性应该有的成熟的格格不断，明白吧？有的东西叫底线，有的东西叫标准。你比如说，你说男生长得好看，那我不反对，你可以长得好看，但是你不能作为一个核心的东西。

你作为核心的东西就会出问题。你看你连责任都不知道，你凭什么去找到那个好的男的？你连什么是责任都不知道。责任就是什么？凡事有着落，然后凡事有交代，事事有回应，然后呢能够给结果，不轻易承诺。

承诺了就会拼命的去做到，这就叫责任。对待事情认真的人，有很多人没有品尝过真正的好的东西，比如说你喜欢这种长得帅的，这顶多只能说你平时在生活当中只会吃辣条，辣条这个东西就好吃，但是对身体没什么好处。

你遇到这么多发展就是你吃了很多根辣条。真正的我们说有责任感的这种男生，你跟他相处起来不要太爽，我真的告诉你们，以前很多女生就老质疑我，说我喜欢长得帅，我喜欢长得好的，然后怎么样的，责任感不重要。

我不看重这些东西。结果呢，后来自己碰到几个渣男之后，大家就开始重视我说的话了，然后就说这个男生怎么样，我就告诉他。结果呢，找了一个很有责任心的男生，我告诉大家，我都好久没有跟他联系了，反正你估计结婚了。

我估计他之前跟我的反馈就是不要太爽，还是没少听你的话，就这样。基本上就是没工作了，那个男生就给他找工作，然后呢，平时逢年过节，不管怎么样的，父母亲，自己家里面双方父母亲出去旅游，然后送东西，给红包。

贝里，一点都不用操心，包括自己的事业，自己的工作，自己的朋友圈，基本上是面面俱到的那种。你这种男生，只有经历过，品尝过这种男生的，这种好的女生，他才知道什么是真正的男人。什么是真正的男人？

你们有很多时候，你叫真的是不是比较有责任感？叫真的那个叫直男，他跟你叫真的那个叫直男，做事认真的那个才叫有责任感。你看这个叫，你排你前面那个女生，这个叫宾之云，之前也是碰到那种渣男，好像就是你吧。

之前碰到一个男的说，你不跟我发生关系，我就找别的了，我操，这都什么样的男的，你们都找的。第三个，对于自己想要的不懂争取，建立不了自信心，反而自尊心变得贼强。对于自己想要的不懂争取，都是男生。

你想要的你不懂争取，比如说你喜欢的女生从来没有，人家拒绝你一次，然后拒绝你一两次，然后你就输了。就从来没有把自己想要的真正的争取到手，所以你没有自信心，然后你自尊心反而变得贼强，因为你受过挫败嘛。

你们有没有发现，人只要受过挫败的人，他的自尊心就会变得特别强，哎呀，我受不了这个拒绝，我受不了那个，然后变得特别自卑。你建立不了自信心，你的自尊心就变得贼强，你脸皮就没那么厚，你就不敢屡败屡战了。

自尊心强跟低自尊不是一回事，就是说自尊心强的人也有可能是低自尊的，低自尊是对自己要求低，对自己要求低的人，有没有发现，有很多对自己要求低的人，他自尊心很强，对自己要求并不高的人，有的人是对别人要求很高。

他自己拉拉扯扯，他最希望别人都尊重自己，你说这是不是有病啊，他自己每天不收拾不打扮，他希望女生都对他笑脸相迎，都不是冷脸对他，只要给他一点冷脸，他就受不了。你说这个低自尊跟自尊心强是不是有的说是一回事。

对吧，你甚至有的人对自己要求高的，自信心强一点的，对自己有自信的，对吧，而且把自己当成那种比别人强的人的话，他反而自尊心没那么强。我们说表现的自尊心没那么强的人，往往出现什么，你会觉得这个人比较有风度。

比较有气量，比如说别人骂他，他完全不在乎他跟人家笑哭喝的，好好跟人家说。当然首先前提是什么，他整个人的气质，包括整个人的风度他要有，否则的话这种人就是别人骂了两句，别人说你两句。

有的人笑脸相迎就好像一副惨妹脸，一副不要脸的样子，跟这个人的身份和地位有关。第四点叫缺乏自身的定位分析，就不懂得恰当展示自己的优势，无法找到自己的市场，就是你不知道什么样的人喜欢你。

哪种类型的人能够被你吸引你也不知道。其实人最容易遇到真爱的方式，最快速的，其实很简单，把你比喻成鱼，把喜欢你的那一群人比喻成水，你到那个水中去游一趟，那不就行了吗？你总能遇到一个。

本来那一群人都对你有好感度的情况下，你去找一个你觉得不错的，那不就行了吗？不就如鱼得水，是不是这样？所以你得识货，这是最重要的。首先第一个，你得能吸引，你得要有这种一个磁场。第二个，你得识货。

就是你不能喜欢你的男生，然后你选来选去，你选的垃圾。所以我们常说真爱，真爱，真爱你们老觉得说是互相喜欢，这个就是真爱，其实不是。谈恋爱这个事情是什么？相当于你买鞋子。

你不管是说这个世界上有很多好看的鞋子，但是不一定适合你，关键问题是。我们下期再见，他为什么这么赶。