# 什么方法才是最容易吸引女生的？答案一定让你意外！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1RQ4y1m7u2

釋放能量強度的關鍵要素在於打開你的能量出口，增加你的行為強度，就像一個人打拳擊一樣。你們很多時候追女生，就像是一個人打拳一樣，你每一拳打出去都是軟綿綿的，你說這女生怎麼會受到你的影響，怎麼會被你打動。

其實追女生，從這種形容詞上來說，跟打沙包很像。你能不能打動女生？你們很多人就是一拳打出去，沙包是穩死不動的，然後把你的手給弄痛了。就像吐槽大會上面說的那個張少剛泡麵一樣，燃燒了自己燙傷了別人。

說那個張少剛教書一樣，他是燃燒了自己燙傷了別人。你們去追女生不就跟一個人打拳擊一樣，打沙包沙包不動，把自己的手打傷了，然後再也不敢打了。跟打沙包一樣，打開能量的出口，增加你的行為強度。

所以我們說影響行為強度的一些因素，跟他講四個因素。我們說影響行為強度的因素，第一個叫初始動能。什麼意思呢？就是說行為習慣越好的人，他起動難度就越低。比如說一個天天勤勞打掃屋子、做飯的這樣一個人。

你讓他去幹這些事情，他很樂意去。但是呢，你一個天天懶惰的人，讓你去打掃衛生、做飯，你做嗎？你沒這個習慣的人，讓你突然去增加一個習慣，你會不會覺得很不想做。而且你覺得起動這個事情特別困難。

比如說最簡單的一個事，早起，早睡早起，多簡單的事啊，有多長做不到。我不知道你們搞的最早起，我就說一個好習慣，天天跟自己說你今天一定要早睡，明天一定要早起，天天做不到。這就是行為習慣，因為你起動難度大。

你到了該睡覺的那個點你就睡不著，你到了該起床的點你就起不來，因為起動難度大，你行為習慣不好。剛才我所說的，每一件事情都會讓你覺得這是在吃苦，但實際上人，你說吃苦嘛，也就吃那麼一段時間。

比如說哪怕你去跑步，你吃苦也就吃一個星期，你身體適應了之後其實沒那麼苦了，但是那個苦你是必須得吃的，你不吃這個苦的話，你就永遠都不可能養成好的習慣，讓你去跑步就更加難，包括你去認識女生一樣的道理。

所有看起來難的事情，你起動的時候都要吃苦的，那沒辦法。第二個叫力道，比如說你做這個事情，我們在湖南話裡面還有句話叫"蹬頭"，你蹬了多大的頭，你做這個事我們說下了多大的決心，你氣場就有多強。

你一定要堅持到底，把這個事情一定要做到。所以說我們一個人能把一件事情做完，一定是心裏面下了決心，氣場就會強。比如說你在女生面前你老hold不住人家，然後你給人感覺你就不強勢，氣場不夠強，力道不夠。

你出拳的時候力道不夠，你打出去軟綿綿的，然後人家看著你老癢癢的，你對這個事你就產生不了強的影響。第三個叫命中要害，什麼意思？就是說你就算打架，你打別人你也要有方法論的嘛，你打哪些地方別人容易受傷啊。

你打哪些地方別人容易痛啊，打哪些地方是要害啊，我們說這個方法論嘛。你不僅要有主使動能，你還要有力道，還要有方法。最後一個擊倒，擊倒得到結果，那是什麼意思？你得到結果的話，你對自己的自信就多加了一分。

比如說撩妹這種事情，你對於女生你就不會有這種畏懼心理。所以這就是四個因素影響行為強度的。首先第一個會去打破你的行為習慣。就是說你們很多人習慣不好嘛，你們要做這件事情的第一步，我們怎麼去改？

第一步其實就是改變你的行為習慣。所有的行為習慣就要突破自我。很多時候，比如說你跟女生這種恐懼和壓抑的心理，比如說跟女生交往的時候你不敢去跟女生說話，但是你敢走出那一步的時候。

實際上你心裏面很多積壓的東西你會釋放出來。很簡單，比如說看到女生不敢去搭訕，其實當你走上前去跟女生開口的那一刻，你心裏面這種積壓的東西其實就釋放出來了。這是很奇怪的。

你做了一件這種你自己內心想要去做的事情的時候，人會分泌一種愉悅的荷爾蒙，然後會讓你整個人的這種緊張、焦慮的情緒得到釋放。它體內會分泌這種激素，這是我們不可控制的，這是我們沒有人可以控制的。

我做了這件事情，我心裏面馬上就會愉悅，我內心的一些東西能夠得到釋放，我的氣場會變強。這不是多巴胺，這是虛假的正常建樹。如果要用科學的方式來講的話，這是我們告訴大家，我們會先從習慣開始。

然後改變大家這種見到女生跟女生接觸、說話很困難的這種習慣。從這個方面去入手，我會告訴大家，這個習慣要用多長時間去養成，然後透過什麼樣的步驟去養，然後大家在生活當中去養成習慣的時候要用什麼樣的方式去做。

比如說什麼是生物中暗。我們每一個人在生活當中的行為，像電腦程序，它是自動運行的。你們有沒有發現每個人都是這樣？有人不是這樣嗎？到了什麼點，該幹什麼事情，你一天是不是都是這樣子？除非你去強行干預。

或者說是你客觀的生活發生了很嚴重的變化，或者說是你的生活一個階段結束，比如說突然放暑假了，突然上學了，你只要在一個狀態當中，你每天的生活都是固定的。人的意志是不能對行為直接做改變的，你們有沒有發現。

你特別想嘟管的時候，你管得住你的手嗎？你特別餓的時候，你管得住你的肚子，你管得住你的嘴嗎？能不能管得住？很難。我們也沒有必要，人的意志是不能直接去管住自己的行為的，大家記住。

人的意志只能對你的行為進行編碼，明白嗎？我們每一天的行為，我可以通過一些強制性的方式，讓自己每天形成這樣一個行為。比如說，像早上早起這樣一件事情，我告訴大家，那應該怎麼做？你要養成早起這個習慣。

我告訴大家，大家一聽就知道應該是很靠譜的。不管什麼時候，比如說你病到早上七點起來，不管怎麼樣，一定要有一個人七點給你打電話，然後把你叫醒。你起不起來，另外一說，一定要有人叫醒你。

這是首先第一個星期你要做的。第二個星期，就是說，有人叫醒你的同時，你要跟這個人聊一會兒，然後讓你完全醒為止。這個時候，你要有一個長達十幾分鐘的清醒過程，哪怕你再去睡也可以。然後再到別人一打電話。

跟你聊十幾分鐘，然後你就起來，這樣慢慢的這麼一個過程。首先你要能夠做到早起。然後你早起，這個過程當中，你大概可能就需要一段時間視乎於你的進度，有人說21天。不是說讓你直接去做一個行為。

你直接去做這個行為的話就會很困難，人的這種身體很難接受。你只有慢慢地對這個行為進行一點一點的編碼，一步一個腳印往前走，你才能養成這個好的習慣。所以說，這是一個既不讓你難受。

又能夠帶領你去建立這樣一個習慣的過程。這是我付費課程當中會跟大家去講的內容。所以大家一聽，這個是很幹的東西，我這個不是去跟別人去講的，不跟你們講雞湯，也不跟你們講大道理。包括你對女生也是一樣。

我不是說建好習慣，你大量的這種好的習慣，你跟女生這種交往，比如說，我們之後還會跟大家講你怎麼去釋放你這種荷爾蒙呢。比如說，跟女生這種交往，這種情況當中，你的這種行為驅動會讓你的整個人的狀態也變得興奮。

然後在這個過程當中，我們還會去講方法。比如說，我們說一個人怎麼去變得堅決對一件事情，堅決其實要分兩步驟。比如說，我不是說我想這個事兒的目標我一定堅決就行了。堅決的這個過程呢，人的堅決是怎麼來的？

首先它一定是說所有的堅決是從最後的動力來的。就是你對一件事情你真的去想要的時候，你才會真的很堅決，然後你一步一步地去做。這種一步一步去做的過程其實就是我們的方法論和步驟論。就是我第一步我應該做什麼。

第二步我應該做什麼，這就有點像什麼，就是說你摸著石頭過河的一個過程。就你摸著石頭過河過長了，你就知道怎麼去摸這個石頭。包括跟女生交往，也是你第一眼看這個女生，這女生對你什麼反應，你就知道大概應該怎麼做。

你經驗多了，你一定可以。包括你應該怎麼跟人聊天，然後怎麼去約人家，如何效率最高地去展現你的優點，然後讓這個女生覺得你這個人不錯，然後再抓住機會去讓你的氣場變強。

然後怎麼去增強你的行動力行為的這種行為強度的這個過程。讓你一拳打出去，你有力量，讓你整個人內心被激活，同時處於那種消極抑鬱的那種狀態。你應該聽到我們接下來還要跟大家講非常乾的東西。

你比如說怎麼讓本來不喜歡你的人喜歡你，這個東西難度很高，但是我們也有辦法。比如說展現你的優點，然後去了解對方的狀態，然後如何通過這種人際關係的這種圍攻，去做一些讓人家願意給你機會的事情。

讓他內心產生鬆動，這就是強攻的一個過程。包括還有什麼？還有跟大家講一型心理三部曲，比如說第一階段感官刺激，第二階段安全感，第三階段親密感，這三部音怎麼走，很具體。包括更深層次的怎麼換位思考。

你怎麼去掌握別人的心理。就是說出一句話，人是這樣的，你說出一句話，就好像是說你在半夜十二點的時候，你怎麼去掌控別人呢？就好像是說，你半夜十二點的時候，你知道對方肚子特別餓的時候。

你給人家發一個美食的照片，你說這個時候人會不會更餓呀？這個時候你要把他叫出來吃消夜，或者說你送消夜給人家，人家是不是更加容易接受呀？而且正好你又研究過人家最喜歡吃的。

這是不是把人家完全死死的摳在你的手裡面，讓人家完全聽你的？我教你的就是這種東西。這不是心理學，這是常識，這是謀略，這是智謀。我教給你們的是腦子，教給你們的是勇氣，教給你們的是行動力。

教給你們的是你要獲取這個世界上好的東西，一切東西，這應該具備那些底層的品質，讓你成為一個更好的人，而不是給你一個技巧。就像跟你說打遊戲天天教你怎麼開挖罐一樣，我不是教你這種東西。

包括怎麼去跟你講什麼是男性的心理，什麼是女性的心理，然後從哪些方面去解讀對方，更加去了解異性。所以大家不要著急，要改變自己，經常遇到這種什麼追女生追不到，然後人家不理你，然後怎麼樣，不要去想著說用套路。

也不要想著說我要如何變優，就提升自己。找到正確的方法，好好用你的腦子去想，提升你的行為的行動力，然後激活你的荷爾蒙，讓你整個人變得更加陽光，更加開朗，更加熱情。這才是吸引女生最容易、最簡潔的方法。

最直接的方法。你通過其他的方式，那種都太難了，然後你該得不到，你還是得不到。而且最後一個，我也要提醒大家，當頭一棒跟大家講，不是所有女生你都能搞定的。你永遠要認清一個事實，有的女孩子不喜歡你。

她就是不喜歡你，你做什麼都沒有用。就好像是說，你做什麼都不能阻止你的死亡一樣，就好像是說，你做什麼都不能阻止地球圍著太陽公轉，月亮圍著地球公轉，最後也是一樣。這世界上有很多事情是，不管你願不願意。

它都會發生，但不代表我們要放棄自己。我們每一分努力，我們每一分付出，都只是為了我們能夠去得到一些多那麼一點點的可能性。你如果明白這個道理，你活得會輕鬆很多，你會知道失敗的事情是常態。

做不到的事情是正常的。但是呢，我們做每一件事情都應該全力以赴，這就是我們應該有的能夠給到大家，能夠對於你們有積極作用的一種生活態度和價值觀。我更多的希望說，你們來到這個平台。

不管是聽公開課還是參加我們收費課程，你們更多的應該是收穫我們底層的一些價值觀，然後去對你們以後的人生有正確的指導意義，而不是讓自己的生命在沒有任何意義的情況下去荒廢。所以跟著我們，你們會了解更多。

包括了解你自己，了解女孩子，了解這個世界。謝謝大家！(字幕由Amara。org社区提供)。