# 什么是生命第一性原理？为什么做事要遵守这个原理？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Bg411N7cJ

現在來跟大家講這個哲學，去分析判斷一件事情，我們說我們講第一性原理，我們就從最根本的一個東西講，叫什麼生命的第一性原理是什麼，我剛剛一開始講過的，生命的第一性原理是什麼，大家告訴我。

就相當於說這個無非就是自我複製，對不對，它能夠自動完成自我複製的過程，所以我們就會發現，根據不同的環境選擇，會形成不同的生命形式，就是你比如說最開始是自我複製，然後環境變化的話，然後自我複製的方式不同。

對吧，有的時候在某一種環境裡面，你那樣你比如說在水裡面，你就不可能複製出大熊貓出來，對吧，你只有說適應水的環境裡面，然後那種複製的形式才可行，所以水裡面會有魚，對吧然後不同溫度的水，不同鹹淡的水。

然後會有不同種類的魚，所以你們就會發現第二個，第一性原理是自我複製，第二個是什麼，是因為外部環境的不同，會催生什麼，不同形式的生命對不對，所以我們就會發現，生命的低級和高級，越是低級的生命。

生存和繁殖能力越強對不對，對環境的要求越低，你有沒有發現，越是低級的生命，比如說細菌病毒對吧，生存和繁殖能力越強，然後對環境的要求就越低，組織形式越單一嘛，它沒有組織形式，你比如說我們身上器官。

什麼各種東西，它都有固定的組織形式對不對，你看這種什麼病毒它就沒有，它都是單個單個的，然後迅速繁殖迅速那個，然後它作為一個群體是沒有分工的，所以越是低級的生命，它真正的繁殖能力就越強。

生命的這個環境的這個要求就越低，組織形式越單一，群體越沒有分工，越是高級的生命，生存和繁殖的能力越弱，你有沒有發現，就只要高級生命一點，然後它生存能力，就是它的組織性其實一旦複雜，它生存能力就會弱。

然後繁殖能力就也會弱，你看這個低級生命，我們說這種昆蟲，你看人家生存和繁殖能力多強，就是說為什麼呢，因為你比如說在野外的這種環境，大自然的環境其實是很殘酷的，你生存能力不強的人，其實說白了是個悖論。

你生存能力不強的這個動物，它早就被吃掉了，它早就死了對不對，生下來的這個它生存能力強的話，它的這個基因就會留下來，這個基因和群體的延續對不對，所以原來有一本書叫自食的基因，所以你看看只要是越高級的生命。

對環境的要求就越高對吧，你比如說我們說現在對環境的要求，你看多高啊，斷你一天網是不是，你是不是會發現你生存都成問題，只要斷你一天網，你們有沒有發現，只要斷你一天網，你生存都成問題，你更別說斷電了對吧。

你比如說你斷你一天網，為什麼生存都成問題呢，你沒現金啊，你又沒帶卡啊，你錢又沒存在手機裡面，那網斷了我怎麼辦，我買東西買不了，外賣都叫不了，對吧我去超市買不了東西對不對，就不是說那種什麼。

這種電網的無聊，是你真的沒吃的，你怎麼辦對吧，所以組織形式，你看只要是越高級的生命，然後他的這個什麼，他的生存繁殖能力就越弱，對環境的要求就越高，組織形式就會越複雜，為什麼組織形式複雜，因為社會你想想。

只要是高級生命出來的，他群體分工就越明確，你們有沒有發現，只要是說在這個一個，高度發達的社會裡面，你們會發現每一個螺絲釘，每一個你用的東西，有哪個東西是你一個人能夠去做得到的，隨便拿起你手邊的一樣東西。

現在大家拿起來什麼，手機對吧，你拿起手機你想想你這個東西，你一個人你別說手機了，你手機殼都是經過多少人的這個，寫作才能夠到你手上的對不對，隨便你拿起一個東西，全都是說很多人勞動的這個結晶。

對吧你只要這些人當中，你這個組織分工當中，你少了一環你都得不到這個東西，對不對所以我們說，就說到這個繁殖問題了，如果生命越發展的話，你看他的這個繁殖就要分工，因為分工的話為什麼，你如果說一個人對吧。

又是就是說當你的生命越高級，然後這個組織越強，你會發現你完成一些事情的難度越大，對不對分工是為了效率，所以我們說到這個問題了，所以我們今天就先講到這裡，我們下一次再見拜拜。

