# 什么原因导致追女孩错误行为？原因令你意外 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1P3411n76C

所以追女孩我想告訴大家，就是說幾乎一切錯誤行為都是因為害怕，就是說處於這種不穩定狀態，基本上都是因為什麼，都是因為心理害怕，你們還記得一開始，我跟你們做的這個PPT講的吧，對吧 如果你的感覺是恐懼。

那麼你跟她發生愛情的可能性，微乎其微 對不對，就一切錯誤行為其實都是因為害怕，比如說一開始的時候，我們就說就是這個男生都喜歡美女，但是你喜歡這個過程當中，你去接觸她這個過程當中，一開始都怎麼樣。

為什麼不敢上 為什麼不敢接觸，因為一開始你害怕自尊受傷，一是二不是 吃得了一，尤其你喜歡的，然後你是害怕自尊受傷的，然後你跟她第一次約會，如果你一開始就害怕自尊受傷，都怕這怕那的話，你跟她第一次約會。

你會害怕自己表現不好，一會 二不會，然後第三個，當你正式開始跟她追求的時候，你害怕夜長夢多，就是你們看到這種，這個男生跟女生交往的時候，那種追得特別緊的，大多數是什麼 是害怕夜長夢多。

他拖長的時間 然後這女生就跑了，所以我得趕緊，或說太過於急於得到，就怕麻煩 還有一種是，其實就是怕夜長夢多，差不多就怕麻煩 有沒有，有的打一 特別有的打九，還有嗎 只有一個嗎，然後跟這個女生追求之後。

然後還沒有確定關係，就是說你們倆有正常交往的，這個過程當中，你害怕自己成為舔狗 對不對，交往這個過程當中，就是特別害怕自己成為舔狗，特別害怕自己成為備胎，然後一再地去衡量自己的行為。

我這是不是舔 我這是不是備，有沒有 一到九反饋一下，只有這麼點嗎 我不相信啊 我去，對吧 就是很奇怪的，你明明一直在舔，你卻一直害怕自己是不是舔，你明明一直都在舔，大家有沒有發現這種。

只要是用害怕這種情緒，跟女生交往的，實際上你每個行為都是在舔，但是你卻很奇怪，你害怕 一直害怕自己在舔，為什麼你會害怕自己，這是不是舔 原因很簡單，因為你知道你自己都是在舔，對不對。

因為你是帶著害怕的情緒，跟對方交往的，有沒有這樣的同學，有沒有這種親身經歷的這樣的同學，有嗎 你這個現象非常有意思，因為我每次我碰到這種人，說實話我哭笑不得，我想笑吧 我又覺得不好意思。

我就覺得你這不一直都在舔嗎，你好害怕自己這是不是舔幹嘛，對吧 你這不一直都在舔嗎，你舔都已經舔成習慣了，那你想那麼多幹嘛，然後確定關係前，就是這種到了關鍵時候，要去確定關係了，真的要走出那一步的時候。

你害怕自己被拒絕就沒戲了，所以一直拖 有吧，你看很奇怪 很奇怪，就有的時候你又會很著急，有的時候你又會怎麼，反正就是你每一個行為舉措，一定都是錯的 只要你怕，只要你順著自然的情緒去走的話。

你每一步 絕逼的每一步都是錯的，對吧 然後確定關係後，你變得很粘人 為什麼，你害怕失去 有沒有，然後你因為粘人，然後對方就受不了，然後要跟你分手 然後你挽回，然後很多人挽回都是急於挽回。

為什麼 害怕不快速採取行動，會真的失去對方 對不對，幾乎都是因為害怕，沒有一個是因為你真的喜歡或說什麼，你全都是被害怕這種情緒控制，對吧 好 那我們來接著說，接著來分析，其實害怕會導致兩個問題。

一個是過度 一個是不急，就情感上的過度，然後或者說情感上的不急，就是我們早上講這個陽明心學的時候，就講說情感最重要的是什麼，是適宜 是恰當 對不對，就是當你的這種害怕，你想去壓抑你的這種害怕的時候。

常常表現為不急，就是比如說木訥，然後沒話找話說 尬聊，然後在對方面前興奮不起來，然後開心不起來，然後一直默默付出，當一個老好人的這個樣子 對吧，這種然後包括跟對方聊天，過度的拿捏 怎麼回話 怎麼說這種。

對不對 這其實就是一種情感上的不急，情感上這種不急會導致什麼問題，就會導致對方無感 無感，就對方你跟他聊天的時候，對方本來有點點好的好感，但是因為你情感上面不急，所以說這就會造成什麼。

造成你們情緒上插不出火花來，然後就導致關係僵在那裡 卡在那裡，這種不急是因為什麼原因，其實就是因為你害怕過度思考，你是因為害怕你產生了過度的思考，所以你常常表現為思考的太多，情感上的表現不急。

大家有沒有發現 一是二不是，就是你的情感表達 情緒表達不直接，對吧 這不叫過於理性，這個其實是你們很多人認為，這是過於理性，我告訴大家這個不是過於理性，這是因為害怕，反而你們認為的理性。

實際上是一種情緒化，因為你心裡面壓著一個東西，你出不來嘛 所以害怕的時候，你會誤以為你自己這是理性，你們自己認不認 認嗎，1到9認不認，其實你看很多理工男 程序員什麼這種，就是不擅長與人交往的 對吧。

他們為什麼不擅長與人交往，其實早年就是因為這個原因，他們才選擇這個什麼，選擇去做程序員 選擇去做工程師，因為他們本身就不太擅長，就有些害怕跟人交往，然後不知道跟人交往的時候，他應該怎麼說怎麼做。

然後甚至有很多這種，理工特別厲害的人，我原來我看那本那個叫《情商》的書，對吧 就講過有一個數學家，這個數學家業務能力特別強，但是情商極低，就是那種就是，就基本上都是沒辦法改變的，其實就是什麼。

就是說他要麼就是不想，要麼就是想多了，所以這就是什麼，這就是首先第一個，你害怕 你去壓抑你的害怕的時候，你常常表現為不及，然後你害怕被釋放的時候，常常表現為過度 對吧，就比如說你覺得我不能怕。

然後我不能這樣畏畏縮縮的，然後我要怎麼樣 我要展現自我，我要表達自我，我這個時候我要努力奮進，我要爭取一下，然後這個時候你的情感，就會表現為過度，比如說那種什麼，一上來就去送女生禮物，然後追得很緊的。

然後那種什麼，這個在女生寢室樓下呀，在什麼公司樓下，然後這個去擺蠟燭啊 擺心形啊，反正放大招的那種 對吧，然後包括還有什麼呢，跟女生交往的時候，這個什麼一次出來見面，第二次在自己情緒情感。

根本就沒有培養到位的這種情況下，然後就去直接牽手的，就去直接摟摟抱抱，然後搞肢體動作的這種 對吧，這種就叫什麼 這個就叫過度，然後或者說甚至有的這種男的，一上來就尬讚女生 對吧，寫詩啊 唱歌啊。

什麼幹這種蠢事的 對吧，然後這其實是什麼，其實是不過腦子 對吧，上一個是過度思考，下一個是什麼呢 是不過腦子，就是這個事情他想都沒想過，這個事情到底合不合適，頭一個是想多了 第二個是想少了。

其實根本的原因是什麼 是害怕，對不對 你要是真正，對自己很有自信的話，你會去幹這些事嗎，所以有很多時候女生，有很多時候對這些事情，她的感覺不對，然後她就不會，就情緒上她只要什麼。

其實這兩個導致過度和不及，情緒上給女生感覺都是不對勁的，然後這兩種不對勁，這種女生一般來說，都不會給正面的情緒反饋 對不對，所以這就進一步會影響到，這個男生本身的這種情緒，他可能會在過度和不及這一方面。

做得更加強化他的這種過度和不及，比如說你們很多時候，被女生有負面反饋的時候，你的情緒上就這種過度和不及，或者說我們說這種不恰當，是不是就會被放大呀，一是二不是，就只要對方對你反饋不好，反應不好或者說是。

就那種你感覺好像，哎呀自己好像做砸了，搞得不好對吧，所以說其實情緒這個東西它是同步的，大家有沒有發現情緒都是同步的，情感的互動不是由我們顯意識主宰的，但是很多人都誤以為，它是由顯意識主宰的。

這個大家有沒有發現，你們很多時候是不是都是發現，我用了什麼技巧用了什麼套路，我只要堅持到底我只要怎麼樣對不對，就是這個過程當中，其實你的情緒是不對的，就你騙不了自己，就是你可以說謊你可以怎麼樣。

你可以假如造作你可以幹嘛幹嘛的，但是真實的情緒你看，你比如說有很多時候，這個渣男為什麼厲害，渣男就是他在情緒上，這種偽裝性會很強，他可以去偽裝自己的情緒對吧，就在生活當中我問各位同學。

你們有幾個人有能力去偽裝你的情緒，就是你明明很討厭一個人，但是你有幾個人能夠表現出，哎呀好像很喜歡他的樣子，說實話這一點至少我是做不到的，我不喜歡一個人，然後我一定就怎麼樣。

我一定表現出的態度就是不喜歡，我喜歡一個人，我表現出態度一定也是喜歡，不是做不到也不是說難度太大，其實是什麼是有，我覺得正常人是不會想去做的，只能說什麼呢，我討厭一個人我喜歡一個人。

我盡量不流露的過度了，我只能說現在年齡來了嘛，我年輕的時候我根本就，我討厭誰我直接開噴的，我根本就不會說，不會想這個也不會想那個，我討厭就討厭喜歡就喜歡，但是呢，就是有很多時候就是。

如果有的人給我感覺彆彆扭扭的話，我以前我還想著說，這個是不是維繫下關係，我到了現在這個歲數，我根本就不會去想再去維護關係了，只要你給我感覺彆扭，那咱們就互相離遠一點，不要走得太近，走得太近對彼此都。

其實大家在一起就挺彆扭的何必呢，對不對沒有必要嘛，然後呢，就是如我跟大家講一個，最重要的一個點，就是當你一直感到不自在的時候，對方也會感到不自在，當對方感到不自在的時候，你也會感到不自在有沒有。

你比如說你跟一個女生約會，然後呢兩個人感覺好像都不是很好，然後這個女生，於是拿出了手機開始玩手機對吧，這是因為他感到不自在，所以他才會玩手機，然後這個時候，你是不是也感到不自在了，你會不會覺得說。

哎呀這個是不是我表現的不好，我是不是哪裡沒做對，是不是他不喜歡我對不對，其實有很多時候，其實對方只是覺得不自在，就這種不自在的這種狀態，會導致怎麼樣，會導致兩個人之間的這種情緒上，會產生誤解對不對。

可能都會以為他是不是不喜歡我，他是不是討厭我，然後我是不是沒戲了，然後你會想很多對吧，有這種情況嗎 一有 二沒有，就如果你一直都是害怕的狀態，其實大家有沒有發現，如果你一直都是處於害怕的狀態。

做什麼其實都是徒勞的，就你跟女生在一起的時候，如果你都是處於這種害怕的狀態，做什麼其實都沒用對不對，做什麼你哪怕最後，真的跟這個女生在一起了，你跟他在一起之後，這女生你們之間的感情也很難維繫。

因為你們倆都是很不自在的對不對，所以首先我們要注意，情緒是同步的，那麼情緒這個東西同步，關鍵就是什麼，誰影響誰的問題對不對，你是容易被影響的那一個，還是你是容易影響別人的那一個。

明白吧 能想到這個問題嗎，你是容易被人影響的那一個還是什麼，還是你容易影響別人的那一個，這就涉及到一個什麼問題呢，這涉及到一個什麼問題，大家告訴我 涉及到一個什麼問題，所以我們就可以看到。

生活當中那些相對來說，比較強勢的男性追女孩子會比較容易，那些性格懦弱的男性追女孩子就比較難，跟他的錢啊條件啊什麼這東西，沒有什麼關係，跟長相也沒有什麼關係對吧。

