# 从两个方面为你解释为什么与女生交往没有信心？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1qY4y187gK

然后我们来看自信的心理学解释，自信心理学解释什么，两条大家注意，第一个是什么，是自我价值感，什么是自我价值感，其实也就是我们说的自尊，对吧，我们讲过很多次高自尊低自尊，什么是价值感。

就是感受到自身的重要性，也就是说我们有很多时候，自信的人其实是比较愿意去付出的，大家有没有发现，自信的人是比较愿意去付出的，为什么，有没有同学告诉我，为什么自信的人是比较愿意去付出的，我想告诉大家。

自信的人为什么愿意付出，首先第一条是什么，我们每一个人去做任何付出的时候，都要感觉到我们的付出是有意义的，我的付出是很重要的，也就是说我们常说人一定要怎么样，要有较高的自尊感才会有责任感。

明白什么意思吗，缺了我不行，缺了我不行，我很重要，比如说人在什么时候，大概开始会有家庭责任感，我想问大家，人在什么时候，尤其是男的，什么时候开始会有家庭责任感，就是上有老下有小的时候。

你上面有父母要照顾，你下面有妻儿要养育，这个时候你开始有家庭责任感，为什么开始有家庭责任感，为什么会有家庭责任感，为什么，没责任的孩子死，原因很简单，就是你父母亲老了，老无所依，必须得靠着你，对不对。

你小孩还那么点大，然后张口要吃要喝的，他也必须得靠着你，对吧，不是说被逼的，是什么样，是感觉到自己对家庭的重要性，对吧，我如果不干，然后怎么样，我妻儿就得受苦，我父母就没人养老，就这么简单。

所以为什么男的结了婚之后，一般来说是自信心会上升的，就是因为什么，他感受到了自身的重要性，对吧，对他人他怎么样，他开始有责任，所以有责任，本身他一个前提是什么，是得要有自我价值的。

如果你都觉得在公司里面你不重要，在家庭里面你不重要，在任何地方你不重要，你就不会怎么样，就不会愿意去付出，就不会愿意去做事，就觉得怎么样，我吃好喝好玩好就行了，反正我不重要，对吧，我干点啥都行。

反正有的事情，然后我能退就退，能躲就躲，对吧，我只要能怎么样，能混到公司，然后能够怎么样，我在家里面能享福就行了，对不对，因为不需要靠我，所以有的时候我经常跟女生说，不要去看男生，尽量要去找什么。

找有责任的男生，就是说不要老看男的家里条件好不好，然后家里有没有钱，对吧，因为你毕竟是要跟男的要过，如果男生都怎么样，都没有在跟父母亲的家庭关系上，他没有挑起大杨，然后承担责任这个意思。

有的这种富二代怎么样，就是被家里面惯坏的，惯的啥也不会，你跟这样的人结婚一定是什么，一定是悲剧和一地鸡毛，对吧，很多女生就不听，结果结婚之后怎么样，一地鸡毛，我也懒得说了，对不对，所以就跟大家讲过。

首先第一个自信一定是什么，要感觉到自身的重要性，我们在生活当中会发现，我们之前也举过这个例子，就很多人在很多事情上面，如果你感觉不到重要性的话，你自身的重要性的话，你就会倾向于不去参与这件事情，对吧。

甚至有的时候，你还感觉拖了大家后腿的话，你就不愿意在这个事情上面去付出，大家有没有这种体验，大家有没有这种体验，不是说能力越大责任越大，我们在下面我们没讲这个，我没讲这个点，对吧。

你只有说你感受到自己有意义，你比如说为什么很多人现在不愿意去脱单，不愿意去找女生，很多人你看网上去骂女生，这些男生对吧，我可能我的qq直播间里面没有，但是b站的来看我直播的同学应该是有的，对吧。

他就网上去骂女生，然后就吐槽女生男追的这些人，对吧，有没有，然后抱怨女生不好追，然后难搞，对吧，有没有，b站直播间有没有这样的人，你看曾经是为什么你们要去骂，难道你们不想脱单吗。

这些骂女生的人当中没有人是，我可以这样说，99%的都是想脱单的，只不过怎么样，他们在跟女生交往当中感受不到这件事情，自己的重要性和意义，感觉自己没有价值，所以现在为什么很多男生说我不要去k。

为什么我不想这种在跟女生交往当中，我感觉到自己是不重要的，是没有价值的，是得不到尊重的，所以他就不愿意干这件事情，所以为什么有很多同学就什么，就一边想脱单，然后一边怎么样，又在网上骂女生，就这个原因。

对吧，对，你看有的同学说我自己的工作不被重视，所以就得过且过，对吧，就不被关注，不被重视，所以在这里找不到自我价值感的人，其实有很多，他在很多事情上面，他是没有自信的，他是会去逃避责任的，会怎么样。

会想得过且过，会想混日子，但实际上这样怎么样，这样走，其实最终的一个感受是什么，是自我感受很差，就是对很多事情，你去做很多事情就感觉没有动力，没有热情，然后做起来没有意思，哪怕给你再多的钱。

给你再多的回报，对吧，那也仅仅只是回报而已，你知道你在这个上面，你没有任何付出，然后你就算得到这些结果，你也只会觉得什么，我只要结果，然后我不要这个过程，因为你在这个过程当中，你没有感受到自己的存在。

所以很重要的一点就是自我价值感，一个人一旦没有自我价值感，感受不到自身的重要性，就不会去愿意参与一件事情，所以说甚至你看很多得抑郁症的，自杀的什么原因，很多得抑郁症的自杀的什么原因。

其实很多同学不太了解，得抑郁症最主要的问题是感受不到，自己的价值，对吧，然后觉得做什么事情都没有意义，然后甚至郁郁寡欢，然后最后怎么样，最后选择结束自己的生命，他精神生活已经死了，所以人在这个世界上面。

包括最早的时候，最早的一本鸡汤书，畅销书，对吧，人性的弱点，然后卡纳基写的钢铁大王，美国对吧，他就讲到说人都有自重感，这重要是什么，要让别人觉得重要，所以经常他会想很多手段，比如说去送别人移动。

以他名字命名的大厦，或者说怎么样，来体现别人重要感，或者说是你要跟别人交朋友，首先怎么样，首先我想借你看过什么样的书，对吧，因为我觉得你很了不起，我很想知道你的思想是怎么形成的，对方很乐意的，对吧。

或者说你在背后去夸别人，说别人好话，这都是怎么样，这都是标榜对方在你心目当中重要性的，这么一个状态，所以有的时候我们会发现，只要我们感受到在一件事当中，在别人心目当中，我是很重要的，对吧。

但有没有发现你很愿意为他付出，甚至怎么样，有的人怎么样，叫是为知己者服，我愿意怎么样，我就愿意去付出，如果我感受不到，我就不愿意，我不啰嗦了，这是自我价值感，第二个什么是自我效能感。

这自我效能感跟自我价值感不一样，但是很多人很喜欢把自我效能感，然后当成自信的一种解释，他这两者合在一起才是真正的自信，自我效能是什么，是感到自己有能力，我觉得我做一件事情，然后我觉得我能做成，对吧。

然后自我效能是什么意思，我以前我跟大家讲过，讲心理学的时候跟大家讲过，就是说可察觉到的控制，可能很多第一次来听课的同学，因为b站有很多是应该是第一次来听课的同学，不太了解我。

可能就是说我应该是从20年4月开始，然后每天早上讲说讲了很多心理学哲学相关的书，平时也看书，所以说原来我说的讲过的一些书，其实都是在我的另外一个我们平台的b站号，还有一个叫凡事都解官方。

然后我们原来讲过心理学，讲过哲学书，大家都可以去上面去讲我原来去看我原来讲书的内容，其中社会心理学其实很受欢迎，我原来讲社会心理学的时候，很多心理学系的学生怎么说，就对我非常认可。

然后大家可以有兴趣的话，你想具体的去学习很多心理学的内容，你可以去说凡事都解官方，然后我在上面去讲传播很多我讲书的内容，因为另外这个号，就是讲心理这个号，我就专门讲公开课程的内容。

然后首先第一我们讲自我效能，自我效能感和自我效能是不一样的，大家也可以去百度去搜这两个词，自我效能主要指的是什么，是可察觉到的控制，这就是什么，这个就关于逻辑方面的问题，自我价值感是情绪方面的问题。

自我效能感的是能力方面的问题，也就是说可察觉到控制什么，是我知道我做了a就会有b，做了b就会有c对吧，它是完全基于理性和逻辑的，也就是什么意思，比如说你如果在家能够怎么样，能够通过自己的能力。

然后从所有配件，然后从网上购买，然后你能配出一台手机了，然后你反复做成功过好多次，对吧，这个时候就怎么样，手机不管出任何问题，你都知道这个手机是哪里出的问题，哪个地方出的问题，对吧。

然后让你重新去做一台手机，你只要反复做过有过程有结果，然后你形成标准化的步骤，你就怎么样，你就会对你去做手机这件事情有强烈的，这个叫什么，叫自我效能感，就觉得这个事情我明白，我知道怎么搞，对吧。

第一步怎么做，第二步怎么第三步怎么做，然后这个地方出了问题，是哪个地方出了问题，那个地方出了问题，又是哪个地方出问题，这是非常步骤性和逻辑性的，这就跟我们什么，这就跟我们做菜一样，对吧。

辣椒炒肉我原来讲过，先拍蒜子，然后先用蚝油和酱油，然后腌一下，然后放点油，然后在锅里面炒一下，先炒肥的，然后炒瘦的，然后再把肉捞出来，然后把辣椒放盐放鸡精，然后最后再把肉倒进去，最后再铺点大蒜叶子。

然后炒一炒出锅前，然后放点白糖，对吧，这就是一锅非常香的辣椒炒肉就出来了，这其实就是什么，这其实就叫自我效能感，自我效能感就是什么，可察觉的控制，你对这个过程当中每一个步骤，每一个流程你都非常熟悉。

然后一看这个事情你就明白，这是怎么回事，对吧，自我效能怎么出来的，它一定跟人的实践有关系，你要反复实践，反复去做一件事情，你才会有很强的自我效能感，然后你做了很多这种自我效能感。

一定等同于你有自我价值感吗，不一定，为什么，你反复能做成一件事情，只能说明你在这件事情上面，你有自信，然后你觉得你能搞定的，但是不代表怎么样，你觉得自己行了，明白什么意思吗。

两个当中心理学当中是非常微妙的差别，但是这个差别可能说是天差地别，对吧，比如说有的人怎么样，谈恋爱对吧，追到过很多女孩子，但是到下一个女生面前的时候，你能告诉我你真的很自信吗，对吧。

你虽然你可能你追到过很多女生，但是面对一个完全不熟悉，然后也不知道，然后看上去很高大上的女生的时候，你能告诉我你真的很自信吗，虽然你可能很清楚了，然后这个女生，然后应该怎么追，然后女性心理到底怎么样。

你掌握了全部的逻辑，但是你能告诉我，你下一次你碰到一个完全陌生的，然后女生级别的女生的时候，你告诉我你真的能够自信吗，所以在这个点上，人光有能力，光去能够做成一件事情，不代表他能完全的自信。

真正完全的自信一定是什么，真正完整的自信，就是一个人真正能够做到自信，一定什么，跟什么东西有关，你哪怕实践过无数次，你也有可能怎么样，你也有可能搞不定，比如说像财神同学，财神同学做销售的，对不对。

其实追女孩这个事情，只要是一个老销售，其实追女孩跟销售是一样的，因为销售你卖产品，你跟女生交往不就是卖给自己吗，但是有很多时候在跟女生交往的时候，就算他熟练销售技能，但是不一定能够用到，女生的事情上。

中间最重要的差别在哪里，我真的告诉大家，B站有没有做销售的同学，或者说是现场听课，有没有做销售的同学，有没有做销售的同学，如果是有做销售的同学的话，就应该我就告诉大家，追女孩跟销售是一模一样的。

所以所有你看以前不能说所有，大多数面面试销售岗位的时候，问这个男生就会问他，你交过几个女朋友，然后你追女孩子的能力怎么样，只要是个老销售应该都知道，追女孩的销售是同一套逻辑。

就算有的时候你对销售逻辑很清楚了，但是为什么有的人销售很行，然后追女朋友就不行，这当中一个最大的一个差别，大家知道是什么吗，猜一猜想一想，有的时候确实都有相同的点，我告诉你逻辑是完全一样的。

我在我的收费课上，然后其实跟同学跟很多同学讲清楚逻辑，到底为什么是一样的，其实都是说服的艺术，销售无论是说服人家买你的东西，你交女朋友也是一样，就说服人家做你女朋友怎么说服人家，最重要的是什么。

是一个关键的点是你的担当，这一个点上面就是什么，我首先要问大家什么是担当，最重要的一个点就是一个人的担当，如果说一个人你就算能力再牛逼再强，但是如果你没担当的话，你这个点就顶不上去。

一个人真正有自信的人，一定是个有担当的人，尤其是男的，我不是说女生，对自己男性这种对自己自信的人，一定是个有担当的人，担当是什么意思，担当不等于责任，担当不等于责任，担当和责任它是紧密联系在一起的。

但是它是两个概念，担当是一个非常重要的一个点，担当是一个为什么说它是非常重要的，担当为什么非常重要，担当的作用是什么，比如说我举过谁的例子，我在8月8号讲公开课，我举过王浩的例子，对吧。

王浩是一个能力特别强的乒乓球国手，但为什么成不了大器调皮大良，就是没担当，对吧，性格优柔寡断，然后该他去上重任，他顶不上去，所以到了关键时候，他就容易输，担当是什么，是消化不确定性，明白什么意思吗。

是消化不确定性，如果一个人没有担当的话，在面对巨大的不确定性之前，在这个面前很容易退缩，很容易打退堂鼓，这样的人能力再强，他建立不了真正的自己，明白什么意思吗，只要是面对重大事件，他只要往后说的人。

这样的人能力再强，他建立不了真正的自己，他永远想事情都会往回输，对吧，有时候感觉很难，所以这样的品质才宝贵，我跟大家讲课，我也只能说指明这个方向，我很难告诉大家，你说真的能够把你们变成有担当的。

我说实话，如果我真的能够把你们都变成有担当的人，那就怎么样，我对社会对国家贡献就大了，我说对吧，我也很希望像这个方面努力，但是大家一定要知道什么是担当，你们看看我说讲点爱国主义教育，对吧，朝鲜战争对吧。

志愿军，我们去朝的时候，我们知不知道我们打不打得赢，你说有天生的成分，你看看志愿军打朝鲜打美国的时候，对吧，然后包括什么，昨天在什么我们解放战的时候，昨天在白军不勇敢，为什么今天在红军很勇敢，对不对。

对吧，这就不一样了，就是人要有脊梁要有担当，这个事情跟你的天生后是没关系，关键在于什么，你勇不勇敢的问题，对吧，你如果够勇敢的话，你能够鼓起那口气，然后把这个什么不确定性然后消化掉，面对未知的恐惧。

你能够担起来，什么是担当，我以前给他举过一个例子，讲张学良对吧，张学良的爸爸的父亲老军华的张作霖被日本不是炸死了吗，然后张学良就一个人都在办公室里面哭，然后他老婆于凤智就过来说，你哭什么。

然后他说我害怕，对吧，这么大一个担子，对吧，我怕我做不好，我怕我搞出问题来，对吧，他老婆一句话给他解了，说有什么事情先担起来，对吧，有问题再说，你先担起来，你先别怕，对吧。

大家都知道这个叫什么叫担起来了，对，有的说是教员下面的教员要担当，对，我们为什么教员伟大，就是因为他是我们国家应该是那个时代最有担当的人，他如果没有担当挑不起我们，所以他为什么伟大，对吧。

所以他为什么能够面见世界所有各国政要的时候，他能够谈笑风生，他为什么能够说自信人生200年，就因为他有担当，所以男生有担当太重要了，如果你没担当，你懂得再多，你知道再多都会变成什么。

你看那些学者那些知识分子他们懂得多，学者知识分子懂得多，为什么书生难成大事，为什么书生难成大事，就因为没担当，对吧，所以我们古代读书人，我们中国人讲儒家精神，四书五经讲的是什么。

所以不要忘记我们中国人特性是什么，对吧，郭鸿明老先生说我们中国人什么，是温良的民族，对不对，儒家讲的什么，讲的就是担当，你们以为讲的是什么，你们看中国翻，他们打仗为什么用书生，对吧，书生是什么。

当时你们知道湖南精神为什么会培养出毛泽东这样的人，对吧，不能说毛泽东，对吧，只能要说教育，我们避民会，为什么能培养出主席这样的人，就因为中国翻那个时候打仗用的是书生，书生都是什么，书生都是要有公心。

不要有私心，然后要能够怎么样，要以身报国，要有担当，明白什么意思吗，对，所以说有很多时候男生如果说你要对自己真正建立起自信，关键就在于什么，要有担当，没担当的男生，你第1个没有。

就是你如果一个男生有担当，你们去问女孩子就知道，对吧，女生就特别喜欢有担当的男生，如果说一个男生没有担当的话，女生觉得这个男生给他大概不了安全感，在关键问题上面他会退出，所以女生为什么讨厌妈妈。

为什么讨厌，所以有的时候我们自己作为女性，他去筛选男性的基因，他是很清楚，因为千百年下来基因选择，所以为什么我们国家现在讲一个什么，要打击娘炮文化，对吧，要怎么样，要提倡我们社会责任与担当，就这个原因。

男生如果没有担当的话，永远不值得信赖，对吧，比如说我之前举例子说，樊振东，为什么要让他打男拼的关键性的男一号，没让马龙去打，就是因为什么要培养他，下一代的接班人，我们国拼，对吧，要让他能够担得起来。

所以一个男生一定要坚挑重任，才能够真正的去建立起自己的自信心，你如果不坚挑重任的话，就怎么样，你的自我价值感就起不来，你再你有再强的能力都不行，但是你光有自我价值感，你如果没有底下的自我效能做支撑的话。

那就怎么样，你空有能力，然后就变成什么，自大才疏，然后你做不出事情，这样的人就怎么样，这样的人很容易犯的是什么，比如说我党历史上面就出现这个问题，叫王明博古，还有李立藩的冒险主义，对吧。

就很容易变成主气冒险主义就是乱乱的，结果就怎么样，很容易在人生道路上，然后遭受重大的挫败，所以这两条，我们说，我如果说大家学点党史的话，你会发现跟现在很多，你们别我就觉得很扯的，我也觉得很扯。

你看点教员的文章，包括你看点党史，你就知道，如果對應到現在男生的感情生活當中的話，你可以對應到這個黨史上面。

