# 从恋爱挫折中如何走出来？你只需这四步！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV19r4y1C7XR

所以如何走出來，我跟你們講幾句雞湯，我講別的沒用，我跟你們講心靈雞湯。首先，第一個叫什麼，叫不忘初心。第二個叫什麼，叫學會堅持。第三個叫要有慾望，第四個叫要有追求。是不是特別心靈雞湯？

我都不想跟你具體講這四個東西的意思。特別心靈雞湯，不忘初心，學會堅持，要有慾望，要有追求。我告訴你們什麼意思，其實就是什麼？你們這些人所有的問題就是自己的自尊體系不完善。比如說像這種學炮學的。

這種自尊體系完全被人摧毀過，被受到慘無人道的摧殘過的人。你們知道什麼樣的人會破壞自己的自尊體系嗎？自尊體系不完善。比如說生活當中情感失能的人，做事情做不好的人，缺乏主見的人，全都是自尊體系出了問題。

我告訴你，太好面子的人就是自尊體系出了問題。你們明白嗎？一個人如果失去自尊體系的話，就會缺乏對自己的要求。當與人交往的時候，他就沒有去做好一件事情的使命感和責任心。這是一個人內心真正成年的標準。

我告訴你們，你做一件事情有沒有使命感和責任心，這是一個人內心真正成年的標準。因為我們儒家文化當中的這個道理來講叫利己達人，有人說感覺看不懂。我告訴你，什麼叫看不懂？為什麼說這種人叫自尊體系被破壞？

給你們舉例子，什麼叫不忘初心呢？你們很多人很容易就出現問題，就會想去退縮和逃避，這就叫沒有初心。你們很多人說，我本來是想追求一份感情的。你們這些人為什麼會開始學炮學？想過沒有？或者說為什麼會開始學技巧？

你們最開始的出發點是什麼？你們最開始的出發點是想去泡妞嗎？是想知道到底應該怎麼跟女生交往，無非就是覺得你一開始你戀愛失敗過，你為了讓自己不再失敗，你才會去學這個東西。但是現在你們還是嗎？

你們就一味想著說，我怎麼去得到女生呢？你本來是想著說，我怎麼更好地去跟女生交往，去說話做事讓女生覺得舒服。你們一開始是不是這麼想的？是不是我跟女生交往，然後你現在哪裡是？

是不是我說話做事能夠讓女生對我滿意一點，對我認可一點？你無非就是為了想讓女生認可你，想讓女生接受你。那你們現在變成什麼樣了？你說怎麼跟女生達成有效的溝通，這都不是初心，你明白嗎？初心絕對不是這個。

你們一開始的初心無非就是我跟女生說話怎麼讓人家覺得舒服一點。我覺得初心一般是這個，或者說我以前喜歡一個女生，我怎麼對待她，她比較好。我追求她，我不是失敗了嗎？你無非就是去想著說。

我怎麼追女生能夠讓自己成功一點，你無非原來想的是這個。但是你們進入去學了之後，你們投入進來之後，你會發現你完全迷茫了，你會發現你完全走出路了。進去之後就想著說，怎麼快速地跟女生上床。

很多人就開始變成這樣了，你把初心給忘了。因為你一開始去學的時候，你無非可能就是想提高一下自己的情商，想學著怎麼跟女生交往。走出路了，兄弟，你是應該怎麼樣？你跟女生交往，你要讓人家舒服，你要讓人家接受你。

你得從她的角度出發去想問題。你不是說你聽別人去講嗎？因為現在有幾個人能夠站在異性的角度去想問題呢？我告訴你，全中國我看到這麼多人，基本上很少，有每個人只能站在自己的立場去想問題。

很少有人能夠站在別人的角度去想問題，非常非常少。所以很多人講的東西都不對，然後只會讓你怎麼樣更加急功近利，你不能從客觀出發去想問題。包括你們這些搞理工科的，你們應該是最清楚的。我告訴你們。

你們現在去接受那些抛學這種東西，這是典型的西方思維的失敗。它老覺得什麼東西都可以公式化，老覺得什麼東西都可以思維化、理性化，這就是西方思維最大的失敗。我看到所有這種學知識的人。

我剛剛還看到有人說話特別讓我生氣，說拋開專業的解釋，然後你這種說法就叫民科，叫民間科學家。你們這些人老是覺得所有東西都可以用思維解釋，這是典型的科學迷信，迷信科學，所以才會相信這個東西。

因為這世界上很多東西科學解釋不了，不說別的，科學怎麼去解釋藝術，你解釋不了。科學怎麼去解釋情感，你也解釋不了。所以不是所有東西都是邏輯思維。第二個，學會堅持是什麼意思？你能夠去堅持你的初心的話。

你就不會迷路了，你就不會想著說這裡學一下，那裡也聽一下，這個人說的也對，那個人說的也有道理。你都不堅持一條路去走，然後你就會亂，你就會迷茫，你就不知道該怎麼辦，怎麼樣才能有慾望呢？你去做一件事情。

你要知道自己為了什麼而去做。比如說，你現在覺得你迷茫，你消極，你都不知道你自己為了什麼，你說有目標有什麼用啊？你定個目標，你沒有慾望，你能達到嗎？你說我三年之後我要賺一個億。

你沒有真正的這種要去賺一個億的慾望，你說你定個目標有什麼用嗎？你定目標有用嗎？沒有用。除非你真的有慾望，有慾望的前提才能去定目標，你沒慾望，你定個屁的目標，你做不到啊，你沒有驅動力，沒有內在驅動力。

第四個要有追求，就是說你首先要有慾望，你想追到女神，或者說你想做某個行業，那什麼叫有追求呢？我想做這個行業想做好，我不只要做好，我要做到第一。我就拿現在最近這個打遊戲，為什麼會去看呢？

不是因為我喜歡遊戲，是因為你能看到那些人身上那些精神，雖然是遊戲，但是你能看到這些人想贏啊，他們為了贏付出多少啊，為了去達到那個冠軍他們克服多少困難啊，看的是這個東西。你以為真的是看遊戲啊。

遊戲有什麼好看的，就那幾個英雄打來打去嘛，真正看的是什麼？是人家在這裡面的堅持，他們的初心是什麼，他們的慾望是什麼，他們的追求是什麼。你看看整個S8那個IG戰隊，為什麼一評都去刷他呀，他們有沒有初心啊。

是不是要拿冠軍啊，他們有沒有做到堅持啊，你看那個Rookie拿了冠軍之後，他在講台上說什麼，他說無數次想放棄，無數次想放棄，但是堅持了下來。他沒有慾望，他沒有追求，他能堅持嗎，多少人去鼓勵他呀。

所以最重要的是什麼，你說到最後所有這些東西是什麼，實際上就是要有自己自尊的底細，要相信你自己是個牛逼的人，要相信你自己是一個不錯的人，是一個值得上，配得上一些好東西的人。就像是IG戰隊一樣。

你要相信你是一個配拿冠軍的人，值得拿冠軍的人，你才會去堅持這些東西。如果你一開始都不覺得自己配這些東西的話，你就根本就不會有慾望，你就不會有追求，你就根本就不能堅持，你也沒有初心。你想到什麼是什麼。

你就只會亂，你就永遠達不到你自己想要的那個高度。你說什麼想要美女，美女只配英雄，兄弟們，不配屌刺，屌刺你配不上的。你永遠一輩子只想甘心當個屌刺的話，女生也不會願意跟你交往。

你不會覺得跟你這種人在一起有什麼好的。所以這就是什麼，你真正的要能夠去講到底，你們就是被精神閹割了，你們要找回自己作為一個男生，作為一個男性，你身上應該有的東西，要有慾望，要有追求，要有堅持，要有初心。

這樣的話，不是因為你做到了某件事情，我告訴你們，人永遠是這樣的。難得我們中國歷史從來不以成敗論英雄，關鍵在於你去做這件事情上面，你身上散發出的光芒而喜歡你的。你看那個打比賽為什麼RNG被罵。

因為他沒使勁，沒使出權力，他自己大義青青，傲慢輕敵，所有人都這麼說，雖然不一定是這樣，但是為什麼人家會罵他？不是因為他輸了，是因為他做這個事情的時候沒拼盡全力去做，他不尊重別人。為什麼喜歡IG。

為什麼他們拿冠軍，為什麼這麼多人喜歡，為什麼這麼多人叫好？因為他們堅持下來，他們不高調，他們不輕敵，他們很認真，他們努力了，他們全力以赴了，他們在做的這個過程當中，他們發揮出了自己應有的水平和實力。

他們拼命去做，去爭取了。這是一個男人應該有的狀態，真的不以成敗論英雄。你如果說真的能夠做到這種狀態的話，我跟你們講，絕對不會沒女生喜歡你，你長得再難看，你長得再難看，你不會沒女生喜歡你。

女生永遠喜歡的是頑強的人，作為男性，永遠是喜歡他身上的那股男子氣概，而不是你們這種鬆鬆滑滑的，一天到晚想著這個套路那個技巧的那些人。你們很多人的問題就在於說，我想偷懶，我想用技巧，我怕，我不知道。

你們就不會有這種氣質身上，永遠吸引不了女性，跟你們的想法是相悖的。女生寧可會去喜歡什麼樣的人，這個男的明顯不會跟女生說話，但是他很努力，他鼓起勇氣來了，他戰勝他自己。你比如說，你在女生面前說。

我雖然很緊張，我很怕，但是我覺得我還是想過來認識你一下，我怕這樣就錯過了，這就叫man，你知道嗎？雖然你表現得很慫，很緊張，但是你戰勝了你自己，這就叫man。你如果說，你萬萬說說在女生面前說，那個那個。

我想認識你，這就是娘炮，這就是傻逼。甚至還有的人說，有的人在欲擒故縱的，學什麼技巧的套路的，這都是蠢人，幹了那麼多慫逼幹的事情。你真正的男人，你真正想去追一個女人，哪有那麼多事情，你陽光一點唄。

正直一點唄，好好追唄，一步一步來唄，別著急唄，慢慢爭取唄，多用點心思，多想點辦法唄。有多難追，拿點誠意出來，你別人總想著說，我不會聊，然後我就去學什麼技巧，學什麼，你越學越不像你自己，你一點真誠都沒有。

一點男子氣概都沒有。你本來是想讓女生喜歡的，但是你做的都是讓女生討厭的事情，你說怎麼可能嘛。所以你們很多人都是在南轅北轍。

