# 付出的越多越容易成为女生的备胎和舔狗？你有这样的感觉吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1MZ4y127F6

好，我们今天讲的这个内容是讲人与人之间的两种关系，这个价值与利用价值，今天我们讲的这个内容呢，可能更加多的去偏一些我们现在社会性的一些话题，就是说肯定也跟情感有关系，就是说因为这肯定是有关联的。

为什么呢，我们想从这个人和人之间，我们对什么样的人会觉得，就是我们作为主观感受来说，什么样的人会让我们觉得这个人只有利用价值，什么样的人呢，让我们觉得这个人有价值，我愿意好好跟他交往。

这个大家是不是每一个人心中，首先其实都有这么两种分类对人，是不是，一是二不是，这就是我跟大家常说的，你搞得别人都不认识我，各位同学是不是就是说，你其实都对人是有这两种分类的。

就什么样的人只是对我来说有利用价值，然后什么样的人呢，对于我来说是真正有价值，你们自己一反馈一下，有这种分类的打个一，没有这种分类的打个二，因为我没有这种分类的同学，可能你是没有到这个阶段。

就是说你到了某一个阶段的时候，当你身上有所价值，别人要对你有所图的时候，你就知道这个人是要分为这两种的，这个有的人没有对吧，有的人有我这种老实人很少很少想到会利用这个词对吧，这很简单啊，你说老实人对吧。

你去这个外面买东西啊，然后呢，看到这个什么看到一个店铺东西还不错，但是你又没什么钱，对吧，你又想要那个商品啊，然后他还送一些赠品，我问你啊，这个你对那个老板你是什么心态啊，你告诉我你没有你是老实人对吧。

我就拿这个东西来举例，就你没那么多钱，但是呢，这个店铺里面东西你又想要啊，而且呢，你还想怎么样，而且这个东西又有赠品，我问你你什么心理，是不是想方设法都要怎么样把这个就是想把价还下来，然后呢。

想方设法的还要从对方身上那里占点便宜，会不会你就说这么一个心理吗，对你买东西总归你只要是买东西，我觉得这个东西没有问题啊，比如说你说这个这个我说这个叫利用价值吗，对吧，因为你在人家这里。

当然如果说哈这个老板很厚道的话啊，然后呢，这个让你占到了便宜，然后呢，还给你提提供了很贴心的服务，然后生怕还怎么样，还怕你这个便宜占的不够多，对吧。

这个时候你对于这个老板你的心态就会这个有这个微妙的变化，那又如果说这个老板不好说话哈，假如说这个老板不好说话啊，然后呢，这个反正就是不肯对吧，然后你挖空心思，然后占到了这个便宜之后，你很有可能怎么样呢。

你在这里买了这个你想要的东西，但是你可能不会到这个店铺来做二次回头客，是不是，你告诉我是不是这个心态，对反正这个就是一次性交易吗，对吧，但是如果说呢，这个老板人很好，反正各方面都很贴心啊。

然后这个还给还怕你便宜占的不够多，还怕你吃亏的话，你是不是很想带跟他做其他的生意，这个很简单的，所以这就是我跟你们举个这个例子就是什么，这就典型的利用价值和价值，其实人都会有这两种心理啊，对吧。

就你看啊，你你你反而会觉得不好意思，就人家说哎呀，你占了人家便宜，然后人家还怎么样，还怕你吃亏对吧，所以这个时候呢，我们就会发现我们对于自己愿意去信任的人对吧，才会有怎么样。

这个时候才在这个部分当中才会产生一些什么这种，我们认为对我们来说有价值的，对于我们不信任的人，哪怕是这个人再牛逼能力再强，再怎么样，我们也只会觉得对这样的人在我们心目当中只会有利用价值。

就大家想过这个问题没有，就算他能力强，但如果我对他不够信任的话，我要通过其他的方式去保证这个人不会坑我啊，然后呢，就是我不是信任他这个人，我是因为通过其他的方式，比如说啊，我比如说我，我这个做公司。

然后呢，我招了员工对吧，我担心员工跑啊，所以说呢，我就怎么样，我希望每个员工都稳定下来干活，所以我就开比别人更高的工资对吧，这一批员工呢，对于我来说都是什么都属于叫利用价值的犯错。

这不叫什么对于我来说有价值，但如果这个当中有的员工对吧，让我发现哎，他好像很那个就是做事情很认真啊，然后呢，这个不太计较得失，然后他很想学东西很有上进心啊，然后呢。

让我清楚他在这里他真正想要得到的是什么啊，然后让我觉得他人品啊，什么做事啊，各方面都很靠谱的话，哎，那我就觉得说对这个人来说，对于我来说是有价值的，其他的人都对我来说没价值啊，对吧。

这就是价值和利用价值这个大家都明白这两种关系了吗，一能二不能，我想问大家就是你们是不是对别人是不是也有差不多这两种心理，我们办反馈一下哈，因为前面我们我觉得没跟大家讲清楚，是不是你只要是个人。

你对别人都会有这两种心理，好，这个时候你们就没有想过吗，那么当你自己知道你对别人有这两种心态的时候，那你想想别人对你会不会也有一样的，你们想想哈，别人对你会不会也是有一样的心理。

就是很容易把你换为你是有价值的，还是和你有你只是有利用价值，对吧，但是我们就会发现哈，我们生活当中很多人不知不觉的就感觉自己做了别人的工具人，有没有人有这种心理，就觉得我好像怎么做。

我都很容易成为别人的工具人，有没有这种感觉对吧，这就涉及到这个跟我们谈恋爱有关系了对吧，你比如说你去追求女生，有的时候呢，有的人就经常干些这种事情，就是说费力不长好对吧，然后搞了半天呢。

然后成了要么就被女生嫌弃，要么就能成了对方的这个工具人，实际上你都落入到了这个利用价值这个范畴里面，所以这就怎么样，这就导致什么，导致你跟他之间的关系往前走不了。

你会发现就是说当人跟人之间只有利用关系的时候，别人一定不会跟你去共享一些重要的事情，对吧，你比如说很简单一个问题就是说人家经常就是什么，我告诉你就是什么时候你成为别人的工具人呢。

就是别人经常跟你说没时间，对吧，没时间，你看看没时间是什么意思，别人跟你说没空不方便没时间，什么意思，别人经常跟你说没空不方便没时间是什么意思，他经常跟你说这句话，就你可以去看一下，这其实很简单。

当你经常有的人经常跟你说没空没时间，然后干嘛的，其实意思潜台词什么就是你不重要，对吧，潜台词就是你不重要，对不对，所以我来跟我们运营组的同学，你看哈我们所有运营组的同学都在吧，这个李成啊，还有杨朝熙啊。

还有我们就我们平台运营组的同学啊，我跟大家说的是什么，你们可以随时找我，有问题随时可以找我，我只不过我现在提一个东西啊，你工作上的这个事情你最好到12点之前完成，对吧，其他问题随时都可以找我，对不对。

这就是什么，这就是我觉得你们很重要，一般来说，我们觉得很重要的人，或者说是我们面对一些很重要的事情的时候，不会说没时间，对吧，所以说你们有的时候你就知道，如果有的人经常跟你说没时间啊，怎么样的。

你一定在这个利用范畴，利用价值的这个范畴里面，当然别人不一定利用你，对吧，就是你撑死了，对别人也只是有利用价值，对吧，半夜三点看什么事情吗，对吧，如果说是很重要的事情，那当然可以，所以说呢。

我们今天讲完这个之后啊，就是前面跟大家介绍了很多哈，大家有没有这样的感觉，就是只要你急于得到的东西，得到的女生往往很容易被你搞砸，有没有，一有二没有，一有二没有，这是首先第一个，第二个，对女生付出越多。

越容易成为她的备胎和舔狗，有没有这样的同学，就你发现你付出越多，我们跟你说你要付出，但是你付出越多，你反而越容易成为她的备胎和舔狗，有吗，一有二没有，你那个阿亚，阿亚纳蜜同学，你这个人让你去付出。

这是不可能的，对吧，这不是卡在第一条，就是你根本就不愿意付出那种人，所以你连利用价值当工具人的资格都没有，对吧，我经常说的是有的人你能够去当工具人的，你还有可能转换为前面那个，前面那个有价值。

你有的人是斤斤计较，然后半点亏都吃不得那种人，你连当工具人的资格都没有，对吧，因为我们有的时候我们看有一些工具人，对吧，比如说我给你钱，然后你干活，然后我发现你交活质量很好，你做事很有责任心，对吧。

你做事很花心思，你愿意多学多练，对不对，对于这样的人，我还要指望你当工具人吗，很简单，对吧，第三个与女生交往很怕自己吃亏，付出容易得不到回报，对吧，这样的人就是连就是你撑死了也只能当工具人。

也就是我们经常说的备胎和舔狗，对吧，备胎的尤其是备胎，对吧，当备胎的人当过备胎的人没有这里有没有当过备胎的人，有吗，有的打一，有当过备胎的人没有，当过备胎的人一定有这种感觉，就感觉你好像跟他关系很近。

但是你走不进他的内心，就你走不进他内心，就是有些重要的东西，有些对方很私密，很一些核心的一些事情，他不愿意跟你分享，你当过备胎的人，你有没有这种感觉，对方很私密，很核心的一些东西。

或者说是一些重要的一些事情，他不愿意跟你一起经历，比如说一些重要的场合，一些重要的事情，对吧，他不太愿意跟你一起，有没有这种感觉，刚刚那些当过备胎的人，对吧，比如说什么，像人家过个生日这种事情。

反正除非你主动给他张罗，反正你要说什么，他要愿意跟你去共度一些重要的事情，他是不愿意的，对吧，就很简单，你比如说像过生日这种事情，除非还是你主动去帮他张罗，对吧，什么他想要跟你一起过这个事情。

应该是不太可能的，甚至有的时候在这种关键性的节日，这种时候，比如说，有这种比如说什么七夕节，或者说这种节日的时候，你会发现这女人老不情愿，这叫私密的，很重要的这种时候，那我不知道。

520跟自己过也要看是什么样的情况跟你过，对吧，就520他愿意跟你过，这已经还算是可以了，对吧，至少没有背的那么严重，对吧，我不知道，刚刚那些打背他的当过背他的同学有没有这种感觉。

就是说你明知自己是被他，当然你好像跟自己跟他关系特别近，但是很重要的这种事情上面，你会感觉自己在他心中没有位置，就这样，对吧，刚刚那些同学有没有这种感觉，有的打一，好，好，我们来看。

今天我们来讲解第一个，价值与利用价值，我们来详细的讲解第二个什么样的男生容易被利用，如何让对方觉得你真正有价值，都不知你姓名我所知。

