# 何为情商的第一要素？四方面全面为你解析 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1qi4y11761

所以说情商的第一要素就是体面，第一个是展示尊严的方式，一个人过的体面是在展示你的尊严。我们以前说一个流浪汉，住在大桥底下，他就拿着一个虽然流离失所，身无分文，但是他的衣服，他的毛巾。

甚至他睡的那个凉席都是干干净净的，而且头发，袜子，比如说他穿袜子，他从来每天晚上都要洗的，他哪怕借点盐，借点洗衣粉，也要把袜子洗了，然后晾干净，毛巾也是要晾干净的，头发也是想办法给他梳一下，一定要整齐。

你们说看到这种人，他哪怕穷，他哪怕身无分文，也是这样，你会不会肃然起敬，你会不会觉得这个人感觉很不错，一是二不是。第二个叫什么，叫给人面子和台阶，我们说这个叫敬酒不吃吃罚酒，有的时候呢。

比如说我刚刚说这个人我就不想说了，我不理他，已经是给他最大的面子了，人家还要一直在那里追问。就是有很多时候，人家给你面子，给你台阶，你不要的时候是什么时候，大家记得吗。

什么是别人给你面子和台阶你不要的时候是干嘛，你是在干嘛。当别人给你面子和台阶你不要的时候，往往是什么，你只关注你想要什么的时候，就别人已经给你留了面子，比如说，女生跟你说我觉得我们现在还不合适。

你是个好人，然后怎么样，有的人就很傻，为什么不合适啊，我觉得我还是可以啊，然后怎么样。结果这个女生一定会怎么，我觉得你情商太低了，我刚刚已经给你留了面子了，你这种情商的人你还想跟我在一起，我呸。

你如果说人家给你面子然后你还不吃气，你不知道这个，去把话说远一点的话，人家就会给你撕破脸，你们有没有发现啊。一是二不是，给你面子和台阶你不接，告诉你怎么做你不知道怎么做，你非要去强调你自己。

这就会搞得这个事儿很不平面了，你看看有很多人被女生当面狠狠地拒绝过的那些人，就是女生之前给过你面子和台阶了，你自己不知道下来，结果呢，搞一个女生没办法，只能怎么样让你自取其辱。第三条。

我们常说人为什么要平面呢，因为它是扩大人际边界的方式。什么是扩大人际边界的方式啊，比如说一般来说呢，我们说粗鄙话，脏话，或者甚至说有点疯癫的这种话，其实都带点什么坏的东西在里面，带点粗鄙的东西在里面。

比如说你们看过马云和柳传志聊天没有，就是那种私下聊天，就碰面，你们看到他们怎么说话了没有，听过没有，就私下里面，两个人碰面。你们看过那个视频没有，就是马云碰到柳传志，两个人说话都是他妈的，左去他妈的。

哇操，然后怎么怎么样的，听过没有。我不知道你们这个，我是有幸看过那一段视频，就是马云跟柳传志，就是一句，一口一句他妈的，一口一句哇操，对吧。这为什么呢，因为都是私下说话，关起门来说话。

包括我们以前在我们年轻的时候加入过那种所谓互联网沙龙，各个企业，上海互联网企业，游戏公司的老大，总经理都在一起说，大家一开会人模狗样的，开完会之后呢，跑到谁谁下面去下相机，一下相机呢。

就在讨论今天这个沙龙里面哪个妹子的胸部比较大呀，然后两个老狗就在那里说，你看有个妹子胸部比较小，肯定是有问题，然后，哇，那个女的皮肤好白呀，你们看着说什么那种皮皮面面的人在台面上面，对吧。

然后说话真的是人模狗样，然后一套一套的，到实相里面都这样，你们以为男人有什么根本的不同吗？没有。你带着那种男人走到实相里面，只要关起门来，一定就是聊这种话题，绝对没有例外。所以说呢，体面是什么事。

扩大人际边界，就是当你有很多时候，为什么我们说我们看到一个人注重体面的方式，包括有很多时候女生喜欢看男生装逼，为什么？比如说现在我们很多装逼的方式，比如说品酒啦，买奢侈品啦，什么玩表啦。

或者什么玩石头啦，对吧，各种各样的方式，包括有很多人去学什么这种骑马啦，什么开飞机啦，对吧，这是干嘛？包括甚至有很多人，早期的时候你们知道有的人怎么装逼吗？用邮件从来不会用。

用QQ邮箱是觉得很low的事情。当年一定商务人士，包括白领人士这种小资群体，一定要怎么样呢？严闭称民主自由，然后要用的是什么呢？要谈的是普世价值，然后要用的是什么邮箱呢？要用Gmail邮箱，什么雅虎。

姚若山，那都太low啦。Gmail，最早期的装逼利器，聊天绝对不用QQ，用什么，大家知道吗？他们早年是有鄙视链的，早年白领小资群体是不用QQ的，只用MSN，那才叫高级。你们知道为什么要谈什么民主自由。

谈普世价值，你看很多这种精英群体都有这个毛病，然后动不动喷两句什么国内环境差，什么空气差，还要聊星巴克，什么这些东西，为什么呀？你们知道吗？因为这表示，包括用Gmail邮箱，这表示什么？

为什么要这样装逼？这表示老子他妈去国外待过，有国外的女婢，包括去品洋酒啊，对吧？包括去吃什么料理啊，然后对于每一块牛肉的部位啊，比如说叫西冷啊，还是叫雪花啊，对吧？然后对于牛肉本身的产地，酒的年份。

这些东西一定要全都会，对吧？尤其是说真正那种会装逼的人，他会告诉你，我今天带你去喝哪个酒庄产的酒，酿的酒，对吧？然后呢，这个醒酒的时间要多久，然后呢，这个葡萄架呢，应该要怎么架。

然后那个上面去酿下来那个酒呢，是最好喝的，甚至有人会装逼的，都告诉你，我吃苹果要吃哪个省，哪个市，哪个县城，然后呢，哪个地方产出来的苹果，哪一年，就是几月份产出来的苹果，对吧？这么一说的话，是不是。

你看，这体面人才会这东西嘛，对不对？这就是什么，扩大人际边界的方式，对吧？我们以前也不理解，当我自己是个脚步的时候，我去吃，他妈装逼嘛，我操，对吧？但是你自己一讲嘛，这个东西，我们一讲的话，你就觉得。

哎呀，是不是很高级啊？你一说是不是很高级，对吧？我操，吃苹果都要吃产地，对吧？我这几句话，我吃苹果，喝苹果，我吃那个什么山西，哪个市，哪个地方，这个苹果，对吧？其实呢，这种东西呢，其实就是展示体面嘛。

对吧？然后呢，它是扩大人际边界的方式，就是我统一用这一套标准来给自己做包装，对吧？你私下里面谁去产这些东西啊，对吧？我哪个朋友跟我说，我只吃哪个产地的苹果，我一碗麻辣烫，我还剥死他，我操，对不对？

那装什么臭逼啊？你只有说，面对这种不熟的人的时候，就这种穷讲究，这种体面的东西就来了。当然呢，你如果说你本身不是这样的人，你会给人造成这种不适感，就很多人你刻意去装逼的话，你就会造成不适感。然后呢。

所以我们说这种体面，它是扩大人际，我们首先不说这种装逼的东西啊，就是你们会发现有很多这种体面的人啊，因为他每天要面对公众，所以你会发现这种人他时间长了，面对公众的时候，他的形象，他说话的方式。

包括他的措辞都会非常注意。只要到那个份上，你才形成一套自己的标准，就是面对所有人都是一样的，除开是非常亲近的朋友，很私密的关系。因为人是这样的，你的人格一定要分层，你只要发现一个人说话还在骂骂咧咧的。

还是粗鄙话，其实这很多时候就会让人觉得怎么样呢，尤其是见到陌生人的时候，这个人表现出来那种表示样子，你就会觉得这个人混得不咋地。这是我们做一种社会识别的方式，所以现在很多女生就说。

有钱人你们觉得是什么样的，女生就会说，有钱人有谈吐啊，有素质啊，有文化啊，有修养啊。其实你看啊，真的不见得有很多有钱人还没有开始学会这种民意场面一套的时候，还没学会装逼的时候。

你看他人家谈的东西也很粗鄙，尤其是那些爆发户，啥也搞不清楚，带着去面子，说话通声出气了，说个他不懂的东西，他又不懂，他在那里啥喝喝的听。你们那个山西的梅老板不就是这样的人吗，只知道带着大型面子。

看上去就是大富翩翩那种，又没文化又没素质。我们以前去普通话那吃饭的时候，我们在老家酒店，我们那里有个爆发户就点名做，在酒店里面，我们老家酒店有一个酒店还不错，服务员都是讲普通话，然后那边说，哎呀。

讲什么普通话，讲方言嘛，讲胡闹话嘛，然后我姑什么都说不了，我姑说，这人真的没素质。你看人家服务多安，人家非常说什么，所以有很多时候，当你自己本身是个特别体面的人。

但是你又没有掌握跟大量的人用同样一种标准，让所有人都舒服，讲话的方式的时候，这个时候就会造成人的不适感，就会给人感觉你在装逼。你比如说，你们看过那个辽文道没有？最高级的装逼方式，我告诉你们。

辽文道你们知道吗？道长，道长你们都知道吧？道长的这个装逼方式特别有意思，你们觉得道长是不是一个特别朴素的人，尤其是有时候他也会表现出自己粗鄙的一面，他说我好酒好色，包括他的文化，修养，他的知识体系。

他原来还讲过我好酒好色，然后怎么样的，大家知道他装逼的方式吗？知道他装逼的方式吗？你们有没有注意过他的那副眼镜？有没有注意过他那副眼镜？道长的眼镜？这个不是我，我原来看那个什么装腔指南，花总丢了丁步棒。

就是那个人写的装腔指南，他讲过这个辽文道那副眼镜，是找那个什么日本的一个什么什么郎，反正是手工定制的眼镜，好像我记得，这个记不太清楚了，好像那副眼镜就要几十万，就他那副眼镜。这个装逼无比吧。

你看现在这个土老板装逼，这么弄搞个什么LV包包，真怕别人不知道他背着这个身体，你们知道为什么这个装逼很高级吗？你们知不知道他这个装逼为什么很高级？你看，看辽文道，你作为一个底层的人。

你会觉得这个人很有知识，又很清晰，无形装逼最为致命，你觉得他说的东西很高大上，觉得他是个很有文化的人，这是给底层的人看的，一是二不走。这跟大家聊一聊这个关于体面和民力场的事情，这个肯定你们没听过。

就不知道猫哥的这个知识体系这么丰富吧，我也装个逼。然后呢，底层的人看是这样的，中层的人看是什么呢？就是说中产阶级的人看这个人，你看的是什么？就比如说像我们这种算是勉强，算是个中产吧。

我个人觉得我属于中产阶级最低的那种，就勉强。然后呢，中产的人看的是什么呢？看的是他讲的内容，就是说他的思想，包括他的内容，他的深度，你可以去品他，就是说有一定品位的人，你能够品出很多东西来。

他讲了很多东西。真正高产一点的或者说混民一场的人呢，他就用那副眼镜，实货的人就知道那副眼镜值多少钱，不实货的呢，你看啊，我不看那本书，我根本不知道他那副眼镜值多少钱。

我只看过那个张强指南说这个梁文道的眼镜多贵，而且那个时候的梁文道还没有出现，那时候还没有出现的什么1001啊，这些东西上面。所以你就知道这个人他的背景是挺深的，因为你也没感觉梁文道做过什么大生意啊。

他哪来那么多钱，查不清楚，你就会觉得这个人背景特别深。所以你看啊，有很多人他戴这副眼镜，哪怕大富大贵的人，然后呢，只要常去看他，然后了解他早年的经历的人，一定都会觉得这个人背景特别深，对吧。

他是从香港台湾长大的，这个梁文道，然后到现在。所以你再通过这些方式去看这个人，不同阶层的人看这个人的感觉是完全不一样的，所以这是我们说的叫扩大人气边界的方式，体面，对吧，你不管是上的人中的人下的人。

你都能跟这种人相处，你就知道他每天要面对的人有多少，他处的位置有多高呢，包括他从小的经历，对吧，所以你就会觉得这个人不简单。然后呢，第四个叫什么，叫体面的是过滤情绪的人格外移。

就我刚刚所说的法国贵族发起挑战的方式，对吧，就是说我这个裹了一颗子弹然后送上给你，这个就是什么，就是不要有情绪化的语言，对吧，尤其是说我成家之后，大家知道吗，现在的女性为什么难追啊，你们知道为什么吗。

你们知道女性为什么难追吗现在，女生为什么难追，这主要一个问题啊，就是说现在的女性的情绪敏感度啊，我个人觉得是比以前要高的，就我们那小时候谈恋爱那什么都不懂，对吧，那又粗鄙又干嘛的，然后还是有女生喜欢。

你看看现在的女生，你说男的都不追了，为什么不追，追不上嘛，对不对，所以说男的都说要吸引嘛，我也跟人家采访，我说你追都追不到你凭什么吸引，不扯淡嘛，对吧，就是女生对于这种男生的情绪化的东西啊。

她要求越来越高了，就是要求男的情绪少，就说要求男的不要那么情绪化，你看现在男的有几个不情绪化呢，动不动就说什么，就说女的拙，就说女的这个，女的那个，确实呢，现在女生确实拙，她说拙呢就是因为什么啊。

她希望你没有情绪，我就说一个你在家好好待着吧，那你就，我老婆这个生我气起码生了两天，我就说这么一句话，呵呵，我死不死啊，我冤不冤啊，对吧，我都没有什么情绪，她就觉得我这句话是带着情绪的，就在讨论她。

你们说是不是，我是不是很冤，对吧，我明明没有情绪，我带情绪那就更不是这样了，没事，我老婆现在没在这里啊，对吧，但是呢，我这句话我还是觉得我说的不对啊，我也没有什么这个，对吧，我也没说我是对的。

她听着也没事，对吧，你看啊，巴男加舔狗，老子一无所有，对吧，你看，这是情绪化，对吧，你看男的，为什么说，女生为什么要求男的情绪少呢，女的不是傻子，对吧，什么样的男的情绪多呢，我跟她讲啊，情绪不是脾气。

男的可以有脾气，但不能有情绪，大家有没有发现，都是两回事，对吧，男的有脾气，一反应是什么，就是说，她觉得你这个事没干好，然后她对你有什么发脾气，发火，这是不是很正常啊，情绪一般是什么。

男的情绪一般是什么，大家告诉我，情绪一般是搞不定的时候才会出现的，你们有没有发现，经常陷入情绪的人，情绪特别多的人，是因为他经常搞不定事情，所以他的情绪化就成为一个正常的，所以女生就会避开你。

结果你觉得你抗压力不足，就会出现这样的问题，所以说你要让这个女生高看你一眼，你情绪就得少，所以我们说，跟女生交往，情商要怎么重要，你的情商能不能控制住你的情绪化，对吧，比如说，耐心也是一种情商。

包括用什么，消化情绪的能力，自己马上就要发脾气了，然后发现这个事情控制不住，甚至运用情绪的能力，你比如说，假装，就是赚钱动员的时候，你要煽动仇恨，你要煽动愤怒，这也是一种情商，你动员嘛。

就是真正会使用情绪的人，我们说情商高的人，他会懂得使用各种各样的情绪来达到他的目的，情绪，大家自己有没有发现，情绪是什么，情绪是火，一是二不是，烧完就没了，情绪是不是火，情绪它的本质是火。

那么一个情商高的人是什么呢，他是懂得，我们说，就像一个好的厨师，他是懂得怎么去用火的人，他知道怎么控制火，所以情商高的人是一个懂得去控制火的人，对吧，你不能完全没有火，你给人感觉冷冰冰的，这也叫没情商。

对吧，然后呢，你不能说火太大，动不动就烧起来，那也不行，那也会给人感觉情商低，对吧，什么时候要小火慢炖，什么时候要大火爆炒，什么时候要拿火去干这样干那样的事情，所以说呢，我们说情商第一要素是体面。

体面的人呢会让你发不起火来，你不会对他有火，他首先第一个他通过这种体面的方式他就把这个火盖住了，就烧不起来，就不会容易出现剧烈的矛盾啊，激烈的争吵啊，对吧，啊，怎么这种，动不动就打架，乱乱乱。

什么这种东西不会有，对吧，他是一种能力的战器，所以说呢，为什么很多人不懂体面，第一个阶层太低，我们说的就是你你的整个所属的阶层你的社会环境就是那种什么粗皮的，方乱的，然后呢，拉扎的，对吧。

然后大家在一起都是那种不注意的，这是很不体面的，然后呢，第二种呢，叫不重视自己的尊严，啊，就说怎么说呢，就不懂把一件事情做好，啊，然后呢，做得很体面，让大家都觉得对你是犯不及，觉得你，哎，会做事。

第三个呢，叫放纵散漫，就是随意发泄情绪，啊，一个事情最多不高兴的发脾气，那个事情，对吧，就我们看那种什么，啊，这个只要有情绪，你就开始说不住，啊，然后开始放纵，啊，遇到一点事情呢，就不耐烦，对不对。

就放纵散漫，最终的问题呢，其实所有的这种不体面的人，我告诉大家啊，就在于没有时刻保持用脑的习惯，脑中的思维就会处于散乱的状态，它就会变成情绪钻出来，当有事的时候呢，第一反应，你看啊。

为什么会出现这种情况，就当你遇到事的时候，你第一反应就是烦，有没有，而不是说我想着如何这件事情处理得当，然后把它做得好一点，啊，你就一上面，你一上就烦，就让人觉得，哎，这事情就很不体面了。

你搞出来就会搞出很多事情的，对不对，就你们会发现啊，要不说你跟女生交往的时候，你没那么多情绪，其实呢，你们挺正常的，对不对，有很多时候呢，是为什么会让人觉得很烦呢，就是你情绪太多的话呢。

就没事都会被你搞出很多事情的，一是二不是，各位同学是不是这样，本来没事的，然后被你搞出一堆事来，然后你就丢了皮面了，女生就会觉得什么呢，你这男的不行，你这男的不行，然后呢，就觉得，哎，就想远离你。

就会对你产生反感，为什么，对吧，我们说之前把这种什么情绪比成臭味，我现在还比成一个什么，比成火，对吧，火跟臭味的这个什么，火还不一定正确，我觉得臭味更加正确，臭味会让人反感，会让人远离，对吧。

火呢是让人躲着你，你比如说有个脾气太暴的人，对吧，你感觉这个人他妈的，我还是，我离他远一点，我怕了他，对吧，其实这都不好，这都不好，所以说呢，我们推出了我们的收费措施，就是说我们所有的这种情商啊。

包括什么我们这个，第九节课，我们会跟大家讲情商的本质，就如何在与人交往和相处当中让人觉得舒服，这就是我们所说的这个课程内容的一部分，今天只跟大家讲的体面，我们还有很多很多的内容。

所以想我们这个课程现在应该是第六节课讲完了，我们再讲，在下面几个月我们会去讲这个关于情商的内容，如果大家觉得听我公开课有收获，然后呢，想要进一步来提升自己，改变自己的话呢，欢迎大家来参加我们的收费课程。

我们会跟大家把这些内容呢讲得很清楚，我相信呢，今天这些课程大家听到现在一定会很有收获，包括了解很多这个，原来我可能也没讲过的东西，所以呢，我们这个课程啊，大家要记住我们这个课程是宝藏，有很多东西。

你只要一直跟下去，我们会挖很多很多有意思的东西出来跟大家讲，希望在这里呢，能够带领大家一起学习成长和提高。

