# 你俩关系发展到一定程度的时候，为何你总是缺乏往前一步的勇气？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1GY411u7SP

好 我们开始今天的这个课程啊，呃 今天我们讲什么呢，啊 今天我们讲的是，他有多大可能性跟你在一起，取决于你是否能做情绪的主人，我不知道为什么这两个字怎么被吞掉了啊，他是这个图的原因还是什么。

你这个PPT的原因吧，啊 反正不管了，这个这有点瞎扯啊，这个封面，呃，这个主题呢，来自于灵感来自于什么呢，来自于最近粉丝的提问和咨询啊，然后最近的基本上，大家都是有同样一个类似的三个，差不多类似的人。

然后呢来跟我提的问题，这三个人统一的特征是什么呢，第一个啊，条件非常好，也就大家经常所说的呢，就说哎哪一天我有钱了，我变优秀了对吧啊，我就能脱单了，对吧，但是呢，这三个同学其实都是大家口中。

大家所认为的那个人群当中，第一个对吧，相对来说比较有钱，第二个相对来说呢，比较优秀的人对吧，但是关于具体的这个情况呢，由于是这个要保护他们的隐私啊，我就不说具体的情况了，但是呢，呃怎么说呢。

这三位同学其实都是面临着一个问题，就是条件很优秀，女生呢也对他们很主动，但是他们由于自身本身的这个，这个情绪的这个原因哈，就是他们的优秀程度绝对是很多男生，可能你奋斗一辈子，你可能都达不到的高度啊。

我只能说这么一句话啊，这个当然也有参差啊，就说呃你们都觉得说我要变有钱，我要变优秀对不对，然后才能啊，涂搭个什么这三个同学的问题呢，同样都有一个问题，就是他们共同特征什么呢，都是在30岁上下啊。

都是在30岁上下，然后呢，呃都是什么家庭条件很好，然后呢，本人呢，这个工作条件也很好啊，然后就是外人看上去非常体面那种啊，但是呢，都有一个问题就是从来没有谈过恋爱啊，从来没有谈过恋爱，所以呢。

这就造成了一个问题，就说这个呃就是他们面对自己，比如说那我就能够能够明白有些男生呢，他为什么会有种想法就说，哎，我还是选择喜欢自己的人啊，然后呢，来的更加容易一点，就自己喜欢的人感觉就不知道该怎么办。

包括其实有很多这种，我们以前也碰到过这种相当说优质一点的女生，她在年轻的时候，她可能都是被男生追，然后呃也不能说你一大点吧，就是她自己碰上自己特别喜欢的这个人的时候呢，她就不知道该怎么做啊。

她也会纠结也会犹豫，也不知道自己到底跟有多大的可能性跟对方在一起啊，所以呢，我只想跟大家我待会客串跟大家讲，就是男生哈，不要在年轻的时候去纠结自己有没有钱够不够优秀这样的问题，因为你在年轻的时候。

不管你是成功还是失败，你没有主动去争取过，或是说你没有在感情这一方面自己把自己的冲动，你的情感你的欲望，你去认真地去释放一次，你很有可能就是到了这种整个这个这个这个这个年轻的这个阶段哈。

就20岁到30岁这个阶段主要是集中在这个年龄段，你如果没有没有去真的去尝试或为自己争取过，你可能很有可能会到了你30岁，你事业有成，你条件很好啊，然后各方面这种情况都好的，这种就是状况都很好的。

这种情况下，你很有可能面对感情问题，你就可能会变成这样的状况，当然我不是说这三个同学有什么缺陷啊，我只是觉得他们就是在年轻的时候，包括在念书啊，在各个方面可能由于各种各样的原因，他自己没有好好去把握过。

所以到了30岁，我一听他们问的这些问题，我真的都觉得说实话啊，就很情感小白的那种问题，提出来就是一个感情上完全没有经验的人，然后呢，会去问这样的问题啊，明白什么意思吧，就是就真的很小白。

他们问我问我真的不是有意去嘲讽这几位同学，就是说你们问的那些问题，如果说有一定情感经验的人都不会去问的，但是呢，就是我就是没有情感经验，或者说是也没有好好去追过一个女生，然后对感情对女性这一方面。

就是接触的实在是太少了，然后呢，才导致他们有的时候他们纠结那些问题，在我们看来还是我觉得说实话啊，这个我可能20、23岁，我就觉得他们问的那些问题，都不是我要去考虑的问题，对吧，但是呢。

可能很多同学因为在这方面缺乏经验，但是你缺乏经验必然导致你看待问题和思考问题的方式是不一样的啊，所以我不是为了去批评啊，也不是为了去修任何优越感，就说因为你们三个人的问题都特别典型。

就是在面对这个感情的时候，所以呢，其实这三个人共同的问题是什么呢，是没有办法在跟女生交往当中做自己情绪的主人啊，就是很容易被情绪控制，明白什么意思吧，就很多同学就是有没有类似相同的问题。

就觉得自己也是特别容易被情绪控制，就在跟这个异性交往当中啊，就很容易患得患失啊，很容易就是去猜测这个女生对自己到底什么意思，然后呢，这个女生可能有一句话。

或者说包括有的时候她说一些话有暗示性的让你觉得她是不是跟别的男生有约会，然后你会感觉到特别吃醋，然后感觉特别难受啊，感觉到这个患得患失啊，有吗，有没有同学有这样的感受的。

或者说是有没有陷入到这样的问题啊，嗯，嗯，所以说呢，我们今天就统一用这一节课的这个内容呢，来回答来分析，包括那三位来咨询提问的朋友，然后呢，包括还有很多也有其他的同学就是说这种这种这个类似的问题啊。

包括今天听课的你，如果也有这种问题的话，我们来解析这个问题到怎么来了啊，我们用一节公开课来跟大家讲啊，其实呢，首先我们来看看这个特征，大家有没有哈，第一个跟女生交流的时候总是只敢聊些正常话题。

就真的话就是吃了没呀，今天干了啥呀，然后你打算怎么样，包括跟女生出去约会，也就是聊些正常话，你就有一些调侃性的这种话题都不敢说的，比如说对吧，只能说你今天在做什么呀，你今天工作到底怎么样啊。

然后或者就是一开始为什么只敢聊些正常话题呢，就是你不敢把你心里面对他的一些想法，你的一些欲望不敢把它明确化啊，有没有，有没有这样的同学有的打1，就只敢聊些正常话题。

就是你也知道可能聊些这种正常话题很无聊，但是你想往那个方面去切，你又不敢，你想往那种暧昧的方面去切，你是不敢的啊，大家知道这是为什么吗，嗯，谢谢，你可以退下了，嗯，家庭地位的表现好。

就是待会可能要跪搓一把，因为你害怕这个，你害怕什么呢，就是你为什么不敢去聊，那就是你害怕受到人的抗拒，或者说是造成气氛的尴尬，然后导致怎么样，导致你处于更加劣势的这个状态，是不是啊，一是二不是对怕踩雷。

对不对，就只敢聊些正常的话题，其实这是一种什么表现的，就是一种就你跟他在一起啊，只是因为自信心不足，然后导致被气场被压住的这么一种状态，所以其实就这个状态，你跟他发展下去。

其实你如果不敢去把这个东西往前突破一点的话，你自己不敢的话，你心里犯错的话，其实你们之间的发展不会很顺利啊，就是你会让女生就是会觉得这个男生也不知道想干嘛，也不知道他是不是要追我。

或者反正就是感觉这个男生好像这个又要跟我聊天啊，然后又不把这种东西挑明，所以搞得这个女生呢，也不知道你到底要干嘛，对吧，然后天天聊来聊去，他也可能女生有的时候也对你有些期望，但是呢。

他也不敢不敢把这个事情挑的太明，尤其是两个人之间可能都有点意思，都不敢去捧这个窗户纸的时候，这个时期很容易怎么样，就男生可能会越陷越深，女生可能会对你越来越没有兴趣啊，对吧，对挑明就被骂流氓啊。

对会出现这个问题啊，那么我跟大家讲一下这个我是怎么做的啊，我当时跟我老婆说，我那个一开始就跟她说这个，因为我跟他搭讪就是这个很简单，对吧，就是本身你能够去在街上去能够跟一个女生去搭讪。

然后其实已经表明了你到底什么意思，对不对，这不用说对吧，这个事情的其实就比大家比很多人这种复杂情况，首先第一个我要说明我的情况是相对简单一点的啊，第二个呢，就是我一开始就跟他表明了。

就说呃我是对他有那方面的肯定是对他有那方面意思，比如说他说他他逛街，我说我要不要带花去找你啊，或是说呢，然后我会去找他，然后这个比如说在他这个要回家的这个路上，然后呢，会去买些东西。

然后或者说在这个双十一啊什么这种时候，然后会去会去那个会去会去会去准备些礼物，就这种小礼物啊，不是这种大的啊，然后呢，包括出来跟他吃饭或说是干嘛的对吧，都是给对方一种感觉就是这个男生是想要来追求我的。

所以各种各样的这种举动啊，各种各样这种表现呢，就在一定的这个关系发展情况下，然后我老婆有的时候就问我，有一次就问我一句，你这是要追我吗，对吧，我当时我把我被这个问题我也问的有点懵的吧，我说是吧，然后呢。

就觉得好像有点吃亏，我说不是吧，但感觉这种又太装了，所以我说我也不知道是不是算追你，但是你看我这个表现对吧，那肯定是想跟你谈朋友，或者想跟你谈恋爱，我没说谈朋友谈朋友就太土了，这种话对吧。

但至于追不追吧，我也不知道，因为我没追过女孩啊，然后他说在那里就说，那我们从朋友做起都可以吧，对吧，我说哦，那你意思是说先做朋友，然后你再做我老婆了，然后反正差不多是这个意思吧，就就就大概是这样。

就是所以一开始我们虽然也会聊些正常话题，但是基本上这个意思和目的是表达的很清楚的，而且我觉得我跟女生交往的这个风格，从我年轻的时候一直都是这样，我一开始就会让对方知道就是。

我接近他到底是出于一种什么意思，我也没说一开始表白或说是干嘛的，反正就是让我的各种举动让女生非常明确，我这是要干嘛，他能够很强烈的去感受到这个信息，因为比如说你跟女生出来吃饭，如果你不是要追他。

你干嘛去订单独的包间啊，你干嘛还去准备一束花呀，对吧，你去给他送礼物的时候，你干嘛还怎么样把东西搞的什么花那么多心思啊，然后甚至这个有的东西还怎么样，还搞得精致一点对吧，比如说你约他什么圣诞节出来。

那我记得这个刚过完啊，这今天是毛主席生日啊，然后呢，这个差点忘了说了啊，这个纪念伟大领袖啊，大家知道我是主席家乡人，然后呢，我也我也以主席为榜样啊，但是还还是要补充一下啊。

然后接着说就是我们圣诞约会的时候，我记得特别有意思，就是买了两个柚子一个做那个五点笑的那个表情包，然后呢，有一个一个做那个什么那个那个那个那个那个斜眼的那个表情包，就是就经常用的柚子特别好做嘛。

就在上面画了两个啊，五点笑那个代表他，然后呢，尖笑那个代表我，然后呢，移植柚子，然后戴着这个圣诞帽，你说你这样的这种表达，女生到底知不知道是什么意思，红黄五送是百合花没送玫瑰花对吧。

就是他的室友当时评价是说什么，哎呀，这个男生很有套路啊，对吧，你看先从什么向日葵啊，百合花这种送起对吧，送到后面就开始逐渐的变成玫瑰花啊，什么这种对吧，然后呢，逐渐逐渐有什么其他颜色的红色的玫瑰花。

然后再转变为红色的玫瑰花，他是什么，就是感觉这个花呀，经常送，然后呢，是有一个变色的过程啊，然后呃，我老婆当时说什么，他说他室友是很羡慕的，就是说他也希望就就女生嘛，都希望收到花，然后呢，都希望怎么样。

而且能够看出从收花这个过程当中，看出这个对方这个男生是很第一个有小心翼翼的成分，第二个呢，也有什么，也有很花心思，就是从这个花的变化和选择当中就可以看出对方这个追求，他的人是花了很多心思在这个里面啊。

所以，所以你自己要去判断，就是说，所以我们聊的一些东西也有些正常话题，也有什么也有相对偏安的，我记得我跟我老婆当时是就是聊天，我忘了聊天记录基本上就是正常话题，然后有的时候有一些偏那方面的。

但是总体来说不多，他只是一种认识，只是要让对方知道你到底要干什么，你不能把自己捂的太紧，然后呢，不让对方知道你到底要干什么，但是如果很多男生，你只是聊些正常话题的话，包括有的时候，比如说女生一说对吧。

我以前说我举过一个这个最经典的例子，就是当时我追我老婆的时候，那个时候他跟我说，这个我觉得你做朋友比较适合，就是那些只敢聊些正常话题的男生，然后再加上女生这样说一句话，你是不是心态就崩了呀，啊。

你是不是心态就崩了呀，嗯，就女生直接跟你说一句话，我觉得你做朋友比较合适啊，对不对，你说朋友都做不了，但是我的回应就是做啥都可以，反正你最好要做我老婆，对吧，这是这是的。

我跟大家讲的这个经典的这个这个回应，就是这个东西就是我当时我记得，原来去跟大家讲的时候，就是这个这个很多同学说这话我不敢说出口，所以就知道为什么你只敢跟女生聊些正常话题，其实不在于说女生对你有没有意思。

而是你自己本身，你在女生面前的这个情绪状态决定了你们之间的关系的走向，对吧，就是我老婆当时说的是，哎呀没见过这么不要脸的，她就跟我说怎么这个人就就是一般跟别人跟别的男生说这种东西。

一般说要么对方表现的很受伤，一般这是第一种哈，就是感觉哦我知道，然后呢就好像很受伤很失落的那个样子，另外一种男生呢就说什么，就是觉得你了不起是不是，那我了不起，那不做朋友，那那那要不就算了呗，对吧。

我就知道你这是变相的拒绝我那就算了呗，那我跟你还什么好聊的对吧，然后就撤了，他说我是唯一一个就是好像没有战客两本风，好像就他说的这个话根本就对我没影响啊，这其实是源于你前面的一些这种表态。

因为你前面的表态就是只是在表示一个什么，我对你表示有就是整个这个过程，我对你表示有一些好感，但是我没有要求你对我任何回馈，或者说我要求你对我有对等的这种，因为我自己很清楚一个女生在不了解你不熟悉。

你不知道你，然后呢也没有对你有很深的接受情况下，他对你有观望和戒备的状态，这是很正常的，这个时候你根本不需要去看他跟你说什么，关键只要你只要去看这件事情本身的进展就可以了，就是对方是不是理你，你约他。

然后呢包括对方对你的态度，然后呢你们之间互动的这个状态有没有进展，有没有升温，你只要去看这个就可以了，至于他跟你说什么做什么不重要，因为最后结果是你自己做出来的啊，对吧，所以你什么样的情况。

最后就真的只能做朋友，就是你如果跟他说哦那好吧，那这个呃那我们就做朋友吧，对吧，如果你默认了这个事情，就说你在面对这个事情的时候，你态度有点软，或者是说你态度有点暴躁，如果你态度暴躁的话。

你连朋友都做不了，但是你如果态度比较软的话，你朋友你你也就是顶多就是做朋友啊，而且这个事情就很容易进入到一个漫长的拖延状态，然后拖着拖着，然后两个人感觉就互相都没了啊，然后女生又会感觉说啊。

又又是来了一个跟之前差不多的这种男生啊，明白什么意思吗，这个密码狐是你在讲课，还是我在讲课啊，这个b站的弹幕，我其实一直都想问你这是你在讲课，还是我在讲课，你告诉我你是来听课的，还是你来表达你的看法啊。

你回答我，这第一个问题啊，你自己考虑一下，第二个你想不想去听，你如果想听的话呢，就麻烦把你的嘴闭上好吧，就在这里不要在这说话影响别人，因为你在这里只是在表达你的情绪啊，然后今天我将会讲解三个事情啊。

第一个完了我光顾着去说别人了，我后面两者啊，第二个你看好我刚才说的女生稍微反馈有一点不好，你就感觉患者患失，感觉对方对自己没意思，比如说女生就说我觉得你更适合做朋友，这句话对吧。

然后心里那个气一下子就泄气了，有没有，就感觉心里一下子就泄气了，就感觉啊，被拒绝了，女生不理我不回我消息，哦，她是不是怎么样，她是不是喜欢上别人了，就这种情绪就不管你控不控制，她一定会出来影响你。

一定会出来让你难受，对吧，而且呢，你还有一种感觉，现在很多男生会说的，就如果女生开始出来这种话的时候，然后呢，你会感觉在跟他去聊，就你应对不当的话，你再跟他你再去找他，你再去那个再去跟他聊。

或者说你当时如果说跟他爆发了一些冲突，或者说是你当时的这个应对的这个方式不是很好的话，你心里面会不会留下跟这个女生有不好的情绪，一会二不会，等一下，我这个人不听话，我就只能把你封了哈。

我我是不随便封弹幕的，除非看你有点讨厌啊，嗯，对吧，就是你前面如果留下一些不好的情绪的话，你见到这个女生，你哪怕你再见到这个女生，你都会觉得有些尴尬，双方都会觉得有些尴尬啊，所以当时女生对你反馈不好。

你的应对非常重要，而且你的应对不能是技巧性应对，一定是要有情商性应对，什么是情商性应对呢，就是我刚才说的就不动气，啊，这个是非常难做到的，包括还有什么呢，就是有没有人这个有过女朋友的谈过恋爱。

或者说是时间比较长的啊，有过恋爱时间比较长的你们就明白，当女生对你开始不高兴，比如说女生觉得你不关心她或者说是你不管她对吧，或者说呢，她本来回到家里面本来一路上啊，比如说这个有点心情不好。

然后回到家里面看到某些地方有些邋遢心里不舒服的时候，她一定就会跟你有情绪，如果在一开始你面对这个情绪的时候，你自己也动气了，你之后一定是跟她吵架，有过这个经验吗，只要是谈过恋爱的朋友啊。

有没有只要跟女生这个这个这个这个有长期相处的，有吗，有没有发现有这个特点，就女生当时只要心里不舒服，你跟她对着当，你跟她讲道理一定是会怎么样，后面就这个架会越吵越严重，但是如果一开始她对你不高兴。

她对你这个这个这个发脾气的时候，你没有跟她一样啊，你是把这个情绪摁下去了，你自己没有怎么样，没有去动情绪，你把她情绪摁下去了，然后呢，女生就会反过来反反省自己，觉得自己是不是有点有点过了，对吧。

也会去理解啊，她可能忙了一天，她也很累了，她也怎么样，我当时那样去跟她发脾气，真是有点不应该，女生就是这样一种，大家有没有过，同样有过这两种经验的答案，答案一，对吧，对不对，同样经历过这两种状态的。

对吧，我没有骗大家，其实是一样的，就你追女生的时候，和你跟女生在一起之后，你处理对方这种情绪性回应的这种状态的时候，你其实要用情商去解决，而不是用什么，不是用什么所谓的话术啊，什么这些东西。

因为你当时就算用所谓技巧性的这种方式去解决，你自己本身并不是你真实的一种情绪的话，其实你心里面还是会留疙瘩，其实是会留疙瘩，所以你当时就应该怎么样，最关键的问题不是说你怎么回，而是你不动气。

你自己本身你的情绪不动，你情绪一动了，你怎么回都是错的，就比如说退缩型的和暴躁型的，这两者都是情绪化的一种表现，所以我今天说的是，你如果能做自己情绪的主人，其实怎么应对都是对的。

但是你如果做不了自己情绪的主人，你很容易被情绪影响，那你怎么回都是错的，有的时候他感觉我错了，我顺着他，不过他也不咋反省，首先第一条啊，我跟这位同学说，如果他感觉你错了，对吧，你说你顺着他说明什么呢。

你觉得你没错，你明白吧，你顺着他说明你没错，你觉得你自己没错，你要注意哈，跟女生相处当中，包括这个你如果以后做一个公众人物，如果引起别人的不适，引起别人的不舒服，你要知道可能你心里觉得从动机上来说。

你觉得你没有做错的，但是有些时候别人有些敏感的点，你刚好踩到你不知道啊，或说别人在意你踩到了，你不知道对吧，这个就不是顺不顺则的问题了，这是什么，这是你的行为确实给对方造成的困扰，啊，只是你不自知而已。

你不觉得自己有错，如果你都不觉得的话，或是说你没有抱着诚恳的态度，去面对这件事情的话，你们之间一定会有疙瘩，就是下一次在对方再发生这种问题的时候，你可能嘴上不说。

但是你可能会采取有的脾气差点就会跟对方吵，对吧，就说我是不是让你让的太多了，然后把你灌出毛病来了，但是这样或者是说呢，你觉得对方不可理喻，你干脆就懒得理他啊，会出现这两种反应，就是不是说没有情绪的表明。

他就情绪不受影响，我不知道能不能跟你说明白，就比如说这个刚刚我说的，女生说你比较适合做朋友对吧，我回的直接就是这个做什么都可以，反正你最好做我老婆对吧，你说这个是什么处理方法吗。

或者其实就是情绪没受影响，因为我觉得怎么样，因为我只是把我的想法说出来，而且呢，我表明对自己有信心，我只是在传递一些信心而已啊，我并没有说什么用具体的方式去回应，因为这是我真实的想法。

但是有很多人真实想法不是这样，你真实的情绪不是这样，对吧，所以你把它作为一个技巧性的一个回应的话，当跟你自己本身真实的状态又不一致，这时候就会产生其他的问题啊，对吧，这个不是说的多很难把握，你要注意啊。

有很多时候情绪这个，这个你们总是在解说这个跟女生相处是方法问题，我想问大家刚刚我说的，是不是方法问题吗，对吧，你们都在关注方法，我刚刚表明的是个什么，所谓用情商去解决是什么意思，是要用态度去解决。

而不是用方法去解决，而不是用技巧去解决，方法和技巧只不过是你表达情绪的一种方式，表达态度的一种方式而已，但关键根本还在这个态度问题上面，对吧，女生说做朋友同事挺好，我回忆说追她是为了做她男朋友啊。

说实话啊，你这个回应呢，只能说怎么说呢，这个这是一个典型的制造矛盾的一种回应啊，我只能说怎么说呢，这个回应的不能说完全不好，他是一半一半的，第一个你直接挑明了你要干什么，对吧，表明你的态度。

但是第二个呢，你同事也知道的矛盾，人家已经跟你说了，我觉得做朋友和同事挺好，你说不我要做你男朋友，你这不是给人制造矛盾吗，是不是，因为别人在提出一个观点的时候，然后你反着人家来，你还不如怎么样。

你说做朋友啊，做同事啊，我觉得是挺好的呀，对吧。