# 你为何脱不了单，因为你只想活在自己世界，根本不去了解女性 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Vf4y1n7UD

如果说你单身的话，你想摆脱的话，首先你要积极主动的去接触女性，但是不是说表面的接触，你跟人家说两句话就完了。第二个，你要多跟她们尽可能深入的相处和交往，不一定是追求，也不一定是做男女朋友。

至少你要多了解女生心里的想法。你不要去抗拒和抵触女生，然后在跟女生交往的时候学着去成长。人是这样的，每一个人都是在行动当中成长，就是说你在都市当中成长。你光去学知识、光去上课、光去搞那些东西，没有用的。

就好像是说，我问你们，包括别人说怎么去辨别公猫和母猫，网上讲一万遍知识告诉你怎么辨别，你都辨别不出来，你只有养的猫才知道，一眼就认得出来这是公猫这是母猫。我只是举这个例子，你要大量的实践基础。

你有完全这种感受和体验的情况下，你才真的能懂。第三个，在生活当中要多主动去承担责任，这样你作为一个男人，你的气质会变，你会变得有魅力，能够吸引女性。我告诉大家，真的是这样，你能够去主动承担责任的人。

比如说我举个最简单的例子，什么叫主动承担责任呢？我举个表白的例子，我上次复会课我也跟大家讲过，你表白，女生拒绝了，你就跟她说，你就跟女生说，我会对你一辈子好，以后家务我都可以全包。

我会做特别好吃的东西给你。我虽然不会，但是我愿意做，我愿意去，可能你觉得我给不了你幸福，但是我愿意去努力和尝试，这叫什么？这叫主动承担，就主动承担，哪怕你会拒绝我，哪怕我要经历再多的困难，我愿意。

哪怕我最后再去追你，以后我最终还是失败了，我还是愿意，这叫主动承担责任嘛。这不叫表白嘛，我跟你表白，我失败了，然后我去告诉你，我去承担你后面的东西，这多有男子气概。你如果说你平时是一个没承担的人。

你就会傻在那里，不知道怎么办，以后还去求人家。你懂得去承担的人，你会主动去承担的人，你的气质会变。你说这些话的时候，这就不叫技巧了，这就是你发自内心、发自肺腑的话。这是你真的会去这么想。

女生能够感受到你的诚意。你如果说你真的内心不这么想，你学了这么一句话，这就是套路嘛，就是哄骗人家，就是忽悠人家嘛，因为你不是这么想的嘛。所以说，你多主动承担责任的人，你在女生面前表现得会很有男子气概。

而且这种男子气概是你的一种自然反应。你没去承担责任的人，你去逃避责任的人，你不会去说这种话的，你想都想不到，听都不会听。很多人听了都不知道这话到底有多大的威力，你把这样的话去说给女生听。

女生会感动死的听到这种话，只是你们没感觉而已。她们会觉得，哇，这男的好man啊，虽然长得不咋地。所以，还有第四个，尽可能不要先入为主，学会听听。我们在生活当中，我发现其实我也有这个问题。

而且我的问题很严重，就是不会听听。什么意思呢？就是当你跟别人吵架的时候，你要仔细去听别人吵的是什么，因为人在生气吵架的时候，永远只是在发泄自己的情绪嘛。但是如果说你真的能够认真去听别人。

其实有很多时候你就不会生气了。比如说，有的时候你跟别人吵架，你认真去听别人吵的内容，这时候你真的发现，哦，原来我真的错了。这个时候你去跟别人道歉，别人会觉得你很有勇气和肯战，就不是你跟别人服软。

而是你真觉得，哦，我听进去了，发现自己原来这样真的不对。只是说，你情绪意识上头的时候，你表现出来，你就会觉得，你这人怎么这样，你都不好好听我说话。这就是什么？我们说人的气度、包容、忍让，包括你的情商。

都从这些地方来。包括最后一个，多去主持安排一些事情，就是你能够去把一些东西想得更周到。为什么在这个社会当中，很多这种优秀的男的会有很多女孩子喜欢？原因很简单，因为他在生活当中，为人主持各方面。

他已经很好，女生就自然而然地就来了。很多人单身，很多人吸引不到女生，就因为你们自己本身存在很多不足，在与人交往方面，在做事方面。其实参加我们的课程。

就是提供给大家一个非常正能量、非常对大家有益的这么一个渠道，来告诉大家你应该怎么做，所以欢迎大家来报名我们的三门课程。其实，女性对于男性的欣赏和喜欢，往往是看这个男的平时为人主持的方式以及言谈举止。

一个阅历和经历太少的男人，遇到问题只会逃避的男人，你自然就不会吸引到女孩子，你就不会在对方面前表现出你内心的那种气质，包括你的经济层，都不会有。所以我们这个三门课程加在一起，是改造你这个人。

让你改善你的缺点，让你有更多的优点，通过这些方式让你更加受异性的欢迎，更加受到朋友和家人的信赖，然后能够怎么样？在你的生活当中，我们不说一定让你很成功，至少我们可以让你做一个健康的人，做个阳光的人。

做个幸福的人。但是呢，在这一切，我要跟大家说明，即便参加我们的课程，也需要你自己付出很多努力，要克服很多困难，要改变自己很多身上的缺点，这是个不容易走的路，这是一条难走的路。

但是我希望大家可以跟随着我们去成长，去改变，我也希望我们的课程能够给你带来很大的提升和发展，这确实也在我们过去五年当中，我们做到过很多案例，否则的话我们的口碑不会这么好。

所以欢迎大家来报名参加我们的付费课程，课程特征QQ，8357，521534和339301425，两个QQ号，大家记住啊，关注我们的公众号，谢谢大家，再见。

