# 你心里特别想脱单，但一到女生面前就想逃避？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1zA4y1f7uX

我们开始今天的课程，今天的课程我们讲什么呢，讲需求感，因为需求感这个东西其实很多人可能都听过，这是早些年有的搞PUA的，然后反正讲情感，所谓早期的情感专家，然后发明了一个词叫需求感。

但是需求感这个东西它确确实实是在我们的生活当中，它是现实存在的，这种需求感其实它跟不安全感，是怎么说就非常相似，尤其是男性在跟女生交往的时候，也就是说这种跟女生交往能力相对来说较弱的这种男性。

往往是很容易被这些需求感所控制的，所以其实我这个标题说的是，感情中的一切痛苦都是需求感带来的，实际上我觉得人生生活当中的一切痛苦，其实都是需求感带来的，那么这种需求感其实很简单，就是什么。

就是叫事与愿违，就会产生需求感，明白什么意思吧，事与愿违就会产生需求感，所以说你看佛教用语叫无常，人世间一切都是无常的，一切都是在变化的，那么又有一个问题，世间无常，但是有一个最大的问题。

我们每一个人都怎么样，都无法控制，就没有办法去控制你的生活，所以这就导致了大量的事与愿违，事与愿违就一定会产生需求感，事与愿违会产生挫败感，挫败感就会带来需求感，对，就是说想要的没有拥有。

或者说想要的自己没有能力去实现，这个时候就会产生什么，或者说你想要的东西，那么需求感指的是什么，是你想要的东西赚在别人手里，比如说你看到某个女生，性感漂亮，然后你想要拥有她，想要得到她，但是人家不让。

人家态度不明确，或者说人家对你的表现，好像怎么样，有点暧昧，这个时候，你是不是就会产生一些需求感，明白什么意思吗，好像你又有机会，但是实际上，人家也没有给明确的回应，所以你总是想知道，对方到底怎么想的。

怎么看的，你们有没有可能，这就是最需求感，最具象的表现，那么我为什么说，一切痛苦都是需求感带来的，你想想看，跟女生交往，要么就怎么样，要么就彻底没戏，要么就怎么样，要么就有一点，要么就很确定的。

知道我能够搞定这个女生，最让人难受的事物就这种，好像有戏，但是感觉又有点难度，然后放弃了，不甘心，然后想要去得到，又不知道怎么办，有多少人是处于这个状态，理由答一，啊，有的答一，对吧，就这叫需求感。

因为你这个时候你怎么样，你想要去获得，你就要看别人的脸色形式，对吧，你如果你不想获得的话，你这种你想放弃的话，好像对方又给了你一点希望，所以这种感觉，对吧，你后续在情感当中的一切痛苦。

都是首先从这个点开始，你如果没有这个点的话，你后面是很难感觉到痛苦的，大家想想是不是，回想你们的这个情感经历，是不是这样子，就如果不是从这个当中，这个生根发芽的话，你后面一系列的这种难受啊，痛苦啊。

沮丧啊，甚至挫折啊，对吧，是不是，对吧，这个，这个都不会有，最磨人的就是什么呢，最磨人就是这个事情有希望，但是希望不大，然后能放弃了又可惜，对吧，然后反反复复，在这个当中被这种感受吊打啊，然后呢。

很多人可能就会说，这种需求感，它是一种情绪吗，我告诉大家哈，需求感恰恰不是情绪，对吧，需求感恰恰不是情绪，需求感恰恰是什么呢，它是物质的对吧，用这个教员的话说啊，它是物质的，是现实的啊。

是实实在在存在的东西，对吧，有时候完全不知道怎么过，是一种警示啊，它是一种物质的，就是它确确实实存在这种东西，啊，那么我们怎么去猜测这个问题呢，讲这么多啊，那么我们来看，首先第一个啊。

大家有没有这样的问题啊，平时嘴上挺能说，一到喜欢的女孩面前舍不得就打劫啊，有没有，对吧，别人没有明确的拒绝你啊，然后呢也没有怎么样，但是呢，你很害怕被人拒绝，对吧，所以你总希望怎么样。

在对方面前让自己能够表现的好一点，对吧，平时跟人咋咋呼呼的，好像你都挺能的，对吧，一到喜欢的女孩面前，完了直接都打劫了，对不对，你看这是不是需求感导致的，这是第一个啊，这是需求感的一些表现。

有这个同学答应，啊，你如果说你真的被拒绝了，你这个需求感反而会更加严重，你不会更加少，所以大家会发现一个很有意思的现象，就是这个谈恋爱啊，主要是这个主动的一方，越被拒绝，他越上头越上心，有没有，有没有。

对吧，就像这个东西，大家是不是觉得很奇怪，哎，为什么我我越被拒绝，然后反而我越上头呢，啊，越上心呢，但是有没有想过这是一种奇怪的这种现象啊，我给你们换个例子，你们就知道了啊，对吧，就好像是说什么呢。

端一碗饭放在你面前，对吧，你这个端一桌特别好吃的这个饭菜啊，然后呢，在你肚子饿的时候放在你眼前啊，你要去吃，对方说不行不给吃，对吧，这个时候你会不会想说，哎，这个怎么会不会更想吃了，对吧，然后呢。

你甚至会付出很多条件和代价，说那我要吃，那怎么办嘛，对吧，有什么条件和代价，人家就可以跟你提要求，对不对啊，你必须12345好，你就想办法去满足这几个条件，然后呢，你再过来对吧，他说这个总可以了吧。

人家说不行啊，还是不行，对吧，因为怎么样，哎，因为这个这个这个这个我们涨价了啊，你不说是怎么样的，对吧，那你这不是耍我吗，对吧，对方就说我就耍你了，你怎么对对吧，但是你又饿呀，你要要吃啊。

你这时候你跟他打一下，你打不过他，那怎么办，怎么办嘛，对吧，哎，有时候我被拒绝的时候我就直接离开了啊，我要说的不是这个对吧，你直接离开不代表什么，你心里面就不想要了，这是一个很典型的一个这个状态，对吧。

你说你被拒绝了，这个你就心里面就不想要了，你反而会更想要，这就是需求感的特征，对不对，好，这才是第一个啊，第二个喜欢上一个女孩，得不到回应就开始沮丧，有没有，这需求感的第二个特征哈，对吧。

你比如你现在喜欢一个女生，但是你得不到他的回应，然后你现在就开始沮丧了啊，有没有，一有二没有，难道没有吗，没有答案啊，有的打一对吧，我觉得世人就会有，你喜欢上一个女生，你得不到回应，你不沮丧吗。

不难受吗，我说实话这是很难受的一件事情，对吧，对对，我是这个想说下一句就得到了回应，有的人也沮丧，对因为觉得怎么样，觉得自己这个样子这个状态，然后呢，没戏我没有说不正常哈，首先第一个，我想告诉大家。

这个我从来没有说这是不正常的，这是不对的，这是正常的，但是呢，他是对你有害的，明白吧，他会阻止你去跟这个女生去发展关系，需求感这种东西，嗯，啊，那真的会沮丧难过对吧，然后心里面感觉特别消极，是不是。

对吧，然后呢第三个，这是最严重的一种情况，就是说心里面特别想脱单，但一到女生面前就想逃避，就是我们现在所说的自杀式单身，有没有，有没有这样的同学，就其实你是很想脱单的，但是一到女生面前你就想逃避。

然后呢，同时在网上你还有可能会去骂女生，对吧，就是在网上重拳出击，在现实中唯唯诺诺啊，这样的人你可以不承认，但是呢，生活当中很多啊，对吧，就其实他是特别想脱单的，你想想这种矛盾的行为，为什么会这样。

他网上为什么重拳出击，然后在现实生活当中，他就唯唯诺诺在女生面前，为啥呢，为啥，因为而且这样的人，他的这个脱单的难度其实是最大的，因为从他的心理状态可以看出来，心里面怨气重，为啥会这样，为啥会这样。

各位同学，考虑一下，按照需求感这个理论来出发的话，其实很容易想的，这个东西的你说网络没人知道，你是就是网络上面发言确实是不需要那个不需要负责任的，所以很多人喜欢在网上骂骂咧咧的啊，对吧。

其实用需求感情很好解释，就是什么，当一个人需求受挫之后，他会不会愤怒，一会儿那会不会，就当我们想要东西得不到的时候，是不是会有一种挫败的挫折是会让人愤怒的，对不对，对吧。

有的时候为什么有的人一肚子愤怒啊，一肚子怨恨啊，然后怼天怼地的那种对吧，其实因为这种人生活当中经历太多挫折，想要的都大，对吧，想要的东西然后满足不了，是不是，这个时候就会愤怒。

这种愤怒的有的时候他不会怎么样，他不会马上的这个去表达出来，但是他会形成一种情绪，然后积在心里面，然后到了网上遇到类似同样的事情的时候，但遇到别人有同样经历的这种事情的时候。

然后跟他的心声互相呼应的时候跟他的情绪，然后呢在网上就倾泻出来了，这叫网上重拳出击，对吧，这首先是第一个情绪的一种宣泄，第二个呢，受到处罚的人在面对具体同样的问题的时候。

他是会更加勇敢还是会更加更加那个更加害怕呀，你们想想，他是会更加勇敢还是会更加害怕，嗯，行为上言谈上他会更加不自信吗，因为人的自卑啊，这种缺乏自我价值感或者是不自信。

他其实大多数是因为土是因为处罚带来的，对吧，所以他在现实中他就会表现出违背动作啊，在网络上的就这个重拳出击，对吧，然后呢心里呢又特别想啊，又不知道该怎么办，所以这样的人实际上是需求感特别重。

就一旦到了这个女生面前，他是特别严重的有需求感，就是他既想舔又害怕自己舔啊，然后呢既想主动又怕主动是舔，对吧，所以就搞得自己特别纠结啊，然后呢又怕付出啊，然后没有回报，然后呢又怕怎么样啊。

又怕自己当着舔狗啊，又怕怎么样，又怕别人说他倒是的啊，然后呢又觉得自己这个条件不好，那个条件不好，女生看不上他啊，然后又怕跟经历之前一样的这个经历，然后呢这个对吧，付出了很多。

然后得不到自己想这个想要的，反正就是自己思维上想法上问题一大堆，然后呢导致自己什么，没有任何行为，对不对，所以呢时间久了，然后就在这种状态里面，然后就持续下来，然后问题越级越严重，然后导致怎么样。

自己打了一个同场同场点臂跟一心之间，然后自己走都走不出去，哪天对吧，甚至更加严重的是这个看，看日本的这个状况，就很多宅男状况就什么呢，就是他严重到这种生活当中，生活当中只能跟便利店的小姐姐。

然后说两句话的那种，就见到其他医生，他根本就不知道怎么开口，我不知道我们在直播间的人，有没有人是这样的情况啊，有的打印啊。

