# 你感觉自己颜值不高，身材不好而自卑，不好意思主动去和女生说话？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Ca411k7YC

那我們現在來正式開始講我們今天的課程，只要先知註冊三件事根本不成活不了幹，男女都一樣，對吧，尤其是你看桑辰月這個同學，你來聽的話你就一定知道你的問題在哪，首先第一個，我們來說各個問題從問題開始。

各位同學，現在讓你出去註單，你們有沒有考慮一個問題，我口袋空空，想到要跟女生約會，吃個飯就幾百塊錢，然後就有點不敢出去跟女生玩，一有二沒有，口袋空空啊，對吧，你看有的這個有錢的爸爸，這個就百合都二了。

對吧，你看這個同學，這個叫誘話杯，對吧，這首先這是第一個問題，第二個問題，總覺得自己顏值不高身材不好而自卑，不好意思主動去跟女生說話，有沒有，你看有錢的爸爸就註單這個問題，顏值不高身材不好，對吧。

這有一點點，有的人沒有，你看這個帥哥，帥哥身材好的也挺多的，大家可以看到，第三個，平時生活太忙，生活圈子小，根本沒有認識異性的渠道，就沒有什麼就沒有社交圈了，只有這個公司的同事。

你的社交圈基本上都是同事，有嗎，一有二沒有，你看這個問題很嚴重，對吧，第四個，平時太宅，生活過度依賴網絡和手機，導致自己在現實生活當中的社交能力很弱，甚至是說你的朋友，你的社交都是網絡上的。

你沒有現實生活當中的朋友，就是網絡的比重已經占的太大了，對吧，包括你看的東西什麼東西，反正你就基本上生活在網上，就現實生活當中可能都別人都不知道你是誰，對吧，大家有沒有發現。

人的這種線上線下的生活其實是完全不一樣的，有沒有，就你在網絡上是個什麼樣的人，跟你在現實生活當中是個什麼樣的人可能完全不一樣，有嗎，有沒有，所以我們網上和網下的這個性格是完全不一樣的，大家告訴我。

網上飛揚灶頭，然後呢，網下自閉青年，對吧，鍵盤俠，線上大佬，線下海綿寶寶，我告訴大家講吧，就是可能幾年前，那種可能差別還挺大的，但是我覺得我現在年齡越大呢，我覺得感覺這個差距越來越小，就是網上網下。

就是線上我怎麼跟人說話，線下我也怎麼跟人說話，我現在跟大家講課是個什麼樣的狀態呢，可能我生活當中也是個什麼樣的狀態，對吧，大家有沒有發現對我講課有點就屬於說越來越喜歡開玩笑，越來越喜歡笑，然後呢。

不像以前那麼痛喜歡懟人，對吧，年紀大了會好得多，其實也不是，就是說，為什麼我老是說要改掉自己的脾氣呢，原因很簡單啊，就是說這個，因為在網上老是懟人嘛，老是去跟人那個，就會影響到現實生活，不是收給。

跟收給沒關係，跟收給沒關係，是因為你在網上很痛的話呢，你也會在現實生活當中跟人痛，然後呢，你現實生活當中跟人痛的話呢，你就會造成各種問題，然後會造成人跟人之間的矛盾，然後你發現說，其實是你原來。

我就原來，我就想我原來是不會這樣的，我以前這個在網上哪怕這個幹嘛的，我也不會去懟人，我這回我講課之後才變成這樣，就確實有的時候受不了，你知道嗎，不是說我真的喜歡去發脾氣啊，或怎麼樣的。

就確實對於有些人的這個想法，包括他們一些這種很愚蠢的這種想法啊，包括這個會有點受不了啊，啊就說什麼好多朋友都往上厲害往下怎麼樣，我不是那種朋友啊，就說不是那種就是怎麼說呢。

不是那種因為別人跟我有不同的觀點，然後呢我喜歡去懟人，不是完全是這樣的，而是說呢，當然也是因為觀點不同，更多的是因為什麼，就是我覺得他這樣想其實是對自己有害的，我著急，然後我就去噴人。

我就覺得你怎麼這麼傻，我怎麼這麼蠢，你就是稍微想一想，你覺得這個事情不對啊，為什麼你就不願意清醒，就很著急，所以就會容易去噴，包括我有的時候，這個，嗯，原來跟老婆坐在一起也容易有這種問題，就老覺得說。

哎呀你這個事情不是自找煩惱嗎，你為什麼那麼想呢，對吧，後來發現這樣跟人溝通真的不行，啊真的不好，你最後還是說你為了別人好，你也不應該這樣去懟別人，啊你得慢慢耐心的跟人家講。

因為人或多或少都會有自己的盲區，或者說有自己偷懶的地方，對吧，你比如說，你看我們經歷過最常見的這種追女生的這個問題哈，有人就會覺得說，哎這個我追女生啊，這個，嗯，我對我只要一直對她好。

她就會成為我的女朋友，對吧，你看這常見的這種謬論嘛，對不對，你們這個有沒有發現，這個有很多人經常這樣，我只要對這個女生好一點，然後啊他就會成為我女朋友，你有沒有發現這根本扯淡了呢，怎麼可能，對吧。

誰告訴你你對他好他就會喜歡你，你自己反過來想一想吧，那女生對你好你就會喜歡她嗎，你不見得嘛，對不對，這是完全不同的兩個概念，但是呢有很多人因為懶得去想，因為他在這個追女生這個過程中。

跟女生交往這個過程當中，他不願意滑鞋子，他不願意動腦子，他就想偷懶，他就不准算，所以他就覺得，哎我只要默默對她好，然後怎麼樣，因為他不知道該怎麼辦呢，他沒有辦法去解決，怎麼讓女生喜歡上他這個問題，對吧。

所以說呢，其實年輕人哈，包括我自己，我也覺得自己算是年輕人哈，嗯，我不管心態是不是年輕，我首先跟大家講一個點，其實現實生活當中也是這樣，大家有沒有發現，我之前也跟大家講過一個，就是男人的青春期啊。

變得比以前更長了，男人的青春期變得比以前更長了，也就是說呢，說的好聽點就是青春期變長，說的難聽點呢，就是男的普遍晚熟，男的普遍晚熟，你們有沒有發現，男的普遍晚熟現在，普遍都不想結婚，那我覺得這個東西嘛。

怎麼說呢，你們可以去看哈，基本上我們說正常的男生哈，主流的，有能力結婚的，你看有誰是這個不想結婚的，只要有能力的，我說能力是有女朋友，有一段還不錯的感情，然後呢，家裡條件也還不錯，對吧有點錢的。

有能力去養家的，你看那些男的是不是都結婚了，是不是，一是二不是，你們就觀察身邊的人，你們說是說什麼，普遍不想結婚，對吧，這個我沒有亂說吧，對不對，所以說你說普遍不想結婚，普遍怎麼樣，你要去想啊。

很多男的是沒有能力去結婚的呀，有很多男的是沒有能力去結婚的，大家要注意啊，思潮這種東西啊，包括我們說社會上觀念這種東西啊，一定是跟這個社會很多人遇到的一些狀況有關係。

一定是跟社會上有一些人遇到狀況有關係的，對吧，需要這種知識，這種思潮來那個什麼，來支持自己的這個內心的訴求，對不對，你說不想結婚是沒碰到對的，首先第一個，你工作又那麼忙，對吧。

然後呢你平時呢你又不愛出去，首先我們來看啊，男生不結婚，一個最主要原因是大家有沒有發現很多男生的這個這個這個這個，現在啊越來越不願意出門了，這是一個非常簡單的你，比如說你平時生活，對吧。

我一台手機可以搞搞定所有娛樂項目的情況下，我為什麼要出門，而且我成本還低，對吧，我在家我刷牌手機，我玩玩電腦，然後點個外賣吃多爽，我什麼都不用幹，對不對，你說你持續下去這種生活狀態。

你怎麼去碰到那個對的人呢，你都不去碰，對吧，你就只能說變成什麼就變成跟人搞網店了，對不對，好那有人說了，以後少打遊戲少看電視劇，你少打遊戲少看電視劇，你出去找誰玩啊，你出去找誰玩，你不打遊戲嘛。

不看電視劇嘛，對吧，那你出去你會發現別人要打遊戲，別人要看電視劇，他沒空陪你玩，對不對，是不是這樣子啊，你不玩別人要玩啊，你想改變別人不見得想改變了，對吧，所以基本上都是這樣，對不對。

你看那些早結婚的基本上都是什麼呢，學生時代，碰到一個女的然後談戀愛進入社會之後修成任務，有沒有，很多早結婚都是這樣，但是你如果學生時代你這個東西你延續不下去的話，你進入社會之後再搞女朋友。

你會發現極其困難，極其困難，你頭三年基本上就你要解決這個生存能力問題的話，你就很難遇到女生，對吧，極其困難，包括你進入社會之後你交朋友也困難，對吧，你就是處於這種誰都看不上誰的狀態，對不對。

你就覺得如果是如果說在學生時代你還願意去交朋友的話，有同學什麼的，你進入社會之後你會發現同事能交朋友嗎，同事能交朋友嗎，同事也不是不能交，對吧，但是呢總不像學生時代交的朋友那麼單純，然後呢你做表示一個。

又沒錢又沒能力，然後工作幹的也不好什麼幹的也不好，你有沒有發現別人都不願意跟你玩，對吧，你這個交朋友變得更加困難了，你再加上你天天宅在家裡面，對不對，你又沒有那麼多興趣愛好的情況下，對吧。

這個什麼同學同事又不在一起的情況下，你的社交圈不就自然變窄了嗎，對不對，你說這個首先第一個男生的這個你說為什麼不願意，普遍不願意結婚啊，對吧，有誰能夠說輕輕鬆鬆把這個房子首付拿出來呢。

你就算首付拿出來你每個月月工你都，這個什麼，你可能你都搞不定啊。