# 你有这么惨吗？主动找女孩聊天无话题，不主动又觉得自己没戏 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1qu41117dQ

好，我们讲今天的正式的课程内容，我们今天讲如何迅速与异性拉近关系，首先第一个问大家几个问题，主动找女生聊天，不知道说什么，不主动又觉得自己没戏，横竖都是死，你有，他没有，主动找女生聊天，不知道说什么。

不主动又没戏，横竖都是死，刚刚提问的罗贝里就是这个状态，你不主动去约，你就死，你主动去约，你还是死，你主动就是说背叛，不主动就是没戏，这个很惨，然后第二个呢，认识了一段时间，感觉有点暧昧，但是呢。

又不知道该怎么拉近关系，我告诉大家，这个问题啊，最后的问题是自尊感不够，自尊感不够，自尊感不够呢，人就会出现一个什么人，就是没态度做事情，自尊感不够的人，做事情很容易没态度，对啊，就说，什么叫没态度呢。

就说，你不理我是吧，或者说是这个，你对我不够尊重的话，哪怕我爱你，我也应该得到你的尊重啊，我爱你不代表你可以随意羞辱我呀，自尊感啊，就是说你愿意为了尊严而去受累，而去吃苦，明白吗，你比如说。

像罗佩比这种就是自尊感不够的，明知道要来喊骂还来问，很多人就是评论的时候呢，你不想想，你比如说，我们在生活当中啊，你们有没有遇到过那种自尊感比较低的人啊，就那种，什么事情都喜欢问别人，对吧，然后呢。

换回来别人一句，你他妈，你不会百度啊，你这个傻逼，有没有，有没有见过，这个是最常见的，就自尊感不够的人，最喜欢，就是张口就喜欢问别人，你不会百度吗，你自己不会解决问题，没长眼睛吗，没脑子吗你，动手啊。

这叫自尊感不够，就宁愿去被人挨骂，他也想抠那个来，自尊感不够一个最典型的表现就是什么，就是依赖，你们有没有发现啊，很喜欢依赖人，你依赖别人呢，你比如说啊，我告诉大家，人什么时候最容易被挨骂，最容易被骂。

我问大家，人什么时候最容易被骂，被谁骂，什么时候容易被骂，被谁骂，你去依赖别人的时候，最容易被你依赖的那个人骂，对不对，你说被父母骂，你说你平常你不对父母依赖的话，你至于父母能骂你吗，我说的最简单的。

你爸妈一个月收入几千块钱，你一个月收入几万块钱，你看你父母骂不骂你，甚至有的时候说，你就会要求你的父母配合我做一下这个，配合我做一下那个，父母就会觉得儿子出息了，我们不能骂，我们都是帮儿子做事，对不对。

人是最容易被自己所依赖的对象去骂的，有的人就这样，我宁可偷那个懒，我依然去依赖别人，对吧，让别人觉得你这个人是不是弱智，我说你这个事情你不能自己解决，你为什么要来问我，我没事啊，你天天你就指着我活。

对吧，所以有很多人说，哎这个你看，这个刚刚蒙费李总，你想想看你每次你都来问，然后每次都要挨骂，你就不能把这个问题想清楚吗，你为什么要去问别人呢，我就觉得很很很纳闷，你知道吗，每次你来问问题的时候。

你想想啊，你不能把这个事想清楚吗，不能让这个事情想的万无一失吗，对吧，你不能让觉得这个事情，我一定要达到什么样的目的，然后我一定要达到什么样的效果，对吧，然后你告诉我，我准备，哎，这个时候呢，哎。

这个问题我这样去想，但你老是听我的，你就没有任何主见，你就只会说是我的，但问题是我们俩又不一样，然后呢，你做了那个事情，我告诉大家啊，我今天也跟别人说了一句，我说有很多事情呢，你自己去做的时候。

不要去想你应不应该去做，应该怎么做，你要去首先考虑这件事情的合理性，就是它合不合理，你比如说，刚刚罗贝里问我那个问题，对吧，女生呢，这个跟那个男的搞崩了，然后他想去挖肠子，对吧，然后呢。

他说我想怎么去付出啊，我想怎么样，那我想问你啊，如果说你想把这个女生追到，你整天想着怎么去对她付出，你付出跟追到她，这两者之间有必然的联系吗，自己好好，我告诉大家，当一个人的这个什么。

你不去依赖别人的时候，你去想问题啊，必须逻辑非常严谨，就你一到二，二到三，三到四，四到五，你完全要不会有任何问题，对吧，你比如说这个，我刚刚还要再去说他那个问题，如果是我的话，我知道人家失恋了。

那我就怎么样，我首先第一步就是说什么，让你觉得我比那个男生好，对吧，那我就会带着你吃，带着你玩，你吃的东西比那个，你跟我在一起，你吃的东西，你玩的东西，你开心的程度，都是跟那个男生在一起的翻倍，对吧。

那你觉得会选谁呢，很简单一个道理吗，对吧，那你就是，你就会感觉说，我跟郭德纲分手的时候，我转头就遇到林郑，你说选谁吗，对吧，哎呀，幸亏我跟那个人分手，你会觉得，要不然我跟毛泽东更好，对不对。

所以有很多东西啊，我个人觉得啊，你不要去问，就遇到问题啊，不要老是想成这种去问的习惯，你知道吧，我真的希望诺贝利以后，你尽量少来问问题，不然呢，你只有自己去踩了雷，你自己去踩了坑，然后呢。

加上我们平时你听课，我去说一些问题的时候，你能听进去，然后你自己去借着经验，这个时候你才有意义，你包括之前我们这个，这个这个这个，那个叫易于达欣，去问那个伊斯老师，那个送外卖的那个问题。

他不是贷款创业吗，然后自己犹豫了坑，对吧，那种事情呢，你比如说对自己有至关重要的影响，自己又没经验，然后有很重要的，重大的风险的问题，那个你要问，啊，那个你不能钢铁自用，但问题是说你不是说这个。

这种就是自己要带很大的后果，很大的风险的这种情况下，对吧，你自己首先说白了，为什么要问呢，我问大家，为什么他要问我这个问题，你们知道吗，他还是那个老问题，你又不知道这个，罗佩尼为什么要问我这个问题。

说白了，希望有人给他兜底，希望有人给他兜底，就自己不想去承担那个后果，你知道吧，对啊，你想想是不是要有人给他兜底吗，他就老觉得说我，我只要操作这个问题，我我能够什么，我遇到问题我就来来来能来问你。

不是有人给他包办，他希望有人给他兜底，你想想你做什么事情，都有人给你兜个底呢，你觉得这个事，他他成功率能有多高啊，他能他会多认真严谨的去想这个问题，所以性格上的毛病啊，就是这种毛病，我跟大家讲。

你看你们这些人这么多年，很多人几年都改不了，这根上的问题啊，就不想去担起来，自己就不想把这个事担起来，好吧我们说回问题啊，就说这个跟前女友分手了啊，偶然思联偶尔聊聊，却感觉总是回不来的那种有没有啊，啊。

有没有，你有啊，没有现在这里没有跟前女友分手了，我当时人的号没有算了啊，然后呢，第四个啊，跟哪个女生都容易聊几句就没了，下午还有我再加一条就是第五个啊，我还是想说罗贝里的问题，就是你想想为什么很多人。

这个会去跪舔女生，我说这个为什么很多人会去跪舔女生，为什么，我其实刚刚说到一个点啊，他希望女生能够去给他兜底，没办法，你想想啊，你不是你不求女生的话，你就来求我，你不求我的话呢。

你就要求反正你要求个东西，要找个东西来给自己兜底，对不对，你就不能自己兜着吗，就是反正做事要可以，你看啊，我们生活当中很多人都是我跟大家讲一个点啊，我一个朋友啊，发小吧，这个人呢，我以前啊。

我很不喜欢他身上那一点是什么，就这个人喜欢赌，这个人很喜欢赌，知道吗，就我不喜欢，你们觉得赌啊，身上就喜欢赌的这种人啊，我觉得是好事还是坏事，一好二不好，不好对吧，但是呢，我告诉大家啊。

这个我不是提倡你们要你们去赌啊，这个千万别听他了啊，我觉得赌是一个很不好的事啊，但是呢，他跟我讲过一个点啊，就这个人啊，我跟大家讲有一个很大的特点，就是不管什么事，他只要给到机会，动作巨快。

就你还在那儿交接还在那儿犹豫呢，这钱要不要花呀，当时呢他人家已经把这事办完了啊，然后呢，他跟我说过一句话，我觉得对我自己影响非常大，我觉得非常受用啊，他说的什么呢，你难道觉得什么事情都是好事吗。

就说你难道觉得你做什么事情不要担一点风险吗，等你这样想的这个有风险，那个有风险，这个事早完蛋了，对吧，那你就去想啊，这个事你大不了你就怎么样，你顶多也就怎么样，你想完了，你不可能说你每一次你每花一分钱。

你每干了什么事都有结果吧，对吧，哪有这样的好事啊，这天底下，你总要赌的呀，赌一半的机会啊，你们说是不是，你们很多人呢，为什么出现这样的问题啊，就说我怎么会去跪舔女生，我说白了。

就说你们这种一半的这种风险，你们都不敢担，不愿意去担，你首先把这事干起来，有风险再说呀，我说，你们说是不是哪有这样的好事啊，你做的每个项目都能赚钱，你搭上的每个女友，你都能做你的女朋友。

都能发展出一段关系，有可能吗，对吧，你就算你做销售啊，你聊的每一个客户都会付款吗，不可能的呀，这是个简单的道理，他跟我一讲，我说哎呀，这个真的是说的很好，我觉得对我影响非常非常的大。

你别想着每一件事情都有好事，不可能的，你想做个不担锅，绝不可能，你总要冒风险，有问题你冒着风险，就是说后来这个一思老师还跟我讲过一个，就说有的事你先做了，对吧，然后呢，有问题你再解决问题。

但是你要把后果讲清楚，你能不能去担，担得了就担，担不了就别担，对啊，你还说风险不要超出自己承受能力，对了，就这个道理，只要你有这个能担，你就去，所以我说这个我那个朋友，我那个哥们我就说。

他属于那种什么呢，就是有的时候他太猛了，所以说去年他亏了一大笔，他就是什么，他就是这个，就是说白了，这个太猛了，然后自己深陷泥潭，这也会有风险，这也会有其他的问题，但是基本上呢，我觉得我看他。

我们这个从小到大的这个朋友，他是混的比较好，因为他自己敢于去找机会，敢于二人牵，就是我们说湖南人精神，对吧，然后这个他能得到的就多，对啊，不懂你开车 还想我骑自行车，你连自行车都不懂，我一块儿学的。

不懂你在学那里，你还学谁呀，你不懂。