# 你懦弱自卑，一碰上事就知道逃避推责，女生会喜欢你吗 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Pf4y1w7re

这个课程啊，大多数单身男存在的通常问题是什么？其实呢，我要跟大家讲，我们这个课程到现在做了五年了，我们其实呢，一直不是想去解决大家这个非常这个什么，就不是特别点对点的去教大家怎么去泡妞的这么一个课程。

而是怎么样？而是教你们怎么去改变自己身上，尤其是内心深处这种懦弱这个毛病的这个问题，但是有没有发现呢？大多数学泡血的，包括在生活当中不自信的，还有什么各种各样的这种人，其实最主要的问题是什么？

是懦弱自卑，有没有发现啊？那我们从我最开始出来讲课到现在五年时间，其实一直都是在跟大家讲怎么去建立自信心，对吧？然后才会发展出，其实现在我们有三门课，全都是因为这个，因为你们可以去看。

包括很多学泡血的同学，你们都会发现你们很多同学在生活当中，都是那种特别懦弱自卑的人，有没有发现啊？一有二没有，你们有没有发现去学这种东西的人，其实都是很懦弱自卑的人，然后这种懦弱自卑带来的问题是什么？

就是做事不勇敢，然后呢情伤病，后面这些所谓包括内心感觉抑郁，然后人际关系，矛盾重重这些东西，包括遇到问题不知道怎么解决，能力低下，你们有没有发现全都是，这个根子都是懦弱自卑，有没有发现？一有二没有。

根子都是懦弱自卑，有人说什么好面子啊，怎么这些自尊心太强敏感，我告诉你这都不是，就是懦弱自卑，经不起摧残，不够勇敢，你说什么自尊心太强，什么敏感，你不就是不勇敢，不勇敢不就是懦弱嘛，对吧？

还说什么好面子啊，面子薄啊，敏感自尊心强，这都是往自己脸上贴铜，你知不知道？这是说些冠冕堂皇的话来让自己好过点，其实说白了就是懦弱，所以我告诉大家很多人其实都是这么，懦弱的人呢，一个最根本的问题。

你们知道为什么这些人会出现这些问题吗？懦弱的人一个最根本的问题，你们有没有发现，这些人遇到问题会逃避，这些人遇到问题会逃避，遇到什么事情他都选择倾向于去逃避，你逃避时间一长呢。

你比如说你的这种抗压的这种适应性就会很差，对不对？你比如说有很多人见到这个女生，就会感觉到特别有压力，但是呢你如果说这种遇到事情能够去面对，能够去勇敢，能够去敢于去追求，敢于去担当的这种人。

他会去感觉到那个吗？他只会散发出那种强烈的那种什么叫雄性荷尔蒙气息，他敢去搞，对吧？这就会造成两个极端，这种敢去做的人呢他越做越有，对吧？你们这种老是去逃的人越逃越没，这就会造成两种。

比如说这就会造成两种临床反应，有的那种敢发的，然后呢能够去碰妞的，他见到女孩子他就忍不住，他控制不住自己，他就上，对不对？他就兴奋，看到美女的感觉是兴奋，但是呢很多人为什么见到女孩子不会说话。

他看到美女他紧张，他焦虑，他就傻了，不知道怎么说话，这就形成这两种极端，然后呢慢慢的随着这个时间的沉淀和积累，然后就变成这样，对吧？对不对？有人说什么是懦弱，懦弱就是逃避问题，懦弱就是逃避问题，对吧？

你看这个红女说我没逃避呀，你只在网上找自信的课，聊天的课，这就叫典型的逃避问题，你觉得，我告诉你，学炮学，学这种课程的人，就是在逃避问题，你知道为什么吗？除了参加我们的课程不是逃避问题。

这个我要为我们证明一句，我们不是教你现成的东西，因为你学的那些所谓的聊天的课，那些自信的课都是教你现成的东西，就是已经给你结果，你照着做就行了，这种东西只会让你越来越逃避，你还是在依赖嘛。

依赖这些课程嘛，你并没有去培养自己主动性的思维嘛，你并没有去学会在面对问题，在遇到问题的时候，你怎么去面对问题，怎么去分析问题，怎么去解决问题，你在这个过程当中是不动脑的呀，你不还是在逃避问题吗？

逃避问题一个最典型的特征就是不动脑子，有没有发现啊？你们有多少人在生活当中经常动脑子的？经常去分析，去想问题的？有吗？一有啊，没有？一有啊，没有？有没有？一有啊，没有？打个二有那么难吗？我告诉你们。

你们大多数人没有，就是你们想，你们也不知道该怎么想，你比如说举个最简单的例子，遇到女孩子不知道说话，对吧，跟女孩子要电话，人家不给，你们知道怎么想吗？你们会怎么想？你们要怎么想？知道要怎么想吗？

比如说我举个最简单的例子，你们跟女孩子聊天，对吧，然后呢，不会去说，有人说什么，靠聊天课程打开思路，我去你大眼，你觉得这个应该怎么想呢？你跟人聊天，为什么不能聊天呢？为什么不能？怎么叫没思路啊？

怎么叫不会联想啊？扯淡！是因为什么？是因为你根本不懂对方的心理，那这个时候他是怎么感受你跟他聊天，一，没教养，二，没有礼貌，然后呢，跟人家说话了，然后怎么样，又不知道这个时候我自己，他想知道些什么东西。

我应该跟他说什么，不知道怎么去分析，你们以为靠着那些所谓网上那种联想法，那些什么东西，你就能学会聊天啊，然后也不能掌握此时此刻，对方到底他的心理需求是什么，对不对？而且面对一些事情的时候。

尤其是有些人情商低到什么，就是别人完全不想跟你聊天，然后你没眼力见，这个时候应该及时聊天，你结束聊天，人家不想跟你聊的时候，你还非要去聊，非要去问，这属于什么？这是聊天课程的问题吗？这属于典型的情商低。

不懂得去照顾别人的感受，人说话的时候不懂人情世故，不识趣，这是情商方面的问题，这不是聊天技巧的问题，你明白吗？就很多人天生，你像这种什么叫如实啊，这些学化学的这些人，天生没这根筋的，这典型的这种。

这种既直男又那种什么，又胆小的那种，然后又性起可疑的那种人，就人在男性的这种排序里面，你们有没有发现，学这种什么聊天课程的这些人，都是什么，都是男性群体当中最弱的那种人，就性格最懦弱的那种人。

才会去学这种东西，对不对？因为你依赖嘛，对吧？人有的时候，为什么不会去跟人聊天，说白了不敢聊，其实就这三个字，哪有那么多乱七八糟的，哪有那么多聊天联想的那种，就不敢聊，不知道聊什么，遇到人家紧张。

就有点像什么呢，这种不会聊天，他不是说技巧的问题，就像你站在台上去演讲一样，你见到台下人那么多，然后一下子紧张，头脑一片空白，不知道说什么，你明白吗？然后那种不知道说什么，台下一片人，一片人这个很尴尬。

然后看着你，对吧？你更加尴尬了，这个时候，然后你一更加尴尬，你更加紧张，你更加不知道说什么，然后抓耳挠腮，然后动，然后眼神飘忽，然后下面就会有人喝倒彩，就会有人嘘你，就会有人叫你下去，不对。

就会有人跟你说这种话，你明白吗？是当时是这种情况，你们不会跟人聊天，是这个问题，不是你那些什么关键词，那些什么念想法，不是那些什么乱七八糟的，是你自己在临场的时候，由于你自己内心扛不住压力。

缺乏这种什么，长期这种懦弱的性格，缺乏压力的锣链，让你立不起来，你们很多人是这个问题，这不具备那种什么，雄性荷尔蒙，不能站在那里，镇住全场，这叫什么去后，对吧？你们见过有没有一些人。

哪怕台下千千万万的人，他不说话，台下的人不敢说话，不是那种像你们那种，总是紧张尴尬，脑子一片空白，他是在那里，两只手往后面一背，然后目光扫射大家，就有一种会当灵绝笔，一揽中山桥的那种感觉。

很多人是被镇住了，这才叫男人，你们算什么，你们去学这些东西的人，还不知道好好的去怎么样，去磨练自己的意志，去让自己更有抗压能力，光去网上学那些狗屁东西，有个毛用啊，你能够让你成为一个真正。

能够顶天立地的男子汉吗，你学来学去，你怎么不还是给自己学成一个屌丝，前面还加个臭，对吧，你原来只是个屌丝，你性格懦弱也就算了，你再去学那些东西，别人感觉你就是个臭屌丝，臭屌丝是什么意思。

就是说你不仅吃个屌丝，还低气，你还饥渴，你还让人生厌，明白吗，你还连人让人觉得烦，没话搞话说嘛在那里，别人不想理你嘛，我们回到正题啊，跟女生交往，有没有人，很多人这个，经常发生的问题。

跟女生交往本来对方还很主动热情，莫名其妙就不理你了，有没有啊，莫名其妙，然后呢第二个，好不容易约了一次，结果呢回去之后女生就不联系了，然后再约呢，人家就不出来了，你不知道为什么，你不知道为什么。

然后第三个，一旦自己被拒绝，就总认为自己是因为，没钱没背景，身高不够等等问题，然后呢觉得自己要去提升，要去努力要去改变这些方面，对不对，一事二不知，一事二不知，然后呢第四个，对于女性心理和思维。

感到无法理解，难以理喻，有这种感觉没有，对于女性的待遇那些点，你完全感到无法理解，有的打一，第五个经常一个人，待在家不怎么与外界，打交道完全不通人情世故，一到九反馈一下，完全不通人情世故，好了。

我觉得呢，其实有些这个题目我以前，讲过有些问题，我给在座的大家提几个问题，这个，看你们能不能懂，有一天你跟一个女孩子，去约会我们首先从这种场景，开始你跟一个女孩子去约会，到了，座的之后你想去买饮料。

这个时候你问，女孩子说，我这个，你要不要喝饮料对吧我打算去买，买水你喝什么女孩子说不用了，这个时候呢，你会怎么做大家回答我，真的不用女孩子说不用了，真的不用我先不喝水，这时候你会怎么做，你会怎么做。

买水买多少，有人说肯定不会买，这个有人说买上一瓶备用，其实呢，这个点我再跟你们提一个，这个问题很容易啊再给你们提，另外一个假设说，这是两男两女，对吧就是他闺蜜陪他，出来的然后你兄弟。

陪你出来的这时候呢你问，他们这个，喝不喝水一个，女生说喝另外一个女生说，不喝这个时候你要买多少，你要怎么买，有人说什么万一女生大姨妈，来了这个真不想喝我告诉你，这是完全不懂女孩子，好有人说一起买。

为什么要一起买，为什么要一起买，为什么要买，为什么要一起买，为什么要一起买，回答我，有人说公平，其实很简单就三个字，不场面对吧，你如果真的买一瓶，或者说怎么两瓶你买过来的很难，看吗，对不对，你很难。

看吗，我很欣慰，以前我提这个问题的时候，很多人都是只买一瓶，说明现在我们听课的学员，素质比以前高了，这个超乎我的想象，这个值得表扬，当然有很多人学了，都听过可能听过我讲过，这个例子，所以就知道。

这个有这个点，我们说，你看还有人说，这种情况只买说要买的人的，你看这就典型的，不会做人对吧，典型的不会做人，你买过来你多难看，有的人手上有，有的人手上没有，尤其是第一次见面第一次约会，给人印象不好吗。

你这个人怎么这么不会做人，家里没交吗，我们说，这是一个问题我刚刚想另外一个例子，我突然一下有点忘了，我给你们出第二个题目，我给你们出第二个题目，稍等一下，我有点忘了那个那个那个例子是啥来着。

我没写到我没背课，没背出来就说，也不是说临时去想反正就说，这些东西稍等一下，我稍微看一下，看一下手机，对了，跟，跟这个，替女生办事，第二个例子，替女生寄东西，这是一个快递，对吧，你要做哪些事情。

这个时候你要去，给女生，委托你帮她寄一个快递，这时候你应该怎么做，你就是不会做人，你还好意思说，你觉得很骄傲是吧，你还敢，你去做这些事情的时候，你看看，你看看，我就是不会做人。

这个时候其实就是很多男的单身的原因，对吧，明明就是他很抵触这些事情，明明这个事情告诉你你要去好好做，对吧，因为这个做出来会让你更好，他很抵触，这是首先你看是不是活该单身，有人说，随便要个电话。

我在等一个完美的答案，还有其他的吗，你要帮她寄快递，还有其他的吗，还有其他的吗，你看有的人就在说，这就是很多男的活该单身，有人说，有些女生把男的当苦力公，什么都让你去做，典型的活该单身的。

这么好的表现气氛，反而觉得别人，这个什么，别人觉得你这个，好像上赶着帮她做事情一样，你这属于什么，你这属于什么，你这属于，因为过于自卑，然后又怎么样，过于强调自尊的那种人。

你的这种过于强调自尊是因为你过于自卑，人家轮住你办件事情，这个事情涉及到，这么严重的问题，然后让你去当苦力，然后你帮人寄个东西，那就是什么，那就是这个，什么，就是跪舔，是吗，你帮人寄个东西。

帮你朋友寄个东西，这叫跪舔他吗，人家委托你办一个事情，可能他真的很着急呢，没有人能够帮他，他只能靠你呢，什么工作中啥小事情都让你做，你可以拒绝，就是我帮你的忙可以啊，但是我不可能完全替你代劳。

这是两回事啊，有没有底线啊你这个人，对吧，你跟人家去寄东西，其实非常重要的，这是个什么东西，比如说他如果是个杯子的话，你是不是要问他，这个杯子是不是要用特殊的这种包装袋给包好，对吧，要不要打木架。

有的女孩子气里糊涂的嘛，你比如说你不去了解东西，这个杯子能寄吗，寄完之后呢你不管了，对不对，就拿个报纸随便一包，可能有的快递会提醒你，然后第二个你什么时候要寄到嘛，第一个你这个东西你要怎么包嘛。

会不会弄坏嘛，第二个你什么时候到嘛，你这个东西是用来干嘛用的嘛，你这个东西是用来干嘛用的嘛，然后呢用哪家快递公司，对不对，要用哪家快递公司，你比如说是不是要用送风机，然后呢要了这个快递公司之后。

然后是不是要留底单，要不要把这个快递号发给对方，然后让人家去查，对不对，是不是都要去做的呀，你看这个，这个叫什么，这个叫安静的，你怎么去，你怎么去跟女生交往啊，你这种性格。

我让她自己弄好我只负责帮她寄快递，我告诉你你如果真的这样的话，你结果一定是费力不讨好，就好像是说，自己就好像是说完全那种，就做一件事情，人家帮你做一件事情你一点都不进心的那种，委托你做一件事情。

那以后人家怎么相信你呀，他能对你留下什么好的印象啊，你还觉得自己这样很对，是不是，我反正我不敢，我只帮她寄一下，寄错了然后发错东西了，然后人家到时候预期没收到，他查不到他自己的事情，对不对。

你如果这样做的话会遇到很多问题，人家会问你打了木匠没有啊，没打，然后你拿了笔账号没有，你每家快递公司啊，不知道，你觉得你这样做了之后，人家会对你什么感觉，人家会对你什么感觉，什么感觉，你这样做。

女孩都会对你什么感觉，问你呢，如果真的所有人都照她这样去帮人家做事的话，人家会对她什么感觉，我说实话，嘴上虽然不说谢谢，心里一万句草泥马都崩过了，你明白吗，这是很多人，你看看你去说什么。

感觉你还透露着那么一股子，骄傲在那里，人家会觉得我怎么会，拖你办事啊，你这是不是就变成什么，费力不讨好，这是什么，有人说开始这个时候很多学报学的人说，这要上杆子去帮人家做事情，这叫上杆吗。

你没帮过人家忙吗，对吧，说什么帮人家寄个快递这就叫上杆子去帮人家吗，你不是有病吗是不是，正常的人际交往你都不会吗，学报学学傻了是不是，你们说是不是有病吗，你们让人家去想，人家就是让你去寄个快递。

他忙不过来啊，没办法只能拜托你啊，我没说你，那个叫红羽的那个叫卢慈的，你们说是不是有病吗，你们俩是不是，那个红羽尤其我还觉得你这个人请个张三是正常的，你还知道出去要顾场面，然后呢到了这里。

你看就变成导致说这个导致说那个了，你是不是觉得，如果你你带入你以前没学报学的这个思维，你觉得现在这样去想是不是有病，我没发脾气，我没发脾气，我说的很正常，这个这两个学报学的同学，尤其是那个叫红羽的。

我觉得你请张三是正常的，至少如果说你不了解，这个人的心理状态，你觉得你这个人，如果说你不了，报学那一套，你不了报学那一套，其实你这个人还挺正常，你开始了报学那一套的时候，你就开始给人感觉有病。

就是说其实现在，很多这种学报学的他有一些，极端就是因为，很多这些人原来他是表示，他习惯于去跪舔这个，女孩子对吧，学了报学之后呢人家说让他不要跪舔，他就极端到什么呢，去帮人家一个忙，然后呢去对人家好。

他都觉得都会归类于叫跪舔，对吧，这样子的话你是不是，你越把自己学成了一个神经病，你本来你跪舔的话呢，人家就觉得你这个人可能性格有点懦弱，可能有点不太爱你，你如果学那些东西你过于去强调自己的自尊。

你过于去强调自尊，就觉得你有病啊，你们有没有发现很多你们那种学报学的那些同学，就是这种跟人家交往的时候，这种思维也好行为也好，已经不正常了，有没有，对啊就是交往过正了嘛，就他们被这些东西洗脑了嘛。

原来可能老是跪舔女生，然后最后变成什么，变成一点亏都不能吃的那种，那不就是交往过正了，所以其实很多时候就是怎么样，就是要把你的自我放逼，别老想着我，你多去想别人，如果你永远都停留在想自己的层面上面的话。

你不顾场面不顾周边不顾别人的话，你永远你那个思维都会在里面打断，现在所有不管是说什么报学啊，包括什么这种反报学，现在那些去教技巧，那个培训师长那些人，其实都是什么，都是围绕着我在想问题。

他从来没有考虑过周边，整个这个场面上是个什么情况，然后别人是个什么情况，其实人情世故人情世故嘛，很多东西都是什么，我们几千年下来，我们这个民族对吧，我们这个文化已经传承下来了。

你在生活当中应该去向别人去学习，而不是说什么，而不是说你去学抛弃这种东西，抛弃这种东西不适合的，完全不符合我们的文化，所以我们刚刚考大家两个问题，就是说可以看出来，你怎么你如果说我去说的这两个问题。

你不去做的话，你不是好好地去做，你不去做的话，你不去做的话，你不去好好做的话，你留给人家印象能好吗，人家能对你有好印象吗，他能觉得跟你在一起会舒服吗，我不是去攻击你明白吧，我只是告诉大家。

我没有我觉得没什么好攻击的，我只是说这些事情，我说事实而已，他会让人变得不正常，这确实是事实，那为什么，如果他不是事实的话，那网上为什么会有，说叫炮血中毒是不是呢，对不对我只是告诉大家。

他为什么会让人中毒啊，对吧我不是攻击和贬低他，他本来就对人有害啊，他难道是攻击和贬低吗，所以很多人就会说，那我今天，包括我到网上去，为什么我今天讲这些课呢，我到网上去说这些东西。

你们会发现很多这种单身的男人，他不接受，就帮人寄个东西嘛，有必要搞得这么麻烦吗，是不是觉得很麻烦啊，我刚刚所说的，怎么去包装，然后什么时间寄到双方联系人电话地址，然后需不需要加急，然后要不要拿快递号。

然后要不要拿底单，然后跟人家说清楚，要用哪个快递公司寄，你每一个问题你都主动去问，问得很清楚问得很详细的话，女生会对你是什么印象，你如果真的帮人寄个快递，你都问得非常清楚和详细的话。

女孩子会对你什么印象，女孩子会对你什么印象，你会不会觉得，我问大家，如果说你真的这样去，做一件事情你这样去处理的话，他会对你是什么印象，他会不会觉得你这个人注释非常周到，非常细心，怎么就没有主见。

你神经啊，你帮人寄东西，你去问他双方的联系人，然后用什么快递公司，要不要加急，你是在问需求啊，对吧这个东西要不然打木匠，会容易搞坏的，是你考虑问题周到细致啊，神经啊你，说什么没有主见，然后什么这些东西。

对吧他会觉得你这个人，很可靠嘛，人家就说这个也太体贴了，我自己的东西都考虑不到，就说明你很认真去帮人家办事，你想想那人家能对你没好印象吗，对不对，你做事情这么认真仔细，你帮我办事情这么用心用力。

那肯定是得到的是，暖心的那种感觉，对吧，但有很多人他就不接受，他就觉得好麻烦啊，听了这个事情，是不是觉得很麻烦，有人觉得麻烦吗，啊，就是说，如果说你觉得这个快递，要这么办的话，是不是觉得特别麻烦。

我就问大家，如果说真的我，女孩子委托你寄个快递，你这个要做到这一步的话，你会不会觉得这些事情很麻烦，会觉得麻烦的答应，就说要去寄什么，什么什么这个要去包装啊，然后要去问清楚这个哪个快递公司啊。

然后要怎么寄要不要加急啊，然后有快递顶摊啊什么这些东西，啊，觉得要做到这些步骤的，是不是觉得特别麻烦，有些人就会觉得好麻烦啊，还有这样的，包括还有啊，跟女孩子约会，我再跟大家讲，有些人也会觉得麻烦。

比如说要干嘛呢，要提前定位是吧，要点菜吧，要知道去哪了，有个基本的计划和安排吧，我首先我不说强限你们会不会觉得麻烦，会不会觉得麻烦，麻烦吗，有的人说不麻烦，有的人说麻烦，那么，其实我告诉大家。

很多人单身时间长了，然后突然要出去约会，还不止要安排这些东西，还要干嘛呢，还要打扮自己，还要担心，下一次怎么办，很多人因为这些问题就会去拖，他不愿意去办这些事情，所以呢就怎么样，就觉得这些事情好麻烦。

你单身时间长了难道不觉得麻烦吗，好麻烦，然后呢很抵触，有的人抵触的，有的人抵触的，有的人听了觉得很抵触的，有的打赢，有的打赢，其实我们这个平台的学员很多人，经过这种公开课的长时间的起点。

他们都不会觉得麻烦，新人可能会觉得麻烦，会觉得抵触，那么，如果觉得抵触的话，这就问题来了，如果有很多人觉得抵触这就问题了，这就会变成什么呢，大家有没有想过，我说的这三点，看上去好像是很麻烦。

甚至你觉得有点抵触，但它是不是对一个人与人交往的一个基本要求，就是，什么叫基本要求，就是这些事你们办好了，对方就会不高兴，会不会一是二不止，网上再有约会地铁大全，你也要去安排，对吧，你要去选呢。

比如说什么代言人没有吧，我告诉你就有，我首先说第一个买水的问题，你买两瓶然后人家说不要，嘴上说不要，真的没有的话他会什么感觉，心里肯定不舒服的，然后就会对你这个人有看法一是二不止。

买水这个事情是不是这样的，一是二不止，怎么这么多你说要就要呗，为什么你不要你还要生气呢，这叫对基本要求，这是第一个，第二个，帮人寄快递这种事情，你中间只要一个环节做的不好，比如说你没好好包，对吧。

然后呢，人家就会问你记得哪块的公司，我不知道我那个好像是哪个哪个哪个对吧，你快递底单有没有留啊，然后运达号你是不知道啊，如果每一件事情都要别人问你，别人会怎么感觉，别人会怎么感觉，会会觉得好吗。

会觉得好吗，就是你你你这东西就哎呀，觉得这人也就那样吧，反正就是就感觉你都是不上心，然后呢，就是帮他寄个东西啊，然后呢还要他很高兴的那种就给他不放心的那种感觉，总是感觉不会很好，对不对，一是二不止。

第三个啊，约会对吧不安排，你比如说你吃饭的时候你不体现定位置啊，然后呢点菜的时候呢，点一堆对方不能吃的东西，啊吃完之后呢不知道去干嘛，在街上两个人乱走，带着他也没有漫无目的，然后人家问你我们去干嘛呀。

你说我不知道我还没想好，你觉得人家是什么感觉，你觉得人家什么感觉，哦那我们俩就跟傻逼一样在路上走来走去，我跟着你在一起他会有安全感吗，会觉得舒服吗，听上去这些东西好像真的很麻烦，但实际上什么。

你一点办不好人家对你感觉就不好，对不对就感觉不舒服，对啊，你这些事情你都提前规划好了，你提前就做好了，那人家就会怎么样，就会觉得你这个人还不错，对吧比很多这些男的要好，你以为很多这些女的为什么单身啊。

为什么这个，为什么这个找不到自己的男朋友，都是因为现在这些男的不会去做这些事情，对啊，是很简单啊，但是有的人就是懒啊，就是随意啊，就是随便啊，对不对，我去网上去我就发这么一篇文章。

我到直呼上发这么一篇文章，那评论区的人说法能把人气死你知道吗，就说有的人甚至说什么，就一个生育机器哪来那么多要求啊，居然有人说出这种话来，听明白了，有很多人就完全不能接受，完全不能理解。

怎么跟女孩交往怎么那么麻烦啊，这女的怎么跟我想那么多啊，对吧，那我这样我还不如去约炮嫖伤，你们可以就是回头如果说你们去看直呼的话，那个最新的那个回答，你就可以看到那评论区里面出什么嘛，对吧。

我看了我是什么，又好气又好笑，又觉得这些人不分气，又没办法，所以呢很多男的脱离不了单纯什么，活在自己的思维和价值观里，对于女性心理需求无法适应，甚至完全觉得不可理喻，所以呢，这就造成什么。

我跟大家讲很多人就是什么，男的觉得女的矫情事多，女的觉得什么，男性太幼稚，不通人情世故，你们说是不是嘛，有没有啊，就觉得女孩子对吧，说实话你们现在出去泡妞，你们跟女孩子你们真的喜欢吗。

你们真的喜欢跟女的在一起吗，其实很多人都不喜欢，因为觉得女的很多时候说起来特别矫情，事逼特别多，然后呢又肤浅又幼稚有没有那种感觉，女孩子是不是觉得她们脑残一样，一个个的对吧。

看那些什么郭靖明啊什么那些东西对吧，你们都觉得看小子弹都觉得女孩子脑残嘛，对吧，同样的去用那种化妆品啊，用那些东西对吧，买那么贵的啊，什么那种很多那种，网上那些男的说那女的去买那种什么，雅样大喷对吧。

不就是浓缩三全加个喷嘴吗，有必要花那么多钱去买吗，甚至有的那些女的去买包包啊，买什么化妆品啊，买那个小口红啊，觉得这些女的庸俗要死对不对，对不对一是二不是，有多少人是这么想的。

就觉得日本女的都是一群傻逼，对吧要不是老子下半身需求的话，老子也不愿意理她们呢，对吧，各位，各位兄弟是不是，你们是不是都这么想的，你们如果是用这种态度去对待女生的话，那你们活该单身，对吧。

因为这属于什么，你活在自己的思维和价值观里面，你不懂得去尊重别人的喜好呀，也就是说这属于什么，这除白了这叫心胸狭隘，你容纳不下别人，对吧你没有想过说，我要去跟女生接触，我要去跟别人交往。

我要慢慢的去适应别人，而不是说要让别人来符合我的要求，这意味着什么，我告诉大家人和人之间交往，第一要素是什么，你要让人家喜欢，要让别人觉得喜欢你，要让人对你产生好感，第一要素就是要懂得去尊重别人。

尊重别人的喜好，尊重别人的观念，尊重别人的一些东西，并且你这个时候尊重了别人的一些东西，你才能够去包容他，你完全不尊重的话，你会与他有无限的这种矛盾，你们有没有发现很多时候。

你们跟别人之间的这种矛盾就来自于什么，尊重别人，这我们学一是二不是，你比如说跟女生交往，你不懂得尊重女性，你不懂得尊重别人的需求，不懂得尊重别人的喜好，你抗拒嘛这些东西，你越抗拒你越走不通了。

比如说很多女孩子，喜欢浪漫的那种感觉，你们很多这种直男就会觉得，浪什么漫啊，还不如我这种什么，踏踏实实的这种男人好呢，我就会踏踏实实的赚钱，我就会踏踏实实的对女孩子好，我不搞那些什么，要娥子出来。

但是呢事实是什么那些甜言蜜语，会浪漫的男的什么都不需要，可能就一两嘴就把女孩子骗走，但是你呢，你就因为你那些直男癌的那种想法，然后完全不尊重女性，对吧不去怎么样，不懂得怎么去取悦女人。

然后怎么样你就活该单身啊，对吧，你说真的你约会嫖娼真的好吗，不好啊不健康啊，对不对，你真的好呢你还不如好好去谈个恋爱，两个人在一起，什么东西都顺了呀，所以呢我们在说的时候是什么，关键就在于什么。

你在与人相处的时候我还没下前一条，你不懂得去尊重别人，你懂得去尊重别人的时候，这个时候就怎么样你就会要要求自己，对不对，你越尊重别人你就会越要要求自己，有没有发现，各位同学一是二不是。

你越懂得去尊重别人，你越会去要求自己，你就不会怎么样，说话做事就不会随意，就需要见到人家说，你要尊重人家，你就怎么样，你就要先问过别人很多事情，对吧，你比如说尊重别人，你跟女孩子我说什么叫尊重别人啊。

你点菜的时候对吧，你点菜有没有什么忌口，有没有什么忌口，对吧，而且你懂得尊重别人就很清楚一点，你跟人家交往，头一次最开始的时候，不要去问别人太多问题，对不对，尊重别人嘛，对吧。

我一上来你不认识我我也不认识你，那我首先尊重你，我就应该怎么样，我应该开诚布公的告诉你我是谁，我问他问去你家住哪里，做什么工作，感觉很不尊重人的，凭什么要告诉你，还要那种男的不懂得去尊重女生。

女孩子看小时代她就会去教育女生，说你们看这么肤浅的东西干什么，对不对，你们用那些化妆品又贵又不实用，为什么要去用它，为什么很多女的去骂那些男的直男儿，因为她们不懂得尊重人，她总觉得自己是对的。

她否定你的一切，你不尊重我我为什么要跟你好，对不对，各位同学是不是这样的，所以有很多这种，你越去尊重人的话，你就越怎么样，越会对自己去提要求，你对自己提的要求越多，你比如说，怎么样尊重人呢。

我举个最简单的例子，如果一个女孩子出来跟你约会，她都不洗头发，你觉得是什么感觉，你觉得是什么感觉，她出来跟你约会，她都不洗头发你觉得是什么感觉，她都不化妆，不是说不洗头发脏是觉得什么，她不尊重你。

她不在乎你，你会觉得舒服吗，反过头来一个女生，即便她不是很喜欢你，她见你的时候她都怎么样，她都会去好好化妆以表尊重，她哪怕拒绝了你你会恨她吗，你会说她的坏话吗，她哪怕拒绝你她就说不喜欢你，你会怨恨她吗。

你也会，你会说她的坏话吗，你会说她的坏话吗，你还会说她的坏话，对吧，我只能说那你心胸太窄了，对吧，所以你会发现你越去懂得去，你越懂得去要求自己，越去懂得去尊重人的话，你越会去要求自己。

要求自己每一件事情做得好一点，对吧，你不懂得尊重人的话，那就会出现什么，既给你自己自尊，也给对方，你有没有发现尊重是互相的，有人经常说什么是尊重，尊重是互相的，这个互相是什么意思。

就比如说你如果尊重的是约会，你把自己打扮的好一点，光鲜亮丽一点的话，人家也会更加尊重你，对吧，也会对你的印象好一些，所以所谓尊重是互相的，是这个意思，不是说我尊重你你就会尊重我，不是这个意思。

是你尊重对方你会去提高对自己的要求，这个时候，你提高自己的要求你把事情做好了，然后给人感觉满意了，人家反过来他会尊重你，这叫尊重是互相的，你就敬我一封，这个是道理，有的人不懂得什么叫尊重。

有的人把尊重当作是会贴，什么事情都去问别人，然后什么事情都去怎么样，那个是什么，那个叫没主见，尊重别人一定是你把事情做好，把话说好，把所有东西都安排好，这个叫尊重，但是呢，不懂得尊重别人的时候呢。

不懂得尊重一件事情的人，会有什么，只想着我，对不对我能得到什么，我不需要付出什么我就能得到什么，我能占什么便宜，你们有没有发现这种人是最容易被人恶心的，被人讨厌的，有没有发现这种人是最容易被人恶心。

被人讨厌的，比如说那些只想着怎么去低成本泡妞的人，对吧，出门呢又不打扮，带女生去吃饭又去很差的地方，然后呢，你觉得这个女孩子会对你印象好吗，然后出来的时候呢都怎么样，都对人家动手动脚的。

你觉得女孩子会对你印象好吗，会对你印象好吗，你只想着说怎么去低利害嘛，对吧，我怎么占人便宜嘛，我怎么不让人家拒绝嘛，我怎么去把人家骗上床嘛，我怎么去把人家骗上床嘛，对不对你有尊重别人吗。

你会你能给人家留个好的印象吗，对吧，包括你们这些学泡学的，整天想着怎么去搞定妹子嘛，怎么让女孩子爱你嘛，你什么都不愿意付出嘛，对吧就想着说通过一些课程，通过一些技巧最省力的方式，你尊重这件事情吧，你连。

你连最基本的你去尊重女性，你都不懂，你想让女孩子喜欢你，可能吗，所以为什么其实有一个事实，真相很简单，这根本就没有什么用，这个是很多人都知道的，是非常多人都知道的，就你们这些人还一直在这里面。

都觉得有用，为啥呢确实有的人会通过一些，这种特殊的手段能够搞定一些女孩子，但是你们也知道那些手段是不好的呀，对吧，包括你们现在学的这些东西也没有用啊，我不管是说PUA没有用。

包括你们现在学的这些课程也没有用啊，很简单的事情啊这是，很简单的事情啊这是，为啥因为你们都不懂得尊重别人啊，怎么可能有用呢，每个人都这样的，如果别人不尊重你的话你会怎么样，只有你自己比较。

见骨头你才会怎么样，想着去怪天别人，你如果稍微有点自尊的话，如果人家不尊重你你一般的反应是什么，你一般的反应是什么，就觉得很不爽，对吧，但是呢见骨头的人会觉得什么，我要搞定他，有这种见骨头。

有这种见骨头，但是你觉得这样好吗，你觉得让别人来怪天你，你觉得这样好吗，你希望以后别人都来怪天你，你觉得真的这样好吗，你要的是奴隶呢，还是要的是一个女朋友，你要的是个健康的关系呢，还是不健康的关系。

对吧你觉得这样好吗，如实同学，问题就这么简单的嘛，你被人怪天这样好吗，肯定不好那你废什么话呢在这里，你都知道不好的你为什么想要呢，所以问问你自己，对吧，我没有说什么感情一定要势均力敌。

我至少觉得什么彼此尊重，人和人之间嘛，对吧我首先第一个，我们这个课程实际上是什么，我自己也是这样的人，我的理念就是说我不希望，我绝不怪天别人我也不希望别人来怪天我，我觉得大家既然是男女朋友。

既然是夫妻那就应该怎么样，是平等的是互相尊重的，我觉得这样的关系才健康，这可能是我的价值观，可能有的人不这么想但我就这么想，我没有那种变态的欲望我一定会虐别人，我要去尝试一次略虐。

对吧我要让人家来怪天我，我没有这样的想法，我也知道大家也知道这样的，想法是不好，对吧。