# 你自己都不能看到希望，你认为女生还能和你在一起吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1EB4y1D7Yo

缺乏张静心每天混混混混混日子的人，一有二没有，这叫看不到希望的人，你这个人看不到希望的话，你就每天混混混混混混日子，你是这样的人吗，是吧，你自己你都知道你这个人身上看不到希望。

你觉得女孩子愿意跟你在一起吗，每一个懦弱自卑的人都是什么，都是没有张静心的人，你们有没有发现，每一个懦弱自卑的人都是这样的人，你们有发现吗，每一个懦弱自卑的人都是这样的人。

都是缺乏张静心每天混混混混混日子的人，不是女孩子不知道你以后出社会会怎么样，跟这个东西没有任何关系，你现在的一些所作所为，就让别人觉得你以后出社会也会不怎么样，你就缺乏张静心，每天混混混混混日子。

你这样的人很多人，为什么我刚刚拍摄之前讲的，为什么懦弱自卑的人就是不受女性欢迎，因为这些人就是缺乏张静心，每天混混混混混日子，你这样的人家怎么可能会去对你有信心，怎么愿意擦肩做你的女朋友。

说得好像骚乱差不多，你对人又不打听，又不能让人感受到你的好，然后你总是想占人便宜，然后总是等着别人给你一个反馈，他感受不到你的好，第二个总是让人失望，不愿意满足他人期望逃避责任的人。

这样的人就会让别人在你身上看不到希望，看不到期望，你总是让人失望，你不能满足别人的期望，或者是别人觉得你的这个说法，你的这些东西我觉得不靠谱不满意，然后你总是在逃避你的责任，总是让人失望。

你想想懦弱自卑的人是不是都是这样，性格比较懦弱自卑的人，都是让人失望，经常做些让人失望的事情，让人反感的事情，不愿意满足他人期望，比如说你说了他，你比如说刚刚那个同学，讲课有这个上课。

这个说什么我不懂什么古诗啊什么感觉这东西，然后呢还说我脾气大，然后还怎么怎么样的对不对，你做事情你自己都在推卸你的责任，把责任推到我身上说我脾气大，你不好好想想你的问题啊。

我脾气大的话我不会无缘无故骂人吧，我不会无缘无故发脾气吧对不对，所以你要想想你让人这个失望，让人这个你自己去逃避你的责任，然后去说一些话只会让人更加生气，让人更加要反感你，这就是我们说怕得到希望的人。

因为你把你身上的责任全部推了的话，你就怎么样都是别人的问题，所有的问题都是别人的问题，我对一个女孩子，这个女孩子不答应我是女孩子傻逼对吧，我讲一句话反正我是实诚的人，我不是怎么样，我很实诚我不是有心的。

反正不是我的错，什么事情都是我的错，你觉得这样的人你觉得他身上有希望吗，反正所有事情都是我的错，那既然不是你的错，那也就意味着这个事情，你是不可能会去改变的对吧，你都没错嘛，那我觉得我这样挺好啊对吧。

所有人都来适应你啊，你在哪儿解对不对，别人都不来适应你，所以怎么样一个人要能够去改变自己，首先第一个要能够去承担自己的责任，不要去逃避不要去推卸对吧，你越推卸越逃避就怎么样，越让人看不到希望在你身上。

你看你想想啊，这个同学他去说这些问题的时候，他就说这些话的时候，他是不会觉得自己有问题，他就不会觉得自己有错的，他是一种习惯一种行为习惯，那么这种行为习惯的一定是在生活当中，长期的那个什么。

长期的这个生活过程当中，他养成这样的习惯，他养成了这样的这种对别人不负责任对吧，然后这种只顾自己这种习惯，他根本就意识不到自己身上的问题，他觉得自己挺好，就是说在什么时候他觉得自己挺好呢。

在他不与外界发生交互的时候，他觉得很好，一旦与外界发生交互，他说什么做什么都是错的，就刚刚那个大叔那个同学说的一样，你有没有发现有人一张口说什么做什么都是错的，很奇怪吧很奇妙吧。

你们有没有发现身边有没有人，我们所有在听课的同学有没有一有二的，你会发现他有的人感觉你连他的呼吸都是错的，这我终于是在乱说，是因为他真的是错了是不对的，但是他不知道为什么不明白。

因为什么呢因为他不去考虑别人的感受，他对别人说的话，他对别人的这个什么对他不足的反馈，他不重视，也就是说他不重视客观，和别人客观的反应客观的一些反应，不重视，第三个叫什么叫口惠而迟不至。

就是说无法兑现自己的承诺，让人产生信心的人，这样的人呢就是我答应你一件事情我老做不到，我天天答应你，然后我天天做不到，我天天请你说，我天天说请你吃饭，你我天天不请对不对，这种人说话不做作。

这种人就怎么样的就很难让人相信他和信任他，也会在人生当中怎么样，怎么说叫没有威信或者没有威望，就这样的人你比如说，有的人那种怎么样说话言行一致的人，我说什么然后我都去做我都去实现的那种人。

别人就会觉得什么，我这个人说的每一件事情他都变成现实了，他都做到了，然后就觉得怎么样，就觉得这个人可以信任，他说什么话会自闭有声，比如说一个女孩子跟一个男的交往，如果一个男的他都是这样的行为的话。

都是这样的作为的话，然后那个女生就会怎么样，就会觉得如果一个男的跟她说，你跟我在一起吧，我会让你幸福，对吧，如果这个男的给了她这样的承诺，包括这个女生对他的印象都是之前他说什么都会去做。

都能做到的那种人，你说这个时候女孩子不愿意去相信他吗，他会纠结吗，他会犹豫吗，加上他本来就有一定就对这个男生有一定好感的情况下，首先有个前提，就有的女的对一些男的有一定的好感。

这男的表白的女的都不答应了，就因为他老觉得心情不踏实，所以这样的人就在生活当中，看不出希望的人是在生活当中缺乏目标和欲望的人，所以这样的人往往怎么样，他没有活力，对不对，这个热门的电视剧。

我的前半生里面说过一句话，花瓶不可怕，生龙活虎，哎呀，这个好难念，生龙活虎，对对对对有杀伤力，这个这个S和这个F真的是很考验那个湖南人的口音，这个真的是，真的是太难念了，生龙活虎啊，好难念。

我说真的这个这个对于对湖南口音的人来说是好难念，S和F不分嘛，核心原因啊，核心原因实际上就是什么，就是一个人为什么他老是失败啊，为什么别人这个不愿意答应他，因为他首先自己缺乏自信和自尊啊。

以及对他人负责任的态度，这是别人为什么不肯答应你，因为你缺乏对别人负责任的一种态度，你比如说啊，我还是说那个买衣服的那个例子，买衣服的那个例子，就是如果一个人说话不靠谱的话啊，他不是那种很认真的说。

让你感受到你作为一个这个服装店里面一个导购，你真的是很认真的去为人家去挑选合适的衣服的态度，人家如果没有感受到的话，他没有可能让你这种对别人负责任的态度，他不会随便相信你说的话啊，然后首先第一个啊。

关于自信心就是说一个别人不愿意答应你实际上是什么，为什么你对自己没信心，别人如何相信你，其实是吧，你能不能发现一个人没自信心的人，他不愿意给人承诺，有没有发现了，没自信心的人，他不愿意给人承诺。

或者说怎么样，他给承诺的时候没底气，或者说是什么，这种人愿意去给承诺，他实际上是为了给出这个承诺去骗取别人的信任，对不对，但是如果一个没自信心，但是他又没有这种坏心眼的人，他去给别人承诺的时候是什么。

他是给别人承诺的时候是没底气的，对不对，你不要以为一个人善良，然后就怎么样，有的人善良，他没那么多心眼的，他不会去骗别人，他就怎么样，他给承诺是没底气的，你比如说你承诺女孩子，我以后怎么样。

以后一定会给你有好的生活，然后一定会对你这个会幸福的，你我问你们一个最简单的一个问题，如果你让你自己跟你自己这样的人结婚，你愿意吗，你对你自己这么了解的情况下，你愿不愿意，你愿不愿意，你愿意吗。

你让你自己跟你自己这样的人谈恋爱，你愿意谈恋爱吗，一个最简单的问题，其实老早以前都是国上的一个经典问题嘛，就是对吧，你愿意跟你自己谈恋爱吗，很多人都是不愿意的，为啥，因为我知道自己是什么德行。

我只要跟我谈恋爱，不要跟我这样的人谈恋爱，我会被我自己坑死的，对不对，所以这是一个关于自信心的问题，你对于你自己这么有信心的话，别人其实就能感受到你的不自信，你的这种不自信的话。

你给承诺你做出请问的时候，你就可以底气，对吧，也没胆量，也没勇气，对吧，所以人家就对于你的接受度肯定就不高，他不愿意相信你，第二个关于自尊心，所谓的自尊心是什么，有人说什么是自尊心，他也在问对吧。

自尊心是什么，是一个人对生活的追求，对很多东西有好的追求，我们说一个人自尊心强的人啊，我们都说自尊心强嘛，就说一个人这个自己认为自己很了不起的人，对吧，我们就说自己为是的人吧。

一个自己认为自己很了不起的人，他觉得他会觉得怎么样，他一定是有追求的，有没有发现一个自己觉得自己不错的人，对吧，我们叫自尊嘛，自己尊重自己的人，他就会觉得什么，我拥有的东西，我的老婆，我的生活。

我的事业，我买的房子一定要是好的，对不对，否则配不上我自己，是不是，包括我看出来的事情一定要是漂亮的，一定要是精致的，他会对自己有要求，所谓自尊心的人是什么，我们说一个人高自尊心是什么。

是对于自己有比较高的要求，对于自己身边的一切要求标准都比较高，这叫什么，这叫什么，你只有对自己有要求就怎么样，你才会有追求，对吧，一个人对于生活中追求的情况下，你怎么会有强烈的进取心呢，怎么会有欲望。

怎么会有憧憬，就自尊比较低的那些人就怎么，哪怕睡在猪窝里面，他也不介意的呀，对不对，这叫自尊比较低啊，他觉得无所谓啊，随意吧，不需要那么好的，是吧，只要有饭吃，只要有水喝就行了，不需要要求那么高，对吧。

这叫低自尊，低自尊是什么，你想想人家，如果你跟女孩在一起，你住的地方都跟猪窝一样，对吧，你身上的一些穿着打扮，你包括你的整个人给人的精神面貌，都是那种很差劲的那种感觉，别人一眼就能看出来，就说你是屌丝。

为什么是屌丝啊，就说你这个人对于生活是没有要求的，是没有品质的，是没有逼格的，什么是逼格啊，对不对，有人说很敏感，这注意别人就觉得对啊，你如果说你的一切东西，我说的最简单的，你现在要是拿一个什么。

拿一个很便宜的手机，拿到手上的话，你为了去见女神的话，你都不好意思拿出来接她的话，你会发现，你如果拿一个很便宜的，这一看上去就是这种柔厚的手机，对吧，你去跟女神搭讪，你都不好意思掏出手机了，对不对。

你平时用了觉得没什么，拿个手机嘛，无所谓嘛，对不对，只要能发短信，能打电话就行了，能发微信就行了，能看视频，我觉得能用就行，实用就行，我不希望那么高的逼格，而你真的去跟某一类，这种各方面都比你有钱。

比你好的人去交往的时候，你会发现有些东西不出手，因为你没追求，你自己都不是一个有追求的人，都不是一个对自己有要求的人，你得到东西，你身上的东西差很多，然后你自己就觉得这样一切都好，你追求。

那别人说YY完蛋了，等一下，哎呀不好意思，我YY一直忘了换页，所以说你怎么样，你缺乏自尊心的话，你就会对生活没追求，你就不会有强烈的自尊心，不叫进取心，然后呢，哎完蛋了，这个YY为什么这么卡，稍等一下。

这YY卡了，我来洗一下，好了来了来了来了，那个客服注意一下，待会这个客服麻烦处理一下这个录音，这个刚刚YY卡机卡死，接着说，就说第三个是什么，就说你对别人没负责任的态度，你凡事你只顾自己。

你比如说你跟一个女孩子在一起，对吧，你比如说你跟她求婚也好，谈恋爱也好，对不对，那你没负责任的态度，这个很能表现出来的，你比如说，这个没负责任的态度是什么，就是说你跟人一起，我以前跟她讲。

你约别人出来的时候，你都没怎么样，你都没想到说，哎，我要呈现一个帅气的这个形象给对方，我要用心去怎么安排这个约会啊，去打大眼，哎，哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽，回来了回来了，我刚刚好像是掉线了哈。

我刚不知道为什么突然掉线，这个我刚刚说到这个第三个说到那个负责任的态度，大家有没有听到，我们说对一个人负责任的态度，大家有没有听到啊，就是，这个负责任的态度是什么呢。

就是比如说你不是你就没有那种负责任的态度，你比如说跟人去约会对吧，你都不好好去打扮自己对吧，然后呢，不好好去安排你们这个约会的这个过程，你没想到说要努力去把这个约会做好啊，而只是说什么，哎呀。

把人约出来，你想去占人家便宜，去牵人家手对吧，然后去干这些事情，你只顾你自己嘛，这就是典型的对吧，你对别人没负责任的态度嘛，人家跟你出来，他要花时间了，他可能还要化妆，他化了妆可能就要一百块钱了。

对不对，你如果你约会，你都不好好安排他跟你出来，这次失望不顶，然后老觉得你只是想占他便宜，对不对，这是没有负责任态度嘛，包括这个这从约会开始，包括你以后跟他这种各种交往当中，他不能感受得到。

到最后你如果跟他在一起，你比如说哎，我们以后谈恋爱，你还是想着说以后我如果跟你在一起的话，我要给你很好的生活，我给你买什么样的房子对吧，以后这个你你的这个你的这个生活我要来好好照顾，不只要照顾照顾你。

我还要照顾你的家人对不对，你这个事情你都认真去想过，让人感受到你自己确实有一个负责任的态度，他才会觉得怎么样，他才会愿意把自己托付给你，因为他觉得你都想过了，你不是说只是想着一时开心，一时快乐。

一时喜欢我，然后这个什么，然后你就来来来来来，让我做你的女朋友啊，来那个我觉得你可能诚意还不够啊，我觉得怎么样，他他会这么觉得对吧，你如果他如果觉得你没有各种要去对他负责任态度，你只顾你自己的话。

他就怎么样，他就不愿意答应你，对吧，他就不愿意答应你，你比如说像你这种说什么这个这个这个这个这个约女生出来，你都要看约会大选的这种人对吧，你这种你这种事情你都要怎么样，你都要依赖别人来教你对吧。

这种约女孩这种事情完全可以自己搞定的，你都要依赖别人来教你得多不行啊对吧，所以这三者实际上大家有没有想过，从缺乏自信到缺乏自尊到缺乏责任，这三者实际上是缓缓相扣的，对于一个人的命运，也就是你的爱情。

你的生活，你的事业起着决定性的作用，也就是我跟大家讲一个人建立自信是非常重要的事情，你如果没有建立自信的话，我真的跟你讲，你一直处于自卑的状态中的话，所有好的东西都跟你没关系。

第一个为什么这三者缓缓相扣的，你比如说你对自己缺乏自信心，你比如你觉得你自己做啥东西的话，你会去想那些好的东西吗，一会二不会，你对自己啥都没自信的话，你就想你会去想，我要追一个女神，然后呢。

我要住最好的房子，我要开最好的车，你对自己都没有这样的自信的话，你会去想吗，你会去想吗，你不会对不对，你不会去想你对自己没这样的自信吗，一是二不是，你没自信的话，你不会去想着说，我有一天我真的能够得到。

不是没有建设的问题，好的房子好的车，然后呢，这个好的生活，好的老婆，这没建设，你还能看电视剧吗，对吧，各种偶像剧都给你演绎过了，电视上这么多男团女团，你都看过了，你不会想吗，你看老婆老师你都看过了。

你去酒吧转一圈，你就觉得看哪个女人你想要，但是你想要就想要，但是怎么样，你会对自己没有自信心，你觉得自己可能得不到，你觉得自己可能得不到，一个人没自信心会不会这样子，一会二不会，你觉得你想要。

但是怎么样，觉得自己又得不到，你觉得自己得不到的情况下，你就怎么样，你就会缺乏自尊，你比如说对于人就怎么样，对于人就是会去跪舔，你对自己没自信的话，你比如说你去接触一个女孩子，你没有信心去得到她。

你没有信心去得到她，你就会怎么样，你没有信心去搞定她，你就会怎么样，你就会心里很没底，你没底的时候，你就会想着说，哎呀我知道要发个红包，我知道做个礼物，人家才会给我，对不对，那又怎么样。

那这个东西就会变成什么，那这个东西就会变成什么，就会变成跪舔了，你以为跪舔怎么来的，跪舔首先是从自己缺乏自信来的，你缺乏自信的话，你又想得到的话，你就必须有很多人就会怎么样，就会放弃自己的自尊。

你就没自尊，你会跪舔对不对，有人说什么，他喊自己是自信的，什么自我暗示也不行，我告诉你们，自信心是一个非常客观的东西，自信心是一个非常客观的东西，它不是主观的，所以说自信心是什么，是你把一件事情做好了。

你才会有自信心，就一定得有结果做支撑，你如果说你没有结果做支撑的话，你的自信都是假的，而且所谓的真正的自信心来自什么，既有结果，而且你对于实现这个结果，每一个过程里都非常清楚的情况下，这叫真正的自信心。

因为你知道怎么做，比如说我见到一个女生，我很清楚，我应该，我很清楚的知道，我应该怎么做，她才会跟我在一起，这叫什么，这才叫真正的自信心，你对于很多东西，你不确定的情况下。

你可能说你以前有过相应的这种结果的情况下，怎么样，你可能会对自己有自信，但是还怎么样，还是会可能在有些方式方法上，你会有些迂回，对吧，会有些吃亏，但是我们说一个人自尊是什么。

就是说你如果说你本来你没有自信心的话，你就会自尊，你觉得那些好的东西你想要，但是你得不到，你就不会去花时间，你会去争取它，会去争取它，你会发现所有你们说什么，哎呀，我喜欢的人不喜欢我，然后呢。

这个我不喜欢的人就喜欢我，这种人其实不像的，他们自己没自信心的，然后呢，这个这个这个他有对你，比如说你对一个人，你对一些事情，你很有自信的话，你现在就算你得不到，你怎么样。

你就会愿意有欲望去得到这个东西，对吧，你会去争取，你会有进取心，对不对，你会觉得这好的就该是我的，这就叫一个人有自信才会有自尊，这是自信和自尊的这种联系，你自信心非常丰富的情况下。

你会觉得一切好的都是属于你，就应该是你的，那么你有自尊的情况下，就怎么样，你就会愿意去负责任，你有自尊心的情况下，你才会你才会那个，你自尊心比较高的情况下，你才会愿意负责任，怎么样负责任。

就说一切问题到我这里来都不是问题，一切我能够给予的东西都是最好的，这就叫什么，这就叫高自尊，就是所谓高自尊是什么，不是为了自己的尊严，不是为了什么，高自尊是什么，是我觉得就是我是最好的。

我给予你的东西必须就是最好，所有的问题别人搞不定的，我都能搞定，我就是比你们牛逼，这就叫自尊，这叫尊严，牛逼的人才真的有自信，明白吗，牛逼的人才会对愿意去负更多的责任，越是不牛逼的人。

人越是差劲的越没自信，越没自尊，然后越怎么样，越不负责任，这个东西环环相扣的，骗不了人的，他是很客观的，你没自信心，你一定就没自尊心，你没自尊心，你就一定不负责任，这个东西你学什么都没有用。

你学任何技巧都学不会，不牛逼怎么办，你让自己变成牛逼呗，对吧，牛逼的只能少数，你就成本少数呗，对吧，你不牛逼的人，你活该就被人踩啊，活该就被人拒绝，活该就被人看不起啊，这么现实的问题，你不懂吗。

37度的冰，这么现实的问题，你现在还执迷不悟吗，还想偷懒吗，还想不吃苦吗，还想在那里躺着，躺着想着天上掉仙女吗，做梦啊你，这个现实，社会非常现实，现实就在于这里，你不想去成为牛逼的人。

你就只能做一个傻逼，就别人就不敢骂你傻逼，真的，现实就是这样，是不是，我说的一点都没说完，这明明的，这就是你明明的现实，这东西我可能说错了，一有二没有，对吧，大家都一模同，这个东西我骗不了人的。

所以我就说这三者环环相扣，对一个人命运起了决定性的作用，为啥，你对你对自己没自信心，你就你就怎么样，你就不会去追求好的东西啊，对吧，你就会觉得你觉得自己不牛逼吗，对吧，那你就不会见到好的东西。

你比如说你见到好的东西，你觉得自己没能力去搞的话，你就觉得要吃苦啊，难受啊，我哪能去搞啊，对吧，我就觉得现在这样也挺好的，对不对，我就觉得我现在这样也挺好的呀，对吧，然后呢。

这个你给到就别人给你的这种希望呢，别人给你的这种东西对吧，有的问题你觉得你自己解决不了，你会推给别人吗，你不负责任了，对吧，我告诉你解决方案其实很简单，就是说你不牛逼，你就做到牛逼了就行了。

因为做到做成为一个牛逼的人并不难，我告诉你成为一个牛逼的人并不难，哎，有没有我跟你们真的跟你们说一句话，就你成为顶尖的那个很难，但是你成为一个牛逼的人并不难，你成为一个还不错的人真的并不难。

你有没有发现世界上80%平庸的人都是不愿意在一些事情上面真的去努力去认真研究的人，你发现你打游戏哪怕你不会打的人，你有稍微发点东西你都能怎么样，你都能打得不错。

就至少做一个这个你不管他们做一个大外海可以了，你花点时间，你都可以做到，并不是那种特别难，只要你智商没问题，很多人都是怎么很多人都不是那种一种非常很认真的态度去做事情，所以说他显得平庸，对吧。

所以这些这三种的其实都怎么样，就这些所有事情啊，你你你你给人感觉你不牛逼的话，人家就不会相信。