# 你追求女生有一段时间但关系无法推进，不知道怎么办？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV11Y4y1b724

主题是如何正确的为爱执着，其实这个题目我很少讲，就讲关于执着这一块的，但是我觉得又有必要跟大家讲，因为执着这个词有的时候并不是一个，褒义词，它是一个贬义词，但是我今天我也尝试先跟大家讲一讲。

就是说其实执着这个品质实际上是非常，重要的，尤其是说应该说在谈恋爱当中，我觉得还是挺重要的，尤其是男生，就是说如果一个人在恋爱或者说是在，情感路上，不懂得如何正确的去执着的话，其实会因为很多问题而受伤。

或者说会因为自己的某些不好的，一些这种执着或者说叫偏执，陷入了偏执，然后这个就会给别人造成困扰，然后同时也让自己情感路上，然后又不顺，然后让大家形成双输的一个局面，好，那么我们要跟大家讲什么。

首先第一个，现在目前很多人不知道如何去面对的，一个状况，为什么要讲这些公开论，其实有很多人很容易把这种为爱执着，的一些这种行为或者说是一些情绪状态，然后很容易把它解释为舔，对吧，关于这个舔的话题。

我其实讲过很多次，其实就是有很多人不知道如何去面对，这种爱而不得或者说是喜欢，但是受到抗拒，受到冷淡，不知道用正确的方式去处理，而是用了一些这种，很情绪化，很对抗，很不理智。

我只能说是不成熟的一些这种状态，当然正常，就是说在面对感情面对恋爱的时候，如果你有一些些的这种偏激，或者说是有一些片面的一些看法，这都属于说很正常的，因为你人年轻的时候。

毕竟有些东西就是通过自己粗浅的一些经验，然后形成的一些感性认知，所以说就会变成什么，就会变成，过于粗暴的去对一些事情去下结论，然后很容易情绪化的去定义一些事情，我希望大家知道这样是不可取的。

所以说大家有没有这样的状况，或者说有没有过这样的状况，比如说喜欢一个女孩，但一直被她拒绝，想放弃心里又放不下，有没有，有没有这种同学，一有二没有，然后这是第一个，第二个追一个女孩。

或者说跟一个女孩交往有一段时间了，关系无法进展，不知道该怎么办，有没有这样的情况，一有二没有，有吧，然后喜欢的女孩对自己不冷不热，感觉继续就是舔，但是放弃的话又觉得不甘心，有没有这样的情况，一有二没有。

那么我们显然可以看到这是一对矛盾，对吧，就是说我们之前讲矛盾论，就是很多时候在遇到这种，其实我刚刚在讲的时候，我就觉得这其实可能是一个普遍现象，就是说很多人在感情路上，就应该说这是一种日常现象，对吧。

感情路上顺利的事情，进展好的事情，擦出火花的事情，实际上在一个人的情感道路上，其实是小概率事件，对不对，大家有没有这种感觉，在你的情感路上，你跟一个女生发展顺利，然后擦出火花，然后进展非常顺利。

这种情况，实际上是小概率事件，对于大多数人来说，真正的日常，或者说是真正的这种情感路上的这种状态，是什么，其实就是我说的这几种，就内心每天都要受的这种情感欲望，然后各种思绪的这种折磨。

然后甚至整个人可能都陷入进去，然后每天茶不思饭不想，然后可能就想着这个事，然后不知道该怎么办，有没有陷入这种状况的同学，一到九反馈一下，对，这个时候其实就属于说心中有执念。

所以为什么我们今天要讲如何正确的为爱执着，因为这种正确的为爱执着这个事情，首先第一个我想跟大家讲清楚，这个事情是很私人的事情，也就是说恋爱情感这个事情，首先第一个我说的这种为爱执着。

它跟这个女孩子没关系，首先要记住，你为爱执着这个事情跟这个女生没关系，完全是你自己怎么去应对自己内心世界挑战这么一个过程，因为你没有想法，没有需求一切太平，对吧，当一个女生她已经出现在你的脑海里面。

已经出现在你的心里，然后已经让你这种日思夜想，然后陷入麻烦的状况的时候，对吧，我们就应该去正视她，因为这是属于说我们怎么去调节。

