# 你越在乎她怎么看你，她就越瞧不上你 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1X64y1i7cQ

首先大家有沒有這樣的體驗，就是大家有沒有發現，你越在意女生對你的看法，你就越不可能所謂拿下她打個引號，大家有沒有這樣的體驗，你越在意女生對你的看法，你就越不可能拿下她，就不管你是怎麼脾氣。

她不理我我就不理她了，反正你只要一上來你在乎她的看法，她對你的看法，你這個程度越深的話，你這個跟她可能性就越小，這是個很神奇的事情對不對，有的時候大家應該都會做體驗。

你不在意反而這個我們說叫有心摘花花不開，無心插柳留神醫，對吧所以說這個就會有這種，怎麼說跟自己的這個狀態，然後相違背的這個情況，就是有很多人說那我要變得不在乎，但是大家有沒有發現。

就是你強行去讓自己變得不在乎，這個是很難做的事情，就是你正常心理上的這種完全不在乎，和你強行逼著自己去不在乎，這是兩種完全不同的狀態，大家有沒有發現，就是你完全逼著自己不在乎，你反而更加難受。

然後你表現得更加糾結，你自己本身就不在乎的話，你反而就是在對方面前會更鬆弛，所以這個東西它不是什麼，不是你直接可以用自己的意志去干涉的，因為這屬於什麼，這屬於說人和人之間，就是這種潛意識層面的互動。

你用意識直接去干涉，反而會讓你們之間的這個互動，變得更加難受，你心裡面的這個積累了這些，不好的一些東西可能會無意識之間，然後就流露出來，大家有沒有這種感覺，大家有沒有這種感覺，明白吧。

好 然後這首先是第一個，第二個 你越覺得與女生接觸某個過程麻煩，比如說聊天啊 約會啊 這種東西，以前啊 就是說大家想想自己年輕的時候，或者說是這個上學生時代的時候，有沒有過那種跟女生接觸。

覺得沒那麼麻煩的這個時候，比如說聊天可以正常的聊，然後呢 約會呢也可以正常的約的那種，就年輕的時候有沒有過，或者說是這個學生時代的時候，有過這個狀態的打抑，有過這個狀態的打抑。

就你會發現自己長大後反而不會了，就是年齡大了之後反而不會，你年輕的時候會，因為年輕的時候這個沒那麼多，沒那麼多事，對吧 就反正自己就順其自然了，也沒想那麼多，喜歡就是喜歡 不喜歡就是不喜歡，對不對。

然後呢 也知道自己可能應該怎麼去表達，怎麼去聊這種，就是相對來說比較那個，但是隨著你越成年了，這個東西反而就越難去表達，對吧 就越來越感覺自己僵硬，然後呢 越來越覺得跟女生接觸麻煩。

對吧 就因為女生其實並沒有變，對不對，你會發現女孩子沒有變 變的是你，對吧 你說什麼，現在女生這個不好聊啊，或者說是怎麼樣的，對吧 你很簡單啊，你如果這個我所有這個變量都不變。

如果給你讓你跟這個學生妹去聊天，對吧 就比如說初中高中學生妹去聊天，你是不是也會覺得有些不知道怎麼說啊，也不知道該怎麼跟對方出去，也不知道該跟對方幹什麼，對吧，對 聊天很累，然後呢 這個聊不起來。

聊不出那種感覺 對不對，就大家你會覺得這是你的問題，還是女生的問題，男生大變了 沒有大變 可能小變，你會覺得這是男生的問題，還是女生的問題，你覺得你自己的問題還是女的的問題，是女的變了 還是你變了。

很顯然是你自己變了嘛，你想想你原來你學生時代的時候，你想想才過去幾年了 對吧，你就自己想想你才過去幾年，跟你學生時代的時候相比 對不對，你說這個女生變 她能怎麼變，對吧 每個人都這個。

突然一下女生整個群體都變質了，不會吧 對吧，所以就大概我就問大家這麼一個，就感覺就如果你覺得跟某個特定的女生，如果你覺得聊天這個很麻煩，你覺得想去聊，但是你覺得跟她聊天很麻煩這個事。

或說呢 你想去跟她約會，但是你又覺得跟女生約會這個事情很麻煩，就大家有沒有發現，就是你越覺得這個過程麻煩的人，脫單的可能性是越小，那有的可能從學生時代就不會，但是我相信有從學生時代會了。

進了社會之後不會了，這種進了社會之後不會，我再跟你講一點 你們就明白了，是因為你們可能中間你遇到了某個挫折，對 但稍等，就是那些以前會，然後你中間你突然進了社會之後，你不會了。

大多是因為你某個女生搞不定，或說是你遇到了某一個挫折，原來你覺得這個事情其實沒那麼難的，但是突然有一個你搞不定，你後面就開始變得不知道怎麼辦了，就越來越擔心自己搞不定，然後越來越覺得怎麼聊天啊。

約會這個事情好像變得越來越難了，學生時代的時候我反而沒想那麼多，反而那妹子經常往我身上撲，但是我開始想多了之後，開始糾結了之後，我心裡負擔多了之後，我顧慮多了之後就怎麼樣。

就覺得這個事情就變得難上加難了，對吧 有多少人，我剛剛說的學生時代會，然後進入社會之後不會，這個分水嶺就是你某一次，你搞不定某個女生，這個打一的 有這個情況打一，就我剛剛說對了。

就是說這個就是某一個情況，就是突然有一個你搞不定，你後面突然就不會了，這種感覺很強烈的，對吧 其實這就是我說的這個，你心裡面開始顧慮變多了，就是這個就剛剛這些同學就說，你中間一個突然不對的時候。

你就會發現後面你接觸的所有女生，你心裡面包袱變得越來越多，你這個包袱越多的話，你越覺得跟對方這個交往好累，不知道怎麼辦，是不是 說不上的一到九反饋一下，我說的對嗎，可能有其他的情況我不能武斷。

但是據我瞭解，這個我大概也講課講這麼久，這麼多年了，據我瞭解應該是這樣，然後呢 第三個你心裡負擔越重，這個心裡負擔重的就是我們剛才說的，比如說在意別人對你的看法，然後心裡想法太多了，比如說還有什麼呢。

還有那種什麼善意的負擔也有，害怕自己給不了對方結果，然後不想害對方，結果怎麼樣的對吧，你如果跟一個女生在一起，你只要去觀察你的心理負擔，比如說怕對方不喜歡你，怕結果不好，怕對方被別的男的搶走。

怕自己給不了對方幸福，諸如此類的一大堆，你只要這個負擔越多的，你跟他就越不可能在一起，對吧，學生階段沒碰過，反而進入社會碰到 行吧，對 就是有這種心理負擔很重的，其實呢 大家有沒有發現，這些東西呢。

這些東西呢就是說這個，能不能養得起一直困擾我，就大家有沒有發現，就是你心裡面有這些負擔，是誰給你的，你心裡這些負擔是怎麼來的，你去想一想是誰給你的，你們也知道自己給自己的。

那你自己為什麼會給自己這些負擔呢，你為什麼自己會給自己這些負擔呢，你說環境的影響，因為受到挫折，還有嗎，為什麼會自己給自己這些負擔，家庭的原因，因為沒有意義的東西瞎想，其實我們總結一下。

不管是環境啊 家庭啊 各種東西，其實就是什麼，你對這件事情的看法和判斷，總結起來就是，你對一件事情有某種看法和判斷之後，然後呢事情本身它是哪裡，其實事情是個很簡單的事情，男歡女愛嘛，有那麼複雜嗎。

男歡女愛的事情有那麼複雜嗎，我喜歡你 然後你喜歡我的事情，說破大天驅就這麼回事啊，但是為什麼你有那麼多負擔呢，無非就是你對這個事情的判斷和看法嘛，你比如說現在這個社會價值觀，環境的影響 對吧。

對於有些人的影響就是什麼呢，對女孩子不要太好 對吧，我跟女孩子太好呢，然後呢我太主動的話，我就是舔狗，你看就這一個看法，是不是就會多一層，你跟女生交往過程當中的心理負擔，會不會，一會 二不會 對吧。

再說一個 現在社會都是什麼，女孩都要彩禮，然後呢都要房子 都要車子，我這啥也沒有 對吧，我憑什麼去結婚戀愛，你看會不會 也會加重，就是你的所有心理負擔的這個加重都是什麼，都是你對於這件事情的判斷和看法。

給你帶來的，你這些判斷和看法越多，你負擔就越重 是不是，那你想想啊，你們這個上學的時候哪有這麼多負擔，對吧 無非就是喜歡嘛，不喜歡的問題嘛，只有一個喜不喜歡的問題，進入社會之後。

包括你跟這個女生接觸之後 對吧，包括還有人會覺得什麼呢，有的這種，就是搞這種，就什麼搞PUA的這種，就會覺得我三天沒有推倒這個女生，然後這就是我失敗，所以他就在跟這個女生在一起的時候，他就顯得特別猴急。

他就覺得女生不回他，就是他魅力不夠 對吧，他會有這種這樣的想法，對不對，對 就是有的人沒有，這個很正常很好 對吧，我只是想說，有很多時候你會有各種莫名其妙的想法，然後來給你增加一些莫名其妙的負擔。

你這些負擔越多，你就顧慮就越多，你顧慮越多的話，你在這個女生，跟這個女生交往的時候，你就會發現淚是從哪裡來的，就是從這些負擔當中，然後你負擔越多的話，你越束手束腳，你越不知道該怎麼辦 對不對。

你這些想法 看法 判斷什麼這些東西，多加1分 然後你心裡負擔就多1分，然後你整個人僵硬感就搶1分，你在這個女生面前，你會發現有一種東西壓著你，然後你釋放不出來，就這些東西壓著你。

你說還有什麼東西壓著你 對吧，有的人是什麼 是善意的，比如說怕給不了女生結果，這是善意的 對吧，有的人是什麼 是自我懷疑的，比如說怕我這樣表現，然後這個女生覺得怎麼看我 對吧，會想這個女生會怎麼判斷我。

會怕這個結果不好 對吧，有的人是什麼，有的人是惡意的 對吧，惡意的就覺得說，我要推倒這個女生，然後現在應該怎麼怎麼辦，我應該這樣做 我應該那樣做，這個時候我應該怎麼怎麼做 對吧，這是惡意的。

所有這些東西都會怎麼樣，都會加重你自己內心對於這件事情的，所以談戀愛其實最好的狀態是什麼，輕鬆愉悅自在 對不對，這個時候你看只有在這種狀態下，然後男女之間才更加容易去發出火花。

你心裡面顧慮越多 你就越想去，其實有很多時候你想解決的，並不是你們之間的關係問題，你們有沒有發現，你們有很多時候跟女生交往的時候，並不是要去解決這個，你們之間的這個關係問題。

大多數時候你們的行為是為了什麼，為了解決你當下心裡的顧慮，所以你們就經常幹一些什麼呢，去幹一些對關係本身沒有促進的事情，你們有沒有發現，這個特別有意思 對吧，比如說你跟這個女生你覺得尬聊 對吧。

你覺得再這樣下去，她就會被別人搶走了，所以這個時候你就會著急，一著急就會覺得說，哎呀 我有什麼辦法能夠怎麼樣，能夠牽人一步，你看看你這是，你實際上你是在解決你自己的顧慮，你並沒有解決。

跟這個女生之間的關係問題，是不是，這個大家都理解嗎，一能二不能 我剛剛所講的，你們回想一下，你們跟女生交往的時候，你們的行為其實都是為了解決你這個顧慮問題，對吧，比如說我跟女生在一起，如果我這樣做。

我會不會舔，比如說我對她太好了，或者說我給她買東西，買包包什麼，這樣會不會顯得我很舔，不行 我不能讓她覺得我很舔，對吧，然後你看你的行為策略是什麼，是因為你這個顧慮而發生的，所以其實有很多時候。

你幹的事情都跟你們之間關係的發展沒關係，而在幹些什麼呢，就是你自己在那裡自娛自樂，對吧，這女生根本就不知道你為什麼會這麼想，為什麼會這麼做，她不能理解，所以這就對於你去主動推進你們之間的關係。

然後就關係，因為你這個時候你顧慮越多，這個時候會壓著真實的你自己，然後釋放不出來，你在對方面前會去裝，會去掩飾，會去刻意去做一些這種，這個我自己都不知道，這個不明意義的這種事情，對吧。

包括有的時候有的人對吧，就目的性太強，然後刻意去用一些招，用一些手段，然後展現東西，然後就導致其實兩個人真實的關係，他沒有真的拉近，對不對，你看有的說，然後就得花時間吧，每天聊天時候不多。

花時間學習脫單，每天至少投入1。5個小時，感覺自己現在真沒資格，對不對，你看這個也是什麼，就叫孫龍飛的同學，你看你幹的這些事情跟你談戀愛有什麼關係，毛關係都沒有，因為你解決的是你自己的顧慮。

我都不說他找藉口，你看看他自己說的這個話，不是說你這個你怎麼做，就是你要去想說，你這個時候解決的不是現實的問題，你明白吧，你在解決的是你自己的情緒問題，而你自己的情緒問題，有的時候現實社會的這個運作。

跟你的情緒有毛關係，對吧，就是你說你覺得自己真不配，然後你就去解決自己這個不配的問題，而且你還不見得你的這個解決方法是對的，所以有的時候有的人，如果你不能看清楚這個事情的本質的話，你很容易你的所有努力。

你的所有付出都是竹籃打水一場空，然後越努力越覺得自己難受，有沒有這樣的同學，有沒有這樣的同學，就越努力越覺得自己難受了，就越覺得自己好像離我自己想要那個東西，越遠的那種，就是你如果有這種感受的同學。

你要去考慮一下，你真的是在解決現實問題，還是你只是在解決你的顧慮，為什麼有心沾花花不開，因為有心沾花，全都是在解決自己的顧慮，你沒想那麼多，然後你正常的去推進一件事情，反而比較簡單。

就是無形插柳柳成蔭就這樣，所以我今天會講解，第一條什麼是人際防禦，第二個顧慮為什麼會導致關係停滯不前，第三個如何減少顧慮，也就是說如何去減少你這個人際防禦，首先我們來看這個。

就是你內在的這個自我溝通不順，會影響到外部的人際關係，就內在的這個自我溝通是什麼意思，就是我們意思就是說叫內在的矛盾，就比如說你追一個女生，你既想要跟她在一起，你又怕別人對方不接受你，這個時候呢。

你跟這個女生兩個人之間的這個關係發展，就會極其的緩慢，對不對有沒有這個經驗，就是你既很想跟她在一起，然後呢你又怕對方不接受你，你跟她之間的關係會發展非常緩慢，就會造成什麼悲劇呢，就是追人家一年。

然後不如別人一頓飯的這種悲劇，有過這種體驗沒有，有過這種體驗沒有，這叫內在矛盾，那就是你拼命的付出了一年，然後你跟她關係其實沒有任何實質性進展，反而不如別人一頓飯來的有用，這是第一個。

就類似這種對吧還有什麼呢，還有就是你既想跟這個女生在一起，又擔心自己給不到對方幸福，就我剛剛所說的對吧，這也是內在矛盾衝突，或者說呢你既想好，你既沒有辦法去脫單，就是說又沒有女生喜歡你，你主動追女生了。

你又覺得哎呀很多人又覺得這是鐵對吧，我要有自己的自尊對不對，但是在深夜的時刻呢，你又希望怎麼樣，你又寂寞難耐，然後在這裡自己騙自己，有沒有這樣的同學，就說女生有什麼好追的，我不如打遊戲對吧。

天天在這裡喊對不對，但是到了夜深人靜的時候，難道你就真的不想要有個女朋友嗎，你不想我都不說這個，你們滾床單這種事情，你就不想有個人跟你說說話嗎，你不寂寞嗎，為什麼要騙自己呢，對吧這就是什麼。

所以這樣的人會活得特別擰巴，一邊在網上罵女生，一邊罵什麼這些人是舔狗，然後呢一邊自己怎麼樣，一邊自己這個這個回到床上去，然後呢難受，對吧因為他得不到嘛，得不到總要有一個出口來發洩自己的情緒。

所以罵得越兇的這些人，實際上怎麼內心越擰巴，對吧有沒有這樣的人啊，就在這個生活當中以前是不是有這樣的人，就是在聽我的課之前，對吧又罵你們這些人脫什麼單啊，有病吧對吧不如打遊戲對吧，漫畫多好看。

對吧你只要看好什麼，你們這些人就知道舔女生對吧，有什麼好舔的動個腫中幹嘛，對吧，但實際上呢這種罵得越兇的人，實際上就代表著越劇烈的內在衝突，內在衝突就怎麼樣呢，你會發現當一個人內在衝突越劇烈的時候。

他散發出什麼東西，他散發出什麼東西，他散發出情緒對吧，那麼情緒是什麼呢，他散發出情緒我用的中性詞啊，我都沒有說負能量啊，攻擊性啊力氣什麼這些東西，他散發出的是情緒，那麼大家有沒有發現。

情緒有很多時候是什麼，情緒實際上是什麼，情緒實際上是我們的精神垃圾，對不對情緒實際上是我們精神垃圾，就像我們這個拉屎拉尿一樣，情緒你要排出來，你往外為什麼排這麼多情緒啊，因為你內心積了這種精神垃圾嘛。

對吧然後你當眾去排出來的時候，大家都會嫌臭嘛，對吧所以你會看網上那些口出惡語的罵人的，然後呢說難聽話的那些人都是什麼，都是那些沒有名字的人，對吧要點臉的他不會那個，他不會在網上就隨便跟人口出惡語。

然後呢不會給人感覺滿身的這個負能量，對不對，當然也不一定是要臉，他可能也是怕別人冒失吧，因為這個你在網絡上是沒有什麼，是無責任的嘛你去罵別人，對吧所以肆意的去釋放自己的這種，內心的這種攻擊性也好什麼的。

就所以說你要知道，當你渾身這種有情緒的時候，你要知道這就相當於什麼呢，這就相當於說屎和尿一樣，你這個身上披著，你說你要是在外面看到一個人身上有屎有尿，你怎麼不躲他遠一點啊，對吧你會想讓對方靠近嗎。

所以有很多男生你是意識不到的，就是說你自己身上有這麼一層東西，然後你說話的時候就會給人感覺怎麼樣，就這種內在衝突越強烈的人，他就會出現一個什麼，就在對方面前散發出一種不好的氣味了。

我不知道大家有沒有這種感受，你比如說這個我就不說男的，說那些什麼老處女，說那些老處女對吧，然後呢這個這個這個這個，這個一把年紀了，然後沒有結婚沒有談戀愛，你會發現那種女人往往比較刻薄，很多比較刻薄。

對吧你見過沒有，就那種就是一把年紀，然後這個既沒有結婚又沒有談戀愛那種，就給人感覺就是釋放出一種那種味道，然後說話又刻薄，然後跟他說話的這個面無表情，然後這個反正就是，就是有的時候又很容易怎麼樣。

就是反正又很容易一點就炸了那種，然後這種人又敏感對不對，所以你反過來想就知道，就你就感覺到這個人行走這個過程當中，他就有一種讓人不舒不舒適的這種氣場在，對吧你看女的就知道。

你看這個女的看男的其實也是一樣的，對不對所以有的時候，當你自己臭的時候你是不知道的，但是你看別人你是很清楚的，就是這樣人性就是這樣嘛，就是說我們看到一朵鮮花，我們自然會喜歡，對吧這個這個這個這個這個。

文明新學說的如好好色如惡臭對吧，看到臭的東西我自然就想遠離，實際上是這樣，所以當一個人內在有嚴重的這種內在衝突，然後內在溝通不順的時候，實際上會散發出一種不好的這種氣場，然後讓別人不自覺的就是不知道。

因為就像我們躲這個臭味一樣，然後別人就會想要疏遠你，然後你們之間沒有辦法去。