# 你需要知道的6个处不到对象的原因！大多数栽在了第5条！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1XP4y1x7vH

比如说我们说第一个问题啊，就是跟女生交往当中有没有犯过如下错误，第一个问题加到了对方的微信啊，太频繁怕骚扰对方，然后呢呃太闷的话呢，自己就是完全不去找的话呢，又怕错过对方，有的打1有的打1。

1-9反馈一下，啊啊我们说第二个啊，过于紧张和激动，你比如说你认识一个女孩子，你太紧张太激动了，每次就就你这种心态就是说每次给发信息给对方啊，能纠结半天到底该发什么内容，你是啊不是啊。

就你拿到人家的这个微信号啊，什么这些你太激动了，太紧张了，然后纠结半天，比如说拿到一个大美女，或者说是自己自己喜欢这个女生啊，生怕把她把她搞砸，然后呢这个纠结半天，不知道该发什么，人家回去呢。

你也要想半天啊，然后怎么怎么回的这个问题，1有啊没有，有没有啊，休息啊，缺乏安全感啊，不知道怎么回应啊，不知道怎么发呀，是吧，好，第三个啊，这也是很多人的这个问题，叫什么呢，叫过于积极主动，别人不理呢。

你还一直约别人不要呢，还一直送别人不回呢，你还一直发，就过于积极主动，就你跟他说一句话，那就就别人跟你说一句话，你能你恨不得跟别人能说十句话，就挨着的那种啊，就一直说的那种一直说别人明显想结束对话。

你还一直不停的在说，有没有啊，就别人明显不想回了，或者说是不想说了，你还一直不停的去缠着人家说，有没有这种情况，1有啊没有，对吧，你就让人家你说你这种情况会不会让人烦吗，你甚至有的人那种送礼物吗。

别人不收，他都他都能一直怎么样，比如说在学校里面送人家不收，他都能追到家里面去送，有没有这种人呢，别人约你别人约他，他拒绝就被被人拒绝好几次了啊，你去约别人，你被人拒绝好几次了，然后你都能够怎么样。

你都能追到别人住的地方去，然后去等他，你们觉得这样合适吗，你们觉得这样合适吗，一合适二不合适啊，一合适二不合适，会不会把人吓死啊，都说不合适，为什么有人去干这种事情呢，有人说没有共同语言是拒绝我最多的。

有人说女生就是喜欢欲擒故纵，我跟你们说女孩子脑子是最简单的，我说句歧视女性的话真的是歧视女性，女孩子很多时候跟你交往，他没那么复杂的，什么什么什么欲擒故纵啊，他你他妈是谁呀，我欲擒你个鬼啊。

认都不认识你，我为什么要对你欲擒故纵啊，你自己演那么多内心戏干嘛，我然后啊，有人说什么，什么没有共同语言是拒绝我最多的，你跟人家聊天，你都怎么样，你都说不上几句话，你都没有办法跟人形成交流。

你说别人会跟你有共同语言吗，对不对，你哪怕你说一句小姐姐，你长得好漂亮，我最喜欢跟你说话了，你看看人家有没有跟你共同语言，有没有跟你跟你说，有没有话跟你说，哎呀，哎呀，小哥哥你嘴真甜啊。

你咋这么会说话呢，你说哎呀，其实也不是我会说话，我在别人面前我嘴都特别笨的，我见到你，我不知道怎么回事啊，我就特别特别会说话啊，就说这种，跟人家你说什么共同语言，哪有什么共同语言，有的时候跟女孩子聊天。

说话哪哪存不存在什么共同语言，关键在于怎么样，聊天气氛的问题，跟女孩子撩妹，其实经常就说的是什么，其实就是个玩嘛，其实经常就说的，就大家都都都都都在聊空气，但聊的空气呢，又是那种很既无聊，然后呢。

又能够有点这种交流的这种，聊的就是空气嘛，聊的就是完全没有意义，你比如说你跟人家聊什么政治啊，经济啊，文化，你看哪个女孩子愿意听聊哲学啊，聊什么历史啊，没有女孩子愿意听的。

对你就是跟人家聊这种无所谓的话题，就是聊空气聊的这种没有意义的话题，这是女孩子最喜欢的，对吧，所以我们说这种说什么没有共同语言的这种话题啊，就这种问题啊，实际上是你不会讨女孩子担心，就你说话人家不爱听。

明白吗，就这么简单，啊，有人说还有什么，感觉聊了很多次约了很多次，但是没有形成真正的交流，总觉得聊起天来相处起来有点尬，就是不舒服，就尬聊嘛，尬约嘛，有没有，一有二没有，有吗，大聊尬约，尬什么。

尬这个尬那个啊，就反正在一起就气氛特别尴尬的那种，其实这才是传说中的没有共同语言，就是因为这种就大家在一起气氛很尴尬，不能放松，不能愉悦，不能开心，啊，就这么简单，有人说跟话少的女生聊天真的很堵。

我倒不觉得，有的时候跟那种话少的女生聊天啊，你会觉得什么，你能感受到对方心里的那种变化啊，有的时候他的那种欲言又止啊，他那种羞涩啊，他那种心理活动啊，需要你去拆解出来。

比如说你跟一个这种话少的女孩子去聊天，对吧，他他说话说的不多啊，比如你说，哎，你好，我觉得你很漂亮啊，我觉得你你这个长得很好看，我希望你能做我的女朋友，有的时候这女孩子就只会说，哦，真的吗，哦，真的吗。

然后你就说那那那那你会去想啊，哎，女孩子说这个话，他是问我真的吗，是吧，那说明什么，说明他可能有点兴趣啊，他要不然不会问这个话啊，那你就说，呃，你觉得我说的是真的还是假的，你可以进一步试探嘛。

你觉得我是真的还是假的啊，他可能会说，哦，我觉得不太像是真的吧啊，我觉得不太像是真的吧，那说明什么，那进一步说明说，哎，这女孩子可能心里面有点起波了，但是有点不太相信啊，因为这种女孩子呢。

比如说这种话少的长得又好看的女孩子，一般来说，我们觉得我们把他认为是什么，就是这种比较慢热的这种女生，慢热的女生，他有一个核心的需求，是什么，就是经常有男的来随便撩一撩，然后就走了的，对吧。

所以他遇到这种问题，第一反应是什么，你是真的喜欢我吗，他一般就会说这个话真的吗，那你就能够就顺着他的这个心思去想啊，他说这个话到底什么意思啊，我应该怎么去说，应该怎么做。

这是需要你特别会懂得去解读别人语言当中的潜台词，以及他可能遇到的情况啊，你要做一个总结，这跟你接触的女生的这个数量，以及你对女性心理的这种把握和了解有非常大的关系啊，包括你跟女生相处交往这种经验啊。

也有很大的关系，你会发现女性群里很多都是这样子啊，所以如果你比如说像我这种哈，你们很多时候你们去跟女孩子交往，人家那种话少的女生可能跟你说几个字，你不知道什么意思，但是如果我听到几个字。

我得到的信息量就跟你不一样了，你比如说女孩子跟我说真的吗，我可能就会说真的啊，我可能就会说真的，因为我觉得你这种女孩子对吧，可能平时想来试探你的想来撩一撩你的不认真的人特别多，但是我不是那样的。

我是真的喜欢啊，因为我我我看到你这种女生，因为因为平时你应该是那种被人关注也比较多啊，然后对你打有各种小心思打你主意的人也比较多啊，这种女生如果话少的话，他就会说哦，那那那那我那那我试试看呢。

他说不那我再看看了，那他说他会说这种话，他一般这种女女生话少，他说我再看看了啊，也就是什么意思啊，女孩子就说，哎，我不反对你的这个什么你的接近啊，但是呢，我又不方便去给出太多的信号。

你比如说你想女孩子心里啊，你说我特别喜欢你，我我我想要你对一个女孩子说，我特别喜欢你啊，我想你当我女朋友女孩子，如果这个时候说，哎，那你追我吧，那怎么样，那他说这个话会有什么风险啊，各位同学。

他说这个话会有什么风险，如果你上去的女生说我真的很喜欢你，我想你做我女朋友，如果女孩子直接就说啊，那你来追我吧，他说这个话会有什么风险，说这个话会有什么风险，一般来说话少的女生。

他一般不随便跟人开玩笑的，你们告诉我会有什么风险，对很可能会被缠上，对吧，你比如说，哎，我说你让我让你来追我了，你真的来追我对吧，到时候我要是不喜欢你，我怎么拒绝你，我怎么我没法对你的事情负责啊。

我没法对你的行为负责啊，对不对，所以我就只能怎么样，我就只能说，哎，那我再看看吧，对不对，你要不要追是你的事情，反正我没有明着拒绝你，我也没明着说要接受，对吧，你咋做，不管我的事情，把责任全部推出去。

你想想会不会这样子，话少的女生，女孩子为什么很多时候他话少啊，就是你要去想，很多时候他是不敢去负责任的，也就是说女女生对于男生的这种主动啊，积极啊，包括各种方面的这种就情绪稳定度要求为什么这么高啊。

就是因为他在这种被追求的这过程当中，哪怕他喜欢你，哪怕他对你有意思，哪怕他对你有兴趣，他也不会表达出来，他就是要让你去猜，你比如说很多女生很多男的对女的说，哎呀，你们有需求直接提出来行不行。

不要让我老是去猜，就包括这个李宗盛，原来也让他们去那个我们上次看那个圆桌派嘛，那个窦文涛说啊，李宗盛经常就会抱怨一个问题说，哎呀，你们这个女孩子有什么需要，你们能不能直接说出来，不要让别人去猜，对不对。

那不就这能解释很多女孩子为什么那么多呀，对吧，他做是有原因的，他就是需要说很多东西，我不想去负责任啊，我就希望怎么样，我就希望希望你能够主动来给我啊，我不想去承担这当中的一些东西，对不对。

所以说为什么跟女生交往啊，或说是跟什么跟女孩子什么要去你要去约他什么开房啊，什么东西，为什么要喝酒啊，知道什么原因了吗，知道什么原因了吗，这是女孩子的心态啊，跟女孩子为什么要去喝酒啊，要要要去开房啊。

或者要去约炮，为什么先要去喝酒啊，为啥各位为啥要这样，为啥要这样啊，有人吗，哈喽有人吗，为啥要去喝酒啊，不知道我刚刚说什么原因，就是你想想啊，如果一个女孩子对吧，随随便便跟人出去开房约炮什么的。

他会不会怕被人说呀，对吧，那如果喝了酒了之后会怎么样，哎，那天喝多了，我也不记得发生什么了，责任全部推卸出去，都是酒精惹的祸，不是我的人品问题，对吧，保全自己的名誉吗，可以去这样想吧，对不对。

所以有很多时候你说哎，有人说什么这种话少的女孩子啊，然后其实话少的女生才容易掉呢，对吧，有人说那种话多的女孩子反而不好撩，为啥呢，他可以跟你话多，他也可以跟别人话多，你咋知道怎么回事，对不对。

他可以对你热情，他也可以对别人热情啊，但是如果他对你话少，他一定是对别人也话少，你可以去判断啊，当然这个也不一定啊，你们可以去判断，有一种女生一定是这样的，就是谁跟他说话，他都话少，谁跟他来表达。

他都被动，你根本猜不穿他的心思，啊，有这样的一种女生，而且这种女生是特别多的，啊，这样的女生是特别多的啊，还不是一小部分是特别多，因为这很多女孩子现在像现在当今社会虽然说什么女权女权什么的。

但是大多数女性还是比较传统的，基本上她们在与男性的这种交往当中，她们还是比较被动的啊，所谓被动的，我跟大家讲主动和被动区别是什么，主动和被动的区别是什么，我还是要跟大家讲这个话啊。

主动和被动的区别是什么，谁来告诉我，为什么女孩子被动，你去主动去接近一个人，你去怎么样，对呀，主动那一方要承担更多的责任啊，要承担更多的后果啊，要承担更多的风险啊，要付出的努力更多，要解决的问题更多啊。

对不对，你比如说你们所有的人都希望一个什么，我告诉大家其实所有人都希望什么，我坐在家里不动，天上掉个你妹妹下来，一是二不是你们都希望这种，一是二不是，你们是不是都希望这种啊，坐在家里面不动。

然后天上掉个你妹妹下来，这个女孩子又漂亮又大方又可爱，一是二不是，不是所有人都有这种需求，说白了，我我我以前我也特别有这种需求，你不要承认自己没有每个人都想，每个人想我就问你另外一个问题。

你想不想躺在家里面赚大钱啊，什么都不用干，就躺天天躺着，每天都有钱进账，你想不想你想啊，不想谁不想啊，啊躺在家里面就有漂亮妹妹往你床上蹦，你想不想啊，也想吗，你也想吗，对不对。

每个人的需求没有必要去那个没有必要去，但问题是说如果每个人都这么想的话，那怎么办，那谁来主动，是吧，为什么很多人不愿意主动，你为什么不愿意主动呢，就因为什么怕被拒绝，怕麻烦啊，怕风险啊，怕打击信心啊。

各位同学是不是这样子的，是这样子的，那你觉得要女孩子来去承担这个风险吗，去承担这个后果吗，去付出吗，一般都不是吗，一般都不是吗，对不对，所以你作为主动方，你就意味着什么所有问题要你来解决。

所有风险要你来承担啊，这是一个男性应该具备的素质啊，所以女性会以这样的方式来筛选男性啊，都会看这个男的对吧，抗压能力强不强啊，能不能够坚持啊，够不够认真啊，够不够执着够不够坚强啊，他就会去看这些东西啊。

你以为女孩子看男的看什么，都看男的他能不能去承担责任，我告诉大家，你们去问很多女孩子，女孩子一般都会比较传统的女生，如果说你要正常谈恋爱的话，女生最看重的就是男生的责任感，你们可以去看，为什么。

而这种责任感怎么去表现，就在于你跟他交往的时候，你的抗压能力，你的主动性，你解决问题的能力，你花的心思啊，你能够坚持下去的这种强度，女孩子就看这些东西，真的什么有几个女孩子真的是看什么男的外表啊。

什么钱啊，对吧，你没有这些东西的时候，他才会看你的外表和钱，你有这些东西的时候，女生特别容易对你产生情感啊，我问各位女孩子，你们你们你们不信的话，你们可以去问女孩子，很多女生都看重的男的责任感啊。

正常的传统的普通的女性，也就是说你们这些人配得上的啊，那所谓的什么，什么什么什么什么夜店咖呀，什么那种什么你们所谓的这种女神棒啊，那些玩咖呀，那些什么的各种乱七八糟的，那不是我说的这种女孩子啊。

我说的就是普通人，因为你们大多数人也是普通人，所以你们就适合找一个普通的女孩子啊，当然我不是说这些普通女孩子一定长得不好看啊，所以我们说到啊，还有接下来一个问题，我还要问大家啊，我们这个问题跳过啊。

就无法拉年拿捏好自尊和付出的那个度啊，总觉得对人好，付出是自己吃亏，会被别人所看不起啊，一是二不是就觉得有的人就常说嘛，说喜欢一个女孩子啊，我就应该怎么样，喜欢一个女孩子啊，我就不能对她太好，对不对。

否则很没有自尊啊，否则很没有自尊，一是二不是会不会有这个问题啊，喜欢一个女孩子，我就不想对她太好，不会对她太好嘛，反正我就没自尊嘛，凭什么嘛，凭什么找个姑奶奶回家供着嘛，对不对，凭什么我要去赚钱。

要分她一半吗，是吧，凭什么我找个姑奶奶回来，我还天天受她的气吗，我一个人过不好吗，我还要泡，我还要我还能各种去泡妞啊，我想干嘛干嘛，没有那么多人限制我，对不对，很多人都会有这种想法嘛。

各位同学是不是这样子，是不是，然后我们就会说到，那其实这个度的问题啊，与女生当中交往过程当中，这个度的问题其实是一直困惑很多人的问题，但是仔细想想，为什么会出现度的问题，各位同学。

你们去问这种度的问题的时候，都是因为什么，有人说阿良说，听了付费课之后，好多公开课的问题都不是问题，你们也发现这个问题了吧，你比如说这个度的问题，这是不是很多人关注，你们关注一到九反馈一下。

就你们老是拿捏不好这个度的，一到九反馈一下啊，老是拿捏不好这个度的，一到九反馈一下，就觉得我，这一是你这个拿捏的还可以啊，九是你总是拿捏不好，你总是搞砸，你们的问题这么轻微吗，难道都是打一啊。

有人说打九了，好，有人说一好吧，我告诉大家啊，这是个伪命题，就这个问题不应该出现的，这个问题是不应该出现的，这是个伪命题，大家知不知道，这不是一个问题，跟别人在一起拿捏度，这不是一个问题，你比如说啊。

我告诉大家有一个经典的问题，我这么回答的，似乎上有个人邀请我回答说，我跟别人交往的时候，我去参加这个聚会的时候啊，我应该留多少的，我应该我应该在迎合他人和保留自我之间，有一个什么样的度。

别人问了一个这样的问题，然后邀请我来回答，我说这是一个度的问题吗，你比如说你去参加聚会，你发现这一这一桌人对吧，刚好都喜欢吃这种就说口味比较重，和比如说喜欢吃香菜或者川菜，对吧，你又刚好会做肉泥茄子煲。

你做一道肉泥茄子煲是不是既展示你的个性，然后呢，又满足了所有人的胃口，这不需要去迎合别人吧，这是第一个你在。

