# 做好这七件事，追求女生为何会变得如此简单？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1SV4y1W7jk

那么怎么办呢，很简单，首先第一条人先行动起来，先解决眼前的问题，就是人如何才有主见和担当，我以前举那个例子，举少帅装西凉的例子，对吧，就说他老帅被炸死之后，然后他就在自己的办公室里面哭。

然后就说这么一大摊的事情我好怕，对吧，怕什么，然后余峰之就劝他老婆，你怕什么，先干起来，先行动起来，至少先解决眼前的问题，之后的问题再说，对吧，你先把眼前的事情理了，你比如说追女生。

简单的你在那里怕什么，怕这个怕那个，对吧，先看看眼前的问题是什么，比如说你跟他聊天聊不起来，那很简单去了解一下，你跟女生有什么共同点，看每次跟女生，大概女生什么时候方便，他有哪些感兴趣的东西。

每次准备三个话题，你至少先这样解决了，不管能不能解决，你先这样去试，对吧，至少不会怎么样，至少不会造成负面影响，对吧，做思维导徒的我倒觉得没有必要，看你自己，我倒觉得没有必要做到这个地步。

但至少你可以怎么样，你可以先了解一下，对吧，然后第二个考虑清楚你最终的目标是什么，并且坚持下去，什么意思，就是你要追女生，你最终是什么，你是要追到她，你就不能怎么样，就不能说这个女生对你没什么反应。

然后我就算了，我就换一个，对吧，你考虑清楚，你要搞你就认真搞，你要么你就别搞，就这么个意思，你要搞就坚持到底，做事情有始有终，你要么你就一开始你就别打这个主意，你忘了他得了，对吧，凡事最忌讳的就是什么。

就是做事做到一半，你开了个头，然后怎么样，到中间然后犹犹豫豫的，然后在那里，人如果你没有考虑清楚，你最终的目标是什么，然后中间在那里犯嘀咕犯犹豫，有人告诉我会是什么结果吗，会是什么结果。

有人告诉我会是什么状态，是你这个事情你既做不成，而且还浪费时间精力金钱，一定是去了多的，但是你如果果断一点，你放弃也果断，你坚持也果断的话，这事反而付出的少，是不是，你有这个本事，你就去做一下。

你同时追两个人，对吧，反正我只告诉你们，对吧，人的时间精力是有限的，你要是说你觉得你有这个本事的话，那你就去对吧，反正我对你们也没什么道德要求，反正你缺德汉是你自己，对不对，你同时追两个人。

你觉得你OK你就去，对吧，这没什么，关键是你连一个都搞不定，你还想同时追两个，我操，然后这是第二个，第三个多关注对方，尽量不要想你自己，明白吧，多关注一下对方，尽量不要想你自己，什么意思。

你跟这个女生出去，你就别老想着怎么跟她推进关系，怎么去牵她的手，怎么去抱抱她，怎么带她去开房，别想这些东西，在前期你要多关注对方，比如说她额头是不是有汗，她吃饭什么这些东西，是不是要给她盛饭。

要去照顾她，然后抖累了是不是要让她去休息，是不是包里面要带手套，带纸巾这些东西，你多关注对方，多替对方想一想，尽量不要想你自己，你在那里想着说，我今天能不能牵手，能不能推进关系，这时候就会出现什么问题。

对吧，很多人说这舔狗教学，怎么把女生当土中共，你想想如果你老想着怎么去跟她拉近关系，怎么去跟她牵手，怎么去抱抱她，怎么去带她去开房，你要经常这些东西会造成什么问题，会造成首先第一个你自己也放不开。

然后心里面很猥琐，然后给女生感觉也很糟糕，所以反而会让你怎么样，你自己的心里面这些想法，然后达不成，你把人家照顾好了，然后把人家哄开心的，你想要那东西人家会不给你吗，欲先取之，这个什么。

将欲取之必先予之，这最简单的道理，对吧，你让人家满意了，让人家满足了你才能获得，跟卖东西是一样的，你卖东西你让客户不满意，他会掏钱给你，傻的吧，我说他现在很多人就是不明白这个道理。

老觉得说把女生当祖宗供，我跟你讲最简单的，比如说跟女生谈朋友，对吧，你把这个女生照顾的越好，哄的越好，你烦心事越少，你自由的空间越多，你想打游戏，你想干啥，对吧，你只要把这个女生哄开心了，你空间越多。

你不把人家哄开心了，你什么事情都只顾你自己，结果怎么样，你们天天吵架，你干点什么事情他都要烦你，有的人就是只会他在自己的角度去想问题，你不把人家哄开心了，然后你觉得你想要好的，那你等于说什么。

那就是跟你自己想要的东西对着干，何必呢，然后第4个对方不给机会，你就要自己想尽办法去创造机会，对吧，这就什么人，这就一定要有干当的，对吧，就女生不给你机会，对吧，有的时候女生为什么一开始还有女生站。

现在我们这有点晚了，还有女生在吗，女生可能走了，这会听得有点晚了，我问一下这个网上，女生有的时候不给机会，如果她看到一个男生，她愿意为了接近自己，费尽心思的，你对这个女生，对这个男生是什么看法，女生。

我问一下，你也不用顺着我的话说，你说实话就行了，你不给机会的情况下，这个男生花了很多心思，然后来创造机会接近，你可以说正也可以说反没事，我也没说这样的一定是什么，如果女生前提是很讨厌你的话，那肯定不行。

对吧，正常来看，我们只说要说前提了，女生说还是有好感，对吧，因为你比如说你们去看，有一本很有名的书，叫如何征服美丽少女，大家听过这本书，80年代美国人写的，他其中讲的第一个例子就是什么，男生为了接近她。

然后去研究了很多，比如说也是去看画展，好像是对吧，男生为了去接近这个女生，然后跟这个女生搭讪，然后临时恶补了画的那些知识，然后问这个女生看完画展之后，有没有空一起吃个饭，先是跟这个女人去聊话。

然后吃饭的时候就告诉他，其实我啥也不懂，对吧，我当时看到女的看这幅画，然后我就去问别人到底是什么，然后我先拿这个去跟你说的，然后女生就很开心，就说什么，就说男生为了接近我，居然愿意这么花心思，对吧。

这是女生喜欢的，对吧，这是女生本来就怎么样，有很多时候一开始对于男生，大多数女生都是这种态度，有点抗拒，有点高傲，有点冷淡的这种，但是你越能够想尽办法，让这个女生觉得你很有心的话，这就是一个突破点。

他只要觉得感受到你有心了，包括你跟这个女生出去约会也是一样的，女生重点不是看你这个点的菜好不好吃，或者是怎么样的，重点是看你外出是约会，你有没有花心思，对不对，玩儿，比如说女性心里是不是这样，对吧。

有的人一听就烦死了，对吧，这就是典型的没担当，因为没担当的人，一听到这种什么，怕麻烦，怕苦，怕累，怕这个，怕那个，就没担当，就想懒，也不见得就是国外除了有一些渣男思维以外，你不知道国外还有一种人吗。

就是非常看重家庭责任感，甚至他们的人生目标就是什么，就是建立一个幸福的家庭，这是两种对立的，国外也有这种人，对吧，重点就是看你诚意，有没有花心思，没别的，对吧，所以如果你第一次去约会，你都是什么。

你都是去那种随随便便的地方，你看这种女生恶感最高的就是什么，第一次去约会，第一次见面什么去那种什么肯德基，什么兰州拉面，沙县小吃，能把女生气死，觉得都是什么，这是羞辱他的表现，包菜哥你又犯过这种事情。

我没有让你们一定要带女生去吃上流，对吧，就正常你们出去约会这种消费水平，可能就吃个什么朝上火锅，吃个什么，正常消费两三百块钱不就够了吗，对吧，对你不要环境太差，你东北水饺也要看哪种，你去吃东北水饺。

有可能环境太差，你比如说你是三四线小县城或小城市，这个是可以去了，但你的大城市最好就不要去这些地方，朝上火锅不一样，朝上火锅可以吃的很精品，也要看，对吧，你是去店里面还是去大排场，对吧，也要看。

你如果说女生精致打扮的出来，然后你带她去那种很随便的地方，女生就会不高兴，海底捞可以，对你环境好一点的都可以都OK，但是最好尽量还是不要去水饺店面馆这些地方，尽量还是不要去，这是必坑。

然后第五个内心坚定一点，别动不动就想退出，别动不动就想算了，这个才是最可怕的，就女生明显给了你很多机会，你动不动就想退出，动不动就怕，这个就不行，然后第6个别怕付出，你多做点事情，多费点脑筋。

多学点技能，吃不了亏的各位大哥，你只是当时受点累而已，这个事情无论怎么看都是正向效应的，明白什么意思吧，估计你姐是不喜欢日料，男生请客去吃日料，我觉得还是挺有诚意的，说实话。

日料是基本上是所有消费当中吃饭消费，应该是最贵的那一档，吃日料只要不是吃那种乱七八糟的，那路边的正常就吃的日料消费应该是500以上的，至少，正经的去吃的，是吧，那说明男的有诚意，可能是你姐不喜欢吃日料。

然后，港式茶餐厅也还行，然后最后一个，就算你失败了，我最后要跟大家讲一个最重要的，你跟女生交往，就算你失败了，受累了，受苦了，提高的是你在这方面承受的阈值，就是你什么意思。

就是说人受打击受挫折最难受的是什么时候，阈值不是罚值，罚值是错别字，你们要想想人接受这种痛苦，其实很简单，你每天做家务的人，你每天做饭的人，你只要天天做，你会觉得做饭这个事情麻烦吗，你会觉得麻烦吗。

不会，你只会觉得怎么样，你只会觉得这是日常的一件事情，你如果你每天都不做，你经常不做饭的话，偶尔做一顿饭，你才觉得什么好费劲，对吧，要切要洗，像我这种会做饭的，我也是怎么样，我也是经常做的。

我只要有一段时间不做，让我再做饭，我也会这种感觉，对不对，对吧，其实其他事情也是一样的，就是说我是说这属于劳动型的，对吧，还有什么，比如说有些累有些苦，有些这种，比如说要面对一些失败，其实你是第一次。

你刚开始的时候去承受的时候，是难受的，你慢慢的你适应了，其实也还好，对吧，比如说那种，你像那种玩极限运动，什么玩滑板，玩这种东西不都是摔出来的吗，你要是摔个一两跤，然后你就怕痛的话。

你可能就不会玩这个东西，对吧，有的人就是这样，你看那种，平时在外面那种气场比较强一点，然后从小都是摸爬滚打，然后出来的，对吧，有的人都是什么从小怎么样，没吃过苦，然后没受过罪，然后怎么样。

就他面对这东西的时候，他的心理的敏感度和脆弱性，就会表现出来，然后就表现得很不能接受，很不敢去面对，对吧，这就是告诉大家，就是有些时候有些负面经验，人有些负面经验，不是什么坏事。

你只要用正确的态度去面对它，它会变成一个，对于你来说有帮助的，它只要没伤了你的元气，前提是不能伤元气，对吧，你要是说你自己，把自己所有的感情，所有的东西都是孤注一掷的话，我觉得你还是要考虑清楚。

但是有些这种不伤元气的东西，我觉得你应该多去摔打，尤其是男孩子，对吧，我们从小，我们看到很多这种教育，说对男生的教育要怎么样，男生从小要摔打一下，然后要摘得了跟头，如果一个人连基本的跟头都摘不了的话。

就不会，很多事情就会怕，摔个一两次，就对什么事情，只要稍微有点难度的，会吃灰的，会摔跤的这种事情，就会开始推躲逃，就会养成这种不好的习惯，所以说，对，所以说就是告诉大家，这个人要有担当就要怎么样。

人如果要有担当，要有主见，就要养成一个什么，不怕苦不怕难，然后不怕痛的这种坚定的内心，然后才能怎么样，你才能把你内在的潜力全部发挥出来，这个社会我们不会要求女生这样，你们觉得这个社会不管男女怎么平等。

会去要求女生不怕苦，不怕累，不怕牺牲，不怕痛吗，会就这么要求吗，所以人是有不同，各种各样不同，这个社会只会对男性有这样的要求，对不对，所以这才是怎么样，这才是我们作为男性区别于女性的地方。

所以说有的人可能不喜欢曾世强，我挺喜欢的，曾世强教授就讲了一个玄学的东西，就是说很多人去投胎，一开始选的都是要做女的，对吧，女生小时候可以靠父母，对吧，长大了可以靠丈夫，老了可以靠儿子，对吧。

男生是什么，一生下来家里就要求这个要求那个，长大了怎么样，还要去养家，要去养自己的妻女，然后老了可能怎么样，可能也死得比较早一点，这是曾世强先生说的，对吧，所以男生你到这个世界上面来，你想享福。

你先想想你能不能吃苦，你能吃多大苦，你就能享多大福，怎么说呢，跟大家讲的，希望大家听了这些课，想想你的行为模式和你对待感情的态度，你就知道为什么这个事情你怎么都解不了，它不是一个方法可以解的。

它实际上是一个人在面对一件事情，你内心能不能有多大的力量，和你有多强的决心去解决这件事情，你的力量能不能发挥出来，而不是你的招式能不能发挥出来，你力量不够的话就怎么样，就平时多去练一下。

遇事情多去担一下。