# 六步合理稳健推进你们恋爱中的男女关系 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1kf4y1n7YJ

然後最後呢我們講到這個講了很久，然後跟大家講如何自然合理的去發展關係，首先第一條，我們去看待我們這個男女關係的時候，看待你跟女生之間的關係的時候，首先第一條永遠是什麼。

你去追女孩一定要注意關注你們的關係，有多少人會去關注過這個問題，你們只想說這是個妹子我怎麼撩到她，你們有沒有想過你們的關係是什麼，你們有想過你們的關係是什麼嗎，你比如說你們現在這個有沒有正在追的女生。

正在撩的女生你跟她的關係是什麼，同事對吧，你看有的人說的非常客觀，對不對朋友要好的朋友這個還不能這麼說，對吧只能說什麼呢，比如說最好用客觀的方式去說，比如說這個同事對吧，可以一起上下班的同事對吧。

這個下班之後可以聊那麼一個小時，或者說下班之後週末願意跟我出來的同事，這都是很客觀的對不對，你如果首先第一個你要去關注這個你們的關係，為什麼，他對於你來說是同事你對於他來說是什麼。

你看大家注意關係是對等的，他對於你來說是同事你對於他呢，你對他來說也是同事對不對，一樣的對吧，所以說你要注意，如果說你對於他說只是同事的話，對吧有的時候是既是同事然後也是朋友，對吧有這種關係。

但如果你只是同事的話，那你就要注意了，你跟他之間的所有這個事情不能超過同事，對吧，你跟他之間的所有這個關係不能超過同事，有人說我是他的舔狗這個倒也不見得對不對，你拋開舔狗之外你跟他是什麼關係呢。

可能是網友對吧可能是朋友的朋友，那你就想想你這個思維就不會什麼，你就不會用那種排序型思維去想問題，對吧你會想說我作為一個同事，然後我跟他之間日常交往當中，我能夠做些什麼呢對不對。

我不跨越同事關係然後我能怎麼樣，有人說我還能做普通同事嗎，你當然了你跟他告白悖屈了，你現在就是跟他是普通同事啊對吧，你跟他是普通同事也就意味著什麼，你們很多時候都沒有這層私人關係了，你們只有公事關係啊。

對吧就是公事公辦啊，你們有業務關係啊對不對，有業務關係那怎麼樣，你找他拿個什麼東西啊，然後呢你幫他帶瓶水啊，這個東西總是可以的吧，啊對不對這就是什麼，這就是說有人說啊我這個不突破關係。

我沒有說不突破關係啊，就在這個關係當中你要注意你所扮演的角色，對吧你比如說你是同事，你要給他送一朵花怎麼送，啊你跟他是朋友和你跟他只是同事，這個花去送給人家有講究嗎，你如果跟他是朋友的話。

或是說關係還比較好的話，你可以說哎呀送你一朵小紅花對不對，或者說這個女生已經怎麼樣，對你不排斥的話對吧，你直接送沒關係對吧，他也知道可能你有點喜歡他，他也他也這個正在跟你發展，你這個直接送給他沒關係。

但是如果只是同事你摸不清楚他的心意呢，對不對這時候你要送他一朵花怎麼送啊，比如說啊這個你開車啊，開車這個假如你開車的話對吧，然後你同事每天都會帶公交站去等車嘛，對吧等車的時候你在車上你就在這個。

你就叫他嘛就說哎呀我今天睡不到對吧，你這個我要過去你那邊，你上車吧送你一程剛好路過你們家，對不對當然前提是說你不能告白了，然後這樣去送人家這個是不行的對吧，告白被拒也有另外的方式對不對。

你這個時候把他送你這個時候把他送過去，然後呢這個時候怎麼樣，他的這個這個他比如說這個這個副駕駛，然後呢前面剛好這個什麼，這個這個副駕駛前面剛好有一朵玫瑰花對吧，那下車的時候就說哎呀這朵花你這個送給你。

剛剛我怎麼樣，剛剛這個我路過商場的時候我覺得這朵花挺好看的，然後人家這個這個小姑娘最後一朵花，然後這個他要賣完了，我不想讓他賣了，然後我就買下來買下來，我覺得這朵花跟你挺配的，你拿走。

你看這個事是不是可以怎麼樣，這是不是可以去提升你們之間的關係啊，對吧，你既怎麼樣，哎，他收到了你的花，然後呢，又覺得怎麼樣，你是個有愛心的人，然後呢，你還送他回家了，是不是可以去提升你們之間的關係。

你看這樣去送花，就人家會送的人家很舒服嗎，對吧，包括有的時候你跟他只是同事的話，你要去誇這個女生，你也不能誇這個女生，哎，你很好看啊，然後怎麼樣的，你不能去誇這個對吧，你就你就只能誇這個什麼。

我覺得你可能是一個什麼，哎，你還挺挺挺那個，我看得出你是個熱愛生活的人，為什麼呢，因為我發現你每天都是準時都怎麼樣，都會去做美食的。

然後你自己能我每次看到你那個盒飯裡面那個那個那個你每次帶著這個中午的盒飯，我都特別想試一下，我覺得你炒菜特別好啊，一定是一個很賢慧的老婆，以後誰娶了你是他的福分對不對。

你看你這樣去誇人家是不是就讓人家覺得很舒服，對吧，又沒有表達出過多的那種就是那種劉哈拉的那個狀態，然後呢，哎，你你這個給人買東西啊，給人誇別人啊，是不是都讓人家有一種很舒服的感受。

是不是這個當中關鍵就在於什麼，你不能逾越這個關係，對吧，你像這種搞什麼告白被拒的基本上都是你去強行逾越這個關係，是不是你被人拒絕了之後，然後怎麼樣，原來還算可以的關係，然後直接就崩了，有沒有發現，對吧。

所以你要關注在這個關係上你所扮演的角色，你不能逾越這個角色，你比如說啊，你跟他就是同事，然後都送人家回去，然後拿一朵花給別人說，我喜歡你對吧，我希望你做我女朋友，你說這個這個人家哪敢說你的話呀，我操。

所以這叫什麼，就是你有很多人就是你們為什麼告白會被拒啊，就是關係明明不當還隔著一大截呢，然後都是又有這種什麼，你們問，這個你們想想關係隔著一大截，為什麼都會被拒啊，你們自己想想。

剛剛那些告白被拒的同學啊，你們自己想想，是不是你是不是承認你有賭的成分，一是二不是，是不是有賭的成分，對吧，告白被拒了，你自己都知道你在賭了，為什麼會賭啊，為什麼會賭，因為你們關係根本就沒到位嘛。

你關係沒到位，你去賭你不就是找死嗎，我跟你講哈，你只要關係不到位，你去賭的話必被拒絕，而且必死無疑，然後呢，還有一個什麼，你們可能就會非常關注了，這個告白被拒有什麼辦法嗎，告白被拒第一個辦法就是什麼。

首先要不是要去關注你自己，而是要讓你後面的行為合理化，明白什麼意思嗎，就是你不要讓人給人，你告白被拒了之後，你第一個感受就是，你第一個要解的是什麼，解的是對方對你的這種防禦心理，對吧。

比如說你就算是說這個什麼，這個你跟這個女生，這個你被你被人拒絕了之後，然後呢，我寧可你去找個別的女生去交往，對吧，你你你過一段時間，然後你去找別的女生去交往，讓這個女生徹底放下對你的戒備。

然後你再去跟這個女生去和解，然後呢，再去怎麼樣，再去跟她交往，你這個時候再去給她買什麼東西，你都比你馬上急於去挽回要好，因為你只要告白被拒，你你再去做什麼事情，然後這個女生一定會越來越離你越遠。

這大家有有有感受嗎，首先第一條就是要卸掉這個女生對你的這個，就讓這個女生覺得我可能她不追了吧，可能她放棄了吧，可能她轉移目標吧，都無所謂，讓他們只能想的好，但是要怎麼樣。

要讓別人把你這個這個這個戒備心理，然後給他去掉，當然我指的是那種別人很嚴正的拒絕你啊，但是這個你至於你是真拒絕還是假拒絕了，你得試一試，你才知道對吧，有的時候女生有的時候是真拒絕，有的時候是假拒絕。

對吧，有的時候是因為擔心，對吧，他有的比如說有的女生擔心擔心你不是認真的，有的女生擔心你新鮮感一過了，然後很快就對他厭煩了，對吧，有的女生是有這種自我厭惡傾向的，所以這當中很複雜啊，所以呢。

我是建議大家你告白被拒了，你不要急，對吧，先等一等，然後之後呢，找找些其他的方式，然後再去慢慢的去，比如說過兩天就問，哎呀，最近在幹嘛，對吧，就是其實我最近還挺想你的，但是呢，就覺得有點不太好聯繫你啊。

怕打擾你啊，或者說是怕你覺得就是我也我也是個要面子的人，我不喜歡被人討厭啊，對吧，我也不想表現得自己好像很糾纏，但是我很很很很想你這段時間，我想知道你都在幹你最近這段時間都在幹什麼，對吧。

這個你可以去說，因為表達情感就大家注意啊，跟女生交往，你只要是你真心的輸出情感，永遠都不會錯，但是呢，這個錯的是什麼呢，錯的是你的這個情感明顯目的不純，這個動機不純有目的性，對吧。

你就比如說這個春歌說什麼，什麼想你的夜對吧，那就不行啊，所以這個是第二個，第三個呢，要弄清對方可能會有的需求，就比如說啊，這個女生可能會希望怎麼樣，希望每天回家呢，對吧，就是這個希望這個回家路上啊。

有人有人送她回家啊，有人可能會怎麼樣，有人可能會每天會送她一朵花啊，有人可能會在她這個腸胃不好的時候，然後這個熬點這個湯給她喝啊，有人可能會怎麼樣啊，可能會記住她自己喜歡的顏色對吧。

這些東西對方可能都會有這樣的類似這種需求啊，或者說會記住她說過的話，把她說過的話，然後放在心上，你要去觀察這個就是人家可能會怎麼樣，比如說這個女生說啊，這個我要我要吃披薩，對吧，然後呢。

過了一段時間就我們以前說這個這個，這個叫提前法和滯後法，對吧，就女生說過什麼話，然後不要馬上滿足，你要過一段時間再去滿足啊，為什麼呢，因為你馬上去滿足了，這個顯得你很鐵對不對，但是你過一段時間去滿足。

這代表什麼，過一段時間你去滿足，比如說叫滯後法嘛，這個叫追女生過一段時間去滿足代表什麼，代表了你把她的話放在心上對不對，她隨口說過一句話，你的記住這就這就給人感覺是不一樣的對不對，然後包括還有什麼。

比如說你要弄清楚對方的年齡啊，他這個目前他的處境，我上期會講的對吧，你要追一個女生，你前面你要搞清楚他的處境，要搞清楚對方的需求啊，然後這樣才能怎麼樣，就是我們我們人實際上是一個被需求驅動的動物對吧。

就是我們會看到說在另外一個人身上，我覺得他能夠滿足我想要的對吧，我可能就願意跟他去接觸，對吧啊，所以對方可能會有比如說有的女生希望怎麼樣，希望這個找一個什麼，找一個懂得照顧人能夠包容他的這個男生對吧。

有的女生可能想要找一個什麼，找一個這個能夠指引他的男生，能夠帶動他的男生，有的女生可能希望找一個什麼，找一個這個會撩的好玩的，然後在一起能夠開心快樂的男生對不對，這個包括有的女生怎麼樣，有的這個乖乖女。

他想要體驗一下這種危險冒險的這種感覺，這都不一樣的，所以你要搞清楚對方可能會有哪些需求對吧，你像什麼，你像這個所謂文藝女對不對，文藝女很多時候喜歡什麼，文藝女很多時候本身就是渣對吧，只要沾點文藝的對吧。

只要沾點藝術氣勢多多少少都有點渣對不對，那這種文藝女的有的時候她什麼，她喜歡濫情對不對，她喜歡怎麼樣，她喜歡美的東西，她喜歡有個性的東西，她希望怎麼樣，她希望在你身上能夠讓她崇拜。

然後能夠看到你身上的才華對吧，這個文藝大多數都是渣呀，文藝是什麼好詞啊，你看歷史上哪個藝術家不是渣呀，對吧，哪個才女不是渣呀，對不對，所以這個是什麼，就弄清楚對方可能會有需要，比如說我就舉個最簡單的。

人家下班晚對不對，總是不能按時吃晚飯，但是呢，你比如說你在這個節奏當中，比如說你跟他是同事對吧，他又不能總是吃晚飯，那你可不可以怎麼樣，文藝女大多濫情不是濫交啊，這個你別搞錯了。

你比如說對方總是不能按時吃晚飯啊，然後這個你又是只是他同事啊，對吧，然後這個你又沒有挑明你對他這個感覺對不對，然後他不能按時吃晚飯，然後你怎麼樣，到了他吃晚飯的時候已經沒時間吃了。

你可不可以說這個每次到他這個要吃晚飯的時候啊，或說是這個要吃東西的時候，你可不可以有意無意的，然後帶點吃的過去，然後怎麼樣分他吃一點，對不對，你不用逼著他吃啊，你帶點東西吃，你了解一下他喜歡吃什麼呀。

對吧，然後這個有意無意的，然後帶點東西過去，然後怎麼樣，讓他這個就你看看你這計是什麼，你就跟他說，你看哎，你這每天吃我東西啊，這個你這個以後打算怎麼還我人情呢，你說吧，每天佔我便宜，你說你這好意思啊。

對不對，然後女生說那你要佔什麼便宜啊，沒什麼對吧，你給我介紹個女朋友吧，我看你身邊這個姐妹挺不錯的，有沒有好的女生幫我介紹一下，幫我留意一下對不對，你看你又對他很好，然後呢，你又讓他介紹女朋友，對吧。

他又搞不清楚你到底是不是對他有意思，對不對，對吧，這個女生就會覺得這男的對我很好，但他真是，這個時候，你看你們很多時候被女的撩的，這女的對你很好，但是又跟你說啊，你這個回頭看到好的男生。

你介紹個男朋友給我吧，對吧，你是不是就只差說我想把我自己介紹給你了，對不對，同事以外的都同樣的道理啊，什麼你比如說人都是這樣的，那我們收費課程當中有講說人是分為三重關係的，一種叫這個社會關係。

一種叫什麼呢，一種叫社交關係，一種叫私人關係，人和人之間關係大多都是由這三種關係進化而來的，遞進的，對吧，就說完全沒有社會關係作為基礎的，比如說網友啊，這種你會發現兩個人走到一起，這個可能性很小。

對不對，對吧，你因為沒有任何社會基礎，你沒有任何的這個社會背景的這個瞭解，所以有很多時候你作為這個這個網友，然後兩個人在一起，因為兩個人差別太大啊，尤其是生活環境生活圈子這些完全沒有交集。

甚至你們社會角色沒有任何交集情況下，你這個時候你跟網友想去發展關係，這個真的是非常困難的事情，思路沒了自己想啊，人家這個跟你說他今天生日，然後你還能怎麼樣呢，對吧，你總是說啊。

那你今天過生日祝你生日快樂，發個什麼，發個18塊8的紅包過去唄，那還能怎麼樣，對吧，然後呢，這個出去買個蛋糕，你如果想做的更好一點，你出去買個蛋糕啊，然後呢，這個買個禮盒啊。

然後配一個這個這個這個這個配一個這個香檳啊，配一個這個玫瑰啊，然後你就找一個這個景色好一點的地方，把這個女生叫出來，你就說今天今天哥哥送你把月亮送給你對吧，就行了嘛，然後現在是半月對不對。

你今天哥哥這個這個把月亮送給你當生日禮物，什麼月亮送給你啊，到河邊啊，有月色照著天啊，然後我跟你怎麼樣一起許個願啊，吃個蛋糕啊，祝你怎麼樣，祝你18歲生日快樂啊，再過幾年我就是你叔了，你就是我侄女了。

這還不簡單，所以人家跟你說，你就把這個事辦好一點唄，對不對，花錢不花錢，另外一說，你說什麼直接打1314這最low了，對不對，然後這個，就要去想，你比如說你，你正在追著這個女生對吧，你這個角色。

你就在追人家，人家過生日啊，對不對，你可以做的事情能給人家一個浪漫的難忘的有心的生日唄，對不對，然後讓人家覺得哎呀，這個什麼接受你的追求，老娘不虧就這樣啊，對吧，然後這個第四個。

關注你這個角色中可以做什麼，比如剛剛有人說的，我們同事以外的關係，對吧，比如說朋友對吧，你朋友之間能做什麼，比如說剛剛這個同學不是在追的話，如果只是說朋友對吧，那馬上你接電話，我靠你過生日不跟我講。

走哥帶你去吃通街，是不是，哥帶你去吃通街，說哎呀，完了沒錢啊，沒事哥去借點錢，今天一定給你一個難忘的生日，你看這你正在追和你怎麼樣，和你跟他還只是朋友沒有挑明，這是不一樣的，對吧。

同樣是過生日不一樣的感動，對吧，那女生就覺得哎呀，這哥到底喜不喜歡我呢，對吧，我都已經讓他這個陪我過生日了，然後這個他為什麼不跟我挑明呢，為何你明明動了情，卻又不靠近對吧，哥帶你過生日。

然後把他帶到這個河邊小樹林，當然是開玩笑的，就是說你可以跟他說這個過生日有什麼願望啊，有什麼想法可以談談人生吧，談談理想吧，對吧，所以不要只是去想那些下山路的事情，對吧，把這個東西就是女生嘛，男女之間。

我跟你們講一個這個最簡單的，你要如何自然和理的發展關係，我都不用說別的，你不要猴急猴急的跟人想上床，對吧，我就跟你講一點，你們就明白了，你跟這個女生到最後不還是要發生那回事了，對不對，一是二不是，對吧。

你為什麼就不能把這個過程搞得美好一點呢，你何必那麼猴急猴急的一下子就去想那些下山路的東西，就我看你們你比如說你們這說得難聽點，你們這幫逼，然後在這個群裡面就說的那些東西。

我操我有時候覺得真的是作為女生的不堪入目，要是知道你私下裡面跟陌生人這麼齷齪的話，我真的覺得沒幾個女的願意搭理你，你自己想想是不是，就什麼各種QQ群啊，什麼這些東西對吧，你不管你是抱著什麼目的吧。

你們聊的那些東西，我真的是覺得這個廣東話我都不會講，這個叫什麼，就用普通話講，沒眼看啊，這個廣東話我發音不準啊，對吧，蒙南臺，這個湖南粵語，所以根據你的角色，你要判斷你做某件事情，你比如說我剛所說的。

你是你是在追他和你只是跟他朋友對吧，女生過生日，這是完全不一樣的，就根據你的角色，你要判斷做某件事情，能否讓對方覺得合適和滿意，就不要讓對方覺得，就是一定要注意追女生這個事情啊。

不管這個女生對你什麼反應，你們老是很容易被女生的這個反應激起情緒，但是你要注意女生對你不管是任何反應，你都要去想你現在如何回應，讓對方舒適和滿意，哪怕人家是拒絕你對吧，你要想啊。

比如說人家這個告白段就說我喜歡你對吧，然後呢，這個我希望你能做我女朋友，好女生說我覺得我不合適對吧，我可能對你沒那種感覺對不對，你看有的男生就怎麼，比如上節課一四老師就有一個男生說。

就把女生送給他生日禮物，退回給他了。