# 关注女生的“感受”，你的女人缘自然会好 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1XL4y1e7Ho

好吧，我们今天直播的状态不好的话，我们还是接着讲，反正录音是在这里录的。第二个就是说，缺乏外界的积极反馈，就是你做什么事情别人都给你没有好脸。比如说，你们很多时候跟女孩子。

为什么不愿意主动去表达自己的情感？你们有没有发现，很多时候你们跟女孩子交往，就是感觉自己心里特别堵，自己喜欢人家，但是不知道该怎么表达。怕别人没有反应，怕得不到好的回应，然后怕自己最后又搞砸。

会怕这个怕那个，一是二不是，有没有这种体验的有的打一。然后你这个从来没有过好的反馈的人，你想想你再去跟人家表达情感的时候，你一定会受阻。你的那种对人家的热情，对人家那种喜欢，你不敢表现得太阳光。

你怕人家一旦拒绝了你之后，你就更加不知道该怎么办了，很多人是有这种担心。你怕被人家拒绝之后，你更加不知道怎么办，更加不知道怎么去说了，更加不知道怎么去约了，对不对？一是二不是，是的打一，不是的打二。

还有呢，你缺乏外界的积极反馈是因为什么？你就不会有基本上你们在这个时候，你一没有自信，二你缺乏外界积极反馈的这种情况下，你就根本不太可能会有换位思考的能力了。也就是说，什么叫没换位思考能力了？

我告诉你们，人处于什么样的状态下没有换位思考能力？就是你永远在猜别人是不是喜欢你，比如说你跟女孩子交往，你永远在猜对方是不是喜欢你，他是不是对你感兴趣，我有没有戏，你永远在猜的时候。

你就永远不能换位思考了，一是二不是。因为你都在担心你自己，你从来不去想，我跟这个女孩子才认识几天，可能这个时候她有其他人在追她，然后这段时间她可能在考试，反正你对她的情况一无所知。

然后你只是在猜她是不是喜欢你。你开始陷入到这个问题的时候，你还怎么去换位思考？你怎么可能去知道她的需求是什么？她对于你的想法是什么？她对于你的看法是什么？你根本就不可能知道了。

因为你一直要追的一个答案是什么？她到底喜不喜欢你？你开始有这个想法了之后，你就会发现……我经常会讲，如果你去追一个女生，或者说是你去追一个男的，女的追一个男的，跟一个男的相处，尤其最大的忌讳就是说。

千万不要去判断人家是不是对你有意思，根本就不要去管人家对你有没有意思。你只要去想我应该怎么做就行了。你比如说，你跟人家聊天，人家不理你，你要想着怎么让人家理你。你跟人家约会，人家不跟你约。

你要想着怎么才能让人家跟你约。很多时候是你要去想着怎么去改变这个事情，你要去想的是，我如何去改变现状，我怎么办，而不是说我去猜人家是不是喜欢我。我告诉你们，谈恋爱当中有一个铁律，就算她再喜欢你。

你也得按照流程来。该约会约会，该吃饭吃饭，该亲嘴亲嘴，该睡觉睡觉。它有一个流程在的，它有一个步骤在的。不可能说你现在知道人家喜欢你了，你就直接可以一次性就搞定。有很多时候是，人家一开始对你有好感。

你表现一失误，明天又对你没好感了，怎么办？所以我们就会发现，我们不能去猜测人家是不是喜欢自己，我们只有尽可能的努力去把我们之间的关系推入正轨，然后按照正轨的方向去努力，最终达到我们想要的终点。

一步一步地达到。这是我们说正常的追女生的最常见的一种方式，而不是说我用什么奇迹引巧，她现在不理我，我想个什么招让她理我，不是这样子的。而是说，我现在跟你说话，你不理我，我可能下一次再找你，我换个话题。

我跟你聊天这个方式是不会变的，只是说我们的内容可能会有变，我们的情绪可能会有变化，我们的关系可能会有变化，其实我们说要提高情商怎么办呢？有三个点。第一个，对于他人需求的叫准确判断;第二个。

对于彼此关系和距离的准确把握;第三个，严谨的思维能力来寻找满足需求的恰当的方式方法。听不懂什么意思吧？这个太学术了，是不是都听不懂什么意思？一是二不是。基群现在能听到吗？听得懂的打一，我刚刚说的。

听不懂的打二。我这么给你们举例吧，什么叫对于他人需求的准确判断呢？首先第一个，举例子，女孩子喜欢玫瑰花，这是不是一种需求？她希望有人送她玫瑰花，这是不是一种需求？一是二不是。这是不是一种需求？

她喜欢玫瑰花，她希望有人送她玫瑰花，这是不是一种需求？那你们想不想，你们想一下，是不是80%的女生都有这种需求，希望有人送自己玫瑰花？一是二不是。80%，我不能说百分之百，有的女生确实不喜欢花。

那这个花应该怎么送呢？那是不是不同的关系有不同的送法？如果是刚认识的人，这朵花应该怎么送？生日吗？非要等生日吗？等节日吗？你等到这个黄瓜菜都凉了，如果说是不认识的人，应该怎么样？完全不认识我跟你。

完全不认识。然后我可以怎么样？我是不是可以去打听你的地址，然后寄一朵花给你，然后说我爱你，然后留一下我的联系方式，然后你就会打电话来说你是谁，然后我说我是谁谁谁，我送给你的花你收到了是吧？然后她说是啊。

但是我不认识你，怎么会不认识呢？你不是那个谁谁谁吗？我不是啊，你送错了，送错了。那也挺好的，那反正也就是一朵玫瑰花，那我送给你吧，哎呀，其实是不是开始跟他编故事了呀？哎呀，其实我喜欢这个女孩子挺久了。

但是呢，这个是吧，我送他花呢，这个我我也不敢让他知道我喜欢他，其实我为他做了很多事情，他都不知道啊，卖一个深情的人设嘛，对吧？然后又把花送给这个女孩子，然后这个女孩子就是不是两个人就认识了。

完全不认识的情况下，你送朵花给她。是不是一是二不是比你们那些方法要好吗？因为我不认识他吗？我又要送他花，又要跟他认识，是不是就想弄套路出来呀，对吧？什么变魔术什么的都不行吗？因为我跟他不认识吗？好。

如果我刚跟他认识，我要送他一朵玫瑰花，那应该怎么办？我刚跟他认识，然后比如说可能会在车站偶遇之类的这种啊，我想送他玫瑰花，应该怎么办啊？应该怎么办？难道到车站看到他，然后把玫瑰花拿出来吗？这肯定不行啊。

对吧？那肯定那应该怎么样？哎，到了这个点上，人家可能会怎么样？到了这个点上，可能人家会肚子饿吗？买个零食啊，买个什么样的东西，是吧？假装一边吃吗？然后碰到他，哎，要不要吃点零食，对吧？我包里还有啊。

我包里还有，对吧？我这个这个这个我拿出来，一起吃，然后拿出来之后，然后顺手就把这个玫瑰花拿出来了，哎，还有一朵玫瑰花送你吧。对吧？我今天这个这个这个这个这个这个这个下班的时候，我今天下班的时候。

然后去买东西，那店里送我的啊，我反正我我又不是女孩子，我拿玫瑰花，没有我把玫瑰花送你吧，对吧？那你想想啊，女孩子会不会去猜呀？虽然好像你这漫不经心给人家一种人，首先第一个，哎，收到花还是挺开心的。

首先第一个，情感上女孩子会不会觉得开心？一会二不会啊，一会二不会，第二个，这花是不是送的不突兀，对吧？第三个呢，就是说他会不会去猜你这个是不是设计好的，你这到底什么意思，是不是对他有意思？

女孩子就我们说撩人撩人，什么是撩啊，就是要撩到别人一直在猜他，你是不是喜欢他啊，让他去想你到底对他什么意思，对吧？他只要天天想着这个问题时间长，他就喜欢自然自然喜欢上你，你们想想很多时候。

你们就喜欢一个女孩子，是不是这么陷进去的呀？一是二不是，试着打一，你们以前有没有这样陷进去过，被女孩子撩的时候，跟女孩子互撩的时候，有没有过？其实就是让人家一直去想你是不是对他什么意思嘛，对吧？

你是不是喜欢他嘛，所以我们就会看到第一个，你要对人家的需求有把握吧，对吧？女孩子喜欢别人送花给他，对吧？这是需求把握。第二个，不同的关系有不同的做法吧，对吧？你要去设计这种做法，应该怎么做比较恰当。

比较巧妙，然后能够把这个花给到人家，然后还能让人家不反感，然后还能拉近你们之间的关系，对不对？但是如果你这个什么，你比如说你陌生人，你跟他完全不认识，然后你跑到车站去等他，然后给临时给他吃。

这个就做不到嘛，然后也不能完成后面动作，你关系不一样嘛，对吧？就好像这个男女朋友在一起怎么说骚话都没关系，但是你如果一上来第一天认识女孩子，你就说，哎，晚上跟我回家睡觉吧。

你说这女孩子会不会给你一大嘴巴子？所以说，不同的关系，不同的状态，不同的时间，不同的地点，不同的场合，不同的机会，就怎么样？能够干的事情绝对不能千篇一律啊，我可以很明确告诉你们这些学炮学的同学。

听到没有？學炮學的幾位同學你們聽到沒有，就是你們不能千篇一律的去使用那些技巧，你們如果千篇一律的去使用那些技巧，不根據實際情況去做的話，自己完全沒有思路的話，你們不就思考的話，這些技巧對於你們來說是。

有百害而無一利，很明確地告訴你們，你們學技巧可以，但是你們不要去學什麼，學技巧性思維，但是你們這種沒有思維能力的人，你們直接上去學技巧，很容易變成什麼，叫技巧性思維，就是什麼事情都覺得要用技巧。

別人說一個什麼話，你要用什麼技巧去回，然後別人做個什麼事情，這個時候他什麼意思，然後我要用一個什麼技巧去解，這個叫典型的技巧性思維，技巧性思維只會對，你的與人之間的這種交往，會帶來障礙。

如果不信的話你們可以試著，你們可以走著瞧，你不僅是說自己得不到效果，而且會把自己搞得很累，而且自己的人際關係，所有東西全都會一塌糊塗，別怪我在這裡瞎說，這是很多人驗證過的。

