# 凭什么要你去追女生，女生不要谈恋爱的吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ra411J74u

我们今天讲的这个主题是关于追女孩的，因为网络上其实是有很多人经常骂我是舔狗教学，说我是舔狗啊，网上经常有人这么说，因为我经常讲追女孩的这个内容，也就是说我觉得讲这节课是想跟大家讲清楚，怎么说呢。

就是大环境基本上现在男生，我就想问大家一句话，我这个如果说我让你们别追女孩，追女孩就是舔能够获得的流量多，还是说我让你们去追女孩，然后别怕自己什么，别怕自己这个又舔那个又舔，你觉得哪个能够获得的流量多。

我说实话，如果说我去，我就说这个大家都不要追女孩，对吧，不要去追女孩，然后自己当舔狗，说这一句话，我如果用这个东西去讲一期公开课的话，我绝对流量很多，而且网络上大多数人都会点赞，我操觉得你说的太对了。

然后怎么样，但是大家想想，如果真的是这样的话，对吧，如果真的是这么做的话，那我想问大家就是，就是为什么我不这么做呢，但这其实对我有好处，为什么我不这样做，为什么我不直接干脆说，大家都别别去追女孩啊。

对吧，追女孩就是舔狗，对吧，这个说出来大家都会点赞的，那为什么我不去这么说，因为我很清楚，如果那么说的话，对你们来说是犯罪，因为这种话除了帮你们去出气以外，不会让你变得更好，就这么简单，只会让你怎么样。

只会让你的生活，让你面对生活的态度，让你面对生活的心态越来越差，让你自己本身在生活当中完全没有动力，也就是说当一个男性连追女孩，或者说是连去脱单的，这个首先的这个原动力都不存在的话，其实做什么都无所谓。

但是想想尤其是年轻人，你们想想啊，年轻人是不是你首先不说赚钱，这个东西不说对吧，这个想去撩妹子啊，想去谈恋爱，甚至想去泡妞，这个想法应该基本上你坐在这里，是个听课的二十多岁的这个年轻人。

应该没有说自己不想的吧，我就问大家这么一个问题，应该没有几个说自己不想的吧，对吧，这很简单的一个道理嘛，那既然你想，但是有很多人的条件又不具备，对不对，自己呢本身的这个能力又不够又想要，那怎么办。

等你发财了再去谈恋爱，还是等你整容了再去谈恋爱，还是等你怎么怎么样，对吧你又不肯追，对不对，追就是舔嘛，然后呢就是被人打脸嘛，就是损失自尊嘛，对吧，就很多人现在这个意识形态。

或者说是这个话语环境是这样的嘛，对吧，甚至有很多人因为这种意识形态，或者话语环境是这样，他生怕去追女生，对吧，一追女生他就会被周边的人嘲笑说，啊这是舔狗，对不对，很多人由于这个或者说是那个的原因。

结果导致呢自己本身又没有条件，然后呢对女生呢又不敢追，自己又想要，然后天天活在这种痛苦当中，有没有这样的人啊，对吧，你说你当追女孩，然后就什么，就是舔，我自己过来人就知道，二十多岁那会儿，实际上是怎么。

是把这个情情爱爱这些东西啊，看得比什么都重要啊，就是这个我不说全部吧，至少是说你这个二十五岁左右，可能二十五岁往后的事业性要稍微强一点，但是二十五岁左右。

其实男生很多时候都把这种情情爱爱的东西看得比什么都重，对吧，是放在你第一位的，我不知道有多少人是不是这样啊，至少我们那会儿，对吧，二十多岁的时候有几个人说啊，我要拼事业，我要干嘛的，没有。

都是想都是想着怎么放牛，对吧，包括这个这个你看很多种，我觉得现在这一代人，你只要是这个身体结构，在那个时候幸运对旺盛，然后的这个经历最充沛的时候，你说你不想女人不可能对吧，所以呢，但是你又没条件。

然后呢，又有很多人告诉你不能追对吧，啊，告诉你要吸引，你又你又没有那个吸引力，你又没那个本事，你怎么办呢，那不把你卡死了吗，对不对，那我把你卡死了吗，所以呢，首先第一个坚持让你们去追女生。

坚持去聊这个追女生的话题，首先第一个是帮你们去解放思想啊，然后让你们把这个心理包袱就放下，就是说这种第一条，第二条追女生一定能成吗，追女生会丢脸吗，对吧，那你做任何事情是不是都有失败的可能性，对不对。

你赚钱会不会你花了半天力气，你赚不到啊，甚至怎么样，你去你去推销啊，去打电话，要不要被人骂呀，要不要被人拒绝电话，你都会有被拒绝这种处罚的这种体验，对不对，所以这个东西，你如果你想要的话。

就得付出代价和成本，你就得去吃这个苦，对吧，所以呢，其实有很多人嘴里喊着不去追女生实际上是什么，实际上有他的这个社会学的原因，今天呢，我们就花一节这个课程的时间呢，我们从这个什么，从经济的角度。

从社会学的角度，甚至从这个政治学的角度告诉大家，这个为什么现在大环境不追女孩，然后呢，他跟这个经济发展什么关系，然后跟我们整个社会有什么关系啊，这我们今天要讲这个，最后呢，我回到原题。

就是告诉大家为什么我坚持让大家追，追女孩有什么好处，对吧，然后呢，到最后是告诉大家怎么追啊，好，我最后再问大家一个问题，就是跟女生交往的所有行为当中，对吧，如果说你跟这个女生要有一段严肃的正式的关系。

追求这种方式，虽然他很传统，虽然他很古板，虽然听上去很老旧，但是不是你通过追求正式去确定的关系，这段关系正式性是最强的，我想问大家这么一个问题，你觉得适不适合打一，就社会上现在有一种言论嘛，说哎呀好。

这个好的爱情不要你追，追来的女生你也会很卑微，对吧，啊，这个这个我待会再去再去讲哈，这个这是另外一种啊，对吧，就是如果是说你跟一个女生你要怎么样，你要有一份牢固的感情，要有一段正式的关系，追求是什么。

是一个虽然很传统很老旧的一个方式，但是他是一个什么，他是一个对正式的方式，就是你你如果真的正式谈恋爱，然后严肃的去谈恋爱的话，你最好用最严肃的方式去做啊，好吧。

当然严肃不代表方式严肃不代表这个事情不能愉悦，不能轻松，不能浪漫啊，好我们来看啊，首先呢，大家有没有这些问题啊，我不知道就是可能经常听课的同学可能没有，但是能新关注我的一些同学可能会有，比如说啊。

有没有人认为追女孩就是舔傻子才追女孩，有没有人现在这么认为，已经曾经这么认为过，可以打一啊，特别有的打酒，你觉得追女孩就挺啊，就你曾经有的话，你也可以打个一啊，没关系，对吧，啊，然后傻子才追。

然后第二个呢，女孩不是靠追而是靠吸引，有没有这种想法啊，可以打个一，有这个想法的打一，对吧，女孩不是靠追而是靠吸引，对吧，我以前举过一个例子嘛，就是这话呢说反了，对不对。

这话你怎么听是不是都觉得有点奇奇怪怪呢，各位同学就是从最基本的常识来说，好像不是这样的，有没有这种感觉就从常识来说，他不是这样的常识是什么呢，常识是男孩不是靠追而是靠吸引，你这话才顺嘛，对不对。

我以前跟大家讲过嘛，对吧，你跟女孩子说男孩不是靠你去倒追，而是你要去吸引男孩，你是不是这个才顺呢，就你说女孩不是靠追而是靠吸引，都得从那里起起落落的，对不对，这话，大家想想一是二不是对吧。

我这不是跟你们诡辩了，你自己拿你的心去衡量一下，对吧，是人都有是非之心嘛，对不对，这人的判断力基本的判断力应该是有的，我不是故意去引导你们或者说是忽悠你对吧，然后呢，第三个凭什么让我追女孩。

女孩不要谈恋爱吗，对吧，有没有人有这种想法，凭什么要追女孩啊，女孩不要谈恋爱吗，对吧，为什么要我追我要的是双向奔赴的爱情，哎，这么一说是不是哎点头认同对吧，我就要双向奔赴的啊。

爱情本来就应该最美好的样子，本来就应该是双向奔赴的，是不是一是二不是啊，一是二不是，你很多男生都这么想啊，对吧，除了这个以外啊，男生不追女生，现在大家还发现其他的这个社会现象没有啊。

学生不尊重老师子女不孝敬父母，员工不尊重领导，甚至不尊重公司，他现在发现整个这个年轻群体是不是都有这个问题，就是现在这些年轻群体让我们感觉什么呢，真他妈牛逼，对吧，谁也不爽，对不对。

对于你们传统说的那一套，你们这些老东西说的那些东西说的那些东西老的一个都不长，有没有一有二没有，完了我是不是掉线了呀，哎呀完了，我刚刚是不是掉线了啊，果然，果然掉线了，稍等啊。

我要重新那个我重新要起起动一下啊，稍等，稍等一下啊，我重新启动一下，这个网络总是给我搞事，我操，网络总是给我搞幺蛾子呀，哎，好了，稍等啊，这干嘛，这个QQ直播，这每次这几个女主播真的是能把人恶心死。

行吧，反正这个本来也是个直播工具，但是推的这种这种这种这种这种相互可为的女孩实在是受不了，这种女主播，现在能听到我说话吗，1-9反馈一下，B站应该也能听到啊，B站应该能听到，好，我们刚刚所说的啊。

凭什么让我追女孩，女孩不要谈恋爱吗，是不是有个有没有人有这个想法，对我刚刚所说的啊，除了这个以外，子女不孝敬父母啊，学生不尊重老师，然后还有什么呢，员工不表什么不表领导不表公司，也就是说。

其实现在并不是一个所谓男生不追女生的这么一个状态，是我们整个传统社会秩序在解构的这么一个状态的，包括现在出现了什么，所谓叫躺平潮，是不是你看现在整个这个社会现象当中，现在学生牛逼的很，你们知道吗。

什么老师现在说什么要体罚学生了，或者这样的，也就是说如果按照革命年代的那个方向来看的话，我们整个这个社会处于一个什么，处于一个过左的状态，处于一个过左的或者说是偏左的状态。

所以你看现在网络上流行什么流行读毛学，我也是在这种大浪潮的这个影响下，我也去开始跟大家讲这个毛学对吧，然后我才了解到中国革命原来是怎么样的对吧，然后呢，这个过左的这个状态的包括，包括整个这个社会。

然后出现偏左的这么一个状态呢，是什么，为什么整个社会开始出现偏左的状态，为什么整个社会出现偏左，对吧，就是在，就是在我们的这个革命啊，在最左的时候是什么时候呢，是亡民博古去这个主政的时候。

那个时候出现一个什么情况，叫叫民主极端化，这民主极端化意思就是什么，就是当官的不能骑马，一定要求什么只要兵不要官，甚至搞什么搞兵运运动，你们知道吗，如果一个军队搞成这样的话会不会乱套啊。

我想问大家一会儿不会，如果一个军队对吧，就是极端民主化就是每个这个什么士兵都什么就不能有官啊，官兵必须绝对平等对吧，你当官的你就不能吃好的，你就不能骑马啊，然后一旦骑马的话，下面就要投诉。

你就要说凭什么他骑马不是说官兵平等吗，对吧，大家有没有发现现在这个社会开始出现这种状况，就是现在我跟大家举了一个非常相似的，就是说现在的老师是不管管事的，老师一管事，然后学员就投诉，对吧。

比如说最简单的学员不能学生不能迟到，你老师也不能迟到对吧，然后呢，你老师一旦迟到下面就会有人开始说对吧，你老师你你这个凭什么我们这个什么我们这个不能迟到，你就可以迟到，这么烂的套路吗，各位。

就现在学生怎么说呢，就现在整个这个社会会出现一个问题，就是就是这个小辈根本就不尊重这个长辈，甚至都开始怎么样，甚至都开始整个现实一个有点有点造反，有点反对的这么一个状态，所以要把这些事情连在一起看。

然后呢，我们才知道现在的社会到底出了什么问题，你就算是青春期啊，你就算是青春期啊，也不是这样的，对不对，青春期怎么说呢，比如说我青春就说老师打我，我会骂回去，对吧，那是因为什么。

那是因为你侮辱了我的人格，对不对，但是你老师迟到对吧，我也觉得很正常，对不对，你迟了两分钟，那我们学生就是学生，我们学生真正老师对吧，我觉得这是老师的特权啊，你可以迟到，对吧，我们学生不能迟到对吧。

我们还是尊重这个教室权威，就现在你叛逆期再怎么叛逆也不会到这个程度，对不对，所以说呢，我今天将会讲起哈，现在为什么男生普遍不追女孩，网络上有很多解释，我把这些解释呢稍微综合一下。

然后呢提出一些我的看法啊，第二个追女孩本质上是个什么行为，第三个如何科学的追女孩啊，今天这个课可能会讲到很多以前我没有跟大家讲过，然后呢，我自己呢可能也在网上学了很多，然后自己看书也学了很多。

然后综合起来自己的一些想法可能不是特别成熟，大家且听啊，然后呢，很多这个我的这个经济学的这个解释呢，比较偏马克思主义啊，也就是说怎么说呢，这个这个世界上现在最乱的一门学科就是经济学啊。

因为经济学他没有一个什么没有一个标准的实验场，所以有多种解释的，你比如说你翻个1930年1929年1933年这个大萧条会有各种流派的不同的解释，现在都没个定论，所以怎么说呢。

我其实学西方的这些学术界的东西学的越多，我越觉得他们那些东西不靠谱啊，对吧，所以他们研究的整个他们对工科对数学，对于物理学对技术方面的东西啊，西方是不错的，但是对于人文社科的东西，西方是一塌糊涂啊。

我可以用一塌糊涂四个字来形容啊，就是说这个乱七八糟的啊，各有各的解释，甚至有的解释呢，还怎么样，还有一些利益倾向，你比如说这个西方的这个什么游戏叫福里的漫漫，对吧啊。

还是谁反正提出一个效应叫什么叫逼捐效应，逼捐效应什么意思呢，就是说富人拿着钱，然后会把这个钱的慢慢的向穷人渗透，所以说就这个就造成什么，有的先富带后富理论，结果证明了根本不可能富人有钱只会怎么样。

只会把钱资本化啊。