# 只想着凭借套路和技巧去追求女生？那你太幼稚了！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1HS4y1d7hJ

你们有没有发现你们要解决两个问题，就是我刚才说的，以你们现在的状态，你们想找个好一点的女人，你觉得可能吗，就你们现在的条件，你们的收入水平，你们的主要收入方面的层次，你觉得可能吗，有没有可能，啊。

你想找个好一点的，你有吗没有，所以你们现在要去准备女人，要解决两个问题，第一个呢，确实是跟大家讲，你在这个社会上面，你要能够出人头地，你要能够去提升自己，这是首先第一个，你不要去想着说，我好像我学技巧。

我学套路，我就能够找一个很好的妹，不可能，这是第一个，这是对于男的来说，第二个呢，就是什么，就是你们要改变，你们这种心理上的剧因的这种问题，不要让女生觉得你幼稚，你比如说就算是阶级问题，就算同一阶层。

女生看到你可能也不要啊，可能也不喜欢啊，她觉得你幼稚，你觉得你不像个男人啊，你就是个剧因啊，我时时刻刻我要照顾你的感受，你比如说刚刚侠女头说的对吧，我总要照顾男的感受，我操我怎么招谁惹谁了。

你不能做个心理上的剧因，不能什么事情都站在你的角度去想问题，你们之前为什么觉得美女难追啊，我问大家，我今天跟你们讲的，你们还觉得美女难追吗，因为你们只站在自己的角度去想问题，什么叫站在自己的角度。

什么叫幼稚啊，我告诉大家，什么叫幼稚，就是说我想追一个女生，我用什么技巧和套路去搞定，这个就叫幼稚，明白吧，这就是典型的幼稚，只站在自己的角度去想问题，你不站在人家角度。

你不从女生的处境和她的这个想法出发，你能把这个事情想得明白吗，你能想得清楚吗，你比如说我今天跟你们这么一讲，是不是非常清楚，逻辑全是通的，我是站在自己的角度说，我用一个什么方法，用一个什么套路。

所以为什么QA这些东西没有用，对吧，你看又来了，聊天没话题咋办，你是不是要跟我说，我要教你什么话题，第一句话说什么，第二句话说什么，第三句话说什么，对不对，这就是典型的幼稚，问这种问题说聊天没话题。

应该聊什么，这就是幼稚的人才会想的问题，才会去问的问题，你问这种问题，你想做问题，这女生你肯定追不到的，你知道吗，想想女生感兴趣的是什么吗，她会关注那些东西吗，她关心的是什么吗，对吧，比如说聊天没话题。

你比如说这个女生要是找你聊天，你想你希望她跟你聊什么，你最感兴趣的是什么，你觉得这个女生跟你聊天，你希望她跟你聊什么，聊啥都好，屁，你希望怎么样，你希望这个女生来关心你，来问候你，对吧，来跟你怎么样。

来问你晚上打算干什么，来要你陪她，对不对，站在你的角度是不是就这样呢，对吧，或者跟你倾诉一些事情，你会觉得怎么样，女生跟我关系亲近的，那她就抓住你的心理来，那你想想你跟女生，你说你不知道聊什么，对吧。

当你作为一个主动方的时候，你去跟女生，女生这个时候想的是什么，这男的对我到底是不是认真的，对不对，女生有的时候，她不是一定要跟你聊什么，而是喜欢怎么样，看你努力找话题的样子，虽然没跟你聊。

或者说没有跟你怎么样态度，但是你很认真的在找话题，对吧，她虽然对你回应冷淡，但是你还是很努力的样子，她想看到这个，所以聊什么重要吗，你一开始你就放弃了努力，就问我聊天聊啥呀，你都自己不愿意去努力。

你说女生怎么样，这跟女生想要的状态是一样的吗，对吧，所以你说，为什么说你幼稚，知道吗，你们这种巨婴思维，这个叫就是巨大的婴儿思维，什么巨婴思维，就是你不愿意动脑子，什么可以问别人了，但是呢。

女生就希望你，就想要你努力啊，就想让你用心啊，就想让你费心思啊，对吧，就好像她让你去找西式珍宝一样的，对吧，你都一开始就不努力，你就问老师，问别人啊，聊什么聊天聊什么，不知道聊什么，自己不会动脑子想的。

对吧，你不动脑子，在女生眼里看来，你就是没主见，没主见就不是个男人，我问大家，一个没有主见的男的，他能称之为是男人吗，如果说一个男的没有主见，我们会称之为这种人是男人吗，我们只会说这个人是个傻逼。

对不对，或说是这个人他妈的，哎太不搞定了，对吧，或说这个人不行，对吧，你们会发现这种没主见的人，基本上其他的人不愿意跟他交往，就看不上他，他都不知道该怎么办了，什么我告诉大家，什么叫有主见。

什么叫没主见，没主见的意思就是说，我遇到事，我不知道怎么办，你们看那些经常来问啊聊什么呀，怎么办呢，然后他怎么想的呀啊这种对吧，遇到任何事情都要自己捋个一二三，想清楚应该怎么办，这才是一个成熟的人。

应该有的状态，所以说呢不成熟，或说是这种不像男人是什么，这种人都不愿意动脑筋，因为动脑筋很累啊，我想那么多干嘛，我直接捡钱怎么不好啊，你们都是这种心理，所以女孩子不喜欢你。

这是因为你们一贯以来的这种态度造成的，对吧，他就会觉得你比如说很多事情你不用去用心去做，你不用去想，你会发现这个事情一点意思都没有，你们有没有发现了，做事情，你只要不认真啊，只要不去想。

你就会觉得这个事情一点意思都没有，你认真去做了，你用心去想，就会发现这个事情好有意思，对吧，就像你们听猫哥的课一样，我跟你们讲，我跟你们讲这些东西，你们觉得有意思吗，好玩吗，对吧。

虽然我聊的不是那种很有意思，但是你听我讲，哎挺有趣的对吧，居然还会这样，对吧，为啥我花了心思啊，对吧，然后你们也积极参与了，所以你们要做的第二个就是说，你们要摆脱你们这种巨婴的状态，去学会斯文能力，嗯。

(音樂播放)，你还会骑着车吗。