# 史上最糟糕的恋爱建议是什么？你猜到了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fY4y157UZ

好，我们来看，为什么不要暴露需求感是错的，对吧，我刚刚说这是最糟糕的第二件事，首先第一条呢，不管你是否暴露需求感的本质就是，其实需求感的本质是你处于权力关系当中较低的位置。

你只有处于在两个人之间权力关系当中较低的位置的时候，你这个时候就怎么样，就是需求感，所以这样的人呢，这种状态当中呢，是很容易被人PUA的啊，就是现代的PUA是什么，比如说职场PUA啊。

什么各种各样PUA，他是泛化指的是什么，指的是有的人特别擅长在与人交往当中获取什么，获得较高的权力地位，你明白我意思吗，就是这样的人很善于去控制别人，在社交关系当中，他们特别擅长怎么样。

擅长处于优势的这个权力地位当中有的这样的人，所以呢，在这种你有需求感的时候，你只要有你就怎么样，容易被人PUA，对吧，你就很容易在这个当中，因为什么，因为自己有求于对方，对方身上有自己想要的东西。

比如说之前有个同学对吧，因为怎么样，不断的跟这个有个人怎么样，你看所有这种诈骗犯骗钱的都是怎么样，都是擅长在跟人交往当中去获得什么，去获得这个优势地位的人对吧，比如说他会去跟别人去展示自己有钱啊。

然后呢，这个有很好的背景啊，然后呢，自己有很多这个业务了，然后呢，你知道有的时候，有的人啊，这个房地产啊爆雷，你们知道怎么爆的吗，啊，你告诉他一个PUA中一个为什么有的人会被人PUA啊。

就是有的这种比如说法院的这个什么，就是有的人去研究这个叫叫叫叫法拍房，法拍房好像叫法拍房吗，就是法院拍卖的房产因为会比较便宜嘛，对吧，这些法拍法拍房背后，大家知道都有一个什么样的故事吗。

就法院拍卖的房子，大家应该知道吧，都是比较便宜的啊，一知道二不知道，法拍不是非法哈，是什么意思呢，是这个人然后还贷还不起了，然后呢，断供了，然后呢，银行怎么样，要这个证就这个要拍卖他的房产，然后来回本。

啊，对，资金资金断裂了啊，对吧，就还不起房贷了，是这个意思，所以法院会去拍卖他的房产，知道这个这个法拍房背后有些有个什么样的故事吗，基本上是个什么故事，都是怎么样，都是这个业主，然后呢，朋友找他帮忙。

对吧，然后找他怎么样，找他拿个几十万，对吧，然后呢，这个人一看人家好多厂房，然后呢，好几处房产特别有钱，觉得这根本跟他借钱是什么，是看得起他，啊，对吧，你看这是权力地位关系之间的这个问题吗，对吧。

因为本身怎么样，也可能处于一个行业当中，然后怎么样，你对这个人有求吗，对吧，然后有求的话，然后就会怎么样，就跟他借钱吧，对吧，就是比较容易借到吗，然后很多人就说，如果一个人都开始跟你借钱了。

然后说明什么，他已经走出无路了，他就是一个，就是一个虚假，对吧，那然后你真的把钱借出去的时候，你怎么样，你房贷就还不起了，然后你背一身的债，对不对，嗯，所以呢，这就是什么，你看为什么人很容易被人PUA。

对吧，为什么很多这种什么这种女生，我说越是走这种网红路线的这种女生，越容易是诈你，对吧，越容易有可能就比如说那种野魔，啊，那种很年轻漂亮的那种女生啊，那种没什么文化素质。

什么光贵打扮追求奢侈品的这些女生，大多数都是什么，都是很善于去玩弄这种游戏的，啊，去玩这种游戏，就是，这个跟不同的男生谈恋爱，然后怎么找不同男的给他买单，对不对，对先跟你炫富，对吧，让你觉得怎么样。

我这样的女生，我能够搞到他怎么样，是我的荣幸，然后你本身心理上就有一种很高的获得感，然后对方跟你提什么要求，你都很难去拒绝，甚至你很容易去答应，就这样的，所以这就是需求感，他只要出现你就会有需求感。

因为什么，你有求于他，他对你的奖赏性越大，你对他的需求感就会越大，明白什么意思吗，他对你的奖赏性越高，应该说是对吧，就是这个女生身材越好，长得越漂亮，胸越大，腿越长，对吧，你对他的需求感就会越强。

对不对，这都不用展示价值，往里面眼前一站，你的需求感真的就上来了，所以说你天生就处于什么，跟这种女生交往这个过程中，你如果不善于去处理这种需求感的话，你天生就处于天生的被动。

所以为什么这种女生一堆男的舔，就这个原因，明白吗，所以说我想告诉大家，第二条，不要去强压自己的需求感，因为有需求感是很正常的事，男女之间刚刚有人说，如果没有需求感还谈什么恋爱，我倒不觉得这句话一定是。

但是恋爱当中一定会出现需求感，这个是正常的事情，不要怎么样，不要觉得它特别不正常，这是很正常的事情，但是所谓一句不要暴露需求感，会让你去强制的去压抑自己的情感，这才是我要去批评，你越去压抑自己的需求感。

越是容易造成心理障碍，比如说造成什么，比如现在很多人对女生对抗，业女，然后什么爱无能，这种心理障碍不动了，然后第4个，这种心理障碍会使得你更加敏感，更加过度的去对方关注对方的一举一动。

就是你过度去压抑自己的需求感，反而会怎么样，会导致需求感升高，有没有发现，有没有人原来是这么一个过程，就说我不要暴露需求感，越去压自己的需求感，你就是反而会越来越升高，你原来你怎么样，你可能找这个女生。

你还没那么大心理压力，但是你天天跟自己说，我不要暴露需求感，你跟这个女生去交流，是不是觉得心理压力更大了，更在意这个女生对你的反馈，或者说是甚至她的一个动作，一个表情，你都要猜半天，有没有。

有过这样的经验的同学有吗，有的打1，这当然不正常，要不然我拿出来批评干嘛，对吧，我说告诉大家不要去说什么，动作就说不要暴露需求感，对吧，这是错的，为什么，因为你反而会让你的需求感升高。

它不会让你的需求感降低，你拼命提醒自己说，我不要暴露需求感，你一定会需求感越来越强，所以说第5个，这种情况下面，你的反应要么就是过亢，要么就是过卑，对吧，就是对女生的一些举动，你过于敏感。

你要么就会发脾气，对吧，比如说女生可能怎么样，可能说你去约女生，女生说要么就算了吧，对吧，你如果需求感很强的话，你这个时候会不会有点怎么样，有点不高兴，你是不是就会说，你是不是不想跟我出来。

如果说你需求感很高的话，你会马上蹦出这么一句话，你是不是就是不想跟我出来，有没有类似这样去问我，或说你是不是，这算不算是一种玩具，有没有说过类似这样的话，就是因为你需求感很高的情况下。

然后这种话一定会蹦出来，甚至你会怎么样，你明明知道我不该去问这个话，但是你这种话就会出口而出，这是什么反应要么过亢，要么就怎么样的过卑，就什么意思，就看果然这女生不喜欢我，看样子我是没戏了。

你看他这都怎么样，明明他有空的对吧，明明他怎么样，明明他跟朋友一起，明明他要怎么样，他周末是休息的，他有空的对吧，他就是找个借口，然后不出来，看样子根本不喜欢我，要么我就算了吧，对吧，这是过卑。

过亢又怎么样，就是跟这个女生发脾气，然后甚至怎么样，主动杀了这个女人，杀完之后又后悔，对不对，有没有，所以说你要做的是什么，是转化需求感，而不是去压抑需求感，需求感是可以转化的，不是说你暴露或者说去压。

对吧，你不是通过这两极的方式，你可以去转，但你看我杀了，是不是觉得毛哥又在你们，这个脑袋，这个心里面又装了摄像头，为什么这么清楚，为什么说你们的事说这么清楚，你们在发生这种问题的时候。

在了解我们这个课程之前，是不是以为就你这样，在参加我们课之前，是不是以为就你这样，我问你们，这是你特别的情况，你们会有这种感觉吗，一是二不是，我告诉大家，90%的人都这样，只不过表现形式有所不一样。

而已，为什么在你心里装的摄像头一样，因为大家都这样，普遍存在的情况，对吧，只是怎么样，只是很少有人去分析，所以为什么说这个课只有我能讲，需求感是怎么来的，我们要去转化需求感，我们要知道它来源是什么。

首先第一个叫图审的心理模式，这种普遍对女生，对什么，对领导，对大佬，对吧，只要你产生这种需求感，这种人一般来说，都会出现一个什么叫，就图审式的心理模式，就他生活当中一定有这种图审式的心理模式，对吧。

比如说一个男的为什么会就跪舔女生，就什么，跪舔的方式最简单，对你想想追女生的所有方式当中，是不是舔是最容易的一种方式，对，你什么都不用说，什么都不用做一顿舔就行了，对女生不理你发红包，然后这个什么。

女生不接受你让你送礼物，对吧，拿钱砸，你看图审式的心理模式，对不对，反正什么事情都怎么样，都觉得我只要跟着这个人，然后我就能获得什么好处的那种感受，对吧，或者说我只要跟这个人接近了，然后我又怎么样。

能够得到某些好处，对吧，我能够省很多事情，对不对，这是什么，这样的人首先一定会产生跟人交往的时候，一定会产生需求感，因为一个省事，对吧，我想要的东西你给我就行了，我不需要自己去努力，对吧。

我以前讲过这个，第二个是什么，是只凭着自己的短板，而忽视自身的优势，也就是什么，当你对一个人产生需求感的时候，你有没有想过你身上也许也有对方想要的东西，你有没有想过，比如说你看有的这种女生长得很漂亮。

好像她的生活没有什么烦恼，好像自己给不到对方什么，所以说你觉得怎么样，你跟她的交往，你觉得好像没有任何理由和资格去对她去提出任何要求来，反而是怎么样，你想获得对方，你就得听对方的话，你想要得到对方。

是不是，你并不知道自己有什么优势，你只觉得怎么样，自己很普通很平凡，对方可能看不上自己，可能对对方没有什么帮助，你只能怎么样，你只能去做一些什么，你自己力所能及的这种贡献，然后给对方，对不对。

有没有人是这样的，就跟女生交往，觉得这个女生好像生活很好，然后没有什么我可以做的，然后她也不需要什么，对不对，然后你也觉得你没有什么特别的，对吧，你忽视了自己身上，对方可能也有需求。

而且他对你的需求还不少，但是怎么样，你自己去忽视他，你不知道而已，对不对，比如说一个女生跟一个男生，对吧，女生有我们有你们年轻的时候，有没有这种感觉，就是微信上或者说是QQ上。

有那么好几个女生是聊得比较暧昧，然后跟你怎么样，能够去出来，甚至可以跟你怎么样，有一定的亲密关系的，有没有，有吗，但是你绝对不想跟他谈恋爱的那种，就是有没有这样的人，有这种几个固定的，对吧。

女生其实也有这种需要，对不对，但是不是说你现在不想跟他谈恋爱，但是你有可能会想跟他谈恋爱，只要只是怎么样，只是可能时机没到而已，对吧，有的时候女生对你也是种需求，你可以说是被开除是怎么样的，当也行。

对吧，但是怎么样，但是可能他也对你有不同的这种需求和需要，可能没有对吧，我就不吹我自己的牛逼了，然后我说的是女生一定是对你也有需求，而且你一定是怎么样，身上有一定的优势的，所以说你如果跟客户聊天，对吧。

我们那时候跟客户聊天，总觉得说我们这些资源到底客户要不要对吧，因为你如果说为什么有些东西不能随便给他，比如说像有些资源未来广告未来什么东西，为什么不能随便给客户，你会让客户养成一种习惯。

就觉得你这个东西是可以白嫖的，对吧，不用花钱的，然后整体来说，在客户的眼里面，你家这个产品就是不值钱的，所以当甜头就出现这个问题，就你随随便便把什么，把别人要费半天劲，然后才能怎么样。

把别人要费半天劲才能去拿到一些东西，然后你轻轻松松就给别人的话，别人就会觉得你这个东西不值钱，只有怎么样，你的东西别人费了劲了，然后想办法来获取，然后他才会觉得什么，这个东西有价值，这跟追女生是一样的。

女生随随便便答应你，然后随随便便就给你滚床单，你会觉得有意思吗，是不是只有你费尽千辛万苦了，然后想了各种各样的办法，你把这个女生搞倒走了，你这个时候你才会怎么样，这个女生一开始不理你，然后通过你的努力。

让这个女生愿意给你滚床单的，你是不是这个时候才会有征服，这个女生的快感和这种成就感，尤其是什么，尤其是说这个女生一开始怎么样，你是觉得没有希望的那种，但是最终怎么样，你真的梦想成真的，是不是就觉得哇。

这巨大的心理愉悦感，对不对，所以你都认为自己没有优势，没有价值没有用，对吧，你跟对方交往的时候，你当然就会有需求感了，对吧，你只有知道你自己身上有别人想要的东西的时候，这个时候你怎么样。

你跟对方就能对等的这种去交往，要不然你就是什么，就是他上你下的关系，对吧，你就是什么，你跟他关系同样都不是朋友，你只是他的跟班而已，明白这意思吗，包括我们在生活当中，日常的社交关系当中也会有，对不对。

这是第二个只盯着自己的短板，而忽视自身的优势，就会产生需求感，对吧，因为你都觉得你没有什么东西，是对方需要的，然后第三个缺乏清晰的定位和目标，什么意思呢，就是需求感实际上它是一种什么。

是一种自己的需求想要去满足的，想要被满足的这么一种状态，对不对，对吧，比如说像这个逆战，这种民众的你比如说你在关系当中，对吧，有地位不对等，你就要想一个问题，你跟这个女生是怎么在一起的，对不对。

就是有的女生跟你在一起，她并不是真的喜欢你，她也不是真正爱上你这个人，还是怎么样，还是觉得跟你真的在一起，让她觉得安全，她并不爱你，她并不喜欢你，所以你跟她在一起，你不就没有安全感了，你不就有需求感了。

对吧，你没有真正的搞定这个女生，对吧，你只是形式上在一起了而已，在一起了之后，你不还是这个女生的舔狗，有什么区别呢，对吧，只是确定的关系的舔狗而已，对不对，为什么，因为很简单，你这个事情。

你跟这个女生本来你要走爬完5楼的，你爬到第3楼，人家就跟你确定关系了，那你们觉得这算什么，对吧，这叫缺乏清晰的定位和目标，比如说我跟大家讲过，我当时对我老婆说，我跟她说，你如果不是发自内心的喜欢上我。

我请你不要答应我，你们倒好，对吧，大陆的这个女生怎么样，今天追这个女生，明天就答应你，你都必须确定人家的这个状态，你自己位置在哪里，你的目标是什么，对不对，什么才觉得你跟这个女生。

因为你要正常的跟她谈恋爱，你要跟她结婚，你想过这个问题没有，如果说你要正式进入一段关系的话，那必须得这个女生喜欢你，而不是什么图你对她好，图你感动她，图你在那里求她送她礼物。

所以你要去去你搞不清楚这个问题，你要去想，当时怎么样，你是怎么把她搞到手的，你是舔到还是追到的，明白吗，是她原来不喜欢你，后来变成喜欢你还是什么，还是你勉强而为之，对方勉强答应你，对吧。

你知道如果一个人勉强答应你会有什么状态吗，他就会对你有一种施舍心理，比如说以前有个女生跟我说过，我早就想跟我男朋友分手了，但是每次他都怎么样，他都割腕，然后什么下跪，然后这种我又不忍心，对吧。

没办法对吧，我怕他做出不理智的事情，他一哭二闹三丧，我就勉强跟他在一起，但是怎么样，我经常找各种各样不同的富二代玩，为什么，因为我觉得我愿意跟你在一起，已经很给你面子，对吧，已经怎么样。

已经是对你的一种施舍，你何必在这样的，明白吗，对吧，所以我有我的自由，我跟你在一起，我有我的感情需求，你满足不了我，那我就找别人满足，就这样，要么你就不要跟我谈，对吧，你要么你就别跟我什么。

一哭二闹三丧，反正我就这么的态度，你想想看，有人就是活的这么窝囊的，对吧，你说女生会在意你，我想告诉你，你这段感情根本就不是你争取来的，你如果是你一而再，再而三的去争取这个女生，去打动了她。

就让她完完全全接受了你，你不会是个状态，我告诉你，就是什么，就是很多事情你模模糊糊的，然后没有去确认，然后觉得怎么样，觉得能够在一起，能够去这个关系，你就赢了，你自己去麻痹自己，所以你还是这样。

我告诉你，这是个什么缺乏清晰的定位和目标，你到底比如说有的人，你根本派不上这个女生，这不是跟你是一路人，对吧，然后自己对自己的定位不清楚，然后自己的目标也不明确，对吧，只觉得只要跟这个女生确认关系就好。

对吧，没有想到说要什么，我的目标是什么，比如说我不用大家搞得这么理性化，对吧，你自己一定要知道，你跟这个女生一定要两个人，情风一合，这才叫谈恋爱，你这里在苦苦哀求，然后一边一直在舔着就谈什么恋爱。

你去跟这样的人谈恋爱，你不累吗，兄弟，你不难受吗，对吧，女生一两句话就吊着你，他说会在意有用吗，对不对，不好就稳住你，你稳住你为什么，为了你一直不断的对她付出，一直不断的给她送钱，买礼物，你以为什么。

我就问你，你觉得在这个关系当中，你窝不窝囊，你就告诉我，你要是觉得窝囊的话，你要自己清醒一点，赶紧把手断，明白吧，因为这不是你想要的，你告诉我你想要这样的关系吗，很清楚，你既然这不是你想要的。

这就不是你的目标，不是你的目标，你要跟她去谈，那就问她，那就说，你如果不能给我的话，我觉得怎么样，你到底要怎么样才能接受，我顺便愿意重新追求你一次，行不行，对吧，因为我跟你在一起。

我总觉得你的心不在我身上，要不就咱就算了，主动就算了，你不要跟她一直吊着，多不安，老是在这问，自己其实心里什么都明白，有什么好问的，第四个对吧，没有耐心想要什么希望，马上就能得到，因而跳过必要的步骤。

你看你再过几年，谈恋爱这个事情一定是这样，有些必要的步骤，他没经过，他明明会过来，他混过去了，混过去了，你不要你看在一起之后，需求感还这么强，是不是，你这种是不是，到现在来，然后来跟你说。

你只会去找什么，你只会去找符合，你能够去验证你心里那些话，但是你自己不舒服，你的感受是实实在在的，这种关系当中你不舒服，这不是你想要的关系，这是你清清楚楚的，你干嘛自欺欺人，我可以明确告诉你。

你一定是怎么样，跳过了必要的步骤，跟这个女生交往，但是至于你跳过了哪个步骤，我不知道，一定是你追求这个女生，跟他在一起的过程当中，有些必要的事情，你没去确认，比如说我跟你说，我说我追我老婆说。

我问她是不是喜欢我，是不是真的确认了，确认了你答应我，不着急这个事情，如果你勉强这没意思，好吧，我宁可再追你一下，所以不知道怎么做的，至于你这个性格，我估计你跟这个女生的互动，一直都是等这个女生去主动。

这个女生跟你不在一起，也是因为在你身上找不到安全，我估计是这个原因，所以你觉得你像舔狗，这个女生一直怎么样，对你的信心，两个人冲在一起，导致什么感情恶性循环，你觉得没有稳定感，然后女生也没有安全感。

两个人都没有安全感，然后第5个，凡是不懂得积极主动，总试图控制自己，控制范围以外的事情，就是说你总希望去改变女生的状态，你总想着说，这个女生能不能主动一点，这个女生能不能对你好一点。

你看现在是不是很多男生都这样，凭什么要要求我们男的怎么做，为什么不教女生怎么怎么做，我就是教男的怎么谈恋爱的，我又不是教女的怎么谈恋爱的，我又教女的谈恋爱，我当然会教女生怎么做了，对不对。

我是教男生谈恋爱的，对吧，女生的做法不合你的意，你意思是说你活在这个世界上面，你要去谈恋爱，然后女生的做法要符合你的心意才行，对吧，有这样的女生轮得着你吗，想过这个问题吗，人家胸要大，屁股要翘。

皮肤要白，然后还对你挺好，对吧，你都不用费劲，然后人家就怎么样，就主动来追你，对不对，你是不是觉得这样挺好，对吧，所以这样的人总是怎么样，你比如说学PUA就是怎么样，学这种恋爱技巧。

就总是就控制自己控制范围以外的事情，对吧，总是想去改变这个女生的状态，兄弟们我问大家，这个女生的状态有那么容易改变吗，她会自己改变吗，你做了个什么事情，对不对，你给女生做顿饭，你给女生买了心仪的礼物。

你给人家怎么样，用心做一件事情，这个女生就会喜欢你了，有这样的事情吗，有没有，有吗，直播有回放，没有，因为你老去控制你控制范围以外的事情，对吧，都等着女生来主动来跟你示好，等着女生主动来找你微信聊天。

你想想你们很多人是不是这个状态，对吧，跟这个女生聊微信不知道聊什么，就等着女生主动给你发微信，有没有，有没有这个状态，拜拜。

