# 吸引女生的本质让她在你身上发现她需要的 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1t94y1f7cV

那麼吸引異性的本質呢，就是讓對方在你身上發現他想要的，就是談戀愛的本質，包括找男女朋友的這個本質是怎麼樣，其實是為了解決你的需求，其實是為了解決你的需求，明白什麼意思嗎，你找女朋友。

你找男朋友是不是為了解決你的需求，對不對，我問你們，你找女朋友為了解決你什麼需求，各位同學，有的人想找美女，對吧為了解決什麼需求，想找美女的人為了解決你什麼需求，尤其是說有的人找女生，對吧。

一定要找那種特別漂亮的，為了解決你什麼需求，有的人是為了解決自己的什麼，我不是說所有人都這樣，有的人想去追美女是為了證明自己，為了證明自己，就生理需求是其次，你比如說你找美女，你為了滿足生理需求。

你覺得有必要找女朋友，唯一的這個唯一就是去找美女嗎，我問大家，你為了解決生理需求，你完全可以花錢對不對，你沒有必要找個女朋友，也把這個當成唯一標準，有的人就是為了去證明自己，證明自己我能追到這樣的美女。

然後證明自己是有魅力的，對不對有的人是出於這種心態，有多少人是這樣的，有的有這樣的打意，不一定完全都是這樣，有的人可能就天生就喜歡美女，對吧有的人就是喜歡征服美女的，那種什麼那種自我證明的。

那種成就感在裡面對不對，有的人是什麼，是為了向小夥伴去炫耀，找個漂亮的女朋友，有虛榮心在裡面，對吧有很多，你比如說他為什麼要去跟小夥伴去炫耀，跟其他人去炫耀，當然人本身就有這種炫耀的這種本能。

還有另外一種是什麼，還有另外一種可能是他在朋友圈當中，他的地位得不到承認，對不對他可能就是要找一個，這個特別漂亮的女孩子，然後來提升，來向別人炫耀來告訴大家，這個讓別人來羨慕自己，有這種可能性啊對不對。

很多人要麼有的人就怎麼樣呢，就是說從小找女朋友，有的人是找個什麼樣的女生呢，找個能夠這個怎麼樣，找個踏實一點的，看上去老實一點的這種女生，有沒有這種男的呀，就你找女朋友一定。

首先第一條就是這個女生要老實，要踏實 要看著不是那麼調皮，不是那種浪的有沒有 為什麼，因為怕人家出軌 要保證你的安全，怕別人給你戴綠帽子 怕被別人甩，怕這種女生不好控制 不好駕馭 是不是。

所以你就要找看著老實的，哪怕沒那麼好看也沒關係，至少我安全 我不用擔心我戴綠帽子，我不用擔心她會不會什麼怎麼樣子，就要找這種 對吧，覺得自己這個，所以有很多時候吸引異性的本質，就是要去發現別人的需求。

要在對方身上，要讓對方在你身上發現他想要的，就要看他心裡投射是什麼，你比如說有很多時候，有的女孩子 說說怎麼樣，就碰到渣男之後，或者說是經歷過幾段戀愛之後，覺得對男人已經失望了。

如果說 然後她有的時候她也想說，我是不是要談個戀愛或是怎麼樣的，然後有很多女孩子說我不要談戀愛了，我就要怎麼樣 我就要這個錢，對 我就要賺錢 對吧，錢才能給我安全感，我要獨立 我要好好工作。

覺得男人不可靠，但是這個時候如果出現一個男生，給了她極大的安全感，覺得這個人就是我想要的那一種，你想想如果你抓準他的需求，你表現出他完全想要的那種 對不對，他在你身上看到了他一切期望的。

這種關於男性的特質 對吧，包括他現在對於男性的看法，你說是不是很容易跟他就走近了，是不是很容易吸引到他 對不對，我們常說這個叫投其所好嘛，就是投嘛 所以談戀愛的基石，我要告訴大家。

就是要讓對方在你身上發現他想要的，一個人談戀愛的基石首先第一條，我們不說別的 你去吸引異性，男生女生都一樣 基石是什麼，自信心 安全感與行動力，這三者缺一不可，就是你這三條就大家有沒有發現。

你只要跟一個人，能夠進入到戀愛關係裡面，一定有這三方面的因素，就你至少在這個人面前，你不會特別沒自信，就我說男生 我不說女生，你在這個人面前不會特別沒自信，也不會特別沒安全感，然後有一定的行動力。

談過戀愛的有沒有，就你能夠跟女生順理成章的走到一起，你一定要有這三個基石，如果說很多時候，你們看男生為什麼跟，有些這種特別漂亮的女生，為什麼你追不到，主要原因還是你的心理障礙。

你在這個女生面前缺乏自信心，你沒有安全感，所以你就在行為上經常很糾結，你跟人家發個微信，你都糾結半天 對吧，你更別說什麼約她出來，然後可能你覺得那個難度更高了，所以這個叫基石，我不是說你有自信。

你就一定能夠追到女孩子，當然有自信其實已經成功了一大半，後面就看你表現，這首先我們說吸引異性，要運用這種什麼，首先第一個要改變你的投射機制，你比如說有的人，你看大多數男生。

我們也可以看到長期來這裡聽課的，有的人覺得自己不會聊天，有的人覺得自己沒錢，有的人覺得自己長大矮，有的人覺得自己怎麼樣，反正就把自己找不到的女朋友的原因，都歸結於這個，但是我們有沒有看到一個共性。

大多數追不到女生的人，都比較相對來說都比較自卑，或者說有相對來說強烈的自卑情結，對吧 自卑情結就導致他在找女生，這一方面他的行動力不夠 對不對，宅只是結果，就是一個人自卑，一個人行動力不夠的情況下。

一個人對自己不太自信的情況下，他才會宅嘛，對吧，你要不然你想想你這個人，如果說是很自信的人的話，你覺得你走到哪兒人家都會喜歡你，然後呢，你也怎麼樣，你也特別善於從別人身上去發現優點的話。

你人際關係質也很差嘛，對吧，那恨不得人家天天都有活動，叫你出去玩，對不對，你願意宅嗎，有很多人說你說宅是怎麼來的，有的人大多數的宅，其實大多數我認為，我個人認為，從我這個觀點來看，我沒有具體研究過。

我個人認為大多數宅是被動的，基本上現在這個社會我覺得，怎麼說呢，有朋友能一起出去玩，你難道不願意嗎，哪怕就是打個麻將，一起嘮嘮嗑，吃個宵夜都開心吧，對不對，只要不是天天搞，你有一幫人這樣一起玩。

你不覺得比你在家宅著要有意思嗎，對不對，然後首先這是第一條，就是說你要把不好的心理投射，就是當一個人，對自己有不好的心理投射的時候，就特別容易怎麼樣，同時對別人有不好的心理投射。

就你認為你自己不好的時候，你看你身上有很多缺點，你抗拒自己越多的時候，我告訴大家，這個什麼不好的心理投射呢，比如說你覺得你抗拒你長得矮，你抗拒你不夠有錢，你抗拒你長得醜，你沒有發現，那些長得矮的人。

就特別想找一個個子高的女朋友，有沒有，那些長得不夠高的人，都就特別想找一個這個，個子高可以的那種女朋友，那些書沒讀好的有很多，就特別去看重女兒，就想找一個高學歷的這個女朋友，對吧，長得醜的不受歡迎的。

經常被拒絕的，就想找一個大家都公認的大美女，所以你越是這樣，你就越找不到啊，因為你太執著於這個東西了，對比如有的人就是這樣，就自己出生太低了，自己這個怎麼樣，自己出生不好，然後呢。

因為出生的老是被人嫌土，然後這種被人嫌土的人呢，就特別想找一個這種很洋氣的女朋友，對不對，所以你們才會根據女生的洋氣程度，來給人家打七八九分嘛，對吧，從一到十去打分嘛，是不是，你看看這種心理投射。

就會造成你的某種需求和慾望，它是不正確的，對吧，你越這樣的話，你不就越挫折，你找不到適合你的呀，你想要的跟你適合的，可能完全就不匹配啊，你說你怎麼脫單嘛，所以首先基石一定是什麼，一個人要建立自信心。

一定要建立安全感，一定要有行動力，這三者是相輔相成的，就一個人有自信心才會有安全感，有安全感才會有行動力，有行動力才會有自信心，有自信心才會有安全感，有安全感才會有安全感，反正就是相互關聯。

這三者相互關聯，所以這是首先第一個，你要改變你自己本身的這種，這種就是人有很多時候，你排斥自己身上的一些點，你就會同時去排斥別人身上的一些點，然後你就特別想在別人身上，找到你缺的那一部分。

或者說是你抗拒的那一部分，比如說你討厭自己矮，你就想找一個高的，你討厭自己沒錢，你就想找一個有錢的，是不是 一是二不是，但是你接受自己有錢，你接受自己沒錢，你接受自己矮，你接受自己怎麼樣。

你接受這些點了，你可能就不會執著於這些東西，你可能會找一個什麼，找一個你真正怎麼樣，你真正覺得處起來舒服的 適合你的，然後順便這個時候，你身上有些特質也能夠被人欣賞，人在被人。你要去吸引別人之前。

你先要學會自我認同，或者說是學會自己欣賞自己，你看有很多女生也是，就尤其是男生是這樣的，男生如果說你的自責水平不夠高的話，你會認為沒有男生，沒有女生會看上你，然後你就不會主動 對吧，女生就不太一樣。

女生可能是說自尊水平稍微低一點，是比較容易受人。就被人追求的，比如說女生對自己不太自信，或者說不太。她覺得有個男生追自己，她就會覺得有男生追自己，這種人就不錯了，我幹嘛還挑三揀四的。

確實有這種狀況 對吧，所以你要從根本上去解決，你這個吸引女生的問題，一定及時是前三者，好 自信心 安全感和行動力，然後第二個就是說，這個就我們去看到，男女的這個規律也是這樣，男生越差勁了 越沒女生要。

越容易單身 對吧，女生就反過來，女生越優秀 越容易單身，有沒有，你們看社會現象是不是這樣的，女生越優秀，就那種又有錢又優秀的女生，是越容易單身的 對吧，男生往往是差的那種就那個。

男生往往是差的那種就容易單身，就比如說又沒錢又怎麼樣，反正就是這種社會底層，各種愛說窮 對吧，社會地位比較低的，然後比較性格弱勢，然後又沒什麼能力的這種，就比較容易單身，然後第二個根據我們個人需求。

要形成一套高效的擇偶機制，就是我們每個人的需求都不一樣，然後我們要形成，就什麼樣高效的擇偶機制呢，就是你要從你身上去找到，你的市場在哪裡，你的市場在哪裡，就是說你身上有什麼樣的優點，有哪些女生喜歡。

這叫改變投射 就不是，就我們不是說我們首先第一個，我們就要去找我喜歡的，我要找怎麼樣的，就是你要明白你身上有哪些特質，能夠吸引哪些女生 明白吧，就是說作為男生不要特別去關注說，這個女生對你反饋好不好。

或是怎麼樣的，就是你要知道你身上的優點，別人不喜歡你 可能是跟你不合適，有沒有 別人不喜歡你，別人不跟你來往，或說你們倆有緣無分，不要去認為自己魅力不夠，而是怎麼樣，就是你身上的優點他不想要。

比如說有的女生就是想要有錢的，對不對 但你偏偏就是他有才華，你就沒錢 那能怪誰，有的女生喜歡男生穩重 踏實的，但是你偏偏就是活潑 調皮的，有很多時候就是不合適，所以你要根據你的個人需求。

以及你的個人特質，要形成一套高效的擇偶機制，這才是你能夠去吸引異性的一個本質，就是你不能去怎麼樣，你不能去在一個，就我們首先第一個 你自卑的話，你就會去找那種，永遠看不上你的女生，你喜歡就追 追。

你們有沒有發現，有很多人是不是都這樣，就你們永遠都去接觸那種，永遠不可能看上你的女生，對吧 你說你怎麼脫單，你沒有自信心的人，特別容易幹這種事情，因為你會根據你匱乏的那一部分，然後去選擇你這個什麼。

選擇你想要的那種女生，或者說去選擇你的這個追求對象，因為你覺得這種女生，我就是想搞定她 我沒搞到過，我就想搞定這種，我們說這個叫一種偏執，或者說佛家所說這個叫一種執著，然後第三個運用共情能力。

來發現和識別對方的需求，什麼意思呢，就是說我們有很多時候要怎麼樣，要學會站在別人的角度去考慮問題，你就不會很主觀地去理解別人，你比如說 我們說你作為一個女生，對吧 你想想，在這個社會當中 你想想。

作為一個美女 我說過美女處境吧，對吧 作為一個美女，每天圍在自己身邊的男生一大堆，對不對 但是有很多男生，要麼就是不敢上，要麼就是每天跟他尬聊，要麼就是這個什麼聊兩次，然後沒有反應 然後就不聊了的。

他身邊大多都是這樣的這種女生，這種男生 對吧，所以這樣的女生就會發現我，別人都以為我有很多人追，但其實我還是單身，而且我發現我遇到男生，都只是隨便聊聊而已 聊了沒兩天，然後就深深不下去了。

我不知道你們懂不懂這種感覺，懂嗎 這基本的共情能力是有的，比如說你們也遇到過，可能有的時候加了一個女孩子，有過來加你的，主動跟你聊了一兩次，然後就沒有下文了，有沒有這種情況 是不是很多。

有沒有這種情況 是不是很多，對吧 然後你就解讀為，這個女生是不是不喜歡你，你想想這個時候你的需求是什麼，如果說能不能出現一個女生，如果說她主動的話，她能不能持久一點，她能不能主動找我聊聊天。

甚至她能不能有活動約我出去一下，對吧 只要不是長得那種太不入眼的，或者說是太差勁的，其實我基本上怎麼樣，還是會出去的嘛 對吧，你們想想男生是不是也有這種心理，跟女生是一樣的 一是二不是。

就女生對你來主動的話，她要是說這個一兩次，然後就不見了的話，然後你再去找她 你也會糾結，會不會暴露，會不會說她以為我喜歡她，都有了嘛 對不對，所以你要運用共情能力，來發現和識別對方的需求。

你就知道你的感受並不準確，不是說你跟人家聊一兩次，然後人家不理你 就對你沒意思，對不對 有的時候也是，人家也不知道怎麼來反饋你，比如說女生來主動找你的話，你怎麼去反饋人家呢，我表現得太熱情也不好。

我表現得不熱情吧，我感覺也不太好 對不對，太冷漠的也不好 太熱情的也不好，所以有的時候面對這種背標的時候，怎麼去回應人家，你們有沒有發現這其實也挺難的，也不是個簡單的事，你稍微不注意這個度。

可能就怎麼樣 這個就飛了 對不對，所以這是說我們運用共情能力，來識別 來發現和識別對方的需求，你想想這是不是就是共情能力的運用，你就不會用你的主觀的一些想法，把你對自己的一些看法。

然後投射到對方身上 對吧，你不會把人家對你的冷淡，看作是一種拒絕，你就不會太多的去誤解對方，你就願意去理解別人，你就能夠去理解對方，這就吸引女孩嘛 對吧，你能夠吸引對方，就我們常說吸引別人是什麼。

是就像小白鼠一樣，你就是小白鼠喜歡吃的那個，一塊米飯或說一塊肉也好，你放在人家面前，這個時候人家看到這塊東西，它怎麼樣 它會不會有食慾，一會兒二不會，就當你是別人想要的那一款，你在別人面前表現出。

對方想要看到的特質物物，你又反過來想 你就明白了，你生活當中突然出現一個這個什麼，一個個子高挑，然後穿著時尚大長腿一樣的女孩，出現在你面前，你會不會想要，一會兒一想二不想，想要嗎，是不是首先第一個。

對你產生的吸引力 對不對，但是你想要這個過程當中，你上去你怕不怕危險，對吧 怕拒絕 怕旁邊有危險，怕這個女生有毒 對不對，都會怕受傷 怕被冷淡，怕各種 怕各種東西，所以你到第二步。

我們說這個共情能力就是在想說，哎呀 你出現在人家面前，你要讓人家覺得，對吧 你對他有吸引力，同時你要讓他覺得你是安全，對吧 他不肯過來，你就主動過去一下嘛 對不對，這一樣的嘛。

你把這個男女之間的這個交往，你把你自己想像成一塊肉，把對方想像成是個小白鼠，或者說是一條狗，對吧 你把對方想的狗一點嘛，對不對 你就是那根骨頭嘛，你把骨頭打過去，然後人家就會想。

哎呀 這個骨頭能不能吃啊，然後嗅一嗅 游移一下 看一看，試著舔一下 不都是這樣的嗎，對不對 你看男女交往，不也是這樣的嗎，所以要反過來去想問題，而不是被你的情緒困住，人很多時候對外界產生投射都是什麼。

都是自己被自己的主觀情緒來控制的，所以我們為什麼說，這個叫戀愛入門課程，你們要正確的理解，什麼叫心理投射，要能夠識別你的心理投射，你就不會按照你自己的那種感受，你自己的那種想法去解讀別人的行為。

也不會去怎麼樣，去讓自己去在錯誤的目標上面，錯誤的事情上面去浪費時間。