# 喜欢的女生跟你有过暧昧，但最后都无疾而终？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1VY4y1t7pJ

我们今天讲的这个主题是，可能跟往常我们讲的不太一样，我们讲的是什么呢，纯情啊，纯情呢这个是怎么说呢，我们其实在长期的教学，或者说是在情感的这个角度当中，经常碰到纯情，纯情呢这个群体呢，我可以说就是。

基本上有很多在恋爱当中，在感情当中吃亏受伤，然后呢这个付出很多当舔狗当被胎，然后呢甚至怎么样，甚至为了这个女生去换工作换城市，对吧结果这个女生，基本上这个纯情男的这个爱情呢，大多不会有什么好的结果。

一般就会成为什么被胎和这个舔狗，对然后呢最重要是说，这些纯情男呢，还经常会把自己搞得很受伤，搞得很委屈啊搞得很伟大啊，甚至有的人把自己搞得跟圣人一样，反正我所做所为一切都是为了你，对不对啊。

我问一下有没有人做过纯情男的啊，有没有人做过纯情男，纯情男一个最重要是什么事，他是觉得我这辈子，我终于遇到我自己真正所爱，然后呢这个我就怎么样，我觉得我这是真正的爱情，我这次我一定要把握住。

我哪怕付出再多，对吧所以他有很多时候，他整个人的生活的重心，一切的一切全部都围绕着，这个女生本身进行啊，对吧然后呢甚至这个女生呢，有很多时候一举一动的，对他的情绪啊对他的心情啊，产生巨大的影响。

然后很容易变得情绪化啊，很容易变得很难受啊，甚至呢有的时候因为不确定，这个女生对他们这个意思，对吧甚至他们之间呢，两个人要在一起又有什么，又有困难所以这就导致什么，这导致这个男生，等一下有人敲门。

稍等稍等稍等，稍等，等一下啊，来，不好意思啊，邻居真好，有的车位，然后叫我过去，停在一个很尴尬的位置，有一个车位特意来敲门的提醒，真的挺好，好有人说啊，我啊是这样的对吧，这是因为什么呢。

纯情为什么会产生这个问题，就是因为什么，觉得自己碰上了真命天女，啊对不对，有没有这样的人，对吧觉得自己碰上，就是整个性这个女生的，所有的一切都被你蒙上了一层光环，有时候这个真命天女。

觉得是女神啊或者是怎么样的，然后呢，你所做所谓一切牵肠挂肚的，就是跟这个女生能不能在一起，啊有没有可能，对吧这个，有没有当过纯情男人，然后来说一下，然后纯情男人一个最大的问题是什么呢，就是。

关注这个女生过度的去关注这个女生的这个一举一动，包括呢，他的每句话，他看自己的眼神，他的每个动作，到底是什么意思啊，然后呢这个他到底心里面有没有我，他喜不喜欢我，我跟他到底有多大的机会，对不对，对吧啊。

对啊有没有这个状态的啊，然后打一然后甚至呢，就是只要有那么一点点机会，然后这个，比如说跟这个纯情男人跟女生谈恋爱，很容易出现一个什么情况呢，就是说，这个女生对自己反应好一点的话呢。

然后就那个啊就特别兴奋，特别开心对吧，女生稍微对自己呢，这个这个这个状态差一点的话就很难受，很沮丧，然后感觉到自己受到伤害，然后呢感觉怎么怎么样的，反正就是就这个状态。

有没有人原来从这个状态当中走过来的，有没有，对吧，所以其实很多男生都有过这个状态啊，这叫什么，这个叫叫这对吧，以前这个PUA里面管这个叫什么叫真命天女症，对吧啊，然后呢我们其实我们这个群里面出现了很多。

比如说以前经常有人问的话，包括我接过一个咨询也是就是那个男生真的就是为了那个女生，然后辞掉了工作，然后跑到他的城市去工作，然后结果呢这个，这个跟这个女生结果并不好啊。

包括呢之前有一个男生这个在阿里工作的对吧，然后呢也是跟一个女生暧昧，暧昧到最后呢，这个女生永远都不给一个确定的东西，然后这个男生就怎么样啊，为了这段感情，然后希望怎么样，想要跑到那个地方去追他，对吧。

你看这是什么，这些东西的，这属于说这都是就我一直都在劝这样的同学就不要干这样的事情，为什么呢，因为你这样做其实并不会让你的这段感情变好啊，那么大家就想想，我纯情我有什么错吗，我做错了吗。

我对我为了爱情付出，我追求爱情，我追求浪漫有错吗，有问题吗啊，我问大家嗯，我说刚谈恋爱都这样新手期，我告诉大家这绝不是新手期的问题啊，这是跟你的个人的性格和处事处事有很大的关系啊，这绝对不是这个啊。

有人说有罪，我没有说有罪啊，对吧，这个现象的很正常啊，你如果说这个事情有罪的话呢，那就等于什么，你对这个事情有点叫男权主义了啊，有点男权主义了对吧，就是极端的反舔狗那帮人，我就不相信啊。

这种极端反舔狗这帮人就没有过这个阶段啊，我不相信对吧，除非你本身就是那种比性情比较凉薄，然后凡事自我中心的那种人，你可能就没有这个阶段，但是一般来说呢，有很多现在这种极端的这种反。

因为当然现在这帮极端男权人，也是被这帮极端女权搞出来的啊，这也有一说一啊，但是呢，另外一个情况就是说，有很多同学处于这个阶段当中啊，他其实是跟自己的性格有关系啊，跟自己的行为性格处事方式有很大的关系。

比如说这些当纯情男的都有一个最大的共同点，你们猜猜是什么，这些所有人来做过纯情男的啊，你们在那个阶段的时候一定有一个共同点，对吧，你们都觉得自己没错，首先第一个啊，我告诉大家有一个最大的共同点是什么。

是安于现状啊，是安于现状，就是就是没有人说真的，我非常有追求，我有自己的目标，我有自己的想法，就是整天在那里混日子，然后呢，也不知道在干嘛，反正我我做工作我就是做的一份工作，我只会一份工资，对吧。

学生呢，就是天天在学校里面打游戏，然后没有对未来的规划，然后对于对于自己想要的东西，他从来不会去认真追求，从来不会去，就是这种人骨子里面就是什么呢，本身就是佛系，你比如说刚刚那个同学说我以前是这样。

我现在变佛系了，只不过就是你是同一种状态，然后怎么样，然后变化了，你原来可能有感情或者说有喜欢，对吧，现在你可能感情没了，你觉得感情很受伤，所以干脆你就佛系了，其实这是一种内核的两种不同表现。

所以其实有很多说就是什么，就是男生安于现状的时候，然后就特别容易变成这种什么，变成那种纯情男，那么我待会就跟大家讲，这个纯情男到底是怎么回事，今天就来讲这个纯情男，为什么他是这样，首先呢。

大家有没有这样的想法，我是个纯情不外语，执着的相信真爱迟早会出现，或者说我生命当中会遇到唯一的他，有没有，或者说呢，你觉得爱情这个东西，缘分这个东西一定要怎么样，一定要比如说转角遇到爱啊。

这样的这种有这种桥段的出现，或者说是哎呀，某一种奇妙的相遇对吧，然后呢这个时候才会触发这个，这个这个真爱有没有，有的打印啊，有的打印，有没有这种想法打印啊，对吧，有这种想法呢，很多时候就怎么样。

很多时候当女主角出场的时候，他其实就很容易看到这个光圈嘛，光环啊，这可能都是第一个，第二个呢，你跟你的这个女主角，或者说你所谓的真爱对吧，你喜欢的女生有过暧昧，但是呢你每一个你真正喜欢的女生。

都不曾真正在一起过，所谓真正在一起，就是两个人真的有情感交流啊，有这什么，有很深入的这种就是说叫，我说叫水乳相交融的那种感觉吧，反正就是那种很亲密的那种啊，就是有的这种纯情男的跟自己喜欢女生。

可能有过交往，甚至有过自己的天主，甚至有的连床都上过，但是两个人之间总有距离，总有一些距离，就是没有真正的去建立那种特别亲密的关系，跟你的这个这个这个这个这个，你喜欢的这个所谓真爱当中。

你跟他总有的距离，有没有，有没有那种，就哪怕你连床都上过了，然后两个人呢也像什么，也像是情侣一样，对吧，就是没有真正的亲密关系，就最终都是无疾而终啊，就是无疾而终，然后第三个，每次跟女生交往。

到最后都是以朋友或者男闺蜜的身份收场，有没有这样呢，就你每次跟女生交往，然后到最后都是以朋友，所以这个东西我怎么讲这些呢，因为我们最近打算去做一个这个关于电影的一个讲解，对吧。

因为我觉得很多人应该都看过，叫女沙漠的五百天，对吧，我今天就特意没放在公开课里面讲，我打算去讲那个电影，发在那个B站上面，就是特别就是讲这个这个纯情男的这个事情，因为看了之后发现哇这个确实很多人都会中。

这个纯情男的问题，然后这个，对吧，就是说你跟女生可能有朋友关系，或者说你跟女生关系大多多，有时候关系还可以，但是呢就是前进不到真正跟对方谈恋爱，或者说是真正在一起那一步，到那一步你就过不去了，有没有。

有的答案，就你你以前可能都什么，对你就到那一步就过不去了，为什么呢，为什么呢 败寇是什么原因呢，好奇吧 1到9 好奇什么都。

