# 在与女孩交往中，感觉你自己的一举一动都被审判？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1kr4y1p7Z5

我们今天的这个主题是关于缺乏勇气的，其实我们周三就打算讲，因为周三我临时有事，所以说就耽误了，然后就把上一期打算讲的这个内容，然后推到这一期来讲，那么这个内容，我其实怎么说，很久没有讲过。

就讲关于勇气和勇敢，就是说，其实我想说大多数男生之所以脱单困难，其实根本原因是缺乏勇气，我今天将会通过一些这种心理相关的这种论证，然后来告诉大家为什么是缺乏勇气，这是一个非常根本性的一个问题。

那么这根本性体现在什么地方，有很多时候很多人说，我明明觉得我不会跟女孩子聊天，甚至有很多时候我不知道，在女生面前对方来找我的时候，我应该如何去反馈，所以其实我觉得大家在生活当中，你应该在跟女生交往当中。

都会出现一种，我们说就是状况，对吧，或者说是状态，我们其实也讲过很多次，感觉在女生面前，只要你表现的不是很自然，或者说你表现的有点刻意，然后这个时候就会出现类似这样的问题，就会出现跟对方交流不畅。

然后让对方没感觉，然后推进不了关系，然后很好的局面，然后被你搞砸，大概会出现类似这样的问题，对吧，很多东西说我胆子小，对吧，那么现场有多少同学觉得自己就胆子比较小，然后比较内向害羞，有多少同学。

其实在谈恋爱这个事情上面，心理学其实早就有过结论了，这个不是我张口就来跟你们瞎说，我忘了是哪一本书，反正是我讲过的一本书，就是在b站原来讲过的，去年讲过的，我忘了是亲密关系还是项羽吉项人。

然后这两本书当中一本，然后特意去强调说，当有的人如果克服了害羞这样的问题的话，然后他们进入人际关系也好，进入亲密关系也好，他们会顺畅很多，那么我们今天要讲的是什么。

就是说其实很多时候跟我们在面对一些事情的时候，然后缺乏勇气有关系，那么这种害羞内向，然后甚至有些社交恐惧，异性恐惧这种情况之所以会出现的，其实我们原来介绍过，就是说神经科学的一些基础是什么。

就是说神经科学往往讲的是什么，就是讲说一个人害羞或者说是内向，它源于自己本身的性人核这个地方，他本身是比较敏感的，而性人核这个地方，它往往又是负责什么，负责情绪记忆的，就是说我们经常会看到。

在我自己多年的从业经验当中，我直接给大家一个结论，我也不去论证它，因为论证过程太麻烦了，你见到女孩子，你见到喜欢的女孩子，你心里感受到的是焦虑还是兴奋，决定了最后你跟这个女生能不能走到一起。

当然我说的兴奋是那种正常的兴奋，不是那种过度的兴奋，过度的兴奋或者说不正常的兴奋，那属于另外一种问题，你在这个指标上面去衡量的话，你就知道你最后能不能跟这个女生走在一起，跟这个有很大的关系。

跟这个有很大的关系，就是说有的说都有，对吧，我说的这种兴奋的是那种能够释放自己的那种，就是说你见到自己喜欢女孩子，你如果不能正常的释放自己的话，你很难跟对方在一起，你见到对方你就害羞，然后不知所措。

然后不知道聊什么，然后就感觉自己很焦虑，然后感觉自己那个状态不正常，然后特别在意对方的看法，总是害怕自己考察，害怕自己说错话，你诸如出现，或者说有些时候你的一些语言行为表达不够直接，不够热烈的话。

包括了你跟她聊天的时候，你还想半天，然后想太多的话，只要是出现这种问题，基本上这个女生你要把她追到手是很难的，只要是出现这个问题，但是这个东西它其实就是什么，其实就是我们性人核的情绪记忆在起作用。

就是你看到这个女生，你可能就想起以前，或者说是你内在的一些这种，不太好的一些情绪记忆，或者说感到自卑也好，感到不自在，感到尴尬，对吧，就冒出这种情绪，你每次只要在她面前出现的时候。

就我们以前讲过一个叫恋爱尿毒症的课程，对吧，就什么意思，就是说什么叫恋爱尿毒症，你见到这个女生的时候，然后你感觉怎么样，你就感觉，感觉很难受，然后感觉很痛苦，对吧，你在她面前，你越表现出这种痛苦沉闷。

然后这个女生就越不愿意见你，她越不愿意见你的话，你就感觉到越痛苦，然后就这样恶性循环，然后这样上去就完蛋了，就好像是有一泡尿，然后憋着，然后发不出来的那种感觉，所以很多同学会解决不了这样的问题。

就是在生活当中，他们怎么都没有办法去解决这样的问题，所以会去学习各种课程，对吧，会去看网上各种跟情感相关的这种小技巧，小套路，对吧，包括以后来参加我们的这种跟心理相关的这种课程。

那么我们还是回到这个主题，实际上最根本的问题就是什么，就好像是说有一个东西压住了你，对不对，就好像你心里面心理上有一个什么东西，然后压住了你，让你的各种能量憋住了，然后释放不出来，是不是。

就好像是可乐的瓶塞，或者说红酒的瓶塞，你只要把它一拔开，或者是香槟对吧，摇晃几下，然后把那东西一拔开冲出来了，对，你要说防备着对方，那么我们今天就要来讲关于这个内容，因为在我们很多。

应该是七八年的反复验证当中，这个是非常关键的一个因素，你只要是突破了压力点，然后在女生面前，你自己本身内在的那些看不见的东西，或者说内在那些能量也好，你说的是气场也好，只要打开了。

然后你能够在对方面前放风愉悦，然后正常的去表达你的情感的时候，这个时候怎么追怎么有，怎么撩怎么有，但是如果你没有的话，那就处于那种想太多，到底应该怎么办，我应该怎么做，你就会变成说，你到底一天到晚。

你就会去想说，我到底应该怎么做会比较好，这个是怎么做的，然后你就会用思维去理解这些问题，你没有办法用你的身体，本身的一些这种能力，或者说是你内在的一些，其他的这种能量，去理解谈恋爱这件事情，对不对。

对吧，比如说你们很多时候都过多的去，固执于说在跟女生追女生，发生困难的时候，发生炸的时候，不至于说我到底用什么方法比较好，我这个时候用什么套路，我用什么策略，都是太过于走脑，但是谈恋爱这个事情，对吧。

你们可能说要走心也好，要走肾样，就是谈恋爱这个事情，包括跟女生交往的事情，恰恰就是不能想太多，你一想多了，然后你就怎么样，你各种方面就会受限，然后你就怕了，所以我们今天来讨论，就是怎么去拔开这个筛子。

那么首先问大家，有没有如下状态，第一个，你越在乎的女孩，你越不大可能跟她在一起，有没有，一有二没有，你越在乎的女孩，你越难跟她在一起，或者说是你在乎程度越高，然后你跟她在一起，可能性就越小。

在你过去的人生经历当中，然后第二个，在与女生交往当中，你感觉自己的一举一动都被审判，在与女生交往中，你感觉自己的一举一动都被审判，一有二没有，就觉得好像我这样做对吗，我那样做他会不高兴。

我那样做他会怎么看我，我这样做他会不会以为我在舔，我那样做他会不会看不上我，我那个行为是不是会被他看穿我，总感觉你的一举一动都在被审判，但是是被谁审判也不知道，是在被他审判吗，是被你自己审判吗。

反正就是在被审判那种，就有一种被审判的感觉，然后第三个，在与女生交往的时候，总是感到心里犯怵，然后言行很僵硬，这个就不用多说了，我刚刚说了半天，对吧，有没有，一有二没有，会觉得自己很僵硬的那种。

那么我将会讲解今天第一个什么是勇敢，什么是勇敢，我们怎么去理解勇敢这回事，然后第二个，为什么说大多数脱单困难户，男性是缺乏勇气，对吧，很多人说我没钱，我当然没勇气了，我告诉大家这个跟钱没关系。

然后第三个告诉大家如何让自己更加勇敢，我不一定说你完全是个胆小鬼，或者说是你很怕事，或者怎么样的，对吧，但是我今天讨论是如何让你自己更加勇敢。

