# 在女生面前做不了自己，你就无法和她发展，有过这样的体验吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1sa411i71Y

好 歡迎大家來到今天晚上的，《貓爵士戀愛型態建設》，公開課，這個，沒想到今天這個主題，其實還是挺受歡迎的，稍等一下 我要看一下，就早上發這個題目的時候，就很多人在關注了，那麼我們今天講的。

實際上就是可能大家很關注的一個詞，就說這幾年在這個情感培訓這個領域，我覺得它是一個人造詞，什麼呢 就需求感，就說其實我們今天這個主題，是決定追女孩成敗的關鍵因素，冒號 喜歡她還是想得到她。

這兩者其實我們說看上去好像很像，我喜歡她和想得到她，這個有什麼區別嗎，可能很多人不會去想這個問題，但是我想告訴大家這個當中天差地別，就是好像是同一個意思，但是這個在男女交往當中，真的是天差地別。

我首先告訴大家，就是如果你在女生面前，你能夠正常的順暢的去表達，對她喜歡的男生，往往追到一個女生的難度會小非常非常多，但是如果你在女生面前，你永遠想的是我怎麼去得到她的話，那麼你在這個女生面前。

你就會難度很大，而且是說你越想得到她，往往是越得不到，你越急於去得到她，她越不會跟你在一起，那麼有回應，有回應，有其他同學有回應嗎，應該是你的問題，這個不太可能會有回應，應該是你開了兩個這個聽科的軟件。

要麼開了YY開了這個，聲音應該是不會有回應的，聲音小了點你忍著吧，因為這個如果我們錄音的話，我會發現我如果聲音太大了，那個錄音的那個噪音會極其的大，所以我就只能把聲音關小一點。

所以你們就我盡量說話聲音大一點，然後呢，你們盡量把這個音量開大一點，就不要影響這個錄音就好了，因為很多很多人抱怨這個錄音這個噪音太大了，好吧，那麼我們首先想告訴問大家一個問題，就客前提問。

大家覺得為什麼我這麼說，對吧就是喜歡他和想得到他到底有什麼區別，大家告訴我，各位可以把你們這個對這個事情的這個理解打到公平上面，然後順便的我們這個現在做一個這個什麼，做一個簡單的一個這個多做一個活動。

我們多做一個這個客前跟大家講一下，多做一個活動叫讀者來信活動啊，就說歡迎這個客前我會講一遍，客後的時候呢那個虎子或者離城或者誰你提醒我再講一遍，就是歡迎各大媒體平台如果聽到我的這個錄音覺得。

或者說看到我的視頻覺得有些問題想問我的話，然後呢你可以那個哈，你可以這個在評論區裡面留言啊，或者說發私信給我，這都可以啊，這都算是這個讀者來信環節哈，我會去讀你的這個來信，然後呢，我來解答你的問題啊。

嗯嗯有人說呃情或欲對吧啊，然後呢開房，這個開房我不知道什麼意思啊，你能告訴我嗎，一個是自己的私欲，一個是情感的正常表達啊，然後有人說得到他是佔有欲，那麼我首先想跟大家講哈，你喜歡一個女生。

你想得到他這個是正常還是不正常，就說跟一個女生交往，然後呢，包括一個男生和對一個女生有佔有欲有征服欲，這個事情是有錯還是沒錯，有佔有欲有征服欲這個沒錯啊，而且有的時候女生跟男生交往的時候。

他還更加希望去感受到這個男生對他的佔有欲和征服欲對不對，如果他對這個男生產生的就是一定的這種好感的話，如果這個男生對他表現的沒半點佔有欲和征服欲的話，他會覺得這個男生根本不在乎他不喜歡他對不對。

所以說這就是什麼，這個這個當中啊，我們來接著來看啊，各位同學有沒有如下的體驗，當你在對方面前無法做自己的時候，基本就跟他很難發展，大家有沒有這樣的體驗，一有二沒有，沒有辦法在對方面前做自己。

你如果能夠在對方面前正常的做自己的話，你們之間的情感就有可能發展啊，但是你如果做不了的話就很難啊，當然你做不了自己，你可能會歸因於很多原因，比如說你覺得你自己長得不好看。

或說是你這個很想這個什麼很希望去討好和取悅對方，或者說呢，你很害怕對方討厭你，或者說你覺得自己沒錢啊，各種各樣的原因都會有對不對，所以說這首先是第一個，第二個呢，當你跟對方在一起越放鬆。

你們越能擦出火花來，一有二沒有跟女生交往的時候，如果那個女生跟你在一起，你很放鬆，哪怕你一開始你覺得你不喜歡這個女生，你們注意哈，你跟她相處的時候這個感覺，哪怕你一開始你覺得你不喜歡她。

但是如果你們之間在一起很放鬆的話，然後呢，很能有那種愉悅的那種感覺的話，你是可以跟她擦出火花的，你會慢慢的覺得哎，跟這個女生在一起感覺很舒服，你並不排斥跟她在一起的感覺，有沒有一有二沒有。

在你這個人生經歷當中哈，我想就是我想確認一下這個是不是共性，還是我自己這樣認為啊，然後第三個，即便對方喜歡你哈，我剛剛忘了加這個前提，即便對方喜歡你，當你在對方面前緊張，怕說錯話，然後呢。

怕做錯事的時候，對方喜歡你也很難跟你發展下去，就你也很難跟他發展下去，就是你們男友下文，也就是說這就典型是什麼呢，別人原來喜歡你，但是由於你出現這個狀況，然後導致對方越來越不喜歡你，有沒有，一有二沒有。

本來人家是明顯一開始對你有好感的，但是因為你在對方面前太過於緊張，怕說錯話，然後呢，怕做錯事，然後對對方的沒有回應，對對方很多這種好的表達，然後你沒有回應啊，沒有反饋，或說你的反饋有點不正常，不自然。

對吧，然後你們之間這個，這個情感就沒有辦法發展啊，對吧，或者說呢，你過度的想在對方面前去表現自己，想要加快你們之間感情的這個發展，也會導致什麼，也會導致你會進入一個這個奇怪的這個軌道。

讓原來喜歡你的女生變得不喜歡你，那麼我們來看這三種這個狀態，那基於什麼樣的原因呢，我們今天要講的這個內容，首先第一個我們會跟大家講解，喜歡他和想得到他有什麼區別，第二個呢，這個中間最關鍵的是什麼。

是叫性權利和獎賞性，這後面前後兩個性不是一個意思啊，第一個性權利就是男女交往的時候，有一個人掌握了性權利，然後呢這個獎賞性呢指的是什麼，指的是我們對於他人來的時候，就是我們對別人的吸引力。

來自於我們身上的獎賞性，就是別人覺得跟我們在一起的時候，他能得到好處，這種好處不一定是實際利益，可能是能夠獲得某種價值，能夠得到某種好的感覺，能夠獲得某種愉悅開心的這個狀態，對吧 這是性權利和獎賞性。

我們會來跟大家講，這就是關鍵的喜歡他和想得到他，當中一個非常大的區別，然後第三個如何克服你內心的需求感。

