# 在女性面前很难抬头？四招教你怎样走出低迷的状态 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jq4y1v7iU

我们说了这么多，其实呢我们去讲到今天这个主题啊，我们讲的是说怎么让对方感觉到爱，这是最重要的，就是说你前面你都是你接触女生，你都是通过什么，通过恐惧去跟这个女生去交往的，其实是因为什么。

其实跟我前面讲这个有很大的关系，就是因为什么你遇到你从小到大，你遇到问题遇到困难的时候，你都没有那种就是心里要顶一下的那个冲动，或者说要顶一下那个感觉，所以你们去看哈现在的人的气质啊，我们现在人的气质。

30多岁的人看上去像这个十几岁20岁的人，这个大把的人在，你看看我们那个七八十年代的人哈，这个只要一个人长到20多岁，2034岁看上去就很很老成了，对不对，对吧，我们上一辈的人是不是这样的。

就反正就不到30岁，30岁一定看上去特别老成，现在30多岁的人我觉得我自己哈，我都看上去像个年轻人，我都是个梗，没怪袁东平爷爷对吧，老实人，呃，所以说呢，其实有很多时候我们讲哈，我们讲到现在这个问题。

就是大家有没有发现，恐惧这个东西啊，它是因为什么产生的，就是比如说你对女性的这种恐惧，然后追女生的时候这个恐惧，它是什么时候，它是怎么产生的，自卑吗，我们不说自卑不说这些东西啊，它是怎么产生的。

恐惧这个东西啊一定是什么，一定是你的，大家有没有发现，恐惧和激情啊，往往只有一指之隔，就以前我讲过一节课，好早之前两三年前吧，就恐惧和这个什么和激情，只有一指之隔，大家这个玩过过山车吧。

这个上这个就是上车之前，你是特别恐惧的，但是呢，只要它冲起来开起来的时候，对吧，你经历过了之后，因为有这种恐惧在，你就会觉得特别刺激，对不对，恐惧和什么，恐惧不是不知道如何处理问题啊。

我告诉大家导致恐惧的一个非常重要的原因是什么，导致恐惧一个非常重要原因是什么，导致恐惧一个非常重要原因就是，你没有拧开那个水龙头，对吧，就是你把这个水龙头一关住，然后那边不断的进水，然后呢就会压压。

就会就会压就会压压到之后就会爆，你自己就会心态爆炸，这就有点相当于什么呢，这就有点相当于说我不说水龙头吧，举一个更加简单的例子，你就明白你拿一根这个很容易破了一个水管，对吧，然后呢。

这个这个这个你把水龙头打开，然后呢，你拧住那个水管的头，然后后面是不是就会鼓气啊，然后这个这个这个这个水管是不是就会膨胀啊，如果这个你的这水管本身它是很容易破的话，只要膨胀了一定的你的就会爆炸。

这个很形象吧，就跟你们这个跟女生交往的时候，这个状态是不是特别像对不对，因为你老是去拧住那一端，然后呢，你心态就炸了，你心态一旦炸了，你就会做出很多这个不得体的一个行为，该你出去的东西你出不去，然后呢。

不该你出的东西，这这就会造成什么过河不及，因为你自己拧住了啊，你自己拧住了，然后很多人说怎么去破非常弱，我我前面讲了很多啊，其实我们就看这个玩过山车啊，包括这些东西对吧，你的恐惧和激情。

其实只有一个最大的区别是什么，一个最大区别就好像是说你坐过山车之前，你如果跑掉了，你对这个过山车，我估计会一辈子都恐惧，你不想不敢上啊，但是呢，你只有跨过临门一脚，跨过那个关键一步，你坐上去。

然后那个警报，然后关键卡紧不能下来了，对吧，然后呢，开始往上走的时候，你先想完蛋了，完蛋了，完蛋了，这下死定了，对吧，然后呢，再经过这一下哦，好爽对不对，然后你就会开始去享受这个事情，所以呢。

真正的恐惧和这个什么和这个和这个什么和这个释放，它其实只是有一个开关而已，你把那个压力点突破过去了，然后呢，你从此就不会恐惧这个事，就像我现在你让我去搭讪任何女生，我都不会恐惧啊，我几年前我就是这样。

我从不会恐惧，这个不是破窗效应啊，破窗效应不是这个意思，你你你上百度搜一下吧，不是这个意思啊，这就是说什么，就是说其实英式老师星期几啊，星期呃星期五讲的那个课程有点类似啊，但是呢，不完全一样。

那他讲的是思维僵化的问题，原因是什么呢，我们的情绪是由行为决定的，大家有没有想过我们的情绪是由行为，就是你是爱还是恐惧，有你的行为决定跟你的思维没关系啊，比如说你们尝试一下用手举过头顶啊。

我们现在都来做一个动作啊，用手举过头顶，来来做一下对吧，你只要是一个人带着你用手举过头顶，怎么感觉怎么感觉用手举过头顶啊，然后呢，两只手呢，手背向外，然后呢，这个不是这个手心向外，手背向你，然后这样。

然后往上撑，然后呢，好像你在托举一个重物一样，有没有一种能量上升的感觉，有没有就往上撑吧，把腰挺直，然后往上撑，有没有能量上升的感觉，有人有吗，有的打一啊，这就是行为，你做这个姿势，你你一定就怎么样。

你一定就会产生这个什么能量上升的感觉，这个动作啊，告诉大家在你上台演讲之前去做这个动作有奇效啊，就你心里的恐惧感会下降很多，因为情绪是有什么是有行为决定的，就是为什么很多人越学这些炮学技巧啊。

越学这种情感技巧，他见到女孩子越怕，就是因为什么你学这个东西，你跟别人求助，你去问这个东西，它本身是一种什么行为，它本身就是一种印证恐惧的行为，它本身是有恐惧激发的行为，对不对，所以说呢。

你为什么越做这个事情，然后你心里面越怕，有没有一有二没有，你无法破局的时候，你你没办法的时候，你找人求助，你只会越来越害怕，你只会越来越没有主见，为什么，因为你放大你内心的恐惧和不安。

这个大家在生活当中有体会吧，所以我上次讲说，我我早上讲书的时候，我跟大家说遇到问题，不要向别人去寻求建议，因为别人寻求建议没什么用，为什么，因为他只会放大你对于这件事情的恐惧和不耐烦。

你没有真正的想去通过自己一个人的力量，然后去面对他，你到是到最后你解决这个问题，你也不会有真正有任何成长，你不会归功于你自己，你只会觉得什么，哦，别人教我的，别人带我的，我并不是靠我自己完全那个。

你不会真正的建立自信心，你的能量不会上涨，对吧，所以说呢，常处于害怕状态当中的人其实都是什么，就是你的行为选择的消极，你选择的消极的行为，你一定就会放大你的恐惧，在尤其跟女生交往的时候。

你就去看那些什么能够敢于去跟女生交往，敢于去跟女生搭讪，敢于积极主动去联系的人，你们就会发现他们那个整个状态都是什么，都是打开的，你们有没有发现，你看过那身边那种会泡妞的人。

或者说是那种在女生面前特别放得开的人，敢于去表达的人，是不是这样的人一定会出现一个状态，就是他的情感能够得到正常的表达，得到正确的表达，但是呢，如果说你总是想太多，然后呢，你又去问别人，然后呢。

又是刻意去表现自己又怎么样，你老是想在别人面前，然后表现出一个什么，表现出一个不想输的一个状态的时候，那就怎么样，那你就会被恐惧绑架，那你就会根据什么，你就会用性人核来跟对方互动。

你只要用到的是你的性人核跟对方互动的话，那就怎么样，那结果不管怎么样都不会好，除开怎么样，除开这个女生的这个反应帮你降低了你内心的恐惧，主要是这个女生帮你，她要不帮你的话，你可能你自己都那个什么。

所以为什么有的时候让你们感觉到有压力的，长得好看的什么，你喜欢的女生，你追很多年都追不到就这个原因，你看这生活当中，你们自己身上发生过没有，你看别人身上发生过没有，就只要你只要有的这种男生哈。

你以这种状态去追女生追多少年都没用，你付出再多都没有用，为什么，因为他一直都是用恐惧跟女生交往的呀，跟女生互动的，所以有很多人说，哎，觉得听你讲的东西跟别人不一样，那当然啊。

我讲的东西比别人讲的要更深一个层次，讲的是什么，讲的是我们这个非理性状态的这个运作啊，就没有人没有几个人能讲清楚的，现在好多人都是讲的理性层面的，女生说这个你应该回什么，女生说那个那些东西没有用。

因为我们的情感这个互动不是由我们的显意识控制的，这个大家在生活当中一定就会那个就我跟你们讲个最简单的啊，就有人有没有跟你说过啊，不要乱发脾气，都是要勇敢一点，要内心强大，对吧，然后呢，要有个性一点啊。

要敢于行动，有没有跟你讲过有用吗，要努力啊，要自律，有没有跟你讲过，讲过吧，谁都知道，但是呢，屁用都没有，为什么，因为这个东西不是你的显意识可以控制的，这是你的潜意识控制的，对吧，有人说口号而已。

为什么，因为这些东西只能有你的行为控制，这东西理性控制不了，方法控制不了，只有你的行为可以控制，你比如说你要更加努力，对吧，你只有你行为上努力了，你就会真的变成努力，对吧，你经常做出努力的行为。

你才会慢慢积累努力的习惯，然后你才能真的变成努力的状态，对不对，这都是有行为控制的，但是呢，你可以控制是什么，你可以控制你的心态，你可以控制你的心态，你可以控制的是，你让自己在一些小事上。

你理性上做得到的地方，然后呢，哎，不会消耗你太多心理能量的地方，然后去让自己做到努力，对不对，对吧，你比如说我不一定能努力说每天跑什么跑一万米，但是我可以努力做到什么，我可以努力做到早点睡觉，对不对。

你努力做到早点睡觉，你就可以努力做到早点起床，哎，我这一件事情我发现，哎，我可以做到，然后呢，我可以努力起床之后，我哎，我可以怎么样，我可以首先跑个什么，跑个几百米，对吧，跑个一两百米，哎。

我可以努力做到，然后我又可以慢慢变多，对不对，这都是由我们的行为控制，我们所有的情绪哈，大家要注意，其实很多时候我们要调节自己的情绪，只能用行为来调，用方法用什么，用什么心态，用什么。

当然心理学当中有很多方法，比如说把你跟你的情绪进行一个剥离，对吧，包括还有各种各样这种这种这种方法，其实最直接的就是什么，比如说我们要克服恐惧，最直接什么就是通过行为，对不对，有人说这会不会拖啊。

这个东西跟拖有什么关系啊，你说你要是说你要养成这个什么，你要养成这个每天早上跑步五千米的习惯，你明天你你你去试试看吧，你看你能坚持多长吗，坚持多久吗，对吧，拖是什么意思。

拖是明知道有些人比如说你明知道你要去跑步，你明知道你要去养成一个好的习惯，你每天都不做这就叫拖啊，你做了这就不叫拖明白吧，你做了，然后呢，循序渐进有计划有规划的这样去做，这就不叫拖，然后呢。

有人说这个什么，呃，这个，就我们比如说跟女生交往这个过程其实就是什么，就是你只要行为慢慢的哈，就比如说这个水管哈，你手拿着这个水管，我刚刚举了这个例子，你只要手慢慢的这样往前移，对吧，然后呢。

一到这个水啊，直接把你的手冲掉，然后呢，你就释放出来的对不对，一是二不是就有的时候你是卡住了自己的脖子吗，然后呢，你的恐惧力量太大，然后你控制不了吗，其实你要做的无非就是什么，把手一点一点的往那边移。

那不就行了吗，对吧，包括跟女生有很多时候为什么你你的喜欢你的爱，然后会变成一个恐惧呢，就是因为你不愿意放开那个手，这个不愿意放开手是什么，不愿意放开的手是什么，大家告诉我，你不愿意放开的手是什么。

就你的手要去扼住那个东西吗，不愿意放出放开的手是什么，是你的欲望和需求，尤其是你的需求，对不对，其实你想想有很多时候你为什么会害怕跟女生说话，你如果只是跟女生问个路的话，你会害怕吗，那很简单嘛。

你跟女生说话，你如果只是问个路的话，你为什么害怕，你是不是不会害怕，不会吧，对吧，那么这个扼住你的表达这个手是什么，其实是你的需求，你如果说心里面就对这个女生有需求了，你喜欢了，你想要了。

这个时候就怎么样，你这个手就握得越紧，所以你就会发现有一个特征就是什么，越漂亮的女孩，你越喜欢女孩，你攥得越紧，你越会去刻意，越会容易换得换失，越容易怎么样压抑自己，越觉得自己搞不定，一是二不是。

但是呢，这个你越觉得自己搞不定，越要怎么样，越要一点一点的去让你有行为，怎么样这种行为呢，就是说越是让你觉得害怕，越是让你觉得搞不定的这种女生，就你不用一开始有这种很强的行为，你可以怎么样呢。

你一开始可以怎么样，你一开始有这种就是首先第一个行为一定要正面，你比如说跟这个女生对吧，你不一定要说你不要通过什么这种点赞啊，然后回朋友圈啊，这种就是或者说试探这种方式去做，你要怎么样。

你要有一点点的这种正面的这种，你比如说就看着对方眼睛，然后就跟对方说，我觉得你今天长得很好看，或者说呢，当对方这个什么，当对方在你身边走过的时候，你就怎么样，你就告诉他问他你今天去哪里。

你今天什么时候下班，对不对，就是这种不要很强的行为，你不要说你一上来你就你就要去追他或怎么样的，你就能够在你的这个范围之内，你比如说或者说有时候这个跟这个女生，比如说一起这个去接水的时候。

你可以夸一下她，哎，你今天的耳环真好看，对吧，这样子的话呢，你想想这就是不是那种很强烈的这种追求行为，但是呢，又能够怎么样帮你舒缓你内心的这种焦焦虑和压抑，你觉得如果越界的话，那你就再往回缩一点点。

但是呢，一定要正面，你比如说跟这个女生，你如果再往回缩一点，就是什么，直视这个女生的眼睛，这就是往回缩一点点，你能够直视，她是不是也是一种就是你正面的这种就比如说这就要有点相当于什么呢。

有点相当于把手往往过去那个什么往过去移了一点点嘛，你这样慢慢移慢慢移，你的你跟他之间这种表现是不是就越来越正常，你想想为什么有很多时候有的这个男生在女生面前表现不正常，或者要么就把自己憋死。

就是老是害怕对方知道自己喜欢他，对不对，或说老是害怕对方察觉到自己对他有意思，然后就怎么样，好像就很容易把对方吓跑，就这种感觉，对不对，就是你要有一点点这种正面这种行为，包括这种相对来说阳光一点。

比如说你就跟这个女生交往说，哎呀，这个什么这个哎呀，你这个人真的跟你在一起真的很让人开心，对吧，或说怎么样，只要你不是很刻意的，就慢慢去说，比如说有的这种哈，如果大家我待会儿刚刚跟大家讲哈。

就说这个平时在生活当中，你认识的这种女生啊，你要能够勇于直接去表扬对方，或说呢，这个跟对方发生对事的时候啊，包括这个跟这个女生交往时候，你可以对她去笑，然后让自己尽量的就像你一开始不习惯没关系。

但是你要去训练自己，这类似这样这种行为，对吧，比如说你跟一个女生，你看到一个漂亮女生，最容易发生的这个状况是什么，就是你对视，然后你发现那个女生你在看她，你最容易做的事情是不是移开眼睛，这就是最基本的。

就是这是这是最基本的恐惧，如果你一开始你就只会移开眼睛，我要告诉大家就是移开眼睛这很正常，对吧，但是呢，如果你只会移开眼睛的话呢，这就怎么样，这就会导致你跟女生交往。

包括跟女生跟所有女性交往这个过程当中，你会用恐惧的方式跟对方互动，为什么呢，因为你老想老是会被你的这个需求，然后抓住，就是你心里面你想要对方这个心理，然后会反过来来控制你的这个行为。

然后让你的情绪和情感，没有办法得到一个正常的释放，对不对，所以说这个时候，为什么我们说要去做这样的行为呢，你们有没有发现，当你这种正面的去表扬，正面的去赞美对方的时候，你的这个正面的情绪。

是不是就释放出来了，或说你一开始你就怎么样，看到这个女生的时候，你就更能够去产生这种正面的这种情绪，一是二不是，能明白这意思吗，能明白这意思吗，一能二不能，来大家反馈一下。

就是你能够有这种正面这种情绪的时候呢，你就不会怎么样，你就不会在别人面前畏畏缩缩的，或说呢，你不会去刻意去表现，你也不会刻意去，就不会有那种拧巴的那种感觉，如果你把水龙头那个地方拧住的话。

我刚刚形容的例子，你就怎么都会拧巴对吧，你怎么都会不正常，所以你要一点点慢慢的去释放，通过这样的方式，所以我给大家一些建议，首先第一个叫改变习惯，就是如何转换这种，就是你恐惧怎么去转换出来。

第一个改变习惯，让自己养成能做自己想做的事情，或者说该做的事情的行为习惯，就是你想做就做，你该做就做，有多少人能够做到这种，就这个很难对不对，就我想做什么我就做，这个事实际上是非常困难的。

大家有没有发现，因为在这两个事情当中隔着一个什么，隔着一个焦虑，隔着一个不耐烦，隔着一个恐惧，隔着很多这种情绪在里面，对不对，所以我说呢，如果你要从根本上去解决这个问题呢，就怎么样。

你首先第一个要训练自己改变习惯，如果你改变不了的话呢，这个你觉得太难的话啊，当然你要改变习惯呢，你可以来报名参加我的收费课程啊，这个是可以的，就我们这个课程是讲这个长效课程的啊，除了我的课程。

这个恋爱心态建设以外，还有伊斯老师的立体思维法，还有结构化社交啊，然后呢，还有我们的职场课程创业课程，其实我要告诉大家哈，如果不管是说你要去交朋友也好，然后呢，要去创业也好，要去在职场当中升职也好。

要去追女孩也好，就是养成这种什么养成自己想做就做，马上行动的习惯，是所有一切的根本，就是你行为做不出来，你很容易被你的情绪压住，你就会有一大堆坏习惯，一大堆坏毛病，然后把你拖住，然后浪费时间。

现在有声音了吗，我的电脑一直很奇怪，很卡啊，我不知道是不是因为B站的原因，现在有了吧啊，对刚刚我突然一下，我这电脑变得很卡，我估计今天会有几个比较卡的时候，就是想是不是电脑温度太高了，怎么回事。

首先第一个是所有的，你比如说你的追女孩什么这些习惯，其实都是什么，都是要有一个这样的基础，不管你是想挣钱，想要变帅，想要干嘛的，对吧，你想要追求更好，你就首先第一个要改变你的习惯。

这个在我们恋爱心态当中的行为训练当中是有的，就是说想要改变习惯的人在这里，你们听我讲课，我也不是随便跟大家讲讲，我跟大家讲的东西，那一定是行之有效的一套训练方法啊，但是呢，我也不保证结果。

就这个东西你自己愿不愿意去做，那是你的事情，我们只是把方法告诉你，对吧，你做不做得到，到时候别找我们来背锅，对吧，你做不到，那是你的事情啊，这个我提前声明啊，这叫免责声明啊。

就说自己考虑好带来报名课程啊，我们从来不我们这个课程最大的这个特点就是说，我们从来不保证任何结果，也不承诺任何效果，你觉得这个学我的课程对你有用，你就来啊，然后呢，你觉得听公开课也好。

那你就听公开课没关系啊，有讲男人缺乏解决问题与担当方面课程吗，我的心态课程的其实是解决担当的问题，伊斯老师的立体数学法的是解决什么，是解决你这个能力问题啊，你可以这两个课程都棒啊。

心态的首先是讲你要有担当，对吧，要能承担起要能去面对这个问题，对吧，要有行动力，对不对，然后呢，哎，你具体这个方式应该怎么去解决，应该怎么去做，然后怎么去理清思路，怎么去安排这个事情的顺序，然后呢，哎。

怎么这个去搞清楚这个当当中这个执行执行的这个方法论，对吧，然后呢，包括你做这件事情的时候，你怎么去跟人沟通，对吧，这就是一整套的这个思维方法。

我们整个平台的课程就是解决你什么如何解决男性的担当和解决问题能力，包括责任感的这么一个问题啊，我们所有公开课收费课程都是为了这件事情，所以叫凡事都有解啊。

然后我们咨询报名的QQ号是二三五七五二一五三四和三三九三零一四二五五两个QQ号啊，我们首先第一个讲的是改变习惯改变你的行为习惯，改变你的思维习惯啊，如果你从现在你希望改你想要改变的话呢，呃。

就是我觉得最好还是报名收费课程啊，因为收费课程有一整套体系，除了作业，然后研讨，然后还有这个我们理论，然后包括还有很多同学来跟你一起进步，我们还包括提供了很多方式让大家去做这样一些训练啊，然后第二个呢。

是说在与女孩交往的时候呢，我们如果你们觉得改变习惯太困难的话，我给你们两个干货啊，给你们几个干货，第二个就是什么在与女孩交往的时候，主动表达对对方的好感和喜欢要习惯训练自己有这样的能力啊。

并能直视对方的眼睛时间间隔的越短越好啊，这什么意思，也就是说你能够去阻断这个主动去表达，然后呢，不要一直盯着别人眼睛看啊，就是说就是你说一些什么东西的时候呢，要保持你的眼神能够直视这个女孩的眼睛。

比如说你觉得哎，我觉得你今天我觉得我觉得这朵花跟你的气质很配，我觉得今天你的眼影特别好看啊，我觉得你的这个什么，我觉得你今天气质特别好啊，今天穿这件裙子，你今天穿这条裙子气质特别好。

就你每一次去夸赞女生的时候，你眼睛盯着对方看有几个人能做到，不要学了点PA就跟我来说什么眼神交流啊，我们这里讲的东西比跟PA不是一个套路啊，我们这一套东西跟PA那套东西是完全不同的两个体系好吧。

就不要拿拿那套东西，然后呢，你头脑当中固定下的那套框架，然后来讲，小龙虾，你你你别啊，你你你你你别听，听风就是雨啊，你该打地打地啊，我是说平时跟女生交往的时候多去训练这样的能力啊。

你到了这个真正去跟女生交往的时候，你去说这些话的时候，你才自然就有点相当于什么，以前我们经常举过一个例子，就说如果你经常你从小啊，这个父母亲没有培养，你说我爱你这个习惯的人啊，你打电话给给你的妈妈。

你说得出我爱你来吗，就很简单，哦，原来是狼主啊，原来是你在说，哎，你不是被封了吗，你什么时候出的黑名单啊，你什么时候出的黑名单，这著名的这个脑子有问题的人啊，这属于我们平台很少哈。

这个很难得有几个这个脑子有问题的那个狼主算一个啊，你也要进黑名单是吧，好可以回头可以满足你，你只要这个什么，你只要表现出你弱智低能的一面，你一定会进啊，没有你们这个你们看吧，不知道他现在正常点没有。

以前是个脑子有问题的啊，然后这个这这个这个人是个学PUA的啊，所以他他有的时候他表达一些东西的时候，他脑子明显有问题，思维僵化嘛，这属于我真不是骂他啊，他真真是脑子有问题，然后第三个呢。

这个在与人交往的时候，如果第二个你都觉得很难的话，好我一级一级降对吧，就越做越简单，然后这个第三个是在与人交往的时候呢，保持主动打招呼主动对人笑，主动问询的习惯啊，主动打招呼主动对人笑，主动问询的习惯。

就是在与人交往的时候，这个大家能做到吗，哎你早上好对吧，对人笑这个这个这个啊，今天怎么样对吧，今天吃了没这个很简单吧，这都不压要求你们这个巴克牙是什么的，对吧，你就正常一点嘛，对人笑这个很难吗。

都不用你对女生对吧，你就正常的对同事对朋友对周边，你每天会遇到的人对邻居，有很多人连这个都做不到，你们这平时有几个人连这个都做不到的，是更简单这个，你看有人连这个都做不到，然后笑不出来有点难。

你看就知道你们为什么追女生是那个状态的吗，因为你在跟女生交往时候，你没情绪情感，你平时你连主动跟人打招呼你都做不到啊，对吧，这都难，所以你就想知道为什么这个小农家，你就知道为什么那么菜了吧，对吧。

你连这个人都做不到，然后什么，你如果实在不行的话啊，再不行的话，做到第四条，对吧，尽量多与人面对面交往，因为你多与人面对面交往呢，你还有一个这个因素对吧，你哪怕你不说话，你经常跟人待在一起都可以。

为什么，因为人和人待在一起就会分泌蜕产素啊，这是我这个第八节就跟大家讲的一个，就人和人之间产生情感产生连接啊，产生这种亲密关系一定要有蜕产素对吧，所以为什么宅男总是追不到女孩，因为宅男天天待在家里面。

你在电脑上面你想这个什么，你哪怕跟一个女生聊得热火朝天，你见面也容易没感觉，为什么，因为你长时间体内部分泌蜕产素，你这个功能退化了，对吧，你这个功能就退化了，你见到人你就傻了，你就不知道怎么说话了。

因为你这个蜕产素的这个分泌会比较慢，对你看有的那种天天与世隔绝，天天自我修炼的人，你见到人就不会说话了，人就会傻啊，就这样情商就会降低，好吧，如果说你第四条你都做不到哈，就我们看一条一条来解哈。

你第四条做不到，你最容易是什么，就是你至少至少有个正常的工作和社交圈，以及呢，有基本的这个社交活动，对吧，你不一定要经常出去面对面，你至少你这几个东西你要正常，你如果这个都没有的话。

那说实话你要改变太困难了，因为他没有基本的社会支持，你明白吧，就你说你没有正常的工作，然后你又没有正常社交圈，你每天就是见到就是你们家人对吧，你天天憋在家里面不出门的啊，你说你要去追女孩。

这根本就是没有可能的事情，你们知道吧，就根本就没有可能的事情，你看那有几个天天宅在家里面宅的能够追到女孩子，能够吸引女生的，基本上不可能对不对，除非你是个反社会人格对吧，反社会人格我们另说。

或者说是那种这个天赋特别高的人，对吧，你要是天天废在家里面，你就很容易怎么样，你就很容易遇到一个女孩，你就把她当救命稻草，然后你天天黏着人家，然后这个就怎么样，人家就会觉得你嫌你是个负担。

嫌你嫌你是个拖油瓶，对不对，本身男生应该照顾女生嘛，你这个怎么让女生这个变成照顾男生，你慢慢的，这什么就属于说这5-4，5-1还是等于说5个步骤，对吧，你能够慢慢的去把自己打开，然后呢。

让你能够去释放你的情感和激情，这东西就是你如果能够释放出来的话，女生会觉得，哎，这就你们会有一种什么能量升高的感觉，两个人之间如果能量升高，然后氛围变好，你们之间就怎么样。

你会发现你脑子里面要想的东西就越少，对吧，你追不到女孩一个最明显的一个表现，就是什么，你脑子里想很多，一是二不是，这个能够跟女生关系一下子就往上冲的，往前走的，然后马上就能够很快的发展，一定是什么。

一定是你脑子里想的东西少，甚至完全什么都不用想，然后一直可以聊下去，所以为什么酒吧特别容易发生这种，呃，这个男女关系，因为你喝多了酒，然后脑子里就想不到那么多，你想说什么就说什么。

你表达情感那些东西就更加顺畅一点，这就是为什么这个酒吧，为什么经常就会能够发生那是那种类型的事情，对不对，当然对于胆小的人来说，他喝酒也没喝酒也没用，喝酒他也疯不起来，喝酒他也嗨不起来，对吧。

所以我们可以去去那个哈，就说呃，大家可以去尝试在生活当中去做行为训练，其实最重要的是什么，是行为训练，而且呢，不要最关键一个问题就是不要问别人，不要學知識。

