# 在女生眼里显得很贱的三种行为！你中了几个？ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV18Q4y1a7mA

我跟大家講，哪些行為會顯得你比較賤，比較low，第一個就是什麼？沉溺於感官刺激，人在什麼樣的情況下會很土啊？這個我自己也有體會，我不跟你們裝逼，當你沉溺於感官刺激的時候，你去跟女孩子搭訕一定比較土。

就我年輕的時候，在夜店裡面，看到那種女的就露奶啊，然後那種腿很長啊，然後穿個高跟鞋啊，然後穿個短裙子啊，穿個什麼這種褲子什麼的，這個時候你要去搭訕，是不是每個人都會有一個心理狀態，叫焦慮，不知道說什麼。

很想跟她搭訕，但是不知道說什麼，一是二不是，你很想去撩對方，但是你跟對方去說話，然後表現出來的狀態是什麼，是很錯，一是二不是，你會覺得自己很low，很低，很賤，一是二不是。

當你開始有這種被感官刺激到的時候，然後你所表現出來的狀態就是很錯，然後人家就覺得，屌絲還來搭訕，當時所呈現出來的狀態就是那種很屌絲的狀態，你可能很多時候你搭訕完之後，你都覺得當時那個時候。

我TM怎麼這麼傻逼，我說這麼傻逼的話，我表現的這麼傻逼，還有那種是什麼，我們說能去搭訕的還好一點，有的人是什麼，是根本就不敢去跟人家說話，走都不敢走過去，或者說走到別人附近的時候就停住了。

你去問那些很多這種搞炮學的嘛，很多人都喜歡去酒吧嘛，你問那些去酒吧的那些人，每個人都會有這種狀態，每個人都會有這種狀態，這是第一個就你當你被感官，你的感官被刺激到的時候，比如說那些屌絲。

那些默默上那些那些賣肉的，那些攤攤上那些賣肉的，那些屌絲為什麼會給他們打錢，會給他們買東西，也是這個原因，也是因為當時就不知道自己該跟對方有什麼交流，他為了讓自己跟對方有交流的話，他只能什麼。

送東西送禮物，打錢來討好對方，是吧，有沒有過這種這種心理是不是，有沒有這種心理，一有二沒有，你們你們原來這個，這個這個這個去去去去跟這個，女孩互動的時候交往的時候有沒有這種心理，一有二沒有。

而且酒吧就最容易發生這種事情，我可以很明確告訴你，酒吧最容易發生這種事情，最容易遇到婊子，因為那些女的都是什麼酒吧的女的，我首先要告訴你們一個現實，有很多這種PUA去教這些東西。

你們問酒吧究竟是一個什麼環境，我告訴你們很多PUA是答不上來的，因為他們自己也不知道，酒吧是個什麼環境呢，我可以告訴你們是個什麼環境，就是那些漂亮的女的，一般都屬於什麼呢，幾種類型的男的。

第一個有錢的大老闆，第二個富二代，第三個是真的很會玩的那種男的，就時尚度比較高，比如說DJ或者說那種，流氓混混那種，荷爾蒙水平比較高的那種男的，一般只屬於這三種人，其他的那些都是什麼。

那些去學炮學的那些屌絲都是什麼，都是不可能被正眼瞧的，他們只能追在那些所謂美女屁股後面，他們只能去追在那些美女屁股後面的那種，去當屌絲去跪舔他們，你不管學什麼技巧，最後的結果一定是這樣子。

因為他本身他自己本身的這個定位，他的這個自身的心態擺的不正，他又想要他自己本身又會出現什麼，這種不可思控的跪舔，第二個屌絲說話露骨下作，就衝上去跟女孩子說非常露骨的話，比如說我想操你，今晚能不能約。

立馬就會被女孩定位為屌絲，如果你本身你所展現出來的狀態，對吧你哪怕是個高富帥，你就說這種話，也會被女孩子覺得很噁心很反感，這個大家有幹過這種事吧，你有啊沒有，你有啊沒有，幹過這種事嗎。

直接問別人約不約啊，對吧其實我告訴大家學炮學的也是，學炮學的也是，你們到直播上去看嘛，對吧就有一個答案嘛，就說什麼樣的情況下被女孩子會認為屌絲嗎，然後有一個人回說學炮學的嘛，然後很多人點贊嘛。

本來就是很low的行為嘛，就學炮學這種東西，然後第三個畏畏縮縮畏畏縮縮，不敢提出要求行為不直接，比如說他經常會去詢問，就這種人會詢問，哎你想不想要禮物啊，哎要不我哪天請你吃飯吧。

哎你想不想要我給你買衣服啊，說過這種話沒有，說過這種話沒有，哎要不我待會我去接你吧，你看你方便嗎，你在嗎，我想跟你聊聊天好嗎，有沒有幹過這種事啊，你有啊沒有，這就叫什麼畏畏縮縮行為不直接。

你想買東西給他你買嘛，你想給人家，你想請人家吃飯你請嘛，問什麼問啊，直接約啊，你問那麼多幹嘛，比如說你問人家，哎吃不吃飯啊，想不想哎我請你吃飯，你看好不好，對吧，比如說哎明天我打算去哪裡吃飯。

你要不要一起去我請你，你覺得哪種接受度比較高，比如我跟大家講一個最典型的，叫屌絲行為叫畏畏縮縮，三個不同的等級，你看到一個女孩對吧，比如說坐在另外一桌，你如果這個時候你只敢偷看她，對吧。

這個女孩如果注意到，她就會跟別人說，哎那邊有個屌絲在偷看我，啊，他可能會去跟他一桌的會去說，那可能想來搭訕，但是他在那邊瞄我好久了，有個男的啊，這個首先第一，第二個是什麼呢，就走過去了，但是離人家很遠。

然後一直站著啊，去跟人家說，哎你好我想認識你，你把你的電話就背台詞一樣啊，就那個很多學炮學的，就基本上幹這個事嘛，背台詞嘛，可不可以跟你交個朋友，覺得你很可愛啊，然後把電話給我啊什麼的。

就好像背出來一樣，就整個人的面無表情，然後又很緊張，心裡非常緊張，就整個人狀態不對，這是第二種，最直接最讓女孩子能夠接受的是什麼，直接在他們面前坐下，直接說我覺得你長得非常好看，或者說。

哎你們兩個人今天，你今天一個人啊，在不在等人啊，直接坐下來，對吧，這個時候女孩子會覺得什麼，你膽子很大，這個時候女孩子一定不會反感，你如果直接在別人面前坐下，如果別人說什麼，這種不願意不好不OK。

然後起身走，那也不會怎麼樣，那也不會讓人，很多人是不敢走進他那個區域裡面，包括很多時候跟女孩子在一起，對吧，很長時間，給人家買禮物啊，買什麼，就是不去碰人家，就是不去怎麼樣，不去表達你的激情。

不去表達你的征服慾，不去表達你的佔有慾，這個時候時間長了，人家也不會接受你的，我們說這個叫畏畏縮縮啊，下一個，慧恬，慧恬女神主要的表現就是什麼，說這個女的明明在欺負你，你還不敢說不啊，這是第一個。

就是別人明明在欺負你，在利用你，你還不敢說不，第二個是什麼呢，就是你會做一些多餘的事情，比如說那個，剛剛有一個同學在問的那個問題啊，就說我跟女孩子，對吧，我強吻了她，然後怎麼樣，她對我反感啊。

然後後來她表示拒絕啊，然後這種，她又去畫一個什麼剪筆畫，這個就叫做多餘的事情，還有說什麼，就是跟女孩子聊天，你聊就好了嘛，對吧，你要去發個紅包，對吧，你就覺得要這種方式，人家才會理你，對不對。

你看這種就學炮學的，就說我跟朋友到那邊吃飯，感覺你特別有氣質，想認識你一下，大家都是年輕人，聊得這麼投機，你傻逼啊，誰跟你聊得投機啊，你有病啊，你滾好不好，背這種東西的人是最蠢的，因為你為什麼要去背呢。

說白了就是因為你不敢，你真的敢的話，你需要去背這些東西嗎，我告訴你，真的，你去背這些東西，你就不帶，很多人學炮學都是因為什麼，都是因為自己首先不敢，覺得自己配不上人家，你帶著這種心態去跟人家交流。

你永遠都是這樣子，你永遠都是這樣子，你還不如直接走過去，大方一點，對吧，就直接做下去，就說我就覺得你長得漂亮，方不方便認識一下，就完了，有理有節，你就背那些東西幹嘛，你如果說我告訴你們搭上。

首先要你們如果真的要跟女孩子搭上，首先你記住一條，你有禮貌，第二個你真誠，第三個你簡單，第四個直接，這個不是我說的，這個是以前那個誰說的，那個魔鬼資訊師說的，我挺認的，簡單禮貌真誠直接。

你把握這四個原則，你什麼都看上來都不用，對吧，你女孩子對你接受度一定很高，你還去說什麼去去去去想這些東西，我覺得你自己說這是不是很low，什麼是屌絲，就是很低端很低級，你覺得這個很低級。

你去搭個扇你還要背，你是不是多無能啊，所以這種事情，你上這些事情，都讓你顯得特別賤特別low，而且你如果你去學這種炮學，這種東西的話，你會越來越low，越來越賤，有人說什麼整得很複雜。

什麼朋友在那邊等我，然後要玩耗閃人，這本身這還是很low的行為，真正跟女孩子要好應該怎麼樣，真正跟女孩子要好應該怎麼樣，應該是女孩子主動問你，你耗滿多少，我記一個，不是衝上去就要耗，你說是不是。

你說是不是，我不知道你是哪個導師在學，你還真的去聽那個導師，這個導師真的是low的要死，你看這話術設計出來，聊得這麼投機，有病啊我操，老子跟你一句話都沒說過，誰跟你聊得投機啊，這種話術你也去信。

我隨便說一個，我都比他說的好，你說什麼炮學整得很複雜，怎麼告訴女孩，我女孩我朋友在那邊，在那邊等我，然後要玩耗閃人，你說什麼誰誰誰的什麼線下班，我首先不說是誰，這個教的人一定是很low的。

這個教的人一定是很低級，你說那個某某某的線下班，你自己去看吧，看到網上去做的那些東西，覺得低不低級，教出一幫屌絲，然後說什麼，朋友在那邊等我，其實說白了，你問他這個背後什麼心理原因，心理的這個原則。

他也說不出來，這是利用什麼心理去再說，說實話，這其實跟銷售逼單是一樣的，前提是什麼，什麼朋友在那邊等我，或者說什麼，其實前提是什麼，還是依據於什麼，女孩對你的好感度，而且要玩耗閃人。

我覺得這其實是非常不男人的行為，你要真的是什麼，我說你真的要去泡到這個妞，跟你之前什麼，跟你之前在他跟他之間的交往，有沒有很長時間一段，我告訴你們，如果你去認識一個女孩，去搭訕一個女孩。

你們第一次見面搭訕的時候，你們聊的有多長，就注定你們之後的關係，能夠延續多長，你如果跟他聊的時間越短，你跟他之後的關係越不可能有，你如果不信的話，你可以去試一試，至少我的經驗是這樣子。

這些毛病的主要原因，是一種心理內核機制導致的，也就是我們常說的低自尊人格，這種低自尊人格，集中表現為對自己要求低，沒有底線，不願意付出努力，不重視尊嚴，想要好的卻又不考慮風險。

所以呈現出高度一致的行為模式，大家記住，這些被女生看為屌絲的這些男的，他是呈現出高度一致的行為模式，也就是說這些行為模式，不會因為你的技巧，不會因為你的方法，不會因為你的各種方式，而產生任何本質的改變。

也就是說這些行為是自動的，這些模式是固定的，有沒有發現，你們有沒有發現，包括這些學炮學的人，你既然參加過某某PA的線下班，你又到我這裡來聽課，說明那個課程對你沒用，然後你自己也開始產生懷疑了。

對這件事情，所以你第一次來的時候，你第一次來的時候，你還在說，現在你還來聽說明什麼，說明我說的是對的，那些人說的是錯的，因為你學了那些技巧，並不能改變你的行為模式，很多人為什麼女孩子，得不到女孩子認可。

就是因為什麼，他跟女孩子互動模式有問題，說什麼是告訴女孩，我朋友在那邊等我，是讓女孩內心不感覺有壓力，然後不馬上聊一兩句，不顯得典型的沒自信的表現，你反過來想，如果一個漂亮的美女，來跟你搭訕。

你希望她要完後馬上走嗎，我們說泡妞泡妞泡的事，首先要假定這個女孩喜歡你，泡妞跟銷售的原則是一樣的，每一個來買東西的，你都要假定這個人是要成交的，就按照最後這個，你就按照這個思路來跟他說話。

他的成交率一定比你這種要高，這是典型的是錯的，你讓他什麼，這種不要讓他有壓力，也就是自認為什麼，你這個人是個屌絲，自然你自己都以這種心態，去跟別人交往的話，當然結果不會太好，因為表現出你自己對自己。

首先你就沒信心，我們說這個在銷售心理學上，這個叫什麼叫成交信念，你自己都沒成交信念的話，你說個屁，低自尊人格的主要危害，就是像馮宇這種，叫自我肯定即是外包，什麼意思呢，就是一個人越是低自尊。

越是沒有自信，越是沒自信就越是低自尊，自信循環互相促進，什麼叫自我肯定即是外包呢，就是他沒有一套完整的價值體系，我不知道聽誰的，他對事物沒有一個準確的判斷，所以就特別容易被別人利用。

比如說這種這種這種婊子，對吧，他就會獎賞你傻逼的行為，他會去打壓你正確的行為，然後你就會覺得我沒有自我，我在對方面前，對吧，你自己明顯都感覺不對的事情，你會反复的去做，你自己明顯都感覺。

我下次一定要拒絕他的事情，你就是做不到，因為你被別人這種獎懲機制所控制，你被別人這種獎懲機制所控制的，而這種獎懲機制獎懲機制之所以管用，是利用了你背後的慾望，因為他如果說什麼。

如果這這件事情如果從道理上來說，明顯是錯的話，但是他符合你的慾望，你就會去做，很多人低自尊人格，為什麼會被女生看為是屌絲，就是因為這個原因，明顯這個事就不對，比如說很多時候，很多事情，這些事情說出去。

比如說你像馮宇剛剛你說你不學炮學的嗎，你剛剛舉了兩個例子，兩個例子明顯都不對，你們所有人都可以判斷，你跟女孩子說話，對吧，大家都是年輕人聊得這麼投機，不留個微信，你不覺得這個這句話有問題嗎。

你去背這個開場白的時候，你自己不覺得這句話有問題嗎，我就問你，你自己獨立判斷，你覺得這句話有問題，我現在跟大家講，哪些行為會顯得你比較賤比較low，第一個就是什麼，第一个就是什么。

