# 在意别人看法的人容易产生怎样心理？这四点你中了几个？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1pr4y1B7bx

为什么呢？首先第一个，容易失去自我，做事说话发挥不出自己正常的水平，就是那种颤颤巍巍的，然后呢，要说不说的，反正就是感觉很奇怪，然后感觉整个人很僵硬，对不对？第二个呢，即便你重复反复做同一件事情。

你也很难获得真正的提升和成长，因为你自己感觉贼不舒服，对吧？你很难真正去投入进去做，然后呢，你不会有一种很舒服的状态，然后比如说，像这种什么追女生这种事情，我问大家哈，你们有多少人是。

其实根本就不想去跟对方聊天，你觉得这个贼麻烦，对吧？但是呢，你为了想要去获得那个结果，你要逼着自己去聊，所以搞得自己贼难受，对不对？其实你根本就不想跟他聊天，你一点都不享受跟女生在一起的时光，对吧？

所以你这样的话，你会发现你即使重复做这样一件事情，你也很难获得真正的提升和成长，就是我们做一件事情怎么才能慢慢的提升和成长呢？就是说你自己整个人沉浸在这个里面，你愿意去做。

你做这件事情的时候你感觉自己很舒服，对吧？然后呢，甚至还有一种就是比如说打游戏，你打不过别人的时候，你总想得什么？有一种很强的胜负欲非要干死别人，你们有没有发现在那个时候，你游戏提升的这个水平是最快的。

对吧？就不服气的那种，不服输的那种，非要干别人，有吧？有没有就是有个这种体验的就是，哎，老觉得，比如说以前我那个人，我几年前吧，还打打那个守望前锋，对吧？我老玩那个什么麦克雷，老被那个什么。

老被那个法基，然后这个打死，我就很不服气，我就专门练了一段时间，就最后能练到什么水平，能够练到至少五强之再，结束掉一个法基，对不对？这就是胜负欲来了嘛，胜负欲你又得去研究嘛，那不是我必须得把它做好。

然后呢这个不做好，然后我又势不大休的那种，对吧？然后这是第二个，就是胜负欲很强，就是你能够去获得真正的提升和成长，但是如果说你不想去做，你硬逼着自己去做，对吧？硬去搞的话。

你会发现这个事情怎么做都感觉不对劲，有没有？这个你女生交往有过这样的经验的人，就是感觉说你比如说有过那种感觉的人，应该是有的，就其实你不太想去跟这个女生聊天，你也不想人家过生日的时候，你也不想去送礼物。

但是你又觉得不找她又不好，不送她礼物又不好，有没有？有没有？有吧？其实类似这样的，就是因为你会出现这样一种状态，就是你会觉得怕别人不高兴，怕别人不舒服，怕别人觉得你不是认真的，怕别人怎么样怎么样，对吧？

都是怕嘛，很多人看都是在乎别人的看法嘛，其实把自己搞得很不舒服，我首先告诉大家，你们很多时候都是你结果去看一件事情的时候，很容易忽略的是什么？很容易忽略的是你们彼此的感受，有时候别人感受好了。

你自己不一定感受好，你自己感受好了，别人不一定感受好，其实就会出现类似这样的矛盾，人和人之间就这么几件事情，对吧？有很多老爹的话，用方法和技巧，就怎么样，只要我按照指定的步骤走，就能得到我想要的结果。

但是你要想想，人际交往之间多了一个什么？多了两个很大的变数，一个是你的感受，一个是他的感受，你把最大的两个变量，最关键的两个变量，甚至最核心的两个变量，你把它忽略掉，你认为用方法和技巧就行了，不可能嘛。

对不对？然后第三个，容易越来越自卑，越来越喜欢伪装自己，容易成为社会法则的奴隶，比如说，有钱就有女人，我跟她不是门当户对的，你看这是社会法则，他们家条件那么好，我们家条件那么差，一有，二没有。

我感觉我现在条件还不行，我得搞钱，搞钱我才能怎么样？我才有资格去拥有自己的爱情，才有资格去找老婆，你看，这是不是就成为社会法则的奴隶？有多少人是这样的？对，有多少人老觉得说我要做一个事情，我要去创业。

我必须得怎么样？我必须得有资源，我要找个好工作，我首先得要有文凭，我要追个美女，我首先得要有钱，要有公司，要过得体面，有多少人有这样的想法？我相信在这里应该没有人没有吧？有多少人会说我一无所有。

一文不明，我啥也可以干，有这样的想法的，就是我想告诉大家，如果一个人越来越自卑的话，一个人自卑程度越高的话，越容易被社会法则所绑架，一个人越自卑越容易被社会法则所绑架，因为你们去看社会法则没有错。

有钱才有女人，做生意要怎么样？要有人脉，要有资源，要有各种各样的东西，我要创业，我一没门路，二没朋友，三没钱，我怎么创业？你看，在你觉得自己不好的时候，这个时候你心里冒出来的全都是社会规则。

我要找份工作，首先要走后门，要脱关系，越自卑越容易跟别人谈，这个社会是现实的，这个社会你怎么怎么样，你没钱就不能怎么样，你有钱就什么都会有，很容易去跟别人谈这种社会规则，是不是？有多少人是这样的？

我看一下，现场直播间老听众应该少一点，新的人我估计很多，就这样的人，包括B站也可以回我一下，B站有这样的同学，第四个，特别容易被人有意或者无意PA，就是很容易你的情感啊，你的价值观啊。

你的行为很容易被人操控，很容易给你扣大帽子，你看你这样就是不够爱我，你这样根本就是不够意思，利用你的这种对他的看法的在乎，利用各种各样的方式对你进行情感或者道德绑架，造成你的内疚感，有没有人被人这样过？

现在整个网络上的用语，现在PA已经超出原来的意思了，原来可能只是个炮灯，现在基本上是精神操控，被人精神绑架，精神操控之类的，那么我们接着来看，到底要不要在意别人看法呢？对人在意，有这么多危害的情况下。

我们要不要在意别人看法呢？首先我告诉大家，要！一个是什么呢？只不过这个东西是用两套标准来完成的，人类社会的两套标准，社会法则和自然法则，比如说我要找工作，用社会法则指的是什么呢？指的是我脱关系，找人脉。

然后呢，撑门面，通过各种各样的社会性的技巧，然后怎么样？然后去找到一份工作，对不对？一是，二不是，首先大家理解一下，这个什么叫社会法则，就是说我这个事搞不定了，我托人走走关系，然后找谁来帮忙，然后呢。

自然法则指的是什么呢？自然的法则指的是，我要去找工作，然后怎么样？我去理清楚一个大公司里面，现在他们内部招聘的流程是什么，他们目前这个企业发展的阶段，什么样的岗位比较缺人。

他们对这个岗位到底心理价位是多少，我过去的话，他们到底还有哪些需求，我过去的时候，我投简历应该怎么投，这就是什么，我不要靠任何关系，我也不要走任何人脉，我也不要撑任何的门面，我直接给到你的东西。

就是你最想要的，这就是自然法则，我不需要通过任何的社会的一些七七八八的东西，一些关系啊，我只是清楚的知道你的需求是什么，然后呢，我有哪些方式可以做好，我的价格是多少，如果你不要的话。

我发现你们这个行业里面有几家公司要，我要的不多，你如果想要的话，就赶紧拍板，这是你去求职吗，这是你去求职吗，你如果做到这个程度的话，你不是求职，你是跑过去跟人家说，你来求我，你想要吧，你来求我，所以说。

自然法则，我在这里写的是什么，是从客观的角度，按照自然的逻辑，能不能把一件事情做好，你没条件跟我谈，就很简单，你比如说，你们这个公司，如果我去找工作的话，你们这个公司就缺一个会飞原的程序员，然后呢。

你们现在开得出什么，开得出五千块钱，然后你们这个程序员，对程序员的需求是什么呢，是这个程序员能够怎么样，能够开发后台，也能够开发前端，对吧，然后呢，两份工作可以一起做了，然后效率还得高，对不对。

如果能够精确的符合你们公司的这个需求，然后我这个要价也不高的话，我请问你，你要不要，你抢都来不及，因为我知道这个行业里面，这样的人才是稀缺的，对吧，然后能够同时去一个人干两个人的活，那效率这么高。

你开价还低，我凭什么不要，所以从客观的角度，按照自然的逻辑，你看这个逻辑就是自然的逻辑，因为你想都想得到，对吧，所以说如果你用社会的法则的标准去在意别人的看法，那么你就是以利弊为导向来看待你的行为。

所以说你在意别人的看法，你如果是以社会法则的标准去的话，你就怎么样，你就会以结果为导向，对吧，以利弊为导向，就是你们很多人在意别人的看法是因为什么呢，是我到底能不能获得好处，或者说我会不会有损失。

能明白吗？所以你的那种在乎别人的看法你才会被人控制，然后才会怎么样，才会让自己表现举止不自然不得体，对吧，因为你对别人有需求嘛，你想去，这种利弊不仅是什么，不仅仅指的是现实生活中的利弊，还有什么。

还有情感上的利弊，你比如说你特别想获得某个人的认可，在大家庭关系当中就是这样，比如说你想获得你哥的认可，你想获得你父母的认可，你也很容易怎么样，你也很容易去看待对方的看法，对吧，你就想自己表现的好一点。

在这个家庭里面就会发生什么呢，你想要获得父母对你的好的看法的话，你就怎么样，你考试就会用作弊，你看，这就是社会法则在起作用吧，是不是，一是二不是，诶，考试作弊是不是社会法则，是吧，对吧，它不是自然法则。

不是说我通过我的用功，我通过我的努力，然后我真的把成绩搞上去，我其实就是通过什么坑蒙拐骗这种方式，然后怎么样来获得我父母亲对我的认可，理解吧，然后呢，如果你以自然法则的标准去看待别人的。

去在意别人的看法，那么你就是以价值为导向来看待自己的行为，什么意思呢，就是我在意的是我的行为能不能做出价值来，如果你对我的看法不好，你对我的看法有意见，我希望怎么样，我希望你能够说出来。

然后来帮助我提高和进步，对吧，所以说，比如说我们说这个，所有的这个手机厂商，所有这个什么，所有这个去卖东西的，只要是做电子产品的，要不要在意用户的评价和看法，要吗，如果他不在意的话，除开他是乔布斯。

他能够拿出什么，超出这个行业两个，这个什么，两个阶级以上的这个标准，然后拿出这种什么，做出这种什么，惊世骇奇的这个产品，除开你是这种人，对吧，所以说他就会说一句什么，根本就不要在意用户的看法。

因为他们根本不知道自己要什么，这种人，只有他这种人才说得出这种话，因为他做出的东西一定是什么，一定是领先至少两个层级以上的，对不对，有的时候绝对要，对啊，乔布斯当然也要去看待别人的这个，对他的这个看法。

当然也要在意，对吧，就比如说他也想不到的地方啊，哎，人家可能吐槽说这个苹果这个系统，这个不好用啊，那个不好用啊，对吧，那他就要搞清楚到底是哪里他应该坚持的，哪里是他应该妥协的，对不对，然后呢。

怎么样才能怎么样，根据这个用户的这个这个评价，然后我把整个这个苹果的这个销量啊，把整个这个什么市场然后给他做起来，对吧，所以这就是什么，这就是你用自然的标准，自然法则的标准去在意别人的看法。

其实你就不会有那么多什么，这个七七八八的一些这种想法啊，也不会说什么被人掏空啊怎么样的，对吧，你在意的就，你在意的只是想把这件事情做好，但是呢，很多人以社会法则去看的话，他在的是能不能得到这个好的结果。

看上去像是一回事，但是大家发现这个中间有没有什么问题，看上去好像有点像哈，但是呢，这个中间有没有什么问题，以社会法则标准去在意别人看法的人，他只是想要得到好的结果，对吧，然后呢。

这个以自然法则的标准去在意别人看法的人，他只是想要把事情做好，有什么问题，这两者，各位同学回答我一下，有什么问题，你们有没有发现这是个什么，这是个有逻辑关系的问题，也就是说呢。

用社会法则去衡量一些事情的人呢，他们永远都在怎么样，他们没搞清楚一个逻辑，人只有把事情做好了，才有可能得到好的结果，你想把跳过把事情做好这个步骤，然后去获得好的结果根本就不可能，一定是要被反噬的。

所以你看所有的这种哈，只要是搞炒作搞营销搞包装，短期之内获利的那些人啊，短期之内这个什么获得的好处，最近刚好出现这么一个事，对吧你看那个快手第一网红，那个叫星巴的，对吧那叫什么星巴心有志的对吧。

然后那那个什么业务结果呢，拿出那种东西就什么三无产品，对吧号称是什么啊让我的家人们，让我的粉丝们也能过上什么好的生活，所以200块钱一个然后大家抢，其实那个东西什么成本价好像特别特别低。

对不对这就是什么，这样的人就是什么利用了自己的这个社会资源，利用了自己掌握一些东西，然后什么去走捷径，对不对他没有怎么样，他没有认认真真的去把事情首先做好，他如果真正去选到了好货。

他真的用他的粉丝去考虑的话，他真的去拿了那种品质特别好的那种业务啊，然后这个真的去直播单位卖的人，他自己这个人自己本身做人有尊严有底线的话，他不是为了钱这么搞的话，你觉得别人有机会去搞他吗。

对吧所以我们去看所有用社会标准去做事的人啊，他就算去获得了好的这个结果，他也不长久，因为他本身并没有去把这件事情做好的这么一个过程，对不对，不是我在这里不是说天道酬勤这个道理，其实就是很简单。

就你比如说你把事情做好的，你才有你才有可能去获得好的结果吗，你事情都做不好，你凭什么去获得好的结果，我就问你，对吧你好意思吗，但是有的人就是什么，就是就是求快啊，有的人就是想要短时间之内然后获得好处。

对吧，我的身边这样的人呢，我说实话到了这个人也到了这个三四十岁了啊，我这个明年很快啊，我又快三十五岁了，然后呢，呃，我看到从小到大的朋友啊，基本上很多都是这样的啊，这个只要是倒霉的啊，只要是这个什么。

只要是这个自己呃这个到了中年的时候，然后这个一脚踏空，然后摘个大跟头的那种人啊，基本上是什么，基本上是什么，基本上是什么，基本上全都是那个呃去用社会法则去赚钱的人啊，他是风干热对吧。

早年啊这个搞这个事情搞那个事情又买车又买房啊，然后干嘛的，然后因为自己怎么样呢，因为自己这个来钱来得太快了啊，然后自己本身呢又没有真正的本事，他赚的钱都不是都是来的不挣的那种钱，对吧。

所以到最后一次性就会搞回去，他就用社会法则对吧，这个搞关系啊，那个搞点资源啊，然后这里搞一搞那里搞一搞啊对吧，然后又喜欢去出门面对吧，虚荣经验场，然后呢搞来搞去呢，然后把自己搞得自己被动好多状的，对吧。

有人说啊独独配位，对我不不讲这些东西啊，就是就是在意别人的看法，一定要用健康的方式去在意，就是你用自然法则的方式去在意别人的看法，其实没问题，你用社会法则的方式去在意别人的看法，你老会觉得自己很自卑啊。

老是觉得自己这不行那不行，老是觉得我干不了这个，我干不了那个就会出现类似这样的问题啊，我们举例说明哈，蛋糕店的蛋糕被评价吃了之后腹泻，然后呢怎么办，对吧，社会法则是什么呢，这个很损失我们的面子和口碑。

会对我们带来不利的影响，我们必须脱关系，找人把这件事情压下去，你看是不是，是不是这样的，这就是社会法则解决一件事情，对吧，你看很多这个社会上很多人这样去解决问题的，一是二不是，没有这里不是恋爱心理学。

你不爱听你可以不听啊，然后呢自然法则是什么，是我们会对这件事情进行流程和工艺上的仔细审核，对于腹泻的朋友我们会弄清楚真实原因，然后给大家一个交代，如果真的是我们的问题。

我们会跟公布具体原因以及赔偿所有费用，你觉得哪个做法更好，你看前面这个什么前面是什么，就是后面这个做法，虽然怎么样我们承认我们的错误，然后呢我们怎么样我们积极去改正。

我们也对我们自己这个行为也是做出应有的这个赔偿和代价，对吧，你出了这样一个事情呢，虽然是危机，但是怎么样，反而我通过这个什么通过类似这样的这个事情，就算你发酵大大，我只要处理得当。

然后怎么样危机就会变成这么个口碑，对不对，所以你如果是按照自然法则去处事的人就会怎么样，就不用太过于害怕别人对你有不好的看法，对吧，就别人好的会说不好的看法，这都是什么，这都是给我一次进步的机会。

对不对，因为你关注的是把事情做好，那么啊，刚刚就有人在说了啊，这个不是恋爱心理学吗，对吧，那这个放在追女孩这个事情上面怎么说，我说了很多好前面好像跟谈恋爱没关系，那放到这个追女孩上面怎么说，对吧。

用社会法则处理事情的人在追女孩这个上面的话，有钱就有女人呢，啊，对不对，我跟他是不是能当互动啊，啊，然后呢，我觉得怎么样，我觉得他家里面太那个条件太好了，我觉得不行啊，对吧，哎，我只要怎么样，哎。

我只要开上好车，然后怎么样，我觉得我在女生面前不登，我只要开个好车，女生就会尊重我一点，我就会有面子一点，对不对，所有惯常于用社会法则处理事情的人，大多都是因为什么，本身的欲望超过的能力。

他才需要通过外在的东西来堆，你看有些人喜欢把自己的履历啊，把自己的这个什么这个这个这个表面包装的金光闪闪，这样的人，你越是看到这样的人，你越越知道这个人怎么样，金漆马桶外面光，没那么有本事，对不对。

因为他的这种获取别人好感的方式都是通过这种什么，通过外包装这种方式去获得的，又又想说啊，我开什么车啊，然后我赚了多少钱啊，我手里有几家上市公司啊，然后这样啊，这会让我本身比较有面子。

当然我说你追求面子没有错，对吧，你包括是说有很多时候啊，你希望去获得你身边朋友的尊重啊，你希望走出去获得别人尊重，你有这样的这个想法，没错，这是我们人的本能的需求。

但是你如果所有的事情都是以这种方式去做的话，那就有问题，对不对，就是如果你所有方式都是用社会法的去处理的话，所以我们就看到有很多这种老板啊，我们以前见过的就那种开豪车的几百个公司的老板啊。

几百个人工的这个别说几百个公司几百个人工的这种老板，对吧，搞那个搞那个什么，搞那个，搞那个建筑的啊，搞那个什么啊，什么装修的那种老板啊，结果跑到客户那去第一件事情是什么，第一件事是什么。

根本就不是说跟客户谈什么，这个谈那个，然后第一件事情就是什么，拿起那个工具，然后铲地上掉下那种什么油漆渣子，对吧，你要想想一个这么大公司的老板，然后跑到客户那去第一件事情就是什么，先帮你把地面上搞干净。

你对这种人你是觉得你是，你是会觉得他掉价还是怎么样，还是你会觉得更加佩服，对吧，他是有社会法的，比如说他公司的门面啊，各种各样的东西，他只是怎么样，他只是为了获取别人的信任啊，然后告诉别人他有实力对吧。

包括自己出去开车啊，然后讲排场对吧，然后让人家觉得这样的人可信，对吧，给人这样一种可信的感觉，这是利用了社会法的，把这个社会法的当成一种工具来用，对不对，但是他本质上你看他就是很自然的。

跑到这个别人那里去，然后直接怎么样蹲下身来直接就开始铲，对吧，然后一边铲一边铲的时候，我其实就是从这个什么，从这个一开始从小公开始，这种事情我最熟了，所以你们去看这个什么，看那个杜月笙对吧。

杜月笙混成黑道老大的之后，然后呢见到人的时候，第一个事情是什么，是去给人削梨对吧，削的一串好梨，但当时那个时候他有一个这个外号，叫来阳梨嘛，所以所有的这种什么，别人去看这种能把事情做好，他一定是什么。

以自然法则为本的，他不会怎么样，社会法则只是他的一个助力，只是他的一个工具，但是有很多人现在是怎么样，把这个东西颠倒了，他认为社会法则才是本，然后呢自然法则完全不要，他就变成舍本逐末了，就是追到。

用到这个什么追女神这件事情上面来，肯定就觉得说我有了钱，我有了房子，然后呢我有了一辆好车，然后就会有女神喜欢你，对吧，我首先想跟大家讲哈，这个你连个女神你都搞不定，连个女的你都搞不定。

你凭什么你会觉得你有房有车呢，对吧，所以有的时候，征服世界跟征服女人，本身就是一回事，你如果说一个女生都对你对不到认可，对吧，你跟一个女生的时候，你都赖不住性子，你跟一个女生交往的时候，你都赖不住性子。

然后呢都不能怎么样，都不能尽心尽力的去把事情做好，我不相信你在事业上面能够这样，跟你说追个女生哈，什么这个，这个你要注意一下，你要关注一下，别人跟你在一起的时候，人家额头有没有出汗。

然后呢跟你在一起吃饭的时候呢，人家碗里面汤还有没有，让你去关注一些这种小细节，以前这个麻烦，你要是以后去做生意，那那什么工作上的那那种，所有这种只要随便你做任何一个项目，对吧，那对产品型号啊。

然后走账啊，税收啊，什么各种各样这种东西，那不把你搞死才怪，你搞个麦克这么简单的事情，出去以后你稍微注意一下，人家的这个感受，你都搞不定，你以后你去处理复杂的事情，你觉得你们做的很好，对吧。

所有的这种事情，我我跟大家讲哈，这个生活当中，所有这个事情当中哈，你比如说你以后你再去处理，这种难度稍微高一点的，比如什么创业啊赚钱这种事情啊，只要是稍微有点难度，有点技术含量的。

你们就会发现最简单的其实就是追麦，那最后你真的是我，我真的认为就是排在，你如果说你要赚大钱的话，除非是说什么老天爷赏饭吃，那是另外一回事，你你比如说你天生你写代码写得特别好啊，你天生你有某项职业技能。

那是另外一回事，对吧，只要是谈到你的这个社会能力，作为一个男的哈，你在这个社会上的综合能力啊，我觉得追女生，追女生是最简单的一个事情啊，啊，那把先把这种搅屎棍，然后先把它静眼啊。

反正我是没有办法静着他来听课啊，所以我们首先来跟大家讲的一个就是什么呢，就是讲这么多，简而言之呢，就是你第一种获得结果和好处，第一种是你想获得结果和好处，第二种是你想把事情做好。

中间的差别是你是否愿意承担责任，一样的对吧，如果你愿意承担责任的话呢，你就是以自然法则来做事，你就会能够获得真正的根本的自由，你想想哈，有很多时候你说什么，我没有就是追女孩哈，比如说没有渠道对吧。

你看有很多人说啊，我社交圈太窄了，然后呢，呃，这个这个什么啊，我不会聊天啊，我不会怎么样啊，我没有钱啊，然后呢，我长得不算，我想问大家哈，你看只要是说到这种人哈，只要是说到这个追女孩。

有一定有一批人这样说，有钱就能追到才能追到女孩啊，然后长得帅才女孩子喜欢，然后呢，我这种人根本就没有，但是我想问一下，女生只看男的钱吗，有没有说没钱也能追到女生的这个路子呢，多的去了吧。

有没有说长得一般的也能搞，搞定那件事情也多了去了吧？對吧？