# 在情感当中，你经常会用心理投射去误读对方的行为意义？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1VU4y1d7c4

所以我這個在戀愛和情感當中，我們經常運用投射，去解讀對方的行為意義，以及去判斷對方的性格 愛好，生活圈 為人，以至於發生種種誤解和矛盾，這我們經常會運用，就是說投射 心理投射，往往是誤會的來源。

就我們去誤會別人 去誤解別人，對吧 我們以為他是什麼，就比如說，我們說一個經典的心理投射，就你在網路上看到一個女生，這個1米8，然後穿著這個什麼，穿著這個皮褲 然後穿著馬丁靴，然後靠在這個哈雷模特上面。

然後在抽煙，然後穿得很歐美風，你會怎麼去想像這個女生，你會怎麼去腦補這個女生，你們會不會覺得，就是如果那個照片再P得精緻一點，你們會不會覺得這樣的女生，看上去好有錢 然後很酷，然後很怎麼樣。

是不是生活很優越 對吧，然後一副這個什麼，一副吃穿不愁的樣子 對不對，然後她的生活當中肯定 對吧，而且你會覺得這個女生不好惹，看上去 但實際上這個女生卸完妝之後，或者說比如說我們以前同學就。

我有一個朋友談那個模特女朋友 對吧，我們那個同學見到我那個朋友的時候，就問那個朋友，這個女生你平時怎麼聊啊，跟她怎麼聊天啊，然後接下來卸完妝之後，那個女孩子就跟正常的大學生一模一樣。

沒什麼差別 只是換了一副妝容，換了一個地點 換了一個場合，等她變成一個大學生，比如說她靠著那個摩托車，然後什麼穿得很歐美風，然後回來之後 怎麼樣，穿著一個T恤 穿一個熱褲，然後再戴個帽子。

完全就變成一個大學生，再戴副眼鏡 對吧，是不是前後反差特別大，你對這個人的感覺就會完全發生，天翻地覆的這種變化，原來不是我想像中那樣，就是個普通大學生 一是 二不是，好 我們首先來講心理學的這個投射。

是怎麼回事，心理投射 羅夏默契測試，跟大家講，就是今天這節課就講投射就比較好玩，就大家看到屏幕中央左邊，這個默契沒有 看到沒有，看到左邊這個默契了沒有，一看到 二沒看到 看到了嗎。

包括這個頭條在聽課的朋友，也歡迎大家來測試 看到了，然後你們覺得這個默契是什麼，有人說是蝙蝠 然後其他的同學，飛機 邪惡的化身 耶穌 青蛙，還有嗎 蟬 河馬兩隻，然後感覺詭異 獠牙。

邪惡的圖騰 骷髏 頭像 帽子，蝙蝠 鬼 蝙蝠 頭像，然後我們再來，待會兒跟大家揭秘，什麼是心理投射，再給大家看一個熟悉的，很多人都看過的圖，第二張圖 看圖說話，就是這個就比那個複雜點。

我不是讓你說這個物件，就這個圖片，它是在說一個什麼故事，看圖說話 這個圖片，它在說什麼故事，說一個什麼故事 陰謀，你們稍微可以打一句話，心裡陰暗 人有兩面性 算計，有其他同學輕鬆昏厥的故事。

你看看 這就不一樣了，輕鬆昏厥的故事，然後還有嗎，電腦 女人照鏡子，你們知道我一開始看到這張圖的時候，我是怎麼看的嗎，我看到這張圖的時候，我覺得是婆媳吵架了，婆婆在哄媳婦，我覺得外國人也有婆媳矛盾的。

你們看似乎像嘛，外國人婆婆跟媳婦吵架了，媳婦有點不高興，但是也沒那麼不高興，婆婆過來再說好話 對不對，我對這個圖的解讀，就一點都不暗黑 對不對，而且這上面只是，因為它是黑白畫，然後它可能是表現出。

可能是這種歐洲中世紀的，這個人物的這個畫像 對吧，就所以到這裡，我們看到五花八門的這個答案，你說這個婆婆看起來有點惡嗎，我問各位同學，你覺得這個婆婆真的看上去很惡嗎，你覺得這個婆婆你仔細看。

她可能只是老了一點 對不對，我沒有覺得她很惡，可能她就是這個鼻子，可能是長了一個那個巫婆鼻，對不對 也沒有感覺很惡的那一種，眼神我也沒有覺得很惡 對吧，慈祥了談不上我，有人看出慈祥來了 這個真牛逼。

我看不出來，有人說感覺有點奸詐，但是就跟大家做了這兩個描繪以後，你們知道心理投射是怎麼回事了嗎，我跟你們講答案 我給你們講答案，就是這兩張圖片，第一張圖片就是隨機生成的墨跡，沒有任何意義。

這就是隨機生成的墨跡，沒有什麼意義 隨機生成的，就你看你們會解讀成青蛙、蝙蝠、飛機，然後怎麼樣的 對不對，你看這個網路上面之前有很多這種，就是這個裡面你看這個女的是往左轉，還是往右轉的那個圖片。

又有人能看出大熊貓，對 中間確實有一個，這個地方確實有一個大熊貓，對 中間確實有一個，這個地方確實有點像大熊貓，對吧，就你們這個就沒有一個污一點了嗎，你們就沒有一個污一點了嗎，好吧 我們不開車啊。

今天不開車，不像比基尼嘛，不像比基尼女士嘛，對吧 你們真的這裡仔細看的話，有點像一個女鬼對不對，你這個白色的地方有點像個女鬼 對吧，然後第二張圖，第二張圖你們覺得是說個什麼樣的故事，再問一下大家。

就這張圖的原本意義是什麼，再問一下大家，這張圖原本的意義是什麼，我一看的時候我也沒想到，你們覺得原來的意義是什麼，這張圖 反正就覺得可怕，告訴大家 跟大家這個玩了一點小詭計，就是什麼 就是沒有任何意義。

就這張圖沒有任何意義，跟上面那個墨跡是一樣的，就是你在這個當中你看到了什麼，是你心裡投射的結果，是你心裡投射，就是你自己編了個故事，就好像是說你看到一個，頭像很漂亮的女孩，你為她編了一個故事。

然後你寫好了跟她怎麼相處，怎麼交往的劇本 沒有意義，就你看到一個頭像很漂亮的女孩，你就會想像，這個女孩子可能在現實生活當中，是個什麼性格 她喜歡什麼，她身邊她的生活是一定很美好吧，然後怎麼樣。

可能你還會去幻想一些，偶像劇當中的橋段，就你自己會去把這個劇本給腦補上去，把她的這個人設給她腦補進去，有沒有 這就叫心裡投射，是不是 對，我們也常說的這個叫內心戲，腦補 對吧。

你看有很多時候我們喜歡上一個人，大多數時候，我們喜歡的不是真正的對方，我們怎麼去說心裡投射，這個東西很重要呢，為什麼說這個跟女孩之間交往，就是大家有沒有發現，我們年輕的時候，或者說是青年的時候。

喜歡的那個人或者說執著的那個人，是喜歡我們想像中的他，就是你喜歡的是你腦子裡面的那個他，而不是真實的他 有沒有，就是你喜歡的是你腦子當中的那個他，而不是真正的他，所以你看看這個心裡投射作用。

在戀愛當中是不是非常重要，對 你討厭的人也是一樣，當然也不見得，討厭也不見得 討厭不見得，喜歡肯定是這樣，尤其是迷戀一個人的時候，你覺得他什麼都好，你看他什麼都很好 對吧，你覺得 就還有在心裡投射當中。

有一個點就是說我們常說，為什麼說自信心很重要 對吧，我們也常 我講過很多次，就是你們有沒有發現，你們跟一個女孩子交往的時候，你覺得你能搞定她就能搞定，你覺得搞不定就真搞不定，而討厭不見得有理由。

討厭有很多時候也是沒有理由的，你覺得你搞得定的就搞得定，你覺得你搞不定的就真的搞不定，你覺得你搞得定的，有的時候也不一定能搞定，但是你覺得搞不定的就一定搞不定，對不對 這是心裡投射的。

你應該快脫單了 恭喜恭喜，現在是很有進度嗎，這個李宸是學我的課程學得很認真的，如果你快脫單了就恭喜，我也不能提前恭喜，就你看過有一個幽默極警沒有，李宸同學看過一個幽默極警沒有。

就賽場上那些高興得太早了的瞬間，打醒一下 就是最後階段這個，這個最後階段就是說，不管是疫情也好 還是感情也好，對吧 最後階段最要注意，因為最後階段是最容易翻車的，稍微不留神 一個大意就很容易這個什麼。

這個進度條往前又要拉一大截，這個什麼球場上高興得太早的那個極警，能把我笑死，然後我們講一下這個，所以也警醒你一下 別高興得太早，心裡投射常規分類三種，第一個就是相同投射，比如說我們經常會去說一個什麼。

說一類什麼 比如說我們經常之前，懷疑捷克去懟過的，就是有的男生老說動不動就說，女孩不理自己就是不喜歡，然後自己再繼續就是舔 對吧，這是不是你們說這個東西，為什麼有的尤其是直男會這麼理解。

女孩不理他 然後就是不喜歡他，然後你再繼續就是舔，有沒有發現很多直男，就是這麼理解這個談戀愛的 為什麼，他不僅這樣去理解，他還要去攻擊那些追女孩的人 為什麼，因為我們去了解男性就真的是這樣的。

你不想理一個女孩，你就是真的不喜歡她，你不喜歡 你不理她，就代表你真的不喜歡，一點興趣都沒有，作為男生 作為直男，我也是個直男，作為直男能不能打個1，男的是不是都這樣，你不喜歡 你真的不想理她。

對她態度特別冷淡 對不對，但是我們要想想，女生跟男生不一樣啊 對不對，就是女生會去想一個問題，她是不是真的喜歡我，她不會是來玩玩我的吧，不會是來撩撩我的吧，如果問你有幾個男的會這麼去想問題。

有幾個男的會去這麼想問題，你一個女孩子，然後過來跟你主動接近，她不過是玩玩我而已，不過是撩撩我而已 會嗎，男的就會覺得女孩子肯定是愛我愛死的，對不對，肯定是已經無法自拔了，然後已經深度的迷戀哥了。

被我哥的帥氣震驚到了，所以他無法自拔，所以他才怎麼樣，被我強大的魅力吸引過來了，這是男性思維嘛 對吧，所以你想想很多時候這個叫相同投射，女孩不理自己就是不喜歡 對吧，我們還說一個相同投射。

你比如說你買了一雙這個，大家腳上現在有沒有穿這個品牌運動鞋的，港九 對你沒啥印象，就是你是通過聽我的課，按照我課上的一些說法，然後去做 然後你脫單的嗎，有斯凱奇的 還有沒有其他的。

恭喜 恭喜這個脫單的同學，這個阿迪 賴克 艾比巴斯公開，匹克 太極 361 公開收費的都有，脫單的你們知道是結婚的，你記得給我這個發請柬，好吧 沒別的，你這個QQ上私信上什麼微信上面什麼這種。

因為受益我們的課程，然後這個脫單的就都可以給我發請柬，我們能去就去 去不了就 對吧，那就另外一說看公司怎麼安排，好吧 我們接著說這個，說到哪 斯凱奇 李寧 361 這幾個同學。

這個你們有沒有發現街上好多，就是當你買了這雙鞋子之後，你發現街上好多穿斯凱奇的，好多穿李寧的，阿迪 賴克就更不用說了 對吧，你發現原來這麼多 對不對，不是找相同的，你比如說我穿這個。

我買原來我買了一雙什麼，我買了一雙那個，我好多年前我買那個匡威的那個經典的黑白包剛，這個高幫大家知道吧 那雙鞋，匹克應該很少，就大家知不知道那個匡威的那個黑白高幫的那個，對1970s。

就是艾布爾腳上那一雙的，就早年艾布爾打廣告的，那個經典的，我買之前不知道，我買了之後我才發現街上全部都是，等於就是一個女孩懷孕了，會發現到處都是孕婦，這就是叫相同投射，他會把別人就首先第一個。

他自己用的東西他會發現他會特別注意，對吧 這首先第一個，第二個就是說這個什麼，就是你自己的一些想法，你會用你自己的那種思維去理解別人，這就叫相同投射，第二個叫願望投射，這個挺常見的。

而且女孩子也特別善於利用這個來吊背胎，就是女生給這個人一點點甜頭，比如說這個吊舔狗 吊背胎就這樣，就是女生稍微給一點點甜頭，然後這個舔狗和背胎就興奮得不得了，就覺得這肯定是給我機會。

我這次一定要抓住 然後怎麼怎麼樣呢，這叫願望投射，就是抓住別人心裡面的那個願望，然後怎麼樣，通過這種他的願望來驅使對方，來引導對方的行為，或者說是通過這個，我們或者說叫需求投射 對不對。

就把別人就有一個強烈的需求，有一個強烈的願望希望對方喜歡自己，你看有很多舔狗最大的一個心理，你們知道是什麼嗎，舔狗一個最大的心理你們知道什麼，就是特別想要知道，對方是不是真的喜歡自己 對不對。

特別想要知道對方是不是真的喜歡自己，是不是喜歡自己 永遠都在猜嘛 對吧，這就是舔狗典型的思維，人家說他不這麼想，他沒有強烈的願望的話，他不會這麼去認為，這首先就是願望投射，第三個叫情感投射。

就是媽媽喜歡在朋友圈曬娃，就是剛升級的這個新的，這個剛當媽媽的人，喜歡在朋友圈曬娃 對不對，因為他覺得自己娃太醜，在自己眼裡面那都美極了，那都可愛極了，包括還有什麼秀恩愛的 對吧。

他因為談了個戀愛 他因為高興，然後他就巴不得全世界都知道，他想這個怎麼樣，他想讓別人都知道，我找了這個伴侶多好，我找了這個伴侶多優秀，就有很多女孩子都喜歡這樣子，這就是典型的情感投射，還有一種情感投射。

比如說有的人，這個看到一個人在街上，然後被訛了錢 對吧，被訛了錢 比如說他去扶老人，然後這個老人起身反過來訛他，對吧 說這個就是你撞倒我，你不能走 然後怎麼樣，有的人看了這個會流眼淚 對吧。

就這個事情我們大多數看了都是什麼，都是覺得憤慨，但是有的人會流眼淚 為什麼，包括有的人在街上，看到流浪漢的時候也會流眼淚，我們說人有同情心很正常對不對，但你看到流浪漢為什麼會流眼淚，看到流浪漢為什麼會。

對 因為你自己曾經是這樣的，對吧 你自己曾經是這樣的，比如說這個叫情感投射，所以現實世界是一面鏡子，你在別人身上大多看到的是你自己，這個東西是不是很有玄學的味道，就很有哲學的味道，現實世界是一面鏡子。

你在別人身上大多看到的是自己，能聽明白什麼意思嗎，就同樣的一句話，人看到的東西都不一樣，就由於經歷不同，你比如說我跟大家舉個例子，都去你看這個什麼，就1000個讀者。

1000個哈姆雷特就是這個意思 對吧，他能看到這個哈姆雷特身上，不同的東西，你在別人身上，就好像你看那個墨跡是一樣的，就我們同樣都去看一個人，我們每一個人對這個人的解讀和看法，是完全不一樣的。

所以你在別人身上大多看到的是自己，就是我們現實生活當中，雖然人都是真的，我們在現實生活當中，這個都是在互動的，但是一個人對於別人來說，他是一個什麼，他是一個我們說叫，多面放光的菱形的鏡子。

就用不同的角度去折射他，他是透出不同的光芒來的，你比如說有的人 對吧，你看別人這個都是去看缺點有沒有，你們看別人都是去看缺點，有多少人是看別人都是去看缺點的，尤其是什麼樣的人，你最容易看缺點。

給你印象不好的人，給你印象不好的人，你特別容易看他缺點，你覺得他哪哪都不對，也不是說討厭的人，就你這個什麼看別人怎麼樣，如果是說對你看煩的人，或說是怎麼樣的，你就總是看缺點，還有什麼 我們再去講一個。

就比如說看缺點的一個很有意思，當別人對你去，就是你知道有一個人來接近你，他是有目的性的時候，你看這個人哪哪都不順眼，然後你很快就能找到他的缺點，你會對這個人特別挑剔有沒有，就是有個人接近你。

然後你明顯感覺到，他是有目的性的時候，你看他哪哪都不順眼，因為這個時候你的這個什麼，你的這個視線 你的這個眼光是什麼，就是在尋找他的缺點，所以你就會挑他的，就這個人對你有目的性。

比如說接到那些做房產中介的那種，就是不是經常跑上，先生要房嗎 然後怎麼樣的，有沒有 就然後糾纏著你不放的那種，是不是你看這個人哪哪，你都覺得不順眼，他長得好看，你也覺得這個人總能找點缺點出來。

有沒有 然後我們對什麼樣的人，會去找優點呢，就是覺得對方可能喜歡自己的人，就一個女孩 對吧，平時這個怎麼樣，這個你懷疑對方是不是喜歡你，這個時候你會去看優點，尤其是看女孩 對吧，你有點懷疑是。

比如說尤其是其他人幫你去傳，就是說那個男生好像喜歡你，我告訴大家這個追女孩，用這一招很有用，就是說你在女孩背後，就不對女孩本人說，你在女孩背後到處去說她的好話，你不用擔心沒有人幫你傳 對吧。

我們男生也是一樣嘛，就如果有一個女孩，總是在背後誇你說你好話，你會不會去特別注意她，你會不會去特別注意她，你會不會特別關注她，你會去想這個人是不是喜歡自己，你在想這個問題的時候，你就會怎麼樣。

你就會去觀察她的優點，這女生平時沒注意，發現眼睛還挺好看的，這個人有的時候低頭顯富的時候，還是有那麼一點點溫柔的，這個時候是不是要找尋優點啊，對吧 我們看典型的情感投射，對不對 因為你前者。

你有目的性對於我來說是有害的，對吧 我就會去找你的缺點，但是你喜歡我 你去說我好話，你對我是善意的，我就會去找你優點，情感投射嘛 對吧，所以我們有很多時候，現實世界你看，為什麼我們在別人身上去找優點。

因為我們自己想要被人稱讚，所以我就會認為她是好的，我就會在她身上去找優點，我們不想被人怎麼樣，不想被人索取 不想被人麻煩，不想被人從我身上佔便宜 對吧，不想這個怎麼樣，為這種我不瞭解 不認識的東西。

厭惡損失心理，比如說別人對你有目的性的時候，你這個時候就會啟動，厭惡損失的心理，然後這個時候你就會去，在那個人身上找缺點，所以為什麼說追女孩不能，那種什麼一副舔狗樣子，然後不能表白過早。

還不能這個什麼需求感太強，因為你會給別人感覺到，你這就是在為我索取，然後他看你哪兒哪兒都不順眼。