# 在追女生这件事情，为何越来越费劲和困难？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1bq4y1a7Wt

好 我們講一個心理學應用，今天的這個主題就是講男女之間的博弈，在擇偶這件事情上面，它的差異是怎麼樣的，然後我相信大家在生活當中，都遇到過這樣幾個問題，第一個 一開始接觸女孩，對方態度總是很高冷 有沒有。

你們在生活當中經常遇到這種問題，第二個就是感覺追女孩，而這件事情越來越費勁和困難，第三個就是你總是因為急於得到，毀掉原本可以順利進行的進展的關係，這三個問題我相信大家是不是或多或少都有。

1到9反饋一下 有嗎，1到9反饋一下，然後可能很多人都不明白，作為男性可能都不太明白，當然我們今天要講的不只是要講男還是要講女，所以我們今天講的是心理學的應用，就是說我們怎麼去解釋。

男女在擇偶這件事情上面的這種差異，為什麼會出現這樣或者那樣的問題，因為現在很多男生把談戀愛擇偶這件事情，想得過於簡單 什麼叫想得過於簡單呢，就是說他們總認為說是什麼，就是女的喜歡你就是喜歡你。

女的不喜歡你就是不喜歡你，就大家要想一個問題，就是說女生其實對待感情，尤其是對待戀愛關係，對待即將要發生性關係這種事情，就比如說你跟你確定了戀愛關係，比如說要跟你發展下去，然後跟你確定戀愛關係。

那可能就會發生性關係啊，女性跟你有這方面的問題，她其實是非常非常謹慎的在這方面，所以不是說那種什麼她對你有感情，然後馬上就會表現出來，女性大多數說對你有感情是什麼，是要藏在心裡的不容易被你察覺的。

所以你們就可以看到我們在這個，在這個直播間裡面我們看到很多女孩子，就雖然現在少了，之前有很多女孩子都什麼呢，都是在那個都說這個她很喜歡一個男生，但是她就是不主動找他，可能心裡面期待期待的要死對吧。

然後呢每次都在那裡跟這個什麼，就是跟這個反正就是滿懷期待的，然後等待這個男生來主動找她，甚至有的時候男生發揮的不好，比如說之前那個叫黑白的女孩子，那這個男生可能跟她尬聊啊，或者說是類似這樣的。

她還會覺得不滿意，她會覺得這個覺得失望對吧，就覺得今天怎麼都沒有讓我覺得開心對吧，讓我覺得這件事情我們有進展，所以說呢男女在擇偶這件事情上面，對於擇偶這樣一件事情啊，對於找男女朋友這樣一件事情。

看法的差異是非常大的，就是很多男生就特別容易陷在自我的那種，我們說叫原始情緒裡面，也就是說呢，只要是對於他快速得到這個女生不利的，他就認為這個女生不喜歡他，只要是符合這個利益的，他就認為自己有戲。

這個女生是對他有意思的，所以很多時候呢，這個女生也是女生呢，有的時候就覺得說，哎呀這個男生如果願意願意這麼願意對我這麼好，對吧，願意對我對我這麼包容啊，願意對我這麼堅持，他一定是喜歡我的對吧。

你看他我不理他，他還想辦法，然後來接近自己對不對，但是呢，男生呢就會把這種男性的認為是舔狗啊，認為這是一種舔的行為，所以在擇偶這件事情上面，就是只要是不符合自己希望的話，我們就其實我們就會發現。

只要是對於比如說男性是快速想要去得到女性，在這個追女孩這個過程當中，他是很急躁的，但是呢，女性在這個跟男性交往當中呢，他的這個心態啊，他跟男性完全不一樣，他是非常非常謹慎，然後呢。

非常非常不輕易的去表露出對這個男性的這個好感，哪怕有好感啊，就這才是正常的狀態，所以說呢，這就導致什麼呢，就是不符合他們期望的，他們一定會認為對方對自己不喜歡不認真啊，就類似這樣的情況啊，所以說呢。

這就造成什麼，造成大家大量的這個什麼誤解啊，造成大量的誤解啊，我講的是全年齡段的啊，我講的是全年齡段的，基本上所有男性和女性，你想想你自己說好，你們說年齡段這個事情對吧，你想想你從你有性意識開始對吧。

就就覺得哎呀，想要跟女生發生那種關係開始到你現在你覺得你對女性的這個想法有改變嗎，就原始的想法有改變嗎，原始的需求有改變過沒，你們認為年齡段年齡段肯定是他有他有不同的考量哈。

那是因為根據自身價值的這種不同的這種考量，或者說是這個他自身的這個經驗和體驗的這種不同的這個考量對吧，所以問年齡這個事情，我講的是什麼是最基本的東西，是講的人最底層的東西啊，所以說呢，我們就看啊。

我們今天要講的呢，是這個男女在擇偶問題上面的差異啊，這首先這個第一個哈，就是就兩邊到底有什麼差別，第二個女生為什麼變得那麼難搞啊，其實不只是女生變得難搞，對吧，你們有沒有發現其實你自己也挺難搞的。

男生現在也挺難搞的，只是你們沒感覺而已，就跟現在女生沒感覺自己有多難搞一樣，你們知道吧，這個不是同程度不程度的問題，就是現在男女都很難搞，你們沒感覺而已，你去問女孩子吧，你這個女生一定會說。

現在這個男的怎麼這麼難搞，對吧，都很難搞，然後呢，如何找到適合你的他，然後通過什麼樣的方式，就是應該不是說如何找到適合你的，他應該說什麼，就是說你條件不夠的這種情況下，然後呢。

你怎麼去你作為一個普通男性，你怎麼去追到一個美女對吧，我講的這個這個最簡單直白一點哈，也不是說找到適合你的他，對吧，這個我們應該怎麼去通過這種方式去置換一些這種價值啊。

