# 备胎是如何成为备胎的？揭秘一个备胎的真实心路历程！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1gT4y1R745

你今天講這個如何克服在高顏值，異性面前害怕和恐懼的心理，我其實覺得講的時候，其實還滿難講的，主要是說現在很多人基本上，我問大家是不是有這樣的一個問題，找女朋友你們是不是都想找個漂亮的，比如說像這種網上。

比如說朋友圈裡面這種P的很厲害的，然後包括這種小視頻裡面，看到那種女生對吧，打扮得很漂亮很時尚那種，是不是都想找這種，一是二不是對吧，你們現在都眼光高得要死，然後有人在說，你說必須的有很多人說。

然後我剛剛看了一篇文章，這個有個人寫的說，香港在什麼時候，在八九十年代的時候，也出現過大量男女單身的問題，而且那個時候是什麼時候，就是香港影壇什麼娛樂圈爆發的年代，就是說基本上每個人在電視上面看到的。

都是這種俊男靚女，然後單身的這個男女，她的這個審美的這個要求，就變得特別特別高，她就會覺得比如說女的找老公就要找個帥的，男的找老婆就要找個漂亮的，都往那個方向看齊，但是在這個裡面能夠互相匹配上的。

又只要那麼一小撮，就是高顏值的那一批，那些外貿協會的他們自己跟自己玩，然後你會發現，你們有多少人發現這個，你根本就擠不進那個外貿協會那個圈子，一是二不是，就是說基本上只要是個人，他只要是這種高顏值的。

百分之八九十是外貿協會，你去喜歡人家你只能當人家的舔狗，只能當人家的備胎，對吧，但是你沒有想找那樣的，你們去跟這樣的女生說，你遇到那種，對吧，大多數是對你沒反饋的，壓根都不理你的，一是二不是。

就是說你們去接近這些女生的時候，這種高顏值的，大多數是百分之八九十都不理你，然後百分之一理你了，然後你就成了那個女的的備胎了，各位你們知道備胎是怎麼備的嗎，我跟你們講一個典型的備胎的心路歷程。

一個備胎常年單身各種饑渴，對吧，而且對女生又不主動，突然有一天跟做夢一樣，他有一個女生對吧，顏值還不錯的，居然對他回應很積極，那個時候他就怎麼樣，他覺得我的人生有希望了，他的勁就來了，對不對。

然後這個女生對吧，各種對他使眼色，示好，他覺得自己很有希望，然後就好像抱住了救命稻草一樣，然後拼命往上撲，有多少人備胎就這麼備的，然後，備很長時間，然後跟女生表白的時候，女生說我覺得我們只是朋友。

我好像你是不是誤會了，我對你沒那方面意思的，對吧，然後這個女生可能就你再去找他，或說怎麼樣的，可能這個女生就不怎麼理你了，對不對，或者是說這個女生也不答應你，但是她就跟你玩曖昧，對吧。

可能也會跟你發生點關係，比如說跟你親吻，跟你擁抱，跟你幹嘛的，對吧，甚至有的人會發生關係，但就是不跟你做男女朋友，為啥呢，因為這種女生她是怎麼樣，她是沒有愛的，這種女生她是沒有愛的。

她只有說我要多調幾個男的，然後讓不同的男的，滿足我的各種不同的需求，就是說她把各種男的這個功能，把一個男的需要具備的功能，她給分開，比如說有的男的給她買禮物，提供金錢上的支持。

有的男的給她提供情感上的支持，給她各種各樣的這種關心，她跟一部分男的談戀愛，跟另外一部分男的上床，然後再跟一部分男的索要物質，對吧，她可能各種各樣的需求，然後由不同的男的來滿足，可能你就是被她拿來滿足。

其中一部分功能的這麼一個人，一個角色，所以你說這種抓女，對吧，所以為什麼很多人成了備胎，就是因為這樣，對吧，只要女的對她稍微主動一點，她就覺得這個女的怎麼樣，是不是喜歡她，是不是對她有意思。

然後把自己所有感情都投入進去，結果發現被這個女的利用了，所以這是典型的備胎的過程，但這個人她就會出現什麼問題呢，她一定就會出現這5個問題，第一個，你到高顏值異性面前就緊張不自在，一是 二不是。

然後想找她的時候，打電話不知道說什麼，發微信也翻來覆去不知道說什麼，你別說打電話了，可能有人電話都不敢打，然後特別容易陷入敏感，多疑和情緒化之中，有沒有，對吧，甚至有的人說發微信了，你要見面就傻了。

甚至這個女生主動給你機會，你都不敢去碰她，生怕自己把事情搞砸了，你看有的人說，我咋覺得女生越漂亮，我會越興奮也更容易接觸，你有很多人有了這個狀態，他追女生就不會有什麼問題，這是一種對的狀態。

但是有很多人不是的，他會怕，第四個有人說發微信，對吧，剛剛說什麼這個緊張焦慮，然後有的人說，還會怎麼樣，第四個不自覺的跪舔，對吧，還有很多各種各樣的症狀，你比如說總是在猜，對方是不是喜歡自己。

有沒有機會，就是說基本上這個追女生，很多比如說接近高顏值的這種女生，基本上就會出現大概這樣，對，你看到一個漂亮女生，你總在想我用一個什麼計劃，用個什麼攻略把這個妹子搞定，有沒有這種的。

有沒有周密的計劃和攻略，然後第一步做什麼，第二步做什麼，第三步做什麼，就想著說我應該搞一個什麼，這種攻略大的這種計劃，然後把這個妹子搞定，有人說對美女會有，但是你們就會發現，對吧。

這種規劃這種計劃基本上就是個屁，你越去規劃越去計劃，然後越不敢開始，對吧，這個叫不壞不愛的，你是學PUA的嗎，不是，那你為什麼會說出自然流沙的字，這不是PUA專用術語嗎，對吧，你這屬於說比別人好一點。

你肯定就是基本上應該也是學戀愛技巧，但是你這個會，如果說你是學這種戀愛套路，什麼有學過這種東西的話，你會走向另外一個極端，你這種人，你如果說你了解過的話，你會走向另外一個極端，就是極端自私的那種。

就是說什麼事情都不管別人的感受，只想自己怎麼爽怎麼來，對吧，怎麼爽怎麼來，我估計其實你之前你跟這些人差不多，你只要去接觸這些東西的話，你又說出自然流沙的字的話，你肯定就跟其他這些人都有差不多的地方。

對吧，也就是說你去做這個事情，只是說你通過一些方式，通過一些東西來找到一些技巧，然後來讓自己的狀態發生了改變，但是你這種狀態會走向另外一個極端，就是什麼都不管，什麼都不顧，就會不顧別人的感受。

自己想怎麼樣就怎麼樣的那種，就只顧自嗨，這是屬於說你說這個PUA裡面有一個，你說自然流的這個弊端嘛，對吧，我沒說什麼計劃 技巧什麼這種東西，這個東西我也沒說是對的，我反而是說有很多人會有這種想法。

就是說他越去想，他的行動力就越弱，因為他想要去確保結果，你比如說計劃我一定把這個妹子搞到手，然後怎麼樣，大家有沒有想過所有這種狀態，都是一種叫為結果論，就是說你做的所有的這些事情，你都是怎麼樣。

你都是出於結果想去做那件事情，你覺得這個就什麼意思，就是說出於想要得到那個女生，想為了這個結果去做這些事情，然後你就會出現這樣的狀態，你很怕結果不好，各位是不是就是怕結果不好，只為了結果。

你一旦只為了結果，你就會出現這樣的狀態，但是我想問大家，如果一個人做事是為結果論的話，有幾個人能把這個事情做成呢，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，其實很適合你。

