# 失去恋爱信心该怎样重拾回来？这七种失败状况必须避开 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1EL4y1a7dL

是这样的人打个1，每次都是这样子，特别严重的打个9，那如果都是这样的话，我们就会发现，会出现五个情况，第一个叫逃避，比如说我就不想去碰感情的事情，我碰到我喜欢的人，我会自动压抑自己的感情。

反正觉得自己没希望嘛算了，是不是，反正我觉得，每次遇到我喜欢心动的人，可能我没机会吧，算了，然后呢逃避，第二个人叫替换，替换是什么，我没有爱情，但是我生活当中没有趣味吧，那我就打游戏，我就打游戏。

然后呢，去游戏的世界里面，当然有的人会表现为去工作，有的人为了逃避感情上的失败，他会拼命的去工作，有没有这种人，拼命的去赚钱，有这种人吗，有的打游戏，为了逃避感情上的失败，拼命的去工作去赚钱的，有的。

不是他真的有工作有上进心，是因为他想逃避，其实这种替换的这种方式，跟你打游戏没区别，因为你的问题始终在那里，没解决，第三个呢叫放纵，他会开始放纵，比如说我打游戏，我就开始中欲。

或者说是有的人替换就用这种不停的约炮去替换，不停的去玩女人，这种方式来替换，比如说比较常见的是公子哥，很多那种富二代，为什么富二代开始喜欢玩女人，很多都是受过伤的，根据我对这个群体的了解。

很多富二代公子哥为什么去玩女人，就是因为他受过伤，受过伤了之后他就怎么样，他就不愿意相信感情，比如说很多人都是这样子，比如说像这个，像美国总统肯尼迪，被枪杀的JFK，就是典型的这种人，这是高晓松说的。

我就姑且算他说的都是真的，JFK就经常搞很多女的到白宫去，然后聚众淫乱，开这个泳池party，然后这一生搞过好多女的，但为什么他一开始也不是这样，他是因为他的感情被家族反对，然后他爱情已经死亡了。

然后他就通过这种方式来放纵，放纵了之后就会发现什么，爱无能 麻木，有多人是麻木就觉得自己，没有爱的感觉了，我对谁都没有爱的感觉，因为我压抑自己时间太长了，然后我通过其他的方式去放纵自己。

我开始没有爱的能力了，我开始感觉没感情的那种，那个学炮学的朋友，那个肖遥在踢你出去之前，我跟你说最后一句话，你听到没有，肖遥同学你还在吗，待会我要把你踢出去，因为你太影响讲课了，我们这里不欢迎你。

然后第二个我还要跟你说一句话，那些导师跟你说的所谓体验，多和女孩体验不同的爱情，是一句美化的话，其实就是让，其实这句话的意思，本来的意思是什么，就是说怎么骗不同的女孩子上床，不要去相信她们的忽悠。

其实就是同样一句话，美化体验不同的爱情，好像是说我想跟你一起睡觉，和我想跟你一起起床的区别，所以拜拜，以后你该去哪去哪，这里不欢迎你，还有1997你是下一个，你注意你们这些人，如果你离开炮学的话。

我再发现我再观察你两个星期，如果你还没有任何改变的话，你也拜拜不欢迎你，其实我们要去讲，讲完麻木之后，爱无能之后，最后的是什么，我想跟大家讲很多人，很多人的抑郁症，抑郁症的表现是什么。

各位抑郁症的表现是什么，抑郁症的表现是什么，当然抑郁症的发病的原因有很多种，但是现在很多年轻人，群体当中发病，唯一的一种表述是什么，很多这种抑郁症的表现，对什么事情都提不起兴趣，没有活力。

他们说这个抑郁症不是，这还不是重度抑郁，是中度抑郁，没活力，对什么事情没兴趣，什么事情都不想干，没有目标，因为你麻木了，空虚，我对什么事情都不感兴趣，我都没有心情去玩，所以，其实很多时候，一部分。

我们不说抑郁症，我不敢碰，这个话题太大，我专业度不够，我只能说，这是无数次挫败的人，多次循环，必然导致的结果，你一定就是说，你长期缺乏信心，你这一次缺乏信心，你得到了失败的结果，你下一次更加没信心。

你越会得到失败的结果，你更加没信心，你更加会得到失败的结果，然后彻底麻木掉，有多少人是这样的，我描述的对吗，你的过去五年是不是，就是这么走过来的，你过去五年是不是就这么走过来的，今天的主题是。

如何重建自己对于感情的信心，其实核心原因，就是你会发现，你的意志瘫痪，为什么你们所有的问题，都什么，首先是意志瘫痪，然后导致思维瘫痪，你比如说，我刚刚跟大家举了，你们知道什么叫意志瘫痪吗。

知不知道什么叫意志瘫痪，知道，所谓意志瘫痪是什么呢，你们经常在感情当中，有过一种情况，在跟女的交往当中，或者说女的跟男的交往当中，有过一种情况，我觉得他不喜欢我那就算了，经常有这种想法。

我觉得他对我没意思，那我也觉得没意思，一是二不是经常会这样子，那我就放弃了，那我就如何如何，但是真正的问题在于什么，有同学有需求要回翻到上一页，我先，我先那个，然后这个，帮你翻了。

我不知道你是哪个群里的同学，有人在抄这个字，所谓意志瘫痪是什么意思呢，就是说我觉得他不喜欢我，那就算了，觉得没戏了觉得没希望，然后就放弃了，A群的麻烦翻一下页，一是二不是，但是意志。

这就是典型的意志瘫痪，你真正的这种意志没有瘫痪，就意志正常的是什么，就是他不喜欢我，我也怎么样我也要，让他变成喜欢我，我要把他变成喜欢我，是不是说我主观意志，这个时候在起作用，我主观意志在其中。

我这里不是说的意志力，我这里不说意志，我说过一个更加精准叫主观能动性瘫痪，其实核心原因其实很简单，就是主观能动性瘫痪，就不是意志力，大家这个肯定有可能，表达不精准，我就说主观能动性，大家知不知道。

主观能动性就说他不喜欢我，我就算知道他不喜欢我，但是我觉得他可以怎么样，我可以把他变成喜欢我，对不对，是这一块东西瘫痪了，然后导致你的思维瘫痪了，如果你的这个你都不去想，就是说我要把他变成。

如何让他喜欢上我，我这个时候才开始有，真正有效的思维，因为这个当中，我要解决无数问题，我要克服无数困难，各位同学，首先你要去想，我要把他，我现在我达不成的东西，我要去达成这个叫目标，我有了这个目标。

我追这个女孩，她现在不喜欢我，我要让她怎么样，以后喜欢我，我接受她一个星期，她还不喜欢我，我要让她以后喜欢我，我接受她一个月，她也不喜欢我，我还是要让她以后喜欢我，对不对，所以这个时候你就要去想。

这个时候你才真的，你的思维才开始有用，就说他到底喜不喜欢我，他对我到底有没有意思，我这个时候是不是应该联系他，是不是很多人都会，你主观能动性瘫痪的情况下，你脑子里面想的都是这些东西，一是二不是，对不对。

所以我们就会发现，一个人主观能动性，取决于两个方面，第一个是什么，我对这件事情有信心，有把握，我这个时候让你出去吃饭，这时候让你出去，你肚子饿了让你出去吃饭，你会不会去动，你会不会动，你会，为什么。

因为我对这件事情有信心，我想都不用想，我出去肯定能找到吃的，不是因为饿，如果说我现在跟你讲，如果把你换个地方，让你现在，我估计你肚子饿成狗，你都不愿意出门，我不仅找不到吃的，我还有可能被别人吃掉。

被什么老虎豹子吃掉，我干嘛出门我忍着饿算了，你一定不敢出门，因为你对这件事情没把握，我出门会被人搞死的，会被老虎豹子吃掉的，所以不是因为饿，是因为你对这件事情有把握，你对这件事情有信心。

哪怕我现在不知道，哪里有吃的，我知道我出门一定能找到吃的，你有信心吗，你就会出门，但是很多时候你们为什么做事情，经常就是犹豫不决，因为你没信心，除了这个主观能够信，第一个决定因素是信心，第二个是什么。

第二个是什么，第二个是你的，应该说要么说是欲望，要么说是毅力，要么说是强烈的欲望，我这么跟你们举例子就明白，就是强烈的欲望，还不能说是欲望，一定要说是强烈的欲望，你比如说我现在就算在深山老林里面。

我要出去找吃的，我现在实在饿的不行，我再不吃我一定会死，那我去不去，如果说我还不止我会死，我爸妈也会死，我如果有老婆孩子的话，我老婆孩子也会死，我老婆孩子总比饿死好，总比饿死强。

我待在家里面我肯定没得吃的，我肯定要出去，所以这就是调动你主观的东西，这个时候就要去想，我要出去找吃的，就算外面有老虎豹子，我要去准备武器，这个时候人就开始组织思路了，我要去准备武器，我要去干嘛。

我还要去看外面的地形，我要去找有水的地方，如果有常识的人可能知道，比如说荒野求生，你要去找吃的你要沿着水走，水旁边可能就有食物，然后你出现各种各样的问题，就能够保持你的生命，可能你也会遇到什么这种。

这种狮子老虎，什么这种东西带武器出门，遇到这些东西的时候，可能说你还能够想起一些这种，有其他的这种方式，还能够想起一些这种，比如说带火或者说什么这种方式，你这脑子这个时候就开始调动了，对不对。

当人在这个时候你的脑子就开始动了，因为你欲望特别强烈，我管不了那么多情况下，我已经说这个事情我不管了我一定要去，我就开始脑子就开始有用了，当你自己永远都在纠结，害怕在这个情绪当中的时候，我去吧对吧。

我怕被狮子咬死，我不去吧我会被饿死，你永远都在纠结这个过程当中，你会发现你的思维是没有用的，根本就是无效思维，然后你就会在那个房间里面转来转去，我这个时候我出去应该怎么办，我在家里面我应该怎么办。

然后你的你的行为都是无效行为，有没有发现了，一是二不是一是二不是，所以我们说，缺乏信心的人，问题就在于什么，有的时候感情当中缺乏信心的人，最大的问题，就在于他们所有事情，都需要依赖于，别人给自己一个。

确定的结果，这样他们才愿意投入，你们经常会看到这种，缺乏信心的人会说的一句话，或者说是这种lowb的人会说的一句话，是什么，如果这件事情如果我得不到，我想要的结果，那我的付出和努力又有什么意义。

是不是有没有听过这句话，有没有这么想过，有没有听过这句话有没有这么想过，你觉得挺正常的吧，有没有这么想过，有的打一经常有的打九，快点如果这件事情我得不到，那我的付出和努力，又有什么意义。

那我请问你这是个悖论，你不付出你一个你本来就没有把握的事情，你都不愿意付出和努力，你怎么搞的定，所以你这个事情推到最后，就是什么，你如果一件东西你想要，然后呢你又不愿意为它付出努力，你觉得没有意义。

那这个东西不能给你一个确定的结果，那怎么样那就说明这个东西永远不属于你，然后你永远都是处于一个想要得不到的情况，然后你永远痛苦，为什么你们很多人处于长期的痛苦当中，长期的这种情绪当中。

比如说你们长期处于一个在街上看到美女特别想上，特别想要跟她发生点故事，但是从来就没有实现过，有多少人是这样的，有多少人是这样的，有多少人是这样的，试着打一，全是对吧，为什么。

你不要以为你改个名字我就不知道你是谁，因为什么，因为你们走不出这一步，因为你们没有那么强烈的欲望，逼迫自己去走出自己那一步，所以你们才会怎么，去想着有没有套路，有没有技巧，有没有别人来帮我一把。

其实他妈搭上女生做事这样的人打个一，啊。