# 女孩讨厌那种类型的男孩？为何受伤害的总是纯情男孩？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1GY411j7PC

為什麼純情男不討女生喜歡 對吧，就是純情它是一種狀態，就是你在女生面前，你可能會成為純情男這麼一種狀態，不代表你什麼時候都純情，首先第一個 第一條我告訴大家，純情男很容易把女生當成自己的救命稻草。

然後對女生的情緒索取，和反饋索取的這個慾望爆棚 有沒有，就是很希望這個女生對自己好一點，對自己怎麼樣 對自己包容一點，對自己熱情一點 然後對自己積極一點，就是只要是對方沒有這個狀態。

就是什麼 就鬱悶 就難受，對吧 就把女生當成自己的救命稻草，你想想女生跟一個這樣的人相處，壓力得多大，我不知道大家談戀愛，有沒有遇到過那種比較作的女生，有沒有，有沒有遇到過作的女生。

談戀愛 你沒有談過戀愛的你不要說，對吧 這靈魂打擊 暴擊一下這個單身的，就是你們遇到過那種比較作的女生對吧，就是這種男生在這個時候就是很作的，這種把對方當成自己的救命稻草，就是依賴性也太強了。

就是對你的情緒索取和反饋索取，你們自己談過戀愛就知道，你知道這有多煩是不是，有沒有 一有二沒有，這女生作呢 很多時候是因為什麼原因呢，最主要一個原因跟你講，熱戀期的女生肯定是不作的。

就是男女 我告訴大家，這個男女在熱戀期當中，這個時間是不一樣的，男生是比較快的時候，比如說三個月左右，女生會很長時間都沉浸在這個狀態裡面，所以說兩個人一旦不同步，然後女生就覺得怎麼樣，你怎麼沒錢愛我了。

你怎麼沒錢喜歡我了，再加上如果這個女生本身就是那種，依賴型的那種女生的話，就是那種對人特別依賴這種女生的話，就很煩你知道嗎，就那種情緒和反饋的那個索取慾望太強烈了，然後讓另外一個人怎麼樣。

壓力特別特別大，有沒有這種感覺，就是談過戀愛的同學，就是遇到過這種比較作的女生的，有沒有，就這種女生情緒索取和反饋，你就知道這有多煩了，所以就算有的時候純情男跟女生交往的時候，跟女生曖昧的時候。

他就沒這個狀態，你知道這種狀態讓女生有多煩了嗎，我問大家，你知道這種狀態讓女生有多煩了嗎，就是當你如果遇到過作女的時候，你就知道你角色就對換了，就在這個感情當中，這個純情男的，就讓女生很煩。

然後第二個呢，這種人只關心的永遠只有什麼，我們能不能在一起，而不關注女生的真實需要對不對，你看這跟作女是一樣的，作女只關心什麼你愛不愛她，她從來不會關注你真實的需要是什麼。

所以你就看到作女有一個最大特徵是什麼，是不斷的索取，然後不斷的去對你這個什麼，跟你索取這個索取那個對不對，但是她從來不關注你真實的需要，就是你們所有東西都要滿足她的這個情緒，或是這個比如說你在不在乎她。

你關不關心她，然後你會不會離開她這種對吧，這個純情男也是一樣，就是跟女生在一起的時候，他永遠只關心我們能不能在一起，他不關注對方具體是個什麼樣的人，他需要什麼，在他眼裡對方高大完美對不對。

好像什麼都不缺生活無憂無慮，但是實際上他是個人，是人就會有需要，你們自己想想，你們很多時候去撩女生去追女生，是不是處於這麼一個狀態，就是永遠只關注我到底能不能跟她在一起，女生只要跟別的男生在一起。

他可以弄她了 對吧，是不是他不喜歡我了，是不是我沒機會了，女生只要一生氣，完了 我是不是要跟他去，對吧 我要去挽回他，我要怎麼怎麼樣 對吧，你看他們永遠關注的一個點，就是我們能不能在一起。

其他的不關注 這第二個，第三個在女生給他們機會的時候，他們從來不懂得主動爭取，因為女生給這個男生，跟這個男生交往，我告訴大家 男追女 女撩男，打破到底就只有兩個關鍵，一個叫關鍵詞 兩個叫關鍵字。

叫什麼 叫機會 對吧，男的會追女生的男的，都特別懂得主動創造機會，比如說我剛說那厚臉皮的男生，對吧 就比如說這個，把女生送到家門口了 對不對，這個時候就要怎麼樣，主動去爭取一下 創造一個機會嘛。

對吧 這個手機沒電了，肚子痛 要喝水 對吧，這個感覺怎麼樣，感覺肌肉大腿出現了 受不了，一邊去 對不對，這女生也是看在眼裡面，就知道你心裡面的小伎倆 對吧，其實有的時候女生在這個時候。

她心裡面也是怎麼樣，一半她是希望這個男生能搞定她的，一半她的這個情感上面怎麼樣，再度抵抗，女生在這個時候是矛盾的，你只要怎麼樣，你只要把這個女生的這個什麼，抵抗心理給她消除掉。

然後她讓你進去了 從此怎麼樣，對吧 你就有點相當於說，這個門一打開，然後光亮就放進來，然後兩個人就走進去了，那種感覺 對吧，對吧 這個若女是女生，這是不是特別像女生的心理，就是你跟一個男生。

就是來到那一步，你又希望這個男生更前一步，但是你身體上有本能的要去反抗，然後這個時候就怎麼樣，就像這個男的 對不對，你進去之後，兩個人關係就微妙了 就轉變了，其實你看有的很多男生懂這一點。

那女生跟男生不一樣就是什麼，就是我給你機會，我給你機會來搞定你，對 這個過程可能要磨一下，我給你機會來搞定我，就看你怎麼樣，就看你爭不爭氣，就像這個劉華強這個，跟這個什麼 跟這個封標注的。

標注今天我給你機會，你自己不爭氣啊，所以這個時候就怎麼樣，這個時候其實男生需要扛壓的，需要頂一下的 明白吧，所以比如說女生主動，最典型的一個就是什麼，就女生主動找半天找不到鑰匙。

哎呀 我鑰匙去哪了 對不對，其實也是給機會，或者說女生還有種主動，就怎麼樣 跟你散步的時候，故意把你往黑的地方帶，這些都是女生給機會，就看你自己懂不懂得爭取，但是你如果爭取這一下。

你不能怎麼樣 你不能太貌似，你比如說你貿然的去牽女生，你貿然去抱女生之後把女生嚇倒，不行 對吧 你必須得怎麼樣，哎 我們在這裡坐一下吧 對吧，然後坐一下 然後怎麼樣，哎呀 感覺有點冷啊 對不對。

要不要給你披個衣服 對吧，然後把衣服披上去，哎呀 感覺你還是很冷啊，要不我摟著你吧 你看這就是什麼，這就是男生 女生給機會，男的知道怎麼去把握機會，然後就循循兼進了 兩個人之間。

這叫什麼 這個男生主動爭取，然後女生懂得給，就是女生主要是給機會，男的是要懂得創造機會，兩個人一配合，這個時候關係才能往前走，有的時候就是什麼呢，純情男就是這個問題，女生給的機會。

然後純情男在那裡磨磨蹭蹭的，有沒有，純情男經常就是這樣，女生給你很多機會，家門口什麼 給你N多機會，這個純情男就磨磨蹭蹭的不敢動，對吧 你敢動嗎 我不敢動，對吧 你不敢動，然後這女生就覺得 哎呀這男的。

對吧 就會心裡面，會對這個男生的評分有所下降，明白什麼意思嗎，比如說我以前，我大學的時候，不是說跟那個藝術系的戲花，談過戀愛嗎 對吧，她就跟我說過一個事，她說如果我把這個男生，帶到電影院裡面去了。

他如果不對我幹了什麼的話，我從此會鄙視這個男生，你知道嗎 這女生有這種心理，就覺得你太慫了，我給了你機會，哎 你說怎麼，我本來對你還有期望嘛，對吧 你都不懂得主動把握，有很多純情男就這樣。

因為你把這個女生看得太高大，太聖潔了，然後就覺得不可亵渎，在乎我們怎麼樣，我們有崇高的這種道德感，然後崇高的什麼，然後就覺得表明自己是個正人君子，對不對 然後就怎麼樣，然後這個女生就覺得。

哎呀這男的不行，給了機會然後都把握不住，對吧 甚至有的女生，以前跟我講過對吧，她最氣的是什麼，跟她男朋友談戀愛，最氣的是什麼，是兩男的都去開房了，然後脫衣服還要主動脫的，明白什麼意思嗎。

就知道有的這個男的，裝純情裝到這個地步，他實際上心裡面可能翻牆倒海，想上這個女生想了多少遍呢，等真的有機會的時候他不敢，然後第五個他們佔有慾過剩，就是看到了自己所謂這個女神，和別的男生有來往和接觸。

就容易心生處女，對吧 就是哪怕她跟這個男的，多說一句話都在猜測，這男的跟她什麼關係，或者是說晚上聯繫不到她，她問你晚上去哪裡了，甚至有的男生在這個交往階段的時候，就打電話去問去質問女生。

然後這女生就很生氣，我是你什麼人啊，你憑什麼來質問我是不是，甚至有的這個女生，這種純情男跟這個女生談戀愛，這個女生跟他在一起之後，然後他出去跟別的男生有交往，跟原來的社交圈有交往，然後他還怎麼樣。

就是這個男生還特別不高興，然後回來還吵吵發火，在這個時候是最容易被這個女生一腳踹掉，因為怎麼樣，我跟你剛在一起就開始干涉我的生活，還沒有開始真的，就是剛剛開始接受你，然後我們這個關係還在比較。

剛剛開始最脆弱的時候，然後你就跟我搞這些事情，然後搞這些東西，然後怎麼樣我對你的好感度，包括我們之間這個關係就怎麼樣，就慢慢的下降，有沒有人幹過這種事情，有沒有，對吧，這就是什麼。

這就基本上直接女生就一腳給他踹掉，要不就算了我們還做朋友吧，對吧，我就跟你談戀愛太累很煩，對吧心太累了我受不了，就觸一太重，然後第六個，他們接受不了任何一點點的負面反饋。

當女生不按照他心裡的劇本演的時候，他就容易極端的情緒化，有沒有，就女生有的時候，不符合他本身對這個事情的期望，或說不符合他心裡的劇本的時候，他就沮喪，他就難受，他又要發脾氣，他就不高興，對吧。

然後在那裡傷春悲秋，然後怎麼樣，我很受傷我很難受，對不對，我說的這個純情男的課程的內容，是電影《與沙漠的五百天》，那個我看了那個電影，我大概看了沒看完，大概就從這麼個事兒，就是說其實這個問題。

中外對吧只要是男的都有，對吧說的是一個什麼群體性的現象，不是一個簡單的一個現象，你看是不是我剛剛說這個純情男，大概有這個意思，你說如果是這樣的話，對了還有一個，我說這個第四個我漏了，第三個是什麼。

是不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取。

然後不懂得主動爭取，然後不懂得主動爭取，對吧，這個純粹來講是年輕少經歷少，這個很可怕的，我跟大家講，這個東西不是說，它好不好的問題，對 有的人什麼，就特別容易自我感動啊，以前網上一句話就是。

自我感動和道德綁架，對不對 就搞這種事情，所以你想想，你這樣怎麼會討女生喜歡，女生跑都來不及，你第一個，你總讓你跟我索取，第二個你又不關注我的車駛需要，第三個你又不懂得主動爭取。

第三個你又不懂得主動爭取，對吧 給了你機會你又不中用，然後第四個呢，你怎麼樣，你給我很大的壓力和負擔，然後呢還禁止我去跟別的，正常的生活交往，原有社會，然後呢我的一些行為，然後我不符合你的心意的時候。

然後我不符合你的想法的時候，你就在那鬧情緒，你會不會覺得這個人太麻煩了，跟這樣的人相處，你認為自己很純情，你認為自己為愛付出一切，但是你站在另外一個，接受者的一個角度來看，你會不會覺得這個人是什麼。

哇塞跟這樣的人交往好累啊，有沒有這種感覺，一有二沒有，你們自己想想是不是原來都這樣的，知道為什麼女生不喜歡你嗎，你覺得哇塞跟你在一起，真的是感覺不到任何的放鬆和快樂，我只感覺到有很大的負擔。

然後呢有的女生又覺得怎麼樣，她其實又是在意你的，她可能又有點喜歡你，對吧，但是你在她面前，總是這樣一個狀態，你會慢慢的去消耗她對你的好感，然後這就會變成什麼呢，很容易就會變成男方。

男的單方面對這個女生的糾纏，然後搞得這個女生厭惡這個男的，有沒有人有過類似這樣的經驗呢，有的打一，就本來這個女生是喜歡你的，也給了你很多機會，也對你感興趣也想跟你發展，結果就是你以為你這個純情。

對吧然後搞得這個女生煩的煩死了，對你好感都沒有了，好我們來看，為什麼你會是個純情男呢，大家很感興趣問題在哪，對吧我說說了為什麼女生不喜歡，那麼那你為什麼會變成一個純情。

純情男呢其實是男性情感上不成熟的表現，一個最重要的一個點，不成熟的人會出現一個什麼點啊，不成熟的人會出現一個什麼問題，我想問大家就是尼斯老師剛剛講，這個星期五剛講的成熟，對吧我沒有，我沒有把他聽完。

我大概聽了一點點，我想問大家不成熟的人最集中的一個表現是什麼，嗯，什麼會導致一個人不成熟，啊容易情緒化情緒控制很差，大家都說這是表現，這不是原因對吧，不成熟的表現，或是不成熟的結果就情緒控制很差。

啊對吧，你看什麼沒責任感啊，只想不做啊，沒能力沒承擔啊，什麼這東西，這都是結果原因是什麼，不成熟的原因是把自身對於感情也好，對於很多事情也好，一廂情願的美好願望，強加在他們喜歡的人身上，明白什麼意思嗎。

就是我本身是美好的願望，一廂情願的這個美好的願望，然後強加在別人身上，比如說不成熟的父母就是這樣，對不對，就是說你看不成熟的父母，有很多父母跟子女關係緊張，就什麼就父母把自己美好的願望。

強加在這個孩子身上，兩個人一定關係緊張，一定會有巨大的矛盾，對吧，他覺得他都是很好的，他都是一心為你好，你看純情男，哪個不是一心為這個女生好啊，都覺得自己是為這個女生好，都覺得自己是真的愛的這個女生。

他才會做出這樣的行為，但問題是什麼呢，是很容易把自己好的願望，強加在別人身上，他也不問別人要不要，他也不問別人喜不喜歡，他也不問別人這樣會不會難受，你們想想是不是這樣，所有的不成熟基本上都是這樣。

就是把自己美好的願望，強加在別人身上，有沒有，嗯，有沒有，一有二沒有，我不說推卸責任這東西，我們就說一個最具體的，就是你很容易怎麼樣，很容易就是自己覺得，比如說有的人經常會說。

我覺得感情就應該是雙向奔赴，我問大家，你活到現在，你見過幾個雙向奔赴的感情，幾段雙向奔赴的感情，這個世界上根本就沒有，所謂雙向奔赴的感情，是不是我從沒見過，都是一定有一方努力，要麼是男的努力。

要麼是女的努力，哪有什麼那麼多雙向奔赴，我真的是沒見過，就是那種除開是什麼呢，像初中的時候我就見過，對吧男女互相看上眼了，一個班上然後互相傳紙條，然後兩個人在一起，這種事情我有見過，啊，對吧。

所以這就是什麼呢，你看不成熟的人就會怎麼樣，就會真的很多時候，把自己一廂情願的美好願望，強加在這個社會上面，他覺得怎麼樣，他覺得感情就應該是雙向奔赴的，但實際上現實生活當中，沒有這樣的事情，特別特別少。

對吧，一見鍾情我只能說什麼呢，一見鍾情這個事情呢，你現在有很多人說，叫見色起義對不對，我認為一見鍾情這個事情呢，是很多人變成純情男的一個，直接的誘因，對吧，比如說我那個時候，我純情的時候。

我就對那個女生一見鍾情，對吧，就覺得哇這女生太可愛了，各方面都符合我的想像的那種，對吧，然後性格可愛，然後各方面都覺得，哇這是我真的喜歡那個，那我們就變成純情男了嘛，對不對，所以你說一見鍾情有沒有。

那肯定有對吧，甚至是直接成為純情男的誘因，對不對，但只是你在那個時候，把你自己對於異性，所有的美好的想像，投射到了這個人身上，所有的純情都是這個原因，對吧，所以說你喜歡上的，並不是真實的對方。

而是你腦海當中想像中的那個人，就是因為你把所有一切，對於異性最美好的幻想，全部都投射到這個人身上，是不是，一是二不是，一是二不是，你們自己想想，你們純情的時候是不是這樣，對吧。

所以你並不是喜歡的真正的對方，你怎麼樣，你腦海當中是喜歡的是那個什麼，自己想像中的那個人，然後怎麼樣呢，這些人固執的認為，感情本身只有喜歡和不喜歡，兩種狀態，明白什麼意思嗎，明白什麼意思嗎。

就是很多這種純情男，認為感情本身只有喜歡和不喜歡，兩種狀態，而沒有看清楚情感本身，存在大量的灰色底蘭，對不對，他每天都在白話，他喜歡我不喜歡我不喜歡，我就這樣，對呀，但女生也會也會摳腳啊，對吧。

女生也會摳鼻屎啊，女生也會放屁啊，對吧，一樣的，所以沒有看清楚情感本身，存在大量的灰色底蘭，所謂什麼灰色底蘭，就是有一定好感，特別有好感啊，喜歡特別喜歡特別愛，對不對，有不同的，對吧，有的這種。

你想想看你對於很多女性，就是這種就覺得這個女生呢，對吧，主動說我也不會用，這個女生呢，哎呀我覺得他主動一下，我可能會接受，對吧，這個女生呢，我覺得怎麼樣，我覺得他不主動，對吧，我怎麼樣，我主動一下可以。

對不對，這個女生怎麼樣，我願意付出一切，去跟他在一起，你想想是不是，你自己對於女生，心理上都有這麼多的分歧，你想想女生是不是，女生也一樣，情感本身存在大量的灰色底蘭，沒有什麼所謂喜歡和不喜歡，對吧。

如果女生說不喜歡，就什麼，就說明他真的討厭，或者說對你這種人，這種無感，他很清楚你，你這種男生怎麼努力，都不是我喜歡的那種，都不是我能接受那種，但是有些女生呢，你覺得你能接受那種，但是有的是什麼呢。

有的是，有的，就像你對於有的女生一樣，你覺得有的女生，稍微對你主動一點，你也能接受啊，對不對，但是我們有時候，談戀愛的可能只能有一個人嘛，對吧，你接受這個你就不戀愛了，所以很少有人是什麼。

是跟自己真正特別喜歡，或者特別愛的人在一起，對不對，大多數也就是什麼呢，大多數也就是說，看這個人不討厭，然後呢嘗試接觸一下，然後呢兩個人在一起怎麼樣，越談越有趣，然後其實很多大量的，談戀愛是這麼來的。

對不對，你說你真的特別喜歡的這種，反而我說，在生活當中，能夠在一起的特別少，很少很少，當然大量人談戀愛都這麼談，所以這是，這就三個，第四個，他們只關心什麼，能不能跟對方在一起，把對方當成了一個偶像。

就是純情男把他們喜歡的，這個對象當成了一個偶像，就是他是一尊神，他是一個什麼，他是一個高高在上的一個，一個一個什麼，反正就是一個東西，比如說女神啊或者這樣，而忽略了對方是個真實的人。

他也有自己的情感需要，他有自己各種需要，對吧，有的一看到女神就知道，給對方買包包啊，買手機啊，買各種貴重物品，物品就追求他，這也是很多人，為什麼男生變成甜狗，就說純情男是很容易變成甜狗的。

我沒有說所有純情男都是甜狗，對吧，純情男是變成甜狗的，一個很重要的誘因啊，但不是所有純情男都是甜狗，所以呢，你要去想，其實人也有情感需要啊，你比如說，我跟一個女生，哪怕這個女生，我不是特別喜歡。

我不是那種特別喜歡的，我也希望怎麼樣，我也希望這個女生，有的時候怎麼樣，能誇我兩句吧，對吧，或者說我幫了這個女生，比如說有了這個人就怎麼樣，這個女神，比如說，幫了你的忙，對吧，或者說是幹了些什麼。

你覺得人家特別好，但是，有的人就怎麼樣，就覺得女神幫了我，對吧，我覺得我是不是有機會，對不對，但是很少有男生會想的時候，我不能說很喜歡，我不能說很少啊，就有一部分男生，就不會想到說什麼呢。

我要請這個女生吃頓飯，有沒有這樣的人，比如說女生幫了，就你喜歡這個女生，你特別喜歡這個女生幫你的忙，你頂多說句謝謝，對吧，你不會說在這個時候說，哎呀我要請她吃頓飯，有沒有這樣的男生呢。

可能現場這裡沒有啊，但是我見過有這樣的男生，為什麼，因為他覺得，他覺得感覺這個女神，太高高在上了，我請對方吃飯，我感覺對方會，會嫌棄我，或者說是會覺得，反正就會覺得有點難堪啊。

或者什麼反正有各種心理因素，在這裡，對吧，所以他覺得不想請，然後呢，這個，就是很容易把對方當成一個偶像，就很忽略對方，其實也是需要什麼，需要讚美，需要肯定，甚至怎麼樣，需要這個什麼，需要別人關心。

有的時候也會感到孤獨，有的時候也會感到壓抑，對吧，有的時候很多男生，就看到那麼漂亮的女生，就會說什麼，哎呀這女孩子長這麼漂亮，應該沒什麼煩惱吧，對吧，很容易會有這種投射，很容易會有這種想像，對不對。

所以呢，這是第四種，第五種是什麼事，生活當中這樣的人，安於現狀，這純情男大多數是什麼呢，是安於現狀，缺乏進取心，所以抱怨很多，就你看很多這種純情男，就是什麼，就是每天就那裡，反正整個人默默的。

也不知道自己在幹什麼，反正每天日子過了一天又一天，反正就安於現狀，也不想要過，也不想要有更好的生活，也沒有說我要把自己搞得好一點，然後說怎麼樣，反正就是抱怨很多，對吧，就覺得工作不是我喜歡的。

這個社會分析太差了，然後我們怎麼樣，我們看不到希望了，然後我感覺我的夢想太遙遠了，就是這樣的人，對於自己想要的，從來都不懂得主動去積極爭取，否定後天努力的意義，也就是說從他們這個，真命天女證這一點。

或者說是覺得這個世界上有真愛，等著自己這一點就可以看出來，他們對於生活當中的很多事情，是否定後天努力的意義，有沒有，就覺得有些東西是什麼，最好是天降奇緣，最好是什麼，最好是某一個人在某個地方。

在那裡等著我，等到了這個，你為什麼不去找啊，你為什麼不主動去找啊，為什麼不主動去了解啊，為什麼不主動去接觸啊，你有沒有想過，有很多時候你對於女生的一些感覺是什麼，是把你腦海當中對她的一些想像。

然後強加在裡面。