# 女性厌恶男性的八点缺陷，你中了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1tq4y1b7uT

讨厌男生的几点性格缺陷来跟你们讲啊，你以为你只是不会聊天吗，这八条我告诉你们你们很多人都会中啊，所以在不会聊天背后有太多太多的问题了，第一个就是什么优柔寡断啊，我告诉大家女生最讨厌男生的就是优柔寡断。

犹犹豫豫啊，你知道这体现在什么地方上吗，就体现在什么地方上，优柔寡断犹犹豫豫，什么地方啊，我跟你们说一个最扎心的，就是如果你这个优柔寡断犹犹豫豫的，哪怕人家喜欢你，也会被你托成不喜欢，知道吗。

你说这个东西扎不扎心伤不伤人，烦不烦到，他本来喜欢你，别说你觉得他不喜欢你了，他本来喜欢你女生，你只要优柔寡断犹犹豫豫，这女生也会不喜欢，啊，这是为什么你们现在单身一个非常重要的原因，对吧。

不喜欢你的呢，你们没方法去搞定，喜欢你的话，你有犹豫，你说你怎么扣单啊兄弟，你怎么去找女朋友，你说你至于说你活在这个世界上至于说真的没有女生喜欢你吗，不至于，对不对，真正至于是什么，你你你这个啊。

跟人家这个，嗯，嗯，就是人家互相喜欢，然后你还整天犹犹豫豫的，就就这些何必呢，第二个叫什么，没条理欠考虑，啊，什么意思，就是你跟女生啊，我们说经常见了以前啊就经常来咨询的人经常有这种问题。

带着女生出去吃饭没定位子啊，然后呢，女生出什么问题，然后跑到医院去，对吧，都没有提前联系好那个医院怎么走，然后去了怎么去给他这个去搞这个急诊还是搞门诊，然后交钱的，那叫什么都不懂啊，搞得那里瞎排队。

让那女生白受罪，你说女生如果说在跟你交往初期的时候，你搞了这种什么没条理性考虑的事情啊，然后做事就不果断，跟你比如说你你跟这个女生在走错了一个地方，餐厅眼看着没有人，然后你这个时候呢。

你不懂得去观察四方去哪里吃饭比较好，排队的人少，然后是究竟有什么有没有什么这个可以吃的，这个餐厅立即这个去打电话去改去去去纠正这个问题，这个时候就看出一个人这个赚事的能力啊，第三个不替他考虑什么意思。

就是说你跟他在一起吃饭你只是你自己的啊，然后呢这个你呃你这个喝水止步和你之前完全就不考虑对方啊，你考虑啊，包括这个你约女生对吧，一个死远老远的地方，然后呢还约一个人家不方便。

然后天气很热的时候把人家约出来，女生只要出来这一次我上下一次绝对不想跟你再出来，因为你不替我考虑，而且呢你约会什么都没安排，对吧，是我我以前讲过，然后第第四个啊，说话太直，什么意思啊，就直来直去的啊。

比如说你跟女生说话，我我我想想什么是直来直去啊，呃这个我都不好去想啊，哦对你是不是这个来月经啊，比如说跟女生说，哎今天怎么不出来，是不是来月经了呀，你说这种话是不是说话太直。

我们以前说这个这个这个这个这个说过一个典型，这个说话太直，这个最有意思的一个事情就是情商逼嘛，什么呢，哎一个人跑到别人家里面去做客，对吧，然后呢，那个人他老爸生病了啊，然后那个人就说。

呃知道哎你爸爸现在身体怎么样，对还没死呢，你说是不是说话太直，对吧，你说说话直，人家就会觉得你妈什么意思啊，女生呢，本身又是种感受型的这种生物，对吧，他听着觉得你比如说，哎这个可真有意思和哎。

这可真新鲜，对吧，你觉得这个你们觉得这两句话啊，有啥区别，我跟你讲情商逼就直，你比如说这个还没死呢，你说这是不是直啊，就是直接表达一个状况了，哎我没别的意思啊。

我就是说我就这个想关心一下他这个病情恢复了没有，嗯，这可真有意思，然后呢和这可真新鲜，对不对，你说后面也是也是那个也是你直接表达，我觉得这个事情很新鲜了，对吧，啊完了，人家觉得你是其他的意思，对吧。

觉得你什么意思啊，我说你说这话是不是在嘲讽我，对不对，然后呢，第五个哈，推卸责任，就男生对吧，遇到什么事情，你比如说刚才岁月岁月无声，对吧，他就在那里说啊，呃这个女生是不是挺现实的，然后怎么样。

我就觉得女生就该现实，对吧，各位同学你说女生是不是就该现实，现实点好，为啥，为啥，我认为啊，我认为女生现实点好，为啥呢，我告诉大家啊，一个很残酷的事实啊，因为我比你们有钱，对吧，虽然我不是特别有钱啊。

但是呢，我比大多数普通的人还是稍微好一点点啊，就说收入能力的话，啊，不说别的，我就觉得这个如果女生不现实的话，我赚那么多钱有什么用啊，对吧，如果他跟每个人无无差别对待的话，啊，我赚了这么多钱。

我辛辛苦苦，然后呢，哎，我跟那些什么那些没钱的屌丝，我都没什么差别的话，谁愿意去奋斗，谁愿意赚钱，对吧，所以说你去说女生太现实，无异于就在告诉别人你无能，啊，啊，就我没钱啊，我没钱你还不喜欢我太现实啊。

其实应该就是什么，你如果你真没钱的话，你应该觉得丢脸才对，你觉得别人不喜欢你，那是应该，谁管你没钱，就赚呗，就不是挣不到，对吧，我们这个现在这个社会不是没机会。

也不是说像什么其他的有些这种阶层阶级非常固化，这种这种国家或者是这种社会，我们这个社会有是有上升阶级的，对吧，大家都知道孙宇诚吧，最近，对吧，都知不知道他叫孙宇诚呢，啊，大家都不知道，对吧，90后啊。

因为做那个做那个加密货币吗，就是数字货币吗，那个，呃，那个那个那个啥那个就比特币那一块吗，啊，做了一个波长，90后，好像也没什么背景，这个人，对吧，两年之内，赚了100多亿，对吧，就是有人说他人品啊。

什么割韭菜，但是这说明一个问题啊，这一堆人都骂他各种大佬都骂他说明一个什么问题，不是我天天看新闻啊，是我天天要去写些人头条，对吧，这空手道白狼啊，你说什么说什么都好，这说明一个什么问题。

说明现在这个社会啊，有人说什么发币割韭菜什么东西，你不用去评论这个东西，我只说明一点说明现在这个社会我们大把有机会，我们年轻人大把有机会，如果现在这个社会没机会去骂你的现实，我觉得OK，对吧。

因为你没能力，你比如说这个你你你没有那个机会，但是现在大把有机会啊，你可以通过自己努力改变命运，你还是骂的话，那就说明你不长进啊，你人品制度人穷没关系，你不能自短，一个人又穷又自短，你说谁看得起呢。

然后第六个懒懒反反，和和整天一副洋伟脸啊，我打这个引号洋伟脸，有没有在女生面前是不是这样，就衣服就腰感都挺不值啊，一副腿一副这个垂头丧气的样子，我不知道你们家里面的人有没有人教育过你们。

就说在女孩子面前不要垂头丧气，不要唉声叹气，要把腰感子挺直家里没教育过你们，我告诉大家，我们小时候在湖南每个人家里面都会教这个，在女生面前不要垂头丧气，腰感要挺直，我们小时候家里面都会教的。

然后这个第七个啊，不懂给人面子，就说喜欢去教训别人啊，博人面子，然后呢，不懂得去称赞别人，去认可别人啊，就这种反正就是喜欢爱说这个喜欢说那个，然后不留情面的那种啊，这女生也是极其讨厌的，然后呢。

第八个啊，这个直接叫黑名单的啊，这个是最严重的一个点啊，这是我们说这个也不是说讨厌吧，这个属于说让女生怎么说呢，会直接拉黑的啊，这个就是做事太过太奇躁，给人感觉目的性太强啊，这是会让女生直接拉黑的。

但是我今天不讲这一点，因为这个课程我原来讲过啊，就什么是目的性太强，为什么我说第一条是优柔寡断呢，因为这个比较常见，也是现在的女生啊，最困扰的一个点，就现在的男子主面优柔寡断，主面怂，你们知不知道啊。

这不是个别现象了，这是八成九成的现象了，然后让女生特别烦，啊，就首先第一个，我比如说我在那个头条上写的那个女性的专栏嘛，女生很多就在留言里面就说这个点啊，就说男的太丑了，现在男的，然后也不知道什么意思。

总归是感觉总会有好处的。