# 女性心理分析：为何流里流气的男生会更容易获得女生芳心？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV11o4y1F7vF

就男生胆大心细脸皮后实际上是对应了女性的这种什么基本的心理需求，胆大等于什么，等于牧墙，我们说男生，我们经常夸赞一个男生的一个方式什么，叫有种，英语说叫you have a boss，boss是什么。

在英语当中这个叫什么，叫你有种的意思，对吧，翻译成中文叫做you have a boss，就你有种，有种就是什么，你胆大，你有胆气，就说你是一个什么，你是个带霸的，我们说这个文化不管是东西方文化。

只要是全世界这个文化当中，胆大的男生都代表带种，都代表强大，哪个男生不希望自己有种一点，被人骂没种是不是很没面子，你这个人没种，都不敢跟我单挑，是不是你看男生之间就是挑衅对方，是不是都这么说的。

有种没有带种你就来，有种放学别走，对不对，你要是放学走了，你就没种，挑衅你，有本事你跟我单挑，你看学生时代都是这样，男生之间不就比着这些东西，所以胆大是什么，这会让女性认为你比如说，我经常告诉大家。

去主动去搭讪女生不是什么坏事，男生要敢于这样做，你可以不要那个什么，你可以不要把它当成一种作业，或怎么样，你要敢于什么，用内屈的方式，去战胜自己对女性的那种恐惧，被拒绝那种恐惧。

没有女生是真的讨厌被搭讪的，她可能会讨厌搭讪你的她，而不是搭讪她的你，她可能会讨厌你，但是没有女生会讨厌被男生，她搭讪这件事情，甚至她会认为怎么样，她会认为这个男生怎么样，这个行为。

至少她会评价为是胆大的行为，尤其是越漂亮的女生，你越敢去和她搭讪，这个女生越认为你胆大，但是也取决于你在这个女生面前表现，你如果跑过去，然后跟个傻逼一样，然后吞吞吐吐说不整一句话的。

或者说表现的畏畏缩缩的，女生也会不喜欢，也会给你摆臭脸，但是所有女生，我不能说所有，大部分女生都会希望怎么样，你要是喜欢我，你就来，你怕个屁，对不对，你是个男的，如果女生你是个年轻的男的。

如果你都不敢去追求自己，去表达自己的冲动，表达自己欲望，这会让女生对你的评价会觉得不好，所以如果你胆大了，你表现出胆大这个特质，这个女生就会觉得什么，你是男性当中的强者。

因为没有哪个女生希望自己未来另一半懦弱，没阳刚气，知道吧，所以你看很多找不到女朋友的男生，基本上都有这个特征，就是懦弱，缺阳刚气，他行为当中，这个什么，低于一般的准先，就是他在勇敢和胆大这个事情上面。

他没有达到及格线，就觉得你真是太胆小懦弱了，这种胆小懦弱的男生，我也想问你，有很多说你是不是自己都恨自己，为什么我当时不能勇敢一点，为什么我胆子不能大一点，为什么我就这么怂，就这么简单。

为什么我老是去怕别人，但是自己就突破不了这个压力，所以你就会发现有的男生为什么一直，他虽然也主动去找这个女生，也对这个女生好，为什么一直都是什么，做这个女生的备胎，真正原因是什么，他一直被这个女生压着。

他突破不了那层，你们自己反思是不是这样，就不是说你要上去，你要去什么跟这个女生，说一些很流氓的话动手动脚，那肯定不行，至少是怎么样，你自己不能被压力一直压着，你自己要把，当你能够自己去胆大一点。

去勇敢一点的话，你反而有一种轻松的感觉，但是如果你这个东西你胆子大不起来，你自己本身就是被自己的这种，害怕，畏惧的这种情绪一直压制的，你的状态就不一样，会感觉很沉重，所以你看有的这种当舔狗和备胎的男生。

这跟女生相处一直什么，丧不拉几的，又很压抑，又在女生面前不敢表达自己，心里面想的又多，就把自己给压住了，心细，为什么女生喜欢男生心细呢，哪个女生不希望自己被宠，哪个女生不希望自己被关心。

哪个女生不希望自己被爱，这是女性跟男性最大的一个区别，你们有几个男生说我希望自己被爱被宠，几个男生会有这种想法的，所以我经常说女生矫情不是问题，女生矫情是天性，要是男生你也想着说我要被爱被宠。

我操你啥玩意，是不是你会被你说哪个男生说，我好渴望被宠，被爱我觉得还可以理解，被宠我操，我好渴望被人捧在手掌心里，哪个男生就说这样的话，你是不是就有点像那个什么，余荷伟的表情包。

想不想直接吐口唾沫吐到他脸上，是不是直接噁了，恶不恶心，但是女生是这样的，你比如说你如果不关注他，对他不肯花心思，他就感受不到你对他的心，这是女性跟男性在情感当中，最大的一个区别。

这是女性是希望要被宠的被爱的，是希望能够感受到你对他的认真的，所以女生有很多时候什么叫，有的女生是希望什么，希望男的对她好，我以前解释过什么叫对女生好，为什么有的男生对她好，会变成舔。

我告诉大家什么叫所谓对人好，就是什么，就把别人放在心上，这就是对人好，什么叫我们什么时候会觉得别人对我好，就是我能感受到我在他心目当中的重要性，通过他的言行固执，我就会觉得这个人对我好，就这么简单。

你要是说讲一个最基本的，比如说很简单，你出了事，你哥们二话不说，然后直接怎么样，直接提着刀就过来，你有问题，你缺钱了，你哥们怎么样，把自己生活费全部掏给你，你说是不是你这才会觉得什么，这人对你好。

是不是所谓对你好是什么，对别人好指什么，是人家能够感知到他在你心目当中的重要性，他才会觉得你对他好，这就很简单，你被人欺负了，提着刀过来，我也不管了，几个标签大汉直接上来把你护在身后，来呀有种来呀。

你说女生要是被男生这样保护过一次，你不会对这个男生直接就爱上这个男生吗，其实追女生就这一条就够了，让这个女生觉得他真的在你心里，你真的这个什么有事真上，你只要这一条，我真的觉得追女生真的太简单了。

所以你说什么叫欣喜，欣喜就是这种，就女生他是要被宠的，要感受到他在你心目当中重要性的，你是有情有义的对他，这样的，所以为什么你们去看以前10年前，为什么我当律师的伯父跟我讲过一个。

那些小混混在外面虽然犯事，但是跟了他的女生，那是真的怎么样，死心塌地，你们知道为什么会这样吗，那真的是人家有事他真上了，他会去保护好自己的女人，他会去为她拼命的，而且越是在这种。

就比如说在外面脾气暴躁什么，他反而对自己的女的，反而会温柔包容大气，男的就在这一点上很奇怪，他到外面可能是很凶狠的，但是你真的对自己的女人基本上怎么样，都是比较温柔的私下里，跟一个人的本身的气质有关系。

男性的气质有关系，第三个脸皮厚，你看我跟大家讲一个最有意思的，就那种流氓痞子混混，你看追女生，不说不要大家跟他们学一些行为，但是这些人追女生，哪个不是脸皮厚的，女生就是说耍流氓不就是脸皮厚吗，当然不是。

我说耍流氓是那种打引号那种，甚至有的女生怎么样，有的人怎么样，被女生抽了一耳光，他也不生气，他也怎么样，他也不着急，所以有的时候是对什么，女生都担心你对她的感情是一时兴起，她被你得到之后不被珍惜。

所以需要通过一些出尔反尔的这些行为，考验你的真心，所以追女生被拒绝这个事情，是太正常了，被冷落被拒绝，你脸皮稍微薄一点，你都怎么样，你都受不了，所以其实我跟大家说，其实女生找男生，就跟你找工作是一样的。

你是不是既希望公司实力雄厚，又希望这个公司对你好，有好的服务待遇，好的福利待遇，还希望公司给你提供好的保障，让你觉得在这个公司怎么样，可以长期待下去，你想想跟这个女生找男生是不是一样的。

你去纠结这个女生，这些表现的时候，你要去总结她背后的逻辑和道理，你希望怎么样，希望自己得到保护，你希望得到别人对自己未来有信心，这不是人性里面最基本的东西吗，对不对。

