# 女性无法抵御男性的三大特征，你中了几个？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1EM4111778

现在开始我们今天的正式的课程，比如说社会咋了，社会啊我觉得怎么说呢，就是我前两天我刚发了一个微头条，我在感慨，就是我呢，这个懂的东西啊很多啊，但是呢要教给别人呢，我觉得很困难，非常困难。

啊不是一个简单的事情，就是说你们呢，没有我这样的经历，你们也没有我的这种的思维方式，你们也没有去研究过一些问题，你没有经历过某个过程，有的时候我跟你讲一些东西真的不懂啊。

你包括那个刚刚说要钱的那个那个那个哥们，我还是在说吗，他呢以后他真正遇到钱解决不了的事情的时候，他真正被我预言说中了的时候，他就知道为什么他错了，你现在跟他讲，就是说不把道理想清楚，就会摘针头。

但是呢有些道理你不摘针头，你就是不明白啊，你就是不明白，所以你有的时候跟别人讲，我说怎么让你们懂呢，我前段时间我还跟我老婆这个在那里讨论说，哎我现在好烦，你为什么烦啊，我说我觉得我不知道该怎么教这些人。

为啥呢，因为有的时候我懂了一些东西，但是我觉得很多人他只会按照他的那个思维方式，他的那个认知，他的那些经验，然后去理解我说的话，你让他去做吧，他又不去做，你跟他去说吧，他又不听，你跟他说一千遍一万遍吧。

他还是原来那个老样子，啊，所以真的有的时候呢，我觉得，呃，有有时候有些感慨，就是说呃，我怎么去把一些东西，当然我不是说我说的所有东西都没有用啊，就是说，我很我很希望，就是有时候一早就跟我讲。

很希望就是把我的脑子里面东西全部都给你们，你们也就给我交个这个上课的学费，甚至呢，哪怕是公开课，我都希望能够把我的思路完全告诉你，啊，然后能够让你们掌握这是我读书真心的话，不是说为了你们赚钱或者怎么样。

我真的有时候，我说了我们这个平台是带价值观，也是带社会责任感，就是说这个东西呢，有的时候我经常会说一句话，就是我说的话呢，不一定能够改变所有人，但是呢，能够改变这个当中1%的人，我觉得也挺好，啊。

能够让人走上正轨，能够让人有良好的生活轨迹，有正确的价值观，有健康的生活，我觉得这就是我们的价值所在，对吧，我们的成就所在，不是说，但你看啊，这个价值观不一样的人就我，我觉得我赚多少钱。

对我来说真的没什么意义，对吧，我觉得我的钱，能够保障我的生活，我觉得已经很不错了，我也没什么那种，但我更多的来自于什么呢，我觉得这个钱来的，得符合我本身的这个，能够，它能够提供的价值，真的是这样。

你们觉得我在这里，有没有跟你们装逼，或者说是我在这里不做清高，这真的是跟你们说心里话，因为我这个人物质欲望真不强，对吧，有时候我更觉得说，哎呀，我能够讲一些课程，然后比如说收费课，或者说公开课。

真的能够帮到你们，这个才是真正要紧的事情，因为我不担心啊，我如果说我真的把这个课程做好了，我收钱收的少的话，你们反而不帮我去传播，反而会帮我去那个，我根本不担心我赚不到钱。

所以有的时候你不为钱去做一些事情，你反而能够得到更多的钱，你不能去做事情，你就会不择手段，然后会遭到这个事情的反制，但是你跟他们说，这些东西他不懂的，他不懂，他也不会明白，包括你平时你做事情做得好。

你肯评你状态对，然后呢你持度严谨，你认真负责的话，哪怕你没钱，其实另外一边的这个父母亲，然后懂得看人的话，其实也不会要求你真的多有钱，要多有钱，好吧，我们今天讲了这个主题。

就说为何你喜欢的女生总是对你冷淡，如何开启他们的天然防护罩，那么我们想说啊，第一个有多少人啊，感觉呢你在生活当中接触女生的时候呢，都是对自己一点冷淡，好像自己并没有什么机会，就你感觉所有女生都是这样。

然后你不停的说我长得丑，我没钱啊，我这个不幽默啊，我长得太矮，对吧，第二个啊，一旦女生不理你，你就觉得女生不喜欢你，对不对，有时候你觉得就可能刚一接触这个女生的时候，然后女生就对你爱里不理的。

然后聊一半不见了啊，反正就是这种，你就觉得对方对自己没兴趣，然后你也就放弃了，对吧，然后女生就觉得你就是来试探一下我，你就是随便撩撩而已，对不对，第三个，女生的态度呢，总是忽冷忽热。

你总是想知道对方的想法，就你恨不得成为女生肚子里的蛔虫，你想知道女生她们究竟在想什么，她们是怎么去想问题的，她们的思维方式究竟是怎么样的，对不对，有多少人是这样，一是二不是，对吧，有的答一。

你总是想知道女生的想法，她怎么看你的，她对你什么印象，她是怎么想问题的，我怎么才能抓住她的思路，我如何判断她是不是喜欢我，对吧，然后第四个呢，就西扎提制，经常遇到扎语，经常遇到扎语，对吧，第五个。

追女生呢总是容易情绪化，感到心累，追女生总是容易情绪化，感到心累，对吧，好，我呢先不跟大家说这些东西，我先跟大家看一张图，这张图呢，其实就是刚刚那个跟我怼的那个哥们，他的这个价值观的来源。

大家看到这张图没有，什么样的男的容易胜下，什么样的女的容易胜下，看到没，这个PPT一说我怎么说笑，变成这样了，这个，看到没有，男女游戏的本质，就胜男是什么样的人，女又是什么样的人，对吧。

没看懂解释一下很简单，胜男呢是男性群体这个排序当中最弱的那一批，就是最差劲的那一批，但是这种差劲呢，其实说白了不是钱的问题，不是钱，不是钱，就说我们这个社会，当然说有很多时候是用钱来衡量一些事情。

但不完全是钱，但不完全是钱，你看啊，剩女是眼光高的那一批，对吧，说女生眼光高的往往是什么，他自己是比较弱的那一批，对吧，对不对，不是因为他们眼光高，首先告诉你们，剩女剩下不是因为眼光高，首先第一个。

整个男女游戏当中，为什么男的剩下是最差劲的那一批呢，就是基本上没有女的要的那一批，我首先告诉大家，钱不是唯一的衡量标准，有很多时候，你说一个男的过了几十年，对吧，他都成为最差的那个。

你说仅仅是因为钱的事吗，很多人喜欢拿结果去说事，其实我跟大家说一个最简单的，对吧，就是一个人一年两年你没钱，你可能是说你确实你没挣到钱，对不对，但是如果说你十几年二十年，你还是那个最没钱的。

你说这个时候是什么东西出了问题，你说这个时候是什么东西出了问题，你说这个时候是什么东西出了问题，对吧，好你们说懒不上进，不上进是什么意思呢，不上进又是什么意思呢，对不对，说白了，就是没有钱的那些人。

或者说是赚不到钱的那些人，说白了是因为他在他的这种社会排序当中，他所提供的价值，就人是这样的，你说不上进，其实每个人所得到钱，跟他本身的价值其实是相对应相匹配的，非常简单，你逃不出去这个道理。

就你能干多大的事，你能解决多大的问题，你就有多大的财富，你能对这个社会你发挥多大的价值，你就能有多少钱，你就能有多高的社会地位，就是有现在很多人向前看他就是觉得怎么呢，这就有点像是打游戏。

这些人去开外挂一样，对吧，他老觉得说我只要最后结果是牛逼的，然后我就是牛逼的，你想想很多人开外挂是不是就这个，他只是为了做结果，为了一个结果，其实有的时候游戏结果反映的是什么。

反映的是你这个人本身的真实的能力和情况，但是有的人认为结果了，你跟他讲讲不清楚的，对吧，对吧，他想走捷径他浮夸，就这个原因，对吧，就因为他他老觉得说他有钱，他就这个什么，就钱一切问题都能解决，对吧。

所以我们说圣男往往是这个社会当中，不管是财富水平还是他的这个性格，你说他性格不差，啊，他人没毛病的话，他能够去处理人际关系，他能做一些事情的话，他至于到这个社会底层上下面去吗，你们你们说呢。

你说他机遇不好啊，或者这样的，有摆地摊也能做成老板的，而且不少啊，有的人从送快递，他也能去做个生意啊，对不对，他也能赚钱啊，所以有很多时候我觉得人的天赋上是有一半更多的哈。

我觉得有机会的问题也更多的是什么，自身的这个什么思维曲线性的问题，最重要的一条，我告诉大家就是男的为什么会到这个社会底层下面去，有一个非常重要的原因啊，我给你们随便举个例子，你们就明白了，比如说啊。

我有朋友，对吧，然后呢，他做事情呢，他只知道做他那个工作啊，包括我们现在认识很多人对吧，他没工作呢，他也他有钱的时候，他会干嘛呢，他有钱的时候，他会去买游戏机啊，他会去啊，这个找女朋友啊。

然后带女朋友出去吃吃喝喝玩玩，对吧，好，等他失业的时候，这样的人他就只能在只能干嘛，他就在家打游戏，他就天天在那里坐着为钱发愁，你们见过这样的人没有，一见过二没见过，见过吗，每个人身边都有这样的人。

你说哈，现在这个社会，你说他天天为钱发愁，啊，他说这个要去找工作，对吧，找了工作好几个月找不到，啊，好几个月找不到，那又只能在家又回到家里面来天天打游戏，啊，然后呢，有的人甚至还有生活上的负担，对不对。

我就问你们一个问题，对吧，你说你没钱，你要跑工作，你能不能边跑工作边出去找个兼职，送个外卖送个快递摆个地摊，比你在家打游戏强吧，大不了说你哪天你要去面试，你还要你换身体面点的衣服，然后把头发梳好。

把把这个把这个什么，把这个鞋子擦干净啊，什么这东西，对吧，你去好好实他一下不行，你去面试，有机会面试，你就去面试，没机会面试，你就去兼职，要么呢，你就去摆地摊，对吧，总不至于让你挨饿吧，再说了。

你就算去摆地摊摆地摊也有摆地摊的步伐，你摆一个地摊，然后呢，你跟人家说加个微信进个群，减多少多少钱，你说人家干不干呢，对吧，然后搞个微信群，好不止摆地摊有了，然后呢，我我这个网店的第一批客户也有了。

然后我后面我服务好这批客户，我这是不是一笔钱啊，你说这个东西有多难，我我问大家，你真的有多难，很难吗，肯定开始阶段积累阶段是有难的时候，但是问题是说你这样去，我就跟你们说，我哪天我要是混不下去了。

我愿意去摆地摊，我愿意去送快递，我甚至愿意去贴手机膜，只要能有钱，我不在乎这些东西，真的，饿不死人的，你自己稍微行动力强一点，你愿意去做，你们有多少人知道干嘛，天天待在家里面，一边打游戏一边想我要干嘛。

你有这么多工夫在想，你不如自己怎么样出去找个兼职，你哪怕这个辛苦一点跑一下，对吧，我都不在乎不在乎什么，对吧，我的收入应该比你们大多数人应该都要高吧，对不对，所以有的时候不是说人呢。

有很多时候是什么是在一根筋上，你说现在这个社会当中，这些圣男啊，这些这个这个这个这个这个这个，被女生抛弃了，其实说白了，就他们的这种行为模式和思维模式来说呢，也不会有女生喜欢他们，对吧。

你比如说这种圣男怎么镇下来，他为什么不女生都看不起看不上呢，因为思维死板了，因为时髦性了，因为敏感了，对吧，你们说你们为什么说在家里一定要去找个工作，然后呢，天天待在家里打游戏，为什么，为什么。

我跟你们讲，跟你们跟女生是一模一样的，我说出来觉得一模一样，你看刚刚不是有有人是这样，有多少人是这样，就是宁愿在家打游戏也不愿意出去找工作，也不愿意出去干活的，我随便说几个，你们就知道了，啊来来说。

刚有这样的同学，我跟你们把这个东西讲清楚，对吧，你说以前是这样的，对吧，怎么回事，哎呀，摆地摊那种东西太丢人了，不愿意去做，对不对，哎呀，现在三伏天天气太热了，哎呀，晚点再去吧，对吧，哎呀。

我受不了被人拒绝我这人脸皮薄，我说你让我出去摆摊什么这种东西我干不了，啊，你有不赔钱的做法，你去送个快递，你总不赔钱吧，你送个外卖，你总不赔钱吧，你当个餐厅服务员，你赔赔什么钱，这种工作没有吗，对吧。

我知道你一辈子都是工作，你至少临时拿这个东西顶一下，对不对，说来说去，一个呢，你说跟这个追女神是不是一模一样，跟追女神是不是一模一样，哎呀，我出去这女神肯定拒绝我了，哎呀，追女神好麻烦啊。

现在女神好难搞啊，啊，对吧，你说怕赔钱，对吧，请女神吃饭还要钱，万一我发了钱，人家不答应我怎么办，你说是不是一模一样的跟这些人，啊，各位是不是一模一样，你说男的为什么会生下来。

他的行为模式完全是一模一样，他的思维模式，行为模式全是一样的，对吧，所以你还说什么，哎呀，这个女生眼光高，女生被剩下了，完全跟男生不一样，女生呢，其实有很多时候我告诉你们。

女生的是这个叫什么叫有时间窗口的，就是说大家其实我们看生物理论就知道，女生最好的生物年龄，就是说生生育年龄是什么时候，最好的生育年龄，大家告诉我，其实是20岁到35岁之间，20岁到35岁之间。

你过了35岁就叫高龄产妇了，对不对，你在这个黄金生育年龄，可能就是20岁到35岁，也就是说留给女生折偶的时间段啊，只有20岁到30岁这个时间段，你到了这个30岁你还上不了车啊，这个就已经叫很麻烦了。

对不对，因为在这个点上，你这个男生作为这种，就是说男性作为这个什么，就是这个折偶的考虑，包括各方面考虑，你会发现很多条件特别好的，这种到了30岁，然后如果还没结婚的话，他根本就跑不着这项目。

你说女生眼光高啊什么，其实完全不是这样，有很多时候女生是自己也搞不清楚，自己想要什么，就是说什么那种啊，这个天然品账，对吧，甚至有的女生呢，甚至也不是说什么，他眼光高，很多女生其实他就是比较保守。

你比如说你我告诉你们啊，现在认为啊跟男生谈恋爱啊，这个必须得谈三个月到半年以上，才有可能发生关系的女生，大有人在你们信不信，你们信不信啊，甚至他觉得男的追自己，至少要追三个月，我才会答应他。

你们信不信这样的，有这样的女生很多，非常多，你说是这个女生眼光高吗，人家也不年轻啊，甚至有很多女生都不年轻，可能二十八九了，但他就是觉得我作为女生，我不能随随便便，他就觉得他应该保守，应该精神，对吧。

所以你们有的时候，你看啊，你看女生就出来说了，对吧，你们有的时候看抖音啊，看网上这种鸡汤啊，把你们洗澡洗成什么样了，你们有没有发现，我讲的很多时候跟网上流传的言论完全不一样，对吧，为啥呢。

就是因为很多人他们不接触异性，他们就觉得女生就应该是我想的那样子，女生就应该是我想的那样子，甚至你看网上的人都这么说，为什么呀，因为跟你一样想法的人太多了，你根本没了解过女性，你不知道他们那个群体。

也不知道他们那个想法，也不知道他们真实的生存处境，所以圣女她怎么生下，她是这么生下的，是有很多人说，这个网上有篇文章说，其实女生嘛，就是什么，就是抢椅子游戏，就女生就面对婚姻这种事，她这么抢椅子游戏。

谁先抢到了，谁就有，对吧，有一些人呢，他看到那些椅子，他不去抢，等他反应过来的时候，已经没有椅子让他抢了，所以他就被生下了，这就是女生跟男生完全不一样的这种，我们说叫社会处境。

所以尤其是我们现在这个社会还提倡什么呢，还提倡晚婚晚育，对吧，现在整个社会价值观，包括社会氛围在改变，还提倡晚婚晚育，搞得现在很多女生都怎么样，都不着急，看我二十四五，二十五六岁，都还想着住。

还没有做好结婚的准备啊什么，甚至大量的这种不婚主义流行，对吧，那就出一个什么问题，那就出一个什么问题，啊，那出一个什么问题，出现一个最简单的问题，就是为什么人口的这个生。

这个人口的这个什么老龄化会严重的发生，啊，会出现大量的社会问题，这问题怎么来的，也是自己这个做出来的，也是我们整个社会做出来的，啊，所以我有的时候我也很，怎么说呢，有的时候我看这些问题啊。

包括我们看整个这个这个这个这个社会的问题啊，包括这个整个这个人类的这种问题，人类整个社会发展的问题，有的时候你看哈，我们几个世纪之前去讲这个叫什么叫人口太多了，我们没有足够的粮食去养活，对吧。

现在我们有了足够的粮食养活，你们会发现人类社会这个人口的总人数啊，他不往前涨，他不往前涨，有充分的资源，有充分的物资跟供给的情况下，整个社会发生的情况就是这样的一个很诡异的情况啊。

到现在我其实我没去研究这个问题啊，就是说可能我以后有更高的层次啊，进入更高的社会阶层，如果我能结识这样的教授啊，或者是专家的话，我可能会去讨教一下，就是为什么会出现这样的问题啊。

当然以前有人做过这种小白土实验，什么小白土实验，就是在给一堆小白鼠一个封闭的环境，然后供给无数的这种粮食的之后，这个时候会出现严重的这个叫社会问题，就是公鼠和公鼠之间开始交配，对吧。

比如说我们整个社会开始变得怎么样呢，对同性恋越来越包容了，对吧，然后男生之间呢，就开始出现武力啊，一半就开始出现这种武力对抗，暴力对抗，暴力会增多，还有一半呢，就会成为死肥宅啊。

就白鼠也会出现这个情况啊，所以现在所以说我们说整个社会啊，我觉得现在是有点病态啊，不健康啊，这个活力越来越在减少，所以也不知道会怎么样吧，哎，就聊一些这个关于人类命运的大问题啊。

当然我的知识水平能力可能还没到这个程度，然后呢，我们还是讲回到这个女性的话题啊，我们讲到女性的所有的这个，我们说叫她的这个跟男性交往当中的这个机制啊，她只有她的防护罩的一个功能，我们今天讲防护罩吗。

她的防护罩唯一的一个功能就是什么，淘汰弱男啊，淘汰弱男，就是说这三条，你只要当中哈，你一条不符合，你肯定会被淘汰，你肯定会被淘汰，我们常说图你什么呀，首先第一条叫条件淘汰。

什么意思就是说你硬件条件不够好啊，你比如说不够有钱吗，不够有地位了，长得不够帅了，身材不够好了，身高不够了，对不对，大家有没有发现这是一种女生淘汰的方式，一是二不是，对吧，但是呢我们要去想哈。

不是绝对的，条件淘汰，它不是绝对的，对不对，就是说不是说你长得矮啊，长得丑啊，你没钱啊就一定会被淘汰，我们在大街上看过什么，美女配猪头的这种事情多的去了，对不对，一有二没有，有吧，有的打一，多的去了。

都美女配猪头的，你要是按条件筛选的话，那基本上那个大家不要混了，只有什么样的人会去条件淘汰呢，你们有没有发现，什么样的女生会去条件淘汰，什么样的女生会去条件淘汰，大家告诉我，目的性很明确的这种女生。

就是她一上来她就知道，我要去改变我的社会阶层的这种女生，就是我结婚啊什么样的，有这样一种群体啊，女生当中有这样一种群体，就是她结婚了，她不谈钱的，也不谈感情的，她不谈感情，她就谈钱。

她结婚的唯一目的就是改变自己的社会阶层，而目的性非常明确，这样的人大量存在于什么呢，存在于每个城市的CBD，这样的女生，存在于每个城市的CBD，大家知道CBD是什么吗，知不知道CBD是什么，对。

就是高级写字楼附近商业中心，商业中心，CBD，你们可以百度一下，我也不知道怎么解释，反正就是整个比如说广州就是珠江新城，然后呢，深圳好像什么，反正上海是今天新天地那边，北京就是国贸，北京就是国贸，对。

包括你看这个，这个韩国首尔对吧，就是江南区，东京好像叫什么区，叫望北区还是什么，反正就是它有一个区，是这样的，月秀还不是CBD，这个广州CBD严格意义上来说，唯一的一个CBD算得上的应该就是珠江新城。

深圳福田吗，我记得深圳好像有个叫什么可可什么地方忘了，对，就是这样的女生基本上就出现在CBD附近，这个比如说你们说那种比较洋气的，比较时尚的，比较女神范的，基本上就是会条件淘汰，可可帕克是吧。

好像就是那个附近的，我记得深圳是这样的，各位同学你们有没有发现我说的就是这样，就是只有这一部分女生，你没钱那是真不行，那你就完蛋了，那就走吧，那这个属于说硬性淘汰了，但是问题是我们社会当中。

大多数女生不是这样的，对吧，然后呢就会出现第二个叫什么，叫能力淘汰，就是你的主持能力，你的价值观，你的责任，你的上进性，我统称的叫能力淘汰，这都是能力指向的，比如说价值观是不是能力指向的。

然后呢责任性是不是能力指向的，包括你的上进性是不是能力指向的，对吧，你一万块去CBD骗炮的，你知道CBD都是跟，你那是什么样的人竞争吗，一万块去，我操，你别把人笑死好不好，大哥。

你这一万块去酒吧捡尸体还有可能，我只能说，对吧，CBD都是活跃的哪些人啊，其实很简单，富二代跟这个高级打工仔，还有一些老板嘛，对吧，你我告诉你啊，你花一万块，你可以怎么玩呢，这个你可以去租个车啊。

你可以去租个车，然后呢，这个看到这个这个有钱人对吧，然后你去敲一下他的门，对吧，你好哥们，你这个车位我借个停一下，我给你一万块钱，对吧，你瞬间会被五万块钱拍回来，你就算了，你就算了。

你可以通过这种方式去玩啊，当然你这个一万块钱送出去，可能也也会打水漂，这以前网络上一个段子嘛，对吧，然后第二个能力淘汰啊，我就是在开玩笑，你以为我是说你以为我真说真的，啊我搞个屁。

我看你这这网络上段子啊，你别这个你别真心啊，你们真的难道你们真的是弱智吗，我说，然后第二个能力淘汰啊，就是你的处事能力啊，一般来说哈，女生会对男生进行能力淘汰的这部分女生是哪些女生，知道吗，能力淘汰的。

一般会做能力淘汰的是哪些女生，对吧，要强作奋斗，哎呀，不是的是想真的真的想跟你结婚的那些女生，想结婚的女生，他会做能力筛选，对不对，你可以没钱，你也可以长得不好啊，你也可以怎么样，但是呢。

我觉得我跟着你在一起，你以后你能保护，对不对，你现在不能保护我，我觉得我看好你以后能够保护我，这叫能力淘汰，所以你会发现在这一部分的人啊，你比如说有的这种男生哈，你跟这种你比如说相亲出去的。

尤其是你们会发现，只要是你处事能力有问题，你会发现是女生马上不理你，很简单的，啊，能力淘汰这个球，就是说你条件差一点，对吧，你情商低一点，但是呢，我觉得你这个男生你还愿意保护我，你做事情呢。

还是有一定的条理，对吧，还是有一定能力，就是说有很多这种普通女生，你们会去说那些女生，他不介意直男，甚至呢，他就想去找个直男，或找个情商低的，找个老实可靠的，你有没有发现啊，有这样的女生啊，对吧。

你不浪钱，然后呢，你怎么样，你不浪花，然后呢，你有家庭责任感，对不对，一般来说，这样的女生呢，这种男生呢，是女生会被看成是什么，能够去过日子，能够去过日子，对不对，他觉得这种男生，哎呀我选他比较有安全。

所以我，我以前我看到一个女生对吧，他就特别喜欢这个什么，喜欢程序员，啊，他觉得程序员呆萌，傻萌可爱，然后呢，老实有安全感，对不对，这是能力淘汰，如果说你有很多时候，你比如说你跟女生出去，我经常说的一个。

举的一个例子，就是你跟她出去约会，你呢，又不安排活动啊，又不给人家这个，又又又不告诉人家路线，然后呢又不去订餐，对吧，跟着你在一起，他妈大热天在街上走来走去，找饭店，你说这个女生会对你有好处。

女生会对你有好感吗，对吧，就这一条，我觉得包括还有时候，跟女生在一起的时候，我说经常说点菜，啊，你怎么去点，你怎么去点菜，对吧，你就点个菜，这个事儿，这个女生，你比如说女生就会觉得，你作为一个男的。

你都不会点菜，他觉得你没主见，这就是能力有问题，啊，这是我们说女生都会觉得，包括啊，还有，这个，男的哈，刚刚第一个问题，就男女之间吵架，这个男的永远在为自己推卸责任，在开脱的这种，这也是能力有问题。

你们知道为什么说一个人，这个遇事老是承担责，老是不愿意承担责任，老是为自己开脱的人，为什么说能力有问题，你们知道为什么女生会这么想吗，为什么说他能力有问题，啊，你们都知道，如果一个老是喜欢去为自己。

推卸责任去开脱的这种，知道吗，你看你看还有这种傻逼，专门点他不喜欢吃的，要不然他觉得你巴结他，你这不是脑子有问题吗，我当你在想笑话吧，但是呢，我也觉得你不是在想笑话，你是真正觉得，对吧。

那你脑子没问题的话，我就当你是在想笑话，你如果刚刚不是在想笑话的话，你就是脑子有问题，明白吧，你好好想一想啊，我觉得有的时候，我是不是应该去，我有的时候我想带点货，我现在想带货的，我想带点维生素B。

或者说六个核桃，专门卖给这样的人，你好好补下你的脑子，跟女生在一起，他不爱吃的，要不然你觉得他巴结他，你说你是不是脑子有问题，我回头我就看一下脑子，有这个正宗的六个核桃，我操真的能补脑。

六个核桃可能不一定能补脑，我就专门卖这个核桃干果好了，吃什么补什么，然后这个，就像这种人物，你只要跟女生出去，大家有没有发现，第一个呢条件淘汰呢，就是说你能力淘汰呢，你如果说有条件，或者说有情绪。

来补的话呢，其实有的时候呢也不见得，你比如说有的人，有的这种男生，他可能呢他也没安排，他处事能力他也不行，但他会哄女生，他会搞浪漫，他会把这个女生哄得很开心，他会，这就是什么。

就是生活当中制造一些小惊喜，特别会说起甜言蜜语，半点事来一件都不行的，你们有没有见过这种男生，其实也能吸引女生，对吧，狼主同学，你既然你这么懂女生，我请问你，为什么没有女生喜欢你，他不是被强烈的拒绝过。

他也不是说什么一股怨，一股抱怨，他就是蠢，没别的，对吧，你有没有发现你很蠢呢兄弟，你这样去跟女生吃饭，你这样去，你比如说像你说的那种，你跟女生去吃饭，我保证你，你只要吃一次，绝对不会有价值。

你饭也约不出来，对吧，其实蠢不可怕，蠢的，可怕的是什么呢，是你蠢还自我感觉良好，这就是真的蠢，而且这种是，你蠢一点不可怕，有的时候你知道自己蠢，我们就会说这种人笨一点，你可以慢慢教，对不对。

但是如果说你蠢，你还老自我感觉良好的话，这种人是什么呢，大家有没有发现，这种人我们统一来说是什么，如果一个人又蠢又自我感觉良好，倒也不一定是这样，对吧，我也不想跟他这样，我只是把这个血淋淋的事实告诉他。

就非常招人讨厌，这种人是，大家都知道他蠢，就他自我感觉良好，对吧，那你说这种人是不是招人讨厌啊，对吧，很简单，所以说我觉得，这种人一般来说，基本上你会发现，他不只是说跟女生在一起，你把事实告诉他就行了。

这种人不只是说不把女生喜欢，是基本上所有身边的人都不会喜欢他，都会对他轻而易举，这事实改变不了，所以你可以通过这个方式去测量一下，我到底是在批评你，讽刺你，攻击你，还是我在陈述一个事实，对吧，你看啊。

这种人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，对不对，那你就自己跟自己过呗，反正也没有人理你，第三个，情绪下比，情绪淘汰，对吧，就是说你的情绪下比，我们说，有人经常说，哎呀，这个我不会甜言蜜语，我怎么去学甜言蜜语。

我不懂浪漫，我不懂说笑话，我不懂让女孩子开心，我怎么去让女孩子开心，其实不需要啊，对吧，你要么你条件好一点，要么呢，你能力强一点，就是你处事啊，把事情做好，要么呢，就是说，哎，你去健身啊，你去干嘛的。

其实都是能吸引女生的，对不对，哪怕你情商低一点，你们有没有发现，就是说男生有的时候呢，他条件好一点的话呢，这个，哪怕他情商低一点，对吧，他给人感觉蠢一点，他办事能力差一点，也会有女生喜欢，各位女生。

你们说是不是，所以女生的天然防护罩啊，你可以去看，这三条，如果你一条都不沾的话，对吧，你只要这个当中，你沾了一条，你都不至于说找不到女的，只有说啊，你们有多少，你看这三条，你一条都不沾的，条件又不好。

能力又差，又没上进心，然后呢，情商还低，只有这三条全中了，基本上不可能找到女朋友，除开你是撞了大运了，对不对，一是二不是，一是二不是，这个东西就是没得说的，事实摆在这里，你没有办法去否认。

这是很客观的东西，对不对，就你第一个，你条件差吧，我跟着你，我没办法改变我的生活，在女生角度来看，第二个呢，你能力差吧，我随时担心你会走，或者说我随时担心，你不管我的事，对吧，你情商低吧，那就觉得什么。

我跟你在一起，我老是不高兴，我老是不开心，我老是说，你说两句话我就生气，然后呢，你还怪我说，三者一家，你说这个女生能图你什么，对不对，所以呢，我说要跟大家讲，说完负面的，我们来说正面的。

就女性无法比喻的男性，有些什么特征，第一个叫什么呢，叫强雄性荷尔蒙，什么意思，这个就今天我中午做咨询的时候，我总结出来的，就我跟那个做咨询的同学说了一遍，我觉得晚上讲课也能讲，三个点，对吧，第一个呢。

叫强雄性荷尔蒙，我首先在这里，我不说任何条件的事，因为呢，条件这个事呢，首先第一个，一大部分是天生注定的，一是二不是，天生注定，本身你这个出身不好，对吧，然后呢家庭条件不好，那这这这这都没办法，对不对。

还有一部分呢，是什么，是你在这个生活当中，你的机遇问题，你的机遇问题，对不对，就是说条件这个事呢，你说你要通过改变条件，你才去追女生，我觉得这个，这个不确定性太长，对吧，有的时候我有钱我才有女生。

你得多有钱你才能算有钱，一百万五百万一千万，啊，你们在生活当中，你们有见过几个身家，除了那种我们说差钱户以外，大多数普通人，有几个人能够真正的在三四十岁，三十岁之前，能够攒到一百万的，你们见过几个。

我就不多说了，一百万现在也不算什么钱，你们见过几个，这也是极少数的吧，就三十岁之前能够靠自己的能量能力，攒到一百万的，我都不说更多的，对不对，所以这是一个非常低价率的事情，你如果说你真的每个人说。

你说找女朋友这个事，你都这么去想的话，那那只能说大量的女生都剩下，对吧，那只能说大量的男的都只能单身，那没办法，对不对，所以这首先第一个能够说叫强雄心荷尔蒙，什么意思啊，我们首先不谈条件的事。

我们谈第二个讲能力的事，就说一个男生能力强不强，跟他这个荷尔蒙的这种，释放的程度啊，有关系啊，比如说我们说这个男性的这种表现啊，积极阳光，吃苦赖劳，上进拼搏，勤快，坚定，对吧，我这里还加了一个有趣。

就是你会发现啊，一个积极去生活的人啊，他不会太无聊，只有那种一天到晚挨声叹气，然后这不想搞那不想搞的那种，对吧，然后整天昏昏沃沃的那种，你会发现这种人，他除了打游戏他啥也不会，对不对。

首先第一个强雄心荷尔蒙，啊，第二个呢是什么，就我们所说的这个，二到三个好是情绪价值，什么意思呢，第二个我不用你会说甜言蜜语啊，这个什么你做到贴心温暖，比如说你跟这个女生在一起的时候，你肯跟他发心思啊。

你想问题周全细致啊，你对他说话温柔啊，对吧，你你你能温柔一点啊，包括前面一个对吧，你你我说第一个强雄心荷尔蒙，就是你多做少说呀，你把事情做好一点啊，然后呢，你做的时候你有激情一点啊，你上进一点啊。

你说这样的男生我都不要第三条浪漫，就有一第一条叫强雄心荷尔蒙，第二条贴心温暖，是不是大多数女生基本上，对吧，只要你不是对这种条件上限要求特别浪漫，大多数女生有几个人，说不希望有这样的男的来追自己。

不希望自己的男朋友是这样，你们自己女生说吗，那个那个啥侠女啊，龟龟啊，什么喵亲人啊，你们自己说，这男生觉得这两条是不是基本上已经够了，都不需要说什么，你真的特别有钱，对吧，你说你真的一定要特别有钱吗。

你看女生都告诉你说，是的，对不对，有责任感就好，对吧，现在很多女生都懂了，找男的要去找有责任感，对吧，你说你贴心温暖，其实就是多花点心思，你想问题想细一点，你多为他去考虑一点，不就是贴心温暖吗。

你什么事你只想你自己呢，你完蛋了，对吧，尤其是我还是真的想很想说刚刚那个，说自己有钱的，这个人啊，如果说以后结了婚啊，铁定是个大男子主义，找男的找老公千万不要找这种朝前看的，你朝前看的他妈的。

他会觉得他有钱，他就是大爷，然后呢，他就会不尊重女性，所以他们自己都不知道，其实女生挺烦他们这种人的，他老觉得自己是对的，我问各位女生啊，你们是不是挺烦这种男生的，就说时时刻刻说我有钱。

我才能那个什么没钱，那怎么怎么办，就说这种话的人，他们自己都不知道，他们老觉得社会就是这样子，狼主你们闭嘴吧，你说话你装神烦你知不知道，你你是很让人讨厌的，你在这里啊，这不是我一个人认识这种感觉。

你不知道你怎么是我感觉良好来的，我第三个呢，我们说叫浪漫啊，浪漫是什么呢，这个东西可能有的人有这种浪漫细胞，有的人可能没有啊，在下不抬可能很就稍微有那么一点点，对吧，我刚才讲浪漫的几个元素啊。

当然基本上的大多数女生都能够接受的啊，这个有的女生的可能不接受，比如说粉色的东西啊，这第一个第二个呢，就是鲜花第三个呢，是星星第四个呢，是玩偶第五个呢，其实还有一个我忘了写啊，就是彩虹啊。

你们去送女生这种，比如说追女生的时候，这个属于说小技巧啊，就说追女生的时候，你们可以去多关注，看看有没有这样的这种，小挂件小礼物啊，你多去给女生送一点啊，这个就说你追女生没招的话啊，你可以去尝试一下啊。

当然我不保证一定成功啊，我不保证一定成功，猫咪和狗狗怎么跟浪漫有关系呢，猫咪跟狗狗跟浪漫有什么关系，对吧，那纯粹可能是可爱嘛，对不对，当然有很多人说，你玩不惯这个东西，你们还是尽量谨慎尝试吧，我觉得啊。

那猫咪和狗狗呢，顶多就算是一种生活当中，一种调剂啊，对吧，甚至有很多时候，那可能有很多时候，可能都只是一种共同话题而已，我觉得我跟养猫子，就没什么共同话题啊，我跟养猫子，就没什么共同话题。

就是大家都养猫的话，如果说我认识一个人，大家都养猫的话，我绝对不会跟他聊猫，你们知道为什么吗，我绝对不会跟他聊猫的，为啥，因为我觉得没什么好聊的，我觉得没什么好聊的，有什么好聊的，真的没为什么。

我觉得没什么好聊的，我聊猫有什么好聊的，我一直说我们家有几只猫，对吧，我喜欢养猫是我自己的事情，对吧，比如说，我喜欢养猫是我自己的事情，我觉得没有必要去拿出来跟别人交流，这有点类似于什么呢。

就是我喜欢听什么歌，那也是我自己的事情，我喜欢这个，我喜欢这个打游戏，打什么游戏，那也是我自己的事情，我没有必要，我觉得没有分享的必要，对吧，我也不想去交流，那是我自己那个，对不对。

我没有必要拿这个东西，让别人觉得我有爱心，让别人觉得我怎么怎么的，对吧，这就是我很私人的东西，除了我跟你生活在一起了，我可能跟你说一下，哎今天，这个要去问一下猫啊，要去干嘛，猫生病了，可能就这种。

就相当于说猫这个东西呢，猫狗这个东西呢，相当于是我的家人，对吧，我为什么要跟别人去聊我的家人呢，对吧，我已经过了你们这个阶段了，就说你可以拍一张你养的猫狗，很逗的照片，还是有点小作用。

我已经不需要这个东西了，我为什么，我就跟一个女生聊，我可以选择我去聊这个东西，我也可以不需要，不去聊这个东西，我没有必要为了跟你找话题，而去刻意的去说这种东西，哪怕我跟你们讲，我以前就算是我单身的时候。

我去跟女生，我也没有说，从来没有刻意过去说什么，这个我养猫这个事，真的是一个非常非常私人的事情，对吧，就是我觉得已经，基本上我跟女生交往包括一些，我们顶多会去说会去干嘛呢，会去说我觉得有值得分享的地方。

比如说我们出去玩了什么，我们出去干了什么，我下次想邀请你一起来，我觉得你适合这个事，然后我会跟你讲，但是如果说我觉得这个东西是我非常私人的，我不，就说不可能因为这个事去跟别人发生交集的，比如说我在家。

哪怕是我弹钢琴也好，或者说是我这个，看什么电视剧，可能我还交流一下，对吧，但是我也觉得那很私人，所以我是一个不倾向于去分享，就不倾向于去分享我私人生活的人，我可能会去怎么样呢。

我可能会去分享一些我觉得好笑的事情，我觉得好玩的事情，我觉得大家哈哈一笑，甚至到比如说像什么垃圾分类，这种事情，我可能会去分享，我说我操你注意一下，这垃圾分类要来了，对吧，你就就就跟别人讲一下。

除了这以外，我觉得这个跟大家都有关系，其他的很私人的东西，我是不想跟别人讲，除开我跟你很熟，啊，你说我是个保守的人，这个大家觉得保守吗，这个东西我也想问一下大家，觉得你觉得我这个人保守吗，这就是保守吗。

就其实很简单，这就像说你自己的生活环境一样的，你自己身边的人一样的，你跟不太熟的那些人你愿意去聊吗，很简单的一个道理，我模仿他我至于吗，我就模仿他干嘛，我觉得很很简单一个道理，就是你跟人不熟的时候。

你会去谈论你的家人和朋友，对吧，第一个没必要，第二个呢，你也不想说实话，基本上也不会去想去说这东西，因为这太私人了，对吧，就我，我觉得这也不存在什么隐不隐私的问题，这个隐私没关系，对吧。

你说大部分人都遇到人就说说说啊，什么这种，我觉得也不一定啊，什么无话不说，我觉得那那种人属于说那种什么，就是说他这个跟人交往的时候，他没有内外之分的，就是说有的人你比如说一上来。

他恨不得把他家里地址都告诉你的那种，对吧，他一上来就跟你掏心窝子，你觉得做人是不是有有有毛病呢，对吧，你跟人家说这个东西，对不对，还有一个问题，我觉得其实有的时候呢，就是你喜欢这个东西啊。

你哪怕发现别人跟你有共同的爱好，包括我还有一个问题，我我我自己的性格问题，我可以跟大家聊一下，就是我在外面，不管在什么地方，我碰到老乡，我都不会特别热情，我都不会觉得啊，你不老乡啊，我说哦。

这怎么定是吧，顶多就是老乡，对吧，但是我不会对这个人有很那个很强的那种亲近感，对吧，对这个东西没什么感觉，这就相当于说，其实你们不理解说什么，我为什么我养毛不愿意跟别人去交这种东西，跟这个是一样的。

没有原因，我也不知道为什么，啊，呃，然后那个我们接着说啊，这个女性的天然屏障啊，搞不清楚自己想要的是什么，对吧，第一个呢，我给你们讲一个非常简单的女性天然屏障啊，就是很多女生啊，你看到他对你的态度。

游移不定啊，忽冷忽热啊，你找他呢，他就不理你，你不找他呢，他又过来理你，对吧，你们老觉得这是女生见骨头，对不对，你老觉得这个女生见骨头，对不对，对吧，但是呢，我跟他讲有这样三个原因哈。

就说他为什么会去女性的天然屏障，为什么他们会去淘汰弱子，啊，为什么他们会去把这种在现实生活当中啊，他能够感觉到这个男生是弱的，就是很多这种男生，你们自我感觉良好，但是呢。

自我感觉良好的这一批人一定是不接触社会的人，你只要参与这个社会的分工和竞争，你一定会感觉到难受，啊，你为了保持自己那种自我感觉良好的，你会逃避社会，我觉得这个叫狼组的很有可能就是这样的人啊。

要不然他不可能那个啊，要不可能你不可能，你要不然你不可能这个自我感觉良好，对吧，女生弱女生本来就弱呀，女生弱有什么问题吗，对吧，女生弱是很正常的，女生不柔弱的话，那觉得也没意思了，你他妈。

每个女生走上街去都是女汉子，你有什么兴趣啊，对不对，女生本来就应该弱呀，对吧，硬汉加软妹子吗，女生不柔弱不软妹子，你对她有什么兴趣啊，对啊，不弱需要你干嘛，对不对，啊，我说的女汉子是那种，对吧。

你看你们这些弱男，对吧，女汉子也挺好，想被女汉子保护，对吧，你们这种想法能找到女朋友，女朋友是要被你保护的，男性的天职是什么，雄性的天职是什么，我就不说男性，就纵观整个动物世界，你作为一个男性。

作为一个雄性，你的天职是什么，保家小，对吧，你他妈，你都用女的来保护你，你长的那个玩意干嘛呢，你长的那个玩意干嘛呢，对吧，所以知道，为什么没有女的喜欢你了吗，你还想女的来保护你，你是这个还没断奶吗。

还在妈妈的怀抱里面吗，恨也不成章啊，然后呢，第一个啊，女生她想要跟你过一辈子，你若对她不主动，她怎么确定你的心意呢，我问大家这个问题啊，你作为一个男的，就是说女生不能靠追嘛，不要主动嘛。

我仗险女生都来倒提我嘛，那我问你啊，她要跟你过一辈子，你若不主动，她怎么确定你的心意，她知道你有钱，会不会给她花呀，你有钱，你把她玩弄了，然后那个啥，你再把她甩了怎么办啊，你都没能力咋保护别人。

那你就别结婚了，你别祸害别人了，很简单，对吧，欲擒故纵自高，没用吗，有用啊，前提是说，你是个什么样的人呢，你是个什么样的人，很简单，你条件好，你可以欲擒故纵，你长得帅，你可以欲擒故纵，对吧。

比如说会不会变成舔狗，我跟大家说了，你变不变成舔狗，前提是说，你是弱者还是强者，你有多少女生喜欢你，有多少女生给你兜底，你个人的魅力值，你的能力值，你对女生的吸引力，决定你会不会成为舔狗，而不是说。

你对她付出，你对她主动，你就会成为舔狗，还有一个最重要的衡量标准，就是你在这个女生面前，你自不自卑，你自卑的话呢，你主动你就是舔狗，你不主动你就没戏，就是伸头缩头都是一刀，所以我经常跟你们说。

这些女生不要没底线没尊严，你有的女生呢，你搞不定你就是搞不定，这些东西它不属于你，就是不属于你，你明白吧，那怪谁呢，怪你自己弱呗，怪你自己没底线呗，怪你自己犯贱呗，对吧，对不对，你说感觉如果有选择。

被动比主动好一点，那你想，我想问哈，在这个生活当中，不顾一切困难，然后呢不顾一切的为难贤主，然后来倒追你的女生，你觉得在你的生活当中，这辈子会出现吗，你如果不是牛逼到一定程度的话。

你不是条件好到特别好的情况下，你不是特别成功的情况下，你觉得，你说这种被动比主动好一点，只有一个可能性，就是什么呢，就是你条件特别好，你条件特别好，对吧，但是问题是你条件要变好。

那也不是一时半会儿就算了，对吧，谁能保证说我年轻这几年，包括我30多岁之前，我就能获得巨大的成功呢，对不对，我们这个课上也有大量的这种条件好的这种男的，对吧，我的学员当中有清华大学毕业的，有这个。

现在还在上课的，我不说是谁，就那个，他开这个淘宝店年入上百万的，年收入上百万条件够好了吧，那人家搞不定还是搞不定，我不告诉你们是谁，就是说这个这一期的学员里面有一个是这样的，对吧，你说。

你等着人家主动来找你，那也不见得，对吧，你比如说现在，有很多人觉得自己有钱了，然后啥都有吗，对吧，那个，就是这个社会当中一少数以前想过啊，这个有的群体叫没老板啊，就没老板呢，就过得特别不开心。

就不管怎么样啊，就现在这个社会群体好像没没老板啊，以前这个在这个有钱人的这个排序里面，这个没老板，不管你有多少钱都是被人看不起，啊，有人说如果对每个人都很亲近，没有内外之分是什么心态呢，啊。

你要看你是谁啊，你如果说你本人不打地的话呢，那你对每个人都很亲近，没有内外之分，那属于什么，那属于舔狗，就你对每个人都是会舔啊，你如果说这个有的这种人哈，就是这种就是很强，对吧。

你在这个社会就比如说你是周杰伦，对吧，我就不说别的，你就周杰伦，你对每个人都很好，那大家都不对你食大拇指，所以你是谁很重要，你对谁的态度啊，你有什么方式对别人，那是另外一回事啊，对吧。

当然我们说有的品质没有内外之分，那是很好的，如果说你是一个没有内外之分的人呢，你很容易造成一个问题，你比如说哈，如果说你对所有人标准都一样，你会出现严重的人际关系问题，啊，你比如说你是个当官的。

假如说啊，你是个当官的啊，你对所有人没有内外之分，你对谁都一样，秉公执法，你说你的那些亲戚朋友会不会恨死你，对吧，有时候求你办个事，对吧，那我没办法统一标准啊，我帮不了这个忙，对吧，如果说呢。

再再加上一个哈，你是一个领导的话，你对谁都很亲近，你可以对谁都很亲切，啊，如果说你是一个领导，你是个很牛逼的大人物，然后你对谁都很亲近的话，那也会出问题，对吧，那你你比如说啊，这个这个这个这个这个，呃。

我们以前就看过那种昏君亡国的例子嘛，对吧，他对谁都很亲近啊，这个对自己的这个有功的武将啊，然后呢，跟对这种戏子，都是一样的风潮，你说这个，他如果都是同样对待的话，你说这个自己的军队。

这些人军心会不会尽失，对吧，就觉得你妈的你别人这个就会唱戏，我他妈为你拼命，然后呢，守住了这个国家，你对戏子居然跟对我是一样的待遇，对吧，所以说呢，你说对谁都很亲近，没有内外之分，这属于什么。

这属于什么，这属于糊涂，对吧，这属于糊涂，对不对，属于没标准你做人，我们如果说每个人都说，我们整个社会没有等级之后之分啊，人人真的都实现什么人人平等的话，你说这个社会会不会乱套啊，大家都一样的话。

尊重任何人那是肯定要的啊，你尊重所有人那绝对是可以，但是如果真的到了人人平等，我告诉你这社会一定会乱套啊，所以这只是一句口号啊，然后呢，这个我们说啊，接着讲这个课程啊，第二个你有心意了。

你比如说你跟女生首先第一个话，你不主动，他如何确定你的心意了，好有很多人就说那我主动会不会被人舔狗，那我们说到第二个问题，你有心意了，你条件不够好，那我就怎么样，我就得看你的表现，啊。

不平等有什么好处啊，好处很多啊，对吧，比如说，我买得起这个奔驰，你买不起，对吧，我有什么好处，愿意我们快速去筛选人了，对吧，你说我借钱出去的话，我会愿意借给那个开奔驰的，还是愿意借给你这个骑摩拜的，啊。

你说呢，你说呢，你说呢，你不平等了，当然就有好处啊，你比如说你这个奢侈品这个东西，为什么有的人会去买，有的人不买，对不对，你比如说像我们这种不是特别喜欢去做陌生社交的这种人，对吧。

或者是说我们身边没有那种喜欢去追求奢侈品啊，什么那种圈子的人，对吧，我们都可能说成家了，然后就简单的过日子，这种人，我们就没有必要去做这个事情了，就没有必要去买奢侈品，对吧，但是那别人了解了，你得懂啊。

你不能说啥也不懂，然后这个那别人就会觉得你土鳖，对吧，所以你说这个东西，你说只有弱者才会去想着说人人平等，对不对，我们这个稍微对吧，我们这个社会当中稍微有点钱的啊，稍微有点能力的，他才不希望人人平等。

对吧，我他妈我要是说我有钱，我有一百万跟你这个身份都没有的人，我操，你一模一样，那我有什么好处，对吧，那妹子一样的，那我去赚那么多钱，我拼搏的动力是什么，整个社会就会变得没活力，对吧，都一样的吃大锅饭。

都一样的，干一样的事情，然后呢，都收入一样，那我怎么我主动性就没有了，整个社会就没活力了，对吧，人人平等，努力没有任何意义，对，弱者要求公平，就是对强者的不公，说的非常对。

所以你们很多时候老是说小时候呢，政治书啊，包括什么一些普世价值啊，你们都当真的话，那你们就是怎么说呢，那你们就是真的傻啊，当然这个咱们不多谈啊，这个我们还是追求社会大法，对吧。

我们当然说在我们当下社会环境当中，我们还是要追求平等和自由，对不对，还是要追求公正，但是呢，我们不是说现在这个社会阶段我们可以去做到，对吧，只能说这个东西呢，你去过度的去要求这个是这个政治正确的话。

我觉得没有必要，对吧，我们达成共同富裕，这个是对的啊，但是我们觉得社会化阶层人化三六九等，这是没有错的啊，然后第三个，如果你既表现的无聊无趣又毫无上进心，对吧，你说你有心意了，你条件不好，我看你表现吧。

第三个，如果你表现的既无聊无趣又毫无上进心的话，我怎么敢跟你过一辈子，很简单一个问题，这就是女性的天然品种，就你看很多女生跟你在一起的时候，很犹豫啊，很纠结，然后呢又不知道该怎么办。

他一定是在这三个方面有疑惑，第一个，你是不是有诚意跟我在一起，第二个，你的条件够不够说我们俩以后这个这个这个有没有结果，就我跟你在有没有结果，你条件不好的话，我跟你在一起不够结果，第三个。

你哪怕你现在条件不够好，对吧，然后呢，哎这个什么，这个你要有上进心，对吧，然后你最后来要有规划，你要有打算，你那种就不要让我觉得我看到你这个人天天就是说既对未来也没有打算，又不想跟我过一辈子。

然后呢条件的本身呢又不好，对吧，这三条加在一起，这个女生哪怕再喜欢你啊，我说的天然品账，不是说这个女生不喜欢你的情况啊，就是说女生的天然品账，为什么要给你做那么多方案呢，他明明喜欢你，他明明对你有感觉。

一定是这是三方面出了问题啊，啊，你说我讲话比意思老师好理解多了，我告诉你啊，这个天然品账，这这这这个概念，我就是上次意思老师去解答别人问题转成文字的时候，我看到我觉得今天跟你来讲啊。

然后当中有一些表述是他原来说过的啊，对吧，这就是说天然品账的问题，你们所以明白为什么女生不是故意去冷淡你，女生也不是故意去装逼，他是有疑惑，大家注意哈，就跟你们买东西不愿意下摊一样，这有疑惑，你没解决。

你又不好问，对吧，他好问说，你比如说女生，你看哈，只有做了你的女朋友之后，他天天都会问你，你是真的爱我吗，一是二不知，他有没有发现，有没有发现啊，那不是你是真的爱我吗，你会不会一味的对我好吗，啊。

每天让你说一遍，是不是第一个条件了，第二个，女生跟你在一起之后，对吧，你如果说你本身条件不够好的话呢，你看你在家打游戏啊，怎么干嘛的，什么早上睡懒觉啊，什么这种，你看你女朋友会不会生气。

如果你还真本身不够好，会不会找你有事没事找你闹，所以谈恋爱之后遇到的问题，有很多时候你追他的时候，他也就在纠结这些问题，啊，他不是不喜欢你，也不是没感觉，只是没有喜欢到那种哈，那种照片你的程度，明白了。

所以说呢，如果说你本身你不是那种条件特别好，我还是要跟大家讲一个，钱不是唯一的解决途径，甚至你去这么说的人呢，其实女生大多都是特别讨厌的啊，大家记住啊，不信的话呢，你可以拿这个话去跟别人说啊。

一般觉得我就说啊，这种开口闭口谈钱的这种人，女生是不是觉得特别屌丝，我问各位女生，包括在这听课的人，觉得这种人是不是特别屌丝，给人感觉就不好，然后呢，我说这个最后啊，因此呢，条件诚意，比如说主动与坚持。

还有个人能力以及潜力，情绪价值，你好好打个分，你能满足他几样，如果一样都满足不了的话，那基本上你就只能当天狗啊，要么呢，就是说这个基本上不会有女生理你的，所以为什么你剩下，为什么那么多女女。

女生找不到男朋友，天天就是不要你，好想想这个问题，对吧，他不是找不到男朋友，只是说他不想找那么差，你可以说他眼光高，但我也觉得没问题啊，难道女生就活该要去找一个找不到男朋友，就活该随便找到男的嫁了吗。

我他妈我跟你在一起，你又没钱，你长得又丑，你他妈还天天那个喝酒抽烟打游戏，然后还到处去泡妞，我学你干嘛呀，我操我给自己添堵吗，能不能理解了，现在女生为什么说，你说什么这个择偶有要求啊，什么要求有条件啊。

什么这种女生所有行为这么一说，是不是你们全都能理解，一到九反馈一下，就是你的理解程度，能不能让你们对女生的一些看法有改观呢，啊我就讲这一些，理解万岁啊，我只是说你理解女生的话，你就更能知道。

大多数时候是你自己的问题，不是女生的问题啊，你说一个女生是这样的，他有问题，如果说一群女生，都是这样的，那你说是谁的问题呢，对吧，所以啊这个第一个，你能做的有哪些呢，就说我我给大家很踏实的建议哈。

你追女生，比如说你现在条件又不好，那你又没情绪价值什么，第一个啊，能够做的，第一个叫主动多一点，跟女生哈，主动多一点，别在意你是不是贵姐啊，你也就这个脚丫啊，你捡钱又咋了，对吧，你不点没有啊，但是呢。

你自己好好想一下，你在主动的时候，你稍微有点底线，你就不会去点啊，你就不会去点，主动多一点，坚持久一点，情绪少一点，办法多一点，明白了，我没有不尊重弱者，你我我问大家哈，你们觉得我在生活当中是一个。

不尊重弱者的人吗，你觉得我是一个不尊重弱者的人吗，我唯一不尊重的一种人是什么，是不长志气的人，对不对，就是说你是弱者，你有创造性，你希望好好学，你希望能够有成长，我是特别喜欢这种人的，对吧。

你们有没有发现，你说凭什么让我们去点，我说一个最简单的一个道理，你现在，你啥也没有的情况下，你主动去找女生，你一开始肯定会去点，你怎么做都是去点，这是事实，你明白吧，这不是我不尊重你们。

这就有点相当于什么呢，你没有钱的话，你啥也没有的话，你要去卖东西出去，你要不要到街上去推销，你要不要受别人冷眼，你要不要被别人拒绝，你要不要被别人嘲讽，要不要被别人骂，一要二不要，一要二不要。

甚至你一开始你会去求别人，你会去跪舔别人，但是时间长了，你会找到正确的方法，那如果说你一开始，你都不愿意去承受这些东西的话，我请问你，你怎么去发展，你怎么去获得最后的结果，所以首先第一个。

你如果是弱者的话，你如果是弱者的话，最没有，就是最不需要去在乎的，就是你的自尊心，但是你得为了你以后，以后有尊严你得拼命，你现在没尊严没关系，我也可以跟大家讲啊，我以前我这个，做事情的时候。

我去做生意创业的时候，我被保安打过呀，对吧，我被人打过呀，我被人骂过呀，我也经历过这些东西，对吧，我做的不好的时候，我也被人批评啊，我也被人说啊，难道我就不做了吗，我就生气我不干了。

你光有脾气有什么用啊，那事情没做好那怪谁呢，怪别人啊，怪别人都不尊重我，对不对，你觉得我出这种东西来，你觉得丢脸吗，当时很丢脸，是的，对吧，但是我现在，我出这种东西来，你还觉得我没尊严吗，没脸没皮吗。

觉得我丢人吗，弱者有尊严吗，弱者有尊严吗，你说弱者没有尊严吗，那我问你弱者有尊严吗，什么是尊严啊，尊严就是面子，什么叫面子，你自己正吗，你想有你自己正，你别在那里说，你好像觉得尊严这个东西。

是天人别人就应该给你的，你做个小小你就自己正，你通过你的行为和结果，让人去信服你，面子是你正的，不是别人给的，明白吗，你在这里跟我说，你不尊重弱者，对，我有时候如果我说话，我侍奉了你。

我可以跟你说对不起，但是别人不会跟你说对不起，我跟你说对不起，是我有风度，不是你值得我尊重，明白吗，是我有修养，不是你值得我尊重，这是事实，就别人对你好，你如果是个弱者，别人对你好，别人对你温和。

别人对你包容，那是他有修养，那是他牛逼，跟你没关系，弱者最不应该在乎的，就是你的尊严，你只有先没有尊严，你把你的尊严往地上摔，你才会有尊严，你一点侮辱你都受不了，你怎么去成就一件事情。

你怎么去获得别人的尊重，对啊，你现在明白了，弱者就是没有尊严的活着，那你就必须得去变强啊，你必须得努力得上进啊，还不明白吗，你活得像一汉卖尼一样，别人就没有尊严，就不尊重你，别人就会踩你，就会骂你。

就会羞辱你，就会利用你，就会把你当鸟吃当备胎，同样的，有尊严的人和没有尊严的人，区别是什么呢，有尊严的人，一顿饭就可以搞定妹子，你没有尊严的人，你舔女生舔一年，人家都不一定会答应，就这个逻辑。

所以知道为什么说舔狗舔到最后，一无所有了吧，因为你没有尊严，你啥也没有，但是呢，还是那句话，就是你不懂尊严为何物的人，你当你去主动争取的时候呢，你一开始一定会去舔，我怎么教你都没有用。

因为你那个行为模式就是舔，这是自然反应，这是自贡反应，你只有舔了一段时间发现这样不行，你才发现说这样不对，你时间长了，你就自然不会去舔，你自然开始不舔之后呢，你就会去想办法，说这个女生会喜欢这样的。

那个女生会喜欢那样的，你会更多的了解女生，然后你才知道正确的做法是什么，这个时间很长，教也没法教，你们这种人呢，很容易去在乎说，我有什么方式，我有哪些事是不能做的，就是问题在于说，即便别人跟你讲一千遍。

讲一万遍，你不能这样做，你不能那样做，但是呢，你到了那个点上，你会控制不住自己，比如说我跟你举个例子，我让你去主动去追女生，我也是不服，你必然会舔，原因很简单，就是你很喜欢一个女生，聊了一段时间很暧昧。

你觉得自己很有气，好突然这个时候，女生跟你说，你借我钱嘛，我现在遇到点麻烦，你能不能借我点钱，这个时候，很多人，无数人跟你讲过，绝对不要借，但是你在那个时候，会不会纠结，你到了那个点上，还是会纠结。

是不是别人跟你说过，你不要借啊，但是到了那个点上，你一定会纠结，我借吧，她不还我怎么办，好像我不够喜欢她，我借了她呢，是不是我就能够保住这个机会，我不借吧，她不理我了怎么办，你一定会到这个地方。

非常难受，对吧，但是呢，你经历了几次，你摘了几次跟头之后，你多借几次，你发现，女生只要开口跟你借钱，她必然不会跟你在一起，早就打好算盘了，你还会借吗，你只有根正的多摘几次跟头，你把这个道理想明白了。

你就知道，什么是舔，什么是主动，要不然你不懂的，不跟你讲也没有用，但是如果说你一开始，你都不主动的话，你能明白这个道理吗，你这个亏你都没吃过的话，你知道怎么做是正确的吗，所以为什么我说，你一定要主动。

你哪怕你去舔，你也比你不动要好，对吧，很简单一个道理，对不对，所以不是说，我让你没有尊严，是你本来就没有尊严，你的行为模式，就是没有尊严的行为模式，你才知道好好去反思，然后才能慢慢的去悟到。

人生当中的很多道理，我跟你讲是没有用的兄弟，我讲的也很累，所以为什么我跟你们说，我把我懂的，我要跟你们讲清楚很困难，也就是说，为什么我现在讲这种话，讲了三个小时了，好累的兄弟们，有的时候别人还不禁理解。

还要跟我怼起来，还要跟我杠，对吧，各位同学你们觉得我累不累，我累不累，好累的，真的好累的，我就希望你们能够改变一些，你们那种很蠢的一些想法，我觉得已经很欣慰了，好吧，所以我们说第二个，我们把这个课讲完。

第二个，就是跟女生交往的时候，你如果啥也不配的话，你培养一个习惯就是说，你做什么事情之前，你先想想对方。是吧？我首先第一个，你不要说我挣了辛苦钱。我在这里跟你们讲够，我打了一句广告没有？我从头到尾。

我没给你打过一句广告，我是真希望把这个事情说清楚。你们别吃亏，你们也没花一分钱。我希望你们少走点弯路。你看我明显没有说我给你们打广告嘛，打广告是啥有你的事。然后呢，我说优先考虑对方的习惯是什么意思呢？

就是说，你跟女生交往的时候，比如我跟你说个很简单的，你要请女生去吃饭，你们很多人会去做什么？你要请女生去吃饭，你会做什么？你们会去做什么？你请女生去吃饭。流浪的白云，这个我真的感觉好熟悉啊。

我忘记你是谁了。你们要请人家去吃饭，你要优先考虑对方的习惯。你不能说你想好去哪吃，你就只想你自己了，你要优先考虑对方的习惯。你比如说，你要请人去吃饭，首先第一个，你要问他什么时候方便，第二个呢。

他吃不吃辣，他喜欢吃什么口味的，第三个呢，去的时候呢，你要知道他吃饭之前是先喝汤还是，他是饭前先喝汤呢，还是饭后喝汤，他喝汤喝什么口味的。你这些，你说你如果吃饭之前，你把这些全部都了解清楚了。

考虑对方的习惯。你说加了这一条在里面，你说你追女生的成功率，说不定至少高百分之五十。就是你要优先去考虑对方的习惯，你包括说，你要去等女生，对吧，你要先考虑说，比如说等女生上下班。

有很多人就是老是不考虑别人的习惯，老是去打乱别人的节奏，对吧。比如说这个女生上下班，她一般就是五点半钟，然后在某个车站，对吧，那你就那个点，你当然去等她。然后呢，这个，你跟她在一起的时候。

你要考虑女生她是喜欢坐，还是喜欢站着，对不对，她站着之后呢，她怎么站会比较舒服。你这些东西，你如果说你都去观察优先考虑对方的习惯，你追女生至少，我觉得真的是，事情要少四分之三，功效要增四倍以上。

这个优先考虑对方的习惯，绝对是让女生觉得，哇，这男的好，做事情想问题好，气质，因为你考虑到了对方的习惯，至少你不会出错。第三个呢，就是说，如果你做不到甜言蜜语，会撩，老是有人说，我要甜言蜜语，我要会撩。

我要会说话，对不对，那你就老实可靠，一心一意。女生觉得你在巴结她呢，是什么呢，是什么情况下会觉得你在巴结她呢，就是明显女生感觉到你有所求的时候，比如像你这种傻逼，吃饭之前说先带个泡。

就明显感觉到你又急着去占她便宜，然后呢你本身条件又不够的情况下，就会怎么样，你看这些事情就会让女生觉得你在巴结她，明显有目的，有目的才会让人觉得你在巴结。她如果感受不到你的目的，比如说像我这种人。

我请你吃饭，然后呢我把这些东西考虑细致，你就想为什么要装，这跟装有什么关系，这跟装有什么关系，你跟人在一起，你让别人觉得舒服一点，你让别人省心一点，这是装吗，这是你的涵养和素质好不好，这是你的风度。

这是你的为人处事的人品，这跟装有什么关系。说这话说明你自己有多low，这有什么巴结呢，我只是想把事情做好，你把事情做好至于是巴结别人吗，你就说什么事情都不想做，然后就想着说你想那个，这才叫low。

这才叫舔，你知道吗。我跟你讲啊，什么叫舔呢，就是说你对一个女生你又有目的，然后你又啥也不愿意做，你还急着想得到，完全不考虑别人的时候，这个时候你就会舔，因为你有求于别人，懂吗，你有求于别人必然会舔。

这个东西改不了的，人不求人一般高，你只要有求于别人，对吧。除开是说呢，你跟这个女生，你出去约会之前，你就有足够十足的底气，她会跟你上床，你啥也不用做，你就是个高富帅，反正我不用管她的。

如果你是这种人的话，那你当我什么都没说，对吧，那即便你是这样，你也是很招人烦的，这女生即便是跟你发生了关系，她也会觉得，妈的，觉得亏了，觉得难受。你哪怕是无意烦去泡妞，也得开个跑车吧。

也得带这个女生去五星级酒店吧，也得去开最好的香槟给人家喝吧，你就算是无意烦，你也得这样啊，更何况你啥也不是，这种人欠表。然后第四个呢，就是不要习惯性的，就我们说的，你做不到甜言蜜语会撩，那你就老实可靠。

一心一意，对吧，就你做不到那种复杂的技巧，什么情话呀，什么没那种情商，那就老实一点，你就一心一意一点，这种男生也很受欢迎，也是很多女生就想要的那种，对吧，你可能，这估计是个小孩，这个人估计就十六七岁吧。

我感觉，说话像个高中生，他如果超过二十岁还这样的话，那就真的是个大傻逼。第四个，不要习惯性的示弱和推卸责任，不要习惯性的老觉得自己是个弱者，老觉得什么事情都不关我的事，老觉得别人要来包容你。

这就典型的弱者思维，老实人当然遇到的都是渣女，你说这种老人为什么遇到渣女，人家就是跟你好欺负啊，这就相当于说，你作为一个渣男，你肯定会去选择那种，看上去长得还可以，然后又好骗的那种女人，对吧。

首先第一个，你别这么蠢，我们这个生活当中呢，人就是这样的，我们都会欺负什么，我们都会欺负蠢人，对吧，你还说你老是发娇的，你看你在网络上发言，你都不要老是发娇的，你在生活当中如果说你有这种发言习惯的话。

你肯定就像被人打，你如果说你整个人还是那种看上去这种又默不作声的话，嘴巴还这么讨厌的话，对吧，你这属于说完全不会说话，你又喜欢说这种，你就有点像那个谁啊，那个我们平台有个叫小六童的，对吧。

你这个就像小六童，小六童呢，就是可能说真的是这个属于说脑筋可能有点问题的，但是我觉得你智商正常，我觉得你智商正常，你智商正常的话，你更该找人骗啊，你别觉得这是好事啊，我们平台是有智商不正常的。

我不是骂人，所以这个讲到现在啊，我这个讲的时间太长了，我最后匆忙打个广告吧，想要报名我们付费课程的同学呢，我们就最后随便讲一个吧，我个人觉得啊，如果说你们真的想要改变的话呢。

我希望你们真的来参加我们付费课程，我们会从三个方面啊，第一个呢，你的个人的这种思维下识观，包括行为方式的改造，我们头三节课讲这个内容，然后后三节课呢，就是中间四节课啊，就是讲你对女生的每个阶段。

你可能你要遇到的问题，你怎么去梳理思路，然后呢，你怎么去关心女生，你怎么去那个，你在跟女生属于说那种勾心斗角的时候啊，比如说玩暧昧的时候，你怎么让女生，放大女生对你的需求，然后呢，你怎么去攻女生啊。

你学会怎么去攻女生呢，你就不会去舔女生了，就是你舔女生舔的时间长了，就会发现这样不行，我得去攻对方，然后你就会把你对女生的那种需求转换为目标，然后你才会学会正确的思维方式啊，然后最后呢，我们说这个，呃。

最后三节课呢，可能跟你们讲什么呢，讲这个人际关系的这种原理啊，讲这个呃，情商是怎么回事啊，然后讲责任心理啊，讲责任心又是怎么回事啊，这是我们会整个一套课程啊，基本上是改造你的三观的特色啊。

改造你的思维方式，然后再跟你讲这个跟女生交往到底应该怎么交往，基本上呢，你按照这套课程的框架去做呢，就你基本上跟这个社会的主流价值观是不会脱节的啊，就至少三观会是正常的，而且你会比一般人更加积极啊。

这是我们这个课程的这个一个，就大家学完之后可能都会有这种体会的，就我们不会去讲说什么这个怎么去搞一个妹子啊，怎么去追到妹子，我们不讲这个啊，就说我们讲的更多的是对于你内心最深处的一些这种思维弊病。

包括一些这种价值观的混乱，包括一种就是对人的这种改造能力是很强的啊，嗯。