# 女性穿的很骚就有魅力？深度解析魅力的真正含义！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1gU4y1g7FK

我们讲的是说因为大多数都是听课的是男性，其实女孩子也可以听啊，怎么去施展你的个人魅力啊，这个东西呢，呃关于魅力这个词呢，大家首先想一想啊，什么是魅力啊，先卖个关子啊，大家想一想什么是魅力。

可以回复我一下，什么是魅力啊，大家都喜欢你，然后呢啊吸引别人的点，吸引力能影响别人的有价值的啊，有人说健全的人格，健全的人格不代表有魅力啊，大家好好想想这个问题啊。

我们来问一下大家生活当中有没有这个问题，第一个觉得自己毫无魅力，无法吸引异性的人，有的打一啊，觉得自己毫无魅力，无法吸引异性的人有的打一，就纯粹认为自己没有魅力了，一点魅力都没有啊，有时候让人反感。

第二个一旦遇到气场强于自己的人就会失智，就是那种智商下降的那种，就一旦遇到气场强于自己的人，就感觉脑子一片糊里糊涂的那种，就不知道说什么，然后呢完全智商就归零的那种，第三个自己的状态总是混混的。

处于日复一日的消极自律，什么叫消极自律呢，就说每一天你所做的事情都是很消极的，就是你到了点呢，到这个时候你就想说，我要是不是打游戏了，到了那个点呢，我是不是该看导播片了，到那个点呢，我还不想睡觉。

这叫什么，处于日复一日无法控制的消极自律当中，有的打一，就控制不了，你这种情况，你也知道我应该努力学习，你也知道我应该走出去认识妹子，你也知道我应该跟朋友们多待在一起，对吧，但是呢，你却不是这样。

你很稳定的处于一种消极自律状态当中，有这种自律是你就控制不住的那种坏习惯，第四个从小就自卑懦弱，不被人接受和认可，有的打一，其实这个平台上非常非常多，第五个长期脱离人群，处于闭塞和无趣的状态。

就是你长期不跟人交往，长期处于闭塞和无趣的状态，就你完全跟别人没有交往啊，对吧，曾庆同学你自己想一想，曾庆同学是那个叫左右的吗，就那借钱给人家，那个是你吗，你想想你为什么会莫名其妙的借钱给别人啊。

你明明不想借的呀，其实就是因为什么，其实这就是因为你从小到大的这种，我们说叫弱势人格产生的问题，弱势人格产生的问题，因为一个人从小自卑懦弱的话，他很容易变成这种不社交的人群，包括在跟人交往的时候。

他特别容易被人控制，就这个原因，每个人都有自己的魅力，关键在于如何释放你的能量，你比如说你们这些所有人，这种与人又不与人交往，遇到问题就退缩，然后每天都去干一些这种，没有任何价值和意义的事情，对吧。

比如说打游戏啊，看导播片啊，什么这种刷手机，这些事情有任何价值和意义吗，他不会释放你的能量，他只会怎么样，消耗你的能量，对不对，你比如说为什么很多女生喜欢小混混，我以前讲过这个问题。

为什么很多女生喜欢那种流氓啊，小混混啊，那种为什么，因为那种人他能够去释放自己身上的能量，然后呢，这种能量的释放的又比较什么，就是所谓的这种有男子气概对吧，然后女孩子刚好又能最直观的能够感受到，对不对。

这不是有趣的问题，就是说他能够直观的去感受到你身上的这种能量，所以为什么这个什么流氓，这个什么小混混能够吸引女生，就这个原因，就因为你能够释放自己一些东西，包括还有什么，我们看到女生还喜欢什么。

这个搞摇滚的，就所有音乐当中最容易吸引女生的其实就搞摇滚，以前是摇滚，现在可能是嘻哈，包括跳街舞的，对吧，你摇滚就是那种什么能够给人带来力量感的，你就嘻哈也是对吧，嘻哈虽然有的时候是暴力啊。

有的时候是什么，他其实就能够给人感觉到满满的高端童的那种感觉，能够给人感觉力量感，所以他能够去吸引女性，所以他实际上他是一种能量的释放，魅力不仅仅只是说我们说的那种迷人啊，那种给人感觉很nice啊。

很亲切的魅力，有很多东西我们把魅力统一定义一下啊，其实就是能够对人产生很强的吸引力的，这个就叫魅力，不管是哪一种，只要对人能够产生很强的吸引力，这个东西就叫有魅力，你们说是不是一是二不是。

那这种吸引力呢，我首先要讲的这种吸引力，他是正向的，他不是负向的，而且他是有一定什么，他有一定高度的，他不能是那种很low的那种吸引力啊，你比如说那女生有的，有的这种女生对吧，穿的很糟的那种。

是对人有很强的吸引力，但是那不叫魅力，魅力一定是在吸引力上面，他有一定的高级感，你比如说我们会说什么游戏，比如说打游戏的话，你会觉得英雄联盟这样的游戏很有魅力吗，打游戏的人。

你会觉得王者龙一号这样的游戏很有魅力吗，很有魅力吗，不会但是我们会说什么，会说像星际之骂，或者说什么，或者说骆塔这样的游戏，我们会觉得他有魅力，为什么会说他有魅力啊，因为他做的比较有高级感。

你比如说有魅力的东西，我再跟大家讲一个啊，会有的这种大家看过的这个这个这个连续剧当中，你认为哪个连续剧是最有魅力的，首先跟大家说一下没关系啊，我不以我的特别价值观去说，有人说越狱对吧。

我跟大家讲一个大家都会认的，你们只要看过什么权力的游戏，一定会认为这个这个电视剧非常富有魅力，因为他那个高级感很强，对吧，然后呢全世界都在刷，这绝对是装逼的神器，怎么有很多人说，你说教父这种也是。

他是一种很高端的成就，他他一定是要有高级感的，他有一定的这种层次感，有一定的这种这种这种复杂度在里面的东西，有人说福尔摩斯啊或者反正就是要给人一种高级感，给人一种艺术感在里面，这是首先第一个。

这是魅力有很强的吸引力，然后有一定高级感，第二个呢能直接刺激别人的欲望的那种，你比如说什么东西有魅力啊，我就不说别的吧，那个做的很精致的那种什么，那种牛排，对吧。

我们说这个这个带滋滋冒油的这种做的很精致，的这种牛排，我虽然我啊，然后还有切的很好的那种三文鱼，对吧，他们有没有一定的魅力啊，你会觉得这个东西它不仅好吃，而且好看，做的好的那种餐厅啊。

他能够把这个把一个这种菜菜品啊，他摆盘说这种东西他做的非常立体，就给你感觉这个东西非常能够刺激你的，不仅能够刺激你的食欲，而且怎么样，而且非常富有魅力的那种有一定的审美高度啊。

