# 女生对你冷淡怎么办？三招教你破局！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1aq4y167H2

你们不知道女生为什么对你们冷淡，对不对？我今天给你们指三个路标，你们可以去分析。第一个呢，就是女生除了对你的冷淡或者说反应不热烈，一定是存在戒备心理，存在这个心理防御状态。那么我们来讲这三条。第一条呢。

我们说叫缺乏信任，原因很简单。这个女生对你态度冷淡啊，或者说是你跟她说话她爱搭不理的啊，然后故意转移话题啊，然后不写你的茬啊，对吧？你们有没有发现第一条就是缺乏信任？缺乏信任最主要的原因是什么呢？

是感觉你想从她身上得到什么。聊着聊着，你会发现这个女生不大愿意理你了，或者说是完全跟你打哈哈呀，或者说是保持礼貌啊，然后要么就是跟你这个有的没的，然后去说一句。这种呢，你能感觉到高冷的。

然后刚反应快的那种，我明确告诉你们是缺乏信任。原因也很简单，你觉得你这个人对她有所求嘛，有所取形象嘛，她的态度就是对你缺乏信任。你看很多时候，你们有没有发现，当你们去大赞女生的时候，女生都会说一句什么。

哎呀美女，我觉得你长得好漂亮啊，然后你怎么样，你这样去大赞女生的时候，你会发现女生基本统一的反应，是什么？她会回你什么？你们自己来回答我，你们这样去大赞过女生没有？大夸过女生没有？

你看反应是不是特别一致，全都是谢谢。然后谢谢之后呢，然后你拼命在那里说话，然后呢女生呢，爱理不理你，用人的表情包啊，然后又说然后呢，是吗？你说什么，你不觉得你这样很烦的这种女生。

她还是那种实在压不住心里面的火，觉得你TM真的有点烦，你TM是不是个细精？就是说，你一烦到一定程度的时候，她就会说这种情绪化的语言。一定是你连环大赞，拉黑倒不至于，女生不会莫名其妙地拉黑你。

因为女生拉黑你，它存在风险的，你们知道吗？如果说女生莫名其妙地去拉黑这个男生的话，很容易造成一个后果。你们有没有发现，女生如果就是这样很突然地去拉黑一个男生的话，她很容易造成一个后果，就被男生纠缠。

这个女生基本上都很怕的，或者说是怕这个男生做出一些过激的行为来，有的时候怕被捅，这个捅有很多的含义。但是至少是说，这样的行为绝对是你不把她惹到一定程度，她是没有理由拉黑你的。你们有没有发现。

有的男生被这个拉黑之后，他会做出一些很癫狂的行为来，很疯魔、很癫狂的行为。首先就是说我们缺乏信任，缺乏信任你会发现，女生对你的态度是高冷，保持距离。你们现在有多少人处于这个状况当中，就是女生对你高冷。

保持距离，反正你跟她说话，说三句，人家回一句，然后感觉就是对你态度爱理不理的，你很愁，不知道怎么办。有这个情况，你打一。包括一直发消息不回，也是缺乏信任。第二个，她又没看上你这个人。

她觉得你这个人不咋地，你身上没有她想要的东西。当如果说你身上没有对方想要的东西，然后你一直跟对方想要东西的时候，你说别人会不会防着你？肯定没有，她对你没认可呀，所以她又对你高冷了，保持距离了。

然后让你苦于不知道怎么办。所以这种情况其实很好解。首先第一个，你要多去向她提供你的信息，你要多向她展示她所感兴趣的点，反正就是展示你自己的优点，然后你身上的一些价值和闪光点，你要让她看到。她看到之后。

她会发现，哎，原来这个人跟我想象的不一样。首先第一个，你如果这样做的话，然后让她先冷淡一段时间，让她对你没有那种介在心里了，让她感觉不到你是向她要东西。然后第二个，你要去改变人家对你的印象。

她会发现你这个人还是有可取之处的，不是那么差的。首先第一个，她对你有基本的一个认可度，然后她发现你不是想从她身上去得到什么的时候，一旦你想从对方身上去得到什么，她缺乏需求的话，她一定就是这种冷淡的态度。

不管你什么条件。所以跟大家说了N多次，追女生追女生，不要一上来就追，因为你一上来就追的话，人家很容易对你起戒备，尤其是有的人还大方起鼓地追。人家会让女生跑路了，她不知道你会干出什么样的事情来。

不知道她要是答应你的话，你还会掀起什么波澜呢？第二个，缺乏体验，对你没有憧憬和期待，原因就是表现太差，对你没信心了。就是我给了你机会，你表现太差了，我跟你出去约会，然后干个啥的，你这个简直就是一团糟。

这个常见于什么呢？本来聊得好好的，然后出去约会一次会，或者说是干过一次啥的，然后人家突然对你冷淡了，你一开始约她，她就开始把这口长沙头拒绝了，对你的印象突然就变差了。然后觉得，卧槽，你怎么这样啊？

你这人，哎呀，就是那种皱眉头，然后觉得表现太差了，然后就是突然一下就那种感觉就没有了。然后这女生就开始各种回避，然后回信息开始变慢，然后各种各样的。包括我之前做过一个咨询，就是有的这个人他去约女生。

后来跟她说真话，他说这女生出版了就嫌弃她太矮了，一开始还聊得好好的，觉得她长得帅，然后愿意跟她聊。见过面之后就说，哦，这男生太矮了，她就没有说下一次再跟这个男生在一起的这个憧憬和期待。因为第一个。

没看上人，第二个，跟你在一起的时候又没什么好的体验。你比如说，你可能看到这个男生可能矮一点，但是发现这个男生特别会办事情，特别会说话，然后跟这个男生在一起的时候特别开心，他体验很好，那也没关系。

你要是说你又没有表现出闪光点来，然后你这个人给他的感觉也没有扭转你们这种尴尬或者说是不舒服的这种气氛的话，人家一缺乏体验，好了，完了。第三个，成本太高，存在心理负担。

你比如说像这种人要依据电影去确定关系的，上次我们看到那个同学问的，他对结果不确定，或者说他觉得过程太辛苦。你比如说，你们有多少人其实都是想要美女的，但是让你们去跟美女搭讪。

你们是不是就会产生这种心理防御机制就会开始破碎了？你比如说在街上，不是你，是那个叫Saloons的同学，我跟他讲，你要去跟美女搭讪，你是不是就存在这两种心理？要么就是结果不确定。

你不知道这个女生会是什么反应，你不知道她会不会理你，然后又怕尴尬又怕这怕那的，存在心理负担嘛，这是结果不确定。第二个是过程太辛苦，你可能说你敢去搭讪，但是你会发现，我去撩一个美女，撩这样的美女。

会觉得这种美女好难追呀。你一开始就想象着说这个成本太高了，包括坐过山车也是一样。你比如说，你看那种过山车，说实话，你们想不想体验一下那种刺激的感觉？我们从这里想的话。

想不想去体验包括什么这种蹦极、高层跳伞？想吧。但是到了那个点上，你们有没有发现你们很难走出那一步？人是很难走出那一步的，为什么？因为看着这东西觉得好可怕呀。比如说，我都不说别的。

我说坐过山车那五十米垂直下来，我操，你说谁不怕呀？但是呢，你比如说像我这种，我坐过山车，我是会觉得我一开始怕过，你坐上去，然后经历过以后，都会觉得挺爽的，包括那种跳楼机。我一开始看那跳楼机，我操。

那上面突然崩下来，我操好怕呀，看着别人。但是呢，我坐我觉得挺爽的那种感觉，我没有对这种东西，我发现好像没那么难啊这个事情，好像我的身体也不是说那种，你刚开始怕，你玩过之后不怕了。但是呢，你就会发现。

你去启动这个事情，然后去做这个事情，心理成本其实太高了。而且呢，我坐上那个跳楼机，我的那个心脏我记得太清楚了，就当那个东西合上来以后，然后呢还带着小孩子，我就发现这TM完蛋了，我操，跑不掉了。

有没有这种体验，就是去玩这种东西的时候，只要那个东西一合上，你这个时候想跑都跑不掉，只有说逼上来一秒，行吧，就这样吧，是吧，好烦啊我操。但是你一做完之后，你觉得，哎，还想玩一次，感觉挺爽的。

没有我想的那么可怕，你看着挺可怕的。所以这个时候呢，实际上你会发现，有的时候，女生突然到了那个点上，就女生开始逃避。逃避了之后，你会发现，导致女生她也不理你，然后呢，这个鱼它出来呢，它也不出来，但是呢。

它又主动跟你联系。你们有没有遇到过这种情况？就是你跟她确定关系吧，她不确定，你找她说话吧，你跟她确定完关系之后，你又跟她说话，她发现这女生不理你，然后约会呢，她也不出来，但是很奇怪，你跟她聊天呢。

她也跟你聊，甚至她还会主动找你。有没有过这种体验呢？其实就是什么，对于她来说，你现在要的东西，她给不了，但是呢，她又不想放弃，在这里纠结，然后一纠结来纠结去，她又想逃避这个事儿。但是呢，她逃了。

她又逃不掉，她又想要，她处在那种特别纠结的心里，就好像是说你们追女生，就那种不知道该怎么办呢，不知道说什么呢，她这段时间不联系了。然后呢，女生跟你说什么，你也不知道回什么，然后冷淡处理。但是呢。

你过了两天，你又发现，哎呀，我再不跟她聊，可能这个人就完蛋了，然后你又去找她聊天，这种体验你自己总要过吧，这种事情你自己总干过吧。干过没有？因为这个时候你就是处在心理负担，你成本太高了，这种事情。

因为你聊的话，你不知道怎么办，你很想放弃，你放弃掉了之后，你又舍不得，就是处在这种特别纠结的心理，这就是成本高。所以整个人会陷入到这种隐藏在心理负担、焦虑的这种状况。这次重新送上来是为了杀人家的。

