# 女生强硬的拒绝你，你不知道怎样应对？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV18Y411V7ZB

然后我们今天讲的这个主题啊，什么是移情，如何用两句话解除女生的武装啊，就是我们今天讲的是叫移情交流法啊，交流法，这个常常用于什么呢？常常用于你跟对方产生相对来说有点大的矛盾的时候啊。

就是说可能你再做下去，可能关系会崩盘，或者是说呢，你跟对方已经崩盘了，然后你想缓和和和解关系的时候用的啊，这个时候就需要使用移情式谈话，去解决你们之间的这个矛盾啊，当人与人之间产生矛盾的时候。

一定要产生这种移情，然后呢，当情绪缓和下来之后，很多事情都变得好谈啊，当然不是说我完全用这些方法和技巧就一定能够解决问题，因为有很多事情呢，是需要根据现实的情况和状态。

以及对方的心理和需求的东西来来来说的，如果只是一些简单的技巧和方法就能够这个帮助大家解决问题的话，那我们实际上也不会有这么多悲剧了啊，好，我们今天来看啊，这些问题，第一个，男女都可以听啊，这个特色。

因为男生比较多的话呢，我就以女生来说啊，这个女生不理你，你就不知所措了，有没有，就不知道他怎么办，要么就拼命的去纠缠对方，对吧，你像小鹿这样，要不然呢，就是说觉得自己没戏了，然后就算了，就放弃了啊。

这首先第一个，第二个，女生强硬的拒绝你，你不知道如何应对，女生强硬的拒绝你，你不知道如何应对，然后女生不开心，情绪不好，你不知道怎么安抚，有没有，哎呀，你想多了，别想太多了，然后或者说什么，哎呀。

没事啦，会过去啦，怎么样，对吧，第四个，当需要女生答应你要求，但你又很害怕被拒绝的时候，你不知道该怎么做，对吧，比如说，希望这个女生出来见你啦，希望这个，希望对方跟你约会啦，希望对方。

这是关键性步骤的时候，你不知道该怎么做，对吧，这就是说，那么我想告诉大家，当对方脑子里有情绪的时候，就是说大量的这种，我们说这种，这种要去缓解矛盾啊，或者说是这种，这个，这个，这个，这个，这个。

要去缓和关系的时候啊，大量的都是什么时候呢，都是对方有情绪的时候，就是或者说呢，你同时两个人都有情绪的时候，一是二不是，一定是两个人都很有情绪的时候，然后这个时候呢，就会产生一个问题。

就是对方有情绪的时候呢，他的脑子是不会思考的啊，你有情绪的时候呢，你的脑子也不会思考，这个时候如果两个人都不思考的话，这个事情什么后果，这个事情什么后果，你们俩都不想的话，这事情什么后果，对。

一定是关系恶化，一定是这个怎么样，会产生负面的效果，对不对，一定是会吵起来，一定是会产生对抗，就你这个时候跟他说什么，他都听不进，你跟他现在很多时候这种沟通都是无效沟通，所以当一个人脑子不会思考的时候。

有情绪的时候，他的倾向是跑或者打，跑或者打，什么意思呢，就是与异性交流的时候发生矛盾时最容易产生状况，大量产生于这种夫妻吵架，男女朋友吵架，第一个叫什么，对方骂你，冲你发脾气，对吧，烦不烦，说什么呢。

什么意思，是不是打呀，我就不愿意，我就不，你看男生的打很多时候是什么，有病是不是，你要那么想我也没办法，男生是不是这样，就各种容易激起对方情绪的话都是，然后很多时候这是一种，还有一种打是什么。

就是强调我怎么怎么的，我觉得我怎么怎么样，我在外面我被人，我工作上我受到的困难，我受到的委屈，领导骂了我，你就不能让我一下吗，那男生就说什么，我也不容易呀，我每天我也这么大压力呀，那凭什么让我呢。

让你呢，对不对，这就是打嘛，打的时候大家有没有发现都是情绪，我以前说过这个水火理论嘛，水火理论就是当火星点燃的时候，其实是两个人同时冒火，当火烧起来的时候，就怎么样，这个时候就控制不住了，所以。

首先这是打，打完了之后呢，会出现一个情况，叫逃，就是大家都不愿意，都不愿意低头，然后呢，就不想理你，对吧，就一定是说一般来说都是打完之后再逃，或者有的人呢，单纯就是直接逃，他懒得跟你打，懒得跟你说。

我不想理你，我觉得你烦，我不知道怎么办，算了，对吧，我不回你信息，各位同学是不是，或是说呢，别人一直不回你信息，你一直纠缠，一直问，一直那个时候他开始打你，对吧，你有病是吧，老公打电话干嘛，你那么闲吗。

对不对，这话是不是出来了，小陆同学你有没有发现你跟他打电话，是人家一直之前就不太想理你，然后你一直打，对吧，然后人家就说，哎，你怎么这么烦，你有病是吧，所以知道现在你处于什么段位了吗，小陆同学。

不是人家对你就没感觉，是人家对你这种态度之后，你所采取的行为方式，人家才对你没感觉，你明白吗，是你去做这样一件事情，你没有一件事情你解决了问题，是你每件事情，你所做的每件事情都在给人家增加问题。

增加麻烦，所以到最后就变成这样了呀，你没解决任何问题，你在这个过程当中，你自己想想你做的哪些事情不是在给人家添麻烦，你不怎么打，那就是变成你逃了呀，你前面你是跟人家去说去跟人家找他，你也是打的行为呀。

你现在你这个跟人家发信息不打电话，那就变成你逃了呀，大家有没有发现，大量的人在生活当中，这种产生矛盾的时候，彼此不是打就是逃，要么就是我逃你打，要么就是我们互相逃那就没有然后了，要么就是互相打。

互相逃有的时候是冷战啊，冷战可能也是打和逃当中的一种，反正就是不解决问题，对不对，你看有人说，那我们应该怎么解决问题，不要着急，这个时候呢，人的脑子是不起作用的，因为并没有在解决问题，而是在对抗。

在发生矛盾，然后呢，我们说，在这个时候我们要学会用移情的方法，什么是移情式对话呢，比如说首先第一条，就是什么，让对方发泄情绪，让对方发泄情绪，当对方情绪很足的时候，或者怎么样的时候，让对方发出来。

不管他跟你说什么，你都不要那个，都不要反驳，比如说我刚刚说的啊，我另举一个例子吧，小路这个例子不想讲了啊，你这个例子讲起来特别没劲，有没有其他的例子，有没有其他的例子，有没有其他人最近跟人吵架了。

有没有其他人最近吵架了，我跟你没什么好讲的，你知道吗，你这个事情讲出来一点意义都没有，我讲你这干嘛，我发来复去，你是希望我骂你蠢吗，还是你想我说你钱上帝，我到时候说下去只有这种话了，我还能说什么。

你这个问题没得解啊，兄弟，你知道吗，因为你自己不想去解决问题，你也不承担任何责任，你在这个过程当中，你怎么解，然后细语纷飞，你什么问题呢，比如说别人有没有对你说这个难听的话，或者说不好听的话。

我来演练一下，什么让对方发泄情绪，或者说你们最近要跟谁去缓和关系吗，或者说失败了，然后你说我女朋友刚刚分手，但她依然和我会联系，依然会接受我的帮助，她也会跟我发脾气，这是为什么呢，就是不复合。

这种事情我们以前也经历过很多次，比如说像类似这种，经历过很多次，一般这种情况下，女生是对你有情感依赖，比你还有情感上的依赖，但是如果她碰上什么，她碰上比你条件更好的男生，觉得就一脚把你踹。

因为觉得你这个人当男朋友不行，而且是很多次反复验证过了，对你完全没信心了，所以才会这样，这不是一个女孩子跟我讲的，这是很多女生跟我讲的，你认吗，杨先生，就她现在还找不到一个比你更好的。

所以她还是希望通过什么呢，先保留这个关系，然后看看你有没有改变，你如果还没改变的话，然后又出现更好的，那你觉得是不是应该离开，我问你啊，这个同学，你把一个事情搞砸了，别人认为你做的不好，对你不满意。

你就应该离开吗，我这么跟你讲吧，这个女生要跟你在一起的话，我觉得就算和你和好了，我也听不听你吵架，因为我觉得你根本油盐不进，你听不听我说什么，你自己想想你跟这个女生之前相处的时候会不会出现这种情况。

我不了解你们的情况，女生觉得你不会懂，所以她不想跟你复合，但是这个时候你说你们彻底断了联系，她也不愿意，因为她对你还有情感，所以其实之前你跟你这个女朋友之间的问题，其实只有一个点可以解。

像你这种跟女生之间的问题，要么就是你老是在外面去兜三八四，要么就是你从来不关心她，不管她的事，只有这两条，而且你这个人比较废，她认为你这个人对上进心没有什么未来，对你没有什么信心。

反正跟你在一起就对你没信心，你说这个事是谁造成的，你还居然跟我说，那我是不是我要离开，你有点男人样吗，你自己看看，我把这个事实说出来，你自己有没有觉得你很混蛋，你还居然跟我说，那我是不是要离开。

人没有这么自私的吧兄弟，你辜负了别人，然后这个时候人家还给了你机会，你一听我这么说，那我是不是要离开，你觉得你是个什么人，杨先生你有没有看到你自己是个什么状态，看到没，你回答我，我首先第一个。

你可能觉得我这样数落你了，你可能会有压力，但是我是想帮你解决问题，我首先第一个，我希望你能看清楚你自己，这个同学你到底想不想挽回，你不想挽回的话，我首先告诉你，你这种一遇到事情，你不是跟人对抗。

就是逃的这种状态，你这什么当铁直男，你根本就不是当铁直男，你明不明白，你是不解决任何问题，不承担任何责任，这叫当铁直男吗，你觉得这叫当铁直男吗，不解决问题，不承担责任的人，遇到一点事情就开始情绪化。

就要离开的人，你觉得是当铁直男吗，反复问你这个问题。