# 女生什么状态下最容易接受男生？其实你也做的到这点 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV173411G7NY

有的男生为什么这么幼稚，首先第一条是什么，是经验太少，而且身边的人经验也不够，容易站在男性的立场，就是说可得性来讨论问题，这旁边说，你比如说我上次做咨询，那个人就这样，就说一帮男生跟他说。

你看看你现在你又要毕业了，你又怎么怎么样的，对吧，你还不如直接去跟他表白了，对吧，有说不定你赌一把还有机会，你看你站在这种男性的立场，总是只站在自身的立场去考虑问题，他不会站在女生的立场去考虑。

就是你的做法对女生有什么好处，对吧，你不会去想这个问题，对吧，他图什么，你比如说女生跟你在图什么，图你要毕业了，图你马上要走了，你傻不傻，你站在女生角度，比如说女生这个时候。

如果因为比如说你要去跟这个女生发展关系，比如说你们要毕业了，假如拿这个例子来说，对吧，你要想的是说，如果你真的想跟这个女生在一起，你就怎么样，那就考虑一下毕业之后咱们是什么，你去哪里工作，然后怎么样的。

对吧，或者是说我们去哪个城市，然后去哪个行业，对吧，然后你有没有相关的资源，然后看能不能舒服，这个女生跟你一起去，然后你怎么去安排，对不对，这才是你应该去想的，对吧，你就说明什么。

说明你有的时候你也要去为女生去考虑，因为她已经毕业了，然后她跟你谈恋爱，她要考虑这些问题，对吧，我跟你谈几个月，然后就白了，对吧，我有考虑说以后你是回老家还是在大城市，你是考公学还是找工作，对吧。

你还是考研，这东西都要去了解的，对吧，你把这东西了解之后，然后你再去决定，你接下来应该怎么做，是你觉得这段感情就这么算的，还是说你觉得有必要怎么样，有必要再去争取一下，或者说是有其他打算。

这东西你都没有，然后一堆人在那里想说，你现在要毕业了，还不如赌一把，只站在你的角度，你当然怎么样，你也没法去舒服女生，因为你根本压根就没有替她想过，对吧，你大概你多少为这个女生稍微想一点点。

你都不至于这样，对吧，男生会觉得女生考虑这么多，就是怪我，你很牛逼，我反正我们当时去追女生的时候，哪管这个女生爱不爱你，我，对吧，我们当时想的最多的是什么，我们那时候以前年轻的时候追女生。

我们想的是她大概有多久，我估计我还要花多长时间经历，我只能去想这个问题，我要去想过这个女生爱不爱我的问题，因为我知道只要追到之后，这个女生只要接受我的追求了，然后跟我站起来，爱不爱我根本就不是个问题。

有多少男生是这么想的，就说只要这个女生跟我站起来，爱不爱我不是个问题，就说一定是会爱一定是会喜欢自己，一定是会越来越对自己，这不是我们应该去考虑，当你追她的过程当中，她当然不一定会喜欢你。

要不然你追她干嘛，对吧，你搞不清楚人家喜不喜欢你，那是正常的，对吧，她一上来她不喜欢你，你才会去追她，你不知道她喜不喜欢你，她就追她，对吧，所以在一起之前，她喜不喜欢你不重要，对吧，哪有一上来就喜欢你。

大家都赶时间，你赶的啥时间，你赶时间就干嘛，你们大多数人你看现在说节奏很快，然后大家都赶时间，对吧，你们时间都在干嘛，对吧，我就说一个最简单的，有多少人能够坐下来认真的把一本书看完，就这么简单。

你不是赶时间吗，我没时间看书，我干你要干什么事情，你要干什么事情，你告诉我，我一天到晚，我觉得我比你们很多人都忙，对吧，你忙所谓事业，你忙什么事业，我说实话，你们有我忙吗，我问你们最简单的问题。

反正我是没得休息的，对吧，一周要工作七天，然后早上还得讲书，然后我还对家务要处理，家务是要处理，你告诉我你忙，对吧，不是整个社会，这个社会带给人的感觉，或者什么，我知道有的人知道是有压力的。

但是问题是说什么，我就跟你们讲一个最简单的，任何事情你不去深入去做，你是得不到结果的，明白吗，要问今天多大问一下，因为相亲应该也有267了吧，至少，你一件事情你不深入去做，深入去了解。

你是得不到自己想要的结果，没有我了解一下，因为看你说话觉得你年龄其实不大，但是你又说你在相亲，给我产生一些矛盾，而且问年轻女生的年龄，也不是什么不礼貌的事情，对吧，问年纪大的可能就有点不礼貌，29对吧。

但是你说话其实充进挺足的，像年轻人，现在顶多就是二十三四岁的感觉，就是那种，就说话不太像29岁的，应该说女生，没有，我是真的觉得他憧憬挺足的，我渴望在男生身上看到东西，我觉得女生身上是有的。

很多男生反而没有，很多男生现在有的是什么，有的是脾气，不是女生身上的憧憬，然后首先站在男生的立场喜欢，第二个不太懂得去处理内心的需求感，我们之前专门去讲过一个讲需求感，大家记得是什么吗。

专门讲过一节课讲需求感，大家记得是什么吗，不太懂处理内心的需求感，就什么是需求感，就是说，比如说有求于人的那种感觉，对吧，他不太懂处理，你比如说你见到一个女生，很多时候都是什么，都是男生可能有求于女生。

然后他不太懂得怎么去处理这种需求感，所以就会导致幼稚，有的时候需求感意味着什么，大家知道吧，需求感意味着什么，需求感对一个人来说意味着什么，有求于人意味着什么，是不是意味着压力，你的有些东西被人掌控了。

对吧，被别人掌控了，你比如说你想跟一个女生在一起，你得她点头，是吧，但是她点不点头你知道吗，你不知道，这个时候你在这个女生面前，你就会容易有需求感，包括这种需求感会容易让人怎么样，产生两种状态。

我们以前说过，要么就是你会很莽撞，比如说冲上去就表白，要么就会说，这就跟我们之前讲，为什么说追女孩跟做销售很像，销售卖东西也是一样，有的做过销售应该有这种，就平时你性格挺活泼的，但是你跟客户。

因为你对客户有需求感，所以这个时候你怎么样，你跟客户说话，你就会变得很刻意，对不对，对吧，这种类型的需求感，它就很容易让人出现什么，要么就会说要么就过于鲁莽，这都是给人感觉有点幼稚的。

然后会觉得有点心烦，对吧，因为人如果一旦有了想要的东西，然后自己又掌控不了这事情的时候，就会出现焦虑，就会出现心慌，就会出现自己的行为，不能有效的去管理，对吧，这是首先第二个，那么你说那么多。

说需求感怎么处理，我们之前说过，需求感是什么，是把想要变成真要，对吧，想要的时候，你永远会去看别人，你真要的时候，这个时候怎么样，看自己，对吧，什么意思，就说你要去追一个女生，对吧，你要是想要。

你老是会被这个女生的看法反馈，什么这东西来衡量，这个事情的可得性，都会一是二不是，但是你如果真要追到这个女生，你就想说，首先我当下眼下我应该做什么，对吧，我第一步应该做什么，我现在能做的事情是什么。

你不要去把你的关注点在什么，在你不能控制的事情上面，关注点控制什么，就如何处理那些需求感，你比如说你还什么，你比如说你一下子你欠了别人几十万，对吧，这个时候你要还债，你怎么办，怎么样。

首先第一个把自己有钱的东西，把自己值钱的东西全部都当了，对吧，然后降低自己的生活品质，这是第一步，第二个是什么，第二步是去跟别人谈债务延期的问题，对吧，跟银行谈，跟各个地方去谈。

说我现在肯定一下子还不了多少钱，对吧，然后每个月还压力太大，能不能把债务周期给我延长，然后第三个再给自己怎么样，这是减轻债务压力，然后第三个再怎么样，再给自己多发些收入，对吧，就到处跟债主去说。

能不能给我一点机会，然后我能挣点钱，对吧，然后，然后就把自己的工作上面这件事情做好，然后看看自己还能不能做点兼职，然后差不多去面对这种，其实一样的，跟女生也是一样的，你只能看眼下你能做什么。

你真要追到这个女生的话，你就不能怎么样，老是去关注这个女生对你怎么想，她最后跟你在不在一起，然后她最后跟你怎么样的状况，所以其实女生最接受男生的状态就是什么，不管他拒绝你回你或怎么样，你都怎么样。

你都不在乎，你该怎么着就怎么着，对吧，这是追女生可能能够去，最有希望最有可能去改变女生对你的状态的一个，或者说是对你的这种感官的一个整体的一个做法，但是你如果背着需求感去做的话，就很容易要么就搞砸。

要么就放弃，要么就出现反正就是很多做错误的这种行为和策略就会来了，然后这是第二个，第三个害怕被拒绝所带来的压力，需求感它只是什么，他只是在意对方对你的评价，然后很多时候这个男生，有的时候他该上的时候。

比如说跟女生确定关系，各种各样的这种面对各种压力点的时候，要去说服女生出去了，他不敢去说，比如说有的男生特在意这个女生为什么不回他，但是光在什么，因为这个女生对他不回应。

然后导致什么该去约这个女生的时候，他没有任何表示，比如说情人节什么类似这种日子，然后结果白白的错失机会，这是第三种，第四种就是说对自己缺乏自信，自己不自信，然后不相信自己有能力改变现场。

所以他就会选择那种让自己压力小一点，然后看着比较简单，比较轻松的这种价值观，这种价值观你没事的时候，你不追女孩子的时候，他确实是让你爽的，是让你心安理得的，但是一旦你遇到感情事。

你又是原来支持这种价值观的话，他就一定会让你走向失败，我没有说要你死缠烂打，对吧，我从来没有说过要死缠烂打，就是说这个女生拒绝你，或者说就说你表现的状态是不在乎，对吧，你死缠烂打这都在乎，对吧。

人家跟你拒绝，反正拒绝你拒绝，对吧，我喜欢你，我该怎么对你还是怎么对你，对吧，我没有说什么这个事情一定有什么好或者说是不好的，我没有说一定要强攻，或者就是不管，你拒绝我我不care，不影响，对吧。

当然有的时候你要去看男生自己本身的情绪，最主要其实他其实就是情绪问题，你如果特别在意这个女生对你的看法，或者说对你的评价，对你的拒绝什么这种东西，你就完蛋了，对吧，你只要去在意了。

你就很容易就做各种不对的行为，就是追女孩，我说了，其实不是说你要搞什么特别牛逼的方法和套路，你其实一个前提是你别去干那些什么这种蠢事就行了，你别情绪化，你在女生面前情绪稳定一下，你稳定一点。

你状态稳定一点，没什么的，对吧，你要说什么男生有的时候有点卑微或者说你只要不矫情，对吧，你不是那么什么刻意去挽回，刻意去做些事情，我觉得其实没问题的，然后第5个。

那些男生就是不愿意自己去下功夫去让自己变好，说实话，不愿意让自己下功夫去研究去分析去解决问题，然后第6个不懂得运用自身的意志力，所以遇事特别容易慌，很多男生你们知不知道，你们有一个武器。

但是你们从来不用知道什么东西吗，又只说不用心，对吧，对，很多男生就是什么都不用心的，做什么都不用心的，你们身上有一个武器，但是你们从来不用，我说的不是脑子，对吧，你用了这个你自然就会用脑子。

你自己的意志力，明白什么意思吧，爱情大师，你教男生，其实我觉得是个女生都可以去教男生怎么谈恋爱，但是男生你不懂，你知道为什么女生有时候教不了男生吗，为什么需要我作为一个中介去讲，你们知道吗。

因为女生不太懂男生的一些心理，我懂，因为我是男的，我也懂，毕竟我也年轻过，对吧，听不懂就是不用心不管，有很多时候女生跟男生讲这些东西，男生真听不懂，你比如说之前有个来咨询我的。

我觉得他身边有一个女性朋友，明明讲的所有建议都是对的，但他就是不听，因为他听不明白，他宁愿去相信他那些兄弟，他不愿意相信这个女生，我这时候做咨询，我真的给我急了，我说你们搞完之后，你好好骂一下。

你们好好骂一下他，我就不懂得运用自身的意志力，怎么说，什么叫运用自己的意志力，当有的时候，人的意志力有的时候，它可以用来干嘛，是真的听不懂，我跟你讲，很多男生是真听不懂，比如说情人节，对吧。

这种日子你作为一个男生，你要是对一个女生有意思，你至少要做个安排，女生出不出来是他的事情，你安排都不安排，那就是你的事情，对不对，能理解吗，很多男生是听不太懂，为什么我约他不出来，我安排个屁。

你安不安排是另外一回事，他出不出来，对吧，就像你请人吃饭一样，你请不请是你的事，他来不来是他的事，你看有的孩子有这种人，你不知道现在男生有多奇葩，你知道吗，很多男生的一些想法和做法。

你如果真的跟你做两次咨询，你真的我说实话，你要是有这个网线，你能顺着过去，你能抽他两耳光，我估计这个人脸会被发红，真的，明白吧，相亲的话，我说实话，我真不推荐女生去相亲，因为真的是去相亲的女生都是什么。

就是最不会撩妹的男的，然后去撩一群天下最难撩的妹，双方有点能力去跟女生交往的男的，哪会去相亲，对吧，相亲的都是那些不会跟女生说话的，所以有很多时候你像女生为什么交不来，就是因为你们不懂男生。

理解不了男生，那些就是匪夷所思，让你感觉蠢的，然后完全让你怀疑人生的这种想法，真的，你女生你真的会有这种感觉的，就为什么这么蠢，我们这个直播间什么时候能出声，对姻缘也是挺好的，对吧，按照我说的方式对吧。

然后好好去自己去直播间的女生，我觉得如果是单身的，如果真的我说的很多东西，你们都学进去的话，我觉得直播间的女生真有可能在这里能够解决自己的单身问题，然后你们说意志力怎么能解决意识发慌，我给你们举个例子。

好，女生这个时候比如说女生如果说不回你，对吧，或者说你表白失败了，我就这么跟你讲，对吧，然后女生拒绝你，这会是不是特难受，你作为一个单人的视角主视角，你的主视角来看，你也不知道这个女生喜不喜欢你。

你也不知道你还有没有戏，然后女生拒绝你了，你这时候是不是特难受，是不是，对吧，这时候你难受，你能干什么，我问大家，你难受你能干什么，不甘心，转移注意，我问你，女生拒绝你了，就代表你没戏了吗。

就代表你没戏了吗，这时候你如果意志力够的话，你就告诉自己，这时候不是难受的时候，对吧，他还没有找男朋友，还没有结婚，还没有把我拉黑，我就还有办法，按住，先想一想，这个时候我还能做什么。

比如说我这会我难受，对吧，我现在要紧的是什么，是解决我难受的问题，先不说女生怎么样，我先怎么去解决我自己的问题，我可以干嘛，首先第一个有几个选择，我如果很难受的话，我能不能出去走一走，出去旅行这几天。

或者说我能不能找其他的女生，对吧，分散一下我的注意力，对吧，把我这种难受，通过跟其他的女生来接触，然后把这种压力分摊出去，然后或者是说，再通过其他一些方式，至少首先第一个，解决我自己的情绪问题，对吧。

我多去开会一点地方，然后多跟人在一起，我不要一个人呆着，首先解决我难受的问题，然后等自己难受的问题，然后这个劲过了之后，然后再冷静下来，再想一想，这个事然后原因是什么，他拒绝我，然后是因为我太急了。

还是因为我怎么样，我这段时间，我是应该什么时候去找他，我接下来我应该怎么做，这个时候你都应该去想，然后我还有没有机会，我怎么去找机会，对吧，看你自己了，或者说有的时候在这个时候，你就想说。

你想这么麻烦了，自己仔细想想，冷静下来好像也没发现，自己没有多喜欢这个女生，就是被拒绝，那一下有点难受，难受就过了，要么就我再想想，可能这个女生不适合我，我再想想看下一个，或者说是我要找的女生。

到底什么样的是适合我，那也行，对不对，为什么不能找，为什么不能想，对吧，难道这个事情就女生，只要一拒绝，你就让女生来决定你的行为，难道要，你要知道人为什么很多时候会难受，就是你老让别人来决定你的行为。

他跟你说，我当时我回到最开始讲咨询方面，我说的是说，不要让这个女生去决定你的行为，对吧，你要自己去决定你要怎么做，对吧，然后自己去承担这个结果，对不对，你把自己能做的一切，你都做了，你觉得ok了。

这有叫什么，就比如说古代有一个例子，就说有两个古人，我忘了是两个诗人，有人让人去找另外一个人，对吧，然后到他家，然后划的船划了好久，对吧，然后到他家，然后人没见到，然后又划过去了，对吧，他说的是什么。

是趁兴而来，尽兴而归，怎么又出问题了，我的天，直播间怎么掉了，QQ直接给我掉了，我靠真牛逼，我可能真的要用新电脑讲课，等一下，这怎么完蛋，这个电脑是知道我买的新电脑吗，我完全死机了，好恶心，这可怎么办。

天呐，做个决定了这要，稍等一下，真的是我直接卡掉了，稍等一下，没有，群也掉了，到处都掉了，反正也差不多了，Hello，Hello，掉线了，Hello，掉线了，然后，这样反正我也不跟你们上PPT了，然后。

还是要上PPT，不能不上，要不然广告都没法打，还是得上PPT，等一下，我的天，完了，PPT都上不了，有办法，有办法上PPT，这本来今天就有点赶时间，然后我前面讲的有点拖，因为女生多。

我难得千古难逢的机会，然后这么多女生在这里，这个完全坏掉，这电脑估计要重启，这娃娃一对一不动，行，那我就看不了你们弹幕了，估计，真的不知道什么问题，他是知道我买了个新电脑吗，我操，这搞得我很烦。

然后为什么现在男生这么幼稚，我们刚刚讲的，完了，还是不行，这PPT翻不动，得了吧，就这样，我不跟你们，我讲广告，我到时候口播上，反正PPT反正现在翻不动，好吧，早知道你这样说。

