# 女生讨厌男生八个经典做法！早知早脱单！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1uv411M799

我們今天講啊，接著講這個，其實為什麼說她這麼長時間，因為跟今天主題有點像，就是為什麼有些人對女生越付出，越容易遭他反感和疏遠，其實你這種情況就是啊，比如說盤點一些讓女生討厭的做法啊。

不只是你們這種所謂付出的這種方式，對吧，比如說我剛說的過度讚美，第二個沒有回應的情況下反覆邀約，你們幹過這種事沒有，有沒有，有沒有好的下場，沒有吧，你會發現他只要一次不回你的這個話。

他後面永遠都不會回你，對不對，你覺得這個人怎麼那麼煩，很討厭嗎，第三個拼命想隱藏自己對她的好感，有沒有，對吧，這是很多這種學炮學的叫暴露需求感嘛，不要暴露需求感嘛，我不是說你不要去隱藏啊。

也不是說你一定要上來說，你一定要說這個對這個女生表達你的喜歡，我不是一定要這麼說的，然後第四個，故意去教對方一些套近乎的暱稱，我告訴你們，我說的這些犯的這些典型錯誤都是我親眼看的例子啊，要麼就是學員。

要麼就是質詢我，看別人一些聊天記錄簡直就是四個字看不下去，我一看怎麼能這麼聊天，我操難怪你對不到女生，難怪這個女生不理你對吧，我說這他媽怎麼教你啊，我說有的人這種聊天記錄給我一看，我覺得是這人沒辦法。

我怎麼教他，這人除了去學炮學學套路，他可以能夠能夠讓他去這個獲取這個女生，我一看有的這種人發一發條件，我一看基本上是200%要死，真的是這樣的，我跟你們講，你們你們很多人其實就這樣。

你只要給我一看聊天記錄，我基本上可以宣佈你的死刑啊，我直接給你判死刑，我跟你講這不是不會聊天的問題，你們是不是很多人都覺得這是不會聊天的問題，比如說啊拼命想隱藏你自己對他好感，你覺得這是不會聊天嗎。

你跟人聊天的這個過程中，你拼命想隱藏你自己對他的好感，你們覺得這是不會聊天嗎，各位還有比如說啊，故意叫對方一些套近乎的意思，比如說人家明明跟你不熟，然後你叫人家叫的很親切啊，很親熱對吧。

比如說我跟你完全不熟，你直接跟我說你直接叫我阿貓，哎阿貓你今天那個怎麼怎麼樣的，你覺得我什麼狀態，你覺得我是什麼心理，如果一個人完全跟我不熟的情況下，然後呢，尤其是說啊，還是這種我的關注我的人。

就地位天然比我低等的，直接上來說，至少有的人呢，要問我問題啊，我首先第一個我不是在裝逼啊，因為有的人實際上他是來問我問題的，對吧，直接上來說阿貓啊，這個問題我想問一下，哎呦，什麼你至少你叫個尊稱吧。

我覺得對吧，我不需要你叫貓老師，你至少叫一聲貓哥可以吧，對吧，你叫什麼，我覺得這個你如果有問題來問我，而且我完全跟你不熟的情況，有的人是我完全跟他不熟，我不知道他想幹嘛，他直接上來叫一個阿貓。

我說我跟你很熟嗎，我直接上來，我就會有這種感覺，我都不願意不要你叫我貓哥或怎麼樣的，我感覺這個東西，我真的說不出來，這個感覺你哪怕你叫我貓爵士，我都覺得這個東西我可以接受，但是你上來就叫我阿貓。

好像很親近的這個感覺，我有點接受不了，你又真的覺得我跟你不熟，但是你們有沒有人就經常幹這種事情，故意去叫對方一些套近乎的暱稱，然後呢，你發現這人就不太想理你，就反正就不舒服那種感覺，你比如說叫我貓貓。

我覺得女孩子這麼叫我，我可以接受，但是男的這麼叫我，我接受不了，直呼其名也是很不禮貌的情況，我明確的告訴你們，跟人交往的時候，如果你跟別人不熟的時候，直呼其名也不太禮貌，你會讓人覺得不舒服。

只是不好說而已，你比如說我直呼其名，賀鋒對吧，這一般是什麼，如果我直呼你的名字，賀鋒這一般是什麼，這一般是什麼，這一般是不友好的做法，你有沒有發現，這一般是不友好的做法，如果我直呼你的名字。

就反正是說要么就是品輩之間，你比如說這樣去叫你們，比如說同事啊朋友這樣去叫可以，對吧，關係還不錯的，如果說是你完全不太熟的，上來直呼其名，這其實很不禮貌的，尤其是上對下的感覺，所以你像有的人。

故意去叫對方一些，很套近乎的這種暱稱，這實際上很讓人噁心的，知不知道，你們有的時候並不是不會聊天，就是說不是說你們聊天的，這種技巧或者說是能力，首先是你在聊天當中，給人製造的感覺讓人覺得很討厭。

我看過很多這種聊天記錄，基本上都是幹一些這樣的事情，沒回應的情況下，你就老是去約對方，然後拼命的跟對方這種，拼命想隱藏對對方的好感，就顧所要而言他，對吧，最近考試都沒有，什麼天氣變冷了多穿衣服。

什麼各種各樣的這種，套近乎，叫這種套近乎的暱稱，還有一些什麼，送一些自認為很不錯的禮物，說一些自認為很為他好的話，哎呀，你晚上你要早點回來，你不要穿的那麼少，裙子不要穿那麼短，你們這些女生。

你不要老是花錢去買面膜，我專門為你切黃瓜，行不行，好笑嗎，這位同學覺得好不好玩，聽到這種，我跟這位同學，你們覺得這是不是開玩笑啊，我真的告訴你們，這都是真事，我跟你們說的，而且我跟你們講，那個送黃瓜。

那哥們，你知道怎麼送的嗎，他送黃瓜之前，還要給那女生發圖，把我笑死，搞個塑料袋，然後把黃瓜，然後這個什麼，還拿出一條黃瓜，然後把這個黃瓜切成段，然後切成片，然後稀哩嘩啦的，裝到那個塑料袋裡面。

說我送你一袋黃瓜，你以後留著敷臉吧，然後那個刀和那個切菜的那個板，還很髒，我一看，我當時我都不知道，用什麼話去罵他比較好，你們明白嗎，我當時想了好久，我說我該怎麼罵你呢，我想想辭啊。

你對女生怎麼可以這麼操作，對吧，我跟你們講，還給你們說個真事，說起來真的好笑，對吧，當你們自己去做的時候，有的時候也會捅了別人的笑柄，真的很搞笑，有的人幹嘛，搞個那種電路板，那種學理工的那種男的。

搞個電路板，你們自己想像一下那個畫面，搞個電路板，然後呢，做一個紅青兩個電路板，一會兒紅一會兒綠，而且那種那種那種紅色的那種一閃一閃的那種啊，特別土啊，大家注意啊，就是特後面一個橄欖號。

別後面一個橄欖號，土後面一個橄欖號，就那種特別土紅土綠的那種啊，然後這個輪換輪換輪換，然後一顆心情，一顆心的這個形狀，就是搞的這個，這叫理工男的這個浪漫，送給他正在追的那個學妹。

你們覺得這個東西怎麼樣呢，對就是就很很超的那種感覺，很超的那種感覺，首先第一個呢，我覺得首先第一個，他最大的問題不好看，他如果把這個東西他做的好看一點，你比如說啊，這種紅綠的這種閃爍。

他這個燈光做的好看一點，然後搞一個這種自己做這種水晶球啊，然後把這東西搞得搞得精緻點，我覺得這女生收到了一定會很開心，但是他那個東西做的特別超，你知道嗎，我都不好怎麼形容，反正送過去絕對就是那種。

自認為很不錯的禮物，最主要一個問題，那女生本來就不大搭理他啊，他這樣送過去，我覺得這女生覺得應該會非常非常尷尬啊，然後這是這第五個啊，第六個給對方製造人際關係壓力啊，比如說他不理你是吧。

你去他們班上去找他同學啊，找他同事甚至能找到他們家裡去，找他親戚有沒有人幹這種蠢事，就那種女生生氣了，然後呢，女生不理你，你就去找他的同事，找他的家人，然後呢，發動他的同事和家人去幫你說話。

還有那種就是這種就大張旗鼓追女生了，對吧，搞的一個部門看到你們倆就起哄的那種，對吧，一個公司的人，甚至有的人對吧，有幹那幹那種蠢事的，當眾表白了，對吧，然後每次都把那種女生氣的不行的那種就給對方製造人。

人際關係壓力嗎，在當著他兄弟朋友的面問他喜不喜歡，為了見他想盡辦法等他，堵他什麼意思呢，就說他不見你是吧，你跑到他公司去啊，他公司不見你，你跑他家去啊，而且這種你的這種等和堵你目的就是去找他。

而且是在他不願意見你的前提下，第八個跟女生在一起的時候，我沒主意啊，問他呢，又多說隨便他說完隨便你做完選擇之後呢，他又不高興，你再問他呢，他又說隨便，有沒有過這種情況，比如說我跟你們說一個最簡單的。

你們都跟女生出去吃飯的時候有沒有過這種操作，就是跟女生出去吃飯嘛，然後女生不知道吃什麼，對吧，不知道點什麼，然後讓女生去點女生說還是你點吧，然後你再把這個菜單推回去給女生說還是要麼你點吧。

有沒有人幹過這種事情，有的答應，這是盤點一些讓女生討厭的做法啊，你們知道嗎，當你做完這種操作之後，你在這個女生的心目當中已經被拉黑了，你們覺得這是尊重女生嗎，在女生看來，你這就是極其沒有男性魅力。

這是一個很扣分的行為，基本上你這個東西已經就是說你做完這件事情之後，基本上女生已經知道下次不要跟你出來啊，這就是說一些讓女生討厭的做法，而且呢，你們有沒有發現了，這些行為都是很統一的，就一旦是一個人啊。

這個追不到妹子，他這些八個錯誤基本上會會犯其中一半以上。