# 女生该如何吸引男生&男生该如何打动女生的心 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1yg411V79V

其實我說的其實很簡單，思路也很清楚，女性應該什麼，美麗矜持和聰明，來吸引男性的追求，男性應該什麼，勇敢主動和堅持，來打動女人的心，你們想想是不是，女性首先漂亮的，矜持了聰明了，她才有可能什麼，吸引男性。

吸引好的男性來追，你如果一個女孩子，比如說她漂亮，但是她不矜持，你想想她會能追，能吸引來好的男的嗎，如果一個女，就我說女孩子，我說矜持當中，是一個非常重要的，也就是說女孩子，傳統的美德還是應該矜持。

原因也很簡單，她能夠把那些弱者，比如說那些問，美女應不應該追的，好不好追的，還有一些什麼那種，想約炮的想騙炮的，你這種應該矜持，然後你說想約炮的那些人，他們不會去追那種什麼，那種太難搞的，他不會去。

他不會去搞，但是把這一部分的人，也給過濾掉了，所以她應該美麗矜持和聰明，聰明是什麼意思，就是我能夠知道，我想要的是什麼，我希望什麼樣的男的來追我，有一條思路，跟男的交往的時候，他知道應該怎麼去相處。

來吸引男性的追求，男的就應該怎麼樣，勇敢主動和堅持，啥意思，因為你是被女性吸引到的，然後你作為一個男的，你只有夠勇敢，夠主動和夠堅持，你才有可能，這是個硬性的標準，你比別人更勇敢一點，更主動一點。

更堅持一點，你就更大的可能性，能夠得到你想要的這個，我們想想這其實是什麼，這其實是不是天理，我們自然規律，是不是就應該決定男性和女性，就應該這麼做，最符合自然規律的，就應該這麼做。

你說其他這些亂七八糟的，那是瞎扯，那些歪門邪道的，比如說什麼炮學PUA，那種歪門邪道的東西，那是不是瞎扯，非要是說，你違背這個基本的原則，你想想男女交往，如果是一段正當的關係，我想問一下，如果男女交往。

如果是一段正當的關係，我請問你們，我請問你們，是不是就應該這麼做，你如果想要收穫一段正常的，戀愛關係，是不是就應該這樣子，我們就一直以來，這個社會就是這樣子，一是二不是，所以現在我們說。

很多人為什麼會有那麼多技巧，為什麼會有那麼多學說，為什麼會有那麼多亂七八糟的東西，就是因為什麼，整個社會太急功近利，太浮躁，所以你們會發現，很多什麼離婚率高，談戀愛談不了很長時間，然後總是遇到渣男什麼。

這些亂七八糟，都是因為這些原因，你如果什麼，有人說只要吸引到位，基本上就OK了，我放你媽的狗屁，我請問你，你如果真的是這樣去做的話，你如果說你真的最後，你能夠得到一個非常好的女孩子的話。

非常好的感情的話，這是不可能的，我告訴你，談戀愛兩個人在一起，除了吸引之外還有什麼，吸引只是第一步，最最重要的中間環節，是你們之間的相處，你如果相處跟這個女孩子，你給人感覺很糟糕的話，你光吸引有個毛用。

你看又有人來問了，跟女生沒話題聊，怎麼才能追到她，你不是放屁嗎，在這裡你沒話題聊，你怎麼追得到人家嗎，我問你，我問你這個問題，你如果跟人家沒話題聊，你怎麼追得到人家，你不是問了一個，完全不可解的問題嗎。

對吧，而且這個你跟女孩子沒話題聊，這個東西是死的嗎，對吧，你為啥不把這個話反過來說呢，我要追這個女孩子，對吧，但是我現在沒跟她，我現在想跟她有話題聊，我第一步應該跟她有話題聊，你把這話反過來說。

你自己不就得到答案了嗎，對不對，你這典型的屬於什麼，不解決問題，然後又想要，你說是不是，她對你沒興趣態度冷淡，這是個問題啊，那你就讓她對你有興趣，態度熱情唄，你自己去解決這個問題唄，這個東西又不是死的。

它是可以改變的，可以人為改變的，你如果對待一件事情，你這麼消極的話，你怎麼可能達到你的目的，你的態度都這麼消極，你自己不去解決問題，她對你沒興趣，那你就研究她的興趣啊，對吧，對你這個人沒興趣。

先從她有興趣的事情開始，先讓她，你先能夠做出一些，讓她感興趣的事情，漸漸的她就對你這個人有興趣了，她的態度就會對你，如果她對你態度冷淡的話，說明什麼，說明你沒有打開她的心啊，你沒有去。

你沒有去讓她怎麼樣，你沒有，你沒有做一些事情，能夠去融化她的心啊，讓她對你怎麼樣，有好感啊，能夠去打動她，這都是說，我們要去主動去做事情，去化解這些問題的，兄弟不是說，所有的事情都是，別人來怎麼怎麼樣。

你自己要去掌控你的生活，你自己要去掌控，你想要的愛情和感覺，而不是說什麼事情都說，我這個事情就是這樣子了，沒話題聊，我就是沒話題聊了，我態度冷，她對我態度冷淡，就一直是態度冷淡，你可以去改變啊。

你長著腦子呀，你腦子長出來是幹嘛的，是用來思考問題的，是用來解決問題的，不是在這裡天天發愁的，明白吧，你這樣子的狀態，你怎麼去追女孩，換了一個，我告訴你，你這種女孩，我玉蜂都不想理你，明白吧。

你這樣子的話，人最難的是什麼，是得到自己想要的東西，得到自己想要的東西，就意味著什麼，要解決大量的問題，和克服大量的困難，你如果是這種狀態，你這輩子都怎麼樣，你如果這種狀態，去處理問題的話。

去處理跟別人的關係的話，你這輩子，我估計很有可能孤獨一生，當然你有可能，可以談戀愛可以結婚，但是你得到那個人，肯定不是自己喜歡的，所以歡迎你來報名，歡迎你來報名參加我們頻道。

