# 女生喜欢淘汰掉哪些男生？看看女生筛选机制你就明白了 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1C54y1M7bn

今天的课程，我们今天讲什么呢，桌，就是这个女生的这个桌，其实我觉得很多男生是很头疼的一件事，因为他不好理解，而且常就处于什么，我们说四个字叫无理取闹的状态，你比如说很多时候你看女生的一些这种行为。

都叫一个无理取闹，大家有没有发现，这是就我这一点是广大直男朋友直男同志们不能忍的，女生的桌一桌你绝对就是踩到你的脑火的点上面，对不对，有没有这样的同学，一有二没有，讲完之后尽量跟大家讲完。

我不可能说事没讲完，紧赶慢赶，然后为了完成任务去讲课，我从来不会这样，所以其实有很多时候我们说，但是我想跟大家讲一个，如果你理解女生为什么要桌的，你懂得女生桌的心态，如果你真的懂了。

再加上你自己锻炼一段时间，我可以保证你们追女生基本上手到擒来，你们信不信，好吧，就是要你关心，就是要你高兴，你看这是典型的直男想法，就不理解女生桌的深层次原因是什么，所以说就搞得很多人。

比如说现在大量的这种男性所谓打两个引号叫男权价值观，这都是反对女生的桌，你比如说你像现在看这个什么田园女权，各种言论其实就是桌的一种典型的代表，这叫桌到极致，所以说出来大家都听了挺讨厌的。

但是你陷入到深入到一对一的个体交往当中，你无时无刻不要面对女生的桌，这个就有点相当于什么，就像是说男生反感女生桌，就有点相当于什么，女性反感男生色是一样的，明白什么意思。

男生反感女生桌跟女生反感男生色是一样的，桌是天性，因为男生为什么色，你们告诉我男的为什么色，我跟你们说你们这些人，每个人都觉得自己是个正常人，但是私底下是个老色批，对不对，有人反感我们，有人反对吗。

有人敢承认自己不是个老色批吗，英雄本色，对吧，你要是敢说自己不是个老色批，你就打个一，我看谁有勇气，这个林某，对吧，他敢说是老色批，对吧，表示诚挚的建议，但是男的说你有几个不是老色批，这个不可能。

这是对应的什么，稍微如果你懂点进化心理学，西方心理学是这么讲的，就说什么，男生是要怎么样，是要繁殖的，是要，但实际上这其实跟我们本身的繁衍策略是有关的，因为男性播种没有成本，生物的原动力就是什么。

就是要去繁衍，对不对，其实我们所有生物都面对两个问题，这是最基本的，只要你是个生物，只要你是个动物，只要是个生物，你就要面对两个问题，一个是什么，一个是生存，一个是繁衍，对不对。

由于说男性他的繁衍成本比较低，所以说他就尽可能的要去怎么样，要去多去播种自己的基因，对不对，所以说这个东西这是科学上的一个解释，但是男生有很多时候，你就比如说你色的那些点，比如说看到女生细腰，红唇。

皮肤白，胸大，腿长，屁股翘这些，其实这都是什么，这都是，从我们古老的筛选层面来说，它实际上说明什么，说明这个女生正处于最好的生育状态，所以说男生就色，女生为什么要作，这其实就是一个成本问题。

女生之所以作是什么，是因为她的怀孕的风险比较高，如果说我随便跟你发生了这个关系，但是我又没有什么，尤其是在传统社会当中，女性是没有生存能力的，跟现代社会还不一样，因为现代社会女性有生存能力。

原来女性是没有生存能力的，基本上在传统社会结构当中，这个女生都是怎么样，我们说女大不中留，对吧，你只要年纪大了，然后嫁不出去，家里是要闲的，家里是要往外赶的，对不对，我们中国传统的宗族社会，实际上这样。

然后全世界各国女性的生存权利，也是近些年进入现代社会之后，然后才慢慢抬上来的，但是环境变了，虽然经济状况生产关系变了，比如说女生有可以找工作，可以受教育，但是我想问基因里面那些东西，有那么容易变吗。

比如说很简单，现代人遇到怕的事情，也会怎么样，也会尿裤子，对不对，你说这个是我们的，我们现代社会要这样吗，实际上是什么，是我们原始社会当中，留存下来的，刻在基因记忆里面的一个东西，因为尿裤子。

或者说是遇到一些事情，吓得尿裤子，实际上是什么，我们问大家，我们遇到怕的事情，然后尿裤子，实际上它是一种什么行为，它实际上是一种逃跑行为，你比如说遇到，为什么我们人要有这种害怕这种情绪，就是因为什么。

保证我们的存活，我们遇到让自己怕的事情，我转眼就怎么样，就要发火就跑，跑得不快怎么办，就把身上这些屎尿这东西丢掉，就好像是说什么，你汽车要开得快，你要把行李丢掉，我才能跑得更快，实际上是这样，对不对。

对，你不怕你早就被老虎，豹子这些东西吃掉了，它实际上是来自于我们原始社会的基因，我不是跟大家胡作，大家随便去翻一下，进化心理学一些有名的著作，比如说最有名的叫自私的基因，或者是说研究进化心理学的。

基本上都会告诉你这样的答案，当然这是学术成果，只能这么去解释，有些东西它是源于我们本能的，比如说它的发生害怕的信号，是我们大脑里面的性人核，打或者跑，打或者逃，恐惧和什么，和愤怒都来自于我们性人核。

这是最原始，然后最快速的反应，对不对，所以说这两个什么意思，我很好吗，英姿好就好，我以为英姿不好，我们解释了这么多男生事，女生为什么要作呢，我们讲了半天的基因，讲这个东西有什么关系，因为女生的作。

它也是跟我们什么，跟我们遇到害怕的事情，有的人要尿裤子，要逃跑，或者说腿发软，走不动道，它是一样的，它是个生理反应，大家能理解吧，就是说很多女生也很烦自己作，但是控制不住，这个大家知道吗。

就比如说你很厌恶，很烦女生，有的时候这种无理取闹，有的这种作的这种行为，其实女生一样烦，她也不希望自己作，但是她就是控制不住，因为这本身是女性基因结构，它本身底层给她带来，因为她要考虑什么。

女生的作是什么，她要考虑自己的生存成本问题，对吧，我要是怀孕了，我要是跟你在一起，比如说女生说，我要是跟你在一起，对吧，因为我要发生关系，我要跟你发生关系，意味着我可能要怀孕，我如果要跟你怀孕了。

然后你自己又不帮我，你又不养育后代，又不帮我照顾小孩，你又不照顾我，我怎么办，对不对，我怎么养这个孩子，实际上女生是要考虑这个问题的，所以说，为什么说传统社会要惯，夫性，你们知道什么意思吗。

就你看我们传统社会发展，它一些社会机制，它很有意思，比如说现在有一些女权说，我不要惯，我要男女平等，我要什么，我要女性权利，我要惯什么，我要惯妻性，我要惯母性，小孩惯母性，不能惯夫性，为什么要惯夫性。

有人说女生作是怎么样的，等待会就告诉你，这什么是女生作，一方面怕对方不爱，一方面又用不爱的行为，不考验对方，有这么一点像，但是没说到本质上面，女生为什么要惯夫性，生小孩为什么要惯夫性，这实际上是什么。

这实际上是如果你不惯夫性，比如说最婿，现在很流行一个词叫最婿，如果有的时候这种上门女婿，生了小孩不惯他的性，他会毫无责任感，会觉得没有关系，就这个小孩不跟我，心里都是你们家的小孩，这不是我的种。

就从社会性来说，打断了男儿子跟父亲之间的联系，加强了后代跟女性之间的联系，要惯你的性，那就是你们家的人，你们就责任更多，我责任更少，实际上是你不惯夫性的，对方就会觉得跟我没关系，所以会加大男性这种。

不负责任的行为的做法，所以说我们看古代任何一种，他的制他的方式，实际上都是什么，长期博弈的结果，所以说有的时候说，当然我们现在社会有了不同的，应该说是在一个转折当中，所以说怎么样。

有很多时候这种社会制度，包括很多东西，包括现在很多这种地方，也怎么样，也不是这叫做两头婚，就一个孩子跟男方性，一个孩子跟女方性，两人不组成家庭，男的在男的家里过，女的在女的家里过，有这样的方式。

所以我们首先要跟大家讲一个点，既然是讲这个桌子，首先要跟大家讲一个，有人对就从一本学术类的书籍，之前讲过叫亲密关系，亲密关系当中，然后讲到离婚的原因，九成离婚的原因是什么，是男的觉得对自己不公平。

女的觉得在一段婚姻里面，看不到希望，大家琢磨一下，男的觉得就离婚的原因，男的觉得对自己不公平，女的觉得看不到希望，琢磨一下这句话什么意思，男的觉得付出多，对会这样，那我就想问一下。

有人觉得男的跟女的谈恋爱，现在就有不公平的感觉，现在就有不公平的感觉，就打个一，交往你就有不公平的感觉，我告诉大家怎么去看，你自己觉不觉得公平，你心里面是不是总有凭什么三个字，你心里面跟女生交往的时候。

你会不会总有凭什么三个字，凭什么出去要我请客，凭什么我要主动，爱情不应该是双向奔赴的吗，对吧，你看很多男生都是这样，凭什么这样，凭什么那样，凭什么你女的就要求那么多，没有，我是说你们现在还没有谈恋爱的。

我不是说你们已经谈了恋爱了，他已经谈恋爱是另外一回事，因为已经谈了恋爱，然后对女生有一定了解，然后也是那种正经谈恋爱的男生，他这个观念会转变过来，男转的是什么，是没谈过恋爱的。

或者是说谈恋爱谈的经验比较少，或者说是不多的这部分男的，往往会感觉在男女关系当中，有巨大的不公平，对自己就凭我有大根，就是这个女生跟说跟你结婚，你就出个JB，对不对，你除了出个JB，你还出个啥，对。

这是首先第一个，如果你现在就觉得有不公平的，你就算以后勉强谈了个女朋友，我真的告诉你们，或者说你结婚了，你刚刚觉得那么多凭什么的人，你以后真的结了婚，我大胆预测一下，你离婚可能性很大，也不一定离婚。

可能就还没有结婚，然后你们俩就分手了，也说不定，你现在都已经觉得自己不公平了，你以后只会觉得越来越不公平，除开什么，除开女生，你找一个什么女生，我跟你讲，这倒不是双向奔赴。

除开你找了一个也是坚定的平权主义者，这个女生特别独立，特别，当然现在这样的女生可能越来越多，但是在我看来，虽然越来越多，但还是人权当中极少，因为女生如果她愿意独立的话。

它就意味着她不需要男生有太多的责任感，但是说实话，作为女性的基因层面来看，男的没有责任感，不可靠，基本上女生都是会产生生理性的厌恶，我只能这么告诉你们，首先这是第一个，你要是现在都觉得不公平了。

以后你会斤斤跟女生，你对很多事情你都会跟女生斤斤计较，这首先是第一个，第二个我也跟女生说，如果你现在就觉得看不到希望了，觉得有些这种男的又恶心又猥琐，又没几个正常的。

觉得这些男的真的没有几个愿意主动付出的，能够包容忍让的，你现在都觉得看不到希望了，你很有可能就是未来的圣女，这是一样的，你现在都有这种感觉了，预言的说以后你要是说真的跟男生在一起。

有好多事情是你们彼此双方是完全无法理解，需要慢慢去磨合，需要慢慢去，这个可能还真的得要什么，得要说你到一定年龄，你比如说你到一定年龄，你想真的你认定一个人，你想好好跟他过，你可能才能过了磨合期。

但是如果你没有，你没有认定这个人可能就是想谈个恋爱，可能还是会出现，首先不是说男女互相理解，对吧，这个应该什么出个教材之类的，就算跟你们讲，你们很多男的多少人在喷女生，跟你们提了多少需求。

男的要让着女的，男的要大方一点，男的你们听吗，对吧，这是实话，你就觉得我那不是我吃亏吗，对不对，是说互相理解的问题是每个人怎么样，你的屁股站在哪坐在哪一边，对不对，你自己屁股你只作为男性这样去想的话。

你肯定是会想你个人利益得失，对吧，女生就是屁股站在他那边，他会当然会想他的利益得失，如果你只是想你的话，你就会觉得你跟我所要东西，我凭什么给你，你看马上，对不对，不是人家不说是什么，是你不愿意去理解。

所以说我们来看，你看来了，你看都做到了，人家也不要我们这种来了，所以说你们有很多时候为什么单身，这不是没有原因的，对不对，跟你讲一个这个东西，你怎么样，你总要讲你的想法，你总讲你的观点，对不对。

我要想告诉大家，你要作为强势方，上节课讲过，对吧，比如说女生来跟你说，对吧，我说你可以提，对吧，比如说我的是什么，我希望平等，怎么样，咱们俩AA，我希望怎么样，我希望你们家不要要太多彩礼。

你答应我的条件，我就跟你交往，你作为强势方，你可以有这么多观点，但问题是你们有没有发现，现在在婚恋市场上面，越弱势的男性越喜欢提这些东西，还牛逼的很，有没有，你们自己发现是不是，我前两天我真的忍不住。

我做了一张图，这叫什么，就网络图狗，对不对，本身自卑的很，又没女生喜欢，自己又不敢追，把别人所有善待女生的行为，全部都是什么，一概定为铁，对不对，这个什么，为什么叫网络图狗，现实生活当中唯唯诺诺。

在网上什么喜欢到处乱废，又干不成什么事情的人，行不行像，为什么我说做这么一张图，我说一张图发出来，这帮人绝对闭嘴，因为什么跟他们太像了，你如果是强者，你有你什么，你这个说话有说服力，当然你弱者。

你也有发言权，对不对，但是你弱者，你说话有没有说服力，那就是另外一回事，就基本上都是这样的人，我就说我发到B站上面了，小破站B站上面，网络图狗我自己造的死，因为见的太多了，这样的人。

所以说越是这种网络图狗，他要求越多，他跟女的，你大哥你清醒一点，你是弱势方，你不是强势方，什么是强势方，强势方就是一堆女的，抢着倒追你，你可以有那么多观点，比如说我觉得女生要这样。

我觉得女生要求多没问题，关键是你本身，你凭什么提这么多要求，你不是把自己往绝路上面逼吗，外交我倒不是讲的，这简单的道理，你要是说你想去追女生，你就得听女生怎么说，你得做到让人家满意了。

人家他有可能来看你，就这么回事，对不对，你要是说你们这些人又有钱，又有颜值，至于吗，对不对，你不至于去说这么多，你就算是说住在那里，你一个眼神，让女生跪着爬过来也有可能的。

你有的时候自己去看一些东西的时候，或者是说，就有点像是什么，有的这种男生，就是说也我就有点像种什么心态的，我觉得有点像，我又不提谁了，我也不想让那个同学不高兴，那种典型什么，就是觉得别人有我也应该有。

你也不照过镜子，看看自己是个什么德性，对不对，我说的难听点，所以说有没有这些体验，第一个女生在开始跟你交往的时候，都是爱搭不理的状态，有没有，没有说是你，我不说是谁了，我怕让她伤心，我不说她是谁。

我再补一条，有没有发现，就是她开始就算是热情，搞了一段时间，就只要怎么说，先不说这个情况，大家有没有发现，很多觉得脱单困难的同学，有没有发现，跟女生交往，人家大多都是对你爱搭不理的状态。

有的同学说明你长得帅，这个没有别的，人家对你第一印象好，那可能会有反应不一样，但是我们普通人遇到的情况都是什么，你如果不是说长得帅有钱的，普通遇到情况就是女生都是爱搭不理的，对不对。

尤其说不是我第一个相亲也有可能，有很多都是这样的，女生如果说是特别主动的也有，因为现在女生也懂了，如果你是很优秀的那种男生，你会发现有很多女生对你很主动，因为女生也知道，这种优秀的男生不主动下手。

被别人抢走，首先这是第一个，这我跟你们确定一下，第二个明明你知道，女生对你有好感，但是她却一直在拒绝你，有没有，一有二没有，而说长得帅的人会碰到一个问题，就是说有的人，你们认为说长得帅就够了，对不对。

但是长得帅，很多长得帅的人，我发现有这个问题，说一开始女生对他很好，一进入到搞暧昧，或者说是两个人交往这个状态，这长得帅的就不行了，对不对，有没有这种体验，林门树同学，有很多帅哥都是这样的，为什么。

就是说你们会发现长得帅，不如怎么样，不如性格骚，对吧，这男的如果说比较骚，比长得帅要牛逼多了，要有用多了，因为长得帅，你只是什么，一开始入口的时候，你引流可以，但是接触起来，如果你在女生面前老是端着。

骚不起来，你们之间就很没劲，但是如果说男的在女的面前骚起来，不管长得帅不帅，都很骚女孩子，我说的骚就是骚，我没有说闷骚，大家都知道男的骚是个什么状态，对不对，又欠扁，然后又好玩的状态，男女都。

就是说实话，骚是对女的有贬义的，但是男女都不会讨厌身边有个比较骚的朋友，觉得这样的人特别好玩，对不对，反正你讨厌那是你的事，我问大家，大家男的比较骚吗，说上去是骚，但实际上什么呢，是正在跟人交往的时候。

他比较放得开，他比较松弛，这样的人往往是比较具有吸引力的，因为人的有一种这种他如果能够放得开，能够他实际上是一种魅力，他是一种性感，他不是这种我们说开玩笑说这种男的比较骚，其实女的也是。

女的如果能够比较放得开，能够随意，她的情绪流畅性比较强，她不一定骚，但是她会散发出魅力来，女生有活力，她不是端着绷着那种感觉，对不对，就算不是那种特别漂亮的，但是她魅力会比较强。

虽然她可能长得不是那么漂亮，就是这样的女生，其实在生活当中有很多验证过，你比如说那种越保守的女生，越那个什么，越在某些方面越保守，女生实际上你会发现在这个男女交往方面，她实际上是不太受欢迎的。

越是那种在那种开放的那种风骚的女的，越是招男生喜欢，这很典型的，对不对，因为她本身她的情绪流动是流畅的，整个人是比较能够放得开的，然后什么都会说，而且这样的人对别人，因为她首先能够放得开。

所以说别人在她面前端着，也能够更加能够放得开，不会特别端着，所以更加能够正常的在她面前去卸下很多东西来，所以跟这样的人交往是比较轻松的，所以当然了，我今天不讲这个，因为好长时间没讲了。

这种状态实际上不好找，尤其是说人老早，如果说这个年轻的时候可能还随意一点，年龄越大的话，怨愤和这种各种社会压力，就比如说就讲周星驰，你讲周星驰为什么后来演喜剧他不演了，就是人到了一定年龄。

他接受不了自己在电视里面是那个样子，其实我这个太理解了，所以第三个，女生总有第二个点，我刚刚讲的爱大不理，第二个大家有没有遇到过，明明你知道女生对你有好感，但是你跟她表白，或者说是你干嘛。

你去追她的时候，她一直在拒绝你，而且是真的拒绝，不是假的，不是说假装拒绝，这不很矛盾，她明明对你有好感，你跟她表白，你去追求她，她为什么反而拒绝你，有没有人遇到过这种令人不解的情况。

今天一次性跟你们讲清楚，为什么会这样感兴趣，想知道谜底，第三个，女生总是说，如果吵架你要让着她，这为什么要这样，你会不会心里面又蹦出三个字来，凭什么吵架，我让着你，谁不是爹妈养的，我没有自尊心。

有没有一有二没有，今天听完这节公开课，我相信你们很多人思维会发生转变，因为你为什么会有这种，比如说老觉得自己凭什么，会有这种不公平的感觉，是因为你们根本不理解女生，你这就相当于什么，大家打过心机之骂。

或者说是打过多塔英雄联盟，什么王农要这种打过没有，或者是说打过这种，就探索有战争迷雾，要探索附近式的这种地图，说实话就是你们没开过图，就比如说你如果打心机之骂，如果打全欧的，你就要知道什么。

对手出身在没几个位置，可能对手基地在那里，你要去探路，你不探路那里就是一片黑，就不知道出兵往哪里出，对不对，所以你们很多人实际上是这个状况，你们根本就没有开过这些图，所以为什么女生喜欢有阅历的。

年龄大一点的，会照顾人的男的，最大的区别还不是什么，还不是说年龄大点的有钱一点，更多的是什么，是他阅历多一点，他开过地图，这就是不一样的地方，我们来看，首先我今天会讲女生的桌指的是什么。

第二个他为什么要做，第三个我们如何去对待女生的桌，大家要注意一个人招人讨厌，让人不舒服的一些特质，我想问大家，只要是你觉得女生，知不知道自己桌是招人讨厌的，你们觉得他们知不知道，你们觉得他们知不知道。

他们知道的打一，他们不知道打二，只能说有一部分是知道的，有一部分有过恋爱经验的人是知道的，比如说年龄稍微大一点的，比如说你不能稍微大，可能25岁以上的应该大概都知道，当然也有一部分沉迷不到。

但是是多少我也不好去说，反正是有的女生是知道，有的女生不知道，就好像是说你们男生不知道，你一天到晚在心里面想跟女生交往，凭什么凭这些人，你们不知道你们有多招女生讨厌，是一样的，有很多同学说不公平。

凭什么要这样，凭什么要那样，你的这些想法，如果讲给女生听，是一定很容易被女生吐槽的，一定很容易被女生反感，因为这也是招女生讨厌的，有的男生也不知道，他只会觉得说自己，当然我只能说什么。

有一小部分人是知道自己做不好，大多数我认为是不知道的，但是大家要注意，一个人招人讨厌，让人不舒服的一些特质，往往是什么，你们告诉我，一个人招人讨厌，让人不舒服的一些特质，就算他知道，他也改不了。

你们有没有发现，或者说很难在短时间里面改，所以说恰恰是我们自己本身的什么，弱点和短板，你比如说刚刚这些同学说，老是说在这个交往对吧，方向奔赴，让女生也要怎么样，女生也要付出，跟他怎么样，一定要跟他对等。

对不对，你们不知道这些点，可能会让女生不舒服，但是问题是什么，就是如果有个女生愿意这样，比如说现在经常有这种，我认为是强烂钱的这种大V，出来跟你讲，男孩子也不容易，他们也是很辛苦的，我认为跟男生在一起。

真要多去理解，也要多去付出，不能只强调自己，对吧，听着顺耳，你招人讨厌，让人不舒服的点，然后别人说这种女生哪里有，我去找，可能吧，对吧，我这种女的就是强烂钱的，对不对，就自己说出来的话。

我都怀疑他自己信不信，这个东西就跟着男的出来说，我们作为一个男的，我要怎么样，我要不好色，我要对女生专一，你会不会觉得这男的特别假，我们要怎么样，我们对女的特别专一，我们要全心全意的去爱一个女生。

我们全心全意的去宠一个女生，钱都要给他花，这样女生才会有安全感，我跟你讲这种话女生也爱听的，但是你所有男生会觉得，这是王八蛋，我操，你觉得男生会有这样的男的吗，你们是不是觉得这个男的说话。

这是典型的王八蛋语言，就是为了去骗那些女生的，对专一是没错，我没说有错，但是我想说，有几个男的，能做到的，你不觉得对人的道德要求太高了一点吗，很奇怪，比如说你可以对你自己要求。

比如说我认为我要对女的专一，我要对家庭忠诚什么这些东西，你可以对自己要求，但是当你对所有人都说要这样的话，你没问题吗，男的对一群男的再说，男的对一群女的再说，有点哗众取宠的意思吗。

我首先不说这个东西是对还是错，不说都是对的，对家庭要专一要有责任感，就好像是说一个女生出来说，要理解男孩子，男生也不容易的，然后他辛辛苦苦，存了那么一点钱，然后把你的心里话把你的心里怨气全部说出来。

对吧，让一个男生说这也不容易的，然后也是家里面宠大的，对不对，然后又没让他吃半点苦，凭什么让他帮你吃苦，也是这样说，你不觉得这种男的，他们很像绿茶婊说的话吗，我问你们，我没有说让你们去当小三。

你不觉得这很像绿茶婊说的话吗，就好像是说一个男的一个女的站出来说，理解男生怎么怎么样的，我说实话，我觉得这种女的绝对绿茶婊，就说这种话，对你只是觉得听得很舒服而已，所以你们很多人就会说太对了，对个屁。

傻子就是你，所以你看为什么说出来这么一个女的，很多男的都会上他的棒，因为就是因为什么，你那些招人讨厌，让人不舒服的那些特质，突然有人懂了，突然有人包容了，突然有人理解了，你想想这个女的不一样吗。

女的不是一样的吗，女的也知道自己不应该多，也知道自己不好，对吧，突然如果有一个人能够包容他，然后让人不舒服，他不就什么，很容易去跟这个男的在一起，很容易去关注男的，或者说会对这个人产生好感。

就好像是说我刚刚说的，那个男生也不容易怎么样，你都会觉得这种女生哪里有，你马上就会喜欢是一样的心理，对不对，对，就你让人最不舒服，最讨厌的地方突然被人理解了，甚至被人接纳了，他既有理解也有接纳。

你会觉得这样的人，才是真正懂你的人物，我愿意跟他，这是人性当中非常什么，对这是人性当中非常，尤其是男生是特别需要被理解的，女生是需要被爱，男生是需要被理解的，所以说为什么会这样，对。

因为其实大家爱的都是自己，就这么简单，所以说有很多人就在问，什么是女生的作，比如说典型的第一条，你们有没有听女生说过，我是个比较慢热的人，听说过没有，初识时的慢热，是作的第一种表现，也是最常见的表现。

只是说这个慢热，他不怎么招人讨厌，只是说会怎么样，会稍微有点磨人的耐心，我告诉你们，女生如果跟你说，我这个人有点慢热，其实潜台词是什么，你们觉得女生是吊着你，对不对，其实潜台词是什么。

你看你们很多人就说不喜欢你，或者说是什么，不太好搞，利，对吧，然后其实潜台词是我不讨厌你，懂吗大哥，我不是对你什么，他如果对你完全没意思的话，都会跟你说这句话，他如果跟你说了慢热的话，说我不讨厌你。

我愿意给你机会，就不知道怎么去解读这个信号，如果他对你完全没兴趣的话，你说这个，他直接跟你说我不喜欢你就得了，或者说他就会用他的态度来回应你，他只要跟你说出我慢热，就告诉你你别着急。

我要好好跟你交往一下，然后你也别什么，别被我这种慢热的态度吓跑了，实际上他是愿意跟你交往，他跟你说这两个字，你们自己想想，是不是细思想一想，他要是不喜欢，你能跟你说慢热干嘛，他有病，是不是这么回事。

仔细想一想，动脑子想一想，所以刚刚那些傻子，你就知道为什么你们跟女生交往的时候，为什么你们搞不定了，你们不懂，这首先第二个遇到的比较诡异的情况，你跟这个女生交往的时候，只回应，但是不主动。

这女生你找她聊天，她回应很积极，但是她对你不主动，你们觉得是什么意思，你们觉得是什么意思，你们会发现有的女生是聊着聊着的，突然微信就不回了，也不说她干嘛去了，反正就是微信不回了。

我听说过有个女生是这么跟我讲的，她为什么要这样，为什么很多女生这样，就能够让这个话题延续下去，你比如说今天不回了，我可以假装我睡着了，或者忙别的，或者说我忘了，甚至有很多女生也会这样，用意念回了。

但实际上没回，但之后看到这个微信，我还可以回你一下，这样既不让大家尴尬，又不用找话题，然后又不用说我觉得没意思，下一次我还能依照聊天界面，还能跟你延续话题，不用为下一次的聊天找话题，对不对。

只回应但不主动，你们不理解吧，尤其是那种什么的，最让人不理解情况，就是她回应特别快，特别积极特别热烈，但是从来不主动找你，没有人遇到过这种情况很难解的，一有二没有，很难解的，遇到过吧，这种情况属于什么。

很多一部分这种捉比较慢热的女生，她是一定要男生主动的，因为男生只有怎么样，就这样的女生，她是需要反复去确认，这个男生对她到底是什么意思，所以只有男生不停的，他才能够去确认主动，才能够确认男的是真的喜欢。

因为在女生的字典里面，男的不主动就是不喜欢，主动就是不喜欢，只有你主动，然后三番五次的主动说明什么，说明你根本忍不住，你想他想到发狂了，对吧，女生才能感觉到爱，才能感觉到喜欢，要确定对有女生说这个诺语。

应该是女生，女生说非常对，就是看你这个情感，她的坚定度是什么，这个东西不是有你的主观意志，是她这个东西，她确实存在就存在，不存在就不存在，明白意思了，实际上这个，她为什么只回，所以回应特别热烈。

因为为什么热烈呢，高兴嘛，你还是来找我，为什么不主动呢，觉得我就觉得要反复要看，看你这个对我到底是什么意思，有没有诚意，是不是认真的，当然这个时候很多人就会误读，我也说女生不理我。

我就要不停的给她发消息错了，如果你那样的话，会被女生觉得很烦，女生在这个心理上面，她又很烦男生，对她过于纠缠，说你做这个事情，所以说你对女生的主动，要把握在一个很微妙的度上面，你不能太过于勤。

也不能太怎么样，因为你过于急的话，你比如说很简单，微信上面打字，比如说别人跟你说一个事，说你吃饭了没有，如果是说你一句话回，我吃了，我吃了，你也好好吃，我打算去睡了，拜拜，如果是或者说我打算去睡了。

不说拜拜这两个字，你如果只是一句话回，给人什么感觉，好像就是我打发你，但是如果把这句话，分为拆为几条，性情的说，我吃了，你吃完我有点饭困，女生说困了，吃完饭，你打算怎么办，女生说可能我也休息一下。

男生就说好的，我们梦里见宝贝，对不对，你看这样就有来有回，就不会让这个话，有的人就是可能一句话，就会给人感觉什么，很敷衍，很烦人，我很抗拒，实际上是同样差不多的一个意思，你拆为好几段。

然后给人感觉不一样，所以我刚说的，有的时候跟女生，你如果信息密度如果太平，你也不去考虑女生的状态，也不如考虑你们之间的关系的，你这种主动，有的时候会是会招女生烦的，这是第三种，也很难解的。

明明对你有意思，但是你急于表白，是就被人家搞的什么，就你急于表白，把人家搞得对你没意思，明明就知道这女生，又愿意跟你出来，甚至你们可能还亲过嘴，有过很亲密的各种行为，但是急于确定关系。

然后这个女生一定会怎么样，贴到钢板上面，然后把你踹下去，有没有人遇到过这种情况，我是因为刚考近两期，我遇到过两例这样的情况，这个是不是太难解了，我操这什么意思，明明对我有意思，也能感觉得出来。

我们也做过很多，为什么这个，明明一脚踢的时候，然后不行，踢到钢板了，然后完蛋了，人家一拒绝你，人家一抗拒你，你又一急，再接着去踢，把你的脚给踢折了，有没有，很多人觉得很难解，这也是一种捉。

这种捉是出于什么原因，女生觉得你这么急于，想把他搞到手，尤其是说女生要去看，在试婚年龄的阶段，就是考虑跟你，要长远的这些女生，尤其是考虑一段感情，长远的女生，她会觉得你这样做，是不是只是为了得到她。

一时的激情之爱，明白什么意思，对她感受，尤其是这种，如果原来受过情伤的，或者说是自己本身的，安全感极其不足，对男性的信任度，极其差的这种女生，对，尤其容易这样，就是会觉得你对我，只是一时兴起。

你现在干的所有事情，你费的所有努力，你只是为了搞定我，所以她越这么想，你的你越是这么做，越会让她有这样的想法，她这样的想法会越强烈，包括你如果说，这个被她拒绝之后，你还拼命的去搞各种挽回，搞各种花招。

女生会更加有这种感受，她如果这种感受更强烈，就跟她长期的心理需求，是不符合的，所以会怎么样，会对你产生厌恶感，会觉得你这个人不值得托付，所以踢到钢板，所以踢到钢板，对，你看有人还在说。

应该是没那么喜欢你，然后还有伤，有这一部分的可能性，但是没那么喜欢你，这一条打个问号，另外一个是什么，心里还有伤，我觉得这个是可以坐实的，没那么喜欢你，我对你有什么期望，我问你，你如果不喜欢一个人。

你会对他有期待吗，最简单的一个道理，我们越是对一个人喜欢，越是对他有期待，因为不是什么，就是我如果说，你真的进入到成年，然后要进入一段，负责任的关系当中的时候，有承诺的关系当中的时候。

没有人会把这个事情当儿戏，明白什么意思，不是没喜欢，没那么喜欢，这是什么，这是25岁以前的人，会去想的问题，比如说女生，如果25岁以前，或者说是年龄不大，他如果只是说，这个只是想跟你谈恋爱。

他大量的会想什么，会希望这个男生会说骚话，长得帅，然后对他好，宠他，会搞浪漫，爱的气氛，之前的女生，如果说是这样的话，可能有不喜欢的成分，但是女生过了25岁之后，他在感情当中，大大的会加入什么。

理性的成分，会有期待，所以说你们如果很多时候，就是很多男生，对待女生的这些行为，说实话说的难听点就是幼稚，只会去猜解为，女生是不是够喜欢自己，是不是喜欢，是不是你不那么喜欢，你如果都是把什么。

这个女生的所有行为，都是解读为，是不是够喜欢你，那也没得玩了，对不对，因为你越去解释为，这个女生是不喜欢你，你心里面对这个女生的怨恨，其实就越强，你情绪化就越多，我们之前讲过这个点。

所以说你跟这个女生的，在一起的可能性，是越小的，所以我经常跟大家讲，女生跟对你的一些行为和态度，是不要用喜不喜欢去解读的，因为这个毫无意义，除了什么，除了让你自己本身内心，会随着这个问题而起伏以外。

没有任何意义，女生喜不喜欢你这个问题，最好是什么，当然我说的是，你们连想都不用想，这个是不可能，因为只要是个人就会去想，但是最好是不要去想，能理解什么意思，讲你就越被动，讲就会越猜，你也越被动。

你想想谈恋爱是不是这样的，尤其是男追女的时候，男女交往初期，还没有确定关系的时候，你想的越多猜的越多，你就越被动，大家有发现没有，所以我跟大家讲，你不要跟他去解释，尤其是说女生有很多时候，看男生的时候。

我告诉你们，他们比你们更加理性，男的反而在谈恋爱的时候，你们认为你们是理性，男的在谈恋爱的时候，反而没那么理性，怎么很容易头脑发热，但是女生比你们理性的多，所以我记得，在我看过一份上高中的时候。

我就看过一个，怎么别人的女朋友给他写的，对吧，上面写的是什么，能不能给我一份细水长流，永远不变的爱，女生写的，女生写的，我上高中的时候我就看过，你要知道这种东西，不是说女生年龄大年龄小。

这是根植于女性基因里面的，你明白吗，尤其是说小女生最有意思的是，你看很多小女生的想法是，男生追她是为了跟她结婚，我操，你说男生听到这个话，是不是觉得要笑死，很多天真的小女孩都认为，俺的对她好。

追求她跟她在一起，是为了跟她结婚的，各位男生你们自己想一想，是不是，当我去跟女生说，好多男的是为了跟你上床，我操他很惊讶，对吧，俺的都这么色的吗，B站讲完之后，所以说有的时候我们说。

还有什么急于表白会被拒绝，我刚刚讲的，长知识了，大家有没有觉得长知识了，一有 二没有，就我刚刚跟大家讲的，你们是本来就懂，还是说现在我原来是这样的，我欢迎大家拿我今天讲的内容，去跟女生求证。

这个你们可以去验证一下，你可能会觉得说我说了不算，你是个死直男，我凭什么相信你，你可以去跟女生验证一下，第四个，在一起时的无理取闹，这个大家经历过吧，就女生莫名其妙那种生气的点，对不对。

比如说让你出去买个东西，这网上特别搞笑的，出去买个什么，用了个新的这个洗发水，男生就说，这是不是姜味的，什么姜味的洗发水，对吧，女生想，明明我用的是咖喱味的，那什么炉灰，明明我用的炉灰。

为什么他就是认为这个是姜味的，我想起来了，他前女友特别喜欢吃姜，一定是什么，一定是心里面还惦念着他前女友，还放不下他，所以潜意识里面就说这些东西，那想半天最后一个什么，最后女生越想越生气。

直接来一句分手，对吧，我每次网上搞笑的，网上搞笑的，看过没有，无理取闹，包括有的时候让男生带一个鸡腿回来，带鸡腿回来，这个女生一吃，吃了一口分手，知道为什么吗，这是无理取闹的。

男的就很多时候就觉得莫名其妙，无理取闹，理由是什么，因为老娘明明来大姨妈了，大姨妈期间是不能吃这种辛辣的东西，你明知道我这个来大姨妈，你还给我带辣的东西，你几个意思，你心里面根本就没有我。

你不是故意害我，就你心里面没有我，反正这样处下去没意思，你根本就不爱我，分手吧，你看这是作吗，这是不是典型的作，那可能说我下午我赶了三条街，怎么样的，好不容易找到一个有鸡腿的，我就忘了你现在来生理期。

因为你也没告诉我，我也不知道你来生理期了，这个就跑了街，男的会觉得特别委屈，这个时候会觉得你怎么这么无理取闹，是不是，就这种大家有经历过吗，经历过的打一，经历过的一定是特别懂的，经历过没有，经历过打一。

可能很多人没经历过，人均单身，有的人经历过，为什么要这么做，首先确实是他要看的是什么，是在你女生跟你在一起的时候，尤其是最开始的那段时间，磨合期的时候，女生非常关注他在你心目当中的重要性。

就无时无刻不想去什么，就好像是你去跟女生交往，然后不确定女生心意一样，你总是要去从女生的对你的态度当中，去寻找他爱你的证据，实际上是一样的，女生也是一样，不停的要去从你各种表现当中去找，去寻找你在乎他。

你心里有他的证据，只有这一点他才会觉得什么，他才会觉得放心，他心里才会有安全感，你想想有的时候你去追女生的时候，不也是一样吗，会根据这个女生对你的态度，记不记得你，关不关心你，怎么回信息的速度。

这东西去判断，对不对，对你的重视程度，你想想这个你也能理解，对不对，包括有的时候女生吃非醋，有的时候也是这样，你有的时候你越漫不经心，就让女生越觉得怎么样，你可能心里没有他。

但是这一个点实际上是很矛盾的，你心里面太有他了，你一切以他为主了，这也不行，这女生也会没安全感，会觉得你这个男的靠不住，黏黏糊糊的，反而妨碍他的，我们今天主要不讲这个，就是说，但是我发现很多男生。

在谈恋爱的时候被女生甩，其实是因为这个原因，就是给不了这女生安全感，就是黏糊了，主要是说这种，有的时候这种女生，对于男性的依赖心理，然后产生无理取闹，很多时候这是一部分原因，另外一部分原因是什么。

是女生故意惹你生气，这个大家是不能理解的，为什么女人要故意惹你生气呢，明知道做了一些事情，会让你很生气，他故意惹你生气，为什么，一句话跟你们讲清楚，为什么他故意惹你生气，因为他认为说什么，如果你爱他。

就算他让你生气，你也不会，如果你爱他，他是对，再让你生气的事情，你都气不起来，就这样，能理解吧，女生的解读是这样的，但实际上男的有时候不会这么想，这是女性去看待一个男的，是不是关心自己，是不是爱自己。

然后会故意去无理取闹，故意去惹这个男的生气，他如果真的爱你，这个男的是不会生气的，这是一个爱的证据和表现，很多人觉得不离谱，你比如说有的时候我们做，你换一个角度去想，你比如说有的朋友跟你关系越亲近。

你举动越随意，是不是，就是说男生之间，如果关系越好的，你越不会去注意那么多东西，甚至有的时候会怎么样，有的时候故意会去干一些这种事情，怎么样来证明自己，带对方来证明咱俩的关系很好，对不对。

你看我都很随意的，整他说他，他都不在乎的，因为什么，因为咱俩关系好，是不是，你看人和人之间都是这样的，就是如果是说你越包容越接纳，你是越能够怎么样，不去放松的，他实际上要的是什么。

要的是就是能感受到对方对自己的这种关心和爱，比如说在父母面前，很多人父母如果尤其是在爷爷奶奶那里，都有都不说父母，在爷爷奶奶，你是不是最放肆的，对不对，因为爷爷奶奶怎么着都会原谅你，谁让你是个孙子呢。

谁让你是小祖宗呢，怎么着都会包容你，因为他心疼你，他关爱你隔代亲嘛，这属于对不对，女生也会这样啊，所以你有时候你怎么胡闹，你要什么东西，爷爷奶奶最后都会怎么样，孙子不要闹，爷爷给你给你买。

是不是就很少有隔代的这个奶奶，然后对自己的孙子要求平格的，一般是什么，一般是对自己的儿子动辄打骂，对吧，比如说这个可能就很严格，对你就完全是不一样的，对不对，最后一个终极作的大招，对吧。

很多女生一次又一次把自己作死，就是什么，动脾分手，分手，对吧，能不能说到点子上啊，都会啊，对吧，你要说这是测试啊，这是事啊，都已经跟你们讲了，对吧，闹是为了什么，说了看你是不是能够包容，是不是生气。

你不生气，说明你是真的爱他，对不对，那主动提分手呢，主动提分手呢，他是爱他，你肯定死都不会同意啊，死了要挽回啊，有的甚至还说算了，咱俩没戏了，我永远都回不去了，那就说不行，我不能失去你，没有你我没法活。

真的吗，真的，那算了吧，看到你这么有诚意的情况下，以后不要干那种事情了，好不好，把我老婆招进来了，一定要听到这种话，你是我的心，你是我的肝，你是我的生命的四分之三，一定要听到这种话，然后女的说真的吗。

你不是开玩笑的，那你为什么要那样做呢，你为什么要伤我的心，你为什么让我总是去怀疑你呢，为什么能不能给我一点安全感，我刚开玩笑，就是让大家这个有点画面感，你看这么甜，对不对，你看很多这种什么。

我的网络图稿又来了吧，动不动就说是甜，所以你们单身嘛，说的本质是什么呢，其实是通过确认自己的重要性来获取保障，我首先告诉你们，这个绝对不是甜，因为女生她这个心理，她跟男的在一起，永远不知道的是。

男的跟女生在一起的时候，你们有没有过求保障的这个心理，有没有过说我想要一点保障这个心理，有没有，不是求保障的心理怎么说呢，就是说这个时候我需要物质保障，我需要精神保障，男的基本上是很少会有这种心理的。

对不对，一是二不是，对啊，你看有很多男的就说，你服软女的会变本加厉，其实不是这样的，这属于说谈恋爱没经验的，对不对，我只告诉你，你跟女的在一起了，你跟她硬杠，她就会为什么，你越是包容，越是忍让的话。

女生越会去想自己的不对，你这话你去问女生，我还是那话，你拿去问女生，女生永远是你让她一尺，她让你一丈的，但是你寸土不让，她也绝对比你跟你硬杠到底，你们信不信，爱的人这个有没有这种感受，人有没有这种感受。

当然你要看一个情况，如果说你在这个女生面前，欺负你欺压你，那是另外一回事，比如说有的女的，明明跟你谈了恋爱，跟别的男的走得很近，到处去酒吧玩什么的，你还不要管我，你一生气了她还不乐意，对不对。

这就典型的说犯原则性的问题，这个肯定是不行的，但是大多数时候你们会发现，怎么去分辨女生是不是欺负你，她是在闹情绪，还是她怎么样，她是为了去获取自己本身，一些自私的一些欲望，对男的越能够去服软。

你越能够在女生面前，其实女生是越会那个，越会让着男生的，如果对方是真心想跟你好好谈的话，不是说你遇到那种，不是那种对吧，那一来压榨你那种女生，那是另外一回事，正常的女生都是会这样，我怀的孩子全不是你的。

渣男分手，就怕在外面从家里强射男，这个同学这个对，对应该是有点经历的男生，才知道，因为就有很多这种男生，老是觉得就像刚刚那个同学，那是基本上是很，如果你去跟女生交往的话，你的这种法和表现。

会让女生认为你不是个，很合适的相处的人，因为为什么觉得说我跟女生，我服软，然后头上，因为你在外面就经常被人踩到头上，你才会有这种想法，所以说家暴男往往是在外面比较，也分了，有的这种本身就暴力倾向的是。

另外一回事，家暴男很多都是防御心理过重的人，包括在外面喜欢这个炸毛的，喜欢显得自己厉害的，喜欢跟人吵的，很多人都是什么，他其实看上去是攻击性强，他实际上他什么防御心理强，这样的人本身你自己这个心理。

是需要去调节有问题的，这首先这是第一个，那么说他实际上是要获取保障，我刚刚所说的，女性对于男性，他实际上他有双重保障的这个想法，一个是物质保障，一个是精神保障，一点点来跟你们讲，比如说这都是什么。

如果你一开始就这样，后面你会怎么样，这是女性去跟男生交往当中，为什么要反复试探，反复去观察，他都是基于这个问题，明白什么意思，都是基于这个问题去思考的，比如说如果你一开始就不主动。

我怎么知道你是认真的还是玩玩的，我倒贴上去，我是不是会吃亏，女生是会有这种心理的，你一开始就不主动，我还指望你以后怎么对我，我也觉得什么，我也觉得你其实没那么喜欢我，就算我对你有想法。

我也觉得还是算了吧，能理解吗，为什么说有的时候女生是慢热的，因为你如果一开始就不主动，我感觉不到你有多大诚意，所以他为什么说跟你说我有点慢热，他跟你说慢热的，实际上就是要看你。

到底对他是认真的还是玩玩而已，还是其他的目的，我经常跟大家讲说，追女生千万不要一开始目的心太强，如果你目的心太强，女生就会觉得什么，就会觉得你是玩玩的，所以给你后面去跟他接触，会有巨大的障碍。

大家都吃过这个亏，你一开始没耐心，随便试探一下，怎么找女生三次不理，然后就换人了，这种男生基本上是什么，是百分之八九十的男生的想法，对不对，百分之八九十的男生是不是都这么想，三次女生不理就算了。

所以这种男生在很多女生就会觉得什么，这是试探的，这男生可能也喜欢我，但是觉得他可能只是试探一下，反正觉得没机会，然后就走，因为你要想，美女女生长得漂亮点的，多多少少身边都会围绕一大圈这样的人。

但是很多人都会怎么样，过不了第一关，就是慢热关，就过不了慢热关，你可能瘦到一点点，女生很多人跑得比谁都快，所以为什么说很多女生现在说要么男的追她是不正常的，要么就是什么，一大堆在外围试探。

这是很多就是长得稍微有点姿色，有点长得漂亮的女生，很多都会这么去讲，首先这是第一个，你看现在这种男生，这种什么你们去网上看到这种主流的网络舆论，男生的共同发声，你有没有发现跟女生不喜欢的那一类男性。

不接受那一类男性非常对应的上，就是女生讨厌什么，大多数男的就在说什么，就是说不喜欢或者被筛选叫什么，大多数男的都在说什么，有没有发现一有二没有，我就不相信哪个脱了单的很有恋爱经验的会去说这样的话。

就是说我有很多话老是说猫哥为什么不火，原因很简单，因为我说的是大说的是真相，但是大多数人不爱听的真相，你看网络上那些男生的主流说法，甚至有的女的还跟着瞎起哄，我不知道他们什么心理。

当时去看只要是网络上流行的什么，凭什么男的要主动，凭什么男的要付出，男的就活该吗，说这种话什么，这女生就像挂彩票拉个蟹子，然后就不要继续了，我说过好多次了，类似这种话，只要是说这种话的基本上单身狗。

你看都不用看，这种女生就这样的男生基本上就是什么，就那种围在女生外围的那一圈男的，因为说这种话为什么会是这样的，因为你去说这种话一点难度都没有，你们想问问就好像是说那种发早安晚安一样，就你有有个手。

你就能干的事情，这有什么难的，所以女生单次不理，然后换个人，这有什么难的，对不对，你想过这个问题没有，这个女生不理你，然后是被女生拒绝了，删掉对方，这有什么难的，这些人说的话都是那种什么，那种毫无难度。

做起来非常爽，非常顺的事情，不是，你都做的是这种没难度的事情，你有什么价值，别人凭什么选你，对不对，你总要有点跟别人不一样的地方，这是第二个，如果你总是很急于跟我确定关系，我怎么知道你得到了之后。

会不会甩了我，对不对，你激情过了之后，你还会不会爱我，我总有一天我会老，我会变丑，我身材会怎么样，我怎么知道你会不会离开我，玩腻了，你这个享受了，然后就不管我了，那我怎么办，就会这种心理。

所以为什么跟你们说，追女生千万不要着急，你一急的话，人家就会有这种心理，那为什么追女生不要着急了吗，我都真的觉得这节课可以当复飞课讲了，但女生心里剖析的清清楚楚，我跟你讲，第三个，我跟你发脾气。

你就跟我讲道理，说明你根本不爱我，我跟你发脾气，你又跟我讲道理，说明你根本不爱我，为什么，因为你根本就不尊重我，我发脾气是因为你有些事惹到我了，让我不高兴，你跟我讲道理是在干嘛，是在推卸责任。

是把这个事情怪回来，怪在我头上，是我不对，你根本不愿意为了我去改变，那除了说说明你不爱我，还有什么，对不对，女生只会这么去解释，四个讲的什么，彩礼，你跟我女儿结婚，你都给不起彩礼，说明你没能力。

也没能态度照顾我女儿，为什么有很多时候，提这个彩礼问题的时候，为什么现在当下中国婚论社会，一个主要的矛盾，我不说这个彩礼是对的，就是我真心话，我也觉得说这个彩礼，收得太高了没什么意思。

因为大家这个能力都有限，也没有必要拿这个东西去考验别人，你如果说是个正常，只要你把态度亮出来，你平时了解到这个男生，本身的对待你女儿的这个状态，其实有很多时候，你要说这个彩礼，有的父母。

我们也要辨真的来看，为什么有的父母，会去开这种天价的彩礼，我估计有很多时候，这个父母，尤其是女生的父母，毕竟都吃了那么多年饭，一看你就知道你是个什么东西，女儿在那里执迷不悟，父母没办法，就通过这种方式。

去考验这个男的，如果我们回到最具体的状况来说，你们说有没有这个可能，我觉得有很多时候我们去看，父母觉得这个男的，对自己的女儿不咋地，所以才会怎么样，女生的这个幸福着想，然后去开这个天价彩礼。

可能说你卖女儿，他没有看到有的时候，他在对待这个女生的时候，他自己本身的那个状态不是很对，如果说这个父母觉得，这个男生又很优秀，又很不错，对自己的女儿又特别好，我估计没有哪个父母，会故意去为难。

当然也不排除，有这种很自私的父母，我们分两边看，但是我希望大家考虑，有这么一种可能性，对不对，当然我说的不一定对，因为我说的这个东西，也有一定的可能，有一定的以偏概全的过程，但是我们也确实看到。

有一些男生，确实也是在有些方面，他态度不行，就说这个要这么多彩礼，这个什么我哪里这么多钱，怎么一开始就说各种各样的困难，有的时候你越去说这种困难，别人越会把这个条件给你开的死，你们家什么意思。

就是卖女儿，你越是说这种话，别人越是会把这个条件开死，我就这个条件，你爱搞不搞，不行拉倒，所以这个叫棒打鸳鸯，有的时候就觉得，女的跟男的然后分手，好像分得很，但是实际上女生，这个时候心里也有一杆秤。

你平时对我怎么样，如果说女生，我跟大家讲，有的时候男女之间谈恋爱，关键还是看这个女生的态度，女生认可你的为人，认可你怎么对她的，她会去做她父母的工作，你们有的时候发现，父母提天价彩礼的时候。

女生跟父母站在一起，这就说明问题了，这就说明问题了，说明你确实可能，平时对她有问题，这个想明白这个问题没有，所以这是第五个，我跟你提分手，你都不急着挽回我，说明你根本不爱我，分了也罢。

你看所有这些东西都是什么，都是自己的重要性，但是自己的重要性怎么来的，怎么去确认的，确认自己的重要性，怎么去确认的，确认自己重要性，怎么去确认的，怎么去确认，你们告诉我，女生最喜欢在吵架的时候。

说的一句话是什么，我介意的不是你跟我讲的那些道理，而是什么，对，而是你对我的态度，其实她怎么去确认自己的重要性，就是你对她的态度，如果你态度对了，如果你态度不对，对吧，认为我去让着她，我就会去。

那就是典型的态度不对，女生就没有安全感，就觉得你这个人心里面只有自己，对不对，拙慧淘汰掉什么男生，我在这里讲两个，我画的图可能画的不是特别清楚，第一个叫弱男，第二个叫直男，弱男是什么关系。

我们说的比如说舔狗型的这种男生，会直接让什么，让男生就是女生的这个作，比如说一开始这个慢热，对男生爱搭不理状态，会直接让弱男去舔，就会让这个男生，比如说我觉得拿这个女生没什么办法，我又很喜欢她。

就怎么样，就很容易去通过这种付出，贿赂的这种方式，来换取这个女生对他的，对吧，这是弱男，但你这个行为真的是太恶劣了，你这动手打女生，希望你能够以后改变吧，这个真的是非常恶劣的行为，这属于说这是叫什么。

男女都不能容的行为，这男的也看不起动手打女生的男的，女的呢更加看不起了，你这个家暴还不说，你这种还没有追到人家，你就动手打人，你这绝对是，我跟你讲，你自己要知道重点，不要动不动说就打，对吧，相信说什么。

你如果面对一个比你强的男的，然后你敢动手打，典型的欺软怕硬，看你自己看反应，知道自己什么，我说的这个难听点，知道自己是个什么鸟的吧，你看人家说但愿你是口憨，被社会所不容，你要是扔到监狱里面去，这个什么。

你说打女人进去的，我操这个我跟你讲，没有人会理你，这叫社会性死亡，还好意思说，我操以前捶过，希望自己能够醒悟，这个男女，第二个叫直男，就像阿亚纳蜜这样的，对不对，他可能是弱直，又弱又直的那种。

他一凑近女生，可能就变成弱男了，一远离女生，他就变成直男，你们去看，直男是什么，你看，直男是离女生比较远的，所以说，他们就完全不理解女生，只会用自己的理解，去解读女生各种反应，这就是直男。

直男离女生近了，可能会变成弱男，离女生远的时候，没什么机会的时候，很容易怎么样，变成就这种直男，从女性的捉来看，女性的筛选机制，我们今天不说怎么办，首先第一个，女性的捉作为被动方，比如说女生一般。

感情当中她是被动方，捉可以同时试探出，男性对她的情感和企图，以及男性本身，实现目标过程当中，他的什么，他的抗压能力，也就是说同时可以试探出，这个男的，是不是对她是认真的，这是第一个，第二个。

这个男的有没有能力，去给她幸福，那什么意思，所以说你们学过PUA的，你们也知道有个叫什么，叫废物测试，女生是极其喜欢，对男生做废物测试的，对不对，我别的PUA理论不认，但是这个我觉得我是认的。

女生为什么要天然喜欢，去测试男生去做，这种所谓废物测试，但是我反的PUA，是反的那一套，这个什么思维方式，总是把有些东西，变成一个套路化的东西，其实女生去对男生，去搞这种什么，所谓废物测试，什么这种。

其实就是作对吧，其实就是搞压力测试，其实可以很容易，把一个男的试出来，他到底对她，是不是认真的，男的本身是不是吃的苦，用湖南话说，是不是吃的苦，霸的忙，卖的烦，就讲的是一个男的，这个抗压能力。

你这两者你过得去，女生才会觉得，这男的有个爷们样，对不对，然后对他的感情，可能也是什么，也是坚定的，也是认真的，这个时候怎么样，女生她的心理，就会开始产生变化，她这个情感就会起变化，这是我觉得这可能是。

如果说有神的话，有上帝，这是给我们男女之间，就做的一个内置程序，女生可能本来，对这个男生没什么感觉，或说不喜欢，他的前面那种，抵触反感的那种表现，可能也是真的，但是碰到这个男生，怎么发现。

这个男生真的怎么样，对我的态度，我这样对他，他居然不生气，他居然没有这个什么，他居然没有因为什么，这个面子，然后怎么样，而跟我计较，他反而是什么，他反而还是一如既往，还有什么，我不理他，我不怎么样。

这个男生也怎么样，也没着急上火，他为了我的事情，他很愿意去付出，这个什么，在我给他机会的时候，他也抓得住，我觉得这男生还挺机灵的，各方面也还不错，他会因为男生的一些，面对一些事情的态度，和状态。

改变对这个男生的感觉，所以说这是首先第一个，第二个，男生如果既有抗压能力，又给了他足够的情感体验，女性就会被这样的男性打动，女生能够感觉到足够的爱，又感觉到这个男的，能够给自己足够的安全感。

两者加在一起，同时还觉得说，我跟着这样的男的，加上一个，跟着这样的男的，我也有面子，我介绍给朋友的时候，我也拿得出手，如果再加上这一条，这个男的要搞定一个女的，很容易，所以你就看，性格强势的男的追女生。

你们发现，上学的时候有没有发现，只要是性格稍微强一点的男的，那身边美女是不断的，而且那种大家公认，很难搞的这种女的，他一搞，然后轻轻松松就拿下了，有没有，有没有发现，上学的时候有没有发现。

这种性格稍微强势一点，哪怕有点这种流氓气质的这种男的，有点这个霸道强势的这种男的，你们以为他们是什么，他们是跟现在这种男的这样，动不动就是舔了，不是，那种霸道的男的在追女生的时候，那真的叫一个不要脸。

而且对这种对女生，有的这种小混混，你们会看到，对外人很凶，对自己人很好，你会看到这个特点，你跟他交朋友，他对你好得一批，又能够觉得怎么样，又能够给你安全感，我首先想跟大家讲，至少在我看来。

女性在近几十年，在这种筛选机制当中，在变过，古今中外好像都差不多，反正中外都差不多，中国女性和外国，就是在选男性这一方面，因为女性虽然现在有经济能力了，经济地位变高了，但是她的情感需求。

其实是比之前更加强的，就是说女性，有过一句经典的话是什么，如果我能够找到一个可以依赖的人，我为什么不能，我为什么还要自己那么辛苦的，去所谓独立的生存，女性天生她的这个基因，内置基因里面。

她就是要去依赖男性的，所以你就必须怎么样，你要做到可以依赖，你能力抗压能力这些东西要够，第二个是什么，是你要值得依赖，你对她的情感，这个东西是真的，是真挚的，所以有句话叫什么，男生去追女生的时候。

最好做一个什么一往无前的男人，我不管你爱不爱我，我爱你就够了，我会拿我所有的诚意，拿我所有的这些东西，我来那个什么，我来让你感受到完完全全的爱，完完整整的爱，女生会完全接受不了这种，怎么说呢。

女生完全抗拒不了这种，他们说接受不了，所以说在情感上，需要男性的关怀和呵护，这是每一个女生都特别渴望得到的，只不过有很多人得不到，所以她就变成了圣女，所以大家要知道这个女性的这个情感心理，所以说呢。

我们在最后我们就希望大家，如果说你希望自己成为一个更好的，内心更强大，更加这个什么，更加有男人味的这么一个人，把自己原来这幼稚不成熟，这个心理给它去掉，欢迎大家来报名我的这个收费课程。

我们这个课程的主打方向，主打方向是以成长为主，我们不是这个，我们课程就是，现在说你们总说我，我说什么教大家怎么去舔，你们有没有发现，我的课程是一点都不会让大家去舔，我是最不讲舔的，原因是什么。

大家要知道舔，本质是什么，舔的本质是什么，就是什么叫舔，其实就是取悦和讨好，我想问大家，我这个课程当中有半点说，你怎么做会让女生更喜欢你吗，比如说有钱你要这样做，然后女生对你好感度会加一。

你要那样做女生就会怎么怎么样，我从来不讲这些的。