# 女生为了男神竟然可以做到这个地步，看完你会惊掉下巴 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1vg411S71q

比如说我首先第一个首先告诉大家什么是信号，信号我们刚刚所说的叫问句，我刚刚传递的信号为什么你会心动，为什么我刚传递信号，为什么你们会心动，你们告诉我，我如果只是跟你们说，A股可能要涨了。

我让你们去买确诊股，你们会去吗，你们会去吗，你们会去，对吧，为什么你们可能会有点心动的感觉，因为论据很那个，因为论据站得住脚，对吧，但是我告诉大家也不要完全信我的，对吧，你们可以去关注。

但是你不要信我的，为什么呢，因为确实人民币升值，它是对股市利好的，这个肯定的，但是有一个问题，现实生活当中经济它很复杂，比如说现在大宗商品，讲真的大宗商品，前段时间涨价涨得厉害，对吧。

然后我今天我又说我又得出一个，得到一个信息，就是现在广州这边，然后只要是往外的出口的集装箱柜，基本上是没得租了，它出口市场过于火爆，工厂什么订单接都接不过来，对吧，两个原因，一个是疫情的原因。

一个是什么，一个是什么，一个是虽然人民币现在有点有所升值，但是升值速度远远不如周边的什么马来西亚，什么其他的都比这个升值速度，因为美元贬值太快了，它印了太多的美钞，所以说这个时候这个就什么。

其实我是说的是经济世界有太多变数了，所以千万不要轻信别人投资阶级自己独立判断，然后我说这个是信号对吧，信号其实就是论据，我刚刚跟大家讲了一些论据，这个论据那个论据对吧，有很多论据。

如果论据足够强大的话你就会信，所以说你比如说你跟女生说有钱，她不会信你的，你吹上天去，你把银行卡的存款然后拿给她看，她都觉得可能你会是批的，对不对，一是二不是，一是二不是，对吧。

但如果说你开豪车带名表穿名牌，对吧，你没钱，别人也以为你有钱，是不是你要是把身上你拿个老板包，然后把头发梳得光亮光亮，戴个墨镜对吧，然后穿得人模狗样的，然后又是开好车，又是带金表。

然后身上我们用湖南话来说，穿得很称头，是吧，这就是传递了你有钱的信号，人家一看我靠这哥们看上去很有钱，你没钱，别人也会因为你有钱，因为你传递了你有钱的信号，包括还有什么，我们经济学当中也讲了一个对吧。

我们早都讲经济学，还有一个什么，这个就是学历对吧，你学历高传递了什么，传递了你有能力的信号，所以企业更偏好什么，这种学历高的人才，所以为什么跟大家讲，有个好的学历是什么，有好的文凭是什么，是好的敲门砖。

然后也能够怎么样，也能够更受一些圈子的欢迎，就是有的时候这个人，就比如说现在我们有什么，有的时候圈子里面会有一些学历的鄙视，对吧，比如说你这个学历很高的，然后你会鄙视一些这种三流大学学出来的。

其实这个人类的劣根性一直都有，比如说早年间从我们抗日战争时期对吧，那时候我们蒋校长，蒋校长就因为自己学历不够光鲜，而屡遭人鄙视，对吧，就说他不是正规的军校出来的，他是什么，一个日本的蒋武堂出来的，对吧。

这个题外话，然后第二个，你愿意花时间给你女朋友，在你们的纪念日买礼物，传递了你爱她的信号，但是如果说你只是在纪念日给她一些钱的话，人家就觉得怎么样，你根本就不是爱她，你只是什么，为了应付这个事情。

对不对，包括女朋友老婆，这个就是为什么说给女朋友老婆，然后买礼物，只要是你花了心思，精心挑选的，然后不要太过于便宜的那种，女生基本上收到的都会很高兴，对吧，因为觉得这个是传递了爱你的信号。

否则比如说你像多喝热水这种就传递了你敷衍的信号，对吧，你根本就不关心他，你只是想关注你想得到什么，其实有很多时候男生追女生传递出的信号就是什么，你根本就不关心他，你只关心你自己能得到什么。

比如说女生一生气，有的男生就拼命的去说对不起，为什么越说对不起，女生越不理，因为你传递出的信号是什么，我只想快速解决我的问题，我根本不关心我的所作所为给你造成什么影响，对吧。

这个其实对于很多人来说是非常难的，就是我们说我们可以用很高的智商去解决一些问题，但是我们很难去解决一些基本的情绪问题，比如说我跟大家举个例子，有的时候我有过一次讲收费客的时候。

我不知道这个同学在不在现场，我跟他也举过这个例子，我跟他讲人的这种暴力情绪是怎么来的，可能我拿这个同学举个例子，比如说我说某某你是傻逼吗，对吧，然后我还反复强调了，我说我这个不是真的在攻击你。

我举例子请你不要介意，我只是拿你举个例子，我实际上是说了这个话的，然后后面就开始去演示这种暴力情绪，怎样去演化的，具体我不跟大家演示了，对吧，然后这个同学就真的生气了，然后后来跑过来找我们客服退款。

说这个什么老师上课的时候公然辱骂他，然后我当时我就觉得其实首先第一开始，我觉得有点委屈，有点接受不了，因为我一开始我已经跟人家说了，对吧，就是说这个我是演示，对吧，我不是真的在骂你，然后反复强调过了。

可能我自己的记忆当中，我是觉得可能我自己觉得我反复强调，但是他可能他的记忆当中，他没有去关注这个点，所以我们后来就跟他做了解释，然后我也跟他做了道歉，我跟他说如果给你造成的，虽然我本身并无恶意。

就是说我做这个事情，其实我是为了客观效果，但是如果真的给你造成了不好的感受，真心跟你道歉，可能我这个方式怎么样调整一下，有没有想到会让你那么不舒服，对吧，我就跟他说了这个，对不对。

这传递就是有的时候你去讲这个东西，你看如果是人了，如果你走不出自己的情绪的话，你永远会怎么样，会有种什么感觉，我问大家，你永远只是处于自己的情绪当中的时候，你会有种什么感觉。

你会有一种你自己很有道理的感觉，对不对，比如说如果我现在我自己的情绪当中的话，我会觉得我一直觉得我自己很有道理，对吧，我只是为了掩饰上课，而且我提前跟你讲了，你这样你再来跟我什么生气或者怎么样。

我觉得这个是你的问题，都不是我的问题，对不对，你会觉得自己很有道理，但是你如果站在对方的角度去想的话，可能他就真的觉得你侮辱了他，对吧，因为你当时那个表达方式，因为你去掩饰这种暴力情绪。

人很容易被这种暴力情绪所影响，所以会忽略你前面跟他讲的这些前提，然后会以为会觉得你这是有认真的成分在里面，虽然你好像是在掩饰，但实际上你是借着这个掩饰在骂他，会给人家造成这样一种感觉，大家能明白吗。

一能明白二不能明白，我是仔细的去思考过了，就觉得可能这个事情还是跟人家去道个歉比较好，因为有的时候你如果你态度不给到的话，你这个诚恳的信号不给的话，他真的会做第二种解读，对叫指桑骂槐。

所以有很多时候这就是传递的一个什么呢，传递的哦，原来你是真的在讲课的这么一个信号，而不是你在指桑骂槐，因为你至少你愿意跟我道歉，而且我也觉得如果从道理上来说，他过了那个气的那个时候，对气的时候。

你如果把他情绪降下来之后，其实你们以后跟女生相处也会发现，等女生情绪下降之后，你当下你没跟他起冲突，你没去跟他讲道理，你没去说是非的话，你只是跟他说，如果让你感受不好，然后我跟你道歉，虽然我没有恶意。

然后人家就会觉得是不是我过分了，是不是我误会了人家，是不是怎么样，所以其实后面那个同学，我们就所以其实有的时候，如果你真的对他处于一种对抗情绪的话，你会觉得这人真的好难讲话，对吧。

这个脾气性格有点太过于暴躁，但是如果说你真的能够反过头来，去有点同理心去理解人家的话，人家就会觉得怎么样，就会觉得他会去反省自己的问题，所以他后面他的态度其实就很好，所以有的时候并不是我们怎么样。

并不是我们说我们去传递了一些信号，然后当然我这里还是要跟那位同学说声对不起，就是说如果我讲你这个例子的话，我还是要跟他说声对不起，因为真的不是有意的，所以我后来说。

我后来就是我们再去掩饰这种暴力情绪的这种方式的时候，我就不对同学说了，你们来骂我好了，我看我怎么回应，对吧，我不去骂你，对吧，这样可能就避免这个问题，所以女生其实也是这样，就是她得到了这种什么。

就有的时候不是她不懂道理，而是她在跟你去说这些东西，她确实感受不好，感受不好的时候，如果你愿意花时间去包容她去哄她，这个首先不说别的，不说你怎么哄的问题，你怎么包容的问题，对吧。

你首先为什么女生有的时候说，我在意的不是什么，我在意的不是你错不是道理，我在意的是你对我的态度，对不对，有的时候不是说你谈话的内容是你态度不好，就说有时候男生跟女生吵架，男生是觉得女生不讲道理。

女生又觉得你干嘛对我说话这么大声，对吧，然后女生会很介意这个，其实就是因为什么，你对她说话大声，给她传递一个什么信号，你说话大声，然后对她传递一个什么信号，你说话对她大声，然后传递什么信号，对你不爱我。

你不关心我，对吧，你只想怎么样，你只想现在赢我，所以为什么有句经典话，永远不要跟女人讲道理，对吧，永远不要跟女人吵架，吵赢吵输你都不好说，对吧，吵输了，然后你难受，吵赢了，然后你就没有她了，对不对。

所以有的同学说阿姆脾气好，对吧，我说实话，等你真的进入到恋爱当中，婚姻当中的时候，你那个时候才真的是看你脾气好不好的时候，因为你现在可能觉得说我在女生面前我挺没脾气的，然后怎么样的，对吧。

等你真的到了那个点上，到了那个年龄，然后你再看自己到底有没有脾气，当然我不能一概而论，我相信你可能真的是脾气好，但是有的时候我以前我也以为我脾气挺好的，对吧，只有进入到婚姻。

进入到有些这种事情当中的时候，你看到有些人的状态，包括我不是说婚姻当中，我是说在平时的生活当中，尤其是说有的时候我们比如说在网络上发的一些文章，你看评论区的那种人的时候，对吧，你要是不看那些评论。

看着你自己血压上升，我算你真的脾气好，对吧，就有的时候评论区里面那些人说那些话，对吧，就个个是懂王，你会觉得感觉都是川普的分身，对吧，没有人比我更懂这些女孩，你都得说个屁，对吧，你懂个毛，你懂个锤子。

都让你这样说，然后都怎么样，反正一堆懂王在那下面发评论，对吧，就一个个回可能是不现实的，对吧，然后你去理他浪费的时间和精力，对吧，有的时候心情不好，顶多就把它删掉拉黑，对吧，然后心情好一点的话。

可能就留在那里当笑话看一看，真的评论区真的好多懂王的，你去随便看一个东西，懂王特别多，每个人都特别懂，真的，然后当然逗逼也别，就评论区自古出两种人才，一种是懂王，一种是逗逼，然后这是第二个。

第三个企业愿意花重金请明星做广告代言，先不说广告本身怎么拍的，就只要是请了这种大明星都传递了什么，这个企业很有实力的信号，对不对，都传递了这个牌子，这个品牌很牛逼的信号，一是二不是，这就是传递信号。

这就是我们说关于信号的理论，所以我们来看，举例为什么舔狗舔到最后一无所有，对吧，为何舔狗必败，舔狗的问题其实是什么，你看所有这种舔狗都是在干一些什么事情，比如说我是男舔狗，对吧。

比如说给女生花钱去讨好她，然后送礼物去讨好她，对不对，大家有没有想过女舔狗是怎么舔男生的，男舔狗是为了花钱买礼物，然后发红包这种是为了留住对方，对不对，舔狗都是为了留住对方，对吧，总感觉自己配不上对方。

然后很害怕对方离开自己，就属于说用我们就用现在流行的恋爱理论来说，叫焦虑型依恋，就很怕对方会离开自己，对不对，对女舔狗会干些什么事情，会为了留住男生怎么样，而把自己轻易的送，就是把自己的身体送过去，对。

会送自己，对吧，这其实是怎么样，就是你去把一些本来很有价值的东西，对吧，然后拿出去去取悦对方，目的是为了留住对方，对不对，其实这是在传递出你配不上他的信号，对吧，所以当你为了留住对方付出的越多。

你越发出了自己配不上，就是你发出自己配不上这个信号就越强烈，你会给女生感觉说，这个男生他觉得自己配不上我，对吧，还有什么好说的，对不对，所以女生就会根据你发出的信号来给你相应的反馈。

所以为什么我们还是那句话，女生对你的感觉和态度取决于什么，你对他发出什么信号，你比如说你去舔女生就很容易出现这个问题，对吧，因为你是为了留住对方，你付出的东西多，对吧，你只是为了去讨好女生。

希望对方多给你一点机会，就是主动权永远在女生手里，对吧，所以他就怎么样，他根据你发出这个信号来决定你的身上大权，因为你把权力交给了他，对吧，所以这个东西有人说，这是个性格懦弱，当然就是性格懦弱。

性格懦弱，你性格不懦弱的话，你为什么会去当舔狗，对不对，性格懦弱，为什么你性格不懦弱，然后你稍微对自己稍微自信一点，你怎么会去当舔狗。

