# 如何正确的处理你的欲望？唯一的方式竟然是这样 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fv4y1h7GD

好我們現在開始今天的課程，我們今天要講的內容，首先我們開課之前，向大家提三個問題，首先第一個十年以後，大家想像一下我們提三個問題，大家注意能聽到嗎，十年以後有沒有人想過，在你十年以後，我們現在想像一下。

你會不會過著跟現在一樣差不多，甚至更差的生活，有沒有這種擔心，比如說我年輕的時候，我就想過我看到某個人活到30歲，還在那裡天天擠公交車，還在那裡天天上班下班的，覺得自己感覺一個月。

我那個時候我剛出社會的時候，他收入已經夠多了，一個月應該一萬多不到兩萬，十年以前那個時候，我就覺得我要是到了30歲，我絕對不要成為這樣的人，還要擠公交車上下班，一個月拿著一萬多塊錢，買房1157。

有沒有人有這種擔心，你十年以後，比如說或者說你生活當中，你看到某一個人，會不會覺得想像一下，過著跟現在一樣差不多，甚至更差的生活，有人說只會比現在更好，那有人覺得在自己未來有信心的。

就是說只會覺得比現在更好的同學，請你告訴我一下為什麼，能說信心不太大，有人說我在成長，對如果說我覺得欽佩無用，她這麼說應該是，她每天都很充實的情況下，應該是會這麼說的，如果你每天很充實。

你再認真的去做你的業務，每天都知道自己在做什麼，都有一定的進度，這樣的人應該是不會有這種，很擔心的感覺，就不會有太多這種焦慮感，這首先這是第一個，想像一下十年以後，第二個你能不能坦誠的承認。

你現在的一切不順利，都是你自己很多事情，做得不夠好積累下來的結果，有多少人能夠承認這一點，不是因為你什麼家庭環境，不是因為你這個什麼老闆運氣不好，不是因為你進錯了行業，就是因為你很多事情做得不夠好。

你承認嗎，不是因為女孩子難追，不是因為太多，不是因為要求太高，就是你大大小小很多事情，做得不夠好積累下來的結果，現在能夠承認，承認了你現在承認了同學，如果給你一個機會倒退回五年前，你會想做什麼。

就現在給你一個機會，你想想啊，現在你已經回到五年前了，比如說我現在30多，我現在回到五年前，我可能20多，想做什麼，我說實話，如果給我倒退五年了，我真的有太多的事情想做了，比如說認真學習工作。

其實認真學習認真生活認真工作，這個事在我25、26歲的時候，我就有這種覺悟了，但是我依然覺得我浪費了很多時間，對不對，比如說避免得病，或者說是早點遇到你，或者說好好學習設計，再追個女孩。

首先如果真的你回到五年前，現在給你這個機會，你現在是不是心裡就升起了一股力量，第一個你既然擔心你十年以後，你過得不夠好，你現在你確實又是因為，以前一些事情做得不夠好，現在給你一個機會倒退五年前。

是馬上升起一股力量，覺得哎呀有很多東西，我要好好做，把職稱考下來，或者說是怎麼樣，有沒有，假如說有的同學，你如果有這種感覺，因為我上課之前，我也問過一些人，有的人會有，有的人沒有，如果你沒感覺也很正常。

因為大家的情況不一樣，但是你有感覺的話，你突然感覺，我給你五年，回到五年前，你現在升起一股力量的同學，有的打贏，這就是我們的心理力量，今天講的這個概念，我們今天講的這個題目，叫心理力量，心理力量怎麼說。

男生女生都適合今天來聽，你是否能和他在一起，取決於你的心理力量，心理力量這個概念，它不依賴於你的技巧，你的金錢，你的顏值，你的條件，你在這個社會上面的身份，什麼東西都不依賴於，什麼是心理力量。

有很多時候，我們可以把它外在表現，為什麼有心理力量強的人，叫什麼叫氣場強大，大家有沒有發現，有的人天生氣場強大，這個人做事情，必定是雷厲風行，說一不二對不對，有的女生氣場強大的，不是那種公氣很強的。

很多女生氣場強大就是，你能感覺到一股強大，而溫柔的那種氣場，這個大家能明白嗎，男性表現為魄力，女性表現為包容力，就比如說有的女孩子，她走過來氣場很強大，她的那種強大是溫和的那種，不是男性的那種。

感覺很有威嚴，或說是很，你們我不知道你們有沒有，見過這種女生，就說她跟你說話的時候，不管跟你表達什麼樣的事情，她都很溫柔，讓你覺得很舒服，但是她身上散發出一種，柔和而強大的氣場，這也是一種強大。

但不同於男性表現出來那種，這屬於說人的心理力量的一種，就我們說，這是她的一種外化的表現，內在的一些表現，就有很多時候比如說，我經常在講課的時候講到，比如說我有一期講過，這個頓感力對不對。

在某些具體上面的事情的表現，比如說有的人就會很不耐煩，做一件事情堅持不下去，或者說當別人，給到你一些這種壓力的時候，當別人給到你一些威脅的時候，你表現出過度的緊張，我再舉個例子，我們為什麼把這個東西。

比喻成心理力量呢，就相當於說你在路上，你自己本身你會不會打架，你想像一下這個場景就是男生，你在路上你碰到幾個小流氓，跟你挑釁的時候，會打架的人會表現出什麼狀態，我問大家你手上又有肌肉。

或是你身上身強體壯的人，你又會點武功，你碰到幾個小流氓，手上沒有槍的情況下，沒有刀的情況下，你是什麼狀態，你是不是從容淡定，你不會在乎對方對你使什麼東西，你根本就不在乎，不把人家放在眼裡對不對。

因為你知道你搞得定他們，你根本也不用緊張，你根本就不用把這些人放在眼裡，但是如果說你不會武功的話，或者說是你又身體比較弱，你手上又沒什麼力氣的話，你就怎麼樣，你就要麼就表現的很怕。

要麼你就表現的過度緊張，對不對，你不要你大喇叭大喇叭的，小心老子弄死你，就很喜歡用這種言語上的這種威脅，對不對就表現的刺蝟一樣，好像自己好像不好惹，跟你們看過那個貓，飛機上哈氣對不對。

這實際上這是一種弱小的表現，包括還有有的這種什麼，有的這個表現出怯懦，那就根本不用講，你要啥給啥，然後什麼都給你，你不要打我就行，對不對，裝最大的BI最土的打，所以這樣的情況，我們說人的這種心理力量。

在面對一些事情的時候，我們轉換為你跟異性交往的時候，就相當於什麼，就比如說你喜歡上一個女生，你自己覺得你搞得定的時候，或者說是你自己覺得，完全沒有問題的時候，你的表現是完全不一樣的。

你給人的感覺也會完全不一樣，你絕對不會那麼敏感，也不會那麼怕，這個大家有體會的法醫，就是你覺得這個人你刺的情況下，對吧 你根本大戶你就覺得，他始終他會自己主動貼上來對不對，所以我們說這個跟你有沒有錢。

就是可能老是說我長得不好看，我身材不好 我家裡沒錢，我工作不好什麼這些東西，我今天講的這些東西，絕對是你們這些人的福音，就是說這不用靠任何東西，就靠你自己的心理力量，但是這個東西我要說實話。

你談戀愛之外，就我們生活當中很多事情，都取決於你的心理力量，而這個心理力量它是會從哪裡來呢，我在今天因為我時間有限，因為我備課今天也比較趕，我盡量把它講清楚，盡量把它講清楚，可能不會講得那麼有條理。

但我盡量把它講，而且我盡量縮短時間，比如說大家生活當中，大多都會遇到這樣三個問題，第一個特別想脫單，但是一想到要跟女孩子聊天和約會，就覺得麻煩，尤其首先是從聊天這個事，就已經讓人覺得很煩。

比如說你要去認識一個女孩子，還長得漂亮，你光是前期想著，我要怎麼跟她聊天，然後怎麼樣，這都煩得要死，你跟別人談了以後，這女孩子老是跟你鬧情緒，鬧脾氣，後來你想想就煩，有沒有，包括女生跟男生。

是不是也是一樣的，就有的時候，我不知道女生的想法，現在很多女生，我沒有交流過這個東西，但是以前我看到很多國外的，比如說日本韓國的女生，也說談戀愛好麻煩又費錢，我不知道有沒有女生站，有女生站可以打個1。

第二個呢，我們講很多這個慾望，稍等一下，我把這個屏幕放大一下，截屏有問題，這樣可以嗎，有女生站嗎，現在女生是越來越少了，不過女生嗎，有沒有女生站，女生能不能打個6，這個講究其實還是時間多一點。

好吧沒女生就算了，不強求這個事，以後講這個關於女性的課程，我覺得女生會越來越多，慢慢長，這是第一個特別想脫單，第二個想變得有錢，但是一工作起來，看到工作內容的繁重，就覺得煩有沒有，心裡天天想變得有錢。

但是呢，特別不想上班，有沒有有的打贏，這種情況有的打贏，又想變得有錢，但是就又不想上班，不要擁有好的身材和顏值，但是又不想到內，或者做個幾天就犯懶，堅持不下去對不對，你要去得到某樣東西。

但是你的心裡的驅動力，包括你的這個承受力，包括你的很多這種個人能力，這些方面都不足以支撐，大家有沒有想到，就是有句話和西方，有句諺語變成中國的雞湯，還叫欲代皇冠必成其重對不對，我前面說的是皇冠。

後面說的是重量，也就是說你的承擔，這樣的重量的能力不夠，我首先不說你能不能做到的問題，就是光是想一些這樣的事情，你心裡面都承受不了，這個好像跟你們個人能力，智商什麼這東西沒什麼關係，各位同學。

跟個人能力和智商，好像沒什麼關係，比如說你想起一件事情，你覺得煩這個沒關係，要上班你心裡不想去，是不是跟你的智商，什麼這東西，你可能很聰明，然後你能解決很多，那你想著上班就煩，這事情多了去了吧。

沒有任何關係，跟你有沒有錢有關係，你再有錢，你不還是要跟女孩子聊天，你再有錢，你跟女孩子聊不起來，那不也白搭，你再有錢，你不還是要去安排約會，你不還是要跟女孩子接觸，會容易陷入尷尬，不知道說什麼。

這也沒關係，包括這個跟你的錢最沒關係的，就是你的身材和顏值，對不對，你想要有好的身材，你有錢有用嗎，對不對，包括你有錢，你就能夠讓你的顏值變高嗎，也不是對不對，很多時候顏值，跟你自己本身的心理狀態。

包括跟你的品味，跟你這個什麼，跟你每天的鍛鍊，有很大的關係，對不對，所以我們生活當中，都是在某些小小的壓力點面前，選擇了逃避，就是沒有想過，這樣一個活當中，可以逃避的太多了，造成我們心理力量普遍減弱。

有沒有，逃避的地方，比如說我跟大家舉個例子，就是男生都懂的，你找以前的女朋友，這個孤單機對不對，你現在找不到女朋友，你可以幹嘛，女朋友你可以幹嘛，你可以打遊戲，大家對著電腦，是不是，你還可以看導播片。

你可以砸掉家裡，也不用花什麼錢，生活越來越便利的這個同時，給了你越來越多，可以去逃的地方，比如說還有一種，以前跟女孩交往，得接上電話吧，一是二不是，這個東西你逃都逃不掉，但是現在呢。

隔著個屋大家可以打字，大家想想，生活當中，去跟女生交往和打電話，然後呢，再打字，我們會發現，這個東西壓力越來越減少，然後呢，很多人在這個什麼習慣了，你躲在這個電腦屏幕後面。

有的人甚至躲在這個電腦屏幕後面，你不用去面對這樣的壓力的時候，有的人甚至燒得很，網上聊得很燒，見面唯唯諾諾，這種情況是不是很多，你隔著個屏幕不對，問你隔著個屏幕嗎，網絡上重拳出擊，下一句是什麼來的。

所以很多時候我們就看，我們去往這些地方說，他不是在某些重大壓力點面前說的，而是我們一點一點滑進去的，對不對，就不是說我一上來，我遇到某一個重大的挫折，我直接躲在家裡面的是，日復一日的生活當中。

你的習慣時間經歷，慢慢一點點的分配，給了這種相對來說比較容易的事情，時間長了之後，你會發現，比如說你在網絡上面，你跟人打字時間長了之後，因為打字比較輕鬆，你不用面對那麼多的壓力，你時間長了之後。

你會發現面對面不會跟人說話了，有沒有，有這種情況，有的打1，原來還在現實生活當中，還可以跟人鬧兩句，你習慣這個跟人打字之後，你不會了，有的打1 沒有的打2 快點，所以我們看都是這種小小的壓力點。

導致了我們這個心理力量的這個下降，我今天將會講解，首先第一個心理力量的構成，也就是說難度感知，第二個心理力量在戀愛當中的互動，第三個如何提高你的心理力量，我快點講 我不用拖得那麼，不要拖得那麼長。

心理力量是什麼，是一個人的行動力，大家有沒有發現就是你做很多事情，你因為你的這個心理習慣高，或什麼樣的東西，你到了那個點上，你的行動力不夠，最直觀的一個例子就是，你街上看到漂亮女孩，你不敢去搭訕。

你想去搭訕，但是你就是不敢 對不對，這就像我們說，就你要讓自己走上去搭訕，這要花費巨大的心理力量，是不是，包括還有這個去跑步也是，讓你去跑步，然後突然開始跑步，這前面你要準備。

做一個很長時間的心理建設和準備，一是 二不是，就花費很大的心理力量，包括還有什麼，我們說去戒菸，也要花費很大的心理力量，而且我們就會發現，心理力量這個東西，你比如說你像減肥 戒菸這種。

就大量消耗意志力的這種事情，你們有沒有發現，這個帳戶是很容易空的，你做了一段時間之後，你突然歇下來，你讓你再去做，你做不了了 做不到了，沒法做了，它不是一個常態，你比如說你做一件事情。

你不需要花費很大心理力量，你就能夠去行動的這個事情，那就怎麼樣，那就不至於會這樣子，你會把它看作一個常態，比如說你讓我去跟女生搭訕，我覺得這個是很平常的事情，我們沒有什麼壓力，但是對於你們很多人來說。

這個事情太有壓力了 對不對，可能你要做很長時間，有的人甚至我看過有的人，被女生拒絕一次之後，這輩子再也不敢去搭訕了，你舉一個東西，就像你舉重一樣，你沒舉起來，結果你這個怎麼樣，還拉傷了。

然後在醫院還住了一個星期，可能打死他，可能都對這個舉重有心理陰影，很多人就是這樣，而且我們說，它決定的是一個人的行動力，而且行動力還是在戀愛中，是否能獲得結果的關鍵，也就是說我們看到生活當中。

跟女生交往，有很多人確實就是這樣子，你打個字都磨磨嘰嘰，糾結半天，我加上一個女神，我今天晚上要不要跟她聊天，然後她那裡翻這個手機，翻來覆去了，不知道怎麼說，打完又側側完又打，有沒有，包括有很多時候。

女生明明給他機會了，讓他去約，他害怕自己約會當中搞砸，害怕約了之後，人家對他沒有回應，就在那裡糾結半天，要不要去，甚至有的人跟女生關係，特別曖昧了，都臨門一腳要確定關係了，他不敢去說，有沒有。

這種情況有沒有，就已經很曖昧了，就差他去捅破那個窗戶紙，他不敢說，我這種我是從女生那裡聽到的，有的男生怎麼這麼磨嘰，這都是心理力量不足的表現，你不管是說男生還是女生，有很多女生也是這樣子。

有很多女生就這個，老是在猜這個男生什麼意思，這個男生來找他，來主動來約他，有很多女生都是怎麼樣，都覺得這個男生不真誠，他是騙我的吧，怎麼樣，我要試探，我要試探，結果誰試探來試探去，讓人捉沒了。

那這女生這種情況也很多，對不對，因為他也擔心，他怕自己搞不定，他怕這個男生對自己不是認真的，當我們會發現，人的心理力量不夠的時候，我們上次講過一節課叫防禦機制，就會出現大量的防禦行為。

而這些防禦行為就導致怎麼樣，導致你獲得不了正向的結果，我不知道有女生在不在，有女生應該是特別明白這個點，自己應該是有很多這樣的經驗的，心理力量指的是我們的心理肌肉，大家想像一下，它可以用來承擔壓力。

不易產生負面情緒，這是這個力量，這個心理力量這個詞，只給出一個概念，它不是學術上的定義，就是我便於讓大家理解，什麼是心理力量，就是我跟大家講了這麼長時間，應該能夠懂了吧，不是心理力量 講得很長。

一懂 二不懂，懂了啦，現在聽明白了，我怕你們不懂，能聽懂的話就知道什麼是心理力量，它指的是我們心裡的肌肉，你想想這個就我們身上有力氣，我們就能扛得起東西，我們心理上有力氣，我們就能承擔壓力。

承擔不了壓力，就我們之前也講過，當一個人承擔不了壓力的時候，就會產生負面情緒，人說心理力量就是膽量，我上課之前跟我老婆聊這個事情的時候，她覺得是信心，還有一個我，她說一個事情你只要告訴我。

一定能有結果的，那我肯定那個，那我肯定會去做，為什麼我不會去做呢，對不對，我就跟她舉了一個反面的例子，我問大家，大家都知道身體有好處，對吧，但是在生活當中，幾乎很少見到有人能堅持下來的。

你看這個結果方法目標，所有的東西，包括你每天的這個量，所有東西都是特別特別確定的情況下，為什麼做不到，為什麼很多人沒有行動力，也堅持不下去，覺得這個事很疲勞，有人說懶，你說生活當中勤快的人多的去了。

有人說廢膝蓋對不對，這個倒是個現實的原因，但很多人不知道廢膝蓋，他也不願意去跑，對不對，有很多人知道他不廢膝蓋的，你也不願意去跑，所以你說這是信心嗎，如果說只是以一個而論的，我肯定會講自信心。

要么就跟大家講，我們去提高膽量，因為我們幾年前，可能也做過這樣的公開課講膽量，包括我們還講了膽量和勇敢的區別，我回頭找機會再跟你們講一遍，什麼是膽量，公開課都不知道多長時間了，反正講了好幾年了。

我肯定會分不同的點講，我今天跟大家講心理力量，肯定不只是膽量 信心這些東西，接著聽，心理力量本質上簡單來說，就是情緒上對難度的感知，大家有沒有發現是這樣的，心理力量本質上簡單來說。

就是你覺得一件事不難的時候，你的心理力量就比較大，你覺得一件事情難，你在這件事情上面，你的心理力量就會小有沒有，所以一句話說清楚了，就是你對難度的感知，你比如說跑步這個事，這是很簡單的。

方法 目標什麼這些東西，你多長時間達到什麼效果，這非常清楚 為什麼，看起來就難 很簡單嘛，你對於這件事情上，你的心理力量是不夠的，你明明知道去跑步有很多很多好處，可以提高你的精力，可以改善你的身材。

甚至可以讓你的睡眠更好，收益是非常多的，但是你的這個大腦裡面，對於這件事情的感覺就覺得好累，好難 也並不一定就是說缺乏信心，這件事情有點辛苦，所以最多你覺得難的事情，本質上是你的心理力量，扛不起這件事。

因而缺乏 導致你缺乏內驅力，做這些事情的時候，你的內驅力會不足，這種扛不起往往分為三種，第一種叫未戰先棄，對不對 就比如說，有很多人在跟女生交往之前，喜歡一個女生，遲遲不敢去跟人家聊天。

或者說是當了舔狗 當了備胎的，其實大多數都有這個狀態，叫未戰先棄 對不對，你只要未戰先棄了，你不管是說你最後你跟她，你是主動還是怎麼樣，你只要這種心理 你現在的，你永遠跟這個人交往的時候。

你心裡會犯錯 會特別敏感，有的時候自己會特別容易情緒化，老覺得自己沒戲了，覺得自己沒希望了，需要去討好別人，甚至有的人不敢去暴露，自己心裡的想法，然後默默地陪在對方身邊，成了備胎和男閨蜜。

有的可能是這種打贏，就以前那個女生交往的時候，到最後失敗了，本來是有機會的 對吧，由於你這種未戰先棄的心理，導致你戰的時候，你永遠打不贏，你就 你還沒開始，你就已經輸了，第二種是過程中，遇到障礙放棄。

有的人搞到一半，本來自己看到這個女生，然後怎麼樣，但是這個女生老是給你吃閉門羹，老是給你碰一鼻子灰，搞著搞著覺得煩了，不想搞了 算了，有沒有這種情況，你看我帥哥 對吧，帥哥很容易 帥哥又不難找，對不對。

帥哥只是人家的一個面皮而已，只是人家的一個皮相而已，帥哥這個東西只是他長得好看一點，並不代表所有帥哥心理結構都一樣，對不對 就是一張皮 怕什麼，關鍵是我們看在這種時候，所謂的男神 女神 帥哥 美女面前。

其實是什麼，很多時候是我們心理力量不足，很多時候，大量的時候是心理力量不足，並不是對方不難搞，而是你看了你就覺得難 對不對，讓你覺得難，你在對方面前心理，你就會產生這三種情況，未戰先棄。

過程中遇到障礙 放棄，比如說你本來你還有很有興趣的，看到長得好看的，但是後來覺得，人家對你稍微拒絕一下，冷淡一下 你覺得太難了，讓你本身你對人家長得好看的什麼，都有一個男的定義在哪裡，對不對。

男生見到女生長得好看，就會覺得這個女生難追，這個是不是 有沒有不是的，你看到一個女的長得好看，或者說女生看到一個男的長得帥的，你先添上心理就會認為這個人比較難追，一大九反饋一下，四個打一 特別認得打九。

你特別認你打九，這個我相信所有人的心理都是一樣的，對不對，你看大多數，不是說所有 所有說他絕對的，大多數都是這樣，很少有人不是，有人可能就覺得他是在其他的方面，往往他就像什麼，就你碰到這種人。

你不就像碰到一個很強大的一個對手，或者說是很強大的一個，你要去解決的問題一樣，要麼你就未戰先棄，要麼你過程當中遇到障礙 你放棄，第三個在預期時間內，得不到你想要的結果而失去信心，是不是 只有這三種。

而且這三種不管你在哪種狀態下面，其實整個人的情緒狀態是焦慮，就當人在處於一件，讓自己有困難感的事情面前，我以前講過，當人感到困難的時候，情緒狀態是什麼 是焦慮 對不對，因為你從心理上。

比如說有很多這種舔狗舔女神的時候，他一直都是焦慮的，只要在這種焦慮狀態當中的時候，你肯定是搞不定的這件事情，你肯定也是堅持不下去了，因為太難了，為什麼跑步那麼多人堅持不下去，說實話有很多人就是怎麼樣。

給自己設定了不合理的訓練量，一上來就說我一天要跑幾千米，一萬米怎麼樣的，累不累啊大哥，你就會覺得累，有很多這種追女孩都覺得累的話，一直都很難的話，一直都覺得很苦的話，追不到的，有嗎 有的打一。

就是讓你覺得很辛苦，然後感覺堅持不下去，然後一定就會出現這三種情況，過程中遇到障礙放棄，然後在預期時間內得不到結果，而失去信心，未戰先棄，我發現這個直播間裡，有個同學一直在裝逼，我就不點名了。

好吧 不管你是真的還是假的，你是真的你很了不起，你是假的就沒必要在這裡，說這些東西了對不對，不太懂啊，你是真的你在這裡來聽課幹嘛，你是假的呢 對吧，還是女生啊，那就出乎我的意料了。

我要跟大家講心理力量的構成，三個點，首先人的心理力量受兩個驅動，一個對不對，就我們說一個人氣場強大，說一個男生的話，我們說一個男的氣場強大，要麼你就會發現這個人很強，就是搞一個事一定要把這種人氣。

不見得說他這個事情，就是說我沒有就把握，但是我有不成功就成人的決心，對吧 這種人是不是氣場很強，一個人氣場強大，一定是心理力量比較強，對不對 這是魄力方面，我做這件事情我一定把他做成。

是氣場 第二種是信念，這種氣場強大，他的自信心比較強，我覺得這個事，我們用大家能夠聽明白的話來說，從哲學角度來說是慾望和信念，從這個什麼，從數學和經濟學角度來說，是回報和可能性，這決定了我們的這個什麼。

我們做一件事情的驅動力有多大，你比如說有很多人，就是追女生 去追女生，他其實是慾望很強的，對不對 現在在這裡聽課的很多人，其實慾望很強，但是這些人會產生一個問題，就是慾望越強 他行動力越弱。

對不對 我們以前講過，慾望和需求嘛 有沒有這樣的，就是我們說叫自殺自單身嘛，越想脫單 越沒有行動 你會怕，他想要得到這個東西，所以他特別怕失敗 對不對，所以在這個當中，有個關鍵的這個影響因素叫障礙。

叫障礙 就比如說你如果慾望很強，但是你信念不夠，或者說是你覺得最高的這個，比如說顏值越高的這個美女，會讓你覺得怎麼樣呢，聽越低 對不對，你越喜歡的女生，也會讓你覺得可能性越低，一是二不是。

各位同學在生活當中，有沒有這種感受，長得越好看的女生，你覺得自己越沒可能，所以說越好看的，你越不敢去接近，但是你心裡越想要，所以這就是障礙，驅動力當中有很多這個東西，所以它會 它這兩個東西相衝突。

比如說慾望和信念相衝突，它這都是有相關性的，這三個因素是互相影響，它不是相互獨立的，障礙是什麼 是心理成本，你比如說減肥這個事 對不對，其實大家都想要減肥，就有沒有跟我一樣想減肥的。

問一下 有沒有跟我一樣想減肥的，有減肥的慾望，有好看的 有苗條的身材，各種各樣的 對不對，這就是說有想減肥的，第二個就怎麼樣，我也相信我按照什麼少吃飯，什麼這種東西也能夠減下來，我覺得可能性還是很大的。

只要我堅持 對不對，但是問題就在於什麼呢，心理成本太高了，因為在這個過程當中，我要付出努力 我要挨餓，我要受累 我要怎麼怎麼樣，這是一個什麼，這本身就是心理成本的一種，比如說辛苦程度。

這考驗了人的這種耐受度嘛，對不對 你要吃苦耐勞的這個精神，一是二不是 你還得堅持，所以我們看心理成本，受這幾個方面的影響，比如說信心不足，這就是我看到第二個信念，你可能性比較低 你信心不足。

這是會增加一個人巨大的心理成本，甚至比你這個慾望要強得多，比如說你現在很多人，為什麼說我想要脫單，想要去追美女，但是根本在這方面沒有行動，因為什麼，你覺得自己可能性太低了，人永遠是業務損失大於什麼。

得到回報的，大家有沒有發現，業務損失大於什麼，想要得到回報，你覺得自己在這方面，肯定會有損失，損失的可能性大的情況下，你寧願選擇不動，這叫什麼 信心不足，因為你害怕後果，這就導致你自己本身怎麼樣。

心理力量就會弱 你就會犯錯，你看很多這種舔狗跟女生交往，各種各樣的都會有，還有什麼 要堅持，要耗費精力，我說耗費精力不是耗費精子，就是耗費精力，你想想跟女生聊天，如果說這種尬聊，大家有沒有想過。

這種跟女生尬聊，人家找話題是很耗費精力，然後自己感受還不好，有沒有，那種有過尬聊體驗的人，我是非常煩跟人尬聊的，有時候算了 沒事滾蛋了，我覺得尬聊，我拼命跟你找話題，我覺得好累，消耗精力嘛 對不對。

很多時候，有的時候跟你感興趣的男生，會不會也尬聊，包括這個什麼，櫻桃小丸子 櫻花，你們倆都是女生對不對，包括溫流的英文名，可是這個尬聊很煩，就你哪怕對人家有想法，你有的時候，你想去找個話題。

然後尬聊起來，你也不知道怎麼回了，乾脆不回，哪怕你喜歡他，找個兩個話題，然後人家不會回，感覺找話題太難了 算了，女生有沒有這種感覺，因為很多男生真的不會接話，哪怕你有想法，然後你自己感受也不好。

是不是覺得我不會，甚至有很多時候，你在尬聊的時候，我調查一下，應該是不會覺得是對方的問題，大多人都會覺得是自己的問題，我想問一下是不是，我包括問一下女生，就不會覺得對方這個人情商低。

而是你會覺得你自己能力不夠，因為我之前我接觸過好幾個女生，都是這麼跟我講，就比如她來跟我諮詢問題，我說這不是你的問題，這明明是男生不會聊天，你為什麼怪你自己，她說我就是覺得我自己的問題。

人家都覺得我高冷，但實際上是我不知道說什麼，有多少女生有這種感覺，而且感覺有的男生目的性太強了，本身對他有興趣的，也感覺有點不知道跟人家聊什麼，就感覺兩個人都很尬，尬著尬著就沒下文了 對不對。

所以這個是什麼，這個我們說信心 耐受度 堅持 精力，以前我聽過一句話叫什麼，想要考得好成績，努力學習是摩擦，大家能聽明白嗎，想要減肥 跑步和那個什麼，跑步和那個時事摩擦，能聽明白嗎。

就大家都想要一個東西，但是人間是要經歷摩擦的，這種摩擦是我們不想要的，對不對 就障礙嘛，比如說減肥的障礙是什麼 是跑步，追女孩的障礙是什麼，是跟對方聊天的這個方法，或者說是跟對方交往的這個方法和過程。

是不是 賺錢的這個障礙是什麼呢，是努力工作 能懂嗎，很多人就是受不了這個障礙，這個障礙的大小決定了你的這個什麼，你做這件事情的行動力，和你的心理力量在這件事情上面，包括你比如說跟女生搭訕。

怕被拒絕是一種障礙，或者說追女孩怕失敗，這個也是一種摩擦 能懂嗎，你懂嗎 不懂，我有的時候我發現我講這個時間太長，就因為你們反饋太少了，我希望我能早點把課講完，好回答你們問題。

想跟我提問的同學你們都好積極反饋一下，我很怕你們搞不懂，我接著講你們不明白，大量的人處理慾望的方式，首先我們講這三個點，慾望 信念和什麼，和摩擦和障礙 或者說，我們分開來講。

第一個大多數人處理慾望的方式，是想要 但是在生活當中，我們在收費過程當中也講過這一點，越想要的東西你越得不到，每個人都是一樣，你越想要的東西你越得不到，你們都覺得這個東西是不是很玄乎。

我把他的心理邏輯跟你們講，你們就會知道這個東西是非常科學，越想要的東西越得不到，什麼意思呢，比如說你想要減肥，或者說是你想要掙錢，狀態永遠是什麼，你如果特別想要，比如說你特別想要追到一個女孩。

你特別想要 你就會怎麼樣，我就說賺錢這個事吧，你特別想要，你很容易出現的情況是什麼呢，突然心血來潮，但是如果時間沒有成效，你就捏了，然後受到打擊，對自己沒信心 會不會，三分鐘熱度吧 對吧，特別想要減肥。

應該也是這樣子，女孩也是這樣子，你看很多事情都是一樣的，想要嘛 這說明是什麼呢，說明這個事情它不穩定，你想要的時候，你心裡面很想要的，這個東西的時候，實際上是不穩定的，或者你會通過一些。

通過一些不同的方式來巧取好賭，對吧 比如說走進式的一種，或別人 嫉妒別人，幹這種反正不正當的事情，想要一件東西的時候是不是，或者說是哄騙別人，你看人很多這種不好的事情，或者說對自己不好的事情。

對別人不好的事情，很多時候都是來自於想要 對吧，只是想要，我們在生活當中有沒有發現，很多時候都是我只是想要，想要創業 想要成長，想要學習 想要什麼怎麼樣，就大家認真忽略一下，你如果只是想要的這個。

這個回想一下是不是好，80%、90%的事情都沒有做好，甚至你越想要 越做不好 有沒有，一帶一就反饋一下，所以處理慾望 大家記住，處理慾望正確的方式是真要，而不是想要，這兩者是區別非常大的。

原來我講過這個叫行動性思維，想要你永遠會產生情緒，你永遠會糾結這個東西，我有多大的可能性能夠得到，我這個怎麼樣，中間遇到一點困難，就心裡面會產生很多很多情緒，如果只是想要的 真要不會這樣。

比如說我舉個例子，想要減肥和真要減肥，這是完全不同的概念，你想要減肥就想說，我明天我要麼就先從不吃飯開始，我明天就開始跑步怎麼樣，忽然頭幾天特別有機性，把自己這個壓力壓得特別死，拼命給自己加任務。

然後少吃 搞了幾天堅持不下去，對不對 你一上來那個心血來潮，三天打魚 五天上網 然後沒有然後了，對不對 真要是就會怎麼樣，會給你帶來合理的規劃安排和目標管理，你比如說你真的要減肥，那你就會去想。

我說這個追女孩也是一樣，你想要去追女孩，你一定就想著說我用什麼套路，我怎麼去跟她聊天 我怎麼樣，但是你真的要追到一個女孩，第一件事情你要幹的是什麼，第一件事情你真的要把她追到手。

你第一件事情要幹的是什麼，這個女生她比如說你在生活當中遇到，你想我真的要把她追到手 怎麼做，大家想想很簡單，你首先要去了解她嘛 對不對，你先跟周圍的人去了解一下嘛，你真的要追她的話 考慮嘛。

你比如說想要的話，你容易去想的是說她是不是喜歡你，她怎麼看你 會去想這種問題對不對，要的時候你首先第一個，你就會去了解人家她喜歡什麼，她會在哪裡出現，我用什麼樣的方式跟她接觸。

不會讓她反感 我從什麼點去切入，你們想想如果說是真要，你想的問題非常具體，一是二不是，我就不說別的了，你說你想要脫單，你真要脫單會怎麼樣，你如果只是想要脫單，你就想說我想學習怎麼聊天，怎麼吸引女孩。

我想學什麼技巧 對不對，但是你真的要脫單你會怎麼辦，你真的要脫單你會怎麼辦，首先第一條就是你會去梳理，我現在能夠有多少個渠道，有多少個可能性去接觸到什麼女生，會不會有時候朋友介紹啦。

網上去撩啦 或者這種樣的方式，一是二不是，是不是這個東西非常具體，你會去想說我有多長時間去約會，我每天大概能花多少時間，出來跟這個女生聊天，什麼樣的女生我覺得不要再接觸了，什麼樣的女生。

我覺得還可以試著再接觸一下，你看這樣想問題是不是就具體多了，清楚多了 一是二不是，各位同學有沒有感覺清楚很多的，一到九反饋一下，就是處理慾望正確的方式，你想想以你以前那樣的方式，你永遠只是想要的話。

你會大量的沒有任何邊際，你去想問題就完全落不到地，對不對 猜你們是不是有可能在一起，我有沒有希望 她理我了，她是什麼意思，完全會處於這種強烈的情緒化當中，所以以這樣的行為行事。

或者說以這樣的行為來處理慾望，會帶給人更強的行動力，你就很清楚我要幹什麼，你清楚我要幹什麼，你行動力不就更強了嗎，否則你就會被慾望所產生的情緒所控制，你看很多時候都是這樣，患得患失了 這個什麼。

堅持不下去了 覺得我太難了，對不對 這就是處理慾望的方式不對，所以首先第一個，通過這種方式你們要了解，這樣是不是就覺得，自己心理力量增強了有沒有，我這麼跟你們一講，是不是覺得很清楚。

心理力量是不是增強了，覺得有希望了 一是二不是，這是處理慾望的方式，你看這大量的降低了你的心理成本，你這麼一想這些事情好像沒那麼難，這是首先第一個，第二個 大多數人的信念，我們首先第一個處理完慾望之後。

我們要處理信念問題，大家有沒有想過什麼是信念，就能夠帶給我們心理力量的，信念是個非常重要的東西，大多數人信念是什麼，我們在生活當中，比如說追女孩這件事情，大多數人信念是什麼，主觀預期收益對不對。

我們說的這個簡單一點，主觀預期收益，我覺得做這個事，我應該能成，我有多大的可能性，這叫主觀預期，我覺得行不行，我能不能搞定，這是大多數人的主觀預期，你們明白嗎，一能二不能，大家積極點反饋。

不要說我講課時間太長，算了算了我求你們幫幫我，我是幫你們講課，你們也幫我一點忙，積極點反饋，我怕你們聽不懂，如果說有聽不懂的同學，我們待會趕緊講完課，然後你來提問，好吧 這個更好，我就不用跟你們糾結了。

這個什麼信念問題，其實我跟大家講，講得更加深刻一點，就是你知道，你為什麼去做一件事情，這個是不是給人，可以帶來心理力量，但是大多數人的信念出了問題，比如說很多人在追女孩，或者談戀愛這件事情上面。

如果覺得自己沒戲，就覺得你再付出，再繼續沒有意義，與其那麼再近的去做到這件事情，還不如打打遊戲，付出沒有意義不如打遊戲，這樣就很順了，這是不是大多數人這個信念，覺得追女孩這個事情太麻煩。

因為你主觀預期很低，這是大多數人天然的主觀信念，對不對，但是這樣的人，如果你在每一件事情上面，你都這麼去想問題了，你就會把路越走越窄，因為你很多人都是根據自己的，主觀預期活著的。

他覺得這件事情我如果沒有，能夠沒有什麼收益的，沒有實實在在的這種收益的，我覺得做是沒有意義的，你們看生活當中，這是不是價值觀層面的問題，多少人抱著這樣的信念在生活，覺得我如果去做，得不到實在的這種收益。

比如說得不到男人，得不到女人，得不到錢，得不到什麼東西，你看這個映射到職場上面就是，很多人生怕自己怎麼樣，做的事在職場上面有沒有這樣的人，就你在工作場上面，你感覺你多幹了活就吃虧了，你覺得給你多少錢。

我幹多少活公平合理，但是有沒有想過你這樣的方式，你去工作的工作是為了誰，我想問大家你工作是為了錢，有的人覺得工作信念就是為了錢，工作很多時候都是為了你自己，對不對，就說只有大家有沒有想過一個問題。

只有倒閉的公司沒有倒閉的個人，你在工作場合上面，你多幹點活，我就不說你去幹雜活這些東西，我首先不說，你多去學點東西，你在這個工作當中，你多學習，哪怕你拿的工資少，你想想你未來，你是不是路越走越寬了。

對不對，很多人抱怨什麼996，什麼東西，我首先不說做雜活，這種什麼亂七八糟的東西丟給你做，至少是說有的人主動加班，也不一定完全是就是，說怎麼樣表演給老闆看，有的人確實是自己想學東西，所以主動就懶活做。

對於自己不熟悉的，比如說有很多做產品的，他去了解銷售，了解市場了解基礎，對不對，你這是為了自己去幹活，所以這就是個信念，很多人信念，你看只要是過得庸庸碌碌的，很多人都是信念不對，有很多時候都是你。

比如說追女孩這個事，你如果有一個正確的信念了，你就怎麼樣追到了，我覺得我能夠得到這個女孩追不到，我也能夠在這個過程當中，了解到自己身上存在多少問題，然後我有哪些優點，我在這個過程當中我，我能夠怎麼樣。

我怎麼我學到了多少東西，我有一個信念我分享給大家，這個信念是伊斯老師給我的，我覺得我一生受用，是什麼呢，只要肯去做一定有收穫，大家能夠理解這句話嗎，只要肯去做一定有收穫，這句話對我的影響有多大呢。

這個東西對我的影響就是，我到生活當中，任何事情我都敢去學，不是說什麼實踐是，檢驗真理的唯一標準，就是任何東西，任何事情我都敢去嘗試，只要沒有後果 沒有太大的後果，不涉及到人身傷害，不涉及到傷害他人。

不涉及到這個什麼周邊的人，要跟著受牽連受影響，只要肯去做一定有收穫，對 做了就有收穫，都不用說你做成功，你多少的問題，後來我就發現，一件事情能不能有結果，在乎什麼，我這件事情能做到什麼程度。

做了首先肯定是有收穫的，但是我做到什麼程度，決定了我最後得到這個結果有多好，這個是你看這個像是一句雞湯，對不對 大家有沒有發現，其實生活當中大量這種，能夠瞬間給人帶來這種力量的這種話。

比如說我們說心靈雞湯什麼，都是信念式的，比如說沒有傘的孩子，更要努力奔跑什麼這種，反正這種勵志與怒，是不是都是打著人的信念，你只要信念這一方面有改變，你心靈力量就會增強，所以我首先第一個。

人有很多時候抱有很多，各種各樣的信念，我只能告訴大家，每個人的信念都不一樣，但我只能告訴大家，你怎麼去修正這個東西，首先告訴大家真正好的信念，會讓一個人變得特別努力，而不是特別有錢，那什麼意思呢。

真正好的信念，如果一個信念讓你變得特別懶惰，什麼都不想幹 不想玩，那就是一個不好的信念，這就會讓一個人變得特別努力，大家覺得特別努力和特別有錢，哪個更重要啊，特別努力和特別有錢，哪個更重要 特別努力。

因為這個東西，不是每個人都做得到的，有人覺得特別有錢，我舉個反向的例子，如果說你覺得特別有錢很重要，這就會造成一個什麼問題呢，你不想努力 你就想有錢，但是一個人會永遠有錢嗎 對不對，有人在台上說。

上馬路的就很努力，我首先要告訴大家，那個不叫努力 那個叫掙扎，明白了嗎 努力是什麼呢，特別努力是什麼意思，我把定義定的清楚一點，明明自己有大把的時間，就浪費在什麼看電視，抓手機 玩遊戲這些事情上面。

是不是很多人在這裡混日子的時候，也很希望自己能夠變得特別努力，我指的是這些人，其他的人我不管，你愛怎麼想怎麼想，這個什麼，你自己要豬死我管不了你 對不對，這種在混日子的同學，你是不是也特別希望。

你能夠成為一個特別努力的人，有這樣的同學打個1，就很懷恨每天，我明明希望我明天努力，但是我每天都怎麼樣，都在混日子 每天都在玩，我明明特別想脫單，但是一到了女生面前 我就想逃。

我特別希望做什麼樣 吃什麼樣，我是一個這種，在這方面特別積極主動的人，但是我控制不了我自己 對不對，堅持不了多長時間，所以有很多時候大家有沒有想過，這是因為你去看待一件事情的時候。

你的信念決定了你對一件事情的態度，你比如說我要是去搭訕女生，我就覺得這只是一次，了不起的嘗試而已，我只是覺得我邁出了這一步，我已經要給自己點個讚了，我的態度是這樣的，但是你們會把這個事情。

因為大多數人信念都是主觀預期收益，直接收益 你就會在這件事情上，你的態度就會受傷，你就會覺得這個東西，就好像是說人的信念，有的時候它決定了很多事情，比如說我跟你們舉個例子，你在大街上有人對你潑水。

你是不是特別生氣，你在大街上是不是有人對你潑水，你是不是很生氣 會不會，但是如果說你是怎麼樣，你是去參加潑水節 百足的潑水節，人家拼命往你身上潑水，你會不會特別高興，大家都喜歡我，這會給我帶來很多好運。

所以決定一件事情，它的這個什麼，你的這個心理力量主要在於你的信念，你怎麼看這個東西，我舉的這個例子不是很恰當，但是大家要明白，影響一個人，比如說你如果覺得女生拒絕你，這是一種失敗的，你就是抱有這種信念。

或是你覺得這就是受挫的，這就是我沒有魅力，甚至有的人覺得自己，整個人都是垃圾的，你想想你的心理力量，就是會不會往下掉，你的心理力量會不會往下掉，你覺得自己特別沒用，覺得自己怎麼樣，但是如果說我覺得。

我就會覺得這個世界上，還有女生會拒絕我，我覺得既然有人拒絕我，那就說明什麼，那就說明那些沒有拒絕我的女生，那些對我回應還不錯的女生，我覺得是不是我原來不夠努力，不是問努力一下，人家就怎麼樣。

因為不是所有女生一上來，就對我這麼冷言冷語的，不是一上來就怎麼樣，至少說明很多女生給過我機會，你這麼一想，是不是就完全不會那個了，你這樣去看問題，是不是就完全換了一個角度，你心裡面就沒那麼難受了對不對。

所以真正一個好的信念，會能讓一個人，第二個不管經歷好的壞的生活，內心都能有意義有光亮存在，就是真正好的信念，我再舉個例子，我再說特別努力和特別有錢，兩個信念好像有人舉的，如果說一個人特別努力的。

你不管經歷好的壞的生活，你能夠自己都能夠，那種主動積極的努力，你是不是都會覺得未來有希望，你是不是都會覺得有光明存在，因為我覺得我自己，不管什麼樣情況下，我都能夠打起精神來努力生活。

但是如果你把特別有錢，當成一個信念的話，那你沒錢你就會怎麼樣，你就會給自己製造N多障礙，對不對，你的心理力量就會特別弱，你比如說你就會覺得，這個人會因為我沒錢看不起我，這個人會因為我怎麼怎麼樣看扁我。

我沒錢，我覺得不會有女生喜歡我，你看看這個信念對不對，你就可以去想，可能我說的這些，你覺得是雞湯也不一定對，但是講信念，那真的就是涉及到雞湯的東西，對不對 就會自卑就會情緒化，很多人怎麼來的。

所以你看這個生活當中，我們這個頻道當中，那個叫將軍鐵騎的，經常來聽的大半年了吧，至少有對不對，你有沒有發現你一點都沒改變，因為我發現從你嘴裡講出來，這些三觀什麼這東西完全沒有變過，你比如說人的信念三觀。

三觀不就人的信念嗎，這人生觀價值觀世界觀對不對，那也是人的一種信念，信念決定了一個人的心理力量，第三個障礙，心理成本這個東西，什麼東西有關係，跟三個點有關係，今天背課的時候沒有背好。

但是我現在可以告訴大家，心理成本跟三個點有關係，第一個是經驗，就特別努力的那些人，什麼事情都願意有行動力的那些人，能夠養成這種，想到就去做的這種習慣的人，一定做很多事情，他的心理成本沒那麼高。

你比如說跑步這個事，你經常去跑或者說偶爾有跑過，你永遠不跑步的人，你跑出去跑步哪個更快一點，包括這種接觸女生，你接觸女生經驗多的人，跟這個什麼，跟接觸女生經驗少的人，誰會更加害怕一點，就這個事情對不對。

這首先第一個是經驗，經驗不夠的人，都總會去想著說什麼，好難好累好麻煩好可怕對不對，你比如說有很多人就是嘛，你看網絡上我經常看到，發文的評論區裡面，好多人就在說，哎呀這樣太累了吧，麻煩啊對不對。

有句話叫什麼，叫會者不難 難者不會對不對，因為你缺乏經驗你不去做，你就會覺得每件事情都好難好累，這首先這是第一個，這是屬於啟動量的，你缺乏經驗你沒去做過，你的心理成本就會居高。

你就會把這件事情想得很明白，我舉個例子就比如說坐過山車，我想起我第一次坐過山車之前，那個緊張 那個害怕，那個想逃，但是後來有沒有，都有過這種心理體驗，就是坐上之後那個東西，那個安全閘扣下之後。

然後開始啟動之後，你們有沒有這種感覺完了完了，跑不掉了這下完蛋了，有沒有這種，但是經歷過一次之後體驗過一次，真香好想玩好想再來一次對不對，都會有這樣的體驗嘛，這屬於說心理成本沒有經驗。

你對一件事你體驗過你就知道了，比如說搭訕也是，很多人老是喜歡說搭訕女生這個事，好難好可怕，你搭訕過一次，你就知道這個事情很刺激很好玩，跟坐過山車一樣對不對，第二個迷茫，迷茫屬於什麼呢，屬於思維混亂。

比如說什麼叫心理成本，你老媽叫你去隔壁的雜物房，給她找個錘子，你會不會想說我找個錘子找，不想找不去會不會，你老媽讓你去隔壁那個雜物房嘛，就找個錘子嘛，會不會一聽就覺得很煩 不想去。

一會兒二不會 一會兒二不會嘛，你雜物房你還沒進去過，只是這麼一句話，你看好多人都不想去，你看雜物房裡面堆了，我跟你們講雜物房什麼情況，你們就知道什麼概念了，雜物房裡面堆了N多東西，極其混亂無序。

你要在那個裡面去找一個錘子，是一個特別困難的事，首先第一個你都不知道工具箱，是不是在那個最裡面，如果工具箱在最裡面，你就要把外面那些東西都搬出來，你去那個裡面找，你想到這個是不是已經。

已經感覺有點心累了有多少人，我這麼跟你講，你媽讓你去找個那個錘子，但是如果你媽給你畫張圖，那個錘子就在門口，然後上面第二個抽屜，然後你畫一張圖，然後拉開那個抽屜上面，上面第二個抽屜然後左邊。

你往你往翻翻到第二第三，可能就是指定是不是，你就覺得這個事你就願意去一點了，你會不會 這是心理成本，就是於這件事情的很多東西不確定，包括比如說他讓你去等一個人，等一個人最可怕的是什麼呢。

這個就是你不知道他什麼時候來，但是他走了 他這個什麼，他突然又來了 你前面白等，這就是各方東西有什麼，就對於一些事情，給不了你確定性的東西，你對一件事情失去可控感，你想想找錘子不也是嗎，你跑到那個旁邊。

你感覺你控制不了，缺乏可控性，你都不知道要找多久，這個過程當中心裡面，肯定是特別特別煩的，這是第三種是什麼，是怕失敗，你比如說搭訕這個事情有多難，不就開頭你跟女生去說話，為什麼很多人都不敢去。

不就怕失敗嗎，首先第一個是什麼，是覺得對於一件事情，首先你缺乏經驗，第二個缺乏經驗就是缺乏瞭解，對這個事情你沒做過 沒體驗過，你缺乏經驗 缺乏瞭解，你沒經歷過這件事情，第二個就是什麼。

你在方法上 在思維上面是混亂的，你沒有理過思維，所以你對這件事情缺乏掌控感，缺乏確定性，第三個就是什麼，他怕結果不好 怕沒結果，所以這三個點讓一個人怎麼樣，心理成本會特別高，再加上很多這種什麼。

很多其他的一些因素，我可能沒有能幹完，基本上很多事情你不願意去做，基本上逃不出這三點，第一個就是覺得什麼，這個事情太累了 太麻煩了，這個事情可怕 壓力有點大，坐過山車 搭山車或是什麼。

你沒經歷過吧 非事嘛 對不對，嫌麻煩嘛，第二個就是什麼，也是一種嫌麻煩，但是這是思維上的 缺乏掌控感，第三個就是害怕結果不好，他受傷了 他被拒絕了，他丟面子 他這個那個的 對不對。

這都會大量的增加人的心理成本，基本上就這三個分類，我現在想想我也分不出來第四類了，這在戀愛上的表現，第一個 動力不足 想要又不敢上，動力不足 比如說追女孩，再漂亮 再怎麼樣的，很多人想脫單嘛。

很想要 動力不足 不敢上，因為什麼，就是我剛剛所說的心理成本，你對於這件事情你缺乏掌控感，首先第一個是不是這樣，就追女孩為什麼很漂亮的女生，為什麼很多人都不敢去呢，心理力量為什麼那麼低呢。

缺乏掌控感 不瞭解 不清楚，追女生這個事兒嘛 說實話，因為這個東西女生自己都說不清楚，就她希望你怎麼去追她，她自己都說不清楚，而且尤其這個事情在女生角度來說，覺得她說出來就沒意思了這個事情。

這首先這是第一個，第二個 信心不足 感覺沒希望，但是又不甘心 她會表現為，動力不足的人就屬於那種宅男，是酒不好喝嗎 還是遊戲不好玩嗎，什麼怎麼樣的，屬於典型的想要不敢上，第二個 信心不足。

就屬於那種舔狗背台型的，感覺自己沒希望，但是又抱著僥倖心理在那裡嘗試，然後她放棄又不甘心，這是舔狗和背台，舔狗背台大多都是信心不足，一是 二不是，第三個 獲取結果的慾望不夠強烈，這種人是屬於什麼呢。

就是說他沒有自己堅定的這種信念的，就沒有堅定的自己，就比如說女生拒絕他的時候，女生不答應他的時候，他都說沒關係 好的，他慾望不夠強烈的話，他就永遠怎麼樣，根據這個女生的這個狀態。

就等這個女生或者說是這種，這種屬於說我們他可能比較多，舔狗可能是沒希望又不甘心的那種，但是背台那種就屬於說獲取結果，結果的慾望不夠強烈，但是自己又想要，所以跟女生在一起的時候，永遠都是什麼。

害怕對方知道自己喜歡他，跟這個女生就是不敢捅破窗戶指，這個女生對他提要求的時候，又不敢拒絕，自己要求的時候又不敢說，就屬於說畏畏縮縮 唯命是從的那種，第四個是抗壓能力不夠，這種表現為什麼呢。

這個女生對他有負面的評價，負面的反應的時候 他怎麼樣，他就會不安，會去揣測對方到底是什麼心理，會猶豫不決，不知道自己該怎麼辦，會陷入迷茫對不對，抗壓能力不夠，所以你看有人就在問了嗎，怎麼判斷有沒有希望。

這個我們前面是不是講了，這個我們前面講了，這個我們前面講的是什麼，想要去知道自己有多少可能性的，這種情緒狀態是什麼，大家告訴我 焦慮，我剛剛講的焦慮，就大家有沒有發現焦慮，跟對方交往的時候。

男生只要是長時間處於焦慮狀態，有人有過好的結果嗎 有沒有，有人有過好的結果嗎，我看到過的是非常非常少，基本沒有，所以女生就算對你有興趣，你自己焦慮，基本上是不會有好的，可能性為零 零多一點點。

給你一個0。001吧，基本上是沒有的，大概的 談過大概的，你們應該也都知道，你跟這個女生能夠在一起，一定是你首先第一個，沒有太多的焦慮，如果一直焦慮的情況下，是不可能的，所以你問這個問題。

你說要問有沒有可能性，你得問你自己，當你問出這個問題的時候，你已經輸了，也就是說平常心就有可能性，但是平常心這個東西，你一直決定不了，不是你想平常心，你就能平常心，這個跟愛情買賣一樣，愛情不是你想買。

想買就能買對不對，所以怎麼去提高心理力量，首先第一條，修正唯利是圖的價值觀，就你想想這種什麼，有多大可能性呢，這是不是唯利是圖嘛 對不對，這種價值觀或者說，修正唯利是圖的信念在感情當中。

因為有多少人去追女生，都是為了最後那個得到嘛 對不對，你信念出了問題，不是說你說白了，很多人在這裡來提問，到最後他跟女生不能在一起，說實話 大部分是三觀的問題，信念進來了，信念是我們原來一個學員。

首先第一個就是，你修正一下你唯利是圖的信念，你比如說什麼女生給你機會了，你唯利是圖，你會去想我有多大的可能性，你如果信念對了，價值觀對了，你就說我盡我的能力嘗試一下，對不對，不如我們從什麼事情開始。

很簡單嘛 我去追你，我是盡力去嘗試嘛，我盡量做到最好嘛，結果是自然有的，有很多人過於去在乎結果，就有句話叫什麼，叫「菩薩為因不為果，凡人為果不為因」，那什麼意思呢，唯利是圖的人就是為果不為因的人。

就他只想得到結果，至於過程怎麼做的 他不管，就像剛剛那個同學問的一樣，他就問的是我有多大的可能性，說實話 如果按照我的價值觀來說，這得看你自己怎麼表現，你願意花多大心思，你願意花多大心思去了解這個女生。

你願意花多大心思，跟這個女生交往這個過程當中，去把你所要做的每一件小事，都做到最好，這就是價值觀的修正，你要關注的是，你在跟她這個過程當中，你有沒有照顧好她，能不能讓她發自內心的高興。

能不能做到好好的去照顧她，能不能讓她對你有信心，你說你這些點都做到了，你覺得你有多大的可能性，各位同學 是不是這是首先第一個，問這種問題是不是就是價值觀的問題，你如果是這樣去想問題，你還有毛可焦慮的。

我把這些事情都做好，結果怎麼樣 結果好不好，那不是我說了算 對不對，可能還有很多變量，比如說我的價值觀之後，你做了一切的努力，你什麼問題都沒有，但是結果依然沒有，但是你在這個過程當中，我請問你會吃虧嗎。

你想盡辦法怎麼去照顧女生，想盡辦法怎麼去了解女生，去哄她開心，然後去把你該做的每件事情都做好，你會吃虧嗎，人家喜歡吃的 你拼命去做美食，人家喜歡聽音樂 你去學吉他，我當然不一定做得這麼極端。

不一定要做成這樣，你每件事情都表現好，你這個不行 你總會會有好的，你在這個過程當中，你自己變好了，你還怕沒有好的女生跟你在一起，沒有好的女生發現你的好 對不對，所以首先第一個，修正唯利是圖的價值觀。

你做很多事情，你心裡沒那麼多障礙，價值觀不對的人，很多時候做事情，就是給自己增加各種樣的難度，增加各種樣的障礙，然後有過多的沒有必要的情緒，這首先這是第一個，第二個做好精力管理，什麼意思。

我們心理力量的這種表現，跟我們本身的精力有關係，精力是那個什麼經驗的精，就精力 時間精力的那個精力，就怎麼樣，大家平時要多鍛煉身體，然後規律作息，處理好跟身邊人的關係，很多時候我們會發現。

這幾個點在平時的時候，你有一幫朋友出去，這個什麼，出去陪你一起解悶，陪你一起這個出去，比如說你跟韓醫生，最近跟我女朋友分手了，然後一堆兄弟，然後給你發N多，這個女生的這個聯繫方式。

這個女生可以讓都推給你，你看你交關係，然後你自己本身去作息，好好吃多鍛煉，大家知不知道，像你有很多人喜歡撸的那些人，撸的那些人對吧，為什麼整個人就怎麼樣，很多事情都做不好，精力很差，喜歡撸的那些。

這個東西就人的心理力量，跟你的，包括你的注意力，包括很多，跟你的腎還是有很大的關係的，比如說你經常撸，你經常熬夜，幹這個幹那個的，平時就每天都在刷手機，每天不幹正事的人，這種人是最累的，精力是最差。

搞點什麼事情就得要休息，搞點什麼事情就得要休息，這首先第二個，這是做好精力管理，有人在台上說，努力不一定很成功，但不努力一定很輕鬆，那你輕鬆下去唄，你輕鬆又不好受，對不對，輕鬆又不好受，因為輕鬆的時候。

時刻會有東西，會有各種慾望來提醒你，我想要我想要，對不對，有過輕鬆體驗的同學，我不努力是很輕鬆，但是我得到的所有東西，我也不滿意，我想要更好的，你心裡會很難受，所以最輕鬆有很多時候，你認為最輕鬆的狀態。

有很多時候是什麼，是最欣慰的體驗，這個大家應該都是有感受的，有很多人在追求說，我什麼都不用幹，我想這樣一直輕鬆下去，可以啊，但是到了你想要，真正想要得到一些東西的時候，你只能羨慕別人，這個就不多說了。

這關於價值觀的問題，我覺得這些東西嘛，圖輕鬆唯利是圖的價值觀，沒什麼好說的，你自己會得到惡果的，不用我跟你講，第二個好就是經濟管理，第三個學會過程管理，人不管怎麼樣，去做一件事情永遠是有壓力的。

永遠是有主觀預期的，不管我價值觀再正確，我去追一個女孩，我當然有主觀預期對不對，一是二不是，你去追一個女孩 你去幹個啥，你多少會有主觀預期吧，這個是我們生物本能帶來的，但是這個東西也有東西可以去拆。

這個叫什麼 叫學會過程管理，我之前也已經講過，就是你怎麼去控制你的情緒，在這個過程當中，比如說我說過一個跑馬拉松，有人說怎麼跑到冠軍呢，他說我不是用體能跑的，我是用智慧跑到冠軍的 為什麼。

因為他把整個這個馬拉松的這個過程，設了8個小目標，跑到銀行是一個目標，跑到哪裡是一個目標，把它全部分拆了，你這個主觀預期上面，你去跑這個事情，你的心理壓力是不是就小很多，你心理壓力是不是小很多。

一是 二不是，你把這個過程管理做好了，你的心理力量就會強一些嘛，你把一件事情一上來就想到說，我每天要跑1萬米，那你基本上就動不了了，你包括有很多人，一上來就要追一個網紅，一上來就要追一個什麼漂亮的妹子。

對不對 我還得時間短，我還得不是個能演 這怎麼可能，所以化解主觀預期的壓力，你想說想脫單的人，你長期宅在家的 你想說，我出去我能跟女生講話，我就已經成功了，這是我的第一步，這個在心理學上關於行為管理。

有一個非常有名的叫系統脫敏法，就是關於什麼行為恐懼症，什麼焦慮症這些怎麼去治，去做系統脫敏，系統脫敏是什麼，就不是一上來，你就搞一個特別大的目標，它很簡單就是比如說你怕蛇，首先第一個很多人就覺得說。

首先什麼 圖片上的蛇，然後再給他看電視上，然後適應了就動物園看蛇，然後戴著隔著這個什麼，隔著這個籠子 然後去觀察蛇，再給他上這個防護服 穿上東西，然後再這樣去摸蛇 然後戴口罩，也甚至有人開防扇的。

我具體我不知道，大概系統脫敏法就這個意思，這叫典型的過程管理，你如果心理力量不夠，比如說你怕女生，然後你怕親密關係，你得通過這樣的方式去化解，而不是一上來說我學什麼技巧，學什麼套路 那就完全錯了。

那就是想要的那個路數，就是說我想要去跟女生交往，我想要去追到一個女孩子，想要怎麼樣，你就會去學技巧學套路，然後把自己越學越，越學越神經病，為什麼很多人什麼，什麼PUA中毒 套學中毒。

因為他想要的感覺他沒有化解，他被情緒控制去學這些東西，把自己的責任推出去，第四個就是什麼呢，提高心理能量，首先還是要增加行動力，行動力不是說什麼，就一上來你就去做一些事情，而是怎麼樣 而是你比如說。

你早上要開始堅持跑步，你做的第一件事情是什麼，你早上要堅持跑步，你要做的第一件事情是什麼，你要做的第一件事情是設鬧鐘，你要做的第一件事情是設鬧鐘，這都不是起床的問題，你誰能做到什麼。

早上真的是說第二天要跑步，第一天晚上設鬧鐘，你第二天真的起得來的，列目標什麼那些東西全都是扯淡，你列那麼多目標，你一件事情做不到，你最重要就是定鬧鐘，先養成晚上定鬧鐘的習慣，你只要定鬧鐘。

你本來你習慣了晚睡晚起的，你晚睡你肯定很多時候，在床上睡不著，你第二天起來還去跑步，你不扯淡嗎，先定鬧鐘，定完鬧鐘之後第二天對不對，不管怎麼樣，鬧鐘醒來的時候你先睜眼，睜眼然後再怎麼樣。

再嘗試性起來對不對，所以你得去慢慢的去怎麼樣，有很多東西，比如說你去搭訕也是，很少有人做到說我讓你去搭訕，你就搭訕，一定要糾結很長時間的，在這個過程中慢慢的去積累，這個行動的這個力量，這個叫增加行動力。

對不對，基本上很多人都是這樣嘛，不是說每個普通人都這樣，誰都說你連那個誰，連奧巴馬都戒不了煙，我們呢 我們普通人，有人說流一泡尿早上，那也行對不對，每天早上叫醒我的不是夢想，而是尿，最後一個增加主見。

主見是什麼意思呢，其實就是什麼，就是我們去遇到所有問題的時候，有思維分拆的過程，就我剛剛所說的是增加行動力，很多人都是沒主見的，你們有沒有發現，你們說隨口說去，我第二天我早睡早起怎麼樣。

很多人做不到對不對，而且所有的這種說，你要去做一件事情，給個粗糙的這個解決方案，往往這件事情做不成，主見一定是說有個一二三的，比如說我要去跑步，很簡單 我就想說，我首先第一個我要定鬧鐘。

定了鬧鐘之後先起來，起來我先去那個場地，我先去走一走行不行，我先走個幾圈，我再控制一下自己的心率，不要讓自己跑得太累，慢慢的去加量，這樣是不是就更靠譜，去做這件事情是不是就能堅持下來。

你要考慮到自己之後，可能堅持不下來這個問題，是不是哪一天你跑得太累了，你感覺對第二天有影響，這就叫主見，面對任何一件事情，一定要有一個什麼，一定對於這個過程要有，要有困難上的預計根據你的情況。

然後去選擇一個，不要做不自量力的事情，也不要完全不去做，要根據自己的情況，給自己設置合理的目標，這個叫主見，所以你就會遇到每一件事情，當你焦慮的時候，很多時候追女生，你追不到 你不就因為焦慮嗎。

你心理力量不夠嗎 怎麼辦嘛，怎麼辦嘛 你看到這個女生，你就犯錯誤，然後不知道該怎麼辦，不知道怎麼聊天，不知道約 反正就是不知道該怎麼辦，你現在這個時候，你如果有主見的會怎麼樣，你是不是很多人。

在這種情況下面很迷茫，覺得自己沒戲了，不知道該怎麼辦，放平心態，這說了等於沒說，嘗試這說了等於沒說，主見是什麼，你看很多人都是沒有主見的，什麼一步一步計劃，這全都叫沒主見，什麼叫主見，給你們測試一下。

你們很多人都沒主見，先看照片我該怎麼辦，其實我一句話你們就明白了，看看你自己現在能做什麼，你把這些東西寫下來，能做123456，是不是很清楚，比如說你跟她沒話聊，跟她說話打招呼，你能做什麼。

你第一件能做的事情，是不是多去怎麼樣，我是能夠去這個，她的這個喜好，她喜歡什麼樣的男生，對吧，我能不能瞭解一下，她經常會去參加什麼樣的活動，她會不會欣賞男生，在某一方面有哪些技藝，比如說會做飯。

或者說是會彈吉他，會講英文，會演講了，對不對，第三個，問她有沒有什麼個人物品，是放在外面的，我每天能不能去給她擦一下，或者說是站在個人物品旁邊，然後放一個什麼，她喜歡的小玩偶，不讓她知道。

那是不是都是能做的事情，你們很多人就怎麼樣，不會去想這些東西，可不可以瞭解到，比如說她每天吃完飯之後，她喝不喝下午茶，她喜歡的奶茶是什麼口味，她酸奶裡面要不要加果碎，這些事情你現在沒有用，但一旦之後。

你有機會跟她接觸，是不是兩個人之間光速推進，你現在可能沒機會，你可以為以後做準備，比如說你可以去想，以後如果說，我跟她一起出去約會，她穿什麼衣服，可能拍照比較好看，都可以嘛，對不對，能做的事情多的去了。

你們老是這種唯利是圖的價值觀，只想著說我怎麼樣才能跟她，才能得到她，你天天想這個問題，你不去想你能做的是什麼，你把所有這些東西你排下去，先做什麼後做什麼，在這個當中，你能夠去創造哪些機會。

找哪些切入點切入她的生活，這就跟手術包一般精準，你想想為什麼說，我說心理力量不夠對不對，你老是受困於情緒，老是想這個想那個，你不就歪了嗎，你不就歪了嗎，你這裡歪一點那裡歪一點。

你在這裡你就會被自己困在原地，你完全不知道該怎麼做，我這麼一說，你是不是覺得近心又多了一分，而且你們又會發現，做任何一件事情，你只要發現你能夠去做這件事情，你從邏輯上來講，從客觀上來講。

這件事情對於你們的關係，是有幫助的，是能夠去推進你們是有效率的，你是不是信心就多一分，你的心理力量就多一分，你的焦慮就會減少一分，什麼都不怕就怕沒主意，你只要沒主意你就完蛋了，你在那裡你就困住了。

你就慌了，你就焦慮了，好這種焦慮狀態一持續，涼涼的，所以這很多時候，你做個能不能跟人在一起，就在於說你怎麼去增長，你在對方面前的心理力量，你看很多時候男女之間，講的就是一種感覺，你要是覺得對方Low了。

你要是覺得對方有求於你了，你要是覺得對方情緒化了，你是不是對對方完全沒感覺了，因為你感覺已經沒意思了，突然之間沒興趣了有沒有，所以為什麼我說這個，跟心理力量有關係，所以我覺得有的人為什麼。

真的我真的覺得有很多時候，為什麼跟他們去講這些東西，有很多人聽不進去，有很多人也不願意去聽，我只是覺得有很多東西，說的不一定全面，但是我這麼去說，按照我說的方式去生活，一定是對你有百害而無一害的。

絕對是有百害而無一害的，不會對你有害這些事情，不會讓你損失什麼，我不見得說一定能夠讓你怎麼樣，就能讓你所有願望成真，讓你能夠得到你所有你想要的，但是按照這樣的方式去生活，你會變得越來越有力量。

而不是說這個什麼，而不是你越來越有權利，你越來越能夠享受，大家都覺得享受是好的，享受什麼，其實這都是我們自己內心，給我們編造的很多謊言，就你在生活當中，我其實本來我想，最後我課程最後我想跟大家講。

我本來開場的時候，想問大家三個問題的，什麼問題呢，如果給你像王思聰一樣的這個機會，你可以跟世界上，所有不同的美女約會，你會是什麼感覺，如果給你一個像阿里巴巴一樣，這樣大的全球上市公司，你又是什麼感覺。

如果說給你無限自由的這個時間，讓你能夠怎麼樣，在全球旅行怎麼樣，你都很爽的，你可以到處玩，大家都夾道歡迎，你又是一種什麼感覺，我就問大家這三個問題，有人在問這收費課程是不是，有人說想都不敢想。

沒有 我也有人在問收費課程，有人說想都不敢想，我真的覺得，你要是說真的有這幾種狀態，你能夠得到你所有，你想得到的一切的東西，我說實話 一開始你會覺得很爽，過一段時間你會覺得這特別無聊。

當你以得到為目的去生活的時候，唯一的價值去生活的時候，真的什麼東西都填不滿你，真正能夠讓人覺得幸福的是什麼，你願意為一件事情你付出多少，你怎麼去看待價值，你怎麼去看待一些，你能夠去為別人做的一些事情。

你能夠去為自己去做的一些事情，所以很多時候，都跟你的價值觀有關係 好吧，對啊 最後會去吸毒，對 很多人為什麼會去吸毒，因為很多東西他都嘗試過了。

