# 如何有效处理他人的无理要求？这四条早懂早受益 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1iP4y1F7hP

所以，我们说如何有效处理他人的无理要求。首先第一点，要更加确定性。两个人的确定性都要更加，比如说自身的原则和对方的底气。首先第一个，我们说谈恋爱这个事情，包括跟人交往这个事情。

首先第一条就是你要把你的原则立稳。你比如说，我跟女生出去约会，大家觉得我早年我遇到过这种人没有？你们认为我遇到过这种人没有？肯定有，对不对？但是，我再怎么样我都不会被人骗多少钱。我遇到很少嘛。

我告诉大家我遇到过很多。我遇到过很多，但是呢，我每次呢，你说我被人骗钱吧，我说实话我觉得不叫骗。怎么说呢，我每次我跟女生出去，我只带五百块钱出去，我只带五百块钱出去，你要我怎么骗嘛？

你想想出去吃个饭约会五百块钱够不够啊？首先第一个，我金额就控制好了，我跟人家说我今天只带了五百块钱出去，没带多的。微信支付我也说我只带五百块钱，就算我用微信了我也只带五百块钱，那不好意思啊。

你想骗我门都没有。什么花呗呀什么这些东西我都没开通，我告诉你我只有五百块钱，从顶了。怎么微信旁边银行卡，你觉得我去跟女生约会我会说我钱在银行卡里面吗？你觉得我钱会在银行卡里面吗？我借也借谁呀？

我从小到大我说了我工借过别人两千块钱，而且呢你会觉得说我跟女生在一起的时候会轮到我去跟别人借钱的地步吗？钱在哪？很简单在股市啊，在各种基金里面啊，我怎么取给你？这首先是第一条，对吧？不至于到这个地步吗？

我跟女生出去我至于到这个地步吗？我吃饭然后在家里开房子顶多五百块钱就够了呀，对不对？我就是我钱都在基金和股票里面我只能五百块钱给你钱，对吧？我取多少用多少？这首先第一个叫自身原则，我只带五百块钱出去。

然后第二个呢，我跟女生约会一般来说都不会去她要求我去的地方。我一般会提前把约会安排好，今天晚上我们去吃什么然后去干什么提前告诉她。而且我见女生第一句话就告诉她我今天晚上只带了五百块钱出来。

你就算是想把我读一门儿都没有。我觉得我跟女生唯一花过一次钱是在干嘛呢？是那个就是女生好像是要买药，然后我在药店给人家买了一百块钱药。这唯一的我觉得我可能就是第一次见面我多花的钱，一百块钱。

而且那个药其实我不想买的，我说买药这个事情凭什么让我买？当时我也不知道为什么我就买了，因为我觉得一百块钱实在是太难拒绝了，没多少，我也不知道哪个人偷了，反正之后是再也没有过。反正我的原则就是约会干嘛呢？

就是那个什么，这个书录中你是在干嘛？你是不是觉得你挺好玩的？是不是觉得你挺幽默的？后来真的有结果，我不是每一次约会都有结果的，不用理你，那你干嘛在这里说话阴阳怪气的？你从一开始就这样，我真的告诉你。

他就不是不会聊天你知道吗？他就是在挑事儿，你是想听课呢还是想挑事儿？你要是对我有意见你就直说好不好？没意见呢你就好好听课，你别跑了我会把你封禁的。你告诉我，你是不是有意见啊？有意见你现在讲啊？

不说话了是吧？别挑事儿啊。然后呢，这是首先第一个，自身原则，第二个呢，要搞清楚对方的底气，你比如说我们以前跟女生出来约会，我首先第一个呢，唯一我说的那一次就真的是吃了一百块钱的亏。

就是那一次我没有摸清楚对方的底气。因为当时那个情况呢，就是属于说约会约的急，约会约的急，那个女生好像是说她是他妹妹，然后呢到了我们那个公司附近，然后要我，要求我出来玩儿，对吧？

然后呢没想到是这种类型的女生，就原来觉得人是真的不可貌相啊，然后呢我就没摸清楚这个女生的底气，后来才想起来，哦，这个女生应该是那种类型的。就后来呢我就多做了一个事情。

就是说一般来说我不清楚底气的女生我是不会出去的，所以我一定要很清楚，很确认的知道她是干嘛的，然后呢住在哪个地方，长期在哪个城市生活，然后呢有没有稳定的工作，我才会跟对方出去。就我说我自己吃亏了亏。

反正就吃亏那一次亏，我绝对不是说那种听从上脑啊，然后有个女生来，然后我就跟人家出去，我不是这种人。甚至呢有的时候呢，我们以前玩那个圈子里面其实都可以打听的，然后对方是个什么样的人。

他原来是个什么样的状态，他口碑怎么样，这都要搞清楚，就你要更加确定性，你自己呢，第一个你带多少钱出去，你安排什么活动。这个就基本上没有控制可以钻，就我这种，大家想想啊。

我这种被人防的其实已经基本上钻的很严的情况下都可以被人钻控制，更何况很多人你们在防什么，我问你们，你们碰到过这种人没有？你们碰到过这种人没有？各位，哈喽，碰到过吗？就这种摆明的出来，趁吃趁喝。

然后还要趁你这个给他买东西的，我身体长这么大也就碰到过那一，就是被人钻了裤子也就那一次，碰是碰到过很多。碰是碰到过很多，被人钻了裤子就那一次，买药算占便宜吗？为什么不算呢？因为我后来想不对啊。

他妈一百块钱的药凭什么让我买，你自己没钱啊，对吧？我就心里很不舒服，我那天回去我就心里很不舒服，他妈的被人骗了，虽然只是一百块，但是我花钱的原则是这样的，我自己愿意花的钱呢，我一千块不嫌多。

我不愿意花的钱，然后被人耍了花的钱，我一块钱都嫌多，这回花一百块，对吧？我忘了怎么样了，好像是跟头发有关，我说那一百块钱为什么你不能自己出呢，你又不是美，一百块钱都没有，搞笑了吧我说。

这不该我花的钱你知道吗？这是个原则问题。然后呢，第二个，制造社会角色的压力，什么意思啊？就比如说你要亮身份，你是当老板的，或者说呢，你是混社会的，你是当公安的，反正呢，就是你是个有头有脸的人。

为什么要这样呢？就是你是有头有脸的人，别人就会对你多一分尊重，他就不敢打你的主意，为什么被骗的都是屌丝呢？因为屌丝是没有报复能力的，对吧？比如说你要是说你去骗一个女生，你去哄骗一个女生。

她家里面是黑社会，她爸是法院的，或者是当公大官的，你去骗这种女生，你敢吗？见你十个反正你都不敢吧？各位，是不是？所以为什么被骗的大多是屌丝？这叫什么？要制造社会角色的压力。然后呢，第三个叫主场作战。

不要给对方提无理要求的机会，就我刚刚说的，什么东西你要安排在你熟悉的地方，你不要去别人的地方，有很多这种男生追女生的时候经常会干这种粉丝，女生约他去哪他就去哪，碰到酒托了吧，碰到饭托了吧。

碰到各种各样托了吧，对不对？你去你熟悉的地方，熟悉的什么KTV啊，熟悉的这个饭店啊，你一推门进去服务员都管你叫猫总，什么总，什么总，对吧？他敢给你提无理要求吗？对不对？然后呢，当对方提无理要求的时候呢。

拒绝的同时要给对方留前面和台阶，女生追男生一样的道理，只要是你主动的，你就要怎么样？尽可能要首先第一个增加确定性，第二个要给对方制造社会角色的压力，就是要让人知道你是有能量的，你敢搞我的东西。

我是有报复你的能量的。你自己优惠的。然后第三个呢，我说赌场作战，对吧？就把所有的这种一切的这种不可控的东西，然后呢，框在这个外面。我告诉大家，你只要做到这三条，叫高差不近，水波不近，没有一点办法。

他就算想骗你，他肯骗你，对吧？然后呢，最后，如果你实在没房住，当对方提无理要求的时候，拒绝对方的同时，给对方留前面和台阶，这样就不至于让你们之间的关系所坏。第一个，比如说女生跟你借钱，对吧？

教大家一个最简单的办法，我去找别人借一点，如果借不到，算我欠你一顿饭，都可以。你能，我不能，我就找别人借点，我现在没有，我找别人借点，借不到，算我欠你一顿饭，对吧？先放嘛，那不好欠，对不对？借钱。

这个好欠嘛，好好说嘛，对吧？你说这样，既拒绝了人家，又不创关系，对吧？因为你拒绝别人，你还要给别人面子嘛，对吧？我虽然我没有帮你做忙，但是面子我给你，我欠你一顿饭嘛。饭这个东西，那不就是空头支票。

想什么就吃什么就吃，对吧？欠你一顿盒饭也是饭嘛，对吧？欠你一顿大餐也是饭嘛，更何况下次请你吃饭就是全世界最通用的废话，全中国吧，对吧？有几个跟你说下次请你吃饭的，有几个真的请了你吃饭的？有没有？

下次请你吃饭这个话，有几个对过线的？我就问你们，改天请你吃饭，基本上没有对过线的，所以面子给到人家了，对不对？好，我说借钱。第二个，要你请吃饭，对吧？比如说有这种女生啊，这种蹭饭的，对吧？

我们以前看到一个最极端的，就是直呼噪看到别人当编的故事，可能不是编的，是真的。就是有一个男的被一个女的整天软磨硬泡，然后请去吃饭，结果不止他一个人去了，他一请吃的女的都来了。

然后一上来就点一两千块钱的东西，点了一两千块钱的东西，然后那个男的也做好了这个反制的做法，然后刚点完饭，刚坐下，他室友就跟他打电话说，哎，你出来接一下我，对吧？你在哪里啊？然后拿着电话就出去，然后溜了。

然后留下一堆女生在那里点一堆东西，你们自己结账吧？我觉得这个故事应该是刚编的，应该不可能发生在这种情况下面。所以说女生要你请吃饭，这个很简单，最近在练手艺，要不我买好菜去家里做，明显不怀好意的。

就是说那种你不想请，你又不好拒绝的，你就这样说，最近在练手艺，要不我买好菜去家里做，你觉得女生会让你去家里做吗？你让我请你一下，我就请你吃饭，那你都找吧？这个好事变坏事了，对不对？你的好事变坏事了吗？

坏事变得更坏了吗？第三个，找你讨红包，你给我个红包，你就说只有现金，微信上没钱，要不你过来找我，我当面封你个大红包，找你讨红包的一般都是网上的人，比如说网恋啊什么这种，你就说只有现金嘛，你过来找我。

我当面封你个红包。所以大家记住一个原则，除了我举了三个例子，除了第一个以外，只要对方提要求，一定要让对方也付出，咱们不拔嘴，你跟我提要求可以啊，你先付出，哪有说你跟人提要求，然后你完全不付出的呀？

你哪怕是说，你再急着说，哎呀我没有现金，我没有钱，比如说你现在很急，你又跟着我没有钱，我现在只有现金，怎么办？怎么办嘛？人家说，你可以出去ATM上，打给我，我出去那，可以，我就说，完了。

我刚刚我也出车祸了，我现在在医院，对不起我实在帮不了你，要不你过来拿吧。然后呢，有人说，有一个妹子，聊了好久，直接说，想叫我请她吃火锅，不知道是不是托，简单嘛，火锅嘛，自己做嘛，那有什么好，对不对。

来家里吃嘛，想吃我做给你吃啊，我下面给你吃啊，还可以下火锅面给你吃。不仅可以吃火锅，我还可以下面给你吃。虽然我刚刚讲了，出去熟悉的店里面请，也可以啊。所以有很多时候，最关键的一个点，我们讲到这里呢。

就要讲到一个最关键的点，就是什么？这种被人提无理要求的人，大家有没有发现，都有一个特点，有个共性，叫什么？就我刚刚提到的很多点，大家有没有发现，我的掌控力是比你们要强的，就是对待一件事情的掌控力。

就比如说，我出去约会啊，或者干这个干那个的，大家有没有发现，一切都在我的掌控之中，我提前都想好了。所以最关键的，不是说你用这个知识，用那个套路去讲，关键在于什么？你怎么去增加你的掌控力？

那么掌控力从哪里来呢？其实很简单，就是你要搞清楚，我要的是什么，我要怎么一步一步去实现，那你就很清楚什么事情该做不该做了。你比如说，你想要跟一个女生做你女朋友，那你很明确的一点，就不能够，懂没有。

就不能够当时开始有这种金钱关系，对不对？那只会让你，跟你达成这个目标的过程当中，它会被搞死。你这么一想，你不就很清楚了吗？为什么不能这些？为什么不能有这种金钱的来往？有人一次就会有两次。

那你们之间的关系就不是男女朋友了，他很有可能就会把你当成一种金钱关系在那个，对吧？那就摊牌了很多其他没必要的东西，这个事情就复杂了。所以你就知道，不管怎么样，我用什么样的办法，用什么样的方式。

我不能让这种事情发生。尤其是说呢，这个跟女生出去也是一样，你请人吃饭，你买单，做什么样的，这都可以，但关键是说得你自己愿意，不能由着她来做。不能由着她来，对吧？如果说你出去跟女生出去。

如果说你自己主动愿意花钱，那是你大方，你慷慨。但是你背对花钱的话，背对送礼的话，那就是你舔狗，你背叛，你傻逼，你好骗。大家有没有发现？所以真正的去增加你的掌控力的，就是你在这种关系当中。

你在与人交往当中，你的主动性，你的主见，就是你的主心骨要在。这个呢，就在我的这个收费课程当中，大家可以看。收费课程当中，第三节课会跟大家讲，掌握恋爱的主动权，就是你如何完全掌握对方的心理。

并做出恰当的反应，处理好关系当中的每一个环节它会出现的问题。就是说很多人在这个谈恋爱的时候，要么碰到渣男渣女，都跟他的这个什么，在恋爱当中，在与人交往当中，他缺少主动权有关系。他不会主动去考虑很多事情。

就有很多人为什么会当备胎和舔狗，他总把事情想得非常简单。就是简单粗暴的把一些事情想的，让我花钱，我又花钱好了，我对他好，他就能跟我在一起。然后呢，这个什么，我这样做就是备胎，我那样做就是舔狗。

所有备胎和舔狗，它们本质上的问题是什么？是他缺乏掌控力，他掌握不了关系当中的主动权，所以他就只能费力，又不好好，然后呢还吃亏，还被人踩。这就是我们的这个课程当中，第三节课会跟大家讲的，叫主心骨。

所以想要来改变自己身上的问题，如果吃过这样的亏，想要在恋爱当中更加有主动权，想要知道让自己在人际关系当中更加能够得到他人的尊重，减少这些，就很多时候说白了，别人为什么欺负你，为什么利用你。

为什么对你提供你要求？原因很简单，因为他不尊重你嘛，我们对于自己尊重的人谁会去，你尊重的人你会去怼他吗？你会去攻击他吗？你会想去利用他吗？各位同学，你对于你尊重的人，你认可的人。

你会去用那种不好的东西吗？哪怕败坏的人，对于他尊重的人，他都不会那样，对不对？所以能够有自己的主心骨的人，是更容易得到他人认可和尊重的人，有些事情你有态度，就你懂得怎么去拒绝别人。

懂得怎么去把一件事情做好，有些事情应该怎么做，你搞得清楚，别人才会真正的认可你，你才跟别人有对等的关系。繁體中文字幕:J Chong，这几个 共进来了。

