# 如何改变你在感情中易于跪舔的性格缺陷？这三招有奇效 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1GX4y1Q7uL

今天我们打算用很多心理学的专业的这个内容来跟大家去讲多相关的问题，包括也会举到现实当中的很多例子啊，因为大家知道我是早上都讲心理学的相关书籍，所以说呢，其实有大量的这个心理学知识。

然后大家可以从我们这边的这个讲课的这个内容怎么说呢，就是能够科学的方式来看待恋爱这件事情啊，或者这个追女生当中各种各样的行为，然后你是第一次来听课的，你就且听看看是不是说的就这么回事，欢迎大家持续关注。

好我们来看，首先我们在课前提问，我们今天讲这个主题的是讲跪舔，就这个主题我多次啊，之前我们讲过好几次，为什么要重新来讲，因为我觉得是希望把所有心理学各个不同流派的合在一起，然后呢。

让这个事情有个系统性的认识，然后呢，在我们这里报名学习，如果你要去通过自学或者说学习心理学的方法，然后这个解决你自己的问题的话呢，那你知道你应该学什么，然后呢，应该关注哪些点啊，之前这个心理学。

然后现在我们在心理学与生活，然后这些相互相关的啊，问大家你觉得追女孩究竟什么行为才是甜，为什么提出这个问题来呢，因为现在网络上B站直播今天开了呀，开了B站直播今天开了啊，别打岔。

这个我们在网络上面经常会看到类似这样的问题，比如说很多同学在这个群里面，包括在提问的时候呢，也经常会问这些问题，比如说总是在纠结自己某个行为是不是在舔这个大家一有而没有一到九反馈一下。

你总是纠结自己某个行为是是不是在舔，等一下，B站好像这个画面有问题，稍等稍等啊，算了算了算了算了，我这个B站的画面是有问题的，有了啊，就总总在纠结这个问题啊，我要告诉大家，你如果纠结自己是不是在舔。

说明你在跟这个女生交往这个过程当中，你已经处于差不多没戏的状态了，这个问题不是说你是不是在舔的问题，是你想不想的问题，因为你头脑当中只要有这个问题，那其实说明知道吧，你应该有过这种感觉。

只要你去想这个问题，你这个事就有点被动了，就有点难搞了，一有二没有，各位同学，你只要开始纠结，你比如说像像我这种人是我是根本就不会去纠结自己是不是在舔的，我根本想都不用想。

因为我觉得我肯定很清楚的知道我的这个状态肯定不是啊，所以我以前经常讲过一个点，就越去纠结自己是不是在舔的人越容易舔，因为你进入这么一个状态了，所以你才会要去防着自己去舔，对不对。

你本质上你已经进入一个这种不太好的状态，之前其实我们也讲过，比如说舔之后，然后有人讲对抗，然后就干脆就不干了，这个事儿对吧。

我会讲这个其实在心理学领域其实早就本主义这个学其实就对这个有过大量的这种研究啊，人本主义讲了什么，怎么去做到这个自我实现，也就是说我们生活当中所有事情的集合在人本主义流派看来都是什么。

都是我们自我实现的预言，然后导致的他是怎么来的，这个心理推论怎么来的，大家可以慢慢听，有个逻辑渐进的一个顺序，第二个，在女孩面前总是感到焦虑，我首先不说害羞啊，害羞这个问题，那个其实于焦虑的一种呈现。

但是在女孩面前或说在跟女孩交往的时候总是容易感到焦虑，有这样的同学吗，有的打一有打一有吗，就在恋爱当中，在跟女生交往当中，然后总是觉得哎呀，然后怕结果不好啊，怕的吧，然后你看。

还有一种我们最常见的就是现在如果舆论大环境下，然后大家都在对群对对这个舔狗群起而攻之的时候，然后就怎么样，就变得很多人原来自己舔过或说是看到别人舔，直到舔不对，在直到舔不对之后呢。

其实后续的一些行为更加不对，比如说会产生什么，会开始干脆变得特别过激的去批评别人舔，甚至还有什么呢，甚至开始疏离亲密关系，就是游戏不好玩啊，还是酒不好喝，那谈什么恋爱追什么女孩，他们要供个祖宗回来。

你看网络上大量这样的这种言语，这其实在几十年前的这个心理学研究当中呢，其实大量的有出现，只不过这样的现象是早于在欧美国家出现，在西方国家出现，因为我们国家属于后发后发的这个国家，所以说呢。

这就导致什么导致原来别人经历过的事情，其实我们现在正在经历，明白什么意思吗，当一个社会进入高度的这个发展期的时候，进入一个高度的这个发展的时候，然后社会性的问题其实都会出现，包括社会上的思潮啊，言论啊。

什么这些一并开始出现，那么我们就来看，我们今天我会讲解什么呢，今天首先第一个究竟什么样的状态可以被称之为舔，第二个跪舔的根源在哪里，就是你为什么会跪舔，第三个如何改变应于跪舔的性格缺陷。

或者说叫心理障碍，跪舔实际上本质上它是一种心理障碍，什么样的心理障碍，首先要跟大家强调一个就是跪舔，它不是某个具体的行为，大家注意啊，大家一认二不认，不是某个比如说我去接这个女生上班或者说是下班。

或者说我去送她某个礼物，你们很多人会认为这个是不是舔，那个是不是舔，我要告诉大家，这个都不算是舔，这是没有办法去定义为舔的，比如说看到一个女生你去搭讪，有很多人说你不要去舔她，对不对。

但是实际上我们说真正进入一种对自己有结果有影响的，它实际上属于一种心理障碍，它不是我们说去做的这个某一个具体的行为，那么这个究竟属于什么样的这个心理障碍，首先第一个，心理学的人本主义流派如何去定义跪舔。

怎么定义呢，第一个我们首先说中文语境中的跪舔，也就是近几年来我们开始出现类似这样的这种词语，其实最开始出现的是什么呢，大家还记得吗，应该是13年的时候在贴吧上。

在那个什么这个百度贴吧的第八方面开始出现什么，屌丝女神白富美高富帅这些词开始出现的时候，大家还记得吗，就应该七八年前吧，应该是我想想2014年，不是不是，我想想我25六岁的时候，我想想什么时候。

2012年吧，2013年就是我刚开始出来讲课之前，什么女神啊，什么女神去洗澡啊，然后呢，那个屌丝的那个那个那个那个神情哈，然后这个就是舔着嘴唇啊，然后笑嘻嘻啊，那种啊，这其实呢，这种跪主义人。

就说在心理主义流派当中呢，它属于既防御的一种状态啊，它是属于什么呢，是人际防御的初期的表现形式啊，也就是说在人与亲近的时候，这个它怎么形容的呢，在当你与人亲近的时候，比如说你看到一个女生。

你想跟她亲近的时候，过度顺从抹杀自我，贵点一是二不是啊，前台报道啊，你好欢迎啊，以前这个叫印星同学啊，就是过度顺从抹杀自我，你看这是不是贵点很形象吗，对吧，那就典型的贵，那人家其实早就已经研究过了。

就大家如果真的有这方面问题的同学，可以去，呃，一的这个心理学的这个书，读的话呢，你可以推荐给我，然后呢来跟你讲解，那跟你们读，对吧，问题，然后第二，另外两种表现形式是对抗和梳理。

都是本质上它都属于说一个心理状态，它它本质上是人际防御，但是呢，它呈现出来的状态可能是贵点对抗和梳理，这在网络上能呈现，比如说女孩不是靠追而是靠吸引，这属于典型的对抗，对吧，扶不住啊，然后围有套。

这个也属于对抗，不要爱子，对吧，你这个什么，这对抗和梳理是什么追什么女孩是酒不好喝还是游戏不好玩，对不对，这其实大家想想，这都是属于叫人际防御状态，这种人际防御状态是怎么来的呢，其实无论是儿童还是成人。

这是从心理学家的研究当中来说的，我先从心理学家研究来说，我们再来想想生活当中具体的这个情况，就因为心理人本主义心理学家呢，对这个大量的儿童进行过调查。

会出现人际防御的这些儿童的是因为什么是因为他感受不到家人对他的接纳和认可，这个我不知道大家有没有这种体会，就是有没有人跟自己家里人交往的时候，没有办法跟他们去进行很深层次的这种清谈，我有同学有这种情况。

你跟家里人是没有办法进行这个很深层次的清清谈的，或者说是跟这个亲戚朋友跟老爸这个不算，你如果说跟你跟你妈或者跟谁没有办法进行这种很深层次的，大家没有办法进入到一个什么。

就你总感觉你家里的人对你是不认可的，你出现的状况就是跟家里面人心理上有隔阂，这个有的人可能没有，大多数人可能我觉得都还正常，有的人肯定是有的，我首先第一个讲的，我觉得我自己啊，我想想跟我家人之间的关系。

跟有一些家人是会有的，跟有一些不会有，而且最最重要的一个感觉是什么，就谁对我的接纳度比较高，我就能够对谁，这是很典型的，我不知道大家有没有在家庭当中有这种情况，就是你觉得这个人不管怎么样。

你混得好还是不好，你依然是他的家人，他依然跟你亲，你就跟这样的人就比较容易感觉能够去流露真情实感，不管他是大你很多岁还是跟你年龄差不多，我不知道大家有没有这种感觉，就跟家族里面的人说，或者说是有吧。

但是如果你感受不到，对方对你的这种接纳和认可，你可能有很多时候你就在他面前，你就要很注意自己的言行，会觉得跟他交往起来会有点累，会有点不舒服，注意自己的这个什么，就是自己的言行啊，表达举止这些东西啊。

不要自己的一些这种方式呢，然后嫌弃你，让对方不认可你，大家有没有这种感觉，你甚至有的时候你会非常注意，这就导致自己处于一个什么神经紧绷，或者说是人际防御的状态，就我说我不说跟女生吧，首先说跟家人。

所以这其实有很多时候呢，不管是儿童还是成人，他其实都有这么一个状态，就是因为感受不到被无条件接纳时，呈现出来的人际关系安全感缺失的状态，有吗，你有啊没有，这个当中呢，在你成年之后。

在跟女生交往这个事情上面，其实是能够表现的特别明显，你感受不到被无条件接纳，因为你比如说就算女生一开始来对你有好感来接触你，你也怕什么呢，你也怕随着两个人之间，然后接触越来越深，对方会越来越不喜欢你。

越来越嫌弃你，你的这种被人喜欢被人接纳是有条件的，不是无条件的，所以这个时候就导致什么，这种认知就会导致什么，导致你长期处于一种人际防御的状态，就过于的去注重自己的形象，表达搞得自己很紧张。

跟人没办法没有办法去建立亲密关系，所以人际防御最大的问题是什么，是会阻碍真情实感的表达和流露，因此没有办法有效的去建立亲密关系，大家有这个问题从一到九反馈一下，我不说跟家人吧，就说跟女生。

你总感觉你只要跟女生相处，就没办法去表达自己的真情实感，不管你跟她聊了多久，说了多少话送了多少东西，甚至有的人可能接触这个女生两三年了，就感觉你们心和心之间的距离，从来就没有拉近过。

这个肯定是很多人一个巨大的痛点，就感觉好费劲，我付出这么多，我对你这么好，为什么你就不能反馈我一点，因为你没有建立真实有效的亲密关系，女生也不知道怎么办，她可能她也很着急，她希望跟你，她也想要接受你。

她觉得你对她挺好的，但是就是没感觉，因为没有建立真实的亲密关系，因为你自己处于一个，人际防御的这么一个状态，所有这个人本主义的心理学，它就是什么，它就是关注你怎么去做一个什么，更好的一个自我实现。

奥哥说的这种人很多的，表面上看着很好，其实交往多了也就那样，怎么说呢，我觉得这也要看你本身去跟这个人交往的这个层面，你觉得是不是，人呢，如果我们人和人之间交往也有一个很有趣的这个心理暗示。

你越觉得对方有什么样的这个状态，你对他有某种心理期望，他会越会表现出某种状态来，比如说你借给一个人的钱，你越担心他不还钱，他可能真的就不还，你越觉得这个人不可靠，你越觉得这个人可疑。

他可能最后就变得真的不可靠，我不知道大家有没有这种，这个其实在心理学上是做过实验的，这个叫期望效应，我们原来讲过就确实有这样的状况，就比如说一个班里面老师都跟老师讲谁是当优秀的，然后是什么。

谁是智商比较低的，老师对这两种学生的不同的态度，然后导致不同的成绩的这个表现，这是有数据测量的，而且反复成功过，这是一种很奇妙的效应，因为这个东西，而且呢，有这个老师，这个美国有过一个老师，就是一个班。

然后呢，比像的一个班，然后把班的成绩，然后问他怎么做的，然后讲的什么，就是我就是对每个学员多一些关心和爱，他就说，我就对每个学员就是内心的去关心和爱对方，对方能够感受到觉得自己被无条件的接纳和认可了。

最差的学生也变好，所以我不知道这个效应是什么，我只记得有过这么一个例子，原来可能看书的时候，这个有过这个人心横刀，我记我这个纠正一下，不是预言实现是自我实现的预言。

你可以去百度上面搜这个中文翻译是自我实现的预言，我们讲那么多，人际防御最大的问题是会阻碍真情实感的表达，没有办法去建立真实的亲密关系，那么人本主义是怎么去描述这一段的。

我们来截取这个心理学与生活语言书上的内容来跟大家讲，因为早上我跟大家讲过，很多来评早读的就知道我讲了这段话，这个是什么，人际防御会导致个体亲近他人时变得过于顺从，抹杀自我或者说对抗别人，比如说攻击性。

傲慢，自恋和远离别人，比如说疏远，就是内部防御使得某些个体形成了非现实的理想化的个人形象，并创造追寻光荣的行为来强化这种自我形象，同时创造一个与这个光辉的自我形象相适应的僵化运作的尊严，比如说骄傲系统。

这种人完全为什么完全为应该法则所控制，认为自己应该完美，慷慨有吸引力，而且勇敢，所以在别人面前会有意无意的去保持这样的形象，造成自己内心深处的深度自卑，越是这样的去保持完美形象的人。

越是导致自己深度自卑，这样的这种状况实际上属于什么，我们如果回想生活当中这个状况，有的人会表现的什么，就是越是那种在生活当中不招人待见的人，这个跟群体远离的人，你们有没有发现那样的人，其实他是什么。

他跟别人是互相看不上的，你不要以为他在那里好像就弱弱的或怎么样，他其实对你们整个这个群体，他反而可能在私底下觉得你们都是傻逼，我不知道有没有这样的人，越是这种跟群体隔得远的人，越是孤芳自赏。

越是觉得他们那些人怎么样，因为这个属于什么，我以前跟大家讲过，这个叫价值观扭曲，你看有很多人就会怎么样，会觉得别人一些这种生活当中一些娱乐玩，什么追女孩，然后干嘛的这些行为，他觉得毫无意义。

有没有这样的同学觉得这样，觉得别人的一些行为看起来都完全没有意义，但是你自己也没有干什么有意义的事情，难道你觉得你就在认真读书或者说是干嘛，这个事情就真的很有意义吗，你也不是那种特别优秀的人。

其实有很多时候人是要怎么样，为了去保护自己的整个这个自尊体系，为了自己怎么说呢，说的难听点，就是说为了让自己有这个精神食粮，能够在这个世界上苟延残喘下去，你不得不建立这样一套自尊体系。

你通过否定别人来怎么样，来让自己形成一种这个心理防御机制来保护自己，要不然你会崩溃的，你会觉得我在这里也不喜欢我，然后呢同学也不喜欢我，我如果都觉得是我自己的问题的话怎么办，对不对，对。

你只能通过否定和贬低别人的方式，然后建立一个什么，就建立一个价值扭曲的这个方式，这样就属于一种叫僵化的这种运作的自尊和尊严体系，你就看有的人就是这样，他总想表现出自己很强大，很厉害。

你就会发现跟这样的人没有办法亲近，这不是抑郁症，这就是典型的人际防御，人际防御呢，其实根本的原因你就刚刚讲的贵田，它是人际防御的一种，其实最根本的原因是低自尊，低自尊会导致抑郁，我告诉大家，但是呢。

抑郁不一定是因为，那定义呢，其实是就是我们每天都在谈自尊哈，我有自尊精啊什么样的，其实自尊的定义是自我价值感，自尊呢，他其实什么自我价值感低，你看有很多人在这个前行就是说呢，低自尊的自尊状态呢。

不一定是一种稳定的状态，有的人你在面对某些环境的时候呢，真状态自尊水平比较高，你比如说我们就看到那种很多这个我没有鄙视这个或者说看不起农村来的同学这个意思，我首先第一个我永我一直都是这样的人。

我没有看不上这样的，我不会以地区又说是出生这种情况去论断人啊，但是我们在大学里面经常就会去看到在学校学生时代的时候经常看到那是那种来自欠发达地区或者说是边远农村的人，这个同学我先举过这个例子。

就每个同学都是经常就那种憨憨的那种表情，还喜欢头发头发，然后很木讷笑的时候会露出这个白色的牙齿，对吧，别人大家在一起聊天的时候，他永远都是插不进嘴的，那一个大家开他玩笑呢，他就很憨的，然后去抓头发。

觉得这样的人很木，有没有这样的同学，比如学校里面不管是大学啊，高中啊，什么这种啊，有没有同学有吧，比较是不是有点典型，多少同学难道现在这样的学校里面这样的同学很少了吗，可能是我们那个年代的原因。

很多有的人有那么你们就是不知道哈，就是这样的人呢，他从大城市念完大学回去跟他们村里面的那帮人是怎么交流的，他在那村里面人他活泼的要死，他可能生能活虎活虎人。

这个眉飞色舞去谈他在这个大城市在大学里面这些见闻去批评教育他的那些小弟，但是一回到学校，他又是那个抠着后脑勺的憨厚的同学，深思同学，我不知道你是不是这样的，对你我勉为其难，我就是啊，行吧，谢谢你捧场。

我们就可以看到就是类似这样的这种同学，我们可以看到这个眼可以演化到什么当中呢，在这个亲密关系当中也是，这尤其是在跟这个女生交往的时候。

有的人就是在女神面前的屁都放不出一个人表现出跟这个农村的同学一样的状态，但是如果这个他回到那个比如说在乎，然后呢，他就他有掌控感，然后在这面前，然后他们去找到自信的这些同学呢，而这些女生呢。

然后在女生面前他又能够眉飞色舞，然后能够这个能够展现出自己作为男性的一种魅力和张力，对不对，所以其实这大家就可以看到这是什么，这是由自我价值感，然后来决定的自我价值感低，就会导致较低的自我效能感。

两个是不同的两个概念，自我价值感低是觉得什么，是觉得自己怎么说呢，觉得自己这个不配，你觉得自己不配的话，其实就是什么，就自卑吗，觉得自己不配吗，自我价值感低导致自己较低的自我效能是什么意思。

因为我觉得自己不配，所以我觉得搞不定，自我效能感低呢，实际上是觉得做成一件事情，包括去达成一个目的的可能性比较低，清楚这两个概念的区别，这个有有的时候学心理学就是他太多这种专业术语的这个概念了。

其实就是自卑会导致什么，是觉得会导致觉得你没有能力，用这么说用这种简单的话来说，大家这个明白吧，就是自卑会导致自己觉得自己搞不定，我自卑，所以我觉得我搞不定能理解哈。

这所谓觉得自己搞不定的就是自我效能感低，觉得自己搞不定，你在面对之前你想要的事情的时候，你就会产生焦虑感，低自我效能感的会导致什么，导致负面预期，就觉得自己搞不定吧，所以完了，稍等啊，我哎。

我怎么这个弯弯突然跳了，稍等一下，我我现在这个吧，我自己现在这一步没有出问题吧，就是我电脑然后突然掉线了，我不知道为什么啊，我这里没问题哈，我挖到了，觉得好奇怪，另外一个稍等一下啊，哎，搞笑吗。

如果说咨询的话，这个课程咨询的话，找那个找那个客服啊，这个麻烦了，怎么突然搞个这样的事情出来呢，我难道是另外一台电脑，这个网卡坏了吗，大家稍等一下，我这里设备出了点问题，这个麻烦了，你们等我一下。

我重启一下电脑，其实一开始不想重启啊，因为重启意味着要重新拼接这个录屏工具，我也没办法接着讲，我呃，我等另外一台电脑重启啊，就已经这个这生活当中真的是大家有没有发现，只要你做一件事情。

总会有各种各样的这种麻烦，我希望说课程讲短一点，赶紧多点时间出来回答一下大家问题，别把这个课程拖的死长死长的，结果呢，录屏出问题了，就说这个搞不搞笑吧，我不知道这个看上去，另外一台电脑是不是网卡坏了。

网卡坏了就麻烦了，没事，我大家有没有什么别的问题吗，我一边刚刚我讲了这么多，讲了很多概念，我觉得可能大家有没有听不明白的地方，前面一路讲下来，我觉得我讲的比较快啊。

就跟以前的这个讲课的节奏稍微加快了一点，有有人听不明白，听得明白打，就是按照你听得明白的程度，一到九反馈一下好不好，重启一下好像好，还这个很奇怪，我靠为什么会这样呢，第一次来听课。

这个有很多同学应该是第一次来听的，你听明白吧，完了今天没有办法录完整的录音了，今天可能录不了完整录音了，能分开来录，什么是低自尊，低自尊就是自我价值感低，你觉得你自己不行，觉得你自己不好。

觉得自己没价值，把你放到市场上面卖，你觉得别人可以卖一百块，你只值五毛钱，明白什么意思吧，能懂吗，能懂啊，我们接着讲重启好了，这个自我，我们刚刚所说的这个什么，刚刚掉线了，我这个视频是重新拼接的。

低自我效能感它会导致什么，会导致负面预期，因而在行为当中引发什么，引发焦虑，比如说你跟追女生这个过程，你觉得你搞不定，你是不是会焦虑吗，会觉得心情差焦虑，对不对，然后第二个是退缩，第三个是易怒。

就觉得你装什么装，我来主动接触你啊，或者怎么样的，你要这么样的话那就算了，你会产生易怒，甚至有的男的会，把这个女生的微信删掉，还有什么过度算计，过度算计，总想着说我，我是不是用一下这个招，然后说这个。

然后女生会怎么样，说那个会怎么样，就会把这个事情搞得很复杂，这种状态一定会导致你产生，人际防御状态，从而根本无法在亲密关系中，产生有效行为，说即便对方对你主动，也怎么样，也会，你就会产生各种各样的。

比如说叫我刚说的焦虑，对抗或者说是什么，或者说是这种退缩，或者说是过度算计，甚至有的人会怎么样呢，这个除了这个跪舔以外，还有人会出现一个什么叫莽撞，有的这种男生跟女生交往的时候，因为太过于着急。

想去得到我们之前讲的，这个心态级，那个内容也是因为什么呢，也是因为实际上，他是觉得自我价值感不够，他担心夜长梦多，所以他就追这个女生的时候，他就这个节奏，包括方式他很过激，只顾自己。

说所谓用自己的方式就对对方好，造成了对方的反感，对不对，泡妞可以用MEC1原则吗，你要是泡妞，你都用MEC1原则的话，你要是能用这个的话，我说实话，你都根本不用去想，要不要去泡妞的问题，明白什么意思吗。

然后怎么才算是不急，就是你自己首先一个，让你们之间的关系，处于一个比较舒服的状态，两个人都感觉舒服，那你肯定就是不急的，如果说你明显感觉到，你都是一方在主动，你很急，对方对你的回应都是什么呢，不拒绝。

但是速度很高的这种情况下，那说明什么，说明你有点急，甚至有的时候女生经常怎么样，就是有很多时候女生，她其实不愿意，但是呢，因为你的这种过度着急的这个状况，她勉强同意了，然后这个女生。

突然反而一次跟你大爆发，比如说跟你吵起来或怎么样，那说明你太着急了，这个跟大家再介绍一下，这个班杜拉的自我效能模型，也就是说呢，我们刚刚所说的，低自尊实际上是会导致什么，低的自我效能感。

这个低的自我效能感，就觉得自己搞不定嘛，觉得自己搞不定，会产生什么样的这个问题，你觉得自己搞不定，会产生什么问题，大家反思一下，如果说你接触一个女生的时候，你一开始你就觉得你自己搞不定，会出现什么问题。

会出现你的行为大量的这个什么下降，你很，你不会去产生什么太多积极有效的行为，对不对，就比如说你见到一个女生，你就会纠结，我要不要发微信给她，发微信发几句话，各种频率呢，对不对，会开始出现这样的情况。

因为你的效能期望低，所以说你一直处于焦虑状态，或者说你在追这个女生过程当中，你总是在想，我到底是要继续，这女生不理我，我是不是没戏了呀，我到底是要继续还是要放弃呀，你看这全都是效能期望。

你看有很多男生去追女生，明明这个女生没有那个什么，没有对他有任何的抗拒，但是他自己就在那里内心戏，然后自己在那想什么，要不就算了吧，要不就放弃吧，女生肯定不喜欢我，他都说了我们只是当朋友，他约我出去。

他肯定是想把我当备胎，他是不是把我当备胎了，你看只要有这种消极的想法全都是什么，效能期望低，你的行为就会怎么样，大量的削弱，对不对，你在跟这个女生交往当中，我说积极行为你会大量削弱。

你大家知道一个普遍的一个状态就是什么，你要做成一件事情，你的积极行为一定要多，这是一个客观的状况，对不对，一是二不是你要做成一件事，你肯定要积极行为多，如果大家想一想，我们长年的生活经验。

大家有没有过一段时间是具有很强的积极行为的，比如说你的某一项技能，我记得年轻的时候打游戏，有一段时间普练的时候，那个时候我们说叫积极行为，找各种各样的人，不停的苦练，记地图，分析战术。

就职业选手的录像去学习，有过大量的这种深度学习的状态，投入大量积极行为，然后才能把这个结果做好，所以低自我效能，比如说贵舔，贵舔它本质上是一种没有任何效能的，或者说是没有任何效率的一个行为。

就是叫无效行为，你在这件事情上面，你根本就不会做出任何有效行为，你就可以看到，有的这种贵舔女生的，连情话都不敢跟女生说，就连一点稍微甜言蜜语，这种他是不敢说的，那种当备胎的当舔狗的，对不对喝喝水。

只会表达自己所谓的这种深情，只会用什么，就跟这个女生说，我只爱你一个，不用那个什么，他不会说甜言蜜语，他说的那种话都是像死气白咧的那种话，他不是甜言蜜语，所以这个自我效能模型，他其实讲的是什么。

是人行为结果，但你看到两个中间这两个，一个叫什么，一个叫效能期望，一个叫结果期望，人会不会去做出某个行为，或者说做出某个积极行为，跟他的效能期望有关系，就是说我觉得我做这件事情有多大可能，我才会去做。

如果我觉得没可能，我就不会去做，这个是属于人的本性，行为能不能促成结果，你从你的，你跟对方交往这个过程当中，你觉得结果有多大的可能，比如说你觉得追一个女生，你有多大的可能性能追到，你开始跟她接触了。

如果你结果期望并不高，你比如说有的人看似追女生，好像很主动很积极，然后去约，比如说那种太急的那种，刚有人问怎么去判断是不是太急了，你太急的那种实际上说明什么，有很多人是觉得你搞不定才会。

你觉得自己搞不定，怕夜长梦多，你才会急，因为你就觉得，我如果这个时候我不追，怕被别人抢走了，我追了，有的人甚至会觉得什么，我动作太多，被人拒绝了一次，你如果因为急女生跟你，然后这个时候左右为难了。

我进是退也不是，然后觉得自己好难受，刚刚那个叫fantastic那个同学，对吧，经常看到你在我们公开课出现，我的公开课，一四老师这个公开课，就属于那种，你从你的这个表达来看，属于那种还有点这个。

头脑里面还有点过激的想法的那种人，就某种程度上有些过激，对我觉得自己就是了，这个什么，你就是心理学当中有一句经典的话，就是你觉得这件事情有多大的，决定你做成这件事情的成功率，是取决于说你对这件事情。

你一开始你就觉得这件事情，有多大可能性能做到，你自己主观感受上，所以希望指的就是什么，你在主观上觉得这件事情，有多大的可能性，完全由你的主观决定，这个东西不依赖于任何，你觉得这个事情有多大可能性。

就能够，注意你觉得是有多大的可能性，而不是觉得你能不能行，明白什么意思吗，有的人都叫盲目自信，他其实他也没多大把握，很莽撞的去做某些事情，或者说盲目自信，觉得自己最牛逼，那个不是。

你主观上觉得这是有多大的可能性，这个描述是很精确的，就觉得自己这个事情可能性大，就你看你主观上经过了衡量，如果你觉得我最牛逼我就行，我最屌，这种状况实际上会怎么样，会产生大量的莽撞行为。

反而对这个结果不好，就这种觉得自己最牛逼，他只是一种什么，一种情绪上头的一个状态，他不是一个对这件事情一个期望的一个状态，我希望大家能够正确的理解这个概念，导致跪舔的核心因素，我们刚刚也看到了。

所有这个问题综合到一起核心因素是什么，其实就是期望，什么期望就是可能性，你主观上觉得这个事情有没有戏，有没有可能性，当你觉得自己可能性不大的时候，你看有很多人为什么会去跪舔，我们这就能解释了。

很多人会去跪舔女生，当女生被他其实就是觉得自己可能性不大，所以他要不停的去讨好对方，因为自己自我价值感低，然后可能性不大，所以他要去讨好对方，所以他的这个逻辑电条是这么来的，跪舔不是你做这个行为就是舔。

那个行为就是舔，他是一定有个一二三，最后呈现出来的行为才看上去让人觉得是舔，对不对，这个大家能理解吧，一能二不能，首先你觉得自己自我价值感，觉得自己对吧搞不定，就是你可能搞不定想要。

你又想要你就会去讨好对方，就会去比如说发红包啊，送礼啊，然后这种对对方予取予求啊，对方说什么你都答应啊，因为你想要对不对，所以你看有的同学就在这里说，我这样会不会是在舔，我那样会不会显得他在乎啊之类的。

就如今在整个网络思潮狂怼舔狗的大环境下，感觉存在过这些情况，其实有很多时候就是什么，你只要问这些问题了说明什么呢，说明你其实就是已经在舔了，因为你自我价值感不够，你问这些问题的时候呢，这些同学问。

其实你想想人要是不处于焦虑的状况，不处于说对这件事情控制感不强的这种情况下，哪会去问这些问题，他要是觉得这个事情自己搞得定，觉得自己这个可能性大了，谁会去问这些问题，对不对，因为他不是去关注的是。

我做这件事情的方式方法，他关注是什么，关注是怕被人拒绝，所有的这个跪舔，你看这种用这种，期望低的这种方式去做事情的人，你看这种焦虑感会导致你总是以防止失去为动机去接触女孩。

所有的这种跪舔其实本质上都是防止失去，我这样你看哈，我这样会不会显得在舔，我这样会不会显得他过于在乎，你看这是不是因为防，想要防止失去这个心理状态在舔，在在跟对方交往，你以这种防止失去为动机去接触女孩。

你会导致什么，你无法在女孩面前流露真情实感，你看这所有当舔狗当被胎的，基本上没有办法去真实的去表达自己的情感，就情感会被压抑，所以你越是这样，为什么舔狗舔到最后，然后一无所有，其实就是这个原因。

因为你没你为什么一无所有，女生就是要感受到你的真实真情实感，在女性去接受男性的这个维度里面，女性就是要感受到你的对她的情感坚定，然后这些东西，但是你因为你的某些心理机制作祟，你让对方感受不到。

这就歇菜了，这就导致搞不定，其实有时候什么牺牲自我人格，什么这些东西想投机，我觉得没有必要去对别人的这个什么，这其实是一种不自觉的心理状态，其实你看有很多人会去问，怎么去改变自己控制不住。

不自觉的想要去跪舔别人的心态，其实不是人家有意的要去投机取巧，他其实他也不想跪舔，但是心理机制摆在那里，他破不了对不对，所以才会导致很多各种各样的奇怪的这个行为，包括奇怪的这种言论思想，他根源都在这里。

所以怎么解决，首先第一个进入人际防御的状态，最根本的原因是你的动机，就是所有的我们在跟别人相处过程中，你去讨好别人就跪舔别人这种，其实你的动机就是什么，就是失去，防止失去你说什么，奴性也好。

什么这种东西，其实就是防止失去，我告诉你真正的奴性不是这样的，真正的奴性的是什么样的人，从现在的这个我们说这个国情，包括国际舆论，国内政治舆论来说，什么是真正的奴性呢，帮公知。

包括还有很多这个崇洋媚外的人，或者这个觉得说什么国外人后都好，国外月亮比较圆，这叫奴性，完全否定了自己的作为本国人，或者说是作为中国人的，这种一个身份表现，这叫奴性，我就不说具体的，你看这是不是奴性。

完全被别人征服了吗，这个就叫奴性，帮着外人打自己人，帮着外人骂自己人，你说这是不是奴性吗，这叫奴性，但是像舔狗这种，这个不叫奴性，这种他们实际上是什么，他们是想反抗的，要不然就不会出现后面的对抗。

和什么和疏离，他不是说真正的，这个事情就是完全服了，他是因为他自己想反抗，但是他没有力量被迫，实际上是这个原因，如果真正的这种奴性是什么，是完全服了，完全我就甘愿做你的一条狗，那个就叫奴性，所以搞清楚。

这个不要给人乱扣帽子，我觉得所有当舔狗的人，其实都是有希望的，只是说他的这个心理上的一些问题，要得到正确的方式去矫正，这样才有，怎么去解决呢，其实所有当舔狗，或者说是自我价值感不强的人。

是因为他没有价值观，你们明白什么意思吧，所谓一个人的价值观就是什么，你觉得什么是重要的，有很多人是没有价值观的，没有价值观他就没有信念，刚刚有人说改变这个问题，是不是靠信念，我想说是。

决定我们人生路的就是靠信念，就是信念这个词，其实我也没有给，我背课的时候我疏忽了，我没有去找这个词的标准解释，所谓的信念其实就是什么，你在生活当中一种核心观点，比如说现在这个社会当中。

在这个社会的游戏当中，你只要参与到这个社会的，社交的这台游戏，不管是说你去别人家里面相亲，或者说你当陌生人，社会游戏的规则是什么，现在这个社会游戏的规则是，很多时候都是认钱的对不对，你跟人交往的时候。

你要去判断这个人的地位高低富有程度，来决定你怎么去看待这个人，我们在社会当中社会游戏是这样，但是除了这个社会游戏以外，其实还有其他不同维度的东西，比如说你的这个什么，你的这一成就，你的家庭关系。

这就不是钱能搞定的，所以说在不同的维度，有不同的游戏规则，这个我不跟大家讲，这个关键是核心信念什么，就想清楚你为什么要与对方接触，你真正想要的是什么，这个非常重要，比如说有很多人去跟女孩子。

喜欢一个女孩子，就觉得这个女生不错，其实他没有想过，为什么要跟对方接触，他只是想说我喜欢我想要对不对，有很多时候你没有想清楚说，为什么你想要你喜欢，为什么你这个要得到，你要想明白这个问题。

你比如说有的时候看到怎么去解释呢，你看到一个女生，如果你觉得这个女生值得你去花时间精力，值得你去投入的，你真正去想明白这个问题，你对方非常值得，哪怕追不到没关系，我值得这样去做。

我们常说的是说信念系统会让你怎么样，会让你在现实价值以外有第二重价值，你比如说有的同学见到女孩不敢说话的那种，如果说我不给你一个信念体系，你就会觉得见到漂亮女生我不敢去说话，我觉得这女生不会喜欢我。

为什么要去跟她说话，我跟她说话，我不是自讨苦吃吗，自取其辱吗，对不对，会不会这么想，这是没有信念的状态，这个时候你把你的自尊看得很重要，因为你觉得这样被人拒绝了，这是一种伤自尊的感受，是不是。

性羞耻感和性匮乏感，待会来回答，你们先不要急着回答问题，我待会慢慢去解答你们各种各样的问题，你想想你就会觉得说被人拒绝是一件很难受，因为你这个时候你想的就是保护你自己，但是给你一个信念，我做这件事情。

我并不是为了说什么一定要得到这个女孩，我做这个事情就是为了挑战自己，这也是人本主义心理学的一个核心，我觉得其实我早上去看的时候，我很想去翻一些人本主义的心理学来看，因为我觉得针对大家的问题。

就有很多人同学都是处于这个问题当中，他没办法解决，不知道怎么办，所以针对大家的问题，我就可以去找一些这种人本主义这个心理学当中，他讲了一个最关键的一个点，就是说人要去解决解除这种人际防御状态。

一定要找到自我实现的状态，什么叫自我实现，就比如说你去追一个女生，你如果只是为了去得到的，你就只有单纯的一层价值，就是说你得到结果为价值，但是如果你是为了挑战自己，你觉得我一定要怎么样。

我就我不相信我只配去得到那些不好的女生，或者说是那些我不喜欢的，那些持之无畏弃之可惜的，你认为说你有资格去得到更好的，我愿意去挑战，那么你就会把这件事情看作一个挑战的过程，输赢和结果它是一种价值。

但是这个过程同时对于你来说又是另外一种价值，它是一个什么，它属于说叫一个成长维度的价值，所以这就是什么，你看看稍微改造一下你的核心信念，你去接触女生的时候，如果对方拒绝，如果对方不理你。

如果对方有不好的反馈，你是不是想法不一样，你不会完全是负面想法，觉得自己不行或怎么样，你会想的是什么，这本来就是挑战过程当中一定会遇到的事情，所以说你看我跟大家经常讲的是说，女生拒绝你这是再正常不过了。

对不对，你不要把它当一回事，你要是把它当一回事的话说明什么，说明你根本就不配得到这个女生，你要是连你自己都搞不定，你怎么去搞定这个女生，我经常说的是这样一句话，所以我们之前讲过关于很多心理方面的东西。

其实都是在讲这个，不要太在意别人对你的看法，不要太在意别人当下的反馈，它只是说明你在做这件事情的时候会遇到问题，就好像是说我讲课讲了这么多次，还会遇到中间掉网的问题，那你怎么办呢，那你就不讲了吗。

赶紧解决啊，对不对，想办法再去尝试啊，难道人家稍微对你一冷淡，稍微对你一拒绝，然后你这个事你就不干了，但是如果没有这个信念的人就会说什么，我凭什么去吃这个爱情的苦，女生那么多，她难道就不要找男朋友吗。

那凭什么得我去努力呢，你看如果没有信念的人，马上情绪就来了，开始对抗了吧，最后就说失败了几次之后，没有信念的人会怎么样，开始出现疏离，而是凭什么这个我要去追女孩，是酒不好喝还是游戏不好玩。

这些东西都来了，对不对，这些问题会导致什么呢，会导致你在这件事情上，你不会再去投入行为，你不再去投入行为就说明什么，你根本就不会有结果，所以为什么有的人单身时间越长，他越图不了单身的原因。

他会对于亲密关系这件事情，对于家庭婚姻这些事情，有太多负面的看法，但是关键一个问题是说，如果说你说你真的不想要，那我也认了，你说你这辈子就是当一辈子和尚，敲一辈子钟，那无所谓，但是你不能自欺欺人。

对吧你明明想要，但是因为这个事情太难了，你就开始去贬低这个事情，否定这个事情，你说你处于这种心理防御状态，你自己过的你们爸妈，有多少人是这个状态，所以当你的核心信念改变了，你与对方接触的动机也就改变了。

你如果原来都只是什么，跪舔的动机都是什么，为了怕失去，其实你根本就没得到过，你怕什么失去，很多人都是以怕失去的心态，去跟对方改变，就是以怕失去的这个动机，去跟对方去互动去交往，你怎么可能成功。

因为你总是以一种防御的状态，你没办法去跟对方去交心交流，所以当你有了一个积极的动机的时候，你就会去想办法，去增加这件事情的可能性，就比如说我觉得这个女生不管怎么样，我都要多尝试一下。

我不管最后得不得到她，我要增加自己的可能性，我在看，即便最后不成也不会过于懊恼，因为我发现我这件事情，我到最后我发现我对于我想要的东西，我已经付出所有的努力了，我已经做到我自己能力范围内。

所有我能做到的，如果最后不成，我觉得至少我努力过了，不会怎么样的，你就不会属于那种情绪特别懊恼的状况，你可能也会难受，可能也会感受到挫折，但是如果你是这种状态，我问你到了下一次。

你愿不愿意还会用更加这个什么，你会不会相信说，如果我通过我这样的形式去跟女生交往，我最终能够找到，我所想要的这个爱情，或者说我所想要的感情，能不能，如果你每一次都是很认真的，尽一切办法。

然后去增加自己的可能性，难道你每次都不成吗，难道真的有这么差劲吗，你觉得这个可能性是越来越大的，我这一次失败了没关系，我还有下次，就是没缘分，可能我们俩就是不适合，没关系我不强求，我还有下次。

所以当我们会发现很多人就这样，在追的时候，在跟这个女生交往的时候，在你有机会的时候，很多人都是什么，都是自己不努力，这个都是自己又怕这个，又担心这个又担心那个，各种心理的这种作妖，有机会的时候你不上。

到了你没机会的时候，到了人家这个什么又后悔，你这个时候开始急了，对吧，你呢，然后又出很多昏庄，然后自己很难受，对自己越来越没信心，你看有多少人是这样的，这里有多少人是这样的，我真的看到太多了。

有机会的时候你不去争取，你没机会了，你在这里急，觉得自己是不是没戏了，觉得自己是不是已经彻底失去对方了，你从来就没得到过，大哥，你看什么事情，说什么追过女生八个月啊，经常我待会解答你们这些问题。

你们很多问题都是什么，都是跟今天的这个人际防御状态有关系，为什么女生觉得跟你急呢，因为他只他根本就没有跟你去建立关系，就你跟他之间你去追他也好，你去干嘛也好，你跟他之间关系根本根本没有进展。

你关系没有进来，你就要去约女生要去干嘛，人家当然放你鸽子了，当然说你太急了，你你想想哈，今天讲的这个这个内容跟你有没有关系，这个叫fantastic有关系吗，你要告诉我没关系，我真的不相信。

你说你不是怕夜长梦多，你说你你说你这个什么，你有真的去关心对方吗，你在这个女生面前，你真的满满的安全感，你满满的信心吗，有很多时候你首先你从动机层面上面都是什么，都是怕夜长梦多吗，你才会急吗。

想着快速搞定吧，嫌这个什么，你很容易嫌这个过程太长了，不想付出太多，想快速拿下，很多人其实都是这样，对不对，本质上还是对自己一种，怎么说呢，叫不自信，所以说呢，讲完这些啊。

就说我们说怎么去解决这个就是跪舔的状态，要有信念，要有要有自己的这个价值观，有了价值观呢，就有一个好的动机，有了好的动机呢，你对你在这件事情上面你就不会处于那种被情绪控制的状态。

你就知道有些事情我应该有主见，你真正想要的是什么吗，对吧，我说哎，之前我应该有章法的去做，这就是整个建立怎么说呢，为什么说爱情感情啊，是一个人真正的大学一段好的爱情是一个怎么说。

就是一个男生从男孩过渡到男人成熟过程当中一个必经的一个阶段，其实就是因为这些原因，你怎么去建立你的自信，怎么去建立你的价值观，怎么去看待你的生活和人生，看到这个甚至你怎么去看到这个世界和社会。

其实都跟亲密关系有很大的这个联系，所以我们的推出了我们的课程，大家其实也可以看一下这个先不说别人，这个我们肯定挑了一个学的比较典型的，我们首先大家不要去看这个什么这个效果。

人家可能我肯定学我们这个课程的是肯定有效果好有效果不好的，这个我们承认，但是呢，有的同学他怎么去改变的，跟大家讲一下，原来呢，这个同学是他说他是彻头彻尾的屌丝，做事犹豫不决，然后不敢跟女孩说话。

做了一个女孩四年的备胎，整天不知道自己要干嘛，父母整天骂各种牢骚，自己也没脾气，对什么事情都没兴趣，其实你看其实就跟我们今天讲这个状态差不多，一个人完全不被身边的人啊，环境啊，然后接纳社交活动当中。

他有可有可无，毫无存在，对未来一点希望都没有，整天活在恐惧和害怕当中，一开始听我的课程，然后就报名的课，开始听课程，觉得自己每个细胞都被激活了，那么怎么被激活的呢，其实就是告诉他有很多事情不是什么。

不是自己原来想的那样的，有很多事情要去尝试，要有各种各样的行为去改变自己的思维，也就是说最关键的问题，改变这种就是我们说叫跪舔，或者说低自尊，关键首先第一个是你要尽量，要以一个尽量去争取的心态去做事情。

要在跟女生交往当中尽可能多的去做积极的，有效的增加可能性的行为，而不是说你自己一心里害怕，在意对方对自己的看法，处于这个交流当中，觉得这个事情又没戏了，然后整天换词换诗，你在这种状态下面。

你是搞不定任何女生的，这个大家有体会没有，一有二没有，你在这个状态下面是搞不定的，你只要进入这个状态就很难搞了，所以说现在有很多人呢，这个开始通过这个课程确实有很多成长，但是呢。

也有很多这种不稳定的状态，我也想告诉大家这个课程，它不是一个这个什么不是一个短期的课程，所以说呢，如果大家想要报名课程的同学呢，我们可以按下这十节课，我们给大家，如果刚刚我们讲的这些问题呢。

大家如果想要更加详细的了解，我们其实整理了很多跟心理学相关的知识史，包括我们自己的一些从业经验，还有很多这个问题的研究，我们形成了十节课的内容，告诉大家，在如果你有类似这样的问题。

我们第一节课头三节课呢，讲的是自我心理的建设，比如说你怎么去增加你的行动力，怎么去提升你的自信心，怎么去在跟人际交往当中，你能够去掌握主动权，尤其是在这个亲密关系当中怎么掌握主动权。

比如说跟女生交往的时候，大家注意哈，掌握主动权的意思不是说你在上，他在下的这个意思，是你在你在跟对方交往的时候，你能够变得积极主动，而不是说让你去实现你的控制欲，怎么样的不是那种，不是说你上他下的那种。

这个四到七节课是讲，你怎么去跟这个女生去这个去追求她，每个阶段你要注意什么，比如说你怎么去创造机会，你怎么让这个女生，然后第二个呢，你怎么创造跟他交往的机会，第三个你在跟这个女生交往过呢。

你怎么去关心那个关心和这个体贴对方，然后呢让对方觉得认可你，就是感受到你对他的这个喜欢和关注和爱，这个这个第四个阶段，你跟对方讲这个跟大家讲，就怎么去跟对方交往的时候，人慢慢的去升级你们的关系。

这是我们这个四个阶段的这个内容，每到一个关键节点，你应该怎么去升级你们的关系，你怎么去说服对方，跟你这个什么跟你往前走一步，遇到关键节点的时候，就很多人不知道怎么去升级关系嘛，我教大家怎么做。

这个八到十节课是同理心，舒心和责任心，这个是属于女生交往的时候，在不同的阶段对方要的是什么，就发挥你的同理心，然后去跟对方相处，第九节课呢是怎么去让对方跟你交往的时候，然后觉得舒服，怎么去提高你的情商。

十节课呢就是说责任心，怎么去延续你们这段恋爱最根基的一个点，就是你要有责任心，处理好长期关系，让感情保鲜，你要能够去承担这个家的责任，这就是从第一节课到十节课，包括你的自我心理建设。

你跟女生交往这个过程当中，你要注意的哪些阶段，到最后呢，你怎么去发挥你的，怎么去跟女生交往和相处，这其实就是一个什么，让大家完成自我成长的一个过程，而且呢，我们平台也证明了就是很多收费学员。

只要是长期跟着我们课，这层听的呢，很多人都有很大的这个自我成长，我们也经常说，收到大家的这个感谢信，说听我们很多年，有很多留言对我改变特别大，所以每一次收到这样的留言，也增加了我们的信念体系。

我们信念体系就是什么呢，不管挣不挣得到钱，这个事情我们要一直做下去，对不对，你看这就是信念，为什么出来讲课，我们早些年，早些年呢，比如跟你们追女孩一样，对一开始呢，只是这个奔着说，哎呀，想要占点便宜。

欲望上的一些东西，我们一开始讲课，挣点钱混口饭吃，但是呢，到了现在已经因为很多人有反馈，这个意义上面已经不是挣点钱，那么简单的，所以就大家就会发现，为什么我们要去读书。

为什么我们要去跟大家去讲很多心理学专业的知识，我们要尽可能的去把这个是课程讲的严谨，讲的科学讲的可靠，这实际上是因为什么信念的改变，动机就改变了，动机一旦改变了，你看大家有没有明显感觉到。

信任度要变高了，觉得这个人不是出来，不是来，他是真的想帮我们，因为我们真的帮到了很多人，所以这激励了我们做更加正向的事情好吧，那么我们讲那么多啊，这个课程也介绍完了，想要报名的同学呢，稍等一下。

这个想要报名同学欢迎添加课程咨询QQ，2357521534和3393014255两个QQ号，这个这是我们的客服咨询QQ，我们微信个人号，i@tsink2014就是这个我们写啊，反正写的这个。

tsi@think2014啊，这个think是那个思考的英文单词啊，微信公众号直接在微信搜索框输入，凡事都有解啊，五个中文字就能够一键关注，然后最后呢，我们先到微博，直接在微博搜索。

凡事都有解课程组八个中文字，最后也欢迎大家添加我们分销推广QQ群，319725499来帮助我们推广课程，让更多人受益，也能让你在这里学习成长和提高，我们今天大概内容就讲到这里。

如果大家觉得这个内容意犹未尽，想要听更多，我推荐上次伊斯老师讲的这个公开课，信念生命的灵魂不曾拥有的躯壳将始终感受无限的痛苦，说实话我不太喜欢那个标题啊，但是我也没说，你们可以去搜一下。

就是这个B站上面还在B站搜索，凡事都有解官方，然后我们原来就是伊斯老师讲过信念这个主题，我们今天的内容来源呢，还是于心理学教材，心理学与生活，这个应该也不算教材吧，这个算是一种一个教科书的一个参考书籍。

我现在每天早上八点钟在讲，讲了讲了54讲了，我明天早上要开始讲这个自我理论了，今天早上刚好讲人本主义，然后我就感觉今天这个晚上可以做上课啊，这个恋爱相关的，所以好吧，我们今天就差不多就讲了这些。

