# 如何正确的去搭讪女生？才能让女生记忆深刻一点 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1a94y197P9

真正的原因是因为什么呢？我刚刚跟大家总结了，自卑的人的思维模式往往是无效思维，也就是说他脑子里面想的东西无法对于现实产生极其影响，什么意思呢？其实很简单。

你们有没有发现自卑的人对于一件事情他不会认真去想，自卑的人对于一件事情他不会非常认真去想，第一个应该做什么？第二个应该做什么？第三个应该做什么？哪个事情好？哪个事情可以去做？哪个事情不可以去做？

他不会这么严格认真地去考虑一件事情，他只会想着什么？我搞不定怎么办？这个事情我恐怕不行吧？这个好难啊，这个不好啊，万一搞不定那我不是损失更大吗？那我不是更加那个吗？他只会这么想。

我发现自卑的人的脑子永远都是这样的，他不会认真去想这件事情我具体应该怎么做，没有做就觉得难，对啊，困难嘛，所以他实际上是一种什么？是无效的思维，因为这个东西没有用，你去想这个事情多难。

这个事情我要不要继续，我要不要坚持，我要不要放弃，我要是搞不定怎么办，我觉得压力好大啊，我解决不了怎么办，然后别人会怎么看我，然后我会不会很丢脸，你会发现他们的思维都是这么混乱的。

他们的思维都是这么混乱的，非常混乱，逻辑非常怎么样，逻辑很混乱，然后这个脑子里面就是一锅粥，对不对？你看还有人在这里问，女的说你会一直陪着我吗？然后问怎么回，这就是个猪脑子，对吧？你这种数学。

你说你这不是个猪脑子吗？这还用问吗？你动一下脑子就知道的事情，那有必要来问吗？为什么呢？这个无作为，这个自卑的人为什么他们会感到无效受委？说实话就一个点，就是什么？就是他不愿意真正的去面对问题。

自卑的人有种思维他会出现问题，他不愿意真正面对问题，他从来都不愿意真正面对问题，所以他没有思维的神经元，就是我说的心理性思维的神经元，他没有打通，就是你让他多点认真去思考一件事情。

你会发现这种人他的思维非常混乱，就一个一个动作，他不知道这个东西，他思维的起点在哪里，然后搞个具体去分析这个问题，然后规划出一二三怎么做，你会发现他很多时候都没有，很多人都没有，对不对？各位同学。

他没有这种思维的，因为他首先他不想去面对这件事情，比如说他去追一个女孩，你给钱，那我就跟你们讲什么这种的这个追女生，对吧，追一个高大上的美女，在街上看到，你们这个时候想什么？

假如说你现在在街上遇到一个美女，你现在想的是什么？你现在想的是什么？你在街上，你要是去跟她搭伴，你现在想的是什么？你讲的是什么？就是我保证你这个爬上去是安全的，但她拒不拒绝你。

这个对我一个人来讲安全的意思是什么？她拒不拒绝你，那我就不抄了，你在大街上看到一个美女，你现在怎么想？有人说别人呢？你看别人呢？有人说怎么样的一些方式？然后有人说怎么？想什么方式让她不害怕？然后呢？

还有呢？你看有人说别人呢？有人说怎么样的一些方式？还有呢？大家共济一下，从你们的这个对于问题的回答当中可以看到你们是怎么样的。一上来就说别人呢？可能是这种最猫的人比较自卑的。一上来就说这是别人的。

这种人比较自卑，一般。有人说就是干不从，这种人也比较自卑。这种人也比较自卑。你看，得想办法干他一把，这种人也是很自卑的。得想办法干他一把，说中话的一定很自卑，站在女的面前。然后有人说，哇，好漂亮。

有人说，先做自己可以做的。所以你在大街上看到一个美女，你这时候你会想什么？有人说先做自己可以做的，这个也不具体。有人说礼貌用语，有人说怕被拒绝，你看这自卑的。有人说礼貌用语和她说话。这是女生的自卑。

这是女二级的女孩子。其实很明显，这个很简单，你在街上看到一个美女，你这时候应该想什么？其实正确的做法是什么？不管她是一二十一，我先去跟她说话，我先去谈判，这是真正的能把美女泡到的人会去想的事情。

不管她是一二十一，我先去跟她说话，我先去谈判，如果在接近她的过程中发现，有机会，比如说，这女生挺爱你，好像特别笨的样子，有机会，我不用直接跟她说话，就直接说，来我帮你提吧。你要是怕我抢着走。

你一开三口门让我帮你提过去，你要跟我往哪儿就行了，没关系，我看你一个人提了这么大一袋东西，根本就提不动。本来就是这个男人干的活，怎么一个女孩子来干，你就可以跟人搭讪了，跟人说话了。所以。

这种问题我们可以反映出，其实能干很多事都是怎么样？是情绪化的，比如说，想办法干了一泡，这种东西，想办法干了一泡，说这种话的人是最自卑的，是最不可能走上去的，是最不可能付出行动的。你知道为什么吗？

为什么我这么武断，我能说这个人很自卑？你们有没有发现，否认自卑的人，其实都是一个叫什么，叫眼包鼠兵。你一上来，你就想着说，你到街上看到一个漂亮美女，你一上来就想着说，我去干了一泡，这种人往往怎么样？

第一步都怕你不去，为什么？因为他就会去考虑，这个我搞不定怎么办。你开玩笑也可以反映出很多问题，你心里没想过这事儿，你不会这样去开玩笑。所以，你们有没有发现，所有这种叫无效思维，没有用，你去想这些东西。

完全没有用。你就在街上看到一个美女，骚动急事的机会，你怎么办，怎么办都不合适，你想那么多干嘛，直接上去跟人家打个招呼，看看人家反应他做吗？至少你走出了第一步，如果你想不这个的话，就想办法干他一泡怎么着。

然后要用礼貌的语言，降低他们的心理防备，唯一我觉得还可以的就是，哇，好漂亮，我觉得这个是可以的，你想这个是OK的，他会让你怎么样，他会让你行动力更加充足，然后说什么，想什么方式让他们不害怕呀。

怎么要乱联系方式啊，想这些问题的人基本没戏，基本没戏，因为他们纠结太久，他们没有这种行为上的东西，他们这种思维不能让他们有行为，我们说常说的自卑的人，光网他怎么样。

他们这种思维不是会对他们的行为产生阻碍的，我恐怕不行吧，他会拒绝我吧，然后万一吓到他们怎么办，万一怎么怎么办怎么办，你们想过了，你们去想这么多，实际上是怎么样，会对你的行为造成阻碍。

他不会让你产生有效的行为，即使你跟女孩，女孩这么多难的事情，早上可以去跟她打个招呼，然后人家对你反应还不错的话，你到时候可以把她走人嘛，有多难，这就是一个很简单很机械化的事情，哪有那么多误会。

哪有那么多，你一定能确保成功吗，不见得嘛，看不出你伤了嘛，哪有那么多垃圾报告的，所以真正的问题，你们有没有发现，这个自卑的人，真正的问题是什么，其实他想的这些问题会对他的行为造成阻碍。

这个自卑的人真正的问题，你真正想上的人，比如说，这个真正很自信的人，他去搭讪女生的时候，他永远想着什么呢，我去搭讪，怎么样让我搭讪了，让女生记忆深刻一点，或者说是怎么样让女生开心一点，他想的是说。

怎么样去把这个事情做好，对于自己有自信的人，或者说他根本就觉得，这个事情我不需要了，真正对自己特别自信的人，他肯定觉得说，我都不需要做任何事情了，我走上街去，我觉得我跟他要电话，他就必须得给我。

就不用想这些事情了，你们有没有发现，自信的人和自卑的人就那么具体，他们不会去想，你们想这些问题怎么样为心啊，然后女生拒绝我怎么办啊，他们想什么就想这些事情，他们毫不留恋的概念，但是呢，民众有，对不对。

真正特别自信的人一定会这样，对吧，所以其实怎么就是他们脑子里想的东西，无法对于现实产生积极影响，这才是什么，这才是自卑对于一个人怎么样，最大的这个负面作用，所以为什么这么说呢，比如说自卑的人怎么样。

只关心结果，对吧，比如说你们这个这个这个这个，去跟大面积打打，我首先刚刚说的那个，那个你们一个人都怎么样，关心结果，你说一个人很自信的话，他会去关心结果，他不关心结果了，他去吃汤。

他就觉得我上去肯定能搞定的，我搞得定，对吧，比如说你要我去跟女生搭讪，我根本就不会去考虑人家会不会拒绝我，我只会觉得怎么，要的这个，我只会觉得这个这个这个这个，这个这个，这个撩妹是不是不太好。

我这已经结了婚的人，我假如说我去搭讪，我只会去想，哎呀，但是撩妹是不是结了婚不太好，对吧，万一他们真的把人搞定了，搞上场了，搞出一段事来很麻烦，不想提考这种事情，会因为这种原因去那个。

就说可能会对自己有这种什么，就是道德上的这种要求和约束，我只会去想这个问题，我不会去想什么，这个人家拒绝我，然后这个什么我都不会去想，因为我知道我搞不定，第二个是什么，缺乏目标，就我不会去关心结果。

我结果不重要，我觉得我已经搞定了，实行过了，我为什么要去关心结果，对吧，第二个是什么，缺乏目标，缺乏心情，什么意思呢，就是做任何事情，他没有一个目标，他只关心结果，目标和结果的区别是什么。

就是说一个人去追逐目标的时候，一定是有主心骨的，就是说我有一个目标，我要把这个女孩子追到手，对吧，这是我的目标，那这个目标我要去实现的话，我会想尽办法怎么样，去达成，对吧，我会想尽办法。

我去实现我的目标，这种就不是说结果的问题，就是说一个人如果特别关心结果的话，他会去考虑当下做的事情有效性，比如说他会觉得，我说这句话会不会不太好，说那句话会不会不太好，他会去在乎对的什么。

他会去关注当下的这件事情对他什么，对他整个世界最后的影响，对不对，因为我们很多人有过这种体验，就是觉得尤其是那种大妹女的话，你觉得做什么都不合适的那种，有没有，就特别在意对方对你的这个看法和想法。

有没有，比较啊，对吧，就觉得说什么都不合适，说什么都觉得特别难，说什么各种体验都不太好，对吧，所以这是什么，你如果关心结果的话，你就会很在意，但是如果说你是有目标的话，你比如说我的目标。

就是你担心的结果是这个女生是不是接受你，你的目标是让这个女生接受你的话，你现在这个你发的不好没关系，你只会想什么，哎，接下来我可以用别的办法，对吧，我现在至少知道我这个做法是错的，我再去想办法。

我再去尝试一下，对吧，就是说有目标的人他会怎么样，他不怕失败，他不怕一时束缚，在于结果的人他就很担心什么，他就很担心什么，他就很担心我做这些事情，会不会对我有不公平的影响，万一人家不理我了怎么办。

万一他讨厌我了怎么办，万一更多话我给他压力了怎么办，对不对，他永远都这样去想问题，但是有目标的人他怎么样，他就不容易去有这种情绪，他就总会觉得目前这个方式不对，我可能要换个方式，对吧，我要慢慢去分析。

所以我们就看到有目标的人，就是能够去把你的什么，能够去树立一个真正的目标，就是他的脑子会动，就是我做这些事情，我做这些事情，哪里出了问题，你比如说刚刚有一个人说，我搭讪从来没有出过问题。

这叫典型的不动脑子，对吧，典型的不动脑子，你那个刚刚说什么，搭讪这么多次都没出过问题，你这属于典型的不动脑子，我问一下，你去搭讪是不是就拿这么多，网上学的那些什么报学发述，然后这个暗语说的那种，是不是。

我告诉你，就算是长相问题，也是脑子问题，你们懂不懂，就算是长相问题，实际上也是脑子问题，我告诉你，所有的颜值问题都是脑子问题，是不是觉得不可思议啊，为什么颜值问题跟你的脑子有什么关系，真正的关系。

你的颜值跟你的脑子有什么关系，我告诉你，一个人典型的不动脑子，对吧，形象，一个人的颜值，一个人的形象是怎么样，你稍微去学一下，稍微去学一下穿什么打扮，稍微去根据你的身高，根据你的气质。

根据你的整个人的性格，就管一下自己的形象，然后好好刮一下自己的鼻毛，然后在人家面前去洗牙，然后好好梳一下你的头发，这个有很难吗，对吧，你如果是形象问题，比如说你把你的形象收拾好。

然后发点心思怎么去穿衣搭配，然后怎么去学这种色彩搭配，然后这种穿衣的这种，你自己都不去学，都去动脑子，对吧，你穿起来就怎么样，你这里看一遍，那里看一遍，你第一句跟人说话又显得很没礼貌，对吧。

然后跟人开场白色上完之后，你又不去介绍你自己，不去跟人家说你是干嘛的，别人以为你是个臭表示，对吧，然后跟人说话又晃不开，又紧张，情绪管理也不好，你跟人说话又没有表情，又不会跟人笑，说穿了。

所有东西都是个脑子问题，对不对，你所有东西你都弄好了，怎么可能你每个地方弄好了，做一点，怎么可能没有女孩子不给你电话，你就是说什么都不去变，你到网上去，那些什么化学画处，然后呢。

到你那个字一个一个字的念，然后每个女生你都说同样的话，人家能理你吗，他能理你吗，他不能吗，对不对，你都去想的呀，你都知道天命运的，然后用死脑筋去做事情，你怎么可能成功呢，对不对，所以自卑的人无常处。

他只担心结果，他去画木牌，他不会动脑子，你真的有目标的人，他一定就会动脑子，然后呢，第三个是什么，不同对于一件事，过程化，细致化的思考，所以自卑的人往往无法解决现实问题，也就是说没有实行力。

什么是实行力啊，除了行动力是，实行力是什么，英语老师以前跟我讲过，把目标转化为结果的能力，也就是说你们只去担心这个结果，你们是没有目标的，就常见的，怎么能飞行就飞行，怎么能飞行，其实就是情绪，对吧。

你冒情绪，你的这个行为就会给你的，大家有没有发现，在生活当中，在生活当中，所有的动作，情绪对于你去做事情是有正面影响还是负面影响，基本上全都会负面影响，不可能有正面影响，一个人这样有情绪的时候。

你做什么事情都会很糟糕，对不对，所以就是时间就会变差嘛，你自卑的人很容易陷入情绪嘛，就不能去动脑子去解决问题嘛，对吧，就脑子就不动了，你会发现人抓不紧气的时候，人陷入情绪的时候，实际上脑子都是不动的。

对吧，不习惯动脑，动脑不会让他感到愉悦，不会让他感到烦躁，因为他不习惯，所以所有的智慧的人都是不喜欢动脑的人，就不喜欢动脑去解决现实问题的人，所以什么，什么是非中性作为，第一个，就是只想得到结果。

并不一定要达到目标，知道结果和目标的区别吗，就是我至少有点现成的，但是我自己不想付出任何努力，对不对，所有自卑的人都是这样的，你这个你给我现成的就好，对吧，我反正我自己没有能力，我只想要现成。

我不想自己去做好赖好苦，我又不知道，对吧，我没那个能力，你告诉我怎么做嘛，对吧，然后甚至你给我现成的嘛，对不对，所以你看到所有那些去报学的人，为什么都是自卑的人，你会发现，就是要让别人看他现成的嘛。

跟女生搭讪，我应该怎么说话嘛，我必须发现怎么说话，邀约就得约嘛，对吧，然后人家跟他去开房子，我应该说什么话，然后让他脱衣服嘛，对不对，一定要有别人教给他具体的步骤嘛，他自己没有处理这种事情的能力嘛。

他从来都得让别人教他，对吧，反正我听你的嘛，我自己反正我搞不定你，对吧，我信你的嘛，对不对，他自己放弃了自我思考这么一个步骤，他只想要说我达到那个结果就行，所以这样的人你说他自己不去怎么样。

你自己不去动脑子的人能有自信吗，你就算得到一个结果，你也不见得会有自信，对吧，你只是说你得到了结果，甚至你会更加的自信，因为这个事情怎么样，我如果不去依赖别人教我，我如果不去依赖技巧的话。

我什么都做不了，会更加的无趣，对吧，他离开那些东西他就不知道该怎么办，就好像，因為好像。