# 如何才能成为她的男朋友？VS如何让她成为我女朋友？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1934y1s7dT

我们今天跟大家讲的是追女孩的正思维，就如何成为她的男朋友，什么是正思维呢，那么正思维和负思维有什么区别呢，首先我们讲课之前，来跟大家讲一个小故事，这个小故事跟追女孩没有关系，但是跟大企业家的故事有关系。

而且我们讲的是日本的大企业家，一个是日本的金银之圣道胜和夫，这个人大家都知道吗，大家都知道了，道胜和夫大家都知道了，可能很多人不知道，你们可以去搜一下道胜和夫是个多牛逼的人，在日本被称为金银之圣。

然后有一天参加另外一个牛逼大佬的演讲，他当时还是个中小企业家，他当时还极其无名，他有一次参加松下电器创始人松下信之助，关于什么水库式金银的演讲，聊到企业金银要为萧条期建立好自己的水库。

大概就这么一个演讲，台下的企业家都在开始，就比如说演讲到一半台下企业家开始不满，就说我们想了解如何建立水库，你却在跟我们谈水库的重要性，上面一直在谈建水库有多重要，松下信之助先生就说。

方法其实我也不知道，但必须要建水库你必须得这么想，就好像是说追女孩，我跟你讲追女孩有多重要，然后追女孩怎么怎么样跟着讲一大堆，你跟我讲一大堆追女孩有多重要有什么关系，关键是说我想要知道你怎么追女孩。

你这不是放屁吗，你跟我讲追女孩有多重要，然后反正就是在场的就怎么样，听到他这句话什么方法我也不知道，但必须要建水库你必须得这么想，在场的企业家一片哗然，就唯独只有道胜和福。

后来成为金银之圣的神一样的大神，就是道胜和福，听到这句话的时候浑身如被电流击中，然后从此领悟了做企业的真理，这句话当中是有残疾的，大家看到没有他听到这句话之后，然后马上就顿悟了就开窍了。

请问你从这个故事当中体会到什么，这就是我们今天要讲的正负思维，然后大家告诉我谜底我会在课后揭晓，我讲完之后我会跟大家讲，大家听完这节课你就知道谜底是什么，谜底其实只有两个字，谜底就是两个字。

你们可以猜一猜这是什么两个字，哪两个字，自己的水库就你们猜两个字就行了，你们课前你们猜两个字，你们不要想太多，我不给你们开放式的问题，你们就猜两个字，有的说目标对吧，那你扬名鑫询每天早上来听。

然后白听了，思维对吧，你看这个当中有什么思维，啥思维都没有，他没跟你讲方法，他只是讲了一句应该怎么做，他只是跟你讲了一句对吧，但你必须得知道，你必须得这么想，对不对，天理，我觉得有一个同学讲到边边上了。

讲到边边上了好吧，我先不跟你们这个先要卖关子，半道底你们就知道了，就说这一个这两个字，其实完全决定一个人的思维方式，和你什么和你做一件事情的这个状态，就这两个字，就说这两个字的人的不同。

就这两个字可以导致一个人用不同的思维方式去想问题，而且一定是用正思维去想问题，就如果没有这两个字的人，想问题一定都是负思维，你们老是想方法策略方向，今天这两个字解决你们人生所有问题，完全不跟你们吹牛逼。

然后我们区别一下这两个问题，我们带着这个前面这个问题，然后我们区别一下这两个问题，我喜欢他如何让他成为我女朋友，这是问题一，问题二，我喜欢他如何才能成为他的男朋友，这两个不同的问题会有什么区别。

我们来区别一下，是一回事吗，好像是比如说我喜欢这个女生，我如何让她变成我女朋友，对吧，然后我喜欢她，我如何才能成为她的男朋友，是不是一回事，听上去是不是一回事，就是结果是一样，对吧，有人说出发点不一样。

那么我就想问了，我喜欢他如何让他成为我女朋友，你会怎么想问题，我们先撇一撇掉问题二，我觉得应该做两页PPT的，我们首先来考虑第一个问题，我喜欢他如何让他成为我女朋友，比如说你看上一个女生。

你怎么让她变成你女朋友，你怎么想问题，这个时候你怎么想问题，来告诉我，你想问题的第一步是什么，你第一个问题冒出来是什么，不要说想方法想套路，我让她成为我的女朋友，你冒出来第一个问题是什么，别想太多。

别想太复杂，当你问出这个问题，比如说你喜欢一个女孩，你想让她成为你女朋友，你问出的第一个问题是什么，怎么做，对不对，那怎么做呢，然后再接下来你会干什么，你会干什么，接下来你会干什么，哎对怎么说算话。

你看啊B站有个同学就回答了，怎么说算话，是不是，怎么才能跟他说算话呢，然后再接下来是什么，怎么才能跟他说算话，你看是不是大多都是怎么跟他说算话，你喜欢一个女生吗，你怎么才能跟他说算话吗。

找什么话题跟他聊天吗，对不对，大多数人是不是都这么想的，如果我不是这么认真的，让大家去反思的话，你如果有这个，你第一反应应该是什么，该咋跟他聊，那聊些什么东西呢，对不对，看是不是这样的，然后呢聊来聊去。

然后这个感觉说啥都不对，你可能尝试性的去聊了，这个时候你就怎么样，怎么跟女孩聊天，开始百度搜索了，开始百度搜索，怎么跟女孩聊天了，对不对，这很自然吧，然后呢网上一大堆资料套路啊，技巧啊，然后怎么样啊。

告诉你追女孩要先打呀，什么这些，对吧，然后呢要有什么，什么这个技巧，推拉技巧，打压技巧，然后这样的技巧，那种技巧，好，然后走到这条路上去，对吧，问度娘们，对不对，或者说，问身边的人，对吧。

比如说我部门有一个，这个女同事，或者说我那天看到一个女生，对吧，她呢，经常就在那个，别人会想怎么追呢，你有经验吗？能告诉我一下吗？追女孩要注意说，首先不要舔，然后一旦处理妞言就会跟你说:你舔。

舔完之後一无所有。然后，千万要注意在她面前保持你的个性，保持你的态度。你看如果有很多人问别人，别人一定会跟她一样的指懒。或者在群里面问，发张聊天截图，你说这个女生我跟她这样聊天我有戏吗？是不是你看。

全部都会成为这种问题，在网络上都会成为这种问题。你只要想如何让她成为我的女朋友，是不是基本上就会变成这个套路？一是二不是。你看人的很多行为大多数其实差不多都是这个套路嘛，对吧？你要么就问别人嘛。

然后呢跟这个女生实在没辙了，或者说不问别人自己一股脑子去，要么就冲上去就追，有这种人大方起舞的追，看上了吗？然后呢要么就怎么样呢，要么就说偷偷的去对这个女生好，给她买礼物啊买什么啊这种，对吧？

或者说有的人就故意找她去接近她，然后跟她搭话。你看这是不是很正常的，这些都是我们生活中常见的套路，对不对？特别常见，好多人都这么干的，你看过没有？就这几种。有的时候我就是问身边的人结果凉了，对不对？

身边的人一定会跟你讲不要舔，要有态度，要有姿态，要让这个女生能够怎么样，很多身边的人都会这么跟她讲。对，让她注意我，在她面前故意表现，就是类似这样的这种反应都会有。这些反应都很正常。

比如说可能会怎么样呢，有的人可能会表演什么，表演三步跨栏，女生站的时候误以为自己长得只有1米7，误以为自己有1米9，然后想要抱扣篮筐，结果篮筐没有抱扣，然后抱扣了篮筐底下捡矿泉水的阿姨。

她就这样讹上你了，然后找你什么藏一堆钱，然后这一幕全部被她看在眼里。然后她心里面轻轻说了两个字，就转身离开了，这两个字是什么呢？傻逼，你们以前年轻的时候干过这种傻逼的事吗？就出洋相嘛。

在女生面前想要去卖弄风骚嘛，结果反而出尽了洋相，对不对？其实我们来说，这首先是我们说的第一个问题，第二个问题，我喜欢她，如何才能成为她的男朋友？你首先会去关注什么？如果第二个问题问出来的话。

我如何才能成为她的男朋友？你首先会去关注什么？你第一个问题是什么？你如果说你如何才能成为她的男朋友，你首先第一个肯定关注的是她可能会喜欢什么样的男生。这非常简单直接的，你马上问出这个问题之后。

下一步你就会关注她喜欢什么样的男生，对不对？很简单，如何才能成为她的男朋友？那首先第一个我肯定要想啊，她喜欢什么样的男生？一是二不是，对吧？首先第一个，有很多时候你说如何才能成为她的男朋友。

首先不是那个什么，不是够不够格的问题，够不够格这个问题我们已经不考虑了，对吧？如果你还要去想够不够格的问题，这就暴露出真问题了，对不对？就比如说，如果说你去想说我如何才能成为她男朋友的时候。

你开始想我有什么，够不够格的时候，这就暴露出真问题了，你们自己看到没有？为什么很多人追女孩，为什么怎么追都追不到啊？就是这个原因，你如果去想自己够不够格那是什么？那就是什么？那大家告诉我。

你去想够不够格这个问题其实就是一直困扰你的问题，也就是什么呢？也就是说你根本就不敢想你能成为她男朋友，但是呢，你会很想要让她来成为你的女朋友，但这就是很有意思的两个心理现象，对不对？

那么我们假设先排除掉，我被克的时候我真没想到这个啊，我没想到你们面临这个问题的时候，你想的第一个是自己够不够格，你这么一回的话就提醒我了，哦，这个问题是暴露出真问题，你们看。

问的问题不一样马上暴露出真正的问题了，对不对？比如说，你们很多时候我们先排除掉，有多少人会去问我够不够格这个问题？我有什么这个问题啊？比如说我喜欢她，我如何才能成为她男朋友？

有多少人会去问我够不够格这个问题？有的打1，特别有的打9，好吧，我们假设啊，假设你就是不够格，假设你就是不够格，怎么办？那我喜欢她，如何才能成为她的男朋友？假设你就是不够格，对吧？我不够格。

我如何才能成为她的男朋友？你会去想什么问题这个时候？你会去想什么问题？想办法变够格，看和她的匹配，学改变，然后呢，你看这个丁克永远是吸引，你这主义典型的被网上那些情感大师洗脑了啊。

在这个选项里面没有吸引这两个字啊，你们都想的是说让自己成长到够格，对不对？我告诉大家啊，如果我不够格的话，比如说我认为我现在成为她男朋友，我不够格的话，我怎么样？我会怎么想问题？比如说取长补短啊。

然后呢，做自己能做的事情，我想的是说什么呢？我就但是呢，比如说我觉得我不够格，但是我一定要成为她男朋友啊，我不想我如何才能成为，但是我一定要成为她男朋友，怎么办？我想的肯定是这样，就比如说我不够格。

我一定要成为她男朋友，怎么办？怎么办吗？比如说你现在你去，对吧？你你你喜欢杨超越啊，假如说啊，我随便举一个，我这现在这个明星不太熟悉啊，你喜欢杨超越，如何才能成为她男朋友呢？你一定要成为她男朋友，对吧？

你不够格吗？对吧？你一定要成为她男朋友，你接下来应该怎么办？你觉得你自己虽然不够格啊，你怎么办吗？首先第一条哈，我们就就举就举这个杨超越为例哈，首先第一条，你就怎么样？首先你得能接近她，对不对？

你得要有机会吗？你不能连个机会都没有吗？虽然你不够格，对吧？你首先你要接近她，你比如说你看哈这个，他们是哪个工作室，然后呢，公司开在哪里，对吧？明星都有工作室吗？然后呢，都有经纪公司吗？

你看经纪公司招不上人吗？对不对？我现在不够格，我先去尝试接近嘛，对吧？你尝试接近了，然后在她面前的时候，你首先第一个，你很清楚你不够格，但是要怎么，那这个时候就要怎么样？

首先不要让她察觉到你是对她有兴趣了吗？你是喜欢她吗？因为你不够格嘛，你这个时候你暴露了，然后就怎么样？那人家就直接会把你pass掉吗？对不对？这很简单嘛，你看你首先你要接近她，然后接近她这个过程当中。

你要发现这个女生首先第一个你要了解她，对吧？她在你目上面可能很活跃，然后她私底下她的处境是怎么样的？她面临哪些困境，对吧？然后呢，她可能需要哪些就是别人看不到的一些温暖和关心，对吧？然后呢，你在这些。

你在跟她这个交往这个过程当中，你的角色和定位是什么？你有什么样的机会，对不对？你上来不够格是因为什么？是因为你觉得身份卑微，但是你可以在跟她接触这个过程当中，让她怎么样？让她对你这个人认可呀。

这人好像对她比如说，这个又很普通又怎么样，但是这人很会关心人啊，这人很会做饭啊，这人很会照顾人啊，做事又细心啊，那结果就是干嘛呢？你接近下，然后根据你们关系的这种条件下面，然后怎么样？

一点一点去展示你的优点嘛，然后呢，这就是这种优点刚好又符合什么？女性对于男性的需求，对不对？你们之间的关系可能就会越来越好嘛，对吧？然后呢，你再能够怎么样？在跟她面前的时候，再能够说些甜言蜜语啊。

然后怎么样？能够哄她开心啊，让她觉得怎么样？在这无聊的以幕生活，然后演艺生活当中，你是她唯一的什么？你是她那颗唯一的糖，那你不就有可能的吗？这么一想是不是就靠谱了？原来想都不敢想的，你这么去想就怎么样？

是不是就靠谱了？至少是说，我不说你做不做得到，但是你是不是可以按照这个路数去做？一是，二不是，你可能到最后呢，你付出很多努力，你可能得不到结果，对吧？我只能说你得不到结果，但是你想都不去想的话呢。

你根本就不可能有结果，对吧？你们都准备去干了，你们真的喜欢杨朝元，我是举例子啊，对吧？我就举了一个极端的例子嘛，对不对？所以我就想问大家，你如何才能成为她男朋友？你是不是按照这种路数去想。

才能够符合逻辑？你按照前面那个路数去想的话呢，你基本上就怎么样？就很容易被情绪所控制，对吧？你说你如何让她成为你的女朋友，你就很容易情绪化嘛，对吧？很容易想方法，计小套路嘛，然后怎么样的。

所以我们就把这个问题反过来想，你就明白了，实际上是什么？实际上是你一开始就认为你不够格，对吧？而且呢，在这种不够格的情况下呢，你们还不敢行动，还没有那个决心和毅力，对不对？你没那个决心和毅力呢。

你就不会有这种整理的思维方式，然后一步一步的让你怎么样去达成这个目标。就大家好好想一想，是不是只有像我刚刚那样去想问题，这个事情才有可能？否则的话，你就只能一直在那里幻想和妄想，在那里歪歪。一是二不是。

所以我希望通过这么一个问题的讲解，你看那个叫丁克的人，就一上来就老说吸引吸引吸引，所以我想问这个同学，你有没有看到你自己心里真正的问题？就是你想得到一个东西，但是你不想费劲，因为你觉得你不够格。

你要去得到的话呢，你就太费劲了，你不想费劲。我说这个方式实际上是非常需要费劲的，然后呢，因为你不想费劲，所以就想，哎，这个太难了，能告诉我简单点的方法吗？所以就会变成第一种思维方式。这种思维方式呢。

其实我告诉大家怎么推而广之，因为我这节课就是想跟大家去讲什么叫正思维。我今天就会讲解了这两个问题所带来的思维方式有什么区别啊？第二个，我们在生活当中一定都会发现一个问题。

就你越想要的东西实际上你越得不到啊，就是你越想要的那个东西，就就那个结果对你的吸引力越大，你越得不到。我就想问一下，你们生活当中，你们以前遇到过的所有女生当中，这种女神级别的是不是你基本上得不到。

你越想要的嘛，然后呢，你们很多人有时候想一夜暴富啊，想变成有钱人，有时候想想有一个什么健美的身材，稳定的健美的身材，你想想我最想要的是变成一个瘦子，但是呢，我现在没有任何，我还是一个胖子。

因为我也没有贯彻这种想法，我虽然尝试减肥过很多次，但是我依然没有变瘦，我觉得实际上也是因为这个思维在主管，因为我越想要的我越得不到，想月薪三万啊，这个倒是一个很具体的目标啊，这还有点这个什么。

这还有点靠谱，对吧，然后呢，还有可能性啊，你应该给我们做榜样啊，呃，首先第一个呢，我觉得生活的这个行为来说哈，包括我的这个表达来说，呃，好的，啊，我尽量给大家做榜样，好吧，我们以后尽量做到什么。

我首先不说我，我说的事情我一定能做到，但是呢，比如说啊，我说我要这个什么，这个一年什么，我要赚多少钱啊，或者说我要减多少金，我不一定能做到啊，首先第一个我跟你们说一个点，我不一定能做到，但是呢。

我会朝着这个目标去努力，啊，尽我自己最大的能力，好不好啊，我来给大家做一个榜样，好吧，我让大家很多东西可以实现，好不好啊，这个我是绝对有信心的啊，就是说，呃，就我不可能做到说什么呢。

就是说我一年之内减三十斤啊，你说这个东西一定要我去做到，说实话哈，我觉得这个没有必要啊，为什么没有必要呢，因为有很多时候如果说你把自己逼的太死的话，有很多时候会出现一些反式的效果，啊，而且呢。

我们要根据一边做的时候呢，一边去调整这个目标，所以我要告诉大家呢，有很多时候去一去做到一些事情啊，关键就在于什么，你自己整个人的投入度怎么样啊，啊，这个我们不多说了啊，然后呢，呃，我们讲到第二个哈。

为什么第三个就是如何才能建立正思维，就是如果你想得到一个东西，你必须要有正思维，如果你思维首先不正的话呢，你什么都得不到啊，你越想要东西，你越得不到，但是现实生活当中就是这样，就是很多人不具备正思维啊。

嗯，那先从负极开始吧，负极这个对我挑战太大了，我现在整个是要怎么样呢，我现在是要先要那个什么，先要把我的核心肌肉群练起来，如果我要这个去减肥的话，然后呢，呃，同时还要怎么样呢，啊。

同时我还要还要严格的规律做起啊，说实话，这是个挺难的事情啊，我觉得都挺有挑战的，但是呢，这个难度也很大，我想起这个挑战，我没有觉得特别兴奋啊，我只觉得什么压力比兴奋要大啊，嗯。掰掰，(音樂)。

我也提醒啊。