# 如何运用哲学思想指导你追女生？这三点很重要 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Vd4y187Nf

大多數人追不到女孩的，一些常見的原因，第一個是什麼呢，最常見的是自卑懦弱 對不對，就自卑懦弱的這個問題是什麼，是容易在跟女生交往這個過程當中，容易產生退縮消極的，悲觀的 第一有 二沒有。

各位同學 這是第一大病，就是追女孩的第一大病就是自卑懦弱，你們經常說什麼，這個追女孩我沒有方法啊，我情商低啊什麼這種，其實好多都是自卑懦弱導致的，或者說脾氣不好啊，因為你一跟女生交往。

你產生的那個心理是什麼，產生那個心理是消極悲觀的情緒，在跟你喜歡的女生這個交往的時候，而不是什麼呢，而不是產生那種興奮，然後喜歡，然後想要跟她更進一步，然後想要跟她這個怎麼樣，走近的這麼一種心理。

不是想去完整的去表達你的情感，而是什麼 而是害怕對方對你有，有時候是害怕被對方拒絕 對吧，這首先這是第一大問題，第二個是什麼呢，太想要有掌控感 對吧，就是你們老是過於在意對方的反饋。

甚至被對方的反饋所控制，或者說被對方的反饋所迷惑，這個也是非常常見的，就是說有很多人這個追女生的時候，就老是覺得這個什麼，老是覺得對方好像對自己有意思，然後就一頭扎進去，然後自己誤會了。

然後有的就是女生明明對他有意思，但是他老是覺得這個女生，這個跟他說話愛搭不理的，然後就是不喜歡他，然後他就放棄了 對吧，其實他不過就是遇到，一個慢熱型的女生而已，而且我們上一次女生在的時候。

我們也問過很多女生問題是什麼，就是其實我們女生都很慢熱，就是他想要有掌控感，他想知道對方對自己到底是什麼意思，對吧 然後很容易被對方，他笑了嘛 你就覺得自己有戲，他一冷淡吧 你就慌了 對吧。

這是第二個原因，太想要有掌控感，第三個是什麼呢，定位不清 對吧，就該上的時候你不上 對吧，不該你上的時候你著急了，所以我們經常在網上，經常你就看到很多這樣的，說追女孩不要表白 對吧。

然後很多人根據自己的經驗說，追女孩如果表白的話，他肯定就會拒絕，所以說永遠不要表白，就是這就屬於說什麼呢，這就屬於說什麼，這就屬於說把簡單的問題，我們說一個人，這個就屬於說簡單的缺智慧，就是這種。

就把複雜的問題簡單化，把簡單的問題複雜化，你們有沒有發現，很多這種缺智慧的人就是這樣，把複雜的，本應該這個問題應該多想一點的，他把它簡單化了，然後這個本來一些問題，不應該想那麼多的。

他把它複雜化了 對吧，就是這種有很多這種叫，生活當中這種叫定位不清的人，經常幹這樣的事情，比如說像什麼，怎麼去跟女生搭訕，這樣一件事情 對吧，大家認為這是一個簡單的問題，還是一個複雜的問題。

大家認為這是個簡單問題，還是複雜的問題，怎麼跟女生搭訕，你們告訴我這是個簡單問題，還是複雜問題，複雜 對吧，想想就投的，有人說簡單問題，那簡單問題呢，很多同學說簡單問題的同學，那我問你啊，怎麼個簡單法。

怎麼個簡單法，怎麼個簡單法嘛，人是會變的嗎，你又說這個問題簡單啊，怎麼個簡單法呀，你們告訴我說簡單的那些，你們覺得這個怎麼個簡單法，你們告訴我說簡單的那些，你們覺得這個怎麼個簡單法，有人說有實力就簡單。

我告訴大家正確的這個答案，這是個簡單問題，這是個簡單問題，因為為什麼很多人會把它複雜化呢，因為你們情緒作祟，因為你們情緒作祟，就搭訕女生有什麼難的，就是跑上去說句你好不就完了嗎，這麼簡單的問題 對吧。

你後面人家怎麼回你再怎麼說唄，對吧 不就搭訕女生嗎，這有什麼難的，關鍵它其實是個非常簡單的問題，它難的地方在於什麼呢，它不是一個思維上的，為什麼你們折騰出來那麼多，思維上的問題，因為你害怕這種什麼。

走上前去認識他開口的那個壓力，是這段時間的這個情緒壓力，導致這個問題變複雜了，所以你看這個時候，你看有很多人老是還研究什麼，搭訕體系 我真覺得可笑 對吧，你走上前去直接說你好就完了啊。

是吧 你們老是說害怕這個被拒絕，害怕什麼 你能掉塊肉嗎，被人拒絕了 你研究得再牛逼，也會有被拒絕的時候對不對，它是個簡單性的，重複性的經驗範疇的這個問題，也就是說這個事情是簡單的，只要你重複性的去做。

然後你的技能一定會提升，然後你怎麼樣，你被拒絕的次數可能就會越來越少，你在這方面的能力就會越來越強，它本身就是簡單問題，然後被人搞複雜了，然後我們再講這個，講這個跟人說話 對吧，比如說你跟這個什麼。

我舉個例子就，我想想請人吃飯，它是個簡單問題還是個複雜問題，請人吃飯是個簡單問題，還是複雜問題，能告訴我 簡單問題還是複雜問題，簡單問題還是複雜問題，簡單問題還是複雜問題，簡單問題還是複雜問題。

簡單問題還是複雜問題，好人都說簡單，請人吃飯是個非常複雜的問題，你們有沒有發現，它絕對不是你們想的簡單問題，尤其是說跟女生第一次出去吃飯，和第二次出去吃飯，你們覺得這個當中有什麼區別嗎。

這是一個真的要非常仔細去考慮的問題，偏偏你們不想，請人吃飯是個非常 怎麼說呢，如果就是它是一個，它怎麼說呢，就是一個非常複雜的問題，但是這個複雜是有跡可循的，比如說你第一次跟女生出去吃飯。

你的著裝 你手上帶的禮品，路線的安排 選什麼餐廳，然後坐下來餐桌禮儀式，然後怎麼去點菜，然後點菜之前你要詢問哪些東西，然後包括這頓飯然後吃多久，然後人家怎麼回去 對吧，然後或者說吃完飯之後。

然後再去幹什麼，這才是一個完整的請吃飯的過程，但是你們看你們說的都是簡單問題，對吧 對不對，所以這就是什麼 這就是說，我們經常很多人在這個什麼，就是定位不清，搞不清楚一件事情，我到底是簡單。

這到底是個簡單問題，你在不該用腦子的時候，你們這個什麼 用了太多的腦子，你在該用腦子的時候 你不用，這是什麼問題啊，我很明確跟大家講，這是大家在生活當中這個什麼，就是這就是缺乏基本哲學思維，然後導致的。

所以你們就很容易問錯問題，比如說第一次跟女生說話，應該怎麼去搭訕 對不對，這是經常我們看到別人這個說什麼，我看到喜歡的女生，我應該怎麼去搭訕，經常很多人問這樣的問題，那還能怎麼去搭訕 對吧。

找個合適的這個時候 對吧，觀察嘛 找個合適的時候，走上前去說你好嘛 對吧，然後呢 一五一十的跟大家講，你比如說最簡單的這個搭訕方法，其實是最有效的，我以前我也跟大家講過，怎麼講呢 怎麼講呢。

你比如說你看到一個女孩子，然後走過來你跟她說你好，然後女孩子一愣，對啊 就說你好，然後你就說我很緊張，其實我就是想認識你一下，然後但是呢 我非常緊張，因為我剛剛，我覺得如果我不走過來的話呢。

然後就錯過了，就錯過了 所以我不管，但是呢 我一開口，我在想如果我跟你，貌貌實實的這樣搭訕的話呢，你會拒絕我，但是我後來想了一下，就算被拒絕了 我也認了，還是應該走上來嘗試一下 對吧。

你這樣很老實的去跟別人講，你想想這個被拒絕的可能性高嗎，覺得被拒絕的可能性高嗎，我可以告訴大家就是說，我以前講過一個這個，關於搭訕與交往的這個課程，現在也有賣，大家可以去跟客戶諮詢，就講過這個方法。

很多學員去試過成功率非常高，成功率非常高，就你這是很老實嘛，然後人家覺得你很誠懇嘛，你這樣就我剛剛跟他一說的話，你是不是覺得這個人挺誠懇的，不管是說他這個沒有什麼，那些華麗菩薩啊什麼那些 對吧。

可能如果說你形象太差或怎麼樣，人家看不上你 那是本來的原因，只要你這個人看上去，整個人的這個形象啊，包括狀態他沒有那麼糟糕的話，我覺得女孩子如果她又是單身的話，她不是其他的，出於這種不喜歡你的原因。

我覺得這個應該接受的可能性，還是挺高的，至少我自己去試的時候，我是從來沒有失敗過 用這一招，我從來沒有失敗過，對 但是我是演得不像，但是後來我也聽很多女生來反饋，就是說她們比較能夠接受這樣的搭訕。

因為她覺得有很多其他的這種男生，然後去跟他說一些華麗胡哨的話，然後明顯言不由衷的話，她們會覺得這種人，是不是經常幹這樣的事情，反而覺得不放心，但是她看到你有點緊張，然後又很糾結，然後走上去整個人。

看著形象也不差的話呢，又比較誠懇的話呢，就相對來說就比較能夠接受一點，然後也有安全感一點，因為你在街上搭訕，本身就是一個非常，讓人沒安全感的事情，當然我們有，就是這其實是個非常簡單的事情。

大家有沒有想過，就是你很多時候你把它搞得太複雜了，老想用抖這個機靈啊，想那個技巧 想那個套路，就是人有這種心態的話，就面對這些事情就比較困難，然後這是我剛剛講了很多，這叫定位不清的問題。

第四個叫容易跪舔，容易跪舔就是不知不覺，就感覺自己被動了 對吧，就我想問大家，你們總是在說追女孩不要跪舔，跪舔的本質是因為什麼，跪舔它只是個現象對不對，跪舔的本質是什麼，你是在什麼情況下。

你才會去跪舔嗎，這個跪舔嗎，你處於什麼情況，你才會去做了那條，不應該汪汪叫的舔狗嗎，實際上是因為你處於低位對不對，或者說是你陷入被動，或者說是你太那個什麼，太自卑了 對吧，然後你總覺得好像是說。

你要跟她交往 你得求著人家似的，然後人家給你點笑臉，人家願意跟你聊聊天，你總把這個當成你的恩惠，你有這種心態 你能不跪舔嗎，你能不跪舔嗎 對吧，對啊 其實就是一種自卑的心態，然後你才會產生這個問題嘛。

所以有很多人老是說，我追女孩不要舔 對不對，你在這種狀況當中 你能不舔嗎，偏偏這種人又喜歡去找虐 對吧，他們老是喜歡怎麼樣呢，去追逐那些根本自己配不上的，就這些人往往就喜歡這種。

就一般的跟他匹配了 他還看不上，對吧 他這個什麼，他這個典型的叫什麼，叫眼高手低 對吧，這個叫小姐心壓還命，就這樣的人 你說你能不舔嗎，本身你自己就只配做一個這個什麼，你目前這個狀態。

你踏踏實實找個女朋友多好，找個跟你匹配的 你偏偏不要，你要去怎麼樣，這個說得難聽點，辣 想吃天鵝肉，你不就容易跪舔嗎，所以有很多時候，有人說我就是喜歡 那怎麼辦，我要說的，我針對的不是這些真的喜歡的人。

不是說這種 就是不是針對的那種，就是那種什麼樣的人，生活當中就是那種比較屌絲的人，就是沉溺於感官刺激，然後找女生只看臉 只看身材，然後只以臉和身材，去衡量這個女生價值的人，這樣的人 這是我剛剛吐槽的。

就是我剛剛可能吐槽誤傷了一部分朋友，這個我跟大家說聲對不起，對吧 我沒有那個意思，就是說如果是說，你在那種正常的情感交往當中，你還有這個什麼，還有這種就卑微的這種心態，我覺得也人之常情可以理解 對吧。

這個但是這也是一種不健康的心態，需要去調整，我剛剛懟的那一部分是什麼，是那些就是在這個感情當中，就是我剛剛說的那種，就非常非常就沉溺於感官刺激，就是心比天高，然後反正就是小姐心壓還命的那種人。

然後第五個叫理不清思路，這個我們也是常見的，就是說當遇到障礙時，常常不知道怎麼辦，然後很容易被情緒牽制，比如說急於挽回的那種，急於挽回的那種，我不是剛開始說這個，我開始了一個小時了吧 將近。

然後還有一種就是上頭，上頭是種什麼，就是理不清思路那種，就是女生拒絕了 女生冷淡了，突然做了一件事情，然後讓女生反感了 然後傻了，對吧 在這種情況下，你不知道該怎麼辦 有沒有，然後感覺自己做什麼都不對。

然後亂了 對吧，然後開始求助 開始問怎麼辦啊，然後我應該怎麼操作啊，然後是不是在，總覺得網上有大神 有大招，一有 二沒有，有人有這種心態嗎，講這個內容我也講了一個小時了，前面跟大家BB了很多。

沒有講到正題，有人有嗎 自己經歷過嗎，反正我是見過很多，然後第六個叫上頭，上頭就是什麼，就是有的這種男生一見到女生就尬讚，甚至什麼寫情詩啊 什麼就是，老想著說什麼擺蠟燭啊，然後天天去等啊。

去女生的這個樓下去唱情歌啊，然後幹嘛 這叫上頭 對吧，他自己都不知道他那是上頭了，他老覺得這是什麼，追女孩都要用這種奇奇怪怪的招，上頭的原因是什麼呢，上頭的原因老是覺得，哎呀 這個我要用點什麼招。

我要用點什麼辦法，然後來感動這個女生，這叫典型的上頭 對吧，上頭其實就是讓對方覺得你不正常，這就是上頭的表現，就在女生看來，你比如說你糾纏啊 不停地打電話啊，然後又經常就送各種各樣的東西。

然後又是每天去公司樓下等啊，然後又是送很貴重的禮物，反正就覺得你整個人磨著呢，對吧 現在不只是追女孩上頭的，你看我們這裡，也經常還有什麼學炮學技巧，什麼上頭的 對吧，學搭訕啊 反正那種入了魔道的人。

讓人覺得不正常，你們是不是經常看到，就整個人很上頭 你也不知道，就你感覺這個人就是不正常 對吧，就大家我們可以講到什麼，感情當中自卑 定位不清 容易跪舔，這還是什麼呢 這還屬於正常的，大家有沒有想過。

這都屬於正常現象 對不對，就你至少覺得這個人跪舔，我可以理解 對吧，或者說這個人感情當中自卑，或者說是太在意對方的反饋，這全都可以理解 對吧，但是這都屬於很正常的現象，但是上頭你就會覺得。

這個人有點不正常，然後第七個叫什麼，叫一廂情願的付出，就是給人家這個買東西啊 送禮物啊，或者說是這個。給人安排什麼事情啊 對吧，比如說你今天跟我出來，然後去幹嘛幹嘛的，然後包括點菜啦 吃飯啦。

就是一廂情願地去做這些事情，也不管別人是不是願意接受，見過沒有這樣的事情 見過嗎，就有的這種男的追女生，然後本身女生對他有好感，但是他老是一廂情願地付出，我說一廂情願付出，跟那種跪舔還不一樣。

就他覺得他這種人，最容易出現的方式是什麼，是我只是按我這個什麼，我認為好的方式去對待對方，他們的解釋是這樣，我只是按照我認為好的方式，去對待對方 對吧，所以其實別人有很多時候是不接受的。

對吧 比如說有的這種，你比如說 你用最簡單的事情，有的女生是喜歡怎麼樣，比如說往女生這個碗裡面夾菜，這個行為 大家覺得好還是不好，往女生碗裡面夾菜這個行為，比如說你還在跟這個女生，還沒有在一起。

這個還在追的時候，你們都覺得不好嗎，都覺得不好 我要說的是，這個當中有問題，很大一部分女生，其實是覺得還可以的 能接受，就是兩個人關係已經，相對來說比較親密了 對吧，然後有的女生能接受。

但是有的女生接受不了，第一個接受不了的就是嫌你邋遢，對吧 覺得跟你關係還沒那麼近，第二個是什麼呢，是不喜歡被人強迫，就是你給我夾了 然後我不得不吃，對吧 甚至有的女生這個怎麼說呢。

就是你已經跟對方在一起了，都不喜歡別人往自己碗裡面夾菜，也是嫌對方不乾淨，我就覺得很奇怪，你連接吻都可以跟對方接，為什麼人家拿筷子給你夾菜不行，他說不行，所以說這種叫什麼，叫一廂情願的付出。

就相當於類似這樣的行為，就不管對方願不願意，不管對方想不想要，反正就是很大男子主義的那種，也不問一下別人，所以說這就是大多數人，追不到女孩的原因，你看就這七條 不止，我列了七條出來，大家想過這些問題。

它的這個全都不是講的，具體的一些行為對不對，但是我們是把這些行為歸類了，你們看看是不是差不多就是七類吧，就這七類有人中過槍沒有，就是按照這個中槍的這個程度，1到9反饋一下，你中的多還是中的少。

沒中的可以打2，多多少少中的都可以1到9反饋一下，我不相信你們一個都沒中，那太牛逼了，那我覺得你們這個可以出師了，這是把很多行為歸類嘛，抽象歸類嘛，那麼我們就要來聊的是什麼呢。

就是說為什麼會出現這種情況，什麼原因導致的對吧，那麼這裡是凡事都有解，我是貓爵士，專注於戀愛心理深度解析，歡迎持續關注我們的內容，福利掃描二維碼，送心理學時尚有效的溝通方法何急，介紹首先第一個。

介紹斯多噶學派以及核心的思想，對吧 這個斯多噶學派是這個，應該是就它是這個希臘的這個哲學，然後它的這個單字是Stock，原意是指雅典市場上的石柱廊，然後很多哲學家喜歡在這個石柱廊下面。

然後聊天啊 交流這些 對吧，辯論這些，所以在拉丁語意中，最後被引為堅忍之意，被引為堅忍之意，這是斯多噶學派，斯多噶學派我首先不談，它那些形而上的東西，我先不談說它認為宇宙，它是由一個種的這個法則。

然後世間運行的這個法則，其實是根據宇宙的法則來安排，就比如說我們的法律條文啊，社會治理制度啊，全都是根據宇宙的法則來安排的，在中國的儒家也是這個看法，然後這個中國的儒家也是認為說，我們要按照宇宙的法則。

然後去治理這個國家，然後所以說中國儒家的，這個所有的修行方法，整個這個大學 中庸，包括要去修德什麼這種 對吧，它其實講的是什麼，講的是說要修一個人的心境和心定，心定下來才能看到宇宙萬物的秩序。

然後才能怎麼樣，才能按照秩序去治理國家，然後去管理人民，所以斯多噶學派和儒家，西方的斯多噶學派和東方的儒家，是非常這種什麼 非常入世的哲學，斯多噶的這個核心思想是什麼，其實跟我們這個課程的理念非常像。

就是我經常跟大家說，不斷提醒自己，自己能控制什麼 不能控制什麼，就不斷提醒自己，自己能控制什麼 不能控制什麼，這是核心思想 這是斯多噶學派的，然後針對情況 它的這個闡述什麼，就是對這句話的解釋。

我們試圖向不能控制的領域中的，某些東西實行全面的主權，我們沒有承擔起對另一個可控區域，及我們的思想和信念的責任，也就是說引申到今天的心理學流派，就由斯多噶學派，然後產生到現在的這個心理學流派。

叫什麼 叫認知心理學，也就是說我以前跟大家講過，叫壓力的ABC理論 對吧，也就是說我們對一件事情，所產生的情緒有什麼決定，大家告訴我 有什麼決定，我們對一件事情的情緒有什麼決定，大家記得是B B是什麼。

B是什麼 對 Belief，Belief就是你怎麼去看待這個事情，比如說同樣是被女生拒絕，你們很多人都覺得什麼，我沒戲了 證明我很廢物，證明我很垃圾 證明我很爛，對吧 然後就在那裡難受 對不對。

證明我很難受，這個是不是就是你們很多人這個想法，對吧 但是在我看來 我覺得什麼，我覺得這個很正常啊 被女生拒絕，誰能做到說你追一個一個成的呀，對吧 這個吹下牛，好像我認真追女孩子。

好像就確實好像沒怎麼失敗過，這個不好意思，我不想跟大家講這個，就我認真追的情況下，就隨便撩撩的那個不算，認真追我好像真沒失敗過，我自己回頭也想了，就是因為我最開始，我沒有認真的去看過。

這個斯多噶學派的這個經典，但是我看過很多類似這個文章，就是斯多噶學派的經典非常有名，有一本書 對吧，好像是這個羅馬皇帝寫的，有一個羅馬皇帝寫的，這個他講的是什麼呢，他講這本書的名字叫《陳思路》。

然後我想跟大家講的就是，大家可能覺得我裝逼 對吧，但是我想跟大家講，這個我追女孩的兩個這個什麼，兩個思維體系，基本上就是從斯多噶學派，和這個儒家來的，這個斯多噶學派的一個最重要講，講的是什麼。

就是比如說我的人生信條，我跟大家講 我介紹給大家，分享給大家 我覺得非常有用的，第一個就是我做的事情，是從來不看得失的，我只看做這件事情的意義是什麼，就這個事情應不應該做。

我認為做事情只要是做了這件事情，我跟大家講收費課第一節課就講，我認為一件事情只要是做了，就有收穫 而不是什麼呢，而不是我做了得到結果，這個才叫收穫，為什麼會這樣，就是這樣才有可能怎麼樣。

才有可能你在做這件事情，這個過程當中慢慢地去找到，它真正的價值和意義，所以前提是你得先去做，這是首先第一個，我所告訴大家對於我來說，非常非常有用的一個這個，這個哲學價值觀，這也導致我怎麼樣呢。

這也導致我自己行為處事的一些方式，你比如說大家也可以看到了，我自己記得很清楚，就每天早上來聽我講書的同學有多少，有的打1，每天早上來聽我講書，每天早上8點鐘聽我講書有多少，我江湘 余環對吧。

然後心中的契約，心中契約雖然老是被我敲打，契約同學我要跟你講，我只是敲打你 我不是討厭你，大家你注意啊，就在我心底呢，我認為你是一個很可塑的人，但是有很多時候你就是，慢心太重了。

這個用佛教的這個術語叫慢心，它就是有點驕傲，必須有時不時地敲打一下，把你這個慢心敲下去，就你們可以看到，我自己做事情的方式對吧，這個一開始我講社會心理學的時候，好多人來聽，你們可以去看嘛。

早上8點鐘然後去講這個社會心理學，就從4月20號嘛，那個時候剛講就爆了，整個B站那個時候粉絲是一千，每天播放量這個我在B站，就除了這個講書以外，然後我的其他的這個內容，全部都是什麼。

每天播放量數據是1萬多播放量，我都以為照這樣下去我要火了，結果 五月份的時候，我那本書快講得差不多了，五月份的時候突然B站給我降權了，也就是我講什麼東西都沒人看了，但是我還是在講，然後現在我講這個什麼。

講心理學與生活看的人更少了，我一看這個播放量好可憐，每天都只有什麼60到70，但是為什麼我還在做呢，如果按照很多人的這個想法，是說不應該做了 對吧，但是我覺得做這個東西本身，你去講你自己也是學了一遍。

然後呢 你再跟別人講，你也是把知識分享給了別人，對吧 然後不管怎麼樣，我就做這件事情，至少對我來說有好處啊，然後我一直去堅持做下去的話，我覺得很好啊 沒什麼，而且呢 這個每天早上都怎麼樣。

每天早上我自己也給自己，養成一個好的習慣，就每天早起 對吧，我自己每天學到的東西都是固定的，然後我自己去講，去學這個過程當中，我的積累越來越多，然後我有一種貫通感，你比如說我跟大家講。

這個行為科學的時候，我以前去看什麼，看這個習慣，行為習慣是怎麼建立的，然後去看這個神經科學的時候，瞭解這個動作定位是怎麼產生的，我才知道為什麼一個人的行為衝動，一旦開始了 然後他就停不下來。

為什麼人到某個點上，他會產生這個什麼，產生生物中的效應，你去看神經科學 你全都能解釋，所以一定要怎麼樣呢，一定要有一個非常大的一個積累，所以說首先第一個，如果你做什麼事情，你都有這個得失心的話呢。

首先第一個 你就啟動不了，就很多事情你開始不了 對吧，你總會去想，這個事情到底有什麼意義，第二個呢 你得失心太重的話，你就堅持不下去，你比如說我一開始，我這個流量那麼多，然後我到後面越來越少人聽。

越來越少人聽 對吧，很多人都會覺得，自己講的都沒什麼意思了，對不對 所以說你看斯多噶學派，這個中間是什麼，不斷提醒自己，我自己能控制什麼 不能控制什麼，就是流量來來去去，然後聽的人多還是少。

我沒辦法控制 對吧，我能控制的是什麼 大家告訴我，我做這件事情 我能控制的是什麼，就講書 然後講課這件事情，我能控制的是什麼，我能控制的是我把這個內容講好，是吧 我能控制的是我堅持下去。

那我就做這兩個唄，是吧 我就做這兩個唄，然後我能控制的是什麼，我能控制的可能就是，盡可能多的別人來提問題的時候，他搞不懂的時候，或是別人有反饋的時候，覺得你這個麥不好，你這個說話口音重。

你這個怎麼樣怎麼樣，我盡可能的去調整一下，這是我能控制的 對吧，那你想想，你做事情都是這樣去做的話，你想想 然後你又能堅持下去，是吧 這個就怎麼樣呢，你想想這個就是什麼，你不在乎一成一值的這個得失。

然後你長期積累下去，你想想這是一筆多麼重要的財富，不管是對你自己，還是對你來相信你的聽眾，來願意來聽你講的聽眾，然後對於很多這種事情，它都是有很真相的意義的，對不對 所以我就講這個事情。

我不能控制流量什麼時候來，我不能控制你們什麼時候來聽我講，對吧 我只能控制什麼，我只能控制我做什麼 對不對，你想想如果是說很多時候，我當時我也跟那些人在講說，我怎麼追我老婆的，對 追女孩也是一樣的。

我覺得這個東西沒什麼區別，也是一個什麼，首先第一個不要有得失心，不要想著說我一上來，就我能追到她 我怎麼樣，你只想說這個事情，你做了有沒有價值，對吧 你值不值得做，你就考慮這個問題嘛。

對吧 第二個是什麼，第二個是說你做了你就得堅持，對吧 你不能隨便放棄，然後肯定有反饋好的時候，有反饋不好的時候，那當我不好的時候，我永遠想的是什麼呢，我永遠想的是，這時候我能做什麼 對吧。

比如說我當下什麼都不能做，那我以後萬一跟他有進展了，我能做什麼 對吧，我想說是不是可以去看一下，以後可以帶他去哪些地方玩，做一下準備嘛 對吧，然後可以做些什麼東西給他吃，然後兩個人能夠怎麼樣。

能夠讓約會更加有意思，更加浪漫，就你當時沒什麼事情可以做，你總是找點能做的事情，然後你就翻一下他的朋友圈，翻一下什麼東西，然後了解一下對方嘛，對吧 多收集點信息，因為這個時候你自己本身。

你又不知道能做什麼，那你就看你能做什麼 對吧，就認真去做就好了，所以你用這樣的方式，你想想這樣的方式，我講給大家聽大家的感受是什麼，就不管是做事還是追女生，大家的感受是什麼，大家的感受是什麼。

你用這樣的方式去做事，大家的感受是什麼，第一個很有條理 還有呢，還有呢 認真，就是有人說認真貫徹落實的做事，然後不以外界而辯 堅持，我覺得這個同學，斯多噶學派的精髓他講到了，叫《藍藍的天空》的同學。

講到一個什麼呢，就是其他人你們描述的都是對的，就是你們可能從不同的角度來看，我覺得你描述的這個精髓是什麼，斯多噶學派一個非常重要的，就是不以外界的這個什麼，不以外界的這個，不以外界而辯。

就不因外物起什麼 起歡喜，起這個什麼 起喜怒，這就是斯多噶學派，大家如果感興趣的話，網路上一大堆關於斯多噶學派，包括B站上面也有人專門去講，這個斯多噶學派，包括這個梵登的這個講述。

以前也講過這個斯多噶學派，他們這個你們都可以去學習一下，因為斯多噶學派，我覺得它就是一個什麼，就是但是也有人說過，斯多噶的這個學派的一個弊端，就是什麼呢，就是很容易忽視外界的壓力。

就是過於強調一個人的信念，然後導致怎麼樣呢，導致這個忽略客觀的這個情況，當然這個我認為，那是屬於說群體性的事件，屬於群體性的事件，但是斯多噶學派用來怎麼樣，用來讓自己變得堅強，是非常非常有用的。

大家注意 斯多噶學派的這個精神，讓自己來變得堅強是非常非常有用的，就是用斯多噶學派的方式來生活，你就是一個堅強的人，人的自信來自於什麼，我問大家人的自信來自於什麼，很多人經常說我不夠自信。

我想要自信 對吧，我想要內心強大，內心強大 內心的自信來自於什麼，來自於內心的堅定，不來自於實力 大家注意，如果人的自信要來自於實力的話，他的自信不是真正的自信，我跟大家舉個例子就明白了。

就大家都認為說一個人，一個人這個什麼，成功了 賺了大錢了，發了財了 做了企業了，這是好事對不對，對吧，你看莫札講的接連的成事，接連的成事很容易讓一個人，變得不是自信 而是很容易怎麼樣，很容易變得狂妄。

接連的成事不會讓人，就你認為是自信，但是有很多人會變得怎麼樣，會變得狂妄，真正發自心底的自信，不看一個人的順境，看一個人的逆境對不對，你說你要有實力才自信的話，那不是真自信，一個人這個什麼。

如果餓得這個什麼窮困潦倒，然後這個孑然一身的時候，他還充滿自信 這才是真正的自信，你有實力來帶來那個自信 那個補教，因為實力會變這個東西 對吧，你今天可能是，你比如說這個張朝陽就說過。

因為張朝陽現在給人感覺，一個形象就是蘇胡的這個老祖媽，張朝陽嘛，就是現在給大家一個形象是什麼，給大家一個整體的形象是什麼，我問大家，是不是一個失敗者的形象 對吧，張朝陽說過，就最近接受採訪的時候。

他說過一句非常著名的話，我上次也講過，榮華富貴那真不是人過的日子，是吧，榮華富貴真不是人過的日子，他講的 為什麼呢，因為有的人的成功，有的人有錢並不見得是個好事，可能是什麼，可能對於他來說人有錢了。

反而成為他人生的一個逆境，就你成功了 你企業上市了，你賺錢了 你發大財了，反而成為你人生的一個逆境，為什麼，你突然報復了 有錢了，然後想著 哎呀 我不能太辛苦啊，我要怎麼樣 我要過好日子，我要怎麼樣。

我以前沒有滿足的願望，我要全部都滿足了，我老婆也要換了 對吧，這個元大的朋友我也不認了 對吧，你們那些人太low逼了 層次太低，不想跟你們交往 對不對，你看歷史上，就大家讀歷史中讀得多。

一個國家什麼時候開始衰敗，一個國家什麼時候開始衰敗，一個國家什麼時候開始衰敗，就是從這個帝王沾沾自喜開始，開始覺得 哎呀 我已經很有成就了，然後開始貪戀酒色 對吧，然後小人就上位。

然後把這個國家搞得怎麼樣，搞得這個。 無言對不對，皇帝不是自大，皇帝就是你看，只要一個皇帝開始貪戀酒色，開始這個什麼不務正業，所以說你看這個清朝，我都說清朝出明軍嘛，然後被罵的最多的是誰啊。

這個有的當然也不是完全每一個，被罵的最多是乾隆對不對，乾隆就是典型的早年間這個什麼，很淫穢 到了後面就怎麼樣，後面就變得昏庸了，號稱自己是個十全老人 對吧，你看有很多時候是不是都是這樣。

所以你們老說實力來自於自信，就是有的時候順境對於一個人來說，可能怎麼樣 可能也不是什麼好事，對吧 可能就是比如說，這個當中講的是什麼，就是說一個人如果說成功了之後，你不能約束自己的慾望。

然後你去放縱自己，然後就怎麼樣 你就很容易垮掉，所以實力帶來的 對吧，然後考驗一個人真正的，這個內心的強大，你比如說還有一個什麼，就是失敗 對吧，我們說古人有兩句話叫得意忘形，你看那種這個成功了。

然後很多人開始怎麼樣，開始覺得自己牛逼了，開始覺得自己可以了 對吧，然後開始得意忘形 對吧，還有一個叫什麼 叫失意忘形，就是失敗 然後挫折，然後沒錢 然後被打擊了 對吧，然後遇到這樣的逆境的時候。

有的人會覺得自己不正，所以真正一個人最重要是什麼，我們講到這裡就是大家就知道，一個人最重要的不是生活當中，你有錢沒錢什麼這些東西，這些東西都是過眼雲煙對不對，真正重要的是一個人內心的心性。

對吧 你心性本身堅強的話，你看這就是斯多噶學派的，這個核心的東西，其實也是什麼 也是中國儒士道，首先我不太瞭解道家，但至少儒家和這個什麼，和這個佛家都在講這個什麼，講這個心性，就你心性是非常非常重要的。

你心性不強大的話，你只要就是說稍微這個有點順境，你失意忘形 你就失意忘形，反正就是心由靜，就是說什麼心由靜轉，而不是由心轉靜，所以你看這個我個人認為，就是說我剛才被人懟了，說我認為我自己最大的毛病。

可能就是什麼，就是這個脾氣有點不好，剛剛有人說這個貓爵士說話，比以前文雅了很多，不是文雅了很多，是這個可能自己本身的年齡也到了，然後也覺得有些事情，就是你看以前喜歡發脾氣是因為什麼。

也是因為我老想去控制，那些我不能控制的東西，所以我發脾氣，然後給大家感受就不好對不對，所以我現在我都明白了，你看這個斯多噶學派就是不去控制什麼，你比如說有的人，我們生活當中會遇到這樣的傻逼。

會遇到那樣的這個白癡，會遇到各種各樣讓我們不順心的事情，我們老想去改變別人對不對，好多人問你就是我老想去改變別人，別人是你能改變的嗎，對不對 父母兩代人之間的矛盾，都是什麼 兒子想改變父母。

父母想改變兒子，對不對 好多毛病這麼來的，所以說我剛剛講的佛家當中要講說，講一個人要忍辱嘛，忍辱忍的不是別人的羞辱，而是忍的是這種對於逆境的這種不接受，然後老是想去控制別人這個心理。

所以當一個人真正不願意怎麼樣，你比如說你跟一個人，你老覺得你旁邊一個同事很傻逼，對吧 然後你看他不順眼，你老想找個事 然後整一下他，或者說把他趕走 對不對，你看有很多人都是這樣的，一是二不是。

但是這個人你看看，你要是把他趕走了，你就是什麼，你通過各種手段 各種方式，你把你這個同事趕走了，你是個什麼人呢，你是個什麼人，你是不是個小人，對吧 你做了小人的事嘛，對不對，然後你通過陰謀手段把他趕走。

你不就是小人嗎，然後你通過什麼，你通過這種強制的這種手段，或者說強勢的手段把他擠退走了，你不就是霸凌別人嗎 對吧，然後這個 好 你不趕走他，然後你天天跟他吵架，你天天跟他那個怎麼樣，你自己難受。

所以到最後，解決這個問題最好的辦法是什麼，解決這個問題最好的辦法，是控制你能控制的，也就是說什麼意思呢，跟這個同事你比如說你要去想，這個同事你跟他合不來，然後他有各種各樣的問題。

你有些跟他容易有矛盾的事情，你跟他隔開嘛 對吧，把這個矛盾隔開嘛，或者說從制度層面上面，然後去避免你們矛盾的產生嘛，對吧 這是控制你能控制的嘛，然後這另外一方面，實在隔不開的地方，你多包容一下人家嘛。

對吧 多點耐心嘛，不要一上來就覺得，就對這個人有評判啊，然後就對這個人有看法，你多點耐心啊，對待別人好一點啊 對不對，有的時候你對別人耐心，你對別人好了，人家也能感受到啊，對吧 他就怎麼樣。

他就覺得你人不錯啊，人和人之間的這個關係，或者你覺得別人是傻逼，本質是什麼原因啊，你覺得別人是傻逼，本質原因是什麼，不是傲慢，本質原因是你們本身情緒上有對立，你們互相對對方有看法，有誤會 有誤解 對吧。

互相不能去溝通和理解，所以這就怎麼樣，這就導致兩個人之間矛盾不斷了，然後生這個什麼，就用佛教的話說，這個叫生嗔恨心啊 對吧，然後你就覺得這個人看哪兒，哪兒哪兒都不順眼，然後你就只會去看他的缺點。

他的優點一概你會否定對不對，你看你對一個人有看法的時候，這個人你只會盯著他缺點看，然後越看越不順眼，但是你對一個人喜歡的話，你看他哪兒哪兒都順眼有沒有，就帶著有色眼睛看人，所以說我們只能怎麼樣呢。

就是我們就比如說你討厭一個人，你覺得一個人看不順眼的時候，那我們用斯德哥的這個方式怎麼是，我們去看他順眼的地方嘛 對吧，我們不要總是去看他，我能改變自己是什麼，我看他那些順眼的地方。

我在他身上去尋找閃光點，你說再差的人也應該有優點嘛，那我就去找他優點 對不對，你就不會讓自己陷入到跟他，你就不會難受了嘛 對吧，你看有人說，有的人就是三觀不合 合不到一起，三觀不合 合不到一起。

你就不要強行跟他合嘛 對吧，你比如說有很多時候，你看我有朋友，經常幹這種借錢不還的事情，對吧 然後什麼喝煙啊，這個喝酒啊 嫖娼啊這種事情，然後賭錢這種事情，你覺得跟我的三觀一致。

你們覺得跟我的三觀一致嗎，我還說他們是朋友，你說三觀一致嗎，各位同學，甚至我都知道有的人特別渣，然後在外面到處玩女人的，你們覺得三觀是不是非常不一致，有的說挺一致的，可能我這個人在你眼中。

這個形象也不怎麼樣，我認為我跟他們的三觀是不一致的，你比如說我這個人是不賭博，不嫖娼的 明確的告訴大家，就是我可能以前有過賭，而且我是特別反感，我的朋友去幹這些事情的，我特別反感別人去幹這些事情。

你知道吧，那你說這個怎麼合呢，你這個跟人家，那他搞他的關你個什麼屁事啊，對吧 跟你有什麼關係，你覺得這種事情你能去勸嗎，聽過一句老話沒有，就是說什麼這個勸賭不勸嫖，你們聽過沒有，你有你的嗜好 你有你的。

這個我又不是你爹媽，我管你那麼多 對吧，但是我們在這裡交情有啊，我不可能因為說，我跟你在這有些方面，比如說有些事情看法不一樣，我不在那些地方，跟你有來往不就行了嗎，比如說這個什麼。

我們一起出去你非要去嫖娼，我在外面等你唄，那怎麼樣 對吧，你非要去賭的話，那我只能說要不這樣，你今天你要非要去賭的話呢，你要拉我一起，你給我一個要求，什麼要求啊，這個你帶多少錢本金下去。

我作為朋友我不想勸你不去賭，但至少呢我希望你這個什麼，你手氣好你肯定能多贏嘛，但是呢你手氣不好的時候，我希望你少輸一點，你說這樣是不是，這才是做朋友的本分，因為你要是說你講三觀不合，在生活當中有太多。

我們觀點不一樣的地方，就比如說我跟朋友啊 跟什麼，你要是每一條都來說，對每一個人都要比的話，你怎麼跟人做朋友 對不對，你只要在兩個人有矛盾的地方，你盡量去避免 對吧，你比如說我們經常說。

跟香港人 跟台灣人不聊政治，我們還是朋友，聊政治 那我就沒法做朋友了，對不對 聊政治必然吵起來，所以有的時候不要把一些東西，我想跟大家講，就是不要把一些東西說得太死，你說得太死，死了你比如說什麼。

三觀就是不同的人就合不到一起，你把這些東西說得太死的話，說明什麼 說明你希望別人改變，你想去改變別人，而不想改變你自己 對吧，所以你才會認為這個事情是合不了的，你們有沒有發現啊，你根本不想改變你自己嘛。

你比如說如果說我跟你出去 對吧，我就是說我不嫖娼 我不賭博的，然後你也不許去，我如果都是這麼強硬的話，那我怎麼跟朋友之間對不對，我都不想調整我自己，我只希望你來順著我，我真的告訴各位女生。

現在很多女生都是這個毛病，就老是希望別人都順著她，你們知道嗎，這個我不知道你什麼，這個人際關係問題，就是說老是說女生的心眼，一般來說比男的多，然後心眼又比男的小，通常提醒各位女生朋友，就是說這一點就是。

不要老想著別人為你來改變，他不尊重你 那是他的事情，你改變不了他不尊重你的事實，你只需要怎麼樣呢，想著如果他不尊重你的話，你怎麼跟他相處會比較好 對吧，你可以有各種各樣的選擇，你可以不跟他來往。

你也可以說你怎麼樣，如果說是這種抬頭不見，低頭見的關係，你就說保持禮貌，而又不失尷尬的這個距離，這都可以 其實有很多方法，可以去處理 而不是怎麼樣，而不是對他起嗔恨 對吧，因為你起嗔恨心 你討厭他。

你覺得這個人看他不順眼，其實煩的是你自己，你幹嘛要讓自己這麼煩呢，對不對 你為什麼不自己，稍微做點改變，然後去調整跟他之間的關係呢，對吧 何必呢，所以這就是斯多噶學派的，這個核心思想。

然後這個核心思想當中，有一本書講得非常詳細 對吧，我以前跟大家介紹過，我在收費課程當中也講過這個概念，叫什麼高效能人士的七個習慣，對吧 它講到一個什麼，它不就是這個影響圈和關注圈的，這個概念嗎 對吧。

意思也就是說與其你去抱怨指責，還不如想想你能做點什麼，來改變這個事情 對不對，就好像是說你們這個什麼，如果說你跟你朋友在一起，你跟你室友在一起，老是嫌這個寢室不乾淨，然後互相罵對方不注意衛生。

互相罵對方太懶 對吧，你與其天天這樣去吵架打架，你還不如怎麼樣，每天付出點腦洞，至少把你這一塊收拾乾淨一點嘛，對吧 如果人家實在是不愛乾淨，亂搞的話 對吧，你想點辦法嘛 對不對。

因為這個人你想改變他是不可能的，人是不可能那麼容易被改變的，你只要怎麼樣，你只有大家都開始注意這個事情了，然後慢慢地他可能就注意了，對吧，好 這是斯多噶學派，這裡是《凡事都有解》，我是貓爵士。

專注於戀愛心理深度解析，歡迎持續關注我們的內容，福利 掃描二維碼送心理學時尚有，哲學思想跟追女孩為什麼它接近呢，你們聽了很多 對吧，斯多噶學派他講什麼，其實就是積極主動的最佳解釋，就你一個男生。

你要去在這個生活當中你要脫單，你應不應該嫁，甚至現在很多人都在講什麼，講什麼這個女生不是靠追的，而是靠吸引，我說這個不衝突 這只是手段，對不對 但是你吸引，也可以積極主動的吸引，你追也可以積極主動的追。

關鍵吸引和追它不重要，關鍵是你背後是不是積極主動，你比如說你去積極主動追的話，那可能就比較陽謀一點 對吧，你就應該怎麼樣呢，你可能就應該跟這個女生，去打聽她的這個喜好啊，然後怎麼去跟她聊天啊。

或者說人家這個，每次就看到女孩子喜歡什麼樣的這個，活動啊 然後考慮約人家合適啊，對不對 然後人家這個不理你啊，對你冷淡，你能夠尋找一個合適的機會，然後就是感覺，讓女生感覺很舒服的那種方式。

去追求嘛 對吧，比如說你不用天天打電話嘛，你可以偶爾打個電話問候一下嘛，對吧 然後有個什麼事情，你看到女孩子喜歡，然後你把她約出來嘛 對吧，你就正常舒服的這樣，去跟她去積極主動嘛 對吧，遇到什麼障礙。

比如說聊天沒話題啊，然後之後你就想，能夠去 能不能去找點話題 對吧，然後出去約會呢，然後把這個女生約出來呢，這個女生有各種糾結 有各種擔心，你都提前把所有問題都想到了，然後都解決了 這才是積極主動。

所謂積極主動的意思就是什麼，是看到所有問題，你都能積極主動去解決，這是男生追女生 對吧，也就是說做你能做的事情，就斯多噶學派的那種，就你做你能夠的事情，能夠做的事情，比如說你跟女生去聊天。

女生也想脫單啊，你也想脫單啊 怎麼辦，總要得有一個人主動吧，那難道等著女生來跟你搭訕嗎，不可能 對不對，你得主動去解決這個問題 對吧，然後你們之間聊天沒話題嘛，你得主動 因為是你追她啊 對吧。

然後你跟女生約會，總要吃點飯 然後幹點什麼事情，你得主動去安排 對吧，這個當中每一件事情，事無巨細的都要給女生想到，然後給她安排好 對不對，讓她覺得怎麼樣，讓她覺得你考慮很周全啊。

你想得很周到啊 我只要怎麼樣，我跟你出來，我根本什麼都不用想啊，然後我就能又有好吃的，又有好玩的 對吧，然後這個你辦事啊，什麼這種東西又很可靠，然後說話做事又很得體，做的什麼事情都讓我滿意。

你說這樣追女孩很難追嗎，就我經常講追女孩一點都不難，關鍵是什麼，關鍵是有很多時候呢，這個你們把她想得太難了，這就積極主動，但是你說這叫積極主動的追，你也可以積極主動的吸引啊，你比如說你知道這個女生。

喜歡看這個什麼，喜歡看這個地下搖滾 對吧，或是說是有某些特殊的這個，這個比如說喜歡吃 對吧，那你就想盡辦法，在這個女生面前去怎麼樣，去展示你的廚藝啊，但是你又不刻意 對吧，比如說你可以怎麼樣。

這個女生去參加什麼這個，去搞什麼聚會啊，或者怎麼樣的 搞社團聚會啊，你喜歡這個女生，你從來不表露 但是怎麼樣呢，但是你做的每一道菜，都做得色香味俱全，而且特別對她的胃口，就研究過了這個女生喜歡吃什麼。

然後女生就覺得，你還有這一手 看不出來啊，對不對 這就是什麼，這也是積極主動的去吸引啊，去展示自己啊 對吧，然後你不想跟這個女生，這個去主動要電話 對吧，怎麼讓這個女生，主動來跟你要電話呢。

你要去構思這個呀 對不對，你這個什麼吃完這個，比如說你構思一個，你做完一個東西 做完一個糕點，然後這個給女生吃了之後，女生說好吃啊 很好吃 對吧，你說我經常有賣這個的，我在這裡我經常賣的。

而且有很多時候不只賣，我經常會送的 我經常會送的，你說下一句，女生會不會說那你微信號是多少，套路吧 對吧，但是我就在想一個男的去追女生，有必要搞得這麼陰嗎 把這個事情，因為男生他本身就是比較陽剛的。

你有必要把這個事情算計到這一步嗎，所以我一直不太贊同說什麼，女生不靠追 而是靠吸引，因為用吸引的那些方式，顯然心機太重了，那不像個大老爺們應該幹的事情，對吧 就像一個女生，那這個什麼 就真的很像。

就是如果說你老是去想說什麼，用各種方式去吸引的話，我覺得就有點怎麼說呢，就把這個人的心機搞得太重了，對自己不好 所以我經常跟大家講，不要去學這個東西也是這個原因，就把你的心機搞得很重。

然後這是斯多噶學派，然後這就是說什麼，就是斯多噶學派，斯多噶學派整個都在，什麼是積極主動，然後第二個 是吧，第二個就是說這個儒家，莫展你說有必要，你找到女朋友了嗎 有必要。找到再來說 好吧。

你找不到女朋友，這個長期單身狗的，你說這個你覺得你有資格嗎，然後第二個儒家，儒家講的是什麼呢，處理人際關係的正確思維方式，也就是說通過對自我角色，和與對方關係的分析，採取最恰當的與對方相處的方式。

這個什麼意思呢，就是說儒家很多時候要考慮的，就是什麼 考慮的不是你自己，而是你對於他的關係，這個在我這個課程來講，就大家有沒有發現，很多人追女孩的時候，經常會出現什麼越界的，就比如說你跟他關係。

實際上沒到那一步，但是你經常去幹那一步的事情，或者說你擔心追女生，然後夜長夢多 你想加快節奏，但是這個女生被你弄得很不舒服，然後導致這個被刪除，拉黑的這種慘劇大家有沒有過，這就叫典型的追女孩翻車嘛。

有沒有 有沒有，這就是不懂儒家，儒家的考慮方式不是說，想一件事情的方式不是說什麼，不是說你怎麼去獲得，他想的是什麼，你對於他來說，對應的你的角色是什麼，是從兩個人關係的角度，去想這個問題。

你的本分應該是什麼，你比如說你作為臣子，你就應該怎麼樣，你就不應該怎麼樣，你不能有僭越 對吧，你有僭越這個就不符合這個禮法，現在聽上去是一個很迂腐的東西，對不對 大家一聽這個東西，原來覺得就特別迂腐。

但是你要想男女交往，這一點上是特別特別重要的，你只要有僭越得到的後果是什麼，本來一段可以發展的關係，然後就涼涼了 是吧，但是還有一種情況，比如說有的人我不說當舔狗吧，當備胎的情況，大家知道嗎。

當備胎 備胎是怎麼來的，就是莫名其妙的跟這個女生，本來兩個人互有好感，然後成了朋友了，這個怎麼來的，怎麼來的 知道嗎，就本來兩個人都聊得很好，很有好感的，然後變成朋友了，最後怎麼來的。

這是不是很多人也挺頭痛的問題，就是你們倆之間，早就應該那個更進一步了，然後你在這裡拖。拖個什麼鬼 是吧，就是你不去捅破那個窗戶紙，然後這個女生也是很無語了，然後時間長了，過了那個點就一切都來不及了。

黃瓜開就涼了，大家有沒有發現這個談戀愛這個事情，跟這個什麼，跟這個你一朵花會不會開很像，它花要開的時機，然後你沒讓它開 它就怎麼樣，它過了那個時期，它就永遠不會開了 對不對。

所以說這就是也是你不知道的時候，你去衡量你們之間這個關係，是不是到了應該更進一步的，這個時候應該升級一下你們的關係，對吧 或說通過一些什麼樣的方式，來讓你們關係升級，比如說你們很多人這個方式就是什麼呢。

就是什麼這個什麼要去跟他表白啊，你看這種就又僭越了，本來是朋友的 對吧，然後你突然去表白，然後人家明顯沒做好思想準備，就你們連打電話，你都聊不了幾個小時了，你說你跟他表白 對吧，也沒有說什麼。

正常可以上下班接送的這種情況，就沒有到一個很順暢，很舒服的一個狀態，也就是說你強行去做一些，很刻意的事情，就是儒家的這個思維方式它是什麼，它是通過一些很刻意的方式，然後讓你們之間的這個相處。

你們之間這個狀態，包括你說話 做事的一些狀態，達成一個很自然的方式，你比如說你們看你舞台上，那些講脫口秀的那些人，或說講相聲的人 對吧，你們有沒有一種錯覺，就是這不就是朋友之間吹牛逼嗎，對吧 這有誰。

這有啥不行的 我也行，我上我也行 對吧，You can you up 對不對，我跟大家講 我跟大家講了7年的客，有多少人覺得我在生活當中，是一個特別搞笑的人，有多少人有這種感覺，幾乎沒有對不對。

我覺得我一站上這個檯面來，我跟大家講，我就沒辦法跟你們搞笑了，我覺得很奇怪，但是而且我一本正經的，跟你們去講笑話，我往往覺得不好笑，但是我確實在生活當中，又是個特別好玩的人，特別能搞笑的人。

但是你們這個根本看不出來 對吧，我也覺得很奇怪，而且我是個特別皮的人，就很皮的那種，這你們也看不出來 對吧，所以就是我們講儒家，儒家其實就是通過各種，你比如說這個上台講相聲的這種。

人家練了多久啊 才能夠怎麼樣，才能夠在走上台的時候，然後把一個段子講活 對不對，才能夠讓一個這個，讓他在這個上面融入到這個場地裡面，然後他的這個氣跟這個場地，跟這個觀眾的氣能夠接上，就特別就比如說。

他們這個講脫口秀的也好，講這個相聲的也好，全部都講一個氣的問題，你氣能不能接上，然後整個感覺就對了，如果說氣接不上的話，整個感覺就不對，就明明一個很好笑的一個台詞，他講出來就不好笑 對吧。

所以很多人老說我要變得幽默，對吧 你幽默你老去什麼，這個學方法啊 什麼背笑話，根本幽默不了 關鍵是什麼，大家自己在生活當中也有體會，就是幽默這個事情 好玩這個事情，一定是整個氣要對，氣不對的話。

你的這種幽默有的時候是討打的，對吧 所以說斯多噶學派讓你內剛，就是說你內心，能夠讓你內心堅定就是內剛，很多人這個什麼跟女生交往，就是什麼內心太脆弱了，然後很容易情緒化，很容易發脾氣，很容易怎麼樣。

很容易問問說說，很容易就是因為你內不夠剛，然後就怎麼樣 很容易犯錯，或者說當有錯誤，有負面反饋來的時候 你頂不住，1到9反饋一下是不是，有很多時候這個，就男生跟女生交往的時候，是不是特別有這個問題。

然後很容易有得失心，然後患得患失 然後怎麼樣的，然後你會發現很多時候，你犯的這些錯誤就跟這些毛病有關係，基本上都跟這些毛病有關係，只要你做錯的地方，而且你會持續地犯，就這個東西它是自動的。

你如果沒有這種，就是有內心的，內核的一些價值觀來支撐的話，你很難把這個事情去理順，對吧 這是第一個，第二個是什麼，這個是屬於說這個斯多噶學派，他是幫你調心態的，儒家是讓你外柔，就是內剛外柔。

我是說你用儒家的方式去追女孩，你會變得你是一個很溫和的人，會變得 就首先第一個，你懂得替對方考慮，然後以最恰當的方式，來處理你與對方的關係，然後你整個人溫和下來之後，你跟對方說話 你比如說。

跟女生說話一個，最好的一個切入方式是什麼，跟女生說話一個最好的切入方式，其實就是柔 對吧，你都不用就你們老是說這個追女孩，這個有什麼技巧 有什麼方法，我告訴大家一點都不要，你去問所有女生。

一定都會認得一個什麼，你對女生溫柔一點，哪怕你說話態度和語氣變溫柔一點，你這個吸引女生，然後追女生成功率至少提高20%，但你要是基礎是0的話，我這個沒法說 對吧，但是你40%到及格 這是可以的。

就是你這個儒家，有時候我們說一個人很儒雅 對吧，很這個什麼 比如說儒商啊什麼，都是說這個人是怎麼，是一個很有風範的人，是一個很有風度的人 對吧，他是讓你變得有風度，然後不容易生氣。

就是你生氣啊 你怎麼樣呢，他就有一個點叫什麼 叫自尊和，就是你再生氣，如果你情緒直接表達出來，比如說我跟大家舉個例子，不是溫和而雅，大家注意不是溫和而雅，就是我跟大家講什麼叫儒家呢。

比如說你們罵我 對吧，我如果說這個我想罵回去，就我很生氣吧，就說貓爵士你講的什麼垃圾，你這個垃圾你還憑什麼在這裡講課，是不是很生氣，如果這個時候，你用情緒的方式來回應的話，你算什麼 你算老幾。

你憑什麼說我 對不對，你是個什麼垃圾，滾出去 操你媽 對吧，髒話來了 對不對，對不對，但是用儒家的方式，用儒家的這個修行方式應該怎麼做呢，就是比如說我可能會說，我可能也會有點不高興 對吧。

就是你憑什麼這麼說我，你憑什麼這麼說我，如果有不同的觀點，你可以怎麼樣，你可以私下來跟我表達，但是大庭廣眾之下，我請你放尊重一點，這樣來表達，也是表達你的情緒對不對，但是明顯已經怎麼樣。

已經都經過一個至中和的處理了，大家有沒有發現這樣來說，是不是就比較合適，但是你如果很動氣的去懟別人，去罵別人 然後去操你媽什麼幹嘛的，這就怎麼樣，這就跌份了 這就不妥了，對吧 但是你這樣一句話出去。

它也是帶著能量的，就是請你放尊重一點，如果有什麼問題，希望你私下跟我交流，不要在大庭廣眾之下，影響大家聽課 影響課堂秩序，對不對 你這樣去跟別人說，別人也服你一點 對吧，就同樣是情緒。

你用不同的方式表達，這就是說這個中間，有這麼一個處理的過程，就好像是說女生拒絕你，你很難受 你很委屈 你很痛苦，但是用至中和的方式，然後跟對方說 應該怎麼說，應該怎麼說 比如說你很難受。

有的人就會說這個什麼，我愛你是我的事情，然後跟你無關 然後怎麼樣的，會說很多 然後會去懟別人，會去說我一定要搞定你，我絕對不會放棄啊 說這種話，這就是什麼 這就是不得體，這樣去說 對吧。

那你如果人家拒絕你的話，你如果說你心裡再難受，你好好跟對方說，就是我覺得你做什麼決定都是對的，我尊重你的決定，我尊重你的決定，有很多我做得不好的地方，但是我始終認為，我跟你的這個交往。

我希望我的一些做法，沒有給你製造困擾，如果我之前有給你製造困擾的地方，我希望你能夠原諒我，然後你講到這個過去的這個事情，然後你再講現在 對吧，這跟表白一樣的套路，你看現在就現在你這樣拒絕我。

我心裡確實很難受，但是你不用擔心 你不用擔心，我不會就如果。剛剛我已經問了，我如果我不會去騷擾你，你不用擔心就是說這個，之後會有什麼這個問題 對吧，但是我可以保證，不管我跟你處什麼關係。

我愛你的這個核心，可能很久很久都不會變，你看一二三 三段，就這樣回應對方的拒絕，大家覺得這是套路嗎，大家覺得這是套路嗎，不是 對吧 但是你這樣去處理，是不是一種非常至中和的一種方式。

你看這是一種很柔的方式吧，就是我雖然我表達出來，我是難受的 我是痛苦的，但是我表達出來，是一種很溫和 很柔和的方式，然後讓你能夠聽明白，我到底講的是什麼意思，同樣一個我用這個直接的方式，就是說什麼呢。

就是說這個你拒絕我，然後好吧 我知道了，我尊重你的決定 然後說了，然後說了 對不對，然後回去舔傷口去了，其實女生也不希望你這樣，他這個猶豫來猶豫去，很多女生不願意拒絕你，就是怕你出現這個情況 對吧。

或者說有的時候女生還要哄你兩句，還要跟你說兩句好聽的話，就說你也加油喔，然後我覺得你配得上更好的，說我配不上你喔 對不對，女生也會問說為什麼，你是個好人啊 我們不適合 對吧，就類似這樣的話。

就是他怕傷害你的心，但是你如果表達出來就是，你完全是在替對方去想，對吧 最後他表達出來，在表達出你對他的感情，這個感覺就不一樣了，雖然同樣的話 你不同的說法，這個給人的感覺完全不一樣。

所以我們說我們最開始說的，大家還記得前面這個講的嗎，如果你懂斯多噶學派，如果你懂斯多噶學派，你就不會做舔狗，如果你懂儒家 你就不會情傷太低，你看看這是不是把情傷處理完之後，然後你再去說那些話。

這就變得怎麼樣，很有風度 很柔和 不生氣，然後有情感 也不會表達出來，然後就是周邊的人看到這樣的人，更多的是什麼 可能更多的是佩服，更多的是認可，更多的是覺得怎麼樣，覺得這樣的人很有修養 對吧。

所以我們講 經常講什麼，講一個人有修養 有修養，他講的就是講福利，明白嗎 這是一個這個，對啊 你看就是把自己抽空了，然後去替對方想，這裡是凡事都有解，我是貓爵士，專注於戀愛心理深度解析。

歡迎持續關注我們的內容，福利 掃描二維碼，送心理學實證有效的溝通方法合集，這就是指的是一個什麼呢，就是你看這個日本人 對吧，日本人這個如果不是，因為美國有駐軍的話，早就把美國幹趴下了 你們信不信。

我不是盲目崇拜日本，你們相不相信，如果美國不是有軍隊的話，那個迫使這個日圓那個時候升職啊，什麼那個廣場協議，那些亂七八糟的東西，如果不是有軍隊的話，美國真的會被幹趴下的，不是90年代的時候。

就那個時候日本人很有錢嘛，然後做的這個，日本人一開始也是跟中國是一樣的，一開始也是模仿美國人的產品，然後這個日本原來也是個山寨大國，就什麼Hello Kitty，那都是山寨的美國的東西。

然後通過模仿 然後製造業的水平，然後大量的這個技術升級，產業升級之後 然後調達美國產品，你看跟現在中國一模一樣，中國現在不也是嗎，就原來這個製造業也是模仿啊，山寨現在自己搞出了自己的東西。

然後調達全世界不也是這樣嗎，對吧 所以說這就是什麼，這就是我們儒，就是我們都是儒家文化圈的，韓國也短短的一段時間，他也牛過一段時間對不對，這個講日本，你看日本人所有設計的東西，你們叫什麼 你們知道嗎。

就早年日本設計的產品叫什麼，叫人性化設計 就特別人性化，就是他每個細節，都替你考慮到了他的產品，他不僅技術好，而且他的設計，幾乎任何細節都給你考慮好了，對吧 這就是什麼，這就是儒家思想的這個。

指導思想的這個，有陽明心學的影子，有儒家思學思想的這個影子，我記得最讓我，就是日本的一些東西，他生產的一些產品，包括一些商業理念，說出來是會讓人感動的，就是說就像這個，原來日本做企業的很多這個。

上一代這個傑出的日本企業家，他們講的是什麼呢，他們講的是說，只要企業有一個客戶不滿意，然後對我們產品不滿意，我們就必然要上門登門，就是從CEO以下 對吧，就是這個就公司最高的領導人，要親自上門拜訪客戶。

然後去道歉，你看這是多麼重視客戶，然後還有人說，比如說去這個做房子，我以前也講過嘛，就是如果人家這個什麼，人家這個花了一生的積蓄，然後買了房子，如果這個房子出現哪怕一點點問題，這無論如何都是不能接受的。

對不對 就是日本是把儒家思想，運用到了它的這個商業裡面，對吧 就是它是運用轉型的，最成功的一個這個國家，所以誇日本原來的這個輝煌，就是誇我們自己的文化，只不過我們對我們自己的文化，然後這個瞭解得太少了。

因為可能我們這個，這個有一些這個歷史上的一些原因，一些政治上的一些原因 對吧，我們從1919年開始，然後就開始說這個五四運動，就開始說打倒孔家店嘛，對吧 就是打倒孔子嘛，其實就是把我們原來的一些。

文化的一些精髓的東西，然後給它丟了，就比如說你像很多人說，儒家文化只不過就是帝王，去統治這個統治的一個工具，我個人認為不是，因為儒家思想裡面，它包含的智慧非常非常多，然後包含的東西就可以。

我們說叫什麼叫用易中天的，易中天教授的話，他說可以抽象繼承，就是很多東西，你比如說我剛剛講的學佛，學佛不一定你真的要去成佛啊，你要去吃素啊，這個你要去這個打坐，不一定要這樣，但是你在生活當中可不可以。

可以那個比如說，我們說少吃點這個什麼，什麼什麼這種活物 對吧，什麼活魚 活雞啊，這個東西少吃一點 為啥呢，因為確實也看得難受，因為有一次我去這個菜市場去買菜嘛，就比如說買雞 對吧，平時沒什麼感覺。

看著那個師傅，然後把那個雞從雞籃裡面拽出來，然後去殺那個雞的那個過程，就為了滿足我那要吃，我心裡其實是很難受的，大家有沒有覺得，你去看那個過程，各位同學你們自己覺不覺得難受。

覺得自己這樣就剝奪了別人的生命，對吧 我沒有說想到什麼，就用佛家的這個說法是什麼，是這個生死輪迴啊，他可能上一輩子他是你的父母啊，對吧 這一輩子他這個因為業報啊，然後他做了一隻雞 對吧。

他當了畜生 他經歷了畜生道，對吧 你這個吃他呢，你就是吃你的這個父母親，我沒有那麼高的覺悟，我只是覺得什麼，我看著確實可憐 對不對，所以就是說你就盡量你少吃點這個，包括你平時哪怕是說這個有的時候。

就是確實讀佛經的，有的時候會有一種這樣感覺，比如說家裡面有蟑螂，然後你拿這個鞋子去拍啊，什麼這種東西 你把人家打死了，然後人家那個垂死掙扎的那個樣子，我覺得也很可憐 對吧，它也是動物啊 它也會痛啊。

它可能就是說，你要是你這樣被人拍一下，你也難受嘛 對不對，所以說有很多時候這個怎麼說呢，就是我們可以把一些東西抽象繼承下來，就我們講的說，如何用這兩種哲學思維去指導自己，比如說去怎麼追女生啊。

首先第一個呢，叫調整自己的行為習慣和思維習慣，為什麼呢，這個是從斯多噶的這個學派當中，來告訴我們 對吧，行為習慣和思維習慣非常重要，你比如說有很多時候，你像我這種人就是不求得失，然後也不怎麼樣。

就是我認定了一件事情，覺得就想明白了，這個事情我應該去做的，然後或者說它是有價值的 有意義的，然後我就會去做，所以說比如說像這種讀書啊，跟大家講課這樣的事情，我從來也沒有說，大家以前也有一種感覺。

我從來沒有這種商業化，很重的這種情緒，雖然我們是個商業機構，我們這個什麼，我們是一個公司是要賺錢的，對不對 但是我相信大家來聽我講課，沒有一種很商業的感覺，就是我們盡量也是說，希望把這個公開課講好一點。

然後希望給大家帶來更多的收益，對不對 至於你報不報收費課程，我們也比較隨緣的一個狀態，也沒有說一定要讓大家報 對吧，也沒有說這個忽悠大家說，這個效果有多好，你願意來跟著我學習呢，我就給你。

就我也不誇大這個效果 對吧，就是這個。這個你願意來就來，不願意來這個我們也不強求，然後這首先就是，就調整自己的行為習慣和思維習慣，就是講什麼，就平時你生活當中，去做一些你認為對的事情。

比你去為了某些利益，為了某些現實的一些回報，為了某些現實的一些東西去做，可能對於你來說更加好一點，至少對於我來說，我覺得這是至少能夠保證什麼，保證我一個長期的一個積累，就是我做這件事情。

比如說老是去計較這個成敗得失的話，我可能做這個事情，我就覺得這個什麼，我就覺得不想做，就導致我好多我應該做的事情，我不會去做，我不應該做的事情 我反而去做了，因為我去追求利益嘛，這就不對了 就不對了。

所以說這其實就是什麼，去調整自己的行為習慣和思維習慣，這就是哲學的意義，你比如說斯多噶學派，你去控制你能控制，去做一個什麼 就去這個，你把斯多噶學派，和佛家的這個忍辱一起用的話，我覺得特別好用。

你平時那些你受不了的 難受的，你覺得難以相處的人，你首先去想什麼，佛家的跟你講的忍辱 對吧，然後再講我控制我能控制的，我這個怎麼，我不去控制那些我不能控制的，什麼女生願不願意做你女朋友。

她願不願意跟你出來吃飯，那是她的事情，我做好我的事情行不行，對不對 有人要報名的話呢，課程有沒有優惠想買的話呢，就我們現在一直都是，我這個價格一直都是這個都沒變過，就這幾年都沒變過。

我也不想漲價了 我也不想降價了，反正呢 你要報就報，我這個覺得因為我們本身呢，也是好好去做的這麼一個過程，對吧 也跟大家把道理講得很清楚，就是我會跟大家講什麼，然後這是斯多噶學派的。

就那個要報名課程的同學呢，你加QQ二三五三四，和三三九三零一四二五兩個Q號，然後你們這個其他同學，你們可以打到這個公屏上面，這是調整你的行為習慣和思維習慣，我是在生活當中有實修的人。

我知道這個對一個人有多大的好處，對吧 對於你們整個人內心，包括你做事的一些想法，就是我可以跟你們打保票，你如果養成了這樣的行為習慣，和思維習慣呢，我只會告訴你是肉眼可見的越來越好，對吧 就我首先第一個。

我很有信心的問大家一句話，大家有沒有覺得，我現在的狀態是越來越好的，我現在能教給大家的東西，是越來越多的 對吧，這是肉眼可見的，包括我整個人的脾氣 我的修養，這大家應該是肉眼可見，都是越來越好的。

我是很有信心跟大家講這些話，我沒有跟大家說大話對不對，因為我自己很清楚，然後這個就是大家去想想，你每天你都能夠做到，越來越好的狀態，你還有什麼可擔心的呢，你還有什麼可擔心的呢。

然後這個你願意用很積極的方式去生活，你怕自己沒錢嗎，你怕沒有女生喜歡你嗎 不怕嘛，遲早會有的嘛 對不對，你擔心什麼，而且我自己這個，因為我自己本身，我去練冥想這東西，我就特別清楚一個點。

就冥想你要升進階，就比如說你要入定，你要往上升進階，一個最重要的一個點大家知道嗎，就可能很多人不練就不知道，我自己練 我就知道，所以你要往上升進階 怎麼弄，知道吧，就比如說禪定，你要看到。

你要有更多的這種感受，但是我不能做神問，我不能跟你們講太多這個東西，我剛才講了一個最重要的體驗就是，你不要去想說，我能不能狀態再往前上一點，你就保持在那個狀態，用功用在當下就可以了，不要去想未來的東西。

我覺得所有東西都是這個道理，就你用功在當下用功，你不要去想未來我能得到什麼，我要趕緊到達某一個狀態，我要趕緊到達某一個境界 對吧，不要 就是把用功用在當下，把現在你手上的事情處理好。

現在你該做的事情做好就行了，其他事情順其自然，這是。 但是這不代表說不積極，就是說因為你做這些事情的時候，肯定會有各種各樣的反饋，各種各樣的反饋意味著什麼呢，有各種各樣的新的問題，不管是說有正反饋。

你比如說突然流量爆了，這個時候出來很多新問題，流量爆了怎麼辦 對吧，這個時候是不是要做很多這種應對，好 新問題來了，好 處理這些新問題，然後突然來說流量沒了，對吧 乾枯了怎麼辦，流量乾枯了。

我現在我也沒別的辦法，那我在內容上調整吧 對吧，然後我多講點課 我多寫點文章，然後把這個事情排一排，我大不了自己多做點工作了 對吧，然後哪些工作可以分出去，然後怎麼去做，你看是不是都是我嘗試。

就因為你這些事情，你想到你能做什麼嘛 對吧，這都明擺著 那你就是做嘛，只要你精力過得過來，然後還有一個點就是提醒自己，不要把自己搞得太累了 對吧，該休息休息，所以我現在最重視什麼，是晚上睡覺 對吧。

我再怎麼樣 我要把時間安排過來，我這個把該做的事情盡早去做了，然後晚上早點上床睡覺，保持精力很重要 對吧，因為一天到晚要做的事情，早上講書 白天要工作，要寫東西 然後還要管理團隊。

到了晚上要跟大家又要開始備課了，甚至有的時候大家偶爾還要這個，偶爾 以前就現在這個我老婆，基本上都是幫我做飯的，以前我還能在家有空做點飯，我現在完全沒空，然後就是說這個，這首歌第一個。

調整自己的行為習慣和思維習慣，第二個就是為人處事上多用點心，這個是什麼 這個是儒家的，就是我剛剛教大家的一些這個方式，就是比如說別人罵你的時候，你應該怎麼辦 對吧，然後別人這個就是。

別人拒絕的時候 你應該怎麼辦，就是為什麼你當下能夠說出那樣，合適得體的話呢，就是因為你平時多用點心，你不是一上來有什麼情緒，然後有什麼樣的東西，然後馬上發出來 對吧，你心裡面轉了一轉。

想了一想 用心考慮了一下 對吧，然後覺得這個話怎麼說合適 對吧，就是你多用點心的話，你用心成為習慣了，你就不會覺得麻煩，你要是平時很放縱的話，情緒隨時來隨時走，然後這個你罵我 我罵你。

這個什麼 你看一個新聞，到處都是罵的 對吧，一個新聞下面評論區，到處都有罵架的 你說何必呢，對不對 好好說話真的很難嗎，我告訴大家 如果說你平時年輕的時候，我真的告訴大家，我年輕的時候沒人跟我教。

教我這些東西 我覺得很可憐，對吧 可能也是因為沒有音樂，也沒有人跟我講這個，如果年輕的時候，有人跟我講這些東西，我說實話 我跟我老婆至少吵，少吵很多架 或說根本就不會吵架，就是因為我自己平時。

有時候不願意好好說話，然後就兩個人容易吵架 對吧，就如果為人處事上你多用點心，然後把情緒消化一下，然後有些不舒服的地方，然後自己忍一忍，然後把這個話，轉成一個這個合適的話說出來。

就不會有那麼多問題 真的是這樣，所以這是第二個，第三個是當陷入情緒的時候，我打錯一個字，學會用角色化的思維來考慮問題，你比如說女生不理你了，你陷入情緒了 對吧，或說你工作不順利。

你老覺得你的領導針對你 對吧，領導批評你 又說你這個 又說你那個，人很容易陷入情緒，陷入情緒這個時候就很容易覺得什麼，這個人是不是針對我，這個人是不是看不起我，這個人是不是對我有意見。

你只要進入到這個節奏，你覺得這個事還有好嗎，各位同學，你們覺得這個事還有好嗎，你進入到這個節奏，還有好嗎 沒有了 對吧，比如說你跟一個女生，然後女生冷落你，你只要想的是什麼。

你對於她來說你是個什麼角色嘛，你想你就很清楚了，你比如說很多男生，就跟女生聊天一開始，人家不願意理你 對吧，她不理你 她對你冷淡，這個事情你們覺得，如果用角色化的思維來考慮的話。

就覺得太正常不過了 對吧，因為你對於她來說 角色是什麼，連朋友都上不上 只是個陌生人，她不理陌生人有問題嗎，很合理嘛 對不對，你這樣一想的話就很合理，這不是你沒有魅力的問題，這也不是說你不受歡迎的問題。

這其實就是什麼 人家的正常反應，她跟你不熟 你是誰啊，你用角色化的思維來考慮問題，這太正常了 對吧，然後你在當下的角色身分當中，你做什麼才是恰當合適的，這就是儒家的思維方式嘛 對吧。

你比如說人家這個跟你不熟，然後你跟人家聊天說話，這個什麼人家不理你，跟人家聊天 人家不理你，你就應該很清楚一個點，就是什麼 就是這個時候，直接去找她聊天，然後沒有個什麼事 沒有個什麼藉口。

沒有個什麼理由的話，不合適對不對 很容易尬聊，你不合適的時候 你去跟人家，你身分不合適的時候，你就跟人家說話 那不就尬聊嗎，對不對 你看背後的原理是不是這樣的，你看生活當中所有的尬聊都是什麼。

陌生搭訕什麼尬聊，就不熟嘛 又不認識你 又不了解你，然後你聊的那些東西，又感覺跟我們身分不合適 對不對，那很多人就要問了，那怎麼。那我跟她本來就不認識啊，我怎麼才能跟她認識一點呢。

很簡單 你一回生二回熟嘛 對吧，要找理由 找藉口嘛 對不對，找個什麼事 你比如說，你知道對方可能是什麼，是搞這個3D打印機的，你就問嘛 對吧，你這個3D打印機，然後你們公司能不能跟我介紹一下。

我有什麼 我有想法，我想買一個，但是我不知道現在到底怎麼回事，對不對 然後你就讓人家跟你介紹啊，你介紹來介紹去 然後就怎麼樣，你就跟他有來有往了嘛 對吧，然後你有很多事情你可以去請教他嘛。

對吧 然後呢 你請教了半天呢，然後你也沒有怎麼樣，你說哎呀有點過意不去，然後讓你麻煩我很多 對不對，你看我又不買，要麼我發個紅包給你吧 你看，對不對 這不就有來有往了嗎 對吧，或者說我請你出來吃個飯吧。

你試探一下人家嘛 對吧，你只要有接觸 有交流，你何愁你們關係不進展呢 對不對，你們老是這樣直噸噸地上去聊，人家當然急，你又發現只要做跟你當下關係，不恰當不合適的事情，馬上就會出現一個問題。

女生對你防備 對不對，除開是說什麼呢，除開是說你們一眼之間來電了，然後或者說是這個什麼，當你不確定的時候，你是不是就要用穩妥一點的方式去做，用恰當一點的方式去做 對吧，而且再說一句。

感情這個事情不能強求 對吧，就是如果人家死活，就是看不上你這個人 對不對，那也可以用一種很合適的方式，去處理你們之間的關係，就不至於，就是說大家有沒有發現，有很多時候你懂得去處理關係。

不管人家怎麼去接受你，還是拒絕你 至少都怎麼樣，兩個人都會覺得舒服，你不會去處理這些東西，你沒有學這個儒家的這些思想的話，你在一起 兩個人也是吵架，不在一起 兩個人怎麼樣，也是鬧得很不愉快 對不對。

你就不知道用什麼方式，你如果學會用那些最合適的方式，對吧 用中庸之道的方式去處理事情，就不管是好還是不好，你關係不會出太大的問題，也不會搞得大家很難受，所以你就說我們就說，這樣的人很有水平。

話多事啊什麼這種 很有智慧 對不對，所以哲學是帶給我們，什麼 是帶給我們智慧的一個，這個學科 對不對，我們處理好生活當中的事情，不是靠你們所認為的方法，技巧 套路 靠的是什麼，靠的是智慧。

你怎麼去對待你自己，你怎麼去對待周邊的人，你怎麼去對待人和事，我剛剛跟大家一講這些方式，大家有沒有覺得，這其實都是很有智慧的方式，對吧 雖然我智慧不高，但是我站在巨人的肩膀上面，我通過我的學習。

我發現確實有智慧在啊，對嗎 依照就有反饋一下，我不是很確認，因為我也不知道我自己講這些東西，到底有沒有智慧，至少我認為是有的，我認為跟大家來講，對於大家去處理生活當中的這些事情，是更加有幫助的。

而且這個東西並不難學 對吧，就是哲學這個東西它不是一個什麼，它不是我們科學講的什麼，我講過很多次，所有的科學它是什麼，它是一種工具，就是它是一種工具化的東西，就我們所有的這種科學研究，它是為了怎麼樣。

它是為了讓一個再蠢的人，也能夠這個去運用的，就像這個什麼 就給你一套工具 對吧，包括鑽研這個事物的這個規律，讓你一個再蠢的人，就所有投入這個學術研究的人，都是為了什麼，為了通過一套工具。

然後把複雜的世界然後變得簡單，然後讓傻瓜都能用，這就是說這是科學的作用，但是哲學的作用它不是工具，哲學的作用是什麼，是強大這個使用人本身的能力，所以哲學 所有哲學講的是什麼。

講的是功夫 你看這個蘇德葛學派，然後再講這個什麼，講這個陽明 講西清學 對吧，講儒家 講道家 講佛家，它都要講修為的 都要講功夫的 對吧，你看所有這個西方的這些東西，都是給你一套方法 給你一套流程。

然後你按照這個流程走，這叫工具 對吧，但是你要強大你自身，你就得怎麼樣 就得用哲學，哲學是你修養自身的方式，所以你用什麼，就當然哲學有很多種，我推薦大家一本書，大家可以去買 這個，就這本書。

這也是今天我們講的這個內容，叫《生活的哲學》，是一個英國人寫的，但是我不記得作者，就說他是應該是各大書店，應該是有買 叫《生活的哲學》，這個當中主要跟大家講的時候，這個還有一個這個中國的哲學。

這個就講的人太多了，但是我可以告訴大家，就是現在這個中國的哲學看幾個，我推薦大家 道家我不理解 對吧，但是《儒士道三家》，你們看三本就可以了，《道德經》 這是道家，道家可以去看這個。

但是《道德經》你們很多人不一定看得懂，因為《道德經》這個太複雜了 對吧，這個可能太高深了，但是有兩個你們可以看懂的，一個是什麼，就是這個儒家的這個傳系錄 對吧，我剛剛講了，就陽明心學就。

因為你要理解東方哲學，我覺得你們看傳系錄就夠了，就是陽明心學就是這個三教合一，儒士道的最高成就 對吧，就是它整合了這個佛教禪宗思想，佛教思想 然後這個道家哲學，然後還有這個儒家哲學。

三教合一 它是最高成就，這是心學 所以你們學這個什麼，我覺得學傳系錄一本，我覺得就夠了，你不要去看那麼多經典，但是你想往上看的話，比如說心學的前身是什麼，有幾個 對吧，比如說這個孟子。

孟子就是心學的這個，儒家心學的這個創始人嘛，這裡是凡事都有解，我是貓爵士，專注於戀愛心理深度解析，歡迎持續關注我們的內容，福利扫描二维码送心理学时，让有效的沟通方法和。

