# 如何改变你面对感情总是畏畏缩缩？这四招非常实用 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1yM411p7c4

我们今天讲的是我们脱单最靠谱的方式，让自己变得阳光大方，很多同学可能一看到这个题目就会有疑问，我这人天生性格内向，对不对，你让我变得阳光大方，关键是可靠谱吗，是不是有的同学已经开始有这样的质疑。

或者说是有这样的想法，有这种想法打一，就是说有的人天生就性格内向，或者说是你觉得你本身天生性格内向的同学，打个一，首先可以那个，可以可以可以怎么说，可以先来反馈一下，因为首先第一个。

如果我不了解内向这回事，我不会在这里乱讲，内向这个事情，它本身它并不是说什么，这个人天生性格内向，或者说是天生就怎么怎么样的，它没有这回事，对不对，就是说有的人，我们原来讲过，就是说人有的时候。

这个根据现代科学的解释，只能说目前的解释，我不能说这个什么，这个对不对，因为科学有的时候它也会解释，不是我只能说根据现在这个科学解释，人的性格内向和外向，这个接下来你自己本身大脑的。

这个信任和的这个敏感度是有关系的，人的这个性格去改变了，因为有的人天生性格内向，你比如说有的这种小孩，家里面的就怎么样，就觉得这个小孩太胆小了，害怕见深人了，所以从小对于这样的小孩，他容易在保护过度。

这种保护过度就容易造成这样的人，或者说是这样的小孩长大之后，他变得这个性格很内向，内向害羞的对吧，例如说有人以前小的时候，相对来说比较内向害羞，然后在这个成长的过程当中，或者说是在长大这个过程当中。

慢慢的变得没有那么这个内向害羞的，有没有这样的东西，去改变过的，所以我们就可以看到，这个人的从所谓内向害羞，变得能够跟人交往，它本身是一种心灵成长的过程，它是一个成长的过程，它不是说每个人一生下来。

就完全天生内向害羞啊，什么的就一直持续到老都是这样，它这个东西它是可以变的，它是有一种发展状态的，所以在这个过程当中实际上是什么，有的人说我就是这个，你看B站有一个同学说是这个。

我就不是天生的环境导致的，所以首先从科学的角度来说，它实际上是人天生下来，大脑性人和的这个敏感度有差别，如果在这个成长过程当中，父母亲或者说是周边环境，让他有得到这个锻炼的机会，这个人就怎么样。

就不会一直这个内向害羞，其实有的时候环境对人的影响，是我不能说是这个决定性的，但至少也是非常非常重要的，比如说我经常说过一句话叫什么，叫以前的爸爸会盖房子，我们现在其实有很多人怎么样，你别说盖个房子了。

就算是去修个水管，我觉得很多人都那个，很多人都不知道怎么修，换个灯泡，我估计很多人都不知道怎么换，对不对，包括你去修个电什么这种东西，都不知道怎么搞，以前的这个父亲你想想看，现在不是土木工程毕业的。

谁想得出来，我怎么去盖一个房子，对不对，所以其实有很多时候，我们尤其是到现在，我们整个这个互联网的环境，大家都怎么样，习惯于躲在这个手机后面去跟人交往，所以导致什么呢，导致这个性格内向。

社交能力缺乏的人，包括有的人现在基本上可以用，不出门的方式，去解决生活当中很多很多的问题，所以这就导致什么呢，内向者越来越内向，他没有这样的环境，去让自己本身的这个能力，得到这个锻炼。

所以说人有的时候就是这样，你比如说我们东方人最强调是什么，最强调是靠本事，西方人的最喜欢讲的是什么，是靠工具，你比如说像我们这个国庆期间，大家去看的这个什么，我不知道有多少人去看长青湖。

志愿军队这个美军打仗，就是人的人凭本事，我什么都不靠，我就靠自己的精神意志，靠自己的本事，和这西方人靠装备，靠武器装备靠工具，然后来的一次什么，来的一大对决对不对，这就是证明实际上你看这个抗美援朝。

这战争它虽然是一个战争，但是你去探寻它的这个内核，实际上是什么，东西方文明的一次其中的角，你可以上升到这个高度去看，就是凭本事，你看中国人最讲究是什么，最讲究是你比如说这个武侠小说当中，要用剑对不对。

为什么要用剑，剑是最不好使的，杀伤力最差的，你只有剑用的好才说明什么，说明你武功高强，打别人要靠的最好是赤手空拳，打你们这些什么用武枪弄剑的对不对，这才说明我有本事比那一比对，这是东方文明的这个核心。

西方文明就你看搞个弓箭，你看我们那个传统，我不知道大家有没有受过那个弓箭，我们国家那个传统弓箭什么，啥也没有，就是一把弓，你眼睛对得准，然后这个叫什么叫这个，所谓说练剑叫修禅嘛，就是说要做到心目合一。

这个什么，不是让你的这个剑去找那个准头，而是让那个准头来找那个剑，你这个可能很多人就听不明白，这是东方精神，你看那西方一把弓，又是装瞄准器，又是去调教各种各样的东西，为了增加他这个准度。

这个要加上各种各样辅助的东西，比如说大家如果了解狙击枪，狙枪要调什么密度，要算锋利，要算各种各样的东西，确保这一枪打出去人都怎么样，能够命中对方，对不对，所以这个讲的有点有点有点扯得有点远。

但是我们说回来，实际上有很多时候我们去，比如说像方式，我们更重要的是什么，更重要的是让我们自己内在本质上，去得到一个成长，然后能够怎么样，让我们去应付，应付复杂的这个外界环境，现在很多人呢。

熟悉的男生这个脱单越远，第一个女生要求变高，男生的这个生存，相比以前一定会发展，这个我在这里我不是瞎说，对吧，我刚刚有了很多例子，说现在以前的爸爸会盖房子，现在男生不会吧，对吧，这也怎么样。

更加多的去关注自我，很少会去关注这个，看互联网上很多的特殊思潮，你就知道，对吧，现在更多的就是去强调自我，强调我的感觉，我有没有吃亏，我能得到什么，对吧，很少有人会去说，去关心身边的人。

会去说怎么去关心这个社会，很少，我们今天去讲的这个，其实就是什么，如果一个人只是去关心自己，关心自我那一点小天地里面的事情，他的性格必然就会变得什么，变得敏感，变得内向，变得自闭，变得容易情绪化。

这就是什么，这就是很多时候，他会表现出一种，就是对女性的吸引力，是会倒退这么一种状态，那么什么是阳光大方，其实很简单，我们要讲一讲，为什么说脱单最靠谱的方式，是让自己变得阳光大方。

首先我们首先来看这几个问题，第一个，大家有没有这几种状况，一见到女生就心里犯毒，不知道该怎么去表达你的情感，有没有这样的同学，一有二没有，没有这样的同学，第二个跟女生交往呢，平时正常的状态。

你一到跟这个女生交往，内心会变得过于敏感，容易患得患失，有没有，这自己还好，跟朋友相处啊，或者都是干个啥，跟家人啊，这挺正常的，但是一到跟女生交往上面，心里就变得很敏感，然后一患得患失，第三个。

有没有同学生怕被女生，发现自己喜欢他，总是想刻意隐藏自己对他的好感，有没有这种同学有的感应，就习惯于这样，这三种呢，我们可以看作是什么，看作是内向害羞，在跟女生交往当中，有的人可能平时跟别人交往不内向。

但是一到女生面前，他可能就变得内向，有没有，有的人是在所有人面前，都会出现这种状况，不仅是见到女生，一见到人就心里犯怵，比如说一见到陌生人，就不知道该怎么去表达，然后呢，跟陌生人交往的。

或者说是来到一个新环境的，内心过于敏感，容易患得患失，怎么样，尤其是说在跟陌生人在一起的时候，特别想表现出那种讨人喜欢的样子，但是呢越努力的越招人反感，你看也有这样的人，对不对，所以其实呢。

人和人之间不一样，但是我想告诉大家，男女交往这件事，我跟大家讲一个，我只能说，我认为是绝对真理，看你们认不认可，这个东西是我们经过，很多年的一个结论，就是，这交往能不能在一起呢。

尤其是说你跟女生之间的交往，尤其是决定男女性的吸引力的，有个非常重要的点，就是什么，面前的这个什么，他们能不能在一起，取决在他面前的焦虑程度，你越在一个女生面前，焦虑程度越高，你越不能跟她在一起。

反而你在女生面前只要不焦虑，这个焦虑程度越低，你越有可能跟她在一起，但是我不能说绝对，你对她的吸引力会越大，你们之间的在一起的可能性就越大，这一点我认为是绝对，是见了这个，从大概率来说是符合这个规律的。

这是首先第一个，第二个从现代心理学的，各种科学研究也发现是这么回事，所以我想问一下，大家从自己的人生经验当中，你们有没有发现是不是这么回事，就你在一个女生面前，焦虑程度越高，你是越难吸引她的。

你如果比如说你跟一个女生交往，一直持续性焦虑的，是不可能跟她在一起的，哪怕这个女生一开始对你有好感，也会被你各种各样的这种行为，搞得你们两个关系不能正常发展，但是如果说你在她面前，焦虑程度越低。

有一句话那叫什么叫，无心插柳，大家有没有这种，无心插柳的恋爱经验，本来对这个女生没什么，在这个女生面前在一起的时候，嘻嘻哈哈的，结果突然有一天两个人在一起，突然发现很来电，就顺理成章在一起了有没有。

莫名其妙的这种，对不对，有的时候说听不懂，这个有人听不懂吗，我刚刚讲的程度越低，你跟在一起的时候你越不焦虑，你越有可能跟她在一起，当然不能说是百分百哈，这个就不可能是百分百的，为什么我说这个东西。

从心理学的这个科学研究上面呢，也证明我等于因为我以前讲过这个实验，就说这个这个心理学家，然后安排什么安排一堆这个所谓，内向害羞的这个男生，来参加一个实验，安排一些实验助理，去参与这个实验。

其实这些实验助理都是一些，长得很好看，然后很有魅力的女生，这些男生以为这些女生，也是来参与这个实验的，所以大家就在一起什么，这些女生又对这些男生表现得，特别友善友好很亲切，这些男生就觉得什么。

其实我也不是那样那么差嘛，结果怎么样，结果就友善的去改善了，他们自己本身跟女生交往的这些方式，他只是用过，通过一些心理学的一些方法去改变，通过女生的反应去，让这个男生知道原来我怎么样，我没那么差。

所以他就变得在女生面前，没有那么敏感，那么害羞那么焦虑了，实际上是通过这样的方式去改善的，这是心理学上做过很多次的这个实验，也就是说越放松，然后反而效果越好，所以其实男生吸引女生。

他的吸引力关键就在这个点上，大家能听明白吗，不是跟你的钱，跟你的长相，跟你的各方面东西，这个没关系，你就算是有钱长得帅，你如果在女生面前焦虑的话，你同样的吸引力，我可以很明确的告诉大家。

这是很多女生说过，真正吸引我的可能第一眼，有的时候我觉得这个男生长得帅有钱，但是真正能够决定他们，最后能不能发生点什么的，其实是这个男生的性格，这是很多女生都讲过，所以说你们自己也。

如果你们不相信不认同，在你往后的这个人生路上，然后去看看这一点，是不是你，我相信在这里，应该没有什么人会反驳我，因为在这里听课，我想想B站我不知道有多少人，反正这个直播间，应该也有几十号人。

看一下有72人，应该目前还没有反对意见，那有人想反对，或者说是有反对这个事情，然后说出来给我面子，但是我的意见，我认为对的东西，不代表这个东西就一定是对的，我希望大家能够在生活当中，认真地去求证。

比如说为什么你对感情容易，会不会说说呢，首先第一条，我们刚刚讲到关于这个男生，有很多时候你们会发现，缺乏生存能力的男生，有一个基本的特点，就是我问大家有没有过那种一个，特别自卑的时候，有没有。

不是说这个谈恋爱这种事情，就说在这个生活当中，或者说在你的某个人生阶段当中，特别自卑的时候，特别自卑的时候呢，会有什么感觉，会不会觉得自己一无是处，觉得自己一无是处，觉得自己什么都做不好，对不对。

甚至有的人想报复社会，说实话这个没必要，这是你自己的问题，这个不是社会的问题，因为你想报复社会这是什么，你把这个问题归咎于社会嘛，首先呢我想告诉大家，我大概应该是二十，二十三二十几岁，二十三岁。

二十三岁到二十四岁那一年吧，大概有半年时间，就是那个时候因为，主人面对巨大的生存挑战，那怎么办，出社会的时候嘛，因为又远离家乡，又感觉孤独，人就觉得大城市生活压力大，就觉得人情冷淡。

觉得自己什么都做不好，就会有这个状态，在这个时候呢就会觉得什么，就会认为自己，就因为我想我们上学的时候，也是从那个时候开始，开始怎么样，开始去接触这种跟这个，谈恋爱跟心理相关的这些东西。

这个时候呢就会觉得有种感觉，就特别在乎女生对自己的看法，因为我现在我倒是没有这种感觉，以前是有，就为自己不够好，就老想什么呢，有种什么想法，就是我这个很明白，那个时候尤其是年轻的时候，又怎么样。

又孤独又没钱，人越是在这个状态的时候，越是怎么样，大家想想，越是在这个状态的时候，越是怎么样，越是渴望有个女的，对不对我都不说谈恋爱，越是对异性有那种，生理上多过于那种超乎寻常的，那种需求是不是。

这个时候呢大兴不是那个，这个时候的人不会去想说，要怎么去把事情做好，这个时候人怎么样，会一门心思特别专心的想要去，想要去获得一个异性是不是，这种时候是不是特别容易这样，你看很多人这个一门心思。

去泡妞的人其实是特别，很多都是处于这个状态当中，因为自己怎么样，因为自己感觉不好，他只有通过征服异性，或者说这种方式来证明自己，其实是有魅力的对不对，有很多人是这样，但是我想告诉大家。

就你越是这个时候越是怎么样，越是容易在乎女生对你的看法，明白什么意思吗，越是在这个时候，越是容易在乎女生对你的看法，因为你认为自己不够好，你越在乎一些这个，你越在这个时候，你越在乎女生对你的看法。

所以在这个时候，人就会出现各种各样的这种，奇怪的一些表现，你比如说想努力通过一些，所谓安全的方式来避免负面评价，比如说最典型的，你跟女生在一起，你特别怕这个女生看出来你喜欢她，但是最后是明白了一些事情。

你跟这个女生在一起，你不喜欢她你约她出来干嘛，但是你又很，这种心理是很隐瞒的状态，你跟这个女生在一起的时候，你又想尽一切的这个可能性，来避免让这个女生知道你喜欢她，这不很奇怪吗。

实际上是这个时候有评价压力，因为你在乎女生对你的看法，因为一旦是说这个你会发现，因为你认为自己不够好嘛，你开始去在乎，这个女生对你的看法的时候，你会努力通过一些，所谓安全的方式来避免。

有可能存在了这个女生，对你的负面评价，所以你在这个女生面前，就表现得像个老好人对不对，你整个状态就不对，你会发现你只要经过这三个循环，这三个状态里面，你在女生面前的这个状态，就完全不对有没有。

感觉被一个什么东西，然后给自己锁住了有没有，所以说你有没有发现越是这样，你越努力想避免负面评价，越容易被负面评价，你越是努力想去避免负面评价，越容易被负面评价，包括有的时候人与人之间。

这个社交关系也是这样，你来到一个新的环境里面，你越是想跟，然后是想这个什么，想去表现好自己，想去怎么样想去努力融入群体，越会被这个群体讨厌，大家有没有这种感觉，很多人网上就告诉你。

同样今天人就告诉你要做自己，其实他的这个存因没有那么简单，也就是什么认为自己不够好，对于什么，对于那些自己想喜欢的人，或者说是吸引自己的人，产生了一些所谓的叫依附心理，你明白了。

当人去产生这个依附心理的时候，其实就很难做自己，你就在对方面前会变得威威舒舒，会怎么样，会尽量去做一些，通过一些这种安全的方式，去跟对方交往，这样你只是安全而已，并不会在对方面前产生真正吸引力。

也不会跟对方发生真正的，这是什么亲密关系，大家有感觉吗，除了在女生面前以外，你平时的这个社交里面，一定也会有这样的感觉，你越是希望通过一些安全的方式，跟对方交往，你跟对方交往的时候，你脑子里面想的越多。

你跟这个人关系永远好不了，就这样，其实是因为内心焦虑导致的，这是根本原因是什么呢，是因为内心有目的性，过度努力地去追求反馈，就是你老是去追求别人对你好的反馈，导致在女生面前的硬打性变差，什么是硬打性呢。

就是及时响应，比如说女生跟你说过什么话，然后说过什么事情，然后情绪本来是很自然地流动的嘛，你因为太想去追求好的反馈，太希望怎么样，太想去避免不好的一些这种事情，结果导致想太多，我到底应该怎么回好。

比如说这个很典型的，就是女生跟你说过什么话，你总在想我到底应该怎么回好，这就是硬打性很差，明白什么意思吗，只要这个硬打性差，你的情感回落，就会加入很多这个店主，情感回落就会被烧坏。

两个人之间这个关系就很难有进展，大家有没有这种感觉，这是被人和人之间这个关系，有的时候是内心，跟你内心焦虑的程度是相关的，所以你可以去看，比如说那些社交牛逼症，现在有一个这个说法。

这个叫社交牛逼症的有没有，社交牛逼症的那些人，你去看网上那些表现，人家很放的看，根本无所谓的，一群人发生的情感特别外放的那种，让他唱个歌跳个舞讲个段子，他人家很随意的对不对，根本就不会什么。

根本没有任何焦虑，就看上去很自然，但是这种自然他不是刻意表现出来的，他就是什么，他是一种自然的身体反应，或说叫一种什么，一种自然的一种表现，他并不是那种很刻意的，我要去迎合大家，你要是刻意的。

故意去迎合大家，这个你就这样表现了，这样反而就会造成不好的结果，是不是，有的时候有的女生，习惯就是微信或者啥，不代表对女生什么，说实话我也不想碰到这样的女生，但是现实就是什么，90%的女生都这样。

你看她随意说话不动脑，不就容易低情商发言吗，你这样的想法，才是导致你低情商的原因，为什么呢，因为你容易怎么样，你容易想太多，就是有的说什么低情商，你要知道什么是情商，情商第一条根本的东西。

是在于你控制自己的情绪，比如说不生气，这是典型的情商的表现，就是有的人说话可能怎么样，不好听，有的人说话可能让你不舒服，但是你首先第一个，你能用你的情商控制住你自己不生气，这就是首先情商第一条。

情商不是什么，首先第一条不是动脑，而是怎么样，而是在不生气的情况下动脑，你明白什么意思吗，你如果连基本的这种情绪反应，情绪流动你都控制不住的，你别说动脑了，你的那种所谓动脑完全是什么。

完全是情绪化的反应，所以你就会发现越动脑，越做不好这件事情，为什么，你连基本的情绪你都控制不住，你只有先控制住自己的情绪，然后再去动脑，这才是有用的，你连情绪都控制不住，我说一句是什么。

你这人怎么这么说话，你血压上不上升我问你，你在这里听个课，你怎么这样说话，你血压上不上升你告诉我，你告诉我吧，你告诉我说你内心有情绪，但是我可以控制，我可以不让这个情绪影响我，或者说我对这句话。

我不那么容易被你影响，我可以告诉你，这是情商在起作用，但是如果说你对这句话，你有反应，但是你怎么样，你不高兴，但是你面对我是老师，你又不好发出来，你要跟我，你要听课，你又不想得罪我，你就怎么样。

你就会好好跟我说话，这不叫情商，你要注意这叫什么，这叫你认同，所以我也不知道怎么去形容这种情商，所以你要注意，不要随便乱用情商这个词，因为情商它没有一个标准的定义，但是说话有的时候要留心，要怎么样。

要去观察别人，要去好好想一想，这句话怎么说会比较好，这个东西不是什么，不叫随意性太强，但是有的时候在一群人在一起的时候，尽量让你自己放空你的思想，跟大家玩到一起，融合到一起，这个时候就怎么样。

就不需要那么多动脑，所以自己要去拿捏这个当中，去把握这个当中，大家能听明白吗，我估计你们很多人会听得很晕，听明白什么意思吧，有的时候，比如说在有些社交场合，你要怎么样，要去留心观察，要去看别人。

你要自己说话要怎么样，不要去怎么样，去割别人的短，或者说是去制造尴尬对不对，有些时候大家没有气氛，还没有完全融合的时候，但是你去表演个节目，你上台去演个讲，你去怎么样，你去唱个歌。

这个时候你需要去留心观察，这些东西吗，什么意思呢，说得非常对，总之别以自我为中心就对了，干你去放的时候你要放，干你收的时候你要收，你看有的人不明白，这个怎么跟人讲，其实用这个同学的说法。

其实这个说明问题，就是说不要老是以你自我为中心，你比如说刚刚这个同学说，随意发言然后怎么样，不就是会被人认为是低前商吗，这是典型的以自我为中心去说话，真正的高前商是什么，是你要去看别人看外界。

你要根据别人的需求和需要，来怎么样来选择正确的话语，包括还要怎么样还要看氛围，有的时候氛围僵住了，你要怎么样，你比如说你们去看这个，我举一个例子这个1988，这个有一集特别感动，狗花他们给他妈。

然后去准备让他妈补办婚礼，就是他爸妈以前是，仪式没有来得及办，结婚照也是假的，所以就给他补办一个仪式，这个儿子长大了，然后在德山他们家，然后他爸爸的付出，有的弹幕说感觉像这个追捧会一样。

大家都很感动感动完了之后，这个什么叫情况，我跟你讲就德山爸爸就说了一句，你说这些东西干嘛，你这个傻丫头，你说这些东西干嘛，你说这些东西有的没的没有意思，跟大家说在这个气氛变得更加，我们需要怎么样。

我们需要来点欢欢的音乐，然后就开始整个这个场面，就开始播音乐，然后大家就很放得开了在一起玩，所以这个当中就说明，有的时候情商是什么，情商不是去顾自己，不是去想我到时候，别人怎么看我的问题。

你如果在社交场合，在跟人交往的时候，你考虑这个问题考虑多了，你情商就低了，明白什么意思吗，你考虑这个问题的时候考虑的多了，你情商就低了，大家一定会有这种感觉，明白什么意思吗，你越是去想说我怎么让别人。

这个觉得我状态好一点，怎么让别人，怎么让自己表现的好一点，让对方评价对我高一点，你只要有这个想法，尤其是跟女生交往当中，你只要有这个想法，或者是这个想法贯穿始终，你绝对跟这个女生很难推进关系。

是不是能明白这个意思吗，我更加能够去讲什么，情商有很多时候是一种什么，是一种情绪的这种链接的能力，你比如说还有一种，跟大家举这个情商的例子，很难讲这个情商，比如说有人跟你说，你跟同学。

比如说你跟这个女生聊天，聊到一半你有事情，本来聊得很热烈，然后这个大家感觉很好，但是突然你有事情，就不能跟她聊天了，这个时候你能怎么说，告诉大家什么事情，这个时候你能怎么说，你告诉我你跟这个女生。

一半然后不往下聊了，你有事要去忙，你们很多人会不会说，哎 李总，这个刚才我接了电话，然后领导让我去一下，早点休息，你看这就提前忙，不好意思有事，这个跟大家讲情商，这个例子最好讲。

有人说我是很想继续跟你聊天的，这呢想不到，其实很简单的，就是说虽然很想聊下去，但是这个领导刚刚打了个电话给我，这是怎么样，这让我很难受啊，对吧，我一看这个这个聊得这高兴，他领导真的太不识趣了，不过没事。

我跟你要么这样，我跟你讲一个什么，我跟你讲一个，我跟你讲一个故事，或者说是我给你猜个谜，我先把谜语出来，你猜一猜，待会我回来，然后呢我们再来聊好不好，对不对，你看这个东西就怎么样，他情绪他就有一个。

情绪反映出来，你不能说有事，然后我要下了，然后突然什么都没有，就觉得怎么样，这个情绪一下子就被中断了，一定要怎么样，把这个情绪接下来，就说好烦啊领导，这个时候给我打个电话，聊得这么开心，对吧。

这个包括还有什么，这个女生约会，突然领导有事，你不能去了，但是说你看领导，本来我要去了，领导给我打个电话，今天要加班，虽然要加班，但是我更想见你，这个可能要多久，你看你能不能等我，如果不能等。

明天一早我就去找你，你看这个情绪就有衔接性，这是情商，所以你不能怎么样，首先第一个情商是要控制自己，第二个呢是要衔接对方的情绪，你不能什么事你只想，我要是这个怎么办，这个女生领导让我加班。

聊到真正的这个女生会怎么看我，会怎么想我，会不会我这样就搞砸了，你只要想这些问题的时候，基本上你说什么做什么都失败，明白什么意思吧，明白什么意思吧，那什么爱开心中解决了凡尘俗世，再来找仙友论道怎么样。

这什么，这属于低情商，为什么属于低情商，为什么属于低情商，对太油腻，他如果正常一点好不好，这都是你看有很多人，就过于想要去讨好女生，他过于想在这个女生面前去，把自己这个好像表现自己很聪明啊。

表现的形象很好啊对吧，多获取这个女生的好感，很多年轻的男生啊，这个执着过程就喜欢去抖这些肌理，其实是非常讨闲的，你知道吧，就这种说话很油腻的，能不能正常一点，所以不是说你有用，然后听了特快忘记。

你自己要要注意，你们有的时候不要以自我为中心去想问题，什么事情都是什么，都是对我有什么好处，对我有什么利，你去想这个东西，这个时候就做得让人不舒服了，有时候去看别人，有的时候怎么样，有的时候脑子当中。

不要去想别人怎么看自己，关键是不要想别人怎么看自己，想这个东西想得越多，然后事情就别人对你的看法越不好，因为你越去想这个事情，你就是在跟自己潜意识沟通什么，我这个人不够好，所以你就会用不够好的。

这种方式去呈现自己，这是人有的时候自己这种，你看不见的这种潜沟通当中，他就会表现出来，你们自己去看说他们真的是这样，你越想去让别人对自己有好的看法，你越是会怎么样，越是会让人觉得不舒服。

越是会让人觉得你奇怪，其实根本问题就在于什么呢，为什么人的这个焦虑很多，有的人这一辈子，都不知道什么叫敢想敢做，你们知道吗，很多人这一辈子都不知道，什么叫敢想敢做，我问大家你们这一辈子。

有没有过敢想敢做的时候，不是说追女生这个事情，很多人可能到了30岁，我跟你讲如果一个人，尤其是一个男的，这辈子不知道什么叫敢想敢做，这个时候可以跟你说你前面的这个，不管你活了多少年。

你前面的生命体验一定会非常不好，你有过这个敢想敢做的时候，一定是你生活当中，人生当中的高光时刻，你们自己想想敢想敢做，不是因为什么，不是因为你做那件事情能做成，是因为什么，你那个时候状态最好。

敢想敢做的时候，你自己想想是不是，如果你只要敢想敢做的话，发现原来做成的事情，其实用湖南话来说怎么叫，大点难也能做成，你少了这个敢字，你的内在能量就会被锁死，这就是跟女生，你首先第一个。

你在这个女生面前，你都不能敢想敢做的，那你一定就会被锁死，你给对方的感受就会很差，因为你一旦不敢，你就习惯于去试探，大家有没有发现，如果尤其是男女之间，你会发现你如果不敢，你就习惯去试探。

你一试探就会让人不舒服，感情当中大多数试探，都是让人不舒服的，你们自己想想，试探基本上都是让人不舒服，比如说有的这种男生，他想去约女生他自己不去，然后怎么样呢，老是去暗示女生，或者说叫别人帮自己去探。

这个女生的这个口风，你不被女生知道才好，被女生一旦知道了，这女生对你的感觉会很差很差，明白我意思吗，我没有女生在的，有没有女生在，有没有女生在听课的，有的打印，这个不知道有，以前这个陆宇好像是女生。

好像有几个女生，这个直播间有，算了吧没有女生的话，我不强求，我只告诉大家男生，尤其是男女生，有的时候来试探你，你都会觉得不舒服，比如说女生很多诸多，都是一种试探，你都知道女生有时候诸，会让人难受。

当然可能很多男生，也不知道什么是诸，因为没谈过恋爱，不知道女生什么是诸，有的女生一诸，来试探这个男生的时候，有的时候也会让人觉得好不舒服，比如说很简单，那个女生诸，给你发个60秒的语音，以前举过例子吗。

给你发个60秒的语音，前面55秒是没有声音的，只有最后5秒是，是有关键信息的，看你有没有耐心听完，我觉得这个倒也，不一定能够试探出，因为有个什么，有个语音转文字，结果一旦发现这个60秒，前面都没有声音。

我转个文字我试一下不行对吧，你看这是试探嘛，一旦你不敢去做，你就真的会经常心去试探，去看一下这个女生，对自己有没有意思，女生有的时候反馈就是什么，很多男生就在身边试探，没有一个敢真正来追我。

所以有的时候，看到这种试探的男生就烦，你们如果说去问一下这种，身边稍微这种漂亮一点的，好看一点的这种女生，也就是这种应该说什么，长相8分以上的女生，你去问一下，这女生一定会跟你说，大多数来接近我男的。

都是在试探，这个男的是不是在试探自己，他一眼就看得出来，所以你根本就没有必要，在这个女生面前去问问说说，你喜欢就去追，尤其是美女，我真的告诉大家，越漂亮的女生你越应该勇敢，但是很多人就是什么。

那种美女又色又孔女，但这个有的同学叫，真就又色又孔女，就这种女生心里面，存在这种畏惧感，所以他就只会去试探，所以你看这种，这种就造成一个矛盾，就是说你自己存在，就不敢去撩这女生，自己又想。

又想着你就会去试探，所以很多这种漂亮女生面，就遇到最多就是男生的试探，所以他对这个男生的试探，特别敏感，一旦发现你的这个行为是试探，他马上就会鄙视你，会觉得怎么样，就觉得你根本不是，我想要的那种男生。

你要真的敢，你就自己大胆一点，你就主动一点，这个女生你有什么怕的吗，我不知道有没有女生在这里，因为很多女生应该就是觉得，这男生就在试探，你要喜欢你大胆点不行吗，所以很多时候就，我们说叫什么。

不能敢想敢做，所以你在女生面前，就会畏畏舒服，就会内向害羞，就会焦虑明白吧，所以有的时候，我在人生当中，有没有说敢想敢做四个字，敢想敢做首先，敢想敢做第一条是什么，是要主动打破自我的心理界限。

如果你不能主动打破自己，自我设限的这个心理界限，你永远不可能得到，你真正想要得到的东西，不过感情也好 事业也好，真的都没有用，因为你都不敢想，你不敢想你就不会认真去规划，这个事情怎么去做到。

明白什么意思吗，你不敢想你就不会找到，你就不会真正去规划，这个事情怎么去做到，这个大家一明白二不明白，比如说经常有的时候，很多人就我看上这个女生了，我天天在这里幻想，这个女生会不会喜欢我。

我到底有没有机会，这就叫不敢想，明白什么意思吧，一能二不能，你跟这个女生约会，或者说聊天的时候，你都没有去想说，我能不能真的有一天，我真就把这个女生睡了，或者说我什么时候，我就真的能把这个女生睡了。

就说得粗俗一点，就这么回事，你都不敢想，她真的会跟你在一起，你怎么去做出具体的规划，说我到底怎么去攻略这个女生，你就永远只在那里想要又不敢，永远都在那里在乎，这个女生对你的态度，到底喜不喜欢我。

我这个时候应该怎么办，就很容易被女生的态度所左右，一个男的去跟一个女生去接近，你都被这个女生的态度所左右，你说你怎么追到她吗，你只会焦虑感越来越严重，我没有说让你过年去摊牌，我没有跟你说这个东西。

不是说让你去表白，首先第一个是什么，是自己要去敢想，这个事情就要能够把这个事情，想着我怎么去把它做到，你只有敢想，你才会去想这个事情怎么去做到，而不是什么，就是你如果不敢想的话，你就只会在那里天天想着。

怎么去得到而不是怎么做到，明白什么意思吧，你只有敢想你才会去，我再重复一遍，你只有敢想你才会去想，这件事情我应该怎么做到，你如果不敢想的话，你只会去想我怎么去得到，这是不同的，你怎么去做到是会去想说。

我现在遇到什么问题，我应该怎么去解决，我应该怎么，比如说我跟这个女生没话聊天，我应该怎么，我能不能下次跟这个女生聊天的时候，我多准备几个话题，我多了解一下这个女生，这就怎么去做到，我怎么去得到就是什么。

这个女生长得好好看，有什么招有什么办法，好像我卡了稍等，有什么招有什么办法，能不能别人教，或者是说这个女生到底对我什么意思，我要不要去表白，或者是这个女生到底，是不是把我当舔狗对吧，你想怎么去做到。

你现在应该想的是什么，什么这女生对你什么看法不重要，接下来怎么怎么把这个女生约出来，对不对，或者说这个跟这个女生至少怎么样，聊天聊一个小时之上吧，愿意跟你聊吧，你先做到这一点吧，你再去想吧。

接下来应该怎么做吗，或者是说怎么才能跟这个女生，去创造更多的机会，比如说跟她一起上课，跟她一起上下班，这才是什么，这才是有用的嘛，你想都不敢想，你就只会在那纠结我，朋友圈要不要给她点赞。

我应该怎么跟她聊天，找什么话题，人家不理我怎么办，不理我肯定就是不喜欢我了，算了要不就算了，算了之后，这个女生又发了个自拍，发现这女生身材挺好的，算了太可惜了，要不我再继续吧，然后又来来回回这样搞。

有没有人就是这样的，在对待女生的这个问题上面，我问大家，有多少人对待女生就是这样的，来来回回，第二个叫什么，完了没有卡，我这里卡了，卡了卡了卡了，不是举报是卡了，奶奶的QQ遇到错误，真的是，崩溃了。

脑子怎么突然，它是太热吗，还是怎么回事，等一下，这他妈的，这个不知道怎么回事，这个突然卡了，有人说是有人举报，我觉得举报可能性不大，这谁这个钱都没试战，然后就去举报，但是问题是说我，YY现在卡成这样。

稍等一下，我把这直播机打开，这是电脑过热导致的吗，很烦啊，遇到这种事情，不过呢没办法，人生就是要接受无常，不要抗拒无常，什么突发状况都有可能，我的天哪，能不能这个，十坡千里没问题，搞起来好了可以了。

我真的是头都是大的，遇到这种事情，能不能正常一点哥，YY也卡，我又不敢退，就这么地吧，哎，我要么那个，要么你们不要看PPT了，我跟你们讲完算了，很烦，这个YY现在跟这个，我就跟你们这个，我就让跟你讲。

头都是大的，不是CPU满了，是我这个电脑这两天一直就有点卡，我可能要去清理一下，首先我们讲到这个，主动打破这个心理界限，第二个呢，就是说要培养行动性斯文，什么叫行动斯文，就是说要设定明确的目标。

明确的目标是什么，就是说每件事要有结果，什么是目标很简单，你比如说跟一个女生，目标一定是对应着结果，大家知道什么意思吗，如果说一个事情没有明确的结果，不能称之为一个目标，比如说你跟一个女生。

你们很多时候说，你们都觉得说，要让这个女生成为你的女朋友，这个叫明确的目标对不对，一是二不是，你们总觉得说要跟这个女朋友，要她成为，但是你们有没有想过，有可能说跟这个女生能够，比如说原来人家不理你。

这个十句不回一句，我以前经常讲的，他十句回你三句，这也是什么，这也是一个小目标，或者是说这个女生怎么样，原来根本就不理你的，通过你的努力，终于出来跟你吃饭了，你看这也是完成一个小目标，这叫有结果。

这叫有结果嘛对不对，一定是说有一个具体的结果，它才是什么，比如说你减肥也是，减肥我减了5斤，减过10斤，这都叫结果，有达成这个结果了，这就是什么，这就是说你完成了，阶段性的这个目标了，明白什么意思吗。

所以你要怎么去达成这个目标，你就要怎么样，你就要有步骤性，第一步应该怎么做，第二步应该怎么做，第三步应该怎么做，很多人在跟这个女生交往的过程当中，他缺乏这种步骤性思维，他总想着说，我怎么一步到位。

所以说有很多时候，你如果说越是希望要去跟这个女生，去让这个女生做你女朋友，除开你想一些特别妖的这种方法，比如说我昨天在B站发了一个什么，怎么让女生在一个星期之内，成为你的女朋友，我说这个。

你就跟这个女生拉伞的时候，就说你跟我以前，比如说我好像举了个例子，我忘了好像举了个什么例子，我举的是说，你跟我跟我以前女朋友很像，但是她已经离开我很长时间了，我就是想认识你一下。

就希望你能答应我这个请求，有的时候女生就可能会觉得，可能你是个有故事的人，就说你可能就编一个故事，就说几年前可能得了病，然后就走了，我一直忘不了她，我刚看到你，我还以为看到了她，我说这是怎么。

当然我不是说让大家用这种方式，但是你要让这个女生一个星期之内，做你女朋友，你除非是想一些，这种特别妖的这个办法对不对，你这个才有可能，但是你如果正常的要去培养一段感情，正常的要去跟女生，去发展一段关系。

你就怎么样，你一定要有一个明确的阶段性和步骤性，阶段性又可以分步骤，你这样把这个步骤拆得越多，实际上你追这个女生追得越轻松，你如果想一下子就达成你这个目标，你其实这个事情就越难做，你会发现很多时候。

你为什么在女生面前换得换失焦虑，然后各种纠结，因为你太想要很快的去跟这个女生拉近关系，一是二不是，跟这个女生去纠结这个东西，你老是想着说这个女生只要喜欢你，你们俩就能在一起，你这种单纯思维。

你这种单纯思维，你就很容易怎么样，把这个事情变得太难，你把这个事情变得很难，你就操作起来就会有难度，你就会焦虑，你不知道该怎么做，对不对，怎么拆成几步很简单，你比如说你要跟这个女生。

发生某些不可描述的关系，那你怎么样，你先得拥抱吧，对吧，你拥抱了之后，你先得亲嘴巴，亲嘴巴之后你才能怎么样，你才能有后面的东西吧，你前面东西都没有，你说你怎么有后面东西，你前面这些东西做到了。

你后面这些不是顺理成章的吗，是不是，这很简单，你说怎么拆成几步，不就这么拆吗，你想想看一个女生，原来从来都不理你的，你想办法，然后让这个女生理你的，理着理着理着，你们俩开始有话说了，有话聊了之后。

你这个女生愿意跟你出来了，你这样顺理成章，你不就很容易在一起吗，你前面这些事情都没做到，很多人老是说，这女生聊天都不理你，很多人就在问说，怎么把这个女生约出来，怎么可能，人家这个什么朋友圈。

你去评论人家都不回你了，你说你怎么跟人聊天吗，那理都不理你了，你想想有的东西，它有前提性的，你没把前面的事情做好，你后面的事情怎么做到呢，但是你说这些都做到了，那自己怎么怎么样，我问你。

你就算这些你前面做了，你后面就代表你一定顺利吗，后面有后面的事情嘛，对不对，你每个阶段都怎么样，每个阶段都有每个阶段的问题，对不对，那不是说一蹴而就的很多事情，第三个有人不同意这个，叫不要在意结果。

你本来水平就差，做不到很正常，我告诉大家这句话非常重要，而且非常要紧，你们以为说这个话，这个是打击你自信心那句话，对不对，我想告诉大家，这不是打击自信心，这是稳住你自信心的一句话，要注意。

因为如果你跟女生交往，你特意在意这个女生的对你的反馈，对你的冷淡，你如果不给自己这么一句话，你心里会特别难受，我这么明确告诉，而且对于很多男生来说，本来就是这样，你会特别急躁，这个点大家游戏没有。

打过游戏没有，跟你们说打游戏这个事情，就很容易理解，为什么要说这么一句话，有人打过游戏吗，比如说打过类似这种，比如说像守望先锋，或者说是吃鸡，或者说是什么CSGO，这种游戏有人打过，FPS游戏。

我不是感冒，我是一直有鼻炎，正因为我一直有鼻炎，所以我很久没感冒了，打过游戏你们就知道，如果说你老被人杀的话，你会不会很烦躁，一会儿二不会，会不会打到自己很烦躁，你给自己一句话，本来水平就差。

这般被人杀很正常，是不是一下子就怎么样，心里就缓和了，一是二不是，你就告诉我，你下次去试一下这句话，你打游戏你就知道，你本来水平就差，就被人干很正常，对不对，这个你被人干，代表你就不玩了，你也不想玩。

我跟你讲，如果你不说这句话，你很容易不想玩，你觉得没有游戏体验，就因为我水平差嘛，我很容易被人杀嘛，我也玩，我也不打嘛，要不然我老是被人干，我没有游戏体验，是不是，你你们以为这是自卑吗。

我告诉你这是什么，这是一句缓解自己心理压力，或者说缓解情绪，一句非常重要的话，我跟你们讲，有的时候你们追女生也是这样，老是说这个女生不理你，老是说这个女生对你态度不好，然后愿意承认自己差，说实话。

就是不愿意承认自己水平差，水平差就得多努力，就得多花心思，你自己只要是能够接受自己水平差，承认自己水平差，其实怎么样，其实很多事情没那么难，你看这个打游戏就是，那些打得好的人，你们以为说为什么打得好。

人家是什么，人家是有天赋吗，这个打游戏打得好的人是因为说，他有一段时间，完全投入在这个游戏里面，去研究这个游戏怎么打好，他有他对这个游戏这个事情上心，他才会打得更好，对不对，这个说什么。

就是说你特别投入，你勤学苦练，然后怎么样，让自己受了很多次，然后打不好这种情况下，然后放弃，这个我认，对不对，但是大多数人，你只要做到这样就投入，你水平基本上是，会比原来要好很多的，而且有的人不是这个。

所以你们要注意，就是要有明确的目标，但是不要在意结果，要怎么样，要学会去处理这种负面结果，或者说是挫败感，给自己造成的心理障碍，很多人就是因为什么，从之前的这个挫败当中走不出来，你看有多少人是不是。

就是说之前跟女生一直追不到，就怎么样，就感觉说跟女生交往，不知道怎么聊了，不知道，就感觉这个事情就没什么意思，就不想去做了，有没有，但是问题是什么，这事情就是刚需，所以就会变成什么，又色又恐惧。

就会变成这种状态，给你自己一句话，本来水平就差，你搞不定很正常，何必怎么样，何必跟自己过不去，很多人就是什么，就觉得自己人生当中不能有失败，你水平就在这里，失败不是很正常吗，对不对，你失败。

你大不了从头到尾掉花肉了吗，对不对，你其实有的时候这一句话，有的人就不认这一点，我真的告诉你，你不认这一点的很多时候要吃亏，为什么，因为你会一直处于这种想赢怕输的状态，这个事情，你自己又想赢怕输。

又知道了自己必须得去做，但是都因为想赢怕输又不敢去做，做的时候就会充满焦虑的，但很多时候打游戏是不是这样，你只要说这个接受不了，自己被人虐被人踹，被人搞这个这个过程，你就会很容易弃坑，大家有没有。

有没有发现有人是不是就这样，做不到太正常，水平在那里吗，你经验水平能力自己各方面，这种这个投入投入程度，你都不够的情况下，你告诉我你一上来就想做到最好，你不是做梦吗，有的东西是什么。

一个人的这个能力在某方面，这些水平他需要积累的，不是一天两天，然后上来你就全都会的事情，这个是社会上面没有什么那么多天才，天才都是什么，天才也是从小就积累了，从小就在这个事情开始研究，开始投入的。

所以你自己都没有投入过，你说你要把一件事做好，本来就不可能，所以说呢，但是你又不能不去做，这是就是一个辩证的一个这个过程，你要是要想把这件事做好，你现在就得投入，所以把这心态有很多时候不要怎么样。

不要这个就是这个这个叫什么，这个叫借教借放，有的人怎么样，自己没怎么做过能力差还怎么样，还骄傲的要死，第四个加快你的行为节奏，人是这样的，大家有没有发现，一个人生活当中越忙碌的人，你会发现他状态越好。

跟人交往的时候越放得开，有没有他的情绪就越少，但是有的人都跟你一天到晚闲的烂腾，在家里天天睡觉，睡着睡着玩，然后在那刷手机，你的情绪状态就会很不好，精力也不好，跟人交往的也不会怎么说话。

见到人整个人发傻，有没有只会做这种最简单事情，然后你平时因为散乱嘛，你去你都是去刷手机玩游戏，这种事情特别消耗精力，很容易情绪化，有没有，所以这四条是可以怎么样，可以让人变得更加阳光大方的，一定可以。

我可以明确告诉大家，只要在生活当中，学会了用这些方式去调整自己的，心理状态和情感状态，我真的告诉大家，你坚持三个月，你就会有完全不一样的感受，所以如果想要系统的去提升，你自己这方面的能力和水平。

或者说想要去改善自己，欢迎大家来报名我的这个，恋爱心态课程，稍等一下，你这哪里出问题了，就是我说什么很奇怪，突然这个东西，PPT都不行，如果想大家想要这个，我只能欢迎大家来收费课程，我费课程。

我想跟大家讲，它不是一个教你怎么去泡妞，怎么去女生怎么去攻略女生，当然我们会去讲交往当中，比如说怎么跟他交往，怎么关心对方，对吧，去提升你的情商，去提升你的，包括跟人交往一些方式，我们更重要的是什么。

是提升大家，这个我们是一个成长类的课程，帮助大家改变自己，因为应该是有很多人在，这方面我是收到很多反馈，很多同学说，听我们公开课都已经改变很多了，所以说呢，如果你真的觉得想要在年底。

在过年前想要好好改变一下自己，不希望今年就这么白过了，希望自己怎么样，希望今年有一个收获，有一个大的改变，欢迎大家来参加我们恋爱形态建设课程，我们这个课程是严格按照，我们首先第一个，八年的教学经验。

再加上应该快九年了，到现在应该是快九年了，到十二月份就九年了，再加上我们是背靠权威的心理学知识，再跟大家去讲东西，所以这不仅仅只是一个，让大家谈恋爱的课程，更多的是自我成长，以及怎么样的。

让你更了解自己，更加了解女生，关键我们会讲很多这种，女生的这种心态，让你在恋爱当中，更加懂得怎么去跟女生相处，怎么跟女生去交往，所以我相信如果大家参加这个课程之后，我真的可以跟大家讲。

你对很多事情会有一个质的改变，这是一个可以改变你三观的课程，所以欢迎大家报名。