# 如何走出恋爱思维误区？这四条值得你收藏 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1PG411c7pC

主要包括今天其实跟我们主题很贴近，所以要跟大家讲典型的思维误区就是什么呢，我们去做一些事情，我们想用什么套路去搞定他，这就是典型的思维误区，那你看啊，我说你们的问题，第一个追女孩总是失败。

所以一直想有没有什么跳门可以追到他们，这是不是你这种所谓初学者经常想的问题啊，第二个跟女生交往总是感觉对方不冷不热的，感觉不知道应该怎么聊，是不是有的人有打一头两点全中了呢。

第三个总是在跟女生交往中猜测对方行使患得患失，跟异性交往当中，你看侠女就这种对吧，然后呢，主动搞对方害怕反到对方，害怕对方讨厌自己对不对，跟对方聊天呢，总是想太多，发出来的信息总是三来改去了。

又不敢主动发出去，怕对方不回复自己，总是这种站在自己的主观想问题，我刚刚跟你们讲了很多，你们永远都是什么，站在自己的主观的角度，就你们完全不想去了解客观的世界，一个人一旦只站在自己的主观去想问题。

你比如说啊，我现在要出去吃饭就像荒野求生一样，我现在出去吃饭，没有人教我方法和技巧，我就是不敢出去，我就是不会，这个时候人会怎么样，如果你永远都是站在这种主观的方式去想问题的话，人会怎么样。

你比如说你说我想去跟对方接近，我想跟对方拉近关系有什么办法，你们有没有想过这整个这种思维方式里面，只有你自己没有别人，只有你自己没有别人，所以我跟大家讲的是，为什么这种主观的思维方式会谈什么问题呢。

告诉大家情绪，你们看过所有那种情绪化很严重的人啊，都是站在自己的主观角度去想问题的，对吧，对不对，对吧，就是主观角度嘛，你比如说你当时第一反应是百度百度也是主观的嘛，对吧，就是也就是说你去用百度嘛。

你要是站在客观的角度上面来说的话，就不是去用百度了，就首先是什么去翻女生的朋友圈，对吧，这是什么，你在收集对象的对方客观的信息嘛，这是你的这个你的这个你要搞定的一个目标嘛。

你应该从目标的这个思维主体去从对方那里去出发嘛，对吧，你如果只是说你根本就不去研究对方，然后你永远都是去百度的话，那就是只有你自己啊，你是你是在跟百度谈恋爱吗，你就在追求一个叫百度的女生吗，对不对。

因为别人讲的东西，他又不是去讲那个女生，他可能就跟你讲怎么跟女生聊天啊，但是你会发现有的时候跟你的这个目标对象不契合不契合，所以我们经常看到有的这种人对吧，他他永远站在自己的角度去想问题。

他就会怎么样呢，这个，我我见过一个啊，他说他号称他对一个女生很好，追了好几年，对吧，跟你举过跟你们举过这个例子，最后我一问他这个女生他喜欢吃什么，你知道吗，他说不知道，追了三年，追了三年，对吧。

你对对方完全不了解，然后呢，也不知道自己能做什么，你比如说你说留言版朋友圈访客日志相册全翻了，感觉自己好变态，你翻完之后，你你想找的是什么，你是不是想找说有没有什么突破口啊，或者是有没有什么切入点。

然后去跟这个女生去交往，对不对，你找信息吗，但是呢，这是什么，这是浅层的信息，这浅层的信息，你的这种心态还是什么，有没有什么办法从对方身上得到什么，这是你去做这些事情的一个动机，对不对。

但是如果说你换一种方式，你换一种心态，你就完全不一样，你想的是说，如果你去翻人家留言版朋友圈访客日志相册，你如果想的是我能为对方做些什么，你的这个态度，你的这种心态，你就不会觉得自己变态了，对吧。

你觉得自己变态是完全是因为什么，是你只是想从对方身上得到，而不是说去想说我能为对方做些什么，你想想心态不一样，你的感受就不一样，对不对，因为你能为对方做些什么，都是从他的角度出发嘛，去想问题嘛。

你从你自己的角度出发去想问题，你永远就怎么样，感觉是负面的，大家女生最考验男生对自己的这种这种这种这种态度啊，只是为了得到他而已，我告诉大家一个点啊，追女生或者说是男追女女追男都可以，你不管是怎么样的。

关键尤其是女生，他在乎的不是你用什么方式，他在乎的是你的态度，明白了吗，你有什么方式不重要，你聊天说什么也不重要，聊不聊得起来都不重要，关键在于你的态度，你像你们这种就是态度最差的。

一上来就说自己从来就不肯花心思，不肯动脑筋，对吧，一上来就说我有什么套路，这就是态度很差的那种，你们这就典型的这种这种什么，这种啊，这种思维方式会给女生什么样的感受呢。

第一个感觉你不是真的想跟他在一起不真诚啊，不真诚，这是首先第一个他的反应就感觉你不是真的想跟他在一起，第二个你的表现和做法总让人觉得别扭或者说是不放心啊，这是第二种叫不真实。

你比如说你像那种用套路和方法的对吧，好像他做了一些事情，然后让你觉得开心或者怎么样，但是你看到之后的那种表现和言行，你觉得他不真实，你做那些事情对不对，你就感觉说这个人他不是这样的吗，对吧。

好像又不太对劲啊，就有一种疑惑会让人觉得对不对，然后第三个你的所作所为容易给对方制造压力，不舒服，什么意思呢，你比如说啊，假如说我追这个假如说啊，假如啊，假如想你假如说我追你啊，假如啊，假如。

我跟你如果说你觉得我不是真的喜欢你啊，假如说你如果觉得我不是真的喜欢你，假如啊，再说假如，我如果给你买一个什么很贵重的礼物，你会有什么感觉，啊，哎，你妹你别问了，我都不想理你了，好影响掌柜的啊。

我就这么告诉你了，你现在说什么想什么都是错的，你现在说什么想什么都错了，关键在于你经验太差太差了能力太差，你对女性完全不了解，所以你想的所有问题都站在你的主观去想，我跟你讲什么都没用啊，嗯。

想你会觉得这人只是想得到我而已，因为你感觉不到我是真的喜欢你，我是真的这个想跟你在一起，你就会觉得我给你钱，我给你送礼物，我只是为了跟你在一起而已，我只为了达到这个目的，并不是我真的喜欢，对吧。

你是不是会觉得挺有压力的，不舒服的感觉，好像收了这个东西吧，我是要答应人家的，我还是不答应人家，我把他给拒绝了吧，我就怕他这个什么，我又怕他就就不联系我了，我收了这个东西吧，我又怕别人误会，对不对。

想你会觉得是不是会给你制造这种困境，你不要以为说女生收了你的东西，好像他占了多大便宜，实际上怎么样，你送一个这种很贵重的东西，你又没诚意，这让女生很为难，这让女生非常为难，她不知道该怎么办，对吧。

就好像是说这种你别人明显没有感觉到，你喜欢他，你对他有那个，你总是你上来就给人家一大束玫瑰花，他可能收到这个东西呢，他会他也会觉得虚荣心满足或者开心一下，但是对待你的这种态度呢，却怎么样。

却不知道该怎么反馈，因为我觉得我跟你的关系，我还没有到可以收你一大束玫瑰花的这种境地，但是呢，我再举个例子啊，假如啊，再给你这是我，因为我们这只有一个女生，我只能拿女生这样来举例啊，假如说啊，小女。

你你你觉得我这个从如果说啊，假如说我追你的话，假如啊，我一开始我认识你啊，或者是我一开始那个我就我就表现出这种什么很喜欢你啊，然后是真的好像那种你能感受到我是真的很喜欢你，然后呢。

你这个就跟你接触这个过程当中，然后我明明白白告诉你我的感受，比如说我我我我认识你的时候，我跟你说过这样一句话，我当时我看到你，我就有一种很特别的感觉，虽然都是很渣男的这种话啊，再听吧。

小女就是说很多渣男语录啊，典型那种我我当时看到你，我就有一种很特别的感觉啊，而且呢，我很多年都没有过这种感觉了，我觉得可能你就是我想找的另一半啊，我见到你，我第一眼看到你开始。

我就希望我这一辈子都跟你在一起，你会不会觉得这是真的啊，为了表示我的诚意，为了表示我这个说的是真的，我愿意我愿意把我所有的积蓄，我虽然没多少钱，我把我所有的积蓄，我买了一个戒指送给你，如果你喜欢的话呢。

你就收下，我们就在一起，嗯，假如说我就是这样说的，然后我就是这样做的，你说这个戒指你会不会收啊，你会不会拿下，你比如说我一上来，我就跟你讲啊，我就看到你，我就觉得我再也不想错过。

然后怎么样就类似说这种很真情实感的话，对吧，我这我刚看到你，我就想跟你这个这个这个这个这个跟你在一起一辈子，对吧，为了表达我的诚意，为了证明我所言不虚，我给你买了我拿出我所有的积蓄。

给你买了一个戒指以后再说，其他的以后再说，我先送给你，不是我说你说有点快，我不是说马上我就做这样一件事情，可能我认识你一段时间对吧，然后呢，接触了一段时间，因为你看到我一开始跟你说完的话。

你跟我接触这个过程当中的，你又觉得我是真的，然后确实也对我有一定的好感，这个时候我再做这样一件事情啊，是不是完全就不一样，来反馈一下，没关系，实话实说就可以啊，就是首先其实你关注的就是其实这个时候呢。

我我要表达的不是说这个东西有没有用啊，是你送出这个东西来，你比如说你前面跟你都不怎么熟对吧，然后呢，莫名其妙的我送你一个戒指啊，你就会觉得什么，你就会觉得我是套路对不对，但是呢，如果之后呢。

我我用第二种方式，我去跟你表达，然后我送你一个戒指啊，假如说我我我送你一个戒指，然后我接触了一段时间，我我我这样送给你啊，你会觉得我这是在表达我的诚意，是一种情感的一种表达，对不对。

那这两者感受是不一样的，你第二第二个你送我一个东西，我可能考虑的是说，哎呀，这个人对吧，你我可能考虑的是说，我到底要不要接受他的这份情意，因为我这个时候拿着它也等于说我接受他了，然后你可能会去跟人家说。

哎，不好意思，我现在没考虑好啊，然后对方就说没关系，这个戒指我已经买了对吧，我们再过一段时间，你什么时候考虑好了，然后我再给你对吧，这就相当于说是定情信物嘛，这个对不对。

但是如果说那种你说前面的一种对吧，你你这个时候会让人怎么样，会让人觉得哎呀，你你你你这样做是不是想交易啊，或怎么样，反而就会怎么样，反而这个东西我收你不会有收不收的这种纠结，你可能会存在这种收。

你不会有说我收还是不收的这种纠结，你你会怎么样，我怎么样去拒绝掉对方，就是我怎么可能不收这个东西，对吧，因为我觉得我收了，好像你之后你对我的要求，我没法去拒绝你对吧，或者是说政治有的人坏一点的话呢。

就是我怎么把这个东西搞到手，然后我对我之后对你不用负责任啊，我就收了，我不用不用接我接下来这个这个这个这个你跟我说什么样的事情，我不用去这个什么收了这个东西，我不用去什么事情都听你的啊，对不对。

想你同学在吗，不在了吗，你可以说一下你的这个就是我刚刚说的这种这种心理，给大家表达一下是不是差不多就是这个意思啊，就是有没有诚意，就是有没有诚意，你说你你送一些别人贵重东西。

有可能说我以前跟他说不要送女生太贵重，因为你们大多数人让女生感觉不到你的诚意，有的时候你你你比如说你说你你去记录一下，这样去跟人家怎么说话，你记录也没有用的呀，因为别人都觉得你收这东西是个套路啊。

不是真的呀，你不是真的，你就说这话有什么用啊，对不对，这都是演出来的呀，对吧，所以真的想跟对方在一起会是什么表现，如果只是想得了，对方又会是什么表现就在于什么，你有没有诚意吗，对吧，真的想跟对方在一起。

你所表现出来的东西，你跟你的动机有关系，怎么比如说，我真的想跟你在一起，我是出于我，比如说我给你买东西也好，我送你东西也好，都是因为什么是出于我喜欢你，你会觉得我对比如说送一朵玫瑰花给女生，对吧。

你比如你说这个东西有什么用啊，你说这个东西有什么用，为什么很多女生这个喜欢玫瑰花，为什么很多女生喜欢玫瑰花呀，喜欢花这东西还有什么用啊，玫瑰花不是浪漫，也不怎么代表着什么代表我对你的情意的一种表达。

代表我对你的一种感情，对不对，这就是玫瑰花，因为我送你玫瑰花，我是出于喜欢你，我才送的呀，对吧，包括我为你做任何事情，我是对你喜欢，我是对你关心，然后我才会去做这样的事情，我如果我不是对你喜欢。

不是你关心的话，我送这个东西干嘛，对吧，但是呢，有的人送玫瑰花只是什么，只是为了赢得对方的好感，有的人就送人家东西的，只是什么，只是让自己觉得好像有戏能够得到对方，这就是什么，他的动机是出于得到对方。

所以女生啊，这种去跟人家这个这个这个这个这个你经常看到女生经常说的一句话，什么你什么意思啊，他什么意思啊，对不对，他会去想很想知道对方这个什么做这件事情，他动机是什么，而不是你目的是什么。

如果你没有你的动机是什么，你的动机，你比如说想就想去得到对方，啊，很多时候女生就会觉得什么，就觉得啊，他不过就是想得到我啊，他做这样的事情不过就是一个套路，这个时候想到是什么，就觉得很失望。

就算他喜欢这个男的，如果他明显感觉到他的动机不是很纯的话，他也会很失望，对不对，女生怎么感觉出来的，我问你啊，我现在跟你们讲课，你们感觉你们感觉是什么，我给你们讲课，你们感觉是什么。

你们感觉我是想卖课程给你们呢，还是我希望把问题讲清楚，你觉得我是什么，我透露给你什么感觉，我想卖我的付费课程给你，还是我想把问题跟你讲清楚，对啊，你说你怎么感觉出来的，你说你怎么感觉是你怎么感觉出来的。

这东西难道还要怎么感觉吗，感觉就是感觉，对吧，你想干什么，有的时候人家感觉很清楚的，对吧，我问你，你怎么感觉屎是臭的，你回答我，你怎么感觉到的，屎是臭的，你怎么感觉到的，怎么感觉到的嘛，对吧。

这就是一种感觉，你还用问吗，然后用什么方法能追到对方，往往容易让自己陷入主观，这个不多说了，我告诉大家就是用什么方法能追到对方，往往会怎么样，容易让自己陷入主观，而一个人的一旦遇到任何问题。

陷入主观的就很容易情绪化，一旦陷入情绪化的话呢，他就容易做出一些不明智的行为，然后就会感觉很low，你看刚刚那几个秀下线的，我没说什么表现是真心想在一起，我告诉你们啊，如果说这个，你比如说男的什么真心。

什么表现是真心想在一起的，这个东西没有办法用标准来衡量的，就好像是说我跟你，你比如说真心想在一起，你自己也知道前后一致，对吧，比如说我一开始我就说了一些这样的话，然后我又做了，然后呢。

这个东西让你感觉就没有疑惑，对吧，你比如说现在你跟你那个男神，你充满疑惑的，你就觉得怎么样，你就觉得对方不真心吧，而且你男神确实可能就如果说跟你的感觉一致的话，可能就是那种想得到你的那种心理。

他并不真心，这种并不真心，因为他没有一致性啊，他做的这种事情对吧，前后不一致啊，你感觉这是很准的呀，尤其是说女生最讲感觉的这种东西就最讲感觉，对吧，虽然会产生很多不必要的误解，但是问题是说什么。

问题是说言行一致，往往就能够感觉到对方是不是真的呀，这个东西没标准的，你怎么去想标准了，你说言行一致，有人说言行一致也不准，我也觉得言行一致也不准，对吧，因为言行一致有的时候也是人家装出来的，对不对。

但是呢，他能够在一定程度上面有一定的真实性，对吧，他不是完全是假的，所以说，你说很多人你比如说我告诉你一个最简单的啊，别人如果真的想跟你在一起和一个什么，他只想得到你，你就看这个人，他是不是情绪化。

他的行为上有没有纠结和犹豫，对不对，他行为上有没有纠结和犹豫，他行为上一旦有纠结和犹豫的话，他一定不真心，你们有没有发现，你看干任何事情有犹豫的那种人，你觉得他是真心想把这件事做好吗。

或者是各种纠结的这种，你可以不用去判断什么样的情况是真心，但是你知道有一种行为一定是不真心，比如说言行不一致，对吧，比如说做一些事情很纠结，我就跟你讲一个最简单的，你打游戏对吧，你想拿冠军是不是。

你比如说，假如你是职业选手啊，我都不说职业选手，你就打游戏对不对，你这个想冲段位，你冲段位的时候，你会去纠结和犹豫吗，你如果说想真的，你比如说想钻石想冲上这个这个这个这个这个这个这个大吃断位的话。

你会去纠结和犹豫吗，你只会整天想着我怎么把这件事情做好，对不对，我能不能够做得更好一点，对吧，这就是我真的想上，你如果只是说我只是简单的，我想上你的行为上面一定就是出现纠结，犹豫不能坚持，没有耐心。

然后会出现很多这种退缩性的这种行为，你真的想要搞定一件事情的时候，你不会这样的，对吧，你只你你比如说那个那个那个那个那个假女对吧，你说怎么去真心，这就是真心，你就会发现对方会克服各种各样的困难。

然后来跟你在一起，那就这也是女生的天性，你们有没有发现了，女生的天性就是怎么样，对一个男生疑惑，他到底是不是真的喜欢我啊，他到底是不是对我是真心的，然后我要想各种各样的办法去考验他，对不对。

这是不是女生的天性，比如说假性拒绝啊，或者是故意不理啊，或者说是啊，这样就回发回发不能太慢了，不能太快啊，然后或者说答应你也不能太快呀，对不对，你就要看人家这个什么。

他背后他你比如说看这个男的是不是做事情有意欲，是不是很坚定，是不是更新的真的想要跟你真的想要去做一件事情，和你只是想只是我只是想要和我真的要那是有区别的，但是呢。

大多数人你们比如说你们这种我跟一个女生啊，这个我怎么去交流对吧，我怎么去去追到对方，你们只是属于这种想要啊，你不是真的要啊，所以你的思维方式和行为方式完全不一样啊，你只是想说你比如说你只是想得到对吧。

你不是说真的想要你就怎么样，你就你就你就只会想有什么捷径，有什么套路，这跟我们赚钱一样对吧，就好像我跟你们讲课一样，我不把一件事情讲清楚，你们要是花了钱报名我的课程，我都觉得不服气，你知道吗。

我就觉得我只是跟套路，然后跟你玩个套路说，我跟你讲这个这个来报名我的课程，如果我讲的不是你心服口服的话，你来报名我的课程，我都觉得没底气，对不对，你说可是他也不说什么这些东西，你很明显吗。

这个男的对你没多少真心吗，对吧，这还用问吗，这还用问吗，这个都不过就是说你自己想要得到对方，然后你对方一些行为，这东西你都去把它合理化而已，你特别希望对方是真心的，但实际上对方并不真心啊，这还不错。

这还用问吗，这是这是一个最直接的一个结果，对吧，对方不真心说明什么，说明你的很多这种表现，包括你的很多这种状态可能并不是他想要的，或者是说他面对一些事情的时候，这个人他去做一些事情的时候。

他他自己没有一个明确的目标，他在生活当中各种各样的事情都是按部就班，然后呢寻觅导取的这种人，当他遇到一些问题和困难的时候，他不懂得主动怎么去争取和克服，他可能也是这样的男的呀，所以你跟这样的人在一起。

你就会觉得有一种什么，有一种心里不踏实的感觉，对吧，甲女同学你说是不是，所以为什么一个人会陷入如何得到对方这种思维误区，首先所以首先第一步就是什么消极的行为，你天天在家打游戏，你天天不去见妹子。

你会去收拾你的这个外表吗，一会二不会，你会去注重你的穿着打扮吗，一会二不会，然后你会去注意你的精神面貌吗，不会对吧，因为你有消极的行为嘛，你消极的行为你就去退缩嘛，你不会跟女生走近嘛，对吧。

然后你会敢于跟女生说话吗，都不会对吧，你有了这些消极退缩的行为之外之后呢，你就会对自己怎么样，因为你不去接触女生，你就不会对自己有要求，你对自己没有要求的话，你比如说你有丑又油腻又猥琐，对吧。

然后说话多次呢，还是怎么样还不讨喜，那你在家宅在家里面，你对自己都没有要求的话，搞一段时间大家都会发现，为什么人一宅就会社交技能退化呀，有没有发现了人只要一宅社交技能社交技能一定会退化。

不讨喜就是让人讨厌，对吧，你比如说跑三圈就问女生查户口啊，那种对吧，你家住哪啊，有没有男朋友啊，发个图片过来给我看看啊，对吧，这就是什么不讨喜的，就是你知道自己不讨喜吗，不知道对吧。

因为你只知道我问这样的问题，然后女生不理我了，是不是我不会聊天的技巧，我不会聊天的方法，你就不知道你说什么话，别人会讨厌对吧，你反过来想一想吧，别人上来就这样问你嘛，你家你家住哪里啊，你今年多大。

有没有女朋友啊，然后学什么专业的干啥的呀，平时啊，有没有什么兴趣爱好，是不是你们经常这个对女生问的问题啊，别人在问你五个问题陌生的女孩子，你啥感觉，你会觉得是这女的是不是有病。

跟陌生的女生就直接这样不认识，你作为一个男的，这女生跟你说说这样的话，连着这样问五个问题，他就算长得漂亮，你会不会觉得这女生这个什么情商拖累的颜值啊，会不会或者是说，你还有一种女生对吧。

他也不问你这些东西啊，你说一句他怼一句，你说一句他怼一句，你说哎呀，我喜欢玩游戏啊，我喜欢玩游戏，这女生长得很漂亮啊，注意啊，他主动转着聊天啊，女生跟你说玩游戏啊，玩游戏游戏有什么好玩的，对吧。

你看这些玩游戏的男的都是些傻逼，你啥感觉这女生就是长得很漂亮，他这样一说，你什么感觉，你什么感觉，对吧，你说你不玩了吗，你这个人正常的这种有一点，就我都不说你有没有脾气的人。

脾气再好的人都会觉得不舒服吧，对吧，你觉得这女的就光长得好看，他们人本质上就是个脑残，对不对，你是不是今天来找我查的呀，你跟他说什么话，你说你喜欢漫画，你喜欢二次元，他跟你说那东西有什么好看的呀，对吧。

一些废物才会看的东西，一些废材才会看的东西，谁去看那东西呀，你会觉得这女生他妈的是不是脑子有病，你再喜欢吧，你都觉得这女生我只要能够上到就好，你会喜欢这种女的吗，对吧，你只会就想这种女的。

如果有机会他妈的老子一定搞完就把他甩了，对不对，或者说是骗完他的钱骗完了就这，然后就怎么样就不理他了，让他妈的傻逼去对不对，你会这么讲，你会不会对他产生无数的恶念啊。

所以这就是什么外界就会有什么消极的反馈，这就是消极的反馈，对不对，你长得再好看有什么用，对吧，你自己你不去了解异性，你不能接受异性跟你的差异，你不能怎么样，你不能认同和接纳对方的行为。

你比如说刚刚那个男的不就是吗，那个叫影妹的不知道还在不在，我说让他跟女生去聊星座，他直接冲上去的话，什么真幼稚星座，那不是迷信吗，你看你，你看如果说女生真的跟他去聊星座，他如果真的用这样一句话出来。

会不会觉得这人长得他妈又丑又傻逼啊，对不对，这不就是外界消极的反馈，因为你都不去了解对方，你都不能接受对方跟你的差异，然后你都对他的这些事情，就算你假装感兴趣，你也做不到，对吧，那人家肯定就不理你啊。

对吧，因为你本身你你你你自己你跟这个什么，你跟这种异性接触太少，然后呢，你就会怎么样，就会不能理解和接受对方的一些行为，你说话就会不淘气，就会给人感觉你他妈是个直男癌，对吧，然后呢，别人就会觉得什么。

你那是不是有病，对吧，跟你聊天，我觉得好，你这边情商好低，所谓情商低是什么意思，我们常说情商低情商低什么，情商低情商低什么，就是你会发现这个人只站在自己的角度去想问题，对吧。

他不会了解你的这个标准和指度，他的世界里面只有他自己他想什么就是对的，他他不喜欢什么就是不对的，你们有没有发现，就是说对他的对不对和他喜不喜欢完全一致，你们有没有发现情商低的人都有这个特点。

情商低的人都有这个特点，就是这件事情对不对，跟他喜不喜欢是完全一致的，我喜欢的是对的，我不喜欢的就是不对的，对吧，你说跟这种人怎么相处，跟这种人怎么交往怎么交往吗，对吧。

这要是说这个这个这个这个这个刚认识的人就表现的这样的话，那你还愿意跟他交往下去吗，然后第三个糟糕的结果，什么意思，你说你比如说你跟女生跟你说星座，你直接说一句星座幼稚，然后女生就会怎么样。

心里就觉得不舒服，然后就不理你了啊，就不理你了，哎，别着急嘛，就不理你了，然后呢，你你你会发现你每次跟女生聊天，你都会怎么样，都会被这样莫名其妙的人家就不理你，然后就拉黑你，然后呢，就反正拒绝你。

反正你每次都失败，然后第四步，你会不会自我封闭，这不就说我干脆在游戏的世界里面打游戏好了，女人有什么重要的游戏和漫画就能满足我了，对不对好到了这里啊，但是呢，当你夜深人静的时候，当你怎么样。

当你寂寞的时候，当你难受的时候，你会不会又想哎呀，还是要去撩一个妹子，会不会，会不会一会儿要不会我还是要去撩一个妹子，然后呢，我还是要撩一个妹子呢，因为你前面的行为啊，因为你前面的行为。

比如说消极的行为，外界消极的反馈，糟糕的结果，然后自我封闭的倾向，你又不知道跟女生怎么说话，你又不知道自己哪里做错了，这个时候呢，你就会找第二个出口，这个第二个出口是什么，这个第二个出口是什么。

就是我又不我，我现在又想我前面又失败了，我又不知道为什么，我都不知道说什么，比如说不知道跟女生怎么聊天啊，最好有个话题大全啊，最好别人把整个流程都交给我，是不是就开始进入这个节奏了，然后就怎么样。

我如何去得到一个女朋友呢，开始想这个问题了，对吧，然后拼命的想第一步应该做什么，第二步应该做什么，第三步应该做什么啊，我这个时候我第一句话应该说什么，第二句话是不是开始进入这个这个思维模式啊。

是不是开始进入这种思维模式了，对不对，所以为什么告诉你，你越进入到这种思维模式，你越会怎么样，好了啊，进入进进第二重循环了啊，哎呀，学了一些方法，学了一些技巧，但是诶确实有用，对吧，完了完了。

进入第二层会怎么样呢，进入第二层会怎么样呢，一旦这个方法和技巧不管用的时候，你更加不知道怎么办呢，你脱离开别人教你的方法和技巧，你更加不知道怎么办，你会更加否定自己，你会更加没有自信，你会更加紧张。

更加焦虑，分子还怎么样，你用那些方法和技巧会怎么样，会把原来本身一些好的这些，比如说对你反应还不错的一些女生，然后会给他怎么样，会给他弄砸掉，就回到我们今天开课的时候，别人问的第一个问题，对吧，就说哎。

我本来跟这个女生交往还可以，但是我傻逼，我怎么样，我用的后面一些技巧，什么打压冷淡搞到这个女生不理我了，对不对，你想想整个过程就是这样的，然后就变得怎么样，好，自己本身的又没什么能力，然后呢。

这个套学又中毒对吧，然后在里面出不来，然后又习惯了那种跟女生交往的时候，用那种套学教你的那种技巧和思维方式啊，对啊，你看这是悲剧嘛，把所有的女生都弄没了，然后呢，更加不知道该怎么办了，崩了心态已经崩了。

对吧，空爆炸了，怎么办，回到最根本的原点和开始的点错在哪里，想过没有，你错在哪里，你错在哪里，回到最根本的原点，大家看过没有，你想过你总结出什么原因，想不通啊，看到没有第一步是什么，第一步是什么。

消极的行为，对吧，你进第二重循环的时候，你已经在消极上面再加了一层，就是更加消极，因为你已经完全否定了自己嘛，你比如说你第一个采取消极的行为的时候呢，你可能还没有完全否定自己。

你你如果说你进入第二重循环，比如说已经进入自我封闭的倾向了，然后到那个时候呢，夜深人静的时候，你又想要，对吧，想要呢，你已经证明过自己能力不行了，对吧，这个时候你去求助方法的时候。

你你实际上是对自己的第二重否定，对吧，你双重否定一下来，你完全就没有自己了，你完全就没有自我了，所以你整个人就会陷入到非常严重的情绪化当中，我问你，你是不是现在晚上经常失眠呢，就是说你失眠了之后呢。

你因为你晚上睡不着，你干脆就通宵玩游戏，然后去卢馆，然后越来越消极，然后整个人就陷入到这种严重的情绪化当中，对不对，对吧，你的生活不只是你女生这个受影响，你的整个生活都已经崩了，有多少人处于这种状态。

你说可不可怕呀，怎么来的，怎么来的，可不可怕，我告诉你，你妹你这样下去，你就是下一个他，你就下一个他，就是可能你有吃有穿，但是你你你整个生活极其难受，因为怎么样，因为永远你都输给了你自己。

你你的生活完全垮掉了，你的所有行为都是消极的行为，你疯狂的放纵自己，对吧，所以很恐怖啊，就说处于这种情况当中，我知道你可能你需要别人来搭救你，然后呢，你需要别人来我告诉你一个最简单的一个问题啊。

跟大家来分析，有多少人处于类似这样的状况当中啊，有的打一，我告诉你，你妹你没学习，你没放弃一直努力学习，你学习的方向错了兄弟，你这样你只会越学越差，你现在已经差到非常差的地步了，你知不知道，我问你。

你这样一直努力学习，有他妈女生理你吗，有女生教你吗，你能搞定吗，能正常的女生说话吗，你见到女生面前，你能腿你能心里不跳，不紧张吗，你能沉住气吗，我跟你讲，你你现在指什么，你现在努力的方向完全错了。

你努力的带用一些消极的行为来替代你，你之所以走到这一步啊，句号中学你是怎么样，你是由你的行为所累积的，就是说你每一次的行为，你选择的消极的行为选择逃避的行为，你选择了放纵的行为，你才怎么样。

一个人的思维方式，价值观心态全部都有你的行为决定，大家有没有发现你的思维没关系，全部都是你行为决定的，因为大家有没有发现啊，一个人的这一生啊，我们的思维方式，价值观和心态会变很多次。

但是我们的行为很少会发生变化，大家有没有发现，就是说你的心态，你的价值观，你的思维方式，人这一辈子会变很多次，但是你的行为很难改变，就说只有你的行为改变了，你的思维方式，价值观和心态才会改变。

要不然就算你听了我说的这种思维方式，你也学不会，因为你的跟你的行为不一致，比如说很简单啊，你见到女生的时候，你说行为具体指的是什么，你比如说啊，你每天早上第一件事情，你是翻手机啊。

玩游戏还是你认真工作决定了你今天这一天，你的你的行为，你比如说你首先你早上你第一步对吧，你早上起来，你干的这件事情，假如说你是一个上班的，你早上起来，你看的第一件事情，如果就是在不停的发手机的话。

你这一天肯定会废掉，我很明确的告诉你，还有一个行为对吧，你比如说早上早起的问题，早睡早起的问题，那种晚睡托婴症怎么来的，晚睡托婴症怎么来的，你晚睡托婴症怎么来的，你就是选择了这个晚上去放纵嘛，对吧。

你晚上就晚睡嘛，你不早你你不早点睡觉嘛，对吧，然后早上你又不早起，对不对，你完全可以让自己早点上床，然后早点去睡觉的，然后每天你只要坚持这几天，然后形成习惯了就怎么样，没事了呀，对不对。

但是说你永远都在说啊，你白天放个人，然后晚上这个不想睡觉，你永远在这个里面就永远是消极的呀，对吧，这是由行为所累积的，他就有没有发现你一天干的事情，如果都是积极的话，你今天这一天你都会觉得怎么样。

觉得心里痛快，觉得舒服，但是如果你今天这一天你干的这个事情都是消极的，比如说你明明要考试，你去玩游戏啊，或是说你明明在减肥，但是你怎么样，你在吃宵夜，或是说你明明要追女生，但是你今天你又放弃了啊。

你要怎么样，你要躲在家里面，然后这个看动漫看毛片，看导播片，你这所有的行为都是消极的呀，你如果说你的这些行为选择是消极的行为的话，你的思维方式会变成怎么样，你的思维方式会变成怎么样。

会都会变成一种消极的思维方式，比如说啊，你看那个同学说我很努力在学习对吧，他不知道他的思维方式就是因为这种消极的思维方式，好，说他的所谓现在这种努力学习也是种消极的行为，因为他的思维方式就是消极的。

对吧，他不去做，比如说我见到女生，我要不要去搭讪，我去搭讪了之后，我告诉他一下，我的这个复肺课程里面就有一些这样的训练课，你跟着你见到女生，你去搭讪之后，你再怕你做走出那一步，你说完这一句话。

你做了积极的行为，你做完之后，你心里会觉得爽，但是呢，你见到女生喜欢女生，你不敢上，然后你跑掉了，你跑掉了，你做出这个行为的时候，你会觉得自己没用，会觉得悔恨，会觉得自己怂逼，你会觉得难受。

就是积极的行为，你就做完之后，你永远不会后悔，消极的行为，你做完之后，你会觉得有一种悔恨感，比如说你莫名其妙，你打了一天游戏，本来你要复习，你会觉得后悔，会觉得难受啊。

你会不会晚上要去想很多理由来安抚自己，对吧，这是什么，这就是说一个人的思维方式，然后你的思维方式时间长了之后呢，你比如说啊，你老是被女生拒绝，老是被女生抗拒，你的价值观就会怎么样，如果你时间长了。

你的价值观会变成怎么样，你会觉得女的都有病，女的都他妈要求多，女的都有点神经病，对吧，女的都什么，都他妈脑子有问题，对吧，女的居然会去喜欢那些什么小口红啊，包包啊，又有什么精致的生活，又只喜欢高富帅呀。

完全看不到看不上你这样的女生，你就觉得这些女生又拜金又虚荣又傻逼，对吧，都会这么想，反而对女生你本身你条件不行，反而你会怎么样，你会对女生越来越挑剔，你会觉得女生怎么样，你会对女生越来越什么啊。

觉得这个不行啊，这个女生素质不行，那个女生什么脾气不好，那个女生怎么样三观不正，对不对，有多少是这样的，有多少是这样的，然后呢，你的心态就怎么样，你的心态就会特别狭隘，你的心态就会特别差。

你每次跟女生交往的时候，只要有一点点不顺，只要有一点点这女生不理你，你就觉得这女生高冷啊，你又觉得这个女生怎么样，你又觉得这女生高冷，你别说你是女生，你也喜欢高富帅，我作为男的，我都喜欢高富帅，对吧。

谁不喜欢高富帅，你不喜欢吗，你不喜欢高富帅吗，你们作为男的，你喜不喜欢高富帅，你喜欢不喜欢，你不废话吗，我说，对不对，所以你说好的东西谁不喜欢啊，所以你的所有思维方式。

价值观心态都是因为你的行为选择所累积的，这些所有的行为选择，你不要去看他不是一个大的行为，这是在你生活当中各种细微的行为，这种什么这种决定的，你的行为就是由你你的价值观思维。

你的三观所有这种东西都是由你平时的行为作为一砖一瓦来积累的，你做的积极的行为越多，你的心态越好，你的思维方式越对，你的价值观越正，你做的消极的行为越多，你的思维方式越错，你的价值观越怎么样越偏。

你的心态越差，所以你们说什么像成功人士学习，你根本学不来，因为你的行为根本就跟人家不一致，你你的所有这种思维和行为完全就如果脱轨的话，你会发现别人的所有的思维方式，你完全学不会。

所以为什么屌丝永远是屌丝成功的人，为什么他永远能成功，为什么别人就是比你强，不是因为什么不是因为他有天赋，或者说是不是因为天赋，往往是在于什么，天赋往往是在单一的这些事情上面，比如说我有数学天赋。

我有艺术天赋对吧，我有打游戏的天赋，对不对，我有讲课的天赋，这就是我们说叫天赋点，但是真正能够让一个人然后能够成功，或者说是你们所说的这个能够得到面子，或者怎么样的，他一定是什么。

他一定是在他的所有行为方式上都是积极，你们大家可以注意去看啊，只要对一件事情上行为方式积极的话，你在这件事情上面一定是有成就的，比如说那个句号同学你打游戏，你积不积极，有人教你吗。

啊句号同学你打游戏积不积极，你为什么能上到钻石，那不就是了吗，对吧，正因为你打游戏积极，所以你水平能够上去吗，你自学的吗，这都不用人教对不对，你上手你就会去打对吧，你看这个影魅的同学跟他也挺积极的。

他积极的去学习各种各样的知识，他就是不去跟女生聊天对吧，他积极的去看各种各样的就跟打游戏一样，他如果说追女生是不是打游戏的这个事情的话，他永远不去玩，他永远只看攻略，你说这种人他游戏水平能高吗。

这是很现实的事情，对吧，所以说你你比如说你打游戏，这些方面的东西，你为什么你积极，因为游戏好玩啊，对吧，但是你现实生活当中其他事情，为什么这个不是永远不知道对吧，你想想你在游戏当中的思维方式。

你的价值观，你的心态，你会不会觉得你在游戏当中都是正面的，比如说你怎么去跟人对线，对线有什么思路，抓人有什么思路，出装有什么思路，对吧，是不是思维方式非常清楚啊，然后价值观对吧，你在游戏当中对吧。

有一个最简单的价值观是什么，你如果说你在冲断的话，你在想的话，你在游戏当中价值观就怎么，你比如说你现在你想冲这个王者段位，你会去怪队友坑吗，你会去怪别人说你后腿吗，你只会怪什么。

你只会去怪我自己是不是哪里还能做的更好，你只会去想这个问题，价值观是不是也对，当然你说你比如说你去冲断的时候，有的时候被队友坑了肯定会有点情绪，肯定会有点不爽，但是你时间长了之后。

你会发现坑的队友总是会遇到只要自己够长，实际上就不怕别人坑，你这价值观是不是对的，你这价值观是不是对的，是不是就这么想的，一是二不是你在打游戏的时候，因为你要冲嘛，冲断了嘛，然后你心态就怎么样呢。

你如果真的要往上冲的话，你心态就没那么多情绪化，你比如说被人坑了，被人怎么样的，你就不会去骂队友，你虽然很想赢，虽然有的时候队友太坑了，有时候也会让你生气，但是呢。

你如果真的长期处于这样一个状态当中的话，你很少会去喷队友，你更加想的是我努力去组织大家对吧，不要慌不要忙，然后我们能赢，对不对，你的领导力是不是又出来了，所以你用你打游戏的心态，你去面对现实生活。

你看看会不会一样，所以你明白这是为什么我说行为积累的吧，这个东西教都没有用的，我跟你讲，你应该怎么去想，你应该有什么样价值观，你应该有什么样的心态，我只是在给你洗脑，你明白吧，你行为上你做不到的话。

你思维价值观这些东西，你也不能理解，对不对，所以知道为什么，你说怎么样技巧要套路，他在打游戏，你把你把这个什么，你把这个这个这个追女生这个这个事情啊，你当成打游戏的话，你就知道应该怎么做了。

你都不用说你自己打游戏怎么通上段位，你追女生是一样的，这就像说你在游戏当中是个王者，你在女生面前，你就是个青铜，对吧，这个大家能不能理解，就以他的这个例子来说，大家能不能理解我今天说的，然后呢。

这是第一条，第二条积极的行为是把自己的精力做投资，而消极的行为是把自己的精力做消费，你不是不理解什么是积极，什么是消极吗，就说比如说我现在打游戏也好啊，娱乐型玩家打游戏就是我消费自己的精力吗，我玩嘛。

我快乐嘛，对吧，我消费我的精力吗，但是你充断位的玩家，你是怎么样，我我现在我我我，比如说我去练打打打，这种大乱斗啊，然后给别人练习对线啊，然后去去去翻看各种各样的攻略，我把我的时间，今天我在做研究嘛。

我把我的精力投入到这个上面，我是为了我有更高的水平吗，对不对，所以积极的行为一定是怎么样，他是有目标的，因为我有目标的事情，我才说我在投资嘛，对吧，我现在我把我的时间，精力把我的钱全部都投入进去。

我是为了实现我的目标，那我就是投资嘛，但是呢，消极的行为是什么，是我玩嘛，对吧，我消费在上面，我开心吧，我快乐嘛，我是为了玩，我没有什么目的，这就是什么，这就是消极的行为，你比如说你们平时没事玩游戏啊。

或者说是这个这个这个这个这个这个这个刷手机啊，或者说是各种各样的这种消极的行为，是不是把消费你的精力嘛，对吧，真的把你的这种经历，然后完全你像有那种有性癮的人，对吧，那种喜欢看导播片的那种上癮的那种。

你是不是一天到晚都在打飞机啊，对吧，是不是一天到晚都在打飞机，是不是一天到晚都在打飞机，你们那些同学，你就是在生活当中，你从来就没有过对的行为，所以你的思维方式就错的离谱，知道吧。

你就是想说你们这种人呢，就想说我把所有事情我都想好了，我再去做，那这世界上哪有这样的事情啊，等你把所有事情上面把所有东西都想好了之后，这世界都变天了，你知不知道就好像是说，你现在怎么去想。

我我的翻盖手机怎么去卖出那么一百万台一样，现在谁还用翻盖手机，对吧，等你把整个翻盖手机想清楚怎么去卖这个这个一百万台的时候，这世界都开始变天了，对吧，你就说行为不是思维控制的，是习惯还有欲望。

然后第三个消极而放纵的行为会让一个人住的变得主观而狭隘，容易陷入极区化，这就是说这个你们很多时候老是去消耗你的精力，你就想问题就变得很主观，然后很狭隘，然后还经常情绪化啊，第四个行为习惯什么意思呢。

就说你要去改变你的行为习惯，就是你要去在我教大家一个最简单的方式，你们如果说要要去训练自己有积极的行为，大家告诉我跟大家讲啊，一个人的心态呀，心情啊，完全取决于说你今天做了多少积极的行为，你比如说你。

你今天啊，我问大家，你们有多少人要去追妹子对吧，你们要去追妹子是不是一是二不是啊，一是二不是你们知道去追妹子有很多人，如果说你最近这段时间啊，你努力的去主动接触妹子啊，你比如说我都不想别的对吧。

你比如说设定一个合理的目标，行为习惯什么的，我每天至少出去搭讪一个妹子，或者是我每天通过不管通过哪个渠道，我先去认识一个妹子啊，这是不是说我每天形成这样一种行为习惯，你机会是不是会变多。

我不说怎么你一定会成功，但你至少你机会会不会变多，这是不是行为上积极了呀，你会不会觉得这行为上积极一是二不是，这是有正面效应的，对吧，然后呢，你你怎么样，你去搭讪接触一个妹子，然后呢，你身材不好。

你头发很乱，然后呢，你穿着不行，你每天是不是可以去研究一下，哎我的这个身材怎么去练一下，然后呢，我头发怎么去搞一下，然后我打扮我身上怎么去让自己有精神一点，可不可以，这是不是可以增加你被女生喜欢的概率。

对吧，然后怎么样的，哎，女生还喜欢有钱，还喜欢男生有钱，那我可不可以说我用的东西有点品质，对吧，我我的用品就有点有点品质，我能不能给自己买个什么好的包，然后给自己买买一身好的这种行头对吧。

买点有品质的东西，然后是不是也可以增加女生喜欢你的这个可能性，然后第四个跟女生交往的时候，是不是我表现的不那么紧张，然后我自信一点，然后我尽可能多去接触这种陌生陌生的女性。

我能不能让自己心理抗压能力变强，对吧，你想想这所有事情都是有意义的，你把这些所有事情变成一个习惯，然后自己去做的话，你说你找女朋友这个希望或者说是追到女生这个希望。

或者是找到好女生的希望是不是要比以前要高很多呀，对吧，这就是行为习惯了，你的这个行为习惯，你对的话，你的思维方式你就积极啊，对吧，你比如说，尤其是说你比如说你打扮的好了，然后呢，你的形象改变的时候。

你一定会有女生来主动接近你对吧，你就开始有自信了，然后你跟女生一接触的话呢，人是这样的，你就不会去排斥女生，你会觉得每个女生都有可可爱的一面，然后呢，你的心态上面的你就怎么样呢。

你会发现其实女生很多时候需要男生的照顾，对吧，需要男生的关爱，你的心态上面就更加容易选择去付出去关怀，所以到现在为什么我们讲到现在说你们很多这样的问题，一定是要根据你的行为习惯来改，你如果行为习惯。

你你不改的话，你永远都会是这样，你永远走不出来，你们很多人都是什么，都一辈子永远都可能是屌丝，一辈子有可能是什么，所以想要去体验这种行为习惯啊，这个时候打个广告，来欢迎来报名参加我们的复会课程啊。

我们复会课程呢，教大家就是整套的这个六节课程啊，我们大家可以看一下啊，就是让大家去调整你的心态啊，包括怎么去鉴定你的自尊和自信，怎么去做，才能让你变得勇敢，然后呢，怎么去做决定啊。

就是我们在在追女生的这个过程当中，怎么怎么才能改变你的思维方式，首先第一个建立建立你的自信心，让你更加心态更加好，第二个呢，就是说这个让你变得勇敢，让你行为能力变强。

然后第三个做决定的就是改变你的这种思维方式啊，第四个是教你怎么去思考思考，第五个呢，就是说你的行动力强能来改变改变你的心态，第五节课啊，跟大家讲的是你要去选择你的一些好的行为去改变你的心态。

第六节课跟大家讲什么是情商啊，我的课程不便宜啊，所以说这个如果你真的想要改变，我告诉你句号同学啊，尹妹同学，我现在不说他还没到你这一步啊，尹妹同学，你还没到这一步，你到了他这一步了之后呢。

你就知道我现在说的都是对的啊，你现在还没有走出来，等你过个一两年吧，我觉得过一两年你就知道你现在你现在想法全都是错的啊，然后这个到时候呢，我还不知道我还会不会讲课啊，这两年之后。

我不知道我有没有什么别的事情要做，所以你们要报名，想参加的话呢，准我还想喝啊。