# 如何正确的关心女生？只有做出来的才是真正关心 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1g44y187rW

你说为啥又挨骂？因为你讨闲啊，别人正在讲课讲得好好的，根本压根没扯异地链的事，你扯异地链出来，关我屁事啊你异地链，你没法倒水，你干别的事情啊，你是猪啊，你可不可以快递要过去啊，这傻逼啊。

我不是我想一直骂他，是他兜人骂你知道吗，兜得别人骂他，你说他是不是蠢嘛，我说这个要倒水，他就说异地链不能倒水，你可以快递要过去啊，你可以寄要过去啊，寄要的时候你可以贴个小纸条啊。

说你感冒了不知道该怎么办，这是我唯一能做的，这也很贴心啊，他说你在干嘛，我说要倒水，你不能倒水，你就没别的办法了，你脑子是不是新的啊，没用过啊，真的是猪脑子，第三个，我说要好好吃早餐，跟你准备好早餐。

对吧，你天天叮嘱人家说，哎呀你不注意身体肠胃不好，你不好吃早餐，每天给他准备好嘛，我看你老是就，准备好早餐然后又不说嘛，就写个小纸条嘛，看你老是不好吃早餐，我就用心研究一下早餐怎么做，做什么早餐好。

然后每天早餐不同样给人家，你想想这什么感觉，什么天气冷多喝汤，晚上带你去喝汤啊，我看好了几家你随便选一家啊，说和做的区别嘛，说和做的区别嘛，我们可以看到所有的这些问题，其实你说关心别人，你们想过没有。

你如果有些事情你只能说，你是不是不如不说啊，各位，所有这些关心为什么能够给人感觉，做的感觉完全跟说的感觉不一样呢，原因很简单，我本来是处于说，我需求的这个过程当中，对吧，然后本来我就需要你来关心我。

需要你来对我好的时候，这个时候你反倒告诉我，你要我去做，对吧，你无疑是说给我添堵嘛，这就好比说你在打游戏，人家一直跟你说该吃饭了该吃饭了该吃饭了，或者说你在工作，你在特别忙的时候。

人家旁边在你在旁边一直跟你说，哎呀你什么时候搞完啊，这个你该去吃饭了，你该去吃饭了，然后如何如何，你要注意吃饭，这是不是让人很烦啊，是不是，既然你意识到了我有需求，那你去满足我的需求吧。

如果你意识到我需求你满足不了，你不如不说嘛，你说出来你又做不到，你这不是给人添堵吗，很多时候为什么你说会让人觉得烦呢，很多时候你的这种说啊，是让别人去做，但是他现在又做不到，他又不想去做，那就怎么样。

那你的这种说辞会让人感觉到压力和负担，会让人觉得怎么样，会让人觉得，我这个时候我要去做别的事情，我要分散精力，我没那么多精力，那时候你不如你多个手，你多个脚，帮人去做了这个事情，别人才能感觉到。

要不然就是怎么样，要不然就是你增加我的负担，你的关系是增加我的负担的，那当然我就不愿意了，当然我就会不喜欢了，但是如果你对我的关系你是做的话，你是怎么样，你是来帮我做的事情，你是来分了我的忧愁。

你是来满足了我的需要，是完全不一样的，所以，这个是说第一个错误叫光说不做，只说不做，第二个呢，要指责批评，比如说我们关心别人，你看看你现在这样，你找干嘛去，说过这种话没有，说过这种话没有。

一说过二没说过，比如说还有的这种傻逼，他为了去在女孩面前，他为了讨女孩子喜欢，他去指责这个女孩子的男朋友，比如说，你怎么找个这样的男朋友，你怎么找个这样的女朋友，有干过这种蠢事的没有。

想去挖墙脚什么干嘛的，一有二没有，一有二没有，我指责批评你们，我又不关心你，1997我关心你吗，你看你这个说话是不是，惹的人骂你，自己找气受，我关心你吗，你觉得我关心你吗，你是谁啊，我认识你吗。

你给我一分钱吗，我为什么不能批评指责你啊，我看着你们这些人烦透了，我当然批评你们，你们说的不对啊，但不代表我关心你们啊，我关心的只是那些什么，有上进心的人，心术症的人，想变好的人，而不是你们这些人。

明白吧，你们这些人是什么，你们这些人完全不配得到尊重，我问你们吸毒的人如果在这个社会上得到尊重的话会怎么样，我问你们吸毒的人如果在这个社会上得到尊重的话会怎么样。

如果吸毒的人在这个社会上得到尊重会怎么样，如果吸毒的人在这个社会上得到尊重会怎么样，吸毒的人如果被得到尊重的话会怎么样，会让毒品越来越翻的，那天天去残害女孩子，想着怎么去骗炮的人。

如果得到尊重的话你们会怎么样，那这个社会都会不以这些事情为耻了，那就乱了套了知不知道，所以你们的这些行为当然要批评要责备啊，因为你们做的事情在侵害所有人的利益啊，而且也不符合我们整个社会所提倡的东西啊。

你们去干的事情我当然要批评啊，那如果你们这些行为什么去骗炮啊去干嘛，我都大家赞赏的话我他妈是个什么人啊，那别人会怎么看我啊，你不要以为我责备批评你们是因为我关心你们。

你不要以为我责备批评你们是因为我关心你们，我根本就不关心你们，你们死死活活跟我一点关系都没有，我关心你们干嘛，你们这些人如果说真的，一天到晚想着怎么挖空心思怎么去骗女孩上床，然后也不愿意对别人负责。

我跟你们讲，我不仅不关心你们，我揍你们找死，你们这些人干这些事情是人干的事情吗，每天想的事情是一个人该去想的事情吗，你们知道你们这些人会导致，有多少无辜的单纯的少女。

因为你们一些不好的行为而走上轻生之路吗，知不知道，问题是你们还一直骗不到，这就更加扎心了，所以你们这些人为什么指责批评啊，为什么一直要说啊，因为要让你们感觉到这个事情是可耻的，是会被人看不起的。

你们才会去放弃，你们才会去从良，才会在这个社会上做一个正常人，而不是被那些泡血导致无限的带节奏，无限的洗脑，无限的去放大你们的欲望，然后让你们去做不法的事情，去做伤害别人的事情，明白吗，我指责批评你们。

我并不一定关心你们，但是确实是在救你们，只有把你们这些行为踩到死，你们才知道这个东西应该怎么做，只有知道正常的人群都不接受你们这样的人，你们才知道那条路是不应该走，希望你早点回归正常的人群。

我们说指责批评，你关心别人不要以指责批评的方式，大家注意，如果你真的关心一个人的话，你不要用指责批评的方式，你真的去关心一个人，你不该找个这样的男朋友，或者说你不该找个这样的女朋友。

马上对方会说句什么话，对，关你屁事，这就关你屁事说出来之后，多多少少会吵架，我是为你好，不要你管，经常我们听到这种关心和被关心的人，还有第三个，直男癌经常说的，你干嘛每天去那种地方。

你知道那样对你不好吗，关你屁事，对不对，第三个，这个你们比较接近了，跟你们很多人撩妹的，叫蓝猫淘气3000问，蓝猫淘气3000问，今天穿的衣服没有，穿衣服吃的什么，晚上回家打算干嘛，你会不会太无聊。

昨天晚上你跟谁出去的，你们什么关系，玩到几点，蓝猫淘气3000问，最常见的，吃饭了吗，在哪里，那个地方有什么菜吃，价格贵不贵，有没有这种，也是在关心人家，有没有干过这种事情，经常干的打9。

蓝猫淘气3000问，每一件琐碎的事情都在问，这种对话不仅来自于男女之间，你爸妈之间是不是也会有过，尤其是你妈，尤其是你妈，你妈这么问过你的，你妈这么蓝猫淘气3000问，问过你的打了一，肯定很多。

有没有你妈或者说你爸，我爸就这样，查户口，被问累了，父母对你是爱，所以我们常说这种关心是不对的，错误的关心方式，解决问题是在关心，我刚刚说了，我们之前有人就问过这个问题，女孩子跟他说最近工作好累。

还不如自己创业，然后那个人接的是什么，你想创业，创业想开蛋糕店，男的就说蛋糕店，涉及到什么选址，招人启动资金，很麻烦的，一是二不是，解决问题是关心，其实我之前说过一个，人家要表达的是什么。

他要表达是最近工作好累，不是说我自己创业，如果是说会聊天的人，他会关心人懂得关心人的话，他不会去说后面创业的东西，他还比较自己创业，有的父母也会像这么说，但是如果你懂得去关心别人，应该是说前面的。

其实是工作好累，其实你就应该说，工作好累没关系，我的按摩手法特别好，但你工作繁忙的时候，又能够让他去放松，在按摩之前我们还可以去吃个小饭，看个电影我们彻底放松，今天我们就忘掉工作。

我们沉浸在繁华都市里面不可自拔，你跟人家这么一说，是不是马上他的心情就得到缓解了，就会开始憧憬跟你在一起出去约会，一箭双雕你既能够去放松人家的心情，对跟你出去玩这件事情有一定的憧憬。

你如果直接跟人家去聊创业的话，你不是找人家都跟你主动说累了，你不上去接梗，有时候不是没有，你看1997你为什么老是挨骂，不是没有我这么敏感的注意力，其实说白了就是情商低。

真的情商高的人你就会捕捉前面情绪，而不是捕捉后面的问题，你们很多时候是捕捉到了别人的问题，你们没去捕捉情绪，比如说一个女孩子跟你说我最近好烦啊，想自杀啊对不对，其实很多时候当人在这时候。

我也犯过同样的问题，极度的到这个时候就说我最近好烦啊，想自杀对吧，当这个事情你一说我操自杀是个问题，完蛋了对不对，你马上就想去解决这个自杀的问题，他想自杀的问题，如果有人跟你说我最近好烦我想自杀。

你是不是马上就着急了，但实际上这个时候，人家前面有句话叫什么，我最近好烦我最近好累我最近感觉到好郁闷，你不要去理后面他想自杀那三个字，你应该去看的是什么，人家跟你说我好烦我好累我好郁闷。

这时候就说千万别做傻事，千万别做傻事，如果你有不开心的至少我陪着你，你想想你这么一说的话，是不是人家自杀的可能性马上降低了，然后感觉到你暖到人家了，对不对，你要去捕捉前面的情绪，你不要去捕捉那个问题。

为什么很多人会陷入到解决问题式的思路里面，然后让人反感的，就是因为他没捕捉情绪他去捕捉后面的问题去了，这是很多人不会的，这节公开课你们学会了很多时候你们撩妹子肯定会厉害，你要去体贴别人你要去暖别人。

你们这条法则你们在很多时候在跟人相处的时候你都用得着，很多时候别人跟你说情绪上的事情你要去捕捉情绪，千万不要去捕捉后面的问题，你捕捉后面的问题这个事情就完蛋了，就相当于说最近工作好累还不如自己创业。

你捕捉后面的问题你就前面的情绪你就忽略了，然后就搞的这个事情就变成另外一个套路了，知道吧，最后一个我说核心原因，他說為啥又挨罵。

