# 如何在恋爱中建立自信心？看看恋爱砖家解析 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1E44y1h7Bo

困难和压力时缺乏成熟的应对方式，就是说你们没有良好的挫折教育，就是一遇到事情，你只要挫折了，你就会开始怀疑自己，你就不知道怎么去面对挫折，所以你们之后再去遭遇困难和压力的时候，你们就会开始选什么。

选择逃避，这是最轻松，但是最差的应对方式，就不知道怎么去，就你们不会去面对困难，也不会去扛压力，你们就会跑掉，这是第一个，第二个，遭遇挫折之后，你们不懂得积极去弥补，我们常说的哪里跌倒哪里爬起来。

反倒是开始自暴自弃，从此你会对自身能力产生怀疑，产生自卑情绪，然后第三个就从此以后，每次遇到事情，你就会怎么样，自卑情绪开始占上风，开始觉得做什么事情都很难，很麻烦，对于解决问题和克服困难。

还要承担责任，产生厌恶情绪，明白吗，第四个，最后你们所有人身上出现的问题，叫虚度光阴，就自己明明没有什么事情绑着你，但是你想要的东西你却做不到，在自身欲望和得不到的困境当中，虚度光阴心力交瘁。

你们有多少人是这样的，告诉我，有的打1，我们是教什么的，你听我们的课程，我待会会介绍，会导致什么恶果，我告诉你们，你们身上已经很多人表现出这个状况了，完了忘记翻YY的页了，不好意思，导致什么恶果。

容易变蠢，首先第一个，你们看你们那一个个的去学炮学的那些蠢人，对吧，就容易变蠢是什么意思，我们首先第一个不是说你，你这是什么变蠢，那种蠢是什么，就是遇到事情不兴奋，反而会有一种困难感。

导致自己对于每件事情过于走脑，容易想太多，比如说你们见到妹子，是不是就这样，典型的，就容易变蠢，就一到妹子面前蠢了，不知道该怎么办，是不是，一是二不是，你比如说一到妹子面前，然后，对吧，不知道说什么。

然后见到妹子就开始想，我应该怎么去撩她，应该怎么去炮她，她到底怎么看我，然后如何如何开始来了，一是二不是，变蠢，就这个时候你的脑子很不灵活，一站到妹子面前，不知道说什么，不兴奋，不开心，不活泼，不开朗。

不热情，就总之那种，良性的那种正向的那种，能够吸引妹子的情绪，你释放不出来，为啥，为啥，因为你对自己没信心，你比如说你看到一个妹子，你很喜欢她，你对自己有信心的话，你会怎么样，你会跟狗一样冲上去。

对不对，然后让那个妹子给你联系方式，然后赶紧跟她去聊天，赶紧去约她，因为你知道这个妹子你能搞定，对吧，你想想办法可以搞定，我只要用点办法，我只要坚持一下，她就是我的，我操这么漂亮的妹子，为什么不去搞。

对不对，但是你如果说你开始怀疑自己的话，你开始害怕的话，你就会怎么样，会担心，对吧，万一不理我怎么办，万一聊天不知道说话多尴尬，然后怎么样，为什么，其实就是什么，就是觉得自己。

可能没有办法去解决这些问题，可能就是说你会觉得遇到问题，我就天然的想逃避，你不会想去解决，所以就会怎么样，你就会对自己没信心，对吧，你就开始会担心，会怕，如果说你是一个什么人，就算这个妹子不理我。

我会想办法让她理我，对吧，她不愿意跟我聊天，她不愿意跟我约会，我会想办法去约她，对吧，我总之我只要就人有一个什么想法，就真正的自信，内心深处的自信，就是只要我去想办法，只要我肯用心，只要我能坚持。

只要我能够去克服困难，只要我坚信困难不会打倒我，你的内心深处的自信就开始建立了，如果说你每一件事情，你都是去养成这种习惯的话，能够去克服困难，能够去扛压力，能够去逼着自己去达成目标的话。

你就会相信只要我肯用心，只要我肯投入，只要我愿意花力气，我肯定可以，但是问题是你们很多人不会这样子，你们只是会说，这个事情没有意义了，那个事情不值得了，请问你什么事情都不去做，你的能力从哪里来。

你的经验从哪里来，你的信心又从哪里来，对不对，这是第一个叫容易变蠢，第二个在人际交往当中，会出现情商低的状况，原因就在于什么，这种自卑心境，很容易导致自己，在与人交往的时候，产生负面情绪。

而且你这种负面情绪会有感染力，会让人离开你，会让人觉得什么，我告诉大家，当一个人在另外一个人面前，自卑的时候，就相当于放了一个屁，放了一个很臭的屁，大家知不知道，你们知不知道。

就是说当你开始在女孩子面前，你开始产生那种焦虑心理，开始产生那种情绪的时候，就相当于你放了一个很臭的屁，你们有没有发现，你们有的时候跟女孩子去交往的时候，你们跟人聊天不知道聊什么，说话很无聊，对吧。

或是说有的时候约出来，也不知道跟人家干什么，然后蠢蠢的两个人跟傻逼一样，闷在那里，你们有很多人是不是这样，一是二不是，有多少人是这样，跟女孩子聊天不知道聊什么，然后出来约会也搞得一塌糊涂，对吧。

是不是你内心就很闷，不知道自己说什么，开始有负面情绪，开始担心别人不喜欢你，开始害怕别人拒绝你，也不知道跟人说什么好，但是又特别想要跟人家在一起，又特别想要达成最后那个结果，一是二不是，一是二不是。

但是你们有没有发现，当你每次处于这种情绪的情况下，女孩子都会怎么样，跟你没有下一次，然后跟你没有后面的故事，什么都没有，有没有发现，一有二没有，对吧，有人说怎么打开话题，其实这是一种情绪。

这不是一个问题，当你去产生这种负面情绪的时候，你马上出现的一个问题是什么，我怎么去打开话题，实际上那个时候是因为你产生负面情绪了，这种负面情绪的产生源于你缺乏信心，所以我们就可以看到。

男性群体当中的弱者，往往会出现这种问题，就是对于自己不够自信的人，然后跟别人相处的时候，你社交地位比较低的人，然后别人都看不起你的那种人，你跟女孩子交往一定就会出现这种情绪状况，你出现这种情绪状况之后。

就相当于你放了一个很臭的屁，把别人都熏开，别人就不愿意理你，就躲着你，然后排斥你，不待见你，挤兑你，你们想想是不是这样，是不是这样，一是二不是，有多少人发生在你身上，有的打一，对吧。

所以不是说你们所有的弱者，为什么会去学炮学，原因就在于什么，原因就在于你们的情绪，以为你们要解决聊天的问题，你们的情绪要让你们觉得，让你们以为你要解决技巧的问题，其实根本就不是，根本的问题在于什么。

根本的问题是，你在与女生的交往当中，你缺乏目标意识，你就没想过这个女的，我一定要搞定她为止，想尽办法都要搞定她，有没有这样的魄力，有没有过，这女的我一定要拿下她，这种雄性荷尔蒙有没有，男子气概有没有。

你有没有，有过，那也只是嘴上说一说，真正的男子气概是什么，是做到，是做到，是想尽办法，让人家真的成为自己的女朋友，真的把它搞定，明白吗，这才是什么，这才是真正的，我们说跟女人的内心深处的自信。

是通过这种方式而来的，尤其是男性的这种内心最深处的自信，是通过这种方式，你说你们那种情绪，你比如说自卑，什么出现情商低的这种情况，那种负面情绪的时候，它是会有感染力，会传染到对方的。

就是说当你不自信的时候，别人也会觉得跟你在一起很无聊，然后跟你在一起，这个很跟你这个人在一起很没意思，你吸引不了我，对不对，然后就会出现怎么样，如果对方开始对你这种反馈，你又开始怎么样，开始抑郁。

包括你，与人交往当中，你做事情当中，你总是处罚他，你肯定会抑郁，你对什么事情都会缺乏兴趣，都会缺乏热情，因为你没信心，对不对，然后最后就会出现什么抑郁，就会出现什么问题，就什么都不做。

就算做了也不能坚持，很容易放弃，对吧，最后就会出现什么，就失去自己的判断力，就缺乏主见，遇到事情不知道该怎么办，没主意，然后老是来问老师，老师我应该怎么样，我应该这样，我应该那样，然后就导致什么。

我们就会发现，所有学技巧的人，都会出现一个问题，这女的跟他相处久了，自然就会跟他分手，为什么，因为他自己本来的问题，根本的问题没变，就是一个，就怎么样，就是，这个人你跟他怎么去相处，这个人不值得依靠。

不值得依赖，不可靠，然后没有一个男子汉的样子，就说话做事，就很容易怎么样，很容易让人觉得，不相信，没有信心，然后不认可，然后很失望，很多人都这样子，所以从内心深处的自信，关键点在于什么，直线你的意志。

困难和压力时，缺乏成熟的应对方式，就是说你们没有良好的，挫折教育，就是一遇到事情，你只要挫折了，你就会开始怀疑自己，你就不知道，怎么去面对挫折，所以你们之后，在去遭遇困难和压力的时候。

你们就会开始选什么选择逃避。