# 如何正确使用硬核撩妹法？过于莽撞被女生拒绝！过于克制变成备胎！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1yT4y1d7jL

就硬核追女生，就這個東西很硬核，就涵蓋了很多這種，個人能力方面去提高的一個過程，所有你去做這種硬核的事情，大家知道硬核什麼意思嗎，硬核撩妹法，這是很硬核的方式，這完全就是靠實力，靠能力，考驗你的思維。

考驗你的心態，考驗你的膽量，考驗你的行動力，考驗你的情商，這就是什麼，這就逼迫你們去，全方位的去提高你的個人能力，然後心態，第一個主動，你如果說你要有目標，你要追求的話，你不主動能行嗎，我問大家。

心態上你肯定要主動，第二個勇敢，你什麼東西你都要去嘗試，你不能說我這個怕，我那個擔心，我這個覺得不行，我那個覺得不好，你必須得勇敢，因為你有目標，你必須得勇敢，因為這個事情你全權負責。

當你自己有一個目標的時候，負責人就是你自己，成敗也在於你自己，根本就推卸不了責任的，第三個克制，什麼事情呢，就是說克制誘惑，你比如說有的時候，女的看上去好像可以親了，可以牽手了，可以幹嘛的。

但是你會發現，這實際上是一種誘惑，什麼誘惑呢，就是說你在這個時候，你去做這件事，你就被別人打回來了，第四個耐心，就是說你可能一個方法不行，你要換不同的方法，而且你不能隨便放棄，你不能隨便動機。

就說這個事情搞不定了，算了吧，你必須得很有耐心，然後去讓你去達成，你當下要去獲取的結果，所以進攻性的根基是什麼，強烈的想要做成一件事情的慾望，你比如說你看到一個女生，強烈的想把她追到手。

或是你強烈的怎麼樣，想跟這個女生在一起，這種慾望會促使你們，不斷的去怎麼樣，第一個，去達成你的目標的動力會有，第二個，在行為上面你會更加冷靜和克制，這就是兩條線，如果說你行為上面，你過於莽撞的話。

你會被女生拒絕，如果說你行為上面過於克制的話，你會怎麼樣變成背叛，這就會變成，這兩條線你們都沒做好的話，就是說你會發現，你追求目標的難度越大，這兩個要求會越高，大家有沒有發現是不是這樣。

就行為和心態上面，包括你比如說，你的這個慾望和你的這個什麼，你的這個克制力上面，如果這件事情越難，你的慾望得越強的同時，你的克制力得越強，如果說你的這個目標，並不是特別難的話。

你可能你的慾望不需要那麼強，然後你的克制力，你也不需要那麼強，這就不會讓你的方法，你的方法步驟行為都是合適的，這個大家能聽明白嗎，就我剛剛跟大家講的，就目標的作用是逼迫你去傷腦，你去攻別人嘛。

你要去傷腦，你不能說什麼，你比如說在戰場上，你去打仗也是一樣，你要注意戰術，你不能說什麼，你上去我以人數取勝，那你就基本上是方法，你說不用那麼嚴苛，方法當然要嚴苛，你方法不嚴苛的話。

你很可能一個點的失誤，就造成巨大的損失，你要浪費巨大的時間精力，然後再就你看看過那個方法上，為什麼不用那麼嚴苛，其實很簡單，你比如說看到阿波羅那個，那個好像是挑戰者號吧，86年那個事故，那個衛星升空。

然後那個火箭在空中爆炸那個事故，為什麼就是一顆螺絲釘沒擰緊，你說方法不用那麼嚴苛嗎，越難度的事情，難度越大的事情，方法就越要嚴苛，所以缺乏競爭性的原因兩個，一個是什麼，欲望缺失，第二個就是不夠克制。

所以我們說終極目標完成，要什麼樣，要有欲望，你要有克制就是你要注意關係，你不能說你想，你實在受不了了，你想跟人家聊天，想去找人家，你就找人家，你這就是騷擾女生，這就叫克制，你心裡再難受。

你這個時候你覺得，我不適合跟她去說話，我不適合去跟她聊天，為什麼有的人會變成舔狗，為什麼有的人追女生，會讓女生煩呢，就是他自己想去找女生的時候，他自己這個，不知道跟女生聊什麼的時候。

他又覺得他該去找女生，然後自己又控制不住，然後就去糾纏這個人，這女生明明不願意理你，但是你還怎麼樣，你還非得去纏著她，這就是什麼，這就是你不克制，你有慾望沒錯，但是你不克制，這就會造成你行為上。

被人反感和討厭，你越不克制，你離你的慾望的這種時限，你就越遠，然後你越遠的話，你越不懂克制，你心態就爆炸了，你說有多少人是這樣，自己追女生的時候，有幹過這種事情嗎，說的是不是你，四者答一。

完全就是這樣的答九，第二個我說終極目標的完成，靠的什麼是你的慾望，你強烈的想要去把這件事，做成的慾望它的支撐，第二個階段目標的實現，是根據你的步驟來的，比如說關係，什麼叫步驟，就是說我首先。

我得跟你做朋友吧，我得跟你認識，我不是陌生人，然後跟你做朋友，然後有點熟悉，然後朋友再往上升級，是一步一步來的，你說追女生肯定要注意步驟，所以在要克制的，實際上就是步驟上面，然後每個目標的實現的過程。

這個叫方法，我從朋友到什麼，到更加親密的朋友，這個是要有方法，我從更加親密的朋友，然後再往上去，從而戀人，這也是要有方法的，這每一個步驟過程當中，每一個關係當中，你比如說，什麼是方法呢，我告訴大家。

這個方法不是說如何搞定對方，而是說你如何更好的，去把你這個角色扮演好，你比如說，你認識一個女生，你要想用什麼方法，我是她遇到過的男生當中，最好的那一個，然後讓她對我的關注度最高，那你就注意這個方法。

我怎麼去實現，我怎麼去做到這一步，我用什麼方法去做到這一步，包括跟女生在一起的時候，如果我覺得實際成熟了，最後去講什麼，講技巧，技巧是什麼，就是我跟她實際成熟，兩個人都有意思的時候，我怎麼去牽她的手。

這個是要講技巧，也就是說在這種點上，技巧是有用的，除了這個點，你比如說跟女生之間，你本身你很能聊天，你很會聊這種，跟女生之間第一次開上門，你應該說什麼，你可能去尋找一些，這種好的技巧，比如說跟女生說。

我覺得你看上去好高冷，或者說我覺得你，你這個人看上去好像很文靜，或者什麼你可以談，對她第一印象，這也是屬於說一種技巧，或者說我覺得你這個人，看上去就很善良，你如果皮一點的話你可以說。

我覺得你這個人看上去感覺很，什麼長得很優秀，女生就會說，什麼是長得優秀，什麼意思，你幾個意思，沒有你長相看上去，長得很優秀的意思就是說，這個看上去就很優秀的意思，沒有別的意思，所以這個是屬於說。

這種皮的方式，沒有別的意思，我說你長得很優秀，其實也有很多人說我長得很哲學，因為我老戴副眼鏡，像個哲學家的樣子，實際上我這個人皮的很，一點都不哲學，然後最後一個，我們說叫階段性結果反饋。

就什麼叫反思和總結，我可以確保你們，你們追女生，肯定就是沒有這幾個步驟，所有都沒有，一沒慾望，二沒步驟，三沒方法，可能有的人學點PUA技巧，有一點點技巧，第四個沒有反思和總結，你就不知道這個事情。

下一次我應該怎麼做，更好，所以說你們接觸了很多女生，追了很多女生，你們永遠都是一個，原始初始的狀態，你一直都在原地踏步，就這個原因，因為你沒有進攻性，當然我不是說，所有的每一件事情。

都必須要照這種方式去做，因為並不是每一個人都能做到，但只是我跟大家講一個點，就是一定一個人做事情要有什麼，我說的後面那些步驟方法，那東西其實不重要，我告訴大家不是最重要的，你有了那些步驟，有了那些方法。

有了那些技巧的話，可能會讓你效率更高一點，但是真正能夠讓一個人，追到女生的或者說是這種，一定是你的目標，非常明確的一個過程，一定是要有慾望，就是說你要去把一件事情做好，首先第一個要有最基本的這種慾望。

你不能畏畏縮縮的明白嗎，就哪怕你去被這個女生拒絕，你被這個女生抗拒，你如果每一次你都很主動，你的慾望都強一點的話，這就會怎麼樣呢，這至少每個人過年都要吃一頓餃子，你總會搞定個把兩個對吧。

但是你如果完全處於這種，這種失敗多了，然後在那裡猶豫糾結，然後不知道怎麼做的，這種狀況的話呢，你就怎麼樣呢，你的這個進攻性就肯定會出問題， ！我一直以為你會選擇不選擇的，但是你選擇了選擇不選擇的。

