# 如何才能找到你自己心仪的女生？那就遵从这个规律下去你就会成功 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ZW4y1r76P

所以我们说到，在生活当中大多数走不出去的人往往是因为他们只愿意按照自己机械重复的方式来度过自己的生活，而不愿意去经历这种不适感。大家有没有发现？大多数在生活当中走不出去的人只愿意在自己熟悉的领域去开阔。

但凡是要做任何一点事情，你一开始都会烦得要死。做任何事情都会烦，不只是泡妞，你做一些你原来不做的事情，你只要开始去做，你就会觉得一大堆麻烦，一大堆困难。很多时候。

他们去跟人交往就显得特别焦虑和紧张、犹豫，因为他们不是那种主动想走出去的嘛。在做这些事情的时候，他只要遇到一点点风吹草动，他就会缩回来。或者说，他想把这个流程跳过去，然后最后摔得更惨，一跳跳到悬崖深处。

把自己摔得粉身碎骨。比如说那种被人拉黑的、被人拒绝的，其实都是这样子的。你跳就走嘛，你不尊重客观事实和规律嘛，对不对？各位同学，是不是这样的？所以我们说，真正的他们去处理这种与陌生异性之间的关系。

总是流于情绪而不懂得如何去正确表达自己的情感和欲望，当然就会不断地碰壁了。而不是尝试着什么，去弱水三迁只取一瓢饮，什么意思呢？我告诉大家，怎么走出去，走出去应该怎么走。我告诉大家，整个过程是怎么样的。

其实就是什么？真正走出去，当你想要走出去的那一刻，其实是万事开封难。什么意思呢？就是我们做任何事情，大家记住，你以后你要创业、你要追女孩、你要干嘛，绝对百分之两百地遵守这个规律。什么意思呢？

我们在做任何事情的时候，一开始总会遇到各种麻烦。比如说，想去找自己心仪的异性，我告诉你们，最有可能是什么情况？就是可能你要认识一百个，才有十个愿意理自己的。等这十个愿意理自己的，最后都坍崩。

你会以各种各样的理由被人挖事拒绝、被人挖事抗拒。很多人在这个时候就会吃力、就会灰心，结果就会放弃。但是呢，如果说是我的话，我可能会觉得难受，我都搞了一百个了，然后十个坍崩了，我真的觉得真难受。

我觉得我的这种难受就是什么？我明天再去搞两百个，我就不信了，我不信那个狠。我上次搞一百个搞了十个没人理我，那我难受吗？那我不信那个狠，不信那个邪，那我明天再去搞两百个。这一次我搞了两百个。

有二十个人愿意理我了。这二十个人愿意理我了，最后好不容易只留下了一个，可能一到两个都有点故事。我说的极端了一点，但是你真的要做事情，真的就是这样子的，真的这就是万事开头。你想想。

你顶着多大的不适感去做这些事情？你有了这种心态去做事情，我告诉你们，很多事情都容易做得多。我告诉大家，所有很多东西，我们发现，不管做任何事情，只要你开始去做，其实就会有收获。

而这种收获并不指的是实际上你得到的结果，也许是以后你做所有事情都有了开始行动的勇气。也许是说什么，你有接触妹子的经验，在这个过程当中，你认识妹子，你怎么说话，你怎么去约她们，跟她们怎么聊。

然后你怎么穿衣服，第一次应该怎么安排这个活动。如果说你真的约了两百个妹子，第一个一百个妹子，虽然没有一个跟你在一起，没有一个跟你发生故事，但是为什么你后面两百个会有一到两个呢？就是因为什么？

你在不停接触这个过程当中，其实人是会自我调整的，他是会自我优化的，会去试错的，会去踩雷的，知道这样不行那样不行。如果说你愿意多花点心思的话，你的自身效率可能会更高。各位同学，你们说是不是这样子的？

人的成长最典型的就是应该这样子的嘛。有的不是，有人说，老师是不是难受的次数多了，经验就丰富了。有的人不是，有的人难受的次数多了，他就放弃了呀。有人说，你看你这死脑筋嘛，学化学的就是死脑筋嘛。

意思就是我必须搭上两百个才能找到女朋友。我没这么说啊，我只是举个例子呀。但是以你说这话的智商，我觉得你搭上两千个你可能都找不到。我一句话不是这么说的呀。所以我们说，难的是什么？其实讲到最后。

真正难的是什么？我告诉你们这个过程的。真正难的是什么？各位同学，真正难的是什么？路在脚下，你肯不肯去跨出第一步，这是最难的。你比如说搭上两百个，你觉得真的很难吗？我问你们，你们如果真的搭上过两百个的人。

你觉得搭上两千个会是什么难事吗？你真的搭上过两百个，你搭上两千个真的是很容易的事情。我告诉你们，我再给你们说一个，你如果花五年时间赚到人生的第一个一百万，你后面赚到一百万所用的时间会越来越少。

听过没有这话，熟不熟悉？很多人应该都讲过。我觉得确实也是这样的。你看，有的人就有自己的见解，比如说搭讪带感情，至少有一半的妹子都能约出来。这是因为她去做了这件事情，然后她有总结，她花了心思。

她可能也听了我们的课程，然后自己也学到了一点。我之前说，跟你儿子说话要带感情。所以我们说，这些事情真正难的是什么？就是你开始。很多人都无法开始这个过程，可能就在这个门槛前犹豫徘徊。

把自己的整个青春全部都犹豫徘徊掉。有这样的人吗？有的打一，特别扎心的打了九。就是你一直都想去做这样一件事情，你一直都在这个门槛前犹豫徘徊，还把你的整个青春都犹豫徘徊掉，你一直都想走出这一步。

你一直走不出来。真的是不是这样子？所以下面到了广告时间了。其实还没有到广告时间，我们还有一段。请忘记那些条条框框。什么叫条条框框呢？比如说你年纪大了，去找女朋友，难道一定只能相亲吗？你不能搭讪吗？

你不能在路上就认识吗？你不能吗？难道一定找女朋友，不能去酒吧里面找吗？难道一定怎么样？反正你先去啊。你管她怎么样，比如说你去跟一个女孩子，你要去搭讪她，你管她有没有男朋友，你管她怎么样好不好搞。

你先去跟她说话呀。你走出那一步了之后，之后才有可能。你一步都没有走出去，你说你怎么可能？就好像是说，你现在在家里面想，你想吃饭，但是你都不愿意出家门，我问你，你怎么吃？所有的条条框框都是什么？

都是因为你不想去走那一步，因为你不想去承受那种不适应的感觉。所以，这就是你们很多人根本没有办法从根本上改变的一个根本原因。很多时候，问起来说起来都是方法问题、技巧问题，其实不是。

就是一个你走不走得出去的问题。走出去了一切都好说，你走不出去一切都没得说，真正的核心在这里。我跟你们讲，真的是这样子的。我举个最简单的例子吧，没脸没皮，我说没脸没皮，举个最简单的例子。

你现在你真的想去怎么样？你现在你真的想去找个女朋友，我问你们，你们一般都喜欢什么样的女孩子？来，谁回答我一下？我随便拿一个人，我给你建议，你就知道应该怎么找。我告诉你们怎么找，你们喜欢什么样类型的。

谁告诉我？喜欢什么类型的？好，看着舒服的，可爱点的，长得好看的。这种文青少女，我问你们一个问题，这种女孩子一般都会在哪里出现？第二个问题，你知不知道这种女孩子一般都在哪里出现？学校，好。

下一步是不是可以去学校？全部人去学校，然后学校哪个地方妹子最多？学校哪个地方妹子最多？图书馆，我告诉你们，错了，女厕所，女生宿舍，对不对？我刚说了，我不是说女厕所，女生宿舍，说错了，一个是女生宿舍。

女生宿舍，你跑到女生宿舍楼下去，一个星期换一个大学，反正你跑到一个大学城里面去，女生宿舍在哪？直接往那里一蹲，干嘛？卖化妆品，卖面膜，卖什么？反正你只要被抓了，东西没收了，没收算了，对不对？

你卖化妆品卖面膜，然后可以跟别人说留下你的电话，留下你的微信，可以免费领取一张面膜，联系方式有没有搞到手？联系方式有没有搞到手？搞到手了，你还愁怎么跟她聊呢？有人说，听过这个套路。

这属于我的知识库里面调用出来的临时。是不是很容易啊？你找这样的女朋友很容易啊。我随随便便信什么年来，我没有提前让你们当作吧。其实很简单的，这个套路很简单。我问你们，你们有几个人能做得到？

谁来告诉我你们几个人能够做得到？几个人会去做？又有几个人会去做？很多人都做不到，为什么？因为你们走不出去。我把这个事情说得再妙，你们都会去想，我拿到联系方式怎么聊天呢？我既然都不会怎么聊天的话。

那我去摆这些东西干嘛？怕丢脸啊？怕这个了？怕那个了？你们都会怕呀？哪怕我已经给了你这么好的套路了，你也会怕呀？我们要忘记那些什么乱七八糟的不愉快，做出结果，达成目的才是王道。而达成目的，首先怎么样？

要对你的要求你先开始去做嘛。比如说你想到你先去嘛，搞面膜这些东西太麻烦，你先别管嘛，你先去了再说嘛。比如说你看到女孩子，你就想，那女生多么高大上，可能不喜欢，你想那么多干嘛，你先去聊聊看嘛。

你不聊你怎么知道呢？你不去做你怎么知道呢？很多事情是做出来的，它不是你想出来的，也不是你聊出来的。所以这就是你们很多人走不出去。所以我们的复废课程，这是最后打广告，你们不愿意听也就算了。

告诉你我们的复废课程是啥呢？反正我的复废课程是帮你们解决这个问题的，不仅给你们如何做的方法，也告诉你们怎么去训练。因为你们这个一开始，很多时候，比如说我今天给你们讲的内容。

在我的复废课第二节课这个叫VIP课程当中就会讲，这节课的内容叫勇敢去经历过程，就是鼓起去经历过程的勇气。也就是告诉你们，当一个人去做一件事情，你真的要去做的时候，你脑子里面的思维和你不去做一件事情。

你脑子里面的思维是不一样的。其实我们说要去承受不适感，其实是要去换你的思维方式。这种思维方式应该怎么换，应该怎么训练，我们会在我的复废课程当中跟大家讲。想要报名来参加复废课程的同学。

可以添加我们的课程租金，QQ2357-521534和3393-014255。复废课程主要解决三个问题。第一个，帮助你去建立你的自尊与自信的问题;第二个，让你去学会关注对方的需要和需求的问题;第三个。

让你学会换位思考的问题。我们这个公开课讲得点很散，但是百变不离其中。一个就是你的勇气、你的品质那些东西，就是你的这种意志力、你的自制力，这就是品质方面的东西;但是其次，第二个才会去讲思维。我告诉大家。

如果说你缺乏品质，比如说你缺乏勇敢、缺乏坚持、缺乏耐心，光抛开这个，你去谈这个什么方法和技巧，那就是空中楼阁。首先我们说，不管做任何一件事情都是什么，用湖南话来说，首先你得吃得苦，霸得蛮，赖得烦。

如果你这三个你做不到，什么方法和技巧都没有用。但是我们首先要讲的第一条就是什么？所有的去承受这种不适感，我们叫什么？我们所有的这种不适感叫什么？其实就叫吃苦。

所有不适感的那个过程是很苦的、是很难受的、很痛苦的。各位，你们说是不是？你们其实长这么大就是不愿意去吃苦。我不说一定要吃苦，至少你得愿意去吃苦。你不愿意吃苦，你什么事情都能做好。

有些人说要我再报一下群号，我用QQ号，客户咨询QQ，2357-521534和3393-014255，这是我们的两个客服的咨询，QQ咨询号。然后想要微信咨询的可以加那个iXiaWang。tnk2014。

想要帮助我们来做推广的同学，欢迎大家添加我们的分销群，分销组的QQ群，3193-014254。