# 如何快速提升你追女生的能力？其实只需八步 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1RA4y1Z7je

好 我們再接著來看追女孩，我們要怎麼快速的去提升，比如說像追女孩的能力，我們把這個事情分拆嘛，對吧 首先第一個形象重不重要，或者說什麼給人的第一印象，形象重不重要，一重要 二不重要。

第二個主動性重不重要，說到主動性可能會有歧義，就是什麼呢，你願不願意主動跟一個女生去建立聯繫，比如說主動跟人家打電話，主動找人家聊天，對吧 這叫主動性，對吧 大家有沒有發現，你們很容易忽略的一點就是。

男生跟女生交往主動性是非常重要的，因為很簡單，你不主動你就沒機會，我沒有說你天天跟他聊天，對吧 比如說我跟大家舉個例子，有沒有這樣的朋友，就是他經常會主動找你聊天，主動跟你打電話的那種，就主動來關心啊。

主動來問候你有沒有，很多人缺乏這種主動性的，我不管是說社交上的關係，還是跟女生交往，是不是很多人缺乏主動性，主動性這個東西，大家有沒有意識到非常重要，不管是交朋友還是跟女生交往，你看 可我已經把他刪了。

你這怎麼追女孩，追一個女孩最後追到把人家刪了，我嚴重懷疑你沒談過戀愛，典型的戀愛白癡的行為，這不是說什麼衝不衝動，就這個主動性是有歧義的，我說的這個主動性是什麼，就是有的人什麼，有沒有那種朋友。

就是偶爾會主動給你打電話，主動叫你出去吃飯，主動叫你出去搞活動，有時候全場說主動愛恨你，這叫主動性，有沒有發現這樣的人，其實你很願意跟他做朋友，這就是有主動性的人，搞活動叫你平時打電話關心你。

然後也願意怎麼樣，也願意跟你這個主動一起，懂我什麼意思嗎，我說的主動性是這個，就比如說我以前遇到過一個大哥，我那時候剛出社會的時候，有個大哥對我特別關照，我現在都忘不了他，他每個星期跟我打電話。

是我老鄉，每個星期跟我打電話，問我最近怎麼樣，然後過得好不好，有沒有什麼困難需要幫忙，我覺得可能跟他做的這個行業，他是做保險銷售的，他對於維護人際關係，可能也用的是銷售那些方法，然後跟我打電話。

我到現在我都忘不了那個大哥，雖然我對他不怎麼主動，我覺得有這樣的朋友真好，對不對，這叫主動性，是不是大家都非常缺乏主動性，在跟這個女孩交往當中，就是主動性不是一個，你一個什麼，你有目的性的這麼一個行為。

大家注意，主動性不是一個有目的性的行為，它雖然可能有一定的刻意性在裡面，但是它不是有目的性的行為，就是有的人他是天生的一種習慣，或者說是他刻意維持的一種習慣，就是讓自己怎麼樣，多主動去跟人交往。

主動去跟人交流，主動去留人家聯繫方式，主動去建立關係，這叫主動性，這個東西實際上，真的很多人都特別缺乏，就是不願意主動去跟人交朋友，像我這種，別人跟我坐過櫃子，我都能夠跟人家做朋友那種，對吧。

有什麼好的東西，有什麼禮物，我都想著帶給人家的那種，對不對，這叫主動性，第三個聊天，對吧，這個我講的特別少，因為這個東西我覺得很難講，他跟一個人的這個性格，什麼這東西有關係，包括你們之間的這個關係。

你跟女生之間的關係，聊天重要不重要，對吧，剛剛這個同學啊，說什麼這個，避戰這個彈幕對吧，說什麼追不行還是要吸引對吧，你一個這個從來沒談過戀愛的人，你追女孩失敗不是很正常的事情嗎，對吧，然後呢。

在那裡瞎統計，是定位不準啊，覺得自己就是越是沒有能力，越是缺乏經驗的人，然後越覺得這個事情，我就好像得一定得要成功一下，你沒經驗沒能力，你失敗不是很正常的事情嗎，這太正常合理不過了，然後他就非得覺得。

我自己的方式有問題，然後要把整個方式徹底改掉，當然我不覺得你去吸引了，你去追都可以，但是我想明確的告訴你們，吸引比追要難多了，你們覺得容易而已，你們覺得容易而已，吸引比追要難多了。

他是有一定的先入的這個條件，比如說你一定的條件過硬，你才可能吸引，對吧，你連條件都不過硬的話，你告訴我去吸引，但是你要達成那個吸引的條件呢，那又是一個要吃苦受累的過程，反正撿哪頭頭。

我覺得追女孩比吸引容易得多，對吧，因為追女生是不需要你有什麼太多，什麼特別好的條件，你只要對女生，只要足夠了解女生，然後只要你多為女生想一想，只要讓這個女生覺得什麼，你對她真心實意，你就追女生太簡單了。

然後我們剛剛講了聊天對吧，聊天這個東西呢，跟女生交流溝通就是這個重要嗎，這是不是一個重要的事情，然後還有什麼呢，心態和情商這東西重要嗎，我們再來看目標人群這個重要嗎，目標人群重要嗎，還有個人條件啊。

你自己的個人條件重要嗎，有些小技巧啊，倒不是特別重要的，這個東西呢，可能也有用對吧，有沒有用，我這還要說什麼，情報收集重要嗎，還有一個我忘了寫進去了，我覺得要補充一個叫什麼，就是這個做事的能力。

做事情的能力，不說這個說話吧，我就說做事情的能力重要，加了第九個，那麼我們來看，我後面寫的短期短期中長期長期短期中長期短期短期，什麼意思，你們猜這是什麼意思，你們猜這是什麼意思，對是短期可以提高的。

就是我們要短期去提升一件事情的，這個你的能力的話，一定首先排序應該怎麼排，你要減最容易的事情做，比如說提升你的形象，對吧，這是怎麼樣，這也不算特別短期，比如說你去減一下身高，然後減一下肥啊。

什麼這個把牙齒搞白一點，對吧把臉上這些黑頭啊，這東西去掉，然後能搞個髮型什麼的啊，如果實在不懂的話，你可以到網上去找一下這種，比如說有的這種時裝時裝搭配師對吧，然後就問一下你這種形象的人，然後呢。

適合怎麼樣適合搞什麼髮型，然後呢，適合怎麼樣適合穿什麼衣服，在這方面是不是只要有一個簡單的一個投資啊，一個簡單的一個學習是不是就可以有有一個大幅的提升啊，一是二不是啊，一是二不是。

這個東西是不是最簡單最容易了，對吧，而且呢，這個學了你可以一直用，這最簡單最容易了，這短期內啊，還有一個什麼呢，短期內我們跟大家講的形象，除了這個穿衣，除了這個髮型以外，還有什麼，關於形象。

因為現在是個網絡時代，網絡時代實際上是個什麼呢，網絡時代實際上是什麼，網絡時代是圖片時代，對吧，你攝影也很重要對吧，學一下基本的，你看網絡上這種基本的攝影技巧啊，然後你加個妹子，然後往朋友圈一發。

然後做個好看的頭像，是不是這就是四兩撥清金的這個事情啊，都不讓你包裝自己，不讓你去裝逼，我都沒有說你裝逼，比如說你稍微學一下怎麼拍照對吧，你看網絡上很多這種這個這個這個這個這個這個抖音上面很多交易。

你把這個學一點簡單的這個拍攝技巧，是不是比你說什麼這個這個去去又去學這些什麼聊天什麼的都要要有用有用的多啊，對吧，人家一看這個朋友圈就覺得什麼，哎，有一種什麼有一種精緻感，有一種高級的，哪怕你不會說話。

這是不是短期之內最容易去學，然後最簡單的事情，一是二不是，能夠快速提升你的吸引力，對吧，這個這明顯能夠想到的嘛，第二個主動性，然後都沒去，我沒跟你說包裝自己啊，對吧，你拍個好看的頭像，然後呢。

這個這個這個這個這個這個這個學一下適合自己風格的這個衣服，對把自己的形象稍微搞好一點，這個叫包裝嗎，我都沒有說這個包裝把形象搞好，這個都不要不叫包裝的對不對，對吧，包裝是什麼事啊。

這個明明自己有個破公司，然後說什麼是什麼什麼某某集團的這個創始人，這個叫包裝對吧，我都沒說讓大家去搞這些東西，這是不是每個普通人都可以去做的，對吧，這需要你很有錢嗎，需要你長得特別帥嗎，不需要啊。

對不對，你把自己收拾一下嘛，然後這成第一個，第二個呢，主動性啊，主動性啊，這個是不是短期可以培養呢，對吧，就是自己習慣性的這個，比如說跟人主動發發微信，你可能第一個星期不習慣，然後第二個星期。

第三個星期對吧，主動跟人聯繫一下，是慢慢的，你這個原來的這個好像被動的習慣，然後慢慢的就可以改過來了，就大家有沒有發現被動久了，人會一直很被動，尤其是這種宅男對吧，被動時間長了他會一直被動，對不對。

你主動性也是可以短期內可以培養的，然後包括目標人群，你是不是也是可以那個可以很短的時間，你比如說你想找什麼樣的妹子對吧，是蘿莉的還是這個這個精緻一點的啊，還是這個這個御姐一點的，還是職場一點的。

是不同的地方，然後都可以去找這些目標人群啊，對吧，然後呢，還有些小技巧對吧，你看什麼約會的小技巧，那網上一大堆你可以怎麼樣，慢慢去積累嘛，對吧，但是不要說變成套路的話。

你比如說這個這個這個這個有女生電話，我們說以前就小技巧對吧，就畫一個心啊，畫在這個紙巾上，然後畫一個心畫十一個這個方格，然後呢，你寫個一後面這個十個數字，讓這個女生去填就行了，這是什麼。

留女生電話的這個小技巧，對吧，這有用嗎，對不對，然後呢，還有情報收集對吧，情報收集是什麼，就是你去了解這個女生的這個，也就是說對你要追求一個女生對吧，你要做功課，她是哪裡人幹什麼，憑什麼喜好對吧。

這個東西其實也是什麼，也是你花小力氣，然後為什麼要做情報收集呢，第一個能夠讓你怎麼樣跟這個女生有話題，對吧，這女生對什麼東西感興趣對吧，你收集的情報越多，然後怎麼樣，然後這個話題可能越多，第二個。

你跟她接觸這個過程當中，女生會覺得你花了心思，你跟別的這個男生不一樣，對不對，然後包括還有做事情啊，這個你比如說像聊天啊，心態和情商啊，個人條件還有你做事情，這都是中長期的事情，中長期應該怎麼辦呢，嗯。

短時間內都是快速的，你可以去學習中長期的事情要怎麼辦，我問大家，大家有沒有聽過一句話，中長期的這個這個這個要去要去修煉的，要去這個磨煉這個技能，這屬於什麼叫功夫，對吧，就是你每天要去怎麼樣。

你比如說像什麼這個這個這個聊天，對吧，聊天這個事情是需要什麼，需要大量的去揣摩和和練習的過程，就是說你經常要怎麼樣，經常要去找女生這個去聊，然後呢要怎麼樣，要在這個過程當中要去。

要去慢慢的去掌握這個技能啊，就是你一開始聊天聊功聊雜聊的女生不喜歡，你是女生人家這是很正常的，但是呢你時間長了之後，你慢慢這個方面能力就積累了，對不對，然後就知道有些天應該怎麼去說了，對吧。

你這是什麼要要有這種經常包括什麼，跟女生去搭訕的這個習慣，我也覺得你最好是要有，對吧，去跟女生接觸這個習慣，你的主動性嘛，對吧，然後包括什麼心態和情商，心態和情商，他也是個長期的事情。

就是可能我跟大家講一些哲學方面的東西啊，然後講一些這種東西，就就講那些東西要用，對吧，然後心態就能平穩一點，然後包括還有個人條件，對吧，也是需要你去學習，要去提升這麼一個過程啊，就說中長期的事情是什麼。

需要平時要去花功夫去練習啊，要去就短期內的一些東西，你可以慢慢通過一些學習得了，然後呢，中長期一些事，一些事情都需要你反覆練習，對吧，這是講追女孩，我再講一個對吧，講打遊戲，對吧。

打遊戲有沒有人打打CS的，我自己可能打的多一點哈，我上次好像那個，上次好像我匹配一個誰，然後直接在這個遊戲裡面叫我毛哥，我說我都沒聽清楚，我沒理他，好像被認出來了，啊，對吧，有沒有人打遊戲打CS的。

有打贏，對吧，有打的呢，然後我就可以跟你交流一下，對吧，這個打你是競技玩家還是休閒玩家，問一下幫一下分數吧，對吧，我打的應該正式打經濟，我應該不超過100小時啊，嗯，我先不說這個。

我正式打經濟應該不超過100小時，但打休閒打了打一段時間，因為這個跟我同學一起玩嘛，嗯，這個是什麼，其實我說這個遊戲水平的這個提升，如果說有有打這個CS的，CS的就應該知道，首先呢，大家都追求什麼。

CS大家都知道，可能是個這個這個這個這個FPS的打槍的遊戲，對吧，首先呢，那有個AK段，AK段好像很強了，對吧，就是你要打好這個遊戲啊，首先第一條，大家都喜歡去追求槍法，對不對。

這個這個這個這個LYS這個玩家，是不是，大家都喜歡去追求槍法，啊，對吧，但是呢，最容易忽略的是下面這個事情，就是我經常看到很多這種，就我以前我講過，我也吐槽過有些人怎麼樣。

有些人根本就不注重一些其他的東西，比如說最不注重，就是我看所有這個這個這個遊戲視頻裡面，這個這個說這個就最不注重的是兩個東西，一個是育苗，一個是這個道具，就是這個這個這個遊戲裡面可以扔煙火。

閃光彈然後雷啊，什麼這些東西，對吧，這都是什麼呢，我剛我為什麼說這個東西呢，因為很簡單，你要短時間之內提升自己的水平，最簡單就是什麼，就是練這些其實花很少時間，然後就能夠讓自己的這個水平。

比如說最簡單的練道具，那也在玩吃雞，應該就是到吃雞裡面應該也有育苗，對吧，剛剛這個這個這個打AK段，打AK段應該知道這個，比如說這個打CSGO，最重要的你要你要能夠去，你要能夠去秒別人啊。

或是你要能夠去打別人，最重要就是育苗，能夠快速提升一個這個新手的這個水平，對吧，還有什麼呢，還有身外控制，還有道具，對吧，就身外控制什麼就是，你打不到別人，然後別人打不到你，這些東西都要去練。

然後包括道具怎麼扔，後面還有什麼呢，這個最簡單的還有一個什麼，這個叫信息保護，就是你自己不要輕易的去漏信息，然後呢要儘量多的去抓別人的這個信息，這幾個點啊，我自己認為在我打經濟時間不長。

但是呢我自己認為就是，哪怕打得最好的，他為什麼有的人這個這個這個打不上去，就是他根本就首先第一個，有的人根本就不去用道具，然後有的人呢根本就不注重這個信息的保護，啊，你就知道了，就是這個遊戲水平當中。

你只要把這幾個點，如果你稍微稍微這個做好一點，其實水平可以上升的很快，你哪怕強化不好，你可以優勢打劣勢啊，比如說怎麼這個單向，也就是有的人這個可能不知道這個打遊戲，單向也就是這個單向就是你看到別人。

你躲在煙霧後面，你看到別人別人看到你，你想想你這需要什麼槍法，你瞄準別人這個打就行了呀，對吧，很多人你看這都是什麼最簡單的事情，我我雖然我的水平不是特別好啊，對吧，我因為我打沒什麼時間打。

但是呢我至少認為我這個這個這個這個，嗯，就是還有一個最簡單的這個就是交流氛圍，就跟這個你跟一個這個隊友，然後呢你們之間交流，然後你碰到這種壓力怪怎麼辦，你怎麼跟他交流，對吧碰到這種什麼碰到這種休閒玩家。

你應該怎麼辦，對吧，在打的不好的時候，你應該怎麼跟大家去交流，對吧，還有什麼呢，這個戰術學習，比如說你你當突破手啊，這個你怎麼這個單人哪張地圖，對吧，你一個人能夠去破一個點這種方式。

這其實都是網上有很多這種教學，然後呢簡單的學一學，雖然你不一定能夠去做到，但是呢能夠短時間之內大幅提升你的遊戲水平，啊，但是有很多人就是一天到晚只知道打，然後從來不學，所以就我以前看過那種貼吧。

有很多人就是就是這個這個這個這個這個，有人說啊我我這個每天打這個練習打機器人，對吧，練槍法每天要練一個多小時打幾百個，但是我的水平我這個玩了兩千個小時啊，他說完了兩千個小時，我的水平一直停在1400分。

我就我的天啊，我說怎麼會這麼這種人，然後呢還有還有那個什麼，還有的人這個這個這個這個這個，有的人就是就比如說b站有個up主對吧，他每天呢他到這個b站上面他只知道傳自己那種，就是打遊戲那個視頻。

他也不知道做剪輯也不做講解也不做字幕，什麼都不做啊，對吧，這個東西不叫奇蹟影響，你要注意哈，聲量控制然後道具然後交流氛圍戰術學習信息保護，對吧，包括育苗，這都是短時間之內這個LYS這個同學哈。

你打CSGO的就應該知道，我這個pdg上第二第三第四第五第六第七，都是可以短時間之內去學習對不對，而且呢你學了這個東西並不難學，你尤其是人道具這一點這個，有人這個這個這個打了很久，然後一個道具都不會認。

然後在那裡就是就就就永遠都在那裡就用CSGO玩家，話永遠都在那個那裡幹嘛對不對，所以呢，你把這些能夠去短時間內做好的事情，為什麼不去做呢，你短時間之內做好事情，然後你慢慢的槍法呀，什麼意識和大局觀啊。

還有打別人的抓別人的鬆懈心理啊，對吧，這個你把這三個事情做好，但是我這個水平的玩家，我也只能知道這個東西，對吧，尤其是抓別人鬆懈心理啊，對不對，你把這個東西做好了，然後呢包括還有什麼你的心態和情商啊。

稍微控制一下，其實就算你槍法打的不好，我覺得應該你前面這個事情做好了，什麼這個我說育苗啊，聲量控制啊，什麼這個這個這個戰術啊，然後信息保護啊，你把這些東西做好，哪怕槍法不好。

我覺得也可以玩的這個相對比較高，至少我覺得打打的相對是五億這種，這個這個這個打個2000分，我覺得應該沒什麼太多問題啊，只不過我是沒有太多時間去玩，只不過我我是這種，我所謂那種就我要玩一個東西。

我就要好好玩的那種，對吧，所以我為什麼說花時間說這個遊戲呢，就是因為有的人，就只知道去做那種最簡單的事情，然後呢每天就是，就是只知道按照自己原來習慣那種方式，然後不願意去學習，也不願意去練習。

也不願意對一些東西去花下功夫，所以常年你看有的人，你比如說追女生，然後做工作打遊戲，你有沒有發現有的人，就算是幹一件事情幹了十年，他都是水平上不去，有沒有，對吧，他是十年重複的幹同樣一件事。

就以前我看那個B站一個UP主，就這樣，就是堅持了六年都在那裡發什麼，自己玩遊戲的視頻，沒有人看，但是他自己停更的時候呢，然後這篇文章火了，就說很多人就否定這個堅持的意義，我首先我只能跟他講說。

你這個知道什麼是堅持嗎，你做好一件事情，對吧，你既不學習，也不去想把這個東西怎麼去，去做好一點，也不去了解，大量這種資料可以去做，關鍵是什麼，首先第一個你自己沒有一個，真的想要把它做好的心。

你只是單純的，把這個遊戲視頻錄下來，然後發上去，這誰不會，這跟很多人你們的，女生只知道早安晚安，這不是一個道理嗎，對吧，跟這個女生交流，跟這個女生說話，然後永遠都只知道什麼，這個約女生說。

永遠只知道吃飯逛街看電影，那麼都不動腦子，很多人就覺得這個東西，就跟走流程一樣，我之前就說過一個同學，他自己在這個諮詢的時候，他也說，他說女生就覺得，我幹什麼事情都是走流程一樣，你們自己想想。

你們很多人這個去打遊戲也好，幹什麼事情，都是走流程一樣，你覺得到了這個時候，就不動腦子，我覺得你什麼事情，可以不動腦子，就是說你真的想要，放鬆休息的時候，比如說我打麻將，像我這種人我打麻將。

我對打麻將的這個水平，我沒什麼追求，你讓我打打麻將，我就永遠不會看牌的，我就隨便打，因為我就是這種，休閒玩家的這個心態，反正我就不想動腦子，輸有輸點贏有贏點，無所謂了，對吧，最好都是這幾個這樣的菜鳥。

都不看牌的，對不對。