# 如果女生感觉你比较low怎么办？赶紧看看这个视频 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1F64y1a7gb

人怎么样觉得他这个人好啊，我首先不说这个雄性荷尔蒙强，我告诉大家雄性荷尔蒙强的人呢，他一定在各方面，其他的方面他不会很差啊，所以我们就说第一个low代表什么，就是说我们说的这个低级是什么。

不要太low是什么意思，第一个你的形象让对方满意，就是说这个形象非常重要，比如说或者说是第一印象，就让别人觉得哎，你这个人真的还蛮好的啊，还蛮不错的，比如说你的第一印象，有的人第一印象就给人感觉什么。

哎，就是个高富帅，对吧，你第一印象让人满意的话，其实后面很多问题就已经解决了，对吧，你如果本身是个高富帅，你说话又让人舒服，做事又让人满意，那你想想这女孩子能不喜欢你吗，能不对你感兴趣吗，能不那个吗。

能不想跟你进一步吗，不管你怎么样的这种原因，或者说是这种这种什么样的这个这个事情，当然女孩子的点特别多，你比如说我上次看到一个微博评论，就说你什么时候喜欢上一个什么男的啊。

你因为一个男的什么什么事情跟他在一起，你就会因为什么事情跟他分开特别搞笑，就是这个这个这个东西呢，我上我当然不能说这个去讲课的内容，就是说出来很搞笑，就是什么，就说有个男的啊，去约他的时候啊。

跟他这个这个这个这个这个这个这个一起去吃火锅，吃那个牛肉丸对吧，然后那个牛肉丸掉地上了，这个男的还把那个牛肉丸捡起来，然后夹到嘴里面吃掉，然后那女的你们知道怎么想的吗，就觉得这个男的我操啊。

多么的狂野不羁啊，就这个点居然打动到他了，让他对这个男的产生了好感，然后分手的原因是什么呢，分手原因是这个男的不爱干净，太邋遢了，就把我笑死，然后这个这个还有什么，就说有一个女的就说，哎。

他喜欢他有一个学长在篮球场上打球的样子特别帅，对吧，但是哪一瞬间对他没感觉了呢，就是下来他接水的时候，我把水递给了他，然后他喝水的时候打了一个嗝，瞬间对他好感全无。

你们想想这两个是不是觉得本来第一个行为是很low的，但是在女生看来的有的女生这种感觉特别奇怪，你比如说有的男的打女的啊，就是这种年轻的时候，有的这种男的有的这种女孩都不懂事嘛。

就说看有的男的打女的就是男的特别man，对吧，然后什么什么抬手就一个腿吧，觉得这个男的好man，好有男子气概，然后长大的时候才发现他妈当年自己是个傻逼的男的打女的是这么出气啊，所以你看啊。

这首先就是说你形象问题，你比如说我跟大家说讲的什么这种什么吃火锅吃牛肉丸啊，或者说怎么打篮球，对吧，第一瞬间呢，这个让人家觉得你怎么狂野不羁啊，什么你高大上了你帅气啊，对吧。

然后接下来就是什么你的一个行为，然后让别人觉得瞬间就觉得你low了，比如说你喝水的时候打嗝对吧，然后让人家看到了我觉得你好low对吧，这是在第一印象上面啊，还有我说第三啊，你懂得他的心理。

什么叫懂得他的心理，就是懂得这个女孩子的需要啊，就说这遇到一些事情，这个女孩子他为什么会这么反应，他为什么会这么想，比如说有的人都不懂得女孩子的心理，什么叫不懂得女孩子心理，就说女孩子不理你。

你就以为人家是不喜欢你，对吧，实际上是因为他上次看到你跟别的一个女孩子说话，他心里有喜欢，你让他吃醋了，而且你只是不给他一个正面的这种回应，他觉得你在吊着他，所以他就有点生气，他不理你。

但是你就解读为你之前的一个行为怎么样啊，这个这个他可能让他不喜欢，然后你怎么样，你就觉得着急，对吧，你就觉得好像是可能对方就没戏了，或者是怎么样的啊，你就去想我要不要放弃这个不懂得女孩子的心理。

你不懂得女孩子心理的，你去做一些事情的时候就怎么样，就会完全跟他想要的就是完全大相逕庭，对吧，你该不理他，比如说有的女孩子啊，这个他做错的事情，然后呢，这个他他他他去那个你比如说一个女孩子。

你在跟他这个这个这个这个交往的这个过程当中，他跟别的男的好，你们很多人会做什么，你们很多人会做什么，会去讨好他啊，会去怎么样，他跟别的男的又去又又又去聊发又去干嘛的，你们有很多人会不会去讨好他啊。

会不会去对他更好啊，或者怎么样的会不会一会儿不会，会更加讨好他啊，会去跟他说对不起，会去跟他说什么什么这种话，这不是女孩子想要的，女孩子想要的是你能表现出你的个性的对吧。

他就算主动来找你来找你原谅你都怎么样，你都不要看他，你一看都不要看他直接不理他，走开啊，他又就哇好好帅哦，好酷哦，好有性格哦，好多女孩子就会这么觉得啊。

当然不更讨厌的女孩子不会这么觉得有的这种什么说实话，有些有些见骨头啊，这种有的这种比较骨子骨子里比较贱的这种女孩子就会这么想啊，所以说这时候你要懂得对方的心思，当然这个太难了啊，我对你们没没什么要求。

你只要做到只要做到三点就可以了啊，就是第三点，你第三点可以不做到，就是说你懂得他的心理，这个不要求你做到，因为99%的男的都做不到啊，第四个呢，你肯为他发心思对他好，一般正常的人哈，只要做到第三这三点。

第一个呢，你的形象让对方满意，就说你不是那种很low的感觉给人，第二个你说话让人舒服，做事让人满意啊，就说你你说话，你不是说像跟那种傻逼一样说那种女孩听上去就生气的话，然后你做事呢。

不是说那种就是就是马马虎虎的那种啊，然后然后最后一个呢，你肯为他发心思，你肯对他好，对吧，女孩子只要是接受到这三个信息，基本上怎么样，没得跑，真的没得跑，你形象让对方满意，你说话让人舒服，做事让人满意。

第三个呢，你你你你对他好，对吧，你肯为他发心思，你们说渣男真的很懂女孩子的心理吗，不见得他其实就是什么，就是这三点做得好，但是他后面做的不好啊，他把女的骗到手了之后，他就怎么样，他就对人家不负责任了。

那或者说是他就去调的女孩子啊，他通过各种各样的手段，首先呢，我要告诉大家啊，什么样的男生会让女生觉得low啊，比如说不收拾自己，不会穿衣打扮，不爱干净，而且还有体册，一看样子就觉得是屌丝，首先第一个啊。

你们很多时候被女孩子拒绝的这个情况，女孩子根本就不愿意跟你交往的情况是什么，包括你在生活当中，你有没有发现这女孩子根本就不正眼看你，知道什么原因吗，知道什么原因吗，首先第一个就是你不注重你的形象。

你不注重你的个人形象，基本的收拾自己穿衣打扮对吧，然后把自己弄干净，而且呢，这个让自己身上没有气味，对吧，没有口气，然后这个这个这个不在别人身边，这个什么发出奇怪的声音，不打嗝。

不做出什么这种反正就是这种有有失体面的事情，嗯，我问大家，你们这一点做到了吗，第一点你好好收拾自己啊，我不一定要求要求你特别会穿搭特别潮，对吧，你至少爱点安静吧，对吧，你身上不要发臭吧，对不对。

不要让人觉得一开始就觉得你这特调服吗，很low吗，嗯，对吧，好，我们说这是第一个第二个问题呢，就是很多人即便你外面看上了看上去啊，对吧，清洗马桶外面光，对吧，但是呢，你在跟女生交往的时候。

两个问题其实就会让女孩子觉得你很low，第一个是什么，是急于得到太想一步到位，沉不住气，这基本上是所有low逼的这种特征，就是你第一次你跟女孩子交往，你就急着想发生什么，你就对人家动手动脚。

你本来在人家这个心目当中，你的形象是还不错的啊，这个男的白白兴兴的，然后呢，各方面也还可以看上去对人也挺好的，他妈的第一次约会就对老娘动手动脚，我早知道是个这样的人，我根本就不会跟他出关。

你们有没有干过这种蠢事啊，或者说女孩一不回你消息，然后呢，一不跟你见你，一顿你冷淡，你就着急，沉不住气，有没有干过这种蠢事，有的打一，有的打一，我告诉你啊，有人说一味的对她好，你的形象不过关，然后呢。

一上来，你没有在女生当中去树立，你在她心目当中的地位，你去对她好，这个就叫跪舔，一个人你去对另外一个人好，对吧，我告诉大家，你去对另外一个人好，别人怎么会感动呢，就是说别人本身就对你有认可，有尊敬。

有崇拜的这种情节的时候，你去对她好，她会觉得什么，她会觉得特别感动，你们想是不是我举个极端的例子吧，对吧，我不知道你们的女神是谁，我举个这个可能说大众情人，比如说林志玲对吧，对你很好，你会不会很感动。

你会不会很感动，一会二不会一会二不会，就就就就说像林志玲那样的女孩子对吧，就那种大明星啊，然后呢，那种公众人物，然后大家可能是很多人的这种梦中情人的这种，对吧，哪怕就是对你笑一下啊，还别说给你买瓶水了。

对吧，你在跟她交往和相处的过程当中，她对你笑一下，给你买一瓶水，你是不是都觉得哇，林志玲都肯为我买水，我好感动啊，是不是，这就觉得一是二不是，不是说你一味的对她好，我告诉大家，这个追女孩当中啊。

最大的错误就是什么，你一味的对她好，而且你们很多那种对她好，对人家好呢，还是什么，还是那种过度的那种，就感觉就给人感觉很别扭的那种啊，我告诉大家对人家好，一定是你在做好自己的前提下。

你本身就是已经对人家好，你比如说我给你跟大家举个例子，什么叫对女孩子好啊，就说你你你假如说你在追求她啊，你约她出来吧，你把方方面面都考虑周到啊，比如说哎，我跟我跟他讲的，哎，你点的菜都是他喜欢吃的。

对他的口味，你带他出去玩的话呢，你让他玩的很开心，而且你还考虑的特别仔细，比如说这种天气特别冷的情况下啊，天气特别热的情况下呢，你还怎么样，你还会去带一些这种什么带些这种这个能够迅速就女孩子很热。

第一个你愿意给他去买水，对吧，第二个呢，怎么样还能够去带一些那种在在路上走的，你愿意去把他帮他去打那个打那个什么遮阳伞啊，你比如说，假如这个女孩子跟你一起出来，没想到今天会出大太阳，你带了一个遮阳伞。

然后就就给他撑着这个伞，就跟他说，哎呀，我就知道你这个这个人粗心大意，对吧，你出门从来不会去考虑这个这个这个这个这个这个天气的，那我就想到了对吧，嗯，不能让这个太阳虐待你的皮肤啊。

让让你的这个大大白腿变成小黑腿对吧，那我就问你撑伞啊，然后挡住太阳对你的这个这个这个这个烧烤对吧，要不然今天一天下来，我放点我在你身上再撒点孜然，再撒点辣椒对吧，你出这么多汗，我都可以把你烤的吃了。

可以跟他开玩笑吗，对不对，然后就会让让让让女孩子觉得这男的既幽默，然后又贴心啊，又对他很好，其实就是你把自己做好了，你就是对他好啊，你们很多老觉得哎呀，我要为他如何付出啊，我要怎么样，我才能感动他。

此案你自己都做不好的情况下，你是不可能感动女孩子啊，尤其像各个同学说的啊，这个女孩子跟你搂搂抱抱啊，怎么进一步升级关系，就你的这个表达和这种方式来说，我觉得他很有可能不止你一个啊，听了这个回答。

你不要伤心，你自己好好去了解，他肯跟你这个搂搂抱抱啊，什么然后又不肯给你一个明确的这个回应啊，他可能还有其他的啊，他可能跟很多人都在搂搂抱抱，他只是觉得可能你这个人长得还行吧，跟你玩玩，好吧。

然后就是第二个急于得到太想一步到位，损不住气，就会发现这种有很多人就会不停的给女孩子发信息啊，或者说是自己得不到，尤其一点哈，这个急于得到有一个最大的一个问题叫什么，叫特别希望这个女孩子给反馈啊。

什么事情都非要在女孩上就得到一个答案啊，得到一个反馈，否则又怎么样，就会不停的想去逼问想去找，你们有没有发现很多时候都是这么翻船的，很多时候都这么翻船。

有很多人这个这个这个这个跟女生交往是不是都这么翻船的，一是二不是一是二不是很多人跟女孩子交往都这么翻船的，有的打一，都太急于得到了，太想跟对方要反馈了，太想知道对方到底怎么想的对自己是什么意思啊。

都是很容易翻船的，都是给女孩子感觉特别low的，这男的特别小气，他就觉得这男的特别低级啊，不行，心理素质不过关啊，然后让人烦啊，就是会让人很烦这种男的啊，然后呢，第三个缺乏自信，做事不坚定。

未被说出行为中透露出缺乏勇气，犹豫糾结这种的也是让女孩子烦，但是这让女孩子反正就觉得这男的怎么这样啊，对吧，你想追你就追，你勇敢一点，又不会吃了你，你咋逼啊，问女孩子是不是有女生在听吗。

女生听的话一定是深有感触，我告诉你生活当中很多男的都这样，犹犹豫豫，糾纠结结，然后呢，想上又不敢上，然后呢，这个去约他还要通过第三方有什么话，还要通过第三方去传话，女孩子最讨厌这种啊。

这女孩子最讨厌的这种，我告诉大家，有人说我怎么做的问题，我告诉你们不是你怎么做的问题，还是你做的时候，你的状态的问题啊，比如说你你毛毛躁躁的，你你跟女孩子约会对吧，你心里面虽然很急，想要一个反馈。

但是你要告诉自己不能，就是不行，对吧，别人没有给我一个反馈的情况下，我只能等或者说我现在去做这些事情不合适，你的行为，你的说话，你的做事一定要符合逻辑，包括你去跟女孩子说怎么做。

你有的时候你我就应该去牵女孩子的手啊，但是如果说你去牵她的手了之后，你犹犹豫豫，糾纠结结感觉很奇怪，你牵上了，人家也会把你打开啊，其实那种感觉非常微妙，不是怎么做的问题，而是你做的时候。

你是你整个人的状态的问题，你缺乏自信的时候，你比如说你去碰女孩子，你本身你缺乏自信，然后你去碰这个女孩子是不是就会畏畏縮縮，你一畏畏縮縮，你就碰，然后对方有一点什么不好的反应，你就说回来，或者把你打开。

你就不敢了，你这个人整个时候你整个人就僵住了，有没有有没有过就不知道该怎么办，所以不是说你怎么跟女孩子好好相处的问题，而是说你当时整个状态的问题啊，第四个说话不注意，做事不周到，总是毛毛躁躁。

情绪化不够成文老练，这时候女孩子也会觉得你这个人不情，你会觉得你low，就说话不注意嘛，然后呢，做事呢，这个比如说这个这个你我跟你们举个例子吧，怎么叫说话不注意，做事不周到呢，就是跟这个女孩子。

你比如说啊，约了之后啊，你就跟人家说，哎呀，来吧，到我这来吧，说话不注意跟人家说话，这个这个这个这个说话好像很冲的这种感觉，来了之后呢，去吃饭，自己没有提前定位子，然后呢，走进去之后，哎呀。

满了没有位子了，对吧，没有位子之后呢，然后整个人就很慌张，然后啊，就那个就给人感觉毛毛躁躁的，然后很情绪化对吧，然后就在那嘴巴里面就说，哎呀，就跟这解释，哎呀，原来以前这个地方不是这样子啊。

不知道现在为什么就是就变成这样了，然后变成这样了，我也没想到，然后不知道该怎么办啊，我们要么去找下一下吧，然后女孩子就觉得你毛毛躁躁的，你带着这个女孩子在街上转来转去，你觉得傻不傻逼，对吧。

女孩子这个时候对你的印象分就很低了，就觉得你low啊，觉得你这个做事不老练不周到啊，然后呢，遇到事情的也不沉稳，不知道该怎么办，就觉得你这样一下来一次约会，女孩子绝对不会跟你出去下一次。

你把你整个人的这个这个这个这个不好的状态全部都呈现出来了啊，第五个小气自私抠门啊，约会都要AA制总想着占女生便宜，对吧，哎，怎么有的这种狗屁理论啊，这种PUA的这种怎么让女孩子为你投资啊。

让他请你吃饭啊，什么这种对吧，就小气自私抠门啊，怎么觉得人家为你投资，他就离不开你啊，狗屁啊，不是这样子的，不是这个逻辑啊，是首先他离不开你的，他才会愿意为你去投资啊，他首先对你动了感情。

不是因为他他投资了，他离不开你不是这个逻辑啊，然后呢，第六个不关心也不关注对方，让对方跟你在一起的时候，感觉不到你的关爱和贴心，也就是说我经常说的你们约女孩子出来只想着怎么去搞定她，怎么去牵她的手啊。

怎么去搂她的腰，怎么去跟她开房，只想这种东西，然后呢，让对方跟你在一起的时候，他不觉得你是贴心的，你是关心他的，你他不觉得说，哎，你去注重说我这顿饭安排的怎么样啊，我们接下来这个活动呢。

你有没有提醒去做话，然后呢，跟我在跟我在一起的时候呢，你是不是会关注观察到我，我想那个我累了，我渴了，你会不会避水给我啊，天气冷的时候，你会不会给我披上一件衣服，然后呢，天气太热了，你会不会给我打起伞。

对吧，淋雨的时候呢，你的伞是不是向我这边倾斜更多，然后你自己会淋湿，对吧，他就会觉得你不关心，也不关注啊，你只顾你自己啊，包括我跟你吃饭的时候，我碗里面的饭是不是吃完，你会不会主动跟我盛对吧，然后呢。

我身体不好的时候，你会不会熬汤给我喝，这都是非常细节，女生特别在意的点，但是呢，你们很多时候你不关心，你不关注啊，所以他就觉得跟你在一起很没意思，就觉得你这个人只想占他便宜，然后呢。

你根本就不是对他认真的，他就会对你特别失望啊，所以我觉得哎呀，这男的，可能就是说就那种很无奈的那种感觉，对吧，即便想给他机会，但是你这种状态，我真的不知道该怎么回应你啊，即便我本身我觉得对你有点好感。

你这样对我一做，我也对你开始没信心啊，我不知道接下来我们之间会走向什么地方，所以呢，总之一句话就是我们说到对方要你要让这个女孩子，对你满意，你要懂得如何去关心女孩啊，这是我们说的人际关系啊。

这种情商当中的跟你们老说，有的人觉得自己情商不高啊，有的人觉得自己情商不高，觉得自己情商很低啊，然后这个甚至觉得自己情商负数，直男癌所谓直男癌都是什么，都是不懂得去关心和体会别人啊。

都是不懂得去关心别人，不懂得怎么样，从别人的感受就是说话都是不顾及别人的感受，也没有从对方的感受出发来考虑问题，就只想着说脑子一热，然后自己想干嘛就干嘛的那种跟人交往的时候，尤其跟人相处的时候，对不对。

你只想自己嘛，你不懂得去关心别人嘛，实际上所有情商低都是这个原因啊，就关心别人呢，从来都是怎么样，要从对方的感受出发来考虑问题，什么意思，我待会儿跟大家讲啊，就是说你做说话做事，你要怎么样。

你要非常去注重你怎么做这件事，你怎样去做会让对方感觉舒服一点，这就叫情商啊，当然这个事情的不是说一两句话可以说清楚，因为到现在为止也没有一个这个什么，也没有一个很权威的一个方式来说这个人情商高。

但是呢说话做事让人觉得心里舒服，比如说像黄渤就典型的啊，大家都说他情商高啊，然后呢，懂得去那个懂得去顾及别人的感受啊，懂得去把一些事情变得这个这个这个做的漂亮对吧，实际上就是让人感觉很舒服。

这么个人对吧，然后给人感觉很注意，你比如说很多细节上的东西啊，你比如说这个这个这个上这种极限挑战的时候啊，林志玲不是趴在那个那个那个那个一个什么什么各种地方对吧，然后呢。

他那个勾刚好就对着那个黄渤的眼睛，黄渤就怎么样，就眼睛就就叫礼貌眼，就说不看那个地方就眼睛就怎么样，就一向别处，然后各个行为就让大家这个高度的去点赞对吧，包括有很多时候还有我们说这个情商啊。

就是说大家都怼你的时候，大家都骂你的时候，你不懂得去什么去转换这个这个这个这个这个这个这个，当时这个气氛，比如说啊，有人黄渤举个例子吧，就有人说唱歌对吧，嗯，有人唱歌唱得很差。

但那个歌手在那个舞台上面唱歌唱得很差，然后下面的王俊忠说，哎呀，下去吧下去吧，然后呢，这个人就怎么样，他本来是在那个台阶上面的一级嘛，对吧，我说为了尊重大家的要求，然后呢，这个尊重大家的意愿，我下来了。

对吧，然后他走下一台阶，就说我我我站在第一台阶上面跟大家唱，啊，然后把这个事情就圆场给圆过去了，这也是一种情商，就是说你要懂得说对方这个你你懂得怎么去转换别人的这种感受。

也就是说所谓的情商就是真的是你知道怎么样，别让别人感受好啊，比如说我说我说的一点啊，就是你要学会去关心别人啊，关心对方的除了语言，那样有实际的付出，真正给到对方温暖，我以前经常说的，你感冒了啊。

除了我说哎，你这个要多喝热水，对吧，我说了多喝热水之后呢，我要补上我的行为，我真的给你倒了一杯热水，要不然呢，你做不到的话，你宁愿不要说对吧，或是说你在行为上有所替代。

你比如说怎么这个这个这个这个你说哎呀，我觉得你那帮朋友不好，对吧，我以前公开课我也讲过，我觉得那帮朋友不好，对吧，干的事情呢，干的搞的活动没什么意思，你只讲了前面这一句，别人就怎么样。

别人就觉得这个你他妈是不是有病，我跟谁我跟别人玩关你屁事，对吧，然后第二句你就说哎，不如下一次我带你去一个更好玩的地方，对吧，我告诉你，我告诉你，这个这个这个地方，你肯定对吧啊。

你肯定觉得当然你这个话可能还用不回来，你如果不说什么，你那帮朋友不好啊，你就说你平时干的那些事情真的有点无聊啊，我下次带你去看多杰伦的演唱会吧，如果你那个人本身就喜欢周杰伦的话啊。

或者说觉得周杰伦好的话，人家说哎呀，好呀好呀，我你带我去啊，对不对，你如果只说前面那一句，别人就心里面可能就说什么，就说他妈关你屁事，老爸爱这么活的对吧，要你来说对不对，很多人去跟女孩子说一说对吧。

就说你这样不好，那样不对，梁腾怎么样对吧，你应该怎么怎么样就说，这就是典型的直男癌，因为你没有怎么样，你没有直接真正的付出，你没有给到对方一些真正的东西，你只是在那边说，说的别人很不舒服。

比如说有很多时候跟女孩子讲道理也是这样子的，那你讲道理讲来讲去讲来讲去实际上是什么，是要让别人去付出，而不是你付出，你们想想女孩子为什么讨厌别人讲道理，女孩子为什么讨厌男的讲道理。

当你去跟别人讲道理的时候，比如说我跟你们讲道理的时候，是在干嘛，是在干嘛，我跟你们讲道理的时候是在干嘛，是在让你们去改正自己的一些缺点，也就是说我是在要求你们付出，对不对，一是二不是。

我可以这么跟你们讲，但是你们能跟女孩子这么讲吗，尤其是吵架的时候，男女吵架的时候讲道理，为什么男的不能讲，实际上是就让女孩子改吧，让女孩子付出嘛，对吧，那就让女孩子很火大了，我说我凭什么对吧。

我为什么要这样去要求对吧，你为什么凭什么对我提要求，对不对，明明是你自己的错，为什么变成你来要求我，是不是吵架的时候，很多时候人都这么想的，明明是你不对呀，对吧，然后呢。

第三个比如说我说这个这个这个这个怎么让别人越来越喜欢，你说你惹到对方不开心不高兴呢，要懂得站在对方的角度出发去考虑问题，你比如说我有一次跟女孩子吵架是因为什么呢，我老跟她去提她的女同事，对吧。

提了一次也算了，第二次，第三次啊，尤其是说他的那个女同事呢，各方面都还比他好啊，然后呢，他就很不高兴很生气了，然后我一开始我也不知道为什么对不对，我只是提你的女同事啊，我也没说我喜欢他。

我也没说他怎么样，我就是说这个这个这个你的那个你的那个女同事，我说有的时候我在车站，我还偶尔可以看见他，对吧，这个有的时候呢，他就跟我说，你下班了吗，我说哎，我说我今天对吧，你原来那些同事我没有看见。

我还没提那个女同事啊，那你想想这个这个时候他不高兴不开心，你们你们觉得是不是不可理喻啊，你们总觉得这个你们是不是觉得这个不可理喻，就说我只是提你女同事，我也没说干嘛，对吧，我也没说我喜欢他。

我也没说怎么样，你们是不是觉得不可理喻，有很多人觉得是女孩子瞎胡闹啊，一是二不止就觉得女孩子瞎胡闹，这个时候，他不懂事，实际上不懂事的人是你，为啥呢，因为你反过来想吧，如果你女朋友跟你谈恋爱的时候。

他老是提你的一个同事，你会怎么想啊，你会怎么想啊，你会高兴吗，你能高兴吗，你会高兴吗，你能高兴吗，一会二不会你女朋友跟你在一起，尤其是那个同事还比你帅还比你高，还比你有钱，你会不会心生嫉妒啊。

你会不会心里很不爽，将心比心嘛，人都一样，对不对，所以我们常说，你说这种人际关系当中闹矛盾，当别人说最难的一件事情，包括我上上上个星期我跟他讲，你跟别人闹矛盾，你惹得别人不高兴，不开心的情况下。

最难的是什么呢，就是别人别人一闹矛盾，他肯定给你美好脸色看，他肯定会让你生气，肯定是会让你情绪化，如果这个时候的对方一情绪化的中的，其实你也很同时容易情绪化，你比如说啊。

所有的这个世界上所有的这种情绪化的语言啊，只要别人扔给你，你马上就会有情绪，哎，有没有发现是这样的，哎，有没有发现是这样的，你马上就会有情绪，比如说啊，我说极端一点的不管什么原因，别人说靠你妈。

会不会有情绪啊，不会，会不会有情绪，对吧，或者说人家不说靠你妈吧，就用这种很过激的这种情绪的话啊，就说你他妈是不是有病啊，你是不是吃饱了撑的呀，你在这里是不是会生气，生不生气啊，啊，你今天吃死了。

是不是啊，就说是你这个人就怎么样，你就是活该，对吧，怪谁呀，谁让你那么贱啊，谁让你那么傻逼呀，生气吗，听到这种话，生不生气，你一旦生气的话，或者说是你让别人上来，对你冲动的话，你生气的话。

你情绪化马上马上就跟他表达说，他妈谁傻逼呀，他妈狗嘴里面吐不出象牙，你他妈是不是有病啊，我操上来就这么说，是不是开始对骂想偷他，对不对，或者说有的时候不一定是说这种情绪化的原因，就比如说你在电影院里面。

你在公交车上面你吃东西，或者说你在电影院里面高声说话，别人站起来说操你妈，你是不是有病啊，你能不能声音放小一点啊，就不说操你妈吧，就说哎，你有你能不能把声音放小一点啊，跟他们说话影响我们看电影知不知道。

或者是说你在车上吃东西，别人指着你说，哎，你能不能不要在车上吃东西啊，很臭，你知不知道，你当时一下什么感觉，你当下什么感觉，非常不爽，对吧，非常想要怼回去，马上就生气了，对吧，那你想你都已经已经生气。

我告诉大家情绪有一个铁律，就当你已经生气，已经情绪化的情况下，你是不会站在对方的角度去思考，有没有发现你是不愿意去将心比心，你不愿意，你可能事后会去想，但是你当时绝对不会去想，你当时一旦不想的话。

这个事情就怎么样就没得解，就会怎么样，就会越演越烈，然后激化矛盾，甚至发生肢体冲突，开始打架，开始怎么样，然后两败俱伤，肯定没有人得到好处，对吧，两个人肯定都会那个都会受到一些损伤，然后呢。

心里面还影响几天的心情，不高兴，没有人会得到好的东西，对不对，所以呢，关键在于什么，我们说情商还有一个点是什么，就是你懂得去关心别人，或者说怎么去处理这些事情，还有一个点就是你懂得去做一些事情。

让两个人心里都舒服，有很多人去做事啊，你比如说你们去追女孩子，经常就是把自己弄得很委屈，然后呢，怎么，对吧，好像自己付出很多，然后让自己心里很不爽，然后呢，这个这个这个好像自己为人家付出很多。

结果人家根本就没当一回事，对吧，别人这个时候呢，他受了你的这么好，他觉得你心里很委屈，他觉得你心里很舒服，他也无法承受，所以有很多时候你们会发现跟女孩之间的关系，就这样子不好，对不对，对吧。

所以一定是说你做一些事情，一定要让两个人都高兴，你比如说像这种不开心，不高兴的事情，首先第一个上来，你自己千万不能生气啊，虽然我在这里我跟大家这么说，我自己有时候也做的不好，因为有的时候别人一上来。

我说了很多句的话，我当然生气啊，我又不是圣人，对吧，我你不可能对我要求那么高吧，虽然我我有些道理我能懂，但是具体发生一些很急的事情，然后突发性的事件，我不一定能够控制得住自己的情绪啊。

我跟大家说这个东西没办法，你只能在生活当中你多去磨，把自己这个性子一点一点磨掉，而不是说一上来就说，我用一个什么方法能够去控制，这个控制不了的，这真的是要在生活当中多磨练啊，然后呢。

这首先第一个不能生气，第二个要懂得去站在对方的角度出发，去思考问题啊，去理解对方，他为什么会这么想，你比如说刚刚我说的那个女朋友生气啊，我觉得一开始觉得不可理喻啊，我也没干嘛，我没说我喜欢他。

我只是说这个事情刚好你以前女同志，我们都认识都知道对吧，你问我这个什么以前那群人还在不在什么这些东西，我说我说这个最近没看到他了啊，或者是哎，我今天有看到他，然后那个人跟你有联系，我也没想那么多，对吧。

但是呢，关键就在于说什么，很多人处理不好跟这个女孩子之间关系，就是因为这句话，就你没没想那么多，你一旦没想那么多的情况下，你不注意的情况下，很容易女孩子就胡思乱想，然后就会生你的气。

所以你要我们说成熟稳重，成熟稳重，真的是从历练当中来啊，就是你懂得有些话，你说出来别人就会不高兴，而且呢，你要能够去站在对方的角度，你要想去解决问题，你比如对方不开心不高兴了，你如果就说你爱打打地。

对吧，你也不愿意去解决问题，你也不愿意去怎么样，你也缺乏耐心，这样子的话呢，就怎么样，你这个问题就解决不了啊，然后你跟别人之间关系就很糟糕，然后呢，你的这个处理事情的水平啊，方法包括一些东西。

你就怎么样，你就不会提高，然后你跟人之间的这个关系呢，就不会和气啊，这就是说女孩子就你比如你假如说哈，你每一件事情你都怎么样，你就算惹到对方不开心不高兴，你懂得去站在对方的角度去思考，你知道自己哦。

这件事情到底是哪里错了，对吧，你就真的觉得自己错了，真的觉得自己错了，然后站出来承担，然后说你跟对方说对不起，这个时候你心里是不会委屈的，你也不会觉得作践了自己，你明白吗。

我问大家人什么时候会觉得自己委屈，作践自己就是觉得我他妈的，我都很生气，我都觉得很那个情况下，我还要让你舒服，这时候人就会觉得很委屈，一是二不是一是二不是，但是呢，你如果觉得自己真的错了。

真的这样做是不对的情况下，你的行为，你的语言，包括你的态度都会完全不一样啊，你比如说像这件事情，你就说哎呀，我觉得这个事情我之前真的没想，哦，我想真的是人都会生气，我真的认真的去检讨的去思考啊。

去想了这个事情，哎，真的对不起，我没想到会这样子，对吧，可能我之前我我我我我没注意，我以后在这方面注意对吧，他对方这个时候就能感觉到你道歉是有诚意的，你说了这个东西，你是认真去想过的，什么叫诚意呀。

就是你自己有没有真的很认真的去想，有没有站在对方的角度去考虑这个问题，然后有没有真的认识到自己的错误，这叫道歉的诚意，跟你的本身的就是说你态度再诚恳，你没有真的去花心思去想你这个道歉是不会被接受。

也不会被原谅啊，这是第三个，第四个我们说话要用心听，是要用心做，什么意思呢，就是要给到女孩子，他比如说我给你举个最简单的例子，女孩子无意中跟你说了一句话，你放在了心上，然后就怎么样，然后你你为他去做了。

比如说他无意中跟你说，我喜欢喝养乐多，对吧，然后呢，你每天都会怎么样，你不是说每天吧，你下次你就记得给他，给他买饮料的时候或者是干嘛的时候，对吧，你就给他一盒养乐多，对吧，你还就觉得哎。

你居然记得我上次跟你说的话，他就会觉得这个事情很有好感，就会对你对吧，而且你会发现这个东西，他不是技巧可以教的，就一定是说你要懂得去关心别人，包括朋友也是一样，你跟你朋友相处不也是一样吗。

你朋友跟你说过一个什么事情，你放在心上了，然后下次呢，他带来那个你去你就在这种不经意的当中，你比如说你跟朋友相处对吧，或者是你认识一个朋友，然后他跟你说了啊，这个他喜欢什么什么东西对吧。

然后下次他过来的时候，然后呢，你就带他去啊，然后他说我自己都忘了，你还记得对啊，你跟我说了上次对吧，他就会觉得你对他很上心，你很在乎他这个朋友啊，人这个人都是一样的。

你比如说每个人都希望自己的生日被记住，然后有人为他庆祝对不对，这是每个人的心理，各位一是二不是你，你们也知道吗，有人如果说有人经常记着你的生日，然后呢，憋着敬礼要给你惊喜的话，你会不会很感动啊。

你会不会心里很开心啊，人都是这样子的对不对，这是这个东西是每一个人都会能够有感觉的，在生活当中，所以我们要去想啊，就是你话要用心听，是要用心做，就是你你要对他说过的话，然后这个做过的事情。

你不能打马虎眼啊，要给到对方，你真的很认真，你很上心的这种感觉，这是女孩子，不管是说你跟他谈恋爱，还是你跟他追求，还是你跟他谈恋爱，包括你以后跟他日常生活当中，这个所有的事情，你都要给到对方这种感觉。

如果都是跟你有这种感觉，我告诉你们女孩子一定对你很好，然后一定会给你你的这个这个恋爱生活，感情生活，包括你的婚姻生活一定非常美满啊，你如果真的真的这节课，你听进去的话。

不管你是追女孩还是你以后跟女孩相处，你真的去听懂了这节课的这个内容，我真的跟你们讲，当然需要一定的时间来历练，你如果真的历练出来的话，真的我告诉你们，你们的这个情感生活，家庭生活一定会非常非常的好。

