# 如果与异性交往常有这种情绪！分手是必然的！ - P1：文字视频制作_04205494 - 情圣是怎样炼成的 - BV1mA411A7b4

看着还算顺眼的那种，颜值不要特别高，就中上的那种吧。你实在不行的话，你就中等，颜值中等，看着让人不讨厌。你这个时候去跟他搭讪，应该说什么呢？那么如果我们来换位思考，你作为一个男的。

在街上有一个看着还不错，还不算不顺眼，把七分左右的这个女孩子来找你搭讪，你是怎么感觉？先不说你喜不喜欢，心里面是不是一定是高兴。首先，不管他说了什么，他主动来搭讪你。

这个行为是不是已经在你心里面起了波澜，会对他产生兴趣和好奇心。哪怕只是简单的一句，帅哥，你能不能把你微信号给我呀？撩没撩到你呀？就这么简单的在街上跟你说一句，一会二不会。这个女生就是颜值还可以。

有没有撩到你先，我说。我不说别的，有没有撩到你，一会二不会。你看，有的人怕被骗，那是另外一种情况。我只说八成是不是这样子，八成是不是会对他产生好奇心和关注。女孩子可能会产生这种想法，怕被骗。

怕怎么样怎么样。所以，搭讪女孩子麻烦的正是要卸掉别人的防备心理。男的一般到街上来跟你搭讪的女生，你不会对她有防备心理，但是女孩子会有。所以，搭讪其实男的就要卸掉别人的防备心理。所以我们说。

所谓换位思考就是首先对别人的关心，关心别人的需求和需要。只有拿准了别人的需求和需要，你的思考才是有效的，否则你就会陷入另外一种情况，就是猜测别人的心理。你除了去考虑别人需要的这种思维方式以外。

你是不是只有二选一？跟人交往的时候，你是不是只有二选一？要么就是揣摩别人的心思，要么你就是真的换位思考，去关注别人的需要。是不是只有这两种？没有第三种，对不对？这是只有二选一的。你不去这么想。

你就一定会去揣摩别人。而揣摩别人是一种情绪，是你天然而然就会有的。但是这种换位思考是你要用心去想的，是一种思维，是你需要去花心思的，需要你动脑筋的，需要你费力气的。各位同学，是不是？这是一种智力游戏。

你们很多时候都是跟别人交往的时候随性而为，不愿意去动脑筋，不知道如何思考，才会陷入到去揣摩别人的心思，然后把这件事情搞砸的情况，对不对？各位同学，你们说是不是？只有这两种方式，没有第三种跟人交往。

要么你就揣摩别人，要么你就是换位思考。但是所有人的天性都是会去揣摩别人。所以我们在与人交往当中，所有的智谋都应该什么？基于去了解他人的需求，然后通过对他人的需求和需要的把握来达成自己的目的。

我们都听过一句话，你想要得到什么，你就想先给什么。你先要得到，你就先给予。但是给，怎么给？给什么？这个是什么？这个是个智力活，这个是个技术活，是需要动脑筋的。网络上有句经典的语言，我们说的。

人是个很矛盾的东西，我们都希望被理解，又都不希望被看透和看穿。其实我说这一点都不矛盾，我们希望的被理解是我们希望我们的善意和忧虑被人理解，我们不希望被看透是不希望自己受制于人。比如说。

我们去关注别人的需要，其实就是关注别人的忧虑和需求。我举个最简单的例子，什么样的女生最不可能拒绝别人？什么样的女生最不可能拒绝什么样的男人？就是需求对口的。比如说，一个二十四五岁的女孩子。

这个时候她是最想嫁人的年龄，她会去真的很拒绝一个各方面条件又不错又有点钱、事业、家庭、性格各方面都还不错的这么一个人。你觉得哪怕这个人长得不好看，她会拒绝吗？二十四五岁的女孩，一会二不会，她会拒绝吗？

这个时候她会去看男的长相吗？哪怕她长得不是那么好看，颜值会摆在第一位吗？好，那我们再来说，一个外地的这种女孩子刚到大城市，大概工作一年左右，你觉得会是什么样的情况？到了大城市工作一年左右，然后还是单身。

会是什么情况？会是什么情况？她是什么样的状态？刚到大城市一年左右的人大概是什么状态？可能你们很多人不了解，我告诉你们，没有经历可能就没有了解。就是极度苦闷的状态。因为女孩子在大城市又很难交到朋友。

首先这是第一个，女孩子本来交朋友就难，第二个，没钱，生活压力又大，第三个，找工作不好找。你说社交圈又小，又苦闷，各方面生活压力又大，平时又无聊又没有朋友，女孩子本来玩的东西，这个时候她最需要的是什么？

一个男人，爱情，依靠，其实你们说的都不准确，这个时候要有一个人能够让她安心。就是我能够怎么样？我能够不要那么对未来那么忙，不要去犹豫我能不能生存下去，不要去担心所有东西，要有这么一个人出现在我身边。

然后怎么样？然后陪伴着我，让我比较安心一点。是不是要安心？这个时候不是要稳定，也不是要关心，也不是要安全感，就是这个时候，我最苦闷的时候有人在我身边，我能够安心一点，要的不过就是这一点。你们说是不是。

一个人刚到一个陌生的地方，还没有站稳脚跟的时候，然后有一个人突然过来搀扶你一把，告诉你，我给你，我们要有一个更好的未来。这个时候我干啥我都有味道了，我都有憧憬了，我都觉得未来有希望，我们一起打拼。

有个人陪着我一起，是不是感觉完全不一样，比你一个人每天吃也吃不好，睡也睡不好，玩也玩不好，每天你一个人在这里，是不是要好很多呀？我就不说是一个男朋友吧，我就说，就算你是一个男的，有一个兄弟陪你在一起。

你是不是都有风与同路的那种感觉？哪怕我们一起吃包子，我们一起吃馒头没有钱了，一起吃青菜，是不是都觉得这个东西没那么苦涩呀？所以就是要有一个什么样，一个人在他身边能够让他安心的人，不管怎么样。

这个人不会离开他，能够一直在他身边，能够让他安心的人，不管男女吧，谁的需求都一样吧。所以很简单，你说你抓住别人这种需求了，你们就理解。你们很多时候是什么？看到一个女生，你们只想着。

这个女生腿这么长应该怎么追，然后血力那么高应该怎么样，你都不去关注别人这个时候他的烦恼和苦闷的地方是什么，他的需求是什么。其实我刚刚这么一说，这个女生来到大城市一年，然后在各种苦闷的情况下。

如果她又是个大胸长腿皮肤白的女人，你们是不是撑着一下就往上扑了呀？一是二不是。我再跟你们说，这个女生长得特别漂亮，胸又很大，腿又很长，皮肤又很白，屁股还很翘。我再跟你们一说，我先跟你们说第一个前提。

再说第二个。你们撑着一下就上去了，就不会怕了呀，就不会去猜，不会去想，她是不是会不喜欢我。你都已经拿捏住别人的核心需求了，你怕个啥呀？你都知道怎么去对症下药了，对不对？你都知道怎么去做了。

你心里很有把握，你能够拿捏住别人的需求情况下，你怕个啥呀？有人说，你的疑惑全都解开了，真的谢谢。原则都说，具体的操作还是有困难的。我告诉你们，我只是把这个道理跟你们讲的，这个能力是很难的。

你怎么去操作怎么去做是非常非常困难的，是需要动脑筋的。所以我们说，当我们去理解别人的需求的时候，是希望我们的善意和忧虑被人理解。比如说，你们被女孩子拒绝，怎么去反制，怎么去反那个？这个时候。

其实你们很多时候，比如说，女孩子对你拒绝特别坚决的情况下，你们很多人觉得自己没戏了，然后特别失望，特别伤心，特别难受，但是我告诉你真实的情况是什么？是别人觉得，哎呀，可能这个时候不想谈恋爱，不想耽误你。

她是为了你好才拒绝你的。你如果是这样去想，其实她拒绝你，她也很难受的。你如果搞清楚别人是这个想法的话，你还会难受吗？你还会难受吗？问我为什么配这个图，原因是我每次都是配这几个图，只是上面打打字而已。

你还会难受吗？我问，各位同学，你还会难受吗？你比如说，女孩子拒绝你是因为不想耽误你，她为了你的前途考虑，她虽然心里面也有不死，然后就希望你不要浪费时间了，也是这个心理。你说。

我都已经把这个心理告诉你们了，你们还不知道该怎么办？我把这个心理已经告诉你了，还不知道怎么办？你想想，你都蠢到这个地步吗？你是猪吗？那我问你们，各位同学，到了这个地步，你应该怎么办？还有人说。

等未来一个机会？还有人说，其实你应该说的是什么？我知道你不想耽误我，我知道你觉得我这样对你付出，你负担不起，你这个时候就拍着她的肩膀说，没有关系，你这个人好值得，你这个人值得我这样做，是个好女孩。

因为我知道你是为了我好。