# 婚配成功的秘诀：揭示如何增加你与理想对象的匹配成功率 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1aa4y1w7eB

(音乐)，和年轻男女普遍不愿意结婚，其实国际组织早就有过可靠的调研结果，现在只要在网上随便发个男生，要如何对待女孩的视频或者文章，就以我个人来说，必然会在评论区引出诸如此类的言论，为什么要结婚。

凭什么要我照顾女生，为什么我要去讨好女生当舔狗，我在宠物身上花钱至少还能听个响，给女生花钱完全是打水漂，现在网络上男女之间似曾水火，互相厌恶的关系已经密眼于脸，但我们仔细来分析。

两者之间虽然处于矛盾关系，但彼此群体之间对对方的情绪，却有着截然的补助，女性对男性更多的是轻视和逼宁，而男性对女性更多的是怨恨，为什么本应相亲相爱的男女，到了如今却似曾水火呢。

其实这并不是现在才有的状况，在发达国家中从欧美到日韩，他们的社会从男女关系里，其实早就似曾水火，而且这种现象，其实从上世纪80年代就已经开始发生了，这背后的原因究竟是什么呢，其实国际上很多机构。

早已经在过去几十年的调查分析中，得出过可靠的结论，就是生育率水平的下降，男女对立的根本原因是，女性受教育水平的上升，各位可以去看看，B站俞冬生老师的讲解，而女性之所以受教育水平上升。

又跟一个国家或者地区产业是极有关系，也就是说国家或者地区，因为有了很好的制造业品，需要培养高素质的产业人才，所以会在国民福利和教育方面，做更多的投入，而高端的制造业，其实不需要住地理。

所以女性也就要跟着参与社会分工，这就客观上有了职业女性这一群体，也就客观上造成了女性价值提升，以及所附带的社会利润提升，这一部分女性能够减少对于婚姻的依赖，提高对于男性情趣价值，和丰厚生活品质的要求。

我说的这个减少对于婚姻的依赖，是指生存方面，他们不需要靠结婚来找到一个供养，只因为他们有自食其力的能力，这个大家都能理解，另一方面的产业资本的崛起，制造了财富向少部分手头具体的效应。

也就是那部分不参与社会分工的，非职业女性，她们就拼命打扮，以同家的有钱人当上奶奶，所以就有了所谓的吊楷族文化，所以你想找个美女当老婆，你要么自己有钱，要么家里有钱，如果你不想努力了。

你想找个能干会赚钱的老婆，那你除了要长得帅，还有准钱会哄人，曾经有人做过日本女权的分析，说的是日本早在经济繁荣的阶段，由于男性普遍变得有钱，所以就会出现类似于竞价的方式，去讨年轻女性的烦心。

而一个女性完全可以同时拥有四个男朋友，比如一个男朋友给自己付房租，一个男朋友给自己买包包，一个男朋友请自己吃饭，还有一个是本命，其实类似这样的现象，在中国大城市的CPT地区也并不浅见。

据我听到的一些故事很有意思，很多老板喜欢开着微信群，天天发红包，这在女孩子圈子里面就会跑得非常快，很多女孩子就会开始争相来讨好，这些喜欢撒地的土豪，这些土豪们刻意塑造自己是约纳特的形象。

只要就跟女孩子说好，只要肯见面消费两万起，我群里每天都有位子，喊谢谢某哥给我买包包，谢谢某哥的礼物，今天玩得很开心之类的，其他女生看了当然也会心动，也会上火，如果再加上群里定期清除一些。

这种就是来白跑的女孩子的话，这就会逼迫这些女生去思考一个问题，我是不是也得主动去讨好土豪哥哥，因为你讨好了，你去见面了，你能够拿两万的礼物，对不对，你如果不肯讨好的话，你尝尝红包买票一下，你就得退群。

所以有的女生肯定会去想说，就会有种压力，会让她去跟这些土豪见面，所以至于怎么讨好，大家都懂了，不用你说了，以至于当年在女性的这个圈子里面，比如说这些非职业女性这个圈子里面，就如何让男人给自己花钱买礼物。

成为这个圈子女生的显学，而玩得稍微精密点的老板，直接就有个专门招总裁助理的部门，看到长相身材气质不错的女孩子，就会让她来上班，老板就会直接给她送钻戒，而且他带这些女孩去看一套所谓的毛坯房。

或者说在这些女生面前，去展示一下自己的情风，比如说搞个谈判，故意把这些女生带在身边，然后展示自己霸主的魅力，带她们去看这些毛坯房，告诉她们，只要你肯当我的生活秘书，打影号的这种，我的钻戒是你的。

房子也是你的，但问题是钻戒其实也就几千块钱，群里总会玩一玩，消费一点不止这个数目，这房子是毛坯的，给拿到房子，至少得是几年后的事情，而且这一套毛坯房，就是得反复利用，因为只要老板得手了。

女孩子又不够听话，他总有办法让她滚蛋，而且帮忙招这些所谓生活秘书的，大多本来都是老板的情人，老板对他们有kpi，你只要能帮我招到一个，而且我满意，你每个月就能多拿多少生活费，相当于纳妾选妃，是这个意思。

其实这样的事情，在那个时代，大概应该是15年左右，在国内有钱人的圈子里面，是公开的秘密，总之这些土豪撩妹，八仙过海各显神通，但前提是金钱的力量，这也就造成了那些，在经济实力和社会能量上，较弱的男性。

被这类女性称为屌丝的由来，所以在这一类，找女生方面相对来说，既没有经济优势，又没有外形优势的普通男性，基本上在类似像默默和探讨上，撩妹很难的原因，因为相关的资源，一定会大量的向那些贩毒作业。

展示的群体金钱，而那些也是，国内田园女权开始开拓的原因，当你了解了我说这些事情之后，你们很多时候在网络上，看到那些离谱的这种权势，对于男性的通风贬低，也就不足为奇了，毕竟这一部分女性，出去吃吃玩乐。

以个性基础发的钱，很可能是一个普通男性，一年的工资，所以在类似上海这样，贫富分化最严重的地方，就有很多普通家庭出身的这种，又没文化，然后这种又有点小贪婪，感觉这种女孩，唯一干的一件事情。

就是拼命打扮自己，期待炸个2000人，下半辈子就不会省钱了，所以越是这样的风气，也激进去，对于普通男性群体的厌恶感越强，觉得跟他们接触就是浪费时间，或者这些普通男性，对于他们来说只配当工具人。

而这部分女生，香港有钱人她们也要调，那些富一代都是个老福利，而且因为只顾着资钱，可能很多长相气质和品位，还很差又没什么文化，不是底层摸爬滚打出来的，比如说像广州某CBD，那里很多老板都是什么。

都是早年做这个暴君从出身，你想想人家各方面这种品位，消费的这个水平文化层次，你想想跟家里本来就是老秦的家庭，出来的那能一样吗，而女生要从这些土豪那里得到好处，可能还要被什么抢班的骂名。

而富二代们则不一样，很多从小一叔一优，生活良好的教育，文学素质相对比较高，而金钱同时也赋予了，他们良好的衣着品味和卫生习惯，还很懂得如何去提升生活品质，同时还因为不爱世事，不存在社会上摸爬滚打。

所以好控制，所以对于女性来说，这样的男性群体，才是最理想的恋爱对象，就算跟他们能上岸有结果，对吧，就算没有结果，恋爱体验和跟这种男生恋爱过程当中，所得到的好处远超过普通男性，上述呢，我们所说的是什么。

是2015年之前的状况，而在2015年之后呢，各类直播APP的出现，就逐渐改变了玩法，原来站起来站进去，活一个半天，才能找出这个标准的，对吧，互相之间还要猜来猜去，看你是个什么样的人，你是不是真土豪。

而直播APP的出现，根本就不用费这么多事，直接通过榜一榜二的大哥明码标价，大家想想，这些明码标价，然后去打赏的这些大哥，有没有点相结婚的时候，要提前给他挨点，对吧，就类似这个意思了，所以现在大家知道。

为什么近些年女主播这么火了吗，这其实就是嘛，就是靠钱来选选妃嘛，其实就是利用了互联网的高效率工具性，来完成择偶的筛选过程，其实榜一大哥是金家金出来的，也就是说一个女生，你到底在这个匹配机制当中。

能找到多有钱的男人，算法已经造成了，而且在这个匹配机制当中，男人也能根据自己的经济状况，来选择你的经济能力范围，大概可以找到什么样的女朋友，也就是说你可以，做什么女主播的榜一，一般而言。

这个匹配机制可以真实到，确实你在现实生活当中，只能找到什么段位的女朋友，所以中国真正的相亲相恋平台，其实是各大直播软件，比如什么世纪某年，爱网之类的，那些平台的匹配机制，就决定了。

他们不可能帮你找到适合的对象，因为他们收的是中介费，但是他却没有相应的能力，比如说没有相应的算法机制，把合适的男男女女匹配到一起，因为这中间不是经济上的东西，也不可能去了解，彼此的真实收入状况。

因为大家也不是一个村的呀，也没有熟人圈啊，你怎么知道这个男的，这个女的他的资料是真的呢，所以这些平台投诉率高，也就不足为奇，因为人工的效率和算法的效率，到底哪个更高，大家其实不用想，我知道。

其实说了这么多，我想说的是什么呢，当代女权主义其实是什么，其实是女性和爱情，某些程度上被货币化的过程，你只要了解了，女权本身的一些荒唐，他们虽然喊着不要物化女性，但是某一些女生就是怎么样。

就拼命地在物化自己，实际上意思就是什么呢，就是你口里那俩钢棍儿，你根本就不配物化女性，对于这个社会中下层的这个男性，其实是挺有恶意的，而且呢，对于掌握着财富和权力的结合，他们其实又非常被动地去被。

甚至有某些部分，有一个很主动地去被物化的过程，所以如果了解一点，基本的经济学常识，人应该知道一个条件，叫做外汇定价，比如农村为什么没农民种地，就是因为什么，去城里打工头工，就没有收益。

于是劳动力就被外汇定价了，所以很多外出打工的农民，即使回农村休假，也不愿意种地，而女性仅仅依靠着外贸和生产，就能轻松获得财富阶层的，这个巨大收益的时候呢，也就意味着年轻女性的，外贸和生产被外汇定价了。

这种极高的外汇定价，统一地拉高了，女性对于男性的整体要求，各位想想，因为初高中学历没什么文化，大多呢又是小孩妹出身的，这个女孩子，靠着整容化妆打扮，这种色相，她就混，比如说各种圈子。

就能够成功地完成七级飞跃，很多完成正常教育，拼命朝九晚五才能拿一点工资，表面光鲜亮丽，实则内心十分疲惫，十分疲惫的这个都市蛮女们呢，她们口里喊着独立女性的口号，瞧不上那些靠男性上位的小妖精。

但又眼睁睁地看着别人，过着比自己更好，更轻松的生活，自然在早临一半的时候，会不自觉地去拔高，对男性的要求，你要么就是有经济价值，还得要有什么情绪价值，如果你收入不行，还各种自私，不会照顾人，嘴又不甜。

不会哄人，那我找个男人给自己添堵吧，到头来混的还不如一个，出高中文化的小泰美国都市手口，这就是由于外部定价比上，她们就会对于区别于财富收益的，其余收益有要求，所以现在男生脱单普遍变得很难，就这个原因。

女生的这个受效率重度上升，有了独具的经济收入能力之后，她自然就会提高对男性的要求，所以这个没办法，作为生物的底层基因而言，因为女性的核心交流是生存，而男性的核心交流则是反应，男女之间彼此博弈的。

就是生活和反应的质量，所以女性喜欢有钱贴心，八块付机会才能成为男人，而男性统一喜欢什么，年轻漂亮，傲肃有识的女人，需求决定了彼此的特点，没有谁对谁不做，那么对于这些并不掌握财富和权利。

又占这个社会绝大多数的，普通男青年来说，又是如何应对当下的这个局面的呢，其实答案很简单，就是开挂，这个挂是什么呢，也就是说08年以来，开始在中国流传开的，这个什么西方PUA教学，其实原理也很简单。

就是让你的行为看起来，像是超越你接红的男性的言谈举止，去吸引女性，至于如何做到看起来像，其实就是你通过各种标准流程的设置，来达成这样的效果，所以其实这类类似PUA的做法，其实就是现实生活当中的所谓骗术。

对吧，而骗术的核心机制，就是取得他人的信任，让他人坚信相信并服从你，可以获得某种好的结果，或者不相信不服从你，一定会受到某种惩罚，通过这样简单的讲课机制，来掌握他人的心理和行为。

而当这种充满着负面影响的PUA，被明确的禁止之后，普通男性基本上在这方面就没了出路，只能在懒不乐的时间里面躺平，所以不让开挂，那我就只好开板或者直接去坑了，突然发现其实躺平也不错，游戏多好玩 酒多好喝。

我干嘛非得半夜上班，让自己去找个女的，如何来共振呢，只要我不生孩子，我就不用非得找个女的，如果我有性方面的需求，就不说我要出去搞爱情买卖，我找导播老师上课也行啊，当越来越多的男性，这样考虑问题的时候呢。

他们就会趋向于越来越自私，这进一步降低了他们身上，对于女性的这个情绪价值，也就是说照顾包容和上进等等，在与女性相处时，男性所需要取代的一些品质化，所以普通男性就成了两头不沾边，既没有能力让自己变得。

有极高的生存价值，去满足那些想嫁有钱人的女性，也不愿意让自己有较高的包容心，去满足那些有足够生存能力的女性，所以现在很多女性说找个正常一点的，能够懂得为别人考虑的男性，都是非常困难的事。

其实这就是由于女性，由于被外部定价，在与男性博弈的过程当中，所造成的必然后果，所以我们不禁要问，究竟是什么造成了这一切，为何一个社会成为发达经济体之后，都不可避免地让男男女女不愿意繁衍后代。

我认为在这里涉及到一个，政治经济学的概念，叫交易费用，比如在我国农村，一直就存在一个问题，就是缺乏金融性的自信，也就是说商业银行不愿意贷款给农民，原因就在于交易费用太高了，因为小农大多分散。

而且收入不稳定，而且呢贷款金额小，银行贷款给这些农民，需要一个一个去催收，而且还不一定收的上来，这中间就存在巨大的交易费用，所以银行都愿意贷款给一个，有一定规模的这个企业，而且数额相对来说，也得上千万。

这样他回款的确定性和回报方面，都很确定和可观，对于一个商业组织来说，这样的交易成本才是最低的，换到男女婚恋问题上面呢，这也是存在明显的这个交易费用，如果把女孩比作银行，把男性比作是贷款人的话。

女生一定会想尽办法，去降低他的这个交易费用，在这里我们就要讲到，男女交往当中的这个历史变迁了，众所周知，我们国家是一个农耕文明，而农耕文明最基本的要求呢，就是我首先得占住一块地。

所以我需要战斗力来保护这块地，同时占住这块地呢，我还得生存，所以我就需要劳动力来耕种这块地，所以能农耕文明，必然就会产生统一的大帝国，原因很简单，你帝国不够大，对于那些要北下劫掠的这些草原民族。

就不会有成规模的抵抗力，就很容易怎么样，你如果不成为一个国家，就会一个村子一个村子的被屠杀，你就占不住这块地，你更别说去耕种了，所以这农村呢，包括农民之间，你看对于这种地。

还有什么水渠灌溉通道的这些争夺，历来都是个非常非常，就不说帝国的兴衰了，你看南方这个土客家，延续了几百年的宗族窃走传承，其实也就说明了农耕文明，最看重的就是什么，战斗力和劳动力，所以东亚地区。

由于几千年来，这个农耕文明的延续，基本上在劳动和战斗两方面，都是世界范围内属于顶尖的势力，所以在这个基础上面，比较不难理解，为何我们国家会有，诸男欺女的这个糟粕传统，原因就是劳动力和战斗力。

只能是由男性提供，女性的唯一作用，就是保证成熟的怀孕，而女性呢又不可能尽情通婚，所以女性到了一定年龄，就必须得出嫁，女性的出嫁对于她娘家来说呢，还有另外一个作用，就是能否扩张家族的能量，就是我刚才说的。

这种农耕文明，一定要形成一个大的这个家族，一个大的这个国家，所以在古代男女的结婚呢，一定要明媒正娶，能当父对，如果我家有个女儿，到了年龄要出嫁，根据我家的经济情况，我必须得保证她的家庭，不会受委屈。

所以第一是需要，媒人这个职业，来帮我过滤掉那些，资质不够的这个夫家，其次还需要男方主动上门提亲，给财力的方式来表达诚意，否则我不确定，我们家女儿出嫁，会不会到了这个夫家受委屈，还有将我们家出现。

各种问题的时候呢，我的亲家有没有能力，在照顾和保护我女儿的同时呢，来帮助我女儿，所以你看很多女生，在嫁给男生的时候呢，就非常看重男性，对他家人的态度，就这个原因，这是根植于我们，集体潜意识里的一种观念。

所以我们现在就能理解，古代社会结构，为什么会有媒人，这一职业的存在，其实就是最大程度上的，降低这个交易费用，其实这个社会上所有的，类似于这个中介的机构，扮演的角色，都是通过收取费用。

来节约客户的时间经历，它其实就是什么，它其实这个费用，就是所谓的交易费用，节约的是时间经历嘛，提供标准化的结果，所以古代所说的门当户对呢，一般是在婚嫁的时候，看这个对方大门上挂起的灯笼，它好像是这样。

似乎就是代表什么，这个家族有多少亩的和田的意思，媒人基本上就是要完成，这样的亲戚配对，来人工完成男女之间的匹配，之所以能够完成这样的匹配呢，就是因为在农业社会结果当中，结婚是两个家族之间的事情。

跟爱情啥的没什么太多关系，所以女儿一旦出嫁，就会有妇高女术，因为男方要结婚，就是因为需要延续本家族的基因嘛，作为女方收了男方的财力，就相当于什么，你签个离婚合同，合同就会有义务。

保障这个基因的这个承重性，所以呢，女性不能有婚前性行为，也不能在婚后搞破险，在家里要做好什么，前妻两母相夫教子的本分，这都是农耕文明的社会秩序者决定的，因为在那个社会里，女性担任的责任就是延续族群。

来增加本族群的劳动力和战斗力，你如果是生了女儿，那就怎么样，那就什么，你看这弃养啊，淹死你一个制作时间很多，因为她不能提供劳动力和战斗力，而且大多数是外加的，所以古代女性就是婚姻，我平时不可以说。

而女性虽然也要下地干活，但是由于在劳动力和战斗力，这些方面跟男性相比，差距太大了，所以女性在传统的这个农耕物社会里，地位较低也就不准备起，所以古人总是说多子多福，就这个道理，在古代社会的。

由于彼此的诉求比较一致，所以在这样的社会秩序里面的，婚姻的交易费用是很低的，而进入到工业社会之后，这个交易费用就会发生变化，说到工业社会，但是不得不说城市化的问题，城市和农村最大的区别在于什么。

城市里的人生活需要有人给他们发工资，他们靠交易自己的劳动力来生活，而发工资给他们的人，在这种周期当中不同阶段有不同的称呼，比如说前几年叫企业家，现在叫资本家，反正经济好的时候就叫企业家。

经济不好的时候就骂他们是资本家，那么工业社会是怎么来的呢，马克思其实在《资本论》当中，有个明确的论述，首先是出现大规模的手工业厂，它是由一方的行会的小工业厂的，这个工厂发展而来的，是因为有人发现。

把工人集中在一起了，在资本家的指挥下生产同一种商品，第一可以提高效率，第二可以节约成本，建一个大厂房可以容纳上百人同时工作，和容纳两个人工作的小作坊，所产生的规模效应是完全不同的，第三是规模大了。

工人之间会产生竞争心理，同时还会彼此分享经验来提高工作效率，最后一点也是发生质的变化，工人之间会发生分工协作，分工就会导致什么，工具的出现，而工具的出现就会产生，内生性的提高工具效率的驱动力。

于是就会有人专门去研发各种工具，于是就导致了什么，科学技术的产生，什么是科学呢，就是按照前人的说法，叫分科制学，也就是说当代学术体系，实际上是什么，是由于工业社会的产生，所以发展起来的。

科学技术的发展进步，为的就是什么，提高各分工人员的工作效率，所以这就变相的导致了，在这段过程当中，工人的效率提高了，打个比方，十八世纪中国工人一天的工作，只能处理两斤棉花，而西方工人。

由于有了弹棉花机器，一个工人可能一天能处理200斤棉花，而这种效率的发展，反而导致劳动力的地位降低了，原来只能男人干的活，由于工具的发展，妇女和儿童也可以干，所以在这里我们就可以看到，工业社会的到来。

解放了女性的劳动力，让女性在体力方面的劣势，由于机器的出现，这个就变得没那么劣势了，同时也导致了，劳动力地位的下降，因为机器的出现，本身就是减化劳动过程的，导致了很多工作，有手就行，有技术有手艺的。

你完全被机器代替了之后，你就没有价值了，所以资本家们为了更高的，工具提高商品的产生效率，会不断地提高，劳动强度和劳动市场，同时压缩劳动爆棚，不断地榨取劳动者的剩余价值，而这些剩余价值的产生。

又会让资本家们，去购买更多的机器厂房，也去租赁更多的工人，去扩大生产规模，所以机器的产生，科学技术的进步结果，就只是养活了资本家，而让大多数，挤在城里的无产阶级工资变少了，劳动程度反而变大了。

而且由于资本家们生产的商品，大多又是卖给无产阶级的，所以资本家们不断地扩增规模，而无产阶级的收入却在下降，这就会导致什么，生产过剩，这就是经济危机，和经济周期的来源，这就导致什么呢。

工厂为了解决产品库存问题，就会裁员，这就使得工人的生活，又处于不稳定的状态当中。