# 学会这六招！撩妹子百试百灵 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1tT4y1Z7Gn

因為本來這個時候你可能就會想，你別太擔心我其實沒什麼的，你怎麼樣我都已經考慮好了，你來就是了，其實我也不是沒看見過你，我看見過你了，然後見了面之後，那女孩就說其實我今天就在這裡等你了。

我已經關注你很長時間了，你說拿不拿得下你啊，拿得下嗎，你們說，你們說十分鐘二十分鐘，一個小時三個小時怎麼搞的女孩，不像這麼搞的那是男的，然後，前期最關鍵，假如說你是主動接近方，要給她留下什麼印象。

關鍵在於你給她留下什麼印象，第一個外形，第二個談吐，第三個三觀，第四個生活方式，第五個興趣愛好，所以最關鍵就在於你如何展示自己，你比如說剛剛我說那個女孩子，我說假設有這麼一個女孩子，其實就是在展示自己。

展示自己的時候同時把你約出來，不是，最關鍵在於你如何展示你自己，讓人會去聯想，如果跟你的關係更進一步，有什麼好處，你比如說你會做飯，你會打球，你會幹嘛的，女孩子都會覺得什麼。

哎呀我跟這個男的在一起生活很豐富啊，又有吃又有玩，我為什麼不跟他在一起，電梯連燈都去了，所以我說這種展示應該盡量自然，什麼意思呢，不是說你故意去為了這個，取悅女孩子，然後呢你才去做這種。

你根本就不是的那種展示，比如說那種TUA所做的那種展示面，讓你去展示說什麼，你去看見什麼紅酒啊，什麼騎馬啊這種那叫騙呢，你自己這個人是怎麼樣，是怎麼樣，你在你自己個人本身的興趣愛好上，做一些簡單的包裝。

這個是沒有問題的，甚至你把你的個人興趣愛好，你平時你就喜歡聽那個什麼，鳳凰城集，你把它包裝成為我平時特別愛好的音樂，我最喜歡的，我最喜歡的這個，科學風格就是這種，這種鄉村，鄉村搖滾風，我最喜歡的這個。

明星是一對，是一對，是一對龍鳳組合，他們的名字叫鳳凰美女，這個一包裝出來，我聽不出來，這是鳳凰城集，所以我們說這個，所有這種，奢侈品的用途，其實告訴大家，包裝自己給別人留下印象。

或者說是給別人製造神秘感，你一定是首先你要有一個，高大上的包裝，比如說奢侈品，像車好宅什麼這些東西，或者說你有想像的名堂，就是比如說，就算你文化程度太低，你穿一身阿瑪尼，然後你開著這個，一輛好車。

我不是寶馬的寶馬現在都不算好車了，你開一輛什麼路虎，開一輛什麼百萬級別的這種車，然後呢，這個車上總是有三十萬現金的，總是有個袋子，然後袋子裡面裝著幾十萬現金，馬上你的這個什麼神秘感就增加了。

這人到底幹嘛的，然後平時跟你說話笑嘻嘻的，然後也沒什麼，也沒什麼大不了，你覺得這個人就是個普通人，然後很低調的樣子，但是你看他的這個作風，然後之後這種包裝，你覺得這個人充滿了神秘感，有巨大的想像空間。

所以呢，這些奢侈品的用途，就是為了給別人留下好印象，一定要有一個包大雙的包裝在前面，你沒有的話其實所有東西都是什麼，子彈，聊天失敗的原因，很多人之所以聊不下來呢，最主要的原因就是一旦看到對方。

逼格很高很漂亮的樣子，心裡就會犯怵，會很在意對方的看法，但其實所有與女孩聊天的目的，無非就是進行情感調整，如果你初期就進入一種，焦慮狀態你老在想，他怎麼看我然後他怎麼樣的，或者他喜歡我。

就會給女孩你很屌絲很low，這是一種自動反應，就是你自己都不知道的，你的一些反應比如說你去摸，你去抓耳朵你去撓頭啊，什麼這些東西，這種在你自己本身緊張狀態下，你的子弟語言會透露出你內心的狀態。

然後你就會給人感覺，你很屌絲很low，所有的外界對你的反饋，其實都是你內心的因子，各位同學，這跟你學多少技巧都沒有關係，除非你就是去偽裝，偽裝那是另外一回事，偽裝也是需要膽量的，我告訴大家。

如果你去偽裝的話，你沒這個膽的話你會很緊張的，所以如果你給到別人一種，你很屌絲很low的話，別人就會盡可能的避免跟你產生情感聯繫，比如說別人跟你很高冷的那種回應的時候，其實就是在避免跟你產生情感聯繫。

比如說別人跟你很高冷的那種回應的時候，其實就是在避免跟你產生情感聯繫，其實就是在避免跟你產生情感聯繫，是不是啊，比如說別人對你回應很高冷，很累的時候，他就是因為你的表現太low了。

然後他就在避免跟你產生情感回應，所以這些你說的，這種low的行為，low的這種聊天的這種狀態，實際上是什麼，是因為你內心啊，怎麼樣沒底，這是你們很多時候第一次跟人聊天啊。

初期跟人聊天失敗的一個最主要的原因，你們自己認不認一到九反饋一下，一表志我怎麼認可，九表志特別認可，你們認可程度一到九反饋一下，趕快點多抓起來，你們自己說是不是，你只要聊天失敗都是因為你心裡沒底。

然後你就在那裡胡言亂語，然後你就在那裡胡言亂語，廢話連篇，然後不知道自己在說什麼聊什麼，然後一片混亂，對不對，就是因為你內心的原因，給大家舉個非常實用的，就是你內心為什麼沒底呢，首先說一底，說兩條。

說頭三點，解決你內心沒底的問題，你內心沒底的話呢，你就去想，我一次肯定搞不定，那我就盡可能多主動去找對方，但是每次去找對方呢，要換話題，為啥呢，因為有的人啊，每次都是早上好，中午好晚上好。

一次話題都不換，這就會給人感覺什麼呢，我以前給大家舉過一個經典例子，就好比說你去搭訕一個女孩子，然後女孩子拒絕你了，你這個時候想一下，你帶種玫瑰花過去，那女孩子就願意把這個微信給你了，我告訴大家。

我去教了這個方法，所有人都用過，你們也可以用來去跟女孩子搭訕，我告訴大家，你準備三個東西，一個是什麼，一個是巧克力，還有一個是小玩偶，你跟女孩子去搭訕，第一次拒絕你，好吧我帶種玫瑰花過去。

雖然你不給我電話，拒絕了我，但是呢我還是想，送這朵玫瑰花給你，可能我覺得我剛剛沒帶禮物過來，有點吃力，我希望你能把你的微信號給我，女孩子這個時候可能會笑了，如果這個時候還是笑著拒絕你的話呢。

你就說這個什麼，你就再去拿個巧克力，你賺一下再去巧克力，我說可能你不喜歡玫瑰花，但是我想女孩子應該都喜歡巧克力吧，那拿個巧克力給你，巧克力你也不喜歡，那我就再想想辦法，你別急啊你等著。

又賺了一圈拿個小玩偶，我覺得如果經過這三次，還不給你電話的這個，不給你微信的這個女孩子，我覺得可能就，是因為這種客觀原因，比如說已經有男朋友或者已經結婚了，或者說已經怎麼樣，就是說不想再去找。

他除非是完全沒有這種情感去受，只要但凡有的我覺得女孩子拒絕不了，為什麼我就說，為什麼你要主動找對方，還要換話題呢，這就是首先第一個表現出什麼，你很有誠意第二個你花了心思，第三個是什麼你比較，持久對吧。

這三種呢給到女孩子的這個感覺，都是很好，你費盡心思在討我喜歡，在討我的歡心，我怎麼可能不接受你，所以說第一條，你建立的第一條就是你心裡面，不會沒底了，因為我想的是說反正，我跟你聊天你不理我的話。

我就盡可能多去嘗試一下，我雖然不一定每一次話題，我都能夠戳中你的心，我都能夠怎麼樣，首先第一我保證說讓你不討厭，讓你看到我願意為你花心思，然後願意去那個，去想辦法然後我對你更執著，雖然你幾次給我。

碰了拼了但是我沒有放棄，我告訴你們，這種情況女孩子都是那個的，都是會去接受的，首先告訴你這是第一條，就跟別人聊天，第二個是做一些功課，你要多了解對方你沒底嘛，你沒底就什麼，你不了解對方嘛。

然後你總是說錯話嘛，你戳不中對方那個點嘛，那你肯定就是說你跟著說話，你就會不知道說什麼，然後出了個混亂，然後幾句話也不中了，然後第三條，你如果實在沒底的話，套牛當中一個非常重要的，這個叫心法。

這個可能你們聽了也不一定會用，叫假定對方對你感興趣，就是說，所有的女生你去跟她去說的時候，你要讓對方感受到，你這個人很自信，首先你要假定對方對你感興趣，比如說，假定一個女孩子對我感興趣。

我說話我就會怎麼說呢，就說你好，把你的手機拿出來吧，然後，女孩子就說你拿我手機幹嘛，沒幹嘛你掃我微信啊，你掃我微信啊，然後女孩子說，為什麼要掃你微信啊，我覺得你應該，應該會喜歡我這種類型的吧。

我覺得你應該會喜歡我這種類型的吧，然後，這個時候，我首先你們可能覺得不知道這句話，假如說一個女孩子這麼跟你說，然後，這個女孩子你看著不討厭，就不是說那種特別帥的，你看著不討厭，不是特別漂亮的。

就是說你把你手機拿出來，然後呢，你掃我的微信，加我好友，我覺得你應該不會討厭我，你只要說出這種，我覺得你應該不會討厭我，認識下唄交個朋友唄，你會怎麼感覺，你會怎麼感覺，你會怎麼感覺。

我問你們如果說一個這樣的女孩子，你會怎麼感覺，你會覺得這女孩子膽子好大哦，好有自信哦，好有自信心哦，你會不會這麼覺得，如果說一個異性這麼對你的話，會不會覺得她膽子好大，然後好有自信心啊。

那如果這個時候別人不喜歡你，他肯定連手機掏都不用掏，他就走了唄，那其實也無所謂嘛，那你節約時間嘛，你假定對方喜歡你，是不是，你想想你效率多高，所以說呢我說，這個是頭三條，四五六條是什麼。

一開始就要換位思考，比如說我剛剛所說的，你去設計這些接近別人的，這些套路啊方法之後，你就要換位思考，你要吃準別人的清楚，比如說我剛剛跟你們一直在換位思考，我們說一個男的去接觸一個女的。

假如說一個女的長得還可以，你是怎麼樣的清楚，對吧，然後第五個，告訴大家啊，這真的很乾的乾貨啊，千萬記住跟異性尤其是初期聊天的時候，少問問題，盡量多聊自己，你不問問題不會死的，你盡量多去聊你自己。

多去說你是幹嘛的，然後去多分享一些你生活當中的事情，就是盡量讓你的整個形象，你的整個狀態，對方面前變得立體起來，你在別人心目當中，你的形象越立體，他對你的戒備心理就越小，我跟你們講個原理，你們就明白了。

就是你們想想啊在你們生活當中，你叫得出名字的，你知道職業的，然後這些人來跟你聊天，你的回應的這個，這個可能性跟那些你叫不上名字的，這個可能性，哪個高一點，你對他一無所知，你只知道她是個女人。

你肯定是說你對這個人，因為你了解他，你對他有掌控感嘛，你對他的戒備心理就小一點，他來找你你可能就會願意回他嘛，然後呢，第二個最主要的是跟人聊天，千萬不要跪舔和糾纏，如果對方回應冷淡的話，暫時就不要說。

這是聊天當中一個非常重要的，就是很持續你要，就別人對你的這種回應明顯冷淡了，然後明顯那個，其實你就不要多說了，說了沒有什麼意思，你想想你們很多時候就是，跟女孩子聊天你們很多人跟人聊天。

犯了一個最大的錯誤就是什麼，沒話找話說對不對，如果別人這個時候不想說，然後明顯不太想理你不太想搭理你，你覺得接一跟接不下去那就不說了，持續，我以前我的付費課程當中我講過一點，我現在我講的很少了。

其實內容真的挺多的，這個我以前講過也講過，聊天最重要的就是要持續，這比你會開玩笑，然後會跟別人嘻嘻哈哈，這都要重要，你如果說你不懂看人眼色，然後不持續的話，我告訴你你再幽默你再多情。

你再怎麼女孩子也會不喜歡你，所以說呢，最後，當然還是歡迎大家來光臨參加我的付費課程，因為你們所有的問題，講到所有根本上不會聊天，其實就是什麼，你要學會怎麼去建立你的自信，你要學會建立你的自信。

你就要學會你怎麼樣讓自己變得勇敢，我的課程當中，會把你們一整套說你怎麼去建立自信，然後你怎麼變得勇敢，然後呢你怎麼去讓你的，這個行為上更加積極主動，我告訴你們，你們很多人，這個生活當中沒有活力。

其實就是因為你們，行為上的消極，然後呢思維上的這種消極，就是不積極主動，沒有一個女孩子可以抗拒，一個特別積極主動的男生，你們很多，譬如說女朋友然後這種心理基礎，是不是都是特別消極特別被動的，一是二不是。

你思維上從行為上都是這樣子的人，你怎麼可能有女孩子喜歡你呢，是吧，然後呢再加上，教你們怎麼做換位思考去履行思路，然後呢教你們怎麼去，就是說，女孩子很多關注就是，你多做事少說話，你多為我做一些事情。

我可能就跟你走了，第六個什麼情商的本質，就是教你們怎麼去關心別人，怎麼去關注別人，情商實際上就是說你怎麼去關注別人的感受，怎麼去照顧別人的感受，包括不管是說，私下裡面場面上，包括所有這種人情世故。

跟大家講情商的本質就是你怎麼去關心別人，學會了我的六節課程，說白了，我不一定說你能夠，一定徹底的改變，但是我可以幫你們塑造一個，健康完整清晰，然後有條理的情感觀，這對於你們一輩子，不管是說男女交往。

包括以後你教育小孩，處理跟你家裡人的關係，處理跟你同事的關係領導的關係，對你一輩子都有幫助的，就是說你們聽我的課程，你們也知道我的水平不是那種，就是說照本宣科，然後千篇一律的那種水平，我的課程是有思維。

有啟發能夠讓你看到，更多的，就是多個層面多個角度，能夠去看待男女關係這個問題，能夠去開拓你的思路，所以報名我的課程，你報不了吃虧報不了髒髒，這個，既不會讓你，有人性的扭曲，也不會讓你產生道德淪喪。

歡迎大家報名我的課程，課程資訊QQ，2357521534和339301425，兩個QQ號，今天課程就到這裡謝謝大家，再見。

