# 学会主动追求四步！男（女）神再也不是梦！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV15A411A7Ut

主动追求你要不仁你又要让让人不讨厌你就应该怎么样，四个步骤这个听起来有点像伊斯老师说法但是我觉得用这种说法可能大家比较能够听懂，怎么呢，目标，定位，方法，行动，就是你要主动去接近别人。

然后又不被人讨厌你一定要有这四个方面的东西，比如说我刚刚所说的，对吧，女孩想要嫁给企业家这是不是就是什么，这是不是目标啊，我的目标群体是不是，企业家，是吧，我的目标群体是不是企业家，一是二不是，各位。

目标嘛，目标之后定位是什么，那我是要嫁给他们那我是要去做企业家的老婆，我是要做老板的老婆我是要做大姐大的人，或者说是，或者说我要怎么样，我要是一个是一个要做嫂子的人那第一个我得带得出去，对吧。

我得带得出去，我得，怎么样，我得知书达理我得懂礼貌然后我得是大体，我的形象必须好，对吧，然后第2个，企业家老板都是很忙的我要能够帮他照顾好家里面，你这两条达到的话你觉得这个，这个这个什么，这个老板他会。

他会不考虑吗，他会不考虑吗，其实很简单嘛，然后第3个你又是在正规场合认识他的，你不是说什么在酒吧夜店夜总会这种地方认识的有钱人，对吧那在那种地方你就算有钱人认识你或者说是你跟他认识他也不会考虑跟你结婚。

这种对吧你要跟他结婚你的定位就很清楚，你以后要做他老婆的，那你做他老婆你可能需要去做哪些事情他可能对你有哪些要求，对吧然后你去在这方面去努力就行了，这是我们说定位吧，第一个你有了目标你才有定位。

你的目标群体不同你的定位就不一样，对吧你比如说你要嫁给文化人你可能得有钱啊，对吧，然后第3个，我们说方法，对吧我刚刚说说你在别人面前你比如说，你要去展示厨艺有展示厨艺的方法。

你要去展示你的文化有展示文化的方法，对吧然后，各方面的这种啊，就是你你只要，懂得你要去展示哪些东西，然后呢你你以一个合适的这种方法去做就行了，这种方法其实不难想，只是说你在于你想不去你去不去想。

最后一个是什么是行动，就是你都展示完了之后那你就要行动了，你就要去想办法去跟人家，产生联系啊然后，去做出一些主动性的这种行为，对吧包括你比如说你去加了一群这个你作为一个女的你加了一群这个。

这个老板对吧这种为好友你把他们分一个组你每天对着这个分组发，比较风骚的自拍照啊或者是比较性感我们有种自拍照，那也是一种行动啊，对吧你虽然没有去跟人家，就说什么但是你在主动勾引人家。

然后让人家按捺不住自己的内心然后主动来找你，对不对，看上去是他主动实际上是你在操控这场游戏，我们所说的主动是这个意思，对吧，所以我们说的是你的目标，他的需求，方法步骤，执行到位，啊。

这就是我们所说的这个，这个主动追求，又不被人讨厌，他需要经历这四步，你的目标他的需求，方法步骤执行到位，所以在主动追求当中我告诉大家，最重要的是什么想要不被反感，然后呢也不吃亏。

最重要的就是你脑子里面要有思路，如果你没思路的时候你要逼着自己去有思路，因为有思路才能避免自己情绪化，做被人讨厌的事情，我问大家你们很多时候，情绪化的时候是不是都是没思路的时候，各位一是二不是。

你比如说你们很多时候，对吧在土飞鱼面前谈笑风生然后在在什么在，白富美面前你就怎么样，你就脑子一片空白，那时候就是情绪化了吗，你情绪化一定会被人讨厌，这是，这绝对的规律。

有思路你才能避免自己情绪化我们说有思路的时候你就没有情绪化了吗，你情绪化的时候就是没思路的时候，对吧，所以有思路也能怎么样避免吃亏，做一堆费力不讨好的事情。

有很多时候你说有的被他跪舔一个女的跪舔很多年对吧，最后问他，你知道你的女神喜欢吃什么他说不知道，这就是典型的什么，没有思路，你有思路你就不会去跪舔了，你想想看所有跪舔的人是不是都是没思路的人，这个女孩。

这个这个这个这个这个都说什么，我只要一直对她好她总有一天会被我感动的，你说这叫思路吗各位同学，各位同学，你这叫有思路吗，没有思路，所以很多时候你没思路的时候就会怎么样，就会一直吃亏一直被人利用。

然后一直做费力不讨好甚至会伤害自己的事情，这叫没思路，就是我们所说的主动追求你必须得要有思路，有思路怎么来，目标定位方法行动，就这四个，这是你的思路的来源，你如果这四个都能跑得通的话，那这个就是什么。

这你就是主动追求的那个你就算是你主动追求别人主动权也在你手上，所以，一般什么情况下，人才会有思路呢，第一个你对一件事情有把握和信心的时候你是不是很有思路啊一是二不是。

你对一件事情非常有把握和信心的情况下，你是不是就，会有思路，米兰的东西你觉得算思路吗，大哥你不会思路什么你都要我来跟你解释什么叫思路吧，就这件事情A到B B到C C到D四个步骤非常清楚我刚刚所说的。

我刚刚所说的，我说的开那个玩笑对吧怎么逗女孩子笑，思路很清楚啊，你如果我说，什么叫有价值啊，我问你们你们听我的课是不是觉得思路很清楚，我就问你们这么一个问题。

就你们听我的课1到9反馈一下你们是不是觉得思路非常清楚，就没有什么你听不懂的或说是这个不接地气然后跟你讲一个高大上的东西，就每个人都很明白我讲的是什么道理，你自己也都经历过然后思路是非常清楚的。

一说你们就懂，思路是什么思路就是一说你们就懂，然后一听你就明白的东西，就那些怎么你根本听不明白半懂不懂的别人说也说不清楚那个不叫思路那个叫装逼，是不是，所以第一个人要有把握和信心才会有思路。

第二个是你对于达成目标的欲望非常强烈就说，我这个事我一定要办到的这种前提下你也会有思路，你就算你没有信心我不知道，反正这个事情我不知道我能不能干的，能不能搞定对吧，但是我一定要把它搞定。

你这也会有思路对不对，你会逼着自己去想，所以我们说，人的气场你们很多人都在问，人的气场是什么，人的底气是什么我告诉你们，人的底气是由明确的想法和清晰的思路撑起来的，有没有发现。

你如果思路不明确你的想法不明确的话你就没气场你在人面前，就有点hold不住人家，就没有自信，就镇不住别人，你思路特别清楚的情况下你就怎么样，你就会很有气场，然后就会给人感觉你很镇定。

比如说我说人什么时候，冷静啊就自己，怎么样在思考的时候，在去产生自己的思路的时候就会给人感觉特别冷静，然后能够按照自己的思路去办事，对不对，就这种人就会特别可怕，因为你怎么都搞不过他，他不乱，对不对。

所以大多数人的问题呢你们很多人为什么主动会让人讨厌呢，就是因为你们主动起来啊，你没把握和信心又缺乏主动争取的勇气，从来不靠自己想方法你也没有坚持到底的毅力，你这几条，加起来你怎么可能会让人喜欢呢。

你就会让人感觉你在跪舔然后呢再怎么样，在强求在纠缠，你没有信心你有没有把握你就不就情绪化吗，你没有勇气也很容易情绪化你就会退缩呀，要么就放弃呀，然后你不靠自己想方法你也容易自己乱呢，对吧。

让给人感觉你不知道你想干什么比如说约会的时候你经常，有头有尾就没头没尾的你们很多时候你们跟女孩子聊天也是没头没脑的，你不知道自己想说什么，就为了聊天而聊天，你说你跟人家能够聊下去吗别人会对你感兴趣吗。

对吧没有思路吗，所以你就会没有信心吗，所以我们的这个课程啊，怎么去解决大家的问题呢很简单，啊，我这个我的恋爱心态建设课程，第一个摆正你自己的心态，很多时候我们今天讲了，讲了讲了一整节课对吧，心态是什么。

第一个你对于自己你要有自信心，对吧，你去建立起自己的自信然后你要能够去看住你的尊严，然后呢你对于一件事情，我们说获取你自信心的这种心态是应该是什么应该是把事情做好。

第二节课是跟你讲怎么去鼓起你的勇气去经历这个过程，很多人是什么为什么会跪舔为什么又会纠缠就是因为他老是不按规矩做事情，他老是不去走那个过程，他老是想跳着来你比如说纠缠就是想跳着来。

跪舔的是永远不敢去碰那个地方他不敢往前推，所以他就是不去不想去经历过程想逃避过程，所以第二节课我们说勇气怎么去经历过程，第三节课我们是讲什么，决断。

就是你做一件事情你决定了我要达成那个目的我的目标已经定了，我就要想方法，这个时候就什么就调用你的大脑做决断，第四个是什么是你要进入，进行深入而细致的思考就是，你出门之前你要去认识女生你要去干嘛的。

你要有一个全盘的策略你要深入而细致去规划每一件事情，去想想看这一个，这一个点我到底用一个什么样的策略我才能最快的，最迅速的跟，最高效率的去，找到女朋友，第五节课我们讲的是什么讲的是行动力。

就是你如果什么都不知道情况下麻烦你先看看你自己能做什么，第六节课，跟大家讲女性心理这是我的这个恋爱心态建设课程，欢迎大家报名参加，你如果参加我们这个课程的话我可以告诉大家，你们能够获得的最大的好处呢。

是什么，是你发现你的思维方式变了，就是你原来的思维方式特别容易情绪化你学了我的课程之后你一定不会容易情绪化，你只会觉得有的时候去想一些东西有些辛苦，会改变你原来的那种思维模式，好吧。

这是我们今天这个课程跟大家讲的，谢谢大家我们这个，可能那个下周我们也会要停一些课我可能要隔两个星期才会跟大家见面了，好吧所以这个大家等我两周之后再回来，今天谢谢大家。

主动追求你要不仁你又要让让人不讨厌你就应该怎么样。