# 容易被人讨厌有那些人？这11种人注意了！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1au411R73F

然后我们说己所不欲勿施于人，我在这里呢，我只跟大家讲一个啊，着急的是怎么去化解这个矛盾呢，我只跟大家讲一个什么呢，我们都问大家哈，我们都讨厌什么样的人，你们来回答我，你讨厌什么样的人。

我这里总结了11个啊，但是我想看看你们有没有补充的，你们都讨厌什么样的人，自以为是的，自私的，邋遢的，还有呢，你会讨厌什么样的人，那告诉我不尊重别人的人，要是你最喜欢别人的人，这种人你不会讨厌。

你只会怨恨怨恨跟讨厌是两回事啊，有人说做事马虎的人啊，我觉得这是马虎呢，可能就是会会有点招人不喜欢，就说是有点马虎，但不一定会招人讨厌啊，洗脑精的人，见利忘义的人小气抠门，我跟大家讲啊，容易被人讨厌的。

我总结了11点啊，11个点你都是马虎不见得会被人讨厌，对吧，顶多是让人不满意，讨厌可能谈不上讨厌，不满意是两回事吧，对做事不经过别人同意的啊，这种会让人讨厌啊，背后嚼舌头的这会让人讨厌。

对就我跟大家随便我讲，觉得11个啊，没素质的人，你是不是都讨厌了，没素质的人是不是都讨厌，这肯定都会讨厌吧，没素质，然后呢，只顾自己利益去破坏规则的人，是不是都讨厌了，比如说在打游戏，大家讲一句。

这他妈你开挂，对吧，都很讨厌这种人吧，然后呢，这个伸手党是不是都挺讨厌的伸手党，有多少人讨厌伸手党的，就什么，你帮我做一下呗，啊，你给我下这个呗，反正就是你妈的，对我我我莫名其妙。

我凭什么伸手党是不大家都生不痛觉的，对吧，我我我要走上对吧，你会说这个对不对，生不痛觉，但是你们自己想想你们有多少人是什么，自己本身也是伸手党，你们自己有没有想过，你们自己本身也是伸手党啊。

你帮我一下干下这个呗，你回答一下我这个问题吧，我跟你们讲，我们最恨的就是伸手党啊，一个小气抠门的人是不是你们也挺讨厌的，就说到那种特小气抠门的斤斤计较的对吧，我又说到那个汉海同学对吧，其实呢。

他的这个问题呢，不是说他恨别人不对，他心里有阴险不对，但是他做这个事情做出来呢，就会给人感觉斤斤计较，啊，他自己就不明白为什么会这样，就其实大家都会很不讨喜，他干这个事情就很小气啊，然后呢。

第五种无聊无趣沉闷的人，这种人呢，其实也谈不上讨厌啊，这无聊无趣沉闷的人，这种人谈不上讨厌，只是说呢，你会不自觉的这个跟这种人保持距离，不愿意挨着他，这是一种分离性的反应，大家有没有发现。

所以你不愿意跟这种无聊无趣沉闷的人待在一起，实际就还待的很近，你会远离他啊，谈不上讨厌，但是不喜欢，也就是不想搭理嘛，然后呢，第六个做点事情，立马要回报的人啊，做点事情立马要回报的人，就什么呢。

就是说我我看这个事情好像哎呀，我干了两三天好像没有什么效果，算了不做了啊，哎呀，我我我学了你们这个课程，学了两天没什么用啊，啊，然后呢，我专属的女生专属的男生没跟我说话呀，你们有没有发现了。

这种做事情立马要回报的人很很烦人，很讨厌的，你觉得这人他妈是个傻逼，你有没有那种感觉，就是你看到那种做事情立马要回报的那种人，你就觉得这人傻逼，都不叫急功近利，你明白吗，这种人都不叫急功近利。

他是说他如果说他做一个事情，他没有马上得到反馈的话，他就会着急，他就会情绪化，就觉得这人他妈这么傻逼我，对抢要而且是马上要啊，刻不忍缓，我去你爱的凭什么，但是生活当中这种人很多，你们当中很多人也有哦。

你们不要觉得没有哦，然后喜欢显摆炫耀的人挺讨厌的吧，装逼显摆炫耀的这种人是不是挺讨厌的，整天当晚嘚瑟啊，然后又是废又是那的对然后还有什么喜欢反驳和否定别人的人，对不对，我跟你们讲课呢。

虽然我经常否定你们对吧，但是我有这个资格，因为我是讲师对吧，我只会讲给那些愿意听的人，不愿意听的人可能到外面去骂我了，那也无所谓啊，但是呢，这个什么这个反驳和否定别人，我觉得如果说是一对一的情况下。

私下里面沟通，哪怕就是我，你也不喜欢啊，在群人面前没关系，因为我没有只相信攻击不一定说的是你对吧，但是如果我一对一的时候，我只相信反驳你否定你，有很多时候你也听了不高兴，对不对，你也会想反驳我啊。

这个这个很正常，是最让人挺讨厌的啊，然后呢，不经过深思熟虑随意下结论的人是不是也挺讨厌的做人，我这个事情就是这样的啊，我觉得他就是这样的啊，对吧，这种人就是幼稚，这种人就是傻逼，对吧。

你们发现那种有些人有些人都随便对一件事情轻易下结论的人都能看的很讨厌的，是不是，你准个屁，就是你说每一句话都早骂，我跟你讲，哦，好吧，那是我错了，对不起，不应该骂你啊，但是你这个人就是有有一种招骂体制。

你自己好好改一下，然后呢，不经过深思熟虑啊，我说第十个凡是利益为先，不讲感情的人凡是利益为先，你就觉得这个人他那他跟着做什么事情，他都是先讲利益，不讲感情啊，脑子里面只有利益的这种，这个也挺讨厌的啊。

这个很简单啊，你比如说这个这个讲利益啊，我跟你讲用最简单的什么例子呢，就说有的人啊，这个他跟你谈事情，对吧，他就永远跟你讲，你看啊，这个事情其实挺好的啊，我们给你多好多多多待遇啊，然后怎么怎么样的对吧。

他就没问我想不想干这个事啊，或是说呢，他也没去说就是我说你现在来找我做这个事情，你以前你连请我饭，你你连一顿饭都没请过我，你现在要找我的时候呢，你跟我来谈利益，我们还是朋友吗，我们还是朋友吗，对吧。

很简单啊，有事这个这个这个什么来做事对吧，就如果说我就觉得你如果先来请我吃个饭啊，然后呢，跟我说一下续下就啊，或者说呢，平时呢，多走动一下，你再来跟我说这个事有个事，我觉得这个想找你一起做对吧。

你觉得愿不愿意啊，这个这个其他的咱们朋友感情先放在一边，我先跟你谈这个东西呢，我们怎么来分配这个利益，我都觉得舒服一点，你平时呢，你啥也也不联系我，也不跟我聊天，也也不来我家走动啊，也不干嘛的。

你就找个什么事情，平时不联系，反正你有这种事情，你就跟我谈利益，我觉得很烦啊，然后第十一个啊，自己不争气，整天唉声叹气怨天尤人的人，这种人是不是很讨厌啊，什么事情呢，怪这个怪那个，然后怨政府怨社会。

你们自己是不是有有人是不是这样的啊，有人是这样的，你自己是不是这样的，整天唉声叹气啊，整天就怪别人怨天怨地的，有没有有打印啊，自己是自己是这样的，有没有自己不分去，但是能整天唉声叹气的，那我就问你们。

你们自己有的话，你们自己讨不讨厌这种人嘛，你自己整天唉声叹气了，然后这个自己不分气，你自己讨不讨厌跟你一样的人，讨厌对吧，那你既然你自己都讨厌你，为什么你要整天这样呢，对不对，我总觉得这11条。

我们说叫己所不欲勿施于人，你能不能不要做这11种人呢，对吧，能不能不要这种习惯，你说真的很难改吗，这种事情马上要回报，你觉得这个事很难改吗，我说这这这11条，我觉得好像没有什么特别难改的对吧。

注意一下自己的素质难吗，注意一下自己的素质难吗，一难二不难不难对吧，然后呢这个平时呢，多遵守下规则对吧，你比如说这个跟人家啊，这个该排队排队啊，该干嘛干嘛遵守交通规则，该该等红绿灯的时候等红绿灯啊。

然后第三个不做分手党啊，平时呢也别那么抠门啊，这个该花的钱的多花一点，请多请别人都才俊人算吗，对吧，能请别人就请嘛，但是这个无良无序什么呢，这个我不对你们不做要求啊。

所以你们就会发现无良无序什么不是被人讨厌的特点，可能顶多就是不讨喜，对吧，然后第六个做点事情立马要回报，你觉得这个事情很难改吗，啊，显摆炫耀觉得这个事情很难改吗。

就是说你反驳和否定别人这种你觉得很难改吗，啊，然后不随意下结论，你觉得很难改，平时多跟多跟别人讲点感情，少挨着身，但叹气，这种觉得很难改吗，这个当中其实除了第五条真的没有难改的。

就你平时稍微注意一下你的言行，对不对，没有一样难改的，你截图可以截吗，哎呀，完了，这个东西好像动不了啊，这工具栏动不了啊，没有样可以难改了，对不对，就是你所讨厌的那些东西，大家都讨厌的东西。

你能不能你不要去做，这很简单，做人嘛，你看你自己讨厌什么，你就不要你要不要做烂的人，你看你自己喜欢什么，你就做那样的人吧，对不对，做人还不简单，说起来是不是真的很简单，一是二不是对吧。

