# 对你真的好的人是什么样的？唯有雪中送炭的人 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1kq4y1R7mi

就是美嘛 这样的说是富嘛 对不对，对不对，一是二不是，就是你对女生有感觉，第二个她肯定是家里有钱嘛，家里有钱可以通过很多方面透露出来嘛，比如说她的用品用具啊，要不然这些女生，凭能力去买包包干嘛。

买那种什么奢侈品包包啊，然后包括她的这个什么，包括她的这个这个这个这个，这个她的朋友圈啊，她的这个出入的这种场合啊，包括她坐的车啊，给人一个信号就是什么，我家里比较有钱，甚至她平时的生活就是到处去玩啊。

怎么样的，你就觉得这种女生怎么样，哎 家里很有钱 对吧，然后呢很会玩，然后呢这个用的东西都是很好的东西，这是第二种，第三种是什么，就是这个女孩子，对吧 能让你有感觉的，哪怕她长得一般。

然后呢家里也不是很有钱，但这个女生对你好啊 嫁不出去，对吧 如果这个女孩子对你好的话，你是不是也会觉得她有感觉，一是二不是 哪怕她一般，不是长得特别漂亮的，颜色都特别好的，家里也比较普通。

但这个女生对你是真好，能让你感受到她对你很好，而且呢你跟她在一起呢，这个什么，感觉也还不错啊，但是心觉我要告诉你们，你们那种不叫对女生好啊，你们那种不叫对女生好，你们那种叫跪舔啊。

跪舔跟对你好是有区别的，就是跪舔式的对别人好，和真正让你感觉到她对你好，区别是什么，跪舔往往是没有情商的，真正别人说这个，我跟你讲这人很奇怪的，你比如说你请别人吃饭，你是不是觉得你对别人好啊。

你请别人吃饭，你是不是觉得你对别人好，是不是，你比如说你觉得，我请别人吃饭就是对别人好，但是呢当你被别人请吃饭的时候，你是觉得这个人对你好吗，当你被别人请吃饭的时候，你是觉得这个人对你好吗，不是吧。

是什么，是什么，这人是不是有求鱼，一般来说都是这样的，就莫名其妙有人来请你吃饭，你会觉得这人是不是有求鱼，你觉得你是对人好吗，怎么样的情况下，我们会觉得别人对我好，不是请我吃饭的那个人。

是给我带饭的那个人，对吧，就是我永远说我饿的时候，然后呢我没吃饭，然后他永远会给我带饭，你是不是觉得他对你很好，你是不是觉得这个人对你很好，你没什么，你可能有人天天请你吃饭，你都不会觉得他对你好。

但是如果有一个人怎么样，永远在你这个什么，在你最需要的时候，给到你想要的东西，你会觉得这个人对你好，也就是说锦上添花的东西，没有人喜欢的，我们都会觉得别人对我好，是什么是雪中送炭的东西，你有没有发现啊。

所有对你好都是这样的，你们想过没有，就是说所有对你好的那些人，永远不是那些请你吃饭，给你买礼物，给你这这样的人，给你送东西这样的人，你会觉得这样的人是对你好吗，一是二不是，一是二不是，一是二不是。

给你买礼物，请你吃饭，送你东西，你觉得这样的人是对你好吗，你觉得这样的人对你好吗，什么样的人才是对你好，什么样的人才是对你好，就是当你落难的时候，比如说我举个最简单的例子，当你落难的时候。

所有人都不帮你，就他愿意帮你，你就觉得他对你好，当你怎么样，当你生病的时候，当你有困难的时候，他怎么样，你比如说你生病了，你早上起不来，他愿意怎么样，他愿意陪你去医院的那种人，对吧。

你就觉得这种人是对你更好，对不对，然后呢，你有困难的时候，你有困难的时候，你出现什么问题的时候，比如说啊，我们原来看过一个叫诽谤说唱团体嘛，两个人一起犯的事嘛，对吧，然后呢，他有一个兄弟就跟他说。

就说你别担罪，罪名我一个人担下，他说这样不行，然后另外一个人跟他说，为什么我要去担下，就说我这样的人是没有前途的兄弟，但是你有前途，对吧，你会说唱，你会说唱，你会那个，我相信你以后一定会成大名。

你不要辜负我的期望，你不要跟我一起把人生浪费这几年，大不了我多做几年我就出来了，对吧，但是这几年给到你，你可能会有完全不一样的人生，所以我来帮你顶罪，啊。

这个叫我们这个原来这个这个这个这个故事叫诽谤说唱说唱团体嘛，就讲的那个90年代末的时候，东西海岸两个说唱的这个这个天王巨星吧，一个叫BD嘛，一个QPAC嘛，这两个人这个之间的这个恩怨情。

主要讲这个BIG的这个故事嘛，对不对，这就是说我们说对你好，对你好是这种是有真情实意的，是有真情实意的，要么就是有情商的，对吧，你比如说有情商的是什么，就是说这个这个这个这个这个你过生日，对吧。

别人都不记得就他一个人记得，啊，别人都不记得就他一个人记得，哎，然后他给你送来的生日礼物，是吧，然后陪你一起过了这个生日，这是怎么，你就会觉得这人对你很好，他跟你有真情实意，可能他就是一个套路啊，对吧。

可能就觉得他为了追求你啊，或者怎么样的，但是即便你是这样的套路，我觉得你的套路用对了，我也接受，对不对，这也是我觉得你对我好吗，因为这是我需要的吗，对吧，你请我吃饭，然后你送我东西，你给我买衣服。

谁不会啊，对吧，这是有可替代性的吗，对吧，所以你们很多这种你们说，这所有很多这种学报学的这种表辞，对吧，都说我对女孩子好啊，然后呢，人家就不接受，不是因为你对女孩子好不好的问题，且不说你对女孩子好。

是那种，是不是女孩子所认为的，你对她的好啊，不是本质不在于说你对，是不是对她好，你明白吗，本质在于你是个屌丝啊，你屌丝对人家好，你只，你再怎么去学套路，再怎么样，其实人家还是很难去接受的，啊，对啊。

女孩子很多，我告诉你，我都觉得女孩子被渣男带走总比被屌丝带走好，对吧，你们屌丝还怨恨渣男吗，但实际上你们想到你，你屌丝里面渣男都如，那渣男至少还有本事，你连本事都没有，对不对，渣男还有点魅力吗。

还有点手段吗，对吧，还肯花点精神吗，你们既没魅力又没手段又不肯花精神，而且呢，你们心术还不正，对吧，这从你们去学套路这一点上就说明了，你们如果说有渣男那样的手段，有渣男那样的魅力，有渣男那样的本事。

你们不会比渣男好到哪里去，啊，所以我觉得女孩子不选你，去选渣男是对的，没有什么错的，啊，所以你们也不要在这里分分不平，说我对女孩子好啊，然后怎么样，因为你是屌丝，啊，记住，你对女生不管怎么样。

你怎么去对她付出，你怎么样，只要你是屌丝，啊，你就没什么气，关键在于说我们人和人之间都这样，你会喜欢什么样的人，啊，是这个人怎么对你的方式吗，或是说这个人怎么样，怎么样用用用用什么方式对你吗。

我们喜欢喜欢什么样的人，我们喜欢什么样的人，我们喜欢一个人的理由是什么，我们喜欢一个人的理由是什么，关键因素在于哪里，是这个人他为人主事的方式吗，是这个人他会说话吗，他会幽默吗，是这个人他对你好吗，啊。

是这个人怎么怎么样吗，不是是因为你是谁，对吧，你如果是个屌丝，你再怎么对我，我可能都不喜欢你，对吧，你如果是个屌丝，你再怎么样来巴结我来怎么样，我都会看着你，我会觉得嫌弃，对吧，关键在于你是谁，啊。

这个东西没得改的，对吧，你说用成功人士的气质跟女孩说话，你他妈你学的像吗，听过什么叫东施孝平吗，听过什么叫寒南学步吗，听过没有，那你学的那些东西，你们你们那个，你想想你比渣男要恶劣多少。

渣男至少是凭自己的本事，你还要怎么样，你还要去骗你还要去伪装，对吧，你还装不像关键是，对不对，所以你们这些人，你自己有没有想过你有多可悲呀，对吧，你想想，我告诉你啊，你们这些人在这个炮学里面。

你们觉得自己很牛逼，对吧，觉得自己得到很牛逼的东西，在主流人群啊，比如说我觉得我像是我算是主流人群，我会讲炮学，因为我我我不接受那些东西啊，我很明确地告诉你，你们这种人在主流人群当中。

你们学不学那些东西，都是极其被鄙视和看不起，啊，就是什么，啊，这种一般来说，你不学炮学的，顶多就觉得你是个婊子，对吧，然后你学那个炮学呢，你会变成一个臭婊子啊，你婊子前面还加个臭，比婊子更加婊子。

所以你们要想想，你们去越去学这个东西，你们自己变成了什么样的人啊，啊，就是在男性当中，没有人喜欢弱者，这是对的啊，然后最后一个，比如说这个女生对你好吗，对吧，然后或者说让你感觉到她对你好吗。

你会对她有感觉，对吧，然后最后一个，有一定的机会可以得到她，啊，有一定的机会，这女生光对你好还没有用，对不对，光是对你好，你怎么知道她是不是对每个人都好，是不是，有没有这个问题啊，就说哎。

我觉得一个女生又会打扮又时尚，家里还有钱还对我好，对吧，然后呢，最后一条，你要让你觉得怎么样，有一定的机会可以得到她，对吧，所以这四条加起来，这是不是综合起来说，我们对一个人有感觉的四个关键因素，啊。

一是二不知，这四个因素综合起来，这是我们一个人对异性有感觉的一个关键因素，你们男也是一样吗，对吧，男的会打扮比较时尚吗，对吧，然后家里有钱吗，然后对女孩子好吗，对吧。

最后一个这个女生有一定的机会可以跟他在一起，对不对，让女孩子觉得自己有机会吗，男的对女的不也是吗，男的女的不就会这样会对男的产生感觉吗，对吧，好我们就会去想，其实呢，其实就是说的很简单。

我们去喜欢一个人对一个人异性有感觉，人第一个一定是我们认可，对吧，觉得对方这个人不错，当然我又有机会去得到他，就既让自己认可又有机会得到的，这就是说我们会有感觉的人，对吧，你光是怎么样，你光是自己喜欢。

你觉得自己一点机会都没有的，你会去什么这种有感觉吗，啊，各位，就是你自己很认可，比如说范冰冰，啊，范冰冰你觉得她有什么感觉，然后说是你们这个这个这个这个什么，林志玲，对吧，她是有感觉的，但是怎么样。

林志玲啊或者说这种女神级别的啊，我随便举几个对吧，或者说现在这种这种这种日本的这个导播片的老师，对吧，你有感觉，对不对，但是跟你没关系啊，跟你没关系啊，对吧，或者说是学校里面的校花，你看着你也挺有感觉。

但是跟你没关系啊，对不对，跟你没关系，你就不会怎么样，就不会产生那种感觉，对吧，跟你没关系，你也不会有什么行动力，对于这种人，对不对，然后呢，你有机会得到，然后但是对于对于你来说，你好不认可的那种。

你比如说，哎，有个女生对吧，然后呢，这个这个这个各方面啊就长得又丑，然后怎么样，哎，你很有机会得到，然后对于你来说，你没有吸引力，你也不会有感觉，对吧，只会对有能得到的有感觉，有机会的有感觉，对吧。

那么我们说，有感觉的四个维度啊，有感觉的四个维度，第一个荷尔蒙信号啊，荷尔蒙信号，比如说我刚刚所说的颜值，实际上颜值就叫荷尔蒙信号，比如说你们看，你们会会看女生化妆怎么化的，啊。

你们会看女生怎么去展示自己的身材，怎么怎么展示，你看这种图片上面，女生怎么去展示自己的身材啊，怎么去展示自己的这个长相，你们会发现发红唇，红唇代表什么，是不是一种性别的动物，我们就叫荷尔蒙信号。

是不是荷尔蒙信号，一是二不是，白皮肤，然后呢，有的甚至怎么样，在眼睛下面画卧蚕，然后呢，画这个什么，画这个，画这个什么，就是把这个人中啊，画得很深，这都是什么，这都是一种说，哎，我现在，有一种什么。

叫散发繁殖信号，包括还有什么，女孩子喷香水，然后走过你的时候，你闻到那个香水味道，是不是感觉有这种荷尔蒙气息啊，是不是也是一种荷尔蒙信号，一是二不是，一是二不是，包括他们去展示自己的胸啊，然后呢。

展示自己的臀呢，你首先第一个你对人有感觉，第一个一定要有荷尔蒙信号吗，对吧，四个围栋，你看男的看女的，女的看男的也是一样的，男的怎么样，走路特别挺拔，特别挺拔，眼睛炯炯有神，对吧，然后呢怎么样。

说话这个有低音泡，说话有低音泡，就是说这个，这个说话特别有瓷性，对吧，然后呢怎么样，还对他很温柔，还对他很温柔，然后怎么样，还很有气魄，很有威严，这也是一种荷尔蒙信号嘛，就一看这个人就怎么样。

非常有气派的那种，对吧，看男的嘛，对不对，我说的这种男的，你们自己去放下镜子，你们是什么样的嘛，对吧，走路抬头挺胸，然后呢眼神炯炯有神，对吧，然后眼里有光，然后这个整个人的这个状态很稳定，很敦实的那种。

看上去有一种既沉稳又怎么样，又有威严的这么一种，一种状态就很酷嘛，我们看到一种男生很酷，女的很喜欢嘛，为什么，男生很酷是怎么样，是一种，是一种什么，是一种威严感，对吧，包括男的有八块腹肌啊。

然后这个怎么样，然后感觉蹦蹦跳跳的很有活力，然后跟他说话特别温柔，对吧，然后呢很有风度，风度翩翩，对不对，这都是什么，这都是一种叫荷尔蒙信号，包括男的怎么样，很会调笑，很会稍浪贱，这也是一种荷尔蒙信号。

对吧，然后很豪爽，很豪气，对不对，一是二不是，就一个人很豪爽，很豪气，这也是一种荷尔蒙信号嘛，对吧，就是我们说这个人看上去有男子气概嘛，然后常说的一句话叫什么，就荷尔蒙信号对于男和女之间，对吧。

男和女之间的区别是什么，就是我们常说中国早就有一个，这个什么，中国早就有一个什么，这个这个这个这个，言论叫英雄难过美人关，对不对，自古美人爱英雄，对吧，这就是我们说要叫男的爱女的美。

因为那女的美是展现出自己的荷尔蒙信号，但是男的呢，作为英雄，对吧。