# 屌丝如何逆袭追上白富美？这才是逆袭的唯一途径 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1TP411E7A7

所以我们就会去讲你们很多人这种焦虑和怨气大多都在于什么，你在用这种社会律也就是说过于强调这个社会上工具性的这种东西的能力，去解释身边的各种各样的问题而不考虑用自然律去思考你该怎么做才能改变现状。

就是我们用自然律去思考问题的时候我们永远关注的是什么，我们用自然律去看到比如说你追女生也好对吧，你永远看到什么我现在要做什么对不对。

你看你只要用社会律去解释问题什么我没钱啊我长得不帅啊我身高不行我不懂方法我不懂聊天方法，很多人都喜欢用这种社会律去解决问题工具性思维，他就是得不出我当下应该怎么做他不会去思考这个问题。

他除了这个问题他可能所有问题都会思考他就是不会思考我当下我该做什么我能做点什么，你们有没有发现只要是有这种思维的人以前有没有人就是在宪法听课的有没有这样的人。

就你什么问题都会去想就是不去想我当下应该怎么做，毕业当中就是这样有没有同学有没有现在的就你遇到问题的时候，你什么问题都会去想什么观点都会去那个就是不去想我当下怎么做何时。

所以你的问题永远是问题你的个人能力啊，然后你们自己想你们有多少人在想为什么我过去这些年我的生活一点积累都没有，为什么我一点改变都没有为什么我五年前办不到的事情然后呢我现在还是办不到。

你现在的条件可能总比五年前十年前要好一点吧，你以前做不到事情为什么你现在也做不到，我真的告诉你们这个很简单的你要是说真的用这种方式思考一年，对吧就是用这种方式去生活一年你很多东西都会变你们相不相信我。

你别去解释很多事情对吧，你看现在很多人就是这样工作不好找了大环境不好了经济不好了生意不好做了对吧，那你能怎么办呢，对不对不要去解释有什么好解释的对吧，因为这些东西好多东西跟你没关系对吧。

经济大环境跟你有关系吗，有没有关系，你说可能有关系啊对吧，但是有关系确实有关系，但是问题是说你能做什么，什么都做不了对吧，经济大环境不好，那你去改变一下经济大环境了，对吧，社会不公平。

你让社会公平一点吗，能吗，你知道为什么有的人容易得抑郁症吗，就得抑郁症，有的这种有一类这种抑郁症的，他老盯着这些不好的东西，为什么有的人要受穷受苦，为什么这有的地方那么黑暗，为什么人性这么丑陋。

跟你有什么关系，我问你，跟你有什么关系，对吧，你能做什么呢，很多事情你都无能为力啊，你只能做好你自己的事情啊，对吧，你要改变这个世界也得从什么，也得从你能做什么开始，对吧，你要是不知道怎么办。

毛主席讲过一步一步走下去，一点一滴做下去，你才有可能改变啊，你想改变那个大的，你先改变改变你身边的事情好了，行不行，对吧，那古人所说的嘛，对吧，一无不少何以少天下吗，对吧。

你觉得这个社会上不公平的现象那么多，你先从你自己做起，对不对，所以呢，我告诉大家啊，如果你只是一个普通人，你越去想社会率，一定就是越焦虑，以前有没有人就是陷入到这种状况，就老感觉自己特焦虑，怎么办。

你看啊，现在战争的这个阴影又来了啊，然后呢，经济环境条件又不好，全球都乱糟糟又有疫情啊，对吧啊，你看近一段时间还蹦个什么猴窝，疫情出来，对不对，你看你看，如果是想到这些东西，对吧，人类的未来会怎么样。

是不是一想就觉得焦虑啊，一想就觉得害怕呀，有多少人有这个状况的，对吧，我倒是可能你们对战争的感觉倒不是那种啊，对吧，这前两天这个八十集团军，然后发微博的时候啊，这个这个这个这个这个这个啊。

我倒是在想了一个，我就想了一个问题，真的打仗了什么，我想想哎，好像老家幸福的那套房子没卖，这个先怎么样，先看自己有多少钱可以捐给国家去打仗啊，然后呢，这个接下来就怎么样，看这个如果真的发生这种事情。

然后我往哪里跑，实在不行就拼了啊，妈的，但是我估计可能也不会吧，就是这个东西来了就来了，我我没有什么办法，因为这个东西我控制不了，我只能想我怎么办，你明白吧，对啊，你想的太多那些乱七八糟的东西。

所以不要去想社会率，想的什么，我告诉你们有很多时候自然率是普通人逆袭的唯一途径，但是很多人不会用这种思维方式生活啊，就是你要是懂得用自然率去什么啊，去这个去思考问题的人，你也不会是一个普通人。

你只要这样干了三年，你都都不会是一个普通人，你至少比普通人生活要好那么一些，明白吧，所以呢，搞清楚你真正想要的是什么，首先第一条你想要是什么，你想要的是什么，你去怎么做，你就想这两个问题就行了。

就是其实这个社会上面啊，太多事情了，他的这个这个这个真理啊，非常简单没有什么难的，你比如说找女朋友对吧，你们老说女生要求高啊，什么样，你看这个你们经常都是这种做这种话，什么女生又要男的长得帅啊。

要男的长得高啊，要男的有钱啊，对吧，一想就觉得自己没希望，但实际上你真的要找女朋友，你要怎么办，啊，你真的要找女朋友，怎么你得去认识女生啊，这不很简单吗，你多认识一点嘛，对吧，好，那你说你怎么去追女生。

你要多了解人家吗，你要知道女生喜欢什么，不喜欢什么吗，对不对，你才能让你的动作和行为有效，你要去积累经验嘛，这不是很简单的常识吗，啊，包括还有什么呢，你们说啊男的追女的就不主动，我问你啊。

你是长你是觉得你这个真的真的是九亿少女的梦吗，对不对，你照着镜子看看自己，你这长相这身高啊，这条件，对吧，你觉得会有哪个女生倒过来追你吗，你不还得自己主动吗，你立足于现实吗，是不是，那是会有女生倒追你。

但是我问你啊，在座的有几个这个被女生倒追过的啊，倒追你的那个你真的喜欢吗，就很简单，有多少人有过那个什么你喜欢的那个女生刚好也喜欢你啊，甚至还倒追你这种这种这种这种这叫想劈一吃，你们知道吗。

这事情我说实话，我从来我从来见过，对不对，你要是碰到的，我真觉得你是什么幸运儿中的幸运儿，拿这么好的事情，对不对，那真实的事情就是什么，就是你喜欢的往往不喜欢你，你要想办法就主动找她呀。

这不就要不然我为什么主动，对不对，现在很多这种这种这种就是社会上面各种各样这种思潮，各种各样的言论，你们有没有发现搞得人没常识，对吧，有这个思维调调光芒，有那个解释什么，哎呀，追女生不要主动。

然后给你一大堆解释，为什么不要主动啊，主动的有哪些不好，有哪些好，对吧，然后你就信了，一天到晚都有人给你灌输这个东西啊，你怎么不去想想这个东西，最底层的逻辑是什么呢，就是真理是非常简单和普通的。

没有那么难的东西，你只不过是说比如说你去找女生，你要投她你得主动去认识女生，你在主动这个过程当中，你得怎么样，你得想一想怎么主动是对的，怎么主动是错的，什么时候该主动，什么时候该停，对吧，这就是什么呢。

或者说是这个事情给他做好，你无非是这样嘛，对不对，你比如说有的时候对女生不要对她太好，我经常就说你对女生那个好，你真觉得叫好吗，你还是给人家负担啊，想过这个问题没有，是不是你对她好的方式有点太低级了呢。

是不是你没把对她好这件事情做好呢，想过这个问题吗，因为你对她好，但不代表对她好就有效啊，对吧，这个东西也是有讲究的呀，也是有细节的，也是有技术的呀，对吧，你得去提升啊，对不对，那提升就是怎么办。

你就得经常去做呀，越做越会啊，越不做越不会啊，就这么简单的事情，生活当中很多事情都很简单，自然就是非常简单的，有问题解决问题，对吧，能能做什么对这个东西有用就做什么，就以前这个一少师也是跟我们聊天嘛。

当时我另外有几个姐姐的，然后呢，就说他说那些你不知道为什么有的小学文凭的这个人反而能当大老大老板吗，跟人讲过这个故事没有，跟人讲一少师他们讲这个故事，他的他的这个生意厂商见人见多了嘛，特有意思啊。

为什么那些大学生往往当不了大老板，就什么，就是大老板对吧，谈一个项目啊，这个事情呢，一开始啊，去试对吧，哦，要什么要要有资质好吧啊，可能一天要有资质就怎么样，还觉得他妈的肯定是找借口啊，是吗。

好像好有资质，那我就搞资质搞了资质之后，哎，你这个东西还要怎么样啊，你这个资金不够哦，对吧，你这个担保资金不够啊，然后还怎么样，哦，要找担保资金，然后呢，这个什么要去找担保资金。

你有了这个东西还只是一个什么还只是可以开始竞标，你进不进的到那还是另外一个项目，对吧，好，这一次进完之后啊，没进到你看前面折腾半天又去搞资质啊，又去搞什么，又去搞自己，结果怎么样没有。

但是这个过程当中他真的有失去吗，他没有失去啊，他至少知道什么哦，做这个事情要走什么渠道找谁啊，然后下次再去啊，对吧，哦，这个事情不行，然后我我我怎么样，我要补什么，我去补，对啊，什么有用做什么就很简单。

没有那么复杂，做的不好啊，不成功，为什么说那些那些什么那么做工程啊，什么做项目，那些老板为什么喜欢去夜总会啊，就是什么就是折腾了半天，然后怎么样，我靠又没搞成难受难受对吧啊。

去夜总会里面喝喝酒放松一下对吧，然后呢，喝个丁丁大醉休息两天，然后录起秀子，继续干就这样，对不对，啊，所以他们就说你们那就是你看有的这种土老板，你们这些大学生，然后怎么样啊，学那么多东西有什么用啊。

对吧，一天到晚，然后又是读这个书，又是读那个书有个屁用，对吧，你们就是不想想遇到问题应该怎么办，你看他就可以这么屌，对吧，你认识很多这种大学生就气得要死，对吧，你他妈你个土，你个土鳖对吧，又没文化。

对吧，你要不是你运气好，你怎么当上老板，那人家是运气吗，对不对，所以呢，我就跟大家讲啊，搞清楚你真的想要什么，然后就想怎么去做就行了，你只要用这种最简单的方式对吧，跟结合你的这个现实状况。

你这个比如说你美女，你找不到女朋友啊，你看了哎，这个，女生对吧，这个多去接触嘛，对吧，哪里啊，人家说我没有渠道，去街上嘛，对不对，然后哎呀，女生觉得我怎么样，觉得我身高不够，或者说觉得我怎么样啊。

觉得我这个太土，那就好好把自己收拾一下嘛，对吧，女生觉得我身上有气味，对吧，你好好洗个澡嘛，对吧，然后女生觉得我怎么样，觉得我有些内向啊，我觉得我有些怎么样，那你再怎么样，你再平时多去接触一下女生嘛。

因为你紧张嘛，你这个时候没适应嘛，对吧，你多出去走到人群当中去嘛，不要老宅在家里面，对吧，然后让自己能够放开一点，对不对，你实在放不开，那你想想还找这个女生对吧。

是不是去点什么去点这种这个你要看这个女生怎么样，对吧，去点那种稍微有烟火气啊，比如说或者是说两个人在一起尴尬的时候就多想想啊，没话说对吧，那多想想多安排点好玩的活动吧，玩着玩着。

然后大家两个人可能就有话说了，对吧，有的说关键是找不出原因，约过两次不出来，那约过两次不出来，那你想想哈，我当下应该怎么做，可是你不要去找原因，对吧，我你看用这种方式，我教你了啊，我当下怎么做合适。

对吧，约过两次不出来还是因为会，你看啊，你就想当下你应该怎么做合适，你不要去想原因，你觉得摊牌合适吗，你们自己啊，我我我问所有人的话，你看这就是典型的例子，对吧。

你们觉得这个首先我不说为什么就约这个女生约不出来，你觉得当下怎么做合适，我不跟你们解释原因，原因其实就很简单，关系不到位，对吧，我不需要你们去懂这么多原因，你只有用最简单的方式去去去去想。

我我这个时候怎么办才好，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯，什么我再去想着他喜欢我，我跟你讲当下怎么做合适，我既然约不他出来，我可以可不可以怎么样，我既然约不他出来，我可不可以制造我们既定的这个约会，这很简单。

你比如说你不是约不出来吗，对吧，那你想想这女生要不要去吃饭呢，要不要去逛街啊，要不要去坐车啊，就非常简单，对吧，要去上厕所啊，对吧，我就跟你讲最简单的，这女生要去上大号，你也去上大号，对吧，然后呢。

这个厕所只要没有男女之分的对吧，他在右边，你在左边啊，然后你你跟他说，你是不是在我左边借点纸，对吧，你们就促成一世浪漫的在厕所里面的约会，对吧，开玩笑了，我这是就是为什么一定要去约这个女生呢，啊。

难道没有别的方式吗，对吧，你不就是要跟这个女生在放着在一起的机会吗，对吧，要不就吃饭呢，要不就要要要要不就逛街，那你想想啊，如果是说你约这个女生对吧，你连跟她在一起坐车都没话聊，然后呢，都很尴尬的话。

你觉得这个女生会跟你出来约会吗，是不是，好，那你说摊牌为什么不合适，对吧，那我问你们为什么摊牌不合适啊，啊，摊牌为什么不合适啊，摊牌为什么不合适，你们想过没有，他这个摊牌对吧，就有点相当于什么呢。

有点相当于你等级装备落后的时候，你要去而且兵线也没到，然后呢，你强行去点塔，你会被塔点死吗，你想想是不是，对吧，一没装备，二没等级，然后呢，三没兵线，这个时候你单人上去点塔，你不找死吗，是不是这么道理。

对吧，我就讲一个这东西你要听不懂的话，我给你讲一个最简单的，你摊牌了，万一人家拒绝了，你又放不下，接下来会变成什么样，想过这个问题没有，想过这个问题没有，你要是摊牌了，对吧，然后呢，人家拒绝了。

接下来怎么办，而且呢，你这个事情多半，而且你去摊牌这个事情，我问你你有多少把握啊，约都约不出来，这把握至少得降到三成以下吧，你觉得多少这个把握，人家会答应你，这很现实的非常简单，你动脑子想想就能想到的。

为什么摊牌不合适，对吧，你没办法了，不见得就是要用你最容易想到的办法呀，对吧，没办法不是你的借口，你要做到这个事情，你就不能怎么样，就不能摆烂，你明白吗，你现在去跟人家摊牌，你就是在摆烂。

你不想搞了好烦，我想不到了赌一把吧，不是找死吗，对不对，没办法，你也得去想了，因为你按照这个方式，你肯定就是自己，你自寻死路的事情，我就不知道为什么你要这么干，你又是想跟这个女生在一起，你不想也就算了。

就说，反正我不管怎么样，我不想搞了，对吧，好烦啊，我摊牌有就有没有，我换人，你要是这样想的，我无所谓，对不对，你爱怎么着怎么着，关键是你有想跟这个女生在一起，对吧，那你干这个事情又跟你的目的相违背。

你何必呢，你只要想，你就必须得等机会，得去想办法，因为有个异性朋友这么说，对吧，那你去赌吧，万一你赌成了呢，对吧，有三成就反正我觉得这个机率不超过三成，但是还是有三成机率，你就赌吧，但是我自己来看的话。

这个这个我的所有这个十年从业经验，像你这么去表白的，就是为什么网上曾经有一段时间说表白死呢，就是因为什么很多去表白的都是你这么去表白，你明白吗，就是有时候你根本关系不到位，你这个叫什么叫越级打断。

就你没到那一步，然后你就干那一步的事情，所有条件，所有这个东西都不符合，除开这个你刚好你真的是走狗属意，对吧，这个女生喜欢你喜欢的不得了，对吧，而且呢，玉见我也不是第一次看你发言。

你在这里直播间的经常发言，你这个人的处理事情啊，包括对待感情的方式啊，我可以真的80%的保证你这种你的很多做法是非常不讨女生喜欢，而且你跟女生这个交往女生是对你就是极其给不了女生安全的。

也就是说这个女生就算对你有好感，你对你目前这种跟女生交往的这个方式和思维基本上也很难搞定一个女生，你们还有必要问吗，你说你一下自卑了，你自己想想这是一下自卑了吗，对吧，我问你一个最简单的问题，我不知道。

我的感觉是你应该是没谈过恋爱的，或者是说呢，你接触女生接触的很少，我感觉你应该是没谈过恋爱的，就是你你如果以前稍微有点经验，你都不会这么干，因为如果是就比如说我要是进入你这个状态。

我就知道我就很明确知道我这会儿我什么都不应该做，没有了，就是这种状态的有的时候也会有啊，就是年轻的时候对吧，觉得这个女生约不出来，对吧，也是会有这种冲动啊，要去跟人家是不是要跟人家去摊牌。

就是内在有一种很强的这种冲动啊，但是自己很清楚不能这么做，这么做就找死，对吧，你看你先谈过两个月，别人追我还是对吧，那也就是说你缺严重缺乏主动去征服女生的经验，所以为什么我告诉你们，你们一定要怎么样。

遇到喜欢的一定要去学会争取，因为你这个很容易就变成跟他一样，就凡事怕困难，然后就顶不住压力，然后呢，顶不住压力的自己就对一些事情缺乏耐心，一缺乏耐心就很容易怎么样，内在一冲动，然后就去干蠢事，对吧。

就是就是你你被人单杀了一次，这个人最大的内在冲动是什么，你打游戏这种菜鸟，为什么我说他没经验了，对吧，都看得出来吗，你这个打王者荣耀打什么这种对吧，你被人单杀了一次，你你内在最大的冲动是什么。

是不是直接杀回去了，你妈你竟然单杀我老子不服气，我就干死你对吧，然后呢，自己什么条件都不具备，强行怎么样啊，人家甚至怎么样卖点血给你，然后勾引你来打他，然后就利用你这种心理反复蹂躏对吧，然后滚雪球。

你就基本上零杠骨了啊，一顿操作猛入虎，是不是，这是人的内在冲动啊，就是你有的时候你被人单杀了，你是很不服气啊，但是你干回来你要等时机啊，要找机会啊，要去蹲啊，对吧，越是逆风盘越是不能急啊，你都属于急嘛。

对不对，你真的你真的你要说你什么想不到别的办法，你不能等一等啊，你急着去干这个事干嘛，对吧，你急着干这个事你就有戏吗，等一等机会嘛，找一找你能做什么吗，就况且以你原来的经验和能力。

你指望短时间来搞定我说实话约都约不出来能搞定，怕夜长梦多，我说实话，这个在我的看在我的眼里面，看来我真不是打击你，这真不是夜长梦多的问题，这就是你自己就相当于说什么，这个这个女生是个黄金状态的。

你就是个青铜，对吧，你根本就没可能搞定他，就在我看来是没有任何机会的，就以你现在这个状态，那有什么夜长梦多的，对吧，自己自己不肯花点花点心思，然后自己不肯去想一想，用最大的理智去控制自己的行为。

你这个事情基本上是不可能的，东北哥，你还你问个屁，我操你应该还可以，你们是找我问我来给你们信心吗，我说实话，我就是我就一定不会给你们信心，对吧，你想想一个女生老是老是什么，老是老是说你那种话。

你还给他花钱，我操你觉得你能搞定吗，这都是自己知道自己在犯错，然后的明知故犯，然后半截裤子脱下来，然后穿不上来的人，你们这种人都在问我有没有机会，对吧，我为啥觉得是黄金啊，很简单，就凭你现在约他。

根本都约不出来，你就想去表白，这就已经说明了一个问题，人家肯定至少是黄金段位的，对吧，我不管人家是不是黄金，至少怎么样，你现在拿不下来，你明白吗，你的能力没到，就很简单，你面对困难的这种态度都是这样。

你怎么能搞定，做事情这么着急，本来这个事情就有难度，然后你还这么急，能搞定吗，然后呢，我们这个接着说，不说你们的问题了，我讲的有点累了，然后不要盯着你缺少的部分，而要立足于现实，看看有没有适合你的办法。

就是你们都为什么我说你们搞不定呢，你看看啊，你们有没有在想有没有适合你的办法，都没有人去想这个问题，你找不到适合你的办法，你就先别急，明白吗，找到为止，总比你瞎搞要强，是不是，瞎搞只会让这个事越来越难。

你们自己谁没经历过这种事情，所以为什么我说你们搞不定吗，对吧，尤其是个大东北同学啊，你自己都知道你干的就是你现在就是在你一直都在干蠢事，明知道自己在干蠢事，你做的这个方式不适合你，不能让你达到目的。

你们就是控制不住，对吧，你们不是什么呢，这个就太想去得到这个女生了，得到是想得到，但是你不能因为这种情绪而去怎么样而去控制你的行为，你要去掌控你的情绪，明白吗，你一旦在跟女生交往中，一旦被情绪掌控。

你就被这个女生掌控了，你掌控了情绪，你就掌控了这个女生，明白什么意思吧，然后呢，对于结果和利益要尝试什么意思，你看你们很多人就是什么，就是特别短视就太急着想要这个结果对吧。

就是你不从长远去考虑这个事情对于你来说有没有什么好处，你比如说有的人为了得到这个女生的青睐，就为了得到一个女生，这个女生跟他提什么要求，他都会去答应，因为他怕一拒绝，然后这个女生就不理他。

那你有没有从长远来考虑这个问题，如果你跟一个女生交往，女生跟你提的不合理的要求，你都不能拒绝的话，你就算跟他在一起了，这关系正常吗，健康吗，你们告诉我，这就是非常简单的道理，这四个你长了个脑子。

你就能想明白，对吧，我再举个例子，就说刚刚那个同学，你现在约这个女生都约不出来，你要是跟他往上告白了，然后这个女生答应你了，假定他答应你了，你觉得你们如果真的就算是开始一段关系，这个时候开始一段关系。

你难道不觉得尴尬吗，说什么呢，对吧，好，我答应做你女朋友，但是我约你，你不出来，有事，想过这个问题没有，这些事情难道不简单吗，这些道理难道不简单吗，非常简单的道理，为什么你们就不能考虑事情。

就不能想长远一点了，你最重要的是什么，关键是你如果要你最终得到这个结果，跟你什么跟你心里真正想要的东西不匹配的话，你得到又有什么意义，你只要你想这个急什么呢，对不对，所以关键是什么。

对于结果和利益你要尝试，就是要看远一点，目光放远一点，对吧，从长期来说，对你来说，这个东西到底是有好处还是有坏处，对吧，就像你们经常说的，我要是能够搞定一个，很轻松的，随随便便就能搞定什么。

搞定那种漂亮的妹子，对吧，你短期之内你是好，但是你长期呢，对吧，你会发现我搞定妹子太轻松，对吧，搞定妹子太简单了，觉得没什么意思，也就那样，对吧，你要想如果真的就像你们很多人所希望的，哎呀。

我随便一两句话，这个女生就跟我回家的那种，你觉得有意思吗，哎，对吧，谈恋爱这个事情，很多时候他有意思的部分在哪里，你们想过这个问题没有，就在于他本身有很强的不确定性，搞不清楚对方到底是不是喜欢自己。

对吧，就是什么事情你都确定了，这个事情还有毛意思，没意思了，对吧，所以呢，这是什么对于结果和利益要尝试，对于要做的事情要管制，就是你当下来，你应该怎么办，你当下现在你要做什么，对吧。

比如说像这种你约一个女生约不出来，你就得怎么样，你觉得我都不说什么，我都不说这个你要再去约再去创造机会，我倒是觉得你应该多去了解一下这个女生，她喜欢男生什么样的这个她喜欢什么样的男生对吧，然后呢。

这个这个这个这个你要创造一个什么机会，然后才能怎么样，真正让你们关系有实质性的提升，你要去研究这个女生，对吧，你现在你在想说怎么去约她，怎么去怎么去跟她表白，你还不如想一想，多了解一下这个女生到底什么。

她的衣食住行啊，什么这东西对吧，这至少怎么样，你做这些事情，至少对于你之后去想办法去跟她推进关系是有用的，对不对，你实在不行的话，我就说了，你哪怕把自己收拾干净一点，对吧。

你每天可能你比如说你跟这个女生都住一个小区，对吧，每天人家什么时候去上下班，然后呢，吃早餐吃的是什么，你这东西都可以去观察的，这很具体的事情，对吧，马上拎起来就能做的事情，对不对，为什么做事情要短视。

不仅仅是说短视的这些事情啊，可能对于你去做成这些事情有帮助有辅助，还有一个是什么，还有一个是什么，你真的认真去了解一下她的这个这个这个这个这个衣食住行了解的喜好，还有一个最好的作用是什么。

做事情短视是能够缓解自己内心的焦虑和那种极大的情绪，对不对，嗯，对吧，那你就想想你到底应该做些什么呀，你现在急有什么，现在就急嘛，对吧，你急的时候想想你能做什么，现在你能做什么，然后呢。

对于自己控制范围内的事情要足够的仔细谨慎和周全，就比如说你自己这个你说跟这个女生，然后经常一起上下班，偶遇啊，这个事情，那就想想啊，你既然都已经偶遇了，那偶遇延伸下来，我可不可以跟你一起去吃个饭。

可不可以能不能去，如果你把这个事情衔接一下，能不能简单一点，那问题就在于什么呢，你比如说这个，很难就难这些私密的信息怎么探知，我就跟你讲一个最简单的啊，这个女生是哪里人啊，哪个地方的人容易知道吗。

这个事情难不难啊，哪里哪个地方的人，那你看只是有时候见到他都比较紧张吧，你连这个问题也都没解决得了，你说你怎么可能跟他有下一步，是不是，我不管他，比如说什么这个你说啊，他什么这个这些私密信息。

首先第一个人家是哪里人，这就很简单，你下次如果说这个，比如说你见到他对吧，河北哪个地方的人，你就跟他说，哎，这附近你就到附近去踩点，对吧，看有什么，有这个河北的这个地产对吧，什么这个这个这个东西啊。

你不是经常会偶遇吗，然后知道他家乡是哪人，哎，刚刚这个路过公司楼下的时候，那这个什么，这个这个这个这个这个这个拿了一点这个你们那个地方的地产尝试了一下啊，我觉得还不错，对吧。

你看这是不是首先第一个有话题聊了，然后第二个呢就跟他说，哎，你要不要也来一点，对吧，这就很简单，包括你请这个女生出去吃饭，对吧，你又跟他说，哎，你比如说你约他出来，人家这个不见你对吧。

我首先第一个关系不到位，另外一个呢，我也觉得什么，你可能就是干约对吧，你要是说这个你至少知道这个女生是哪里人对吧，就说我知道哪个地方有一个什么，有一个特别好吃的你们那个地方这个啊。

这个叫叫叫叫叫叫这个这个炉煮火烧，当然不能搞这么低级的对吧，你可能搞一个什么哎，你们那个地方私房菜，我上次去吃了真的很不错，而且呢，这个我在那里我还留了什么，我还留了一张这个这个会员啊。

他说的之后怎么样，之后你要是跟朋友来吃饭对吧，然后几月份到期对吧，之后跟朋友一起来吃饭，然后这个啊，我们可以怎么样啊，所以呢，我你看咱们也认识这么久了对吧，要不我们去那个地方增进一下感情怎么样，对吧。

你看这个东西合情合理，然后呢，被拒绝了也不会特别尴尬对吧，然后这个东西也是什么，也是一个顺手的事，你愿意去就去，你不愿意去，我再找机会，对不对，你干约的话，这个就很很那个，就是意图太过于明显了。

你知道吧，就是让女生就哎，你是不是对我其他的意思，如果什么呀，他不够理解你这个情况下，当然拒绝你了，而且一拒绝你，你感觉追他更难了对吧，这个时候你就很容易想到什么，用更极道的办法，我约都约不出来。

我干脆跟他去确定关系，你这不是这个把自己往火坑里面逼吗，对吧，就是你们总是上一步的事情，然后做不到，你就去去想去做什么，下一步的事情，你这种思维方式不就是，对吧，对不对，不是自己就叫自我爆破吗，不对吧。

所以越搞不定的事情，越要什么，越要有耐心啊，就是对于自己控制范围内的事情要足够的仔细，谨慎和周全，就你一步步谨慎，然后你就怎么样把自己搞得很被动，对吧，你看被人拒绝了，约会约出去被人拒绝了更被动了吧。

对吧，找他都不知道出什么好了，因为感觉自己意图暴露了，你看是不是更被动了，对吧，然后呢，你再去表白，然后又被人拒绝了更被动的，妈的见到面都不知道该不该见面，该不该躲了，对吧，平时还能怎么样。

还能打个招呼啊，什么这种对吧，你再偶遇的话，是不是都已经要躲着他走了呀，然后这个接下来怎么对于自己控制范围外的事情要多看他人的劣势，对吧，就比如说你觉得这个女生怎么样，就我以前说了，对吧。

你找女朋友不好找，他找男朋友就好找，他找男朋友说不定比你更难找，对吧，你纠结什么了，对不对，你问不问我结果都一样，我跟你讲，你这个事情基本上结果已经定了，你不要怎么幸亏遇不遇到我。

那只是知道就是你遇到我，你最幸运的事情，你知道你怎么死的对吧，你之前你可能就你没遇到我，就是你死都不知道怎么死，那你这是什么是你接下来你一定死的明明白白，啊，啊，所以你你的问题啊，讲到最后一点就是什么。

你内心不坚定，就不能够一点一滴做下去，一步一步走下去，你的问题就在这里，你知道吗，所以你这个事情必死无疑，你知道为什么就是因为你没这种精神，就是不能够耐住性子一点一滴的去做，一步一步的去走。

你看走两步跳一步走两步跳一步，那有什么看看吧，你做的事情根本就不符合能做成事情的基本原则呀，对不对，总想着为了结果，然后快速得到这个结果，然后跳着走，欲速则不达啊，兄弟。

所以你如果学不会这种思维方式的话，你就算这个女生再给你再多的好感，她再对你现在还是难搞，回头给你个不难搞的也能被你搞砸了，你知道吗，除开是什么，除开就像你第一次谈恋爱一样，完全是这个女生倒追你。

你只有这样才有可能谈恋爱，照你现在这种思维方式的话，所以真的我不是我在PUA你，这些东西其实很简单，道理就各位同学，我我我我把这些事情，这个这个道理和这个逻辑是不是，但有没有发现这个特别简单。

是个普通人都能理解的，不是很高深的东西，对吧，不是特别玄妙的东西，是特别简单的逻辑，是不是，对吧，这基本上我真的跟大家讲，很多事情都是非常简单的，没那么复杂，你们把它想复杂，对吧，那是因为什么呢。

因为你自己啊，有的时候心里面太想要去得到一个东西，然后你就忽视了这个事情本身的客观规律。