# 平时她对你爱答不理，突然主动撩你，是机会还是陷阱？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1MY4y1G7cb

那么我们看思维方式它是如何影响行为的，第一个我们看到所有这个我们去做思维方式的时候，为什么我经常跟大家讲思维方式非常重要，我们看思维方式怎么来，首先第一个我们感受到的是外部信息对不对，比如说举个例子。

女生的形象和反馈就像谈恋爱当中你追女生当中，首先第一个你看这个女生的形象和反馈，比如说女生长得还不错，但是对你反应冷淡，这是不是外部信息，一是二不是，女生长得很好看但是对你反应比较冷淡，我的信息不积极。

这个时候第二个就是主观信念，主观信念是什么呢，就是这个女生可能不喜欢我，这个女生怎么样，可能对我不感兴趣，或者说觉得什么，觉得这个女生在装逼，你看这就是你主观信念对女生反馈的解释，对吧，一是二不是。

好这个解释又决定了下一个叫自主意志，她要是装逼的话算了，对吧，就是你对这个解释的想法是什么，比如说她跟我装逼对吧，那我懒得理她，你装什么逼你有什么了不起的，得了对吧，然后你对这个解释想法是不是这样。

一是有多人是这个想法对吧，我讲到这一步的时候，一是二不是，对吧，然后第四个就思维方式，所以方式这个时候就变成什么，就变成有效率的或者情绪化的，如果说你自主意志对这个解释的想法，就是说你装什么逼对吧。

这个时候你的思维方式就变成情绪化对吧，妈的现在这些女生为什么，我也为什么这些女生一个个都这么难搞对吧，他们以为他是谁，他有什么了不起，对不对，开始情绪化，你思维方式就变成进入情绪化了。

进入情绪化的时候的行为方式就什么，给出反应对不对，拉黑对不对，或者说骂回去或者说怎么样，有的这个男的都要发疯的，然后那种就比如说我们之前看到一个陕西有个案子，就是刑满四方人员在酒吧里面搭讪女生。

那女生对他甩臭脸，然后直接拿把刀把这女生捅死，你说何必呢，对不对，你就就这行为方式给出反应，是不是你看这个思维方式是不是由我们的思维方式行为，然后是不是这样舞步来引起。

所以它不是一个简单的问题解决的模式，对吧，它不是一个简单问题解决模式，比如说大家还记得一个就说像这种所有拉黑，什么往回有多少人是现在说是被拉黑，然后不知道怎么办，然后想挽回这些同学打个一扣个一，对吧。

你们现在是不是找方法，我到底应该跟这个女生怎么去说话，然后怎么去做，然后我才能怎么样，我才能慢慢去挽回对方，对不对，你想想你挽回对方，这什么还是想要得到对方的回应，一是二不是，想要得到对方的反馈。

想要满足你自己的欲望，所以往往越想挽回的人，不管你用什么招对吧，除开别人代替你去干这个事情，不管你有什么招，基本上都怎么样，不会有特别好的结果，对吧，因为要挽回了，他要的不是什么招要的是克制。

就你当下你要克制住那种急于去挽回的欲望，你把这个东西压下去了，你后面才有希望，对吧，你如果说你在这里你乱搞的话，你中间你克制不了，耐不下性子，然后你这个情绪化的话，然后你基本上就怎么样，基本上都是完蛋。

我没见过一个就是说什么急于去挽回，然后搞定了的，都是什么，都是越挽回，然后越被女生一脚踹出去，为什么，因为你越想解决你的问题，你就越会给别人知道问题，对吧，比如说人家给你拉黑了，然后你马上去找对方解释。

去敲对方门，给他送礼物，然后比如说发信息，打电话，然后不停的打电话，然后发信息一段一大段一大段的，很多人经常干这种事情，然后表决心表白什么各种这样的对吧，然后说我不会放弃，你看都基本上都是这些行为。

有出路吗，我到底哪里做错了，你能不能再给我一次机会，恳求对方，对吧，甚至有的人还去邪惡对方，你他妈你要是不出来见我，我跟你没完对吧，那有的时候是软硬接失断，要么你求求你了，你见见我吧。

你不要这样对我好不好，这样好难受的，你要是再这样下去的话，我他妈真的会跟你拼了，对不对，有没有人干过这种事情吗，有人干过这种事情吗，对你看给我干过了，对吧，我知道你刚刚我看到了，还有其他同学吗。

你看这个同学会开喷对吧，所以你看这就是思维方式的问题，思维方式我们可以去看到，这个当中最重要的一环在哪里，最重要的一环在哪里，在这个第二条在你的解释这里，对不对，就你对女生反馈的解释是怎么样的。

就决定了下面的很多事情，对吧，对你们都不孤单，其实有很多人都犯过同样的错误，要不然你们怎么会是单身呢，对就比如说我跟大家，我用我换一个方式来解释，比如说女生长得很好看，然后对我爱搭不理的，是吧。

我的解释是什么，谈的你不熟对吧，你只是一个陌生人，然后你看上去又没什么特别的，人家不理你那不是很正常吗，对不对，你看我的解释就是这样的，而且像这种长得好看的女生，肯定眼光也相对高一点，对不对。

这个时候就出现一个问题，你想想这个时候就出现下一个问题了，要不要搞呢，对不对，人家不理你很正常，对吧，这个要不要搞，这就是解释的想法，你就是对吧，是不是一是二不是，你看这样顺下来其实很顺的，对吧。

这有人在听吗，你看我刚刚解释是这样的，就说人家长得好看，然后又怎么样，这个又年轻，对吧，然后人家不理你，你又看上去没有什么特别的，对吧，又不熟跟你不理你不是很正常吗，对吧。

他可能就觉得看你跟看其他那些在他身边，然后打的这种主意的这种撤调是不是一样的，对吧，但是不理你太正常，对不对，然后你接下来就怎么样，要不要搞，对吧，这叫自主意志，对吧，就如果觉得说你就会去判断了。

衡量这个女生好不好搞，对吧，要费多少劲，对吧，我有没有这个精力，我有没有这个时间，对吧，要不要，你这时候会不会说要不要的问题，对吧，如果说不要的话很简单，对不对，算了，换一个，或者说是这个对吧。

去找找别的机会，你看这是方式，你要行为方式就是说要么得了，对吧，就不太理这个女生了，对吧，你看是不是，但是假如说这个时候万不期待又来了，这个女生她会主动找你聊天，对吧，比如说我刚刚说了，这个算了不搞了。

觉得太麻烦了，她会主动找我，这个时候主观信念就来了，这个时候会想说，很多人会想说，你对这个信息的解释，很多人会想说她是不是对我有意思，是不是一是二不是，对吧。

这个时候你的反馈就比如说我对这个女生的反馈的解释，我可能会觉得说，我会觉得说是不是有什么事要找我，对吧，因为我不是那种觉得，就是首先第一个，我自己个人我不是觉得自己那种特别有魅力的男生。

我不是觉得自己这个就说这个就见一次面，然后女生喜就喜欢上我，然后对我特别有好感，都是因为我觉得没有理由，对不对，难道这个女生有问题，对吧，我就会觉得说她来找我，她可能是有求于我，对吧。

我的解释可能会是这样，然后我就在想说，如果是有求于我的话，然后我的自主意志，我就会想说，如果有求于我的话，这个时候我是不是，就是难度会降低一点，对不对，因为我觉得我前面我的判断是觉得什么。

这个事情有点难搞，因为我也没什么太多好的机会，然后人家也不理我，可能对我没兴趣吧，对吧，或者说是觉得他就把我当一个普通人，对不对，我对这个解释这个想法，我就会产生一个什么，产生一个人家如果有求于我的话。

我是不是难度就稍微低一点，这个时候我就会去想，他到底可能什么事情会有求于我，对吧，他有什么事，我怎么去利用这个机会，然后怎么样，跟他就拉近关系，我可能会去考虑这样的问题，然后结果我就怎么样。

根据这个思维方式，然后我会给出我相应的行为，对不对，这大家能理解吧，Hello，这大家能理解吧，你等二本你别聊自己了，对吧，这时候我就会想，因为我是会觉得这个难度，但有的人会觉得说。

这个女生是不是对我感兴趣，假如说你觉得这个女生，可能是对你感兴趣，这个时候就想说，如果她是对我感兴趣的话，对吧，你对这个事情的解释，因为每个人都一定是对自己，跟女生交往这个过程当中，你自己是有什么。

你自己是有这个判断和体验的，对吧，如果你解释对方对你感兴趣的话，这个时候就怎么样，你会想到说这个时候，我是不是应该更加，我应该怎么去反应，对不对，我要不要给他更好的反应，或者是说他主动找我。

我应该怎么去回应他，你会去想这个问题，然后会想说这是个机会，说我应该怎么去安排，对不对，你想怎么去回应，然后回应给他，这个积极点的回应，还是不积极的回应，结果有很多人就会中这个招。

比如说你们有没有碰到过那种渣女，对吧，人家对你就你不灵，就是你跟人家聊的时候，人家对你爱搭不理，对吧，然后过段时间人家来主动来找你，对吧，你就会疑惑这个女生是不是对你有意思，然后对你有意思，你就会去猜。

对吧，这个女生到底对我有没有想法，然后你这个时候就还是怎么样，你会被她撩到的，然后这个时候就怎么样，有的人会觉得是不是我的机会来了，然后这个时候你比如说你对这个解释想法，就是我的机会来了，对吧。

你机会来了，然后你就对她回应就变得特别热情，然后变得这个什么，就是这个女生一跟你打电话，然后怎么样，你比如说一跟你聊天，然后你会积极的回应她，然后甚至主动去找话题，对不对。

然后你的行为方式可能会觉得什么，就是这个女生，甚至你会觉得说，我是不是可以反过来主动去约她，但是这个过程当中，女生如果又给你说一个不，对吧，你想多了或者说怎么样，告诉你，我不跟你单独约会。

比如说跟你出去玩，没问题，对吧，但是单独约会不行，这个时候就会造成什么，造成你情绪化，对不对，所以你看所有的思维方式，一定什么外部信息，主观信念，自主意志，思维方式，行为方式，这样一路顺过来。

所以它是由这些东西来组成的，所以有很多时候，决定你这个思维方式，决定你自主意志，这东西是什么，是你对事情的解释，所以你对事情，你对这个事情解释的方式不对的话，你后面所有东西都是错的，对吧。

那么我们在这里看，我们上节课讲的是什么，讲的是你对这个事情，如果说是价值判断更多的话，你对一件事情的解释就说，他喜不喜欢我，这个叫价值判断，他到底这个人好不好，他人品有没有问题，他这个怎么样。

他这个人是不是脑子有问题，这都属于说叫价值判断，对不对，你们俩不要聊天了，好吧，三分钟和春泥的气息，这个三分钟你是来听课的，结果你碰到一个什么，你也不知道是什么样的人，然后他跟你说不停的否定你。

然后你问他怎么办，对吧，是不是你们俩私下就交流一下，要么开个房吧，好不好，三分钟和春泥的气息，你们俩就开个房好不好，你们自己去说，聊到这里了，影响讲课，对，我没有极见的意思，就说现在外面不安全。

对你们不要在这里聊天，这老师最烦的就是什么，同学在下面讲小话，我在讲课的时候，你们在那里自己聊自己的，那个尊重一下人家好不好，好吧，我刚刚讲到哪了，你看你们这打断我讲课，打断我的思路，罚款500。

对讲价值判断，就是你主观信念，如果说是你特别喜欢，这个想要去价值判断的话，你对这个事情的想法一定就会偏激，一定就会偏情绪化你的思维方式，然后请问方式能给出的反应，就你会发现，不管你想用什么招用什么方法。

只要你的主观信念是喜欢做价值判断的，你什么方法都没用，你永远会回到情绪化的思维方式里面，然后你的思维是控制不住你的行为，对不对，一是二不是，你要自己想想过往的经历当中是不是这样，只要你做价值判断。

这女生喜不喜欢我对吧，你看我的判断是什么，这个女生应该很正常，我判断都是很客观的，对不对，就很现实的，我没有把自己当一坑说，这个特别了不起，我给自己定义的是什么，就是我是一个很普通的人，对吧。

没有什么特别的魅力，也没有什么特别的魅力，我只是觉得什么，我只是觉得人家对我的反应可能有，我会从事实层面去分析，而不会从什么，不会从这个女生喜不喜欢我这方面去分析，对不对，我更加会去看客观事实。

所以我就不会有那么多价值判断，我只会觉得人家这个很正常，我会去理解别人，就是我会想办法去理解她这个行为背后的现实原因，而不是喜不喜欢我这个原因，感情就我会关注的比较少，因为人要去培养感情。

一定要有一个什么，你们注意好，所有的感情培养一定要有什么，一定要有阶梯桥梁和图栏，阶梯是什么，是你们之间的，这个桥梁是什么，是你们之间的共同点，阶梯是什么，是你们关系的发展的阶梯，然后图栏是什么。

是你们之间的环境，你这三者缺一的话，就算女生对你有好感都很难，就是到最后你要得到她，这个都不是那么容易的事情，对不对，一个阶梯就你们关系，对吧，然后还有一个什么，阶梯桥梁桥梁是你们共同点。

然后图栏是你们的交流环境，比如说交流环境有的人只限于什么，只限于微信群，有的人是什么，是可以私聊，有的人可以怎么样，还可以打电话，有的还可以约出来，对吧，有的住的近，有的住的远，你看这都是现实因素。

很多人你去跟女生交往的时候，往往很容易忽略，就是这种很硬的，这种客观的事实的东西，你不去关注，你只关注什么，她喜不喜欢我，我到底应该怎么搞，对吧，我有什么方式跟她聊天，所有客观的因素，你一个都不去干。

对不对，我刚刚讲的这三个东西，这是不是都是非常现实的事情，对吧，你比如说你考虑关系也好，对吧，考虑你们的共同点也好，考虑你们交流环境也好，这是不是都是非常现实的问题，你思考的越多，你自己在这个方面。

对吧，你能打的牌是不是就越多，对吧，一是二不是，你把现实的客观的因素，你考虑的越多，就有点很简单的，比如说你要去搭讪一个女生，对吧，很多人在这里编着说，我应该怎么去搭讪，我应该怎么去跟她聊天，是不是。

她会不会拒绝我，她会不会喜欢我，你看很多人的心理活动是不是这样的，一是二不是，你看女生的当下的拒绝是真拒绝，但是之后怎么样不知道，对吧，我问你，你是这个女生肚子里的蛔虫吗，你告诉我。

就很多人总喜欢去钻研，这种没有意义的问题，对不对，是你明白什么意思吗，就没有任何意义的，人家拒不拒绝，你是不是真拒绝，你去纠结这些东西有什么意义，所以我都打喷嚏，这个鼻炎比较严重，这两天稍微好一点。

然后打点热水，你们说什么，比如说什么拒绝什么这种东西，你为什么不去看一下客观的因素，对吧，你说什么女生拒不拒绝，你根本就不用想，她是真拒绝还是假拒绝，你只要考虑什么，第一个你跟她什么关系。

你们之间的环境，然后有没有共同点，考虑这三个问题，接地就是你们之间的关系，你爬到哪一楼了，你怎么往上走，对不对，怎么去升级你们的关系，这很简单，你想想说什么，他真拒绝假拒绝有意义，重要吗，一点都不重要。

对吧，他真拒绝也好，假拒绝也好，你只要考虑什么，你现在关系你能干什么，对不对，然后第二个什么，第二个什么，你们之间还有没有其他的共同点，也就是说你还没有其他的方式，然后去找到机会，然后跟他碰面，对吧。

然后跟他交流，有没有其他方式可以去跟他交流，比如说他拒绝你了，但是你们俩是同事，对吧，之后有一个展会，对吧，你可以问他，我给你买了票，你要不要去，对吧，真拒绝假拒绝有那么重要吗，对不对，然后还有什么。

你们之间这个环境，对吧，公司可以遇到，然后上下班可以遇到，甚至你住得近的话，你平时出来散步你也可以遇到，对不对，你如果有更多共同的话，你们俩都养猫，你们俩都养狗，他拒绝你了，你拜托他帮你养下猫总可以吧。

要回去，是不是，你去想这些现实因素，比你想说什么，他什么意思是不是要有用多了，你越去想说他是真拒绝还是假拒绝，这会导致什么，你越去想他真拒绝还是假拒绝，越是怎么样，越是会烦，越是不知所措，越是会干蠢事。

对吧，我不管你想不想什么真拒绝假拒绝，什么培养关系这种，我不管你去想不想，但是至少你不要去想他是真拒绝还是假拒绝，对不对，有几个人说去想真拒绝假拒绝，你能找出最后的解决方案的，对不对。

你考虑那东西有什么用，然后你考虑多了，然后他是真拒绝，对吧，接下来怎么算了，还是别搞了，对吧，你看自主意志对这个解释的想法，他是真拒绝，对吧，算了，还是别搞了，然后思维方式又是什么，哎呀。

这时候就怎么样，为什么我这个机会我都把握不住，对吧，明明对方对我很好感觉，最后我还是把它搞砸了，我真没用，对吧，你看会变成这种思维方式，奇怪方式怎么样，蠢轮打游戏，然后怎么样，哎呀，是不是还是倒过老实。

然后靠谱，你看会走这条路线的，对不对，所以这种情绪化的这种解释方式，他就有点像什么，就有点像说你走路的时候，你走到一滩淤泥里面，对不对，或者你躲到一个沼泽地，你只要陷入这个情绪的思维方式。

你一定会往下沉，然后你爬不出来，对吧，你看你们这些人还喜欢逞能，人家说一个什么东西，你还喜欢去回答，对吧，你不是把别人往坑里带吗，大哥，对吧，有的人就喜欢管不住自己的嘴，别人说什么事情，然后啥也不了解。

然后怎么样，就喜欢就说，让你给人家一点有建设性的，这个东西好不好，对吧，不要让人家状态越来越差，你看我们刚刚讲的，这个我们来看很多，鲁太solo的同学，这个脑魂，他怎么样的呢，你看，女生不怎么理你。

对吧，然后不理我就是对我没兴趣，要么算了吧，强扭的瓜不甜，你看万不兴豈，女生不怎么理他，对吧，然后主观性的不理我，肯定就是对我没兴趣，对吧，你看有很多人解释什么，要是对我有兴趣的话，女生一定会很主动。

肯定是我，肯定是我不帅又没钱，要是长得帅又有钱的话，你不知道女生多主动，对不对，然后主观意志就是什么，要么算了吧，强扭的瓜也不甜，对吧，要么算了吧，我也不是真的有钱的人，我也不是怎么样。

要么我还是去挣钱，你挣钱你还能够怎么样，有点积极意义，你至少回去挣钱，回去搞钱，对吧，或者说你去健身一下，这还稍微对你有积极的意义，对吧，虽然不一定对这个女生有什么帮助，然后更多人会想什么。

既不想健身也不会想去赚钱，就觉得说要么算了吧，对吧，不管啥网吧，不要去做这种什么强扭的瓜，对吧，强扭的瓜不甜的，然后思维方式，我真没用，我连个女朋友都找不到，对吧，然后奇怪方式就变什么。

打游戏操练传统手艺，熬夜杀剧就开始变成这种事情，然后让自己沉沦，然后让自己的形象也越来越差，对吧，整个人精神状态也越来越差，你看很多这个母胎solo的同学有母胎solo，现在有的打赢。

有母胎solo同学是不是都是这样的，以前，你看我老回路，我没有在你们，我没有在你们脑中当这个监控器，这是顺着下来的，这一条，对吧，这顺着你很正能量，一定是你的主观信念是不一样的。

比如说十大同学说外部信息女生不怎么理你，对吧，然后你主观信念，你看你肯定是有一个环节是不一样的，主观信念是什么，你的主观信念是什么，告诉我，如果说女生不怎么理你，那个叫十大同学，你主观信念是什么。

你怎么解释这个事情，你很正能量的同学，一定是首先从这个环节开始去排查，我也没有理他，然后你看他不理我，对吧，你的意思是说我也没有理他，对不对，这个时候你的自主意志是什么，装什么逼，是不是。

如果是照你这个思维来讲的话，接下来就是你装什么逼，我不知道你下面你接下来是什么，你自主意志想的是什么，你这个老回路，赶紧回一下，我们赶紧讲，因为今天内容不算很多，就很简单，他不理我，我也不理他。

是觉得他不会喜欢我，无论做什么，不是我说的都对，我现在是问你，不是说我说的对不对的问题，你可以说我说的不对，对吧，我可以去调整我的课程内容，我又不是神仙，我怎么可能不出错呢，对吧，如果说你是这样去解释。

那我也不理他，那你肯定会觉得对方装逼，对吧，或者说要么就是什么，要么你觉得对方装逼，要么你觉得什么，就像刚刚那朋友说的，无论我做什么都没用，要么算了吧，对吧，这个就比较上，这个就肯定不振能量了，对不对。

所以我就想不通你怎么想的，那不理就做自己，对吧，你看主观信念就是按不理我，我就做自己，对吧，我懒得理他，对吧，他爱咋地咋地吧，你看主观信念就变成这样了，对吧，然后你的思维方式可能你就觉得怎么样。

你就没想到下面，对吧，不理就做自己的工作，然后第2天再说，对吧，你看这个就什么，这个就稍微好一点，这个就不会有太多情绪化的东西在，对不对，这个你到下面就什么就不会说，这个事情要么算了吧。

你不会去想这个问题了，你就想着说，来第2天找找看再有没有机会，这个就稍微好一点，对吧，有时候可能比较忙抽时间再聊聊，你看有的解释我也不理他，否则我会觉得自己很低翻下，对吧，你看你的主观信念。

你是对这个东西这样去解释的话，对吧，你看你的主观就是觉得就觉得要不算了吧，对吧，还是等他理我吧，对吧，你们想没想过，就是说如果说像像刚刚这个同学，这种思维方式就叫典型的被动思维方式，好 感谢大家的关注。

