# 当你看上她时应该考虑的是你跟她的关系，怎样理清需求关系与定位？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1cZ4y167Jr

然后我们再来看这种思维的拓展，就是什么呢，需求关系和定位，也就是说，大多数人看上一个女孩，只会想着怎么去得到她，这就是第一个思维陷阱，因为你能否得到是不可控的，大家知不知道。

你们太希望我确定我能得到她了，是不是一是二不是，你太希望你能确定她了，只要有任何的风吹草动，跟你希望是相违背的，是相反的，你就会难受，你就会感到受挫，你对这件事情的判断，就会觉得自己没用，是不是。

所以各位同学，我说为什么我总表现出来，我的状态从来就没有说很上，很不爽的状态，其实就是什么，我太明白了，结果是不可控的，做不成很正常，做成了才是什么，这存了才是幸运，你这样想的话，你就不会觉得自己没用。

因为你自己做事情做的多，然后你就知道，原来失败只是正常的事情，然后有些事情有它的必然性存在，没办法，能力有限，只能这样，因为我经常觉得说，你能力有限，水平不高，你能做到这个样子已经不错了，对不对。

所以说，这个就是什么，你能否得到，这是不可控的，所以你越想得到越没戏，你自己各位同学，在你跟女生交往过程当中，有没有这种体验，你越想得到越没戏，你反而心里面没那么纠结这些事情的时候，你希望比较大。

有没有，有没有同学发现这个规律，有的打赢，就越想得到越没戏，你没那么想得到的事，可能还怎么样，可能还就成了，就有心在花花不开，无心踏柳柳成荫，就是这个古语，就这样的，对吧。

所以整个过程你只关注自己的需求，为什么呢，因为你越想得到越没戏，因为你整个过程，你只关注你自己的需求是否能被满足，对吧，这个女生是不是喜欢我，我到底能不能跟她在一起，她会不会爱我，她昨天去哪了。

她是不是跟别人又去约会去了，她怎么还不回我消息，对吧，然后我是不是又说错话了，我这次聊天是不是又发挥不好，然后我感觉跟她接下来，我越来越不知道怎么聊，到最后我是不是又没戏了，对不对，你看很多这种想法。

你们知道为什么我一顺口，我能说出这么多吗，因为我街道咨询基本上都是这样的，全都是这样的，对吧，以前包括以前课上提问，很多人问的东西也都是这样的，所以说，这首先第一个需求型思维就已经把你捆死了。

你们就会发现，如果你见到一个女生，你每次都说什么，你还要想半天的话，这女生多半你是搞不定，是不是，一是二不是，你还要过想的话，应该这么跟她聊天，那样跟她过想就没戏，对吧，你什么都不用想。

跟一个女生想说什么就说什么，跟她就能走下去，对吧，所以说如果要走出需求型思维，当你看上她的时候，你第一步应该考虑的是你跟她的关系，对吧，这就让你的行为有一个限定区域，保证你不出错，明白什么意思。

比如说有很多人跟这个女生对方都不认识你，你就约她出来看电影，你不是一上来就把人家什么戒备心搞得很强，对吧，他又不知道你，他又不认识你，一上来就去约，对吧，你是什么人，对吧。

或者说人家可能对你有过一两眼的印象，对你印象并不好，你上来就把自己暴露了，对吧，你这属于说什么，这个就是很多人为什么会去赌，他去赌的成分里面就知道什么，其实按照自己当前的状况，他是约不出来对方的。

所以他会去赌，很多人为什么要赌，他就因为这个原因去赌，对吧，因为你根本首先你都没去考虑你跟他之间什么关系，你到底能做什么，不能做什么，所以最关键追女生，我跟大家永远讲过一个。

一般来说你要追的女生都是跟你关系不那么熟的，对不对，一是二不是，就是你对于她来说，其实基本上属于陌生人到不太熟的关系之间，对吧，你在这个关系之间的时候，大家有没有想过一个定律，对于关系越不熟的人。

我们给对方的机会是越小的，对不对，一是二不是，我们一般来说对熟人对身边的人相对来说还有点容忍度，但是对于不熟的人就好像我以前举个例子，对吧，你这是什么，你朋友在从车里往外扔垃圾，你都说别人两句。

我说他妈怎么这么对吧，别往外扔垃圾好没素质的，对吧，别的人这都什么，别的人从车里面往外扔垃圾，你就觉得什么垃圾，对吧，怎么这么没素质傻逼，拿了吧，对不对，还有一个就是，李诞原来讲段子说过的，是什么。

拉黑一个陌生人心里的感觉是什么，是贼爽，拉黑一个熟人，是我心里的感觉是什么，是贼难受，对不对，所以当你跟他关系很远的时候，你就一定要谨慎，对吧，你们反倒是说该谨慎的地方不谨慎。

你比如说什么跟女生最开始接触的时候，对吧，你要跟这个女生怎么去，怎么去接近，有没有尽可能安全的方法，然后不要让怎么样，不要让人家觉得你上来跟条哈巴狗一样，对不对，有很多男生就是犯这样的问题。

就是一上来就不注意自己能控制的地方，他不控制，对吧，不知道怎么去让这个女生跟他的关系变得很顺滑，对吧，你比如说一上来看到一个女生，比如说有的男生就怎么样，就会比如说知道他在哪里下班。

就天天跑到公交车站去等，然后等了之后还明确告诉这个女生说，我这就在等你，然后怎么样的，然后买礼物给对方，你说你一上来，你会不会把这个女的吓得不敢在这里坐公交车了，会不会，对吧。

因为人家这个时候跟你都不熟的情况下，你就要考虑跟他关系，你宁可天天在那里等，然后好像假装是你跟他在那个时候遇到的，对不对，你就算真的在等他，你也不要说，对吧，你这样的话，然后人家一回两回三回。

你再找点什么机会，你比如说对吧，跟他借点钱，或者说是借个纸巾，或者说是干嘛的，对吧，产生点交集，你后面你再遇到他，你就可以打招呼，对吧，然后你比如说你再去了解这个女生喜欢看书的话，对吧。

你刚好就是说拿两本书，然后送你一本，对吧，就说昨天买书的时候，然后书店打包，然后买了五斤书，然后我今天拿了两本出来，然后这本书你有没有兴趣，然后递给他看，对不对，我肯定不会看这种书，然后要么送给你。

对吧，昨天你帮了我，你看，你这种关系的拉近多顺滑，对不对，所以你这有的时候你要去设计这个情节，然后让这个过程怎么样，不仅要有逻辑性，还要怎么样，还要合乎情理，你知你们之间这个关系只要是前面这一层突破了。

你们会发现女生实际上最难去突破就是前面这一层，前面这一层一旦突破了，他后面很容易，但是很多人都是什么，都是死在前面那一层，你还没有进入到对方心里面那种安全区的时候，你就把人家戒备心理升得很高。

然后就被人家挡在门外了，很多人都是这样，因为我看过太多失败的案例都是这样做的，然后这是第二个，第三个，你如果想要对方做你女朋友，对吧，我以前也讲过，你要考虑的是如何成为对方的男朋友。

所以你想想你要对方做你的女朋友，你就会整天会去想说怎么跟对方聊天，怎么把对方约出来，然后约出来说我应该这么那么的，对不对，一是二不是，你就总会这样去想问题，对吧，你想想，你控制对方做你的女朋友。

这个事情是你可以控制的吗，所以你们生活当中大多数错误的做法和你自己的烦恼都是什么来的，都是你老是想去控制你控制不了的事情，但是如何去成为对方的男朋友，是不是你可以控制，想过这个问题没有。

你如何去成为对方的男朋友，你觉得这个是不是可以控制，对吧，我问大家你如何去成为对方的男朋友，这个是不是你可以控制，有人说可以，怎么做，怎么做，不知道，对吧，你想想你如何去成为对方的男朋友。

这个为什么是不能控制的，对吧，很简单，你比如说你要去对方做你的女朋友，你就会纠结怎么跟他聊天，怎么跟他约会，甚至怎么跟他送礼，怎么表白，这些毫无意义的问题，你们想想这些问题是不是毫无意义的问题。

怎么聊天，怎么约会，怎么表白，什么这些东西没有任何意义，因为你学不会，对不对，你学这么久，你学会了吗，各位大哥，对吧，但是你如何成为对方的男朋友，这个是可以你可以去考虑的。

比如说你想你要如何去成为对方的男朋友，你首先是不是得去了解这个女生，是不是，你要做的第一件事是不是去了解对方，你是不是要去了解对方，你要了解对方的喜好，对吧，他可能他看重的一些东西。

尤其是像你要了解这个女生的三观，对吧，他觉得男生什么方面很重要，对吧，当然这个问是问不出来的，你得去怎么样，你得去看他原来身边都是交往过什么样的这种男生，然后他接触都是什么样的男生，对不对。

你这个你可以控制，对吧，你去了解对方，去了解对方的过去，对吧，甚至你可以去怎么样看一下他公开的信息，有的看的话，没的看的话，你就平时看他这个什么，看他跟什么人玩在一起，对吧，这个时候你是可以去控制的。

对吧，然后第二个，你跟他之间什么关系，对吧，比如说你这个是首先你对于对方的什么偏好的了解，他喜好的了解，对吧，对对方的需求的了解，第二个是对你们关系的人，这个叫对渠道的了解，就什么意思。

就是说你跟他之间有哪些朋友，然后你可以通过什么渠道慢慢去推进你的关系，然后第三个如何设置阶段性的目标，你想想你能一口吞下，然后成为对方的男朋友吗，能不能，能不能一能二不能，能不能，一能二不能，对吧。

肯定不能，这个时候你就想的是说，首先第一个，如果我了解他喜欢什么样的男生的话，我就应该怎么样，我就应该尽可能的往他喜欢的男生的那种状态下面去靠拢，对吧，当然你如果条件不够的话，这个我就我也不知道怎么说。

对吧，但关键是说你总能看到别人对男生认可的地方，比如说他总，比如说他喜欢吃，对吧，你可以去你就抓一个点就好了，对吧，你就做美食，对你这人身上没有别的优点，你做饭做的好吃，也可以，也可以是一个吸引点。

对不对，他喜欢会弹吉他男生，你可不可以去学吉他，他喜欢会拍照，然后把照片拍得很好看的男生，你可不可以去学拍照，对不对，你可以去看很多，对吧，然后在这个点上就第一次，如果说你出现在他面前。

比如说他喜欢打游戏，对吧，假如说你刚好打游戏是大神，对吧，那你出现在他面前的时候，这个这是游戏大神，他会不会一上来就很崇拜你，对吧，当然我不是让你去学游戏，就是说至少是怎么样。

你要去看他喜欢什么样的那种男生类型，然后你出现在他面前的时候，第一个要给他留下好的第一印象，你后面才容易吗，对不对，你这个时候你抓准了，然后你接下来你才容易吗，然后第二个是什么。

是要看你们之间有哪些关系，有哪些渠道，比如说我刚刚说的，能不能一起上课，能不能一起下班，然后有没有共同的朋友，然后能不能去策划个聚会之类的，对不对，你通过这样的方式，然后怎么样，先让你们有更多的机会。

能够在一起，然后跟你们关系合适，对吧，就有的同学，我今天又看到有一个问我们客服，就说我想着多创造一点，跟他在一起，其实你不能这么直门扔的去创造，对不对，你要怎么样，你要一步一步来。

你要找一个合理自然的方式，你如果就直门扔的去创造的话，你不是找死吗，对吧，所以说你看看这所有这些东西，每一步都是怎么样，都是你要去认真去思考的，只要有一点点这个事情觉得不合适的话，你就要换方法。

这个时候你的脑子是动的，而不是在这里蒙的，我怎么办，怎么办，在这里纠结，你发现只要追女生，你脑子是动的的情况下，这个女生你追求她的动作就会有效率，就是有效思考，但是你整天在往上的需要焦虑，在那里纠结。

这就是无效思维，你无效思维越多，然后你们之间的关系没法发展，男生跟女生之间，只要认识一段时间，关系没有任何进展的话，这个事情就很难有进展了，明白吗，所以这就是思维方式的区别。

你去考虑的是如何成为对方男朋友，你就会去看各种可控的因素，然后尽可能的去把它做得好，所以因此你就可以把追女孩子的事情，绝大多数不可控因素，转化为什么，可控因素，你们那时候关注都是什么，怎么聊天。

怎么把这个女生约出来，怎么跟他表白，这叫不可控因素，对吧，你都是想着如何让对方做你女朋友，你怎么转换可控因素，先去了解对方的喜好，然后创造一个机会，或者说是通过周边资源的运作。

然后让你们有合理自然的见面机会，然后一见面了，对方身上看到你身上都是优点，比如说你善良，你会做饭，然后你会弹吉他，你游戏打得好了，对吧，你在某些方面很有主见，你很有自信，你内心很坚强，对吧。

然后甚至你身上有肌肉了，你生产好了，这都是优点，对不对，你把你的优势展现出来，这有什么不好的，这会出现什么问题，对吧，又不是让你一上来，从来就去表白，先让人家看到你好的，就像是说你反过来想。

一个女生先跑上来，直接跟你说让你做她男朋友，你肯定也不愿意，对不对，但是如果说一个女生换一种方式，对吧，他知道你喜欢腿长的女生，然后他故意怎么样，故意调动周边的人际关系，然后就跟你怎么样。

就跟你每次都有聚会，对吧，每次他聚会来，他就知道你喜欢挪力型的女生，对吧，他穿挪力装的时候，就故意把自己腿搞得很长，然后有的时候你还喜欢古风的女生，然后又让你去看他的cosplay，他穿着旗袍。

开叉的旗袍，然后展现自己的美腿，你想想这样三次，还不把你掉的什么心痒痒的，对不对，想去认识他，对吧，奈何对方不给，奈何家人不给机会，对不对，之后如果说他稍微有点什么事，对吧，找你帮忙。

你还不劈颠劈颠的去，对吧，这就是会做的和不会做的人的区别，对吧，你们很多人根本就不去想，然后只能跑上去，你送上去，你就是送，你就是什么，就是送死，就是往上冲，就是什么，就是被就是找虐。

你说你很多人为什么付出，这个追女生，然后费力不讨好，根本就没有这样的脑子，对吧，所以你可以把我说你可以绝大多数这种不可控因素，转化成什么可控因素，你的思维和行为就会对你，才会对你推动这件事情。

然后超级有效率，对吧，所以大家能理解吧，所以这种思维的拓展就是，你总归要去做都是什么，要做你可以控制的事情，你可以控制的事情做到最好，你就能怎么样，你就每一步就能步步为营。

然后基本上你只要把这些事情执行力，你的思维和执行做到什么，做到非常完善的地步，你如果越来越熟练的话，基本上你追女生，我说实话，如果说按照这种思维追的话，我觉得你成功率至少要提高50%以上，这就是什么。

这就是会追的和不会追的人区别，你看看那些会追的男生，会追女生的男生，你们见过他是说一上来就想说，这个女生一定要搞到手的吗，是吧，你们看那些会撩的怎么撩的，你们知道吧，思维绝对跟你们不一样，基本上是什么。

先看看这个女生眼神对视一下有没有戏，有戏的话，然后再怎么样，再跟这个女生加个联系方式聊一聊，聊的怎么聊的还不错，约出来吃饭，对吧，约出来还不错，约第二次，第三次，然后第四次搞定，你就是这样，对吧。

人家就没有说一上来就说这个女生我换的换时我怎么办的，对吧，如果他发现这个女生好像感觉不对，然后对他态度不好，算了，对吧，我找别人聊，人家效率非常高的，对吧，哪像你们这样就纠结半天。

发个微信上去就把你的效率齐低，为什么效率低，就是因为你老是控制自己控制。