# 当你面对女生拒绝和抗拒时，如何以积极的方式处理让她接受你？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fv4y1E7Pu

當你被人抗拒和拒絕的時候，最能夠化解這種抗拒和拒絕的方式，就是一個非常簡單的做法，就是當有的時候男生被女生拒絕了之後，或者說被冷斷的時候，因為在男生看來是什麼，他不知道女生是真拒絕還是假拒絕。

首先第一個怎麼去判斷女生對你是真拒絕還是假拒絕，如果女生拒絕你的時候說我，我覺得怎麼怎麼樣，那這個女生多半對你是假拒絕，因為她首先第一個呢，她是覺得我覺得咱倆還不熟，或者說我覺得可能戀愛。

比如說這個女生跟你講，我覺得我現在還不想談戀愛，或者說我覺得我怎麼怎麼樣，她只要是說我這個拒絕就沒有那麼堅決，就是說她對你的這個拒絕，可能是屬於一種，她還沒有打算好要跟你去開始一段感情。

我可能自己本身對你還不熟，我還對你要觀察一段時間，可能大概是這樣，但是如果女生說你，比如說我覺得你這個人很好，各方面都不錯，怎麼怎麼樣的，那基本上這是真拒絕，女生說我是她唯一的男閨蜜，但是沒那種感覺。

這就是真拒絕，因為她說的是你的狀態，她不是說我的狀態，女生只要說自己的狀態，大多是，所以你們被女生拒絕之後，你不要看約不約得出來這個事情，你要看的是什麼呢，你要看的是女生拒絕你的時候，她說的是什麼。

如果一個女生跟你表白，你平時把她當哥們處，她突然跟你表白，你跟她說我沒對你產生過，有過類似的想法，你是什麼情況下你才說這句話，是你表示驚訝對不對，但是不是代表你對她反感，你居然喜歡我。

我怎麼之前一點都不知道呢，開始觀察，雖然以前沒發現這個女生多好看，但是仔細一看她胸還挺大的，腿也不錯，好像還可以，但是真的能夠做女朋友，好像也沒到那個程度，你就怎麼樣，就大概是這種心態對不對。

當然我只是一種猜測，我不能說我的這個說法一定就是對的，但大概就是什麼，你有的時候表錯愕的時候，實際上就是說我沒想到你喜歡我，那個時候人就怎麼樣，居然有人喜歡我，那就去看看這個人，就會去看這個人的優點。

你要去想這個事情，它結果代表的是什麼，就是它後續會有什麼樣的反應，女生跟你說，她說她只接受喜歡的人，發這種信號，那就是說什麼意思呢，她就告訴你說，你不是我喜歡的人，她說是你，那就很明顯告訴你我不喜歡你。

不是說我只接受喜歡的人發這種信號，她就是明確告訴你我不喜歡你，因為大多數女生對男生的這個情況是什麼，大多數是處於一個女生對你不討厭，你就覺得其實這個把握還是挺大的，我說實話，所以好 我們說到真假拒絕。

讓我們再來看一個，怎麼去應對這個女生的真假拒絕呢，不管女生真拒絕還是假拒絕，就是說你要去，你如果這個女生不是特別喜歡你，或者說是不喜歡你，我們現在流行一句話叫什麼，叫破防，就是女生拒絕實際上是什麼。

是她防你，那你要想的是怎麼去破她的防呢，你手上的攻擊力是什麼呀，所以我說句實話，你們很多男生，死就死在特別容易被女生拒絕這個影響上面，你的情緒容易被影響，比如說我跟你們舉個例子，假如說有一種男生。

他的情感觀是什麼呢，我不管你愛不愛我，我覺得我跟你在一起，我愛你就夠了，這種男生我問女生，因為我不是女生，但是從我的角度來看，從我的經驗來看，因為我沒有直觀的感受，這種男生女生不管是真拒絕還是假拒絕。

是不是其實都比較容易被這種男生追到，根本就不要去管這個女生，到底對你是拒絕，還是真拒絕還是假拒絕，你根本就不用去管，你愛不愛我，我不care，我愛你就夠了，一句話直接就可以讓女生破防，所以大家明白。

你這麼去對女生的這種拒絕，這麼容易影響，說實話女生會認為怎麼樣，會認為你的心理承受能力不夠強大，你把什麼意思，好很多人聽了就會有一種誤解，是不是我被女生拒絕了，我去跟人家去表忠心，就說我絕對不會放棄的。

怎麼怎麼樣這就行了，我告訴你這也挺討厭的，你要做的是什麼呢，你當時不管你說什麼，但是你後續的行為關鍵是，女生看的不是你拒絕的時候，你當時說了什麼做了什麼，而是被拒絕之後，你後續的行為。

你到底表達的是一種，對她的這種想得到的這種慾望，還是你受挫折的這種，舔傷口的這種行為，還是那種能夠讓她能夠感知到的那種愛和情感，你讓女生破防無非就是什麼，無非就是讓這個女生感覺到你，像熱烈的像什麼。

像這個火焰一樣的愛，你這場火燒了起來，你能夠把它燒著，她的心才會融化嘛，你熱情似火嘛，但是如果說你表達說什麼，我一定不會放棄的，我一定會追到你的，這個時候女生會認為，得了吧你就是這會不甘心。

你就是想得到我，你對我不是真感情，所以你被女生拒絕之後，就要讓女生感覺到你那種強烈的情感衝擊，讓這個女生覺得你對她是真誠的，只有這個東西是化解女生防禦最有用的方式。

