# 很在意女生对你的看法，却很容易陷入尴尬？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1P34y1a7eM

然后我们开始今天的课程，大家久等了，不好意思，我先试一下PPT，应该也是可以的，对，也可以这样操作，好了，我们今天讲的内容是讲社会评价，社会评价其实严格意义上来说，它不是某个心理学术语，对吧。

但是我也找不到更好的词，因为心理学的体系里面对社会评价这一条，它没有一个统一的概念，或者是说没有一个统一的解释，就像心理学解释自我意识一样，它是个很笼统很泛化的一个解释，因为这个学科它本身也不是很成熟。

这是心理学发展到现在，有各种流派各种学说，所以说我们讲一点跟心理学相关的，就是说讲心理障碍，我们上一节课讲了矛盾，对吧，然后我们今天来讲讲点细一点的东西，就是说跟心理相关的。

也就是说我们应该如何去克服心理障碍，那么说这么多，那么什么是这种情况，我们首先来问大家有没有这样的情况，对吧，其实这种情况大家应该也看到过很多次了，比如说平时很正常，一见到女孩就不会说话了，对吧。

尤其是说不熟的，长得好看一点的，对不对，有没有一有二没有，见到不熟的长得好看的女孩，对吧，平时还挺正常的，就是跟朋友在一起，反正一见到女孩就不会说话了，就感觉跟本来的自己差别很大。

我不知道大家有没有这种感觉，就是说你在女生面前跟在朋友面前是两个样子，对吧，尤其是自己感兴趣的喜欢的女生是更加容易变得不自在不正常的，有吧，比如说曾经有过，对吧，我倒不是说曾经有过，我觉得是正常现象。

对吧，这个不是不正常，这是很正常的现象，因为如果说你让一个美女来说的话，所有的美女都会有一种感觉，就是说男生在她们面前往往容易变得不自然，说明了这是个大家都有的普遍现象，对不对，好，这首先都是第一个。

第二个，你如果说变得不自在不自然的话，就很容易出现第二个问题，就是过度在意女孩对你的看法，就是你在意这个女生对你的看法，然后你容易陷入尴尬，就是那种对女生有一点情愫，但是又不知道该如何去表达的时候。

这时候就感觉有个东西卡在那里，然后你跟她之间的对话或者说是交流就会陷入尴尬，有没有，有没有这种情况，对吧，就容易尬聊，对吧，然后在一起的时候容易尬聊，然后，提问环节已经消失很久时间了，你不知道吗。

看我的讲课速度，我讲得快就可能会有，如果讲的时间久的话，可能就没有，对不对，这是第二个，如果说我再说一个，就是你要是不在意女孩对你的看法，然后你跟女生之间也不容易陷入尴尬的话。

我就不知道你们为什么来听课了，对吧，这就是另外一个矛盾，对不对，这就很奇怪了，对吧，按理来说，你要是说整整跟女生在一起的时候，第一个你不会变得不自在，第二个你不会过度在意人家对你的看法。

你也不容易陷入尴尬，我说实话，这样的男生基本上是渣男级别的，对吧，我觉得这基本上是渣男级别，就你在女生面前很自在，很放松，很随意，对吧，有一种那种流畅感，实际上这种状态是很吸引女生的。

这撩妹能够一撩一个准的，对不对，但问题是说你们都说没有，这就让我觉得很奇怪了，你们来听课干嘛，我说你们是大神吗，对吧，所以我就不知道，要么就是你，要么就平时完全不接触女生了，你天天只是在电脑前面。

然后第三个情况就是什么，不会跟女孩子聊天，对吧，不会聊天跟不会说话是两回事，不会说话是会出现一个什么情况，就是说眼睛不知道往哪里看，话也不知道说什么好，然后两个人线杠杠，不会聊天，就是两个人之间没交流。

对吧，就是说没有太过于深入的一些东西，对不对，所以说，你说你是这个级别，你很会跟女生聊，那你来听课干嘛，我说你自己去开个课，你去教别人，好，对不对，所以我不知道为什么你来听课，对吧。

你既然你是这个级别的话，然后，不知道很搞不清楚，抬杠是肯定没得抬的，对吧，因为你只能打字，我能说话，你抬杠干不过我，然后，首先我今天会讲解，我想做女生的情感咨询，你这个，你这个就，我觉得首先第一个。

你要做女生的情感咨询，你想从事这个行业还是想干嘛，对吧，我首先想跟你说，如果说你要做女生的情感咨询的话，你光是会跟女生聊天是没有用的，你得了解女性的情感结构和她们心理结构。

以及她们有很多时候对于这种恋爱和情感的这种需求，你要了解这些东西，你关键是要了解女性群体她的想法，以及她的一些生理上的心理上的一些，跟男性不一样的地方，然后你才能，你才能跟女生有交流。

因为有的时候很多人都是什么男女都一样，其实男女都受限于父母情绪，对吧，女生关注的是男生爱不爱她，喜不喜欢她什么这些东西对吧，然后关注男生经济实力情感保障物质保障什么这些东西，对吧。

然后关注男生责任感上进心，他的人的本质什么这些对吧，甚至还关注家里条件这些东西，对不对，并不完全只是说怎么去撩到这个男的，因为这个过程当中还有一个女性自己本身的一些方式方法和手段。

上面一些基于个人的一些限制，所以说你做起来，你要是没到一定的年龄，没跟女生打过手长时间交到的话，我建议你不要懂，是吧，原因很简单，因为做这一行，你吃这碗饭不好吃，行吧，这是我的一些个人看法。

然后首先第一个，首先第一个，我会讲解什么是社会评价，只能说这个是我所定义的社会评价，它不是一个标准的一个叫社会评价的一个东西。

