# 快速脱单良方：温柔的你是女生心中最佳的配偶 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1FU4y1c7AN

需要培養一個什麼樣的習慣呢，其實跟大家講，如果說很多時候我們說男的跟女的，其實都出現一個問題，就大家都不願意付出太多成本和安全感的，就是安全感得不到滿足的情況下，其實大家都變得不怎麼溫柔。

你就說渣男有責任嗎，渣男最好對自己負責，他不一定對女生負責，他對自己負責，我喜歡一個女的我要我就要搞到手，完全我說的是那種正能量的那種責任，對吧，你說渣男他搞定一個妹子，他用了很多方式用了很多手段。

但是他搞定了呀，他得到這個結果了，他渣是渣但是他對別人渣，他對自己並不渣，你看你們很多人是說什麼，為什麼有的人連渣男都做不了，你對自己都很渣呀，不是我口才好，你想想有的人是對自己都渣呀。

你喜歡一個妹子你都不去爭取，你都不去搞，你都不去接觸，你天天說在這裡你不是對你自己渣嗎，什麼叫對自己渣，就是對你自己不負責任啊，對不對，你說渣男，你說渣男是什麼渣男，渣男是說他一定，他在跟女生交往當中。

你說他可能不負責任，但是他在跟女生交往當中，女生所需求的點，女生想要的點，他一定都做得很到位，比如說王思聰那種，對吧，王思聰那種跑到那種北歐去，對吧人家進一個這個明信片的地方，然後留下女生的照片。

然後留一句話給女生，很文藝很浪漫啊，但是你能看出這個人是渣男嗎，那也不見得他有多渣，而且也沒說什麼王思聰是渣男，所以我們講啊，我們說一個人要培養什麼樣的習慣，才會讓越來越多的異性喜歡你呢。

其實就是要溫柔一點，你看那種渣男說話都很溫柔，跟女生，對吧而且脾氣很好，能夠包容女生，對吧，然後不會跟女生對著來，就是很多渣男，然後又細心又用心，我們說第一個，培養什麼樣的習慣呢。

其實就是你跟人說話的時候，你要學會溫柔一點，但是就像林小姐說的就不要娘，我待會我們就講這個當中的區別，就首先單純講溫柔這個點啊，第一個，平時呢，我們大家跟女生說話，首先從哪個點開始說呢，就大家的幹貨。

就跟女生說話的時候，言語表達的時候啊，溫柔一點，比如說跟女生說話，聲音降低一點，然後對別人眼神呢，看女生的時候呢，就稍微寵溺一點，跟她說話的時候呢，盡量的去那個什麼，就把你的語氣放軟。

就總歸來說要溫柔一點啊，我也不知道該怎麼表達，就大家去體會啊，就是溫柔意會啊，第二個呢，平時交往相處的時候呢，多關注一下女生，多關心一下女生，就是說你要照顧一下女生的感受，你說話比如說我一開始。

我承認我做的不好的地方啊，這個就跟林小姐姐說了兩句話，可能沒照顧好她的感受，讓她產生了誤會，對吧就交往相處的時候呢，盡量的去說話的時候注意一下，就跟人家講清楚，不要直來直去，對吧說話溫柔一點。

照顧別人的感受，這是交往相處的時候，不是你語調的溫柔，是要注意你說話的方式，比如說，讓這個林小姐姐開個濾鏡，對吧我可以說，我首先要去講，你開個濾鏡可能那個補光的效果要好一點，她就不會去講說。

我是嫌她長得不好看嘛，對吧你如果直接說，你開個濾鏡吧，要嘛還是開個濾鏡嘛，對吧然後她就會覺得，你是嫌我長得不好看啊，還是怎麼樣的，這就會產生誤會，然後呢，這是第一個，第二個是說什麼，第二個就是說。

你在跟女生交往的時候，多為別人想一點，什麼意思呢，比如說你跟女生出來，然後到了六七點鐘的時候，假如說你在大城市，或者說是什麼樣的地方，這個女生跟你出來，然後女生如果說還要坐地鐵回去的話。

假如說你們約完會了，然後坐地鐵回去，這時候你再沒錢，你要跟女生說，你別坐地鐵了，對吧我給你打個車吧，這個時間點地鐵上人太多了，然後你回去你要站啊，然後別人擠著你，或怎麼樣也不太好，地鐵上人又多。

對吧打個車回去呢，可能會堵車，不管我再怎麼樣，反正你一定不能去擠那個地鐵，你擠地鐵的話呢，我怕你會覺得很累啊，或怎麼樣的，這個時候呢，他就會覺得你很為他考慮，包括有的時候，你跟女生在一起的時候。

你多帶一件衣服出去，比如說像現在這種天氣，如果在這種剛好有點熱的這種天氣，你穿件衣服出去多穿一件，女生就會看到，你怎麼穿這麼多，然後你額頭出汗啊，或怎麼樣的，對吧，你真的有這麼熱嗎，或怎麼樣的。

你這個時候你就跟她講，我穿這件衣服，我完全可以不穿的，但是我想著說，這種天氣容易變冷，容易變涼了，所以說我就多帶件衣服出來，我好給你，到時候可以披著，這時候女生就會覺得，你這個人其實挺體貼的。

然後這個時候其實就怎麼樣，我說平時交往相處的時候，要讓這個女生覺得，其實你挺關心她的，然後挺為別人考慮的，這時候這是一個加分項，這是相處的時候，你的行為上的溫柔，不是光你去說話溫柔，語音語調溫柔就行了。

我們說語言表達的時候，注意你的說話方式，然後平時交往的時候，多做一些這種事情，讓人覺得溫柔，然後第三個不要老發脾氣，其實你比如說，要多能夠去理解別人，你說比如平時自處的時候，看見別人生氣。

這個時候你首先第一個，平時自處不要隨便對別人發脾氣，其實溫柔的一個反應，只就是愛發脾氣，你愛發脾氣的人肯定不溫柔，但是這是一個很大的一個學問，你說女生都喜歡脾氣好的男生，為什麼，因為脾氣好的男生。

他不容易吵架，他不容易陷入情緒，不容易去跟他講道理，他能夠去包容，所以平時自處的時候，我們大家記住，千萬不要隨便去發脾氣，也不要去隨便跟別人，網上這種人互噴或是幹嘛的，平時自處的時候。

你就好好休養一下自己，然後少去懟人 少去說氣話，不要跟人隨便起衝突和矛盾，平時這個多關懷一下別人，佛教裡面有一句話說，其實要搞好個人際關係非常簡單，其實就是要多修慈悲心，我在這裡說的是。

平時你自處的時候多修慈悲，就什麼叫慈悲，就是說你能夠去心疼別人，能夠去為別人去考慮，包括有的時候，看到別人有困難的時候，你多主動一點 多去幫一點，就平時有這種自處的這種話，有的時候你接人貸物錢。

自然的就那種，就願意去跟別人去，為別人去考慮，你這種言語表達，你什麼東西你都會好起來，一個這樣的這種習慣，其實真的很能夠改變你的，這種異性緣，這種叫舉手投足之間，這種東西你學都學不來，這就是一種習慣。

我給你講什麼技巧啊，講什麼這種套路啊，這都沒有用的，你如果說林小姐姐我問你，如果說一個男生的溫柔，實際上你能感受出來，你跟他在一起他的氣質啊，包括他舉手投足啊，他說話呀，然後他做的一些事情啊。

你能感受到他是真的，對不對，對，他們的溫柔，我是能感覺出來的，包括語言語調，然後還有那個，肢體語言也能感覺出來，就比如說過馬路，他們有的就會在你的外面，然後把你，讓你比較靠裡面那一側，就類似於這種事情。

OK，你說幫學這個技巧，其實沒有用的，技巧比如說幫別人提包扣椅子，這種表現上這種東西沒有用的，因為你這個人，到底是不是真的溫柔，真的有風度，這在於你平時的修養，這不是說你學個幾個技巧，學幾個套路。

他能夠感受到的，因為女人是很吃感受這種東西，女人是一種很吃感受的動物，你平時是個什麼樣的人，對吧，你現在是不是在我面前裝腔作勢，這個東西一眼能夠看出來的，你學這個套路沒有用，你們很多人學PUA啊。

就講什麼內化啊，什麼這種東西，你們只是把套路內化了，真正的這種內化是什麼，真正的內化是，你真的能夠去為別人考慮，而不是站在你的角度說，我怎麼去把這個女生得到手，而是在你跟女生在一起的時候，你想的是說。

怎麼能夠更好地去照顧這個女生，怎麼樣讓這個女生，怎麼樣跟我在一起，她是開心的，她是覺得貼心的，她心裡是覺得舒服的，她是覺得安全的，你要從這個角度去考慮，跟女生相處的方式，而不是去想著說。

我學這個技巧我能得到什麼，我學那個套路我能得到什麼，你這樣只能學到皮毛，你永遠得不到這種精髓，你真正能得到精髓就是，你真的做出所作所為一切，能夠讓這個女生感受到，你確實是關心她。

你確實是很有風度很有修養，那種情商很高的人，你光用一個技巧和套路，只會讓你情商越來越低的兄弟，最終的狀態實際上是什麼，你如果說你一個人從溫柔開始，變得溫柔開始，你最終的狀態，你就是破除掉對於異性的恐懼。

你就可以把所有女孩子，所有女孩子都當小孩了，在他們眼裡就是那種強大又溫柔的人。