# 态度胜过技巧：追女生成功的关键在哪里？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1x54y1F7gR

关于态度问题，首先第一个我们要把这个标题给它明确一下，第一个是追女孩，追女孩是什么意思，不是说你去撩妹子，也不是说你去吸引女生或者说是怎么样的，你有一个喜欢的女孩，你不知道她喜不喜欢你。

现在你想跟她在一起，你这个时候去跟她接触，这个过程叫追女孩，跟大家定义清楚，不是说去泡妹子，去约泡，去搞这些乱七八糟的事情，我不是讲这个，首先第一个，对吧，首先有一个前提，我首先想问一下大家。

如果是很多人都去追女孩，一些雷区，一些方式，一些各种各样的，首先我想问问大家，追方法你去学比较容易，还是你改变对女孩的态度，就是对女生的态度，哪个更加简单一点，我首先想问大家这么一个简单的问题。

哪个更加简单一点，改变态度更，那么我们综合我八年的结合心理学知识，大家知道一般什么样的男生是比较难脱单，然后比较容易追不到女孩的吗，你们是男生，然后比较难，然后比较追不到女孩，比较容易弱男，对吧。

其实就是什么，其实就是我们生活当中所说的，内心不够强大，性格有些懦弱，就大概这样的男生，而这样的男生往往都有一个共同点，什么共同点，大家知道吗，就内心不够坚定，性格比较懦弱，有个共同点大家一定是知道的。

一定很多人也，比如说性格相对比较懦弱，然后有些自卑的这种男生，现场的有多少，对就低自尊，心理学术语叫低自尊，现场有多少这样的同学，有的打一，我跟你们说一个点，我不知道你们有多少，我现在我不确定有多少是。

但是我觉得90%是确定的，是这样的男生大多数事情的时候，态度散漫，不肯，耐不得烦，沉不下心，有没有，就对待一件事情的时候，态度散漫，粗线条，一根筋，这样的男生，你自己说刚刚打的一的同学。

你想想看你是不是这样的人，就对一件事情心沉不下去，整个人的状态，然后扎不进去的那种，就做点什么事情，反正就是要图快，这个比较浮躁，做点什么事情，都想要反客，就想要结果，让你想办法，就觉得烦躁。

那这样的人，这两者一定是高度关联的，你前面如果懦弱自卑，你在处理生活当中，很多问题上面就是，就这个状态，尤其是耐不得烦，所以说就很容易出现一个问题，我不想管那么多，我只想按照我喜欢，我习惯的方式去做。

我觉得，就去做我去想做的事情，比如说就追女孩，只按照自己的方式，得到一些女生的反应的时候，最容易进行感性判断，很容易被表面现象吓到，不太清楚这件事情的本质是怎么样的，好多人都这样，不是一个人。

如果是说你稍微沉得下心一点，你稍微注意一点方式方法，你稍微多去观察女生一点，其实没有那么难，很多时候是什么，还有一个特点，这样的人，我说一个，我觉得你们很多人都会认得，遇事跟刚刚有点相似，遇到一些困难。

遇到一些挫折，遇到一些反馈不好的时候，跟女生交往的时候，控不住性子，基本上一有二没有，女生不理你就开始着急，时间一长了就自己开始情绪化，就想要去跟女生，想去干点什么事情，就摁不住自己的性子。

其实很奇怪的，越懦弱自卑的这一批人，跟女生交往的时候，是越摁不住自己的性子，他没有那种情商，去把自己的情绪，或者说是一些是错误的行为和方式，明知道是错，然后他忍不住，然后就犯，所以说通过这两种。

我为什么想说很多人追女孩，尤其是那种，平时看上去很受女生欢迎的那种男生，有女生倒追的，有女生后，这种男生不代表他会追女孩，你们要注意，这样的男生可能他受异性欢迎，但是不代表他会追女孩，因为这样的男生。

经常会来跟我问一个问题，就是女生喜欢我，甚至有女生倒追我，但是遇到我喜欢的那个，让我去追，我就不行了，不知道怎么办，其实我发现有很多女生也是这样，本身长得还不错，气质也不错，她遇到她。

就是有很多男生追她，但是她遇到她喜欢那个，她永远搞不定，都会有这个问题，所以其实有很多时候，做一些做到的事情，一个最大的问题是，我原来我讲过这个观点，就比如说你说什么，很多人都喜欢，我早上讲早课的时候。

我刚批评完一个观点，就是有的人特别喜欢怎么样的，特别喜欢拿这种群体策略去，当成个人策略去使用，什么群体策略，比如说有钱就有女生，属于群体策略，对不对，女生都喜欢钱，这属于群体策略。

但是有的人就把这个东西，当成个体策略去用，觉得说总是要拿钱去搞定女生，你会发现当你用群体策略，使用在你的个人，你去解决你的个人的这个问题的时候，发现怎么都解决不了，因为只要是涉及到，人与人之间的交往。

具体的每一个人交往上面，有一个最大的不可控因素，是什么，有一个最大的不可控因素是什么，没房没车是个大问题，我问你你今年多大，个体和个体之间，有一个最大的问题是什么，是有情绪，29岁没房没车。

只能说你的人生有点失败，但是也没有失败到那么那个程度，你想想现在29岁30岁的年轻人，有几个不靠家里面就有房有车的，简单的问题，只能说你的人生有点失败，但是没失败到那个地步，对不对，所以这就不用说谈。

这个也没意义，你没房没车，然后你就怎么样，你被这个东西困住了，接下来你就没有然后了，不用谈恋爱了，就不用结婚了，那先把房子和车子就搞出来，对不对，那房子和车子又在哪里了，不知道，所以这其实就是什么。

我待会去讲这个问题，就典型的态度问题，所以我们首先去讲，态度问题它的前提是什么，就态度问题决定什么，决定你用什么方式和策略，去做一件事情，你们很多人特别去关注这个方法问题，但是方法问题之前，态度问题。

对不对，那么态度问题之前是什么，我想问大家态度问题之前是什么，怎么决定了你的态度，什么决定了你的态度，其实是你的认知，对不对，或者说是你的价值观，你的观念，你的想法，决定了你的态度。

所以这一系列东西打下来就怎么样，你首先如果你的认知出了问题，你的态度出问题，然后就怎么样，你面对女生的方式就会出问题，这是很明显的，待会我会跟大家讲，如果你只是想从方式上面方法上去改变。

就会出现一个问题，就会出现什么，叫机械主义或者说叫教条主义，你只会拿这些方式去硬套跟女生交往当中，你不知什么，不知其所以然，所以这就会变成什么，有很多同学比如说学这种技巧，学这种套路。

他可能也能泡到点妹子，这个我不否认，这个你说完全没用，它肯定有用，但是问题就在于什么，他不能建立真感情，这是最大的问题，所以说我们来看，大家有没有这样的状况，第一个女生一开始对你有好感，但是约完会之后。

态度180度转变，明显约会前后态度转变特别快，有没有，有的打一，遇到过这种情况吗，看一下这B站，B站这我lowe，第二个，女生在跟你交往了一段时间之后，慢慢的就不再回应了，一种情况是什么，是约完会之后。

第二种情况是，其实经常有出来，但是慢慢的就叫什么，叫无疾而终，有没有，就交往一段时间，你再去跟人家表白或怎么样的，人家不理你了，不跟你在一起，第三个，追了女孩一段时间，但是对她的事情一无所知的，有没有。

就你追一个女孩，你追了一段时间，你交往一段时间，但是对她的事情一无所知，什么家庭，身边什么朋友，有什么爱好，平时爱干什么，平时做戏，饮食，起居这些东西，有没有人就完全不了解的，觉得你不帅，有就比如说。

你说女生有的时候去给反馈的时候，她有的时候是觉得你不帅，就好像是说，我们去看到很多这个东西的时候，你比如说，有些东西，你在看这个外表之前，我想跟大家讲，有没有那种说，你看着不好看。

但是体验起来真香的那种，就你看着不好看，但是你体验起来真香的那种事情，有吗，有吧，为什么，臭豆腐至少闻起来还有点吸引力，就是说女生觉得你不帅，实际上在说你不帅的同时，还告诉你跟你这个人在一起。

体验特别差，对吧，就是说第一眼不是很惊艳，但是跟这个女生越处越喜欢的，有没有那种情况，有对吧，你既然你不帅的话，至少怎么样的，我觉得你可以在第二个方面去努力，对吧，你在帅方面去努力，据我所知。

男生追不到女生，大多数一大半不是因为帅的问题，一大半是因为性格无趣，就是说女生如果说是什么，什么情况下是因为帅的问题了，这个女生你都懒得理你，就你跟她说话完全没有搭理你的兴趣，根本就不愿意跟你交往。

这个就属于另外一个问题，还有一个如果你跟她交往了之后，人家嫌你不够帅，实际上遣她是什么，跟你在一起让我有点没面子，这个也是另外一个原因，就是你在她旁边又油腻又邋遢，又什么，这跟你在一起。

出去带你出去都丢我的脸，对不对，那肯定也不行，所以说不单单只是帅的问题，其实有很多问题，人家是不会说的，他也说不出来，伴奏时间长了，跟帅不帅关系不大，就是帅它是一个入场券的问题，关键你们。

比如说其实有我们在这里听课的，有很多帅哥的，有很多大帅逼，对不对，大帅逼的打个一，那有很多，你试试，有没有大帅逼，你看都不要脸的就来了，这挺多的，这些人平时都怎么样，都觉得自己挺帅的。

但是一跟女生搞起暧昧来就不行，其实开个玩笑，其实确实是真的，你问生活当中很多那种，就是明明长得很帅，但是单身的那些男生，你去问一下就知道了，确实有女生会主动接近他，但是一到跟女生搞暧昧这个环节。

女生就已经没感觉了，知道什么意思，所以男生关键在于什么，关键在于要你这个性格，你不能太那个，你不能一到女生面前，你就变得木讷，你就变得无聊，你就变得无趣，然后你就变得没有情感，你就会发现其实有很多人。

在跟女生交往的时候，他出现一个问题就是，平时嘻嘻哈哈的，一到女生面前就变得没有情绪情感，有没有，一有二没有，有没有这样同学，时觉得嘻嘻哈哈的，一跟女生聊天，然后就感觉好费劲，不知道说什么。

心情就是紧绷的，抠半天才想出一句话来，只要是自己在乎的，喜欢的想要的，其实就这个问题，还有什么别的问题吗，关键问题卡在这里，所以我们今天去讲这个问题，我说为什么说是态度问题，首先想问大家。

这样的事情我们可控吗，我刚刚只说这种状态可控吗，一可控，二不可控，你觉得可控吗，其实不可控，你们想想是不是，就你什么时候跟人交往的时候，你紧张，你不紧张，你舒服，不舒服，其实这个东西不可控的。

因为你越去在乎的人，你越在意对方对你的评价，你只要在意对方对你的评价，这个事情就不可控，这东西不是你说算了，我们前面讲过共产克的，我们就会发现，一个平时在外向的人，在开朗的人，到了这种什么。

你在意对方对你评价的对象面前，你是会变得不敢乱说话的，我们在生活当中，看别人也常见，比如说领导，或者说是某种很有气场的男生，或者说是在什么大美女，或者说是有点，这种脾气的这种女生面前，你比如说，闻个香。

浇个烟，染个头发，这种女生，你是不是会感觉，就是平时这种，做题家，这种乖乖仔，在这种所谓酷女孩面前，是不是就变得手足无措，对不对，你就会很在意对方对你的看法，你放松不下来，所以说呢，就要看今天会讲解。

第一个女性心理的特征，女性心理特征我还会往后排，第二个是说，为什么总是不招女孩喜欢，第三个，如何追女孩才能得到女孩的认可，我们今天讲这三个主线，感谢收看。

