# 怎样改变性格懦弱？这三步改变你一生 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1hi4y1y7VW

所以说核心要素，我告诉大家，你要改变性格懦弱的这种毛病，就是做决定的能力。什么意思啊？其实所有的性格懦弱，你们有没有发现，都是一个问题，其实落到最后，本质问题是什么？本质问题是什么？落到最后。

本质问题是思维的问题，就是说你去想问题的思维方式的问题。懦弱的人，你看，想问题都特别简单粗暴，然后他没有那种气质去思考问题的能力。喜欢女生，你不喜欢就是不喜欢，你怎么努力都没用的。我又不是王思聪。

我又不是吴亦凡，没有女生喜欢我的，我也没钱，女生都喜欢钱，没钱你怎么追女生啊？本质问题是不是这样？你看看很多人，性格懦弱的人，他本质问题跟吃好运的跑跑运动不一样，是思维能力的问题，他不会以正确的方式。

正常的方式去想问题。我们说过，这是做决定的能力。当一个人硬气一点的时候，其实就是心疼的问题。比如说，这个女生我一定要追到她，当你说这个话的时候是不是脑子马上就火了？不管有再多的困难，不管有再多的麻烦。

我一定要追到她。这个不行，想那个，这个办法不行，我再想一个，那个办法不行，我再想一个，这就是心一狠嘛。心一狠，你的整个气场，你的整个感觉就不一样了，我一定要搞定，我就不信了我说。

你的人生当中有没有过这样的时候？当一个人心一狠的时候，他内心的那种力量感就来了，就开始变得不怕困难了，就开始变得没那么多借口了。你说这个这个，觉得对方没有多少有效反馈，那都是什么？那都是什么？

你的这个决定不够坚定到最后。说白了，你说什么对方没有多少反馈，是不是要放弃了？说白了，最后都是什么？意志不够坚定。你只要意志在，你的思维能力就在。你意志不在了，你的借口就来了，你的情绪就来了。

你的思维就是无效思维了，对不对？一是二不是。你只要开始放弃的那一刻，只要开始想退缩的那一刻，你那时候想问的方式就不一样了。哎呀，那女生不喜欢我，我放弃还是继续。这女生没反馈，嗯，没意思。

这个女生他妈的这么高，你装什么逼啊？你什么了不起啊？来了，对不对？当你自己说我一定要搞定的时候，你不会这么想。你会想说，哎呀，为什么人家对我们反应得我这么不行的话，是不是再想想办法，对吧？

肯定还有突破口。我们说过，鸡汤里面有句话嘛，谁要看上去像鸡汤，不要在情绪上计较，要在做事上认真，就是这个意思。对不对？你只要一开始意志松懈了，你就情绪来了，你做事就不认真了，然后你就开始，哎呀，算了吧。

好，过两天这女生对你笑一笑，哎呀，是不是又有气啊？那我是不是又要去主动打她一下？完了，你再跟着女生吊着打吧。对吧？你就再动了，换国换世啊，不安全感啊，来了，你自己都没有意志的情况下，你当然就会没安全感。

难道你说为什么女生天然缺乏安全感呢？因为女生天生就没什么意志啊，她跟男的不一样啊，难道你要每个女生都雄性荷尔蒙爆起吗？对不对？意志坚定你才不会有那种什么特别没有安全感的感觉。反正形影横竖是个死，对吧？

那我怎么死也要死得漂亮点，这就是真正的意志。所以有很多时候，判断一个人的男子气概，或者说女生看待男生一个非常重要的点，就是看你做不做得够坚定。那女生为什么筛选男生都是什么，猜测这个男生的想法。

看这个男生对自己是不是认真的，为什么天然决定啊？你是这个雄性荷尔蒙啊，你是天生是个怠霸的呀，你就得做到这样吧。女生是会有衡量的，她天然会有感受的，对你，你是个什么样的玩意，你跟她接触的时候她就搞得清楚。

对吧？你又没耐心，一直又不坚定，然后大脑又不多，情绪还那么多，谁愿意跟你谈？你看啊，这个邢道荣同学，你说这句话出来有什么意思呢？现在女生只要有人追她，她只会觉得自己很厉害。

你有没有发现你这是在表达你的情绪啊？你是不是觉得你说的挺对的？你看下面有人追，就没有人追的，我也感觉也挺厉害的。那我问你啊，当我们一个人在用情绪表达事情的时候，它的正确率有多高？

当一个人在表达情绪的时候，一直沉浸在自己的情绪里面的时候，你觉得他看待这件事情客观吗？你都知道你自己顶观，那你凭什么觉得你是对的呢？这个事情一定是用客观的角度去看的。女生有人追，她会觉得自己厉害吗？

她只会觉得自己厉害吗？是，确实有一定程度上是用情满足，虚用心，但是你要去看看另外一个问题啊，你都不肯追一下，她又怎么能够去相信你对她是认真的呢？她又怎么敢随随便便去接受你呢？哪怕你是王思聪。

你来主动找我，你对我一点诚意都没有，我都觉得你是不是想玩玩我啊？我是不是像很多你的这种网红女友一样，玩过就扔了？当然有些女生也不在乎，反正我跟王思聪在一起，我有大量的流量和名气，我有改变阶层的可能。

可能她会这样去想，但你不是王思聪。甚至还有另外一种，有的这种特别垃圾的男的去追女的，女人会觉得恶心啊，会感到难受啊，会觉得我有这么大量的男生都敢来追我，不要简单粗暴地去想问题，知道吗？什么叫懦弱？

懦弱就是简单粗暴地去想问题，懦弱背后两个字是什么？懦弱后面两个字是什么？有个负字的成语，无能，无能是什么？什么时候人是无能的？无能就是我干不成这件事情，我达不成那个结果。大家仔细想一想。

人自卑自负都是因为什么？做事情不挂脑子，总之问题就是这样的，骄傲轻敌的那些，就是觉得这些人我随便搞搞就行了，结果不认真去应对，完了，被人几千人灭了十万人大军，有吧，中进八万人大军。

然后灭了一百万人福建的部队。为什么？福建就说我头边不能断流，我一百万人军队我凭什么打不过八万人呢？不懂脑子嘛，觉得自己牛逼嘛，你想问题这么简单，你就不好好仔细去想人家的问题，想问题这么简单粗暴。

你觉得你能干成什么？你不懦弱不成吗？懦弱怎么来的？其实就是你不愿意去想嘛，所以就简单得出一个随便下个结论，简单粗暴地说，女生所有人都会觉得自己厉害，你说呢？所以有人说，你要改变自己的懦弱。

其实就是做决定的能力。做决定有三个步骤，第一个叫事前要充分分析利弊，判断形势，我们去做一个决定之前，我们是不是要事前要充分分析利弊，比如说别人帮你借钱，这个人跟我怎么关系啊，有没有房产能力啊，然后呢。

借多少合适啊，是不是要充分分析利弊。然后呢，第二个，做决定的时候要有断，什么叫断呢？就是你分析完利弊之后，你判断完形势之后，你要开始选择借还是不借。你做事情最忌讳的是什么，就是现在这一会儿想借。

过一会儿我又不想借了，然后来回来去，你借或不借你理外都不是，是不是？然后呢，我断定了之后，借有借的做法，不借有不借的做法，对吧？你不借我可以请你吃个饭吗？我告诉你啊，我最近没钱了，我投资什么什么东西了。

我给你发房了，都可以啊，对吧？你都拿出多少钱呢？这是不借的做法嘛，我钱给你嘛，借有借的办法嘛，对吧？借可以打收据，讲利息，一个月还我多少钱，对吧？亲兄弟，你们算账，还不起你拿什么东西做抵押，对吧？

跟你讲清楚，借有借的做法，不借有不借的做法，这叫做决策时要有断，千万不要反复犹豫，你看这种懦弱的人啊，都是什么，做事情优柔寡断，反复犹豫，对吧？你这样没有事情能够做成的。然后呢。

我说做完决策之后要具体安排和规划，比如说借还是不借，怎么个借法，怎么个不借法，做每一步，比如说我借你多少钱，每一步都要思维严谨，然后呢，每一步都必须要出结果，确保没有问题，这才是什么？

你一个真正能够去把事情做成，有能力的人，你才能怎么样？你才会慢慢的建立起对你自己的自信心，你会发现，诶，原来这样去做事情，这样去想问题，这样去执行，其实我是很多事情可以做到的。

慢慢的性格才会变得稍微坚强一点，才会变得那么勇敢一点，才不会遇到什么事情都简单粗暴，情绪化。我现在有时候看到你们说话，说话为什么会开始突然情绪激动呢？因为你们在坑你们自己，所以呢。

男人最不能有的两个毛病，一个是懒散，一个就是优柔寡断，一个是懒散，一个是优柔寡断，就是因为有很多人既懒散又优柔寡断，所以啥都干不好，啥都干不成，做事情也是，追女生也是。所以我们讲的这个呢，其实基本上呢。

今天讲这个内容，我们在我的收费课程当中，头三节课，我们花了六个小时，去详解这种懦弱型人格，比如说第一节课，懦弱型人格，它的心理原理是什么，怎么去鉴定你的自信心，第二个，怎么去提升你的行动力，有什么规律。

有什么方式，怎么去克服对异性的恐惧和压抑的心理。第三个就是告诉你，你怎么去让你自己本身去主持，让对方欣赏你，尤其是让女性来欣赏你，你要做一个有主心骨的人，我们说一个懦弱的人呢，是没有主心骨的人。

你真正要去做一个坚强的人，做一个成熟的人，做一个靠不住的人，做一个别人能够去相信你的人，你就一定要学会要有自己的主心骨，做事情要果断，要坚决，要没那么多废话，没那么多情绪。

我们各个课程其实就是帮助大家去走向成熟的这么一个课程。谢谢大家收看 下期再见。