# 怎样运用同理心构筑男女交往策略？看完你就明白了！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1gM4y1F7uY

我们今天讲如何运用彭丽欣构筑男女交往的策略，还是从问题开始吧。第一个，你们有没有曾经去想过如何找对象的策略，但总是不管用，然后学了一些恋爱技巧和知识，但总是无法判出一条明确的思路？

你无法判出一条明确的思路，就是你只能按照那种教条式的方式去用那种恋爱技巧啊什么那些东西，你不会有思路，你也不明白，知其然不知其所以然。你们很多时候就是可能去掌握一些表面的东西。

你没有办法去掌握背后的逻辑和规律。第三个，想要接近一个人的时候，总是苦于没有办法，别人指的招也都不好使。第四个，与异性发生矛盾的时候，对方态度改变的时候，自己不知道该如何分析和解决，老是上了别人的套。

以上症状都是缺乏同理心的表现。首先我们说第一条，想过如何去找对象的策略，但总是不管用。你们想策略是怎么想的？首先我应该怎么样？我应该去请人家吃饭，然后跟人家聊天，就像那个同学一样。

跟女生闹矛盾的那个同学一样，我觉得我应该先跟她约会，我不付出，然后我聊着聊着有感觉了，我再说。这就是你们所想的恋爱策略嘛。以前有一个我的学员，经常就是我觉得我跟女生应该怎么样，我先应该跟她聊。

聊得还不错了，我就应该跟她提出来约会，约了之后我就给她几个方案，这就是我的找对象的策略了。你们觉得这些同学出了什么问题？我当初追我老婆的时候，我是提前有讲好的，我跟她讲我的策略，我想的是说。

那个时候应该快30岁了，我觉得如果我再谈恋爱，我就一定要结婚了，这首先是第一条。然后第二条是想着什么呢？我一定要找到我能看到的，在我的目标视线可以看到的所有女生，最完美的那一个，我就她了，就是简单粗暴。

反正我不要别的，我就要我觉得最好的那一个。首先第一条，我很清楚我想要的是什么，第二个，我去想策略的时候，我想的不是说我怎么跟她聊天，我想的是什么呢？我想的是，这个女生好像我跟她不熟。

然后跟她聊天其实也没什么聊的，她也不怎么理我，那我就怎么办？我想一个最简单的办法，每天去等她，就是说我知道她可能会出现在哪个地方，然后我每天就去等她。但是我不能显得我故意去等她。

因为这样别人会觉得好像被人缠上那种感觉，我特别怕这种，这样会把人家吓走。那我就想什么呢？我就去每天大概就想那个时间点，然后就到那个客栈去，然后基本上就在那里等，等个把小时左右。

但是不能让她觉得我是在等她。就是我觉得不能每次单等，要有点东西，就是说去碰到这个女生，然后每次能给她一点小玩意，然后这种小玩意我要去想，哪些小玩意是她用得着的？我那个时候就想，分了几个，在办公室要干嘛？

要喝水吧，然后要午休吧，可能到了晚上，到那个时间点，可能没时间吃晚饭，可能也会饿吧，那我就基本上都准备了。眼罩啊，杯子啊，吃的这种小零食啊，全都背在包里面，跟她聊一下，她不理我们，我就不拿出来。

然后理我们说一下话呢，我今天去超市去共享，然后人家送了我一个眼罩，我用不着，我觉得这个给你挺好的。所以有句话叫"吃人嘴软拿人手短"，至少是说你收了我的东西，你不好完全不理我们。那你想想。

这个跟你们一样吗？你们都想说，我怎么跟她聊天，她不理我怎么办啊，我又有什么套路啊，用什么招啊？我去想这个策略的这种区别是什么？我考虑的问题是从她的角度出发。所以这样你就能得出更解，你要想别人的感受啊。

拿这个东西，她会不会烦你啊？你有什么要注意的地方啊？比如说你们很多人送女生礼物，你恨不得人家来了，马上送给她，我还要干嘛？我还要跟人家聊一下，然后看合不合适，然后还要编个理由送给她，你们能多了解一点吗？

第三个，想要接近一个人的时候，总是苦于没有办法，别人吃的糕都不好吃。你如果发现了谈恋爱这个事儿，别人吃的糕永远都不好吃，为什么呢？你学不会。大家看到的东西不一样，认知的东西不一样，经验不一样。

习惯不一样，性格不一样，就导致说他做事的品味会不一样。第四个，发生了矛盾，对方态度改变的时候，自己不知道如何分析和解决。

