# 怎样才能和女生聊出恋爱的感觉？这个方法女生一般不会告诉你 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1G44y187Qe

所以我们说这种排斥，你们很多时候你们去跟人交往的时候，往往马上就倾向于索取，而这种索取就会产生依赖心理，给他人造成心理上的负担，比如说你冲上去，你就想去睡人家，你就想去占人便宜。

你说很多时候其实女孩子讨厌你，不是因为你没钱，不是因为你什么，就在于她觉得你冲上去，就是想占便宜的，不是想去对她们好的，对吧，你比如说，哪怕我就说是小动物吧，你在路边遇上那种野猫野狗。

你冲上去你就怎么样，你就想去把人家抓住，你说人家会不会跑，跟你又不熟，对不对，你说人家会不会跑，又不知道你是干嘛的，一是二不是，一是二不是，对吧，就明显觉得你对我有侵害性的时候，我不躲才怪呢。

我说除非我是傻逼，最简单的道理嘛，这是，对吧，就在生活当中非常简单的道理，为什么你们自己用脑子想一想就知道，对不对，你们只是去看表象，说我对女孩子好，然后女孩子跟别人好，问题不在于你对她们好。

问题在于你弱，问题在于你傻逼，问题在于你急，问题你的好是对人有目的的，问题在于你比如说，你跟一个女孩子刚在一起，你所认为的好，你就送她一个苹果手机，你看这女孩子是不是一脚把你踹远，对不对，你熟都不熟。

你就送我一个苹果手机，你什么意思，我说了你这苹果手机还得了，你接下来打算干嘛，是不是要把我怎么样，我说了你这个东西，你接下来是不是有更多的理由，然后来接近我了，对不对，你之后要我付出什么样代价。

我都不知道，你这不是给人造成心理压力吗，你们很多以为自以为的好，实际上是一种很low的，会让人怎么样，会让人产生恐惧和害怕心理的，完全不去看事实，然后就觉得我对人好，然后对人好就是不行。

没有想过你对人好的方式有多低级，所以我们就会在一定程度上，很多人一开始你就想打着这个主意，想把人家搞到手，去强调你的欲望，我们看到基本上这种情况都是什么，别人对你产生排斥，所以这就是什么，你在心理上。

你把自己当成未成年的那种人，你才会一直跟别人说，给我给我，我若我有你，对吧，我没有，所以你应该给我，对不对，只想着跟别人要，因为你没有，你才会想着跟别人要，你有多的话，你会想着怎么给人家，对吧。

我们说到你真的很有钱的话，请人吃饭，请你喜欢的女孩子吃饭，给你喜欢的女孩子买衣服，这是不是本身就是一件很快乐的事情，一是二不是假如你有钱，带你朋友去玩好玩的，去高级场所，对吧，给你女朋友买贵重的包包。

然后买了这本身是不是就是一种乐趣，你只有没有的时候，你才会觉得什么，我去买这些东西，我觉得是什么，我觉得是不开心的，因为我没有对不对，所以你们很多时候，为什么会让人讨厌，就因为你弱，就因为你没有。

你心中没有爱，没有能力，没有钱，什么都没有，所以你就会伸手向人要，因为你缺这个东西，所以就会被人讨厌，而且是个恶性循环，所以这种排斥和反感的情绪，别人对你的排斥和反感的情绪，会使得什么。

会使得你的自尊心受伤，然后你就会怎么样，你一旦在生活当中，你自尊心受伤了，你感到不被尊重了，这个时候人就会开始启动什么，与人交往的排序思维，我告诉你们，跟女孩子交往，我在这里，我最后再跟你们说一次。

我以后再也不会说了，跟女孩子交往要采取的是什么，是连接思维，我们什么样的情况下会去采取排序思维呢，跟人有争夺的时候，比如说武力，智谋，权谋，技巧，套路，这属于排序思维，什么是连接思维呢，是关心，关怀。

温柔，善意，体贴，诚恳，这是能够让你与人连接的思维方式，前面那种是让你与人造成矛盾，是割裂你们的思维方式，就比如说你们跟人交往，就连去站出来去帮别人一个事情，你都觉得是什么，是为了获取。

是为了故意装着自己的仗义，然后获取别人的好感，你都已经自私到这个地步了，你怎么可能有朋友，所以我觉得真的是一声哀叹，你们这些学炮学的，心已经彻底坏了，怎么可能别人会跟你亲近，你用的这种思维方式去追女生。

哪个女生会跟你好，不会真的进入跟你真正的这种什么，在亲密关系当中，因为你对人就压根就没有感情，你这个人就感情麻木，知道吧，然后只有什么，只有情绪在生活当中，所以你在与人交往过程当中就容易情绪化。

因为你都是跟人交往都是排序思维，严格的把自身和他人隔离开，造成对人不对势的思维方式，你们所有的思维方式都对人不对势，对吧，你如果都是对人不对势的话，那觉得什么事情都是别人讨厌我，什么批评我。

就是恨我什么，你与人交往的时候，你肯定就容易情绪化，你一情绪化，别人就不喜欢你，就显得你情商逼，这是因为什么呢，这样的人在与人交往当中，尤其是你们这些人与人交往当中。

并不会意识到自己是个需要去付出和给予的角色，因为你们已经习惯了去获取他人的给予，所以你们这些生活当中一定会不断的去寻找可被依赖的对象，但一个人一旦开始依赖别人，他就开始怎么样，他就低了，他就low了。

所以你们总是会觉得跟女生交往总是矮人一头，就这个原因，因为你是弱者，弱者必然依赖别人，所以你们每一次去追女生，就觉得女孩子总有什么对你的生杀大权，所以你要去学套路，即使你真正的去追女孩就是什么。

你给出爱关怀能够宠溺她，能够诚恳的去对待她，很简单的，没有什么那么多乱七八糟的，你们不学这些东西，你们不相信这些东西，你们老是要学那些乱七八糟的东西，结果越学越差，把自己学的跟个狗一样。

所以我们说最后怎么破，今天这个课程有点讲超时，我最后稍微讲一下，我们的复废课程跟大家讲的是，首先第一个你们为什么会去这样子，是因为你们缺乏自信心，说白了，就你跟女孩子交往，你缺乏自信心，你没有自信。

所以你才会要去套路别人，才会要去算计别人，所以一个人没有自信，就因为他的自尊太低，他对自己没要求，所以第一个你要提升自尊，突破自我，我们课程当中第一节课会跟大家讲，如何提升你的自尊与自信。

欢迎大家来报名我的复位课程，复位课程，至于QQ，2357，521534和3393，014255，第二个你要去找准自己的角色和定位，就是你自己本身你是个什么角色，你该说什么样的话，你是个臭屌丝。

你就别他妈装逼，对吧，臭屌丝就放得开一点，不要跟人装逼，你就跟人活泼一点，就跟人搞笑一点就行了，你虽然是个屌丝，但是你是个无所畏惧的屌丝，这女孩子也不讨厌，是不是，第三个多关注别人，你只有多关注别人。

别人才能感受到你对他的关心，他才会喜欢你，你不关注别人，你只关注自己，别人就会讨厌你，就会觉得你在算计他，就会觉得你这个人怪怪的，明白吗，第四个要学会换位思考，我的课程当中有一节课专门教换位思考。

就是你怎么去分析别人的需求，你怎么去跟人家聊天，说白了，你不会跟人聊天，是因为你不会换位思考，你跟人换位，你跟人聊天，你学会换位思考的话，你就知道应该聊什么，怎么说，这句话怎么说，那句话怎么说。

应该说什么，说到什么点上，我应该犯什么bug，所以很多时候你们要学的是什么，是学会自己动脑筋的能力，然后去学会自己能够有一颗，至少不是那么阴暗的心，你可以有点小心机，对吧，但是你这个人不能成为一个什么。

完全的那种，没有感情自私麻木，然后麻木不仁的那种只有套路，只有算计的那种狗东西，不要成为这种人，这种人基本上就不算人，明白吧，因为你没有人类的感情，人类之所以区别动物是什么，是有高级的情绪情感。

你如果这个东西都没有的话，你真的连狗都不如，连狗都有感情，你作为一个人，你没有一个作为一个人基本的东西，你连感情都没有，你算个什么东西，所以再一次甄告那些学炮学的人，不要去学那些东西。

我不指望你们来报名我的付费课程，至少多听一下像我们这样的公开课，虽然我们会骂你，但是也能够让你清醒，我们付费课程的咨询QQ，2357-521534和33930-14255，今天的课程就到这里，谢谢大家。

再见，字幕:刘文英，所以我们说这种排斥，你们很多时候你们去跟人交往的时候。