# 怎样真正的获得成长和改变？成为一个即强大而温柔的人 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1hY411b7cf

所以说呢我们做啊，真正要获得成长和改变，你其实最好的方式是什么，是成为一个既强大而又温柔的人，我们首先我们以前呢，比较强调强大，但是呢我们又没有想过第二条叫温柔，就我们要跟大家讲第二条。

就是说人呢一定要在就是既强大又温柔，什么意思啊，强大是你能够解决很多问题，温柔是能够让你的心变宽，让你的心变得又大又柔软，能够承载很多人在上面，对吧，如果说强是天德的话，就是说我们说柔就是地德。

就我们说中国人常说天地天地嘛，天行健嘛，然后君子以自强不息，地势宽嘛，君子以厚德载物，就是说人要怎么样，你要能够让别人喜欢你，你要能够去跟别人那个要提升自己，就是你既要强大又要温柔，啊。

就说强大的反应只能是懦弱，温柔的反应只能是什么，温柔的反应是什么，温柔的反应是什么，啊，温柔的反应只是自私，温柔的反应只是自私啊，或者说叫为我，你一个不为我的人，你才有可能温柔，你一个很为我的人。

怎么可能对人温柔呢，你都不心疼别人，你怎么可能会对别人温柔呢，你都不考虑别人，你怎么会对别人温柔呢，你怎么会去关心别人呢，你温柔的前提，当然就是会去关心别人了，你能够感觉到别人的这个这个这个痛苦啊。

你能够去照顾好别人的感受啊，你能够懂得去尊重别人，当然就会对别人温柔了，你不是为对方考虑，是什么，是懂得关心别人，懂得尊重别人，你当然就会对别人温柔啊，你尊重别人，你对别人语气不好，对吧。

温柔首先第一个就是懂得尊重别人，第二条是关心别人，你以为温柔就是跟他说话，你语气软一点的就温柔啊，装是装不出来的，有的时候啊，当然有人装着装装的出来，给人感受也好，对不对。

所以说女的为什么都喜欢叫温柔的狼啊，就代表说这个男的既强大又温柔，对吧，所以说啊，我们说这个，我觉得大家就应该怎么样，我们的这个本着课程啊，我们所有的课程都是帮助大家走出围堵，完成，其实说实话啊。

我们课程呢就是，首先第一个我们可以看啊，我的这个恋爱心态课程，对吧，实习课，其实呢，首先第一个是教大家不要太自我，我的这个课程啊，你们可以看第二我们的这个伊斯朗社的课程，立体思维法，这个教大家是什么。

如何客观的去看待和解决问题，对吧，首先第一个是我特别是让你不要那么主观，你稍微去看一下外界，你怎么样去建立这种方式，怎么去打破自己那个壳，对吧，然后你走出壳之后呢。

第二阶段你就要去看待分析世界的这个这个世界上的这种各种客观事物了，我怎么去做，第二阶段是客观看待事物的能力，第三阶段认识社会的能力，对吧，你把事情做好了，你会发现人事关系很难处，对吧。

我们才有结构化社交啊，然后才后面还有什么，还有管理课程，对吧，等你往上走的时候，你下面一堆人你要管你怎么做，这就是人成长的过程，有的人这个过程很快，有的人这个过程很慢，有的人可能一辈子都停留在什么。

自我为我里面，我们就可以看到，你所有一辈子停留在自我为我里面的人都是什么样的人啊，都是这个社会最底层的人啊，这是相对应的，这些东西只要这个就这些人都这个社会的底层的人，然后呢，他们能搞定的妹子呢。

能够泡到的妞呢，都是那种最差的啊，你想要好的你就变成了好的人嘛，对吧，这个我刚才讲的这个东西，大家有没有发现，特别非常非常现实，特别现实，一点都不那个一点都没有虚的，也一点都没假的，跟现实社会完全对应。

好吧，所以说我们今天跟大家讲这么多内容呢，哎呀，这个PPT的问题我真的要好好搞一下了，我说然后可能下一周啊，我不知道，我跟大家讲一下，可能下一周我可能我要去一趟去一趟海南啊，呃。

然后可能待一个多星期左右，可能我公开课呢，我不知道会不会讲啊，说不定可能也会那个反正我明天的课程讲完啊，明天我们讲的是第五节课攻心，就你跟这个女异性交往怎么去攻对方啊。

如何让本来不喜欢你的人喜欢你慢慢的喜欢上你啊，这个东西你有了这个核心能力的话呢，你搞什么妹子都搞不定，对吧，好我们今天讲的课程呢就到这里，谢谢大家。

