# 怎样对女生用心才是真的用心？在这四方面下功夫才行！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fF411h75L

所以首先啊，我说用心有几个方面啊，我首先说第一个，感恩方面的用心，就是你光用心对一个女生用心呢，这是没有用的，你比如说啊，你跟一个女生出去约会，对吧，你用心好好的去收拾着自己。

这个女的呢会有一种被尊重的感觉，对吧，你把自己好好收拾一下，就说今天为了见你，对吧，你看啊，我这个买了鲜花，然后呢，我还买了西装，特地去买的，然后呢，这个你看啊，这衣服我都烫过了，然后呢。

这个皮鞋我擦了三十多遍，啊，就为了来见你，我起码花了三天时间在家里准备，沐浴、更衣什么的，你说这个会不会觉得很可爱，所以你说这女生看上去觉得这个男生挺可爱的嘛，对吧，因为你至少你对这个事情你很重视嘛。

你很用心嘛，但是呢，我也不用说你们特别怎么样，至少你跟女生交往的时候呢，首先第一个呢，你可以饶恕一下啊，但是呢，我是觉得最基本的，你干净、整洁、无异味，我觉得这个很重要，啊，就是说感官方面。

你自己要给人一个好的感官，啊，就是说所有的用心呢，都应该是从对方的角度出发，去用心，而不是从你自己的角度，你看那个同学啊，那个说什么，啊，我用心了，然后呢，那女生还是拒绝我，你用心，你在于什么呢。

你很多时候你的用心都是什么，都是以你的目的，对吧，以你自己的个人目的，你比如说我要追到她，我要让她对我有好感，你从这个目的去出发，去用心的话呢，这个就容易走歪，对吧，你用心的方式呢。

你要从对方的角度出发，你比如说感生方面的用心，女生是最在意的，啊，就是说你想事情，你说事情，你是在你自己的角度去出发，还是你在她的角度出发去想，啊，比如说你跟女生出去吃饭，这个，这个女生喜欢吃的菜，啊。

你往她那边多移一下，包括你去给她盛汤，对吧，你看到人家碗里面没饭了，你去给她打饭，或说你去给她盛汤，包括女生很多时候很在意的，对吧，她喜欢吃的东西，你就都让她吃了，你一口不吃，啊，包括还有说什么。

这个女生跟你约会啊，或说在一起的时候，你给她留面子，对吧，比如说我们以前经常说的，对吧，牛排我要什么，很多女生会说什么，牛排我要八分熟吧，对吧，有的男生呢，傻的就说，啊，你傻呀，牛排没有八分熟。

只有七分熟的，你不能说八分熟，有的人呢，他就会，哎，就不会说，不会点破她，就不会让女生觉得尴尬，啊，这就是说你细致观察，然后呢，看事做事，啊，细致观察，就是你，你这个时候你跟女生在一起，你要注意她眼睛。

你比如说，很多时候我博女生好感的方式啊，就以前我说过，有的男的跟女的出去喝奶茶，那女孩子眼睛往哪一转，她就知道这个女生要喝什么，对吧，她就跟那个服务员就说，哎，就这个奶茶店小妹就说，哎，搞个这个味道的。

哎，这女生你怎么知道，我看你眼珠子在看这个，啊，我就猜中了，你可能想知道，你说女生高不高兴，这样跟你一起，对吧，就觉得，哎，你怎么懂我，你特别懂我，对吧，这叫感受方面的东西，因为你细致观察。

然后你懂得怎么样我这种，你说谈何容易，对啊，你正是因为你不去做这些事情，你才没有女生喜欢你啊，你就归结到什么，你颜值不高啊，这比你整容容易吧，你说这个不容易，你自己平时不注意这些东西。

你自己平时做什么事情都想得很简单，然后呢，自己又没颜值，又没钱，你啥也没有，又没社会地位，对吧，说的难听点就是个屌丝，你说这女生喜欢你什么，你做事你还不用心，你还不懂得观察，你有什么可取之处啊。

这是不是跟你的用心是完全不一样的，对吧，还有关系方面的用心，什么叫关系方面的用心啊，就是把握清楚你们的关系，什么意思，就是你跟她在一起，你比如说你的用心，对吧，人家啊，来大姨妈了。

你很用心的去这个为她去熬红糖浆水，啊，很用心的为她去做这个，做那个，我问你们，这样是女生是接受还是反感，女生会是一种什么心态，女生会是什么心态，啊，这个确实对女生挺上心的啊，来大姨妈又给她搞这个搞那个。

啊，女生会是什么心理，你去熬红糖浆，然后给她送过去，女生会是什么心理啊，女生最后会什么，会说什么，你对我挺好的，但是我们不合适，因为你们关系根本就不能这么做，就是会觉得这男的就是对我挺好的。

但我就是对他没感觉，还是算了吧，别让他这么付出了，反而容易崩，知不知道，你这样去用心，反正所以你要对关系方面你要用点心，想一想，这个事儿，如果说她是要喝红糖浆的话，她痛经的话，我是不是不应该直接这么做。

对吧，你比如说啊，如果你们是在一个大学，对吧，然后呢，你知道这个你的大学里的女生容易痛经，对吧，但是介于你们之间的关系呢，你又不好直接去熬汤，你就怎么样呢，你可不可以带走她的闺蜜，对吧，我跟你说啊。

这个我跟她，她可能不太喜欢我，我说怎么样呢，我买了红糖买了很多浆，然后呢，你就搞清楚每次倒的时候呢，这个倒多少红糖，然后用多少浆，然后呢，大概什么时候呢，这个你就劝她说这个时候呢，你就喝一点，然后熬汤。

然后让她觉得怎么样呢，我摄影最近吃错药了，怎么对我这么好，然后去问她，她问起你来说，你千万别说是我啊，之后呢，过一段时间，如果你们之间关系还在正常交往的话呢，这个事她迟早会知道，迟早一知道的话呢。

她就会很感动，她就会觉得这就是你用的心，就觉得没有人会对我这样的好，而且呢，我之前我还嫌弃她，我还对她说了不好的话，她会觉得心里特别难受和愧疚，谁会对这女生用心到这个地步啊，你只要能做到这个地步。

你说这女生，你看你们这些直男有几个会做到，你做到这个地步，这女生能够拒绝你吗，拒绝不了的，对吧，而且她会觉得你比其他人聪明，你想想有很多这种男的都蠢得要死啊，对吧，就是知道这个女生痛心，然后呢。

自己一股脑的又去给人家买药，最后人家收到好人卡，你说这个用心啊，不是那么简简单单的，你要去想啊，这个事情合不合适，这么做行不行，对吧，还有什么交往方面的用心，这就涉及到社交礼仪，你们很多时候呢。

跟这个女生交往方面特别不用心，什么约会安排，你不知道怎么去约会，你比如说约会的时候，我经常说的就是，进个餐厅没位子，然后呢来回路程特别远，天气特别热的时候呢，你不给人家买水。

然后呢女生累了你不给人家找座位，女生过生日，然后呢什么情人节啊，你们搞这些东西你们都干嘛呢，只想着说送个玫瑰花，送个这个花送个那个花，你也不想想人家能不能接受，你能不能用点心啊，你先从这个百合花送起啊。

再送到向日葵啊，最后看人家一点一点接受循序渐进，然后再开始送玫瑰花呀，你用点心啊，你别做事情一下子就，直接想一步登天啊，还有分析方面的用心啊，你每一条你都做到，你比如说对方年龄，他心理状态，个人需求。

比如说他是个小妹子，她现在这个寝室里的人都有男朋友，就她没男朋友，每个人都在炫耀她男朋友就她多好，这个时候你是不是就有切入点呢，你男朋友对你好给你买东西，买各种各样的东西，那有个人对我对我更好呢。

那不就抓住人家的需求和切入点了吗，然后还有方法方式方法的这个什么用心，就尽量把你们之间所有事，做得自然得体，比如说你要约这个女生出来吃饭，这个关系对吧你们只是同事平时不熟，那你要约这个女生。

你就跟这个同事打好打好呼说，我今天明天组一个局啊，你们这个几点之前必须给我走，你们别问为什么，很多同事可能就能配合的那就配合，然后就提前走了，走了之后呢然后呢再跟这个饭店的人，这个去说啊。

这个我们吃饭的时候，我们这个来个服务员对吧，哎今天晚上你们几点钟的时候，你去安排，这个晚上九点钟同事都走完了，然后服务员过来，你们这个什么，东了本店的什么浪漫双人套餐对吧，这个又有玫瑰花。

然后呢附带两张什么，电影票啊电影院就在隔壁，对吧，哎不行不行我们不是情侣，就说别误会啊，不是这个意思对吧，服务员就说我看你们俩挺般配的，啊就说哎别这么说啊，这个引起大家误会不好。

电影票可以收下走吧我们去看电影吧，想过没关系啊，但是我只是想一个啊，我告诉你们要用心啊，不是说简简单单的，你们遇到一个事情你们脑子想去硬扛，对吧又会又不出来去应约，你不知道想点办法啊。

对吧你要去想点办法，说到最后为什么说话，都是不用心然后混乱无趣，原因就是你对这件事情，你想做好他的欲望不够强烈，你就会出现什么，无趣不用心各种各样的情况，你只想得到你不想把这件事情做好。

这就是现在所有的人，你为什么吸引不到女生啊，我说所有这些点，我说这个系统性的工程，你只要是说你真的，你想把这件事情做好，你不要去关注说我能不能得到这个女生，你跟这个女生交往过程当中。

你每件事情都做好你看这个女生喜不喜欢你，这就是差别，你知道吗所以说你要最快速，我告诉大家最简单的，这种小人小会的这种事情去做起，你用点心绝对有用，没有用的话你来找我，不只是说你这个认识女生。

包括你以后你这个跟人交往，你都可以去学你会了这些东西，真的你朋友满天下，然后呢你认识女生每个人都喜欢你，但是关键就在于说什么呢，你们很多人这个做事的这种方式啊，都是老想着，无可省时省力。

然后呢怎么用套路然后怎么样的，你这样搞的话你又不会去关心别人，又不会去操控别人，对吧然后做事又嘻嘻啦啦的，然后呢自己又不爱守死自己，我們又來個聖誕快樂的影片。

