# 怎样才能让自己在恋爱中越来越自信？这个视频你一定要看完 - P4：恋爱中自信缺乏会导致什么样的恶果？速看 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Kh411p7Ka

我告诉你们你们身上已经很多人表现出这个状况完了忘记忘记翻歪歪的页了，不好意思，就导致什么恶果，容易变蠢，首先第一个你们看你们那一个个的去学炮学的那些蠢人，对吧，就容易变蠢是什么意思呢。

我们首先第一个不是说你你这是什么变蠢了，那种蠢是什么，就是遇到事情不兴奋，反而会有一种困难感，导致自己对于每件事情过于走脑容易想太多，比如说你们见到妹子是不是就这样的典型的，就容易变蠢。

就一到妹子面前蠢了，不知道该怎么办，是不是，一是二不是，你比如说一到妹子面前，然后是吧，不知道说什么，然后呢，见到妹子呢，就开始想，哎，我应该怎么去撩他呢，应该怎么去炮他呢，他到底怎么看我呢。

然后如何如何开始来了，一是二不是变蠢吗，就这个时候你的脑子很不灵活，一站到妹子面前，不知道说什么，不兴奋，不开心，不活泼，不开朗，不热情，就总之那种良性的那种正向的那种能够吸引妹子的情绪，你释放不出来。

为啥，为啥，因为你对自己没信心嘛，你比如说你看到一个妹子，你很喜欢她，你对自己有信心的话，你会怎么样，你会跟狗一样冲上去，对不对，然后让那个妹子给你联系方式，然后赶紧跟他去聊天，赶紧去约他。

因为你知道这个妹子你能搞定啊，对吧，你你想想办法可以搞定啊，我只要用点办法，我只要坚持一下，他就是我的，我操这么漂亮的妹子，为什么不去搞，对不对，但是呢，你如果说你开始怀疑自己的话啊，你开始害怕的话。

你就会怎么样，会担心，对吧，万一不理我怎么办呢，万一聊天不知道说话多尴尬呀，然后怎么样，为什么呢，其实就是什么，就是觉得自己可能没有办法去解决这些问题，可能就是说你会觉得遇到问题，我就天然的想逃避。

你不会想去解决，所以就会怎么样，你就会对自己没信心嘛，对吧，你就开始会担心嘛，会怕嘛，如果说你是一个什么人，就算这个妹子不理我，我会想办法让他理我，对吧，他不愿意跟我聊天，他不愿意跟我约会。

我会想办法去约他，对吧，我总之我只要就人有一个什么想法呢，就真正的自信啊，内心深处的自信啊，就是只要我去想办法，只要我肯用心，只要我能坚持，只要我能够去克服困难啊，只要我坚信困难不会打倒我。

你的内心深处的自信就开始建立了，如果说你每一件事情，你都是去养成这种习惯的话，能够去克服困难，能够去扛压力，能够去逼着自己去达成目标的话，你就会相信只要我肯用心，只要我肯投入，只要我愿意花力气。

我肯定可以，但是问题是你们很多人不会这样子，你们只是会说，哎呀，这个事情没有意义了，这个事情不值得了，那请问你什么事情都不去做，你的能力从哪里来，你的经验从哪里来，你的信息又从哪里来，对不对。

这是第一个叫容易变蠢，第二个在人际交往当中会出现情商低的状况，原因就在于什么呢，这种自卑心境啊，很容易导致自己在与人交往的时候产生负面情绪，而且呢，你这种负面情绪会有感染力，会让人离开你。

会让人觉得什么，就我告诉大家啊，当一个人在另外一个人面前自卑的时候，就相当于放了一个屁，放了一个很臭的屁，大家知不知道，你们知不知道，就是说当你开始在女孩子面前啊，你开始产生那种焦虑心理。

开始产生那种情绪的时候，就相当于你放了一个很臭的屁，你们有没有发现呢，你们有的时候跟女孩子去交往的时候，你们跟人聊天不知道聊什么，说话很无聊，对吧，或是说有的时候约出来也不知道跟人家干什么，然后呢。

蠢蠢的两个人跟傻逼一样，闷在那里，你们有很多人是不是这样，一是二不是，有多少人是这样，跟女孩子聊天不知道聊什么，然后呢，出来约会也搞得一塌糊涂，对吧，是不是你内心就很闷，不知道自己说什么。

开始有负面情绪，开始担心别人不喜欢你啊，开始害怕别人拒绝你，也不知道跟人说什么好，但是呢，又特别想要跟人家在一起，又特别想要达成最后那个结果，一是二不是，一是二不是，但是你们有没有发现。

当你每次处于这种情绪的情况下，女孩子都会怎么样，跟你没有下一次，然后跟你没有后面的故事，什么都没有，有没有发现啊，一有二没有，对吧，有人说怎么打开话题，其实这是一种情绪，这不是一个问题。

就是当你去产生这种负面情绪的时候，你马上出现的一个问题是什么，我怎么去打开话题，实际上那个时候是因为你产生负面情绪了，这种负面情绪的产生源于你缺乏信心。

所以我们就会看到男性群体当中的弱者往往会出现这种问题，就是对于自己不够自信的人，然后呢，跟跟别人相处的时候，你社交地位比较低的人，然后别人都看不起你的那种人，你跟女孩子交往一定就会出现这种情绪状况。

你出现这种情绪状况之后，就相当于你放了一个很臭的屁把别人都熏开，别人就不愿意理你，就躲着你，然后呢，排斥你，不待见你，挤兑你，你们想想是不是这样啊，是不是这样，一是二不是，有多少人发生在你身上啊。

有的打一，对吧，所以不是说你们所有的弱者为什么会去学炮学，原因就在于什么，原因就在于你们的情绪以为你们要解决聊天的问题，你们的情绪要让你们以为你要解决技巧的问题，其实根本就不是，根本的问题在于什么。

根本的问题是你在与女生的交往当中，你缺乏目标意识啊，你就没想过这个女的我一定要搞定她为止，想尽办法都要搞定她，有没有这样的魄力啊，有没有过啊，这女的他妈的我一定要拿下她。

这种雄心荷尔蒙有没有男子气概有没有，你有啊没有有过，那也只是嘴上说一说，真正的男子气概是什么，是做到，是做到，是想尽办法让人家真的成为自己的女朋友，真的把她搞定，明白吗，这才是什么。

这才是真正的我们说这个跟人的内心深处的自信是通过这种方式而来的，尤其是男性的这种内心最深处的自信是通过这种方式，你说你们那种情绪，你比如说自卑啊，什么出现情商低的这种情况，那种负面情绪的时候。

他是会有感染力，会传染到对方的，就是说当你不自信的时候，别人也会觉得跟你在一起很无聊，然后跟你在一起，这个很跟你这个人在一起很没意思，你吸引不了我，对不对，然后就会出现怎么样，如果对方开始对你这种反馈。

你又开始怎么样，开始抑郁，包括你与人交往当中，你做事情当中，你总是处罚他，你肯定会抑郁啊，你对什么事情都会缺乏兴趣啊，都会缺乏热情啊，因为你没信心啊，对不对，然后呢，最后就会出现什么。

抑郁就会出现什么问题，就什么都不做，就算做了也不能坚持，很容易放弃，对吧，最后就会出现什么呢，就失去自己的判断力，缺乏主见嘛，遇到事情不知道该怎么办，没主意，然后老是来问老师啊，老师我应该怎么样。

我应该这样，我应该那样，然后就导致什么呢，你我们就会发现所有学技巧的人都会出现一个问题，这女的跟他相处久了，自然就会跟他分手，为什么，因为他自己本来的问题，根本的问题没变，就是一个就怎么样呢。

就是这个人你跟他怎么去相处，这个人不值得依靠，不值得依赖，不可靠，然后没有一个男子汉的样子啊，就说话呢，做事呢，就很容易怎么样，很容易让人觉得不相信，没有信心啊，然后不认可，然后很失望啊。

很多人都这样子，所以从内心深处的自信，我告诉你们啊。