# 怎样增加脱单机会？这六项每做到一项增加20%成功率 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1VZ4y1R7so

然后呢，这个常规的方法叫什么，叫主动创造机会，我大概有分出六个选项，你如果跟别人之间，我不说特别的感觉，特别的你们可能用不了，你们可以听，以后呢，你们能力上升了，你们可以去尝试用，然后呢。

这个特别的感觉，就是说，主动创造机会，第一个叫什么，叫多次偶遇，比如说你跟这个女生，如果说你们微信也没怎么聊的，你很多次都在不同的场合，然后遇到这个女生了，你说多次偶遇，你们之间的关系会不会升级啊。

想不升级多难，对不对，一是二不是，第二个叫什么呢，组织活动，就是说组织活动呢，就是带上她，比如说吃饭呢，搞狼杀了，打牌了，每次都叫她，或者说找人叫她，把她叫过来，组织活动嘛，你说这一来二去是不是熟了呀。

第三个主动邀约，这个呢，跟组织活动不同的是说呢，这个是很常规的，主动邀约什么呢，主动邀约对方吃饭啊什么的，就类似于说，请她来做客呀，或者说是一起去看看某个展出啊，这种是很常规的，但是呢，你要主动去。

这个主动邀约要对对方闺口，而且要跟你们的关系要合，就不能说是那种太陌生的关系，然后呢，要让对方觉得你邀约的这个项目它有价值，你比如说主动邀约，你想升级关系嘛，主动邀约说，哎，我们今天晚上这里帅哥很多。

要不要过来，你说虽然是以帅哥为诱饵把她调出来，但实际上你邀约多几次，然后人家来玩，玩得开心了，然后你说是不是，对吧，次数一多了，你们是不是关系就近了呀，第四个叫多找借口，你比如说，你跟她发微信上说。

你们家是不是在南安呢，是啊，我就在你们家楼下喝奶茶，我今天过来拜访客户，要不要下来喝一杯，你说是不是你本来关系不红不火的，你想想，这种找个借口把人家约出来，然后呢，或者说找借口说。

你上次不是跟我说你想要花露水吗，我这次刚好我买了一瓶，我中了一瓶，把你的地址给我，你找借口嘛，你约她也可以找借口，送东西也可以找借口，吃饭是不是也可以找借口，借口找多了你们关系不就好了嘛。

第五个叫寻求帮助，什么意思呢，就是说这里找你帮点忙，那里找你帮点忙，你比如说跟女生苦于没有机会嘛，找她帮忙嘛，今天我作业忘了带，借我操一下，明天我怎么样，明天我没打卡，你帮我打一下，然后呢。

我上公交车我没零钱，给你借点零钱吧，这叫寻求帮助，第六个叫提前伸出援手，什么意思啊，比如说女生要搬家，然后你直接跟女生说，这个最近刚好有空，然后呢你找个借口嘛，我刚好要开车路过你们那边。

你就跟这个女生说嘛，或者说什么叫提前伸出援手呢，这个不恰当啊，比如说女生要搬家，你好刚巧，她搬到最累的时候，你开车路过她们家门口，不是搬到最累，就是女生刚好头大，没车用的时候，你刚好把车开过去。

这叫提前伸出援手，女生就觉得你帮了大忙了，刚好今天路过这里，要不然我一个人搬家我得累死，你说这个拉近关系是不是，你看啊我这六种方式，是不是你动一下脑筋都能想到的呀，是不是这种常规方式啊，常规方法。

没有一件事情是很难的，或者说是你们想不到的，关键是什么，听我讲课，然后呢跟你们平时对比，你们有没有发现差距在哪里，各位，听我讲课跟你们平时相比，差距在哪里，说不细致，说白了你们太操，你们太操。

不是我聪明，是你们太粗糙，不会动脑子，这都不是思维方式的问题，这什么思维方式你想不到吗，你比如说跟女生第一次碰到她，你比如说问路的问题，你问完路之后，然后马上说拜拜，然后下一个站你又碰到她了。

下一个地点你又碰到她了，你再换一个地点你又碰到她了，这有多难，其实你稍微花点心思，关键就在于什么，我说的这些所有的点都是要花心思的，都是要想的，说白了你们平时做事情，第一个呢老是自己坐在那里想。

然后没有什么行动的经验，然后可能专业度有关系，比如说提前伸出援手这种东西，可能你们很多人做不到，说到底呢，思维不够严谨，你们看你们这种思维方式，这个办法适用于不熟悉的人，我说的一个最关键的点是什么。

有很多时候关系要分不同的，不同的关系要做不同的事情，大家只要记住一点是什么，记住合理性，就是我在这个关系当中我用这个方式合不合理，不合理肯定是什么，你比如说关系远，你直接去帮人搬家，这是不合理的。

那你要装钢草木过那里，这个就合理了，好吧，有人说提前我时间慢了，对，我也想结束了，所以我们真正的差别是什么呢，其实我们的这个复飞课程啊，实际上是希望我能够把我们的这种思维方式，然后能够教给大家。

而不是说这个就跟你们讲讲简简单单的技巧啊，套路啊这些东西，而是我希望你们每一个人在生活当中遇到问题，有能力自己去解决，而不是说你今天学一个技巧，明天学一个方法，然后你到了下一次呢，你们相处的时候怎么办。

你们交往的时候怎么办，难道每一次你都要来问我吗，我们更多的希望你们能够学会这种思维方式，能够更加用心，能够更加那个怎么样，自己有解决问题的能力，这是我们的这个课程能够尽可能去教给大家。

去改变你们性格上的缺点，去改变你们的思维方式，去改变你们的行为方式，这样子的话呢你们才能怎么样，你们才能够以正确的方式和逻辑来获得你自己想要的东西，好吧，好，今天我们的课程就到这里，谢谢大家。

