# 怎样建立真实的男女关系？只需这三步 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1R44y1n7tR

所以很多時候，我們去講如何建立真實的關係，其實很簡單。你跟人建立真實的關係，不是說你一定要有責任感，然後你就能跟人談戀愛，不一定。你看很多這種學生是在戀愛，但是你要建立真實的關係，首先第一個。

你要學會與人打交道，你要多與人打交道，提高獲取他人好感的能力。你就知道不是按PUA那一套，或者技巧操作那種方式，去獲取他人好感。可能你就是奇怪性的主動性的去跟別人問好，主動性的去誇讚別人。

主動性的給別人一個微笑，主動去跟人聯繫，約人吃飯，主持活動。我就不說別的，我就說這幾個行為，你們說你們對這種人會不會更加有好感？主動跟你聯繫，主動跟你約活動，然後甚至有很多事情他主動替你著想的。

你喜不喜歡這樣的人？我們說己所不欲，勿施於人。那己所欲，施於人嗎？有人會討厭這樣的人嗎？主動替你想很多，然後主動約你出去，主動來關心你，至少不討厭，我不談喜不喜歡，反正我挺喜歡這樣的人。

我只是覺得人家主動來關心我，主動來問候我，有時候我跟人聯繫少了，我覺得對不起別人。沒有人管你啊，誰管你啊？我主動來問候你，我主動邀請你參加活動，我有錯了？我要求你了嗎？我主動關心你有錯了？

你這個人是不是活得太自我了？那我就說個最簡單的，你生病了我跟你說個準。我去沒有自由，誰相信你自由了？我關心你，讓你沒自由了？我要請你來參加活動，讓你沒自由了？我又不是強迫你，我不是說關心你。

你必須跟我去醫院，我又不是說我強迫你，我搞這個活動你一定要來，我給你提供很多選擇嘛，誰管你了？你不接受我可以啊，你不接受舉世，那我也不會理你了。你比如說我很正常，你跟一個人交朋友也好，幹嘛也好。

你去邀請人家舉世，你去關心人家舉世，人家不領情，你覺得你還有意思嗎？很簡單嘛，我覺得這個人，這個叫疏入中的這個人，腦迴路有點不正常，別人對你的關心，這個也是管你，我們叫不識好感。那你就自己一個人過唄。

首先這是第一個，第二個呢，學會真實合理的表達和釋放好感，也就是說你作為主動的一方，然後你怎麼去合理的表達和釋放，比如說就像這種什麼，就像這個叫疏入中的這種，你怎麼合理真實的去表達嘛，你怎麼去跟這種人。

這種人是很難相處的。你跟人家問人家一句吃個飯了沒有，要你管嗎？我吃不吃飯關你什麼事？他跟你來一句，對吧？你看有的很多女生就是這樣啊，就人家明明是想對他好，他覺得自己了不起，不讓你管，對吧？關你什麼事？

我吃不吃飯跟你有關係嗎？對不對？你說有的時候人，你比如說有的這種男生，跟女生相處的時候，有一種男生就是這樣，太瑣碎了，到哪了？有沒有問題啊？還好嗎？記得待會你幹點什麼事情啊？然後隔個五分鐘。

現在又到哪了？還沒到啊？熱不熱啊？你說你要是關心到這個地步，我去，你想不想死啊？你要是被人關心到這個地步，我問各位，那屬於有病。所以說，學會真實合理的表達和釋放好感，這個很重要。你這個人，我操。

你這屬於說把這個炸彈投到公共廁所，知道什麼意思嗎？知道什麼意思嗎？把炸彈投入公共廁所，知道什麼意思嗎？記起民憤，人民群眾是最不好惹的，你惹我沒關係，你惹我倆就沒關係，你惹人民群眾。

那你就是要死在人民戰爭的海洋當中。然後第三個，學會對自己的一切問題負起責任。有很多時候，我都不說女生，我首先說男生。男生你要跟女生建立真實的關係，你首先第一個，最最重要的。

就是你要對你自己一切問題負起責任。女生最重要的什麼呢？不是要你有錢，也不是要你長得多帥，很多時候女生她願意跟你在一起是因為她對你有信心。各位女生你們認不認？你看到一個男的，人家跟你在一起。

你就覺得對這個男的特別有信心，覺得這個男的以後一定會混得很好，你願意跟他在一起。你先信你跟這個男的，你們一定會幸福，就對這個男的他有信心，跟他在一起，安平感爆棚，什麼都不用擔心。那個誰啊，那個平兒歌歸。

你們覺得呢，對這個男生，咋樣啊？其實關鍵就在於你有沒有錢這東西真的不重要，有很多時候就是你給女生什麼感覺很重要，就是要讓她對你有信心。你如果對自己的問題都不願意負起責任，你不會有任何成長。

你對自己飲食起居，包括你的事業，你的未來，你都對你的人生不負責的話，就我們說能夠對自己一切負責的人，一定在別人眼裡是個優秀的人，什麼事情都能夠去做到最好的人，我自己我自認為我都做不到。

但是我很欣賞這樣的人，就什麼事情都聽聽新聞，然後什麼事情都能處理得很好那種。所以說我們推出了課程，如何去解決這些問題，就我們說的QA根本問題就是什麼？就是他把責任去掉了，這是所有現在的戀愛市場上面。

包括教男生怎麼戀愛這一方面，最最最最缺失的一個內容。為什麼呢？因為真正有責任感的人，責任心強的或者說是有責任感的人，他不會缺女生，缺女生這一部分就是往往去逃避責任的，往往不找女生搭訕。

而這樣的人就是最容易去接受這種QA的內容，所以就造成QA大量的在這種婊子，這種很拙，很弱的男生當中流行。但是這些人呢，他們是說，他們覺得他們想要QA那樣，但是他們根本需要的是要培養。

要去提高自己的自信心，要去提升自己的行動力，要去增強自己的主見，要去培養各種各樣跟男性去解決社會現實問題當中相關的品質和素質。他要學的是這個東西，學會怎麼去關心人，學會怎麼去說服人，學會怎麼去理解別人。

學會怎麼去跟人相處，怎麼去承擔責任。所以說，這個是現在很多這種原來對QA感興趣的人最需要去關注的東西，你這樣子才能真的去表達出你自己，然後真的才能讓女生看到你，看上你，看到你的優點。

看到你這個人的這種能夠去給人的安全感。這也是說目前中國男性，包括東亞女性，其實最關注的一些點，我都不知道外國是怎麼樣的，反正東亞女性都是關注這些點。很多人老是覺得，我會不會當畢業，我會不會比較發傲。

這種東西，對吧？你學那個，你學QA，你學這九類，你學那些東西，你無非也就是個渣男。然後呢，你說學完這些課，學員的脫單率是多少，我這個可以明確的告訴你，脫單率並不高。因為我這個課程不是說。

你目的很明確的說，你學完我這個課程，然後你就能脫單了，對不對？而且呢，說實話，你一個男的，你脫單能有多難？我問大家，你一個男的，你要去找個女朋友，你說你有多難？各位同學，你說你有多難嗎？

找個女朋友還不容易，對吧？找一個這個什麼，鄉下來的妹子，找一個沒人要的，但問題是你喜歡嗎？我首先問你一個最簡單的，你喜歡嗎？有的時候，戀愛這個事情，為什麼說愛情是什麼？是一個男人最好的大學。

愛情是最能讓人成長的。就你自己不好好去經歷一次，你都不知道你身上有哪些問題，你怎麼去把你的生活過好，你怎麼去變得成熟和穩重，它是能夠讓人最快速成長的一個，我們說，這門課程。

那你怎麼去處理好戀愛當中的問題，女生為什麼會那個，我們課程的意義在於什麼呢？在於讓人有一個好的心態，去面對戀愛當中的各種問題。你比如說有的人被女生分手了，他就覺得女生現實，他就怨女生，對不對？

他不會去想，其實是我有的時候推卸責任，有的時候搞太多藉口，有的時候是我就是不努力。他不會去想自己的問題，他只會去怪，怪社會不公平，怪這個怪那個，你把自己搞得一身怨氣，你覺得對你自己有什麼幫助。

對你以後找女朋友有什麼幫助，你以後結婚了，你以後談戀愛了，你始終對於女性有這樣一種心理的話，你覺得有什麼好？所以說本質上的各種東西，它其實是一種戀愛能力的東西，但是你說學了這個東西，有的人。

我看過最奇異的，就是有的人學了我的課程，一年，我覺得這個也不好吧，也不是什麼好事，有的人一年換了八個女朋友的，甚至有很多，你看有付費學員幹嘛？你們去看這個公開課，我沒有統計過。

在這個付費課的問答環節裡面，你們有沒有發現很多人都已經脫單了，就以前這個沒有女朋友的，就是這個在這個微信付費問答裡面，他們很多人已經脫單了，我沒去統計過，所以你問我這個脫單率是多少。

我這個真的不能告訴你，我只能告訴你不高，不高，對吧，可能我自己調查一下，可能這個結果好的下人我也不知道。但是我們本質上不是一個什麼幫助你去完全去達成這個目的和效果的，你如果過分的去關注這個效果的話。

我覺得你可以考慮一下，這是不是要報名課程。因為我們這個課程不是說，就好像是說跑步一樣，它不是說你跑了一年兩年你就有效果的，它是一個長效課程，就是說這個課程你放長來看的話，可能真的你學了之後。

你改變很多觀念，你真的有改變你的一輩子，包括你可能你所有觀念都會改變，你就更加清楚我要的是一個什麼樣的人，然後呢我以後我要怎麼去處理這些事情，至少是一個能夠讓你修正你的戀愛觀的一個課程，好吧。說這麼多。

今天的課程就到這裡。以上言論不代表本台立場。