# 怎样和女生交往？秘诀其实很简单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1dq4y1x7ji

然後呢我們說跟女生交往的時候把他當傻子就行了，然後呢首先第一條告訴大家女性天然需要崇拜男性，這是存在於古今中外所有男性女性當中的一個鐵律，女生骨子裏面是需要崇拜男性的，我問各位女生是不是。

好像鬼鬼他們不在了小雨滴還在嗎還有女生在嗎小仙女在嗎，我還是需要幾個女生來幫我蹬下膛，好像女生都不在了女生鬼鬼說她睡覺去了，然後小仙女說主要是什麼，我也很少遇到崇拜的人。

那你是不是說作為女性你還是需要崇拜男性的，這你骨子裏面你是不是也是需要想要希望遇到一個你可以崇拜的男性，這是女性天性很難的就是說這種大多數女生都是這樣，所以說首先第一個如果你過分在意對方的想法。

他會覺得你太弱hold不住他，這是男生的這種自然的情緒化，很多時候你比如說碰到女生的這種焦慮壓力感什麼這種，就會覺得你太弱hold不住他，然後第二個如果你出現遇事不周他會覺得你能力不行。

你比如說很多時候你跟人出去的時候，你面對事情的時候你總是腦子裏面一團亂麻，他就會覺得你能力不行，包括我們比如說很簡單的這種我們說旅行本首啊，包括這種基本的社交禮儀啊，這都屬於男性的能力範圍。

我就問你啊黃同學你這些東西有一樣是你自己研究出來的嗎，還是你是你的人生經驗告訴你的還是你從書上看來的，你如果說都是從書上看來的你憑什麼覺得他就是對的，你憑什麼覺得他是對的，你又沒有驗證過。

也沒有說對這些事情有實際的例子去舉出來，我們說什麼樣的人是書呆子，什麼樣的人是書呆子，我問大家聽過一句話叫盡心書不如無書，你要是說永遠都拿這種書上學的理論去說的話，那我請問你自己的腦子在哪裏。

我就不明白為什麼你自己都不太半懂不懂的東西，然後呢你覺得他都是對的然後拿出來對別人說，你自己說是不是嘛，有一個很煩人的這種人你知道吧，明明自己啥都不懂然後覺得自己看的基本書覺得自己多懂的。

然後拿出來跟別人說，你自己說你是不是半瓶水在這裏晃，你自己認不認嘛是不是半瓶水在這裏晃嘛，職場上有人就有體現，但關鍵問題是你要知道他內在邏輯，你不能光說理論然後你不知道他內在邏輯是什麼呀，對吧。

我就跟你講個最基本的，女生為什麼能喜歡小混混，知道嗎，你不是學這麼多理論一套的嗎，你跟我解釋一下為什麼女生喜歡小混混，我就披露不了你了，你在這裏跳，知不知道，你看又來了小混混能滿足S值和R值。

我真的很想罵人你知不知道，很簡單，比如說你上學的時候你想不想要有一個小混混當朋友，你想不想要呢，想，為啥呢，因為你可以不被人欺負啊，然後人家來跟你搞戲的時候你有底氣啊，有人跟你吹腰啊，很簡單嘛。

你想想你作為一個男生能夠這麼想讓女生更加是啊，女生有很多時候她也要面臨這個生活當中很多這樣的問題，如果有個這樣的會混大哥或者小混混這種朋友照顧自己，沒有人敢欺負她，然後很多事情都可以幫你擺平。

這就叫安全感，當你有很多時候你就覺得，我去我有一個很牛逼的朋友，我心裏有底氣啊，這跟熊心領先有什麼關係，有人告訴我啊，這叫什麼S值，什麼叫我S值，這說點笨手笨腳的人話啊，什麼叫S值。

你自己能解釋的清楚嗎，什麼叫生存價值，沒有我說實話，要我對你這種人不生氣不可能，腦子裏面裝了一桶水然後在這裏裝，還覺得自己是對的，我跟你講你這種人不管是男的還是女的都很討厭，就因為明顯你自己啥都不懂。

然後拼命的在這裏裝自己啥都懂，好煩啊，然後拿書上看來的一些東西，然後真的哎算了不說了，不行的話我把你踢掉吧，別影響我講課，然後呢這個第三個，如果呢我讓大家這個女生最煩的這種男生啊，其實就這種人。

就你一不想著，二不管著，這個女生呢就會覺得跟你在一起很累，就因為沒腦子的，對吧，典型的教條主義，懶漢嘛，就原來毛主席這個批評過這種人，在革命時期就批評過這種叫歡這種人，叫典型的教條主義。

然後呢教條主義什麼意思呢，就說這種人都是懶漢，反正呢說起來東西呢各種條條方方一套一套的，然後自己就是不懂腦子，然後我們跟大家講一個你們說什麼這個安全感，就要跟你們舉一個例子，這種女生呢在戰爭年代的時候。

你們會發現女生其實是沒有愛情的，在這種戰爭年代，你們知道為什麼嗎，女生的生存最基本的東西啊，它要不是安全感，你們有沒有發現現在很多女生說，如果我自己能賺錢能生存的話，我為什麼需要男人。

在戰爭年代你想想兵荒馬亂呢，你覺得一個弱女子一個人能幹什麼，所以在戰爭年代的時候呢，基本上女生發現這個男生能嫁的基本上都會嫁，要這個男的去管他們的事，在戰爭年代的時候就這樣。

你看你如果原來研究過什麼二戰史啊，你去研究一下，女生只要是說能結婚趕緊結了，都這樣子，因為她沒有辦法去面對這種包括生存上的壓力，然後呢戰爭年代的時候，你比如說你跟著一個家族在一起，然後要管你的事啊。

所以在戰爭年代的時候呢，有很多男的其實是不願意結婚的，那自己都搞不定，我怎麼去結婚啊，我怎麼去照顧一個女的，我自己都搞不定，我怎麼去拖一個女的，所以說那個時候那個年代女生是沒有愛情的，哪有錢去談戀愛。

所以說愛情這個東西，我首先告訴大家，為什麼愛情需要麵包，為什麼女生會看重男生的經濟條件，就當你都沒有能力去養活一個女生的時候，當你都沒有這種，她憑什麼要跟著你，很簡單。

你這種基本去處理生活當中事故的能力都沒有，她跟著你她怎麼會有安全感，我要跟你們講一個點，如果說你身邊出現一個朋友，有這麼一個人，你怎麼去理解安全感啊，說你身邊有一個朋友，無論出了什麼事，他都有辦法。

然後呢，你遇到任何事情，你缺乏經驗的事情，然後或者說呢，你搞不定的事情，你都會去問他，他都會給你建議，告訴你一二三怎麼做，要注意哪些事情，你有哪些搞不定的事情，我來幫你找，如果你身邊有這樣的朋友。

你會不會特別有安全感，一會兒會，這就是為什麼女生所謂的那個人說的啊，怎麼叫生存價值，這就叫生存價值，這就叫生存價值，你如果是說字面意義上的生存價值，什麼安全感，誰不會說，但是你把這個東西解釋清楚。

讓人能夠理解，這是很困難的事情，然後呢，第四個，如果你不會主動替女生考慮，他會認為你很沒魅力，比如說我們以前看那個什麼太陽的後裔當中，有一個這樣的場景，就女生所認為的這個這個男性的魅力啊。

就是那個女生走的時候啊，就說我們分開這麼久了，然後呢，有沒有留下什麼紀念，然後男的就說呢，其實也沒什麼，我都是送你走的時候，然後拍下了那個什麼出租車的那個那個那個牌照，然後拍了一堆，然後呢。

那個女生就當時就很感動，然後就看著這個男生就說，哎呀不知道為什麼現在看你覺得你特別有魅力，對吧，大家有沒有發現很多男性的魅力就來自於說，你會不會主動去替他考慮，對吧，你回家了，我給你拍照啊。

然後我擔心你問題啊，甚至有很多這種女生這種考慮什麼，就是我們以前說過，女生最給男生有這種加分度，就是給女生要走的之後，男生塞一個紙條啊，對吧，就告訴他，哎這個就拿個紙條拿個筆，特別有儀式感啊。

拿個紙條拿個筆，然後呢，就去記錄車牌號是多少啊，然後呢，把這個紙十兩萬，然後呢，這個車牌號啊，這個我一份你一份，然後呢，後面呢，有我的交叉碼啊，你任何問題呢，你給我打電話，然後把紙條塞到這個女生手裡。

就這個小動作很有魅力啊，各位女生，有被照顧和保護的感覺對不對，然後覺得他很細心，怎麼事情都想到了，其實這種小動作啊，好像是小，但問題在於什麼呢，問題就在於說，時間太短，機軌太多，你怎麼不去死啊。

說這句話的人，時間太短，機軌太多，你怎麼不去死呢，你這拿個紙拿個筆出來，記住這個租車車的這個尾，這個牌號號，然後寫個電話，這能耽誤你多少下啊，這都不是鋼筆你知道嗎，這種人是什麼啊，這真的在。

你說女生碰到這樣的男人，我操你們什麼感覺，知道為什麼女生討厭你了嗎，我現在我就生氣了，你別說女的了，各位女生，你們對這種男人什麼感覺，你不給我發行卡怪了，這種態度，讓你幹點事，你就嫌這個麻煩，嫌那個。

一堆藉口就來了，這不是蠢你知道嗎，這種人就是懶，遇到點事，然後啥也不會做，然後還拼命說，哎呀我沒命了，我就不會撂媚了，你當啥呀，你這樣我操，哪個女生會理你啊，懶成豬了真的是，就真的，我說實話。

這種男生一定在生活當中，經常會被人教訓，怎麼比豬還蠢呢，真的，現在有很多這種男生，只要是有這種狀態的，一定會被別人罵，我不會，我沒幹過，我不懂，就來了吧。

