# 怎样运用数学思维来追女生？这样的恋爱方式你体验过吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV17R4y1K7qF

所以說我們還我問大家還記不記得，我有節課叫講追女孩的正確思維方式，我當中舉了一個例子，用數學舉例對吧，就如果把追女孩這件事情設定成一個函數，j=fx，大家還記得這個嗎，大家還記得嗎。

就有人說這個過程這個情緒我自己也很憋屈，對吧，這裡就在講解這個情緒，就是很多動因性的人呢，他只是怎麼樣，他把自己的這個什麼，我說這個x表示什麼呢，表示你的行為，表示你對吧，比如說你的行為你的表達。

你等等一系列方式，對吧，x表示你，對吧，然後呢，fx表示你追求女孩的方式，j表示女孩喜歡你的程度，什麼意思呢，就是說你們大家認為我跟女孩子交往，我只要用個什麼招，我用什麼方式，然後對方就會喜歡我。

是不是有很多人在跟女生交往的時候，包括去分分晚會的時候，我用這個辦法，我用那個方式，然後對方就會回到我身邊，對吧，或者說你比如最簡單的就是跟女孩交往，我說你就行了，我對她好就行了，她總有一天會喜歡我的。

極端的都是這樣子的嘛，對不對，一是二不是，有說有個機友動因性騙炮，但屢屢得手，原因很簡單，為什麼他這個騙炮，因為他懂得去偽裝自己，你比如說同樣的這個，你說為什麼有的人騙炮總是得手呢，原因很簡單。

當你去跟別人去表達的時候，你只會跟人家聊些很無聊的話題，但是人家懂得很真，懂得先跟人家去談感情，懂得這個在跟人家說我喜歡你的時候，然後用眼睛看著對方，懂得去研究人家的喜好，對吧，知道這個人喜歡算了。

你變加5歲，然後每天去給人家送，對吧，甚至有很多時候都是什麼，你說這個時候，你說他什麼動因性騙炮什麼這種東西，這種人屬於什麼樣的，這個在人格上面，這種人屬於那種叫表演，對吧，你們這個聽過一個社會心理學。

我有一章講什麼，講自我揭露，對不對，就是這樣的人是很會怎麼樣，就比如說有大量的這種，反社會人格的人，就他自己沒有什麼感情，但是這樣的人很懂得怎麼去表演，就比如說他很懂得，怎麼去控制別人的情緒，感染別人。

他雖然自己沒有這種，但是他很懂得去表演情緒，就這樣的人往往是有這樣的天賦，你說你這樣的東西，但是你比如說這樣的人，很知道這女生是哪一套，知道怎麼跟女生去講甜言蜜語，對吧，你自己想一想。

如果這個時候你不表演你，你自己這個怎麼樣，就是如果說你不表現出，你真實的人格，你在這個網絡上，你只是要表演一個什麼，表演出一個什麼，這個放浪行海的這麼一個情形，就是你不把自己跟網絡上的這種身份。

或者說是在別人面前表現出來，這個樣子對等起來，你會發現你做起來，也沒什麼太多障礙，只是說你做起來，有的時候會心虛，有點不適應而已，但是這種人從小就會，就是他很懂得怎麼去演，比如說你讓我靠著這個什麼。

蘭博基你去拍個照，然後暗示別人，然後這個什麼，這個去發個朋友圈，說實話打死我都做不到，但是有的人做起來一點心理障礙都沒有，這完全不是一個這個心理路數，就是說你比如說有的時候，你讓我對吧，買個什麼東西。

然後在朋友圈去炫耀，我有的時候我都不願意，然後包括什麼，比如說你說跟女生，在我原來我沒結婚的時候，我原來想的是說，我很清楚如果說跟女生談感情，然後說好像是很認真的去追求她這個樣子，其實你能騙到很多女生。

這個我自己也很清楚對吧，就能讓這個什麼，讓很多女生這個，反正就是願意跟我發生什麼，但是我說實話，我就是過不了這個坎，你比如說我對這女生不喜歡，就是不喜歡，我說的是我是動一心，就是動一心，對吧。

我這個東西我沒法去表演，我就是說我為了跟她發生什麼，然後我騙她跟我談戀愛，然後我這個什麼，你讓我做到什麼，把什麼無情的話，我做不到的，對不對，所以你都很認真，但是沒有那個接受這個東西。

就在於說一旦如果說你真的，用你的真實情感去互動的話，你自己特別去上心的話，就是這樣，你就是這樣子的，對吧，所以你比如說，你去問你那個朋友，在他真正動情的這個女生面前，他能不能像他騙炮那樣，對吧。

能夠表達自如嗎，你去問他吧，對吧，我幾乎在我認識的所有這個，所謂什麼你們，你們了解這個什麼，所謂騙炮高手，我認識很多，基本上了解我的就是，當自己真正動情的時候，基本上是很慌的，基本上是很慌的。

就他真正喜歡真正動情，但是這種人往往，他們心裡其實是沒有愛情的，他心裡沒有愛情，為什麼沒有愛情呢，原因很簡單，他覺得每一個得到的之後，就變得沒意思了，你知道嗎，所以他的這個行為邏輯，包括這些東西。

他是有一貫的發展脈絡的，你想想你們各自不同的，這種性格行為邏輯，包括這種東西，你這麼多年，你跟他怎麼能比對吧，就你們有很多時候，那種動一心表現出來，跟別人表現出來的狀態，完全不一樣，對不對。

人家從小就表演藝術家來的，對吧，那情話說起來一套一套的，然後知道什麼時候接什麼樣的話，然後女生心裡在想什麼，這個時候他應該怎麼去表現，說的這個簡單一點，說的直白一點，就是情商不在一個段位上面，對吧。

人家就是情商比你高，哪怕人家是騙人，也搞得跟真的一樣，好吧這個沒有打擊你的意思，就是你不用去糾結這個問題，這個有的人在這方面，比如說有的這種男的從小破樹長，對吧，然後身邊女生多。

然後自己本身在這個過程當中，他自己這個社會技能，包括各種東西他增長得很快，對不對，不是說當銷售的確是情商高，他在銷售這一行幹得下來，說明他本來情商就高，他是因為情商高才去當銷售，你別顛倒了這個邏輯。

然後我們接著說回來這個原因，就是說很多人，我們說大家記得這個函數，我重新把這個拿出來就是什麼，就是你總認為你的行為，是可以自己控制的，對不對，就比如說你拿了那個機友來說，他的行為確實可以自己控制，對吧。

比如說什麼時候對待女生，應該用什麼樣方式，他腦子裡面清楚，他不會像很多人一樣，換奪換失，猜來猜去，然後不知所措，你自己去看你去看他的行為，一定是這樣的，他很清楚在每一個階段。

這個時候他應該表現出什麼樣子，說什麼樣的話，對不對，哪怕是說他是動因性的嗎，一定是這樣子，就很清楚對待某一種人，他應該說什麼樣的話，他非常清楚，就是在這裡，在這種人這裡，X在這裡是字變量，不是音變量。

對吧，就是說你們都以為說，我說什麼樣的話，說什麼樣的方式，你發現你可以控制，但是很多人根本控制不了，比如說女生跟你生氣的時候，你明明知道不應該跟她對著來，你明明知道應該化解這個方式，你就是做不到。

對不對，然後包括還有很多時候，比如說女生太漂亮的話，你心裡面就犯賭，對吧，然後女生一不理你的，你就開始情緒化，這種東西就來了，就你會發現只要你的這種情緒湧上來，你根本就控制不了你的行為，對吧。

你情緒一旦衝昏了，你的大腦就控制不了，所以說這個時候取決於什麼，你在跟女生交往的時候，我們上一節課，我們之前講的，是說內傑克其實講了很多，我覺得內傑克也挺實用的，你們可能我會推薦大家去B站。

或者去其他地方，你們可以去再去看一看，這個公開課內傑克講的挺好，然後我在這裡為什麼拿出這個，其實是講另外一個方面，就是講這個時間機制，就是說S在這裡，它是質變量還是音變量，取決於你使用的是左前額葉。

或者還是右前額葉，比如說你心裡面很確定，比如說我這個什麼，我給你們舉個例子，用右前額葉就是女生不理你，對吧，她是不是不喜歡我，她什麼意思，對吧，我是不是沒心，這個叫用右前額葉。

這是你用情緒化的方式去反饋，對吧，就是說人家給了你一個框架，然後你在上面去添油加醋，對吧，大家還記得我剛剛跟大家講的，他給了你一個簡筆畫，然後你在這上面去填顏色，對吧，他只是說一個情況。

然後你把這個情況，然後擴大化了，對吧，這首先這是右前額葉的表現，但左前額葉是什麼呢，就如果人家對你沒反應，你可能就說可能跟我還不熟，然後或者說是怎麼樣，先放一放對吧，回頭再找機會，你看乾脆利落。

沒有拖泥帶水的東西，就別人給你一個框架，然後你在想什麼，怎麼把這個框架給掰，給掰成你想要的東西，就同樣是給你一根線，對吧，用右前額葉思考的人，你會在這個線的旁邊，然後會添油加醋，然後會構築什麼，對吧。

會構築出一幅圖畫過來，對吧，你會形成一種，我們說叫心理學術語叫圖式，但是如果給另外一種人，他就會怎麼樣，你給我一根線是什麼，我怎麼把它掰彎，對不對，我把它掰彎，然後我把這個線還給你，你們想是不是這樣的。

對吧，比如說女生不理你，對吧，那我就想想怎麼招讓她理我，怎麼招讓她理我，對不對，要看她喜歡什麼樣的，比如說這個女生，我就說一個最簡單的，對吧，這個女生喜歡吵一點的男生，但是你可能第一次給她印象。

就是可能你穿的比較平反，那你下一次你再出現，你設定一個場合，對吧，在另外一個場合，再跟她相遇的時候，這個時候你再跟她打招呼，然後你整個人收拾了，然後髮型弄過了，穿著搭配這些東西都搞過了。

然後整個人的氣質的狀態，跟上次都不一樣，這個時候發生變化的是誰，對吧，他給你一根直線，然後你把它掰彎，對吧，然後再定反給他，對吧，變成一個圓圈，或者說是變成一個什麼東西，然後這個女生就開始在圓圈上面。

他的幼淺文業開始去加工了，對不對，哇，這男生挺帥的，原來怎麼怎麼樣，對吧，他到底是個什麼樣的人，來了吧，明白這個意思嗎，就改變整個他的腦子當中，他原來想的你是一根線條，然後到現在發現你是一個圓。

對讓他自己去腦補，這就有點相當於什麼呢，比如說有很多時候你們去撩女生的時候，你們總是在想，比如說我跟他說一句話，是什麼意思，對吧，這是幼淺文業，就比如說我跟他說一句話，他理不理我。

然後他的各種反應是什麼意思，這叫幼淺文業的反應，左淺文業會怎麼想，我跟他說一句話，他肯定以為我是不是對他感興趣，他心裡這個時候是在猜，對吧，這個男生是喜歡我嗎，還是來跟我問路，他是不是對我有意思，對吧。

然後他肯定會這麼想，對吧，然後他可能會開始關注我，想知道我這個時候怎麼樣的，然後怎麼，就你大概這個時候你會去掌控對方的心理，然後在他對你的想像當中，你再去補充多一些內容，比如說你說我是這個什麼。

我是剛從國外學回來的，然後怎麼樣，對吧，回來一個月時間，然後我們這次出來玩，然後希望你能夠來參與，對吧，你再去加上這樣一些信息的話，你會發現對方對你的腦補的內容更多，對不對，我不知道為什麼這個同學。

你會得出這個結論，什麼女生天生善於讓男人為她投資，我不知道你是哪裡得出這個結論來的，我並沒有覺得，我並沒有覺得女生天生善於讓男人為她投資，我只是覺得會這麼想的人，大多數都是投資過的人才會這麼想。

就你真的你在生活當中，你遇到有一種女孩，她一分錢都要跟你算清楚，對不對，她生怕怎麼樣，你為她花了錢，然後下次你跟她提什麼要求，你覺得這還是女生天生善於讓男人為她投資嗎，對吧，所以我覺得你想學泡妞。

你還不如跟你哥們好好學一學，讓他去談一談這個，他對女生的看法，我這麼跟大家講的話，我只是希望怎麼樣，大家能夠理解這種人際之間的這種互動的這種機制，以及什麼有很多時候，為什麼別人對你反應不好。

就大家想一想我剛剛說的那兩種模式，有多少人是用第二種模式去跟女生互動的，有多少人會比如說第二種模式很簡單，就比如說這個女生，我再給你們舉一個例子，這個女生不理我對吧，我徇私怎麼樣的。

我徇私說可能人家不熟對吧，或者說是這個時候對我沒什麼感應，我徇私說我下一次我再試一試，我換一個方式接近她，或者說是我想想什麼辦法，能夠讓我們有更多的機會，對不對，讓她知道我這個人。

然後我多去跟她接觸一下，對吧，然後讓她感覺到我這個人各方面這種，對吧，就是比如說我的優點，或者說是我的特質，或者我喜歡的反正不停的去刺激她的感官，對不對，就本來沒反應，我不停的去刺激你。

就好像是說一個女生一樣，我跟你說的特別簡單一點，就是你懂得這種數位模式的話，就是什麼，就是第一個，如果一個女生要聊一個男的最簡單的，對吧，第一次在他面前出現的時候，你發現他腿很長。

第二次在他面前出現的時候，你發現他胸很大，第三次在他面前出現的時候，你發現他皮膚很白，對吧，三次完全不同的風格，對吧，腿長的時候類似穿著牛仔褲，然後穿的比較直長，第二次在一起的時候穿著運動裝，對吧。

這個時候就顯得胸大，第三次這個就怎麼樣，跟你在一起的時候穿一身黑色的衣服，對吧，然後這樣對比顯得自己皮膚白嗎，三次是不是你的感受就完全不同，因為不停的刺激你，那我們再想想，比如說我們什麼淘寶。

或者說各種地方去買東西的時候，那商家為什麼能夠把我們錢賺到，就他不停的推你喜歡和關注的產品，然後不停的給你推，你比如說我最近換季了，對不對，這個我一打開淘寶，他不停的給我推各種短褲。

然後剛好我今天出去出門辦事，穿長褲熱的要死，然後他不停的給我推短褲，我之前我就看到我是我就有準備說要到換季的時候，我要買短褲了，然後我今天打開淘寶買世界全是短褲，然後我看了半天，對不對，對我之前我收貨。

然後我今天我剛好熱，然後就搞得我很想下單，然後我老婆一句話阻止我，你買個對碼數，到時候要退換很麻煩的，我老婆一句話阻止我，我說行吧，要不我去店裡去去阿迪奈克，我想用滿滿阿迪奈克算了，對不對。

女人是不是討厭男人懷疑和不信任，世人都討厭別人懷疑不信任，對吧，你別說女人了，對不對，誰都討厭別人懷疑不信任，你是說這個事情誰喜歡了，你喜歡別人懷疑和不信任你，所以有很多時候就是有很多人只知道去猜別人。

但是他不知道怎麼去用自己的方式去刺激別人，所以你就沒有主，你就沒有章法，你沒有主動性在這件事情上面，對不對，你難以對對方的，就是這個時候你在跟對方的時候，在跟對方的交往的時候，你根本就不知道怎麼樣。

你根本就不知道這個時候，人家是處於什麼狀態，他的心理狀態你摸不清楚，但是有的人就特別清楚，你比如說這個同學剛說他那個己有，我估計就非常清楚這個女生討不好撩，對吧 是個什麼樣的狀態。

然後他有多大的可能性幾天能到手，我估計都是清清楚楚，對吧 這個同學你去問一下你那個哥們，估計是這樣的這種老手都是這樣，因為他只會去關注對方的狀態，他不會去想自己能不能得到，或說是什麼。

他是不是喜歡我什麼，不會陷入到這種東西，所以我們說這種正反思維模式的對比，首先左邊這個叫右前額葉，右前額葉我剛所說的是我和他，你為什麼學不來，因為你們用就是你們見到女生的時候，你用的代表的不同的部分。

你們怎麼學的來，你明白嗎，為什麼學不來，就是因為人家用的是左邊，你用的是右邊怎麼去學，對吧 你用的是情緒腦胖牛，人家用的是什麼，人家用的是這個什麼經驗腦，這個什麼或者說是邏輯腦，或者說是他有一些技能。

已經完全很熟練的這種，對吧 就比如說這個，也不能說他完全用的邏輯腦，就是說他用的是什麼，就是他很清楚他這個時候要的是什麼，我要做什麼才能，他就已經很熟了這個技能，也不是說完全他是用這個邏輯腦。

他這個技能非常熟了，就好像打乒乓球一樣，你要盯大圓這個球怎麼來，然後人家就知道你這個出球的錯誤，應該怎麼打回去，就是追女生實際上，或者說跟女生交往，他訓練的是這一個部分的技能，這個部分技能。

但是你沒有學會的時候，你還是要一步一步來對吧，就說我不是說你們一定要說，非常一心的，然後去跟女生交往這個也不對，這個也不對，就不是說你每一次事情，然後你一定要怎麼樣，要想清楚，然後要很有理性。

不是這樣子的，就是說你一定是怎麼樣的，就是在這個過程當中，你一定要很清楚你要的是什麼，在每一步你要非常清楚，你這個時候你要的是什麼，然後你能做什麼，首先第一個，你比如說我，我們說這種動心性的。

你用情緒腦思考的時候，首先第一個，比如說第一個問題，他看起來不錯會喜歡我嗎，對吧實際上這是個什麼問題，實際上這是個什麼問題，實際上問的是我想要，他能滿足我嗎，你想想是不是把對方當成工具，這樣去想問題。

他看起來不錯會喜歡我嗎，實際上就是什麼，就是他不錯他能滿足我嗎，他能不能滿足我，這個時候你其實你只想的，只有你自己對不對，你會喜歡我們，不就只想你自己了，你沒想他對吧，然後不怎麼理我看樣子沒戲。

這不還是只想你自己嗎，你看這個問題就相當於什麼，就相當於說我該怎麼控制他，對不對我能否取得控制，你看看第二個問題，他不怎麼理我看樣子沒戲，你就這個時候，你是去尋找一個控制感，對吧所以你要去判斷。

人家什麼時候心裡面在想什麼，你看最容易出現情況就是什麼，第一個去算可能性，對吧你們很多人追女生的時候，去想有多少可能在一起，然後第二個時候就是什麼，我能不能控制這個可能性，我能夠控制他心裡面想什麼。

就是你要獲得一種控制感，對不對，就你要想有戲沒戲，或說這個事情有多少可能性，你就是要獲得一種控制感，一是二不是對吧，就比如說你覺得他不怎麼理我，你看樣子沒戲對吧，因為這個時候你缺乏控制感。

你比如說很多時候追女生，我要一個進度條，為什麼要這個進度條，就是因為你要對這個事情，要有掌控感，你缺這個進度條的時候，你永遠不知道我到底在哪，這是第二個，第三個他發了朋友圈要點贊。

我看這個問題本質上是什麼，他會聽命於我嗎，你猜猜是不是這樣，就是我點個贊，然後對方是不是有好的反應，然後我就更能怎麼樣達成我的目的，他會聽命於我嗎，第四個他身邊男生很多，然後我看上去我機會不大。

然後你覺得這個事看起來難以操作，不好弄，是不是這樣的，就是你只是把對方當成一個工具而已，滿足你需求的工具，他是怎麼樣的，他是誰他喜歡什麼，他不喜歡什麼不重要，就在這個過程當中。

你用這種思維去跟對方互動的話，基本上是沒有互動的，你們有沒有發現，只要是跟這個女生你去問，他是不是不喜歡我，然後他怎麼樣的，只要你進入這個狀態，你跟他是沒有互動的，就關係完全增進不了。

為什麼說什麼舔狗背胎什麼的，就你們自己有沒有這種感受，你一旦處於我說的這種狀態，你不太可能跟他進入有效的，這種情緒互動和情感互動當中，各位同學是不是這樣，就你糾結越多的時候，你想的越多的時候。

你跟他是沒有任何互動的，你根本不關心他不關注他，你只關心你自己，我能不能滿足，我怎麼去控制，他會聽我的嗎，你比如說這個，這個什麼，比如說有很多人去約女生，你看這種男生去約女生，這往往怎麼約呢。

都是跟這個女生說，你明天有沒有空，我們一起吃飯吧，明天要不要出來玩，都是說這些，你看有很多約女生，是不是這麼約的，你用左邊這種方式去約的話，你就這麼約，要不要出來玩，明天要不要出來吃飯。

然後要不要怎麼樣的，是不是，你們約女生就這麼約的，明天出來吃飯嗎，後天出來看電影嗎，大後天有什麼事，然後要跟我一起出去玩嗎，那你們各位同學反饋一下，這個速度反饋一下，不要讓我在這裡大問。

一是二不是四的答一不是答二，你們自己想想，你們都這樣，這個同學說不會泡妹子的，就這個什麼方暢，這同學你是怎麼約的，你不是說你不會嗎，你怎麼約的，你跟人家怎麼說的，首先第一個，為什麼問就是你們想想。

為什麼你們會這麼問問題，這還好一點，這說明你情商還稍微高一點，對吧就說有個地方好玩，然後他哪裡好玩，然後如果說這個什麼，怎麼樣就會，就比如說他剛開張，然後好多人去玩，然後我搶兩張票。

對吧說我搶了兩張會去，我想要邀請你一起去，對不對這個時候，你會把前因後果，然後理由都說出來，對吧因為你直接約的話，這會讓人產生什麼，這會讓人產生，對於認知失調的抵觸，你們知道為什麼說你約飯。

然後人家直接來，然後人家不出來對吧，他沒法解釋自己的行為，對不對因為你比如說，你這樣制度我來約，然後我就很清楚了，就這個時候他也很清楚，你為什麼來約他，對吧可能是對我有意思，但是他沒有理由。

就這個時候人會產生認知失調，你們明白吧，對就我以什麼身份，我以什麼理由去，我不合適跟你對吧，你這樣去約的話，我當然就不會去了，你如果說有很多時候，你用簡單的方式來說的話，就這麼個道理。

對不對我跟你又不熟，我吃了一頓飯，然後你這個時候你回頭，對吧對我提什麼要求，我又不好拒絕，或者說你是不是以為，我再給你機會，回頭你再追得更緊，然後再怎麼樣，又給我送禮再勤快一點。

我到時候我拒絕都不好拒絕，會不會女生會不會這麼想問你，你這樣直接去約的話，好像是說我再給你什麼機會，或者你吃了一個飯，然後你就能怎麼樣，你就好像你能得到一些什麼一樣，當然就搞不定了，對不對。

你把我當成什麼了，你比如說有的時候，有男生很不解，比如說女生在買東西的時候，男生去搶著幫她付錢，為什麼女生你搶著幫她付完錢之後，女生一定要把這個錢還給你，就大家有沒有過這種經歷，你幫女生去付款買東西。

比如說偶遇什麼這種，對吧我們以前就碰到過這種情況，對吧偶遇女生，然後去給他買東西，十幾塊錢的東西，然後女生回宿舍後一定要還給他，然後這個男生再怎麼找他，這女生再也不說話了，對吧。

比如說朋友有為什麼會這樣呢，女生其實真實性是什麼，你以為你給我用了錢，然後這就是表示怎麼樣呢，對吧你這就對我好，你這個就是什麼，就是你表達對我的喜歡，你就能對我提出更多的要求，對不對女生在這個時候。

如果說跟你比較還有點認識的話，他可能會怎麼樣，會回情一下對吧，就表示互不相欠，但是如果跟你不熟的話，一定就什麼，把錢還給你，然後甚至有可能會心發黑，都有可能，見解完畢，感謝大家收看，下次見！

