# 怎样运用投影效应吸引异性？这三招你要学习 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV12Y4y1v7NM

如何運用投射效應吸引異性，首先第一個講投射的話，我們就要講信念與價值觀，這大家有沒有想過，人有很多信念都是投射的結果，都是投射的結果，比如說你們聽過一種理論嗎，就是男生找女朋友。

可能會找一個像自己媽媽的，女生找男朋友，可能會找一個像自己爸爸的，當然我上次說法課當中，我被很多學員打了臉，很多人不是這樣的，我當時我有點懵了，看樣子這個東西還不一定完全準，對吧，我上次說很多人都說。

然後大多數說我不喜歡我媽那樣的，對吧，然後我就說其實有很多同學，從小經歷這個過程當中，包括還有很多女生，為什麼會喜歡渣男，就是因為她的爸爸是個渣，然後她想去她童年時期，她改變不了她的父親，然後她怎麼樣。

但是她熟悉她父親那種感覺，她遇到跟她父親相似的這種男性，她會有不一樣的這種感覺 對吧，這首先我們說這個成長經歷，家庭背景 工作環境和朋友圈子，你要去了解對方，就是說人的這種不同的成長經歷。

尤其是價值觀有限，你們有沒有在網路上，經常看到一種人啊 對吧，就是說開口閉口談錢的人，我舉個例子就明白了，開口閉口談錢，我看男的是看得比較多，因為我的粉絲當中女生畢竟是少數，看男生講得比較多就是。

哎呀 吸引女生關鍵是要有錢，然後怎麼樣 錢就行了 對吧，這種人是不是特別多 對不對，你們知道為什麼這樣的人多嗎，就在我的這個，在現場聽課的有沒有人是這種觀念呢，就有錢 覺得這個有錢就行。

錢是決定性因素 只要有錢，就是他把錢看成是決定性因素，對不對 你看我就是這麼想的，這個當中我採訪一下，蒼蠅腿也是肉的同學，包括有些同學，你們是不是成長於比較缺錢的家庭，我瞭解一下。

是不是成長於比較缺錢的家庭，或者說你的家裡面的，這個其他的家庭氛圍，包括你們的長輩，是不是灌輸給你這種概念，能不能告訴我一下，因為這個領域說實話 我瞭解過，但是我一直不瞭解這種人，到底是為什麼會這麼想。

要不就是父母親給你灌輸這種概念，對吧 比方說不是很缺，但是感覺錢能解決很多事情，我舉個例子 我跟你們講一下，這個我跟大家講，我特別沒這種感覺，就是說我覺得錢不能解決問題，就是說錢它是能解決很多事情。

但是這個一時有錢 這個很容易，難的是什麼 難的是一直有錢，對不對 難的是一直有錢，一時有錢是容易的，你去豪賭一下，然後踩個狗屎運 中個彩票這個是可以，就是有錢容易守才難 對不對。

而且有很多時候錢這個東西，我只能說什麼，就是因為我自己有這種感覺，就是說當我有的時候，我不算特別有錢，但是我說實話每個月，我賺來的錢，然後除掉我的生活開銷以外，我真的不知道應該怎麼用，就除開這個什麼呢。

就比如說錢能解決什麼問題，比如說家裡人生病，或者說是這種大事上面，就是我個人認為對於我來說，錢的一個主要作用是保持自己的安全感，保持自己的安全感，這個是我覺得這個東西，有錢我感覺沒什麼。

但是沒錢我就有很強烈的感覺，明白什麼意思嗎，就錢跟這個東西，它跟這個什麼跟水和飯一樣，這個對於我來說沒什麼味道，我金錢慾望並不強，但是缺錢的時候我就會感覺很難受，就跟沒吃飯然後或說是沒喝水一樣。

就跟空氣一樣 是這麼個意思，所以我看錢不是看得很重，我也沒有覺得錢是關鍵性因素，所以我一直覺得開口閉口談錢的人，要麼就是怎麼樣的，成長經歷過程當中他有挨過窮，要麼就是什麼，要麼就是家庭給他灌輸這種觀念。

要麼就是什麼呢，這個怎麼說呢，剛想到哪了，突然一下不記得了，我先略過吧，我想起來的時候我想到三個點，要麼就是家裡面跟他灌輸，要麼就是自己從小缺錢，第二個我想起來的時候，我突然一下忘了。

有時候沒錢為生存有錢為夢想，我覺得夢想不用錢，夢想用什麼錢，你夢想是幹嘛呢，我個人認為一直有錢才重要，一直有錢你就得有能力，你得有能力的話你就得一直努力，所以我覺得保持每天努力的狀態。

比保持有錢的狀態要重要，我覺得我一天我能夠很努力，然後很認真的去賺錢，這當然可能屬於我的看法，我可能不夠有錢我才這麼想，然後同時我也覺得，如果我太有錢的話我會很不安，假如說你給我真的很多錢的話。

我會很不安，因為我怕會養成很多不好的習慣，然後到了哪一天我大手大腳灌了，然後我賺錢的能力又跟不上，我管理這筆錢的能力又跟不上，然後我坐視三空，然後我從高處掉下來，那個感受更難受 我是這麼想的。

對吧 所以這個東西，我覺得跟每個人的想法不一樣，就跟你內心的一些想法不一樣，因為對這個東西我不是很感興趣，你看有的人就對這個東西很感興趣，也有可能是天生的，所以我不太瞭解。

但是我們講的第一個 信念與價值觀，這時候我們說到舉一個錢的例子，你看女生就分為不同的類型 對吧，有的女生喜歡有才華的男生，有的女生喜歡有感覺的男生，有的女生喜歡會撩的，有的女生喜歡一定要要求長得帥。

對不對 有的女生看身高看得很重要，有的女生就喜歡這種什麼有錢，就真的喜歡有錢的男的 對不對，所以瞭解對方的成長經歷，家庭背景 工作環境和朋友圈子，這個真的很重要，你一眼就能看出來對方是個什麼樣的人。

比如說你要去吸引對方，你要去通過這種投射效應去吸引異性，有的人他就是喜歡有錢的人 對吧，你本身就…，而且有的女生是喜歡什麼呢，喜歡看著有錢的人 對不對，不是真有錢，你如果說一個男的有錢。

但是這個就是我說那種土豪，特別土的那種，有的女生還看不上 對吧，然後這是首先，我剛剛有說各短矮自卑難受 對吧，我待會兒去說這個第三個點，就有的人的這種喜好和慾望，是藏在這個潛意識裡面的。

比如說這個什麼心理投射當中，有的這種信念方面的東西，是有很多東西是形成一個信念，信念形成了你的心理投射，然後你就會去特別關注 對吧，你比如說這個年輕的人走在街上，未婚的人 對吧。

沒有找女朋友的人走在街上，你是不是眼睛就喜歡到處瞟美女，然後你進入愛情之後，你開始談戀愛 你陷入熱戀之後，你還會到處去瞟美女嗎，你看這是不是心理投射，包括有的人單身時間長了，特別想脫單的。

別人在他身邊 對吧，這個可能對他笑了一下，你都會去想這個人是不是喜歡我，對我有意思 對不對，一是二不是，這首先這是我們說信念與價值觀，第二個標籤化與印象，什麼意思呢 就是說，長得好看不如會化妝打扮。

會化妝打扮不如會修圖攝影，這我們講吸引異性嘛 對吧，第一個講投射是瞭解對方，就是瞭解對方他的心理需求，你喜歡有錢的 還是喜歡長得帥的，還是喜歡有才的 還是喜歡有責任感的，還是喜歡有男子氣概的。

各種各樣的 這是幫助你去篩選，是幫助你去篩選哪一種內心的男的，可能哪一種內心的人，可能你的機會大一點 對不對，你身上有什麼優點，剛好符合這個人群的胃口 對吧，這屬於這是第一種，第二種叫印象化與標籤。

就是我們說你怎麼去展示你自己，對吧 就這種心理投射，比如說吸引異性當中，就你們看很多PUA，或是什麼這個情感培訓當中，他講到一個叫這個展示面 對不對，為什麼展示面這麼重要，就是這個展示面的這個東西。

有很多人，我為什麼一直反對這個東西，我一直講 有的人是去造假 對吧，但是我從來不反對，你把自己這個形象，門面工程搞得好一點，你比如說標籤化和印象，這個東西你說破了 人也很難去改變。

比如說現在很多人就去認為，開好車就是有錢有能力，有地位的象徵，但是有很多人利用這一點，你去騙財騙色 標籤化嘛 對吧，包括有很多時候你們喜歡在，憑第一印象這人的穿著打扮，所以說你的穿著打扮。

然後你的這個什麼，就比如說你的風格，你的什麼朋友圈 頭像設置，甚至你說話打字的方式，你喜歡用的表情包都會怎麼樣，都會引發對方的心理投射，覺得這個人是不是符合我的胃口，然後是不是我想要的。

就對方會去腦補你是個什麼樣的人，你比如說有一種心理投射就是，你穿得啦啦啦啦啦啦，然後灰頭垢面的，然後你在街上你去搭訕女生 對吧，然後一句話 一句整話都說不清，張口就大黃牙 對吧，女生會不會把你投射為。

成為一個屌絲的形象呢，相比起來你穿著一身西裝皮頂，戴個墨鏡 頭髮梳得整整齊齊，然後整個人身上乾乾淨淨的，然後臉上特別油光滿面的那種 對吧，是真的那個叫油光滿面，頭髮梳得很整齊，然後你走過去挺直腰桿。

然後字正腔圓的跟人家打招呼 對吧，甚至你說話還帶點擋台槍，然後說著說著然後夾兩句英文，你說這個女生對你的腦補，是不是完全不一樣 對吧，第一個就覺得你是一個什麼屌絲，第二個可能人家就覺得什麼。

你是一個從海外念完書，然後歸國回來的這個什麼留學生，然後家裡肯定很有錢，然後生活肯定很精彩 很豐富，對不對 就是給人家一個好的標籤，他會在這個上面自行腦補，然後會去投射很多東西 對吧。

甚至有的女生看到你，然後就喜歡得不得了，你跟她說什麼 然後就那個，因為在她心目當中，她理想的這個找的這個人，可能就是一個富二代，你比如說留學生可能就是富二代，然後他會去想像說，有很多東西我能夠怎麼樣。

我可以跟他有很多很多的可能性，然後對你期望值 期待這些東西，就會特別高 這叫標籤化與印象，這也是一種投射效應，因為他太想要去得到，比如說我們說很多女孩子，從小受這種偶像劇的荼毒 對吧。

這個滿足她的少女心，然後她找男朋友很多時候 對吧，就看到這種形象的男生，就覺得偶像劇的王子，然後從電視當中走出來，然後走到我生活身邊，她就想去抓住，她就會對這種人陷入瘋狂，你看伊斯老師之前講的那個什麼。

追星圖是不是就這個意思，就是這個概念，比如說偶像都有人設，這個人設就叫心理投射，就按照粉絲的意願和喜好，去給每一個粉絲一個什麼，一個戀愛的幻想，那個人可能根本就跟他人設，不是一回事 對不對。

我這麼跟大家講 大家都明白，然後第三個叫自我心態建設，就是你覺得自己不好，你就會認為獲取別人的接納認同很難，同時你也會專門去看別人的缺點，你覺得誰誰都不好，所以我們就經常會說，人有很多時候自卑到極致。

他會很自大 很自負 對吧，因為他看誰，因為他自己覺得自己，看自己都是缺點，他看別人的時候也是優點，也都是缺點 看不到別人的優點，對吧 所以這樣的人會怎麼樣，會很狹隘，對別人的這種包容性不強。

因為他從習慣性去批評自己，他就很容易去批評別人 對不對，這叫投射性，這狀態就是投射效應嘛 對吧，然後所以我們經常看這種，越是自己對自己沒自信的人，反而對另外一半這個挑剔特別多，這樣的人兩者加起來。

你說怎麼脫單嘛，怎麼去吸引異性嘛 對不對，人和人之間為什麼說能夠去交流下來，然後能夠走近，就一定是什麼，一定是互相讚嘛，互相覺得對方好嘛，就你說句話別人不同意你的觀點，比如說你說過什麼電視劇。

然後他跟你說我不喜歡這個電視劇，你說這個天怎麼聊下去啊，各位同學 對不對，比如說你說，哎呀我喜歡這個什麼，我喜歡看這個，這個誰 這個這個這個，孫宏雷演的電視劇 對吧，然後那個人說我不喜歡孫宏雷。

我喜歡那個誰誰誰，你怎麼搞嘛 對吧，你說兩句，然後對方就說，我覺得孫宏雷這個人怎麼怎麼的，怎麼怎麼的啊，然後怎麼樣，本來是聊天的變成辯論會了，就很喜歡去否定，所以投射效應往往會怎麼樣。

會塑造人的信念和決策機制，就是會塑造你的信念和決策機制，就是你我們人大多數時候，不是理性動物，人的做決定很多時候都來自於什麼，我對一件事情的想像和期待，以及我過去的經驗告訴我，這個事情會怎麼樣 對吧。

還有我的感受來告訴我的，投射效應往往會塑造人的信念，和決策機制，而投射效應往往會反映對方的需求，就是當你跟對方交往的時候，對 會反映對方的需求。

