# 怎样快速有效的提升你的撩妹水平？这个方法太实用了！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1WY41147sp

所以這個時候我們要學會欺騙我們的什麼叫爬虫腦，你如果不會欺騙你的爬虫腦的話，因為很多時候你要騙自己的大腦，你要讓它不會對你去產生影響，所以我們就是說所有這個爬虫腦，它的這個特徵跟什麼像。

大家想一想這個很有意思，跟我們身體裡面哪個器官特別像，不是心裡的另一個我，我們心裡有很多個我呢，像眼睛嗎爬虫腦像眼睛嗎，爬虫腦明明是特別像你的腸胃嘛，尤其是像你的胃，是不是特別像跟胃特別像。

你想想人一餓起來，你除了想搞吃的你還有第二個念頭嗎，你人一餓起來是不是強烈的這種進食的慾望，就會迫使你想盡辦法去搞吃的，人一怕起來是不是想盡辦法就想躲，人一生起氣來一起憤怒起來，一洩之以理起來。

你看很多這種爬虫腦起作用的時候，尤其有這種女神體恤化的時候，爬虫腦起作用的時候洩之以理，跟瘋婆子一樣，我們說這個人跟瘋了一樣，所以有很多時候我們就講了，其實爬虫腦的行為。

有的時候其實我們就會發現有一個特點，越高端的人群，他越不受爬虫腦的影響，你們有沒有發現啊，強者越不受爬虫腦的影響，你看那些天天跟人吵架的，天天跟人打架的，然後天天跟人幹嘛的都些什麼人，爬虫腦意味著什麼。

意味著無序，你的這個應急性反應它是無序的嘛，它沒有秩序嘛，無序無腦嘛，其實它的這個特點啊，我們看到越是高級的人，越是高端的人，他的哺乳腦和這個猴子腦用的越多，我們說智商和情商嘛，你的這個什麼。

我們說人的這種情商，第一它來自於什麼，它其實就來自於這個爬虫腦對你慾望的壓抑，它就會讓你產生不安全感，讓你產生恐懼，讓你產生情緒化，讓你產生怨氣，讓你產生各種各樣的東西，你比如說我們說愛是正能量的吧。

對不對，我們常說愛是正能量的，我們說喜歡也是正能量的，但是你說愛的另外一種表現形式是什麼，愛的另外一種表現形式，當愛受到壓抑的時候會是什麼樣的，當愛遇到了挫折的時候會是怎麼樣的，這是恨，這是怨，對不對。

你說本來也是愛啊，本來是愛啊，這事情它本來是愛啊，但是我的愛沒得到滿足，我的愛沒得到接受，對吧，你比如說愛沒得到接受，它的後果是什麼，沮喪，傷心，對吧，你說這是不是情緒嗎，那本來是一個正向的情感。

然後我受到了壓抑受到打擊之後，我就產生負向了，對吧，所以你說完全正能量的東西，它不見得，你比如說有的人這個沒有得到愛之後，或者說自己這個什麼，比如說我們看到很多這種，古代有名的那個牛逼的這個人。

比如說乾隆皇帝，再說這個美國的JFK，對吧，這個肯尼迪，都是什麼，都是愛情失去了，對吧，然後比如說這個乾隆好像是第一任老婆死得早嘛，對吧，然後後半份他就什麼都不愛了，他就放縱，對吧，他到處找女的。

所以說乾隆說什麼，細說乾隆嘛，有一個這個電視劇，這時候演了好老的那個電視劇，對吧，還有那個誰啊，那個JFK，那個肯尼迪，對吧，也是他談戀愛，這個被他家裡人反對，然後呢。

經常在這個白宮去開那個淫亂party，對吧，包括他跟那個瑪麗蓮夢露，最後跟他的死還有關係，對不對，所以你看很多這種情緒情感，我們講出來都是正能量，但實際上隨著各種東西的這種干擾，對吧，包括他的這個發展。

他其實他有的時候是天使，但是他轉過面去，他就會變成惡魔，對吧，所以你說這個爬虎腦的這個特點，我們如何去欺騙他，啊，首先第一個，我們以前講過，講這個日本如何去訓練這個武士啊，怎麼訓練呢。

就是讓這個武士晚上在這個墳地睡覺，對吧，首先第一個在墳地睡覺睡一年，然後呢，去看這個行刑的這個過程是幹嘛，就首先第一個啊，爬虎腦他的行為啊，是可以被訓練的，爬虎腦的行為是可以被訓練的，比如說啊。

這個其實大家如果說就我們說這個上我的這個付費過程就知道啊，你的很多這種爬虎腦的行為，他是可以被訓練的，啊，比如說有很多人這個我們說這個爬虎腦反應啊，比如說這個女的發照片啊，有很多人就去跪舔，啊。

我告訴大家跪舔實際上就是被你的爬虎腦干擾啊，你們會發現所有這個爬虎腦的這個行為，他千真一對，非常具有共性，那你發現你比如說見到美女就見到女生就問在嗎，可以聊一聊嗎，然後你住哪裡啊，或者什麼樣的。

我告訴大家這絕對是人的原始本能啊，因為你想搞定這個獵物嗎，想搞定這個人，你想收集這個獵物的信息嗎，然後尋找看看有沒有機會嗎，這個時候對面的女性馬上就怎麼樣，哎，升起防禦機制，你能不能想幹嘛。

想從我身上得到什麼東西，對吧，這屬於說我告訴大家這個東西說不一定說是爬虎腦，但你會發現千真一對，很多這個表示的行為都是千真一對的，只要是跟女生交往，然後不送女生帶去那些表示行為，都是都是什麼。

都是非常相似的，高度僵持，對吧，這個我問這個什麼，這個俠女好像在吧，你這個男的高度多的這個女的，你一般都會有體驗，就是說有的時候我們不會撩這個男生，這個行為高度相似，啊。

假如你說是不是這個以前撩女的那些男的只要你不喜歡的那種表示的，這個行為高度相似，對吧，你也不他也沒有這個這個東西，人家也沒商量好，對吧，為什麼會這樣呢，因為他就是我說低級的人往往就是這種爬虎腦控制的。

他這個行為就是就是本能反應啊，然後呢，這種本能反應呢，我們可以去訓練他，首先第一個我們可以訓練他，就是當你去做某些事情的時候，為什麼我們說人要教育啊，要告訴別人這個我們說要教化，要教禮儀。

要教什麼樣的東西，這就是什麼，把我們本能裡面的東西去掉啊，比如說啊這個首先第一個爬虎腦，他是有體驗和行為自主決定的，你比如說你跟女生去搭訕，對吧，你們這個我們課程當中有一個訓練。

叫做你跟女生十分鐘之內搭上三個不同的陌生異性，你就能夠你的爬虎腦對你的影響就會很低很低，為啥呢，因為頭一次嘛，你很緊張啊，你覺得跟這個女生搭訕是一件很可怕的事情，但是你搭訕完了之後呢，你會發現哎。

這件事情還挺有意思的，對吧，這個時候呢，你的這個警報器啊就會解除啊，你的這個腦子，你看你說一看到這個事情，你爬虎腦器反應了嗎，對吧，十分鐘三個可怕，對不對，是不是馬上就出現這種可怕了，馬上就想這個問題。

這時候就誰在告訴你可怕啊，有的人感覺到可怕，當然有的人感覺到可怕，說哎，十分鐘搭上三個異性，你覺得很可怕，馬上說不出來，對吧，你看看，誰也沒提醒你，而且呢，你想這個事情可怕就不想去。

你看你的行為這麼衝動就來了，對吧，你怕出洋相啊，怕這個怕那個，對不對，啊，所以說這個就是什麼，就是你體驗行為次數，你要告訴他你的行為，就是我們說他為什麼跟胃特別相像呢，就是你的行為。

你要告訴他這個事情是可以的，你比如說啊，啊，就像這個要吃飯一樣啊，你這個，馬上就有的吃，就人什麼時候，這個想吃呢，就是我看到這個東西，比如在網上看到一個吃的，我會覺得特別想吃，對吧。

但是飯菜馬上就要上桌了，這個時候你再餓，其實人不會覺得餓，就是你只有你看什麼，半夜的時候，你就看這個什麼蛇尖上的豬脖，你看這種變態行為的時候，你才會覺得特別餓，啊，但是你等飯吃的時候。

其實你不會覺得特別餓，你知道飯馬上就要上桌了，尤其是有個人在那裡炒菜的時候，你看到菜已經炒好了，對吧，有的時候點外賣，你還是會覺得，哎這個飯怎麼還不來，你會感覺到餓，對吧，但是如果有人在那炒菜。

你看到菜已經炒好了，一盤一盤的，擺在那裡馬上就要上了，對吧，你不會覺得那麼餓，啊，這是什麼，這就是說，你告訴這個場位，哎，馬上就有的吃了，對吧，因為你的這個體驗能夠感受到，比如說打打什麼也是。

就是說你經歷過這樣一件事情，對吧，你經驗過這樣一件事情，馬上就怎麼樣，哎，你知道啊，這個事情我對他的警報可以解除了，所以這個時候呢，你爬上腦就不會干預你，所以你就會發現，當所有危險的事情。

覺得怕的事情啊，你要怎麼樣呢，你要長期的走出一小步，你只要走出那麼一小步，你比如說跟女生搭訕這個事情，你說這個東西呢，你說特別特別困難嗎，對吧，你其實很簡單，你跟女生去打個招呼，說個你好，對吧。

很簡單的，你不要說別的，你不要想什麼後面怎麼做，你只要跨出這一小步，你的這個防禦機制啊，馬上解除，因為你這個叫什麼，爬頭腦的這個特點，我們這個就叫行為心理學，那你的行為心理學一旦這個什麼。

你的爬頭腦的戒備一旦解除的話，你說第二個什麼東西開始起作用了，你就不會有好起作用，對吧，這時候你就怎麼樣，你的那種慾望就得到釋放了，比如說我想接近這個女生的慾望就開始釋放，然後你就覺得興奮，對吧。

就覺得開心，為什麼很多人搭訕完之後，他覺得特別興奮呢，就是這個原因，因為你這個時候本身你這個爬頭腦在壓抑你不入腦的時候呢，這個時候他就怎麼樣，你不入腦要分泌更多的這個荷爾蒙來對抗這種恐慌的這個情緒。

緊張的情緒，你要走上去嘛，對吧，當你這個東西就像水龍頭一樣，你做出這個動作，就好像你擰開水龍頭一樣，忽然一下那個水管就爆出來，然後你的整個人的這個荷爾蒙就發現，我得到釋放和滿足，這首先這是第一個。

它是有體驗和行為決定的，所以你要控制你的爬頭腦不影響你，你要通過行為來做，你說是沒有用的，你想也沒有用，明白嗎，這種東西你只有通過行為，你反而是說你想得越多，就是就意味著什麼。

就意味著說你的這個爬頭腦跟你的不入腦之間的這個衝突，它其實越大的，你們有沒有有沒有這個這個感覺到，荷爾蒙釋放當然是變得開心，你比如說對吧，想你你跟你的男神對吧，這個搞了這麼長時間。

突然在某一個莫名的機會，然後呢，這個男神把你按到這個牆上，直接就親了你啊，刺不刺激，爽不爽，興不興奮，當然前提建立在這個合理的情況下啊，對吧，行不行，對吧，爽不爽嗎。

是不是自己壓抑了很久的東西就感覺到什麼，然後你馬上就會你就會熱烈的熱情的回應他們，你對他們有任何的期待，就是典型的荷爾蒙釋放嗎，對吧，然後呢，行為它又是怎麼決定的，它有你的精力和慣性決定，什麼意思呢。

比如說你們有沒有發現了，當你精力越充沛的時候啊，就比如說你休息好啊，你這個腎功能健全，然後呢你各方面又順風順水這種情況下，你們有沒有發現爬頭蟒對你的干預是特別特別小，就你做啥都不怕啊。

這什麼事情都有信心，然後走路帶風氣場特別強，對吧，你的行為非常乾淨俐落，沒有那種畏畏縮縮的，對不對，你本身第一個你的精力對吧，然後呢你的行為慣性啊，非常強，你沒有什麼不敢做的。

甚至你在這個時候特別敢想難做啊，然後第三個你的精力充裕度呢，又決定了你的意志力啊，這個東西呢，你比如說你你越你精力越充沛啊，你的意識力越強，然後你的頭腦越靈活，對吧，你意識力你又決定猴子腦的使用。

你就感覺整個人都被激活了，就就特別這個精神煥發呀，然後特別被激活的那種狀態啊，因為沒有什麼任何東西可以壓抑你，你覺得什麼事情都很順利，對未來充滿期待和信心的時候，然後呢自己精神飽滿的時候，對吧。

各位同學是不是，其實就是你很多人人之所以局限自己，他其實就是這個什麼，你的這個這個這個爬頭腦在影響你，所以說到底啊，其實你們怎麼去欺騙爬頭腦，就是因為一些細微的行為啊。

就說你的這個東西你不一定完全要那個，你比如說我們說這個日本的這個這個武士，他們去訓練這個武士禪的時候，就怎麼睡墳地，包括他們訓練到最後呢，這個這個禪是什麼意思，就是說就是人天人合一人見合一啊。

他們以前我們看到禪學嗎，講這個武士禪嗎，就人見合一人就是見見就是人，對吧，簡稱見人啊，就人見合一的感覺，你拿這個見見好像是這個見見你的身體的一部分嗎，你對他的熟練度已經非常非常高了嗎。

所以這個東西就好像長在你身上一樣渾然天成啊，所以他是什麼意思呢，就是說你的所有的本能完全符合這個什麼自然的常理啊，就說你訓練的時候，你比如說對女生啊，你要訓練到什麼呢。

就說女生所有你做的所有行為全部都自然的這個什麼符合這個女生的這個期待啊，比如說有的這種渣男，為什麼他受女生歡迎呢，就說你比如說這個這個女生跟渣男打電話，跟直男打電話啊，他就完全不一樣，對吧。

比如說女生跟這個為什麼說渣男受歡迎呢，就說這個女生跟渣男打電話呢，渣男如果在打遊戲可以馬上退出遊戲，然後去找他啊，直男是什麼，就說哎呀等我退了這麼高地再說，對吧，就說隊友離不開我。

所以說我不想聽別人對不對，我對隊友負責，我都已經上高地了啊，每個每個笑話來說的對吧，就說同樣是情人節啊，別人在推妹子，你在推高地，所以我們說到這個點啊，就說呃我們最關鍵的是說其實大多數人。

我們說其實這一生的這個發展啊，都是被這個爬虎腦所影響啊，你們自己有沒有發現這人不管是說你的感情也好，你的這個工作也好，你的什麼東西其實都是被你的爬虎腦所影響，你們自己有沒有發現。

而且呢這個爬虎腦的影響呢，他會讓你的很多東西啊，他會變味，對吧，你比如說你遇到你喜歡的女生，你不敢去追的時候，你就會幹嘛，你說懶惰什麼這些東西都是被你的爬虎腦所影響的，對吧，懶惰是因為什麼。

你沒有做事情的慾望啊，對吧，你為什麼沒有做事情慾望啊，因為你覺得做這件事情，你不僅得不到結果，很有可能你還要感覺到挫敗啊，對不對，你時間長了，你不就怎麼樣，你你你再說你沒有做事情慾望，你時間長了之後。

你長期沒有做事情慾望，你這個功能就廢了呀，對吧，然後很多人說為什麼沒活力，抑鬱症怎麼來的，你看看現在這個時候，怎麼為什麼這麼多抑鬱症，對吧，就是因為他長期他的這個慾望，他的這種這種他的一些這個這個情感。

包括一個種類的需求，他得不到滿足，到了最後呢，他這個功能就產生紊亂，然後就廢了，對吧，就這個東西你就就完全沒有辦法，我我這個我這個中間的這個，反過來我們情感和慾望東西沒有了，對吧，他寧願一個人待著。

他整個獨立腦就廢掉了啊，然後你想想他他這個什麼，他說，但是呢這個東西呢，你說這個到最後他有一個最重要一個特點，就說不想活了，就是腦子裡面不停的出現這個想死的念頭，就是我覺得這個連爬樹腦都廢掉了。

你知道嗎，因為你你至少是說人一個人想活下去，對吧，他至少怎麼樣，他這個他會強烈的求生存，如果說你連爬樹腦都死掉的話，因為他是管生存的嘛，你爬樹腦都不管作用了，那我估計就差不多了啊，至於這個當中的聯繫。

我現在我沒想明白，因為我對這個東西我沒有產生，就是對這個事情我沒有進行非常非常深入的研究，但是呢，嗯，我想說的啊，底層的人往往更多的由爬樹腦出展，啊。

就說他會每天會去有各種各種各樣的為了自己的就是短期的沖進，你們會發現啊，這個越屌夫的人，越傻逼的人，我們就會發現啊，越蠢的人，他對於這個反饋的要求啊，是越高的，是越強的，這點形的爬樹腦，對吧。

你就說這個要樣東西他馬上他要他馬上用他馬上就要得到啊，你完整一點都不行，你多可能是這樣的，你只要想像一個東西，必須別人馬上給你，如果不給你，你就鬧，你就吵，你就發神經，啊，然後陷入到一種爆狂的狀態。

有多可能是這樣，曾經的我就是為什麼，為什麼你會陷入到那種爆狂的狀態啊，你說小孩，對吧，那個工作上的那那那那不是那是一種職業習慣啊，就是你你你你要一個東西，然後呢別人不給你馬上陷入到一種爆狂的狀態。

不是說你馬上想辦法解決，你想辦法解決，這個不是爬樹腦，爬樹腦的反應一定是非常激烈的那種，一定是非常激烈的，對吧，跟個神經病一樣，然後呢，這種屬於什麼，其實他爆狂的時候是什麼，是他的安全感得不到滿足。

對吧，他不知道你什麼時候那個不知道，就說比如說我要一個東西，我不知道你什麼時候給我，對吧，然後呢，我不知道你會不會給我，所以這個時候人特別情緒化，他大部分東西不給他，所以他現在那種人。

因為他安全感沒得到滿足嘛，對吧，他就爆狂嘛，而且他也不知道靠他自己的能力，他怎麼去得去去去獲得，所以他表現出來就特別情緒化，然後呢，就就很容易跟人產生矛盾和撕逼，你看底層的人跟打架呀。

什麼這種矛盾情緒要互相懟來懟去啊，那網上的槓金啊，是不是都是這樣子的，對吧，只要你讓他不高興，然後聽了說一些他不愛聽的，他不認同的，他馬上就要來說你，他不說就不舒服，對不對。

馬上就會因為你說的一些根本就沒有針對他，針對他的話，你就刺激到他，你刺激到他呢，他就會有強烈的情緒，他就會來攻擊你，啊，他又會來讓你不爽，他會產生各種防禦性的行為，啊，這是底層的人最容易出現情況。

就是我們常說情緒化，對吧，而高層的人呢，更多的是怎麼樣，猴子腦作戰，就說我對於這件事情，對吧，很多時候他不是什麼，你比如說不反映說那種那種強硬的那種人，你會發現啊，這種人他不是靠情緒的，對吧。

你見過有幾個強者跟別人吃逼的啊，你見過幾個強人跟別人吃逼的，你要是得罪了強人，你見過幾個他這樣吃逼的，一般是怎麼樣，一般是用手段吧，我不跟你吃逼，我可以吃什麼逼我他，我跟你打什麼架，我有有的是手段弄你。

我幹嘛怕你，對吧，他會想好這個事情，第一步第二步第三步第四步怎麼做，啊，我怎麼弄你，對不對，我不需要跟你起衝突啊，我不需要罵你，我可以對你笑呵呵的呀，對吧，但是呢弄你把你弄得很慘。

前段時間陪我老婆看那個什麼那個新三國，對吧，啊，很多人看過，對吧，你看那個諸葛亮跟周瑜，我都死去活來的，他們吃過一句逼沒有，對不對，這個周瑜對這個諸葛亮恨之入骨，但是他們從來沒吃過一次一次逼啊，對吧。

都是鬥來鬥去的，都是憑手段啊憑計謀啊，對吧，想各種各樣的招啊，然後諸葛亮見招拆招啊，啊，雖然這是演藝，但是也很精彩嘛，但這更說明一種就是高層的人，雖然兩個人這個互相懟來懟去的，對吧，心裡特別恨。

但是呢表面上還是會以禮相待，啊，但是呢我一定會給你帶來實際損失，對吧，那種low逼呢就只會什麼罵兩句，對吧，頂多讓氣你一下，然後呢打兩下對人家造成實際損失，對不對，你真的有能力的人就怎麼樣。

要嘛讓你賠錢，要嘛把你打進醫院，對吧，打得你殘廢，我也不用管，要嘛就怎麼樣，要嘛就把你把你這個毀你的前途，要嘛就毀你的名譽，要嘛就把你關進牢裡面，你看這個這個這個你得罪的人，有的得罪那種厲害的人。

是不是這種結果，所以你看這種雜俗呢，他頂多就只會吵架撕逼打架啊，這個真正你要有手段那種人都是什麼，都是要想辦法，想方法，一定會想辦法給你重創的那種絕對不能你開玩笑的，而且呢我給你重創，然後我還沒什麼事。

對不對，所以呢，我們說的是人要欺騙你的這個這個不要受你的這個查普瑙主宰，我們生活當中太多人都是被自己的查普瑙主宰啊，人要告別自己的這個爬虎腦主宰呢，一定要怎麼樣，一定要對一件事情。

我們要培養說叫行動性思維啊，就是我在我的父輩課程第二節就跟大家講，叫想要真要一定要啊，這什麼意思，就是說我做一件事情，所謂行動性自然就是說，我一定要讓自己出結果啊，我一定要達成我的目標，這個東西呢。

你的爬虎腦對你的影響就會少，就你不容易不容易被情緒干擾，你如果說你的這個一個人啊，如果總是你看啊，做點事情呢，就開始怎麼樣，左顧而右盼呢，然後呢，搞這種事情呢，老是先不下去，對吧。

然後注意力很容易被分散，你說這個東西是誰在影響你，對吧，實際上就是所有東西都跟你什麼，你的這個，平時我們說爬虎腦它是什麼，它是不想事情的嘛，它只做執行嘛，對吧，爬虎腦它有個什麼特點呢，就是叫自律性。

就是說爬虎腦它永遠是管執行的，所以我到了某些事情上面，我做哪種行為偏好，我是不用過腦筋的，你看我們生活當中，你什麼時候幹什麼事情啊，包括你的你每天早上你什麼時候醒來，這是不是都是歸爬虎腦管的。

你比如說到了女生面前，你感覺到害怕，這是不是也是爬虎腦管的，對吧，所以我們就會想到一個問題，為什麼很多人就被這種爬虎腦管，被爬虎腦主宰，我們會發現什麼樣的人，特別容易被爬虎腦主宰，就是我們在生活當中。

我們看到所有那種low B，都是什麼樣的人，就醫師老師經常說的叫什麼，叫沒有秩序感的人，對吧，這種我們說叫low B嘛，對吧，就缺乏秩序感嘛，做事情，一般是什麼樣的情況，你說思維混亂啊底層啊，生活情況。

你們就會發現，所有的這種什麼，缺乏這種被爬虎腦主宰的人，往往都是什麼，無所事事的人，要麼就是說，他永遠都在等別人安排，你給個什麼事情讓他做，然後讓他去做的那種，你們有沒有發現就這種，這種人是這麼容易。

被爬虎腦控制的，就我每天活著，我也不知道幹嘛隨波逐流，然後每天機械性的幹了幾件事情，然後一晃幾，很多年過去了，你看這生活當中這種人少嘛，你看這種人有幾個混得好的，他整天就在那裡想些有的沒的。

反正生活沒有任何的改變和變化，就是永遠是那樣子，這跟智商和情商沒關係，對不對，他整天一天到晚無所事事的，然後什麼事情都不做，你說這個人，對吧，他遇到事情肯定就什麼，對自己又沒信心，遇到事情又怕這怕那的。

然後呢讓他找個什麼妹子呢，他又不敢，對不對，你看現在很多宅男都這麼樣的，什麼美其名曰佛系，實際上呢，就是什麼都不敢做，對吧，也沒有慾望，也沒有興趣，然後自己整天瘟在家裡面打遊戲，然後呢長得越來越醜。

對吧，越來越像一個，這什麼，越來越像爬蟲的人，能選動物嗎，他又不管事，遇到別人要幫忙了呢，他又不管，對吧，什麼讓他請客吃飯，別想，朋友有什麼事呢，你別找我，對吧，別來煩我，對不對，又沒有情感。

又不講義氣，然後又沒有精神，什麼都沒有，你這是爬蟲嗎，你激活了哪個大腦，你用哪個大腦，你就怎麼樣，你就是哪個類型的人，對吧，你用了你大腦當中，最高級的那，就是你腦子當中，哪個對你用的多啊。

你就處於哪個段位，人就是這樣分級的，對吧，真的是這樣的，你們去看這個社會，是不是這樣的，他在每件事情上面，他能夠去用這個猴子腦的人啊，這種人一定是很厲害的，所以說為什麼推薦大家去參加立體社會法，對吧。

立體社會法就是培養你動腦的習慣，為什麼要去做這個，因為你每件事情，你生活你要去管理啊，你要去安排啊，你要去排序啊，對吧，所有事情你要講方法，要講前後啊，然後呢，要出結果，對吧，所以我們說這個東西。

它是前後相關的，包括我們跟女生交往，他要激活的是什麼，他其實激活的是我們的哺乳腦，就是當我們在跟這個女性交往的時候啊，比如說為什麼泡血沒有用啊，泡血經常會讓人這個中毒，為什麼，因為他在用這個猴子腦。

在跟這個這個替代這個哺乳腦的功能，你們說覺得可能嗎，可以嗎，為什麼現在所有技巧性的東西，它出現這個問題，因為你在你在用你的理性的這個大腦，去替代你的這個哺乳腦的功能，你說這個行嗎。

所以其實更重要的是什麼，你更重要的是要解決你的爬頭腦的問題，然後讓你的這個哺乳腦發揮作用就行了，所以為什麼行為的這種干擾是最容易的，比如說你跟這個什麼，你跟這個女生，你多去跟女生交往，多去跟女生說話。

你這個雄性荷爾蒙你激活之後，你自然發現，哎你的說話會變得有趣，然後你跟這個女生交往會變得更加自然，對吧，你也會更加的了解，如何去跟女生相處，你會找到感覺，對不對，因為人是這樣的。

他多多少少你這個體內對這些事情，你既然上帝賦予了人這個兩性交往這個功能，你一定是有天賦在了，你只是說這個功能你要把它用起來，你不能老是去壓抑它，所以我們說這個我們說叫行動性思維，行動性行為的訓練。

才能去把你的這個什麼，把你這個爬頭腦的這個干擾降到最低，啊！(音樂)。