# 怎样才能被女生喜欢？提升这三方面能力就成 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1GL411s7kU

所以我们就发现什么，欲望能量等级越低的人，越不受女性欢迎，最后说到归根结底，就是你欲望能量等级越低的人，是越不受女性欢迎，作为一个男性，所以我们可以看到，懦弱的人是不受女孩的欢迎。

自卑的人是不受女孩的欢迎的，消极的男的，然后胆小的，然后没主见的优柔寡断的依赖性，这些都不受女性欢迎，走深走清一样不沾嘛，女孩子哪会喜欢这种，各位 一事二不知，你们有没有注意到。

我说的是欲望能量等级比较低的人，不受女孩的欢迎，所以我们说，即使你要受女孩的欢迎，你都要跟她提高你的欲望能量等级，跟她解释你的评价，比如说欲望能量等级比较低的，什么意思呢，第一个叫低自尊。

什么是低自尊呢，就是自我要求比较低的人，大家注意，不是说你自尊心强啊，低自尊的人，有的人可能还表现出自尊心比较强，所谓低自尊是什么，就是自我要求比较低，对自己的要求比较低，他不是对别人。

就是对自己的要求很低，做任何事情呢，就没有想把它做好的欲望，但是呢，却想获得好的结果，有没有这种人吗，在生活当中，并不是因为这种原因，但是呢，总想着天天躺在家里面，整天掉线皮，还有一种就是。

天天都觉得自己特别有上进心，但是呢，这个什么，但是每天都是在换个打游戏，然后不顾费力，有没有啊，有这种人吗，就空有上进心没有行动力，这就叫低自尊，低自尊的人不多，我告诉你，低自尊人最主要的表现就是什么。

空有上进心没有行动力，为什么，因为他需求会比较强，他想要好的东西，他想要好的结果，想要票子，想要女人，想要房子，对不对，需求，他想要嘛，我们想要是需求嘛，对吧，他不是真的要嘛，但是你不断让他去，有时候。

哎呀这个太烦了，那个太累了，那个太苦了，对不对，缺乏生命力嘛，所以就会怎么样，常常在生活当中他会受制，自身呢，他会在苦苦的环境当中，因为你又想要好的，你又不想自己付出，那就只能怎么样了。

那就只能怎么样了，那你靠要嘛，对不对，等着别人来给嘛，等着别人来带嘛，对吧，然后呢跟别人去要嘛，当你去等靠要，有求于别人的时候，我们说起有句话叫什么，人不求人一般高，对不对，我有求于你的时候。

是不是就怎么样，我有求于你的时候，我自然就爱你一口，对不对，那我就自然就，比如说你跟女孩子之间，你们很多人都喜欢的女生之间，为什么会这样，就是因为什么，你们为什么一上来，跟我们说话就觉得爱你一口。

原因在什么地方，原因在什么地方，回来回答我，原因在什么地方，因为什么，你想要我，对吧，你有求于她嘛，你有求于她，自然你就落实了，对不对，因为你这种有求于她，你又不是怎么样，你又不是那种。

不只觉得我要把她，现在没有什么，我要让她慢慢喜欢上我，你又不是这种人，对不对，你又老是想着，我怎么对她好一点，我给她买个礼物，或者怎么样，我就能感动她，你们很多这种低俗人的人，都这么想。

就过一个女孩子嘛，对不对，所以你，这都是因为什么，都是因为你的这个，欲望能量等级太低，你不是说那种，我有强烈的欲望，我要把她追到最后，那你给到女孩子的感觉，就是你进步的程度，不得从各个地方。

就是完全不一样，因为很多时候，你跟一个女孩子，你跟一个男的，就是纠缠，纠缠是因为什么，纠缠就是因为这个男的，老是去黏着她，让她发育，然后就在自己，不想办法让这个女孩子，喜欢上自己，他不是那种欲望。

而是说那种，老是去强吻人家，老是觉得我对你好，我就会感动你，然后我怎么样，他不是去展示自己，不是去让女孩子，能够切身地感受到他的好，他做事做得好，他会说话，他会办事，他这个什么，他的功能是好巧的。

对不对，所以这种人往往是，能够给你提供这种知识，所以欲望能量等级，第一个表现，第一次就要求，第一次就要求，就是自己要求，对于自己要求，自己要求，但是又想要好，又想靠要，又想靠别人，所以说这样的人。

往往是什么，就是在人群当中，被人看不起，在多数环节当中，地位很高，你想想，你被人看不起，结果是什么，你的结果是什么，就是你远离了自己，所以开始做不定，第一次这个男人，这个人就看得很明显。

什么什么社交媒体，都是因为第一次，因为自己要求太高，第二个，无反馈，无反馈，什么意思呢，就是因为自己，平时做什么事情，都没有做好，自然的，你做的所有事情，都没有正向的结果反馈，来刺激自己，你比如说。

我们刚刚所说的，走胜是因为什么，走胜是因为什么，所有同学，走胜是因为什么，走胜是因为强刺激，对吧，我们说的一个，你有一件事情，你有一个好的反馈的时候，你这个时候，你整个人才会觉得打鸡血，才会觉得什么。

有好的反馈，然后能够刺激到自己，然后更加愿意，去投入到这件事情，来增强自己的行动力和欲望，对吧，所有同学是不是这样子，一是二不是，一是二不是，走胜是强刺激了，你有一个正向反馈，来刺激自己，你比如说。

什么时候手感好，你投篮的时候，你随着后面就投三分，你就动了，你就会自己进一步怎么样，就投三分，然后你就会得到一个正向的结果，你投五分，手感这么好，你手感难了，对不对，你事情做好了，然后就怎么样。

就会有正向结果反馈来刺激你，然后来发挥这种力量，然后会怎么样，就会让自己更加愿意去去进步，比如说一场比赛，你投三分球，你投五分，你会不会想，说我能不能通过大量的这种血来保证。

我今天这个手机会发挥得怎么样，你就会开始怎么样，会开始走心，你会不会投完这个发力，然后你控制这个球，然后我怎么带球，怎么去起高，膝盖怎么去推，对不对，然后怎么去推，每天练出好球，大概发出什么感觉，拿手。

你做什么，然后上赛场，然后你做什么，然后你有了这种走胜，有了这种好的反馈的时候，有了这种强刺激的时候，你就会怎么样，你就会去认真地去研究，你会不会发生什么事情，对吧，然后就会发大量的成绩，但是呢。

如果你所有事情都没有一个正向的结果反馈，因为你不把事情做好，你自然就不会有正向结果反馈，你没有正向结果反馈，刺激不行，你投不到胜，你就不会怎么样，你就不会真的想去做事情。

你就会进一步地降低你做事情的欲望，所以很多人感觉，对一切事情都失去兴趣，原因就在于，有的人对我说，你不是特别重的打酒，说的特别重的打酒，我看你们应该是有很多人会对我说，那个集群里面提下广告。

说我说的特别重的打酒，是吧，今天这节课没有跟你们，打手，打肌，我都讲的干净，然后呢，第三个，在感官刺激的时候，什么意思呢，就是说，为什么很多人会去这种，这种欲望能量等级弱的人会去学PUA，为啥。

为啥会去学PUA，有人告诉我，为啥会去学PUA，为啥，为啥会有会去学PUA，在感官刺激中逃避，为什么会去学PUA，有人说省事，其实不是，为啥呢，因为PUA那些东西，那些技巧，拿来就有反馈。

你他自己去搞想办法，想用的东西就多了，拿来就有反馈，那些技巧拿来就能用，对吧，不管好还是不好，总有理论的，有什么技巧就不会有什么技巧，他就只能自己去用，对不对，因为你想想啊，当一个人做其他的事情。

都没有正向反射的时候，他就需要什么，他就需要去学这种技巧，然后来刺激自己，否则他搞这个事情，搞得一点意思都没有，对不对，他会觉得做的事情特别困难，他会造成焦虑，他有这个东西之后，他就能够。

我马上就会有反馈，他就能够刺激到他，持续性的在这个领域去投入，所以你看很多人，套着这种特别严肃的心思，就是这个意思，因为他做其他的事情，他没有正向的反射，他没有什么特别好的这种，就是做事情平时又马虎。

然后给了他一个技巧，然后他觉得有用，这个时候就觉得有希望，对吧，但是各种引证，其实都是什么，都是平时在生活当中，有难度，但是有意义的事情上搞不定，所以他会去什么，就会去难度较低的领域，去寻找反馈。

比如说很多人泡泡妞，对吧，他又不去学PUA，他会去干嘛，他会去干嘛，他会去干嘛，他会去打游戏，他会去看导播编黄管，他会去调查很多信息，对吧，因为他做其他的事情，他得不到好的反馈，就觉得在生活当中。

让他去干个什么事情，他都干不起，他又需要什么，人又需要这种什么，我们说叫这种，事实上限速的这种刺激，要不然我们觉得，什么事情都没有意思，对吧，干什么事情都没有意思，他干什么事情，都没有意思的情况下。

他只能去什么，只能去游戏的世界里面，然后只能去导播片，然后只能什么，在这种感官刺激当中，去怎么样，去逃避，逃避现实，对不对，这都是因为什么，在现实生活当中，他不如意，他不开心，他不快乐，他找不到乐趣。

因为什么，因为他的这个，就叫不走神，我们很多时候，感到快乐的时候，感到开心的时候，其实都是走神的时候，因为有些事情，对于我们来说，有四个，比如说很多最容易上瘾的，是不是股摩，是不是股摩，是不是股。

是不是股，很多人上瘾就是股，股为什么可以让人上瘾，股为什么让人上瘾，股为什么让人上瘾，难道是因为赢钱吗，难道股是因为赢钱，然后让人上瘾吗，股是因为赢钱，让人上瘾吗，不是，是因为什么，是在输输赢赢之间。

你的情绪怎么样，得到的刺激，你觉得爽，好玩，对不对，因为你的情绪，有刺激有震荡，对吧，所以就会觉得什么，这个东西，很意思，想去玩，忍不住，对吧，好玩，对吧，所以这个东西，是怎么录制的，这是欲望的事情。

感官刺激，然后接下来，负能量，负能量，就你在感官刺激，刺激当中去考虑的，负能量的来源，大家注意，一个人生活当中，所有负能量来源，都是什么，一个人的需求，你的需求，无法怎么样，动用你自己的能力和行为。

来满足，大家有没有发现，所有的负能量，都是这样来的，生活当中，所有的负能量，都是你需求来的，比如说，投机取巧的人，坑蒙拐骗的人，是因为什么，这种负能量是怎么来的，我随便，我在这里举了很多，坑蒙拐骗。

投机取巧怎么来的，那个鸡群的客服，注意一下，把那个鸡群的哈哈哈哈，踢一下，在这里打广告，不知道打什么广告，负能量怎么来的，比如说，投机取巧的人，坑蒙拐骗的人，坑蒙拐骗的人，是因为什么。

因为我有赚钱的需求，是吧，但是我不知道怎么赚，那我就只能去，降低自己的底线，投机取巧的人，坑蒙拐骗的人，就把那些灰色的鸡群，对不对，一是二不是，一是二不是，你就会觉得，这种人很负能量。

比如说水泡水的那些人，挣到挣不到钱，是吧，他就是没有底线的，坑蒙拐骗的人，然后干不长久，干一票试一票，然后，然后干，如果说这个，这个手滑了，然后没干成的话，自己会被人干掉吗，是吧，抱怨嘛，抱怨是不是。

就是说我有需求，但是我满足不了，它是抱怨，要通过别人来满足的时候，我觉得它是抱怨，比如说，我在朋友圈当中，我在朋友当中，有一个人怎么样，有一个人老是，他说话轻，老是说话肥我，老是说我他妈老是有病。

你会不会去抱怨呢，因为你的尊重，被尊重的需求，你得不到，在他那里得不到满足，所以会抱怨，对不对，嫉妒是不是也是负能量，就是你有这种什么，你希望你比别人做得好，对吧，但是呢你会发现，你做得不如别人。

然后你会开始嫉妒，对不对，愤恨是不是，愤恨是不是也这样，就是说我本来怎么样，我本来怎么样，我本来是说，我去做一件事情，然后怎么说呢，就是说我想去，比如说愤恨，很多时候是怎么产生的。

就别人对自己没交代的事情，产生愤恨，就是说我希望你对我，出现的这种自责，就是愤恨，对吧，还有什么猜疑，自卑逃避，焦虑，是不是都是因为，你开始有需求，但是你感不到，或者是说你自己本身，你有需求。

但是你没有办法，要依靠别人，你要依靠客观的东西，而不是你的主观的东西，受限的时候，你有欲望，你有需求，但是你主观的东西，受限的时候，这个时候，你的所有负能量都会垮，对不对，其实是因为什么，你需求。

需求太强，你欲望不够，能不能懂，是什么意思，你需求太强，你欲望不够，很多负能量都是这么来的，很多负能量都是这么来的，你比如说，你欲望比较强烈的话，你会去干投机取巧的事情吗，各位，你做一件事情。

你真的是欲望特别强烈的情况下，你会去投机取巧吗，你会去坑蒙拐骗吗，会不会，你有强烈的欲望，要把一件事情做好，你会去投机取巧吗，你有特别强烈的欲望，你要把一件事情做好的情况下，会不会，不会，对吧。

你想想看，你有特别强烈的欲望，要去获取你的尊严的时候，你还会去跟人抱怨吗，比如说，领导当众批评你，然后呢，你特别有欲望说，我的尊严受损，我要把我的面子争回来的时候，你会去抱怨吗。

你会去抱怨说领导当众批评你吗，会不会，一会儿二不会，一会儿二不会，其实不会，对吧，你就会想着说，我下次，我下辈子就去，我再也不能被人这样了，你就不会抱怨了吗，嫉妒，对吧，你发现别人过得比你好的时候。

你会怎么样，你欲望不要紧，你会超过他的时候，你会自己拼命的去，然后你敢超越他，我一定会输，对吧，你就会怎么样，这就会变成正能量的东西，你们有没有发现，就是说，你负能量和正能量之间，其实差别只有两个字。

是什么，是什么，其实就是气质动力，对不对，很多正能量，你说负能量的东西，什么就是气质，你有的气质动力，你还记不住了，对不对，你这个，你这个是什么，就是把事情做好的行为，我不是别的行为。

比如说你上去指着人家一刀，就是说你是正当的做法，正当的这种方式，就是说你想想，有很多时候，你的这种所有的，这种负面的东西，都像比如说，愤慨，愤慨，我不是说愤慨，我说自卑，对吧，自卑是内定性的。

你们有多少人觉得自己自卑的，觉得说的，有多少人觉得自己自卑的，有的打赢，特别有的打几个，自卑一定是什么，一定是有自己的项目，比如说你在你眼里，随便就自卑，你在你眼里随便就自卑，我现在告诉你。

你就算再自卑，我就算我再不幸福了，这几天再不幸福，我一定要把它调到手，我尽我最大的努力，这不过我要争，你这个时候还自卑吗，你这个时候还自卑吗，突然感觉那种能量就来了，你这时候是觉得什么，这事情有点困难。

有点难度，你就会觉得，开始就觉得这个事情有点难度了，而不是自卑了，对不对，马上你那种雄性荒谬，面前所有东西全部都来了，开始走肾了，对不对，你开始去面对这件事，你马上发现你开始走肾了。

觉得自己马上一下提气了，对不对，我说我一定要搞定，这个能量就不是消息，就是正能量，对吧，所以我们就会说，这个不是很自卑的，然后就开始去面对这件事情，所以我们就会发现在生活当中，很多事情。

比如说负能量的问题，其实全部都来自于懦弱，懒惰，对不对，你的这个什么，懦弱，可能对你来说，比如说你小鞭头，逃避，还有什么，懒惰，嫌这个麻烦，嫌那个麻烦，嫌那个累，所有的负能量，全部都是你，你能不能说。

这个可能就跟他那个，你能不能说，你自己说是不是，你到底有百分之百，你们自己说是不是，你到底有百分之百，你能不能说，你能不能说，所以说，其实我的整个心态建设测评，就是去改变这些问题，我们头三节课。

我们会有来几节内容，我告诉大家来几节课的内容，是解决这个问题的，前面跟大家讲的，都是去梳理人际关系的，比如说梳理，你跟女孩子之间关系，应该怎么思考，我们讲的是思维性的东西，今天跟大家讲。

如何去调整你的心态，其实我们的课程，头三节课，会跟大家去讲，如何去让你走肾又走心，我们就会发现，我们讲完今天这一节课，发现走肾和走心的关系是什么，我们发现走肾和走心的关系是什么，走肾和走心的关系是什么。

其实很简单，就是你先得走得肾，你才能走心，是不是，你先得走得肾，你才能走心，你才能走心，你一生都不懂，你怎么走心，是吧，走肾一个最关键的地方是什么，是你要能够，首先第一个，你心态上要能够去面对。

很多有困难的事情，有苦的事情，你不能逃避，你们很多人是在逃避，你比如说，泡妞去学技巧学方法，就是一种逃避，你们记不记得，泡妞去学技巧和学方法，就是一种逃避，懂不懂什么意思，其实它就是一种逃避。

因为你学了这些技巧，学了这些方法，你是不用去面对，你害怕的事情，你明白吗，你就可以躲，你比如说你们很多时候，我举一个例子，你就明白了，很多人是躲在这个电脑后面，躲在这个手机后面，跟女孩子去聊天。

他们怎么样，他们觉得特别放得开，特别骚，特别浪，一见到本人就傻逼，是不是，你一见到本人就傻逼，为啥呢，其实是什么，就是因为你万语逃避了，你不肯去面对，对吧，你只能说你先走了圣，然后你才能走出，是不是。

你走了圣，你就怎么样，你就非常有激情，比如说，我圣有两种方式，第一个是什么，就是说我有非常强烈的欲望，我一定要搞定这件事情，一是二不是，走圣一定有两种方式，第一个我特别强烈的欲望，我要搞定。

就是这个人会表现出什么，很有魄力，是那个，是不是，还有一种方式，就是我在做一件事情的时候，我得到了更强的反馈，比如说，你跟女生约会聊天什么的，是吧，女孩子一直都是对你反馈特别好，特别主动。

然后让你觉得特别有喜，特别，你是不是一天都美不足得，睡觉都睡得特别香，是不对，然后会更加在这个行为上，会更加去奖励你，是不对，这就属于说，在行为上会奖励你，更加的去主动跟她联系，是吧，是不是。

所以我们说这个，就是走肾和走心的关系，首先第一个你要能走肾，走完肾之后你才怎么样，才会走心，你会发现所有的男女关系，也是遵照这个原理，你们有没有发现，所有男女关系都遵照这个原理。

就是我们俩首先第一个看着眼，我觉得你有感觉，我看你有感觉，然后你看我有感觉，然后两个人在一起，是吧，首先可能会互相聊聊骚，开开玩笑，就聊得很开心，就是先走肾的过程，比如说我打你一下屁股。

然后你捏我一下脸，这是不是很开心，很走肾的一个过程，一是二，是不是，然后两个人聊的时间久了，然后发现什么，发现对方有感觉，是吧，然后开始怎么样，比较深入的私密的这种情感交流，有了这种情感交流之后。

然后慢慢的两个人就开始有亲密了，然后就会开始发生关系，然后就会怎么样，就开始确定感情，对不对，这就是男女关系发展的一般套路，是吧，都是这样子的，是吧，所以所有的事情都是，先得走肾，还有走肾。

走肾主要靠的什么，就是你的启动，所以我们首先第一个，怎么去做呢，其实就是要告诉你，首先第一个，要提升你的自尊和自信，我的复废课第一节课，就是跟大家讲，如何去提升自尊与自信，这个我下周一。

下周一就是明天十五时之后，下周一我开始，我的第十三期，元气旅行课程就要开始了，欢迎大家报名，我们下周一讲的，下下周一，就是讲这个叫，如何提升自尊与自信，首先第一个你要提升自尊与自信。

这个时候你才会怎么样，你才会对自己有要求，你对自己有要求之后，你才会有欲望，去把你手上的每一件事情，做得更好，然后你的事情做好了，别人都会对你点赞，会给你正向的反馈，给你正向反馈了。

你就会更加想去做这些事情，你的正向性就会提高，你的启动就会变强，这是我们说叫走肾，走肾第一个，必须要怎么样，提高对自己的要求，然后让大家都认可你，然后能够欣赏你，都动你，表扬你，你才会有更加有动力。

去把这些事情做好，包括你挣到钱了，你泡到妞了，各种各样的，有正向的反馈，这个时候你的怎么样，你的自我要求才会开心，你的自信心才会建立，大家对你有好的反馈了之后，你的怎么样，自信心就来了。

然后你就敢于去做了，第二个我们说叫行动性思维，这叫走肾，什么意思呢，就是说行动性思维是什么，比如说我想减肥，就是说我就随便想想，我今天不吃，我明天吃，我今天吃，我明天又不吃，我今天跑步，这都什么。

这种东西叫一想而过的，今天搞一搞，明天不搞，这种东西叫什么，叫出不了结果，飞行的这种东西，往往是情绪，我们说大多数我们的需求，带给我们的事情是情绪，但是行动性思维就不一样，就是我一定要在这个月之内。

我要减十斤肉，怎么做，很具体，白天的食谱是什么，中午的食谱是什么，早上食谱是什么，中午食谱是什么，晚上食谱是什么，什么时候去跑步，什么时候工作，什么时候睡觉，严格规定，为什么。

我这一个月我一定要达到这个结果，所以我就会怎么样，我就会特别争气，我对这件事情会特别的争气，会特别争气，为啥，因为我要确保我能达到这个结果，这就叫什么，叫行动性思维的绝对绝技，这三个就是决断能力。

除了这个走肾和走肾之外，所以我们到最后我们要讲，当你走心你还得知道怎么走，因为走心的时候你又会发现，我要怎么去调整自己，我怎么去运用我的马力，所以在几个断能力这一块，这个地方你不懂的就不用了。

我们到最后面我们会讲，范围是什么，讲讲这个行为的一些理由，包括最后不就能够跟大家讲，这个行为，所以到最后面我们讲，这个走肾的特色，其实就是提升你整个关于，你的性的这种吸引力，你要是提升这一方面。

你要谈这一方面就改变，就是你先得能走肾，然后你给人感觉，你是个特别有活力，棒棒的这种男孩子，然后你谈的怎么样，谈的让人家愿意跟你走心，你谈的跟周围的人关系比较好，我们都可以看到那些，特别有情有义。

然后兄弟这种，然后朋友这种，那些朋友们，都特别有情绪，特别有情绪气质，特别有情绪气质，然后他们会讲一些，或者不会在这些人身上去体现，所以我希望在大家，我不一定能够是说，让大家都能够成为这种人。

但是你这方面，能量等级更高一点的话，你的整个人的这些问题，就会少一些，你的成熟度会越高，你受异性欢迎的这种程度，一定就会越高，这是大家去提升自己，我们这个平台，大家去提升自己的性魅力也好，或者说是这种。

与人交往的情商也好，包括你做事能力，我们平台的三门课程，一定是一般，应该说是一个比较好的选择，我不敢说我的课程是一般，我顶尖的，但是至少我没有，比我一个人的课程，我不敢说我自己，因为这个我自己不说算。

我嘴巴我也不说算，但是至少是一个，三观正，然后值得信任的平台，好吧，所以希望大家赶紧来报名，我们的课程，课程进度QQ，2357-5113，我3343-11425，想要报名的同学，就到这里反复一下。

看完课程就反复一下，你在家里，刚刚那个打的时候，同学，打了同学赶紧去机器人，现在报名的同学，我们课程原价是2000，现在报名是2000，今天我们课程就到这里，谢谢大家再见，今天我们课程就到这里。

谢谢大家再见。