# 怎样的男孩会让女孩上瘾？心理学家：懂得女生的思维 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1mM4y1379M

我們來看，然後我們來舉另外一個例子，互聯網群體與女性思維，首先第一個我想問大家，男性跟女性 女生要認可這個男生，首先得認為怎麼樣，這個男生他的位置比較高，或者說是姿態比較高，一是二不是。

就是要覺得這個男生是一個什麼，要是一個有范兒的人，要是一個有腔調的人，這個大家都認吧，那麼大家有沒有聽過一句話，互聯網上的群體跟女性特別像，聽過這句話嗎，就是群體思維跟女性思維是特別像的，為什麼。

因為互聯網上能夠得到認同，贊同點贊的大多數人都是什麼，不是因為他說的對，是因為什麼符合你的情緒，這個大家有沒有認知一到九，就是說的你心裡舒服，我太認同了，這個博主說的太對了，就是這麼回事。

對呀 憑什麼要讓著女的，對吧 憑什麼別人說我的時候，我為什麼一定要跟她好好說話，這樣不顯得我好欺負嗎，對不對，你看互聯網上言論都是這樣的，那你想想你跟女性交往，你是要怎麼樣。

你是要獲得女性對你的認可崇拜，對不對，一是二不是，女生只有什麼，如果說你要讓一個女生，真的發自內心的喜歡你，一定是要對你既有認可也有崇拜的，否則的話你才是真正的舔狗，對吧。

你要對方要是對你不認可不崇拜的話，他憑什麼這個跟你在一起，對吧，好 那我們就來看，這個例子我不知道大家能不能想得明白，如果作為一個博主，你被底下評論噴的時候，你生氣 你下去跟他對罵起來。

你就算作為一個路人，你去圍觀這個博主去罵的時候，你怎麼看這個博主 我問你，就是他一天到晚跟這個評論，底下這個噴子撕逼，你怎麼看這個博主，你怎麼看這個博主，不管什麼事 對吧，他只要怎麼樣。

只要開始跟人家主安化了，只要跟人家主安化了，你是不是覺得這個人很low，沒格局 氣量小，你會不會這麼覺得，一會兒二不會，只要這個博主跟下面的人撕逼撕起來，一是二不是，不管下面的人說他什麼。

他只要親身下場，然後下場這個什麼，說這種沒素質的話，然後跟對方對罵，然後甚至跟下面的人爭起來，會覺得這個人很掉價 會不會，這跟你去懟女生是一樣的 理解嗎，就是女生懟你的時候，你也去跟她懟起來。

女生就這麼看你，所以你還真的認為說，別人懟你的時候，你要寸步不讓，這個時候才顯得你牛逼嗎，你們可以覺得，這個可能說服力不是特別強，我也不知道該怎麼說服，因為這個東西，最讓你們有切身感受的就是。

你去看那些人，比如說你覺得很崇拜的人，你覺得很牛逼的人，然後他如果親身下來，跟他的下面一個讀者，或是說他的一些黑子，然後親手下場去撕逼的時候，你怎麼看這個人，你就知道女生有的時候，怎麼看你跟他撕逼了。

對吧 我以前我也犯過這種錯誤，你看我現在我從來不撕逼了，因為以前是什麼，是覺得過不去這口氣，我是覺得我一直都是知道，我不應該跟人撕逼，不應該跟人爭的 對吧，我是過不了這口氣。

但是確實要經歷了一段時間的磨練，然後這個人的情緒，這個處理方式，才會慢慢的成熟穩定下來，你如果說一開始，就是很多年輕人都容易犯的錯誤，就是說這個我跟別人去，就別人羞辱我，別人罵我別人怎麼樣。

你甚至看過有些明星也會這樣嘛，對吧 比如說最典型的是誰，最典型的是誰，你這個鄭爽嘛 對吧，鄭爽這個拿個小號，然後被人挖出來，然後罵得比什麼都難聽嘛，對不對 鄭爽，這首先這是第一個 對吧。

就被底下評論噴的時候，你怎麼才會對這個博主有好感，就是不生氣，就算是回人家也是不生氣，態度柔和 對吧，他不一定會認錯 對吧，就甚至有的人，就比如說有的這個博主就說，可能有些觀點 對吧。

我說的不是特別恰當，如果給你讓你覺得不舒服的話，跟你道歉，你會覺得他這種，向對方道歉的這個行為，你會覺得這個博主low嗎，我問你們，你會覺得這個博主low嗎 對不對，所以你會覺得你跟女生道歉。

這個行為你會覺得low嗎，你會跟人家說好話的時候，你去哄對方的時候，你去安撫對方的時候，你會覺得女生會覺得你low嗎，對吧 很多人實際上是過不了這口氣，不是因為這個東西是你就是對的，所以這樣子的話。

因為作為輿論場上 對吧，你跟人家尤其是你跟女生相處，你強他弱呀，你想過這個問題沒有，你應該怎麼樣，你應該姿態放高一點 對不對，你應該讓著女生，所以說所有女生都在講說，跟男的在一起的時候。

你看這個男的從來不讓著我，你看只要是說一吵架從來不讓著他，或說是怎麼樣的就女生抱怨嘛，對吧 你作為一個男生跟女生相處的時候，你應該表現出就像博主跟粉絲一樣，你要表現出一個什麼，能夠去包容的這個氣量。

比如說我前面講的，因為我說我最近在看這個覺醒年代嘛，對吧 覺醒年代那個胡適，這個大家知道胡適是我們說，我上節課有講到說我們這個，中國民國史近代這些所有大事裡面，最有君子風度的人，這個胡適的表現是什麼。

就比如說這個你也在看的同學，很多同學都在看，你看胡適 別人懟他都懟到臉上去，你去看那個後來，他覺醒年代沒有演的，後來那個魯迅 對吧，我上節課我也講過，魯迅罵他都已經罵得很難聽了。

但是他根本就怎麼樣 不跟人生氣，胡適一個非常重要一個特點就是，你看那個李大釗罵他，然後這個陳獨秀去罵他，說得很難聽的話 他不跟人生氣 對吧，他會堅持自己的立場，他會跟人去爭，他永遠對事不對人。

別人說得難聽的話，情緒上一些東西他表現得非常有風度，對吧 大家都會覺得怎麼樣，對這個人挑大拇指，所以大家還認為說，你不斷地去擴張你自己的脾氣，擴張你自己的情緒這樣就是什麼，這樣就是被人欺負嗎。

這樣就是顯得你不好欺負嗎，對不對 覺醒年代大家可以去看，就是這個現在好像我還花了25塊錢，下了一個TDTV然後買了個會員，專門把這個看完了，看了我真的是很感動，就是100年前的跟我們這個。

就是那一代的年輕人嘛 對吧，就是黨組織最早的那一批人，到後面除了毛主席他們以外，基本上全除了這個，就最早的一批建黨的人，沒有一個人有好下場，好像印象中 除了毛主席他們，毛主席他們還是後面這個崛起的嘛。

就最早的那一批基本上沒有人有好下場，就是也不能說沒有好下場，就是說基本上都奉獻出自己的青春和生命，對吧 就算是這個成都秀也沒有什麼，也沒有這個 也沒有就是晚年也很落魄，這個題外話你們可以去看。

這是很好的一個片子 值得大家去看，因為也是現在今年是建黨100週年嘛 對吧，我們也只想說這個就是現在當代我們國家，沒有辜負100年前先輩付出的這個熱血和努力，對吧 而且我們也希望我們100年後。

我們現在這些 對吧，雖然我也走入中年了 對吧，我也覺得自己算是年輕人，希望我們這一輩年輕人，接過100年前人的這個什麼這個接力棒，我們繼承他們的精神，繼承他們的風骨 繼承他們的風度。

然後做一個就是我可能不能影響所有人，因為我現在看到互聯網所有的群體都什麼，這個男生都是總要跟女生去計較，去對著來 去無限去放大自己的脾氣和情緒，這個是說實話 我也不知道怎麼去勸。

我只能拿這個比方讓大家親身去感受，你對這樣的人的感官是什麼，這是第一個 第二個呢，我們來看當底下的評論，表現出猶豫不決 不知所措的時候，比如說有很多時候我評論卻說，這個女生我要去表白或怎麼樣的 對吧。

我們有的時候不是說一定會給出這個，具體的一個建議或說怎麼樣的 對吧，我一般就說沒有關係 對吧，不管怎麼樣 我們會陪著你，我希望怎麼樣，如果你真的想要一些什麼東西的話，我們支持你 對吧 我們認可你。

就是你要幫助別人怎麼樣，要幫助別人去堅定自己的內心，就當有的時候別人猶豫不果斷，然後不知所措的時候，你要去鼓勵和支持對方，然後要幫助別人能夠去下決心，然後要給別人一些信心，給別人一些力量。

你看這樣的這種博主，這樣的這種就是做事的這個方式，我請問你們 你們會不喜歡這樣的人嗎，如果說你關注了某個博主，如果你有什麼事情跟他傾訴，對方一直都在鼓勵你，一直都在認可你，一直都在希望說你可以怎麼樣。

你可以勇敢的走出去 對吧，沒事 我們一直會支持你的 對吧，當然我沒有完全做到這個，我沒有完全做到這個，就是這兩者我其實我都做得不是很好，我朝這個方向努力，但是也確實我發現有很多博主做得很好的。

就脾氣很好 包容性很好，然後也很有共情能力，然後也願意支持和鼓勵別人，所以這兩者你想想，你作為他的一個聽眾 作為一個粉絲，你對他是不是更加崇拜 更加認可，更加喜歡 更加支持 一是二不是。

甚至有的人怎麼樣，你得到對方的這個支持和鼓勵之後，你甚至怎麼樣都會想著，我怎麼去報答這個人 對吧，我怎麼去報答他 我怎麼去那個，很多人其實都會這樣去想，甚至會想一直去追隨這個人 對不對。

所以這兩者就可以看出來，就是其實男對女的關係，我首先要告訴大家，其實就是強對弱的關係，你作為強者 對弱者要有包容，你首先第一個，你不要把自己定位為一個什麼，因為為什麼現在很多人說。

跟女生說這個我要不被欺負怎麼樣，你首先把自己定位為一個什麼，受害者的一個這個身分，你就在跟人表現說，你就會表現出好像什麼東西，我都要去爭一爭，什麼事情我都要去跟人懟一懟，跟人去槓一槓。

這就表現了在人家眼裡面，你這個形象你沒有想過 對吧，你怎麼讓自己在別人心裡面變得重要，其實無非就靠這些東西嘛，你說你講道理講破一千 講破一萬，能有多少道理可以講，這個世界上面 對不對。

關鍵是什麼 男的男人，我們以前講說男人要有心胸 要有氣度，你這樣才會怎麼樣，才會讓別人喜歡你，你才會跟人處理好關係，才會讓你跟周圍的人際關係變得和諧，對吧 所以你首先第一個，我們就會發現這個一般來說。

脫單這些事情，這個追不到女生的人，我發現第一個特點是什麼，跟你老媽的關係一定不好，除開是那種什麼，你看有的這種媽寶，為什麼能夠泡到妞啊，就是他能夠把用來這個什麼，用來哄他老媽的這個嘴巴皮子。

然後用去哄女生，但為什麼女生有的時候又會吐槽媽寶男呢，對吧 原因是什麼，原因是這男的很會哄她，很會做貼心的事情，然後很能讓著她，但是怎麼樣 沒上進心，所以女生才會去吐槽媽寶男。

對 很多人你要是說追女生不會追的人，基本上跟你老媽關係一定不好，對吧 這個總喜歡跟你老媽對著衝，對著罵 然後怎麼樣的，反正就是你總喜歡去表達自己的 對不對，就女人是要靠哄的，你要怎麼樣 她是怎麼樣。

尤其是說你長大了，為什麼你老媽就是有沒有，有的人這個二十多歲了，你老媽天天罵你呢，有沒有這個你長大二十多歲，你老媽天天罵你的 有嗎，你老媽罵你跟你以後你老婆罵你是一樣的。

