# 怎样快速提升你对女生的吸引力？看高手怎样做到的！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1bT4y1R73t

得了你的好处不会造成欠你人情必须偿还的心理压力，比如说你送我一个iPhone，这就会产生什么问题呢，我跟大家讲为什么这个送iPhone不合适，我收了你的iPhone，假如说我这个女生。

我就会产生这种我好像欠了你人情，然后你以后你这个找我出去，我就好像很难拒绝，为什么很难拒绝呢，因为我怕你到外面去瞎逼逼，你比如说人家送了你个几千块钱对吧，你收了，然后觉得别人可以办事的时候你不办。

然后钱也不退给人家，你说别人会不会在外面去逼逼你，这人品有问题，你会造成那种欠人情必须偿还的心理压力，对吧，这小人小会不会得了人好处，什么是让人心里舒服的事情呢，就是好处你占了你得了。

但是你不会欠人人情，这样子的话就会对这个人产生好感，你们自己想想会不会这样，只要是你得了这种好处，你比如说出去了，比如说我们哥几个一起出去吃饭对吧，吃顿饭也没多少钱，但是有个哥们把单买了。

你这个首先第一个会不会觉得对这个人很有好感，你以后你想请回来，而且这个朋友你想交，一会儿二不会，但是如果换过来，突然有一个人带你出去，然后花了很多很多的钱，又是给你安排豪华旅游。

又是安排这种各种各样的东西对吧，如果是遇到这种情况的话，你还会想跟他交往吗，但你搞不清楚，你跟他不太熟的情况下，就好像是说他他花费的非常非常多，你一定会怎么样，会尽量想观察一下，你就怎么样。

你就欠了他人情，你欠他人情的，你就会造成这个什么，你想要你要去偿还这种心理压力，你自然就会想去躲避这件事情，你比如说我说举的第一个情况，就几个哥们一起出去吃饭，你跟那个不太熟，但是呢他把单给买了对吧。

然后他二话不说就把单给买了，这个你就会怎么样，你会对这个人第一个产生很好，很深刻的印象和记忆，你会发现就是这样的，就做人情就这么做吗，对吧，你们在出去其实很少碰到这种情况的，对吧，或者是说呢。

这哥们我就给你们再举一个例子，做人情的技巧，这个出去啊，只要是吃饭，这个哥们呢，首先第一件事情啊，我见过一个人就这样的啊，只要出去吃饭，这哥们第一件事情从这个包里面拿出一条烟，然后把这条烟开了。

一定是一条好烟，然后一人发一包，只要他上去他就这么操作，你说对这个人我操，这人交朋友啊，包括这种怎么样，他人脉关系会差吗，就是拿那种很好的烟对吧，一人一包都不是一根的，你福州王都不算什么。

我操都一般是什么拿和天下那种那种级别的烟，你想想他这烟发出去他多少机会啊，多少生意机会啊，你说这人你说给人多好的感觉，一包烟多少钱，一百块钱吗，一小人小会吗，但是呢，你拿了这个东西，你又怎么样。

你又觉得这个东西我得了实惠，我又不欠人情，对这个人，这个什么很有好感啊，所以这就是说告诉大家，你你接触女生就是要学会注重小人小会啊，给人家买个水啦，递个杯子啦，我跟你们说一个小人小会做到极致的事情啊。

这个某普通男，因为会说话办事很招女孩子喜欢，人家说小人小会怎么做呢，说实话，跟你们长相各方面应该都差不多啊，我刚刚所说那个什么社会地位什么都差不多，他跑到别人公司去，只要是见到女生人手一瓶香水。

或者说是那种就是反正那种看上去很高档很精致，但实际上并不贵的那种这种你说那种香水啊，几十块一百块吧，反正就是不是那种特别贵的，但是呢，又很精致，是那种小瓶装的。

你说每个女生基本上都能收到类似这样的礼物啊，包括还有什么那种小香罩啦，这女生可能比较喜欢的啊，我想想什么那种类似那种小玩偶啦，小杯子啦，这种东西反正就是他每次去公司里面，女生每个人发一个啊。

你说这女生说了这个东西，包括以前李老师跟我们说，他们去搞销售去搞定别人家的钱，他还怎么搞啊，买一堆那种什么打折的那种，迪奥的那种香水对吧，只要是钱财啊，他就干嘛呢，只要是钱财，然后就每个钱呢。

只要去了啊，你放我过去，我欠了你欠了你情吧，对吧，你让我进去，我把这个东西给你，然后跟人家这个关系搞得挺好啊，这个就是首先我说这个普通男啊，然后这个第一个见面必带礼物，那二个呢。

就是说他们因为这个公司之间有业务合作嘛，每一个女生他都会去怎么样，给人家一些单子，给人家一些机会对吧，反正就是顺手人情，反正就是说我自己不做这种单子，我就给你们做，你们也赚点小钱。

你这一做突然你说这个女生跟他关系能不好吗，比如说出去吃饭这种东西，几个女生坐在一起对吧，哪个女生他喜欢吃什么啊，喜欢喝什么，包括要去盛饭啊，要去要去倒茶呀，基本上呢，想吃的东西，哪个女生喜欢吃。

把这个碗的往那里推一点啊，然后那那有的这种点的那种鲫鱼汤啊，比如说鲫鱼萝卜汤之类的，然后呢，就先给这个女生一人打一碗，先让女生喝了，然后男的再说哎兄弟们先别急，先让女生喝啊。

这两年的你说你说这个这个跟女生相处，只要是他这样操作一轮下来，你说这女生能不喜欢他吗，每个人呢肯定都是把这女生哄的对吧，说话又能说对吧，做事又会做啊，你看这把女生哄得多高兴。

你说你一直这样被当成中央通讯，这我告诉你们，这不会被当成中央空调啊，我明确告诉你，这跟中央空调的区别你知道什么吗，对你这样做呢，只会让女生觉得这个人挺会做人的，挺会办事的，跟你在一起很舒服啊。

但是女生不会觉得你是中央空调，中央空调是什么呢，就是他一照顾他实际上他是照顾一群对吧，我同时一碗水全部都搬平了，每个人的体验都是一样，中央空调是什么样的人呢，中央空调是私下里面对每个人都很好啊。

这叫中央空调，但是如果说你在群体排面上面的话，你把每个人都照顾好了，这个就不叫中央空调，这是这个人会说话会做事情，反而是那种做中央空调的人呢，那就不会说话，不会做事的人才会被人当成中央空调啊。

你比如说你私底下你对每个女生都很好，那就怎么那那那女生交流，她就会说啊，她对我也这样，她对你也这样，那这个人什么意思，对吧，一定不会说女生在一起啊，你比如说这个会做的人呢。

他一定不会给人这种他是中央空调的感觉啊，只会让人觉得怎么样呢，哎，这个人会办事会说话让让人感觉好啊，中央空调呢，就是那种对吧，谁都去讨好啊，谁都去关心，但是呢，没有一个人觉得他好，就是他对人很好。

但是没有人觉得他好，我说我会说啊，会办事的人就说每个人都觉得他好，然后呢，也对他很好啊，这就不叫中央空调啊，这就叫高手，所以背后的生存逻辑啊，其实你就是做事多用点心，没别的，你说这种小人小会的事情。

你说你们有哪个不会做的，你比如说这个跟女生在一起吃饭啊，把他喜欢吃的东西往那边移移啊，你觉得这个东西这个动作很难吗，各位就是你做事多用点心嘛，你想最快速的去提升这个女生这个吸引力，对女生的重心。

就是你多用点心啊，而且我明确的告诉你们啊，跟女生交往多用点心这个事呢，不管你这个事怎么样做的好不好，对不对，人家喜不喜欢，你又没用心，我刚刚讲了无数遍啊，你又没用心，这个女生是很敏感的。

能够感受到你没用心就是什么，你没用心，人家就你做了再多，他也不会觉得你好啊，你用了心呢，你哪怕你做了这个东西，他没结果，他觉得你用了心了，他也会给你好的回应，我不知道现在还有多少女生在有女生在吗。

这个苏星一的这个女生我采访你一下啊，如果是一个男生对你，你能明显感觉到他用了心的，你觉得你会对这个人特别反感吗，或说是这个就是他不是那种就是做事稀稀拉拉的那种，你明显感觉到他多用点心。

虽然你不会不一定会特别喜欢这个人，但是你愿不愿意多给这个人一点机会啊，我问你啊，就他做事用没用心，首先第一个第一个问题啊，他做事用没用心，你能不能感觉到，哎，如果不帅的话，做这些意义不大。

那你不做那就更加没意义啊，我用过，但是他说我太黏人了，也许一开始就没看上吧，那你要看你怎么用心的，我告诉大家还有一个如何用心的问题，对吧，我觉得自称不帅做的好，可能会被当做舔狗，可能我说的不对。

我明确的当成，这叫失败者偏见啊，一个女的喜不喜欢一个男的跟他的长相真的没什么态度关系啊，就是一开始介入的时候，比如说我对你会不会那个啊，会不会呃产生好感，产生兴趣，这个跟帅有关系。

一旦你开始跟他正式交往了，后面帅不帅，这个东西呃已经越来越不重要啊，就你如果再帅，你跟这个女生在一起，他觉得你这个人做事啊，说话啊，但是各方面都很low的话，你再帅都没用啊，所以呢，你只关注你帅的问题。

你没关注你做事很low的问题啊，这世上有多么荒唐的风景。