# 怎样学会处事的能力？这五个方法令你受益 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1VT4y1S7Sy

所以，如何學會處事的能力？第一個，大家注意啊，我身上不需要大家去判斷形勢啊判斷什麼東西，那是政治家幹的事情。首先，處事的第一條叫什麼？叫搞清楚關係。我說，你跟這個人是什麼關係？首先第一條。

比如說別人幫你辦事情，那個小雨滴，你幫我去拿個快遞，對不對？你怎麼處理這個事情？搞清楚關係嘛，首先第一個，你看你跟我什麼關係嘛，對不對？你跟女生也是一樣的呀，比如說，女生跟你說，你去幫我拿個快遞，對吧？

你怎麼處理這個事情？或者說你幫我寄個快遞吧，不是說幫我拿個快遞，拿個快遞太簡單了，你幫我寄個快遞。首先第一個，你跟她什麼關係啊？同學關係，同事關係，客戶關係，什麼關係？對不對？或者說是不熟。

這個女生讓你幫她辦事情，你應該辦到什麼程度？是接受還是拒絕？你關係在那裡，對吧？同學同事然後幫你做一個沒關係啊，然後我跟你完全不熟，我給你寄個快遞，對吧？你媽的，我幫你寄個毒品怎麼辦？我跟你都沒見過面。

可能是網面的，你看網上很多這種新聞，國外的這種談戀愛的，對吧？然後找了個外國男朋友，然後讓中國的女友幫他帶著東西過關，完了，對不對？毒品，然後呢被抓起來槍斃了，對吧？他搞不清楚他這是毒品啊。

那人家他不管，你帶了毒品就帶了毒品，對不對？你這個不會讀書的話，你就會把自己陷入險境啊，對吧？所以首先第一個，你不管熟人或怎麼樣的陌生人，你就算是熟人，這個熟人的背景你到底有多瞭解？

你知不知道這是幹什麼的？關鍵是你要看什麼熟人啊，什麼關係啊？你這個事情做到什麼地步啊？我舉的這個例子可能不是特別恰當，但是呢處事第一就是要看關係，你決定了你怎麼去做這個事情，你做還是不做？你如果。

很多人這種老實人就什麼，我不管什麼關係，反正你讓我做事情我就做，憑什麼？甚至有的不懂事的人，對吧？我跟你完全不熟，你來跟我諮詢問題，你必須得回答我憑什麼？我跟你什麼關係啊？對吧？這個典型的不會處事。

你都搞不清楚跟人家有什麼關係，你上來就跟別人開口，別人能不討厭你嗎？這話該怎麼說啊？這事要怎麼辦啊？你不清楚嗎？對不對？然後第二個叫原則和底線，什麼叫原則和底線呢？比如說很簡單，對吧？有的人呢。

信用不好的人，你絕對不借錢，這是不是原則和底線？不管你他媽跟我多好的關係，一是二不是，就算你是我的親姐妹，親兄弟，你信用不好，我也不借錢給你，這就是原則和底線，對吧？所以這就是到第三條。

你要與不要要很清楚，你要不要借錢給他？原則和底線清楚了，關係清楚了，要與不要是不是很簡單？我不要借錢給他嗎？他信用不好嗎？對吧？就算我們關係在這兒，然後呢他也有還可能，但是他信用不好。

他拿我的錢很有可能就不還，對吧？我跟你再好的關係跟你再親的關係，對不對？你只要信用不好，那我應該怎麼處理呢？我借多少錢給你？我礙於關係，礙於情面，你給我借一萬，我可能給你兩千，對不對？你以後別找我借了。

對吧？再也沒有下一次，我也不要你還，對吧？這是一種主事的方式嘛，對不對？所以要與不要的問題，然後呢第四個叫做事有方法，你比如說我剛剛所說的，信用不好的，然後呢你又不想借錢給他，但是礙於關係。

你花兩千塊錢保住這段關係，對不對？這就叫做什麼？做事有方法。你前面三條旅行的時候才是做這個事情的方法的問題，最後一個呢，主事有交代和著陸，對吧？你去做這件事情，你比如說朋友找我借錢，我考慮到呢。

哥哥們呢很有可能還不了錢，對吧？然後遇到了很大的事情，這真事兒啊，我上次也講過，對吧？我拿兩萬塊錢給你嘛，對吧？然後呢我告訴你，我錢什麼時候給你，然後呢你有還就還，沒還就算了。

然後呢什麼時候我會打錢給你，你放心，然後我會詢問你的問題什麼時候來不來得及，我這個錢什麼時候給你，對吧？做事有方法，然後主事有交代和著陸，這就是整個人呢，你去做這件事情說白了，你把這五點搞清楚。

你給人感覺就非常成熟，然後呢就給人感覺非常可靠，然後就知道，哦，我把事情交給你，或者說是我跟你，身邊有你這樣的人就會覺得很安全，對吧？你就是一個做事情很有主見，很搞得清楚，很知道自己要幹什麼的這種。

然後呢你的生活當中呢也不會有那些亂七八糟的東西，這是一個人能夠過好自己的生活，能夠有基本的這種賺錢成家，或者說我們說叫社會生存能力的最基本的東西，這就是什麼？男性的核心能力是什麼？就是社會生存能力。

你連生存能力都沒有，我說實話，你就只能做白男，你就只能做底層，你就只能做表示，你就只能做巨嬰，你永遠成為不了一個真正的男人，或者說呢你就只能做那種技術啥，你可以做極客。

但是呢你很難成為這個社會當中我們說社會中的男人。所以我們的這個課程啊，這十節課呢其實除了教你怎麼跟女生交往以外，教你怎麼去建立你的自信心包括你的這個行為能力以外，更重要的話我們還是幫助你去成為一個。

真正的有這個成熟思維能力處事能力的這麼一個男人啊，包括我們的這個除了我的課程之外啊立體思維法和結構化社交，更加添助於這種為人處事這方面的這種能力啊，所以希望大家呢你想談戀愛你想學會做事情。

你想學會怎麼去社交歡迎大家來報名，包括你在職場上面對吧你怎麼去工作怎麼去找工作啊，怎麼去跟領導和同事相處你怎麼做事情你怎麼去管理，我們整個凡是都有解平臺其實就是教給大家什麼。

大家有沒有發現我們整個凡是都有解的這個所有課程，其實就是教給大家你如何在這個複雜的殘酷的社會當中，如何去過好你自己做好你自己啊去收穫你的事業，去收穫你的朋友圈去收穫你的愛情去收穫一個更好的自己。

這是我們這個平臺來致力於給大家在廣大在困惑當中，在迷茫當中在這個焦慮當中的這個年輕人啊，我們希望能夠去幫助大家，希望大家來報名參加我們的收費資本啊。

我們課程資訊pq2357521534和3393014255兩個QQ號，職場當然也包括學校你比如說學生會啊，包括這個什麼這種有上下級的地方就叫職場就叫相互好吧，今天的課程就到這裡謝謝大家。

