# 怎样解决脱单问题？办法其实很简单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV16L4y1G7AR

所以說這個社會我告訴大家可能不一定完全是這樣的人，在這裡有這種收入很高的工程師我知道有程序員有這樣的人，這種人在我們這個當中我說實話你們不是那種很差勁的人。

但是你們需要補全的其實就是首先第一個就是社會生存能力，尤其是你的溝通表達你的思維你的條理性，包括你做事情想的這個步驟。這需要慢慢的訓練的一個過程，你們這樣的人是比較容易改變的。

比較難改變的是真的是男性群體當中的弱者，比如說我們說的宅男，或者說是這種一直在底層爭霸，然後沒有文憑沒有門路，然後也沒有具體的這種思維邏輯，也沒有各方面這種技能的人，這樣的人而且還不努力。

就是說這個社會對男性群體當中的弱者其實特別殘酷，不是你脫不了單，而是你人生當中的積累，包括經歷這些年的積累，導致你真的不配脫單。根本沒有人喜歡你，沒有人覺得你這個人是可以一起走下去的。

當然我不是說所有人你必須得按照我這種方式脫單，但是按照我這種方式脫單是標準化的，就是說你加強這些能力，你脫單的概率一定強。所以說我們的課程提供了系統的解決方案。首先第一步，行動力的提升以及三觀的構築。

這是我們戀愛型態健身課程給到大家的，這是我的課程。然後第二步，社會生存能力，安排規劃解決問題，立體思維法課程帶給大家，這是一少的立體思維法課程。第三步，與人社交，構築朋友圈，這是我們的結構化社交課程。

第四步，事業上的成長，這是我們職場系列的，包括如何快速找到好工作，然後甚至加薪，然後還有管理課程，包括我們之後的創業課程。我們整個平臺推出的所有課程和文章都是幫助大家去過好你的生活的。我們的理念是什麼？

就是說，你只要把你的生活過好，你的一切才會來。就是說，把你的生活過好，讓你的生活有秩序，然後形成一個良性循環，形成一個好的氣氛。你的愛情，你的友情，你的親情，你的事業，你所有的這種，包括你的身體健康。

這都是什麼？這都是我們能夠去幫助大家去改變和提高的。這也是我們這個課程之所以能夠存在這麼長時間，這是因為確實有很多人通過我們的課程走上了正軌，獲得了好的生活。有人說可以不按順序報名嗎？可以啊。

你如果說你覺得你哪一點你要重點去補的，比如說你像工程師，我覺得地理設施的課程和結構化社交課程你們應該去報一下。尤其是結構化社交課程，就是對於你像技術的同學，這就是典型的缺乏與人交往，然後構築朋友圈。

主動去發展這個朋友關係的能力，包括還有我們說的這個爆炒西瓜皮，就是這種工程師型的這種性格，你怎麼去定位自己。然後呢，你說戀愛心態這個東西呢，我說實話，工程師這樣的人呢，他本身他不缺，你們知道嗎？

工程師這樣的人他不是說缺乏不信心，也不是說缺乏執行力的問題，他最主要的問題是什麼呢？就是所有工程師性格的人，他是不知道該怎麼去跟人交往，他不知道怎麼去，你們會發現所有工程師這樣性格的人啊。

他有一個極重要的東西叫情商定，就是很多女生其實很喜歡這樣的，包括這個紀同學，還有我們那個爆炒西瓜皮同學，你們有沒有發現經常有女生來主動接近你，但是呢，接觸一段時間你搞不定。是不是？這個紀同學，還有這個。

就有真的有做得不錯的，對吧？你紀同學還有這個爆炒西瓜皮，經常有女生主動找他，但是他就是不知道該怎麼去跟女生交往，就不知道怎麼去發展關係。像這種呢，我說實話啊，戀愛課程你可以去報，但是呢。

我覺得你重點應該去關注你的結構化社交的這個課程，因為你不僅僅是跟女生有問題，你一定是跟所有這個人的社交都會有問題。紀同學，是不是這樣呢？你除了跟女生有問題，你肯定跟其他人還有問題的。就你不會怎麼。

工程師的所有問題都是什麼，不會跟人打交道。所以我優先推薦結構化社交課程。然後呢，這個對女生問題的話呢，我覺得你首先第一個，就是這個跟女生交往這個問題呢，我覺得你，首先第一個你有了基本的社交意識之後呢。

你再去參加這個戀愛心態課程，你會覺得更加容易。因為你接觸代碼多了，你會發現程序是可以比BUG，是可控的，但是人類不能，他不能比BUG，尤其是女生，更加難了，對於你們來說是難上加難。好吧。

所以歡迎各位同學報名上課。