# 怎样才能成为女生心中强者？你只需要做好这两点 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Ab4y1m7uY

我们说了啊，你怎么样才能变得强势，你们很多人搞不好觉得啊，这个天天都在说，我怎么才能变得强势，我告诉你们，只有两个方式，第一个是什么，强烈达成目标的意愿，第二个是什么，强大的自信心，就是你很自信。

你对自己很有自信，你就很从容，你就很强势跟人说话，就不怒自威，你的威势是怎么来的，怎么来的，你对自己有自信心，你很从容，很轻松，要么就是说什么，你很有魄力，我一定要达成那个目标，搞不定我也得搞。

所以往往强大的自信心是建立在达成目标意愿的基础上，一个人只有强烈的达成目标的意愿才会有可能不断的去磨练自己提升能力，从而塑造强大的自信心，还有可能成为人群当中那一个受人瞩目和尊敬的人。

我们常说这是所谓的狼性，以及在这个过程当中能够展现出来你作为一个男人的风采和魅力，不仅可以吸引异性，而且能够吸引同性，我可以明确的告诉你们，这是你们很多人最缺的一个东西。

就是我们说你搞不清楚自己想要的是什么，你就没有强烈的达成目标的意愿，然后你就不能去承受痛苦和经历痛苦的痛苦，然后你就不可能积累对自己的自信心，你说话就没人听，然后别人就不相信你，这就是说来说去说一万遍。

实际上这跟异性交往有什么关系呢？首先跟大家讲四点，第一个，不管是男还是女，你弄清楚自己真正想要什么的时候，你的所有行为就会变成主动性行为。我告诉大家，你如果不清楚你真正想要的是什么，你去接触一个异性。

你的所有行为，哪怕你主动跟他说话，主动去送他礼物，主动去干嘛干嘛的，都是贵片，那都是变成被动的，因为你不知道你想要的是什么。你不知道你想要的是什么，就会变成遇到一点点事情，遇到一点点困难。

遇到一点点挫折，我就会想我应该用什么方法去挽回，我是不是应该放弃，你就会变成各种思维模式，其实没有什么那么多，你真正想要的，比如说我就想跟那个女的打一炮，那我就想我怎么跟她打呀，她现在不理我。

我用什么办法去接近她呀。你这个时候就会开动脑筋，你的行为就会开始有主动性，因为你做过被动的一方，比如说一个女的来找你，你开始对她不感兴趣，但是别人总是不断的尝试想各种各样的方法。

突然有一天我发现我有点喜欢这个女孩子，我有点想她了，好像不对劲了，为什么会这样子，这就变成什么？这种行为就变成主动性行为了，我就忍不住了，我就要去联系你了。你就可以对我爱你不理了，那我不是很被动吗？

你们常常觉得我跟别人交往的时候，别人追我，我才是主动的那一方，放屁。我告诉你，真正主动的那一方在于什么？在于这个行为的发迹者，我可以决定我要追你，我也可以决定什么时候不追你，我还可以决定什么时候甩了你。

我可以决定跟你永远在一起，我也可以决定你中途退场，我都可以这么做决定，这叫主动性。所有的东西都是由我来决定，不是你。我们这段关系会发展到哪里，会成为什么样，我们会怎么样，都是我说了算，不是你说了算。

你搞清楚你真正想要什么时候，你才会有这种主动性出来，你才能够主动去做决定，你才能够主动去决定各种各样的东西，而不是看别人的眼色行事。这个大家明白了吗？听明白了没有？这不是人生的三大问题。

我们根本就不需要去上升到人生这么大的高度，我从来不跟你们谈人生，也不跟你们谈这些乱七八糟的东西，我只告诉你，你做一件事情的时候，你要搞清楚你想要的是什么，你就很清楚这个时候你要怎么做，你应该怎么去想。

我应该怎么去做。我应该怎么去想，我应该怎么去尝试，然后一切都是我说了算。有人搞不清楚，那你就当我放屁，我觉得跟你们这些有很多不具备这种思维的人，不具备这种习惯的人去讲这些东西，确实很多人会听不懂。

很明确的一点就是，什么叫主动性呢？你比如说跟异性交往，什么叫主动性的这种行为呢？所有东西都是你说了算，这个叫主动性。也就是说这种主动性是怎么来的呢？当你被拒绝，当你受到抗拒，当你被人反感的时候。

你会再去想方法，当人家表明态度说不喜欢你的时候，你会再去想方法让人家喜欢你。你会去找人家的需求，会去找人家的点，然后会去想办法，把不可能变成可能，这就是什么？这就是叫目标坚定，我想要的就是跟他在一起。

我无可救药地想如何让对方喜欢我，尝试各种各样的办法。只要你有具备的这种思维模式，你就永远不可能被动。除非是我觉得我想了所有的办法，我尝试了一切，我觉得够了，那你也不会觉得自己失败，我只会觉得我不想继续。

我觉得太累了，换一个吧，等一等吧，休息一下吧，都可以，都是你自己说了算。所以我们说要把所有的东西，主动权掌握在自己手上，这是不是掌握了主动权啊？是不是掌握了主动权？从一开始你就是主动的。第二个。

你如果确定了你跟女孩子交往的时候，尤其是你们这些男的，包括女孩子跟男的交往的时候，你思考问题的出发点会改变，不容易陷入情绪。你们以前总会想说，比如说你搞不清楚你想要的是什么，比如说我跟这个女孩子。

我想要跟她有点什么，发生点什么，但是我不知道我具体想要的是什么，那我是不是先跟她做朋友？做了朋友之后呢，我再去找机会，是不是很多人会这么想？是不是很多人会这么想？一会，二不会。很多人是不是会这么想？

如果你很清楚你想要的是什么的时候，你首先就不会这么想。你会去想，这个女孩子她会怎么样，我怎么把她约出来？我跟她聊什么，她会感兴趣？跟她说什么，她会愿意跟我出来，我应该想个什么法子把她约出来？

约出来之后呢，我应该想个什么法子让我们尽可能的在一起，让我们能够牵手，或者说是干嘛的？一步一步的去想，这个时候你的出发点，思考的出发点会改变，怎么改变呢？比如说，我要跟她牵手，我就会想什么？

那得人家喜欢我，然后觉得我这个人不错，她才会愿意跟我牵手吧，那我就应该怎么样？我在跟她约会的过程当中，第一个我应该整理好自己的形象，第二个呢，了解一下她喜欢吃的是什么，第三个，了解一下她的兴趣爱好。

然后在这些方面呢，我跟她第一次约会，给她留个好的印象，然后最好搞清楚她想要的是个什么样的男人，然后呢，我带她去相应的场合，比如说，这个女的喜欢吃食品，喜欢包包，那我就去租个豪车。然后呢。

约她去这种最高级的餐厅，点最好的西餐，当然要花点钱，我只是做个假设，那我今天一天下来，她会不会觉得我就是个高富帅呀？哪怕我这个表情，我今天把自己收拾得很整齐，我开个豪车，然后我带她去最好的地方去享受。

那她就会觉得，哇，我好像遇到高富帅了，那我要赶紧把她绑住。那这个时候，你跟她之间的交往，你就掉入对方的，因为你知道她想要什么，她就想要一个高富帅。你可能遇到另外一个女生，传统一点的。

这个时候她年龄也大了，你会发现，这个女孩子26、27岁了，还没一个男朋友，然后你了解一下，这个女孩子挺传统的，那你就想，她可能想要的是一段稳定的婚姻，她可能希望这个男的比较负责任，有点小钱，能够对她好。

那你分析清楚之后，你就知道，哦，那我应该这样对她，我跟她在一起做的每一件事情，我都要很用心很认真，然后要好好地认真地去追求她。或者说你还可以想一些很小的点。

比如说很多女孩子都希望有人在冬天的时候给她熬汤喝，然后给她做做按摩，每天给她准备早餐，给她种一朵花，这都是什么？这都是你去从别人开始怎么样？你要去解决问题，你要去让这个女孩在一起。

你要去考虑她需要的是什么？你的出发点不再是说我想要什么，我怎么怎么样，因为毕竟是说你要去搞定她。我们要解决任何的世界上的所有问题，不管是男女交往的问题还是所有的问题，我们说把这个问题上升到哲学高度。

我们思考问题的出发点都要从个体出发，而不是从主观出发，我们要从客观出发。那我们的客观是什么？我们所面对的对象就是客观了，女孩子的心思你永远不要开，但是她的需求是不会变的，心思你捕捉不到那是不稳定的。

你可以捕捉人家的需求嘛，她想要的是什么嘛。你先满足她想要的，那你就能得到你想要的嘛。就好像是说你每天跟我说一个笑话，每天陪我聊聊天，你让我开心，让我愉快，我就愿意跟你做朋友啊。同样的嘛。

人和人之间的交往是不是这个道理？一是二不是。人和人之间的交往是不是这个道理？包括我们解决所有问题是不是这个道理？能听懂吗？一能二不能，我已经很怕你们听不懂了，我尽量跟你们讲，能听懂吗？什么是主动性思维？

你搞清楚你自己想要的，你才会去具备这种思维方式。你如果这个前提都没有，你搞不清楚你真正想要的是什么的时候，你就不会有这种思维方式，你的思维就变成情绪化的思维，就会变成你们经常问的那些问题。

她会不会看得起我。我要不要放弃，那就变成无效思维了，你就解决不了问题，就搞不定嘛。所以你们很多人一问问题，我就知道你们搞不搞得定。第三个，当你遇到问题的时候，你如果搞清楚自己真正想要什么。

你就会认真思索该怎么办。你越想搞定这件事情，你的思维会变得越严谨而有序，你的欲望越强，你的思维秩序越强，会越严谨，逻辑会更加清楚，因为你会逼自己去想办法，因为你想搞定嘛。第四个，当你被抗拒的时候。

当你遇到困难的时候，你不会容易气馁，不会容易情绪化，而是再想方法尝试。这就是我们常说的，你要在与人交往当中，与一行交往当中，包括你做事情当中，你要把握主动权，都跟这个有巨大的关系。

跟你有多想把这件事情做成，有很大的关系。你如果不是真的特别想把这件事情做成的话，你的所有的东西，除了你去骗，除了你去套路，都不是一个正确的方法。所以我希望大家，真正的去学习这种思维方式。

我们会在我的复位课程中，第二节课跟大家讲，行动性思维当中的时候，告诉大家。我刚刚所说的，就叫行动性思维。你首先有一个目标情况下，你才会具备行动性思维，否则是什么？全是情绪。

而且那些情绪对于你去解决任何问题，包括你们经常去想的那些事情，什么我要不要放弃啊，我要不要继续啊，他会不会看不起我，你们觉得你们想的这些问题，对于你们搞的一个妹子，是有用还是没用。

是有积极的作用还是有消极的作用。是有正面的作用还是有负面的作用，你们来学着告诉我。我可以很明确地告诉大家，你们如果搞不清楚你想要吃什么的时候，你想的所有东西，对于你把这件事情做成，都是有负面意义的。

没有更多意义的。就是说，你想的所有东西会对这件事情造成阻碍，对你得到的结果造成阻碍。而你们很多人，为什么这些年，包括你们的人生经历，为什么你们什么都得不到，一事无成，为什么你们连个女的都搞不定。

原因就在于你们思维当中各种东西太多了，这叫思维的垃圾，让我们来帮你过滤。欢迎大家报名我的付费课程，包括我一事好成的付费课程，课程资讯QQ 2357 521534和33930 1255。

学习我们的课程对于你们有非常大的帮助，对于你们的人生，对于你们的未来，对于你们所有一切都是有好处有益的，好吧，希望大家赶紧来报名参加我们的课程，今天课程就到这里，谢谢大家，再见。

