# 怎样追一个不搭理你的女生？三个核心素质：吃得苦、霸得蛮、耐得烦 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1CT4y197n5

然後呢大多數人出現的問題跟大家講講，可能大家都知道我是湖南人對吧，我這一口子塑料普通話塑料六場浮品的這個塑料普通話，講湖南精神對吧大家都知道湖南精神是什麼，吃得苦罷得蠻耐得煩，大家聽過這三個詞沒有。

典型的湖南精神啊這三個詞什麼意思呢，這個用湖南精神跟你講很有意思啊，首先第一個呢大多數人呢吃不得苦是因為什麼原因，湖南人老說要吃得苦罷得蠻耐得煩嘛，是因為你精力不夠人就吃不得苦。

你比如說這精力不夠的情況下，你想問題你想一下你就覺得累，你更別說你扛一個東西對吧，你精力不夠的東西你扛一下你就天旋地轉，你們有沒有想過這個問題啊，精力不夠一個表現最初最最極端的一個地方是什麼。

我跟你們講啊，精力不夠的人很就是非常吃不得苦的人，這個我跟你們講這個非常非常那個，就很容易有疲倦感很容易有很累的那種感覺，有人說對起動量高說的非常對，精力不夠的人因為那你想一個人為什麼會。

這個什麼會精力不夠說白了生活習慣差，早上不起床晚上不睡覺天天打遊戲，從來不幹正經事每天懶到那裡，我問你們你們有這種情況的人，你是有幾個精力好的有幾個精力充沛的，晚上不睡覺的早上不起來的不按時吃飯的。

你精力不夠你肯定吃不得苦啊，而且這樣的人又怎麼樣，我還跟你們講一個吃不得苦還有一個原因對吧，那跟精力不夠也是相通的就是他沒有慾望，我說的慾望不是說你的這個信譽啊，不是說你的這個其他的這種什麼物質慾望。

我說的是你生活當中沒追求，就你沒有說我一定要集中一個精力，我去達成一個目標的這麼一種很強的，這麼一種衝勁在，就是說你對一件事情很熱愛，我對這件事情我很熱愛，我很有慾望的情況下。

你那個時候根本就不會覺得苦，你比如說那種打遊戲要上分對吧，要衝擊的那個階段，這個很多人都有這種體驗，失敗了對吧受挫了不覺得難受，然後費寢忘食飯也不用吃了，藥也不用睡了對吧，你覺得這個是苦嗎。

別人都覺得這種人很苦，但是他有那種什麼專注的這個目標，然後去那個什麼，你說人的每天的精力是有限的，但是人在追逐目標的時候，一定要做成一件事情的時候，你們會發現他的精力是平時的好幾十倍。

是你真的要去把這件事情全心全意，一定要把它做出一個結果來的時候，有沒有發現，這也就我們說背後的一個最主要原因，他們缺乏核心慾望，你對一件事情沒有做那種，達到那種真正特別特別想要的地步，你就會很沒精力。

所以說我告訴大家，一切都是假的，只有這個是真的，這個是能夠支撐一個人走過光明，黑暗走過一切艱難，困苦的一個背後的一個主要的支撐的東西，沒有這個東西你就很容易渙散一個人，然後很容易一事無成。

很容易原地踏步，很容易對自己沒有信心，很容易什麼都做不了，這是我們說的生活習慣差，這個韓國留學生賴鶴就說得非常對，所以要去健身，就告訴大家健身的人這個精力狀況會好一點，包括早睡早起這種生活習慣好一點的。

就少去玩手機，少去打遊戲，少去幹一些這種不好的這種事情，保存好你的精力，然後讓你更加的那種，做那種有意義的事情，更加有勇氣，就說白了，一個人精力夠他正能量就夠，一個人精力不夠他又正能量不夠。

他就很容易做這種負能量的事情來消耗自己，精力差的人只會精力越來越差，精力好的人也會精力越來越好，這首先第一個生活習慣差，所以我們說的這個水壓從根源上你就很差，所以你做什麼事情就會出現什麼，行為強度差。

就霸不得蠻，就是什麼叫霸蠻，就是這個事情本來我能力範圍我搞不定的，但是我霸點蠻我把它搞定了，就有點硬的頭皮，有點硬撐的，然後我做到了超過我能力範圍那麼一點點的事情，然後我把它搞定了，霸得蠻是什麼意思。

其實他不是說要求我們說，這個去做一些完完全全我們能力範圍外的事情，就是一定是做一些對於我們來說有那麼一點挑戰，但是一定是說我們能力範圍能夠做到的事情，能夠超越我們，就是對於我們來說有壓力。

然後我們咬著牙把它搞定了，這說明什麼，這說明行為強度要不要強，你前面那個精力不夠的情況下，你這個我說的這個水龍頭，這個水壓都不夠的情況下，你的行為強度能有多強，霸蠻不是堅持，你說霸蠻是堅持不放棄。

就霸蠻其實就是什麼，就是你做一件事情果斷堅決，知道嗎就是果斷和堅決，就這個事我搞了就搞了，搞不定霸得蠻也把它搞定，這是不是湖南話，湖南人經常講的這個口頭語，這不是我說的典型的湖南精神嗎。

對不對這話說出來多有霸氣啊，對不對霸得蠻嘛，這就是說你有了這種什麼這種決心，有了這種果斷你才能霸得了蠻，你看這個你們有多少人做事情軟趴趴的，遇到點困難遇到點問題，然後就糾結去猶豫，你說你搞得定嗎。

你搞得定嗎，然後第三個沒有結果，這是湖南人典型的說的叫耐不得煩，其實就說明一個人要做成事情，一定要具備這三個核心素質，包括你們很多人說追一個不喜歡你的女生，是啥意思，就不怎麼搭理你的女生，是啥意思。

說明追這個女生有難度啊，你如果去做一件有難度的事情，你還知不得苦，你還怕不得蠻，你還耐不得煩的話，你怎麼去把它做成，如果你在追這個女生這個過程當中，你表現出這三個特質，第一個你肯吃苦，捨得花本。

你捨得用心，你肯吃苦，就算他那麼不好搞，你也願意花心思去搞，然後你報個門，什麼意思呢，就是說你很堅決，我告訴你們，所有女生最在乎男生的一個態度就是他堅決，不管怎麼樣，我一定要跟你在一起，對吧。

這是男子氣概荷爾蒙的一個非常重要的表現，你比如說跟女生表白，我以前講過一點，就算你拒絕我十次，一百次一千次一萬次，我也要試第一百零一次，第一千零一次，第一萬零一次，直到你點頭為止，你把這話吐到嘴上。

然後往地上扔的那種感覺，這話就什麼，就吐口吐目就是個釘子，然後釘在那裡，說明你堅決，這就是男子氣概的來源，你說話怎麼變得有男子氣概，你要培養這種能夠怕的蠻的這種精神，你怕不得蠻的話，這個有很多事情。

那你根本就搞不定，你像這種追女生，很多人都說你要好的，對吧，包括這種屌詞逆襲，說實話，這個說一句可能貶損，只能說一句自欠的話，這湖南人大多數都不是什麼，這種什麼家裡有錢，這種貴族大多數都是什麼。

你看我們中國從過去到現在，所有湖南人都是什麼，都是屌詞逆襲出來的，全都是屌詞出來的時候，誰有身份有背景，都講的是一個奮鬥精神，所以你們可以去看這個，你們可以去看，所有在外面看到湖南人，你們可以去觀察。

我自己雖然我認為我算是懶的，但是我觀察過所有湖南人，基本上湖南人都比較勤快，你們可以去看，中國人大體都是一個勤快的民族，但是我覺得湖南人比一般，普通的其他省市的人，還是要勤快一點，有人不信。

那我也不能說代表所有吧，我觀察到的本體是這樣的，不是就今天個外向，跟大家講一個這個有意思的事情，就是說這三點，就是說你要去做一些有難度的事情，一定要能夠做到這個，第一個精力要集中，你才能夠吃得了苦。

然後要有足夠的衝勁和激情，第二個就是說，你要夠果斷夠堅決，你要霸著蠻做事情，你不能霸不著蠻，一件事情一定要能夠堅持，要有耐心，不能說做的事情好煩，然後我做不下去，然後我就不做了，我就放棄。

你們大多數人身上，其實是缺乏這種很硬核的東西，我提過很多，我提過幾次，我們說其實這一個人精神脊樑主宰，大家有沒有想過，這是不是這樣子，作為一個男生，這是不是一個男生核心品質，他最核心的東西。

其實就這三點沒別的，這個其他的東西，我覺得男子漢氣質，其實就是這樣子，你如果說什麼，我們不是說我嘴上多能那個，去恐嚇別人，對吧，我不是那種大大呼呼的，其實男的，你說一個人有男子氣概，不就是這三點嗎。

你說放到這個追女生這個上面，對吧，膽大心細臉皮厚，心細對應的是什麼，是你耐得煩嗎，對不對，一是二不是，你對一個女生心細，就是你很耐得煩嗎，你能夠去把一些事情想得很細，然後能夠很體貼嗎，然後那女生就覺得。

你這個人好暖，然後膽子大就是什麼，膽子大其實就是你能吃的苦，你報的瞞，臉皮厚其實還是第三條，對吧，耐得煩嗎，能夠堅持，其實這就是我們說一個男生，你一定要有這三種品質，你沒有這三種品質的話。

其實有很多事情你做不成的，你如果想要去追求好的，你如果礙於現狀的話，你怎麼都行，但是你想要追求好的，你必須有這三種品質，你這三種你哪一條你缺的都不行，你比如說你生活習慣差，你必然導致什麼，你行為強度弱。

你行為強度弱，你必然導致你做什麼事情都沒有結果，你做什麼事情，你都沒有結果的情況下，你所有事情你都失敗的情況下，你只會更加逃避，你的生活習慣會更差，可能有的人你比如說很簡單，有的人原來可能還撩一下妹。

如果你長期撩不到，你會變成什麼樣的，就是你一開始這個還能去泡一下妞，還能去追一下女生，你受過幾次挫折之後，人會變成什麼樣，所以就開始去逃避，就開始在遊戲裡面，在導播片裡面。

在這些消極的這種習慣裡面去逃避，對吧，又開始自卑，然後當他下一次，你再想去讓他去撩妹的時候，他會覺得撩妹的難度比以前更大了，然後更容易放棄，更沒有結果，然後這個惡性循環就形成了對不對。

其實大家看到中間這個圖形，就是這個惡性循環，你有多少人是，就是按照這三個循環當中，來度過這一生的，到現在為止一直都是，有多少人是這樣，所以你要知道，這位空格件兄弟，你現在你知道嗎，你要的不是撩妹技巧。

你現在你明不明白了，你要的不是撩妹技巧，你要的不是學會如何撩妹，你明白嗎，你現在真的懂嗎，就是因為你現在，你太關注這些東西了，你生活當中一無所處，你沒有什麼有意義的事情可以做，人一旦沒有意義。

有意義的事情做，他的所有心力就會，包括你的荷爾蒙分泌，他的所有心力就會關注什麼，吃喝我先不說，熱情和賭博兩樣，是特別容易介入的，你現在還好沒有人勸你去賭，我告訴你，你要是再墮落一點。

身邊有一個壞了一點的朋友，現在你可能還只是關心撩妹，如果有一個人把你帶進這個什麼，賭博的坑的話，又賭的話，你只要嘗試了，我跟你講你的生活就萬劫不復了，完全沒有翻身之地，而且你這種人特別容易那個。

特別容易上套，你說你不抽不賭對吧，我給你講一個點，只要你身邊有一個人，每天跟你說我贏了10萬塊錢，每天跟你說，不出一個星期你肯定會去賭，就你這種自控力很明確告訴你，你現在還好沒有人勸你去賭，我告訴你。

你要是再墮落一點。