# 怎样才能快速的遇到你的真爱？看恋爱高手为你支招！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1CP4y1G7aW

所以我們說你要去找真愛我們只能說什麼呢，你要快速的去找到你的真愛，首先第一個呢我們說要有怎麼樣，要提高你的下限而不是提高你的上限，大家知道什麼叫提高下限嗎，就我最差我也不會找到那種對我有害的。

我們說要找到真愛的前提就是，我們首先第一個我們不能早噴自己的，你們只要避免掉這個問題，其實你找真愛就是，我個人覺得不是那麼難的事情，第二個你學會怎麼去識人，你比如說我們也很容易。

我們說在生活當中只要碰到一個，如果說你按照最原始最基本的方式，你遇到一個長得還不錯的人，你就很容易怎麼樣，你就很容易感覺是說互相吸引，你如果說完全沒有這種，比如說你一天到晚跟這種什麼。

跟那種生活混亂的人混在一起，比如說這些人對吧，反正五毒俱全樣樣都來的那種，你說你是不是很容易，跟這個群體當中的女生發生感情，人這個東西其實你說什麼是真愛啊，以前這個科學家有過研究嘛，大多數人認為這個。

就原來我們沒有互聯網的這個時代，大多數人都認為自己這個什麼，自己的真愛往往都是什麼，都是三個階區以內的，就你所認為的真愛，往往都跟你自得的三個階區，這說明了什麼問題，人最怕相處，對吧，人最怕在一起。

有很多時候你喜歡的人，你說跟著那種網戀，通過網上一張照片，喜歡上一個人的有多少啊，就算是那種，那種是有喜歡的那種情愫在裡面，也不真吧，人真正發生感情往往是，兩個人怎麼樣，有經常的這種相處，經常的碰面。

對吧，哪怕你跟他不說話，喜歡上班裡一個，一個這個搭話，或說喜歡上班裡的一個女生，你也得看到這個人吧，班裡面，你得天天看到吧，看到真人吧，是不是，一是二不是，不是什麼偶遇，你得看到這個人啊。

我們說這個叫什麼叫，我們說第三條叫什麼，叫加大碰撞概率，就是說你得，你在這個群體當中，你得認識這樣的人，你得碰到這樣的人，對吧，那首先第一個，就是你首先要避免說，我去碰到那些不好的人，對吧，你比如說。

有些這種群體，你比如說去找男友，對吧，有的人就去什麼，去PTV找，甚至有的這種女生就在忙呢，就什麼去，服務俱樂部啊，去什麼車友會啊，去什麼這種那種，她老覺得這種男生，這個能夠遇到好的，對吧。

結果呢一天到晚遇到一些，什麼有錢的渣男，對吧，我原本我就跟沒人分析啊，比如說那種喜歡去高爾夫的，我就說你這個去高爾夫，你說你去高爾夫，你能碰到什麼樣的人啊，你能碰到什麼樣的，有幾個正經的。

或者年紀輕輕去打高爾夫的，對吧，你可能會碰到一幫老頭，就是說他很現實的一個情況，他就經常碰到一些什麼，碰到一些這種已婚的男的，啊公年男的，然後來追他的，都是這樣的，啊然後把他當菜，所以首先第一個。

你選擇的人群，這個很重要啊，當然我們說你要選優秀的，比如說學歷企業愛好等等，進行初步篩選，就是說人家的這種學歷，受教育程度啊，包括個人素養，對吧他所從事的這種工業，包括他的愛好這些東西。

啊你其實基本上呢，對這個人我說實話啊，這個首先啊這個，就你從這個人群當中去找，你的能夠找到優秀的啊，這種概率相對來說，我都先不說人品，對吧但是呢第二個就是說，你這個目標人群當中呢。

你要數出的數出的第二件事情，就是什麼，對這個人的底細要了解，現在整個這個社會我們說，去遇到分擔，為什麼以前容易遇到，因為我們不需要再進行這種，我們說叫底細上的這種了解，可能就是說什麼。

你二姑的什麼廣場舞的這個舞伴，然後呢找了他侄女，然後給你介紹，對吧那彼此雙方的家庭背景，情感經歷這些東西，那可能問一問就清楚，啊然後這個，你說選善良的就對了啊，我告訴你這個，選善良的有什麼用。

男的善良有什麼用，我可能說作為一個底線，但是沒有說作為一個篩選標準吧，對吧你篩選標準還得有錢啊，還得長得帥啊，還得家庭條件好啊，如果說有一個開關啊，就不是人品不好的話就得關掉，你善良有什麼用。

我們這個社會男生的善良是最不值錢的，你有沒有發現了，你善良你掙不到錢啊，你善良你這個不懂得管理生活，你善良你承擔不了責任，你有什麼用，然後呢這是第一個，就是你首先你要選好你的目標人群。

然後要去能夠去了解對方的底細啊，你只有這兩者都把握清楚了，你這個時候呢，你再去那個就是說，首先第一條啊，我們說你要去快速的去找到你的真愛，首先第一條要學會拒絕，要學會拒絕，這是拒絕什麼呢。

拒絕那些好像看起來很優質，好像看起來然後你很多信息你掌握不了，我說這個叫寧可錯殺一千不可放過一個，這種東西，然後呢這個，這首先第一個啊，你的目標人群要找的相對來說好一點，比如說我發現有一種這種女生。

她就很會去找啊，比如說以前就說，她就專門找這種戶外的啊，她專門找這種戶外的，比如說這個什麼健身的群啊，啊然後呢這個什麼這個跑步的啊，搞馬拉松的啊，然後騎單車的她就去找這種群啊，就專門找這種人群玩。

你們知道這種人群有個什麼好處嗎，這種人群的男生有個什麼好處嗎，大多數都比較陽光，而且呢比較對有的時候比較自律，然後這個什麼意志品質比較堅定，就沒那麼多花花腸子，然後呢有活力然後拼事業啊。

就這樣的人是比較正能量的這種，所以呢基本上呢他就能夠找到什麼這種，在這個人群當中去找，然後再稍微了解一下了解一下對方的體，這個底氣就挺好的，然後第二個呢叫什麼叫找出你的市場。

那就是什麼樣的類型的人會喜歡你，這個當中呢有主動型的也有被動型的，比如說啊就說這個你要去找這種，呃有的這種人群的人啊，這個首先第一個你要給自己找一個標籤，或者說是找一個定位啊。

比如說有的這種女生哎就會說我是一個養貓的，這是什麼女呃這個女程序員，是不是這個形象就是，是不是就會立在那裡啊，養貓的女程序員對吧，你這個形象是不是就會立在那裡，就就就一個這個女生生活比較簡單。

然後呢這個什麼哎這個程序員這種職業，對吧又相對來說呢，就是相對來說比較單純啊，然後一個簡單單純的這個女生的這個形象，是不是就立出來了，對吧你看有的這種男生可能就喜歡這種職業，或者說喜歡這種對吧。

那你首先第一個，人呢是要找出自己的市場，什麼類型的人會喜歡你，我個人覺得這個當中呢有自己，你有你人生經驗的這種，呃總結也有你刻意而為之的一種方式，對吧比如說有的人就刻意展示你說這種。

有的男的特別刻意去展示自己有錢，對吧那你說他會招來什麼樣的女生呢，對不對啊有的這種女生呢，刻意的喜歡去展示自己的這種身材上的這種性感啊，包括去化妝啊什麼各種，他會招來什麼樣的男的。

對吧就是天天的去去什麼去去搞發什麼這種跳臀啊，啊發什麼這個就七七八八的這種東西啊，又去賣肉啊，這種女生會招來什麼樣的男的呢，對不對，所以當你去展示的時候，你刻意去展示你的優點的時候。

你要去想出你要去想出什麼樣的人會探討這樣的優點，你比如說你女生我覺得展示幾個插花，對吧然後呢這個什麼這個能夠下廚啊，然後呢這個什麼這個甚至你還會搞點這種文藝。

比如說寫字啊啊或者說是什麼那種相對來說居家一點的那種愛好，對吧你說如果這種優點展示出來，包括你把這種這種東西展示出來，你說會吸引來什麼樣的男的，跳舞可能還不行，畫畫我覺得可以。

你展示出這種稍微居家一點這種品質的話啊，各位你肯定就是吸引男的那種就是想要去去想要去結婚啊，想要去居家的這種男生啊，對我跟你們講一個最簡單，你碰到一個女生對吧生活比較簡單，然後呢哎這個喜歡做飯啊。

然後呢這個就就擅長做飯，然後擅長下廚，然後呢家裡面裡裡外外，然後收拾的乾乾淨淨的啊，然後呢還養的養點寵物，對吧然後這種類型的這種女生，我不知道你們覺得就很多男生就會覺得這種女生娶娶回家當老婆挺好的。

然後生活工作然後比較簡單比較穩定的那種對不對，各位有沒有這種女生你想想想拿回家就娶回家當老婆嗎，對就生活比較簡單啊，然後呢也不亂花錢啊，然後自己呢還那個什麼還有點自己的小愛好，比如說會做飯啊。

然後呢會這種什麼會插花呀，會幹這些事情，基本上你的形象就立出來了，就是說在這種男生眼裡面這種女生就是用來結婚的，男生對人的這種大腦是會對這些東西自動分類的，他就不會對你這個什麼有非正之想。

對吧就覺得這種女生就是娶回家當老婆的，甚至有的女生我們說現在這種的，你們自己女生也看得出來有的女生長的就是那種老婆的，一看這種女生就是覺得哎呀很周正很端莊，有那個我們說叫更舒暢。

對吧說的這個男平面有的女生就長的一張小三的，這男的一看就對他，你們女生自己也能那個也能看出來有的這種女生，就是你一看這女生都不像什麼正經人，男生一看到更不想跟她正經的，就因為他那個樣子。

我們說這個男平面這個東西你們也別怪我，就叫一張表臉，對吧這不是什麼化濃妝啊什麼這種東西就是感覺，你看到那女生所以有的這種女生很煩躁，就是說他覺得我平時明明沒做什麼，但是招來的都是這種什麼渣男。

而且很多人說什麼我長的是一張表臉，真的就是這樣，因為你說女的就看點男的就不能看，原因很簡單啊，因為整個社會對於男女的這種篩選標準是不一樣的呀，那對女的要求就是美不美啊，那整個社會就這樣了。

怎麼說整個社會的風向變了呢，再說我們生活在這個社會裡面那就得這樣，沒辦法你不可能一個人去挑戰一個群體，對吧你畢竟是生活在社會裡面，主要是說你牛逼，然後你只生活在你自己的世界裡面，對吧你不是說男權社會。

整個社會全世界都是這樣，女生都愛美，你見過有幾個男的愛美的，男生都什麼，我們評判這個男生都什麼，這個男生能力強不強，有沒有用對不對有沒有價值，這就是對男生的要求，對女生當然看臉了。

你對女生如果說一個女生長得醜的話，你看有男的看她嗎，你看現在整個社會對於這個男生愛美的，是什麼樣的這種態度都罵娘炮嘛，所以說實話你們這種很多這種，這種女生這種得偶的這種狀態，我說實話你們有沒有發現這個。

跟整個社會的主流價值觀總是有偏差，最重要的一個問題，你看啊這個看臉看條件，跟主流價值觀有偏差，看男人有沒有能力啊，有沒有本事啊，沒能力沒本事，有錢也會敗光啊，打得好看也沒用啊，打得好看賺不到幾個錢。

天天還得伸手跟你要錢，你難道是富婆包養小白臉嗎，你當然你有那個錢，你說我他們有這個資本，那你當富婆好了，那你當作啥也沒說，你想找一個可以依靠的男人，你就不能這樣對不對，第四個選擇最有感覺的那個人。

然後第三個我們說這個，你要找出你的市場來，就是什麼樣的人會喜歡你，然後呢你在這個裡面呢，如果說啊這個這個這個你，比如說IP男，我也覺得IP男都沒什麼不好，對吧，除非是說呢你就是不喜歡，那是另外一回事。

對吧，你找出你的市場，然後你在這個市場裡面，那就瞧好了，尤其是說呢我們說，你去爭霸爭愛，首先第一個呢，不是說我用什麼方式，用什麼方法，怎麼這個用什麼套路啊，有什麼，首先一個點就是說你是，你是什麼魚。

你要在哪個海裡面游泳，你知道吧，你如果說呢，你是一條什麼淡水魚的話，你就選擇江河湖，對吧，你如果是海魚的話呢，你就選擇海啊，這就是說你們要遇到這種事，有的人呢就什麼，就是我明明是只適合去。

在這種小溪小湖裡面待著，你偏偏要去大河裡面啊，有的人明明是你要去大海，你偏偏要怎麼樣，你偏偏要到這個，這個淡水系統裡面來，你這樣跑來跑去，你就怎麼樣，很容易被這個水傷到，你生存不下去，對吧。

這就是說你首先你要找出，這個適合你的環境，你找到這個環境裡面，你身邊自然就怎麼樣，一切就順了，有的人就是說自己呢，明明沒有那個本事，然後呢偏偏跟我們說，叫圈子不同不必強榮嘛，對吧，你根本就跟那個圈子。

隔著十萬八千里，你偏偏要去強榮，對吧，你本來呢，你就適合找一個什麼，你是三四線城市出來的，你最好就找一個什麼，三四線城市跟你一樣，對吧，然後那種男生呢，跟你有話聊，然後也知道你平時。

你原來的那種生活狀態，然後呢兩個人，也在這個城市裡面，然後一起去奮鬥，對吧你就應該這樣子，如果說你是城裡出來的白富美，你就應該找一個什麼，也是跟你一樣家庭的，也是書香門第的，兩個人呢有話聊有談吐。

有這種東西，對吧兩個人，包括三觀這東西都一致，然後知道選什麼不選什麼，然後呢思維文化品味什麼，都差不多，你要減少很多不必要的麻煩，所以你是什麼樣的貨色，你就待在什麼樣的地方，你不要說什麼這個。

我想要什麼什麼，每個人都希望什麼，我要什麼走上人生天空，然後迎娶白富美，說白了有的這種東西，好像一定不適合你，對不對，就像我們說以前說這個，我看了一個小視頻說人類，這個地球上最毒的東西。

你們知道是什麼嗎，最毒的東西，你們知道是什麼嗎，其實是氧氣，就地球上最毒的東西，實際上是氧氣，就為什麼你看啊這個氧氣，你一個蘋果咬一下，然後呢馬上就會變黃，對吧因為迅速氧化，包括所有東西，只要氧化之後。

它都會變質，包括我們每天，這個這種氧氣，都會把人這個器官給腐蝕掉，包括各種有各種各樣的，這種氧化作用，就是說他說，舉了一個例子，什麼呢就是說，為什麼說最毒的東西，是氧氣呢，是我們人類和動物啊。

包括植物啊，是適應了這個氧氣的環境，如果說是外星生物，來到地球上面，說不定第一下，就被氧氣給幹掉，因為它氧化速度快啊，對不對，你看什麼東西，氧化起來都不是速度最快的，對吧，所以有很多時候就在於什麼。

你去什麼樣的環境，你去什麼樣的人群當中，當然你可以有目的的去篩選，對吧，你比如說通過學歷啊，企業愛好這種東西，你能夠篩選掉很多這種，我們說叫比較怕的人，各個東西呢，基本的篩選我覺得還是要的，對吧。

因為有的這種人，他沒學歷沒文化，然後呢，他會有很多壞習慣，就我們在生活當中，比如說最底層的人，對吧，常說窮人窮人怎麼來的，在我們這個社會，都是那些最沒有自制力，然後呢，最不上進最懶散那些人。

就會成為我們這個社會的窮人，這種人基本上你到哪裡，你都不會受待見嘛，所以我們說要低於底線啊，對不對，你基本上有點學歷的人，有點他的家庭背景的人，有個好企業的這種，基本上他的生活水準啊，包括他的生活習慣。

不會太差，尤其是我們說叫男生，我們可以看，一個男生的我們說，他的這個品質啊，跟他事業的這個，我們不管是說成功程度，或說什麼是正相關的，你們有沒有發現，男的跟他的事業，一個事業越好的男生啊，基本上呢。

他的這個就是各方面的相對來說，都要好那麼一點點，我說是事業啊，我不說有錢啊，就有錢的這個男的，有很多這種有錢男的也不行啊，就事業不錯的這個男生，他人品不會很差，因為男的要賺錢呢，可以不用想責任。

但是男的要做事業，一定要想責任啊，這可能就是第一個，包括男生去找女生的話呢，一般來說呢，女生一般來說是家庭越好的，這個很有意思啊，你們回去看啊，女生家庭越好的，就是她的父母親啊，不一定特別有錢。

也不一定特別那個，女生家庭越好的，然後她的女生，基本上各方面都更加周著，比如說父母親為人踏實老實，對不對，你看這種家庭，一般來說女生一般不會很差，大家有沒有發現，就是家庭分為好的。

事業跟賺錢有什麼不一樣的，你不一樣的多去了，賺錢可以坑蒙拐騙，事業是不行的，事業是公開的，是陽光的，對吧，是我承諾給你什麼樣東西，我得把我的產品做好，我得把我的事情做到位，是需要去負責任的，事業是。

我們要在社會上面去公開的，去把一個事業做好，是不是你要對股東負責，你要對用戶負責，對不對，比如說華為嘛，對吧，但是你要賺錢就不一樣了，我可以狂賭毒啊，我可以撈騙啊，對不對，那個東西我只需要喝酒菜啊。

我只需要操縱市場啊，我不需要我有實際的能力，我也不需要我去兌現，給這個社會大眾的這個承諾，一個人只賺錢的話，是怎麼樣的，很有可能他要危害社會，事業的話呢，一般來說是對這個社會有益的，這就是區別。

所以這個跟大家講這麼多啊，最後呢，我還是想跟大家講，就是在你把你的底層的一些東西啊，就是前提一些條件，你規劃好了之後，我今天總結一下，今天講的內容就是，你要把你的前提條件給規劃好了。

比如說你要經過一定的篩選，然後呢，去到合適你的這種人群，然後呢，你再怎麼樣呢，就懂得去展示你的優點，給這些人去展示什麼，比如說展示，你要結婚的話呢，你就展示你這個居家的一面，你要談戀愛的話呢。

你就展示你這個有性格魅力的一面，對吧，這個不是說一定有性格魅力，就是有一定魅力的這種，就是不管是性格也好啊，性別上的一些優勢也好啊，但是不是讓你去暴露啊，就兩方面都要吧，我覺得就不管是身體上的。

還是說你的這個，這個與人相處這一方面的，就是說談戀愛，當然其實還是願意找一個好女孩談戀愛，對吧，但是前提來說呢，談戀愛更加看重的可能是對方身上的，我們說叫性吸引力，或者說叫性魅力啊。

當然也要加一些性格方面的東西啊，所以呢，我最後還是告訴大家，就是你把前提的這些東西準備好的時候，你加大你跟這些人的這個碰撞概率，就是你生活當中，你把你的生活當中，這個你每天你經常出去。

你大概會遇到什麼類型的人，給他圈好了，就你怎麼差也不會差到哪裡去，就你至少要是一個提高下限的過程，不一定是說你要提高上限，這樣你就比較快能夠遇到你的真愛，如果說呢，我們說更屬於說。

叫典型的一種經濟學的思維，就是我們說你做A事業，對吧，你一年也能賺到50萬，但是呢，這個有成本，如果本來你去做B事業的話，你比如說我在這裡講課，我可能一年也只能賺一點錢，但是我如果我就做別的。

我可能一年能賺個幾百萬呢，對不對，這在經濟學來說，這種成本核算都是不合理的，所以為什麼前提來說，尤其是這種女生找男生，包括男生找女生，你前提來說，你把你的這個範圍確定好了，對吧，你可以避免你遇到垃圾。

所耽誤你的時間和這個什麼，和精力，這就是現在很多女生，怎麼講都講不聽，告訴你們不要老去找有錢的，不要老去找長得好看的，不要只看這些東西，就一頭栽進去，你不遇到發生什麼事，然後誰遇到啊。

你不被騙誰被人騙了，這包括跟很多男生也是，對吧，不要看到這個女的長得好看，然後就一頭栽進去，你不是傻嗎，可以借過看一看。

