# 怎样才能让自己在恋爱中越来越自信？这个视频你一定要看完 - P2：为何你总是被渣女利用和欺辱？这六个雷区你不要踩 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Kh411p7Ka

缺乏目标是怎么发生的跟你们分析，第一个叫负面经历，什么意思呢，受过挫败，比如说被女孩子拒绝过，你比如说你们泡妞没自信的对吧，或者说干其他事情没自信的肯定就是被人嘲笑过，或者说被人欺负过，然后被人怎么样。

反正你的什么，你的自尊心受过伤，对吧，我败感其实就是自尊受伤，对不对，一是二不是，挫败感实际上大多数90%就自尊心受伤，自尊心受过伤，一是二不是，没自信的人，有人说外向孤独症患者的八个特征，我告诉你。

你吃的是米饭，然后喝的是，你要吃饭，我还告诉你，抑郁症的特征是什么，是你一个人吃饭，一个人睡觉，一个人什么，一个人拉屎，一个人玩手机，反正就总结八个特征，是不是也权重，是不是也权重，傻不傻，信这种东西。

几年级了，你今年小学几年级，你如果今年小学六年级，我就原谅你，你如果上初中，你还信这东西，那就是什么，上初中我也原谅你，你上高中还信这东西，那就说明什么，你的智力发展水平低于同龄人。

或者说你就是个女孩子，好吧，你男的也就信这东西，你就是什么，你真的就是脑子进水，或者说是被门夹过，然后第一个负面经历，这缺乏目标，受过挫败，受过挫败之后，就会开始怎么样，会不会开始怀疑自己，一会二不会。

开始怀疑自己，觉得遇到什么事情的时候，都觉得自己做不成，一会二不会，一会二不会，好，你如果觉得自己什么都做不成的话，久而久之，你会不会自暴自弃，你久而久之，你会不会自暴自弃，对吧，你对很多事情。

你没有信心的情况下，你开始，你什么事情，你都怀疑自己的情况下，你就会不会去做，不会去做的话，你就会怎么样，你就会自暴自弃，开始随波逐流，对吧，反正就这样，就这样，对吧，过去当一天和尚撞一天钟，对吧。

或者当一天钟撞一天和尚，对不对，你们有多少人是这样的，你们有多少人是这样的，反正就是说自暴自弃，随波逐流，然后开始怎么样，好，开始，你们开始真正不招人待见的，让人讨厌的，让人看不起的。

这些行为就开始来了，都是从你自暴自弃开始，第三个聚因心理，依赖，对吧，刚刚那个同学，我说了一个VR，对吧，脱口而出，老师VR是什么，对不对，你想想，如果不是一个日常生活当中，对别人依赖成性的人。

他会去问这种问题吗，一会二不会，如果不是对，就对别人依赖成性，就什么事情，都喜欢依赖别人的人，你自己动手百度去搜一下，能死，对吧，能掉块肉，你干嘛去问别人，问来问去的丢不丢人，自己能解决的问题。

干嘛去麻烦别人，对不对，我告诉你们人际交往当中，依赖性很强的人，是最让人讨厌，最让人烦的，也是最让人看不起的，但是你们完全毫无察觉，就自己一而再再而三的，不停的去，你不知道你的言行，会被人看不起。

因为什么，你稍微有点自尊心的人，你就都会觉得什么，我这样问别人，我会不会被人看不起，会不会麻烦别人，会不会，对吧，这种人是完全没有这种心理的，他老觉得什么，我还是个孩子，我还是个孩子，比如说要问对人。

我告诉你问谁都不对，一个你可以自己解决的问题，你去问别人，我告诉你，一次可以两次可以三次四次五次，你看别人烦不烦你，你自己能解决的问题，为什么要去，我们很多时候烦的不是别人来问，你明白吗。

烦的是明明你自己可以解决的问题，为什么你要来问我，丢不丢人，对吧，就拒音心理，好，看你们所有的这种开始，被人就是所有的这种，你缺乏自信，有人说缺乏自信，为什么会被人讨厌，因为你缺乏自信。

你的这种自暴自弃的这种心理，就会怎么样，会造成一些让人讨厌的这种行为习惯，比如说我刚刚所说拒音心理，还有什么，自尊降低，就是习惯性的去跟别人示弱，说我没有文化了，我念书念的少了，我如何如何了。

你应该照顾我，也就是说我们常说的你弱你有理，对不对，我还是个学生，我没那么多钱报名你们的课程，你不知道去挣，不知道去存，干嘛占别人便宜，对不对，我们课程是明码标价卖的，你，对吧，你如果没那么多钱。

你可以去存，可以去打工，很多这样的同学，对不对，你可以来帮助我们做推广，都可以，为什么非要占别人便宜，为什么非要去习惯性示弱，这最招人看不起的，对吧，包括以前之前还有个同学问，我想找捷径。

我想跟人搞好关系，我想通过捷径去找好的工作，对不对，你要不要脸，对吧，你要点脸，希望别人高看你一眼的，你就不要这样干了，对吧，关键是你不要脸了，你自尊降低了，你就习惯性的去跟别人示弱。

并且以自己弱者身份去绑架别人，这是最被人看不起的，最被人反感和恶心的，知不知道，各位同学，一知道二不知道，这叫典型的自尊降低，然后第4个第5个，你自尊降低，你习惯性依赖，习惯性示弱的话。

你就会出现什么问题，凡事不动脑子，对不对，就开始出现凡事不动脑子，什么事情都不懂，比如说，我不只是不动脑子，还有什么，还有不动手，我再拿刚刚那个同学出来说，虽然他不是什么大问题。

但是我一定要拿出来说什么原因，就是说这是个很好的反面教材，明明可以百度解决的事情，他就是不愿意动那一下，依赖成性，喜欢去问别人，习惯性的去麻烦别人，你说别人会不会讨厌你了，这样，会不会反感你了，对吧。

习惯性不动脑子，你干嘛老去麻烦别人，你动动脑子可以解决的事情，干嘛要让别人讨厌你，对吧，但是很多人是自己完全不知道，而且你不动脑子的话，你的成长会停滞，你成长一旦停滞的话，你下次你遇到同样的问题。

你是不是同样搞不定，你同样搞不定，你怎么会对自己有信心，对不对，你不动脑子，你怎么去解决问题，你怎么去克服困难，对吧，你怎么去收获你的经验，你怎么会对自己有信心，不可能的，对吧，然后到第6个，缺乏主见。

遇到事情不知道该怎么办，然后优柔寡断，开始出现了，然后就开始拖，开始难造，开始出现各种各样的问题，就是说，老是怎么样，老是又捡了芝麻又想吃西瓜，反正就是说只能占便宜又不能吃亏，总之这种情况会发生什么。

会发生什么情况，会发生什么问题，就是什么好处都占不着，然后亏是亏大的，优柔寡断就会出现这个问题，比如说什么叫优柔寡断了，比如说追女孩子，对吧，被人吊住的那些人都是优柔寡断的人，大家懂不懂。

就追女生被女生吊成当备胎的那些，跪舔女孩子那些人，都是一些优柔寡断的人，懂不懂，就是说，本来一个女孩子，她觉得自己搞不定，她又不愿意去搞，对吧，但是女孩子又不停的给她希望，就吊着她。

然后搞得她不停的去付出，然后真正让她去表白的时候，真正让她去得到那个女孩子的时候，她又不敢，对吧，或者说她表白的话，那女孩子又拒绝她了，她拒绝了之后，她又不甘心，她就是上又上不去，下又下不来。

自己对于一件事情没有什么，没有主动权，然后会怎么样，会被耗在里面，然后，就是说如果说一个女孩子直接什么，打脸式的拒绝你说，我们不可能在一起，然后你不要再继续了，我觉得这女孩子还是对你负责，对吧。

她跟你说这句话，如果遇到一个绿茶表，遇到一个心机表，他还会怎么样，他还会，不停的给你希望，让你不停的为他付出，给他买包包了，给他买衣服了，但是手都不按让你挨一下，然后让你投入了大量的时间，精力。

情感和金钱，然后自己啥也得不到，这就是很多优柔寡断的人，遇到事情没主见的人，特别容易遇到绿茶表，就这个原因，因为只有绿茶表才能怎么样，那一套东西，绿茶表的那一套东西，那一套手段，就在这种人身上是有用的。

在别的人身上是没有用的，知不知道，就你如果说一个人特别有主见，遇到一件事情，知道该怎么办的人，他不会出现这个问题，当然缺乏主见，他是出于什么，也是出于自己不自信，对吧，因为你如果说。

或者说是出于自己什么，出于自己缺乏目标，你比如说你自己非常很清楚，说我就是要跟这个女孩子，要发生点什么，对吧，比如说你想跟她约炮也好，你想跟她玩玩暧昧也好，你让她做你女朋友，都好。

但是如果你把它当成自己的，一个目标的话，这是完全不一样的，你把它当成一个目标去追求的话，你可以很清楚的去评估，你在哪一个阶段，你应该做什么样的事情，然后你这个时候你应该去表白，或者说是干嘛的。

这都是很清楚的，每一个步骤，然后怎么走，第一次出来吃饭，你应该怎么样的，对吧，你应该怎么表现，然后在合适的时候，你送什么样的礼物，这个时候你如果说，你真的把它作为一个坚定的目标，你会非常谨慎。

会非常严谨的去想，我每一步我应该做什么，然后哪些事情。