# 怎样才算是出自内心的表白？表白既是表白别无其它目的！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV15r4y1279m

并不太多，所以说我们今天赶紧进入我们今天的干货环节，我们今天讲七夕专题，如何表白才能打动她的心，你说我认识个女的，我天天发信息给她，可惜她从来没发过信息给我，你们每次都去讲这种话题。

你要想想你发了什么呀，我说了，男的跟女的去交往的时候，其实大家做的事情都差不多，都是去发信息，都去聊天都去约会，对不对，为什么有的人一下子女孩子就喜欢他，有的人不行，关键在于你内容，你怎么说的呀。

你信息发的是什么呀，你天天问，晚安，中午好，晚上好，你说哪个女的理你，四个女的都不会理你了，你如果天天跟她说，你如果天天跟她说，这个什么，你天天跟她说话，我发现你这个，这个是什么。

我发现这个你一天比一天好看，我发现你今天比昨天又好看，对吧，然后呢，我发现这个什么，你这个这个这个，我那天在街上看到一个特别漂亮的女生，长得很像你，你每一条你都去刺激她回复你，你说你说人家会不会回你。

你天天跟她说早上好，中午好，晚上好，她会回你吗，你天天问她家里几口人，然后呢，这个这个这个干啥的，然后呢，干嘛吃完饭了没有，她会不会理你吃了啥，所以你们要去想啊，这个这这些事情。

你们是关键在于说你你说了什么内容啊，你怎么说的呀，而不在于说你天天跟人家发信息，然后人家天天不回你，不扯淡吗，好，我们看啊，我们这个首先问问题啊，有多少人表白总是被拒，而且你很容易被发好人卡。

有的打一啊，表白总是被拒，然后你总是被发好人卡，有的打一，总是被拒啊，我说的，第二个啊，喜欢一个女孩很久，但害怕被拒，不知道要不要去表白，有这个问题的打一，喜欢一个女孩很久，但害怕被拒。

不知道要不要去表白，好，第三个叫干准事啊，在很公开的场合大张旗鼓的表白过，被女生极度反感，有的打一，就大张旗鼓的去跟女生表白过，我估计你们没这个胆啊，我估计你们没这个胆，有吗，有的打一。

我记得上次好像有个叫什么，什么VAE，什么什么六十几度的吧，那个那个那个同学好像干过这种事情啊，就是说送女生，送女生上去的时候，他模仿那种偶像剧里面情节在下面喊啊，我好喜欢你，这是啥，傻逼急了啊。

然后这个第四个，喜欢一个女孩子很长时间了，总觉得像七夕这种日子该有所表示，但又很纠结，不知道该怎么办，有这个问题的打一，啊嗯，我觉得这样子啊，跟大家说啊，这个在感情上呢，有很多人的做法啊，我告诉大家。

今天告诉大家表白的正确知识和正确方法啊，就说不管是不是七夕，你你敢不敢去表白，你听了今天这节课呢，我建议你去尝试一下啊，不一定能成功啊，不一定能成功啊，然后呢，这个说什么他像他说想要个手表。

我一看2000多对吧啊，这典型的属于说什么，这典型属于说这个这个这个绿茶表，这个这个这个吊背台的吊凯子的这种方式啊，好久不见你可能你就是那个凯子，或者是说他觉得你适合做凯子啊。

因为你在他面前表现出这种弱逼的一面啊，就比较弱的一面，就觉得你这种人比较好控制，所以才会对你提出要求啊，这典型绿茶表嘛，呃很多人做法呢，之所以被人反感或者说是你要做别人的备胎，你要你要成为别人的atm。

呃这个最大的问题是什么呢，你鸟都不鸟他，你鸟你鸟不鸟他都没有什么都没有什么卵用啊，女的只要跟你说这个他你就已经没有机会了呀，你鸟不鸟他都没有用啊，他只要跟你开个口就说明什么他看不起你，你知道吗。

他跟你开这个口就说明他看不起你，你们有没有这个体会啊，只要女生开口跟你要东西，然后呢你们还没确定关系，基本上就是把你当备胎在养，翻身没有办法翻身的，这女的跟他在一起的唯一的理由就是这个人身上。

我能赚点钱出来，就好像是说你们有的时候跟一些女的在一起，唯一的理由就是我能放了他，我有机会可以上他一样的道理，你觉得那种你只是想上的女生，他们有机会翻身吗，他们有机会翻身吗，你只是想上的那种女生。

他们有没有机会翻身啊，就是如果说一个女孩子，她在你身边你觉得她对于你，你来说她唯一的价值就是能够免费给你上，你觉得他有机会翻身吗，我跟你讲这种女生真的很多的，就那种围绕他在那种渣男身边的做女的。

很多的他们老觉得自己有机会，然后呢，这个这个不停的去付出自己的身体，老觉得这个这个这个渣男以后会这个会对他好啊，会跟他在一起，结果能永远做人家的备胎，不可能用翻身的机会的呀，所以我们说啊。

这个很多人做法之所以被人反感和讨厌的，包括这种啊，怎么送礼物啊，怎么表白啊，你们有没有发现啊，你们做这些事情只是你们的手段，不是你们的目的，就是我们说对一个人嘛，对吧，送礼物也好，然后呢，表白也好。

我们能接受的是什么，就比如说别人送我礼物，别人表白，我们能接受的是什么，我们能接受的是什么，比如说我们礼物也好，然后跟我们表白也好，我们能接受的什么，比如说真情，什么真情啊，怎么去定义真情，啊。

比如说别人的真情实感，你说的这个是对的，但是你们有发现所有的真情实感，无论是表白也好，还是什么送礼物也好，都是吗，我都不接受，我们能接受的是什么，我们能接受的是什么，我能接受的是什么。

我的目的就是送你礼物，我的目的就是跟你表白，就是告诉你，我是爱你的，我是特别喜欢你的，我的目的就是告诉你这个，而不是说我告诉你这个，为了是让你做我女朋友，为了是让你这个，我送你礼物。

为了是让你对我有好感，不是这个目的，对吧，我的目的跟我的行为是一致的，我表白就是表白，我就是为了表白，我就是为了告诉你，我就是想表白，我的行为就是做这个，我没有目的了，我就单纯的想做这个行为而已。

因为我有情感，你们有没有发现，所有情感都是没有目的的，所有情感都是没有目的，你们有没有发现，所有情感，你比如说你爸妈这个养你，对吧，你爸妈这个对你好，他有目的吗，他有目的吗，他有目的吗。

当然有人说养儿防老，但是我觉得大多数父母亲都不是，很多父母亲都是出于什么，出于情感，出于爱，你对你朋友，对吧，你比如说这个，你跟朋友一起出去，然后你请客，你买单，你有目的吗，你有目的吗。

你请客你买单有目的吗，没有朋友在一起，有什么目的啊，你不就为了开心吗，对吧，就是图开心啊，有什么目的啊，因为我喜欢你们啊，我跟你在一起，我觉得舒服啊，这钱花的开心啊，我就喜欢了，对不对，你包括你这个。

你看啊，你说这个好久不见，你说你为什么这种啊，你为什么这个女生会怎么样，会把你当备胎养，会把你当备胎养，就是因为什么，你什么事情都去算计，你什么事情都去计较得失，你没有情感的，你知道为什么有的这种。

你比如说啊，有的这种女生，有哪种女生，你们是就说有哪种女生，你们是不会想去上的呀，就说不是说单纯想去在她身上占便宜，哪种女生啊，哪种女生，你不是想在她身上占便宜的，就比如说她长得漂亮啊。

你你不会对她动物安定的那种，哪种女生，你不会对她动物安定的那种，比如说喜欢的尊敬的，其实不是，有一种是什么，是真正发自内心，你能感受到她是对你好，你要对她动什么万念吗，她是发自内心对你好。

你们说尊敬的也是一种，就是你很尊重这个女生，你尊敬这个女生，那是你不敢有非分之想，对吧，你说亲人的肯定没有对吧，你说自己的妹妹那肯定没有，但是那种真正对你好的那种女孩子，你难道你还对她有非分之想吗。

我要拿亲人来举例，你是猪吗，你脑子是不是进了水啊，你真正对你好的那种女生，就是真的这个女生，你能感受到她真的是对你好的那种，你还会想着说去占她便宜吗，你还会想占她便宜吗，一会儿二不会。

就是说你会想去占她便宜，你可能会有非分之想，但是呢，你如果说你会想着说，哎呀，这种女生如果说我上了她，对吧，然后呢，她又对我这么好，我又不喜欢她，那不是害人吗，人总会讲个良心吧，说实话你完全没良心。

那是另外一回事，正常人其实基本上都怎么样，就真正对自己好的，他不会怎么样，他不会说哪怕有这个想法，他也不会怎么样，他也不会去去做这种，就是不能对别人负责的事情，啊，对吧，就真的对你好那种。

那种平时跟你聊发的呀，然后跟你互相搞来搞去的那种，那是另外一回事，对吧，对不对，等一下啊，稍等，然后，我们就讲了，这个这个这个表白的目的。

