# 怎样才能成为她的男朋友？看完这个视频你就明白了 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Cu411B73c

然后呢这个我们来看哈我们再来转换一下这套思维方法，你真的要得到一个具体的结果，比如说让她成为你女朋友啊你不是想要了你不是想要，你是真的要让她成为你女朋友怎么办这个时候你想的是什么。

你想的是什么啊这个叫知黑所白同学啊，当你怎么破你现在这个困境精彩了啊，来吧你现在是真的要让她成为你女朋友，你真的要搞定她把她当女朋友一样，你觉得靠谱吗你真的要什么要让她成为你女朋友你把她当女朋友一样。

我真的这个什么我真的要成为你爸爸我把你当儿子一样你觉得行吗，你会不会打我呀我说这个比喻不太好不太友好但是我希望你不要介意但是是一样的道理。

比如说我说的简单点啊就说我这个怎么样啊就说什么这个你要成为我的好兄弟吧，我举个简单例子你把我当兄弟一样对待你觉得我会鸟你吗。

对不对就你想要成为别人的好兄弟然后呢你把人家当兄弟一样对待你觉得那个兄弟会鸟你吗，现实生活当中我们会发现根本不会对不对别人会觉得莫名其妙我跟你很熟吗。

这种东西有很多时候就会让人觉得很奇怪我跟你又不熟你上来就说认识没两天你就是我兄弟我要跟你处一辈子你信吗。

你就会觉得很奇怪这人是不是有毛病对不对那肯定要有一个什么你把我当兄弟不行我得对你什么我也得对你有认可你光你单向对我认可有什么用很简单嘛对不对。

所以你真的要得到一个具体的结果你比如说让他真的要成为你的女朋友你这个时候第一步就会去想什么他想要一个什么样的男朋友对不对。

你比如说你想要对方成为你的这个什么你想要对方成为你的这个老婆对吧那你就想要去了解他想要一个什么样的老公啊你成为他想要老公的样子不就行了吗。

然后呢你说的这个再粗俗一点你想要对方成为你的炮友对吧那你要想想啊他想要一个什么样的炮友啊然后你把那个状态呈现出来不就行了吗。

我管你怎么认识的很简单嘛对不对你要了解他对男朋友的需求嘛你要他做你女朋友他想要一个什么男朋友嘛对吧这就是定位嘛首先第一个我们要目标就前面那一种是什么呢是他只有目标没有定位就我想让他成为我的女朋友然后呢这个是什么事哎呀我有什么我有目标然后呢我怎么去定位我以后是要成为他的男朋友的我想要他成为我的女朋友嘛。

我想要他成为我的老婆那我也怎么样我也有不同的定位嘛我想成为他的老公嘛你要定位自己嘛对不对这很简单啊他老他对老公有他想一个什么样的老公对吧老公以后怎么样以后跟他组织家庭然后得要能赚钱嘛啊得要会疼人嘛啊得要怎么样哎得要这个有责任感吧对吧得要有上进心嘛最好家里还有有一亩三分地然后让他下半生无忧吧。

女生不都是考虑这些问题吗对不对所以你就要去了解他对男朋友什么需求他对于这个男朋友他要求是什么他要是说这个男朋友会关心人是个暖男有的人希望男朋友有钱有的人希望怎么样呢啊希望男朋友爱他疼他关心他对吧有的希望什么呢哎呀希望能够跟这个男朋友在一起能够开心能够有甜甜的恋爱终于轮到他了对不对要觉得哎这个男朋友要怎么样哎要有男子气概要帅要带出去有面子。

不同的人不同的需求嘛对不对所以有很多时候你会去考虑说这个女生他本身的一些表现其实就能够怎么样就能够看出来他对男朋友的需求是什么样的所以就怎么样呢这个时候你应该考虑说你如果真的想要让他成为你的女朋友你一定会去想我怎么成为他的男朋友这个思维一定是会转过来的你如果只是想要对方成为你的女朋友的话呢那怎么样那你可能会去想有什么方法有什么技巧但是如果你真的要的话这种思维是会转过来的。

你真的要的話，這說明什麼，這說明你要怎麼樣，你要把這個責任扛起來，而不是通過偷糧換柱，通過繞的這種方式，比如說有些方法技巧，這是繞嘛，對吧，但是呢如果你真的要做的話，你首先，第一個，你就是有擔當的。

你要去把這什麼，這個當中所有的困難，問題和障礙，你全部都要掃清，因為那是靠你自己，非常簡單，你就一定會去想，我真的要，如果說我真的要讓她做我女朋友的話，那我就怎麼樣，那我就這個，我要如何成為她的男朋友。

你無非就是成為她男朋友嘛，那你就想她對男朋友的需求嘛，然後呢，這是什麼，這是一個定位，就是你要做她男朋友，然後呢這個定位還有一個，就是你要考慮你們現在的關係，對不對，你比如說你跟她現在相親認識的。

然後呢，你跟她也是接觸半年了，然後這個女生呢，也是怎麼樣，也是對你欲勸還迎的，也就是說你們現在的關係，說實話，客觀點來說就是什麼，朋友關係，我們相親認識的，朋友關係，對吧，然後呢，你可能還有怎麼樣。

還在追求她，對吧，就是朋友和追求者的這麼一個混合的身份，那麼我們就去想人和人之間的關係怎麼升級的，就比如說我認識一個陌生人，我怎麼才能跟這個陌生人成為朋友，我一定得覺得這個陌生人不錯。

是我認識的陌生人當中比較優秀的那一個，我得認可他，我們關係才會怎麼樣，我才願意覺得怎麼樣，你比如說你在街上嘛，你看到女生也是，你會想要讓什麼，哪一種陌生的女生去做你的女朋友，長得漂亮的那個嘛，對不對。

那陌生人當中拔尖的那個嘛，你才會想要什麼，有升級關係的慾望嘛，升級他關係的，對吧，然後呢，你陌生人當中如果說，你能夠在這個陌生人身上看到什麼，你對於未來的這個老婆的完美的一個期望的話，你就更加會怎麼樣。

更加會有那個什麼，更加會有想要去跟她發展關係的衝動嘛，對不對，所以你越符合對方的需求，當你出現在他面前的時候，你越符合對方的需求，對方越有怎麼樣跟你把這段關係發展下去的一個期望。

他有這個慾望去推動你們的關係，對吧，有的時候你比如說你想去做人家老公，但是呢，人家覺得怎麼樣，你這種人只適合這個什麼，只適合做炮友，他就沒有慾望跟你去怎麼樣，去發展成一段什麼這種婚姻關係。

你覺得不適合你這個人玩玩還可以，對吧，然後什麼這個，呃，什麼這個成家呀，然後這兩個人生活在一起，那歇了吧，得了吧，算了，對吧，我只需要一個什麼最簡單的一個需求，你這裡，對吧，你這個有肉體有顏值就好了。

我都不需要，不用你有錢，所以你就想看看有很多人，我們說對於人的不同的這個需求其實是什麼，其實都是可以分解出來的，所以你要去考慮你們之間的關係，就是你現在你只是朋友，那你就怎麼樣。

你做他這個朋友當中最優秀的那一個最好的，那一個最能讓他認可的那一個，對吧，你的利息要花在這個方面，而不是怎麼樣花在去給他送禮呀，給他發紅包啊，給他請吃飯啊，幹嘛幹嘛的，而是怎麼樣。

而是你在你跟他之間日常相處當中，每一件小事上面去表現出來，你比如說同樣是出去吃飯，你就能怎麼樣，你點一桌子菜就是婚宿搭配合理，又色香味俱全，然後呢，吃的又很開心，你在這個吃飯過程中又會照顧人。

又會說笑話，又怎麼樣，哎，又懂得這個，又會來事，對吧，然後人家跟你在一起吃的開心，玩的開心，然後下次不就自然會覺得怎麼樣，你辦事考慮周到啊，然後嘴巴會說呀，然後怎麼樣，然後你對於這個社會又了解。

你可以跟他什麼，可以從一到這個什麼宮保基金，聊到什麼，聊到北宋時期，聊到什麼，聊到這個什麼，聊到這個什麼東坡走子肉，對吧，比如說搞一個東坡走子肉，你可以跟他介紹出東坡呀。

然後跟他介紹這個宋朝時期的這個很多這種故事啊，然後呢可以講到什麼賜弊啊，再講的什麼三國啊，然後你還能怎麼跟他聊聊這個詩詞割符之類的，你都能講這麼多，人家跟你在一起他處了怎麼樣，當然前提他得感興趣啊。

對這個東西，他不感興趣，那你不是瞎BB那也沒用，對吧，那這個什麼，你跟他，他跟你出來一次，他奇怪的知識又增加了啊，然後又好，又有好吃的，又有好玩的，跟你在一起開心的不得了。

你說他下一次會不會期待跟你在一起，對不對，所以說你說太難了，對吧，我說的這個東西呢，好像是很難，但是呢，還有一個你做不到，但是你可以用心去做呀，對不對，你把每一個細節你都摳死了，你細節摳死。

你比如說這個女生跟你在一起，對吧，你了解這個女生可能最近怎麼樣，公寒啊，那你就帶著女生去幹嘛，帶著女生去喝湯啊，對不對，他可能吃不了太辛辣的東西啊，然後呢，這個可能可能這個這個身體不太舒服。

那你帶他去喝湯嘛，對吧，然後呢，找一家很的很好的這個湯館吧，然後告訴他有幾種湯嘛，然後呢，一邊跟他怎麼樣，一邊跟他打康，一邊跟他吹，然後一邊跟他說，哎呀，這個多喝一點，然後這樣對身體好，然後呢。

你可以經常來喝，如果你喜歡的話，我回家怎麼樣，我回家熬給你，我回家學了對著這個菜譜學對不對，然後呢，一邊跟他說呢，一邊跟他說沒關係，以後你有這種什麼身體上的這些問題啊，我都會怎麼樣，雖然我不定都懂。

但是呢，我都會去想著去認真去做啊，我我會我我會認真去想，你把你的責任盡到，明白吧，這是你的責任，你人家你在追人家，你想想啊，你去跟人家接觸，你去跟人家約會，人家要花時間的呀，他要不要洗頭啊。

他們費時間來回覆你啊，他要不要怎麼樣，他們要不趕路啊，他要不要把本來就不多的這個休息時間，然後要拿出來跟你約會啊，你就要對得起人家呀，你要關心人家呀，你要為他去考慮啊，對吧，就不管是說你考慮的對不對。

你有這一份為人家考慮的心情，你能夠把一些事情想得很深很細，那人家也覺得怎麼樣，也覺得你這個人比其他的這個男生要好多了，其他的男生可能就只會說跟他瞎聊天啊，然後只會搞這個搞那個對吧，只是想要得到他。

而你不一樣，你是真的肯下功夫啊，你是真的肯花心思，對吧，這個跟方法技巧沒有關係了，這個就怎麼樣，你會去考慮你們之間的關係，你會根據你們之間的關係，你如何才能怎麼樣，才能創造機會。

讓他看到你身上符合他對男朋友期待的優點，比如說肯用心肯照顧人對吧，然後呢，考慮事情周到有擔當，然後呢，嘴巴你如果說你嘴巴木訥的話，你不會說那你多做呀，對吧，你總之盡你的能力嘛。

就說你這個時候你作為一個朋友作為一個追求者，你不要去想說你結果是怎麼樣，你又知道你你如果是他所有接觸過的那個追求者當中，你是表現的最好的那一個，你自然就下一個機會，你如果都不是那個表現的最好。

那個你跟其他男的差不多的話，表現出來他這種就女生討厭男生身上的很多這種特點，對吧，要么就是啊，木訥了要么就是什麼只想得到的要么就是什麼啊，這個這個這個糾纏呢，尬聊了啊，然後只關心自己了。

如果你他在你身上看到都是跟其他平平無奇的人一樣，幹的事情都一樣的話，那你憑什麼脫穎而出，對不對是這個理吧，各位同學，我我們在生活當中，我們去認可一個人也是這個理吧。

我們為什麼會跟一個人從普通的關係慢慢的去升級，然後變成更加親密的關係，一定是有一個互相認可的過程，對吧，所以說你如果說你真的想要去的話，你就知道什麼，你要你要讓人家看到他對男朋友期待的優點。

你身上他就會去想這樣的男生做男朋友真不錯，這樣的男生以後做了老公真的好，我就想要一個這樣的男朋友，我就想要一個這樣的老公，你在他心裡面種下這顆種子的時候，你何愁追不到他，對吧。

但是你前面你們很多人老是說，啊一滴怎麼辦，這個怎麼辦，那個怎麼辦，當你在問怎麼辦的時候，你心裡面就沒有真的多想跟他在一起，你只有真的多想跟他在一起，你自然會去想怎麼辦。

最後我們就回到開會之前的那個問題了，對不對，所以根據你們之間的關係，然後到最後什麼，你如何去尋找機會，一步一步成為他的男朋友，對吧，在每件事情上面，你都表現的怎麼樣，表現的特別符合這個特徵。

然後在每一次接觸當中，你怎麼樣，你如何去展示對方感興趣的優點，比如說你這一次你會彈吉他了，你下一次怎麼樣，你下一次，哎，你會打球了，你再下一次，你能做，你能這個什麼，你能你能做一手好飯呢，對吧。

人家就會覺得什麼，你每次露一點優點出來之後，給人一種什麼感覺啊，你每次露一點優點出來，你會給人一種什麼感覺，會感覺這個人深不見底，對不對，會對這個人有很強的探索慾，這就跟很多這種男的。

你用這種四性思維去追女生，你上來就把自己所有底牌全都露了，人家就說你沒興趣了，對不對，所以這是什麼呢，這就是以對方的需求驅動的思維方法，所以你就會關注對方的需求，聽到這裡了，我覺得很多人是不是覺得哎呀。

這個東西既好懂又不好懂，對不對，聽上去呢，是那麼回事，但是呢很難轉不過來，對不對，你像今天來聽課的像那個丁克同學是這輩子都可能難得，他這輩子可能都活在這個需求當中，所以這樣的人呢。

基本上他想要什麼基本得不到，五百多人只是人氣值啊，你不要以為這是真的，B站就是個大騙子啊，他要不然他也不叫B站了，丁克，我把這個話說死了，你這個你想要的，你想要得到的東西。

你如果你轉變你那個思維方式轉變不過來的話，你是永遠得不到的，希望我不要什麼不幸的言中啊，但是呢，以我目前來看你的這個，想事情考慮問題的這個方式，你連邊都摸不著啊，你連邊都摸不著，就這樣去想問題的話。

我跟你講了這麼久，你還在問我們一地呢，應該怎麼辦呢，對吧，你每問一個別人怎麼辦，那就說明什麼，你沒有真的想去把這件事情做成，你沒有真的去把這件事情想把這件事情做成的話呢，你腦子就不會去想。

你腦子不會去想的話呢，你在做這件事情上面，你前後就沒有連貫性，所以老是去問別人用這個招用那個招的人，為什麼老解決不了問題，因為別人告訴你這個招了，你後面怎麼辦啊，好，你用別人招嗎，然後再後面怎麼辦。

做事情要有思路嘛，你如果這個思路是斷開的話，你不是一個連續性的話，你對這件事情是不是就沒有掌控了，你就不知道你走到哪個節點了，下一步應該做什麼，對不對，你說想找他，他都說再看吧，這說明什麼問題啊。

除了你這種人對吧，我其實隨便說兩句就能解決你的問題，但是呢，我覺得像這種情況，大多數人都能聽明白怎麼去解決問題，我跟你們講了，我覺得你是聽不明白的，所以我說你有很多東西。

你想要你只會用那種父親思維去考慮問題，你絕對不會用這種思維考慮問題，這說明一個什麼問題，說明關係沒到位嘛，這很簡單嘛，這很容易去想，都已經在這個當中，然後怎麼樣都已經跟你講了，你要去考慮你們之間的關係。

我說了你等於沒聽，你明白吧，你關係沒到位，你去約人家出來約的出來嗎，這麼簡單的問題需要問，約會過不代表你們關係到位了，明白嗎，這很簡單一個問題，就說人家你老約人家約不出來，不就是關係不到位嗎。

你還能說什麼呢，對不對，那個心願是不是你前幾天在直播上面罵我，你不要以為我不知道啊，是不是你啊，我那天沒有懟誰，不是你就算了啊，但是呢，我只在那一天剛好講完課，我突然就發現有個人在直播上罵我。

是你就承認啊，那就這個事情就很巧了，我最近我沒有罵別人了，我誰都沒有說，對吧，那你在這裡呢，你在這裡聽課的話呢，你不了解前言後果，然後呢，我為什麼要說他，那麻煩你不要來教我怎麼做好不好，你想不想聽課嗎。

很簡單，你想聽課你就怎麼樣呢，你就好好聽，我也不會懟你，我說過了，我如果說話我情緒激動的話，我懟的不是傻逼就是壞人啊，我說實話，我對這兩種人真是沒什麼耐心，好吧，而且我沒有對他啊。

他以前還叫我去過他家裡玩，我也去過對吧，你這個事情其實我我說了這麼久，你說這個事情能不著急嗎，去跟他說，這很簡單關係沒到位嘛，對吧，人家你比如說你這個你也約會他出來，然後你還去人家家裡玩過。

你覺得這就叫關係到位了，你覺得這叫關係到位了，什麼叫關係到位，就比如說我們有的時候我們剛認識一個朋友，剛認識不熟的，或說剛認識感覺還可以的，我也會叫別人去家裡玩啊，有的人可能隨便一點。

當然有很多人現在不會那麼隨便哈，有的隨便一點就怎麼樣，就覺得沒那麼所謂，然後呢，我也會叫你出來玩啊，剛認識，但是呢，你如果你表現出來什麼，你表現出來啊，然後你要找我，然後呢，你要幹嘛幹嘛的。

我覺得怎麼樣，我覺得我跟你還沒到那一步吧，對吧，我可以叫你出來玩，但是你不能隨便叫我出來玩，明白什麼意思嗎，你們有沒有遇到過這種事情，就我可以隨便叫你出來玩，但是你不能隨便叫我出來玩，我叫你出來玩的。

你一定得出來，但是你叫我出來玩，那不見得，就這種人際關係應該有的吧，對吧，你沒有遇到過，你也見到過吧，對不對，所以你明白什麼叫關係不到位了嗎，明白了沒有，對啊，很簡單啊。

你看我跟他約會過相處過感覺確定關係了，他就說他考慮，有時候又說不考慮，典型的關係不到位嘛，對吧，所以我們就看到這個同學是什麼，這個丁克同學，大家可以看到嗎，這是個什麼關係啊，這連朋友關係都不是。

朋友關係至少還是平等的，這什麼關係，很簡單的嘛，你看就是有人執迷不悟，對不對，這不是舔狗啊，這是這個舔狗是人家這個什麼人家不理他對吧，就是舔狗是那種什麼呢，他要去送這個女生禮物啊，他要去請這個女生吃飯。

還得求著人家的那種就我對你付出還得求著人家，這個就屬於舔狗，這屬於典型的備胎對不對，備胎的原因是什麼，備胎的原因是什麼，為什麼一個人會成為另外一個人備胎，其實用剛剛我們講的這個原理就很容易講了，對不對。

就是因為不認可很簡單，就比如說你跟我還是朋友的時候，你跟我還是怎麼樣，還是這種曖昧關係的時候，你沒有表現出比別人強出一截的地方，對不對，我呢有你這個呢我不多，我沒你這個呢我也可以對吧。

我沒覺得你不可替代，你這不明顯是備胎嗎，對吧，人家放你你屁顛屁顛的就去，你叫人家人家就不出來，你不是備胎是什麼，你沒有感覺到你們兩觀念不平等嗎，對吧，所謂備胎是什麼。

你想想你們在生活當中是不是也有很多女生，你們覺得也還可以也能交往，但是讓他做你女朋友，你絕對不認可，有沒有，有沒有典型吧，為什麼，為什麼就是因為他身上的那些優點啊，你覺得其實換一個女生也能有。

他沒有不可替代性，對不對，你比如說這個女生有的時候有一些點哈，比如說他有一個點，他一定是你心裡很認可，比如說你在乎一個女生的這個什麼，在乎一個女生的人品，這個女生的人品就是比其他女生端正，對吧。

該要的要該不拿的一分都不拿很有原則，你如果在乎這個點的話，你會你會不會想讓他成為你的女朋友，都不會一會，我不會對吧，還有一種就是什麼，比如說你看到有一種這個女生，但有的女生有的人呢，就怎麼樣。

就是這個眼狗對吧，就覺得這個女生長得漂亮啊，他比一般的女生漂亮很多，那也你也是希望他成為女朋友吧，對吧，這個就不用多說嘛，對吧，還有一些這個這個什麼呢，你比如說有的這個人就喜歡什麼。

就喜歡那種能夠懂得為別人去考慮的人，對吧，比如說這個有的這種女生就怎麼跟你約會出來的時候就跟你說，哎呀，其實你也不容易對吧，要麼這一次呢，我們這個約會AA吧，我是跟你說真的，我不是跟你客氣。

因為大家都不容易，你想想你出來，你出來跟我約會對吧，這約會的怎麼樣呢，還不一定能成，對吧，然後呢，我就讓你為我花這麼多錢，我覺得這不合適啊，然後跟你這麼去說，但是呢，我覺得其實我今天對你印象可以。

但是我覺得第一次跟你出來約會，你這個要花時間又又怎麼樣，好不容易趕這麼點錢要請我吃飯，還是咱們AA吧，你說這樣的話怎麼樣，這樣的話怎麼樣，你這樣如果說女生就你你在乎這種。

你看這是不是一個一個明顯的一個這個優點對吧，一個明顯的一個閃光點，他比別讓他比別人更耀眼啊，那你說你能不能在乎，所以有很多時候不是說你優點足夠多，你身上一定要有一個點能夠達到別人什麼。

達到別人這個某個這個臨界值上面，然後超出他這個臨界值，你就成了嘛，然後呢，各方面你覺得都很平平，都很普通的人，你當然就把他當備胎了，對不對，不行啊，你覺得這個人，然後他又補充了一條信息，啊。

這個是他前女友，對吧，那前女友更說明問題了，你比如說如果是他前女友，我首先第一個他們有沒有確定關係，有沒有確定關係，我都這個什麼，我都嚴重懷疑，因為他前前後後沒有說過他們確定關係，對不對，對吧，然後呢。

這個我們再來去講這些問題，就比如說這你看我們用這一套說法方式，其實可以解決很多問題，就因為你在當當前的那個關係，比如說你跟我曖昧這個關係上面，我就覺得你不認可，我就覺得你跟我曖昧的很多人當中。

我覺得你就是很普通的那個，我沒覺得你有什麼特別的優點，沒有覺得能夠達到我心中那個那個點，你達不到那個點，那你就出局，或說那你就成備胎，備胎是不是就這麼來的，對吧，然後呢，你說你如果說你以前確定過。

我麻煩你哈，你們有很多人這個問問題啊，或說是幹嘛的時候把信息補充清楚，但是呢，我再要回過來說，這個事情我並沒有說錯對不對，就是你們關係不到位對吧，尤其是說還有什麼，還有這個前男友前女友的關係。

那為什麼會分手啊，關鍵有一個問題對不對，你還有你不還是達不到他，這個什麼對於男朋友的標準嗎，對吧，那我又不知道什麼對於男朋友的這種要求，肯定是你不達標，然後被你甩把你甩了，你在這個角色扮演上面不合格。

也就是說呢，你我要我我做個什麼，我做一個女朋友公司，我要招聘一個什麼啊，我這個公司的主體叫什麼，就叫某某某對吧，然後呢，我要招聘一個這個男朋友這個職位對吧，然後呢，我讓你上崗啊，然後做了一年。

然後我對你的業績考核是不合格，然後你滾爛，用責任來解釋是不是就簡單多了，這個事情對吧，什麼分手了不能挽回啊，什麼就這些其實都是一樣的道理，就是你在這個角色上面，你在這個崗位上面你幹的不好啊。

我覺得你根本就滿足不了，你讓公司持續處於什麼虧損狀態，我只能換人呀，這不就很簡單，你業績不合格呀，你能力能力達不到啊，有的時候也不是說什麼，也不是說你這個人不好，也不是說你對他不好，就是你達不到啊。

業績不好，這樣一解釋是不是就簡單多了，你把這套社會方式轉過來嘛，對吧，所以你看所有你看這個社會這個構成方式嘛，跟這個親密關係當中很多東西其實都能夠解釋，說白了應該是不喜歡的，那不喜歡的也有也有原因啊。

對不對，像你這種情況呢，這個女生還願意跟你聯繫對吧，還什麼以前什麼叫你呀，什麼幹嘛的，我也不知道你什麼情況啊，就是用這套方式來說，不管她是什麼樣的情況，大家有沒有發現我沒有說錯，是不是沒說錯。

你用這種方式，你用這個原則和標準去衡量就絕對不會出錯，如果我瞎起發說的話，你比如說什麼這個啊，他肯定是不喜歡你了啊，他肯定我沒有說這種話對不對，你看你們就喜歡說說白了，應該是不喜歡的。

就很容易去猜測對方對你的看法，你不會去看事實，關係是不是一種事實，一是二不是，各位同學你跟他之間的關係是不是一種事實啊，對吧，然後呢，你達不到這個什麼對於某個角色的這個要求，這是不是也是一種事實。

看事實你就簡單多了，你不用去猜很多東西，非常簡單的事情，對吧，你看像這種症狀哈，我們來看這種症狀就是分手了，我找他，他也願意有時候說考慮一下，有時候又說不想再回去了，我們看一下這個症狀表明什麼呢。

這個症狀表明，這個女生呢還是對他有一定的情感的，但是呢，這種情感的不代表什麼，你可以跟他復合，事實是不是這樣子的，我們來看事實是這樣嗎，對不對，事實是這樣，那麼我們來看這個事實呢，就說明一個什麼問題呢。

說明什麼，說明女生覺得你做男朋友還是不合適，雖然還對你有情感，事實吧，簡單的邏輯對不對，說明這個女生可能覺得還對你有情感上的一些依賴，還覺得還可以再接觸一下，對吧，跟你接觸起來呢。

還是有那種熟悉感和安全感，如果說你們以前談過的話，但是結果就是什麼呢，他覺得你做男朋友還是不合適，不的啊，就是我們見一面見見面可以搞搞暗昧可以啊，享受一下那些情感上的一些東西是可以的，但是呢。

如果要做男朋友，你OK，就這樣，對吧，那也就是說呢，你那你就考慮一下做男朋友要做哪些事情，對吧，我們來分析啊，你自己一下下去猜你就知道了，實際上是你這個人肯定是身上有硬傷的，就性格品質上面啊。

比如說做一個男朋友，你要怎麼樣，你要不要去安排這個女生的生活，要不要一要二不要，首先我們看女生對男朋友要求嘛，首先第一個你要不去就女朋友的事，你要不要管，要管吧，要不要管，比如說人家來一罵了呀。

或者說是身體不舒服啊，什麼的要不要管，要吧，啊，然後第二個呢，就什麼，就是女生對於未來的這個要求，要不要管啊，就比如說跟你在一起啊，他可能要考慮以後啊，你們一起怎麼生活啊，一起怎麼樣啊。

一起這個一起就是比如說要考慮物質上的東西啊，要考慮這個什麼未來一些規劃的東西要不要管，對吧，然後還有什麼呢，平時在生活的時候，他生氣的時候，他不高興的時候，你要不要安慰他呀，要不要安撫他呀，然後呢。

他想買包包想買什麼東西的時候，哎，想不想要你給他買呀，對吧，然後還有什麼呢，還有平時在跟你在一起的時候，最重要一個對吧，要不要開心啊，要不要好玩啊，要不要有意思啊，都要吧，所以你就大概你到這個路數。

你去分析一下，你是哪個點做的不好啊，或者說呢，還有一種情況，我們首先不說什麼，哪個點做的好不好的問題，或者說呢，還有一個可能就是我可能我也有忽略的地方，有一個地方就是說人家本來不想做你女朋友的。

是勉勉強而為之的啊，就是你跟他確定關係的時候呢，你這個跟女生交往的態度有問題，就是你只是希望人家做你女朋友就好，你不在乎人家是不是喜歡你，你這個情感原則和底線有點低，也有可能會造成這種情況啊，對不對。

所以那你就要去衡量啊，你要去衡量啊，你在這幾天，你在這幾點上你做的怎麼樣啊，對吧，就通過你的這個問問題的方式來看呢，我覺得你這個人是沒有什麼責任意識的，就是你都不去考慮說，你只考慮說你怎麼挽回他。

你沒有考慮說你有哪些點你做的不好，你沒有自己去好好分析過跟他在一起的時候，然後你只是想著說哎呀，人家這個什麼不願意跟你在一起，我只會覺得什麼呢，就是從你的整個這個狀態來看，我覺得你在感情當中有可能啊。

我的分析是有可能是你是比較黏人的那一個，或者說呢，這是首先第一個第二個就是什麼呢，就是你在這個感情當中呢，你是不管事的那一個這兩者都有可能引發女生的這個這種就是你對他你想要的時候呢，你就理理他啊。

然後呢，他你嫌他煩的時候呢，你就不理他，你就自己打遊戲啊，我分析有可能是這一種，所以你就自己去。