# 怎样和女生约会？约会的基本礼节你知道吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1U34y1d74Z

所以呢，这样的人时间长了会出现什么问题呢？我刚刚说的这几个下来，他会出现什么问题啊？会不通人情世故，你们有没有发现，这样的人时间长了会不通人情世故，我告诉大家啊，这个不通人情世故啊。

小城市呢可能还好一点，在大城市生活的年轻人啊，特别严重，你们有没有发现，在大城市生活的年轻人特别严重，小城市可能还稍微好一点，因为小城市呢多少还有亲戚啊朋友之间要走动，在大城市呢。

这方面可能就很多人独门独乐啊，什么这种走动啊来往啊这种比较少，我跟大家讲，住在大城市的人，我个人认为啊，普遍情商要比较低一点，因为大城市呢，它这个讲究的是什么？讲究的是这个更多的是这个什么，效率。

一旦一个人要去讲效率，你比如说什么相亲啊什么这种，为什么要去扣什么收入啊，身高啊什么这种东西，因为它讲究的是效率啊，效率一旦高了，它就少了人情啊，这就少了人情，所以说这个时间长了。

为什么会不通人情世故呢？尤其是在大城市的人更容易出现这种情况，因为他与人与人之间主动交互少，会不懂基本的理解，你们有没有发现，有很多人这个被动应付的人，他与人之间主动的交互少吗？你比如说你很少去。

第一个啊，你很少邀请别人到你家来吃饭，第二个呢，你也很少去主动说我要去拜访谁，我要带礼品，我要去看望谁，你们有没有发现，他主动交互少，他就不懂基本的理解，一是二不是，对吧，你看这个傻逼。

我看谁从不带礼品，我带礼品不知道买什么，你这个平时你看看朋友可能还好，你去亲几下，你两手空空进门，别人会说你什么，是基本的人先吃物吧，你不懂吗，你去亲戚家什么过年逢年过节，你两手空空，那你说清楚啊。

亲戚家不两手空空，那我说不懂基本的理解，包括你比如说你们很多人这个不懂啊，这个尤其约女生，你们知道吗，这个约女生啊，约会啊，当天你做好安排，比如说吃饭提前定好位置，去干什么项目你提前安排好。

这是基本的理解你们知不知道，知道吗，包括还有什么给女生开车门啊，什么什么抽座子啊，这都是什么基本的理解，很多人都不懂啊，很多人都说这个约个女生出来不知道去哪，然后呢两眼放空的那种，好吧。

我们说这个首先第一个啊，因为这些人他是，我说被动应付的人啊，女人之间主动交互扫啊，他就会怎么样，因为你本来懂的，你交往越少的话呢，你就变得不懂了，你的常识就会退化，我跟他讲说人退化的是常识。

因为你长期不与人交道嘛，这是第一个，第二个呢是因为只顾自己，所以呢，你们很多人你比如说就算你们请吃饭啊，或者说去送礼，对人也是不冷不热不咸不淡，对不对，一是二不是，因为你们只顾自己嘛。

所以你们对人都是不冷不热不咸不淡，没有热情嘛，你说你这样，我跟大家讲哈，我跟你们说这些呢，其实我就是看到很多这个混的不打地的男的都这样，就在生活当中混的不打地的这些男的啊，比如说以前也没挣到钱啊。

然后那个混得也不好啊，一般的基本上都会出这种问题，然后呢第三个，很少自己挑头做一件事，就连做东西请吃饭都很少，有没有，很少自己挑头做一件事情，就连做东西请吃饭都很少，有的打一，就我说主动去说一些东西嘛。

你挑头做一件事情嘛，就不会来事嘛，我们常说的，你挑头做一件事情，然后这个看见人就知道怎么去说话的那种，连做东西请吃饭都很少啊，然后呢不懂得如何去安排一件事，缺乏主见，你就会发现啊，这样的人呢基本上。

你说你在生活当中你碰到这样的人，你会发现其他人是不太可能跟他们走得很近的，因此呢社交关系也很夸大，你们有没有发现呢，就这样的人基本上其他人不太想跟他们走得太近，因为跟你在一起没意思嘛，对吧。

你又不懂礼节，然后呢你又只顾自己，然后呢你又不肯付出，对吧，你什么事情你等别人安排，我就算跟你玩我也不会跟你走得太近，对吧，所以我觉得永远只是说你在我生活当中，可能你这种人只是一个配角。

你很难说在我生活当中，你在我心目当中很有一个地位，能够放主角，对吧，这样的人呢，你就会发现啊，他的生活也好，我跟你们讲，这种人他不是没有人情味，有的人还真的挺重感情的，这样的人，他就是背着，他不是人情。

我跟你说我一个朋友，其实也跟这样的人非常非常像，就是说他的生活缺乏什么，你感觉到很明显的就是一潭死水，我们大家会发现只要一个人生活是一潭死水，他就会怎么样，他就会出什么问题，就会生出各种各样的毛病。

你会发现这种人脾气古怪，第二个呢，这个什么，你会发现这样的人很无聊很沉闷，你跟他在一起你都不知道干嘛，然后呢，你会发现一个更重要的问题，你会发现这个人经常就自娱自乐，他处于不在线的状态。

他曾经在手机的世界里面，曾经在什么世界里面去了，他就反正就是说，他在现实生活当中他就离线了，他就好像是说在网络世界上线了，或者在别的地方上线了，他在现实生活当中他就离线了，对吧。

就整个人给人一种恍恍惚惚，然后你也不知道该跟他怎么交流的这种状态，你说这个会不会生出各种各样的毛病来嘛，所以呢，我告诉大家啊，这个人情商逼啊，大多数时候呢就是因为没想法，就是因为没想法，你首先第一个啊。

什么叫没想法呢，你比如说你跟朋友在一起，你每年你组织点活动啊，你安排一下饭局啊，对不对，你说能够把大家聚在一起啊，热热闹闹的形成一个小圈子，你说你会无聊吗，是吧，人不就是这样的吗，你经常组织活动。

经常见面大家之间的感情就有增进嘛，之间的这个社交关系，你不就好了吗，各同学一是二不是，是吧，是吧，这是第一个，第二个呢，还有情商逼就是什么，什么事情都不管，要等别人安排，你什么事都不管。

你想想你什么事情都不管呢，这个时候这种情商逼呢是什么，是该你要去做的事情呢，你不做，你把这个东西你都推出去了，你要等着别人来给你安排，那就会变成什么，别人就会对你有意见了，对你有想法，你想想是不是。

是吧，第三个就是被动应付，整个人不在线，我刚才说的整个人都不在线的那种，就属于离线状态，小眉，你不是不會和我裝病的吧？

