# 怎样变得越来越有自信？这个视频让你知道怎样建立自己的自信心！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1KS4y1X7cy

就是，我们很多时候自信心经常会被价值判断所影响的时候，我们怎么去去掉这个价值判断？你会发现很多时候，你都带着一个价值判断，你都是在被人审判的这种情况下你特别在意别人的眼光。

你不就是带着这种价值判断去做事情吗？其实说白了，就是勇于担责，把事情做好。就是说，有很多时候你为什么会去在意这个人的眼光，在意那个人的眼光？其实就是你没把这个事情承担起来。你把它担起来之后。

你就要想的是说，我怎么去解决这个问题而已。所以说，我们说去掉价值判断，最重要的是什么？就是你得牛逼，说白了。你得别人大家都认你，都服你的气，都对你考大拇指，你才能真正做到不在乎别人的看法。你比如说。

男的还是女的，你怎么才能做到不在乎对方的看法？很简单，你卖力够大嘛。当然这句话呢，如果我一开始讲这个跟你们说，就说这句话呢，我就觉得这个很没意思。然后为了给你们把所有这些东西理清楚，你们要知道。

为什么不自信的原因在哪里。因为确实这个时候，你在这个社会当中的时候，你周围的群体，包括你的所有的这种情绪的来源，其实都来自于其他的人对你的反馈，然后他们对你的评价，它都是一种群体，它有一个章词在那里的。

所以有很多时候呢，我们说当一个人因为价值判断产生情绪的时候，你们是不是很讨厌那种情绪？就是说，当你产生那种负面情绪，比如说自卑啊，或者说是不自信啊，或者说是那种情绪啊，其实我要告诉大家。

不要去想着说你怎么去解决这个情绪。你们经常会去想说，我怎么去解决情绪的问题，对不对？没有用。很多时候呢，情绪呢，它其实是在提醒你，是在告诉你，你某方面做得不太好。也不要说怪自己太弱小，其实就是告诉你。

某方面有问题，你要去解决它。我们就说，勇于勘责嘛，你把事情做好嘛，告诉你这个事情你没做好嘛，你把事情做好，这个事情就不会出现了，它就起一个指导的作用。我们所有很多这种心理情绪。

它都是指导我们要去把一些事情做好。所以你们不要把情绪看作是你的敌人，你就看作是你的保持，那就会让你的负面情绪对你产生正面的作用。你就学会用这种方式去做，你很多时候你都能够把自己很多东西摆正。当然。

如果太严重这种情绪的话，你可能需要消化一下，因为一旦情绪过于严重，它会对你整个人产生干扰和创伤。所以我们说，一个人勇于担责，首先第一个，学会客观看待事物的能力，少去做这种价值判断。就是说。

首先你自己停止对外界做价值判断，你就会少对你自己做价值判断。首先第一个，你的这个情绪就不会很严重。一个人一定都是会有情绪的，避免不了，但是你的情绪不能过重。大家有没有发现，你情绪过重的话。

你就会陷到这里面，你出不来，然后陷入到无尽的这种自责，反正就各种各样的负面的感觉当中。所以，首先第一个，你自己首先要能够学会客观地去看待很多事情，你的心态会好很多。你比如说，举个例子。

怎么叫客观看待这个事情呢？就是说，你约女生，女生不出来，什么叫价值判断？你约女生，女生不出来，什么叫价值判断？我哪里不好？要么就说，这女生傻逼，要么就说，我这是傻逼。你如果说，其实很简单。

你如果只是客观去判断这个事情，就是说，你约女生，女生不出来，可能她不方便嘛，其实就很简单。你如果一旦进入这种价值判断的话，你就马上情绪来了，情绪一来，就在猜她到底是什么意思，她心里想什么，她怎么看待我。

她不出来就是不出来，就这么一个事情嘛。很简单，你如果说用这种客观看待事情的话，你最客观就是，你这次不出来，下次再找呗，有什么难呢？这次不出来，可能是她没时间，不方便，不感兴趣，各种可能都有啊。

那我是不是下一次找一个她喜欢的事情，她就会出来了？或者说是我安排不妥当呢？各种都有啊。对吧？唯独就是不要去想她是不是喜欢你，你是不是不够好，她是不是傻逼，你进入到这种节奏里面，你还怎么去跟人交往？所以。

你去掉价值判断嘛，早一点嘛。然后这是首先第一个，第二个，快乐一步的行动力。什么意思？人为什么特别容易去进入这种价值判断呢？或者说是进入到这种猜疑心理啊这种，然后很容易受打击啊，很容易情绪化，为什么？

原因很简单，你这个经验太少了。你比如说，就说这个什么跟女生搭讪这样的事情，你被女生拒绝多了，你搭讪搭多了，你根本就不会把她当一回事。有的人就会怎么样呢？被女生稍微拒绝过一次，稍微拒绝一下。

他还老想着怎么去挽回，他老想着是不是我不够好，是不是我怎么怎么样，他老去纠结这个问题。其实你就是你的青梅在事情上面磨过，你的行动力不够，做事情做少了，你情绪就多了。然后第三个，就是说减少价值判断。

就是说这个叫什么，叫增加确认，什么意思呢？就是能够经过过程和结果反复验证的套路。就是说这个事情，你按照同样的流程出同样的结果的时候，你就很清楚，我反复这样做，他就会按照一定的方法和步骤。

他就会出确定的结果。这个时候你需要有价值判断，比如说你很清楚，我跟女生这样说，然后他就会怎么样，我跟女生那样说，他就会怎么样，你就很清楚，我能力在这里了，我懂拿这个东西怎么做，过程和结果。然后第四个。

群体意识赢了就会特别在意别人的眼光。就是说如果说你的自己整个群体意识，比如说你跟人交往的时候，你本身是这种，有很多人现在还属于这种自卑或者说是这种社恐的阶段，所谓社交恐惧症。

你们可能那都不叫标准学术意义上的这种社交恐惧症。如果说是你的这种群体意识赢了的话，你就会非常容易在乎别人的眼光。然后在乎别人的眼光不是坏事，我们一定要去在乎别人的眼光。

但是不是像你们那样时时刻刻都觉得被审判的那种。比如说像我讲课，我也要在乎你们听得受不受用吧。我要是不在乎你们听得受不受用的话，我就不会去想这个课程我到底能不能做好，反正我就把你们当一群傻逼、当一群白痴。

我在这里讲，然后我说什么就是什么，什么都是对的。我也是在乎你们到底有没有长进，有没有受用，能不能把这个课讲得很好，我很在乎的。为什么不能在乎？一定要在乎的。你在乎，你才能编出自己做得更好。

你才会更加有这种责任感，才会更加有这种群体意识，才会更加有主人翁的精神。所以就是要勇于担责，你能够先把责任担起来，你不要去想你能不能搞定这件事情，先把责任担起来，再去想怎么把事情做好。理清思路。

加快行动，完善你的方法和套路，最后多关注别人对你的看法，去想自己有没有可以提升的地方。你这样反复去做，你是不是对自己的怀疑就少了？你思路又清晰，你行动又快，然后你又有方法，然后你还特别懂得关心人。

你还懂得根据反馈去调整自己，去进步。你说你这样会不会越来越自信，会不会越来越好？你再去跟人交往的时候，你不用考虑别人怎么看你，你不用考虑说别人会不会不喜欢你，会不会讨厌你，你不用去想这个问题了。

或者是说，你如果这个事情你都做完了，别人对你有意见，别人对你有想法，别人对你有怎么样，你会觉得是他的问题，不是你的问题，而且这个东西绝对不是自大的那种。而且你会觉得这个人是不是最近不高兴。

是不是最近跟家里吵架了，是不是最近心情不好，是不是最近失恋了，可能你更多的会去想这些问题。你不会去想，因为我反复验证过大家都喜欢我，然后大家都认可我的情况，就你这个出现一个问题。

我就觉得可能是你发生的问题。然后你这个时候你就会想着不是去责怪他，也不是去反感他，你会更想着说我怎么去帮他，怎么去关心他，你就不会说跟这个人开始起矛盾了。所以我们说人的成长过程其实就是这样。

字幕:J Chong，(音樂)，她這次能參加比賽。