# 怎样解决你的社交和恋爱问题？这四个关键点你要解决 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1au411976v

所以首先呢，我們說怎麼辦，怎麼去面對這些問題，比如說怎麼解決你們現在的社交問題，戀愛問題，我們的這個第四點，四個點我跟大家講都是關鍵點，第一個，你要了解低自尊心態形成的過程。

我說的是你別習慣性的去做弟弟，別習慣性的表現存在負責任對人依賴的那種，你可以說在現實生活當中，你確實不行，你做了弟弟沒關係，但是你別習慣做弟弟，你們有多少人是習慣性的去做弟弟的那個，就說我覺得我沒本事。

我這不行那不行，我只能習慣性的做弟弟，有多少是這樣，對不對，你習慣性的去做弟弟嘛，你不就長期自卑嘛，你習慣性的去用自己低人一等，習慣性的把別人當女神，你不就一輩子是備胎嘛，你暫時做了弟弟沒關係。

我說了人是有意志的，人跟動物最大的區別是有意志，意志可以在你後天改變，你意志瓦解了，你就是隨波逐流，你就變成動物性的那種，你被群體拋棄，你就永遠被拋棄，我們常說什麼，就是人最怕的是什麼，叫人窮自短。

一個人失敗並不可怕，可怕的是什麼，以前說什麼害怕失敗，但是我說的不是這個，可怕的是你沒有心了，就決定這一輩子我就做條錢魚了，我不是說每一個人你都一定要去成功，但我只想說你不能活得太窩囊吧。

你見到這個你也是弟弟，見到那個你也是弟弟，你不覺得你窩囊嗎各位，你不能少了那口氣，人真一口氣，福真一炷香嘛，這是第一個，第二個叫培養行動性自問，就是你減少情緒化，減少問題去解決問題，你別整天這個那個的。

今天抱怨沒錢，明天抱怨那個媽媽長得太胖了，後天抱怨那個女生不理你，去解決問題嘛，你搞定它嘛，你有那麼多情緒化幹嘛，第三個呢，我們說積極參與社會競爭，為什麼現在有很多這種人腦子已經不正常了。

比如說我今天說最典型的就是四號線，這種人往往是逃避社會競爭，逃避社會競爭的人呢你會發現他的價值觀是扭曲的，他不了解整個社會對人評判的規則和標準，你們自己有沒有發現，就你們很多人不懂這個社會的規則。

也不懂得怎麼去評判一個人的標準，你積極去參與社會競爭你又會發現，原來大家不是看你有沒有錢，也不是看你長得好不好看，他有另外一套規則和標準，而且這個規則和標準有好幾套，我們在崇拜秦始皇的同時。

我們也會去崇拜項羽，我們在喜歡古代的那種牛逼的帝王將相的同時，我們也會崇拜古代的俠客，往往是說有的人是成就功名方面的，有的人是人格方面的，我們整個社會對人的評價和標準不完全不見得就是用同一個標準。

就是你按照不同的規則和標準，你也能夠成為一個不錯的人，你也能夠成為一個能夠自我實現的人，我們如果說，光是說這個什麼，你比如說有的人有錢了，你們都說有錢了，對不對，如果說你已經有錢了。

你會發現有的有錢的群體也存在問題，比如說，沒老闆，土豪，對不對，直播上還有一個問題，你見過土豪有多土嗎，你會發現社會規則和標準那怎麼去呢，而且這個東西呢，社會大量的東西它是且規則，它不是泯滅上的規則。

我跟你說你也不明白，你只能自己去參與這個社會競爭，你就知道我能夠走哪條路，還有一個點，你比如說女生對男生的評價，也沒有具體的規則和標準，有人說長得帥，有人說有感覺，有人說有錢，有人說條件好。

有人說情商高，有人說有趣，有人說這個人性格放蕩不羈，對不對，你怎麼去評價這個規則和標準呢，你只有自己去親身參與了你才知道你的優勢在哪，你的短板在哪，你怎麼去做，一個人不可能做得很完美。

也不可能就是說你比如說有的人天生不幽默，你怎麼去讓自己變幽默，有的人對吧，就是沒有那個賺錢的腦筋，他就是賺不到錢，但是你可以去做搖滾歌手啊，對吧，你可以去做作家啊，你可以去做詩人嘛，像呂大妹啊對不對。

這不也好嗎，這不也有很多一大塊迷妹嗎，所以你要去積極參與社會競爭，為什麼有的人習慣性做弟弟，他就是不想去競爭，對吧，你就老想著說我跟著一個有錢的大佬，然後呢他什麼都能教我，然後我就什麼都不用管。

我還是依賴心理作罪嘛，對吧，你為什麼不自己去做那個大佬呢，對吧，然後這是第三個，第四個叫學會做決定，培養個人主見，什麼意思呢，就是說你遇到事你應該知道要怎麼辦，你的意志要在那裡，你的腦子要清楚。

意志在的話腦子就會清楚，你做了決定之後呢你的意志就會在，你就會分一二三四怎麼去搞定這個事，你的思維能力就會上升。

