# 怎样和女生在一起获得一段长期关系？方法竟然这么简单！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1LR4y147YA

所以你能收穫什麼關係，關鍵就在於什麼，你能控制對方什麼樣的荷爾蒙分泌，你比如說我們經常講的，如果你能提供感官刺激的話，你就可以獲得短期關係，對吧 你比如說你一上來，你就是那種肌肉男。

然後嘴巴又特別會哄人，又特別這個讓人家在一起，跟你在一起覺得開心 覺得快樂，對吧 你可以獲得短期關係，第二個你如果能提高良好的情感體驗，比如說你是暖男，你嘴巴會哄人 你做事很細心。

那麼你可以獲得中期關係，什麼叫中期關係呢，就這種人我們也見過，跟女生在一起的時候，對女生特別細心，然後特別好 對吧，一到要談婚論嫁，一到要確定關係，這個人就不見了，什麼說他說我不想結婚。

然後怎麼怎麼樣講一嘴，但是平時對這個女生很好，對吧 第三個，如果你能提供良好的生存體驗，那麼可以獲得長期關係，什麼叫生存體驗呢，就是說你這個人又老實又肯幹，然後這個還比較有錢。

你哪怕魅力差點也差點吧 對吧，但至少我跟你在一起是可以過日子的，所謂可以獲得長期關係，就是覺得你是個可以一起過日子的人，對吧 不說什麼有責任感這個東西，反正覺得這個人適合在一起過日子，對吧 脾氣又好。

然後這個人也老實 也挺肯幹的，然後各方面條件也還不錯，做事也還踏實 對吧，所以第一個，你如果能提供感官刺激的話，你就可以獲得短期關係，我們來用什麼東西來跟大家形容呢，我今天剛好在寫東西。

大家聽過沒有 法術士聽過沒有，對 韓非子 法家，法是什麼呢，法是規章 制度，包括什麼 責任，這個東西就是公開透明的東西，這叫法 術是什麼呢，是手段 法是要公開透明的，術是要怎麼樣 是要隱密的。

事是什麼 是發展趨勢，是軌道 是走向，所以說我們說你看看，你想收穫什麼樣的這種男女關係，你就怎麼樣，你比如說你是一個喜歡去用事的人，你是一個喜歡去用技巧的人，那麼你永遠只能獲得短期關係。

因為它是個短效的東西，這就是手段嘛，然後你如果說這個，你要讓大家這個相安無事，然後相處得很好，那就要怎麼樣 強調規則，強調規則 分工明確，最後一個如果說你要怎麼樣，你要讓兩個人之間關係很和諧。

然後建立好的這種家庭，然後怎麼樣，要創造良好的家庭氛圍，你要讓這個家好的話，就是說這是一個事嘛 對吧，大家這個家庭氛圍特別好的話，你看看所有這種，家庭氛圍特別好的這個家庭裡面，你看看有沒有說什麼。

這個家裡這個後代不好的，你們看所有這種，這個人有問題的，往往是家庭氛圍不好，很多都是這樣，但是我不是說所有家庭氛圍，不好的人呢，這個出來的人一定是不好的，只要是家庭氛圍好的人。

他出這個後代出壞人的這個概率，或者說是生活不清楚的這個概率，就相對來說比較低一點 對吧，這就是法術式，所以我們就想所有複雜的東西，我們看人類社會政治學 經濟學，所有這些亂七八糟的東西。

都離不開我們生命永恆的兩個命題，叫什麼生存與繁衍，我們所有的東西都是怎麼樣，為了去解決這兩個問題，而提出來的複雜的，整個社會秩序和規章制度，但是我們還是講，如果你看待所有問題，你都能怎麼樣。

按照這種我們說叫第一性原則，去分析的話，你比如說有的時候，你說很多人是矛盾的，你比如說短期關係和長期關係，都是矛盾的，你比如說一個女生對吧，你如果認為她特別騷，特別浪 特別賤的話，你就會發現怎麼樣。

你就會覺得怎麼樣，這個女生我只適合跟她短期，我不會想跟她長期，除開什麼情況下，你這個想跟她長期呢，就是說這個女生佔了你的便宜，然後你就沒得到，這個時候你陷進去了，你變成一條舔狗了。

這個時候你反而想跟她長期了，但是你變成一條舔狗之後，你如果真的被你舔到了，然後你發現這個女生被你征服了，她開始依賴你之後，你馬上就變得清醒，就會發現我原來對她不是愛，我根本不是想跟她長期，我只是怎麼樣。

我只是喜歡那種被虐的感覺，你這樣搞定了，然後你就覺得索然無味，你就會變成另外一個渣了，我們以前就講說，你如果是個渣你就只能遇到渣，渣也會把你變成另外一個渣，所以跟大家講這麼一個第一性原理。

其實就是要跟大家去講，有什麼問題呢，我們看問題不能看表面對吧，這個就叫第一性原則，尤其是對於我們說，生存能力的第一性原則，你們有沒有發現，我們為什麼講生存能力，和這個我們老是講智商和情商嘛。

對吧你比如說人的這種所有東西，如果說你有很好的這個思維的話，你有條理很清楚，很有秩序很有條理，很清晰的思維的話，你做什麼事都不成，这死人的意思是，你早就把他当鬼迷了。

