# 怎样的人容易被人渣？这三个特征的人要警惕 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1LU4y1f7MB

所以說我覺得有很多這種男的自己不長進，自己沒上進心，自己不奮鬥，他活該有的事情，所以你管不了那麼多。但是我們說，因為這種人他遇到壓力，他這個必然失竊，就像很多人他窮他也是個必然失竊。

那這種人我們到底是應該同情還是不應該同情呢？我們說在同樣一個社會裏面，有的人努力工作，好好去管理自己，他就能夠有一份好工作，就能夠有一個好的收入。有的人就是怎麼樣呢？明明有機會他不把握。

明明該上進的時候他偷懶，他活活地把自己逼入決心，那你說這種人你值得同情嗎？這是第二個，推卸責任的，這是女生最看不起的一種男生，遇到什麼事情，那不關我的事，那是什麼什麼問題，那個那個問題，又是推卸責任的。

最讓人生氣。什麼事情都喜歡給自己找理由，找藉口。我不是說女生嘛，你說你討不討厭這樣的人，明明是他的問題，他可以回歸，甚至打遊戲，你說看到有這種人，明明自己，我們以前經常碰到這種人，他自己被人抓死好幾次。

自己打不過別人，後來就有不幫他，然後抓著隊友一頓砰，你說看到這種人極度影響遊戲體驗，對不對？你如果說我明顯失誤，我沒幫你或怎麼樣的，你碰我，我認了，我不說話，但是我莫名其妙地被你碰，那我就有一線了。

自己打得不好怪別人。然後呢，第三個，對自己不負責任，整天混吃整死不求上進的，你看是不是有這種男生，女生最煩的就是這種，尤其是說你跟這個女生在一起之後，你會發現很多女生最煩的是什麼？我告訴大家。

現在有一個事兒我是完全不敢惹我老婆的，就是早上早起這個事情，不管我有什麼事，我一定七點鐘，最晚不能超過九點，我要爬起來，不能超過八點半，我要爬起來，三點鐘我要爬起來。你會發現女生有很多時候就這樣。

你跟她在一起之後，發現你這個人整天睡懶覺，不求上進，又不幹嘛幹嘛的，又不管事兒，老婆就會對你特別不滿意，跟起不起來做飯沒有任何關係。你們男的如果說，你自己不管是休息日還是工作日，你自己你都不起來的話。

你天天在那睡懶覺，你覺得別人會好看你啊，不是做早餐，不是做早餐，這個你們沒有跟女生長期相處，你們不知道女生的這種感覺。你們自己想想，一個日上三竿的，你還在那睡懶覺，別人怎麼看你？你一個男的。

女生我倒覺得無所謂，女生起來起床起得晚一點，我覺得女生都是，但你一個男的，太陽都已經很大了，然後你還在睡懶覺，心疼？我去你大爺的，天天睡懶覺你會心疼嗎？尤其是晚上不睡覺打遊戲，然後白天起不來的。

你心疼嗎？你還是會恨這個人不生氣啊。人有的時候呢，比如說你去討厭一個男的，去嫌棄一個男的，有的時候不是說他能力問題，大多數時候我們嫌的是態度問題，包括有的時候女生嫌男生也是這樣的。你能力問題啊。

包括你怎麼做啊，有沒有結果，不重要。你比如說，有很多這種女生覺得跟著你，你說這個女生想想馬桶子什麼的東西，你作為一個男生，你如果天天拼了命的去工作，最後沒有賺到錢，你看女生會不會怪你？女生只會安慰你。

會說沒關係，我們再找下一個機會，我覺得你以前很能做，你態度沒有問題，對吧？確實也看到你是真的去努力了。但是女生最恨一種什麼呢？就是說自己不努力，然後偏偏給自己找一堆藉口。你看過有很多這種，原來說，女生。

這個年輕的時候跟了一個男的，到了二十七八二十八九的時候，跟了男的，根本工作上沒有任何長進，事業上沒有任何成長，對吧？兩個人還是縮在一起，租一個小房子，然後女生一般會跟男生說什麼？你不看後來。

女生跟男生分手的時候說，我給了你時間，我也等了你，我現在，我再也等不起，對吧？這十年時間裡面，你沒有任何的長進，想要，希望你好好拼搏努力一下，你總說今天好累，晚上又有應酬，明天又有哥們要聚會。

後天那個誰誰誰又來了，對吧？如果你總是這樣下去，我不知道我等到哪一天。你們看過這種故事沒有？分娩，有沒有大量這樣的故事發生？最後男女離婚嗎？包括，本來要結婚，兩個人在一起談戀愛很多年。

最後沒走進婚姻殿堂，好多都是因為這個問題。女生在你身上根本看不到未來，覺得你永遠沒有長大，永遠沒有長進，對吧？好多人都在問，我們談戀愛好長時間，這個女朋友離開我了，然後我們分手了。

我不知道怎麼去把她挽回，你把她幹嘛去了？對不對？但數以上的新聞，有女生反感，都與責任有關。就是當你作為一個男的，你不擔責任的時候，你就不是一個完整的男人。就在女生眼裡面，你可能是個巨嬰。

或者說你是個長不大的孩子。你看又來了好多父母寵溺了，又幫他們找個藉口和理由，怪寵辱了。確實有這方面的因素，咱們這個不說，我也沒有進行什麼特別深的研究。我只是覺得一個人要長大。

一定是跟他什麼時候開始承擔責任開始。如果一個人永遠都不承擔責任，不獨立去面對生活當中的問題的話，他永遠長不大。不管是男生還是女生，女生也是一樣的。這種能夠把事業做成的女生，我們管她叫什麼，叫女強人。

女強人，那也是看上去意志堅定，有大姐風範的那種。那人家也要擔責任的，是不是？