# 怎样的男生最吸引女生？生死看淡，不服就干，但要有底线 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1NR4y1T7zf

我们说应该怎么破？自律没有问题啊，就是说当一个人太自负的话，他就会认为自己什么都是对的，看别人什么都不顺眼，明白了？你们知不知道？就是说当我自己，讲课啊，讲时间长了，我意识到我身上有这个问题。

就是有的时候人很容易，对别人这种叫包容性太低，啊，然后呢就出现各种各样的，这种就是这样的问题，就是觉得别人有些这种事情，不符合自己的理念就喜欢去说别人，啊，然后呢就喜欢去批评别人，我首先第一个。

我有的时候讲课时间长了，我自己，为什么说我讲课要少发脾气，少骂人，因为对我的现实生活产生的影响，我觉得这样不对，所以说我觉得我要去改，因为多站在别人的角度，然后根据别人的实际情况，去给别人一些。

能够合理符合他情况的一些，这种分析，当我们去跟别人交往的时候，包括去说别人的问题的时候，应该尽可能的站在他的角度出发，然后去给他合理的建议，我们还是说叫合理性很重要，所以有的时候呢，你要去想啊。

每个人的情况都不一样，他的状况都不一样，你要根据他的情况，叫因地制宜的，去给他一些东西，而不是说我看到你这样不对，我就要说你，我就要批评你，我就要骂你，对吧，这种我就不能接受，因为一个人太强的话。

你比如说你自己各方面太强的话，你就会觉得所有人都应该跟你一样，如果不跟你一样的话呢，你就会生气，你就会觉得他不给力，会觉得怎么怎么样的，但实际上呢，我们每一个人的状况都不一样，你不能说，有很多时候。

你不能太强制性的这样去对别人，你这样太强制性对别人，会搞得身边的人很难受，然后，最后，就是我们说的，怎么破呢，出现这种情况，就先走肾再走心，首先呢，那些，那些就是生活当中，你比较蔫的那种人。

然后做事想太多的那种人，包括什么事情你都想要，得到结果，觉得自己付出没意义的那种人，或者说怎么样的，我跟你们讲过，讲一个点，就是要深思看淡，不服就干，别想那么多有的没的，你们现在这种身上缺火的人啊。

你们就要多去，用各种价值观去加持自己，然后去提升自己的这种行动力，你们这些人呢，你们要走出这个比较蔫人的状态，你们首先要的不是要什么结果，你们首先要的什么，是先让自己行动起来，结果怎么样。

只要不出太多问题，会伤筋动骨，会伤元气，会危及生命，这些事情你就可以去干，那些你所恐惧的，就比如说为什么能深思看淡，不服就干，就是这个打个引号，你别想那么多有的没的，先走出自己的第一步，先让自己动起来。

这首先就是我们说的，这个时候你才怎么样，走正，对吧，当然我们还是强调要有底线，要有原则，抢别人女朋友这个事你就别干了，先走正，对啊，有的时候你要去突破的地方，你要先走上去，你这个时候呢。

人家就能看到你身上的激情，你就能够去释放自己，你才能够真正的建立对自己的自信，对吧，你看有的时候我就喜欢抢别人的女朋友，我告诉你会有反思效果，曾经呢，在我年少不更事的时候呢，我也喜欢干这个事。

但是呢后来很长一段时间我都不相信，我会发现我能跳得动，别人就跳不动，我以为你说的，是先上床，没有没有，没那么屌，有句话叫什么，赢人欺女者，即欺女，必被人赢，你知道为什么吗，赢人欺女者，即欺女，必被人赢。

你知道为什么吗，这个不是玄学，这是有逻辑的，我跟你讲什么逻辑呢，就是你呢老是喜欢去抢别人的老婆，对吧，那就说明一个问题，你就会对这种类型的女生啊，你就会重复性选择，到了你真正去找女朋友的时候呢。

你可能也会去选择这一种，那么你要去想啊，这个女的她能够去背叛别人，她不能背叛你吗，所以呢，你知道为什么说赢人欺女者，即欺女，必被人赢，就是这个原因，因为你的口味不会变，你早就只会找这种骚的浪的婊的。

对吧，那你以后你找个骚的浪的婊，你抢过来，你不也是一样吗，这种潜意识里面这些东西，你搞不定的，你凭什么觉得，你能套得动这个女的，然后别人就套不动她呢，你觉得是你有魅力吗，你觉得她人品不好，大家要注意。

就是你们从别人那里，抢来的那个人呢，不是说明她有魅力，是说明她人品有问题，大家记住啊，就没原则和底线，那会给你搞出一堆事情来，你别说什么这个被人赢了，对吧，你在生活当中，跟这种女的在一起。

这种做事没底线的人，他不知道他要赔你多少，所以那句话叫什么，婊子配狗天长地久嘛，说的就是这种人，然后第二个啊，别只顾自己多管点事，什么意思呢，就是说你这个，走得顺，要怎么样呢就是说，别只觉得你自己。

然后别觉得这个，你说玩玩就好，是吧，我再告诉你啊，你玩玩就好，你玩多了之后真的就会出现这种情况，就你碰到什么女的你都不相信，你觉得这个，什么女的你都能跳得动的话，你就永远会怀疑。

你最后交的那个女朋友会不会被别人抢，明白吧，这就是问题，所以这个我们说，第二个啊就，别只顾自己多管点事，什么意思呢就是说这个，你生活当中啊，不管是说你有室友还是你养的宠物，对吧，你心里面呢总要有个计划。

你比如说，记得什么时候给这个植物浇水，记得什么时候给猫喂猫粮，给它清理猫发疹，这样的话呢，你就不会什么事情只顾自己，以后你跟人相处的时候呢，也会出现这个，然后还有一点啊，你别指望每个人都很独立。

他独立是他的事情你照顾他是你的事情，这个东西呢是什么，是你的一些，自我要求我只能说，或者说是一些习惯，如果说你在生活当中你什么事情都不管，你只干好你的事情的话呢，有一个问题就是。

你很难跟别人发生情感交接，你可能说，你可能能满足的性，你满足的很多东西，包括你们去追女生也会出现这个问题，所以你根本就不管她的事，你只想你能不能得到她，这就是典型的什么，要只顾自己不顾别人。

你不管别人的事，这就是什么，你跟女生在一起的时候，你就怎么样，我们说叫没有水，干巴巴的，女生就觉得跟你在一起没意思，然后呢，见人呢学会主动赞美，和表达自己的好感，就是这属于什么呢，就是说你跟别人。

你学会赞美然后表达自己的好感，我跟大家讲一个最简单的，你比如说你在街上你跟哪个女生对视一下，你对她笑一下，就从这种最基本的这种，东西开始练习，你笑完了之后呢你就可以跟她说，哎呀我觉得你长得很好看呀。

就很自然，你说这个话非常自然，不是说你这个想撩别人啊，或是什么，你就不会表现出这种表达好感不自然的情况，然后女生就能感觉到，跟你在一起的时候呢，她能感觉到你这种好感能够自然的流露出来，就我们以前。

这个一次老师以前讲过一些课，他就说这个小孩嘛，从小这个培养他，对父母亲说我爱你，然后长大的时候呢，他对女生的这个状态，他就很自然，如果小时候你都不去培养这个东西的话呢，对女生的状态呢也会变得特别不自然。

对吧就不敢表达，不知道怎么追不知道怎么说，你看啊，往往有这种情况的人，你给你爸妈打个电话说句我爱你试试，说的出口吗，说的出口吗，其实就是这样啊，你如果说你平时主动养出那种习惯，然后主动去赞美别人。

主动去夸别人，主动去说我喜欢你，很多人当不出来，张不开嘴，不好意思，说不出来就去表达情感嘛，然后第四个呢，只要开始做事儿别躁，啊，沉下心来多想想怎么做好，别老想着说我一下子我这个事儿。

我做了之后然后马上就有结果，啊，就多想想怎么去把它做好，这个叫什么叫走心，你包括了你平时有这种积累的话，你跟女生在一起的时候养成这种习惯，你沉下心来你每件事情都想想，你怎么把它做到最好。

女生对你的反应和认可度就完全不一样，啊，你们有的时候说人自信怎么来的，跟这种自己平时养成这种，看不见的习惯来的，你想想为什么你一个女生约会，人自卑怎么来的我问大家，你跟女生一约会你都不知道。

为什么人家每次约完之后，我也不知道我干了啥，是吧然后女的就把我拉黑了，本来聊得好好的你也不明白，对不对，说明什么说明你事情，没做好，然后第五个，说话的声音尽量温柔，眼神尽量真挚，啊。

这个东西我觉得这是可以练的，你比如说说话声倍，降低一点跟女生说话的时候，眼神呢，看着对方尽量那个什么，诚恳一点对吧我们不需要你这个，最大的忌讳，就是你跟女生说话的时候，眼神飘，所以这个东西有很多时候。

其实是可以后天去练的，不是说你后天，你这些东西完全练不了，这就是说我们的这个，说水火水火嘛，其实你说水火，这种东西它为什么就，其实就是跟一个人本身的，这种我们说叫荷尔蒙能量，它没有得到完全的释放。

有关系对吧，比如说我跟你们举个最简单的例子，人什么时候最容易，说情话呀，人在什么时候，最能够表达情话，我跟你们讲一个最简单的例子，你就明白了这个大家都会有体会，就那种那时候说情话呢，你是觉得最自然的。

就是诸如，什么呢诸如，第一次接吻之后，或者说呢，第一次你们这个，对吧有过那种关系之后，啊然后，接吻完或者说是这个，发生完的时候，那个时候躺在床上休息，你搂着他的时候这个时候你的心里的，状态是平静的。

你跟他是最容易说情话，那个时候你想都不用想情话就蹦出来了，各位同学是不是，有过这种体验没，对吧有的是处男的，你就可以这个闭嘴了，大铁的单身，对吧就从来没脱过单的，啊，你最容易，这个时候你不用说什么。

因为你已经得到完全的这种情感的这种，欲望这种释放了之后，其实你身上这种基础，这种东西在的话你就怎么样，啊你就可以去跟人说了，对吧，所以呢，我们这个欢迎大家啊，想要去提升自己，想要去改变自己。

欢迎大家报名我们这个付费特赏啊。