# 怎样的男生最吸引女生？答案很简单温柔的狼 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1CS4y1j7ke

好吧我们现在开始进入主要讲课的这个理论部分啊，讲这个正式课程，那么我们来看啊什么样的男性最吸引女性我们说是温柔的狼啊，什么是温柔的狼呢我们首先来看问题啊，首先第一条啊感觉自己没钱又没盐毫无吸引力。

有没有人是这样的啊，就是你外在条件基本上就是三无角色，你们有的人啊我问你们一个问题，你们是不是就觉得我有钱了我有盐了啊，我就有底气去追女生了，有多少人这么觉得，有多少人觉得，稍等啊。

我可以明确的告诉你们你们当中很多人啊，就算你以后你有钱了或者说现在给你一个盐，你也会觉得怎么呢我告诉你们有一种这样的感觉啊，你会觉得我除了钱以外啥也没有，假如我现在给了你一千万对吧让你去跟女生交往。

你觉得你就真的能自信了吗，你就觉得你真的牛逼了吗，你有啊没有，你会觉得我除了钱啥也没有啊，我告诉大家啊我以前的这个我自己的事啊，跟大家说一个事实啊这个我年轻的时候呢，二十出头的时候啊。

有过一段时间颜值巅峰期啊，就说我减肥减到120斤的时候啊，那个时候呢我自认为还是挺帅的啊，这个是来自于这个客观的这个这个统计啊，就是说女生基本上第一眼看到我会眼睛放星星啊。

这个再加上了当时当时呢穿着打扮这些东西呢，就是也比较怕犯错的那种，可能穿什么那种十年前啊，大家注意这个穿休闲西装啊，穿那种修身版型的英伦风的那种衣服啊，啊还是你看啊，你看是不是不会犯错。

而且看上去人还是挺儒雅的吧，穿个衬衣啊什么的，对吧，大家可以想象一下啊，就是长得呢也还算是比较旧气比较帅啊，然后人也比较白净啊，年轻的时候不像现在是的这个油腻大叔啊，那么呃在那个时候呢我就会有一种感觉。

因为那个时候呢，人的这种内在的这种家庭体系啊，没有建立起来啊，十多年前吧应该23岁的时候啊，那段时间呢说实话啊，是我最没有自信的时候，因为什么呢，第一个大学刚毕业啊脱离了原来校园的那个圈子，对吧。

大学毕业大学没毕业之前的在学校里面还可以大大呼呼的啊，而且呢又是这种对吧，这个三线城市的一个大学啊，然后人家看见这个学长啊，什么这种还还能够在学妹面前装下逼，对吧，但是呢当从学校到社会的那个阶段啊。

尤其是进入大城市之后，你看我那时候在上海上海的又是大城市又那么洋气啊，然后呢各种就是生活习惯啊，文化呀包括人们的这种交流方式价值观都跟我们老家不一样，对吧，在那种情况下呢，我发现原来那一套起不通。

而且进入社会之后呢，人很迷茫，很不适应啊，对吧，然后我们那时候还怎么笑呢，到我那基本上都是一个人跑到这个大城市去找工作，那时候很没自信，然后那个时候呢，没找没找女朋友，就那时候玩社交软件吗。

那时候找了一个这个女孩子啊，然后呢，然后吃了两顿饭就去他家了啊，然后也就是跟那个女生的有过一段那种关系啊，呃，当时我就有一种感觉，我觉得这个女生只是图我长得帅啊，除了长得帅，我觉得我一无所有。

就会有那种感觉啊，这是我切身的感受，我就告诉他，你们有的时候你有钱了，有颜了，你觉得如果我没钱没颜的话，我依然什么都不是，很没自信，你会觉得那个人根本就喜欢的不是你这个人，而是图你的长相外貌啊。

所以就依靠外在的东西，他根本给不了你真正的自信啊，也根本给不了你说觉得我好像凭我自己的能力，好像根本就吸引不了别人啊，就不会有那种说跟别人在一起，你真的觉得有那种很被认可被喜欢的那种感觉啊，有人说，呃。

那女生漂亮吗，还可以吧，这个新疆女孩啊，我现在我都已经记不清楚了，她长什么样子，叫什么名字，我都不太记得啊，反正那时候乱七八糟，反正就是就就就很短的时间吗，啊，然后那个，呃，这是首先第一个啊。

这个有人说那怎么办呢，很简单，啊，我现在我就有明确的体会，就是很后面很长的时间，我觉得一个人呢，靠自己的本性去吸引女生啊，是能够最让人有自信啊，就是你跟女生交往的时候。

你发现你你能够去跟对方进行正常的交流，然后呢，能够去好好的去把你自己本身的一些活力，把你的生命力，把你的所有东西你不压抑自己啊，我告诉大家啊，有很多时候你们吸引女生就会发现一个点。

当你跟这个女生在一起的时候，你不觉得压抑啊，你觉得很放松，你会发现吸引女生很容易啊，各位一是二不是就是你你你能说什么，而且你跟这个女生在一起的时候呢，你感觉很兴奋，不紧张，不需要找话题。

两个人在一起的感觉比较舒服的时候，吸引女生是非常容易的，所以有很多时候去找这样的这种人的话呢，你你会发现哎，这个时候你就会发现，女生如果对你有感觉啊，包括这种东西，他他是一种很天然的吸引力，但是呢。

男就男干什么呢，其实有很多人是跟女生交往啊，是找不到那种感觉的啊，就找不到那种互相吸引啊，然后互相有情感流动啊，然后有感觉的那种对吧，那你就很容易怎么样就变成大聊啊，然后大约啊。

各种感觉就你会就发现这个时候你的情感会被堵住了，然后你这样搞的这几次呢，你就会对自己特别没自信啊，这首先第一个啊，就是觉得自己没吸引力，就是当你找到自己那种能够让你舒服放松的那种方式的时候。

你会发现其实哎，你还是挺能吸引女生啊，第二个觉得搞不定妹子要提升自己，对吧，有多少人这样一是二不是，就我老觉得我搞不定妹子，我要提升自己啊，我要看钱，我要变优秀啊，我要怎么怎么样，对不对。

你们觉得这样对吗，哎，我搞不定妹子啊，我要看钱，我要变优秀啊，我要如何如何，对不对，那么我们就说啊，这个，为什么说这个提升自己是有错的呢，说白了，你搞不定妹子的是哪方面的能力有问题啊。

你搞不定妹子是哪个方面的能力有问题，好想想我换一个这个问题吧，你赚不到钱，对吧，你觉得你看书啊，考研究生啊，你就能赚到钱了，啊，赚钱也好，这个追女的也好，归根结底是什么，归根结底是什么。

归根结底是你某一个问题你解决不了，你比如说我说赚钱的问题对吧，你其实就是赚钱，这个事你解决不了，你跟妹子这个问题，对吧，你实际上是跟妹子这个事解决不了，你没有必要说你你这个问题你解决不了的这种情况下。

你应该更应该做的什么，你得去研究这件事情，对吧，你得去了解女生的想法，你得去想他们看出什么，你应该怎么去表现自己，那应该是在什么，就是应该是在实践当中，你去找到问题，发现问题，解决问题，这么一个过程。

慢慢的去优化你跟女生交往的策略，而不是说你搞不定就不搞了，你跑过去赚钱，你跑过去看书有毛用啊，对不对，你会不会发现一个事实，就你越长时间不接触妹子，哪怕你能够一天赚几百万赚一千万。

你最后你搞不定还是搞不定，完全不达别，你去逃避这个问题，找一下另外一个问题，你能解决了吗，对不对，你说你搞不定，妹子要提升自己，你提升啥嘛，对吧，你觉得你有钱，你你站到妹子面前。

你不还是不知道该怎么说话吗，对吧，你不觉得还是自己搞不定吗，你找个人结婚是可以，对不对，你有钱啊，你找个想过日子的女生，好结婚是可以，但是问题是说你要找爱情的话，那只能什么，跟你的情商有关系。

跟你接触女生的经验有关系，跟你对女生的了解什么都有关系，对不对，这是第二个啊，第三个，想去追女生，发现女生根本就不搭理自己，有没有，想去追女生，发现这女生根本就不搭理自己，这其中呢，我告诉大家啊。

有一个最大的问题是因为你自卑，啊，你自卑呢，你在这个女生面前，你就会表现的唯唯诺诺的，对吧，有的人是因为没钱而自卑啊，有的是因为没颜值而自卑啊，有的人会是反正各种各样的这种，对吧。

你的这个行为的这种状态呀，女生一看到一这种感觉不喜欢，你给人的感觉就不太好，就没有那种男人的那种味道，对吧，所以为什么说你说你一追女生，然后呢，女生就不打理自己，你就会去想，哦，我可能长得不好，我没钱。

我没条件，对不对，然后呢，不停的自己去强化这个，然后呢，越强化这个越自卑，越自卑的越强化，对吧，你说是不是，好，有人说但是他说我太强势，那就是来到最上点，好不容易有女生愿意理你，对吧。

结果自己一顿瞎逼操作，把对方操作没了，对不对，你说女生说你太强势吗，你就是瞎逼操作吗，你说是不是，你说是不是，对吧，这女生完全不理解的这种男的接触女生的时候，这种，这个自卑紧张的这种状态，对吧。

女生往往就觉得呢，男的你既然喜欢自己，你就应该主动就应该大胆，要不然你就不喜欢我，这是女生的判断依据，假女同学你说是不是，对吧，你的这个瞎逼操作属于什么呢，就是对这个女生，你在行为。

你就说你在这个动作和行为，包括节奏上，你快是对的，就说这个女生，这个这个这个这个什么，就是刚结束的时候，他是喜欢动作快的男生，假女同学是不是，就说你看到我，然后呢，你敢马上来约我，不是说敢马上吗。

就说你敢于大胆的追求，敢于这个来邀约我，这实际上是女生喜欢的，但是呢，记住啊，但是随着你们关系的加深，女生就反而怎么样呢，他会讨厌什么，讨厌这个这个男的太着急，随着关系的加深，他会讨厌这个男的太着急。

你比如说女生一开始呢，他希望男的更加能够去表达自己的需求，表达自己的欲望，表达自己的这个情感，他希望这样，但是呢，如果说啊，接触的时间，这个我们就想象啊，两个两个球互相交互的时候。

两个东西互相交互的时候，你们接触距离越来越近，女生要的是什么，你越来越为我考虑，明白吗，就你一开始大胆，这是可以的，你一开始不要征求他的意见，不要去考虑他的想法，这个是可以的，但是你们越接触。

你就越女生就越希望怎么样，你能照顾他的感受，包括到最后在一起，男女之间的这种相容啊，到最后在一起，女生他的感受是应该什么，他是希望能把自己融化在你的身体里面，能知道这种感觉吗，就好像是说。

你原来是一个人，就有点相当于什么，我跟你打个不恰当的比方啊，有点相当于说，就是狼吃兔子一样，一开始呢，这个兔子呢，这个你把他吃进去，吃进你的肚子里面，这就是说最后你跟女生在一起。

其实就是说他希望你能把他融成你生活的，这生命的一部分，所以说叫心肝宝贝心肝宝贝，这个东西不是假的，是真的女生希望，他就是你的心肝宝贝，所以你有这种心肝宝贝，你肯定你先要爱惜好你的心肝宝贝啊。

然后才是你啊，对吧，所以你你想想那个叫真诚东西，你说为什么后面他想是被你搞砸了，因为你后面你还是只考虑你自己，你不考虑他呀，对吧，你想想女生往往是什么，就是说两个人互相交往啊，互相交流有接触。

有感情有交互的时候，这个时候呢，两个人要进入关系，然后到确定关系，要的是什么，要的是你对他的承诺呀，你会管他的事啊，你会能够把自己未来托付给你，你不就是吃他的过程吗，对吧。

就是不就是把他融为你的身体的一部分的过程吗，他就是你身上的第六个，这个是多余多出来的一个什么，一个非常重要的一个器官，你是不是说他就是你的一部分了，对吧，所以你们自己去想啊，这样去比喻男女关系。

你们有没有发现，这是非常形象的，你有啊没有，就谈过恋爱的包括这种你接触过女生的，你自己看，你要是跟女生在一起之后相处之后，你什么事情你老想着自己，你看你们吵不吵架，有没有矛盾，对吧。

我可以明确的告诉大家啊，基本上现在的女生呢，这个她只要跟男的开始谈恋爱，她就希望怎么样，说白了，我觉得女生基本上99%都有这个心理，就希望这个男的把自己当女儿一样疼，当然现在新女性越来越多。

都是独立意识的女性越来越多，但是基本上跑不开车的多多少少会有一点。