# 怎样避免被“海王”养鱼？这六条帮你避坑 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1hZ4y1r7k9

然后呢最后一个我们来看如何避免被海王养鱼，首先第一个呢我跟大家讲的是，你要正式的进入恋爱和婚姻，我永远跟女生跟男生都说这么一条，别看上限看下限，什么看上限是什么意思呢，就是看你的欲望，比如说长得好看。

什么家里有钱，什么这些什么聪明，情商高，我说实话这不是你找老婆应该去衡量的标准，明白什么意思吗，因为这叫上限了得到的这种这叫好处，但是你要想过一个问题，这个人坑你，要是回头坑你的话，他会坑到什么地步。

想过这个问题没有，想过这个问题没有，对吧他长得好看，他情商高，他有魅力，对吧，最后呢，这个让你帮别人养孩子，你怎么办，最后跟别人合伙，对吧，跟那个什么马荣和那个谁一样跟宋哲一样，把你家的财产搞走。

怎么办，所以为什么古人有句话叫取其取得不取貌，对吧，就你找老婆找人品好的，不要找那个什么，要不然对方这个天天给你招惹各种各样的麻烦，我看你怎么收场，所以有很多男生根本就不知道哈。

在找老婆的时候根本就没想过一个问题，就是什么，你根本就没有想过你找了这个女人找老婆，这个事情很有可能会坑你一辈子，对吧，所以有的人抱怨说，女的一开始高冷，只要是个正常的女生，她一开始都高冷，你们知道吗。

只要是个正常的女生，她一开始都高冷，为什么，她有防备心理，她不像这些女海王一样，我要去那个什么，我要去看这个什么这个这个这个这个这个有没有钱，他看的是你对她的用心是怎么样的，你是不是对她是真感情。

你是不是真的愿意跟她好好相处，他看的是情感方面的东西，他不是看的是你的条件，明白吧，当然女生你说完全不看条件，那他当然也看，我老婆也跟我讲过，这个要是一开始知道你是个厨房厨房炒菜的，我估计我也受不了。

对吧，这个这个这个这个天天带后厨，然后这个去炒菜的，我估计我受不了，我说，我就跟他说，哎，你这个词汇女人会说出这种话，对吧，但是呢，也说明一个就是女生多少要看点条件，但是不是说他看条件，他就是不好的。

对吧，女生要保障的要情感保障，要这个物质保障，这个都很正常，但是你去找女生的时候千万要注意看下限，否则再好看，再喜欢你也要做打算，就是说你你可能你会比如说像现在今天有些同学说你喜欢上了喜欢上了没关系。

对吧，喜欢上了跟他要不要做你的女朋友，这是两回事明白什么意思吗，就是你喜欢一个人不要去想着说，我说这个我喜欢就好，互相喜欢就好，然后就要走一辈子，还要看下面的东西啊。

就是有的人如果下面的东西下限不行的话，对吧，然后跟你在一起，然后经常劈腿给你戴绿帽子，然后搞这种事情的话，哪问你，宁可跟他做情人，你不要做你不要做老婆嘛，你要是这个老婆的搞出来很多事情，那你说不了场的。

对不对，你像这个像实行，这属于说典型的无良症，对吧，他都不考虑他干这种事情，炸雷之后会出现什么问题，所以我看只要是这种什么有道，这就是这种完全不懂什么叫责任的人。

他就不知道这个事情如果出了之后会对别人带来什么样的影响，对吧，你喜欢归喜欢，但是你跟他建立什么关系，这个是你可以去控制的，对不对，你可以很喜欢，但是你可以不跟他谈恋爱呀，对吧，可以玩啊。

可以这个什么可以做红颜知己啊，但是就是不要跟他成家，对吧，因为下限不够，你要是说这个，我说这个这个世界里面这个男一号，我估计就是什么，就是这是我认为哈，如果光去看他控诉，我可能也不了解这个男生，对吧。

可能有以后有更多的信息吧，但至少从现在看觉得这个男生很好啊，对吧，白手起家，然后呢，努力工作，然后拼命想给自己爱的人一个好的未来，对不对，为什么我愿意相信他呢，因为他不是真的想跟这个女生好好过的话。

他没必要这么去闹，你们知道吧，如果他心里面本身就是这个男生本身就是有很这个什么，对这个这对这个人性啊，对这个社会啊，如果说有一个一定的准备的话，他不至于这样闹，对吧。

包括你看这个女生去嫁给那个什么富二代对吧，也很清楚两个人，你看那个那个男的还出过轨，那个女那个男的呢，就找这个女的，也就是看出哦，你无非也就是看中我们家有钱，对吧，然后呢，我觉得哎。

你这个女生的长得还可以，也还比较乖，对吧，我找你做老婆，我一边都是什么，你在家里面把我生娃，我出去玩，你不会管我，对不对，但是呢，这个男的就是没有想到这个女的居然也是什么，居然也是个这个海王，对吧。

然后居然也是到处搞的，他就没想到这个啊，对就是这个男的可能就想的是说，他也没想过要各玩各的，可能就说找的这样女的，反正他也原谅我出轨吧，因为大家也知道这女的是图钱，不是图他的感情。

所以反正我把你娶回家了，你给我这个什么，给我养孩子，我在外面我该玩玩，对不对，所以这个首先第一个都是别看上线看下线，我是对于普通来说找找老婆啊，这个包括你以后假如你们一不小心发财了。

你们千万要注意这个找女人一定要注意什么，我对这里其实如果有的有钱人的朋友哈，有钱的朋友，我要跟你们讲这个找女生啊，尤其你年轻对吧，一定要记住这句话，别看上线看下线啊。

就是只要是涉及到只要你们之间要处理这种正式的关系，长期一点的关系，一定要看下线啊，下线不过关，不要跟他这个进入关系，然后这首先是第一个，第二个啊，搞清楚自己真正想要的是什么。

就是你要找的这个女生是个什么样的女生，你这辈子跟你这辈子你想怎么过有很大的关系，对吧，你比如说那个男的，你说那个找这个女生，这个富二代这个男生对吧，其实自己也是个玩卡，也爱玩对吧。

他就觉得这个我刚刚所说的这个找的这个女生可能就是哎呀，有的女生不会计较太多，然后出轨的也可以原谅对吧，他真的想要就是什么，就是我结婚之后，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，你看就找这样的女的对吧，然后呢。

这样的女生呢，刚好也怎么样，哎，也能够也也能够撑得起面子啊，然后也长得好看了，各方面都有够了对吧，所以这个男生就觉得自己真正想要的，然后就找的就跟需求是匹配的，对不对，但是你要去想哈。

你跟一个人要过是要过一辈子，不是说你玩一玩啊，然后这个随便搞一搞就行了，对不对，所以说你要怎么样，所以说你要怎么样，你要去选择一个就是你自己如果真的想，比如说我这辈子我真正想要的是什么呢。

我自己真的想要的，你说这个找老婆就是想要两个人安安稳稳的在一起吗，对吧，然后我们一起养育小孩嘛，然后一起经营家庭嘛，对不对，那那你找这个女生，你就看这个人本身怎么样，对不对，毕竟要相处一辈子的啊。

如果说经常这个人给你制造这个麻烦，制造那个麻烦，你想想你跟他在一起你图什么，对不对，这首先是第二个，第三个选择相对健康的人际交往圈啊，就是你你想想你这个进入这种修罗场，对吧。

进入这种我们说这个这个男女什么男女海王什么渣男渣女互相搞的这个场合当中，你就容易碰到这样的人啊，对吧，我原来我也有这样的圈子，但是我没我没涉入那个圈子很深，就是因为我真的是不喜欢那种生活方式。

什么让我天天晚上去泡酒吧啊，让我天天晚上这个你让我天天去打牌，我可以啊，这个我没问题，我觉得是娱乐对吧，那OK，我只要做好正经事，但是你要我天天去喝酒，天天搞到两三点钟回来啊。

天天这个这个跟着这一帮人瞎玩瞎混，我估计我赚的钱我很快就会花完，怎么我要去追求什么奢侈品啊，要去买名车名表什么的东西啊，我要是都去图这种东西的话，我说实话，我真的一个月赚的不够我花的。

我到现在我估计存不了存不了什么钱，对不对，对这个东西，我不喜欢这种生活方式对吧，我说人要去追求激情也不是这么去追求的，所以你首先第一个你要选择相对健康的人际交往圈，就大概至少怎么样，哎，都是那种政治。

就是我不说完全规规矩矩做人，就是至少是个正常人，对吧，你至少有自己的正常的工作，正常的生活，知道知道自己的责任是什么，知道自己要干什么，对吧，然后有什么有这个大家朋友之间有往来，然后聊的一些东西呢。

我说不一定要完全健康对吧，男的之间就没几个这个如果男的之间真的关系好的话，天天聊这种很健康的话题，那也不正常，对不对，那至少是怎么样呢，就是说呃我们平时要有交流，对吧，要有交互。

然后大家能够有互相支持的一些地方啊，所以这个是什么，这就是你要选择相对健康的这种人际交易交往圈，这个人际交往圈最典型的一个表现就是什么呢，就是每个人都很清楚自己的责任是什么，尤其是成年人。

成年人跟小孩最大的区别是什么，小孩没有责任，成年人是有责任的，想过这个问题吗，只要是一个人是有责任的，他的生活就一定是相对健康的，所以为什么我经常跟大家说，让大家早结婚，对吧，就是能成家尽量成家。

因为你成家之后你有责任了，你有责任之后，首先第一条你就不可能到外面去瞎混，你也不可能在外面去交一些这种乱七八糟的朋友，因为你要对家庭负责，当然有的人也不一定，但是大多数人这个有了家庭之后。

基本的家庭责任感都还是有的啊，这是第三个，第四个呢，就是我希望大家多了解女性心理，就是我说的这种什么，女海王，对吧，她不过就是什么呢，不过就是一种女性心理的激化，你们想过这个问题吗，就是男的图色嘛。

女的图钱嘛，图条件嘛，图这个什么，就是，女生就是大家应该是都听说过进化心理学，进化心理学呢，就是假装说男的为什么喜欢女生的色，就是因为什么，这是男生看中女性的繁衍价值，对吧，女性的这种激化就是什么。

看中男生的这个男性这个生存价值，所以这种女性不过就是这种表现的这个激化而已，只不过她用的手段是不正当的，所以这个当然在除了这个以外还有什么呢，女性心理还有什么，还有安全感的需求，还有情感需求。

所以你说这个女生完全没有情感需求吗，我觉得她还是有，只不过就是什么呀，就是她完全沉溺在这个欲望当中了，所以她就变得怎么样了，就这种情感需求就变少了，当然我也不能说完全就是我解释的这样。

就是可能这个女生呢，她也她可能也是怎么样，她有情感，所以她也希望这些男生能够哄她，能够宠着她，能够能够怎么能够对她甜言蜜语，对吧，能够跟她调情，对不对，她也有这样的情感需求，可能我也不了解她。

但是我至少在我接触过的这个女海王当中呢，我发现亲密需求，这个就是亲密感就是男生甜言蜜语啊，然后两个人这个在一起啊，这个谈恋爱的这个需求女生都有，对吧，生存需求啊，这个什么，男的要有钱，还有一个是什么呢。

就是感官刺激需求，就是这个男生要长得帅啊，然后要怎么样，要聪明啊，要这个要情商高，对吧，这是什么，这是女性三大需求啊，第四第五个建立真正的自信心啊，就是当你自己真正对自己有自信心的时候。

你是不可能去做鱼的，明白什么意思吧，你对自己真正有自信的人啊，是不会去做鱼的，你们知道为什么吗，原因是什么，对自己真正有自信的人是不会去做鱼的，为什么，因为有自信的人哈。

首先一个就会很清楚自己真正想要的是什么，就对自己有信有自信的人，他会主动去选，而不是什么，而不是被动的去等别人主动来，因为一般来说，被养鱼的人啊，都是被撩的，你知道吗，自信的人是会主动的，对，诶。

国旗说的很对，有自信的人很可能说会去养鱼，就是一个人有自信就会有自己的目的，就会有自己的目标，知道自己想要干什么，然后就会自己去争取，就会去想办法去达成，所以其实那些这个所谓时间管理大师所谓这些海王。

其实也怎么样，其实也挺累的，他们也挺忙的，他整天想着怎么去搞定这个男的，对吧，搞定这个男的，我想搞定另外一个，对吧，他的欲望是无止境的，对，就是你不会什么，你不会就是你缺乏自信的人才会怎么样。

才会觉得别人愿意主动来接近我，别人愿意主动来爱，我觉得别人主动愿意来关心我，我靠，我觉得我好，我好感动，然后我好感激，然后我就要拼命对他好，不会这样的，你只有主动的人，你才不会去做鱼，你才会对吧。

甚至来说我都不是鼓励大家去养鱼，就是说有自信的人往往确实是容易养鱼的，因为人是这样的，你有欲望的时候，你满足的一个你会有更多，对吧，你比如说一个人有自信，对自己特别有自信的人。

就所以在感情当中会发现有自恋的人就比较自恋的人往往是什么，往往是比较受欢迎的，对吧，有自信的人往往是能够在关系当中更加占据主导地位和支配权，所以你就不太可能会被人养，一边被养一边养别人。

我希望你们能够去从这个关系当中走出来，因为正常的去谈情感的话，我不希望大家过度的这种利益化，因为我说的这种什么海王和鱼，其实它就是一种什么关系，就互相的利益化的关系，你进入到这个逻辑里面的话。

你就很容易变成要么你养别人，要么别人养你，就是这样的，所以我真的建议大家不要去跟这个圈子里面，就不要去进入到这个圈子里面，你找个正常点的人谈恋爱不好吗。

除了那种网红点那种看上去会打扮那种洋气点的人群以外，还有其他的这种类型的女生也可以很美，对吧，有职场女性也长得很漂亮的，有这个什么，有正常的这种穿得比较端庄的很漂亮的女生。

有各种这种网红点有点相当于什么呢，有点相当于我们晚上吃的烧烤和宵夜，对不对，那这种女生其实都是什么，就叫上不了台面的女生，你把烧烤和辣条当正常吃，你不会坏呀，我问你们你把烧烤当正常吃。

你不会把自己肚子吃坏呀，对不对，你难道不想吃什么，吃点家常便饭吗，对不对，你吃饭一样的，找老婆跟吃饭一样的，你家常便饭也可以做的很好吃啊，对可以很干净很健康很营养啊，老婆也是这样的，对不对。

你就不能找一个正常一点的正经一点的端庄一点的这种女生，然后做老婆吗，好看的也很多，对吧，我觉得我老婆就是这样的，对不对，所以没有什么这个这个你去找一个这个有有这个什么，有自己正常的工作，然后呢。

也什么也不是那种就是天天去拜金的，然后懂懂得这个怎么去生活的人，然后呢，也自己本身心思也比较单纯的女生找这种女生不好吗，对吧，很多的这样的女生，你们说多不多，就除开这种网红脸以外。

你说我说这种女生是不是也挺多的，也也挺漂亮的，亲爱，而且人家怎么样，还没那么世俗，对吧，也青春亮丽啊，也可以啊，你非要去找那种女女团一样的那种女生何必呢，对不对，所以就算我这么说。

我估计架不住很多人可能还是会会想去找，我只是告诉你们给你们加一道防火防火线，就看下线，就你可以跟这种女生，你完完没有问题，真的别太当真啊，对吧，真的别太当真，你当真的，你就很容易出事啊，然后这是。

这个建立真正的自信心哈，然后第五第六个有明确的原则和底线，你如果实在还是不行的话，我真的告诉大家最后一个保护你的对吧，原来讲过一期就是在恋爱中要有原则和底线，你原则和底线是干嘛是保护自己的。

你有明确的原则和底线，你就万年不可能会去做别人的鱼，对吧，人一个人为什么会去做别人的鱼啊，因为没原则嘛，对吧，我只要得到这个人就好，你让我付出什么我都愿意，这就叫没原则，对不对。

人家这个什么夜不归宿也好，什么经常出经常这个经常这个这个不接你电话也好啊，一发脾气就是干这个干那个也行的话，你都都这么没原则，当然别人有那个什么有空隙有机会就会想要怎么样，就会想要来搞你啊，对不对。

有些人为什么容易被人欺负，就是一个一旦别人开始试探发现你这个人啊，没有原则，对不对，发现你这个人底线还可以往下踩的时候，那不就慢慢的开始踩吗，对吧，对你说什么原则是我喜欢的人不能对我不好，对吧。

那你如果是这个原则的话，那你更容易遇到砸你，对吧，凭什么你喜欢的人就一定要对你好，对吧，你喜欢那个对你很好的，那为什么人家会对你很好呢，肯定是降维了呀，对吧，他可能对你另外另有所图。

一般来说正常情况是什么，是你喜欢那个人一开始肯定不会对你很好，为什么要是有这么好的事情的话，我操那那那那脱单为什么会这么难，对不对，真正喜欢的都是要怎么样，都是如果我告诉你，你给自己设一条原则是什么。

就是不管怎么样，你不能不接我电话，对吧，你要是说你这个，你比如说恋爱设定一个原则，不能怎么样，不能去夜店和酒吧，对吧，你不能不接我电话，你可以挽回我，但是一旦我给你打电话，你必须你怎么样。

你至少你要给我一个交代到底怎么回事，你不能长时间消失，这个叫原则，明白吧，你什么你喜欢的人必须对你好，你做梦吧，我操你这个世界上哪有那么好的事情，对吧，我觉得这个什么，如果我的原则是设一个什么。

我喜欢的人必须要给我钱，我操那那笑死去，对不对，长得帅有什么用呢，男的长得帅，说实话，在这个男女交往当中是最没用的，你说是不是这个男的长得帅，在这个男女交往当中，我认为是最没用的，好吧，我们这个。

所以说当你有的时候你的情感，你的这些东西，你都是很积极主动的一个人的话，我告诉你，你不太可能会遇到渣女和海王，一般来说只有被动的人才会遇到，所以你要是你自己你很清楚你想要的是什么，然后你又很主动。

你又有自己的原则，你怕什么遇到海王，对吧，有人说话不认为，我跟你讲真的，男的长得帅是最没有用的，在这个感情当中，就是你要是要去谈感情，你长得帅，有可能会有女生想要睡你，这个是肯定有的。

会有女生主动接近你，你会有，但是如果说你这个男的，你脑子不好使的话，说实话，这个女的是不会喜欢你，你们有没有发现了，就是有的长得帅的同学一定会发现，就是你要是在这个女生面前表现的很蠢的话，那女生基本上。

对吧，所以你们都觉得长得帅很重要，告诉你长得帅真的不重要，只是一个这个门面功夫能够吸引别人来接触你，但是如果你作为一个男生，你性格又懦弱，你又没有掌控力，然后你脑子又蠢又没原则的话，那就是什么。

那就你长得帅，就成为别人的玩物而已，有什么用，所以男生还是怎么样，还是要有自己的power，要有自己的能量，这个很重要，然后所以我们相关的课程推荐就是脱单洁净，塑造积极主动的情感价值观。

就是你如果要避免遇到海王，避免各种各样的问题的话，我希望大家真的要有什么，要有能够有积极主动的情感价值观，你如果不是有积极主动的情感价值观的话，你就很容易出现这样那样问题，当然我觉得这个世界当中。

我觉得男一号非常可惜，我还是表达一下对他同情，就以他这个素质，以他这个条件，他完全值得更好的，所以他虽然这个事情他受了伤，他出了问题，但是我相信对于这个男生来说不是什么坏事。

我也希望大家不要去骂这个男生是舔狗，怎么样，我没觉得他舔，我觉得他做的所有一些事情都是一个男人爱另外一个人，然后呢，托付所有真心会去做的事情，所以我对他没有什么负面看法，我只是觉得这个男的有点可惜。

碰到这样一个女的，他完全可以碰到更好，所以我相信就是如果有很多女生看到这样的男生的话，我估计会怎么样，会更会有更优秀的女生去愿意做他的人生另一半，所以不见得是坏事，虽然这个事情发生在身上是个悲剧，对吧。

就我觉得他做的一切男朋友应该做的事情，这个国旗原来是我价值观不对，对啊，你价值观有问题，你你要是价值观没问题的话，你就不会去跟这种女生一样，你鱼来鱼去的呀，对吧，你就进入到这种一个修罗场里面，何必呢。

你的重心应该是怎么样，你的重心应该是把你生活过好，你找一个正常一点的女生，好好谈个恋爱，好好去建个家庭不好吗，对吧，因为你心里面有这种多余的欲望，你才会去进入到这个圈子里面。

所以我们这个书的这个内容的来源呢，推荐大家去，如果你们感兴趣的话，可以去看这什么，有本书籍叫当良知沉睡，就这么说就专门讲无良症的，就是现在我们这个什么海王啊，什么这个女生，我跟你讲。

他一家我都觉得有点无良症啊，就是这个这个这个家庭真的叫不是一家人不进一家门，这绝对是射死现场啊，但是呢，说实话，我觉得这个这个事情里面，我们说从表面上看，大家都是受害者的都没有人没有一个人得到好处。

不能说都是受害者，没有一个人得到好处，但是我觉得后续这个男一，我觉得可能会有更好的这个女生来找他啊，然后呢，这个这个女一呢，我也觉得可能会有更好，更有钱的大哥哥，然后去找吧，我觉得会。

但是这个男二我就不知道了，男二这个富二代对吧，我估计也会有更多的人知道这个男的，这个男的有钱，对吧，我估计在他们那个当地也会出名，虽然丢了面子，但是呢，至少有很多女生知道有这么一号人呢。

我也不知道对他是不是坏事啊，啊，然后最后一个呢，我还是推荐大家哈，就说这个，参加我们的课程，对，因为我们这个课程的这个下一期马上就要开始了，呃，很重要的一点呢。

就是大家你们就会发现所有在情感当中容易吃亏的人都是什么都是缺乏自信心的人啊，所以我们在这个我们课程当中推出一个什么第一节课，就是讲怎么去建立你的自信心，怎么方什么方式去逐步去建立你的这个自信心。

然后我们推提倡是什么呢，是让大家主动去找自己想要的那个，就只有你自己主动搞清楚你想要什么，然后去争取的时候，你才知道这个东西是你可以把握的，你如果不是你都是什么，这种生活当中遇到的，然后呢。

这种被动等来的，你都不知道是什么样的东西，只有你自己主动去了解主动去考察对自己特别负责任的情况下，然后你才怎么样，你有对自己负责任能力，你才有对别人负责任能力，否则你就会搞搞出这种事情了，对吧。

几年的奋斗，几年的感情，一场空，人受多大打击，对不对，所以说实话，我真的觉得这个男一号挺不容易的，当然我现在也只是了解事实不多哈，我还是要严谨的说一句，我了解事实不多，至少现在来看。

我觉得男一是挺不容易的，但是也说不定这个男生可能有其他的问题，我也搞不清楚啊，但是从他前后来看的话，觉得这个男生不是个坏人啊，至少你看他们那个聊天机录里面的男女都这个，这个这个母女对话都说他人挺好。

对吧，所以我觉得这种这种人就就叫真心被辜负的那种哈，嗯，说实话真的挺同情，然后那个，嗯，嗯，后面还有一个什么，就是说我们有一个这个叫第七节课诸心的这个课程里面哈。

包括还有同理心这个课里面会去讲解这个女性心理，所以大家如果想更加了解这个女性心理的话呢，我们也会去跟大家做一个讲解哈，所以欢迎大家来报名我们的这个课程。

这是一个什么能够让你能够真正去获得一个内在成长的一个课程，所以我们更多的也是希望通过我们今天做内容的平时不是我喜欢去讲的内容方向，其实你让我讲的话，我可以讲很多，因为毕竟原来在这种圈子里面待过。

所以我比较了解啊，这个嗯，只不过呢，给大家展示了这个群体，这个圈子当中他们一些这个什么一个状况，对吧，他们的生存状况，他们这个情感状况啊，所以呃，我还是希望呢，这个大家不要进入到这样的这个圈子里面去。

因为在这个圈子里面到最后谁也得不到什么好处啊，也这也不是一个好的一个这个这个这个圈子，所以我希望大家能够有更加积极健康正面的一个这个人生和情感啊，所以呢，最后不管你来不来报名上课吧，啊，呃。

还是希望大家能够去就避免这个什么，就是你不进入这个圈子，你就不会遇到这样的人啊，所以很多时候看似什么，看似是这个有的问题，当然这个男一号是我还是要说这个男一号是比较少的，但是大多数人这个受害者哈。

虽然我们说受害者有罪论，确实我们现在有很多这个呃，尤其是男的被女的骗的，我觉得其实都不太值得同情，要不是你宅要不是你一天到晚你不主动，你会至于说把这个什么把一个这个网络上的人啊，把一个网络上这种女生。

然后当救命稻草吗，对吧，你自己平时不主动去争取，你就很容易这种被动的刺激就会来吸引你的这个关注，然后呢，你就很容易被他引导，被他安排啊，所以说，欢迎大家来报名我的，多謝您的觀看。

