# 性格懦弱独立性差怕事的男生，这就是为何你会缺乏自我价值感？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1pF411c7SV

为什么会缺乏自我价值感，我跟大家讲随便讲几个点，大家应该知道的，就有的时候人为什么会觉得我自己不行，第一条是什么，首先你一定是社会价值低，就比如说出生较低，然后家庭条件比较差。

社会地位和收入水平都处于较低的状态，这个时候人会有什么感觉，首先就是社会价值，这时候人会有什么感觉，会觉得我在这个社会当中我极其没有存在感，有没有，家里又没钱，自己又没什么态度，社会地位也怎么样。

反正在人群当中就是路人甲，对不对，然后社会价值低，大家很容易觉得说我都是钱的问题，对吧，很多人都说这是我家里面钱的问题，都是一个钱的问题，我想想大家有都有没有过这种社会价值低的阶段，有没有。

比如说你刚大学毕业出来，其实走进社会的时候，走进大城市的时候，从小地方走到人家的事，大家有没有社会价值低的时候，有没有一有二没有，很多人都有，对吧，但问题就在于什么，我们看过很多这种会追女生的男的。

或者说是受女生欢迎的男生，或者性格稍微个性稍微强一点的男生，对吧，在他社会价值低的时候，统一的反应你们知道是什么吗，统一的反应你们说什么，就是我们那个年代出来的，可能比你们大一轮，对吧。

比现在的年轻人可能大一轮，大概十几岁，统一的反应不是乐观，统一的反应是拼搏，他们虽然存在感很低，但是怎么样，非常清楚，我要在这个地方立足，我要去证明自己，这就是性格强的人，然后他一定会有的反应。

在他没有存在感的时候，他要怎么样，他要在这个地方，一定首先他想的唯一一件事情，就是什么，就是立稳脚跟，因为怎么样，他很清楚，自己就这么个屌样，我去干别的事情，我去泡妞，我去干啥的一定是什么。

一定是要受人冷眼，一定是要受人气的，明白这个意思吗，所以我怎么样，我首先要在我，我首先我不说得到别人认可，我首先要向自己和周围的所有人，证明我能行，我可以在这个地方立足，他一定会首先第一条是什么。

是拼搏自己的事业，但是性格懦弱的人就不一样了，性格懦弱的人，在面对这种大城市的花花世界的时候，他首先想的一定不是怎么去拼，自己的事业，他首先想的什么，有好吃的，有好玩的，有美女，对吧，我怎么样，我想要。

他丝毫不会去考虑自己在这个地方没有存在感的问题，他只想着说这里这么多美女，我怎么快速把这些女生骗到手，有什么方式，有什么技巧，然后至于工作，或者说什么事情，随便应付一下，得了，反正怎么样。

反正能玩最重要，有没有这样的人，自己社会价值很低的时候，他不知道，他没有想过说我怎么去让自己能够立足，能够让自己有些存在感，他没想过这些东西，他只想什么，我要具体的结果。

有人说本我最新快乐原则不是这样的，不是这样的，所以性格懦弱的人往往来说是什么，他独立性差，他没想过说这个事情，我要在这个地方我要独立住，我要把自己撑起来，他没想，然后怕事，依赖心理强，于是爱逃避和推波。

只要是说关于我人生，关于我很多自己跟生活相关，跟个人独立相关的这些事情，对吧，关于自己扎根的事情，他不关注，他只关注什么，怎么好吃，怎么好玩，对吧，怎么能泡到妹子，怎么能让我过得快乐。

他关注的是这些东西，他没想过说我在这个地方，我要把自己立起来，所以他整个表现出来的状态就是什么，就是一个极其幼稚和不成熟的状态，或者说是一种比较上的这么一个状态，对吧，很多人你比如说你们去看过一种。

就是在大城市地铁里面，有的人大学毕业跑到大城市来，然后有的是年轻人，我们在地铁上看过两种人，上下班的时候有没有去看，有的人怎么样，捧着个手机在那里学习课程的，有没有，你们见过没有，背着个包。

然后学生模样，然后可能刚出社会，然后穿着什么这种便宜西装，然后很认真的在那里看视频，看老师讲课，学技术，见过没，对吧，你们还见过另外一种人没有，就说什么懒懒散散的，然后带着个耳机，然后看上去年轻人。

然后在那里怎么样，玩游戏，下班的路上然后玩游戏，你们知道这个，当时我老婆就跟我说一句话，就说这些人，然后跑到大城市来干什么，一看也不是本地人，你在自己老家不好吗，你跑到大城市来人年纪轻轻的，对吧。

然后别人当然不是说这个人就一定是，不努力，他会给人这样的感官，别人就会觉得这样的人是怎么样，是你来到这个地方，你都不知道你要干嘛，对吧，你想活得轻松和得愉快，你为什么不到老家去，你又喜欢大城市的美女。

又喜欢花花世界，然后你又不想着说怎么把花花世界里面，东西然后找到属于你的一份，明白吗，所以这样的人根本就没有这样的意识，你怎么会有自我价值感，对吧，别人见你的时候你是谁，你在这个城市里面，对吧。

你怎么样，工作，是个名不见经传的工作，才能没有才能，然后钱挣不到钱，对吧，然后生活习惯还是怎么跟老家一样，对不对，你不就融不进去，在大城市里面，然后也不去想着自己来这个地方是干啥的。

反正好像换个地方玩一样，有没有这样的人，有没有人跑到大城市里面去，然后换个地方玩，而不是说我来这个地方我要怎么样，我要真的去找到属于我的那一份，你不就是了吗，对吧，你换个地方玩。

你觉得你在这个地方大家也不认识你，也不了解你，你会有存在感吗，你不就觉得自己是个路人甲吗，对吧，所以说这个时候就怎么样，这时候出现第三个问题，就这样的人社交价值低，对吧，你比如说你在大城市里面。

你出去交朋友，你愿意跟这样的人交往吗，你愿意跟这样的人交往，你愿意二不愿意，我说男的，对吧，就你在大城市愿意跟你这样的人交朋友吗，你看你怎么样，工作摸鱼，然后每天怎么样，每天就想着玩，想怎么泡妞，对吧。

只好不去想说怎么在这个地方，然后把自己撑起来，你也不愿意吗，你觉得这样的人也是个屌丝吗，我理他哪个理他，你想想你都对这样的人是这样的评价，你觉得女生看到这样的人，是不是也是这样的评价，对不对。

他找男人他一定要找个强一点的，对吧，找一个有未来有发展的，那么你一个年轻人跑到这里一点朝气都没有，然后满脸的颓废，对不对，然后自己来也不知道要干嘛，我记得原来我在上海的时候，对吧。

我还加入一个什么老乡QQ群，然后我发现这一帮人就什么，就一堆老家的人天天混在一起，然后整天想着怎么吃喝玩乐，说的难听点，其实整天想着怎么吃喝嫖赌，你觉得这样的群体跟他们粘在一起有意义吗，对不对。

所以这个时候怎么样，这样的人社交价值就低，你不愿意跟他交朋友吗，在群体当中是个弟弟或者说没有存在感，就这样的，所以出于上述因素，女性也会对这样的人评价比较低，所以这样的人一定会感受过性拖折。

你自己没就说白了，一个人自我价值感为什么低，就是因为你自己不想着怎么把自己支棱起来，明白什么意思吗，你在任何一个地方，你都不会想着我怎么把自己支棱起来，你觉得别人会对你有好的评价吗。

然后再加上一个第5个点是什么，为什么有的人没有把自己支棱起来，为什么他性格懦弱，欲试怕，因为他之前没搞定过，他就嫌只要是稍微有一点复杂的问题，稍微有一点麻烦的问题，他一拿到手上，第一反应一定是什么。

一定是烦躁，有没有，就这种能力差的人，只要是遇到一件事情，他就觉得有点难搞的，有点搞不定的，他不会想着我怎么去解，而是怎么样，他排斥这个事情，不想搞，觉得麻烦，对吧，觉得难搞，怎么这么麻烦。

有没有这样的人，有没有这样的人，就一遇到一点什么这种，就自己稍微有点搞不定的事情，然后就烦躁的不行，然后就开始怎么样，就开始来情绪，就开始来脾气，就觉得这个事情怎么这么麻烦，那个事情怎么这么难搞，对吧。

你只要是遇到稍微上点难度的事情，你都是这个态度的话，就会出现有什么问题，就有很多事你是搞不定的，你搞不定就怎么样，你就会缺乏自我证明的过程，就会缺乏自我证明的过程，缺乏自我证明。

这个时候是我们会感觉到自己能力很差，觉得自己什么都搞不定，然后这个时候就开始怎么样，就开始有怨言，就是什么，就会去想去控制自己无力控制的客观因素，就比如说女生能不能要求低一点，然后社会能不能怎么样。

多给我点机会，然后怎么怎么样，这都来了，对吧，资本家不要那么剥削我们，你看全都来了，因为什么，你看这就是什么，总是去怪别人，总是把自己很多因素，然后推到别人身上，你总是去控制自己无力控制的客观因素。

你就会怎么样，一肚子怨气，有没有，有没有人以前就是这个状态，就是一肚子怨气，然后自己想做的事情永远都做不到，有没有这样的人有答应，然后觉得自己毫无存在感，觉得自己不被人认可，得不到别人接纳。

然后产生抑郁情绪，愤怒，焦虑抑郁，这些负面东西都来了，就开始上，对吧，首先我跟大家讲，要解决能力问题，前提是什么，对吧，你有说有多少人有能力的，我问你要解决，你如果说你没能力，想不想变得有能力，对吧。

是很简单一个问题，对吧，你说有多少事，确实大多数人都是没什么能力，那你想想变得有能力吗，想不想一想二不想，都想，对吧，能力问题前面是什么，能力问题前面是什么，说的非常对，太多问题。

你们说是不是我没有QA，你们想想，客观事实逻辑就是这样，你能力不行，首先就太多问题，什么太多问题，浴室逃避，对吧，该自己去做好的事情不去做，对不对，然后被网络上一些这种网络思潮绑架。

然后一天到晚说自己对自己不公平，有什么用，对不对，你讲这东西有什么用，能让你得到什么好的结果吗，能让你生活变好吗，能让你更自信吗，能让你更阳光吗，能让你更好，没有，对吧，首先就是一个太多问题。

后面才是能力问题，然后就是什么自信心的问题，态度不端正，能力就会差，能力一差就没自信，就这么难，所以你就没存在感，对吧，你干事我干不成，做个什么事情都做不到，你们就会要么开挂要么开板，对吧。

有人说太难了，有人一套房赚100多万，有本事你也去赚了大哥，对吧，人家赚的到那是人家的事情，对不对，我一年我还挣100多万了，人家一套房，对吧，你怎么比我们俩之间有可比性吗，是不是也很不公平。

你老想着不公平有什么用，能改变你的生活环境吗，能让你挣到钱吗，有用吗，对吧，你想想看这样想的人，我说实话，我对你说的这个话是什么人才会对你说的。

比如说有人在B站上面发弹幕说有人一年赚100多万太不公平了，一套房，我对你说这个话，我说你抱怨不公平有用，这什么人才会对你说的，我告诉大家，2021年的时候，我记得那个时候买到了，屎币。

我不知道大家有没有，6000块钱直接变20万，是不是不公平，你有本事你也去变一个，对吧，我没有那么多，对吧，我只是跟他这么去说，没那么多，我收入没那么高，我只是跟大家说，我买个屎币，然后我也赚了20万。

找谁说你去，你不用知道市场，我想问大家什么样的人才会跟他说这样的话，什么样的人才会跟他说这样的话，就说你觉得不公平，然后这样对你有什么用吗，我问大家什么样的人才会对他说这样的话。

是不是身边的人才会跟他说这样的话，家里人才会说这样的话，父母亲人才会就说这样的话，所以你想想父母家人会害你吗，我虽然不是你的父母家人，我谈不上，对吧，我只是网络上一个，但是我说的所有话。

不一定都是说至少给自己脸上贴点金，我至少是为你好，你接不接受是另外一回事，我说的方式你可能很难接受，但是你要想一想，这种话真的只有身边的人才会跟你讲，毛哥是我家人，对家人们是这样的。

只有我这种话我说跟家人们讲，现在网络只要是个网红对吧，反正直播间的粉丝都是家人，对不对，没有什么你说公不公平对吧，年轻的时候都喜欢去追求公平，但是这个世界没有绝对公平，只有相对公平，什么叫相对公平。

我刚才告诉大家，我真觉得这个世界是相对公平的，就是什么，你做了多少就有多少回报，我跟大家举个例子，就比如说你去搭讪100个女生，对吧，即便这100个女生都拒绝你了，我告诉大家这也是一个公平的结果，对吧。

求家人们上火箭，谢谢谁送的超跑，我也想说这个话，你比如说你好像你搭讪100个女生，100个女生都拒绝你了，但是我告诉大家这个结果一定是公平的，为什么呢，为什么结果一定是公平的，你搭讪100个女生。

你可能没有得到结果，但是你各种跟女生接触的能力，一定是在你这100个经历当中，它会赋予你相对应的能力值，我再跟大家举个例子，比如说我们讲课，对吧，我讲10节课，可能怎么样，可能对你们有帮助的只有一节。

但是我另外90个白讲了吗，我问大家，我会不会白讲，因为我没讲一节课，我都要去背课，我都要去思考，对吧，虽然有的人可能没有帮助，对吧，对于很多时候或者说我讲的不好，或者讲的很差，对不对。

但是这个经历也是怎么样，也是会让我的理论体系越来越完善，这就叫公平，明白什么意思吗，这就叫公平，而且我真的发现这个世界真的是非常公平的，你比如说我要是什么，我要是一段时间我不好好讲课，我不好好去学习。

对吧，我不好好去，我不好好认真去背课，我讲出来的课程效果和在网上收到的反馈，然后直接跟我收入是挂钩的，你们知道吗，我越是认真努力的去做工作上面这种准备，我越是去投入，可能当下看不到效果。

但是它的积累效应会告诉我一定会有效果，一定会有结果，这么多年都送过来干任何事情都是这样，就好像减肥也是这样，你前面跑了10天跑了20天，然后你没有减任何肥，至少告诉你一件事情，你运动时长不够，对吧。

或者说你方法不对，然后你得去调，对吧，调了对了，然后你没有前面这个经历，你后面是调不出来的，这是什么，这就是公平，这才是这个社会最真实的样子，试着别引起了，特搞笑，我想起去乡增新，放点料酒去乡增新。

对不对，所以说有很多时候，年轻人是特别喜欢追求什么，追求这种及时回报或说什么，绝对公平的，没有绝对公平，只有相对公平，关键在于什么，你在哪个层面上面，你干了多少事情，你对什么事情花了多少心思。

反馈出来的结果是一定不会骗你的，那跟你打游戏一样，对吧，你比如说你真的对很多事情，你有没有下功夫，有没有花心血去做，得出的结果一定是不一样的，这个是非常简单的逻辑，各位同学大家有没有这种感觉。

就是你在某一方面你花的功夫多，你费的心思多，他做出的结果和反馈，一定就比之前要好，一定是会有这种感受的，对吧，所以说我们有很多时候，自我价值感，我们在讲到我们的政客，对吧。

自我价值感为什么会影响一个人的人际关系，首先自我价值感来自于什么，我们能感知到的他人对我们的接纳度，也就是说别人对我们的态度，对吧，大家想想是不是，就是别人对我们态度不冷不热的，我们就会觉得什么。

他们对我们的接纳度低，我们就能知道什么，我们在他们心目当中重要性不够，他们对我们重要性不够，意味什么，他们对我们的评价不高，是不是这样的，一是二不是，这简单的道理，为什么有的时候有的人老去在乎。

这个越是什么，喊着说不要在乎女生评价的人，越是在乎女生的评价，就这样，就是因为什么，自我价值感差，女生对他接纳度低，对他评价不好，为什么会在干一些事情让女生反感，他不去反思自己。

为什么干些事情让女生反感，他反而要求什么，他反而说女生要求太多，你说这是什么混账逻辑，所以为什么有时候对这种人一说就生气，你们说是不是混账逻辑，对吧，你自己做的事，然后让人家觉得不舒服。

人家还不能讨厌你了，还得说我得包容你，我得照顾你，对吧，就那句话想屁吃，所以有的时候当我们感觉到什么，当我们感知到他人对我们接纳度不够的时候，就会感到什么，获取人际关系是有条件的，对吧。

就是说我们有的时候被别人完全接纳，感觉上是感觉到别人对我们无条件的爱，但是我们就会发现生活当中哪有无条件的爱，所有的感情，所有的爱几乎都是有条件的，对不对，你就算在家在父母家，就比如说成年了。

在父母家住那么你周末怎么样，你周末睡个懒觉，你爸妈肯定得说你，就这样，对吧，你一天到晚懒懒散散的，哪有什么父母说什么，真的除开父母特别有修养有素质，大多数父母我们去看，大多数父母都是普通人。

只要是普通人对你的爱就是有条件的，对不对，所以我们并不知道，比如说我们能够感觉到我们或许人际关系是有条件，但是我们并不知道自身到底是什么条件不符的时候，就会开始向外界去了解和学习。

寻找适当的规范来指导自身的言行，是不是，对吧，我发现别人对我们都是有条件的，别人对我们的认可，别人对我们喜欢，但是我并不知道是什么条件，所以我就得去学，我就得去了解，然后就会发生什么。

于是你在发生任何言行的时候都要想一想，我应该怎么做才能怎么样，才能怎么说才合适一点，你会变成什么，就是说好像每件事情都要想一想，我应该怎么做比较好一点，是不是，有没有这样的同学，就自我价值感一低。

然后你就很容易去想说，我怎么说会好一点，怎么做会更加能够去获得别人对我们的好感，就会开始出现这种老回路了，一到九反馈一下，然后这个时候就会出现一个问题，你出现这个过程的时候，你的情绪就不真实，对吧。

你的情绪就不真实，这就打断了情绪上的流动性，所以有的男生在女生面前自卑的时候去夸，女生就赞美女生，是为了获取这个女生对他好的回应的时候，你们就看一看你们夸女生时候说的那些话，你们觉得脸不脸酸，对吧。

那都不叫夸了，那叫谄媚，自己想想有没有过这样的行为，一有二没有，对吧，就自己看了都觉得尴尬，你别说女生了，女生一看这啥，对吧，对很刻意，你总会去想我该怎么做怎么说合适，所以说就会怎么样。

这种情绪上的流动性就会被打断，你老是会我们以前说的，这个叫情绪上会制造电阻，一旦情绪上制造电阻的话，你跟对方就是什么，就会插不出火花就不来电，情绪上一旦缺乏流动性就会怎么样，就会阻碍关系的建立。

一定是这样的，你只要去想说我怎么去做合适一点。