# 性格弱缺乏自信受过打压的人为何依赖性强？你是不是这样？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV11Y4y1Y7iu

然后呢 什么样的人容易有需求感，首先第一个 性格偏弱，你们自己看看是不是这样，这个这个这个 比如说我不菜 我是怕喷子，所以我希望那种害怕别人关麦的同学呢，就想这个人肯定是自己太菜了，所以把麦给闭了。

对吧，你这样想你就不会难受了，对吧，资深菜鸟，然后呢这个跟大家讲的，当然不代表所有人一切开玩笑而已，然后这个，首先第一个性格偏弱，对待生活学习工作态度较为散漫，吃不得苦，有没有这样的人，有这样的人吗。

有个打一，就这样的人是特别容易有需求感的，为什么，你四个字来点名就吃不得苦，是吧，然后呢 比如说什么态度散漫，得过且过的那种人，然后呢 有没有 有人打一，第二个呢 缺乏自信。

对待他人如何看待自己较为敏感，啊，较为敏感，对吧，就说这样的人呢就是，就是比较怎么样，比较在乎别人对自己的评价，然后呢，因为对自己不是很自信嘛，所以很在乎别人的眼光，然后第三个受过打压。

你比如说像是说过校园校园暴力的这种啊，说校园暴力的人，然后呢，他在学校的时候，这个他没有解决这个问题的话，长大时候是持续性的会怎么样，会对这种定位高于自己的人会产生一种习惯性的跪舔的，这么一种倾向。

有没有，有没有这样的人，对吧，就刚刚那个就是因为人呢，有我们听过一句话叫哪里有反抗啊，哪里有压迫，哪里就有反抗，但是真实的人性是什么呢，我们看看真实的人性是什么，人都说哪里有压迫，哪里就有反抗。

但真实的人性是什么，真实的人性其实是哪里有压迫，哪里就有服从，对不对，这是见了更加多的，你看现在这个日本韩国对吧，说这个难听点的吧，我都不知道这两个国家哪里来的优越感，对不对，那明显是什么。

明显是被美国打服了嘛，对吧，然后呢，这个常年怎么样，常年被人当狗一样使唤，然后呢，我都不知道人家这是什么，这个民族都不独立，对吧，哪来的什么屁优越感，当狗的优越感吗，你看这就什么就哪里有什么。

哪里有压迫，哪里就有服从啊，是不是，其实人性大多数是这样的，你只要把人打服了，然后人家他怕你，对不对，当然我没有其他的意思啊，我只是说这个不是让你们不是鼓动战争，第一个啊，第二个呢。

也不是鼓动你们用这个暴力去解决问题，对吧，就是一般来说受过打压的人，实际上怎么他是容易对地位高于自己的人习惯性过低，那么产生需求感的本质是什么呢，其实是缺乏应对挫折的能力啊。

在受制于人自己需求无法被满足的时候，不会想办法去解决问题，而只会让自己意志瘫痪，也就是说需求感的本质是什么，最后四个字点题啊，叫意志瘫痪，看到没，意志瘫痪，意志瘫痪的表现是什么。

这个b站同学和直播间的同学，问一下大家意志瘫痪的表现是什么，这个很有意思啊，就大家有没有发现有很多时候你们在生活当中做很多事情的时候是意志力很薄弱。

那种就是没有说那种说我一定要把一个事情搞定和解决的那种韧劲和那种专精在那个里面，有没有，一有二没有就有没有人去回想到自己生活当中，就这种特别容易有需求感的人啊。

或者说是遇到一些事情特别容易那个特别容易就是产生这种退缩心理啊，害怕心理啊，沮丧心理的这种人啊，对算了不干了还不如打游戏就类似这样子啊，这种情况就是遇到一些这种尤其是遇到一些重大问题的时候。

比如说像我们对吧，我们讲课对吧，现在其实我们就遇到一些问题，比如说现在这个可能因为我小号太多了，然后b站把我这个大号基本上流量已经停了啊，然后我们当然也遇到一些问题了。

就是我们会知道有会有一些这样的情绪来什么样情绪呢，就说哎呀，怎么办呢，我这个课程我是不是讲不下去了，对吧，如果这样的情况持续下去的话，我持续是没有收入的话，我们下个月会不会有亏本，对不对。

你看我们作为这个运营公司的人运营项目的人是不是会遇到这个会会会有这种焦虑啊，一会儿，二不会这种焦虑情绪会不会过来，对吧，啊，想着说我操这个东西这个事情做不下去了，然后怎么办，这种情绪肯定会有的。

而且他会时不时的，他不是说你自己意志上会有是时不时的，他会自己钻出来这些想法，有没有，对吧，那但其实呢，你要去想哈就人呢，本身是什么生活当中很多事情啊，这种负面的这种这种这种经历啊，一定是坏事吗。

我想问大家，一定是坏事吗，首先问大家你比如说像我们现在对吧，我举我自己这个运营运营我们这个项目啊，运营我们这个课程的这个例子来跟大家讲就是就是如果说你遇到这样的困难了，他一定是坏事吗，嗯。

他一定是坏事吗，我想告诉大家这种负面的感受来了，首先我认为有几个好事啊，第一个就是什么呢，就是你要学会去处理这种情绪，因为这种情绪，因为这种就是比如说像负面这种事情或者不好这种事情。

他一定会有这种随之而来的是负面这种沮丧焦虑担忧的这种情绪，对吧，但是问题是说难道你做任何事情都是一帆风顺的，我想问大家难道你做任何事情都是一帆风顺的，难道他不会有这种困难的时候，他不会有这种负面的时候。

对不对，所以这种负面情绪的这种体验他来的时候，你如果自己本身你学会怎么去应对他怎么去体验他怎么去感受他对吧，怎么去处理他，这本身就是一个巨大的问题，对你本身就是一个巨大的一个提升。

因为要去忍受这种负面情绪，这是一个什么，我想告诉大家这是一个男性的核心能力，你们自己想想是不是这样，这是一个男性成长的核心能力，就是男的比的是什么，比的就是谁能扛得住事，你们想想是不是。

你们很多人遇到一些事情，然后随随便便就怎么样就开始沮丧，就开始难受就开始不耐烦，这样的人就会有这种负面情绪，但是你如果自己本身你学会了，就开始难受就开始不耐烦，这样的人怎么样。

这样的人基本上是做不了什么事情的，因为不可能每一件事情都是什么，都是在你掌控范围之内，也不可能每一件事情你都能够有能力去解决，这种负面的东西来的时候，首先第一个你情绪上是不能垮的。

你首先第一个要知道问题来了对吧，然后这种负面的感受来了，来了怎么样，我接着他先先扛起来，扛起来之后呢，第二个事情是什么，你要知道哦，这个时候是什么是你做事的方式出现的问题。

这时候你就要分析哪个点出了问题，对吧，目前的状况是怎么样，然后呢一点一点就是然后找出问题的本质，因为有的时候问题就卡在一个非常小的地方，你不知道而已，但是呢，你首先你要知道就像是修马桶一样对吧。

这个马桶看上去好像是堵住了，但实际上它可能就是某个橡皮圈啊，然后老化了，你换个橡皮圈可能就好了，其实很多事情都是这样子，但是问题是呢，很多人怎么样，一上来接不住情绪，接不住情绪就怎么样，脑子就不会动了。

抑制瘫痪的表现就是什么，就是你的思维瘫痪，当你抑制在的时候，你的思维就瘫，大家想想是不是这个道理，当你人陷入需求感的时候，这时候你的情绪是乱的，你的思绪是乱的。

你没有办法组织起有效的思绪来分析和解决当下你遇到的问题，尤其是系统性问题，你根本没办法解决，你比如说因为就是一个问题出现了，然后你觉得这里可能有问题，那里可能有问题，到底是哪个问题呢，对吧。

你不知道哎呀好烦啊，对吧，不如打把游戏吧，你如果陷入这个状态的话，你不去持续性的去研究去分析去一个个去测试，然后呢，把问题最终找出来，然后解决它，这时候问题就会一直存在，然后呢。

你的需求感也会一直存在啊，所以很多时候大家看到没有烦恼的本质就是需求感，是不是就是那一个一直解决不了的问题一直在怎么样，一直在侵蚀你的心灵侵蚀你的意志，侵蚀你的生活，侵蚀你的整个人的状态，对不对。

所以我说的那句话叫什么叫人生的一切痛苦都是什么都是需求感带来的，所以王小波说这句话叫什么，人的一切的这个人的一切的痛苦，对吧，本质上都是对自己无能的愤怒，就这样，对吧，你说想解决问题也挺难的。

想解决问题不难，关键是什么，你面对问题的时候，你是先去扛一下，还是你先退缩，比如说那些就早年被校园暴力的人，首先第一个被校园暴力的人主要你是受害者，但是我们不是说受害者有罪论，但是首先这第一条。

我们并没有说受害者有罪论，对吧，但是受害者有没有责任，就当你遇到校园暴力的时候，受害者有没有责任，有没有责任，一有二没有，有很多责任的，你施害者首先肯定是责任，学校有责任，社会有责任。

但是受害者本人有没有责任，我首先告诉大家有的，对吧，一定有，因为你在你自己本身，你在遇到别人侵害的时候，对吧，你如果都觉得是外界的责任的话，那么你就不会去解决这个问题，对不对。

你就不会去尝试解决这个问题，因为有的人在遇到校园暴力的时候，有的人就通过一些方式去解决了，对吧，比如说一是老师以前讲课的时候，他就举过他原来遭遇这种校园暴力的例子，对吧，被小红红抢钱，对吧。

他是怎么去解决的，对吧，然后打出名声来了，然后就没有人再去，就没有人再去欺负他了，对不对，我没有说反抗，对吧，因为我们说校园暴力，原来很多人为什么当谷伯仔，为什么混社会，你看这种上中的上高中一点的。

这种男生对吧，有过这种上学经验，比如说在职校里面的，你难道每一个人都是坏孩子，要去混社会吗，嗯，有的时候学生不中逼，不会来说一般来说是什么，有的时候被这个挨揍的被欺负的学生。

多多少少跟这个嘴贱有一定的关系，我这个倒是发现，就那种真正读书的那种老实孩子，一般都不会去，一般都是犯贱，行为上嘴上，然后经常去搞一些那种作贱自己的话，然后惹怒别人，然后别人才会揍他，有的这种是这样的。

对吧，然后当然不是所有人，我不是说我首先第一个，我不主张受害者有罪论，对吧，但是一定是受害者有得论，所有受害者我讲到一个原点是什么，其实是他没有足够的意志去解决这个事，等于是有人来欺负他。

他很多时候在学生时代，可能要么我就顺从，要么我怎么样，有的人就什么会出去拜大哥，会去找人罩着自己，你看是不是，你看学生时代是不是这样去解决问题的，对吧，就那种什么人呢，就那种既不去解决这个问题。

然后又跟着别人怎么样，又跟着别人这个又去瞎胡闹，对吧，又要去当舔狗的当跟班的，然后甚至有的人很奇怪，但是有的人是那种莫名其妙的被揍的那种，对吧，然后因为嘴贱，然后说别人坏话那种，有时候我这太老实太怂了。

那些同学喜欢欺负你，我告诉你，跟你讲一个点，我不知道你会不会认，我当然我不知道你的情况，但是据我所了解，如果别人喜欢欺负你，喜欢打你，喜欢调侃你的话，你只要不给人家反馈，基本上怎么样。

他搞你两次他就没有那个，他就没有兴趣了，你想想是不是，所有的人去什么，人和人间互动都是别人撩撥你，人怎么样，你看最有意思是什么，我去撩撥你一下，你马上就有反应，对吧，这会不会助长我撩撥你这个行为。

一会二不会，就我撩撥你一下，然后你看我一眼没反应，对吧，我再撩撥你一下，你也没反应，你我再撩撥你，然后我躲远了，对吧，你撩撥不到没意思，我都不跟他玩，对不对，对你只要有反应，对吧，你这个同学，你想一想。

是不是原来你被欺负的时候，是不是每次都有反应，对吧，人家一看逗着你烦了，逗你不爽了，他就越来越起劲，对吧，然后甚至怎么样，你再还人家一句嘴，或者你跟人干一下，哎，你还不服是吧，你还不老实，老实。

今天揍着你服，对吧，这个东西你们去看好，这个比如说都小东西的小动物只要看着你啊，然后这个什么这个这个好大老远，然后就跑的话，这个小动物怎么样，你是不会有逗他的兴趣，一般来说是什么呢，就那种小动物。

你就怎么样，你去撩撥他，他比如说小猫对吧，你去撩撥他，他拿个爪子，然后出来跟你对着聊，你这撩的有意思吧，对吧，你这聊的包括现在所有这个家庭教育当中说管小孩对吧，说小孩跟你哭闹啊，你不要理他，你让他哭。

对吧，他跟你要什么千万不要满足他，因为他对你哭闹，只要你有反馈，你有反应，然后就怎么样，他就那个他就会闹得更厉害，下次就发现这种方式可以得到自己想要的东西，还会觉得有意思，对吧，所以说，然后呢。

这个这个我们就看啊，这个呃，包括首先我们以前啊，遇到这种就是无聊的这种男的哈，这种呃，就喜欢嘴巴见的这种对吧，我一般遇到这种男的呢，我绝对不会当场就对他也不会去反击他对吧。

我基本上怎么聊点别的好不好对吧，我们今天天气不错哈，有时候有时候这个哎，我听说你回家怎么样，哎，你这个有的男的喜欢看中很恶劣的玩笑，就说这个在外面对吧啊，第一次见面人家跟你说，哎。

我听说你回家喜欢的都喜欢喜欢这个没事在背后你们玩蛋蛋了对吧，有没有这回事，是听了就很容易生气啊，是不是，听了很容易生气，对吧，有的人甚至怎么样，是不是就马上想打这个人，对不对，我一般第一反应是什么呢。

我面对这种人对吧，今天天气还不错哈，你看外面这个什么今天应该天气下雨了啊，今天咋没下雨呢，你说呢，对不对，你这个反应一出来，你的语气和态度包括你反过来，你看是不是他就知道这个事情不应该再说了，对吧。

其他人也不知道，但是他如果这个人不知道停止的话，然后我就说啊，我就我就怎么样，我就基本上端起饭碗，然后怎么样，然后起身就走，对吧，你说这东西没意思吗。

因为这个我们不是说在学校里面也不是在这个里面也不是在什么外面混对吧，我们是工作场合，你在工作场合开这种玩笑，然后我起身走对吧，我就知道什么意思，我让你知道什么意思，对不对，你如果说这个时候再不识趣的话。

你带来的话那就不好意思了，那绝对是要跟你干了，对吧，所以有的时候这个这个基本上哈我的经验是什么呢，只要有第一句话出来，基本上这个人就不会对你怎么样，如果涉及到到第二个他还要怎么样，他这个人就是故意找茬。

你可能是有什么事情得罪他，对吧，他今天就是故意来搞你，对不对，那你就注意了，对吧，然后这个时候要在公司里面找一找你的这个老同学啊，或者说是老同事啊，关系比较好的啊，然后怎么样，平时在一起玩的时候呢。

就尽量不要带上他啊，然后呢，就平时你聊什么话题呢，然后这种过来的时候你们就不要聊了，对吧，用这种方式来告诉你，这把不要嘴贱，明白吧，所以有的时候看是两个人之间的矛盾，你要怎么样，你要争取的是第三方啊。

所以面对这种校园暴力的时候呢，或者说是学校中欺负的时候也是要学会用这一招啊，因为校园暴力往往针对的是什么，针对的是孤单的个体针对的是个人，往往是一群人怼一个人，如果你太过于孤单的话。

就很容易被别人成为这个施暴的这个对象，所以我说的是什么，有德，但是没有罪啊，对吧，你不是承担全部责任，但是你一点责任都没有，这也不是对吧，啊，希望大家都明白啊，因为这是什么。

我强调有得是告诉你们要学会积极的去解决问题，而不是怎么样，而不是去负责啊，而不是就说这个把所有问题都归在你身上，对吧，啊，你要学会怎么样，你要学会自己主观的去解决这个问题，因为别人的这个态度。

别人的问题是很难解决，尤其是在原来的那种环境啊，好吧，我们这个这是说点题外话，就是说其实我说这个是什么事，你不会自己去想办法去解决这个问题，会说呢，你没有办法去表明自己的态度啊，甚至怎么样。

你没办法去在这个过程当中，然后有的人有一种情感观是什么呢，就是我顺其自然，对不对，现在很多同学说的啊，我怎么样合得来都合不合不来得取得都不合对吧，还有我上赶的没门，你看是不是有这样的人。

来听课的人是不是有这样的人有个打一啊，避障直播间有没有同学是这样的人，避障的小伙伴，有没有这样的人，对吧，我凭什么对吧，我这我谈恋爱，我哥当然找个合适人啊，啊，我为什么要那个，我为什么我要我要去舔啊。

我为什么要主动啊，对吧，是我有病还是他有病啊，对不对，有这种想法的打一强烈的打九啊，你们可以反馈一下，我告诉你们这种这种情感观是有问题的哈，但是我没有说他是有错的哈，你们注意这是有问题的。

但我没有说他有错，问题在哪，对吧，你看主动创造机会，你爸这叫真的会追女生的人，因为追女生的精髓就在这六个字叫主动创造机会啊，你还把你爸捧了一个对吧，你爸估计会说，哎，这小年轻，这这这小孩不懂事，对吧。

我想告诉大家哈，如果你对待感情是这种态度的话，说明你本身在对待感情这个事上就是一直瘫痪，对不对，所以就会产生什么呢，就会产生严重的需求感，你说刚刚那个怼你爸的那个同学。

是不是在感情这方面需求感一直很严重吗，知道原因了吗，在感情的方面是不是需求感很严重啊，然后能遇到女生冷淡的时候，对你不理的时候是不是又有怨气，然后又不知道怎么办，问题就在于这种情感观啊，我只想告诉大家。

他问题是存在在这里，至于说你想不想解决对吧，那是你的事了，我管不了对吧，我也没有说谁一定要这么去解决问题，因为原因很简单，你如果对待感情问题，你都是这么佛系的话，那就会产生什么，只要对方态度有变化。

本来你稍微去努点力，然后去解决的这个事就有的发展了，但是你就因为这种佛系，然后怎么样，两个人陷入这种情绪上的对抗当中，你不理我，我也不理你，对吧，然后呢，你不主动，我也不主动，然后就怎么样。

就没有然后了，对吧，有时候生活当中不如意，总想在恋爱里面补偿，这也是有问题的，这会让你怎么样，这会让你很容易在恋爱当中遇到渣女，你主动解决问题，就是大家要注意哈，卑微是意志瘫痪的另外一种表现。

明白什么意思吧，卑微是意志瘫痪的，就是我自己意志很坚定，我要追到这个女生，我要做什么，我要想办法去研究这个女生，去了解这个女生，我要怎么样，我要去寻找跟这个女生的接触的机会，然后去想第一步怎么做。

第二步怎么做，第三步怎么做，对吧，如果你不明白我在这里说什么，有没有人看过毛选，对吧，什么叫主动，对吧，你们去看看毛选，第一句你就知道什么叫主动了，对吧，看过毛选没有，你们不是很多人都喜欢看看这个。

看现在很多年轻人都很很崇拜教员吗，对吧，很喜欢毛选吗，在下不才刚好是什么主席家乡人对吧，我们从小就什么，从小就特别崇敬为人啊，因为我们因为因为因为因为有教员同志，我们我们这个什么。

我们每一年在教员的诞辰都会放烟花啊，然后呢，特别什么就是不管整个社会对教员的这个风评怎么样，我们那个地方的人都是什么，一直都是很推崇教员啊，所以你们不是喜欢教员吗，你看一下教员原来写的毛选第一句对吧。

你就知道什么叫主动啊，什么叫积极了，对不对，主动首先第一个来自于什么，需求感的来源是什么，就是因为内心的动摇性和软弱性，明白吧，就是因为动摇性和软弱性，好，有的人说这个。

这个什么一直自己主动感觉自己很卑微，主动不是你一直打呀，对吧，你看这个这个毛选讲的什么事要把握战场的主动权，对吧，是什么，我们要使用运动战要怎么样。

要你多打少要打打敌人这个趁机趁敌人不这个什么叫打敌人措手不及打行进当中的敌人对吧，就叫敌助我扰吗，敌退我追吗，对吧，敌进我退吗，对不对，他跟人打运动战吗，对吧，你说你一直自己主动感觉自己很卑微。

不是让你忙碌上的，你这种这种主动在这个毛选里面成就了，叫盲 叫盲洞主義，或者說叫冒險主義，或者叫拼命主義。

