# 恋爱中六种高情商的表现！你会几个？ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1vv411P7yz

所以說我們要如何去降低自我意識，很簡單，你的問題都是別人的解決方案，我還是那句話，對吧，凡事不要只看你自己，就是你為什麼會遇到問題，都是因為你首先給別人製造了問題，然後別人對你的態度。

是他對你的解決方案，所以你的問題都是別人解決，比如說女生為什麼不理你，就是因為你說話太煩了，對吧，然後又不照顧別人感受，然後這個聊天總是什麼，早上好晚上好中午好這種，對不對，女生一煩你不就把你拉黑了。

對吧，對不對，有時候以前好啊罵罵過癮，對吧，我倒沒有覺得這個，我以前是自己過癮了，但是你要想想這個罵人對別人，就是以前的我沒有意識到，這一個這個點，因為你想想啊，你去罵別人你是為了什麼呀。

你想過這個點沒有，你去罵別人你是為了什麼，你是覺得自己痛快嗎，你是覺得自己舒服嗎，不是你是想改變他，對不對，但是我想問大家罵人能改變人嗎，有的人可能能被改變，但是呢很多人是改變不了的。

他只會覺得你牛逼了，然後呢這順帶會影響到另外一個，就是說其他圍觀的人也會覺得什麼，你這個人怎麼沒水平，你既改變不了他也改變不了別人，你為什麼要去幹這個事情，對不對，所以你當你意識到這一點之後。

你要做到其實還是一個很漫長的事情，所以有的時候人要去改變自己，實際上是很難的，但是呢你要首先，第一個要朝著這個方向走，所以我說你從黑暗當中，你首先要追逐有光的地方，你不一定能成為光。

你首先要追逐有光的地方，你要知道哪個方向是正確的，你往那個方面走，然後呢當你自己越來越走越近的時候，你跟那個光融合到一起的時候，你不就成為光了，對吧，對，會覺得你沒能力，會覺得你沒本事，實際上什麼事。

人有的時候去講一些什麼，講一些東西的時候，實際上要怎麼樣，比如說我們去讀這個陳時祿的時候，我們要去想說是要這個，怎麼說，要有風度，對吧，你就算懂得東西再多，你沒風度也沒有用，對不對。

所以有很多時候一定要怎麼樣，一定要有風度，就你看看這個知心合一，你是屬於那種自我意識非常強的人，你想想你自我意識都這麼強的人，就是自我意識越強的人，越受不了別人怎麼樣，表現出自我意識，你們有沒有發現。

越是自我意識強的人，是越受不了別人表現出自我意識，對吧，所以我們有的時候，這個首先第一個，你的問題都是別人解決方案，你要意識到別人的感受，你如果說你自己遇到一些問題的時候，一定是給別人製造的問題。

這是首先第一個，第二個呢更關注客觀事實，比如說他人的需求啊，喜好啊，背景啊，處境這種，越去看客觀的人，我跟大家送大家一句話，在生活當中啊，越去看客觀的人，情緒越少過得越愉悅，明白什麼意思吧。

明白什麼意思吧，就是你生活當中，你越去看客觀的人，你就越怎麼樣，越不容易起情緒，越關注事實的人，越不容易起情緒，比如說很簡單，這個人這個上班老是遲到啊，對吧，這個你很簡單，你會不會覺得說。

這個人工作態度不好啊，你會不會覺得這個人怎麼樣，對工作態度不認真啊，然後這個吊兒郎當的，會不會一會兒不會，會不會不喜歡這個人，對吧，雖然嘴上不說，對吧，但是呢這個明裡暗裡，對他態度會不會不好，對吧。

結果會怎麼樣呢，結果你們之間就會，肯定會因為某些事情，會慢慢開始起摩擦，會開始有矛盾，然後大家都不高興，對吧，但是呢，事實就是什麼，事實就是人家只是幾次遲到而已，他就是遲到了，對不對，然後呢。

就是一個星期可能就遲到了兩三次，然後這個你如果就對他有什麼情緒的話呢，你就很容易排斥他，然後對他各種，如果你是知道，這個人自己都遲到是因為什麼，是因為要去照顧奶奶，你還會對他是這種感覺嗎，對吧。

你還會對他，每次早上遲到都是因為要去照顧奶奶，照顧奶奶，然後呢，這個路程太遠了，趕不及，所以只能每天遲到了，他也不想解釋，就是遲到了，對吧，所以你看事情的時候，不要太過這個多的去帶情緒的話。

你跟別人之間矛盾就會少很多，比如說很簡單，女生不回你信息也是一樣的，對吧，她不回你信息，可能就是不回你信息，你下次你再發就是了嘛，你不要去解讀為什麼，這個時候人家不理你了，跟你不熟了，不喜歡你，對吧。

你如果說更多的去解釋這種東西的話，你帶著自我意識去的話，你就會容易起情緒，你就容易起情緒，你就容易覺得這個女生是不是不喜歡你，然後自己就在那裡瞎難受，實際上怎麼樣。

實際上有可能這個女生正在跟她男朋友睡覺，對吧，知道這個事情，不就死了這條心了，對不對，然後呢，這是第二個，多關注事實，然後呢，少去做這個什麼，做情緒判斷，然後第四個，第三個呢，多關注基於現實條件。

自己能做什麼，少去想這件事情能不能成，對吧，你有沒有發現做事情的時候，你只要去想這個事情，你能不能成，多半這個事情是做不下去的，有沒有，有沒有，你做一件事情，你比如說你去追女生，然後呢。

你只要去想我能不能追到，這個事情多半你是做不成的，對吧，你如果只是想說，不管追不追得到我要試一試，對吧，我能從哪個地方開始，你就不會被自我意識去涉入到這件事情裡面，然後呢，你情緒就會少一點。

然後你就會多回去關注這件事情，怎麼做會好一點，你看你這個時候就怎麼樣，就下了去手了，你就至少怎麼樣可以開始了，對吧，然後呢，第四個多走出門去跟群體活動接觸社會，當你跟群體融入到一起的時候。

你自我意識是最低，就是當你能夠融入一個群體的時候，自我意識是最低的，如果沒有融入的時候，大家是什麼感覺，是這些人會怎麼看我了，他們會不會喜歡我了，我表現的像不像個傻逼了，對不對，但是你融入了之後。

你自我意識是不是就降低了，對吧，你可能更加考慮的是這個群體的事情，對不對，你看都降低自我意識，然後呢，第四個啊，第五個學會傾聽，什麼是傾聽呢，就是有的時候你要知道啊，不要去輕易否定別人的感受，比如說。

哎，我覺得怎麼樣，我覺得你今天出去，然後那個女生是不是你跟他有一腿啊，你是不是喜歡那個女生，你會覺得有的時候女生跟你這麼說話，是不是無理取鬧，一是二不是，你要說什麼怎麼才能接觸融入。

很簡單這個社會有很多什麼義工群體啊，然後呢，大家有組什麼跑馬拉松啊，搞攝影啊，什麼的東西，你願意去參與，這個時候你多接觸，總要願意接納你的，你只要表現的積極一點，你有沒有發現就算在一個QQ群裡面。

一個人說話稍微活躍一點都能交到朋友，你有沒有發現啊，你只要認可這個群，願意融入這個群，是不是，一是二不是，對多培養點興趣愛好啊，就你只要發現，哦，比如說你抑鬱症群體，對吧，大家都說，哦，我們都有過。

然後都分享自己的經歷，你會覺得說，哦，跟這個群體能夠接納我，對不對，你能夠接納我的時候，你心裡面很多這種防禦啊，害怕什麼的東西，你就一下子放下了，然後一下子放下了，你會覺得待在這裡挺舒服的。

然後也不用顧及別人怎麼看你，然後可以暢所欲言，這時候你心裡面抑鬱也會減少，對吧，這很簡單，所以這個，我們講到這個尊重別人的感受是什麼，是當別人跟你鬧一些事情的時候，你要去承認他的感受，對吧。

比如說我告訴大家一個非常簡單的，一個緩和他人情緒的方式，比如說，尤其是你跟女生相處，對吧，就不管人家什麼事情跟你生氣，你先別急著反駁和講道理，記住大家這個非常有用啊。

就說我知道我的做法可能讓你感受很不好，但是，這個，我希望你能夠怎麼樣，我希望你這個不要太介意，這個，你先不要說這個事情到底怎麼樣，就我知道給你造成不好的感受，我感到很抱歉，我希望你不要太介意。

這叫承認他人的感受，但是不跟別人講道理，我不去跟這個東西講事實是怎麼樣的，我去解釋說我跟那個女生沒什麼，我不喜歡他，我喜歡只有你，講這個東西沒用，對吧，你唯一能做什麼，承認對方的情緒，承認自己做得不好。

承認自己有責任在這個裡面，對吧，承認別人的需求，我希望你不要想太多，對吧，希望你不要太介意，因為這個，你再慢慢去跟他解釋說，先把人家這個情緒先接下來，然後再跟人家說，其實不是，其實我不是那樣的。

就是這個你可能看錯了，或說是我沒有，然後再跟人家去解釋這種東西，對吧，雖然解釋一時也沒用，但是你加上前面那句話要好很多，對你要去承認別人的情緒，或者說你說，我理解你這種感受，我知道這樣很不好受。

我以前我也經歷過，所以你現在生氣，我只能這個，你現在生氣，我也只能說儘量做些我能做的，我知道這樣很不好受，要不我給你倒杯水喝吧，對吧，類似這樣，態度就柔和一點，因為有的時候，你願意去尊重別人感受的時候。

你自己態度才柔和的下來，如果你不願意尊重別人的感受，你一定會跟他吵，你一定會跟他講道理，一定會覺得怎麼樣，會覺得你無理取鬧，就這樣，對，把他抱住之類的，不一定管用，有的時候這個相處是一個。

是一個很考驗人的過程，很需要人去承擔壓力的過程，然後最後一個呢，與人交往，你們剛剛不是說人都是自私的嗎，對吧，所以我也承認這一點，對吧，與別人交往的時候呢，多去談對別人的利益，明白什麼意思吧。

多想想自己的做法對別人是否公平，少去談你自己的利益，我為什麼要讓大家降低自我意識，就是你們這種自我意識強的人啊，全都是怎麼樣，在談你自己的利益，對不對，你比如說多談對別人利益，你跟女孩子去表白說。

我會一輩子照顧，我會一輩子照顧好你，無論出現什麼樣的事情，我都會在你身邊，對吧，我會為你做一輩子飯，我願意怎麼樣，我願意為你洗一輩子腳，對吧，你去說這種話，你看這就是多談對別人的利益。

別人都願意給你開綠燈一點，你要是老談對自己的利益的話，別人就會給你亮紅燈，明白什麼意思吧，不你說信不信的問題對吧，就是你說話符合別人的利益，別人才聽得進去，如果你說話都只是符合你自己的利益。

講你自己的道理，誰聽啊，誰會聽，你聽嗎，別人通篇都在跟你說，我認識你是因為我這個什麼，是因為我今天實在沒辦法，我爸媽逼我出來相親，對吧，我抱著試一試的心情，所以我接觸下你，你聽嗎，那你爸媽這個。

你爸媽這個什麼，你爸媽催你結婚關我屁事，對不對，這很簡單的道理嗎，所以你跟別人交往的時候，多談對別人的利益，兩個人都會舒服一點，那你老談你自己的利益，兩個人都不舒服，是不是，大家有沒有這個感受。

有沒有一有二沒有，你如果只談自己利益的話，兩個人都不舒服肯定的，我怕你嫁不出去出來拯救你，這絕對是個損逼啊，我說這樣說話對不對，這個東西哪存在什麼說謊啊，這很簡單，你這個同學我覺得很簡單。

一個點你不要抬槓行不行，對不對，我跟你去說利益的話，比如說我為你做一輩子飯，我要為你做一輩子飯，我要一輩子對你好，我想問你一個最簡單的問題，如果聽者的話，他會相信這句話嗎，一會二不會。

這典型的叫抬槓對吧，就是自我捲入，跟他自己的觀念不符合，然後呢，他就一定得找個什麼事情，來反駁你對吧，那我再來反駁你一下，你會不會信，你當時其實不是信不信的問題，所以說呢，我們要如何去降低自我意識。

很簡單。