# 恋爱中6个关心误区！你踩中了几个？ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV183411i7ZB

我们开始讲课，今天我们讲的这个课程内容是为什么你的关心总是有效，反正我们留一个泡血人群在这个群里面，留这个1997吧，其他的我们都踢了，因为人太多了，很影响我讲课，留着这个同学。

刚刚他问了一个特别有意思的问题，他说我朋友关心了女孩三年，然后为什么那女孩还是跟别人在一起，很简单，你的关心无效嘛，对吧，我们今天也讲了为什么你的关心无效，你们很多时候是觉得，他说他不该关心别人，对吧。

这是关心这个行为有问题，但是你们有没有去想过，你们这些人总是颠倒的是非，关心是有用的，人跟人之间你不关心别人的话，别人怎么可能会跟你好啊，对不对，你都不愿意去关心人家，人家凭什么跟你好，对不对，我问你。

你们会去讨厌一个真的关心你的人吗，你们是喜欢还是讨厌真的关心你的人，大家回答我，喜欢的打一，讨厌的打二，很简单的一个道理，你肯定还是喜欢有人关心你嘛，对不对，但是我们都讨厌什么，讨厌过度的关心。

讨厌虚情假意，讨厌你有目的的关心，对不对，讨厌你的关心是这种套路，这是讨厌的，但是真正的关心我们谁都不会讨厌，这是讨喜了，对吧，人家关心你是不是讨喜的行为啊，一是二不是，是讨你喜欢的行为。

很简单的一个道理嘛，对吧，那你为什么要去否定这个关心的问题，为什么关心会出问题，因为什么，首先第一个，关心并不代表别人一定喜欢你，对不对，我们虽然都喜欢别人来关心我们，但是并不代表这个人关心我。

我就一定喜欢他，不见得吧，他来关心我有的时候他的这种关心行为不当啊，对不对，你比如说有的这种关心，你比如说有的时候啊，人家问你，哎，你这个你这个你昨天买了一个什么，你昨天买了一只猫啊，你昨天买了只猫。

假如说啊，我这个朋友你昨天买一只猫啊，这个，然后直接说一句，你小心这只猫啊，买了之后，两个月之后，一个月之内就病死，他是不是关心你啊，我跟大家说个最简单的，最有意思，你爸是不是生病了，你爸是不是生病了。

是啊，还没死呢，是不是也是关心人家，是不是也是关心人家，还没死呢，他这个话也没错啊，你爸这个还没死呢，也是关心人家嘛，对不对，所以你们去想，这个什么不需要你的关心啊，什么这种什么。

一点都不在乎男人的感受，我去你大爷你是谁啊，我凭什么要去在乎你的感受啊，你去想一想，这是不是也是一种关心，但是这种关心是不是让人特别无语，他也没坏心眼，他就是真的关心你爸，这个还没死呢，是啊，还没死。

对不起啊，让你失望了，所以你们很多时候，你们都说什么关心的问题，什么不需要你的关心，你想想，为什么女孩会对他说不需要你的关心，因为他的关心太烦了嘛，有的人的关心特别烦，有的人的关心特别气人。

我刚刚所说的，所以我总结出来几种，大家的关心的这种扎心的这种瞬间，第一个就是说，关心别人却被人嫌烦，是最常见的嘛，我们在生活当中，那个谁啊，那个哪个妹子啊，或者说是这个，比如说，我说丑八兔啊。

我们这个平台的，我们这个凡是有举平台的这个台花啊，丑八兔最近天气冷了，你穿了秋裤没有，你穿秋裤了没有啊，丑八兔你穿了秋裤吗，有没有穿秋裤，今天没穿，我是跟你开玩笑，如果生活当中真的有个人跟你说这个。

如果生活当中真的有个男的跟你说这个，你今天穿秋裤了没有，你什么感觉，你总之不会很舒服吧，他也是关心你啊，他也是关心你啊，好，我说你穿了秋裤没有，没关系，你这么冷的天气你都不穿秋裤啊，你会冻着的。

你知不知道，这就讨厌了，是不是，这也是关心你，很多种直男癌的关心嘛，是不是都这种，我说有很多种直男癌这种关心嘛，你不穿秋裤你会冻着的，比如说什么，女孩子不要经常去酒吧那种地方会给人感觉印象不好。

女孩子不要老是去化妆，不要老是去这样那样，对不对，这样会给人感觉不好，是不是很多种直男癌的关心都这种啊，一是二不是，一是二不是，烦不烦啊，各位，烦不烦啊，各位，好不讨厌啊，这种，烦不烦，我是为你好嘛。

对不对，所以你们看这是关心的问题嘛，是关心这个行为的问题嘛，是你不会关心人家嘛，对吧，你这样去关心别人你不找死嘛，对吧，还有啊，这是第一种，我是为你好，对吧，还有呢，为了拉近距离而去关心，结果适得其反。

这个我想想有什么例子啊，就经常有的，比如说这个，哎呀，你吃饭了没有，你吃饭了没有啊，你比如说你跟一个女孩子没话聊嘛，对吧，你们经常会陷入到这种没话聊嘛，尬聊嘛，对不对，经常会有的情况就是什么。

你吃饭了没有啊，这个还没吃呢，哎呀，快去吃吧，这个吃完了，这个不好吃饭了，对身体不好，听上去好像挺暖男的，听上去好像挺暖男的，最近对身体不好，哎呀，知道了，谢谢了，对吧，哎呀，你赶紧去吃吧。

你别在这里那个了，然后人家就不回了，对不对，听着好像是挺暖男的，对不对啊，很多自己都觉得自己是个暖男啊，这个要好好吃饭啊，然后如何如何，对吧，有人说，对，经常这个以前泡血还有一种叫暖男流嘛，啊，对。

出门要小心啊，注意看左右边的车子啊，什么这种啊，好不讨厌，烦不烦人，这种关心，想要拉近距离嘛，然后呢，就真的给人感觉很烦，他也不是为我好，你明显感觉到那个人来关心我，不是为我好，对吧。

他就是为了拉近距离，为了掏筋骨，但是呢，他这种关心真的让人觉得很不舒服，就说来说去就让人给人感觉很不舒服，你们自己干过这种事情吗，干过打医，经常干着打酒，啊，干过打医，经常干着打酒，就给人感觉很不舒服。

对吧，而且呢，很多这种你们也不知道该怎么办，对不对，不关心人家嘛，啊，对吧，好，第三个，这个你们做的最多的，啊，我今天感冒了，多喝热水，对吧，女孩子心里面要喝你妈逼，对不对，经常就是。

我都已经说到这么严重了，就直接脏话带出来，喝你妈逼，你可想而知女孩子对这个多喝热水，这四个字多愤怒，对吧，不是带着严重的愤怒吗，特别愤怒的这种心情，就说了嘛，喝你妈逼嘛，臭傻逼，对不对，老子要喝你妈逼。

对不对，老子要喝热水，让你管了，很多网上是不是女孩子就带着这么严重的这种戾气去说这个话，就最讨厌，最恶心的话，就最讨厌这个听到的话，就是多喝热水，对不对，就是最讨厌的嘛，啊，然后还有啊，这个。

比如说明明想，你比如说别人遇到问题了，你告诉人家说，哎，你这个应该怎么，比如说我举个最简单的例子，人家就明白了，这个明明想给出好的解决方案，结果就吵了起来，你们这样去关心人家。

就比如说别人发生了什么事情，你们就开始去跟别人分析啊，解决这个问题，经常干这个事情的打一，经常干这个事情的打一，别人发生了什么事情，然后你跟别人去分析啊，去解决啊，然后这个干嘛干嘛提出解决方案。

干这种事情的，是关心人家，确实也是为人家好，但是讨不讨厌啊，讨不讨厌，烦不烦人，讨不讨厌，你们很多时候你们都不会觉得这个事情很讨厌啊，就是哎，别人出事情了，然后我给别人分析建议，然后怎么了，哪里有错。

我这么跟你们举两个例子，你们就明白了，有一天啊，这个有个我以前举过这个例子，有个女孩子，一个男孩，两个谈恋爱，女的在城西头，男的在城东头，这个时候呢，正好好像现在广州的天气，今天突然降温啊。

然后特别冷啊，然后特别冷，特别冷，这个时候呢他跟男的打电话，说哎呀现在男的就在家里面嘛，这不可能去接他的嘛，对吧，就跟男的说，哎呀，现在我好冷啊，我今天没穿没穿衣服，现在又这么晚，我一个人在大马路上。

我不知道该怎么办，对不对，男的这个时候就说，你现在呢，照前走三百米，然后呢有一个地铁，然后右拐，然后到地铁里面去，然后呢地铁里面出来之后呢，然后在地铁里面打个嘀嘀打车，然后呢在地铁口等你。

然后走上去之后，然后就马上可以自己回到家里面，给出了这个解决方案，也是关心人家的，也是尽到男朋友应该有的这个责任嘛，哪里不对，哪里不对，啊，哪里不对，你看这个傻逼，我操这学炮学的啊，我这边太阳可暖和了。

回头我打包把我这边的太阳打包给你吧，我告诉你，你会直接被女孩子拉黑了，哎呦，哎呦，把我笑死了，哎呦这么说的，人家跟你说冷，你说我这边太阳可暖和了，那人家跟你发什么，跟你跟你发个这个跟你说，我现在高烧。

你说你是不是要说个啊牛逼啊，不是还有这么傻逼的，你们这个看你们学炮学的这些人情商有多低啊，我操，你们不要在这里秀下限了，真的你们这智商情商我操低到，肖遥同学你你现在你知道你为什么为什么被人喷了吗。

为什么被人讨厌了吧，为什么完全不是因为你学炮学，你知道吗，啊，有人说什么，呃，他说女孩感冒了，我说好好养病等你好了，咱们去吃好好吃的，这样行不，不是行不行的问题，关键是你跟他什么关系啊。

你如果跟他不熟的话，你这样说肯定是不行的，你跟他关系还可以的话呢，这样说也算是凑合，对吧，但如果你们是男女朋友关系的话，你就说好好养病等你好了，咱们去吃好的，我告诉你，你整个还抽吧。

所以不同的关系有不同的回法，你怎么可能一个回法套用所有的关系呢，对吧，所以说你们很多人就情商低，智商低啊，你这这这学炮学的真的是屌丝中的战斗战斗屌应该说，对吧。

这两个真的是火宝龙平台上面你看了上来看他们说话，对不对，脑子又僵化，说出来的问题真的是秀下限，我说你这永远不我告诉你，这个同学，你在这里你说的话，你会被当成永远的笑柄。

我以后拿出来说这个炮学人人学炮学的人群的时候，我就会拿你出来说，真的太丢人了，你说的出这种话啊，我刚刚所说的啊，这个明明想给出好的解决方案，结果却吵了起来，我们想想这个刚刚那个男女朋友之间的这个事情啊。

为什么会这样，为什么会这样，为什么会这样啊，我问大家为什么男女，就比如说男的也给说他一个很好的这个解决方案啊，你顺着地铁走走到家里女孩子说的是什么，就是你一个人在温暖的家里面，我一个人走在冷风当中啊。

还没有穿还还还没有穿裤子，对吧，就穿着个裙子光着个腿，然后上海突然降温啊，我一个人走到冷风当中，你一个人坐在温暖舒适的家里面告诉我应该怎么走怎么走。

我突然觉得这个恋爱一点意义都没有谈的女孩子的说法是这样的，所以这个时候应该怎么说，这时候应该怎么说啊，这时候应该怎么说，其实很简单，男女朋友吗，是吧，城东头城西头吗，你在哪站着别动。

我去找你先找个地方躲一躲，就这么简单，之后你说什么都已经不重要了，他就要这一句话，他又就要这一句话，对不对，但是女女朋友很清楚，就女孩子特别清楚，说她肯定来不了，肯定来不了，对不对，这时候女孩子就说。

哎呀，其实我就是觉得有点那个就觉得有点受不了，就是你也不用来了，然后不行，我必须得来，不行，我必须得来，然后人家就说，那那这个其实没关系了，我打个车也能回去了，那你就不用来了，你真的不用，那这样吧。

我给你叫个车吧，至少这个这个这个这个这个这个你你赶紧找个地方躲一下，你现在哪，我给你叫个车，哎呀，不用了，我自己会叫的，是不是基本上就这样子，基本上就这样子，就这种对话一般来说，不是说我要去虚心假意。

然后我要去接你，也其实男的可能是真的想去接，但是这种对话发展下来一定就这样子，就是女的会给他找任何找各种各样的这种这种方式告诉他不要来，他其实就是什么，就如果说你不能真正的从身体上从各方面暖到。

至少你的行为上面就你的行为趋势上面要能够暖到我，就这样子，他其实要的就是这个，他不是要别的，他就要你这一句话，他不是你比如说你们很多时候你把这个看成一个套路，那就错了。

你如果用这种套路的方式去跟女孩子交往还是不行，还是不行，对不对，所以我们说啊，这个不是说去进的，有很多人说女孩子在乎男生的物质，其实都不是，就实际上很多时候男女的看男的啊，都是要看什么。

这男的对他上不上心，这个大家深有体会的打了一啊，这个一到九反馈一下啊，你深有体会的打了一打个九啊，你到九反馈就是女的很多时候就看你对他上不上心，你如果真的深有体会的，你一定知道我说的是什么意思啊。

他不是要你干嘛，他也不是吗，他就是要看你上不上心，对吧，但是如果你在给解决方案的时候，这时候是什么意思，就当一个人，如果跟你说我遇到事情了，你给他解决方案，你也是在关心他对不对。

但这个时候实际上意味着什么，意味着什么啊，意味着什么意味着什么，当你给别人解决方案的时候代表什么，代表这个事我不插手，你自己去搞定，对不对，是不是这个意思，就当别人来跟你说有困难，有什么。

你给人家解决方案的时候就代表什么，我不会帮你的，你自己去搞定，对不对，这就给人感觉不太好了，你比如说刚刚那个典型的例子嘛，男朋友呢，好像也跟他说了很多啊，也是在关心他啊，这个我们开始讲课。

今天我们讲的这个课程内容呢。