# 恋爱的感觉是怎样来的？从大脑结构角度为你剖析！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1C34y1d7TR

我們來跟大家講一下，這個人的這個掌管情緒情感，包括掌管你的這個狀態的一些，這個我們說這個大腦，其實呢人的三個大腦所衍生的情緒，就我們腦子裡面是長了三個大腦，第一個腦子叫爬蟲腦，爬蟲腦是本能反應。

本能反應是什麼，是跟我們生存有關的，比如說什麼是本能反應，大家告訴我什麼是本能反應，睡覺交配吃飯，踢跳反射眨眼條件反射，我告訴大家什麼是本能反應，就是說這個叫應急性的，比如說突然有一個東西砸向你。

你是不是這個時候你動作，你都不用過腦子，然後你就自然就會躲過去，包括有的時候你比如說以前這個，我不知道你們有沒有戴隱形眼鏡，我戴隱形眼鏡了，隱形眼鏡戴進這個眼睛裡面的時候，你的眼睛會不打開。

對吧會關上對不對，這叫本能反應，本能反應的特點是什麼，本能反應的特點是什麼，首先第一個是快，對吧快在於什麼地方，體現在什麼，體現在什麼地方，體現在行為，就是說它是直接用行為表示的，叫本能反應。

行就強行動強行為，它其實是什麼，是管生存的，也就是說我們整個生物性來說，生存是第一要素，什麼東西只要威脅到我的生存了，其他東西都排序往後對不對，所以我生存這個東西，比如說你拿刀砍我，我當然要躲啊。

這個東西它是什麼，我們說它是爬頭腦的一個反應，就是說它是對於我們的身體的，這種驅動性來說，它是最強的，刺激性來說就是說，你比如說你要忍住說，刀砍向你的那一刻，你要忍住自己不躲，躲開你經過非常非常專業的。

反復性的這種訓練對不對，一是二不是，對吧，這屬於說這是爬頭腦做管的，因為它這種東西它是最直接的，而且爬頭腦的這個刺激，應急反應這種刺激往往是短效性的，它不是一個長效性的這個反應，你比如說這個人家。

你可能有些後怕，然後可能睡兩覺，你就忘了這個事了對不對，我們說這是爬頭腦的，第二個是什麼，是哺乳腦，就是慾望情感，就是說它掌管的是什麼，是掌管我們的反眼，比如說性慾情感，征服慾攻擊性熱情能量。

它實際上是這個哺乳腦裡面去掌管，因為如果我們只是為了生存的話，我們需要這些東西，你如果你只是為了生存的話，首先第一個性慾需要嗎，不需要對吧，你性慾是需要怎麼樣，你比如說我們說這個，害怕恐懼這個情緒。

你說是爬頭腦管的還是哺乳腦管的，害怕恐懼這個情緒，它是管生存的還是管繁殖的，管生存的還是管繁殖的，你看看管生存的，你看當人害怕的時候，你做出躲避的動作是最快的，你做出逃避的動作是最快的對不對。

它是爬頭腦管的，所以它是對於人的這種短效刺激是最快的，然後你看，性慾情感增幅慾，攻擊性熱情能量，這個跟生存有關係嗎，可能這個能量跟我們生存有關係，對吧，但是性慾情感增幅慾攻擊性熱情，這些東西都什麼。

都跟我們繁衍有關係，對吧你比如說這個，你的這個性慾，你的這個攻擊性是為了幹嘛，尤其是雄性動物的攻擊性是為了幹嘛，大多數包括增幅慾，它是為了什麼，為了獲取交配權，你們想過沒有，攻擊性是為了獲取交配權。

尤其是雄性的，對吧你比如說，你看動物就知道嘛，就是動物的這個群體當中，對吧一般是最強壯的雄性擁有，擁有最多的這個交配權，但我們首先來講動物，你用哺乳腦嘛，你只有說這個有兩性的這個當中的這個動物。

它才會有很強的攻擊性嘛，除了這個兩性以外的這個，它其實沒有什麼太強的攻擊性，它只有防禦性在，你比如說蜜蜂，蜜蜂它是防禦性嘛，它對你的攻擊它屬於防禦性嘛，對吧，主動攻擊的還有一種什麼。

有一種屬於說這個捕獵，但是雄性的單獨屬於這種雄性的這種攻擊性，它實際上它屬於反眼，包括這個我們說這個情感，情感它也跟這個反眼有關係，你比如說這個家庭的這個情感，當然我們說這個它有一部分啊。

這個也是管生存，你比如說什麼跟其他的這個聯合起來啊，你比如說這個形成一個這個同盟啊，或者怎麼樣的啊，都屬於說這個生存的，但是它更多的它跟那個反眼有關係，比如說給這個，因為我要發展壯大自己的地盤啊。

或怎麼樣的我要獲取更多的消費權，然後呢我要給予這個什麼更多的這個，就是擴散我基因，反眼後代這麼一個環境，更多的去播種，包括這個征服慾，比如說古代這個人啊，征服更多更多的地方。

它其實來自於說自己的這個交配的慾望，然後讓自己的基因然後擴散，對吧，然後第三個叫猴子呢，這屬於說叫什麼叫思維條理，這是動物所不具備的，這個思維條理呢，它掌握的是什麼，掌握我們的這個意志和智力活動。

它主要是智力活動，對吧，對就按理說這個就是叫大腦劈腿，它調節的是什麼，爬蟲腦和哺乳腦的衝突，你們有沒有發現，在人類獨有的，就比如說我對於這件事情，哪個優先級比較高，所以大家有沒有發現。

對在我們的生活當中，爬蟲腦和哺乳腦負責提出問題，猴子腦負責解決問題，你們有沒有發現，在我們生活的時候，我們比如說那些煩惱，我們的情緒，其實都是爬蟲腦和哺乳腦，負責提出的問題，你比如說。

最近有人要找你麻煩，你覺得特別害怕，對吧，這時候你會想怎麼辦，怎麼辦這個時候，你是不是要動腦子了，對吧，去想問題了，負責解決問題嘛，很多人說，哎我們的生活是什麼控制的，其實不是你意識控制的。

實際上怎麼是你的爬蟲腦和哺乳腦，給你提出問題，然後你猴子腦負責去解決問題，我們就看這三個大腦，我們所演繹的情緒，它們的關係是怎麼樣的呢，其實對於我們行為刺激上來說，這個是什麼，就是爬蟲腦大於哺乳腦。

大於猴子腦，當我們遇到生活威脅的時候，我們首先想的是躲避，對吧，這屬於說爬蟲腦嘛，然後爬蟲腦如果是別人，對你進行攻擊的話，你如果認為對方強於你，你會產生躲避的反應嘛，這屬於爬蟲腦嘛。

但是大家有沒有發現過一種衝突，就是說你去到這個什麼，陌生異性面前的時候，有很多人，尤其是說你感興趣的喜歡這個女性，對吧，你越跟他說話，你越有想逃的衝動，這是怎麼產生的，這是為什麼，你越有想逃的衝動。

這是為什麼，有人說自卑，還有其他的這個答案嗎，認為對方高於你，實際上是我們的慾望和情感產生衝動，這個爬蟲腦提醒我們這個有危險，然後這兩者發生衝突的時候，你就會有這種心理，就是你的爬蟲腦會認為。

我做這個事情我是不安全的，是吧，會產生這個混帳，它會提醒你趕緊跑，對不對，所以很多時候跟這個女生搞不下去，然後這個聊不下去，很多時候它實際上是你的爬蟲腦在干擾，然後對於你的這個哺乳腦的這個慾望。

它在壓抑，然後如果說你選擇了正確的行為，我們說正確的行為，我們說這個什麼叫勇敢，或者說叫勇氣，對吧，所以你會看到這個爬蟲腦和哺乳腦，一旦產生衝突的話，你的猴子腦就要開始尋找各種解決方案。

直到消除這個衝突，對吧，比如說你找得到解決方案的時候，這個時候你可能會採取這個什麼，我會上去，我會去做這個事，對吧，然後你也可以怎麼樣，哎呀算了，可能我覺得我還是不行，我放棄吧，對吧，這也是這個衝突。

它消除你比如說這個找不到解決方案，好吧，那我就算了吧，我不知道幹嘛了，對吧，我想不出什麼東西來解決了，我堅持不下去了，算了吧，我走了不搞了，對吧，就是感覺配不上，感覺自己各方面不如人，那就算了。

你是不是這個衝突就消失了，對吧，然後呢你想了更多的辦法，哎這個時候你怎麼樣，哎發現這個女生，哎我有辦法自己搞定，對吧，你對自己有信心，雖然他目前他這個反應不太好，但是呢我知道怎麼做，啊我知道做這個事情。

我接下來會有什麼效果，我有一套行之有效的解決方案，對吧，那麼這個衝突也不存在，因為我不用害怕了，我解決了這個害怕的問題，所以這個時候呢，我們就會發現當你一直發揮作用的時候。

你比如說我哎我覺得這個不管怎麼樣，我要把別人都被啊對吧，你的好主腦會激活啊，你的不如腦會戰勝你的這個爬衝呢，這個時候你會怎麼樣，我們說會有很強的魄力，但是說這個女生不管怎麼拒絕我，我一定搞定他，對吧。

這首先是你的這個什麼不如腦的這個這個這個這個慾望啊，他管用他有這個慾望，有這個雄心，對吧，他有強烈的雄心激素賀爾蒙在起作用，這個時候呢，他會激活你的這個猴子腦，你這個就不如腦戰勝爬衝腦嘛。

這個時候你就怎麼樣，哎，你你就會這個開始用腦筋啊，這個時候怎麼辦，我應該分析對方情況，這個時候我能不能你能不能上啊，什麼時候我不能上，對吧，當你的意志發揮作用的時候，啊，你猴子腦會激活，否則呢。

你就會被其他兩個腦所控制啊，一個呢，就是什麼長期處於這種壓抑的狀態，就是你對於一件事情的害怕，讓你的慾望永遠得不到釋放，對不對，有多長時間了，哎呀，這不行，那不行啊，這搞不定這女生還不喜歡我，哎呀。

這樣你搞下去沒有意義啊，這樣我可能被開了，你長期沒結果嘛，對吧，你們就被爬衝腦所控制了，對吧，然後呢，這個那個說這個還有另外一種情況，對吧，你會產生嚴重的情緒化，那就是很想。

但是你這個慾望得不到釋放的時候呢，你在爬衝腦控這個壓制的時候呢，你的慾望就會被壓抑，對吧，然後你的這個猴子腦就失靈，你說不知道怎麼辦就迷茫嗎，不知所措嗎，思維混亂嗎。

這個時候你哺乳腦給到你的東西就是什麼，情緒情緒化，就是說當你的慾望沒有得到正確的疏導的時候，這個時候人就是有情緒，對吧，當你的需求啊，慾望各種東西，你沒得到充分的滿足的時候，這個人是不是就產生情緒化。

然後這種情緒化會在心理形成預警，對吧，如果說你的這個情緒，你的這個慾望啊，你的東西得到有效的疏導和管理的話，你這時候人的這個情緒就不會那麼嚴重，對吧，然後整個心理狀態其實還是比較健康的，對不對。

這個能不能理解，一能二不能，大家仔細去想啊，你們生活當中是不是這麼回事，我首先不說能不能理解，也不說這個東西它是不是真的特別科學，我也是從這個科普讀物上面我看到的這個，我自己進行了一些。

我自己的一些分析，我覺得是這麼回事，對吧，所以我們最終我們可以看到，對於我們行為影響最小的，實際上就是我們的理性，當你的這個情緒和情感得不到疏導的時候，你會發現一個人實際上是很難做到理性的。

你比如說你像Sam那種情況對吧，你說你長期用猴頭腦，然後整個人就是想事情特別理性，對吧，你沒有想過實際上就是你只受兩個東西的控制，你中間那個哺乳腦是沒有的，就你長期的這個慾望你得不到滿足。

你漸漸的你這個慾望就消失了，明白什麼意思嗎，就好像是說你長期我告訴大家，就是這個東西就是說我們說哺乳腦，它很多時候就相當於說什麼，就是我們人體裡面各種這個器官的慾望，你比如說你吃東西對吧。

你長期不吃晚飯的話，或者說你看那種就是那種有厭食症的人，你們知道怎麼來的嗎，就那種瘦到特別瘦那種骨瘦如柴的那種，有厭食症的人大家看過沒有，就那網絡上大家覺得自己胖，還怕自己吃胖的有厭食症的那種。

就骨瘦如柴看過嗎，你看過那種厭食症，你知道怎麼得厭食症的嗎，就太想減肥了害怕自己吃多，然後時間長了之後，他這個因為他近似的慾望，他長期得不到滿足，近似的慾望他長期得不到滿足，他就怎麼樣。

他這個慾望他這個功能他逐漸就退化，包括你們有的時候你們跟女生對吧，你們這個長期接觸不到女生，很多人會發現自己情感功能，慾望對於異性的那個慾望開始退化，對不對因為你長期沒有嗎，你長期餓著長期要。

然後你長期得不到，你不就沒了嗎，你沒了之後你會發現，你的生活當中你就沒有衝動，沒有很強的衝動和慾望，你就這什麼事情你提不起興趣了，就是說我們有沒有發現，無腦往往就相當於什麼。

相當於我們這個油缸裡面那一缸油，就是這個汽車，你如果你要發動的話，那是油缸裡面那一缸油，你經常不給這個東西去加油的話，你做什麼事情你就沒興趣，你打不打火沒激情，我們常說這屬於說沒激情。

包括什麼容易精疲力盡，然後覺得疲倦，明明什麼事情都沒幹，然後覺得疲倦其實就是這樣的，因為腦子去消耗你的精力，對吧這屬於說這個汽油，然後爬城堡它屬於說什麼，屬於說這個油門，一踩就會有，你們比如說看過那種。

就是說這個性慾比較強的那種人，尤其是男的，性慾強的男的，他只要稍微受到一點威脅，你會發現這種人叫什麼，他性如烈火，比如說別人攻擊他或怎麼樣的，你看到這種人特別容易憤怒，然後發起脾氣來特別可怕。

對吧你會感覺這個人，他有巨大的那種能量，然後你只要一抓，你必然就會產生，比如說那種小混混那種人，對吧那種小流氓，你只要打他，他都不用去想怕不怕的，他直接就會還手，對吧大不了給你打一下。

這是他本能的反應對不對，但是你們會看到那種，就是無辱腦子這方面，包括他的這個精力不夠充沛，包括這種賀爾蒙不夠充沛的這種人，你他的這個爬城堡的反應，遇到事情永遠是賭，他遇到刺激之後，他有人打我趕緊跑。

對吧所以你看這個，尤其是男性這個無辱腦，他決定有的時候，他會讓自己覺得，認為自己是強還是弱，然後決定了他對於一些事情的一些反應，比如說他的行為，所以說你這很多東西可以解決的，很多東西他可以。

尤其是男女交往這一方面，你可以去得到一些答案，對吧你的這個慾望情緒情感，從這個角度來說，而且我們會發現當一個人，你的這個猴子腦不起作用的時候，你基本上就是被其他的兩種。

對吧爬城堡或者說是這個無辱腦所控制，爬城堡是怎麼呢，你比如說反復性的做一些，這個沒有意義的問題事情，反復性的做一些沒有意義的事情，比如說翻手機，這個要不就把臉這個東摸墨西碰碰。

你想想這個時候人是不帶腦子的，你不知道你要幹什麼，反正就無聊，對吧，這個時候人就會處於一種什麼叫自動運作狀態，對不對，你這個時候呢，你比如說呢，有的時候呢，這個人會怎麼樣，有的人會產生興趣的時候。

就是說哎呀，能不能找個妹子這個聊聊天，然後覺得好無聊，百無聊賴的那種，要麼就機械化的去執行某些事情，對吧，你有沒有發現當你的腦子不管用的時候，這個時候呢，其實你反復性的做一些這個什麼事情啊。

就是說一些不用動腦子，然後只需要做的一些事情，你會發現打發時間是最快的，不用動腦子的事情，你比如說有些極其無聊的這種網遊，對吧，你只要看著那屏幕，當中那個人不動，然後主要點一下這個點一下那個。

為什麼有很多人去幹這個事，你們有沒有發現，就有些極其無聊的這種網遊，那種網頁遊戲嘛，以前啊，你們見過沒有，就一點意思都沒有，就是說他全程他給你導引，然後呢，你只需要在鼠標上這裡點一下升級啊。

右邊右邊點一下什麼的，對吧，你說這個人是不是完全就只要通過有一些行動就行，有些行為，畢竟我是醒著的，我是活著的，我不幹些什麼呢，我也受不了，對吧，除非我在睡覺，只要我是醒著的，我是活著的。

你讓我長期發呆，我也發不了，我總要找點什麼事情幹，對不對，這個時候他的哺乳腦和手腦，他其實都不發揮作用啊，這時候就是在幹嘛，就是爬空腦在發揮作用，我什麼都不用幹，我就看這個東西，我做就是對吧。

就打發時間嘛，對不對，包括我們很多這種打發時間的事情，我覺得其實都是爬空腦，這屬於說人的一種本能反應，你提，就是说我们这一天，有太多没有用的东西。

