# 恋爱中为何女生喜欢有担当的男生？这三条是重点 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1uW4y177pN

我们讲为什么女生喜欢有担当的男性，其实我们刚刚一开始我说你身边要是有一个有很有担当的朋友，对吧，你怎么样，你会超级有安全感，你做什么都不会怕，你会觉得怎么样。

你会觉得你不是就是如果你身边有一个很有担当的人啊首先第一个最最重要的，你们有没有发现，最重要的是你不会有孤独感，你会觉得怎么样，心里踏实总有人站在我身后撑着我，有没有。

如果你有一个很有担当的女朋友会不会这样，所以呢，男人有担当，女生才会有安全感，女生的天生是很容易没安全感，对吧，就比如说你们这个，这个这个我上节课讲的，女生其实有很多这种事情。

你们如果没跟女生这个同居过或者说没有长期处过这个男女关系，你就不知道女生的一些小细节比如说，这个睡觉的时候总要去检查门窗有没有锁好，这个你们知道了，一知道二不知道，第二个，就是女生。

大多数女性睡觉都不喜欢把灯全部都关，知道吗，大多数女生都不喜欢这个，我不能说大多数吧反正不少这样的女生，就是这个睡觉的时候都想要留一点点灯留一点点光，为什么呢，为什么，不是不拿窗帘是要开一点点灯。

理解吗，因为什么黑让人害怕呀，对吧，因为太黑了你们小时候没怕过黑吗，黑让人害怕让人心慌啊，开点灯然后才有一点点安全感，还有什么来着我忘了反正就是大概女生就会有这种。

就是所以说女生实际上天生她的这个心理上啊，她是比男性是要，这种就是要害怕的东西要多一些，再加上什么比如说这个，这个这个这个这个，这个还有一个就是快递。

送货上门的女生是不敢开门的一般来说是要让这个快递员了然后把这个，快递啊外卖啊然后这个放在门口让他自己去开，要确认对方走的尤其是独居的女性啊，是要确认对方都走了然后呢才敢把这个东西收，这个这个这个拿进来。

这个大家知不知道应该也不知道吧，这大家知道吗有很多女生都是这样的就是因为就是，我不能说大多数大多数这个肯定不准确但是呢这样的女生我说不少，男生的这种情况就非常非常少对吧你跟这个就我说做的大体这个情况嘛。

你说这个差距是不是就那个，所以呢，就是男的有担当然后怎么样女生才会感觉有安全感，她心里面很多事情就不会怕，然后呢如果男的没有担当的话，这个时候就怎么样，意味着很多女生啊就，你就会发现这种。

你看这种男女之间啊你看那种性格，柔柔弱弱的那种男的基本上交个女朋友都是那种什么，都是很霸道的然后甚至有点怎么样，对吧有点泼辣的那种性格，甚至有点强势人就小奶狗配什么配女强人。

或者说配大女主你们有没有发现生活当中，那种男女之间那种关系性格强势点的女的然后找的那种男朋友都是什么，都是从不垃圾的，你看上去柔柔弱弱那种，你们有没有发现，明日香变得斯。

你去看吧这种就是性格稍微强势一点的女的，找的男朋友基本上都是这种，小奶狗类型，对吧，就是男的如果没有担当的话就意味着什么很多事情女的要自己上，这就无疑会增加很多负担和需要考虑的问题。

女生就被逼着要去怎么样要去变得强悍，男的没担当嘛预示赌嘛，预示不敢去解决嘛，预示总是输在后面然后自己怕嘛，对吧，所以呢我明确的跟大家讲啊。

如果一个男的没有担当的话是很难让人发自内心的认可与尊重哪怕你有钱，哪怕你怎么样，就是，就算你混得再好，你也只是满足的一些面子上的东西别人可能心里面还是会不认可，你们有没有发现。

就有没有同学在生活当中这样就是感觉以前感觉我自己有钱然后别人就会尊重我，但是你如果有钱没担当的话你作为一个男的预示你老是躲的话别人还是会看不起你，有没有发现，因为他觉得你没个男人该有的样子。

就你扛不起事你条件好有什么用，你不还是地主家的傻儿子，对不对，不是所有人都怎么样，不是所有人都干任钱的你要是说你挣到钱别人只是觉得怎么样，只是觉得你这个人可能怎么样啊这个家里条件好啊你有机会对不对。

他不会觉得你这个人真正有本事，不会觉得你这个人怎么样真的是很令人幸福的那种，我说是这个相信的幸福气的福，对吧，所以呢，如果说一个人有担当的话然后才能称之为真正的男人。

才能真的让人内心发自内心的认可与尊崇，觉得男人就该如此，所以以前经常有人问，女的到底喜欢什么样的男的，对吧，我说这个女生其实要的并不复杂她要的就是一个男人而已，你要是没有担当你凡事只会自己考虑，对吧。

你只觉得只要顾好你自己，然后呢这个时候就怎么样女生就会觉得你这个人其实是没担当的，就有句话说什么叫格局小了，你明白吧，因为你心里面只装你自己嘛，那么我们来看为什么有一些人就是缺乏担当。

我这里只讲几种情况我不能讲全，如果要讲全的话还有那种比如说这个，这个这个生活当中叫精致利己主义者，对吧，这种人呢就会严重缺乏担当与责任，什么事情只为自己的利益考虑，对吧。

只为自己盘算这样的人就很缺乏担当，这个呢这个我就不讲了讲这个精致利己主义者你看网络上到处都是这样的人，对吧，尤其是什么呢，我说的狠一点啊尤其是现在我们国家有一批现在所谓的这种知识分子，就是这种。

非常精致利己，然后这个，这个我不说，另外一个呢就是，我见的比较多的来跟我做咨询，然后这个，第一个平时自己的事都有人安排不用面对太复杂和困难的情况，有没有同学是这样的在生活当中，你的事情大多数是有人安排。

就是你可能你每天照着这个，这个按部就班的去完成一些事情就可以了，对吧，就你面对这种稍微有点复杂有点困难然后呢自己可能有点，没处理过的这些事情你就容易怎么样容易慌，容易乱，然后呢容易想要去回避想要去逃避。

这是第一个，第二个呢，缺乏独立性，就是没有人真正去完成过对于自己来说有挑战的事情，缺乏自我证明的建立自信心的过程，就是说，人有担当啊，他实际上是什么，是一个人建立自信心的根本。

就是有什么事你不管你能不能做你敢不敢上这是一个很重要的问题，对吧，你如果你连上你都不敢上的话，那说实话你就怎么样，你是不会真正对自己有自信的你想想人有很多时候，你们看有的人。

不管他面对什么情况他处变不惊然后你就感觉这个人对自己超有自信，对吧，有很多人这种自信只会建立在什么自己熟悉的领域你看有一种人就是对什么事情他都很有自信心的那种，特别怎么样，特别正经，特别不慌，为什么。

就你们想想你们自己有自信的事情往往都是什么你们知道的你们明白你们懂的事情，对不对，但是有的时候你陌生的，你不知道的，然后对于你来说有挑战的事情然后你怎么样，你就有点畏手畏脚，有没有这样的同学。

这就是因为比如说像谈恋爱这个事情，有的人只能去怎么样，只能去跟那种就是可能，对自己稍微有点回应，甚至反过来倒追自己的女生去谈谈恋爱，就那种对自己不怎么回应的女生他就。

就是现在有很多男生他的这个状态是他觉得，就是他们把自己的不能说成自己不想，你明白吧，就是他明明是没有能力去获取，那样的女生对吧他非要说成他自己不想。

有一部分是真不想但是有一部分就是他确实就是把不能说成不想，就是因为什么他没有去完成对于自己来说有挑战的事情啊，就有的人甚至我们在这里你看讲课我们也见的比较多吧有的人怎么样。

有的人自己条件也不错啊也有女生倒追他但是问题是什么一到自己真正喜欢的女生，自己喜欢的那种女生自己搞不定的时候他就不知道该怎么办，他就烦了他就乱了，因为什么，他没有真正去完成过对于自己来说有挑战的事情。

他生活当中没有这样的习惯，明白吧，生活当中没有这样的习惯他不愿意去挑战，像我这种愿意去挑战的人呢我说实话我可能就是我跟你们讲课，可能讲了有些东西呢我自己可能也不一定完全能做到。

但是我有一个最好的习惯我愿意去挑战，那做不到的事情那我觉得这个觉得难的事情我非要去碰一碰，我觉得怎么样完成这个挑战对于我来说是一件有意思的事情，但是你们很多人我觉得可能就。

不见得会这样当然首先第一条是什么，就是这个事情我得真的很喜欢很想去做，如果我不喜欢我就你一直塞给我一个事情然后让我去挑战我可能我也，我也受不了，这是第一个第二个是我不得不去面对一件事情。

就这个事情怎么样，我虽然不喜欢我不想但是我真的不想，我虽然不喜欢我不想但是我真的不得不去面对那我可能，也硬着头皮要去做，对不对，所以这就是什么缺乏自我证明的建立自信心的过程，然后这是第二个第三个呢。

对待事情的态度散漫，没有使命必达的决心所以做事情总是出不了令人满意的节奏，就说哎差不多就行了，有首歌叫差不多先生，就是我刚说总是留一个尾巴，然后呢总是怎么样，总是不把这个事情彻底搞定。

比如说有的人去跟女生交往专门说一种内心的人，只要这个女生点头答应做他女朋友就好，他的一切目的都是什么为了让这个女生跟他确定男女朋友身份，有没有这样的人啊，有没有这样的人。

结果呢确定身份之后发现这个女生对自己好像不是很喜欢，所以谈个恋爱谈的自己他妈难受极了，感觉自己受折磨，或者说呢有的人怎么样，谈个恋爱了对这个恋爱没有什么追求，觉得找一个女的就行。

这个女的愿意跟我上床愿意对我好我觉得就可以然后呢这个就随便跟人谈个恋爱，这都是什么，这都是真的是对待很多事情态度散漫，就连自己这个谈个恋爱这样的事情比如说你就追女生，你只是为了去确定关系有什么用呢各位。

对吧你确定关系之前你问一下人家喜不喜欢你啊，是不是因为喜欢你才你就告诉人家说你要是没那么喜欢我我宁可你不要答应我，对吧，如果你要答应我就希望你怎么样你是真的发自内心的200%的喜欢我了。

我已经在你心里了我就，你答应我我觉得我们就开始谈没问题，你想想你要是这样去确定关系还有后面那么多事吗，啊，对不对，你说现阶段还没有调有的上床就不错了我说，你看看你就是这样的，对吧。

你不要说这个东西因为你做不到然后你就降低要求啊，对吧那你谈个啥恋爱你不如怎么样，你不如这个这个这个这个这个你花点钱去解决问题你不好吗，对不对，你怎么能这样呢，这哪是谈恋爱呀。

对吧你如果说你跟一个女生你都是这个态度你不舔她才怪我，你说有的男的有的男的为什么会去做女生的备胎呀，为什么会做女生的舔狗就觉得我能够跟这个女生能够一直联系就不错了他没有，更高的追求。

对吧他就愿意一直停留在这个地方你说你这个事你不做备胎和舔狗吗，对吧，然后呢，这个第四个就是遇到困难的时候呢心里总是打退堂鼓，要么算了吧，要么别搞了吧，哎呀太麻烦了，对吧。

这个打退堂鼓这个事情呢大家有没有想过当下退了是什么事，但是问题就在于什么，你们有没有发现，就是打退堂鼓生活当中任何一件比如说追女生啊或者说你要完成一件什么，难做的事情。

谁都会一开始都会有点打退堂鼓对不对，比如说让你去这个干一件，这个这个这个，我举个例子啊什么例子都不好举，真的我也想不到真的说我干什么事情打退堂鼓我想不到，但是呢年轻的时候是有过就这种心态我有过。

但是呢我近可能近十年都没有过这种心态，所以就很难跟你们举例子啊，打退堂鼓是什么就是觉得哎呀这个事情一看太难搞了哎算了我看，不想搞，搞到一半啊觉得这个事情那么贼麻烦算了不能搞，以退为进和退堂鼓。

以退为进的是什么是你为了实现目的对吧你这个过程当中你必须得这样做比如说，这个女生你跟人家表白人家这个拒绝你了，对吧你这个时候你肯定要以退为进啊，你这个时候你还硬着往上顶你不找死，对不对。

但是呢你说人家拒绝比如说你跟女生交往的时候人家对你有一点点，有一点点冷淡有一点点一开始呢有一点点不爱打的人然后你马上就打退堂鼓，觉得这女生肯定不喜欢我要么我还是算了对吧你一开始就这样。

你说你尝试过几次你打个退堂鼓我都觉得无所谓对吧觉得这个东西，你觉得这个时间经历了什么这种就发下去不值，对吧那是另外一种，但是如果说你一开始就觉得这女生肯定看不上我怎么样的啊然后你试都没试过。

对吧完了这女生肯定不喜欢我我再努力也没用对吧，这就打退堂鼓，对吧，所以呢，这个打退堂鼓这个事情啊你真的退了，当下心里是很惊悚的大家有没有发现，算了这个事情不用搞了一下子心里面压力就没有。

但问题就在于什么，问题就在于什么你退堂鼓退了，大家有没有能不能理解我在说什么因为我没举例子可能不太好理解啊，我想起我国父有个例子，我自己呢他早年跟我说他说他建那个房子的时候，对吧你想起那个土地还要审批。

还要这个建房子还要怎么样还要凑钱然后自己也没建过对吧然后，还要画图还要搞什么各种乱七八糟这种事情，心里一想就这个打退堂鼓，就觉得麻烦就觉得难不会，能理解吗。

你当下退了这个事情是什么是轻松的但是呢也代表着什么，也代表着下次还有这样的机会然后你也抓不住，对吧，就是你在这个事情上面你就不会有长进，对吧，就是你只要这一次退了你下一次一定也会退。

然后呢自己就觉得怎么样，自己就觉得自己窝囊，也许没用，有没有，有没有这样体验啊就遇到这些事情你一次打退堂鼓你次次都会打，就在同样类型的这种难度就是说同样难度类型的事情上面然后呢自己明明很有，机会的。

但是机会来了你就是抓不住然后就觉得自己怎么样，觉得自己窝囊，所以你说人为什么说性格懦弱然后一定会自卑啊就这个原因，自卑和懦弱有的是绑在一起，然后再加个无能，自卑懦弱无能三个是绑在一起。

核心实际上是因为自己懦弱，自卑无能懦弱还要加一个蓝色，然后发展下去了就会变成自大，明白吧，就是因为你做不到你就会找借口嘛，找借口呢就是为了维持你的优越感，自卑的人最追求优越感。

自卑久了的人很容易变得自大，然后最后一个呢就是什么，就是心里憋不住事，缺乏承担压力的韧劲，就是，你们有没有发现就是有一种人，这个总喜欢去跟别人解释，我怎么样我怎么不容易啊，我做这个事情我有多少难处啊。

然后我缺乏什么你看啊这个事情不是我做不成然后开始找一堆借口，对吧或者是说呢，在这个什么，在面对一件事情的时候，总是喜欢去跟人倾诉，你比如说有的人这个，你们有没有发现有的人遇到情感困扰。

对吧跟一个女生然后搞不定的时候，老喜欢去找人说这个事，问这问那的，其实他不是想问真的别人给他什么办法，他办法可能也想要，但是呢更重要的是什么是想把心里面憋屈那种情绪啊然后去给人倾诉出来。

然后呢喜欢去倾诉喜欢去抱怨，对吧这就是缺乏担当的表现为什么缺乏担当这就是叫人扛不住事，对吧，因为这个就是你们有没有想过，当你去跟别人倾诉跟别人去抱怨的时候，你们有没有想过一个问题，有没有想过一个问题。

当你跟别人倾诉跟别人抱怨的时候这件事情跟别人有什么关系，这都是你的事，对不对，你们有没有发现生活当中喜欢跟你倾诉啊喜欢跟你抱怨的人是很烦的，哪怕再好的朋友你也不想听别人一天到晚在那。

叨逼叨叨逼叨的烦不烦，尤其是男的之间男女之间都是另外一回事，对吧，还有个女生啊，问一下这个B站这个女生是不是觉得这样的男生你特别烦啊，一遇到别人事然后就跟别人唧唧歪歪问这问那然后呢叨逼叨逼叨的，对吧。

你们知道为什么遇事不要去倾诉，也不要去什么也不要去抱怨为什么，你们有没有发现当别人跟你抱怨什么事情的时候啊，一定会产生一个结果，别人跟你抱怨一件事情一定会产生一个结果，一定会产生一个结果就是。

他倾诉的问题和他抱怨的问题是一样的，肯定解决不了，你们知道这个这个当中有个什么心理上的原理吗，你们知道这有个什么心理上的原理知道吗，就是当人家对你抱怨的时候，就是当人开始。

去倾诉去抱怨的时候心里面那股能量就泄出去了，如果你不去倾诉不去抱怨的话你心里面憋着这股气，憋着这股劲，这种能量就怎么样就能够帮助你去解决当前这个问题。

你要是一开你想想真的是有什么事你只要一倾诉一抱怨你就自然，会对别人产生情感依赖，你心里面那股劲就泄了，你们有没有发现，有没有人有过这样的状态只要你一倾诉一抱怨，脾气发完了倾诉倾完了然后怎么样。

你肯定就不会往那个方向去解决问题，你憋着这股劲就说人，你们知道有的人为什么追求成功吗，现在我们不谈这些成功学的东西你知道为什么有的人追求成功吗知道吗，一知道二不知道。

为什么有的人对于成功啊什么这种东西他特别追求，你们真觉得是什么为了扬名立万为了自己真正有钱啊，对吧，你们听过一句话没有叫，为了能够让自己扬眉吐气，堂堂正正的做一个人，听过这句话没有。

对啊就是这一口气的问题，对吧，所以你说有的时候，对吧，又说回来对吧这两天这个事，为什么这么多人难受啊不就是这口气憋住了吗，对吧，然后呢我还想跟大家讲，除了进取我们刚刚都说的是什么说人面对困难的时候进取。

与这个什么坚强，大家还要注意，忍辱也是一种担当，你比如说你们看到有的人怎么样，年轻的时候你能够，能够忍耐，忍耐，忍耐，忍耐，忍耐，忍耐，忍耐，年轻的时候牛逼的很，天不怕地不怕。

有了老婆孩子之后然后呢开始怎么样怂的一逼，你们有见过这种人吗，就没有那种那种那种，胆大装狂什么的东西然后不见了，就开始学会认怂了开始学会妥协，有没有，我們下次見。

