# 恋爱探秘：男女之间互有好感后，如何才能让你登堂入室？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1uL411q7jR

女生跟男生在一起有个非常重要的，就女生都不会的一个技能，我待会要讲女生不懂得怎么去给男生，负能负是天赋的负能是能力的能，比如说女生去撩男生其实最容易的，你们之所以觉得难是因为。

你们没有让男生跟你在一起的时候有责任感，都是怎么样呢，都是一个劲的不给人家反馈，要拼命自己心里不高兴也不说，然后拼命让人家拍，你说你都让人家打整了，明明心里面喜欢对方有好感，人家追得急了呢。

你又要反感人家，人家追得慢了吧，你又怎么样，你又对人家失望，你让人家怎么搞，你们说女生是不是都这样，各位同学 各位男生，你们去追女生有没有这种感觉，其实女生又高冷，又不爱打女人，追不好还成了舔狗。

关键问题在于什么呢，在于男生在喜欢你 看上你的时候，很容易出现一个问题，叫不知道该怎么办，各位男生你们有没有发现，追女生最容易出现的问题，撩女生最容易就是不知道聊什么，不知道说什么，不知道干什么。

你看这女生对我反应又挺冷淡的，就不喜欢我嘛，追一下女生 女生说，我们还是做朋友吧，或者说是送个女生礼物，女生回请吃一顿饭，然后带个室友出来，假如说男生就会想，这女的是不是对我没意思，要么算了吧。

追女生你会说，你这么搞 你让男的怎么搞，各位是不是说到各位男生心里面去了，我付出太多了吧，我又是舔狗，我不付出吧，你又不耳不读中，我着急了吧，你又拒绝我，我不着急吧，你跟别人跑了，好难的嘛。

但其实告诉大家，你站在女生的角度想，你会发现女生的这个反应，非常非常正常，你作为一个男生，你来主动接近我，首先第一个干嘛的呀，我不知道你想干嘛，你好像对我挺好的，你是那个意思吗。

女生是不是一开始都会这么想，这男的对我什么意思，他是想撩我吗，他是喜欢我吗，女生是不是开始，一开始会去想这个问题，各位女生你们自己说一下，也可能不会一开始就想嘛，但是总归还是会想一想，他是喜欢我吗。

但是又不像啊，那我这个会不会误会人家了，好吧我就在那里，就去观察这个男生，这男生干嘛的呀，家里有没有钱啊，长得算不算呀，这是什么，对我是不是认真的，来了吧，最关注的其实是什么，这男的是不是对我认真的。

好 这首先就是，这女生的这个心理想法吧，这个男生接着来，来跟这个女生交往，好 聊天吧，男的不会聊，每天就是早上好，中午好 晚上好，完了不知道说什么，两个人就没得交流的，女生怎么感觉这个时候。

一开始勉强怀疑会，好在这几天把她卖反了，是不是，她就开始变得冷淡了，就爱理不理了，男的呢就在那里很纳闷，她是不喜欢我吗，聊天聊什么呀，好 这个时候呢，没了，最容易出现的状况就是，男的没吓唬她嘛。

那我想问这是男生的问题，还是女生的问题，我告诉大家啊，90%是男生的问题，你们知道为什么吗，因为很简单啊，谁请客谁买单，这个道理都懂吧，在对女生上，这个事情上面呢，男的就是统领，你去主动追女生。

当然你找话题了，你还要女生找话题，就算女生可以找话题，那也不是她的责任啊，你们想想女生，女生你们自己说是不是啊，你想要来追我，你想要来接近我，当然是你来找话题了，就像你请我出去吃饭一样，当然是你给钱了。

是吧，我接受邀请的呀，作为一个男生，你连话题你都不会找，那你怪谁，对不对，我并没有不理你啊，我并没有对你特别冷淡，你跟我打招呼，我还很热情地跟你聊天呢，我还热情地回应你啊，今天你就没话说了，那怪我嘛。

对不对，所以都是男生的问题，第二种情况，男生发现这个女生冷淡了，男生就会，很多时候这个男生，会出现什么样的反应呢，他除了放弃以外，第二种反应是什么，表白，表明心意，嗯，好了，这个时候呢。

就进入第二种模式，这个时候呢，女生的状态是什么，我去我跟你聊都没法聊了，你跟我表明心意，你要追我，你又不跟我找话题聊天，你就要追我，你每天送我礼物，每天还给我送早餐，我收了你的早餐呢。

是不是就给你一个信号，更加努力来追我，让你更加努力来为我付出啊，所以你们会发现，男生出现这种状态的时候，女生的反应一般是什么，是堵，让这个男生知难而退，是不是，你说这个时候女生做的有错吗。

你们都抱怨女生难搞嘛，那你现在想想，站在女生角度来想想，你觉得女生这样反应有错吗，没错，好，所以网络上就出现一大，一大盘这样的这个话，对女生不要太好，女生不是靠规，是靠吸引的，对不对。

其实指的是很多男生，在这种一开始没解决，第一个问题的这个，这个情况下呢，就会跳到第二个问题了，他当然就封闭了，你第一个问题你都没解决，你跳到第二阶段去了，这属于说这种情况，另外一种情况呢。

男生既不近也不脆，原因不同是什么呢，他很关注这个女生，比如说，女生只要什么，发个朋友圈，他就点赞，女生搞了什么事情，反正要么就评论，不论是这种，但是呢，一辈子一万年，不敢主动去找女生，对吧。

这个各种情况有过吧，就不动如山，这个时候呢，男生最容易出现的状况是什么，是情绪化，很容易关注这个女生的一举一动，今天跟谁出去了，干嘛干嘛了，女生发的每一个这个什么朋友圈，发的每一张图片。

她都想跟自己联系在一起，是不是喜欢我，这个有意思，好，来了，这个时候，女生对他稍微主动一点，他就特别积极，屁颠屁颠地淋上去，女生跟他提要求，他就不拒绝，这是什么，这属于备胎，好，那我们再看下一种情况。

女生一开始对这个男生有好感，男生可能前面聊了一下，跟这个女生有好感，开始互相有好感这个阶段，男生这个时候就干嘛呢，就约女生出去，开始有约会了，男生这种约会呢，干嘛就，没有分寸，反正有约会啊有干嘛。

男生又跟他打电话，又约他出来，然后整天就围绕在这个女生面前，女生身边，搞得这个女生觉得，我跟你好像没那么熟吧，你怎么天天追着我呀，女生也是有好感，但是呢她好感没到那个地步，所以你会发现。

女生有的时候出来一次，两次不出来，三次再出来，四五次又不出来，搞得这个男的很纠结，搞得这个男的就觉得，是不是我要加把劲，这样节奏下去不行，聊着聊着可能就凉了，感觉到有焦虑感有危机感。

好这个时候男生就干嘛，又开始出现第一种情况，出现表白或者说是过激行为，所以很多时候网络上说表白死，往往就是这种情况，为啥呢，因为这个时候女生觉得，我只是对你有好感，你这样一天天的追着我。

一天天的给我送礼物，我对你反应太好了，我会鼓励你这种行为，我自己又没想好，我觉得我对你的感觉没到那一步，咱俩的关系没到那一步，女生这个时候是有好感的时候，因为你急于求成的这个经历，把这个事搞没了。

另外一种呢，就是这种女生有好感阶段，一直等这个男生更进一步的时候，男生没有表示，到每一个关键节点就输了，迟迟不挑明，搞得这个女生好烦，不知道这个男的要干嘛，反正出去约会约了这么多次，交往了这么多次。

为什么男的关键一步就是不往前走呢，难道还要我女的主动吗，就是属于说，这种情况就属于说，两人变成朋友去，两人变成朋友，所以你们说，很多男生抱怨说，追女生好难啊，难在哪里啊，我就这么跟大家说。

如果说我们是这样来跟大家，去讲这个女生的感受的时候，我想问大家，你觉得女生这样有错吗，一有错二没错，你们老是抱怨女生嘛，在网上说，啊这个女的都是矫情，都是作都是怎么样的，其实你这么一听。

我觉得其实女生没做过任何事情，是基本上百分之七八十都是男生怎么样，不懂循序渐进，不知道我跟你在什么时候该做什么事情，要么就是太弱了，要么就是太急了，全都指在这个上面，这种男生是什么。

从小缺乏言词满足能力，我以前跟大家讲过，就是缺乏言词满足能力，他想要的东西他马上就要得到，他会想尽一切办法，然后然后想着说，比如说我看到一个女生，我就希望这个女生也喜欢我，让她对我有点好感。

我就想马上得到，只要是这种人，一定在追女生这件事情上面，屡战屡战，他不知道我为了去达成某个目的，有的时候我要勇敢，有的时候我要能够有耐心，这个时候跟经验不够啊，什么这东西一点关系都没有。

你差的就是这种言词满足能力，什么叫言词满足能力，你能不能忍一忍再吃，就好像是说你为了减肥，你能不能挨饿，你为了这一事业能不能吃苦，吃的苦上苦方为人上人嘛，这就是讲的说我们这个。

中国人讲的这种言词满足能力嘛，我们回到主题，对于男生来说，男的在于什么呢，他不知道他做什么，能够达到什么结果，这就是所有女生说，为什么我找不到，没有男生喜欢我，男生跟你接触的时候，他不知道该怎么办了。

你没有给予男生一些什么，去展现他的这个价值，展现他的这个能力的机会，现在很多女生为什么都没有男生，做一样的舞台单身什么这种，你们自己女生你们有没有发现，你们见到男生的这个态度是什么。

往往是跟着这个小猫一样，小猫见到人一样，先往角落里面一说，先观察，你们自己说是不是吧，反正呢我不轻易给你，太多这种好感，或者是好的这种反馈，我先看一看，我觉得我对你能够放心的，我才慢慢地一点一点地。

来跟你接近，这位女生你们是不是这样子，所以有很多时候这就是什么，这就会给男生造成一个误解，这就会让男生觉得，你是不是对我没兴趣，你是不是对我没意思，你看啊，这些有男生追的这种女孩子，往往都是什么。

很懂得一点叫什么，叫暗诵秋波，眉目传情，看到这个男生，眼睛笑得就弯跃一样，或者说是看着这个男生，马上就一点娇羞，让那个男生觉得，这女生是不是看上哥了，哥的帅气是不是今天终于有人发现了，我靠不容易，对吧。

有眼光，妹子好样的，那就去看看哥的厉害吧，把袖子一撸，把你微信给我关了，对不对，你妈，你刚刚不是对我笑吗，怎么这么凶呢，突然还靠你大爷，老子不干了，这些男生女生说，是不是经常有这种情况。

你好不容易觉得这个女生对你有意思，好，你跟人家这个一说，让那女生跑了，要不就让你滚，所以女生有很多时候单身是因为什么，你没有让这个男生，比如说女生去撩男生，我们看到会撩的首先是第一个，懂得去笑。

懂得去怎么样，跟这个男生说，我能不能那个跟你请教几个问题，或者说我能不能跟你拍一张照，合拍一张照，你看这男生就觉得，这女生是不是喜欢我，这女生是不是真的对我有意思，这个时候合拍一张照。

这个女生可能很有技巧的就说，要不这个你把你微信给我吧，我把这个照片发给你，这很自然的就加上微信了，好，然后女生有很多时候，这个时候女生就在干嘛，会撩的就会干嘛，就各种去找男生提问，比如说你知道那个啥吗。

就我有几个问题想问你，或者说是什么样的，第二个呢就是说找你帮忙，我这个东西我们家里面电表跳杂了，或者说是我有个东西我不会搞，我电脑坏了，或者说是什么样，这个东西你知道怎么办吗，这一下来你看男生就会发现。

有女生喜欢自己，不管怎么样我都要好好表现一下，不能表示人家眼光差嘛，这个时候男生的责任感，是不是就爆棚了，对不对，当我们被人欣赏的时候，被人喜欢的时候，其实是在赋予我们责任感的。

因为我们自尊水平得到了提升，这个时候就会觉得，女生找我问这个问题，我不能表现出我，我不能跟她说我不能，是吧，我肯定要跟她们，所以女生在这个时候，有技巧的女生，她一般来说，你愿不愿意告诉我这个事情怎么做。

你愿不愿意帮我解答一下，她发现男生都是很喜欢被人崇拜的，被人崇拜的时候，她就很愿意去帮人解决问题，哪怕她不会，她也愿意去取，这个时候你就赋予了男生责任感，她就会觉得，好像很依赖他 很崇拜他。

那时间一长了，你想想你总让这个男生，有这种飘飘然，很好的感觉，平时呢，这男的可能就一屌丝，可能就什么都不是，突然发现有女生欣赏不起，她肯定很争气，所以有很多时候，我们说讲怎么去撩男生。

就你首先要让这个男生在你面前，自我感觉良好，很多时候女的在一起，不是因为喜欢女生，不是因为什么，就因为他在这个女生面前，他自我感觉好，他的自尊得到了极大的满足，所以他就愿意跟你交往，而且你会发现。

男生如果在你面前自尊水平得到，很大的满足的话，他会很愿意主动去联系你，因为他不会觉得，我没安全感，不会害怕被你拒绝，不会怎么样，那下来就什么，就变成这个男生可能就，来时间长了对你发生这个情感了。

他就敢去主动追你，所以这就是男生追女生的，整个心理逻辑就是这样的，你女生一开始觉得，让男生觉得开始骄傲，就开始情绪化，就开始觉得我是不是不好，然后开始纠结，他的行动力就会变得很差，时间长了之后。

他要么就出现各种不良的行为，要么就自己就放弃，他就找别人去了，所以你们女生经常会有这种感觉，就最近这段时间出现一个男生，为什么我没有把握住，因为我在他对我有热情的时候，我往往是因为我想太多。

我老想去试探他，他对我是不是真的，你这样就一次两次三次，一个一个的男的被你搞走，女生比如说是不是，你这会又猜他，他是不是对我有什么不好的目的，那会又去猜，我现在给多了反馈，人家是不是会以为什么。

那会又去想说，这个男的是不是要跟别的女生走了，这就被搞得怎么样，这个事情就被搞得这个急性快状了，两个人都不舒服，你们还害怕自己太主动，男的不分心，就来了，这东西，就你们老是陷入到很，男女之间。

大家有没有发现，只要有一个人陷入情绪化，这个事就变得很难了，不管是男的还是女的，男的陷入情绪化，你们之间要在一起难，女的陷入情绪化，你给这个男的也增加了很多难度，如果两个人都陷入情绪化，就算互有好感。

你们也会发现这个事很难承受，所以男生女生，通过讲解这一个问题，你们都很清楚了吧，为什么搞不成就因为两个字情绪。

