# 恋爱揭秘：为什么不要表达需求感你才能更好地追求女生？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1fs4y1d7Xm

(音乐)，什么是需求感呢？所谓的需求感指的是想要，需求和欲望的区别我讲过，欲望是真要，需求是想要，所以需求往往只能被满足，你比如说，为什么有的时候女生的反馈会影响你的情绪呢？

你为什么会过度关注女生的负面反馈呢？因为这意味着什么？你想要的东西你有可能得不到，你不就难受吗？这就是想要，想要得不到你就会难受，所以为什么一个人越想要东西越会去什么关注。

然后得到这个东西又有困难的时候，他就越会去关注这个东西对他的负面反馈，因为什么？影响他对结果的期望，所以这样的人最经常会想的一个问题就是，当一个需求感很重的人去跟女生交往的时候。

他永远都在想一个什么问题，要不要放弃，你永远都在考虑我到底是要放弃还是要继续，继续吧，感觉这个女生不喜欢我，我感觉好难，放弃吧，他们又不甘心，实际上是这样的，这就会产生一个什么问题。

你会对于你跟女生之间的每一件事情去做价值判断，什么叫价值判断呢？这个事情的意义或者是说对结果到底有多大的影响，如果这个事情反馈好的，就觉得有信心了，反馈不好的就觉得我操，这次他妈的又完蛋了。

所以你就会完全被女生的反馈所掌控，结果呢，一旦大家有没有发现，当你一旦开始被女生的反馈，只要人家对你反馈好一点，你心里高兴的不得了，人家对你反应差一点，然后呢，你就怎么样，你就特别沮丧。

这样反反复复来来回回，大家就会发现得出一个最终的结果，就是什么，你只要关注女生对你的反馈，你这个女生基本上搞不定，你不在乎这个女生对你的反馈，你反而搞不定，但是呢，决定你在不在乎的是你的需求感。

你有多想要这个女生，你就有多在乎她对你的看法和评价，这就决定你最后你的行为有没有效果，因为当人去看被别人的反馈来决定自己的行为的时候，他的行为是不稳定的，也就是说有很多时候你的行为是不会去看对方的。

就当你在乎别人对你的反馈的时候，你很容易忽视别人真正想要的是什么，你眼睛里面永远看到的是你自己，你看不到别人，所以你们有很多时候这个男生去追女生，永远不知道女生心里面真正想要的是什么。

他只会觉得说我对你很好了，我对你付出了，你为什么不感动，觉得我很吃亏，但是女生会觉得我想要的不是这个，我想要的是黄瓜，你给我的一颗香蕉，我不好用，这个太软了，对不对，我想要硬一点的，口感上不是别的。

这个东西你控制不了的，需求本质是什么，实际上是依赖，你觉得你要跟女生在一起，依赖于女生对你的什么想法和感觉，当你如果不依赖这个女生对你的感觉的时候，你还会有需求感吗，我要跟你在一起。

跟你喜不喜欢我没关系，这么一说是不是大家就觉得，我操这他妈太懵了，这他妈怎么理解，作为女生和反感一种男生，只有这个男生确定了，你对他是有感觉的，好像你对他是有什么，有那方面意思，他才会去付出行动。

你是不是对这种男生是比较反感，作为男性就发现女生有一种非常统一的特征，就是他永远不会给你确定的东西，说这个女生到底会不会喜欢我，对我什么意思完全确定不了，所以你比如说需求是什么，需求是想要的意思。

欲望是什么，是真要，你真要跟女生在一起，你真要让这个女生怎么样接受你，你要考虑的不是这个女生喜不喜欢你，那是需求感作甚，因为她喜不喜欢你，你能决定吗，决定不了，她今天喜欢你，明天可能不喜欢你。

今天对你好感度很高，明天对你怎么样，提升了反感度了，女生就是很容易，她的对你的反馈是会变的，你在乎她喜不喜欢你有用吗，没用，你只会被她这种不稳定的反馈所控制，女生的反馈是不稳定的，但是怎么样。

人的需求都是稳定的，所以你不要去看你的需求，你要去看女生的需求，你饿了要吃东西，你年龄到了要结婚，就这么个道理，感觉这个东西是不稳定的，但是需求是稳定的，比如说很简单，原来对一个女生毫无感觉。

对人家胖胖的，然后戴个眼镜，这个牙齿怎么样，牙齿还不齐，怎么样，人家减肥了，结果一看这女生原来高高胖胖的，一减肥之后怎么样，人整个身体上都散发出荷尔蒙的气息，腰身也变细了，腿也变长了，皮肤也变白了。

眼镜也取掉了，牙齿也整过了，我问你，你本来就喜欢大长腿的，人家怎么样，原来就穿个校服，现在怎么样，给你穿个什么，穿个高腰牛仔裤跟臀还有鞋腿，然后穿个高跟鞋，我问你，你什么感觉，你还不喜欢吗。

这就说明什么，你喜不喜欢她完全跟什么，这个女生有没有符合你的需求有关系，就说你一开始不喜欢，是因为这个女生她呈现的这个样子，她的这个状态，不是你心里想要的那一种，我就举个最简单的，就说你就喜欢大长腿。

这个女生在你面前，原来就是高高胖胖的，这个人怎么变成有一双筷子腿，大长腿的那种，你说你完全对她没兴趣吗，我说实话，只要是个正常人，我觉得基本上心理上都会有变化，所以说有很多时候。

你不要去看人家喜不喜欢你，你要去看这个女生的需求是什么，所以有很多人就过度于关注于，自己的需求能不能得到满足，因为你现在需求感里面，你就只去看自己的需求满不满足，你不去看别人的需求满不满足。

这个时候就会产生一个问题，你就会就好像别人脑袋给你制造障碍，但实际上你很多时候，都是为了满足你自己的需求的时候，你跟别人交往的时候，就会给别人制造问题和障碍，你把人家不想要的东西，要强行塞给人家。

还美名其余，我这是对你好的时候，你想想别人觉得这个东西是困扰的，还是觉得得到你的好处，就这么个道理，很多人真的就是困在自我里面，想不明白这些问题。

