# 恋爱过程中你如何做到战略上轻视，战术上重视？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV17r4y167uA

然后我首先跟大家讲几个点，我们刚刚所说的，这完全是一个什么，比如说觉得自己很失败，觉得自己很难，我是遇到了失败，但是我不会觉得我很失败，你们注意，所有这些同学他这种感受是什么。

并不是这件事情本身伤害了他，而是怎么样，而是他对这件事情的看法，比如说他觉得自己有些事情做不好，然后就觉得自己很失败，这就是他对这件事情的看法，我也有很多事情做不好，我有很多事情很马虎，我甚至经常出错。

对吧，但是我从来没有觉得自己很失败，因为这些事情不会影响到我对我自己的看法，所以这就是什么，这就是一个什么问题，这就是自身思维方式的问题，有很多时候人的面对一些事情，你的解释方式，你的去看待它，分析它。

解读它的方式出了问题，包括有很多人去追女生这个事情上面，我们说这是情绪性的思维方式问题，还有一个什么，你面对具体的事情的时候，你不知道怎么去清理你的思维，一个这两方面，只要是你不知道如何去清理你的思维。

你一定就会导致情绪上的问题，就觉得自己没用，觉得自己做不好，这是因为你本身你面对事情，你不知道如何去采取有效的思维方式，去推进这件事情的发展，最终不管你成败如何，你在这个过程当中，你肯定会有收获。

那么我们怎么去看待这个事情，首先大多数追不到女孩的男生，实际上都是在战略上重视，在战术上轻视，大家能理解什么意思吗，很多男生其实都是在战略上重视，战术上轻视，很多同学就会觉得很疑惑了，我战术上挺轻视的。

你看对吧，我给他送礼物，我总是去想说，有没有更好的追求方法，我甚至到网上去学技巧，这还叫不重视吗，我战术上非常重视了，是不是，一是而不是，我总想找适合自己的学习方法，追女生方法，各位同学。

有没有同学会这么认为的，有没有同学会这么认为，一有二没有，有没有同学会这么认为，就觉得我很重视，对吧，我告诉你们是在战术上轻视，是在战略上重视，这叫思维方式出了问题，所以导致追求过程中一步错，步步错。

我有的时候别人一问问题，我就知道他肯定搞不定，对吧，不是女生喜不喜欢的问题，是他的思维方式只要持续下去，然后这女生肯定会越来越不喜欢的，所以他一定追女生失败，它是一个持续的过程，你只要一开始方向走错了。

你后面一定就是深陷泥沼，这就我们微信问答车上，就跟大家讲说，你都还没有点掉别人的外卡，你就想去点水晶，你不是送死吗，对吧，甚至有的人是什么，我跟你们打个比方，很多男生都是这样。

在装备等级都不领先的情况下，然后想去单杀对方，结果没看防御塔，被防御塔点死了，然后结果被杀了之后不服气，又去什么，又想去单杀，你等级经验这些兵线，所有这些都落后的时候，你去硬上，硬上之后你又被别人杀了。

你到最后你不就滚雪球，别人直接推你的塔破你的房吗，这个能理解吗，很多人就不理解，什么是战略，什么是战术，这都是模糊用语，我待会跟你们讲，你们就明白了，然后为什么这样会出错，就是说男生我们说叫战略上重视。

战术上轻视，你看有很多男生，你总是去关注你控制不了的事情，你就会一天到晚为这件事情烦恼和焦虑，对吧，比如说这个女生对你什么意思，她会不会喜欢你，她这样是不是，我这样是不是没戏，我这样做是不是完蛋了。

对吧，你看你一天到晚你都什么，我是不是这样做，这个女生会对我有好感，我那样做你这个女生，你所关注都是怎么让这个女生对你有好感，怎么让这个女生愿意做你女朋友，你们想想你们一天到晚是不是都关注这些事情。

一是二不是，你追女生的时候，是不是有很多人都是关注这个事情，对吧，猜他心里面想法，解读他的每个表情动作，然后他有了好的反馈，自己就觉得有戏了，这个事情，反馈不好，就觉得自己又没戏了，对吧。

这就是一开始你就错了，你但凡回想一下，你要是一开始你就去纠结这些问题的话，你最后肯定搞不定，你想过没有，一开始不纠结这件事情的时候，这女生很顺利给你发展的，因为你总去关注你控制不了，就女生喜不喜欢你。

你控制得了吗，对吧，这就是战略上的问题，对吧，他喜不喜欢你这个事情，你根本控制不了，然后除了烦恼以外，你会被对方反应所控制，就然后让自己的情绪变得很僵硬，你看看，你除了你自己很烦恼，对方对你态度好一点。

对方对你态度不好一点，你吃不准，你不知道做什么事情才会让他喜欢，然后你的情绪会变得僵硬，为什么，你不知道怎么办，所以就会开始去装，一装的话又想去建立自己一个好的形象，又怕露馅，又有担忧，又有担忧。

是不是情绪就变得僵硬了，一是二不是你看是不是会这样，你们以前会不会有没有人是这样的，有的打一，就感觉自己木讷，然后不会说话，内向，然后僵硬这种就会来了，然后由于你在这个时候你想要确定的结果。

你看你又是去纠结你控制不了的事情，所以你会充斥着应该思维，比如说是我比如说女生这个时候，就不理我了，我应该怎么办，女生那个时候她对我是那个反应，她跟我说这句话，我应该怎么回，对吧。

你脑子里面总是这些东西的话，你就会怎么样，你就会很聊天，约会就会搞得很难受，搞到自己，是不是，为什么会这样，因为你防止对自己不利的结果，对吧，就总希望自己这件事情好一点，然后不要让结果对自己不利。

是不是，这叫内概防御，就你很放不开，你就会变得，对吧，然后这个时候女生对你的感受，要么就是你过度僵硬，木讷无趣，要么就是觉得你过度软弱，对吧，总是去讨好人家，然后怎么样的，对吧，然后到了第5步。

你就变成什么，完全不知道该如何主动接触，你主动的效果不好，不主动毫无机会，所以你就会陷入一开始的咨询，我的那些同学的问题，是不是，所以最后结果就是你们之间的关系，无法得到正常有序的发展，对吧。

你要是自己觉得自己傲气一点，然后有自尊一点，完了，两个人之间会发生矛盾，你要是想快速一点，然后不要原地不动，你就会变成直男，对吧，就是想要快速去约，然后搞得女生很反感，对吧，你要是原地不动的话。

你就变成舔狗和被拍，怎么做都是错，太难了，对不对，你看是不是基本上就这几个情况，对吧，为什么，因为你总去关注你控制不了的事情，你当然就会出错了，对吧，那么正确的我们说什么是战略上轻视，战术上重视。

其实很简单，战术战略上轻视指的就是你对无法控制的事情的轻视，比如说这个女孩是不是喜欢你，然后你能不能得到她，你有多大可能性跟对方在一起等等这些，这都你根本就不用关心，对吧，因为你控制不了，你控制不了。

你对你控制不了的事情，你越关心你心里越乱，然后你一乱你就不知道该怎么办，对不对，然后在对方面前你也表现了自己畏畏缩缩的样子，然后这是什么，你根本不用管对方怎么看你，你想说什么说什么。

想做什么做什么没关系的，对吧，你首先第一个这叫战略上轻视，你怕了，这就怎么样，你情绪流动就不自然了，你就放不开了，你就变得木讷了，然后这是战略上轻视，战术上重视指的是什么。

指的是你对你可以控制的事情的重视，比如说女生的喜好，行踪，朋友圈，这是你可以控制的事情，对吧，你可以去了解，比如说喜欢喝奶茶，对吧，甚至喜欢奶茶里面喜欢喝苹果口味的奶茶。

然后甚至苹果口味奶茶里面最好还能加点苹果碎，对不对，这是你可以去了解的，对吧，行踪，他什么时候出去了，什么时候回来了，他要去上什么选秀课了，你比如说在学校里面，对吧，然后上班了之后。

他什么时候去哪个地方吃饭，然后几点下班，你是不是都可以去了解，什么点出现在什么地方，你能去创造什么机会跟他发生交集，对吧，然后他交际圈是什么样的，对吧，他如果有交际圈的话，你比如说你要约他出来。

你可以拉整个交际圈一起，然后先跟人家说好说，到了几点你们全部都撤退，我跟这个女生去吃晚饭，对吧，但是你们不要说，你看，战术上重视就可以怎么样，就可以让你跟女生之间，有很多机会去发展。

但是你们很多人都只知道干嘛，这个女生不理我，对吧，我朋友圈能不能点个干，我跟这个女生异地，我除了跟他打电话，我不知道说什么，我只能约他打游戏，你看看你们，有很多时候哪怕你就是去了解一下。

这个女生喜欢吃什么，然后你去学着做一下，都不至于追女生这么被动，对吧，你看这叫你可以控制的事情，你不重视，包括这个时候，这是女生的状况，还有什么，你自己的外形，对吧，你对跟他之间。

比如说要出去事项的安排，对吧，一天我约你出去，早上干什么，中午干什么，晚上干什么路线怎么走，对吧，然后预算大概多少，然后你在这个女生面前，你如何恰当的去展示你的优势，甚至你跟这个女生见面的时候。

初次见面，二次见面，三次见面，你要给这个女生制造什么意外和惊喜，这都是可以设计的，没有一个东西，你看，你们有在这些事情上面去花心思吗，没有，你们只想要说这个女生，对吧，你只知道这个女生，我跟他聊天。

然后怎么去回他，然后我约他出来，然后约他约不出来，然后我用什么方法去约出来，这个不叫战术，这个叫什么，这个叫战略上的东西，对吧，你总在什么，你总在战略上的东西去纠结。

你不在战术上具体的哪些事情应该怎么做，你不去安排，对吧，你跟他之间相关这些事情，你根本就不去想，你说你怎么能够做好，所以指的是什么，这些战术上重视，就是你控制范围之内的事情，你比如说你去约女生这种事。

你能不能把他约出来，这是不是你控制范围之内的事情，只要是你控制范围之外的事情，这个就叫什么，这个就叫战略上的重视，你比如说有的人莫名其妙跟女生去表白，对不对，你表白是为了什么。

表白是为了让这个女生答应你，但是女生答不答应你，你能控制吗，我问各位大佬，女生答应你能不能控制，你不能对吧，但是你们很多人就喜欢怎么样，你看在战略上重视的同学，在战术上轻视的同学最喜欢干一件事情。

我说的一定你们中枪，是什么，喜欢赌，有没有一有二没有，特别喜欢赌，这次我博一把，这次我赌一下，是不是，总是去赌，结果把自己赌的怎么样，越赌越被动，你不就是什么装备等级落后，然后想去反杀吗，对吧。

然后结果被塔扁死，甚至还有一级打肉三团，对吧，有很多，对不对，所以你这不是，对吧，你说不表白，怎么确定在一起，我没有说要不要表白的问题，你看你还是在问一个怎么确定在一起的问题，对不对，我问你。

有什么事情是可以确定在一起的，对吧，你们总是去说希望有很多东西有固定的步骤，有固定的方式，然后你按照这几步走，然后你就能得到你想要的结果，对吧，你想想这个世界上真的有这样的事情吗，除了一些技能性的事情。

东安京怎么把菜炒熟，对吧，炒辣椒炒肉，对不对，我记得教过大家，对吧，那就有固定的步骤和流程，这是技能性的事情，对女孩又不是技能性的事情，对不对，对吧，所以说刚刚那个同学说什么不表白怎么去确定。

你跟女生确定的确定关系的方式有很多种，对吧，不限于表白，对不对，你也可以有不表白的方式，对吧，直接拉起人家的手，然后直接搂上去，对吧，直接跟对方，直接跟对方亲吻这种动作，对不对，然后直接怎么样。

直接在他人家手上，然后脖子上戴上项链，手上戴上戒指，说从今天起你就是我的女人，对吧，你就不用去表白，对不对，当然我不推荐这种方式，只是告诉你们，就是达成目的就可以，你管他用什么方法，对不对。

有的人就是死脑筋，就觉得说我要达成某个目的，好像某个地方我必须要去经过一样，对吧，我只能告诉大家，表白是一种责任，它不是一个什么，不是一个必要的手段，所以刚刚那同学就典型的死脑筋，所以为什么你就追女生。

你基本上像你这种死脑筋去追女生，基本上是追不到的，对吧，这所谓说是什么，在目的上面不明确，然后在手段上面又很死，其实很多男生都是这样，对吧，你去追，比如说有的人去追学校的女生。

学生妹住哪顿楼到哪里去吃饭，然后上课每天都固定的要死，他告诉我朋友圈人家不回怎么办，我说你说你这种死脑筋怎么追女生，对吧，那还不被人家头脑灵活一点的男生，然后胆子大一点的男生早就占了先了，对吧。

看上去这些人是死脑筋，实际上是什么，实际上是内心比较怂，他不敢去做一些那种很灵活，然后很大胆的一些进攻性的一些举动，所以你就搞不定，所以我们说举例搭讪，对吧，什么叫战略上重视战术上轻视。

女生是不是不搭理，这是不可控的，给不给你微信，这是你不可控的，所以不要关心，这就叫战术上轻视，大家都明白吧，你去搭讪女生，很多人总是问我怎么去跟女生搭讪，他其实是问的是什么，我怎么跟女生搭讪。

对方一定会理我，你们经常就会去想要这种确定结果的事情，用这种思维方式去想问题，然后你就很容易产生叫什么，叫应该思维，对吧，就是我应该这么做，我应该那么做，你只要产生应该思维。

你在对方面前就一定是情绪不流畅的，你在这个女生面前，你满脑子我应该这样，我应该那样的时候，你跟她关系一定是发展不了，这个在人文主义心理学上，这个叫什么，这叫人际防御，对吧，就只要你产生你在一个人面前。

应该思维越多，然后你跟他之间的关系就越不顺畅，就越难发展，明白什么意思吧，你们之间就无法产生情感交流，你们之间关系就没有办法走近，就没有办法有真实的亲密关系，这就是应该思维，所以你这是第一个，第二个。

但是你是不是走上去，你当下形象好不好，要不要给点小礼物，跟他说话的时候，是不是能保持礼貌，能挺直腰杆，说话的时候适度提高音量，加点肢体语言，表情丰富一点，尽量的去保持你的镇定。

这些都是你尽可能可以去控制的，对吧，你要把它做好，这个叫战术上重视，明白什么意思吧，就你首先第一个，你不要怕说错话，对吧，第二个就是你走上前去，你尽量让把自己能够控制的事情，比如说音量，对吧。

你把你的头发先梳一下，把鞋子擦一下，然后你过去买杯奶茶也好，然后跟人走近之前，你保持礼貌，对吧，先跟人家打个招呼，说你好，对吧，然后把腰杆挺直一点，不要勾着个背，对不对，然后说话声音声量。

音量尽量大一点，然后说完你好之后，等对方有反应，你再去跟他说下面那一句话，你看这几个小细节一调整，你觉得搭讪成功率，会不会比你之前什么都不做要高，一是二不是，大家反馈一下，就你这几个小细节调整。

能比你之前你什么都不做要强，对吧，你成功率要高，甚至我跟你讲，你真的这样去搭讪女生的话，我告诉你，女生反馈会很好，因为就明显的就会感觉到，你跟其他的那种慌慌张张的，然后很随意的跟个小痞子小流氓一样。

就完全不一样，对吧，所以你就可以把这，你再扩大一下，扩展一下，你要跟他相处的过程当中，如果每件事你都做的比别人好，都做的相对来说比较好，你想想加起来会有什么效果，你们想想有很多人追不到女生。

不是这个方法问题，那个套路问题是因为什么，是他整个过程当中，每一件事情都做的超级拉垮，然后到最后你想想这女生，你结果能好吗，它是一个累积效应，他们女生一开始可能对你有好感，结果第一次跟你聊天。

你这是说话不尊重他，第二次跟你出去约会，你安排的一套糊涂，第三次跟你在一起干个啥，然后怎么样，然后你又干了一件蠢事，你这些东西加起来，你想想你这个结果能好吗，对不对，而且你又会发现，不是你想要去干蠢事。

而是你担心自己干蠢事，对吧，你越担心自己干蠢事，你就越会干蠢事，对不对，你想想你干不干蠢事，这个事情，你为什么想要去干蠢事，为什么会去干蠢事，你是太希望这个女生怎么样，对你有好的看法，你所以才会看蠢事。

所以你们看看，这就是战略上过度重视，导致，我刚刚讲的人际防御，我们原来讲过这个课程，就专门讲人际防御的，甚至我们原来讲过这本书，这是人本主义心理学讲应该是为的，很多人际关系，大家记住我这话重点。

人际关系发展不顺畅，一定是跟你内心的防御程度有关，内心的防御程度，就看你在这个人面前，你的应该思维有多少，对吧，比如刚刚那个同学说的，这个女生确定关系，应该要表白，对吧，这就是应该思维，我没说要表白。

或者说不要表白，我在我这里都可以，对吧，只要你这个事情干得漂亮，干得出彩，都是好，对吧，没有什么必须要做的事情，也没有什么必须不能做的事情，所以关键问题不在这里。

