# 恋爱时男孩该怎样应对女孩的天然筛选机制？早懂早脱单！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Rh411J79u

你一亂的話呢你就會有考慮不足的地方，然後你動腦子的效率就會特別低，所以說呢這就是什麼，這就是女性對於男性的一種終極的考驗和測試，但是這種測試不是他們故意的，也不是他們有意的，這是什麼。

這就是女性的一種天然的篩選機制，叫抗壓測試，你比如說像好感這個問題，你現在實際上就是處於壓力當中，而且你被這個壓力干擾了，包括俠女也是，你也是在處於壓力當中，在情感這一方面你處於壓力當中。

然後你們的情緒你們的心理都被怎麼樣，都被這種壓力干擾了，一是二不是，就是被壓力干擾了嘛，你們兩個，就是說各種各樣的壓力要逼迫你怎麼樣，說這個這個這個這個這個我要再定期，然後呢，然後要得出一個結果。

要搞定對方，然後要與對方拉近關係，這都是壓力去那個什麼，去促使的，但是人在壓力情況下呢，其實是怎麼樣，其實對於你自己的要求是要越嚴格的，就是說你比如說一件事情壓力來得越大，你就越怎麼樣，越要嚴格。

越要理性思路，越要細緻的去做，但是呢，往往在這種壓力特別大的情況下呢，人很難去理性思路，反而會亂，這就是為什麼有的人會被壓力壓垮，或者說是因為壓力太大，他直接就放棄了，或者是壓力太大。

然後就說他他根本無能為力，然後這個事情造成了壞的結果之後，然後他整個人崩潰掉了，對吧，大家有看過吧，對吧，所以說這就什麼，就是說這種女性對於男性這種篩選機制，實際上是女性的一種偏見。

就是壓力促使女性視角，就說只要你情緒化的時候，他們就會覺得你很low，因為在那種情況下，你所表現出來狀態就很不得體，比如說啊那個俠女你在不在，俠女在不在，你不是追你男神嗎，對吧，你不是追你的男神嗎。

你覺得你的那個男神只是什麼，你就是說你有沒有覺得他其實有的表現出來那個狀態實際上很low，然後呢，他跟你交往的時候那種緊張啊，那種那種那種東西其實很不得體，對吧。

可能是說這種這種男人可能是說放在你在年輕幾歲，你可能你也不會喜歡，我覺得真的有可能是這樣，可能是說你你到現在你覺得哎，這男生男生各方面條件又還不錯啊，然後呢，性格也比較陽光啊。

然後是個很不錯的理想的這種叫人家結婚對象，可能我覺得是可能我覺得我，我覺得你是這種想法，對吧，就說這種這種人呢，他實際上就是什麼你其實其實他在那個他在對你有壓力特質的時候，實際上你也在對他有壓力特質。

你知不知道，如果說你現在不要結婚啊，不要成家，不要去考慮嫁什麼樣的人的問題的話，你可能根本就不會喜歡他，你可能就就就因為他表現出的狀態很不得體啊，如果他跟你之間是互相有那個的話。

但是我覺得這個男生很那個，你明白嗎，就如果他是那種你比如說是我的話，假如我是你領導，我對你有意思的話，我三天都不用就把你搞到手，對不對，你都已經這個就就已經這個這個這個這個這個做的這麼明顯啊。

所以我覺得啊，尤其是說就是那種尤其是你的領導情商還不高，對吧，這個所以在女生視角裡面，你就會發現你比如說情商低啊，有一個狀態表現就是什麼，就是一個人很容易情緒化，這就叫情商低啊，什麼叫什麼叫情商低。

就是很容易被影響，你比如說女生可能一句話，一個眼神或者說是怎麼樣，他就能影響到你，你說這種背開啊，表慈啊，跪舔啊怎麼來的就這麼來的，大家有沒有發現就當這個女生，他能夠對你造成影響力的時候。

你就很容易搞不定他，這個你們自己有沒有體驗啊，你有啊沒有，就只要他能夠能夠對你產生影響，對你的心情啊，情緒啊，產生影響刺激的時候，是不是你就很容易搞不定。

很容易這個這個這個這個這個這個這個這個自己做出一些這種不得體，然後不好的行為，然後導致兩個人關係僵持住，對吧，對啊，就會就就就會給人感覺這人怎麼這樣。

俠女你現在你有沒有覺得你對你的這個男神是不是也有這種感覺，是這人怎麼會這樣啊，我他對啊，原來可能覺得他挺高大上的，然後各方強勁，和一接觸起來覺得這種人怎麼這樣對吧，怎麼這麼小心眼啊，怎麼情商那麼低啊。

對我們膽子這麼小啊，對吧，所以你就會發現就女生是小嗎，我說剛好有這麼一個女生，這真的是個寶貝，我他就只要這個這個這個這個這個男生表現出的任何行為，但是他那裡很直觀的反饋啊，很直觀的反饋。

就是因為在那種情況狀態下，你表現出來讓他很不得體，你比如說你這個男神如果是正常的情況下，你不跟他接觸啊，你正常情況下看他跟別人打交道啊，說話什麼各方面你都覺得挺好的，對不對。

我覺得你如果說膽子大一點的話，你可以這麼問啊，但是你膽子又沒那麼大，所以你們看哪怕條件再好的，再有錢的對吧，他那個那個那個男生還是香港人啊，又有錢長得又挺帥的啊，各方面都挺都都挺好的，哪怕是這樣的。

他們也會算這個什麼，算這個這個這個這個這個表示這樣的這個問題啊，我沒有說讓你不要太主動啊，我讓你說的是這個，我說的是讓你不要太主動的去那個去撩撥，或者說是主動去找他聊天這種對吧，你要主動去請教問題。

然後給機會給他，我好像沒跟你說什麼什麼什麼不要太主動吧，我是讓你說什麼這個這個這個有的這種地方要注意，但是我跟你說話，你要那個你要主動去創造機會啊，你要主動去跟他請教問題啊。

主動去製造你們兩個交流的機會，我真的是跟你，我記得我跟你說的比較多的是這個，但是你說什麼，你去問他，你是不是喜歡我啊，什麼問這種話的話呢，這個風險就有點大了，你膽子大的話，你可以去問。

你說看著有錢也改變不了情感問題，有誰說有錢能改變情感問題，你再有錢，你見到女孩子，你見到漂亮女孩，你你你你慫，你還是改變不了的，你不要主動思考，要裝作不經意的給出機會，我我我沒有說你要主動思考。

你比如說你問他，你是不是喜歡我，這不叫主動思考，對吧，你膽子大一點，你可以去問，但是呢，這個我只想說後果說服啊，這有風險，我也不知道什麼風險啊，你膽子夠大的話，你可以去問，我覺得這個沒什麼不好啊。

就說這種情況下的一般來說是什麼，是女生已經有一定的公器的時候，比如說就他有一定的進攻性的時候，你比如說你你很進攻，你比如說那種那種那種那種男的撩女的對吧，問女的靠的很近問女的，你是不是喜歡我，對吧。

很容易把女的撩到，實際上女孩子這樣，這樣如果很靠近男的去問，你是不是喜歡我，對吧，這樣子其實也很容易把男的撩到啊，一半一半吧，但是我覺得呢，這個我我個人來看啊，就從你的行事風格來看。

我覺得這個有正向效應的這個可能性還是比較高一點啊，但是呢，還是注意啊，還是注意，我也我現在我不敢說這個你就去做吧，這個畢竟有風險啊，這個我不敢去擔這個責任，萬一被你搞砸了，我把你搞砸了。

那那我罪過大了啊，嗯也可以啊，灌點酒可以啊，我覺得把握還是挺大的啊，嗯，其實呢，女性啊，我說的這個這個說回正題啊，女性對於男性的各種反應，實際上都是一種什麼壓力特質啊。

就各種負面反應實際上都是一種壓力特質啊，就說他有意的，有的女生是有意的，有的女生是無意的，比如說啊，你像俠女的這個行為，我就就他他他他在這裡，他跟那個男神互動，對吧。

他已經很喜歡的很想把他的男神撩到手了，但是你有沒有發現啊，不管是我還是他，我們倆都說不要太主動，作為女性，你不要太主動，對不對，各位同學一是二不是一是二不是，那這種不要太主動的，實際上就是什麼。

把壓力拋給了男方，對吧，我作為一個女的，我不可能很主動啊，對吧，我不可能去跟一個男的一樣去承擔這種壓力啊，我一定要怎麼樣，我要把主動的壓力，然後拋給你呀，對吧，我要我要把主動的壓力去拋給對方啊。

這樣才行啊，尤其是要拋給男的呀，難道要我主動給你吃飯嗎，我主動這個這個送你禮物嗎，我主動追你嗎，那我成什麼了，對吧，那這樣也不討好啊，也不討巧啊，而且呢，可以讓這個怎麼樣，讓這個男生。

讓他這個這個這個這個男生怎麼樣，可以變得無責任啊，變得無責任啊，因為當時就會說，當時是你主動追我的，我也沒答應你，我也沒說要跟你幹嘛，對吧，那肯定是說要讓他主動，他才後續的這些東西，他才怎麼樣。

他才肯去負責嘛，對吧，你要不然這個，要不然這個這個你都主動了，你能不是掉不掉價的問題，是他之後他要背負的責任太少了，他完全可以怎麼樣，就如果這個人渣的話，你如果對他主動的話，他可以吃乾了抹盡了。

然後拍拍屁股走人啊，所以這種不要主動，實際上就是什麼，就是一種無意識的壓力測試，你看看他的那個男生在應對壓力的時候，實際上做的並不好，對不對，對不對，這就是一個典型的，你看甚至他他他想去撩那個男生。

他想就怎麼樣，他如果不是說他到了這個年齡的，他可能直接就pass掉了，這種男的可能覺得，真的不行，對吧，不是他喜歡的那種啊，但是呢，是個理想的結婚對象啊，所以所謂壓力測試啊，其實就是負面反饋。

或者說叫什麼叫無反饋，比如說啊，第一種叫什麼故意冷戰，看看你是什麼反應，比如大家有沒有有沒有發現過一種啊，女性的這種有沒有人去搭過扇呢，有人搭過扇的舉過手，打個一搭過扇的啊，你們發現搭扇之後啊。

一般來說，如果不是這個女生對你特別有好感，或說是這個上來就那個上來就對你特別好感的情況下，你們有沒有發現這個這個這個這個這個這個這個這個，他會出現一種反應，就什麼搭上完之後，你去找他，他對你非常冷淡。

不撩你，他也不搧你，他也不停，朋友圈也不屏蔽你，對吧，頭幾天都是不撩你的，有的可能就是這樣的啊，頭幾天一般都不撩你，對吧，這什麼最開始的，你看一開始女生就對你壓力測試，故意冷淡看你怎麼反應啊。

因為我跟你不熟啊，直接拒絕這個家好友，倒沒有啊，因為我跟你不熟啊，我為什麼要對你啊，那我我跟你不熟啊，對吧，你這個主動來搭訕的，我又不認識你，對吧，又不清楚你什麼來路啊，你大概可以反過來想一想吧。

你比如說你在街上，然後呢，一個這個女生，對吧，然後加到你啊，然後跟你這個這個這個來聊天，他好像也沒什麼話題，你是不是也只能跟他尬聊，因為你不清楚他的來路嘛，你也不知道他是幹什麼的嘛，對吧，然後呢。

也不知道他有什麼目的嘛，所以說這個這個這個時候呢，就保持什麼就保持觀望狀態啊，我先舉過這樣一個例子就有點像什麼，有點像這個這個這個這個這個這個你在路上碰到一條野狗啊，你在路上這個碰到一條野狗啊。

然後這條野狗呢，這個這個這個這個這個看著你，你也看著他對吧，你手裡有骨頭啊，你讓他過來吃他會吃嗎，他會吃嗎，他不會對不對，他會出現什麼情況呢，他會出現他想吃，但是又不敢靠近啊，你把這個骨頭扔在地上了。

你走了之後，他就吃啊，屬於說不是說假裝矜持一下，因為他要觀望，他要確定你是安全的，他要確定他要搞清楚，你是個什麼樣的人，因為我覺得他覺得我跟你並不熟，我也不想對你太熱情，對吧，我也不想對你太冷淡。

我要去看看你是個什麼樣的人啊，這是什麼，這是首先一上來的，我們說叫壓力測試，對我問一下這個這個俠女，不好意思把你把你當教材了啊，這個俠女你被人搭訕過嗎，你被人搭訕過嗎，你應該被人搭訕過吧。

那種加了你微信的是不是一開始找你，你都不怎麼理，就跟你搭訕的，然後拿你微信的，然後跟你聊天，基本上你都不是特別理的，除非你特別喜歡，或說是你看對眼覺得這是不錯的，我不知道你什麼情況啊。

因為我發現這個沒有遇到過搭訕想給微信的，哦，好吧，從來沒有給過，我靠那你是沒碰到我，你要是碰到我，我有一百種方法讓你把微信給我，我問你啊，有一種方法，我問你會不會給，我現在現場跟你測試一下啊。

我用的方法這個你也可以不用給我面子，你說不給就不給啊，測試一下啊，因為畢竟我這個方法的很多人身上都管用，而且百分之百有用，現在目前成功率是百分之百啊，真的這個你可以這個不用給我面子。

如果說你你沒有用的話，比如說我去跟你搭訕要微信，你比如說你坐著喝咖啡啊，假如說你在星巴克啊，你坐著喝咖啡，我去搭訕你要微信啊，你可能你看到我這種，你又不知道我是貓哥對吧。

你可能看到我這種中年油膩這個肥胖男，你可能也會沒興趣對吧，可能不會給就是你想像一下啊，一個中年油膩的這個胖大叔，然後呢，來跟你要微信啊，你會給嗎，你會給嗎，假如假如你不是不知道我是貓哥啊，你不會對吧。

然後呢，這個，好你不給的話呢，那我就我，我我我就先走了，對吧，你就以為我就走了，對不對，那但其實呢，這個我是拿玫瑰花去了啊，我拿玫瑰花去了，對啊，我就拿一朵玫瑰花過來啊，我跟你說哎呀。

剛剛可能這個有點沒禮貌啊，剛有點沒禮貌，這個要不然我覺得如果跟你一樣，聯繫方式不給的話呢，要麼這個我送你一朵玫瑰花吧，我覺得我覺得你是這條街上最好看的女生啊，這個所以我想過來試一下，雖然我這個人這個。

可能你可能沒可能不喜歡我這種嘛，但是呢，我覺得我的心意還是要表達一下啊，把這朵玫瑰花給你，你會怎麼感覺，那就就把這種玫瑰花就放在桌上嘛，不收不收嘛，對吧，不收不收嘛，我就說這個給你嘛。

這是對你的這個這個外表或者說是形象的一種讚美嘛，其實我要跟你說，其實我也挺緊張，啊，然後你會完全沒反應嗎，你對待這種情況，你會完全沒反應嗎，還是很高冷嗎，你會怎麼樣，你會怎麼樣，會說話嗎。

就是說話不會說了吧，會覺得不好意思拒絕，對吧，那然後你會說什麼，你只要說話，你就雙炮啊，然後會說謝謝啊，然後呢，這個說謝謝的話呢，那我再說一句啊，那我再說一句，我說我說，那要麼還是給個微信吧。

要麼還是給個微信吧，然後你會不會還會拒絕，會不會還會拒絕，會拒絕這個時候呢，花給你了，對吧，然後呢，我再怎麼樣，我又走了啊，我又走了，我又怎麼樣，我去買個巧克力啊，我再來一次，我說花你可能搞不定。

我看巧克力能不能把你搞定，這一下這個你應該會給，這一下你應該會給我買個巧克力給你，請你吃巧克力啊，這個你如果再不行的話呢，我去買玩偶啊，我怎麼樣，我你玩偶再不行的話，我去買別的東西，買相框啊。

買各種各樣的，我不管怎麼樣，反正反正這個套路，我跟你講啊，這個我教大家這個方法叫做再拙再難看的男生去收號碼，百分之百成功率，啊再拙再難看的，這個這個是我原來搭站課程上面這個試驗過的，清澈啊。

百分百成功率沒有人失敗過，為什麼呢，就說女生會覺得你挺那個，就是說他一般女生對這個對這個方法，他的評價，那麼他就覺得你挺那個你挺願意嘗試的，而且你不容易退縮，你不受影響啊，你不受影響。

就說你比如說這個有的人會怎麼樣，就被人拒絕一下，受一下冷眼，他會覺得什麼，你就會馬上就會覺得很失落，很難受，但是呢，你完全不受影響，你會怎麼樣，你會不停的去嘗試，不斷的去嘗試，這實際上在女生看來啊。

我首先問你假如如果說真的男生對你用不同方式的話，你會很討厭這個男的嗎，或說你很有很煩，幹嘛，你看到他挺努力的，他為了認識你，然後呢，挺願意去嘗試的，你會覺得這男的其實不錯。

我覺得如果是為什麼他百分之百的這個成功率呢，因為就是真的沒有人失敗過，用這個方式去搭訕，他就是覺得這男的真不錯，如果就甚至有很多女孩子會去想啊，我跟你講，為什麼這個女生會很有觸動的，對於這種男生。

因為很多女孩子就會想，如果我以前追我的男生追誰要有他一半這麼勇敢就好，對吧，就完全不不受打擊，然後然後完全就是那種，就是就是就是會想盡辦法去嘗試的那種，其實這種品質，我覺得真的就是就我們說什麼。

這個你能說石頭也會五日，就說就會發現這個人雖然受了打擊，然後雖然我給他不好看，而且很多時候女生在一個點上啊，對於男生他的這個這個這個這個這個這個心理的這種反應往往就在這個時候啊，往往就在這個時候啊。

你說你被他關閉，說怎麼這麼不要臉，你說這個你說這個這個這個這個，你看我介紹那種美女配豬頭都沒有，那豬頭不要臉，他能找到美女嗎，我就是那個豬頭，我寧願不要臉，我也要美女，對吧，美女比臉重要，對不對。

你都一句話懟回去嘛，懟他沒聲音嘛，對吧，那麼說閨蜜都會被你逗笑的，怎麼笑得我臉都，對不對，你說你你別看你現在你現在懟我，說不定老子不追他追你了，我搞死你以後，媽的，嚇得被你嚇死，你罵我不要臉。

以後老子不追你了，不追你閨蜜了，我就追你，把你追到手中，每天晚上把你按在床上搞，你要我，你如果要我，我要是喝了點酒，然後放開了，我真的敢這麼說，我這個這個這個不扯淡了，我要告訴你們啊，我要告訴你們這個。

這個就是我如果說我體踐起來，我真的很體踐的，我跟你們講，就是說有的時候跟你講，這個可能是稍微正經一點，但是我真的有以前年輕的時候，這個跟女生玩的時候體踐起來特別體踐，又皮又賤還不要臉。

基本上這個沒有女生防得住的啊，嗯，就我剛剛說有一個臨界點嘛，就說女生男生對女生女生對男生嘛，如果一開始表現出那種，你比如說一張臭臉，然後呢，高冷，然後拒絕，然後抗拒，如果男生他的做法。

我跟你們講一個最典型的一種這個叫男生的抗壓力測試，就說男的跟女的發微信，對吧，每天找不同的話題，每天在那裡自言自語，對吧，然後呢，你會看到啊，那個那個女生從來不回覆，但是你們會知道。

俠女還是拿你做實驗嗎，有沒有那種男的天天給你發微信的，但是你從來不回的，有沒有男的天天就說偶爾跟你發就說跟你發微信很長時間，然後你從來不回的，有沒有俠女同學有嗎，有沒有你很少不回啊，就有的那種人啊。

就有沒有一種情況，就說一個男的在那裡自言自語，一個人去跟女的說話，然後女的從來不回，感覺自己跟自己在聊天，你們知道嗎，這個女生如果看到這種啊，看到這個人啊，每天堅持不懈的一排下來。

很長時間都在自己跟自己說話，女生心裡面會不會有觸動，女生心裡面會不會有觸動，沒有我可以跟你們打賭，你們在座的所有聽客的你們都撩不到俠女，俠女不是你們能撩的啊，他不是說每天跟你早安晚安啊。

就是每天都在不停的跟你嘗試去找話題，然後再跟你聊天，就好像一個人跟一個人在自言自語一樣，沒有他不是套話，他也不是說的那種就是那種，就每天都會去跟你找一個話題嘗試跟你聊，就人的心理是會有變化的。

因為對方就就好像是我剛剛所說的一樣，我說第一個送玫瑰花，第二個拿巧克力，第三個拿玩偶，對吧，換三種方式，就是這個人每天都會想一個不同的話題來跟你，雖然你不回，你明顯的你看這個信息。

你會發現這個人是用了心的，是很努力的，然後在做這樣一些事情，對啊，人心都是這樣的，所以你會對之前你雖然可能還是不回，但是你心裡面會怎麼樣，你心裡面會不會有所觸動啊，對這個人或說是覺得哎。

就這個覺得有點有點愧疚，有點對不起他啊，然後呢，其實也很想跟他再給他一些機會，如果你自己單身的話，對吧，如果說你沒有單身，你找到男朋友，你會想辦法跟他說清楚，讓他不要再這樣對吧，其實覺得他挺好的。

然後呢，真的覺得挺那個就心裡面肯定是那種就是，就是有被暖到的，有被感動到的，對吧，就是覺得這人真的挺不容易的啊，挺有心的，所以這就什麼，你看自己壓力測試，有的人就怎麼樣，他們說了兩句，然後人家不理你啊。

你就鬱悶了，就煩到了，就不知道該怎麼辦，那就開始問，哎呀，貓哥有什麼辦法嗎，有什麼套路嗎，對吧，很多人就會開始死纏纏的，怎麼不後悔，就想讓他們怎麼樣了，對吧，哦，女孩子馬上覺得這人什麼傻逼啊，對不對。

是不是傻逼，那你說道理我都懂，就是做個譬如說如果說俠女對吧，我作為一個普通的中年胖大叔，我去跟俠女搭訕，我拿著我我這個這個跟人家就是去搭訕，他不給我，我就坐在旁邊，我一直磨一直磨一直磨。

你說他會不會想報警啊，或說會不會想開始罵人呢，會不會本來就對我甩冷臉，對吧，不理我，然後我坐下來，我還跟他說，哎呀，你要怎麼怎麼樣，要打微信給我啊，然後我怎麼樣，對吧，對不對。

死纏難打的區別和這個在哪裡，死纏難打是不換方法的，死纏難打是不會方法，就是我馬上要得到你不給我，我就強行說服你，但是呢，我堅持下去區別是什麼，我嘗試不同的方法，我今天送玫瑰花不行，對吧，我明天送什麼。

後天送什麼，再後天送什麼，對不對，我今天給你做早餐啊，做早餐不行，不接受，好，我我每天怎麼樣，我每天給你做下午茶，下午茶吃的不行，好，那我怎麼樣，那我給你送玫瑰花啊，玫瑰花不行，我可不可以辦那個什麼。

我可不可以辦那個大玩偶啊，你喜歡哪個玩偶啊，對吧，我辦一個大玩偶啊，對吧，我跟你一起拍照啊，對不對，就是用不同的方法，你會說什麼，戀愛一方，有人說什麼，戀愛一方面的書包括PUA等等原理都懂，我告訴你。

你不懂，你懂的話，你就不會在這聽課了啊，因為戀愛的書和PUA的原理全都是錯的，就是你原來學的東西都是錯的啊，所以你並不懂，因為你實踐過，你又知道那些東西不對，那，是不是，那一般來聽我的這個公開課的人。

原來學PUA學礦學的人，一般來說都會震撼到他的世界觀啊，對啊，你說道理都懂，什麼就是做不到，你真的懂的話，你就不會做不到了，你做得到，你就不要不懂，明白吧，好吧，這個我們說的壓力測試實際上就是什麼。

我剛說的第一個叫故意冷淡，看看你怎麼反應，你現在那女生不是故意的，她可能就是不喜歡你，可能就是沒有看上了，可能就是看不上你啊，對吧，誰喜歡你這個中年胖大叔，你給我滾一邊去的吧，沒想到中年胖大叔帶著玫瑰。

玫瑰花和巧克力回來了，哎，你怎麼辦呢，氣死你了，你還想氣我，對吧，什麼閨蜜說這男的真的夠不要臉的，我真不要臉了，怎麼樣，我寧願要一個漂亮老婆，我也不要臉，對吧，對吧，誰給了我誰了，對不對，我告訴你們。

如果你作為一個女生能夠被我們這樣的人撩是你的榮幸，你們知不知道，這個我跟你們講，去年講公關號，我講過很多種怎麼撩妹的，這種什麼結算搭訕，好多女生都說什麼，那時候女生還多對吧，現在的這個可能女生沒以前多。

女孩子女生都心心眼說，我才好想被貓哥這樣的操作撩一次，好爽啊，因為沒有人會，你不能你在生活當中基本上碰不到這樣的人，基本上所有的美女，你比如說俠女這種這種女生最大的困擾是什麼，要么就是碰到那些男的。

什麼那些有錢的富二代就想跟他發生關係，對吧，要么就是碰到很多這種一般的這種男的，對吧，就是這個這個這個撩兩天的，然後被他拒絕下沒影了啊，反正就是說沒有認真追的，也沒有能堅持的，我真的跟你講。

我真的覺得如果說你真的碰到我這種人，就是說換三次方法來跟你搭上來跟你接觸，你會不會覺得這可能就是我要找的人，你會不會這麼想，我真的覺得很那個，因為你不就是缺這樣的人嗎，你生活當中對吧，沒有一個用心的。

沒有一個真誠的全他媽就是要么就撩，要么就猥瑣對吧，要么被拒絕就不見了，要么就是想跟你上床，如果真的能遇到一個很用心很真誠又主動又大膽又能堅持的，我估計真的不要很久就能夠把你撩到手，對吧。

因為這種能夠扛壓呀，這種人對吧，他居然能不受影響，他居然還肯那麼用心，我他這人他媽雖然胖了點油膩的，但是還不錯，我跟大家講，我老婆就是被我這麼搞到手，你一點都不吹牛。

因為我知道這個大多數美女的困境都差不多，你看以前俠女她是跟我做過諮詢嘛，她就很清楚，對吧，她很清楚我說的所有東西都非常非常特別符合女性的心理，尤其是他們這種美女。

所以美女缺的就缺這種人能夠扛壓的人能夠扛壓的人，這是首先第一個故意冷淡，第二個否定你說你的不是啊，這也是一種壓力特質，比如說剛剛說假如說我去搭訕對吧，有的這種素質差一點的修養差一點的女的。

就說就對你說啊，你長得這麼胖，這麼醜這麼油膩，他媽的年齡還這麼大，你還想著胖妞啊，你做夢吧，如果你在街上被人家這樣當眾羞辱，你怎麼辦，你怎麼辦，假如我就是這個在街上，我就跟這些女生說啊，怎麼辦呢。

這話怎麼回呀，好難回呀，好難接呀，怎麼辦，對吧，你也不發胖尿泡到自己，對吧，你們怎麼回啊，這數字比換下一個對吧，你換下一個呢，這說明什麼，說明你這個不會撩妹，你要是會撩妹的話呢，你面對各種負面反應。

其實有很好的辦法可以化解啊，你說你厚顏無恥吧，你說我就是厚顏無恥吧，這個話呢，就顯得很油很沒自尊很屌絲對吧，就覺得覺得你這個人有點沒臉沒皮了啊，然後呢，你說嘿嘿，咱們這叫成熟的大叔對吧。

這就有點什麼成熟，你成熟你個屁呀，你這種人只適合叫師父，別人又會給你懟一句回來，你怎麼辦，好難解吧，壓力測試對吧，壓力測試怎麼辦，是不是被人當眾羞辱，然後不知道再怎麼回了，不知道該怎麼辦了，很難辦吧。

我覺得很多人都不知道該怎麼辦，對不對，壓力測試嘛，你說咱們這叫幼稚的大叔，那也不行啊，你不能自貶啊，不能自黑呀，對吧，假如說我說極端情況，你去跟人家搭訕，然後呢，人家這樣懟了你極端情況嗎，當街這樣懟你。

有人能告訴我怎麼回嗎，我去倒杯水，然後呢，我那個你們來跟我說一下啊，你們留言跟我說一下啊，我倒杯水馬上回，很好玩啊，這個這個話，壓力測試怎麼辦，類比一些成功人士公共場合不能隨地大小便，我雖然醜一些。

但是總要追求美吧，啊，這話還可以，這話還可以啊，挺得體的，你說你這種漂亮的就指著我這麼厚顏無恥啊，這樣不好，顯得很有，啊，你說不受他的影響，你說不受影響就不受影響，怎麼回嗎，很難回的，對吧。

其實我覺得一句話就可以帶過了，一句話就可以帶過了，一句話怎麼帶過，他說沒關係，你會喜歡我，你這麼醜的怎麼樣，沒關係，你會喜歡我啊，一句話帶過，直接回去了嗎，反正這個不管你現在覺得我怎麼樣。

你覺得我醜也好，肥也好，反正你以後肯定會喜歡我，不用想的，對這是馬上就，因為你這樣一說，別人這樣說你，然後這樣轉回來，你覺得這個人我靠怎麼這麼不要臉，對吧，怎麼這麼自欺，怎麼這麼自戀，對吧，然後怎麼樣。

反正就不會討厭嘛，對吧，就不會那個就就不會覺得這個人，你你如果說你怎麼去回，你如果說你受他的影響，你真的去正面去回應他，這句話你給自己辯解或怎麼樣都不行，對吧，然後呢就說，哎，然後呢。

然後然後女生就說這個就會說，哎，你怎麼這麼不要臉啊，對我在我寫，因為我是梁靜茹的歌迷啊，從小拼著勇氣長大的，我能這個我我我我我這個這個這個這個，這個也不知道為什麼我就脫口而出這樣句話。

尤其面對你這樣的真正我覺得喜歡的啊，對吧，所以這就是我就說，你想這壓力測試，這就壓力測試，你壓力測試就人家說什麼，你不用管了，當然有幾句話其實也還回來，可以就說什麼，這個呃。

這個就說像我這種長得醜的對吧，那就那那那那那就更應該比別人要勇敢一點，對吧，要舔著這副老臉，對吧，要不然一點機會都沒有，我過來試的話，我一點機會都沒有啊，對吧，雖然我長得醜，但是我想的美。

你也可以這樣回，但肯定沒我那樣回好，你真的你真的這個一句話的搞定就是沒事，你會喜歡我的啊，雖然你覺得我又醜又沒關係，你肯定喜歡我，啊，不管你嘛，你出什麼不影響嘛，對不對。

就我真的覺得如果說像我這樣能夠能夠能夠一句話能夠去測試啊，一句話能夠去解，能夠去解這個這個這個這個問題呢，我告訴大家啊，這個壓力測試和廢物測試基本上都是意思相近。

不是跟PVA的那個那個廢物測試有接近的地方，但不完全一樣啊，因為這就是女生給你的壓力嘛，對吧，你看看你當著眾人的面被女生當眾羞辱，對吧，這個時候你怎麼辦，對不對，所以這就是什麼，你面對面對壓力的時候。

有的人集中生智啊，然後有的人會怎麼樣，就會跟對方懟起來，有的人就會受影響了，你如果說比如說我，但待會兒我想錯誤的這種知識啊，就說跟女生這個這個這個對負面反饋啊，比如說還有什麼拒絕你，對吧。

女生拒絕說哎呀，我們還是不要出來了吧，我對你沒感覺，我不喜歡你，或者說是怎麼樣的，對不對，很多人都特別容易受影響，對吧，有人會說既然你不喜歡我，那就算了，那這樣我也沒意思，對不對，對不對，很多人這樣。

哎，我繼續這樣努力，我又有什麼意思，你都不喜歡我，對吧，然後就開始舔舔自己的傷口去了，對吧，女生拒絕你沒關係啊，對啊，拒絕你，我們不適合啊，然後你不要再費心了呀，你不要再費勁了呀，對吧。

我們這個只適合做朋友啊，我們這怎麼樣，你說做朋友做朋友嗎，我也沒說不跟你做朋友，對吧，我也沒說不跟你做朋友，做朋友挺好的，我沒說做朋友不好，對吧，現在是朋友嗎，那以後我就不好說了，對吧，你現在不喜歡我。

那保不准以後一輩子永遠都不喜歡我，誰說的准，分水輪流戰，輪流戰，對吧，說不定哪一天你變胖了，我變瘦了，我幹你啊，你有沒有得挑，你只能選我了，那就對吧，對不對，但是很難，有人在面對很嚴重的拒絕的時候。

能夠做到以這種輕鬆和幽默的狀態去化解，因為什麼，因為這就是壓力測試，壓力它意味著什麼，壓力意味著什麼，它會激怒你，它會讓你有情緒，我告訴大家，所謂能夠去承受壓力的人都是所謂這個叫情傷，什麼是情傷。

大家知道了嗎，剛剛我這幾句話是不是都覺得其實情傷挺高的，剛剛我這幾句話是不是都是情傷挺高的，對吧，就我說那種當眾羞辱，我說，對吧，沒事，你以後會喜歡我，這種情傷高表現在於什麼。

首先不在於說我怎麼說的就怕是對的，首先不在於說，首先在於什麼，我不會影響，首先第一個我情緒不上來，但是真的如果說你沒有經驗的人，或者說你遇到事情，你沒有那種，你為什麼說人年齡大了。

尤其是男人年齡大了才會有成熟的魅力，因為他今天事情多了，你比如說我以前我被女生懟的時候，你說什麼什麼拒絕我也很容易情緒化的，我也很難受的，我也不知道該怎麼辦呢，對不對，但是經驗多了之後，我們就知道哦。

原來原來這樣活比較好，原來那樣做比較好，比如說我我我做我老婆的時候就說，我老婆那個時候說，哎呀，我覺得我們做朋友比較合適，我當時我也不知道為什麼，我當時我並不知道壓力測試，說實話。

我那時候我還不知道壓力測試，我我就說了一句什麼，我說說啥都可以，你反正一會要做我老婆，根本就能秒殺，知道吧，就如果這句話如果打給你們的話，你們80%90%基本上就差不多了，就完了對不對。

你這句話如果說你回應不對的話，你就完了，後來我跟後來我跟我老婆在一起的時候，我們去討論這個問題啊，他說他說可能你那句話說錯了，就是說他他說這個他說他也追他男生也不少。

然後呢他覺得我這句話他他認為是他碰到我的男生當中回的最好，他認為我這句話是他這個就是他接觸過的男生回的最好，因為他跟很多人說過這樣的話，因為要拒絕別人嘛，當時呢他也是他說，他就說我覺得我們適合做朋友。

可能更適合做朋友啊，我說做朋友做啥都不要緊，反正以後你要做我老婆，反正以後你肯定要做我老婆，不用想這些事情，對吧，但是然後呢，我還說你以後肯定會喜歡我，我還補了這麼一句話，這個如果說是放給你們的話。

你們基本上這話是說不出來的，然後呢，也很也很容易怎麼樣，很容易去辯解，而且是我做戀人啊，做男朋友也不錯，你這樣去說的話，基本上女生就反感啊，對不對，對不對，各位同學，對啊。

你們自你們自然的天生的天然就會這麼說，因為你不知道怎麼去說，你不知道怎麼去回應，所以你不管怎麼樣，你這個你這個這個這個，你因此如果說你受到了女生的這種影響的話，比如說他給你的負面反饋。

如果你受了影響的話，你的舉止，你的行為，包括你的後續的東西，女生就會看低你，因為你只要有了情緒，我不說什麼情緒，你只要有情緒，情緒只要一來了，然後怎麼樣，然後馬上女生就覺得你low了，就覺得你哦。

你真的很這樣，哦，好踏進啊這男的，他就會覺得你踏進，就是說壓力一上來，你怎麼樣，你的形象啊，你的情緒，你如果扛不住的話，你的情緒一上來的話，你的形象就變得矮小，你你在他心目當中地位就怎麼樣。

就就會很低了，然後呢，他就不會覺得你這個人適合做男朋友，可能不適合，看不上，這是為什麼說女生，我們在這個平台上看到很多這種性格懦弱的人，其實就是抗壓力差，抗壓力一差的話，他很容易情緒化，對吧。

一情緒化的話呢，然後這個就怎麼樣，就拜拜。