# 恋爱中的女生总是捉摸不定？揭秘女性情感中的变化 - P2：为何现在男生都容易单身？点开看看就明白了2 - 情圣是怎样炼成的 - BV14q4y1K7eY

發展框架對不對，就是你把所有的這個本金啊，全部都什麼，全部都壓在一個一支股票上的時候，你會不會天天想去看這個股票的漲跌情況呢，時不時就會想去看，假如說你壓過的話是不是，然後你的情緒會特別容易波動。

然後呢很容易就是因為這種情緒的影響，做錯誤的操作，就你太想掙錢了太想避免損失，然後呢結果怎麼樣，很容易賣的低點買的高點，對不對很簡單嘛，你如果說全倉的時候，你這個完全看進去，如果他突然急跌的話。

對吧會不會想賣呀，嗯，會不會想賣，如果他暴跌的話，對吧，你這時候看到這個東西，哇操真的暴跌趕緊賣了，會不會，對吧，要不然虧的更多，對吧，然後呢，結果呢，這個發現人家什麼，他這個急跌的時候。

他又往上彈了啊，這時候想說，哎呀，是不是市場穩住了對吧，結果想哎呀，虛心一場對吧，要不就再買進去吧，結果狂又掉了，是不是跟很多人全倉的這個心態是很像的呀，追漲殺跌嘛，對吧，就比如說有的這個股票啊。

開始漲的時候你不相信，對吧，覺得哎，這股票肯定是騙人的啊，然後爆拉的時候你還不相信對吧，覺得這個哎，肯定是說到頂點了，然後再接著拉的時候，那你想說，我操趕緊上車吧，結果買到山頂，對不對，特別像吧，對吧。

這都是老韭菜，被割過的人才說的這話，對吧，就吃一劍長一智嘛，所以最重要的是什麼，就說我們去看這個，比如說像比特幣上半年這個牛市，好多人都虧了錢，就這麼虧，全倉進去，重倉進去，然後呢。

這個自己在那裡瞎逼操作，然後這個你想啊，這個跟追女生有什麼關係，就比如說你特別就比如說，為什麼說你為什麼全倉的時候特別容易搞騷操作，特別容易讓自己吃虧啊，就是因為你把結果看太重了，對吧，得失心太重。

一是二不是，這跟你這個追女生是一樣的，你把這個女生太過於看重的話，然後你你就很容易怎麼樣，被對方的這個反應所牽制，然後你就會感覺找話題特別難，然後怎麼做都不對，然後很容易受情緒的影響。

很容易想去猜對方對你是什麼意思，去解讀他每句話背後的含義是什麼，對吧，我待會兒會講這是為什麼，然後還有一個呢，第四個誰想法子推進關係，對吧，你看啊，這個男女交往當中，有沒有說女生這個想法子推進關係的。

再想想有沒有，女生有沒有想法子推進你們的關係，有對吧，女生都是怎麼推進的呢，女生都是怎麼推進的呢，排除倒追這種情況，正常情況下女生都是怎麼去推進你們的關係，找你幫忙對不對，你看啊。

或者說是這個問你一些這種很白癡的問題，或者找你幫個這個忙幫個那個忙對吧，然後呢，你說哎呀一看對吧，哎呀行吧，那就幫一下吧，然後呢，很多直男這個修個電腦就回來了，女生說要不就再幹點別的吧，對吧。

也沒啥好幹的，然後這個什麼修完電腦我走了，對吧，免得怎麼樣，免得你待會兒待久了，你愛上我對不對，他還調侃一下這個女生，女生有的時候會給什麼呢，會給這種機會給大家，比如說找你幫忙啊，問你問題啊。

這都是幹嘛，尤其是問一些很白癡的問題，實際上都是有的時候啊，不是全部情況，就女生如果你明顯感覺到你們之間有交往，她刻意去找你問這種問題，找你幫忙的時候，實際上是在給你機會，啊對吧，你抓住機會了。

你就上你沒，你如果覺得說什麼，你這個這個有的時候，你接不住這個梗的話，對吧，或者說是接不住這個茬的話，然後就沒戲了啊，這首先就是第四個啊，誰想把這推進關係，然後第五個誰想發展確定關係，你看啊。

這都要人去搞吧，這個你不是說經常有的時候會出現什麼，這個男的跟女的，對吧，我們經常會出現一個情況，就是男的跟女的可能都已經，就發生過關係了，但是那兩個人還不確定關係，有沒有，哎，聲音小嗎，啊。

應該是你麥麥的問題啊，有沒有人遇到過這種情況，就是兩個人該幹的各種羞恥的事情都幹過，對吧，然後呢，就是沒有辦法確定關係有沒有，有沒有人有過這種體驗啊，對吧，就是或是說都已經這個什麼有過很親密的行為了。

對吧，就只差沒脫褲子啊，對吧，你認為說哎，只要我們有接吻有擁抱，對吧，那應該默認對方就是我女朋友了吧，甚至有很多時候呢，你還沒有跟對方確定關係，然後就跟別人說這是你女朋友，有沒有這不是炮友啊。

這不是炮友，這就是那種就被女生調走的那種感覺，現場有沒有這樣的同學，就覺得哎呀，只要是親嘴，只要是這個兩個人有親密行為，這就說明我們已經是男女朋友了，對吧，實際上你可能遇到了渣女，對吧。

人家這個可能就沒打算跟你確定關係，只想跟你玩玩，對吧，他並不想對你承擔這個後續的這個責任，對不對，所以說呢，有很多時候為什麼有些男的總是會遇到這種女的呢，因為他不想去承擔確定關係的那個壓力，明白嗎。

就是確定關係他實際上是有壓力的，因為你一旦提出來這個讓這個女生做你女朋友，或者說是去說幾次，對吧，女生有可能不回應，有可能調整，有可能拒絕你，但是呢，有很多人就這樣就覺得哎呀，這樣也行吧。

也算是默認了吧，也算了吧，他不會去想這個後面其實還有很大一步要走，你看這個，你看這個只有這種沒經驗的人，就會覺得說這種這種小處男就會覺得說上哪不虧對不對，我問大家虧不虧。

就是有遇到過這種渣女的你們覺得虧不虧，可以嗎，這個有一個電影啊，我之前跟大家這個推薦過對吧，我覺得說這種覺得不虧的人，你可以去看一下那個電影特別符合你們的狀態，叫與誰的什麼，與哪個的三百天啊。

大家記得這個電影嗎，應該去如果沒看過的你們可以去看一下啊，這個與某某的三百天啊，這個大家有知道這個電影的嗎，我忘了這個叫什麼名字啊，覺得不虧的是沒有體驗過那種抓心勞費的那種那種感覺啊。

對與沙漠的三百天你們去看一下對吧，你就知道你有多虧了，你覺得你可能跟這發生關係，你就萬事大吉了對不對，實際上有的時候男的如果說在這方面如果真的動了感情，然後鑽進去了，實際上是很那個的是很難受的。

不是這個錢財我跟你講這個跟錢財沒關係，對吧，因為我們接到過類似這樣的職權案例好多，對這個跟錢財沒關係，這個時候是什麼呢，是你一心的覺得這可能是你的真愛啊，然後呢。

你可能每一件事情你的未來你的各方面這個東西，這個規劃裡面都有這個女生，你一心想的就是為這個女生的幸福去奮鬥，然後呢，一心想的就是說想跟這個女生永遠的在一起，結果怎麼樣，發現她有好多男朋友。

你告訴我虧不虧，啊，你告訴我虧不虧，五百天嗎，哦，那我連天數我連名字都記錯了，我天數都記錯了啊，對吧，我沒有說你得出一個結論叫不能降低標準，我沒有說不能降低標準，其實這些人為什麼會出現這個問題呢。

就是第五個問題他沒有去解決，是不是，就感覺反正都默認的吧，牽著手啊，上了床啊，什麼這些都幹過了，對吧，就差一個名分，反正我們這個夫妻男女朋友關係，這叫什麼叫有實無明，沒關係的，對不對，直到他是我的。

是不是，其實就是沒有解決這第五個問題，就沒有，因為解決這第五個問題，有的時候其實比前面四個問題都難解決，如果對方不同意要調整的話，其實難度是比前面四個都要高，就是有的有句話叫什麼，叫名正言順，對吧。

你名不正的話，你言都不順啊，所以不是降低標準的問題，是你最後這個問題要去解決的問題，對吧，這你這個什麼這個標準高啊，然後一定要女生喜歡你，或者說是這種七七八八的對吧，那你可能給自己增加難度，那是啊。

然後呢，我們現在，發揮一下逆向自問啊，對吧，我們來看啊，你圈子很小，是不是很期待有女生闖進你的生活，一是二不是，你的生活圈子很小，是不是很期待有女生闖進你的生活，對吧，有沒有，有吧，第二個。

你是不是覺得主動怕被冷落，所以呢，你希望有的時候女生可以主動一點，不用闖進你心裡，闖進你生活就夠了，對吧，因為闖進了你的生活就等於闖進了你的心裡，對不對，所以反過來也是一樣的，你闖進了女生的生活。

你其實也就相當於什麼，闖進了她的心裡，然後呢，第三個，你是不是經常覺得不知道怎麼聊天，希望女生可以主動找話題，對吧，有沒有，一有二沒有，對吧，你是不是害怕跟女生出去，拉近不了關係，所以希望女生主動一點。

就害怕約會搞砸失敗，所以希望女生能主動玩玩你的手，主動怎麼樣，主動跟你說，哎呀，這個能不能靠我近一點，這種話，然後第五個，是不是最好女生主動跟你表白，讓你做她男朋友，哈哈，說最好女生主動跟你表白。

讓你做她男朋友，有這個想法的嗎，有沒有，有有一有一到九反饋一下，有沒有過這種做過這種白日夢的啊，最好對不對，你們自己想想啊，說了這幾個點，你們覺得這個世界上有真的好事嗎。

在現實生活當中是不是全部都反過來的，對吧，你圈子越小，就越不可能有女生闖進你的生活，對吧，然後呢，這個你覺得主動怕被冷落，那你覺得女生不怕被冷落嗎，對不對，有時候可能有還是有的對不對，那只能說什麼。

誰家過年都要吃一頓餃子，對不對，這種情況你是不可控的，是不是對吧，這就像誰家過年都要吃頓餃子一樣嘛，對吧，瞎貓總要抓到幾隻死耗子是一樣的嘛，對吧，所以你想想這個有幾個女生會主動跟你找話題。

甚至有的女生主動來跟你找話題，你都不會接，對不對，對吧，然後還有什麼跟女生出去，然後約會尷尬，然後拉近不了這個關係，然後呢，你覺得有幾個，如果說在這個時候女生對你主動的話，你覺得這女生是個好女生嗎。

很簡單，如果第一次跟你出去約會，然後這女生對你很主動的話，是你主動約她的，然後她對你很主動，你覺得這女生第一次約會就這麼主動，是什麼好女生嗎，對不對，你要想啊，這個她可以對你這樣，她也可以對別人這樣。

你做了什麼事情，對吧，然後最後什麼女生主動跟你表白，那更加是什麼，那生活當中除非你是什麼超級大帥逼，對吧，或者說什麼這個，我覺得一定是得要超級大帥逼才行，對吧，有錢還不行，對吧。

為什麼有錢女生不會主動跟你表白呢，因為你有錢女生主動跟你表白，這等於什麼，這等於說在你身上半點都撈不著，然後還怎麼樣，還有一種那個求你上我的這種感覺，對不對，所以有的時候你們覺得有錢就能搞定女生，對吧。

你錢花不到位，你覺得這女生會跟你走嗎，對吧，你女的又不傻，對不對，有幾個會把自己送出去，然後這是什麼，這個這個這個把自己賤賣的，又不是你們有很多時候跟女生送東西，對吧，所以我們來強調一個。

這五個問題背後，你們自己看這五個問題，你們有一個，就我們說這五個問題，是不是擺在檯面上的，一是二不是，但是男女交往當中就只有這五個問題嗎，其實比這五個問題更多。

