# 恋爱中这五种典型回避责任行为，早避雷早脱单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Kb4y1t7PX

然后什么是回避责任，首先第一个，大量的我们说这种舔狗和被抬起的这种男生，都是你的行为和决策过度依赖于对方的反应，就你老觉得他对我没意思那我就算了，他怎么怎么样，然后好像有气，他如何如何，对吧。

你的行为和决策过度依赖于对方的反应，然后你是干嘛的，你是追女生，人家对你反应不好，你要让人家对你反应好，你要去解决这个问题，而不是等着人家给你回应，对吧，人家回应好，有回应好的办法，回应不好。

回应不好的办法，你说这是不是才是不回避责任的做法，一是二不是，一是二不是，各位同学，这才是不回避责任，你各有各的做法，所以你去做这件事情之前，你就考虑，我做事情到底会不会造成什么不好的结果。

然后万一发生了，我有没有补救方案，这才是承担责任吗，对吧，因为做的不好，都是我的原因，不是别人的原因，对不对，第二个就是不愿意承担后果，甚至为了逃避后果而选择不行动，有很多人都这样，比如说哎呀。

我跟这个女生，我现在要不要去找她聊天，对吧，其实不是说我要不要的问题，就是说你跟她聊，你聊什么，你不聊的话，我什么时候再去找她，如果这个时候不合适的话，我觉得我没准备好，我什么时候去找她。

就有很多人就是一次一次的去跟这个女生聊天的时候，老是陷入到这种纠结情绪当中，我跟她聊什么好呢，要不我还是算了吧，哎呀还是聊吧，聊不了，对吧，不聊的话呢，人家就可能就凉了，可能就没好感了，我聊的话呢。

可能这什么，我怕我发挥失误，然后更加凉，你们大家有没有想过，很多时候都是这样的，对吧，我要看大聊，那你为了防止避免这个大聊，那肯定有其他办法，你比如说你要去了解这个女生兴趣爱好啊。

要去了解她对什么话题感兴趣啊，就是如果说你觉得聊天不是很好聊的话，或者说是关系没有得到改善的话，那你就去聊她关心的问题啊，或者说是培养什么，培养你平时对女生主动去找她，主动关心她的习惯啊，这都可以啊。

对不对，就有很多人其实都什么，就比如说当舔狗那些，就是不愿意承担后果，他就老想着说这个，就选择了方式，我送女生礼物我总没错吧，我送女生礼物我总没错吧，对吧，我送她东西她总愿意跟我出来的吧。

我给她发红包总可以了吧，对不对，他就是觉得没有更好的解决方式，他就通过这种放弃自己原则和底线，我就下面这个有一点我可能没说，就是说没有自己的原则和底线，你一上来就说什么这个。

什么过节不送个礼物感觉不合适啊，什么这种东西，我觉得没有，有的时候也不是完全是这样啊，对吧，你发个红包啊，或者说是干嘛的都可以啊，为什么一定要送礼物呢，对不对，或者说你干脆那天没有任何表示，那你想想。

我为什么要去送礼物啊，我不送礼物的原因是什么呀，你都可以去想啊，你选择哪一个关键是，你自己在这个当中，你要有自主选择权，你不是说，这是用飞的去做，对不对，你比如说你不送礼物，你可以安排一次活动啊，对吧。

我安排你去看演唱会啊，我安排你跟我一起去爬山啊，我安排你去干嘛，我给你，我可能给你准备一个惊喜啊，比如说我给你安排一个，这个，比如说那天刚好放烟花，对吧，然后呢，我送你的礼物就是一场这个。

这个这个什么这个这个烟花的这个，这个圣这个视觉盛宴，然后呢，烟花跟这个水面，倒影合在一起，这还不够吗，这也不是你，这是不是礼物，对不对，这也算是礼物啊，我甚至以前说，看过一个男生就说。

跟这个女生约会回去了之后，然后呢，拿出一个二踢脚啊，然后在这个什么一大群这个车当中，踢就是飞上了天，然后这二踢脚一炸一响，那然后校园里面所有的车，包括楼道的灯瞬间打开，然后所有车都开始鸣警报。

你说女生看到男生这样的行为，他会不会很心动啊，是不是很浪漫啊，一定要送礼物吗，送礼物有送礼物的方法，不送礼物也不送礼物的方法，你关键是什么，给这个女生制造惊喜和感动啊，和浪漫吗，对不对。

你们老是为了做某件事情而去做，这个事情就很没有意思了，所以这个就叫什么，不送礼物不合适，你们有没有发现，这个当中其实是你缺乏主动去想一些，浪漫的主义的这么一个过程，所以你打算就我选个礼物。

然后把你打发了，这其实是一种很被动的行为，大家有没有发现，说什么不送礼物感觉不合适，对吧，你没有主动去考虑，没有去想，没有去花心思，所有的回避责任，大家有没有发现，其实就是你不想去花心思，你想省事。

所以说呢，我就觉得我就这样的啊，或者说我给不送礼物不合适啊，什么这个别人过生日，你不愿意主动去思考，暴戏走心和主动去思考的这个过程，所以你这事就变得应付了，应付这个事，人家拿了也不开心啊，也觉得不爽啊。

那你还送个毛啊，我觉得，对不对，那别送了，你别追了，你追个屁啊，我说这这这什么好追的，你又你又不愿意花心思，你又想去追人家，大家有没有发现，这这会让这个女生，对这个男生产生疑惑感。

或者说是强烈的不一致性都会产生，对不对，因为你你又喜欢人家，你要去追人家，但是你又没做出相应的主动的行为来，他就会对你感到困惑呀，你这几个意思啊，你说干嘛呀，为什么要送我礼物啊。

各位同学你们说是不是这样的，这就典型的回避责任嘛，你说什么他，我除了对他好，哪哪都不好，哼，你说你怎么玩成这样了，一副好牌被你打成这样，你其实就是你，你自己想你在这过程中，什么气氛都没发，对吧。

连去约个会，你都要跑个智囊盘，我真的都服了你了，你就没有一点自己的想法吗，你把责任全部推出去，后果就是这样啊，女生就觉得，哎，除了对他好哪哪都不好，你自己都没有主动思考和用心的过程，女生要的就是这个。

你送他去金山银山，如果说你这不是什么，当然人家也会要了，对不对，但是呢，你如果不是说你主动花心思，送的东西，那这个礼物至少我跟你讲，要打要打九成的折扣，明白吧。

然后这个什么第三个缺乏明确清晰的步骤和方法啊，这是典型回避责任，就是你没有花心思去想我这这种我该干什么，我第一步干什么，第二步干什么，有没有好的方式去做，而是只是去表达自己这种情绪性的东西啊。

然后第四个只想得到结果，而缺乏把事情做好的意识，你们老是追女生，我只想说最后得到他就行了，但是你完全不关注这个过程当中，我跟他每一件小事，我怎么去把它做好，然后做到让人家觉得哎呀，有惊喜有浪漫。

然后开心满意对你有认可，能够打动他的心，你比如说你说你打动一个女生的心，你不就是要把事情做好吗，对吧，这个吵着这个这个这个给人家给人家，哪怕是说啊，这个这个什么，这个吐一口烟，你都能吐出爱心的形状啊。

对不对，你这是不是明显比你就最后是朝着人家脸上吐烟要好吗，对吧，你吐烟你都能吐出这个心情的啊，那那不就是这比如说什么给人家倒个水啊，或者是干嘛啊，或者是干嘛啊，比如说你们在外面吸气玩水啊。

然后你都能根据这个太阳的折射，然后把水放过去，然后呢会露出啊，你想不想看彩虹啊，然后把水一标，然后呢这个这个太阳光底下，然后随着太阳的这个折射，你看这个水发出来，这个这个这个这个样子。

他就形成一道彩虹了，对吧，就是说这你没有想就是说我把事情做不好，我不一定说你一定要做到这个地步，你至少你约个会啊，然后干个啥的，那你可以把这事情做好一点吗，对吧，你事情做好了自然有结果。

你只想做得到结果，然后你不想把事情做好，这就跟你们说又想这个什么又想赚钱又不又不愿意付出努力一样，反正是一个道理，你事情没做好，你怎么赚到钱，这位同学你们说是不是，然后呢，第五个遇到问题缺乏第三种选择。

什么叫缺乏第三种选择，就是说你老想着说我是还是不是啊，我继续我还在放弃，我要么放弃上了吧，那太烦了，对吧，我要么我还是继续吧，你有没有第三种选择，有第三种方案啊，对不对，我不说我继续我还是放弃吗，对吧。

我是不是可以让人安排一个活动，然后呢，能够让我们之间能够有更多的机会在一起，对吧，存在我继续或者放弃的问题，我不用考虑这个问题，对不对，我没有说我一定要继续投入啊，我还是现在就收手啊。

我可以完全有有有有其他的方式去做，比如说，哎，我们这个去同时去报一个什么这个这个培训班啊啊，或者说同时去跑步啊，或者同时怎么样，我不存在这个继不继续的问题，是吧，你包括有很多时候，哎，你追这个女生。

你追你追着她，然后呢，这个追到一半的时候，然后出现问题了，出现障碍了，或者说是怎么样的，你不用去考虑这个是不是继续或者说放弃的问题，你可能你要去想的什么，我能不能跟他有其他的关系，这不一定是男女关系吗。

我们可以一起读书啊，一起来听猫哥的课呀，或者说是一起来干嘛干嘛呀，对吧，我觉得这个事情对你来说也是好的，我们多一层多一层其他的关系吗，对不对，我不用想着说我我我我遇到障碍了，或者怎么样的。

我给你多种选择嘛，对不对，然后呢，最后常处于反复纠结的状态缺乏行为，就是就其实跟这种遇到问题缺乏选择是一样的，就是老是在那里纠结，还是女生到底喜不喜欢我，他爱不爱我，他对我有没有意思，我有多大的可能性。

对吧，你们很多人各个跟女生交往当中，尤其是这种备胎和舔狗，他总是想说，哎，要么我还是算了吧，哎呀，算了，我又不甘心啊，要么我继续吧，继续，我又觉得没希望，我觉得好烦啊，他对我笑了，然后怎么怎么样的。

对不对，他就没有缺乏行为，大家有没有发现很多人在跟女生一交往的时候，特别关心一个问题就是，哎，我有多大的可能性呢，在一起，对不对，如果没有可能的话，要么还是算了啊，如果有可能的话，我觉得我可以去试一下。

对吧，我就问大家一个问题，当你缺乏一些具体的行为的时候，比如说你没去约他啊，你没去这个做些什么事情的时候，比如说人家拒绝你一次，你没第二次第三次的话，我请问你。

你能够有多大程度上去看清楚这个可能性有多少，你只有去尝试过了，你才知道到底有多大可能性啊，你都没有做出一些行为，比如说很多人都喜欢主观去判断啊，这个好那个不好，对吧，然后这个世界上永远逃不过的叫什么。

叫真相定律，对不对，我觉得我王定德，我打死我也不在这里吃饭，然后我在这里我就跳出去，然后怎么样，然后吃了一口之后是不是真相啊，叫真相定律吗，你反复纠结什么这些东西，你最后还不如通过你的行为去试一下。

反正呢，大不了就就就就就什么玩犊子，对不对，你考虑好后果，对吧，然后有戏没戏试一下就知道不是你怎么会知道，这就是我们在生活当中的这个错过总比错过好啊，你错过了，然后你本来有机会的，你自己白白浪费了啊。

你没错过，你主动去争取了，哎，其实有希望啊，其实没有我想的那么糟糕，你看你们有很多时候都是这样啊，跟女生交往，对吧，你看都害怕失败不敢做，不是说害怕失败，就是你们定义失败这种方式啊，是有问题的。

就比如说害怕失败，你不就回避责任吗，对不对，这就是说不愿意承担后果，甚至为了逃避后果而选择不行动吗，这不就第二条吗，对不对，那其实有很多问题常处于这种纠结啊，反复的这种状况。

你们把定把失败这个事情定义的太那个了，我问你你跟女生搭讪，一次人家拒绝你，这就是失败了吗，这就失败了吗，这就失败了吗，有很多时候你们把障碍把问题把困难看作了是失败，因为你想承担责任，你想回避责任。

对不对，你比如说我女生拒绝我了，我没办法了，这是不是回避责任，我不干了，你回避责任的结果就是什么，失败，就是你不愿意再去为这个事情想办法了，你不愿意再去尝试其他的方式了，你比如说你搭讪女生失败了。

你第二天是不是还得在同一个时间点，然后同一个地方，然后又跟他见面了，又见面了，对吧，看样子是什么，看样子是什么，看样子这个还是挺有缘分的，对吧，要么我们一起走一走，说不定我想昨天是不是我状态不好。

我感觉我昨天晚上我称体重，我瘦了两斤，我觉得今天可能帅一点，说不定对我感觉不一样，我说为什么追女生要胆大心细脸皮厚吗，对不对，你脸皮厚一点，然后呢，你在这里，人家你看这个人可真不要脸了。

你看你想女生有时候就会这么想，对吧，明明昨天拒绝她了，不理她，她怎么这么不要脸，那你说如果说女生是这种状态的话，她是反感你呢，还是觉得你OK呢，难道是真的一次拒绝，你就永远没机会了吗，所以是因为什么。

是因为当你们面对问题的时候，你们不愿意去解决，所以你最后你就失败了，然后呢，你每次都认为我做这个事情，我没办法，做那个事情我没办法，你永远就在失败啊，遇到了困难，你还继续做嘛，对不对，所以就是说。

我经常说有很多这种性格比较弱，然后呢，不愿意去，不愿意去尝试各种各样方式的人，这个我经常说这种人是强者心态，他老他老要求做事百分之百能成功，小路同学你现在不要这么去想，我跟你讲。

你现在最好的办法就是赶紧换一个，啊，你现在最应该做的就是赶紧换一个，你现在已经怎么样了，就是我们为了鼓励那些不敢去追女生，然后激起了那些话语，然后完全被你乱用了，你现在是在纠缠人家，对吧。

然后什么此生不换啊，什么那种，我说实话，我都想报警了，把你抓进去关一段时间，或者说把你抓到健身病院去，你别骚扰人家，你现在是完全成了情绪的奴隶，你知道吗，你现在不是说我怎么此生不换啊，什么去讲这种东西。

你还记得没有，你一开始你说的是什么，我其实并没有那么喜欢他，我觉得这女生还可以，你一开始讲的是这个，你然后呢，被女生拒绝了之后，被女生反感了之后，你陷入了情绪当中，你才变成这个鬼。

