# 恋爱中的女生总是捉摸不定？揭秘女性情感中的变化 - P5：恋爱中感觉女生变化无常？揭秘女生在恋爱中的三大变化2 - 情圣是怎样炼成的 - BV14q4y1K7eY

就是沒有上進心，就是有些事情就不願意去那個，就願意去享受 不願意去承擔壓力，這樣一看 談戀愛好累，對吧，你看這樣的同學說出這樣的話來，對吧，其實不是談戀愛累 對不對，這實際上是什麼。

這實際上是談戀愛的基本要求 對不對，你自己想想 我說的是不是基本要求，你是不是要去主動跟女生說話呀，要去照顧女生，然後要去怎麼樣，要去給女生一個心理和情感上的一個保障，物質上的一個保障。

這是不是基本要求嘛，尤其是說認真的戀愛，我不說什麼 你隨意去泡妞，泡妞不需要這些東西，泡妞你看有很多人當渣男當得很爽嘛，泡妞你根本不用考慮的 對不對，比如說渣男為什麼能撩到妹我家呢，我講的是說。

渣男不用考慮責任和後果，對吧，你比如說像我這種人，比如說讓我同時去談兩個女朋友，我實在是會有罪惡感 對不對，你們會不會有罪惡感 我不知道，對吧 首先第一個我肯定有罪惡感，腳踏兩條船這種事情我幹不出來。

對吧 渣男怎麼樣，同時給四個女生然後點四杯奶茶，然後呢 叫完這個寶寶，然後叫那個貝貝 對不對，人家沒有任何道德負擔，然後呢 什麼都敢承諾 對吧，我只要跟她怎麼樣，我過兩天我項目資金來了，然後我們就出去。

然後我們就訂婚 對吧，甚至有的人連結婚照，然後結婚證都肯跟人家去領，對不對，他沒有什麼道德負擔的，反正就是我沒有爆雷之前，我幹啥都行 對吧，實在兜不住了 我人間消失，反正我也不管你 你也別找我。

對吧 所以有很多女生就碰到過這種男的，什麼都敢承諾 對吧，你讓他感覺怎麼樣，你真的是很愛他，真的是對他很上心，真的是很喜歡 對不對，因為他會覺得怎麼樣，就談感情嘛 對吧，這個誰不會，然後這首先是第一個。

第二個呢 渣男大多比較自戀，什麼意思，所以女性的這個負面反饋，對她的自我價值感影響不大 對吧，她只不過就是什麼，覺得這條魚釣不上來 對不對，所以人家就怎麼樣，就他很明白一個道理，就是這樣的人。

他因為比較自戀嘛，為什麼說這個人一旦自戀，他就不會考慮責任和後果 知道嗎，人一旦自戀，就不會去考慮責任和後果，為什麼，如果人一旦自戀，就不會去考慮責任和後果，為啥呢，這自信跟自戀不是一回事，這個人自戀。

為什麼不用考慮責任和後果，因為自戀的人心目當中，除了我別人都不是人 你知道嗎，別人都是工具，都是滿足自己慾望的工具 明白嗎，所以說我們說在這個人的，這個黑暗人格裡面，這個最要考慮就是要看。

這個人有沒有自戀人格 對吧，只要一個人有自戀人格，你要趕緊小心一點，因為這樣的人不會把你當人看，就覺得他是世界上最牛逼的，所有人都要圍著他轉，但是這樣的人又怎麼樣，又特別知道怎麼去哄騙別人。

但是在他心裡面，在這種人價值觀的內核裡面，他自己是最重要的，所以渣男很喜歡說的一些話，你比如說這個社會就是很現實，錢才是一切 對吧，然後有錢有勢才重要，這樣的人大多數是屬於自戀型人格，知道嗎。

因為在他的這個世界裡面，只有對自己有利益得失的東西，才是最重要的，比如說人和人之間的感情，然後比如說人與人之間這種生活體驗，包括對於他人來說公不公平，這都不重要，關鍵是什麼，我自己能獲得，這就是什麼。

自己比較重要，別人的死活我不管，我自己能得很重要，所以這樣的人很危險，但是也有很多人說，我想做渣男，除非你願意去成為這樣的人，你願意去跟魔鬼去做交換，寫個契約說我要做渣男，我要放棄掉我所有的道德底線。

和對他人的這個考慮，所以我們說在上述基礎上，渣男一般都是什麼，聊到一個算一個，反正成本並不高，所以我們可以看到，這個渣男的微信裡面，往往女性數量非常之巨大，而且分門別類，然後把每個女生的這個喜好啊。

狀態然後都給標記好，你去看網絡上爆出那些渣男，同時交往多少個女生，然後怎麼樣的，你只看到人家成功的數量，你沒看到這個什麼，人家失敗的數量可能更多，但是沒關係，我不需要百分之百的成功率。

我只需要百分之二十就夠了，你們是什麼呢，你們是要百分之百的成功率，你們知道嗎，你們因為好不容易遇到一個，自己平時又不主動，然後又不怎麼樣，又指望別人都主動，所以你碰到一個你就覺得，這個哎呀千萬不能失敗。

對吧，這主動來接近我的我都失敗了，那我怎麼樣，那我不是很垃圾，那我不是很差勁，對不對，人家不存在這個，比如說我以前聽過一個，最典型的這個渣男言論，就是說哎呀這個農村出來的，對吧。

看到哪個女的用iPhone，那個時候還是iPhone5吧，看到哪個女的用iPhone5就去追，對不對，有可能能夠改善自己的這個生活條件，但是跟你們的腦活動是不是完全不一樣，他不考慮責任和後果的。

也沒什麼道德負擔，對吧，反正搞到手算完，對不對，你們自己要想想，你們遇到的女神是不是這樣的，所以因為手頭資源太多了，這樣的渣男，你想想渣男他這種習慣，會不會導致自己手頭資源太多，所以會出現一個問題。

如果有的資源造成負擔了，他就會怎麼樣，開始淘汰這些資源，所以有的女生被甩得莫名其妙的，對不對，然後被甩了，然後還會要找藉口找茬，然後覺得是你的錯，對吧，比如說那種PUA的那種方式，對吧。

有的這種就是去學PUA，對吧，就說這個女生啊，然後怎麼怎麼，然後呢，我不相信你，你背叛了我，實際上怎麼辦，他是想淘汰這個女生，對吧，然後搞得這個女的為他死，甚至有的人還覺得怎麼樣。

覺得這可以滿足自己變態的這個慾望，覺得什麼有女的願意為自己自殺，都是一件很爽的事情，有的男的就會有這麼變態，對不對，所以你說這個，為什麼這種人能撩到妹，就他沒有底線的，他只要自己能夠得到。

他什麼都可以去，對吧，沒有，就是在這種人的這個心裡面，沒有所謂的業務損失藝術，對吧，沒有任何道德負擔，沒有什麼，就他不會去考慮什麼，這種損失業務的這個成分，不在他的這個方式之內，對吧。

所以你看有的時候女生為什麼喜歡渣男，就是女生拒絕渣男的時候，渣男永遠都是什麼，哦好的沒關係，對吧，他不會把這個事情搞得很嚴重，啊沒事沒事對吧，啊沒關係的，對吧，這個這個這個這個買賣不成。

咱還可以做兄弟嘛，對吧，人家無所謂的，對不對，或者是說這個女生，你去約女生，對吧，女生不出來，然後渣男會說什麼，嗯嗯沒關係，我要不咱們下次吧，下次再說，對吧，啊這個你就不會像有的男生這樣。

就把這個事情看得特別重，就反正就是人家比如說有的這種渣男，都談女生談女朋友，對吧，那女生怎麼跟他作怎麼跟他鬧，他一點都不生氣的，對吧，反正沒什麼所謂嘛，我哄哄你就完了吧，對吧，你給我蹬鼻子上臉。

然後我也我也不會那個，我也不會跟你去爭，無所謂哄一兩句這能有什麼成本，我幹嘛跟你去吵架，對不對，對吧，你看渣男的心態值得學習，你看這樣的人就怎麼樣，你學都學不了，對吧，你看還在說什麼渣男的心態值得學習。

你學都學不了，為什麼，你要想啊，這樣的人為什麼會有這種心態，你告訴我這樣的人為什麼會有這種心態，因為覺得全世界自己最重要，別人都不重要，你做得到嗎，我問你很簡單，就覺得別人都是你的工具。

都是你滿足個人慾望的工具，所以有句話是什麼，你要是想做渣男的話，你要是想學渣男心態，除非你把你的良知全部都毀滅，你不要有良知，你就可以做渣男，對不對，因為你跟渣男，你跟渣男有的時候撩妹子。

我第一眼我就看上你了，我第一眼我就確定你是我這輩子，想要在一起的那個人，然後呢，天天噓寒問暖，然後記人家姨媽妻，然後記人家口味，然後怎麼樣，天天打電話問候陪聊，對吧，然後這個就哄睡覺啊，什麼幹嘛的。

對不對，人家這個無所謂的，對吧，我以後肯定要跟你在一起了，甚至我見過一個這個，原來有講這個，有個監獄裡面的這個男的，對吧，他騙了好幾個女的，騙財騙色，怎麼騙呢，很簡單，發張照片過去。

因為那個人形象還可以嘛，對吧，一看這個大老爺們的形象，然後呢，就跟那女的說我想跟你結婚，就很簡單，你做得到嗎，你做得到嗎，我問你，對吧，那女的有的時候長得也不是很好看，然後又怎麼樣，反正就。

這個男的看起來還不錯，他真的想跟我結婚嗎，對吧，看到了希望，這不是男不男的問題，大哥，這是男的問題嗎，你能不能三觀正常一點啊，這不是男不男的問題，這是能不能的問題，對不對，你為了一個。

你為了去這個找個女的，找個女朋友，你要把自己的良心都賣給魔鬼嗎，對吧，這種心態本來就，就沒有必要去學，對不對，你要規避的不是要去學渣男，對吧，不是要去捧到你的慾望，而是怎麼樣，打他。

