# 恋爱初期，太急于取悦女生，反而令女生厌恶 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1M64y1v71B

剛好又出了這個沖哥這個瓜，大家也剛剛都知道，都知道吧沖哥這個瓜，現在網上已經把這個梗玩飛了，有人甚至還唱歌，把那個歌詞然後譜了曲，我覺得還挺好聽的，知道打一吧 知道打一，大家都知道。

但是我說實話我不想拿他當靶子，因為我只是覺得沖哥只是犯了什麼呢，只是犯了所有直男都會犯的錯誤，他只是犯了所有直男，就是你就算是富貴如王思聰，對吧我們課上講的所有問題只要老聽眾。

有沒有發現沖哥這個犯的這個問題，我們課上全講過，是不是，一是 二不是，你看他聊成這樣，你就知道我們原來講的問題他全犯了，就算是王思聰也會犯，所以這始於說他是個人性的問題，所以我們以大。

我們說這個什麼呢叫以小見大，這屬於說人和人之間，他有一種這個思維模式然後產生的問題，其實網上很多文章其實大家也去看了，可能很多人分析過這個問題，那麼我們今天就來講一講這種思維模式怎麼來的，首先第一個呢。

大家有沒有這樣的體驗，追女孩一急就會被對方煩的，是不是，有沒有這樣的體驗，一有二沒有，你只要一急就很容易被對方反感，甚至你急了你特別，你這個急躁程度再往上加幾下，你就會發現人家又會把你拉黑。

不是你的急躁程度跟對方對你的反感程度，往往是成正比的，對吧就不管對方是不是喜歡你，對你原來有沒有好感，你只要一急了一定就會讓好感下降，然後反感上升，然後你這個人呢也變得怎麼樣，也變得low了對吧。

哪怕就算是聰哥這樣的，這現在已經叫國民前夫了，人家這個原來叫國民老公，哪怕是人家這麼高高在上，然後這麼有地位這麼有power的人，只要他一急，然後所有人一看到這個聊天記錄對吧。

你會覺得說我去這也太low了吧，有沒有這種感覺，尤其是這個男生可能體驗還不是很強，這個女生一看了就確實都是，都是覺得我這麼low嗎，就這種感覺，所以說我老婆那時候跟我說。

她說如果說其他的這個被王世充撩到過的妹子，然後看到他這樣撩妹子，不知道他們現在是什麼心情，會覺得好丟臉，就是如果就這樣，就這以後我覺得說有時候，就對聰哥有什麼損失，然後這個很多人說。

就是會說他之後這個撩妹就不好撩了，就因為這個太跌份了，這個那都是第一個，第二個呢無論積累多少好感，只要對方有一次負反饋，關係就容易急轉直下有沒有，有人說這個沒損失，但當然你覺得沒損失，但是我想告訴大家。

就是說他的這個損失，可能就是速食的駱駝還是比馬大吧，對吧你只能是這麼說對不對，但是人家這個扣分肯定是要扣的，他這個形象肯定是要往下跌的，就絕對不會有人管他叫國民老公的，現在叫國民前夫，對吧。

這個聰哥不需要我教，我可不敢教這樣的，人家不需要我去教，這個人家有人說了，就是有人不行然後他去找別的，都沒關係的對不對，然後呢第三次第三個呢，就是說跟女孩交往不是快了就是慢了，快了被拒絕慢了變備胎。

大家有沒有這種感覺，你們別給我搗亂啊，這個我對他這個事情沒什麼評價，我只是說我知道了這個事，然後呢我只是說就算是他這樣的人，然後也怎麼樣，也會犯所有人都會犯的錯誤，所以大家都是人對吧。

不要人家以為人家有錢，然後呢他就不會去犯普通人都會犯的錯誤，普通人也會對吧，所以別給我搗亂啊，那我是惹不起的，那女生都說很害怕，我也很害怕啊我這個小心翼翼，然後呢這個我今天會講解什麼呢。

首先第一個追女孩為什麼不能越權，這首先跟大家講一個就是，剛剛我們說的那些問題，就是我們剛說的這個這幾個問題，比如說腿長的女生怎麼追對吧，能否我就首先頭三個我不說吧，四五六三個問題。

如何撩到認識不久的女孩，如何把女孩約出來，約出來如何引導女孩跟你去私人影院，比如說這三個問題，他都是極為容易讓人越權，大家有沒有發現，他都是極為容易讓人越權，就是你去這樣去思考問題的話。

很容易讓你在跟女生交往的時候，你越權，明白什麼問題嗎，明白什麼意思嗎，這叫越權式提問，就首先第一個我會跟大家講，追女孩為什麼不能越權，第二個是什麼呢，是親密關係發展的本質和原則是什麼。

第三個是我們如何合理推進雙方的關係，我們先來一條條來講，首先第一個呢，很多人上來就喜歡問，怎麼撩到女孩怎麼把女孩約出來，怎麼引導女孩去開房，其實這都是越權式問題，這種越權式問題它涉及到一個什麼點呢。

大家告訴我，越權式問題涉及到一個什麼點，越權是有時候會反感對吧，越權會不會反感這個大家知道，但是越權式的這種問題會導致一個什麼點，除了管得寬閒得慌以外，它會它對你自己會有什麼影響，首先不說女生什麼反應。

它對你自己會有什麼影響，你們告訴我，怎麼撩到她呀怎麼把她約出來呀對吧，它會讓你情緒變得急躁是不是，它是不是會讓你情緒變得急躁，對吧然後你就，大家有沒有過這種體驗，就是看到一個女生身材好長得好看。

然後我一回家就在這裡對著照片然後咽口水，然後打開人家聊天記錄又不知道聊什麼，就那種感覺，然後就在那裡想什麼，我怎麼撩到她，我怎麼把她約出來，我怎麼上了她，有沒有這種體驗有的打1，然後呢。

你只要思維滑入到這個軌道裡面，你會發現跟這個女生啊，你無論怎麼做都是錯的，是不是，那上了貓哥的課就好了，你要發現你只要陷入到這種思維框架裡面，你怎麼做都是錯的，為什麼，因為在這個時候，你想的都是你自己。

對不對，當你想你自己想的比較多的時候，你們有沒有發現，我們作為一個鏡子去看別人，當別人跟你交涉一些事情的時候，他都在談論他自己，他都想的是他自己的時候，你對他是什麼情緒，你們告訴我，比如說很簡單。

朋友跟你說借錢對吧，借錢跟你說我很困難啊，然後呢，我怎麼怎麼樣，我怎麼怎麼樣啊，對吧，然後說這個我很不容易啊，然後這個我很大壓力，對吧，如果我怎麼怎麼樣，我就怎麼怎麼樣，對不對，這個事情呢，說實話。

如果說關係很好的話，就這個時候你會很容易，面對這種人的時候呢，你會很容易心軟，會很容易，但是如果真正你跟別人借錢的話，對吧，你應該怎麼跟人家談，就是你其實不想借的，你就說你遇到再大困難。

你心裡實際上是不想借的，對吧，但是呢，有的時候你可能會心軟，你會違背自己的本意，然後可能還會把錢借出去，但是呢，借出去之後呢，你可能心裡很不爽，但是如果說他不跟你談這個，他談的是你，比如說你借我錢。

然後呢，我拿什麼東西做擔保對吧，如果你怕我不還的話，拿什麼東西做擔保，然後呢，怎麼樣，我給多少利息給你，然後呢，約定這個時候，什麼時候什麼時候還，對不對，你如果我如果到期沒還的話呢。

你可以把這些擔保物品拿走，然後你可以去銀行去，他就保障這個什麼，就第一個給你寫利息，第二個怎麼樣，第二個拿這個物品擔保給你，對吧，他絲毫不跟你談說，我到底這個怎麼樣，對吧，他跟你談的是你的好處。

然後你說哎呀哥們幾個不用談，這東西不行，然後他說不行，談這個就見外了，他說不行，這個哥們是哥們，錢是錢，對吧，我跟你借錢，這個條件你必須得答應我，你看這麼一說的話，是不是就舒服了。

你是不是就很樂意去借錢給人家，而且你還會覺得，我操這個哥們真夠意思，對不對，很會做人，你看他沒有完全談他自己吧，但是如果說你有很多時候，他只跟你談他自己的話，我最近又那個了，我最近又那個了。

你就會覺得有種什麼感覺呢，就會不會覺得說，他拿這個你們之間的朋友關係，和哥們關係，然後再綁架你，有沒有一有二沒有，對吧，跟你訴苦啊，說自己最近很難啊，然後呢，這個又怎麼怎麼樣，又怎麼樣，說實在沒辦法。

你借我一點吧，對吧，所以你這個時候就，這個時候就會給人什麼感覺呢，這是我純付出對吧，我你比如說你錢借出去啊，這只是哥們面子，然後哥們關係對吧，我借出去，借出去吧，哎錢也不只讓他還呢，是不是。

你可能就是這麼一種心理，但是你心裡面實際上是不太舒服的，對吧，他跟你講這些東西的時候，你又抹不開面子，抹不開情面不好拒絕，所以說你看啊，這就是典型的說，人如果說有的時候只去跟別人，你如果只想自己的話。

你跟別人談一些東西的時候，你去跟別人提什麼要求的時候，你去跟別人說什麼的時候，你只會說你自己，所以大家我都不用去什麼去截這個，就沖哥這個事情，這個聊天記錄大家都看了嗎，啊，聊天記錄大家是不是都看了。

一看二沒看，看了哈，看了打一，但有沒有發現沖哥的這個聊天記錄，通篇都在談他自己，通篇全部你再去翻一下他的聊天記錄，全部都是他自己，他根本就沒有為這個女生考慮過半點，對吧，就是軟的不行來硬的硬的不行了。

然後去利誘利誘不行了，然後就到最後翻車了，然後發脾氣撕逼，對吧撕完逼了，然後又後悔又回來跟這個女生，就是各種什麼，你看到的這個感覺就是什麼，就強買強賣威逼利誘對吧，你所看到是這樣。

你會覺得說這是資本家的惡，或怎麼樣的，難道你看那些有的這種直男，去跟女生交往的時候，難道他們不是這樣的嗎，難道很多這個直男去跟女生交往的時候，難道他們不是這樣的嗎，得不到就是什麼在那裡罵呀。

在那裡說就在發脾氣，有沒有這樣的人啊，你比如說叫阿亞納密，你覺得你跟王岐山像不像，對吧其實都是一樣的，就是這樣的人是什麼，他們根本就沒有把女生當個什麼，當個正常的人去理解對不對，你只是在說我沒太有錢。

但是你其他的行為跟他實際上是一致的，對吧，然後我要有太有錢我更暴躁對不對，所以這個是什麼，這其實就是放大版的一個直男嘛，對吧就是因為自我中心嘛，然後能不考慮別人嘛，所以我們在這裡就講說。

什麼是越權式斯文，那我們就看哈，首先第一個看上一個女孩，想要快速達成自己的目的，然後呢就會去想什麼，就會去思考前面我們去講的這些內容對吧，就是這個課前提問講這個內容對不對，你想要快速達成目的的時候。

你才會去想這些事情，然後呢你想快速了，就像我剛借錢舉的這個例子，當一個人想快速的時候，一定想的都是自己，絕對不會去想別人，是不是都是去想著說怎麼去算計別人，人家有什麼軟的。

然後呢我這個我能玩什麼套路對吧，軟的不行來硬的硬的不行來什麼，只要是人急了想要快速的，然後想要馬上得到，一定就會這樣去想問題，而且這個馬上得到的還有一個點就是什麼，就是我還對自己不一定有把握。

就是我可能說我對於得到這個事情，達成了目的，我可能還沒有什麼把握和信心的情況下，然後就會首先就會出現這個，我們前面講的這幾個問題，你就馬上開始會冒出這個問題了，然後你只要冒出這個問題。

大家要注意思考一個問題，我們還能得出結論是正確還是錯誤的，但是你思考什麼問題，這個時候是我們很難去察覺的，一是二不是，就比如說我剛剛問的這幾個問題，你們很容易就什麼，就很容易順著說。

對我這個腿長的女生怎麼追，對我這個女生怎麼約出來，你們是不是很順很順的，然後馬上就會去想，絲毫沒有想到這是個陷阱，是不是 一是二不是，各位同學 我剛剛說的那幾個，大家有沒有想過這其實是個陷阱。

這是個什麼陷阱 這是個情緒陷阱，你陷進去了這個思維模式當中，然後就怎麼樣，你就很容易把自己帶偏，不僅解決不了問題，還會讓你更加的躁狂 更加的難受，然後搞得別人也很難受，我不是在套路你們。

因為這個東西沒有什麼好套路，因為這個很正常，這些問題看上去都非常正常，但是如果你真的往裡面鑽了的話，你自己就應該是吃過虧的，就我剛剛說的那幾個問題，大家吃過虧沒有，一到九反饋一下。

因為你過度的去思考這種，關於你自己想要怎麼去得到，然後想要怎麼快速得到的這個問題，吃過虧嗎，甚至有沒有人吃過大虧的，一到九反饋一下，這個吃虧的程度，肯定有人是吃過大虧的，對吧，這種吃過大虧。

這種就要不就比如說這個，這個本來聊得好好的，然後被人家這個什麼被人家拉黑的，除此以外還有什麼，就是說吃過大虧的，甚至還有人容易被人利用，對吧，然後花了很多錢，然後怎麼樣，你看聰哥這個事情。

為什麼他這麼氣啊，你們有沒有看前情，對吧，你們看前情提要，聰哥為什麼這麼氣，就是因為他前面還給這個女生還刷了錢，對吧，還花了幾十萬，然後呢，到最後可能也就什麼，也就說自己這個摟了這個女生一下。

然後被這個女生套路了，其實我覺得王世充也挺冤的，就是他其實就是被女生套路，然後咽不下這口氣，然後呢，結果爆出來沒想到輿論是這樣，對不對，你我你其實你也能理解的，他為什麼會這樣，他為什麼會這樣發狂啊。

原因很簡單，真的是很氣，因為前面花了錢，對吧，然後呢，四年前撩過，然後後面又花了錢，首先就被人笑話了一輪，然後費半天勁了，然後這女生還不就範，對吧，不就範了，然後這個怎麼樣，還在網上這個這個這個。

爆出他這個聊天記錄，然後還把他給吃，這是吃虧吃的對吧，所以說我說實話，我對他是有點同情的，因為這個這個東西，當然他也幹過很多不好的事情，比如說網上很多這個言論啊，怎麼樣的對吧。

我只是覺得這個事情肯定是個吃虧的一方，對不對，你你去想啊，我不是說我真的有多同情王世充，但是我在這件事情上，我是可以理解他，你想想你前面你花了幾十萬，你這個他那個用那個什麼吳亦凡那個名字嘛，對吧。

然後給這個女生刷了幾十萬嘛，到最後呢，這個女生還哄騙他說什麼啊，說我是什麼，這個我什麼他們見面的時候還說啊，躺在王世充懷裡說啊，我我是他女朋友，結果呢，到了網上翻臉不認人，然後跟別的女的在一起說。

她是什麼，她是啦啦對吧，你說四個人都會覺得自己被耍了，被掉了吧，對吧，所以就就就就就就發燥了嘛，所以你從這個角度去理解，你就知道他不是說什麼簡單的，得不到就什麼得不到就那個，包括網絡上很多這個人。

這個博主去寫什麼這個資本家的血腥，我覺得這個扯遠了，對不對，你就算是個正常人，你會不會發毛問題，你就算就算不是個不是個資本家對吧，所以為什麼會罵就因為他是王世充，這沒辦法，你是個生分版在那裡啊。

所以這我們就不先說這個哈，就說他其實就是犯了這個越權式思維，然後導致這個事情發酵啊，你看上一個女孩想要快速達成自己的目的，然後呢，但是因為什麼呢，現實關係並未發展到那一步，所以就會怎麼樣，想法子都捷進。

是不是一是二不是，有時候一個流氓性質的頑固子弟有什麼好同情的，對我說了，就說如果撇開他是王世充這個身份，就是如果你撇開他是個正常的人的話，你要注意我說的這個前提對吧，就說我們撇開他前面這個事情。

你說在單就這件事情上面對吧，然後這個吃了這麼大一個啞巴虧，錢也花了，然後被人耍了，然後還怎麼樣，還在這個網絡上被萬人捶萬人嘲笑，你說你說作為正常人，你應不應該這個同情一下，對不對，我說確實你說的也對。

沒什麼好同情的，你站在另外一個角度去看，他原來幹過的壞事也挺多，對吧，就有這個不能說壞事吧，就說他原來這個說話，然後這個這個有些這種言語啊，有些這種作文確實也挺不好的，對不對。

所以現在網上是沒有人同情他對吧，因為你前面幹過那些事嗎，對吧，好了，這我不解釋了，這首先這第一個第二個呢，因為現實關係並未發展到那一步，所以就想法子走捷進，對不對，有很多越權勢勢就是什麼。

就是這女生拒絕我了，然後呢，有的人就會怎麼樣，開始拼命去送禮物啊，甚至來找你諮詢啊，想法子呀，對吧，就是想當下那一下子就想得到，就那種感覺是不是，一是二不是，各位同學你們有沒有過這種體驗。

就是說就是說關係沒到的時候，然後呢，你這個比如說約女生約不出來，或者說你跟人告白失敗，對吧，然後你就想著說我怎麼去挽回，我怎麼把她約出來，我怎麼讓她答應我，對不對，一是二不是，但是你們要注意哈。

問題就出現在這裡，你如果說你是處於這種狀態的話，你說你自己是不是很知道你自己的心態，那麼我剛剛所問的啊，大家告訴我你自己是不是很清楚，你當下所處於的狀態和心態，一是二不是，對吧。

你知道那一下你就是嚥不下這口氣，你就是想得到，你就是難受，對不對，你當時就是怎麼想扳回來，有沒有我剛說的我確認一下，一是二不是，大家回應我一下，是這個狀態嗎，你能不能承認你當下就是想急於得到。

試試打一啊，趕緊我要確認多一點打一的，然後我才能講下一個下一句話，對吧，你說啊，你自己都很強烈的感覺到你的這個狀態，我想問女生能不能感覺到，哈，你當時你都能知道，你是那種很急於求成的心態。

你說女生能不能感覺到，你們說能不能一能二不能，啊，他甚至比你更強烈的能夠感覺到，對吧，為什麼呢，這就有點相當於什麼，有點相當於說有人來求你辦事對吧，然後呢，跟你說一堆好話，你拒絕了他，然後他更加怎麼樣。

他更加拼命的，然後呢，來跟你說對不對，你要是不幫我，然後呢，就沒有人可以幫我。