# 恋爱中你最需要改变的是什么？思维吗？错！是你的消极行为！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV17Y411x71X

怎麼辦 回到最根本的原點和開始的點，錯在哪裡 想過沒有，你錯在哪裡 大家看過沒有，你想過你總結出什麼原因 想不通啊，看到沒有 第一步是什麼，第一步是什麼 消極的行為，你進第二重循環的時候。

你已經在消極上面再加了一層，就是更加消極，因為你已經完全否定了自己嘛，你比如說你第一個採取消極的行為的時候，你可能還沒有完全否定自己，你如果說你進入第二重循環，比如說已經進入自我封閉的傾向了。

然後到那個時候夜深人靜的時候你又想要，想要你已經證明過自己能力不行了，這時候你去求助方法的時候，你實際上是對自己的第二重否定，你雙重否定一下來你完全就沒有自己了。

所以你整個人就會陷入到非常嚴重的情緒化當中，我問你你是不是現在晚上經常失眠呢，甚至說你失眠了之後呢，因為你晚上睡不著，你乾脆就通宵玩遊戲，然後去路管，然後越來越消極。

然後整個人就陷入到這種嚴重的情緒化當中，你的整個生活都已經崩了，你說多可怕呀，怎麼來的，我告訴你，你這樣下去你就是下一個他，就是可能你有吃有穿，但是你整個生活極其難受，因為永遠你都輸給了你自己。

你的生活完全垮掉了，你的所有行為都是消極的行為，你瘋狂的放縱自己，所以很恐怖啊，就說處於這種情況當中，我知道你可能你需要別人來搭救你，我告訴你一個最簡單的一個問題啊，跟大家來分析。

這個有多少人處於類似這樣的狀況當中啊，以訛打議，我告訴你，尹妹你沒放棄一直努力學習，你學習的方向錯了兄弟，你這樣你只會越學越差，你現在已經差到非常差的地步了，你知不知道，我問你啊，你這樣一直努力學習。

有他媽女生理你嗎，有女生調你嗎，你能搞定嗎，能正常的女生說話嗎，你見到女生面前，你能心裡不跳不緊張嗎，你能沉住氣嗎，我跟你講，你現在只是什麼，你現在努力的方向完全錯了。

你努力的在用一些消極的行為來替代你，你之所以走到這一步啊，句號中學你是怎麼樣，你是由你的行為所累積的，就是說你每一次的行為，你選擇的交集的行為，選擇了逃避的行為，你選擇了放縱的行為，一個人的思維方式。

價值觀，心態全部都有你的行為決定，大家有沒有發現，跟你的思維沒關係，全部都是你行為決定的，因為大家有沒有發現啊，一個人的這一生啊，我們的思維方式，價值觀和心態會變很多次，但是我們的行為很少會發生變化。

大家有沒有發現，就是說你的心態，你的價值觀，你的思維方式，人這一輩子會變很多次，但是你的行為很難改變，就是說只有你的行為改變了，你的思維方式，價值觀和心態才會改變，要不然就算你聽了我說的這種思維方式。

你也學不會，因為你的跟你的行為不一致，比如說很簡單，你見到女生的時候，你說行為具體指的是什麼，你比如說啊，你每天早上第一件事情，你是翻手機玩遊戲，還是你認真工作決定了你今天這一天你的行為。

你比如說你首先你早上你第一步，假如說你是一個上班的，你早上起來，你看的第一件事情，如果就是在不停的發手機的話，你這一天肯定會廢掉，我很明確的告訴你，你比如說早上早起的問題，那種晚睡拖延症怎麼來的。

你就是選擇了這個晚上去放縱，你晚上去晚睡嘛，對不對，你完全可以讓自己早點上床，然後早點去睡覺的，然後每天你只要堅持這幾天，然後形成習慣了就怎麼樣，就沒事了，但是說你永遠都在說啊，你白天放縱。

然後晚上不想睡覺，你永遠在這個裡面就永遠是消極的呀，這是由行為所累積的，大家有沒有發現你一天幹的事情，如果都是積極的話，你今天這一天你都會覺得怎麼樣，覺得心裡痛快，覺得舒服。

但是如果你今天這一天你幹的這個事情都是消極的，比如說你明明要考試了，你去玩遊戲，你明明在減肥，但是你在吃消夜，或者是說你明明要追女生，但是你今天你又放棄了，你又怎麼樣，你又躲在家裡面，然後看動漫看毛片。

你這所有的行為都是消極的呀，你如果說你的這些行為選擇是消極的行為的話，你的思維方式會變成怎麼樣，就會變成一種消極的思維方式，比如說啊，你看那個同學說我很努力在學習，對吧。

他不知道他的思維方式就是因為這種消極的思維方式，所謂的現在這種努力學習也是這種消極的行為，因為他的思維方式就是消極的，他不去做，比如說我見到女生，我要不要去搭訕，我去搭訕了之後，我告訴他一下。

我的這個付費課程裡面就有一節這樣的訓練課，你跟著你見到女生，你去搭訕之後，你再怕你走錯那一步，你說完這一句話，你做了積極的行為，你做完之後你心裡面會覺得爽，但是呢，你見到女生喜歡女生，你不敢上。

然後你逃掉了，你做出這個行為的時候，你會覺得自己沒用，會覺得悔恨，會覺得自己慫逼，你會覺得難受，就是說積極的行為，你就做完之後，你永遠不會後悔，消極的行為，你做完之後，你會覺得有一種悔恨感。

比如說你莫名其妙，你打了一天遊戲，本來你要複習，你會覺得後悔，你會不會晚上要去想很多理由來安撫自己，這就是說一個人的思維方式，然後你的思維方式時間長了之後呢，你比如說啊，你老是被女生拒絕。

老是被女生這個抗拒，你的價值觀就會怎麼樣，如果你時間長了，你的價值觀會變成怎麼樣，你會覺得女的都有病，女的都他媽要求多，女的都有點神經病，對吧，女的都什麼，都他媽腦子有問題。

女的居然會去喜歡那些什麼小口紅啊，包包啊，又有什麼精緻的生活啊，又只喜歡高富帥啊，你就覺得這些女生又拜金，又虛榮又傻逼，反而對女生，你本身你條件不行，你會對女生越來越挑剔，覺得這個不行啊。

這個女生素質不行，那個女生什麼脾氣不好，那個女生怎麼樣三觀不正，你的心態就會特別狹隘，你的心態就會特別差，你每次跟女生交往的時候，只要有一點點不順，只要有一點點這女生不理你，你就覺得這女生高冷啊。

你就覺得這個女生怎麼樣，你就覺得這女生高冷，你別說你是女生你也喜歡高富帥，我身為男人我都喜歡高富帥，誰不喜歡高富帥，你不喜歡嗎，所以你說好的東西誰不喜歡呢，你的所有思維方式價值觀心態。

都是因為你的行為選擇所累積的，這些所有的行為選擇，你不要去看它不是一個大的行為，這是在你生活當中，各種細微的行為這種決定的，你的行為就是由你的價值觀思維，你的三觀所有這種東西，都是由你平時的行為。

作為一磚一瓦來積累的，你做的積極的行為越多，你的心態越好，你的思維方式越對，你的價值觀越正，你做的消極的行為越多，你的思維方式越錯，你的價值觀越怎麼樣越偏，你的心態越差，所以你們說什麼像成功人士學習。

你根本學不來，因為你的行為根本就跟人家不一致，你的所有這種思維和行為完全就，如果脫軌的話，你會發現別人的所有的思維方式，你完全學不會，所以為什麼屌絲永遠是屌絲，成功的人為什麼他永遠能成功。

為什麼別人就是比你強，不是因為他有天賦，天賦往往是在單一的這些事情上面，比如說我有數學天賦，我有藝術天賦，我有打遊戲的天賦，對不對，我有講課的天賦，這就是我們說叫天賦點，但是真正能夠讓一個人。

然後能夠成功，或者說是你們所說的，這個能夠得到面子或怎麼樣的，他一定是什麼，他一定是在他的所有行為方式上都是積極，你們大家可以注意去看，只要對一件事情上行為方式積極的話，你在這件事情上面一定是有成就的。

比如說那個句號同學，你打遊戲你積不積極，有人教你嗎，你為什麼能上到鑽石，那不就是了嗎，正因為你打遊戲積極，所以你水平能夠上去嗎，你自學的嗎，這都不用人教，你上手你就會去打，對吧，你看那個影妹的同學。

他也挺積極的，他積極的去學習各種各樣的知識，他就是不去跟女生聊天，他積極的去看各種各樣的，就跟打遊戲一樣，他如果說非女生是打遊戲的事情的話，他永遠不去玩，他永遠只看攻略，你說這種人他遊戲水平能高嗎。

這是很現實的事情，你打遊戲是科學方面的東西，你為什麼你積極，因為遊戲好玩，但是你現實生活當中其他事情為什麼，你想想你在遊戲當中的思維方式，你的價值觀，你的心態，你會不會覺得你在遊戲當中都是正面的。

比如說你怎麼去跟人對線，對線有什麼思路，抓人有什麼思路，出裝有什麼思路，對吧，是不是思維方式非常清楚，然後價值觀你在遊戲當中，有一個最簡單的價值觀，你如果說你在衝斷的話，你在想的話。

你在遊戲當中價值觀就怎麼，你比如說你現在你想衝這個王者段位，你會去怪隊友坑嗎，你會去怪別人說你後腿嗎，你只會怪什麼，你只會去怪我自己是不是哪裡還能做得更好，你只會去想這個問題，價值觀是不是也對。

當然你說你比如說你去衝斷的時候，有的時候被隊友坑了肯定會有點情緒，肯定會有點不爽，但是你時間長了之後，你會發現坑的隊友總是會遇到，只要自己夠強實際上就不怕別人坑，你這價值觀是不是對的，是不是就這麼想的。

一是二不是你在打遊戲的時候，因為你要衝嘛，然後你心態就怎麼樣呢，你如果真的要往上衝的話，你心態就沒那麼多情緒化，你比如說被人坑了，你就不會去罵隊友，你雖然很想贏，雖然有的時候隊友太坑了。

有時候也會讓你生氣，但是你如果真的長期處於這樣一個狀態當中的話，你更加想的是我努力去主持大家，對吧不要慌不要忙，然後我們能贏，對不對，你的領導力是不是又出來了，所以你用你打遊戲的心態，你去面對現實生活。

你看看會不會一樣，所以你明白這是為什麼我說行為積累的嗎，這個東西教都沒有用的，我跟你講你應該怎麼去想，你應該有什麼樣價值觀，你應該有什麼樣的心態，我只是要給你洗腦，你明白嗎，你行為上你做不到的話。

你作為價值觀這些東西，你也不能理解，所以你知道為什麼你說，怎麼樣技巧要操作，他在打遊戲，你把這個什麼，你把這個追女生這個事情，你當成打遊戲的話，你就知道應該怎麼做了，你都不用說你自己打遊戲怎麼通上當位。

你追女生是一樣的，這就像說你在遊戲當中是個王者，你在女生面前你就是個青桶，這個大家能不能理解，就以他的這個例子來說，大家能不能理解我今天說的，第二條積極的行為是把自己的精力做投資。

而消極的行為是把自己的精力做消費，你們不是不理解什麼是積極，什麼是消極嗎，就說比如說我現在打遊戲也好，娛樂型玩家打遊戲就是我消費自己的精力，我玩嘛，我快樂嘛，對吧，我消費我的精力嘛。

但是你中段位的玩家你是怎麼樣，比如說我去練大亂鬥啊，然後跟別人練習對線啊，然後去翻看各種各樣的攻略，我把我的時間精力我在做研究嘛，我把我的精力投入到這個上面，我是為了我有更高的水平嘛，對不對。

所以積極的行為一定是怎麼樣，他是有目標的，因為我有目標的事情，我才說我在投資嘛，對吧，我現在我把我的時間精力把我的錢全部都投入進去，我是為了實現我的目標，那我就是投資嘛，但是呢，消極的行為是什麼。

是我玩嘛，對吧，我消費在上面，我開心嘛，我快樂嘛，我是為了玩，我沒有什麼目的，這就是什麼，這就是消極的行為，你比如說你們平時沒事玩遊戲啊，刷手機啊，或者說是各種各樣的這種消極的行為。

是不是把消費你的精力嘛，然後完全你像有那種有性癮的人，對吧，那種喜歡看導播片的那種上癮的那種，你是不是一天到晚都在打飛機啊，你們那些同學，你就是在生活當中，你從來就沒有過對的行為。

所以你的思維方式就錯的離譜，知道吧，你們這種人呢，就是想說我把所有事情我都想好了，我再去做，事實上哪有這樣的事情啊，等你把所有事情上面把所有東西都想好了之後，這世界都變天了，你知不知道。

就好像是說你現在怎麼去想，我的翻蓋手機怎麼去賣出那麼一百萬台一樣，現在誰還用翻蓋手機，你就說行為不是思維控制的，是習慣還有慾望，然後第三個消極而放縱的行為，會讓一個人做的變得主觀而狹隘，容易進入情緒化。

這就是說這個你們很多時候老是去消耗你的精力，想問題就變得很主觀，然後很狹隘，然後還經常情緒化，四個行為習慣，什麼意思呢，就是說你要去改變你的行為習慣，就是你要去在我教大家一個最簡單的方式。

如果說要去訓練自己有積極的行為，我跟大家講啊，一個人的心態心情完全取決於說，你今天做了多少積極的行為，你比如說你今天啊，我問大家你們有多少人要去追妹子，你們要去追妹子是不是一是二不是。

如果說你最近這段時間啊，你努力的去主動接觸妹子，你比如說我都不想別的對吧，你比如說設定一個合理的目標，行為習慣什麼呢，我每天至少出去搭訕一個妹子，或者說是我每天通過不管通過哪個渠道，我先去認識一個妹子。

我每天形成這樣一種行為習慣，你機會是不是會變多，我不說什麼你一定會成功，但你至少你機會會不會變多，這是不是行為上積極了呀，你會不會覺得這行為上積極，一是二不是，這是有正面效應的，去搭訕接觸一個妹子。

然後呢你身材不好，你頭髮很亂，然後呢你穿著不行，你每天是不是可以去研究一下，我的這個身材怎麼去練一下，然後呢我頭髮怎麼去搞一下，然後我打扮我身上怎麼去，讓自己有精神一點，可不可以。

這是不是可以增加你被女生喜歡的概率，然後怎麼樣呢，女生還喜歡有錢，還喜歡男生有錢，那我可不可以說我用的東西有點品質，我的用品就有點品質，我能不能給自己買個什麼好的包，然後給自己買一身好的這種行頭。

買點有品質的東西，然後是不是也可以增加女生喜歡你的這個可能性，然後第四個跟女生交往的時候，是不是我表現的不那麼緊張，然後我自信一點，然後我盡可能多去接觸這種陌生的女性，我能不能讓自己心理抗壓能力變強。

你想想這所有事情都是有意義的，你把這些所有事情變成一個習慣，然後自己去做的話，你說你找女朋友這個希望，或者說是追到女生這個希望，或者是找到好女生這個希望，是不是要比以前要高很多，這就是行為習慣了。

你的這個行為習慣你一對的話，你的思維方式你就積極，你比如說尤其是說，你比如說你打扮的好了，然後你的形象改變的時候，你一定會有女生來主動接近你，你就開始有自信了，然後你跟女生一接觸的話，人是這樣的。

你就不會去排斥女生，你會覺得每個女生都有可愛的一面，然後你的心態上面你就怎麼樣呢，你會發現其實女生很多時候需要男生的照顧，需要男生的關愛，你的心態上面你就更加容易選擇去付出去關懷。

所以到現在為什麼我們講到現在，說你們很多這樣的問題，一定是要根據你的行為習慣來改，你如果行為習慣你不改的話，你永遠都會是這樣，你永遠走不出來，你一輩子永遠都可能是屌絲。

(此片段由森林福音社@森林福音社發行)。