# 恋爱时怎样才能使你的责任感提升？什么是责任感？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1WB4y117fP

什么是秩序感呢 其实很简单 我们来讲现代男生的问题，刚刚有男同学不是不服吗 我现在就来讲点让你们服的东西，你们说是房价的问题 首先第一个我们首先来讲秩序感。

秩序感我们要讲到秩序感就要讲到什么 热力学第二定律，应该是热力学第二定律 我认为是做伤 伤这个概念大家知道吧，什么是伤分啊 就是混乱程度增加嘛，什么是伤减啊 就是有秩序嘛 对不对。

所以说在心理学的一个积极心理学的研究当中，对幸福的定义是什么 就是内心的秩序，就是如果一个女生 男生有的时候可能会追求成功，但是女性追求的是什么 追求的是幸福。

那么幸福要什么样的人才能给他呢 内心本身有秩序的人才能给他幸福，为什么 因为男性只有内心有秩序 他的周边环境才有秩序，他的整个生活圈子 你看有的人能够把生活经营得很好的人。

这样的人就是秩序感特别强的人 大家知道什么意思吧，什么叫秩序感 很简单 看看你的房间 看看你的电脑桌面，看看你对一些东西的分门别类 你就知道什么是秩序感。

你是不是经常找东西找不到啊 你是不是经常丢三落四啊，你是不是经常一天到晚不知道自己要干什么呀，这就叫没有秩序感的表现 就感觉自己各方面都一团糟 有没有。

你各方面都一团糟的这样的人 你绝对不会感觉到幸福 你只会感觉到难受，没事有事你都难受 没钱有钱你也难受 知道吧，我们说这叫以小见大的 所以说古人有句话叫什么，义无不扫 合一扫天下 修身齐家治国平天下。

讲的就是你怎么先建立个人秩序 再去建立什么 你的家族秩序，然后再去建立什么 再去建立你的国家的秩序，然后你怎么再去建立天下的秩序 明白什么意思吧。

所以我们说天下大乱和天下大治指的是什么 就是有秩序和无秩序，所以男性只有内心本身有秩序的人 他的周边环境才会有秩序，一个人怎么样 见面言谈举止 跟人说话 完全都表现在这个方面。

就是你自己整个人有没有秩序感 你的言谈举止 你说话 然后各方面的东西，就表现在你这些方面 所以秩序的表现对中的结果是什么 是一个人的责任感，就是如果一个人身上秩序感越强的话 他责任感就越强。

所以反之一个人越放纵责任感就越低，表现出来就是什么 就会对很多事情不上心，如果一个人缺乏秩序感的话 就会出现一个问题 就对很多事情不上心，越是这样的男生 越难脱单 跟房价有个拼命关系，明白什么意思吧。

就是那些 我们来跟大家讲 我看过几个讲有秩序感的，我老婆一个表哥 早年大学毕业刚出来，然后没几年 然后是跟自己大学里面的女朋友谈恋爱在一起了，然后对于生活特别有规划性 然后早几年的时候工作上比较认真。

然后很早就把房子买了 然后想是一般来说，你像那个时候 那时候人其实成熟的比较早一点，就是这种二十五六岁的时候 基本上就把第一套房给买了，当然他们那时候买房子确实也相对容易的 这也是实话实说。

但是也是要咬着牙买 你们要注意好，这绝对不是说什么 这个随随便便也能买得起的 也是要咬着牙买，如果说前期不在工作上面有积累 有奋斗的话 是买不起，你想想啊 你一个月三千块钱工资 五千块钱工资。

你又不省 你越当越光的话 你怎么买房子 哪怕房价再低，对不对 对吧 所以说我们说这个人 这就典型什么，就是我们说有秩序感的人 一般来说是什么 就想事 懂事，对很多事情都比较上心 你们自己想想啊。

越是这样的男生 越给女生怎么样 这个男的是可靠的 对不对，就这种人一出来就比较想事嘛 然后呢也比较懂事的那种嘛，不要别人操心嘛 对吧，我就想问在座各位听课的 刚刚那些要怼我的人。

你们在生活当中 你能做到让你的父母周边的朋友对你放心吗，如果一个人是很有秩序感的话 你就会觉得比如说我姐姐妹妹，对吧 我家里面的 那基本上就是这个状态。

就你根本就不用替她担心任何事情 什么找男朋友找工作，根本你想都不用想 对吧 那人家这个比你强多了 对吧，你还去替她安心 她不操心 你就不错了 明白吗，对吧 就是他们是很清楚自己在每一阶段他要干什么的人。

他要的是什么 他怎么去获得自己想要的东西 对吧，所以说呢 有很多时候 你看啊 生活越混乱就越代表什么，你这个人不稳定 你的生活经济收入不稳定，你的经济收入不稳定 你内心状态不稳定。

内心状态不稳定代表什么 你的脾气性情也不稳定，然后呢 你对外交流的时候 你说话谈吐各方面也就不稳定，所以你想想啊 内心秩序如果没有建立起来的话，你外在表现就是什么 就是一团糟的状态。

别人都不知道你这个人是干嘛的 明白吗，就感觉这个人就咋咋呼呼的 然后呢 也不知道自己在干嘛，大家能明白这个意思吗 一能二不能，我没有说什么做事三分钟热度啊 其实就很简单。

一个人越放纵 责任感就越低 结果对很多事情不上心，比如说很简单 你说你们要有钱 有什么样 有钱 有名利 有各种东西，你看看最近翻车的那些大资本家和大明星吧，最近又出了个前锋的事情 对不对。

你看人家有钱的都在干嘛呀，人家有钱了 但是怎么样 这就是属于说有钱有地位，但是生活秩序感没有建立起来的人，越有钱越有名 对他来说是什么 反而是个悲剧，到最后怎么样 到最后一定会被反噬。

所以根本在于什么 不在于钱 根本在于你首先要学会建立秩序感，你如果没有秩序感的人 你给你再多的钱 给你再多的名利，到最后怎么样 会把你送到监狱里面去的 明白什么意思吗。

现在包括上次这个与少是讲这个什么 讲抑郁症也是，有的人怎么样 有工作有收入 但是一天到晚也不知道自己在干嘛，反正下了班也不知道 也没有什么追求前途也不知道干嘛。

这叫典型的什么 这也是典型的内心没有建立秩序，这叫秩序感 所以女性嫁的是什么 你有钱也不行，你买了房子 你这个人如果什么 给人出去说话 做事。

然后各方面这些东西都怎么样 都不能给人一种安心的这种感觉的话，我估计也没有女生会愿意嫁给你，你说前锋这种用强的人，你没有去看这个事情的这个全部，我就有的时候你们这些人发言 我真的是我求求你们了。

你们去把这个事情搞清楚了 你们再看，人家这个用强的 你咋知道人家用强的呀，你看过那个女生前男友的发言吗，说这个女的是个什么样的人，为什么上海市警方不给他立案 肯定是女的有问题嘛。

但你不能说这个前锋就没问题了 前锋肯定是日积月累有问题的，那男性的问题是什么呢，我们看了一个 上面搞了一个屁股这个图，意思就是什么 屁股就是脑袋 什么意思呢。

大家有没有发现 我们现在这个生活分为两种生活，一个叫三维生活 一个叫二维生活 大家有没有发现，一个叫三维生活 就是我们现在有了互联网之后，把我们整个现代人的生活给它切割了，有没有发现。

先上生活 先下生活，一旦就是什么 如果大家在三维生活里面找不到乐趣，就会回到二维生活里面 就是什么，这叫平面的世界里面，平面世界里面的这个是不是比三维生活要精彩的多，大家有没有感觉。

无论是游戏 动漫 然后追剧 然后各种东西，是不是比三维生活要精彩的多，现实生活当中 跟人出去玩一玩，然后搞到这个事 搞到那个事 觉得没意思 急了，还不如回家打游戏。

但是越打怎么样 人越空虚 越难受 多亏，所以当代生活物质充裕 生活便利 娱乐丰富，导致怎么样 男性把大量时间扯散在二次元世界，对吧，对现实生活 对三维生活投入的精力变少，导致什么 生活严重缺乏秩序。

你在二次元世界里面 你是不需要秩序的，但是如果你在二次元世界里面投入的精力太多的话，就影响你在三维世界里面的秩序，对不对，所以说我就想问大家 有多少人有晚睡童言症 你们告诉我。

这就是典型的缺乏秩序的表现，有多少人有晚睡童言症 你别说 你不能代表别人，你是 你就代表你自己就行了，有几个人有晚睡童言症 这典型的 对吧，所以你们就会发现 一个人沉迷于这种二次元世界的时候。

他在现实生活当中就会掉线，你们有没有发现 这个有个上线和掉线的关系，就如果说一个人现实生活很充实的话 叫现充 对吧，这个之前有个词 对吧，这个叫现充的人，现充的人呢 在二次元世界当中是经常不带线的。

这个实际上是很很显示的 对吧，你QQ找不到人 游戏上线了也找不到他，这个人怎么样 结婚生孩子去了 对吧，回到他的生活当中去了，你看 这就回到三次元世界里面，但是如果一个人在三次元世界里面得不到满足呢。

他就会 可能是什么，他就会在三次元世界里面离线 对吧，这个世界里面离线就代表什么，我在这个世界里面我不管事 我也不做事 我混日子 对吧，你就进入到这个二次元世界里面，所以就会发现什么呢。

你交的朋友 认识的人 对吧 都是什么，都是二次元里面的人，你看看日本的废杂就典型的是这样 对不对，他们怎么样，他们天天沉浸在这个电脑的世界里面，然后呢 聊的是网上自己感兴趣的话题，然后交的是网友 对吧。

你看是不是 对吧，他现实生活当中，他就基本上没有出去跟人社交的能力，也没有找工作的能力 什么能力都没有，但是呢 他在二次元世界里面他活跃得很 对吧，所以我们就会发现，因为我们物质充裕生活便利导致什么呢。

男的嘛 又爱玩 对吧 他跟女的不一样，女的呢 你看哈 只有男的有宅男，女的虽然有宅女，但是这个群体是要比这个宅男要少很多的 有没有 对吧，女生是更加比男生要关注这个三次元世界。

一般女生不太会去沉迷游戏啊，然后呢 沉迷于什么，她可能顶多就是追追剧这种东西 对吧，但是呢 你说 或者说是这个网上购物啊 什么这种东西，但是整体来说 女性是相对来说比较偏这个三次元世界的。

比男性要这个 要少一点，因为毕竟怎么样，毕竟女性的这个生存压力啊，包括她的这个 这个经济压力啊，获取收入的这个来源比男性是要少的，所以说呢 我们就会发现，男性在这个现实生活当中投入精力变少。

导致什么 生活就缺乏秩序，也就是那句话 有钱没钱的都在风云，对 还有一个 对 女性更加注视人与人之间的连接，因为网络上你是没有人和人之间的连接的，你只能跟人聊一聊。

但是你说要有很强的这个情感的这个连接是不太可能 对吧，网友哪有可能真正有现实生活当中认识的朋友那么铁 对吧，所以这就导致什么呢，导致很多投入到这个二次元世界这个男生啊，在这方面 然后消耗他的情感男生。

他的情感发育就比较迟滞，他跟外界的联系的这种间谍这个能力，就大家有没有发现啊，人只要宅久了 社交能力会倒退，就你在这个二次元世界里面沉迷久了的话，你社交能力一定会倒退，有没有这种感觉，你有啊没有 对吧。

绝对会有，因为我以前我有个朋友就典型的，在家宅了几年 然后出去连话都不会说，就这样，所以这个叫什么 叫 这首先第一个，第二个呢，女性对男性以及他的家族啊，进入婚姻的精神稳定性和物质稳定性。

要求是要变高的，以前的这个女性对男性的要求可能怎么样，可能就是这个男生要能够赚钱，能够把家扛起来 对吧，有一定的能力，但是现在的女生可不这么想哦，现在的女生除了要怎么样，要男生会挣钱以外，还要怎么样。

还要会关心人啊，还要怎么样，还要会哄他啊，还要能让着他 对吧，还要给他精神世界的这种满足，对不对，所以这就怎么样，一个一边在倒退，一边在提高要求，你说是不是剩女就会变高啊，变多啊 对吧。

你看女性比以前对男性的要求更高了，然后呢，男性的更多的把资源扯到这个二次元世界里面去了，所以导致什么呢，男性普遍晚熟 对不对，所以你就看到了这女性城市里面女性嫁不出去嘛，剩女多嘛 对吧。

然后呢 这个农村是剩男多嘛，然后呢 第三条是什么，叫屁股决定脑袋，什么叫屁股决定脑袋呢，我们认读毛学嘛 对吧，就讲到什么，讲到现代这个小资阶层变多，小资阶层是什么呢，是属于说每年赚点钱，然后呢。

不是那种什么，不是那种完全没有存款的，还是有一点点鱼钱是米的这些人啊，就是城市里面的这种小资 对吧，就是说也不是说特别有钱 对吧，一个月收入几千块钱吧，你说月光吧，也不见得啊，有的人可能是月光哈。

但是呢 有的人呢，还能存点钱 对吧，然后再加上呢，就是有很多人呢，他没有什么，甚至有的人出了社会之后，可能父母还得给赞助的 对吧，因为家里面现在有的人，我记得以前在这个，我有一个朋友，父母拿退休工资。

然后呢 家里还开了什么麻将馆，然后一个月收入，家庭收入一万多，你想想这个，有的时候这个男生，如果没有奋斗欲望的话，随便找个工作 混一混日子，在家里吃吃饭，挺爽的 是不是，对吧，整个家庭的收入。

一个月将近一万五千块钱，对吧，你在家里吃饭啊，做饭啊 什么，你这还有，有什么要花钱的地方啊，对吧，对不对，其实这种就，就很爽嘛 对吧，所以说，但是小资深有个问题，就是这种，这个，他的这个钱呢。

就属于什么，就上不上下不下，就是自己生活啊 够了，但是呢 你要买房，要买车，他有什么 没有支付能力，对不对，这个时候，如果他没有去购买，大见了这个支付能力的话呢，就像有的人到了三十岁，对吧。

如果他没有能力去结婚的话，对吧，但是呢 你想想，他需不需要谈恋爱啊，他有没有生理需求啊，有没有心理需求啊，有吗，有没有，有 对吧，所以这样的人，就会更加倾向于什么，去寻求短期关系，是不是。

因为你没有办法，去跟人家进入婚姻嘛，对吧 你没那个能力嘛，所以说呢，小资阶层为什么天生，他就是自由散漫，因为什么，因为我上不去啊，你要我下吧，我也下不来啊，因为现在处于这个，小资阶层的人啊 特别多。

你说他生活有问题吧，他生活没问题，吃的 吃的玩的，可能还挺好，对吧 可能还能留点钱出来，然后怎么样，去买点什么游戏机啊，然后干点这个干点那个，对吧 买点名牌的这种，这种这种鞋啊，衣服啊 对吧。

打扮自己 对吧，可能还是有消费，甚至有的时候每个月，还欠点账 有的时候，对不对，但是呢，你让他搞个大限，不太可能，因为没有这种能力，所以这样的人就什么，就很容易，今天有钱 今天花，然后呢。

一人吃饱 全家不饿，他没有能力去负担其他人，所以他不会有太多的责任感，然后呢 也不会怎么样，也不会太多的有未来打算，然后这个为未来去考虑的，这个心思在里面，就是自由反嘛，所以整体这个社会氛围呢。

因为这个群体的人数特别多，对吧 也不用想什么事儿，然后呢 觉得谈恋爱这个事情，很烦啊 要伺候祖宗一样，对吧，然后我又没有那个能力，所以更多的这样的人，他是不愿意进入关系的，然后呢 他大量的想要去。

进入短期关系 对吧，所以整体社会婚，社会的这个氛围呢，这就导致什么，不鼓励男性恋爱和结婚，所以网络上那一堆人去说，为什么要去追女生当舔狗啊，什么这些东西，然后供个祖宗回来，然后这个什么，我自己不结婚。

我一个人过多爽，这叫典型的小资阶层特征，如果你不懂的话，你可以去看一下毛血，毛血上面都讲过，小资阶层特点就是自由散嘛，自由主义，然后呢 自私自利，真的 现在这样的人特别多，大家有没有发现。

而且我们上次在网络上面去，去看 对吧，什么清华女学霸说，我不要生育啊 怎么样的，然后一堆自私自利的道理，男女都是 男女都有，而且女的就不想结婚，不想生孩子，觉得烦，我要玩 我没玩够，对不对。

所以这叫屁股决定脑袋，如果给这样的人收入再多一点，然后呢 跟那个怎么样，他能够买得起房 买得起车，对吧，这个时候他可能就会考虑去结婚，所以说呢 回到点子上来，对吧 就说这个，有人说房价太高。

我也觉得我没有完全不认，对吧，但我觉得这不是核心原因，不是核心原因 对吧，它是一个重要影响因素，我一直认为，所有的事情，就是社会的群体性，包括它的阶层性 阶级性，这个它是由经济决定的，对吧。

叫经济基础决定上层建筑，我说群体性，它是可以由经济去决定的，但是，涉及到每一个具体的个体，我曾经跟大家讲过一个非常重要的点，就是什么，一定不要用群体思维，这个去影响你的个体选择，明白吧。

很多时候人很容易怎么样，把群体上的一些影响因素，作为什么，作为自己不努力，不上进，然后不愿意去承担责任的一个借口，明白吧，有很多张口闭口就去谈房价太高的人，我说实话，其实都找借口，对吧。

其实根本原因是什么，是你根本就不愿意去建立你的生活秩序，你自己就想这样懒懒散散的过，对不对，就是说句实话，就是什么，安于现状又不想吃苦，本质上就这个原因，你说什么，这个房价太贵，对吧，当然房价便宜下来。

你可能就不就就这什么想法不一样，对吧，因为社会风气也会不一样，社会言论也会不一样，那个体上的一些东西，那就怎么样，不能用群体上的一些事情来那个来去做解释，对吧，这个当中呢，你说进化性的学应该扔掉。

因为这是属于说什么，你输读少了，你多读点书，你就知道经济学传统经济学和行为经济学的这个大争论，那你应该去看一看这段经济学史，你就知道什么叫群体选择和个体选择。

因为群体选择上面用经济上应用经济学的这个这个原理全部都解释得通，因为是群体博弈的结果，但是呢，用个体去解释的话就解释不通，明白吧，但是你说这个群体选择。

首先第一个进化性的学不是应该讲的群体选择进化性的学讲的什么，讲的是每一个人的基因选择，这是属于我们人体的共性的一部分，它不是一个群体性的东西，明白吧，像现在整个社会思维左转，这就叫群体性，为什么。

整个社会思维左转是因为什么，是因为那一部分小资群体的人太多了，对吧，甚至现在你说提一个共同富裕，那B站这个真的是一群小学生，我看评论群里面，对不对，讲的是什么，讲的是就应该把那些大资本家那个钱打下来。

然后分给我们，有的人就这么说，你不扯淡吗，你的社会不会动乱吗，对不对，李琛说的非常对，就是说经济学模型同样也太多解释不了，所以我觉得大家看书，有的时候不要看一半，一只半斤，然后就在那发言。

所以这个时候我们就导致什么，导致整体社会氛围不鼓励什么男性恋爱和结婚，所以一个在减少，对吧，一个在什么在秩序感这一方面在退化，一个女性干什么，在对男性秩序感提出更高的要求，一这个什么叫一减一增。

所以整个婚恋市场秩序就乱了套了，男女之间陷入严重对比，你想想是不是，其实就是什么，就是男性现在变得怎么样，熬夜啊，打游戏啊，然后怎么样，然后得过且过，混日子，这种男的少吗，因为怎么样，不用想事。

不用养家，对吧，不用什么，不用干这个不用干那个，反正我工作上会混日子，然后拿着几千块钱的工资，然后下班怎么样，爱怎么玩怎么玩，是不是，你们说是吧，所以这就导致什么呢，很多男生怎么样，上班混完日子。

然后过完游之后回家怎么样，开始打游戏，打游戏了，天天在那里混，一混了好几年过去了，然后怎么样，什么东西什么积累都没有，然后怎么样，自己一生的病对吧，心理一生的病，身体一生的病，是不是。

你那些找不到女朋友的，谈不了恋爱的，你们自己告诉我是不是，我为什么知道呢，很简单，只要是一个人，我观察过一个现象，只要是一个人进入什么，进入到这种自由的，这个什么，这个这个这个，我倒不是说你下班之后。

你就不能休息，就是有的人是什么事，是搞这些事情搞得太过分了，对吧，就是我甚至经常看到，有的人第二天要上班，然后玩游戏玩到三四点，有没有这样的人，有没有这样的人，有的打一，对吧，第二天睁开眼睛。

然后满眼的血色，然后在上班，你不知道打啥，对不对，所以有的时候，就是你自己本身，你的秩序感特别特别的差，然后呢，自己怎么样，自己跟着，把自己整得人不人鬼不鬼的，一生的油腻，又不做形象管理，对吧。

你在三四元世界化的时间越少，你就会发现，你三四元的积累就越少，你的财富，你的各方面，你的人脉，女生对你的态度，所以我们经常说，二次元世界大多数平等的，对不对，可能我怎么样，我收入比较高，然后呢。

你是什么，你收入比较低，我们在同一个游戏里面，你可能你还能虐我，对不对，但是呢，在三次元世界可不是这样，对吧，就是二次元世界里面，大家都是玩的一样的游戏，对吧，但是在三次元世界，可能别人这个什么。

可能你的女神，正是别人的舔狗，就是这样。