# 恋爱中你要怎样掌握主动权？这八条你可以做的到吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1UY411j7zz

所以那么应该怎么办，我们讲到所有感情当中的都是一个什么，都是因为你前面所有的丢失不了主动权都是什么，都是想要导致的，对吧，我们结合毛选来跟大家讲的话，可能穿插讲一点。

大家知道在革命战争年代有一种军事主义，大家知道叫拼命主义知道什么原因吗，干嘛要给，大家如果你们去搜一下翟猩猩和苏小茂还是苏茂，想那个事情你们去搜一下原文，你们就知道情感控制，然后情感操控。

人家是怎么做到让人家短短的五六十天，然后真的不是三句话打了18万，那就是三个月，然后怎么样打了1000多万，对吧，人家怎么做这种思想，就做这种思想控制和榨取的，你去看看翟猩猩，真的是人面兽型的女人，对。

对吧，就是说，因为原因很简单，我跟我讲这个之前，我先大概跟大家过一下那个事情，怎么回事，就是说，翟猩猩的移植是一个什么，一直是一个女pua对吧，她的pua的目的，女性pua的目的一般就是为了得到钱。

对吧，跟男的pua的目的是为了得到性质一样的，但是他为了得到钱，他要找什么样的人下手，他绝对不可能找高富帅下手，对吧，他就要找什么，找这种有钱，但是什么，各方面身体条件差的出身差的这种人。

然后给自己立一个好的人设，比如说我是白富美，我原来是什么各种光鲜的条件，然后怎么样，让对方觉得怎么样，这样的女生能看上自己是什么，是千反难逢的机会，然后由于对方又刚好有点钱。

就会觉得有这样的女生看上自己不奇怪，对吧，所以说这个时候就觉得怎么样，就觉得他又觉得是幸运，又觉得对这个事情有一点怀疑，因为说小茂对吧，说茂小人说小茂，身高并不高，农村出生，然后一米六，对吧。

这样的人就算挣了再多的钱，他来自于什么，他来自于他身心底里面，尤其是这种还是程序员这种，他不是那种特别擅长社交的那种，那种类型的那种人，这样的人赚到了很多钱，但是他内心的自卑是很难改变的。

所以说他在这两者的情况下，他对于女性对他的这种喜欢，他始终保持一种什么，既怀疑又想去相信这么一种状态，所以这个时候女性就这个女的，就刚好看准了他这一点，然后就怎么样，首先就表现得很喜欢他，然后又怎么样。

又通过会卖弄自己的这种方式，然后怎么样，翟希星绝对是个极致的反社会人格，你只要去看这个例子，因为反社会人格有一个特点，就是什么，就特别擅长去招人喜欢，然后很会伪装自己，然后很善于去操控人的情感。

然后他就表现了全家人很喜欢他，然后就去结婚，对吧，就打算结婚，然后翟希星就输小帽，这个时候就会出现一个心理，就是说这么好的女孩，然后大家都喜欢他，又愿意喜欢我这个妇子，对吧，我就怎么样。

然后再加上他还有乙肝，然后他因为这个事情自卑，他就怎么样，他就觉得这样的女生能够看上自己，是自己的什么，一种人一种荣幸，对吧，他会有这样的心理，然后就会加倍的对女生好，然后女生说喜欢三亚。

然后买他买个豪宅，然后再加上这样的人又没有其他的价值，他只能通过金钱上的这种付出来怎么样，来稳住在两个人之间关系的这种价值，所以输小帽这个事情，对于很多说有钱就有女人的这些男生，是一个极大的提醒。

因为你不做好你内心的建设，然后你不做好什么，你不做好你本身心态上的一种，你很容易遇到这种女的，对吧，所以你看你说还是有钱，他有钱了之后，然后这就导致一个什么问题，女生图的就是你的钱，对吧。

然后他通过一系列这种方式，然后又跟不停的去找输小帽的查，对吧，就说你觉得你这个事情做的不好，我要跟你分手，觉得你那个事情做的不好，我要跟你分手，你想想我都已经给你买了豪宅了，我在你身上花了这么多钱了。

我想问大家如果是你的话，对方这个时候说要跟你分手，你怎么办，你会说好分就分，你会吗，你会不会，那是后面的事情前面没有，你们要去看这个案子的全部，你们只是了解一部分的话，你这个时候就会说。

到了这个阶段的时候，女生还没有拿这个把柄出来说，这是到了最后把输小帽逼死的时候，才说出这个事情，对吧，你那个时候其实基本上已经磨着了，因为人是这样的，你越对一件事情付出，你其实是越没有主动权。

明白什么意思吗，就比如说我意思是说，你有财产上的付出，尤其是你是越没有主动，因为你这个时候半个身子已经打进去了，真的就像打得都不够一样，对吧，你手上筹码，为了跟一副大牌，你手上拿了一大半的筹码。

就跟你剩下那个筹码，你会不去跟吗，对吧，首先就砍掉你资产的将近一半了，然后这个时候说要跟你分手，无论从哪个角度来说都很难，对吧，咱先心也是赶赌，对就赌你心里你不会跟我分手，好不跟我分手可以给钱给我。

对不对，你必须要赔偿我精神审慎费，你必须要怎么怎么样，这样我才会有安全感，然后跟他讲一系列的条件，然后搞了这个男的怎么样，搞这个男的不得不从，然后越陷越深，最后他家里人，然后才来跟他说，你这样下去。

对吧，你后面不是说被他拉出了把柄，然后又要他给了钱，对吧，然后他家人就说，就算你把钱给他了，对吧，你这个事是没完的，所以你不如怎么样，你不如跟他撕破脸，对不对，然后这个女生就各种方式逼他说。

自己家里面公安局有舅舅，然后有怎么样，对吧，然后拿了你的把柄，然后我就让你死，对吧，你不给我钱，我就让你死，最后反正已经撕破脸了，对吧，变得面目猙獰了，然后到最后这个事情，因为。

来新兴对这方面的法律特别清楚，所以到最后还判不了他刑事案，只能怎么样，只能判他这个民事，所以我觉得你说这个事情他得到这么多钱，到最后有什么成本吗，对你说他是卖民恋，这种人不在乎的，对不对。

整个容换个名字，他不又是重新做人了吗，对吧，所以你们很多时候你看有的时候会被这种想要会坑到什么地步，你只是因为你现在你们很多人什么没碰到宅情是因为什么，你们没钱，对吧，你如果钱多，但是对自己不自信。

然后又各种什么，又各种对于感情，对各种方面心理不健全的话，就很容易遇到这种什么，专门奔着你钱来的人，你们老说有钱就有一切，对不对，现实的案子摆在这里，是不是，所以把想要转换为真要。

你才能摆脱被动掌握主动，什么意思，就比如说你想要去脱单，这个时候就怎么样，我以前讲过这个例子，你说没碰到这样的女的，那是因为什么，那是因为你还不够有钱，别人怎么样，别人啥也对你啥兴趣都没有，对不对。

碰到一个学妹，因为我给2万，你是有，这女的是有多么不尊重，你才会跟你说这样的话，你居然没有拉黑她吗，哪个女人跟我说这种话，我直接就黑名单见了，你把我当什么人，对吧，那么最后讲到如何去掌握主动权。

就是说想想在感情当中，在男女当中，被动怎么来的，我们刚刚讲的，首先第一条，掌握主动权，第一条要学会的是什么，要学会的是克制，你比如说我们说为什么想要变成真要，然后才能掌握主动权，很简单。

你比如说现在大家有没有喜欢的女生，有，对吧，你们很多人其实只是怎么样，为什么不能掌握主动，原因很简单，你们一直停留在想要的阶段，对吧，想要这个女生对吧，跟自己约会，想要这个女生跟自己聊天。

想要这个想要那个，是不是，对吧，你说你喜欢王彬彬，对吧，我就举最不现实的例子，你喜欢王彬彬，你想要对不对，你告诉我，是吧，没了，楼上拔剑马王彬彬，我的你们俩要拼吃糙，对吧，记得文字直播下你们的。

我们不要图片视频直播，要文字直播就行了，你们俩就拼吃糙，对吧，兄弟机械，然后首先第一条是什么，你比如说你要去比如说你们喜欢王彬彬，你首先第一条你要搞清楚，怎么才能碰到他，对吧，是不是。

你怎么才能有机会去接近他，对吧，当然我们不支持什么，不支持这种私生饭的行为，对吧，什么，跑到人家家里面附近去打听，然后怎么样，最重要是什么，你如果真要追到他的话，你一定要知道他经常会出入在什么地方。

对不对，比如说你就知道对吧，在央视上班，然后央视上班这个时候怎么样，你如果说有跟央视相关的节目，然后要怎么样，有相关的中间人，你是不是可以怎么样，可以去联系一下，对吧。

比如说你有一个项目或者说有一个什么，然后要去找央视做广告，然后请央视的舌尖上的中国，然后新做一期，然后把你的饭店菜品这些东西介绍上去，对吧，然后你可以指明怎么样，你要是有钱假如说。

你可以指明让毛病兵来做你的节目，好，你要是没钱怎么办，那也很简单，对吧，你去搞清楚，人家在央视哪个部门任职，然后他工作业务范畴是什么，然后经常怎么样，你经常找一些跟他业务范畴相关的事情。

然后这样你不就跟他有接触了吗，对吧，有接洽了吗，当然说起来简单了，但是具体一步步去实现，你就想想，如果真的要一步步去实现，你是不是要一个什么具体而周密的计划，一是二不是，对吧。

你去跟踪没有用的跟踪只会让人觉得骚扰，你一定要怎么样，首先我们原来讲过，人和人之间的关系，尤其是成年之后，是有什么是有社会关系到社交关系，再到亲密关系的，对不对，所以前提是说你一定要跟他有交集。

最好是有业务上的往来，对不对，对吧，你这就是第一步，你第二步对吧，你假如你认识了人家之后，你要怎么样，你要了解这个女生，她本身她的一些喜好，她的一些朋友圈子，然后她关注什么，不关注什么。

这些东西就能怎么样，你就能去了解，尤其是要了解一个女生的需求，会是什么样的，有些在情感上的需求，比如说她是小女人型的，还是独立不主型的，还是怎么样，还是活泼开朗型的，你要去看清楚她是哪一种类型。

然后比如说活泼开朗的这种女生，她可能喜欢怎么样，喜欢那种男生对她细致一点，对她周到一点，然后对她贴心一点，因为这样的人很容易怎么样，活泼开朗，然后丢三落四的这种大大咧咧这种女生，她很容易丢三落四。

需要有一个人怎么样，需要有一个人在旁边，然后给她提醒她，对吧，然后能够去保护她，能够去怎么样，能够让她无忧无虑，对不对，如果她是这种柔弱的这种小女人的话，你在她面前就要表现的怎么样。

表现的你对很多事情你很有主见，你很怎么样，你度事能力很强，你很可靠，你有肩一样的这种担当和，你有三一样的肩膀和担当，然后让她觉得怎么样，让她觉得这个男人很有那种什么，很有那种雄壮的气魄，对吧。

我猜测王明彬可能喜欢这样的男生，所以说你怎么样，你这个时候你从身形上从气质上，从你的表达上，从你的行动力上，对吧，你各方面去展现你男性矫健，然后有担当，然后很坚定很坚毅的那种男性气质这一方面，对吧。

我觉得他可能喜欢这一类型，所以说你在他面前去表现出这种气质，尤其你在见他第一面的时候，你要去想说各个细节的把握，然后你第一段，然后应该怎么做，然后要做好非常充分的这种准备，然后你第一印象。

然后就要让怎么样，让这个女生对你有不同的感觉，对不对，你看这几个方面，如果你都做到位了，这时候就会出现一种什么情况，你知道这个女生，但是女生不了解你，一是二不是，对吧，我只跟大家讲策略怎么掌握主动权。

对吧，当然怎么做到你做不做，你想不想做你做不到，这个不是我说的范畴，对吧，但是我相信这几条我刚刚讲的真的是做不到吗，我刚刚讲的这几条是做不到的吗，对吧。

比如说你如果这个人是个丢三落四大大咧咧的这么一个姑娘，你就怎么样，你就细心一点，对吧，你跟他在一起，你要展现出你暖心细心贴心的这一面，对吧，要多替对方想一想，对吧，这个不是做不到吧。

然后你如果对方是个小女人类型的，你就怎么样，你就展现出你有男子气概，然后有担当坚定，对吧，你不一定这个什么，你不一定真的完全是这样，但是你给人家留个好的第一印象，你肯定有缺点，但是你整体在对方面前。

你表现出这样一个好的第一印象，就把你这方面的气质发挥出来，你没有的话，你去尽量去把自己培养一下，对不对，你这时候就怎么样，对方就觉得你对方在明，对吧，你不就在暗的吗，他就会对你很好奇，这是个什么样的人。

对吧，他是干什么的，他到底对我有没有兴趣，你如果成功的让他注意到了你的话，对不对，所以这首先是第一个，第二个是什么，你看如果你具备了前面条件，第二条是什么，要克制，要克制，你不能怎么样，你不能急喇喇的。

然后留着个哈喇子，然后就天天去找人聊天，这是不行的，你看所有女生你去追他的时候，你如果给他留的第一印象比较好，然后你后面你就急不可耐的，然后去跟他发微信，然后去聊天，要去约他出来，基本上这样是怎么样。

是要碰钉子的，是不是，有没有人有这个经验的，你太着急去拉近你们关系的话，所以第一条是什么，当你本身你的实力，你各方面不够的时候，第一条你要表现出来是什么，是克制，尤其是说，你本身处于劣势地位的人。

你先动心的人，对吧，你先喜欢这个女生，你如果你先喜欢这个女生，你越要做的不是让自己撒开绑着，然后冲上去去跟个疯狗一样往上冲，千万不要这样，对吧，首先要学会克制，一定要怎么样，要注意你们的关系，为什么。

因为你不克制的话，你打的就是无把握的转，无准备无把握的转，对吧，尤其是在你劣势的这种情况下，你先动心的情况下，你只要一招出错，你后面就会变得非常艰难，大家有没有这个经验，就只要追女生。

你前面你说你太狂野了，然后你太不太不自制了，然后你一上来就想去跟约人家，又去跟人家买东西，就送人什么东西，对吧，女生只要对你一个做没头，你下面所有东西都变得怎么样，就变得要受制于女生，对。

就是一步出不步出，所以追女生重要什么，是要急剧一切，跟我们毛血汤人说打仗是一样的，你要以弱胜强是什么，要争取一切有利条件，然后怎么样，再实施攻击，千万不要怎么不是我说的一切有利条件，不是我们要挣个大钱。

要去整个容，不是这样，是怎么样，是立足于当下，你能够有利于你的条件，然后再去跟女生去怎么样去交往，千万不要怎么样，千万不要一上来，然后又情绪化，然后又人克制不住自己，然后不断的去找他，要么就怎么样。

克制自己，除了克制去找他冲动去追他冲动去舔他冲动，除了这个以外，还有一个什么，克制自己的沮丧情绪，有的人一遇到女生不知道怎么聊，然后就怎么样，就很焦虑，一焦虑就跟女生聊天就很无聊很丧，对吧。

你处于这种状态情况下，也尽量怎么样，尽量不要让自己瞎聊，对吧，你在这个时候你宁可多准备一些，就是克制的目的是什么，是多做准备，是多去了解这个女生，而且要注意你们的关系，为什么。

因为有很多人不克制不注意你们的关系，就是该上的时候你没有上，对吧，不该你上的时候你又越权了，这个时候就容易搞得自己特别被动，对吧，这才是第一条，第二条就是培养主动联系女生的习惯，让对方觉得怎么样。

你对人主动只是习惯，你看你们很多人平时是不是没有主动联系女生的习惯，尤其是说这种主动找女生私聊的那种习惯是没有的，有没有，有没有那种感觉，平时就是跟女生就不主动的，有吗，对吧，你如果不主动的话。

你想想这个是有，你自己去看你聊天记录就知道，你平时如果都对女生不主动去聊天的话，你就会发现当你想要去主动找女生聊天，你会变得特别尴尬，你就不知道该怎么去跟她开启一开始对话，然后对吧。

就你去找话题也会显得特别硬，特别不知道怎么聊下去，因为你习惯了不主动，对吧，然后你得找个事，然后才能跟他去聊，对不对，有人说确实有这种情况，现在有很多男人就不主动找女生聊天，所以一定平时你要去怎么样。

要培养主动联系女生的习惯，这样的女生就怎么样，就摸不清楚你主动来联系我，你到底是出于什么目的，因为有的人如果你平时不主动的话，你联系女生，你这个目的就暴露了，对吧，然后就让女生觉得我这个人可能是想撩我。

但是你如果平时都主动联系女生的话，女生就觉得说你这人是不是没事喜欢撩女生，对吧，然后谁都撩一撩，然后谁都聊一聊，或者说你只是因为平时比较主动而已，对吧，你想要去跟人家喜欢去跟人家聊天，对吧。

也没有什么特别强的目的性，所以他就摸不清楚，所以最重要的是什么，掌握主动权一个非常重要的是不要让对方摸清楚你的底细和你的目的，对吧，他不确定你要干什么，这样就怎么样，这样他就只能来猜你。

这个人到底是喜欢我还是干嘛，他猜多了，他就怎么样，他的关注力就到你身上，对不对，一是二不是，对吧，你看这是什么，这是你就算没有实力没有什么，你也可以通过这种方式，然后去建立你的主动权，对吧。

然后这第二个第三个对于追女生有个基本的规划和安排，你要增加你的缺点性，我们不可能去增加对女生的去控制，比如说女生喜不喜欢你接不接受你，我们能控制吗，控制不了，但是你可以控制自己，对吧。

比如说这个女生打算花多长时间追，然后到了什么程度，你就不追了，对吧，然后你愿意问这个女生花多少钱，你愿意投入多少，对吧，为什么要有这样的基本的规划和安排，为什么要有这样的基本的规划和安排。

比如说你认识一个女生，你觉得女生好，对吧，我愿意花什么，愿意花一年时间去追，对吧，那就怎么样，那就不管这个女生对你是什么态度，然后你前面几个月你打算达到什么目的，你后面打算达到什么目的，这都有什么。

这都有个基本的状况可以去分析，就是你去管理你们之间关系的时候，你就有一个什么，有个基本的思路和框架，如果你没有基本的规划和安排的话，你就怎么样，你就很容易这个女生今天理你了，然后怎么样，你觉得有戏。

明天不理你了，你又觉得沮丧，你很容易因为这个女生的反馈而怎么样，而陷入被动，然后很多人就怎么样，在这种状态下面一直被女生，然后拖着，然后耗很多年的，有没有，本来就是什么，本来只是对这个女生只是想撩一下。

结果自己陷进去了，陷进去了之后自己就不停的去付出，越付出的越陷进去，越陷进去越付出，然后一付出时间经历前，然后全赔在一个女生身上，然后自己怎么样，这几年什么都没捞着，有没有这样的人。

但凡是我们去看到那种男生追女生，怎么追个五年七年以上的，好多都是这样的，就是越付出越陷进去越陷进去越付出，然后付出时间长了，这女生也觉得没什么，对吧，反正这个男生也就这样的，也对他没什么特别的感觉。

想接受他，但是你想到要跟他亲吻，要想到跟他亲面，就觉得对这个人不太满意，对不对，又不想这么将就，所以说心理上就会觉得，把这个男生就摆在被开的位置，这个男生做法，也把自己越摆的越越越越被开和舔狗的位置。

那不就没有主动权了吗，没有主动权就只能挨打，对吧，对，有时候所谓的专一，所谓的专情有很多是什么，是因为陷进去不得已而为之的行为，真正的专一是什么，是你主动喜欢一个女生，然后你把她追到手。

还能一如既往的对她好，这就叫专一，然后再接下来，尽量多去了解对方，同时不要让对方轻易了解你的底细，我当初不要让对方了解你的目的性，还有一条，不要让对方了解你的底细，就什么意思，就说你很多对方的这些信息。

对方这东西，你要尽可能多去了解对方的兴趣，年龄爱好职业经历，越多一分信息的了解，你就越对对方的掌握多一分，你就越知道应该怎么样，从哪些点去切，然后越知道这个女生到底真实是什么样的人。

无论是她适不适合做你女朋友，还是对于你去追求她的方法，你都有更多的主动权，我前面讲过一个，就是不要对女生有观点，然后要尽量多掌握事实，什么意思，就你多了解这个女生，她的底细多一分，然后你就怎么样。

你做这个事情的方法就灵活性多一分，然后你的手段你就更加多一点，但是如果说你只是有观点的话，你就很容易对这个女生的反馈，很容易停留在表面现象，比如说这女生不理你，就觉得没戏了，这个女生怎么样。

这个女生对你不主动，然后你就觉得她是不喜欢你，你就很容易停留在表面，但是你如果了解过，这个女生原来怎么样，原来她其实是一个对感情很主动的人，但是因为她之前主动，结果找了个渣男。

他就会认为我如果作为一个女生，主动是很掉价的行为，所以说如果我不想再遇到渣男的话，我就只能怎么样，我希望男生对我更加主动，然后这样才能对我更加的去负责任，你现在都对我不愿意主动的话。

你后面你怎么会对我主动，你如果了解过她情感经历的话，你就知道女生为什么会是这种反应，对吧，所以你就怎么样，你就知道针对这样的女生，你应该用什么方式去追求她，所以了解对方是很重要的一个方面。

你尽可能多的去了解，尽你的能力范围去了解，对吧，有人说怎么去了解，那尽你的能力了，对不对，你可以问你可以去通过他的QQ空间，对吧，通过什么微信朋友圈，通过周边的人，通过他们什么同事。

或者网络上的公开信息，都可以去了解，对吧，你把这个女生了解的清清楚楚，然后就怎么样，对于你怎么去追求她，对于你怎么去跟她相处和交往，你也更加有底有数，对吧，比如说你了解到对方是哪里人，你请他吃饭。

是不是知道去哪里吃，你看多有人问可以直接问吗，了解一个人我问你，你可以直接问吗，我问你是不是个好人，你会怎么回答我，你会怎么回答我，你直接问能问出什么东西来，了解一个人直接问能问出什么东西来，对吧。

然后这是第4个，第5个尽量主场作战，对吧，让他对你产生依赖，有的这种男生就追女生干的，我见过很多这种干的这种蠢事，为了追一个女生，把自己的工作辞掉，然后跑到女生的城市去，有这种人吗，有人说不要了解。

不要让女生了解你的底细，我跟你举个例子，你就明白了，假如说你平时开着什么，开着100万的保时捷，然后穿的是什么，穿的是上万块钱的西装，然后戴副墨镜，对吧，每天烧里烧气的，然后这样开进开出的。

然后车里面还有50~70万的现金，然后随时背在车后座上面，我问你，如果这个状态你出去撩妹子是什么，是什么水平，对吧，开着100万的保时捷，然后帕拉梅拉，对吧，帕拉梅拉现在加点钱应该不止100万。

如果加一点个性化的一些东西的话。