# 恋爱中如何让女生相信你，答应做你的女朋友？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1xt4y1T72C

其實女孩子之所以一直不答應你呢，除了一部分是確實不喜歡你，掉的你我說那一部分除外，有一部分差了那麼一點點，就是你與他交往當中，你給他感覺你永遠只考慮你自己，而不能設身處地的為他著想。

瞭解他對你的需求和需要，也不能表現出你真的願意為了他去克服困難和付諸行動的決心和能力，他看不出來，從你身上感受不出來，所以就怎麼樣呢，當對方對你猶豫的時候，其實很大一部分是什麼。

是由於這個過程當中缺乏安全感，當一個人缺乏安全感和把握，也就缺乏一定要追到對方的魄力也缺乏，所以你在與對方的女與女孩交往當中往往只考慮只考慮你自己，在這種時候，別人就會認為你這人有些自私。

這女孩子不答應，你就覺得你有些自私嗎，所以對以後的生活和未來，他就會產生懷疑，只要對方對你有顧慮啊，有疑慮，那麼他就會猶豫不決不答應你，你的，然後再加上你的所作所為，你的行為又不強勢的話。

就會讓他覺得你的覺得你整個人很沒有說服力，你在他面前，你說服不了他，那他就會總覺得我心裡差了一點點，而這種說服力的產生就是什麼，你在行動上要對他有關心和照顧，但他感覺到你跟他在一起啊。

是為了付出而不是為了得到，這就是很多人犯的錯誤，為什麼就就就就老覺得你跟我在一起，你是為了得，你不是為了付出啊，你不是真的，他認女孩子馬上就覺得你不是真的愛我，你跟我在一起，你都不是為了付出啊。

你都不是為了去去去去對我好啊，就會覺得哎，他對你沒有那種感覺沒有那種感情，他就會猶豫，你們想想你們很多人是不是這樣子，跟女生在一起的時候去追女生的時候，是不是都很多都這樣子，但是呢。

實際上你又不是你就是因為缺乏安全感，你老考慮自己，但是給到女孩子的感覺呢，就是說你你只考慮你自己，你不愛我，這就跟所有的女生一開始覺得男的都對我不夠主動，他肯定是不夠愛我，對吧。

但其實男的這個時候他特別喜歡這個女的，他就是缺乏安全感，是不是很多時候失之交臂就是因為這兩種錯，錯位的這種感覺，對不對，但其實你說到那個時候你缺乏安全感的時候，這人就是希望得到呀，他哪想得到去付出啊。

你比如你看了一個高大上的女神的時候，你只想著怎麼去得到嘛，對吧，你哪想得說我一接近這個高大上的女神，我就去想到啊，他需要什麼，我要給他什麼，會嘛，對吧。

這是人的這個很多這種你如果說你覺得你覺得沒有把握的時候，你覺得你低於別人的時候，你永遠擔心的是你自己，你不會去關心別人的想法嘛，你想不到別人的想法嘛，所以追女生難就難的這個地方啊。

好我們的付費課程的如何去幫助大家啊，在這裡跟大家講的就是我們今天講的是什麼，就是其實啊，我們在生活當中啊，去跟人交往的時候去跟人幹嘛的時候，你們有沒有發現現在這個社會我們跟人交往啊，核心的地方在哪裡。

核心的地方在哪裡，我們去塑造自己的人品啊，或者說什麼，我們唯一要核心的圍繞的一個核心，你們知道是什麼嗎，我們與女生交往與社會做社會交往，跟領導跟上班的地方交往，其實就圍繞一個性子。

你們有沒有發現就圍繞一個性子，有沒有發現啊，就是你怎麼讓別人相信你，一是二不是你怎麼讓別人信任你，你比如說你追女生是不是也這樣啊，怎麼讓別人相信你，你圍繞一個性子來做的吧，你包括你出去也是這樣子的。

你出去跟人交朋友，你想想你一副賊眉鼠眼的樣子，你別人怎麼信任你，對吧，你跟領導在一起，你上班更加是了，你領導都不信任你，你在工作上面你怎麼往上走啊，對吧，所以我們說你要讓別人信你的話，你要有兩個東西。

第一個你要麼你對自己特別自信，第二個是什麼，你看起來特別有身份有地位，你有尊嚴的一個人給人感覺是對不對，別人首先一開始，你比如說有人說什麼微信要搞個朋友圈展示面是為啥，讓別人信你嗎。

你為什麼要開個什麼這個這個這個這個這個這個，這個奔馳飽馬這種好車出去，也是為了讓人家信你嗎，對吧，他覺得你開著開這麼好的車，你不需要來騙我了嗎，找個好的形象也是為了讓別人信你嗎，對吧。

各位同學你們說是不是，你說追女生，我問各位同學追女生，其實就是讓這個女生信你的一個過程，你們說是不是，比如說怎麼追女生嘛，你怎麼讓一個女孩子信你嗎，信跟你在一起，我會幸福嗎，信跟你在一起。

我未來有保障嗎，信各種各樣的東西，他你怎麼讓人家相信你嗎，你們說追女生是不是這樣子的，對吧，那你要讓別人相信你，首先要幹嘛，你要讓別人相信你，你首先要幹嘛，我問大家你要讓別人相信你，你首先要幹嘛。

你首先是不是要你要相信你自己啊，你自己你都相信不了，你怎麼去相信別人啊，所以我們父輩課程第一節課跟你講怎麼去建立自信，對不對，你自己都不相信自己，你怎麼樣，你憑什麼讓別人相信你，對吧，第二個。

我們說在生活當中怎麼樣讓別人相信你，我沒有惡意，我跟你交往的時候，我關注的是你，我關心的是你，我考慮的是怎麼去解決你的問題，你覺得你覺得如果說你能夠去關心別人，你跟人交往的時候，你比如換位思考嗎。

別人來跟你接觸的時候，你發現他都是關心你，他想幫助你，他想給予你好的東西，對吧，他沒有惡意，你願不願意相信他呀，一願意二不願意，你願不願意相信他，願不願意跟他走近嗎，他又想幫助你，他又有能力，對吧。

你比如說你一個朋友，對吧在外面認識的，他就怎麼樣，他就願意跟你交朋友，他覺得你人好，他願意幫助你，他是善意的，你願不願意跟這種人交朋友嗎，他又比你強大，首先第一個他比你強大，第二個他對你有善意。

第三個他願意幫你，你說這種人實際上是生活當中的貴人，是不是各位你們說是不是，你會覺得馬上覺得這種人是生活當中貴人，我要跟他在一起，對吧，那你其實怎麼你自己去做這樣的人，你願意去關心別人。

你願意去強大你自己，對吧，我們所說的是，那我們就說，你跟人交往的時候，你是不是要怎麼樣，要學會換位思考，要懂得去關注別人的需求和需要，對不對，首先你要有自信，第二個你要懂得換位思考，對吧。

然後第三個是什麼，要提升你的，我們說叫什麼叫取悅斷裂，我告訴大家，我們說首先第一節課，我們說如何建立自信，我告訴大家，我告訴我問大家，一個人如何克服自卑，我要告訴我問大家，一個人怎麼去克服自卑。

跟人交往的時候，我怎麼去那個，我告訴大家，一個人克服自卑，其實沒有別的，就是要提升你自什麼，做決定的能力，大家知不知道，很多不自卑的人是因為什麼，他不會在生活當中。

你會發現自卑的人永遠跟一個性格特徵有關，叫優柔寡斷，叫優柔寡斷有關係，你比如說，你說自卑這個事情一定是壞事，我告訴大家自卑不一定是壞事，有很多時候自卑是什麼，是我們的上進心的來源，你跟別人相比。

你不如別人，你才有意願去超過他，各位同學你們說是不是，如果說你跟所有人相比，你都是獨顧求半的，你都是最牛逼的，你活著有什麼意思，各位，你活著有什麼意思，你如果說你跟所有人你相比，你都是最牛逼的。

你活著有什麼意思，是吧，有人說這是雞湯，我告訴你，自卑一個最大的問題，什麼是自卑讓你產生的負面行為，叫自暴自棄，這才是自卑真正可怕的地方，其實不是自卑，這個事情本身有問題，自卑它是一個什麼。

我們說的現在說雖然說自卑是個負面的詞，但是你如果用客觀的角度去看它，自卑其實是什麼，你跟別人比，你不如別人，你分拆來說是不是這個意思，你跟別人比，你老是覺得你不如別人，對不對，自卑是不是這樣來的。

各位同學，自卑很多時候我們也說只有什麼，只有相對的自卑，沒有絕對的自卑，我問你們，你們有多少人覺得自己自卑的，你們有多少人覺得自己自卑的，有的打一快點，我來跟你們證明一個事情，你們就懂了，我問你們。

你們是在所有人面前都自卑嗎，我問你們，你們是在所有人面前都自卑嗎，一是二不是，你們自己回答我，不是吧，那就是說自卑是相對的，對吧，你們可能在自己喜歡的人面前自卑，或者說是你在什麼樣的人自卑。

實際上自卑是怎麼產生的，你覺得你跟這個人相處有點困難，你要獲得他的認可很困難而已，是由於是由一種困難感產生的，各位是不是，這種困難感產生的，就是你覺得這個事情很難，對吧，但是你就覺得什麼。

你首先覺得這個事情很難，你就覺得什麼自己搞不定，搞不定就會什麼就會放棄，就會自愛自怨，就會自憐，對吧，但是如果說我再難，我也要搞定的話，你覺得自卑還是個問題嗎，我這件事情我再難，我都要搞定的話。

這自卑還是問題嗎，對吧，你自己都下了這個決心了，再難，我他媽也要搞定這個事情，我在女神面前我再自卑，我再不如他，他逼格再高，我也一定要弄搞到他，我得把他摁在床上，他再牛逼，他不是裝逼，他牛逼，他高傲。

我也一定要搞定他，你還自卑嗎，自卑還會對你有影響嗎，所以真正有影響不是自卑，而是什麼，而是你自暴自棄，對吧，你下了決心了，很多事情你都怎麼，你都是正能量出來的，你都發現自卑，也能讓我正能量。

對自卑有很多正能量的例子，你看看那些刀鋒戰士殘疾人，對吧，一隻腳跳街舞的，你說他們應該是最該自卑的，他們表現出自己的那種，生命力，他們表現出自己獨特的地方，是多帥，多牛逼，多酷炫，多讓人肅然起敬。

還自卑嗎，對吧，所以是什麼，所以是自卑的人一定要怎麼樣，一定要能夠去發奮圖強，你自己你能夠去定下一個目標，我們說叫你深藏至尖，對吧，你各方面有缺陷的，你意志堅定，你自卑就不會是問題，對吧，你有決斷。

你有做決定能力，做事情很堅決，怎麼可能會自卑，所以我們說我們的課程，其實就解決這些問題，大概也講這麼多，希望大家踴躍的報名，就怎麼讓別人相信你，課程資訊QQ。

2357-521534和3393-01425，這是我們今天課程的主要內容，謝謝大家。