# 恋爱遇到挫折时是放弃还是追？这事完全取决于自我价值感 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1f44y1N7xC

首先第一個我想跟大家講，我想問大家什麼是自我價值感，首先我想問大家，什麼是自我價值感，你說自信，還有自我肯定，自我價值感其實就很簡單，就是感到自己有價值，感到自己價值很高，或者說感到自己什麼。

其實就是我們所說的自尊，其實就是我們所說的自尊，就是說你自我價值感高的人，你就是一個很有自尊的人，或者說是很有尊嚴的人，有能力不叫價值，能力和價值不劃等號 注意，就是說能力往往是什麼，是感到自己有能力。

那個叫自我效能感，這是心理學上的這個解釋，這不是我隨便說的，感到自己有能力那個叫自我效能感，自我效能感跟自我價值感是有關聯的，但是它的這個區別很微妙，就是我們長期來看，比如說我們這個有本事有能力。

那個都叫自我效能感，那個不叫自我價值感，就是一個人有能力，跟他有自我價值感是不能等同的，有的人自我價值感很高，但是他沒有能力，有的人能力很強，但是他自我價值感很低，比如說歷史上最有名的一個誰。

達爾文 對吧 達爾文，就是他明明是一個很有能力的人，但是他覺得他自己什麼都不是，就有這樣的，然後就我們可以看到比較多人的，這個有能力 有本事，或者說是對自己的這個價值，其實就是指的是什麼呢。

對自己價值有清晰的認知，其實也不是，就是說我們其實看的更多的是什麼，是講的說這個人有自尊，然後如果說比如說有的人我們說，這個當中又有另外一個說法，就是比如說有的人自尊心強 對吧。

自尊心強的人不叫自我價值感高，有可能有的人自我價值感低，然後反而會自尊心比較強，就像是說你越沒有的東西，然後你越想要是一樣的 對吧，比如說這個越沒錢的人，可能就越在乎錢 對吧。

或者說有的這種自尊心特別強的人，可能就怎麼樣，可能他就本身就受不得別人去說他，然後受不得別人去貶低他這種 對吧，反而是那種就是，自我價值感比較高的人 對吧，很隨便你隨便怎麼說我沒關係 對吧。

我自己覺得自己OK 對吧，我不管你怎麼說 我不影響我，因為我覺得你說的不重要，因為我知道自己價值是很高的，所以首先第一個，自我價值感高並不一定是一件好事，我想跟大家講就是有的這種，自我價值感高的人。

也有可能是這個社會當中的罪犯，有可能是反社會文革，他可能也會有很強的那種自我價值感，所以說首先第一個，我並不是告訴大家，你一定要有很高的自我價值感，但是別太低，就是說自我價值感別太低。

如果你自我價值感太低的話，就會出現像我做諮詢的那個同學，一樣的問題，就是它會嚴重地影響一個人的思維模式，好 那麼我們就開始講，首先自我價值感，它決定了你在遇到困難時候的思維方式。

它不一定能夠讓你做成事情，這個大家注意，但是一定讓你能夠很輕易地放棄一件事，對吧，比如說我們經常看到的一個什麼，就是大家經常都聽說的，就不知道這個現場有沒有抑鬱症的朋友，或者說是你的朋友當中。

有人去得到換個抑鬱的，有沒有這樣的朋友，有沒有這樣的同學，有，你自己抑鬱還是你朋友有抑鬱，有抑鬱的人往往是什麼，往往是自我價值感太低，就是覺得自己沒有價值，就是他是處於什麼。

比如說我們這邊原來講的這個叫高自尊，低自尊一般來說是低自尊，然後覺得自己沒價值，這種覺得自己沒有價值，很多時候就會出現一個問題，就是他很容易感受到挫敗，很容易感受到挫敗，覺得自己這個做不好 那個做不好。

然後感受到挫敗之後，他就會陷入無盡的自責和內疚當中，覺得自己沒用 覺得自己不行，覺得自己這個不好 覺得那個不好，這是一種心理，就是這其實最根本的原因就是什麼，就是自我價值感低導致的，也就是我們經常說的。

自我價值感低的人，往往會給人感覺比較放，所以往往比較放的人，就是說自我價值感比較低的人，他往往不太容易去堅持一件事情，是特別容易放棄的，不是因為說他這個他想放棄，其實不是，很多這種自我價值感低的人。

他其實並不想放棄，但是問題在於什麼呢，他堅持不下去，因為他的這個情緒困擾，包括他去看著想起這件事情的時候，他心裡太難受了，所以說每次遇到這個事情，感覺又不知道怎麼辦，然後又不知所措，就找不到出口。

然後這個放棄吧，又覺得自己沒有用，繼續吧，然後又真的感覺壓力特別大，所以這就會導致什麼，這就會導致說，他的這個遇到事情的時候，這個思維容易鑽牛角尖，也就是說思維鑽牛角尖是什麼意思，就是很容易思考的是。

別人對自己的看法，你知道嗎，就是自我價值感低的人，遇到問題的時候，一般想到的是別人怎麼看我，有沒有人就是這樣呢，或者說會進行一個什麼，就是別人怎麼看自己，就除了這個以外，或者說會進行自我評價。

就覺得我覺得自己沒有用，我覺得自己不行，我覺得自己無能，很多人都是這樣對不對，那麼怎麼辦呢，我們來分析這個事情，到底怎麼回事，首先自我價值感低，在情感當中的具體表現，就是逃避責任，對不對。

不是不一定所有人，都是自我價值感很低的人，今天來聽課的人，可能有的是解決感情，情感問題或怎麼樣的，但是有一部分人，肯定是有這些問題的，首先有人說自我價值感低，在情感當中具體表現。

尤其是在戀愛當中具體表現，就是逃避責任，這種逃避責任是什麼，首先第一個叫什麼叫困難感，就是每走一步都感到艱難，有沒有這樣的同學，每走一步都感覺到很艱難，就你跟女生跟對方發個微信。

你都覺得這個微信不知道該怎麼發，然後覺得特別困難的那種有沒有，有這樣的同學嗎，就覺得或者說覺得，脫單這個事情是件特別難的事情，就覺得這個現在的女生特別挑剔，對人家說特別高，然後覺得特別困難。

就覺得脫單是一件偏大的難事，我覺得女生可能我不知道，反正就是男生只要攤上這個，自我價值感低的這個事情，是很難脫單的，原因我會講，最主要一個原因是，男生一般來說在跟女生交往，那麼如果他在女生面前沒自信。

他是不會主動的，男生一旦不主動的話，除開女生主動，基本上男生不主動，你要去成就一段戀愛關係，這是非常非常不現實的事情，我真的想跟大家講，除非是女生反調你，或者你長得特別帥或怎麼樣的，對我是女生但是我有。

女生也會有，因為現在男生都不主動了，所以女生你喜歡上一個男生，你跟一個男生看多遠了，你會發現那男的在那裡，反正你也不知道他在幹嘛，你明明知道他跟你有一點感情，但是你會發現他就是不主動。

現在男生都這樣對不對，氣死人，明明這個事情男的，你怎麼不主動呢，好吧我主動了你還不接我的茬，最氣的是這個對不對，然後還要在網上就說一大堆說，哎呀這個女生要靠吸引，不要靠追對吧，你主動了然後對人家太好。

然後人家把你當甜走，你怎麼能這樣做，然後呢這是首先第一位，第二個想要確定步驟，就是想要別人給你確定的步驟，和某個大神的辯駁，反正都是你告訴我怎麼做，我按照這個方式做，然後我達成我的目的就行了。

是不是有這樣同學嗎，我真的要提醒各位同學，這樣做是絕對解決不了你的感情問題，不管你今天這個有沒有聽，就是我的這個課程當中有沒有，今天這個跟班課有沒有講到你的問題，如果你談上這個毛病。

是絕對不能解決你的情感問題，就是如果你想要確定的，一二三四五給你幾個步驟，或者某個大神告訴你，這個女生應該怎麼做，我告訴你搞不定，為什麼呢，原因很簡單，因為所謂大神的辯駁也只是怎麼樣，也只是在某一句話。

某一個節點，他可以可能給你辯駁一兩下，但是面對面具體的每一個動作，每一個行為每一句話，前後連續起來還有你自己，就是你如果跟大神某個中間的辯駁，然後你的這個情緒，包括很多東西你連不上的話，就算前面有效果。

後面也容易被打回原形，所以這是首先針對，然後想要確定的步驟，這個根本更加不可能，這個談戀愛沒有這樣的事情，就是說以前之所以出來這種什麼PDA，或者說是這種戀愛培訓那種東西，其實很多人也經歷過。

為什麼這個時候會出現不好的結果，而且不能讓人真正獲得愛情，因為談戀愛這個事情，它就不是一個工具性的事情，就是有人想把這個戀愛的方法，製作成一套工具，然後讓人去使用，是不太可能的 為什麼呢。

因為最終這個談戀愛是人跟人談戀愛，不是你一個人拿這個工具，然後跟別人談戀愛 明白吧，所以說你想要確定的步驟，和某個大神的辯駁這是不可能的，我今天把話說得很死，就是說這個世界上，不可能有這樣的事情。

你們相信我 這個東西，我只能把話說一次，看你們信不信，有人可能不信 有人可能信，但是我告訴你們這是不可能的，第三個 知道要主動，但是心理上就是不想主動，想要跳過追女孩的步驟，有沒有 有沒有這樣的同學。

就追女孩這個事情 你知道要主動，但你心態上就是不想，就覺得好麻煩，能不能直接跳過這個步驟，然後讓我直接跟她談戀愛 對不對，然後遇到困難容易情緒化，從逃避解決具體問題，從而逃避什麼。

解決具體問題的責任和壓力，就遇到困難 比如說約女生約不出來，很多人就想的是什麼呢，就想的是說這女生肯定不喜歡我，這女生肯定對我沒興趣，你看很多人都是這樣去想問題嘛，對不對，是不是很多人都會這樣去想問題。

對吧 就說覺得別人是不喜歡，關鍵是你約不出來，你這個時候你應該怎麼樣，你想的是 你要想的是，你要怎麼把對方約出來，而不是想的是對方喜不喜歡你，喜不喜歡你這個都沒有用了，你就想這個問題 對不對。

為什麼呢 因為是你喜歡她呀，除非你也不是很喜歡她，你就隨便約一約，你隨便聊一聊，有戲就有 沒戲就算了，那是另外一種情況，但問題是說有很多時候是你喜歡她，對方不出來，對方可能對你一開始不回應。

你結果想辦法呀，把她約出來呀，接著想辦法，想其他辦法去接近她呀，而不是這樣說，她看了不喜歡我，那既然她不喜歡我，對我沒興趣了，那我也沒有必要繼續了，你看這就是什麼，你遇到困難容易情緒化。

然後呢 其實你問題很簡單嘛，你約不出來，你想法子把她約出來嘛 對吧，這個過程當中，應該怎麼去設計步驟嘛，然後呢 怎麼辦嘛，有哪些資源嘛 對吧，有哪些這個，你掌握哪些信息嘛 對吧，認識哪些人嘛。

然後呢 通過哪些方式嘛，通過什麼樣的這個步驟設計，然後把這個女生約出來嘛，這就解決具體問題呀 對吧，你不去解決具體問題，然後你一遇到問題，老想著說這女生喜不喜歡你 對吧，就你這樣去想問題。

也沒有人每次追女生，都是這樣去想問題的，一旦這個女生不理你，你覺得人家對你不感興趣，約不出來呢，覺得人家可能不理你 沒戲，對吧 你老這樣去想問題，你一個女生都搞不定，因為什麼呢。

因為現在女生本來就不好追，首先第一個 女生本來就不好追，這首先都是第一個問題 對吧，第二個呢 就是什麼，就是這個你一上來，你覺得你看上了女生，然後人家剛好也看上你，你覺得這個可能性有多大。

你告訴我 你又不是富二代 對吧，你又不是超級大帥哥，那人家憑什麼你一上來，你又不是那種各方面很出眾的人，對不對，你不是說你一上來，然後你就這個，你就很吸引人 很有魅力的那種人。

你說你憑什麼人家一上來就喜歡你，對吧 你們就算是交朋友，想認識個這個特定的人物，我們可能還要三番幾次 對吧，你總共就認識一個女生，你肯定也要好幾次，沒有那麼容易的事情 對吧，包括約一個女生出來。

人家拒絕你 不理你，這些太正常了，只要是你主動想要去做的事情，沒有一件事情是順利的，以後這個問題會在你們的人生當中，反復出現，我可以很負責任的告訴你們，有可能我比你們年齡大一點，我86年的人 對吧。

然後呢 三十幾歲，說年紀大了也不算年紀特別大 對吧，說年輕的也年輕過 中年男子，但是我活了三十幾年，我明確的告訴大家，只要你是真的想要去做一件事情，沒有一件事情是順利的，我問你們 你們信不信。

不管是說談戀愛也好，你要追某個女孩 還是創業也好，因為年輕的時候我也能理解，可能有的時候我跟大家的想法，可能也有點相似，比如接觸一個女生，女生不理自己，覺得那個女生不喜歡你 對不對，但是後來我才發現。

到了這個成年之後，包括自己創業，包括自己做各種各樣的事情，一件事情只要是做成，想要做成的，一開始絕對不順利，為什麽一開始不順利呢，你們知道嗎，為什麽一開始不順利，為什麽一開始不順利，你們告訴我。

你們知道為什麽一開始不順利嗎，誰能清楚的知道自己要去做什麽，你們告訴我，誰能清楚的知道我自己要去做什麽，沒有人知道的，你要是要搞清楚自己要去做什麽，要去做的話，我跟你講，你就會一直處在迷茫當中。

你只有什麽呢，在生活當中很多時候，你只有做就做，才知道自己要去做什麽，你只有先做起來，而不是說先等著我搞清楚，我到底要做什麽，這樣你會拖回到大量的時光，然後我剛剛講說，為什麽很多時候一開始不順利呢。

原因很簡單，就是對每個人這都是一樣的，沒有人一開始就是很順利，明白我意思嗎，除非他是自己在這方面，本身有一定能力的人，在任何一個陌生的事情，或者說你從來沒確定的事情，對每個人都是一樣，你知道什麽意思嗎。

對每個人都是一樣，但是呢，大多數人都會被前面的不順利給打到，這個理論相當於什麽呢，這個理論相當於，大家都去走一段很迷人的路，然後呢這個，有很多人都會在一開始的時候，然後走不下去，但是如果你堅持走下去了。

然後你就能看到，你那條路背後那條好走的路，這個都是一樣的，所以這就是什麽，就是你看有很多人遇到一點麻煩，一點困難就容易情緒化，這樣的人是走不下去的，就很容易被困難打回來，但是如果說你真的能夠去。

把前面那些不好走的路，然後走過去了，然後往後走，可能不一定這條路一定會通，但是至少怎麽樣，你能夠看到後面的東西，明白什麽意思吧，就是說有的時候，就有的人像爬山一樣，有的人爬到第十步，然後就覺得累了。

就不想往上爬了，但是能夠堅持爬到，二十步，三十步，五十步，一百步，一千步的人，看到的東西是不一樣的，也就是說呢，在我眼裏面有的時候，你們覺得有的人能力比你強，或者說是有的人在某方面，經驗比你豐富。

因為他看到的風景是不一樣的，所以你沒有往前走，你永遠就停留在，這女生不理我，然後她就是不喜歡我，你的認知永遠會停留在這個層面上面，就像我這種就是，基本上我從小到大追女生，就沒有順利過的。

都是一開始不太順利的那種，但是呢你隨著你這個臉皮厚一點，然後這個多去找找人家呀，多去這個，多去跟人家這個什麽設計一點橋段，對不對，你會發現無一例外的，對吧，女生只要在什麽時刻，她會扭轉對你的看法呢。

我可以告訴大家，這是站到一千米的，然後跟你講的，一開始不理你的女生，在什麽時候會扭轉對你的看法呢，你們知道嗎，跟你講一個點，以前可能沒這麽講過，就一開始不怎麼理你女生，那什麽時候會開始扭轉對你的態度。

你知道嗎，這毫無例外，女生絕對會認，這沒什麽好做筆記的，這個很簡單，堅持有什麽用，有的人堅持死纏爛打呀，對吧，光堅持沒有用，女生一定是在什麽時候呢，一定是在感受到了你的誠意和用心的，這個基礎上面。

就是她的某一點，應該確確實實地感受到，你的誠意和用心，然後她馬上就會扭轉對你的態度，女生說是不是NS是女生嗎，是不是很準確，沒有毫無例外對吧，這絕對是過來人才會跟你講的一個話，那不是什麽細節。

就是女生有的時候跟你接觸，她其實對很多男生都是不懂的，但是她對每個男生的體驗，一定是有差別的，啊，這就是女生接觸到這種男生，追看男生百分之八九十五跟你講，不論是從行為模式。

還從語言還從各方面都是差不多的，這女生你說是不是，就接觸到的男生，基本上打算就那幾句話，溜出來就那幾個活動啊，就幹了那幾件事情，對吧，對不對，但是如果突然有一個女生，突然有一個男生做事情特別周到。

然後呢，特別仔細特別認真，你就會覺得什麽，這個男生雖然看上去跟別的男生也沒什麽差別，但是呢，發現他就是跟別的男生不一樣，然後覺得是不是好好考慮跟他接觸一下，對不對，其實如果說哈，我我說實話。

如果說這男生只要不是條件特別差的那種離譜的病物，基本上能搞定這個女生，我覺得難度不是特別大，你就對女性的天性，因為女生天然的就有一種防禦機制，我跟先生講過女生天然就有一種心理戒備。

他不可能每一個男生都會接觸，所以說呢，只要看到那種大露霍，對吧，就那種男生就舉動，然後跟其他男生差不多的，然後他可能就會對那個男生回應一般，但是如果突然有一個人，對吧，然後就明顯感覺成癮。

在這方面用心程度跟別人不一樣的話，很願意花心思的話，然後女生就會對他特別關注，哪怕就是說不一定很帥，但是至少會覺得怎麼樣，這個男生我願意去跟他相處一下，我願意試著接觸一下。

再加上如果這個女生已經過了那個什麼呢，過了那個最高傲最矜持的那個年齡哈，比如說這個到了也快自己也可能要去這個要進入適合這個年齡的時候，更加願意給機會給這樣的男生，不是細膩，你看我這樣的人細膩嗎，你覺得。

能不能聽我這超哥說話，對吧，沒有一點細膩的感覺，對不對，不要細膩啊，就是你你比如說就很簡單，這個你跟這個女生，然後呢，這個約會你多考慮一下，對吧，人家不理你，你多想想辦法，無非就是這樣，沒有別的，對吧。

然後呢，你出去這個出去旅行啊，或者說是乾個啥的，然後呢，你去打探一下這個女生喜歡吃什麼，然後女生說的話呢，然後你去放在心裡面，你記著，就很簡單，對你有很多時候你就你自己把這個事情啊。

把每一件事你認真一點，你態度你態度端正一點，給人感覺你真誠一點，就很簡單，他實際上是個標準的問題，就是說，女生要的不是什麼方法，你們這種男生老是去追究說我追女生用什麼方法，女生要的是什麼。

女生在意的是標準，就是同樣是吃飯逛街看電影，你如果說你吃飯對吧，你老是說，怎麼樣讓這個女生願意跟你當你的女朋友，還是不是我要準備一桌很豐滿的這個這個這個這個這個菜啊，或者說是我這個逛街。

我要給他買領物啊，什麼用什麼方法可以拿下他，其實不是女生要的是，你要的是你在點這桌菜的時候，你有多少是為他考慮的，你比如說你跟這個女生一起出來，你從吃飯這個事情，然後就可以考慮他想你就瞭解過他想吃什麼。

不想吃什麼對吧，然後呢，這個他現在是什麼，他現在有沒有上火，或者什麼呢，你如果你甚至你在夾菜的時候，然後呢，這個女生喜歡吃哪個菜，然後你把這個菜碗往那邊這個推一點對吧，他碗裡這個沒茶水了，然後呢。

碗裡沒有飯了，然後你給他注意對吧，然後呢，就好好照顧他啊，就女生感受到了你的這個用心的程度，然後呢，你可能你還你還那個什麼，如果說你還有點緊張說，哎呀，合不合你的口味啊，喜不喜歡吃啊。

就是如果給女生感覺說你很擔心說你點的菜，你已經這麼用心了，但是你還很擔心你點的菜不合他的口味，然後怠慢了他，這個時候女生對你更加加分，這就是這就是一個最大的這種差別啊，就是有時候我這樣做我但是太刻意了。

有很多呢，就是我說的這種方式跟很多人的這個做法，其實有的同學說，我這樣可以做，然後我這樣做過，但是他刻意了，這個當中最大的差別是什麼呢，有的同學這樣做完全是想去討好女生，完全是他想討好女生，你們知道吧。

但是呢，我們所說的是什麼，就是你的出發點有問題，就你想討好女生，你老是想獲得這個女生的好感，你這樣去做是有問題，但是如果是說你把這個女生想約出來了，然後呢，你要讓這個女生感受到你對這件事情的用心。

和你對他的情意的一種表達，這是完全不同兩種感受，雖然看上去很相似，但是你表達出來給人感覺是不一樣的，對很容易被人當成是舔狗，我剛說的那種，但是呢，這個叫水星這樣的做法呢，是很容易當成為舔狗的。

因為你這樣做的話太刻意，因為你太想獲得這個女生的好感，不是這樣的，因為你在約女生出來的時候，你用心把每件事情最周到做好，這是你應該做的，這是你應該做的，而不是說你做這個事，是為了人家能夠多喜歡你一分。

這是不行的，對就是舔狗很容易給人感覺什麼，就好像老是想哄著這個女生，或者說是老是想怎麼樣，好吧，我這個東西我就不多說了，因為確實很難講清楚，因為我講了很多次，關於這個舔狗和這個什麼，說照顧女生這種當中。

有非常微妙的差別，最大的微妙差別是什麼，是你覺得這個事是你的事，還是他的事，對吧，比如說舔狗追女生呢，老認為女生接受自己是對方的事情，對不對，我剛才這是一個男的，和這個男生追女生，什麼樣的意思，舔狗呢。

舔狗永遠會覺得我追不追，我追不追這個女生，是這個女生的事情，不是你的事情，能明白我的意思嗎，就是舔狗追女生，永遠都覺得這個事情是女生的事情，不明白，就是舔狗追女生，永遠會覺得什麼，就是要女生來點頭答應。

就是他答不答應你，他能不能做你的女朋友，是他的事情，是他所決定的，你明白我的意思嗎，就是你追不追到一個女生是對方的問題，我不知道你們能不能聽懂啊，我覺得這個也不夠開始問到，什麼是我的事情呢。

我就覺得你完全沒聽懂，你把我問懵了，就只有如果是你當過舔狗的人就知道，別忘了分享出去並按一個讚哦 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

