# 恋爱中男生对女生的两种良性刺激，你了解几种？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1a8411j7uX

我們今天講的這個題目是如何摸索女性的內心，大家注意聽啊，你比如說你們很多這種學炮學的人，聽這堂課我估計你們是聽不懂的，我估計你們是聽不懂的，你們從也從來沒有人能夠這樣去跟你們講課。

比如說啊這幾個問題我們這個稍微過一遍啊，你們老是會覺得說啊，我就你們這種人呢，為什麼會就是說話也做事啊，為什麼會這麼招人煩呢，我說實話我看你們這種人煩透了，對吧你們老是覺得自己一無所就是一無所藏。

什麼都不肯去那個什麼都不肯去思考，你們這種就像孔子說的那種什麼叫學而不思則敗，啊就你是死板，明白吧搞什麼都要去看書，你看了書有個毛用啊，對吧，所以首先這第一個啊，跟女生聊天容易被討厭或者陷入無聊。

有沒有這個問題，有的答一跟女生聊天容易被討厭或者陷入無聊，第二個無法獲取對方的積極反饋，有正向反饋，有的答一，第三個總被人說幼稚情商低，總被人說幼稚情商低，這個問題有的答一啊，很嚴重的打九，然後呢。

約會只要見過一次就沒有下文了，這個情況就能出現的答一，一到九反饋一下，你看啊，你把這個約會吃飯這個事情說的頭頭是道的，你這個約過一次就沒下文了，所以你學那東西有啥用嗎，你老覺得是缺少話題。

是不是又要看一本話題大全的書啊，都知道你這麼搞，那你想想你要學多少東西，你才能去搞定一個妹子，然後呢，行為緩慢而遲鈍，尤其在與女生交往這件事上，容易陷入拖延，有沒有，就行為緩慢而遲鈍。

就跟就就你發個短信就就半天，約會更不用說了，對吧，找個話題呢，想半天，往女生面前呢，這個這個這個這個這個這個，往女生面前一站啊，然後這個，怎麼說，往女生面前，就就這個學炮學的唯一有一個優點啊。

就說他跟女生交往，這個事情上他不拖延啊，他反正他有既定的話術和套路嗎，他一個個去試，對吧，他一個個去試，他這個問題都沒有啊，但是呢他脫離那些呢，他跟你們一樣啊，甚至比你們還差，他只要脫離了那些話術啊。

套路啊，就是他脫離了那種被洗腦的狀態之後，他就不知道該怎麼辦了啊，這個你承認會不會，你只要脫離開那些東西，跟你講一種全新的一種方式，對吧，這不是有點，我告訴你，這是完全都是這樣啊，而且呢。

我我不知道你搞定過沒有，我估計聽你這麼說，你可能是沒搞定過啊，你搞定過之後呢，你一定會有一種感覺，就說搞定這個妹子啊，好像不是靠我自己本身的魅力，而是靠了我偽裝出來的那個人格和方式啊。

就你就不會有成就感，也不會因此建立自信，你反而會對自己更加沒自信，對就說你，你也知道虛擬人了，對吧，但我問你一個最嚴肅的問題，你搞得這麼複雜，你還不如花錢去嫖嗎，不更簡單一點嗎。

你跟他反正又沒有愛情又沒有感情，他喜歡的又不是你這個人，對吧，你只是為了跟人家上床，你花錢去嫖不快多了嗎，對吧，你不是要快嗎，你不是要快嗎，對不對，被抓呢，被抓呢，被抓那是另外一回事嗎。

那總比你那個什麼，讓你還嫌方，看你看我們追求的是更多女孩的愛情，你覺得你們這樣跟他什麼體驗不同的愛情，那我也可以說我作為一個騙子，我想體驗成功的人生啊，體驗不同的，把不同的人財富聚集到自己手上。

這麼一種成功的感覺，一句話，這個人家把一件這個很那個一件很齷齪的事情，然後包裝一下，你就把它當真的呀，你就把它當真的傻不傻，你這麼容易被洗腦嗎，兄弟啊，你覺得這是不是洗你的腦。

就把一件本來就你都覺得不對的事情，然後呢，換一種說法美化一下，然後你就當真的，你傻不傻呀，你傻不傻呀，沒有大家都了解啊，在這裡所有人都了解，就你以為我們不了解，你明白吧，這都已經像你這樣說同樣話的人。

在我們這裡四五年吧，就跟你說話一模一樣的人，基本上每半年，每幾個月總要出現那麼一兩個啊，你們的說話的表達用詞啊，包括說的這些話一模一樣，有意思嗎，各位同學你們有沒有就聽課程一直聽過來的。

有沒有發現經常出現這樣的人，有人見過沒有，一有二沒有，經常見到這樣的人，很有意思，對吧，兩個星期必有一個，對吧，而且說的話差不多，而且我肯定他們肯定是不同的人，什麼小魚啊，對吧，星秒啊。

肯定是不是同樣的人，對吧，就他們都你們就會發現這些人被統一的這種什麼，就有點像我感覺就有點像他們就是那種，就自己已經變成一個機器人了，就這些學炮學的人已經變成這種機器人，就不好像這種複製品一樣。

他不是正常的人類，對啊，所以你越覺得你越看的人越覺得這是一個邪教組織，對吧，就他是這種標準化的方式去說話，標準化的思維模式，標準化的套路，我不認識啊，我不認識，我知道這個人我不認識啊。

我也不去批評什麼這些東西，因為這個社會本身它就是有一個篩選過程，而且你們這些人去學這個東西，你結果是必取滅亡，沒什麼好說的，好吧，我首先跟大家講女性的心理特徵，女性的心理特徵，你們要去探索女性的內心。

首先你們要明白女性的心理特徵，就好像剛剛的那種，就是說有個人在問他跟他女朋友跟他小夥伴吵架，他女朋友跟他小夥伴吵架，當那種在眾人面前女生暴脾氣的時候，這個時候你們覺得女生她想這樣嗎。

就是說女生她願意當著你的朋友的面，當著親人的面去跟你吵架嗎，你們覺得哪個女生願意這樣，有女生在嗎，我問一下有女生在嗎，那想女好久沒來了，有女生在嗎，有沒有女生有女生打。

有哪個正常的女生想去在朋友和家人面前去跟你吵架，然後你這都知道出國度假去了，我操你你你你跟他這麼熟嗎，牛逼，有沒有女孩子有女孩子打個酒，哎呀這個最近女生有點缺貨，他不來了之後這個最近女孩子有點有點缺。

有女生在就好，其實我跟大家講一個這個這個最基本的，女生其實是控制不了自己的情緒的，女生是控制不了自己，他情緒一來的時候他控制不了，對吧，就有點像這個我這張圖一樣，我的好心情屁大點事。

啊我不知道你們有沒有談過戀愛的，你們就發現這個這個女孩子有的時候發脾氣啊，他往往就是屁大點事他就會發脾氣，就在在男的看男的都不算什麼的東西啊，然後女生就會覺得是天大的事情，然後呢他就找你發脾氣，對吧。

然後有的時候男的就會覺得女生多啊，不可理喻啊，什麼這種東西，對突然就上網，啊，就是女性的性質，因為他的這個，因為女性對一些事情他的感受啊，然後我們有沒有發現人的感受就馬上就會帶來情緒，一是二不是。

女的心理特徵他就是感受性的，而且他感受比男性要敏銳，要多，對吧，你對這件事情你感受越強烈的話，你的情緒就越強烈，對吧，比如說我我罵你們啊，說操你媽你們都傻逼，對吧，你是不是馬上噴了一下心裡就火就上來了。

是不是假如說我就當著你的面這樣罵你，媽你是不是傻逼啊，有病是不是，對吧，你怎麼那麼蠢呢，你是不是豬啊，有沒有情緒，聽這話有沒有情緒，感受不好吧，感受是不是不好，有人說沒感覺啊，有人有人有感覺嗎。

有人有感覺嗎，沒感覺的都是傻逼，有感覺了沒有，說沒感覺的都是傻逼，真的還沒有啊，那你有病，對吧，你如果說到這個程度呢，對吧，如果我說到說你說這個程度，對吧，你說你沒感覺，我說你傻逼，你說還沒感覺。

那你有病，說到這個程度，你還沒感覺的話，那真的你就是真叫一個詞叫死豬挖開水上，對吧，你說坐三月客服天天被罵，那能理解，那能理解，那可能心理承受能力比一般人強，對吧，這個我就能理解了。

你說如果說做一個正常人，你說這種東西你沒感覺的話，這個我覺得這個這個這個有點不正常，但是你說你坐三個月客服的話，那這個那我就能理解了，好我說一個點，我不知道我不管你們有沒有感覺啊。

就當你被人這樣罵被人攻擊的時候啊，你的這種感受就上來了，對吧，你的這種感受就上來了，你感受一上來的話，你情緒必然跟著上來，比如說我們說一個人的感受，他為什麼說等於情緒，你們在街上看到漂亮妹子的時候。

對吧，你要看到人家腿長，要看到人家胸大的時候，你情緒有沒有上來，你情緒有沒有上來，你情緒有沒有上來，對吧，因為你感受足夠強烈，對不對，你情緒馬上就上來了，對不對，所以你們會發現女性的心理特徵啊。

她實際上就是她的感受系統比你發達，所以說她的情緒相應的上來也快，相應上來也快，然後呢，我們去講到啊，情緒的作用，你們有沒有發現啊，你們跟女生交往的時候啊，一旦讓這個女生的情緒過度的話，就會出問題。

一旦讓這個情緒過度的話，他就會出問題，我們每個人都會這樣，你比如說適度的正面情緒，他會激勵你，對吧，你比如說我今天我教你一個課程，然後呢你明天按照我說的去做，然後呢，你得到好多反饋，對吧。

你就會激勵你來聽我的課程，對吧，他就會激勵你去做同樣一件事情，但如果說適度的負面情緒的話，他會提醒你，你比如說啊，這個這個這個這個這個這個，跟女生交往的時候，女生對你這個反應呢。

有點這個不冷不熱不鹹不淡的，這個時候呢，你會陷入到一種什麼狀態，就陷入一種，我到底哪裡做錯了，對吧，你會去反思會去想，這屬於說叫一種警戒和提醒的功能，適度的，但是如果這個情緒過了的話，就會出現問題。

你比如說啊，過度的正面情緒會出現什麼問題，過度的正面情緒會出現什麼問題，過度的正面情緒，啊，對，是負的吧，膨脹，對吧，驕傲，對不對，那這種正面情緒會讓我們什麼呢，實際上啊，對，那過度的負面情緒是什麼呢。

過度的負面情緒會怎麼樣，會讓我們陷進去，對吧，比如說鑽牛角尖，鑽牛角尖是不是就這樣，過度的負面情緒嘛，就鑽牛角尖嘛，對吧，你就會到一個點上你出不來，你看所有鑽牛角尖的都是這樣的，他那個負面情緒過度了。

就是遭受的嚴重的傷害的時候，對吧，他就很容易你比如說什麼驗屍啊，什麼這些其實都是什麼，其實你說驗屍啊，這種其實都是鑽牛角尖鑽進去的，你說你一個人不去鑽牛角尖，你怎麼會去驗屍啊，對吧，你不去鑽牛角尖。

你怎麼會去猥瑣啊，對不對，所以他就你只要一旦過度，他就會出現這樣的問題，我們說情緒的作用，那麼女生呢，你們就會發現，女生很容易處於這種狀態，女生很容易處於這種狀態，你們有沒有發現啊。

女生特別容易處於這種狀態，你比如說鑽牛角尖，對吧，然後呢陷入這種，很容易陷入這種，很強烈的這種負面的情緒當中，她控制不了，就女性的情緒是非常容易過度的，對吧，然後呢你說這種，你說正面情緒。

女生的這種正面情緒呢，也是很容易過度的，你比如說她一愛上一個男的，她就什麼都願意為他去做，甚至為他飛蛾撲火，對吧，甚至明知道沒有希望，她也願意去那個，對吧，甚至你看很多女生，願意為了一個男的去死。

你看那種，有的很多這種，這種這種這種，對吧，你看啊，那為啥沒人對我們這樣，把這個門去掉啊，把這個門去掉，為啥沒人對我這樣就對了啊，對不對，女生是非常容易沉浸在這種什麼，女性的這種啊。

她特別容易沉浸在這種情緒情感當中，情緒情感當中，情感呢可能我們說叫正面情緒，對吧，情緒呢就叫負面情緒，這就是什麼，這就是情緒的作用，情緒它能夠，如果說你，你怎麼樣，就是說你能夠去控制情緒的話呢。

你能夠好好的利用情緒，你比如說適度的正面情緒，它能激勵你，適度的負面情緒呢，它能夠警戒你，如果說你控制不好情緒的話呢，你就會被情緒所吞噬，對吧，你如果控制不好這個情緒的話，你是不是就會被情緒所吞噬。

哎呀這個樓蘭你對我們還挺熟啊，你還知道那是校服啊，明星學員，你聽我們課程到底多長時間了，你是之前那個新苗嗎，還是誰，哦喜馬拉雅里，他從挨罵出來，哈哈哈哈，哎你要爭口氣了兄弟，這個是子言啊，我說難怪了啊。

然後呢，我們說情緒的這個起源哈，情緒的起源，是什麼，是趨利避害啊，情緒的起源是趨利避害，就是說這個事兒，你比如說女生為什麼她有的時候她會發脾氣，實際上她是啟動一種防禦心理，就我避害，避害了這個時候。

他其實開始有一個這個有一個這個心理，比如說他感覺到你不在乎啊，然後呢，這個時候就會生氣，對吧，包括他發現你跟其他的女生聊天啊，然後說話曖昧這種他會生氣，對不對，你知道他們這種生氣是為什麼嗎，啊，啊。

他們那種生氣是為什麼，你們說在乎男的啊，其實不是你說吃醋啊，什麼那種啊，你別想著人家這個這個怎麼樣，其實更多的他們這種生氣是什麼，是因為你的行為對他會產生危害，明白嗎，會會會產生危害。

會讓他讓他可能會去承受損失，他問人的所有情緒其實都是趨利避害，你們有沒有發現，情緒的作用就是讓你去趨利避害的，你比如說人為什麼會恐懼，恐懼會讓人產生什麼什麼什麼這種衝動，恐懼會讓人產生什麼衝動。

恐懼會讓人產生衝動，逃避嗎，對吧，逃避是為了什麼，是為了避害嗎，對吧，逃避是為了避害嗎，這個你比如說你在叢林當中，你感到恐懼什麼，一旦風吹草動，你就想跑，為啥，如果沒這個情緒提醒你的話。

你就可能被老虎抱著吃了，對不對，你說你上去就是幹，好啊，你到叢林裡面你跟老虎乾啊，跟抱著乾啊，你幹嗎，你怎麼去幹，對吧，恐怖片為啥都喜歡看，原因很簡單，恐怖片喜歡看，他能刺激人去分泌腎上腺素啊，對吧。

因為恐懼會產生大量的這種腎上腺素，對吧，它會讓人興奮，對不對，包括坐過山車也是一樣啊，對吧，你知道那個東西，為什麼有人，為什麼他要帶著判定，比如說最刺激的，大家都喜歡的東西。

比如說很多人都無法拒絕東西賭博，對吧，賭這個東西，你說他能賺錢嗎，他還會賺很多虧錢，為什麼很多人喜歡啊，那就因為他那個當中，他有情緒的起伏，這種情緒的起伏呢，會分泌大量的荷爾蒙和多巴胺，這些東西。

會讓你產生愉悅的體驗，會讓你覺得有意思，對吧，會讓你體驗不錯，所以你有的時候情緒的起源，它就是這種趨利避害，你比如說有的這種女生，為什麼一開始跟你說話，你跟她說話，她會煩你煩得很啊。

你比如說有的這種男生，為什麼一開始跟女生說話，比如說像那種朝戶口型的這種聊天，一開口就讓女生覺得你特別low，特別低級的這種，為什麼女生會覺得，她會覺得你，如果我跟你交往的話，對於她來說。

她得不到任何東西，而且她還覺得你老打她身上的主意，對吧，她只會有損失，那當然就會產生這種反感的情緒，對不對，我們人對於別人是不是都這樣的，你比如說你來問我問題，對吧，我回答了你，我免費回答了你。

然後你接著問更多，我馬上就會有煩的情緒，為什麼，你比如說你私下來找我，你來問我貓哥，我最近有哪個問題，好我回了你一句，然後你不停的問個沒完沒了，我就會產生煩的情緒，為什麼，是我跟你沒話題聊嗎。

還是你這個話題我不感興趣，為什麼我會產生煩的情緒，你覺得這是話題匱乏的問題嗎，為什麼我會產生煩的情緒，你們有的時候跟人聊天，你們覺得真的是話題匱乏嗎，我跟你講，如果你真的這個女生。

對你很感興趣很喜歡的話，她會主動跟你找話題，不會讓你找話題的，你們老覺得是話題的問題，你們不去研究對方的心理，他想什麼，有人說目的太高只在乎自己，什麼情緒不好，原因很簡單，你來找我問一個問題，我回了你。

你接著我不停的問，我能得到什麼請問，我能得到什麼，請問我能得到什麼，請問我能得到什麼，我想問大家，如果你來找我問問題，問個一句我回了你，然後之後你再問我，為什麼會煩，我能得到什麼，我什麼都得不到。

反而你再不停的問我，我問了你，我如果再回你下一個問題，你肯定會問我更多，最後你什麼問題都來問我的時候，拜託我沒收你一分錢，我也沒向你提供這個服務，你一天到晚纏著我問我，不要幹別的事情了，對吧。

我又跟你沒什麼關係，你又不是我的兄弟，你又不是我那種願意去為了你付，你又不是我學員，我跟你不認識，對不對，一是二不是，對吧，有人說，有人說，你說你那校服同學說，這個跟自己喜歡的就控制不了這樣。

然後破都破不了，因為你不懂得邏輯，你不懂得一件事情，我要去經歷，讓他去認可的過程，你們老是想說，我怎麼去得到別人，對吧，你得到別人第一步是幹嘛，得到別人的認可，人家都不認可你，你怎麼去得到他，對吧。

你先要得到人家的心，才會得到人家這個人，你心都得不到，你憑什麼就得到，你老想著，你一天到晚老想著，怎麼去得到他的人，怎麼去得到他的心，你們有人說，我怎麼就得到他的心，你得到他的心，就是得到他認可。

你做事讓人滿意，你說話讓人舒服，對不對，你說還憑什麼，所以我們說，為什麼說，我們說到這個情緒的起源，是趨低避害，如果一個事情，長期對我們有損害的話，我們就會想要逃開，如果這個事情，長期對我們有利的話。

我們就會想去學習，對吧，想去那個，想去做這樣的事情，對吧，想去重複這個行為，你比如說打遊戲就是，為什麼大家都，很多人容易沉迷打遊戲，為什麼很多人沉迷打遊戲，各位同學，為什麼很多人容易沉迷打遊戲。

你說有成就感嗎，其實不是，是因為什麼，對，因為可以得到及時的正向反饋，他可以得到及時的反饋，然後人在這個過程當中，他有這樣的體驗，他就願意去玩，對，可適化反饋，對，你比如說，你比如說。

你像這種除了遊戲以外，我們在生活當中，其實很多東西，它很難得到反饋的，你只要能夠得到反饋的東西，它就怎麼樣，你就很容易停不下來，所以我們說這種趨低避害，我們說情緒的起源，這個起源有可能說是。

女性的這種趨低避害，它來自於什麼，女性的這種心理的這種趨低避害，它來自於什麼，比如說，我們說跟女生之間，對吧，走勝，我們說走心和走勝，有兩種，走勝是讓對方有快感，對不對，讓人家覺得刺激，跟你在一起。

對吧，讓人家覺得好玩，然後有大量的這種什麼，就是讓人家覺得，這種有起起落落的這種起伏感，有這種情緒的這種，你比如說，有的這種，你比如說這種，去泡酒吧妹，對吧，有很多人說去泡這種頑咖。

泡頑咖一個最重要的是什麼，你要懂得讓人家有快感，這是這個，能夠怎麼樣，你看又來了，專業術語又來了，情緒過山車，什麼是情緒過山車，來你來跟我講解一下，什麼是情緒過山車，什麼是情緒過山車，又開始說推拉。

都來了，欲擒故縱，你們有沒有看過一種，就是說有的男生對女生很好，有的男生對女生很好，然後會讓女生喜歡他，但是同樣有一種男生，他對女生一頓羞辱，把這個女生徹底踩到那種什麼，那種完全沒有自尊。

然後把這個女生自尊完全碾碎的時候，這個女生會愛上他，你們看過那個什麼，匆匆那年看過沒有，匆匆那年，就那個趙薇第一次碰見，趙又廷的時候，趙薇第一次碰見趙又廷的時候，然後他把那個，趙又廷的那個什麼。

那個建築給搞壞了，然後趙又廷就說你怎麼這麼蠢，我忘了他劇中的那個名字叫什麼，反正就是那個趙又廷，就一開始就羞辱那個趙薇，就說你怎麼這麼蠢，然後以後你不要來了，我不想再看見你，反正就大概是這樣。

就把這個趙薇就扁得一文不值，致我們失去的青春嗎，差不多吧，致青春，好像是那個，就是他去扁那個趙薇，然後就把他那個自尊給碾碎了，然後這個時候就趙薇就很不甘心，很不服氣，就是你憑什麼對我這樣。

以前別人都是哄著我，都是供著我的，就你對我這樣，就你對我這樣，對吧，然後這個趙薇就很不服氣，然後就拼命的去想要去搞定這個趙又廷，然後趙又廷一開始就不買他賬，然後趙薇一直那樣去做。

就是反正一直不停的想各種各樣的辦法，然後就搞定他最後兩個人在一起，這個東西不是說斯德爾摩綜合症，不是這個東西，不是說什麼，這個斯德爾摩綜合症，它是剝奪你的所有這種一個人作為社會，你在社會當中。

你剝奪你的所有社會權利，你明白吧，就是說你本來受法律的保護，受國家的保護，受這個公權力的社會各種公權力的保護，對 你有一個公民權，但是你被別人綁架了之後，你只能受綁匪的保護，對不對，一是二不是。

你一旦被這個綁匪綁架的話，你只能去依賴這個綁匪，所以這個時候你就會非常對，對這個綁匪的這個情感上的東西，你就只能產生一種依賴感，你這種依賴感一旦升級的話，如果人家對你稍微好一點的話。

你就會對人產生依戀感，這就是斯德爾摩綜合症，你會發現這種對於一個人，這種強控制的這種情況下，他會生出這種依戀的情感，這個很有意思，當然我對這個東西沒研究過，我只能跟大家講心理機制。

然後你說我的意思是不是要像劇中那樣，男主把女生那樣貶到一文不值什麼樣的，那也要看你的顏值 看你的性格，看你本身的社會地位，如果說那個趙立廷他是個屌絲的話，他那樣去對女的 對吧。

他又長得不帥 這個人又不怎麼樣，又不是這個女生喜歡和在意的類型的話，你就是個臭屌絲 你這樣去說什麼，你怎麼這麼蠢啊 什麼樣的，你看這女生會不會罵你 對吧，你看這女生會對你怎麼樣，她會像趙薇一樣。

你要看什麼樣的人啊 對吧，你不是所有人都能夠，有的時候你是你這個，有一句話叫東施孝平 你知不知道，不同的人你能做不同的事情，你有了前提條件，你才能去做的有很多東西，就是說你這種去把別人碾碎的時候。

你很容易去製造對方的這種，你說什麼製造情緒波動啊，情緒貨單車啊 什麼這種東西，你要有前提條件的呀 對吧，你比如說這個你喜歡的女神，然後對你說了這麼幾句話，你非常喜歡這個女神的，然後就這樣說。

就像你這種屌絲，你想跟我在一起做夢吧你，你啥感覺 你啥感覺，女神跟你說這個你啥感覺，就你這樣的男的，你想跟我在一起做夢吧，然後把你什麼，把你送的禮物當場，當你的面扔進垃圾桶，你什麼感覺 你什麼感覺。

你是更討厭她了，還是更喜歡她了，你是會因為她這樣跟你說，你會討厭她還是會喜歡她，對吧 所有人都說是更喜歡，你看你們這些賤骨頭，對吧，其實很多人都會這樣的反應，很多人都會這樣的反應。

其實有很多人這樣的情況下，他是會更喜歡這個女生的，對吧，然後還有一種是什麼，俠女來了 是吧，我跟你講有很多人，真的是會更喜歡的，還有另外一種情況，如果說我敢斷定這種情況下，你很多人都想動手打人的。

就是一個女的，長得又醜又矮又駝，然後平時你就不怎麼喜歡她，她還這麼說你，對吧，就像你這種男的，老娘根本就不會喜歡你，你只會說什麼，謝謝啊 謝謝 謝謝，對吧，希望你說的是真的，你說是真的的話。

千萬不要喜歡我，你喜歡誰都可以，不要喜歡我，對吧，感謝你的不愛之恩，你會不會這種反應，所以你要看什麼人去說這個話，不同的人說不一樣的效果，第二個是叫走心，走心是說，我們說這種情緒落差，就先羞辱你一頓。

然後再給你一顆糖吃，你比如說剛剛說，你這樣的男的，我永遠不會喜歡的，我永遠不會怎麼樣的，對吧，然後這個世界上所有男的死絕了，我也不會跟你在一起，當面這樣對你說，如果說是這樣的話。

那你想如果之後人家再給你一顆糖吃，沒想到你這個人還是有可取之處的，對吧，也不是那麼，也不像我原來想的那麼差，那你有什麼感覺，你什麼感覺，女神先跟你說把你踩到死，對吧，然後突然有一天，她來主動跟你講。

沒想到你這個人還不錯，對吧，我之前可能誤會你了，之前說的話對不起，我不應該那麼說的，我當時也衝動了，我覺得你這個人其實還是不錯的，然後呢，然後呢，你聽這話怎麼感覺，我的課多少錢。

你去諮詢一下我們課程之音QQ，2357521534和3393014255，如果這個QQ不方便的話，你可以微信，微信i下訪當psink2014，你之前那種已經絕望了，已經覺得自己沒希望了，很難受很痛苦。

甚至不知道該怎麼辦的情況下，你這個時候是不是瞬間又覺得自己有希望了，是不是瞬間又覺得自己有希望了，興奮啊有戲啊開心啊，對吧，好爽啊，對不對，你想想人家再這樣反復再踩你幾次，再這樣反復拉你幾次。

你說這個時候你會是怎麼樣，我沒有說你們要去貶低人家，我不是教你們要這樣去做知道嗎，我只是跟你講原理，這實際上這是一種走腎的過程，就是給你製造這種，這種強烈的這種情緒起伏，你就會怎麼樣，這個事情好刺激啊。

你會覺得這個事情好刺激，然後你就會被這個東西套住，會陷到裡面去，這是一種不健康的情感啊，我告訴你們，你們這種比如說你們去學炮學，其實他都是在走腎，走腎實際上是大家去享受這種，荷爾蒙分泌的這個快感。

它不是真正的情感，很多這種人所謂情感，他其實就是被這種慾望所控制，就叫欲念的糾纏嘛，它不是真正的情感，然後第二種是叫走心，走心其實是我們覺得我們這個，要去倡導大家去走的一個方向，就是讓對方覺得舒服。

就不是說你說這個去摸女生的這種心事，你最重要的你們現在很多人去講什麼，我要怎麼去愛女生，我要去怎麼去對待女生，然後我要怎麼去讓她覺得我情商高，實際上你就是怎麼樣讓對方覺得舒服，你想得到她，你想搞什麼。

你想做什麼都沒有錯，首先第一個你想做什麼都沒有錯，各位你想做什麼都沒有錯，你想跟這個女生上床，你想跟這個女生一夜情，你想跟這個女生談男女朋友，你想跟這個女生結婚都沒有錯，目的從來就沒有錯，錯的是什麼。

是方式錯的是方式，對就是你跟對方交往的方式，你要讓對方覺得舒服，我不是說方法方式和方法是不一樣的，你對待別人的方式和方法，那是一樣的事情嗎，對吧這是一樣的事情嗎，方法是跟你講怎麼去做到這件事情。

方式是什麼是別人的體驗，方式方法我們可以合在一起講，方式更注重的是對方的體驗，方法是更強調你做這件事情的有效性，那我們說做一件事情好吧，那你方式方法是要讓對方覺得舒服，要讓對方能夠去認可和接受。

你最後的目的不重要，你是利己還是利她都沒關係，但是你站在利她的角度去思考，你更能讓人家知道，怎麼樣才能讓她覺得舒服，對吧才能夠讓你們這個事情，很自然的能夠達到，得到你想要的這個結果。

所以我們說感受的特徵，這個女性的這種心理，這種你怎麼去摸清楚這個女性的心思，女性一旦說到這個感受，你就會發現女生是沒有思維的，你們老是想去猜，這個女生是不是喜歡你對不對，我告訴你們女生沒有思維的。

女生沒有思維，這樣一說很多這個女權主義可能要來懟我了，什麼你說我女生這個沒腦子嗎，我不是說沒腦子我說沒思維，我說女生沒思維，她跟你們是一樣，你們很多時候也是沒思維的，什麼意思呢，比如說你這個什麼。

我首先第一個，就是女權主義有的時候也不會懟我，我說話很注意，懟我的永遠只有POA，而且POA肯定懟不過我，就如果一堆人來看我跟POA辯論的話，肯定POA輸不過我，然後有人說什麼田園女權，這個先不說吧。

就跟大家說你們對感興趣的，女性的女性是沒有思維的，就像女人心海底針，對吧女孩子心思你別猜，你猜也猜不透，你說一個注重特別注重感受的人，他能有什麼心思嗎，各位一個只有感受的人，他能有什麼心思嗎。

他能有什麼這種想法嗎，比如說最簡單的，你說女生有思維，你跟女生出去吃飯，你覺得女生會有思維嗎，你覺得女生會有思維，他只知道我想吃好吃的，至於哪個好吃，我不知道，就反正你給我帶我去吃飯。

你帶我去吃好吃的就行了，但是你要去找到那個人家覺得好吃的，這個就需要這個工作，就需要你來做了，這就有點像什麼，還像一個東西，就有點像這個什麼，你跟一個女生出去旅遊一樣，旅遊總有一個人要去查路線。

訂機票訂酒店，然後查攻略這些東西，這些事情誰來做，這些事情誰來做，這個事情誰來做，那只能男生來做，女生就跟著你當個傻逼就行了，女生就跟著你，她就當個弱智和傻逼就行了，她啥也不用管，啥也不用做。

只要不停地逛吃逛吃就行了，然後你還負責給她拍照，反正我就是說我去跟你旅遊了，我吃了我玩了，我還要留下好看的照片，這些其他的工作都由你來完成，我只需要做就行了，我跟著你就行了，對有人說得非常準確。

你給她感受，你就給她得給她直接的結果，負責任的是你，所以你們有沒有想過，女性對於男性的需求，跟我們這個社會對於男性的需求，是一模一樣的，對吧，最後一次直播見什麼意思，我還沒懂，你是說你以後不能上網了。

還是你要怎麼樣，我唯一能想到的是你要不去國外了，要不你就坐牢了，拍照沒拍好，在這個我剛才說到女權了，女權沒什麼，我沒說女權不對，我沒去懟女權，我甚至連田園女權我都沒懟，對吧，我都說到人家的這個積極意義。

而且我讓女權不要誤會我說的意思，我沒有說女生就是沒有用的，對吧，然後我們講到感受的特徵，就是女生她是不過腦子的，很多事情她不過腦子，她直接就去講這種情緒和情感，那種直接反應，而且他們感受偏重於邏輯。

就是男生是理性偏重，就邏輯大於感受，男生一般是邏輯大於感受，對不對，一是二不是，就這個事情你得去想清楚，他這個道理，然後你能認這個事情，對吧，但是女性永遠是感受大於邏輯，就這個事情明顯她不合理。

但她覺得就是那樣的，你跟她講道理沒有用，男的女的吵架是不是都是這樣的，女的就覺得是那樣，你跟她拼命的講道理，然後女生就覺得你越講道理，你就在推卸責任你怪我，明明這個事你做的不對，你就覺得這個沒辦法。

很冤很憋屈，女的不是根本不講道理，我跟你講女生是講感受的，女的不是不講道理，女生是講感受，道理要怎麼樣呢，要你跟她，要你把她這個情緒滅了之後，然後你再慢慢跟她講她聽得進，你要是她在氣頭上。

你去跟她講道理，這只會火上澆油，所以這就是什麼，我們說首先第一個，女性心理的特徵，她就是不過腦子，她覺得她這個感受是怎麼樣，她認感受她不認邏輯，所以女性她是沒有思維的，你說她有什麼思維，她覺得好就是好。

她覺得不好就是不好，哪怕一個東西你說，一塊牛排很好吃，跟你發一張牛排的圖片給她，那感受是兩個回事，所以說首先第一個，你跟女性交往，你一定首先第一件事，你要刺激對方的慾望，你要刺激對方的慾望。

你跟女生交往，你不要去想說什麼，我用道理，你說女生覺得最煩的這種事情，就是聽男生跟她講哲學，講大道理，講什麼這種東西，她根本就不關注，但是她喜歡那種什麼，喜歡聽撩人的情話，喜歡聽那種什麼。

喜歡看可愛的小動物，就是一切能夠引起人感官刺激的東西，包括女性就最喜歡那種什麼，你比如說女性也喜歡那種，顏值高的這種男明星，你看那種什麼那種，那種腦殘粉，基本上很多都是女的，對不對，男的很少有腦殘粉。

對吧，一是二不是，男的很少有腦殘粉，一般腦殘粉都是女的，對吧，因為他不管別的，他這種就不過腦子，然後這是首先第一個，你跟女生交往的時候，你不要去想女生，她是怎麼看待你的，她喜不喜歡你，或怎麼樣的。

你只要讓，你只要做讓她覺得開心的事情，讓她能夠去產生，就是能夠滿足她的這種，慾望的這種東西就對了，比如說最簡單的，哪裡有好吃的，哪裡有好玩的，你帶她去吃好吃的，帶她去玩好玩的，她就覺得跟你在一起有意思。

這就是女性的這個心理，就她原來哪怕她可能不喜歡你，或說是這個，其實人的感受性心理都差不多，你只要做一些事情讓人家滿意，人家就會跟你關係好，對吧，你沒事你去懟人家，你跟人家關係就不好，對不對。

所以首先第一個，你在女生面前，我們說就我的這個付費課程，也會跟大家去講得更詳細，有三層，女性的第一層是什麼，是價值感，你要去摸索女性的這個內心，首先第一個，你要在女性面前，讓人家覺得你是那種什麼。

有價值感，第二個叫安全感，這個叫信任與依附心理，然後第三個叫親密感，親密感是叫深入交流，這種親密感來自於說，她能夠感受到你對她的重視，然後會進入到這種親密交流當中，這種親密交流可能會那種。

屬於說叫偏長期性，就偏時間比較長，然後次數比較頻繁的那種交流，那種叫親密感，然後這三個，就是說你如果缺乏前面兩者，第一個你缺乏價值感，第二個你缺乏安全感，你沒有一和二的情況下，你想進入三是不可能的。

所以很多時候，包括你們很多學炮學的，一般是說前兩者出了問題，你比如說有的這種學炮學的，為什麼跟女生約會約了一次，然後女生不見他了，就他跟你約會之前，可能你聊天各方面東西，你能給他帶來一些這種價值感。

讓人家覺得你這個人還不錯，挺會哄人的，然後挺會逗人開心的，能夠去刺激到他一些，能夠讓他產生一些好的情緒，對吧，但是見面的時候，你的這個給予人家的這個安全感，不過比如說，比如說剛剛一開始有人問。

我搶我的女生，這個女生不理我了怎麼辦，就是你在跟女生見面的時候，然後去約會的時候，人家怎麼樣，你去突然性的做出這種動作，破壞了對方的安全感，然後他就會對你產生害怕的心理，他就會對你產生害怕的心理。

馬上你安全感一旦破壞了的話，你在人家心中的價值感，馬上就下降了，就下跌了，覺得你對你就是個屌絲，就覺得你是個low逼，一旦一個人這個價值感，就說你如果第二步沒做好，就反正這是一步一步反噬的。

你安全感這個東西沒做好，人家對你的這個看法就不好，一旦看法不好，人家就不會想跟你進一步，就會影響到你的這個價值感，所以所有的這種東西，你說什麼女生對你什麼樣的心理，關鍵是說你要去想。

那個時候女生她想要的是什麼，她不想要的是什麼，你要搞清楚這一點，然後你就怎麼樣，你就不會在跟女生交往當中，第一個不會做蠢事，第二個你知道應該怎麼去思考，那個時候女生可能她更加關注的是哪些點。

你比如說價值感，你第一次跟女生見面的時候，你的一些言談舉止，你的一些見識你的一些文化，讓這個女生馬上就覺得你這個人怎麼樣，好職懶做，然後缺乏上進心，然後自己平時也沒什麼正經工作。

你說女生會想要跟你這個人有進一步嗎，她一開始就覺得你這個人是個low逼，是個屌絲的情況下，她馬上把你歸類為那個人，你說這個時候會有下一步嗎，會有下一步嗎，不會對不對，你說你表現自己的上進心有毛用嗎。

對吧，你表現一次第二次呢，第三次呢，你總會露餡的，對吧，人家總要認識到你這個人本身本來面目的，你只是包不住火的呀，對吧，對不對，所以你這個東西它是層層提進的，你如果沒有一和二你就無法進入三。

我的付費課程會跟大家去深度的去解析，這種女性心理什麼是價值感，什麼是安全感，什麼是親密感，它這個循環是怎麼來的，它會產生哪些影響，它跟你本身的定位以及跟女生的關係。

應該是怎麼去按照什麼樣的方式和邏輯去走，比如說你有很多時候，你首先第一個我跟大家講，如果說你的這個價值感不夠的話，我告訴你們有的時候女生就會怎麼樣，就看你的利用價值，你比如說為什麼很多這種屌絲。

為什麼女生養備胎，哪些男的會容易被女生養備胎，往往就是這種價值感不夠的，各位同學一是二不是你看所有這種當舔狗的，當備胎的一般都是這個男的比女生差很多，一是二不是一般當舔狗當備胎就是男的比女的差。

如果說你給不了別人價值感的話，別人就會覺得你這個人，他願意跟你保持關係的唯一理由就是你有利用價值，人和人之間產生關係很簡單，要麼你有價值，要麼你有利用價值，你當了舔狗就說明你有利用價值。

你當了舔狗就說明你有利用價值，你就是沒有價值感，你無法刺激別人對你的獲取欲，你比如說我跟你們講課我就很有價值感，各位同學一是二不是，我跟你們講課我就很有價值感，為什麼，為什麼會這樣。

我不是覺得你沒有利用價值，對吧，你覺得如果說我只是覺得你沒有利用價值的話，我會這麼辛苦的去跟你們講課嗎，我會我會這麼辛苦的跟你們講課，我只是想利用你們的話，我公開課我需要這麼講嗎。

我直接跟你們吹牛逼不就行了，對吧，我跟你們說，我是不是可以跟你們說我以前的這些故事啊，對吧，我說我怎麼這個這個這個這個以前怎麼泡妞的，對吧，泡了多少妞啊，你們想都不敢想的那種。

我去我可以想的像我還可以去，還可以去找很多女生，對吧，對吧，可以這個找什麼女生，然後來跟我拍照啊，然後告訴你們我要搞定這個妹子搞定那個妹子，那是不是更加能夠刺激你們嗎，那是不是能夠更加刺激你們。

那那樣玩的話是不是更加簡單，對吧，然後我就問你們想不想也這樣啊，想的話那就跟我學，對吧，然後呢，我告訴你們你們有幾個問題啊，只要講幾個你們認的，對吧，比如說啊，你們搞不定妹子對吧。

為什麼我能搞定這些妹子，為什麼你們搞不定呢，第一個啊，你不知道女生心裡在想什麼，對吧，我教給你們女生心裡怎麼想什麼，對吧，然後呢，第二個呢，就說在你跟女生交往的時候。

你們特別容易在第一次約會的時候就被女生打回去，對吧，然後我告訴你們第一次約會，你應該做哪些事情，然後呢，大概你把那幾件事情做好了，你就能夠去搞定一個你原來想都不敢想，我這麼一說的話。

你是不是報名的這個衝動就強多了呀，我這麼說的話，你報名的衝動是不是強多了，對吧，我為什麼不這麼做，我跟個傻逼一樣，我跟你們真正的認真去講道理，然後去講這個東西，為什麼，因為我那麼講的話會出事的。

你知道嗎，你們知道嗎，你們會發現，哦，根本就做不到，哦，根本就沒你說的那麼容易，對吧，然後我的口碑就會變得很差，然後呢，就會說，啊，你這是割韭菜，啊，你這是收智商稅，對吧，我不這麼幹嘛。

我我是真的希望你們能學到東西，不管是公開課還是付費課，對吧，因為我知道只有你們真的學到東西，你們才願意來那個來真的來學習我的核心課程，啊，你們才知道要真正獲得改變應該怎麼做，我也是這個理念來做課程的。

啊，所以我給到大家的是長效課程，我們經常講的是長效課程，就是說我們這個課程的學起來時間長收穫也慢，啊，就說別人這是時間短見效快，我們這是時間長見效慢，但是呢，你真的跟著我們一起走的話呢。

你得到的是一輩子的好處，啊，這個咱們絕不騙人啊，絕對不騙人，然後呢，呃，這個，所以我們最後去講啊，情緒的特質，情緒的性質，我剛剛講的是火，比如說女生的所有這種情緒啊，這些東西。

我先第一個他脫離不開具體的事物，第二個情緒是即時性的，他燒完就沒了，你只要不火上澆油就不會把這件事造成具體的傷害，第三個情緒是有擴散性的，你比如說你這個情緒你，你如果說你不及時控制住的話。

他可能會燒到更多的地方啊，比如說那個女生說跟你小夥伴吵架嗎，那個問題對吧，你肯定就是以前你沒控制好這個女生的情緒，然後呢，到了這個原來可能私下你們吵一下，突然有一天啊，生氣了氣急了，然後呢，控制不住了。

然後燒到更多的地方，讓更多人看見，啊，最後一旦情緒爆炸了，就會觸發不理性的行為啊，不管是正面情緒爆炸還是負面情緒爆炸，你只要嗨了，你就會你比如說喝醉酒的最容易打電話給前任，對不對。

這是不是這個情緒爆炸了呀，對吧，一喝酒然後就刺激你的情緒酒實際上是火上澆油嘛，對吧，他其實情緒的性質，他是火，你讓女生呢，你這作為一個男的哈，我們說叫什麼直男的通病，總是容易讓女生心裡有火，你知道嗎。

這直男的通病，第一個一觸發對方不好的情緒點火，比如說你跟人家這個聊天的時候，老是去那個什麼，老是去問別人家裡面幾口人啊，去查戶口啊，要不就聊一些非常無聊的這種話題啊，你這是不是點人家的火嗎，對吧。

要不就是評價別人的衣著啊，要不就讓人家發個照片給你啊，要不就是人家這個這個這個這個拿個手機來，然後你把別人這個，把別人這個手機裡面東西左翻右翻，你這不是點人家的火嗎，對吧，所以說先問我們客服啊。

客客客服QQ2357521534和3393014255兩個QQ號啊，然後第二個你點完火呢，你又不知道如何熄滅，而是喜歡去火上澆油啊，然後呢，火燒到一定程度，你不就涼涼了嗎，對吧，你火燒到一定程度。

你不就涼的，我們就所有你們說，所有你們這些涼麥18的是不是這麼個過程，對吧，你覺得女生這個對你有點不滿意，好像心裡有點不開心，有點小火，對吧，你點完火了之後呢，你又不知道怎麼滅，然後這小火呢升級成大火。

對吧，你比如說這種女生可能，他本來就是對你有一點不滿意，但是你接連接二連三的作死，然後那女生就把你拉黑了，有沒有過，有沒有過，本來還能夠覺得有點不滿意，但是有點不爽，但是呢還沒有到那種。

一定要完全否定你，這個人完全的地步，就有點不大想理你，就有點不高興，就有的時候你做的一些事情，說的一些話，對吧，你如果這個時候你再去強硬作死，然後整天去跟別人去，去說一些這種。

讓別人越來越討厭你的這種話，你就涼涼了，對吧，最簡單的一種，就表白，你跟女生去表白，然後呢女生拒絕你，對吧，然後你就跟她說，哎呀其實你不知道，我這個人其實真的挺好的，對吧，你嘗試一下，你當我的女朋友。

然後你嘗試一下，你一定會感覺很不錯的，我告訴你啊，我跟你講啊，你別給臉不要臉啊，對吧，這個除了你以外，其實很多女生喜歡我的，她們都得不到我，你看你就那個，你說你這樣跟女生說話，你這樣跟女生說話。

有人有沒有這樣跟女生說過，有人有沒有這樣跟女生說過，就類似這樣的，就去說服女生，要麼你試試吧，不不不，就不一定有我這麼嚴重吧，反正就是強行自辯，但其實我這個人挺好的，然後呢，或者是說女生給他這個。

回答不含糊的時候，有的人會喜歡把女生往牆角上逼，有人會這個，可能你們沒傻到這個地步，有那種更加常見的是什麼呢，就是說把女生往牆角上逼，比如說你喜不喜歡我，對吧，你喜歡我的話呢，你就做我女朋友。

然後女生不回，女生不回，對吧，不說話，對吧，然後呢你這個時候你就著急，你就說，哎呀你要你痛快點啊，對吧，你別讓我在這裡等啊，你喜歡我你就說，你不喜歡我就說，你也說呀，你給我個痛快的行不行。

這個時候會得到什麼結果，這時候會得到，本來人家還在糾結，哎呀怎麼辦呢，說也說好也不好，說不好也不好，對吧，你這時候火上一加油，怎麼會怎麼樣，不一定拉黑，肯定就說不喜歡行了吧，別問了，對不對。

你逼著人家拒絕你嗎，你不給人家空間和時間，對吧，你就怎麼樣，你你就把人家這個火直接一交，對吧，然後你就涼了呀，火燒完了不就涼涼了嗎，對吧，如何改變啊，其實很簡單，你火嗎，你要像水一樣，男的啊。

這第一次聽說吧，男的要像水一樣，啊，但是你們有沒有聽過一句話，叫柔情似水呀，男的要像水一樣，跟女的交往，這種水是什麼意思呢，就說就是，呃，我上面PPT上面寫了啊，讓女孩子能夠完完全全的感受到你的情感。

可以填滿她的內心啊，你能把他的內心填滿，他就不會對你那個什麼，對，有人說水無孔不入啊，有人說那是形容女生的詞吧，我告訴你，只要是你跟這個這個女生交往啊，男的陽剛的一面要什麼。

就是說你的心裡面你的你是要有火的，就是男的這種什麼，這種這種這種，作為一個男性啊，你是要有熱情的，但是你這種熱情的表達方式呢，要像水一樣，你明白吧，就你可以本身你有熱情啊，你的體內有一股火。

但是你表達你要像水一樣，比如說我們形容這種男生的這種女性喜歡這種啊，男的對外一般要怎麼樣，哎，要剛強，對吧，要那個什麼，哎，要堅強啊，要能扛事，要能承擔，但是對待女的上面有幾個女的說，哎。

我喜歡男的對我兇的，啊，有幾個女的喜歡說什麼喜歡男的對我兇的，對吧，有幾個女的會喜歡說什麼什麼什麼什麼男的這個這個這個對我脾氣暴躁的，不會嘛，對不對，就是說你的這種火要是對外的，但是呢。

你對待女生的話呢，你就要怎麼樣，就要像那種熱的洗澡水一樣，讓女生覺得哎能夠被你的這種情感所填滿這種情感所填滿，你比如說所有渣男啊，所有渣男不是說你內在像貓外在似虎，不是你內外都要似虎，但是呢。

虎對於自己的人是一種什麼，你對於自己人，你養了一隻老虎，你是什麼感覺，你是不是覺得有安全感，這個虎完全聽你的話，對吧，你是不是覺得有安全感，可以依靠，然後他能保護你，對吧，他能為你戰鬥，對不對。

那麼女性呢，他其實對男生呢，他其實就是說他完全能夠感受到你的情感跟水一樣，這種情感跟水一樣，他是像什麼，就是他稍有需求，你就能夠關注到，什麼意思，比如說啊，這個所有這種渣男，為什麼女的為什麼喜歡渣男啊。

你們不知道渣男這個做事啊，能有多符合女性的心理，啊，比如說你們喜歡打遊戲，對吧，打遊戲的時候，是不是最煩女生這個跟你打電話呀，是不是，對吧，但是渣男不會啊，渣男打遊戲的時候，只要女生打電話。

他不管哪個女朋友，不管哪個女朋友跟他打電話，他馬上就會接起電話，然後問怎麼了，對吧，然後就馬上把遊戲甩到一邊，你比遊戲重要，渣男一定是這樣的，而且呢，只要女生稍有身體不舒服，比如說啊，他這個來月經啊。

來大姨媽呀，什麼這種東西，然後渣男馬上就會給他那個什麼，做這個，做這個什麼紅糖漿之類的，然後呢，甚至呢，人家要坐飛機啊，我看到一個故事，極品渣男，對吧，那女的要坐飛機，要走的時候，然後直接還怎麼樣。

還去買一個那個小的那種保溫，保溫桶，然後呢，把那個紅糖漿那東西做好了，然後灌在裡面，然後說你上飛機的時候喝，你說這是不是像水一樣，直接所有的關注就無孔不入，只要你有需求，他馬上就反應，他馬上就能響應。

就他需要的時候，他需要你有這個功能的時候，只要他有需要，馬上就能響應，馬上就能得到滿足，對吧，就是說男的，你說我問說，我問說男的像水一樣，你要去填滿女生內心，而不是你要去猜女生的心思，就有點像。

我再舉個例子，我已經經常跟你們講的一個例子，就是說，跟女生出去點奶茶什麼的，這女生眼睛只要一轉，你就知道她要喝哪個口味的奶茶，你就知道她要喝哪個口味的奶茶，馬上就說，老闆點那個口味的。

女生就說你怎麼知道，因為她說你眼睛往那裡看了一下，我就知道，你目光停留這久，你肯定喜歡這個，所以幫你點這個，就幫你點這個，對吧，然後那女生就覺得，哇，有被撩到的感覺，然後你只要說中了她的心。

她心裡面想什麼，你門清的那種，對吧，這是因為你對她的這種關注度，這種你對人家這種情緒，各種東西，你的敏銳度非常非常高，然後你馬上能夠捕捉到，然後你馬上能夠滿足，其實就是需求，你能馬上滿足。

那你就像水一樣去關注她，你要佔據她的心，對吧，女生就會覺得，你這個人做事的什麼，這些東西太周到了，所以，如果你說這個東西好難，對，有人說這個東西是天賦，你看有的人就這種天賦，有的沒有。

其實這個東西的並不難，就是什麼，就是你平時你對女生傾注的，你說渣男，你說他雖然花心，但是你說渣男花心，不如說他什麼，渣男為什麼身邊那麼多女的喜歡他，你們聽過兩個字沒有，渣男的一個前提是什麼，渣男是什麼。

濫情對不對，濫情，我們常說渣男實際上是濫情，他對每個女生，他其實都是認真的，對吧，我說有什麼需求馬上滿足，不是說人家要買什麼東西，聽明白了嗎，有什麼需求馬上滿足，不是說他要買什麼東西。

不是說他要吃什麼東西，你馬上買給他，不是這個意思，就說你比如說女生喜歡東西，不能立刻買，對吧，過一段時間再買，這是什麼需求，這是希望男的把他，他想喜歡的東西，放在心上的這種情感需求，你懂嗎，對吧。

還有一種什麼，女生喜歡的東西，對吧，不能等他說出來，你可以提前買，為什麼，這是滿足女生什麼需求，這是女生滿足男生，想要男生為他用心的這種需求，明白嗎，但是如果說女生喜歡的東西，你馬上買給他。

這不是女生的需求，他不需要這種男的，你知道嗎，這種男的是什麼，是那種想要討好他的，女生不喜歡那種什麼討好他的男生，女生只喜歡讓他滿意的男生，這是兩回事，討好一個女生，永遠不會讓女生滿意。

他不需要這種男的，他可能需要你給他買的東西，但他不會需要你，懂嗎，所以別把我說的東西聽差了，我說的不是你理解的那個意思，所以說這個東西，跟一個人的思維能力有關，你如果說你思維能力太差的話。

你就永遠只會聽字面的意思，你如果能夠稍微用心想一下，你就知道我說的不是那個意思，然後第三個是對方稍微有火，你就能夠用你的溫柔和耐心，能夠去澆滅，你比如說女生對你有不滿意，或對你有責怪的這種時候，對吧。

比如說男女之間吵架，最有用的是你能夠直接去吻他，去抱抱他，他那個火就馬上被你的柔情給澆滅了，對不對，所以感情實際上它的性質是什麼，如果說情緒是水的話，情感就是情緒是火的話，情感就是水，水能滅火。

能夠聽明白這個意思嗎，水能滅火，但是你們有的時候，你比如說你看那種女的，這個感情關係不順的那種女的，然後這個比如說嫁給渣男那種女的，你看是不是老得快，老得快，女的只要嫁給渣男，是不是老得快，為什麼。

因為他得不到滋潤嘛，他得不到感情的滋潤嘛，他整天發火嘛，那還不把體內的水給燒乾了，裡面是枯黃嘛，對吧，你說結婚以後給老婆買衣服，也當時不買，我都帶她出去買的呀，你說當時不買，她買衣服她知道自己買的。

然後最後一個，你把對方心填滿了，他的火就燒不起來，就是說你給到對方的情感夠的話，他其實就不會對你產生負面情緒，負面情緒實際上是火，他火燒不起來，他跟你在一起的時候呢，他的體驗就會很好。

他就會被情感所填滿，所以說最重要的男女相處啊，你要搞定一個妹子，就是說你怎麼讓你的情感像水一樣流向他，你怎麼去表達你的情感，你如何用正確的方式去表達你的情感，這個是非常非常重要的，這個是非常非常重要的。

所以一個男的，我們說這個付費課程，跟大家講的這個最後一節課，就男性和女性心理全面解讀，跟大家講情商的本質，其實就是什麼，就是你要有一種有一種做法，你能夠去怎麼樣，讓你的所有這種人際關係啊。

我們講不只是講處理跟女生的關係啊，你所有的人際關係都像什麼，都不堵塞，就是人際關係，他之間他其實就像水流，他實際上他是有個循環的，你如果兩個人之間這種情感啊，他能夠他不堵塞的話，他就會怎麼樣。

他就會像水一樣流動，兩個人之間關係，我們叫水乳交融，叫融洽對不對，一是二不是，我跟你講兄弟，聊天是交不了的，聊天是交不了的，聊天的這個東西呢，我跟你講，以前阿良跟我總結過，這是我的助理阿良跟我總結過。

聊天它實際上是一種生活經驗的總結，就比如說你跟女生聊天，有了這種梗你都不會接，你一開口說話，你是哥哥還是妹妹啊，對吧，你好啊，你最近也在網上衝浪，你一開口說這樣的話，你說這天怎麼聊，你說這天怎麼聊嘛。

對不對，你老覺得什麼要靠話說啊，要靠慣例這些東西去跟女生說話，你跟女生之間交流，實際上你如果要達到真正的交流，而不是說做個虛擬人偶出來，你要真的跟這個女生交流，實際上是你生活經驗的一種累積。

包括你的見識，你的文化，你的思維，你的情商，你怎麼去處理一件事情，你們最缺的其實不是說，這個你跟女生交往，你最缺的實際上是主見，你要知道怎麼去跟女生說話，然後讓人家開心，讓人家覺得舒服。

這些東西你說什麼觀念符聯想啊，這東西算基礎嗎，這些是狗屁你知道嗎，沒有用，你真的要跟一個人聊天，其實是什麼，是讓別人享受聽你說話的感覺，你比如說我們看一些這種談話節目，對吧，你們看過那個圓桌派沒有。

你們看過那個圓桌派沒有，你覺得聽那幾個老男人這個聊天，你覺得是不是一種享受，你看小松奇談看嗎，看高小松節目，你看高小松在那一個人白癡，對吧，一個人在那東扯西，你覺得是不是一種享受，對不對。

他這實際上是什麼，他的學識，他的文化，他的受教育程度，他的見識，在他心目當中已經怎麼樣，已經形成了一種相對完整的這種體系的時候，你會發現他說什麼都能說，然後覺得特別有趣，比如說你看我最近就在看那個啥。

看那個我特別喜歡那個什麼，就那個圓桌派裡面講那個什麼，講那個犯罪心理學的那個叫李梅井老師吧，就是這個五六十歲的那個那個那個一個阿姨，阿姨，你看他去聊天特別有意思，他把所有男女交往啊。

然後什麼犯罪心理學什麼東西，他講的非常有意思，對阿良說的很對，就說白了你宅著你沒見識，你聊啥，你看書有用嗎，是吧，有句話叫看萬劍書不如行萬里路，你都沒怎麼跟人接觸，你當然不知道，你比如說你去跟女生接觸。

不同類型的女生，他這種各種各樣的反應都不一樣，你怎麼用統一的一種規律去總結呢，等到下次女生這種這種反應的時候，你能想清楚你是為什麼嗎，對吧，你光懂得了知識，你沒有智慧有什麼用，知識是時時刻刻都會變的。

今天你說對的知識明天可能就不對，對吧，但是智慧是不會變的，你學會了智慧，你就能夠自己去獲取更多的知識，包括我跟你們講課，我也沒看幾本書啊，對吧，我有一個背後的思維邏輯，你我不能說我是個有智慧的人。

但是我是個願意去思考的人，願意去想的人，然後我把這些東西，我能體會到的所有東西，我把它咀嚼消化，然後跟你們把這些事情，你比如說水與火，你想情緒情感是不是就是水與火，對吧，水能滅火，對不對。

你比如說一個人對你再生氣，對你再那個，他對你再生氣，對你再發火，你就對他表達情感，這個人對你生氣就生不起來了，對吧，我跟你說，比如說我說我操你媽，對吧，然後你說你這樣很傷，你這樣說話很傷我的心。

你這樣說話很傷我的心，我把你當兄弟了，你為什麼要這樣說我，馬上你的火是不是就沒了，你對我表達情緒，然後我對你說我很傷心，我對你表達情感，水是不是滅了火，是不是，所以搞清楚啊，對吧，你跟你講這個東西。

比你學炮學那些東西有用嗎，比你學話術這東西有用嗎，你以後掌握這個總原則，女生生氣的時候你知道怎麼做了嗎，我問你啊，你認字是從看書上來的嗎，你認字是從看書上來的嗎，比如說很簡單。

假如說現在把你丟到這個外國去，不給你看任何書，不給你看任何書，你比如說你跟女生，我告訴你們最簡單的，跟女生去交流，跟女生去搭訕，有一個方式百事百靈，而且說呢，女生絕對不會對你有很反感的情緒。

哪怕她拒絕你，她不會對你表示反感，是什麼呢，就是你去表達感受，你比如說你跟女生去搭訕，對吧，你比如說，哎呀我看到你，我覺得你很漂亮，但是呢我心裡又很緊張，我怕被你拒絕，只不過呢，我就覺得。

我覺得這個我心裡就覺得我不走上來，我就覺得那個覺得很可惜，我會很遺憾，因為我真的真的覺得，你給我的感覺太好了，我不想錯誤，對吧，你這樣去跟女生表達，你去跟女生搭訕，一百個至少可以成功。

我覺得應該可以成功八十個吧，不多說別的，如果你說長得好看一點的，就一百個九十五個，就覺得，為什麼學校都是先教書啊，因為蠢人多啊，你明白嗎，因為像你們一樣智商低的人多呀，你們不愛思考的人多呀，你覺得。

你覺得我要去什麼去看書嗎，對吧，你可以說我很自大，但是我覺得我真不需要看什麼書，我看書呢，我可能也就綜合一下別人的觀點，因為我有我的思維體系，對吧，書這種東西就是說，你看過。

你如果學過佛經或學過禪宗的話，就就或者說你聽過道家的話，對吧，雖然我不苦學這個東西啊，但是叫道可道非常道，能說出來的東西啊，都是什麼，都是下等的東西，明白嗎，能說出來的東西都是下等的東西，你比如說。

講孝道，對吧，其實你說你只要你心，你心繫父母，你自然會去孝，舉個例子你們就明白了，只要你心繫父母，你肯定就會對父母孝順，人家這個，這個你爸媽這個冬天啊，你就知道要給他們買棉襖，要給他們買棉被。

到了夏天呢，你就知道要給他們點蚊香，買花露水，裝空調，對不對，你如果你如果心繫父母的話，你是不是這些事自然你知道做，一是二不是，一是二不是，然後呢，你如果你不關心，你跟女生也是一樣的，你心思在女生身上。

你知道有些事，你就知道該怎麼做，你懂得為別人去考慮，你心思不在女生身上，你一心只是去想，我要怎麼去做個孝子，對吧，我一心怎麼去想，我要成為，我要怎麼去成為一個把妹達人，去撩妹高手，人家就會講。

第一你應該怎麼做，第二你應該怎麼做，第三你應該怎麼做，你按著這些事情做了，好，你都按著這個條條框框做了，我冬天也給我爸媽，買了這個棉被啊，我夏天也給他們點了蚊香啊，為什麼我爸媽還是不喜歡我。

還是罵我不孝，為什麼，因為人家沒感受到啊，你心思不在人家身上，他感受不到這個東西，感受不到你對他的情感，他當然罵你不孝了，女生也是一樣的，對吧，女生也是一樣的呀，你就算你所有條條框框的。

都按照人家說的做了，為什麼你達不到，因為他感受不到你是真的，對吧，所以這些東西，你說書上要去教什麼，這些，為什麼要先教知識，要教這個東西，為什麼，因為你們太蠢了，你們不用心，不真誠，不去想。

只想簡獻成的，不動腦子，所以你們說，才會對我講的東西有懷疑，然後你們原來一直以為，你們想的那些東西是對的，你們只是懶而已，對吧，所以生活當中，更多的東西是什麼，是讓你自己去悟，去理解，去思考。

然後通過你思考出來，得出來的東西，去指導你的行為和思維，這是有一個過程的，你說沒想到啊，也想了，你想了個屁啊，你直接就放棄思考了，你明白嗎，你就根本就沒認真想過，你說真的去跟女生搭訕。

你說你認真想有什麼難的，你要去認識女生，對吧，你比如說你想認識一個陌生人，你至少第一個，這個陌生人得好看嘛，你回頭你照一下鏡子，看看你自己，你那長相，你那穿著打扮，你好意思去搭訕女生嗎，對吧。

然後呢你去搭訕女生，那人家至少知道，你走上來你是什麼目的，你會不會侵害她，你的友善度是什麼，對吧，那你這個時候就很重要，你表明你的目的之後，你要介紹你自己，你是幹嘛的，讓人家知道你是個正經人啊。

你不是經常幹這種事情啊，對不對，這邏輯不都出來了嗎，對吧，你要去想人家在想什麼，他在擔心什麼，他會去考慮什麼，比如說你去問人家要電話號碼，人家為什麼有時候不給啊，他怕你騷擾他。

他怕你一天到晚說些有的沒的，然後讓他覺得煩，對吧，那你就跟他說沒關係，如果你給我微信什麼的，如果你不想給我的話，你可以不用回我，沒關係的，但是我會主動找你的，我會聯繫你的，你就直接跟他說就行了。

你不用擔心我會騷擾你，對吧，人家這些顧慮啊，擔憂啊，疑惑啊，所有東西你都打破了之後，這個時候人家自然就會給你啊，你要去想人家會關心什麼，你都不去了解，都不去想，你都不去關注這些東西，你只想簡現成的。

你怎麼會去想到這些東西呢，對不對，哎呀，好頭痛，只要來一個搞砲學的，我就覺得這個養客的體驗會很差，聽課的體驗也會很差，這個我希望你們這些人少來吧，謝謝，你們來的話呢，聽就好了，別少說話啊，真的很費神。

跟你們這個去講這東西，今天課程就到這裡吧，大家想報名的趕緊去報名吧。