# 恋爱中自我价值感低对你有怎样影响？这五条影响深远 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ha411t71s

然後呢 自我價值感對人的影響，其實自我價值感 簡而言之呢 就是自尊，當一個人缺乏自我價值感的時候呢，就會容易放大生活當中的挫敗，就是說 你沒有自我價值感的時候，你生活當中 哪怕你掰斷一根蚊香。

你都會覺得自己沒有用，連根蚊香你都掰不好，有沒有這樣的同學？一個人如果真的自我價值感特別低的話，就很容易出現這樣的問題，我之前我看那個手工梗，他就講說 怎麼自動，他發明一個自動蚊香分離器。

就那個 可能會產生抑鬱情緒，就有的人甚至因此產生抑鬱情緒，然後別人說 掰一個蚊香還有人抑鬱心聲啊，然後真的有人就在下面回，真的會 他就說 我就會這樣，我就會因為掰一根蚊香，然後掰不開 然後我想不通。

我覺得自己沒用，然後呢 他很容易放大，尤其女孩子比較容易這樣，就很容易放大生活當中的挫敗，就女生比較容易那個，比較容易有這種，這個就是自我價值感太低的問題，然後呢 這種挫敗感，它會摧毀一個人。

去做成一件事情的意志 對不對，各位同學 你們有很多時候，在生活當中就會這樣，就是說你如果感覺到一件事情挫敗的話，你就完全不想去做這件事情了，別著急 慢慢來 對吧，提到自我價值感很簡單。

你要問 對吧 取得成就啊，你成就越大 你自我價值感就越高，你說這份事幹嘛 對不對，我直接給你答案有什麼用，然後呢 這個有一個人說報名收費課，你可曾見過我講課的時候，我刻意去 通過這種方式去推我的收費課。

沒有吧 對不對，然後這個。這個。 我接著講啊，就很多這種挫敗感的，它會摧毀一個人，去做成一件事情的這個意志，當一個人沒有意志的時候呢，意志被崩潰的時候，他的思維會癱瘓 容易被情緒控制。

如果你是收費學院你跟人推薦的話，那你推薦好了 對吧，有的人會到網上，因為我不知道你是誰，因為有的人會到網上說，我就是個賣課的，我也跟那個說明，我從來沒有套路給大家買課，你有沒有發現呢。

當一個人意志崩潰的時候，思維會癱瘓，然後腦子裡面只剩下情緒，就會去想 我怎麼這麼沒用，我怎麼這麼不行，我怎麼這個做不好，我怎麼。這樣我怎麼會開始自責 會開始內疚，要麼就怎麼樣呢，要麼就是責怪別人。

責怪別人 對吧，都怪誰誰誰誰，要麼他怎麼就牽制著別人，有的是這樣，有的自我價值感稍微高一點的人呢，他就會牽制著別人，你們真有錢，我也想。對 有的人稍微，自我價值感稍微高一點的人，他就會牽制著別人。

就覺得不想去那種，就會去怪別人，怪這個怪那個，然後呢 搞得跟別人老是吵架，然後呢，一旦意志崩潰了，然後你就會想要逃避，做這件事情的責任，因為你意志不管你崩不崩潰，這件事情始終怎麼樣，還在那裡。

就是我說實話，就是說有很多時候，當你意志崩潰的時候，就是說你不想去做這件事情的時候，你就會要逃，你就會逃避做這件事情的責任，比如說有很多人追女生，追著自己 為什麼會去舔，上次醫師老師去跟大家講過這個。

就是不知道自己怎麼辦，然後呢跟人家聊天聊天不回，然後呢感覺整個人都要崩潰了，然後呢很難受，然後就怎麼樣，就會通過這種買東西這種方式，然後去討好這個女生，是不是，女生會感到莫名其妙到不見的。

就是有的女生反而會，反過來利用這些舔狗，因為發現對方已經上鉤了，因為他對方已經崩潰了，崩潰了之後就變成什麼，就變成他魚湯裡的魚了，對吧，那你就當一條魚就好了，然後我只是怎麼樣，我送你個禮物。

然後我驅使你做啥，然後甚至我可以怎麼樣，有的女生你看這種，有的女生會怎麼樣，會讓這個男的給自己不停地打錢，對不對，因為意志崩潰了你就怎麼樣，這種舔別人這些事情，最明顯的就是完全不想承擔責任。

甚至像這個同學也是，就是剛剛他說給六七八的這個，就是想去逃避做這件事情的責任，對不對，這個叫小華的同學，其實無非就是這樣，本身他這個事情也沒什麼，自己覺得做這個事情太難了，然後想省事。

然後想著別人給自己找，對吧，然後花錢解決這件事情，自己就把這個責任給到別人了嘛，對吧，但是戀愛這個事情始終得你自己談，就有的時候我告訴大家，人什麼東西都可以什麼，都可以交給別人來做。

賺錢你可以交給別人來幫你賺，然後很多人，但是談戀愛這個事情，就吃飯談戀愛，然後生孩子這個事情，你沒辦法讓別人來代勞，對當然現在也可以，什麼這個你看前段時間，出了這個鄭爽的這個事情對吧。

然後包括還有人工睡眠啊，什麼這個體外設計那種對不對，我剛剛不好意思，我念你的網名希望對你沒什麼影響，剛剛一下子就沒注意，對其實這個東西，它不是用錢可以解決的，必須得你自己去解決，有很多生活當中。

可能比如說有很多事情，是沒有辦法用錢解決，比如說你的身體健康，沒辦法用錢解決對吧，然後你這個什麼，你像談戀愛這個事情，你沒辦法用錢解決，不可能換成請人來幫你談戀愛呀，不可能的呀對不對。

那因為請的那個人是什麼，是他這個主要責任是他呀，所以你要是逃避談戀愛的這個事情，你逃避這件事情的責任的話呢，你怎麼樣你就不行對吧，所以而一旦一個人，不願意對一件事情承擔責任的時候，這件事情就會慢慢惡化。

你們注意啊，就是有很多時候談戀愛也好，包括分手往回，只要跟情感有關的事情，我先不說大的，其實生活當中好多事情都這樣，情感這件事情，你只要不願意去承擔責任的話，這件事情一定會慢慢惡化。

你可以去投訴他們呀對吧，所以你看啊，什麼不需要每天發消息吧，然後什麼這些東西，你問這個問題其實就是什麼，就是一種逃避責任的這個傾向，就是但凡只要是你問一些什麼問題呢，就是追女生不要表白吧。

不要天天發消息吧，要不要天天發消息呢，這其實就是一種逃避責任的，就是你已經在逃避這個責任了，然後你才會去問這個問題，為什麼，為什麼你們告訴我，不是說問就別追了，不是這個意思，其實當你問這些問題的時候。

其實你就是在逃避責任，因為你為什麼呢，你如果說你別再說這兩個問題了，如果說就發不發對吧，你發有發的理由，不發有不發的理由，我跟你講一個很簡單的，為什麼這個事情叫逃避責任呢，就是你根本就沒有去想。

發有什麼理由，不發有什麼理由，然後你又去問別人，這就叫逃避責任，你明白什麼意思嗎，比如說我認為天天發這個，發消息給女生，為什麼呢，因為我覺得這個女生是慢熱型，不是那種很好追的，可能是怎麼樣呢。

可能是你需要主動一點的，所以我覺得我應該天天發消息給她，而且我認為這個女生對我反應不錯，所以不管怎麼著，我每天我都要想一個話題找她，你看是不是，這個不是尋求解決辦法，我跟你講這就是逃避責任。

你如果說是什麼，是這個你不發，不發有不發的理由，比如說我覺得說這個女生，其實她本身性格就是活潑型，本身就是那種什麼，就是那種對待情感這些反應，情感這些東西，她比較會去反饋的那種，如果她對我反應不對的話。

說明我現在不太適合天天去發，然後你可能還會分析，你跟她之間的關係，然後這個時候什麼，就是我沒有發現，當一個人不去承擔責任的時候，她是不大好問這些問題，你看什麼我現在幾個錢袋。

就想著每個隔幾天發個信息有用嗎，對吧，像這樣用一個簡單的這種方式，然後去套用的人，你說你不花冤枉錢，誰花冤枉錢對不對，幾個錢袋就每個隔幾天發個信息，你了解過沒有這幾個錢袋的，他什麼樣的人。

他喜歡什麼不喜歡什麼，隔幾天發信息，你發什麼幾點發，你不這樣去想問題，你只是說我隔幾天發個信息有用嗎，你只想套路的時候這樣去做，你下一步怎麼做，對吧，就是有很多時候就是你自己不願意去，深思熟慮這些事情。

然後第一步怎麼做，第二步怎麼做，然後哪些女生重點培養，對吧，哪幾個女生合適，然後我跟她說話的時候，我注意哪幾個話題，這個等過音樂嘛，對不對，別總想著說，我用一個簡單的方式。

然後我這幾個女生同時去聯繫一下，你這什麼事情都搞不定的，知道嗎，所以怪不得你會花這個，就你花這個錢，基本上很多人越是去花這個錢的人，越搞不定，因為你越是這樣去想，你看這一說起這個事情就是什麼。

就是完全不去管這個事的，就想著說簡單操作一下，你也不認真去思考，也不用去琢磨你這個事情怎麼能做得成，你本來在這個方面就不行，對不對，你自己想想是不是嘛，你本來在這個方面你就不行嘛。

你行得通你幹嘛你要花這麼多錢，對不對，所以說你與其這樣去那個，與其這樣去想問題，你看女生怎麼跟你說的，女生怎麼跟你說的，說的是一旦是女生發現你都是這樣搞的話，一個女生都不會理你，女生是最煩這種男生的。

所以你自己你看稍微用點心，女生對你的態度都不一樣，就這個AI智能智能想想，比如說我作為一個男生，我都認真去了解你的喜好，然後去了解你這個什麼，你自己生活當中可能會有哪些需求，比如說像現在對吧天氣冷。

然後我經常會注意什麼呢，可能我經常注意說你晚上在等車的時候，你會冷得讓人出手對不對，這個時候我就刻意的到了晚上，到了這個點然後提前到車站去等你，然後提前算好你要出現的時間，然後我買一杯熱飲。

然後放到這個放到我的這個衣服裡面，然後先給它暖著，然後你過來之後呢，我就不想這個事情，他刻意因為買出手的話刻意了，對吧，然後等你來的時候，我就拿兩杯飲料出來，我一杯你一杯，然後你這邊是暖的。

然後呢你就剛好可以暖手，對吧，一開始可能這個女生不會怎麼覺得，剛好手很冷，而且剛好有這個熱飲，但是後來如果你再去跟這個女生說，當時其實我就是為了追你，我天天到那裡等你，因為我看到每天晚上你手很冷。

我也不知道怎麼追，所以我就想了這個辦法，我跟你講沒有女生不出這一套，只要是你這樣你花了心思，然後呢用了很多工夫，然後去做這樣一件事情，女生不會因為什麼，不是因為你給了她什麼東西。

不是因為女生給了你什麼東西，男生給了你什麼東西，而是他為什麼給你這個東西，他怎麼給的，他背後的心意是什麼，他在背後他用了多少心思在裡面，不是說這個一上來的時候，你拿了什麼東西。

你買什麼東西給人家發什麼信息，一定是要讓人家再感受到，你背後的那份情在裡面，明白嗎，有人說這不是照搬嗎，這是什麼照搬呢，因為到這個點上，不一定啊你得去觀察呀，你得去看啊這個女生有什麼需要。

她可能哪裡不舒服啊，對吧你要去做這些事情啊，眼睛要看啊腦子要想啊，就是你看這個小孩，特別問了這個問題，包括很多人問，就是眼睛不看腦子也不想，然後呢也不去問，也不去了解，就是自己不肯投入進去去做。

然後呢你就想問有沒有通用的方法，可以就是說這樣的男生怎麼給女生嘛，這不是說我提供新的思路，就是其實人只要稍微用點心，很多問題你能夠想到的，你們很多人就是腐敗表面的，老想著說有個什麼技巧有什麼套路。

我花點錢讓人解決我的問題，有的東西真的，人和人之間的感情花錢是解決不了的，然後呢為什麼自我價值感，會決定人的責任的，哎你看你看小孩這種的你看女生，你看小孩這種，怎麼你怎麼追女生嘛。

我都不知道她喜歡什麼對吧，你不管你印證有沒有達到極限，女生你問什麼，誰認識一個女生的時候，你就知道人家喜歡什麼不喜歡什麼，對吧你看一句話看不出來，句句話都在逃避責任，小孩同學你看是不是，你可以看嘛。

你看你說一句話，你不知道她喜歡什麼，我告訴你你要去了解這種女生，我不知道她喜歡什麼，你去觀察去了解嘛看不出來啊，我沒有要提到自我實現的預言，我今天沒有想提這個點，但是跟自我實現的預言有很大的關係。

今天當然我沒打算講這個點，你說小孩你自己看，你看你剛剛幾句話，全都是在逃避責任，談戀愛是誰的事情啊，談戀愛是誰的事情，是你自己的事情對不對，你怎麼才能去抓住女孩子的心呢，你得去了解對方對不對。

然後呢讓你去了解對方，你這不會那不行我怎麼去了解，女生跟男生不一樣啊，女生跟男生只要這個只要怎麼樣呢，就是男生完全是什麼，男生只要兩者，第一個呢是女生看就是這個什麼，長得還可以看得過去。

第二個是什麼是要讓他有機會，所以說呢女生追男生的意思是什麼，首先第一個要讓男生覺得你還可以，第二個要不停的給男生機會，反過來呢男生追女生的是，要讓女生覺得這個男生還可以，第二個呢要讓女生覺得這個男的。

對自己不是別有用心，就是要男追女是什麼，就女追男是不停的要給對方，就第一個是什麼，要遞繩子然後把對方拉，讓對方為什麼讓對方自己往上爬，明白我的意思嗎，女追男是要遞繩子，然後讓這個男的自己往上爬。

男追女是什麼呢，男追女是這個叫什麼叫推著石頭上山，就是男追女永遠是在走上坡路，明白我的意思嗎，就是你要往上爬，然後要推著石頭上山，要持續用力持續用心你才追得到，但是呢這個女追男就不一樣。

女追男遞繩子很簡單的，哎呀哥哥我家裡面燈泡壞了，哎呀哥哥我這個不會，哎呀哥哥怎麼樣，我這個垃圾沒帶紙，你給我送人過來吧，這不就是給男生遞繩子嗎，對吧，哇哥哥你這個會啊，我說太棒了我去，真的有用啊。

你只要不停的這個什麼，不停的找這個男生幫你忙，哎呀你看上次你看你幫我忙，你滿頭大汗的對吧，哎這個不好意思要你我們過來，你跟我說一下吧，不就成了嗎，對不對，所以這其實很簡單的，你說你看我小女子無以為報。

我有什麼以身相許，你看解決我這個大麻煩對吧，解決幫我這個什麼，哎這個哥哥我這個手好無力啊，我快渴死了啊，我快暈過去了，幫我打開一下瓶蓋吧，好打開瓶蓋了，好好救命之恩，哥哥救命之恩對吧，小女子無以為報。

要不這樣吧我以身相許吧，完了，其實追男生就這麼簡單，沒有這麼難的，男追女男多了，我跟你講，但是女生是不會有這種思路的，你知道吧，這不好肉麻，我操，那你們什麼腦後路啊，這肉麻啥呀。

我真的無法理解你們的腦後路啊，這個好吧，可能我說的肉麻的點啊，對說的很對，就是女生最大的糾結是，你就是怕對方只想睡你，但是我說的只是一個簡化版，你可以怎麼樣，所以為什麼說你要不停的給男生機會。

然後再去請他吃飯，然後在這個過程當中呢，跟著這個男的來追你，你明白什麼意思嗎，你剛才是跟你開玩笑哈，就是你不停的給，這男的不是魚腦蛋嗎，不是不會聊天嗎，不是蠢嗎，很簡單，不停的這個找他幫忙。

不停的這個還這個請他吃飯，約他出來對吧，甚至呢，你還可以主動給他打電話，但是讓他自由找話題，一定要讓男的主動，你明白吧，如果說不是男的主動的話，然後這個事情你很容易怎麼樣，很容易得不償失。

因為他會覺得是你送上門去的，然後呢他沒有責任，明白什麼意思嗎，對，要不然他會覺得沒責任，所以我一直都跟女生說，不要去倒追男生，倒追男生會，第一個會嚴重的這個什麼，會嚴重的讓男生貶低你，就是你送上門去。

讓他睡他都不願意睡的，為什麼還勉勉強強的，你說他怎麼會可能會對你負責，這是第一個，你說這個講撩漢的課程，我其實原來我有講過，我想過講撩漢的課程，但是呢，發到網上去反映他一般的，而且我沒那麼多時間。

所以我就沒做，其實我講撩漢，我可以跟你們女生講，你只要只要讓我點撩一下，什麼樣的男的都不難撩，很容易撩的女撩的，男追女難多了，因為男生很簡單嘛，男生有很多時候，其實男追女也不難。

其實就是用點心沒什麼難的，男追女啊，女不要男其實都不難，女生跟男生就不要談誠意那些東西了，女生跟男生最主要是什麼，是要讓男生覺得有戲，有希望，然後呢，這個什麼，這個這個這個，然後要讓他認可你尊重你。

這個東西其實就另外一個說法了，好吧，我找這種女生的課程，你不知道我這個，我的撩漢課程在19年的這個頭條，是排行第一的專欄嗎，我19年代就用頭條這個搞肆虐專欄的這個，他們大力發展肆虐專欄的時候。

我撩漢專欄是排第一的，就是買貨的女生都嗷嗷叫道說好，你可以去頭條搜一下，有現在頭條不怎麼扶持我們的，我們就沒怎麼到上面更新，沒什麼好寫的，然後好吧，就是我跟你們講哈，只要一個人腦子肯想，其實很多事情。

世界上很多事情其實沒那麼難做，關鍵是你要腦子肯想，你自己如果不想做成的話，你腦子就不會那麼，你腦子就不會那麼肯想，就像媽學士，我靠小華24歲，華洛城巴去追女孩子，哎我的天啊我靠，我24歲那時候。

你都在幹嘛嗎，我24歲那時候，你都在幹嘛嗎，我們那時候剛到上海，滿大街追著女孩跑，我想我們大學剛畢業，和我們最浪漫的時候，街上逮著美女就去搭訕，那多好玩不知道，你24歲你花幾千塊錢去相親，我真的覺得。

然後好我們接著講哈，如果一個人覺得自己不重要，或者不夠好，就不會對於這事情，產生主動性的想法，就比如說你看到一個女生，你覺得自己對於這個女生來說，對吧就是你自己本身，你在這個人潮當中。

你又覺得自己不是那麼重要的人，對吧你覺得自己是個綠人甲，然後呢你也覺得自己不夠好，然後你見到一個女生的話，你會有很主動性的想法嗎，我問大家，你也看網友名字，我跟你們講哈，如果一個人連什麼自己的事情。

都要談戀愛的時候，你都要花6800去解決的話，我覺得你這個去看網友名，還不如怎麼樣，我覺得你還不如這個去上街，去多搭訕幾個女生，因為這比你去看這個東西，這樣的同學，我是嚴重不推薦你們去看書。

或者是怎麼樣的，我覺得你們更應該多去做點實事，至少你多搭訕一個女生，你多一個機會對不對，而且呢說實話，這個小華哥不是我看不上你，是你還沒到那個年齡，你還沒到應該去看網友名的年齡。

等你什麼時候你自己這個開始創業了，開始這個去那個，你開始踏踏實實認真做事情的時候，你去看網友名可以，因為網友名這個我都不想直呼其名，我叫一般叫陽明先生，陽明先生講的是什麼，這個這個這個這個，上學下達。

就是說心要在事上磨，他講的最多的就是這句話，你多做事情，你如果真的懂心學的話，你首先第一個你就知道要多做事情，事情做多了你就可能性就多，你如果事情做的少了，你什麼都沒有收穫了，對就是要在事上練。

這個東西沒有用的，我跟你講你就是哎呀，我覺得我覺得你跟我，你你你講這個，你呈現出來一個什麼樣的形態呢，你呈現出來一個蘇達愛你的形象，你知道吧，或者說呈現出來一個什麼樣的。

這個形象呈現出一個做體育家的形象，你的這個形象是這樣的，不是不是我瞧不起你，真的你呈現出來是這個狀態，然後這真的首先都是第一個，就比如說你覺得自己不夠好，絕對不行，你看到美女，你是絕對不會走上去的。

知道什麼意思嗎，就你要是覺得你不好的話，你看到美女是絕對不會有，走上去的想法的，你頂多是想上去認識她，但是呢你絕對走不上去，這就是什麼，這就是人的自我價值感低的話，他的行動力一定會低，因為他不願意什麼。

他讓他去承擔這個責任的這個難度，就會很高，完了程序員程序員聊上了，那也怪不得，然後你要是覺得不好，也就是說沒這個自信對吧，其實就是可能告訴你就是沒有，不會產生主動性的想法，你不會有這個慾望。

不會有這個驅動力，然後讓你走上前去，然後一旦你缺乏這種主動性的想法，你就會擔心結果不好對吧，比如說這個你追女生，為什麼你花那麼長時間，你才發出去一條信息啊，為什麼你要就這半天跟一個女生聊天，是不是。

對吧原因很簡單，就是因為你擔心結果不好，你一旦缺失這種主動性，比如說我今天我就是要認識這個女生，不管怎麼樣，你如果不是這樣的想法的話，你就怎麼樣，你就永遠會擔心這女生會不會拒絕我。

她會不會對我感看我不好，她會覺得我是個婊子，她會不喜歡我，反正你會擔心結果不好，而且這個時候你還特別怎麼樣，你本來就覺得自己不好的情況下，你還特別，為什麼越覺得自己不好的人越不主動。

因為他特別害怕這件事情被證實，所以說你在情緒上，你就會產生顧慮和拖延，然後呢這是第二個，第三個，於是你就很希望怎麼樣的，就是你越是擔心結果不好，你就越希望結果非常確定，因為你擔心結果不好，你可能就想要。

