# 恋爱中为何你要担起责任,什么是责任呢？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV188411t7kc

首先我們來講，什麽是責任，你就說打遊戲畫畫，好吧，我告訴你，這樣下去會有什麽後果，第一個責任指的是什麽呢，是誰的事情，承擔責任就是管事，大家注意，承擔責任不是做事是管事，但是管事和做事有什麽區別嗎。

責任指的是誰的事，這個事要由誰來管，有時候不理解，我舉個例子，你房間裏面，你個人衛生是誰來管，是別人來管嗎，是你家裏人來管嗎，你出去自己對待外人的形象，是誰來管，對呀，這就是你的責任，包括還有什麽。

你如果開車不遵守交通規則，然後撞了別人，這是誰的事，這是誰的事，這是你的事，對吧，那你承擔這個責任，你就要怎麽樣，你就要管好這個人的身上，比如說你撞到人了，對吧，他要去醫院要賠錢，你就要管這個事情。

明白什麽意思嗎，責任就是指的是誰的事，責任的作用是什麽呢，是傷解，也就是說，比如說我們舉個例子，我就說開車對吧，你撞了人，這個是假如說不說你吧，就有人開車撞了人，對吧，這什麽搞出事情來了，對吧。

然後別人會找他的事，找他的麻煩，對吧，然後會怎麽樣，會把他搞得，他如果想逃避這個事情的話，這個人一定對吧，一定會追他的責任，一定會把他的心神，要擾得心神不寧，對吧，然後整個社會都會來追他的責任。

你就必須得去面對這個事情，然後承擔這個責任，讓你的生活重新恢復秩序，然後承擔你應該付出的東西，對吧，所以責任的作用是傷解，你包括什麽工作上遇到的問題，學習上遇到的問題，你去逃避他這個事情他一直都辦。

對吧，你雖然逃避了，你比如說有的人說，天天我在家大話玩遊戲，對吧，你逃避了很多事情，對不對，有沒有發現嗎，你好像當下你通過這些事情，你爽是爽的，但是呢，有一個問題你是迴避不掉的。

就是你肯定感覺你的生活一團糟，有沒有，你肯定要感覺你的事情，你整個生活一團糟，你的內心也好，你的有的時候你看這些人，他只要天天玩遊戲的人，家裏面一定是一團糟的，你比如說你去看那些，日本的那種廢雜大爺。

對吧，最牛逼的什麽啃老竹，你去看人家家裏面丟的到處都是垃圾，傷真是什麽意思，就是混亂程度增加，對吧，你如果不願意負責任的話，你就是一堆一團亂，然後心裏面也不舒服，然後看到什麽東西都不爽，然後情緒又很足。

心裏又很敏感，就你的精神和生活都處於一個什麽，以嚴重失序的狀態，然後就會有各種心理問題，會有各種身體上的問題，對吧，然後這第二個，第三個，我們在社會上面有多個角色，我們是社會性動物，就是人是什麽。

就有人給過一個定義，在這個圓桌派上面，人給過一個定義，就是我們在社會上面有多個角色，就是人是社會關系的總和，這些社會關系，又落在我們每一個角色上面，比如說，我是你們的老師，對吧，我應該算是老師吧。

應該算是一個自媒體的一個講課的人，或者說是一個內容輸出者，對吧，我的責任就是怎麽樣，就是要讓每個人聽我的課，然後看我的文章有所受益，對吧，這是我的責任，如果我做不到這一點，那麽我就會出現什麽問題。

如果我做不到，讓大家真正受益的話，就會出現什麽問題，或者說我為師為人老師，我沒有一個老師應該有的，承擔和風度的話會出現什麽問題，會出現什麽問題，我這個角色會不會怎麽說，會不會死亡。

或者說我這個角色會不會面臨，社會上的一些什麽，社會性的一些障礙，我如果有師為師的風度的話，或者說我對大家不負責任的話，一定就會出現什麽各種問題，各種深考，各種謾罵就會來，對吧，或者說各種指責。

或者我講的東西是一通亂講，然後對大家不負責任，對吧，根本就沒有去好好去研究，沒有好好去思考的話，是大家都會怎麽樣，都覺得我講了什麽狗屁東西，對不對，我的這個角色不說死亡吧，非死即傷。

在這個角色上面一定是非死即傷的，對吧，那大家想想，我作為一個講師，我作為一個社會性的角色，都是這樣，那你如果說你對你的朋友不夠意思，對吧，你對你的父母親怎麽樣不孝順，你對什麽，你如果開公司的話。

你當老闆，你對你的員工對吧，只知道壓榨員工，不知道給員工這個什麽，這個更好的發展前景和福利待遇，你如果做一個員工整天上班摸魚，然後讓你處理的事情一件都處理不好，你就怎麽樣，如果老闆是這樣。

員工就會造反就會去投訴，就會搞你對吧，讓你公司開不下去，如果你作為一個員工，你整天上班摸魚，然後不好，然後整天還怎麽找老闆的事，對吧，整天還在那裏說七說八的，然後就怎麽樣，你就會被辭退，對不對。

可能會賠你點錢，然後你在整個職場上面，你的名聲也會很長，你就這樣，你這個角色就會怎麽樣，就會受到惡評，對吧，甚至怎麽樣，你受的惡評多了之後，對吧，為什麽我們說社會評價很重要，你受的惡評多了之後。

你這個角色就得死，你幹不了這個，你只能換個角色，對吧，所以你看所有詐騙犯都有一個什麽，都有什麽特征，所有詐騙犯都有什麽特征，對吧，或者是說在這個社會上面犯了事了，然後是犯罪的人都有什麽特征。

是不是要換身份生活，對吧，因為他原來那個身份已經死了，對吧，已經在這個社會上面不容許他活下去，就這樣，所以呢，責任往往與社會角色相對應的結果相關，也就是我們常說的，你要對你的結果負責，對吧，你做個員工。

你要對你的工作負責，你做個老闆，你要怎麽樣，你要對你的公司負責，或者說要對股東負責，要對員工負責，對不對，你做父母，你是不是要對孩子負責，對吧，你要學會怎麽去做父母，你作為一個你作為別人的兒子。

作為別人的女兒，你是不是也要怎麽樣，要對你的父母先負責，這就是你完成你角色上面一件又一件具體的事情，對吧，父母生病了，要不要帶他去看病，天氣冷了，要不要給父母買被子，天氣熱了，要不要怎麽樣。

要不要給父母去想辦法去納糧，對吧，父母有什麽問題，或者說是怎麽樣，有缺錢用，或者說生活困難，是不是你要給錢，這都是一件又一件具體的事情，對吧，所以如果你不認真對待你的責任。

或者你沒有能力完成你的社會角色，賦予你的，大家注意，態度上不認真，能力上的缺乏，或者說什麽，你思慾過敏膨脹無視責任，又或者怎麽樣，你缺乏勇氣逃避責任，結果都是要付出代價，明白什麽意思嗎。

你的社會角色將會死亡，就這樣你比如說有的父母親，有的這種小孩天天怎麽樣，又不好好工作，天天待在家裏面，對吧，你想想，如果你有個這樣的小孩，對吧，又不出去工作，天天就待在家裏面，你是不是會很生氣。

我想問你們一個最簡單的道理，如果你小孩不出去工作，只要一出去找工作就嫌天氣熱，嫌累，嫌這個，對吧，反正天天在家裏打遊戲，然後吃父母的用父母的，你會不會生氣，所以你看日本就會出現一種情況。

就是說這個父母親怎麽樣，就想把小孩殺了，對吧，包括之前我們去看那個，有個這個什麽日本一個什麽大臣，對吧，他有個兒子，有的這種啃老頭的這個說法是什麽，是你把我生下來你就得管我，甚至在家裏面。

你看很多這種啃老頭都怎麽樣，要到錢就打父母，這是人還是畜生，你說如果說整個社會去評價這個人的話，這是不是畜生，如果他父母死了，他在這個社會上面他活得下去嗎，他怎麽活下去，他把這個父母啃死了之後。

你們告訴我，他活得下去嗎，為什麽他的想法就很簡單，他覺得是什麽，他覺得你養了我，你就必須對我得負責，有的這種他講不出來，他這種不要臉的話，對吧，就這種人基本上怎麽樣，就是他的社會性角色等於零。

沒有社會角色，所以到最後他要面對的事情就是什麽，就是沒有人願意打理他，對吧，甚至他一出去，如果別人知道他幹了什麽的話，都一定會想譴責他，一定都會想揍他，對吧，你看有的說什麽，他變成這樣的父母養的問題。

會不會前面家庭教育不到位，你們要知道，我首先想問你們，當你們什麽時候成為受害者的時候，你希望別人說這樣的話嗎，當你們哪一天，你們成為受害者的時候，比如說你出去對吧，被人打了，對吧。

很多人在不明真相的情況下，也說一句對吧，如果他這個人沒有問題的話，別人憑什麽打他，不是打，當你們去這樣去評論受害者的時候，我希望你們作為受害者的時候，不要被人這樣評論，明白嗎，嘴上多積點德，是不是。

你們喜歡去評價受害者嗎，對吧，一個巴掌打不響，等你什麽時候成為受害者的時候，我希望怎麽樣，我希望更多的人對你是更多的來關懷你，而不是整個社會要求什麽，你要成為一個完美受害者，對吧，受害者比如說。

你就追一個女生對吧，這個女生怎麽樣，給你戴了綠帽子，比如說給你舉個最簡單例子對吧，你花錢花精力，然後把一個女生追到手，然後這個女生怎麽樣，是個海王，然後給你戴了綠帽子不說，然後怎麽樣。

其實就是來玩弄你的，根本就不是跟你談戀愛，這事如果發生在你身上的時候，別人就說，這個人肯定是當舔狗囉，對不對，這個人肯定怎麽樣，肯定是什麽，這個明明知道這個女生，是個這樣的玩意，他還送上門去。

那自己活該呗，等你什麽時候受害的時候，你看這種言論會不會出來，你告訴我什麽是受害者，所以我舉個最簡單的例子，一句話總結，你不負責任，你就要承受惡果，逃得了一次逃不了多次，逃得了今生逃不了來世。

我不知道你們相不相信生死輪迴，我告訴大家我是相信的，就你今天你可能你自私自利，你不負責任對吧，你可能還過得下去，你今生沒幹點正事，沒去承擔你應該承擔的責任，這些東西來世會報的，你逃不了今生逃不了來世。

就這麽簡單，所以你看有句話叫什麽，叫殺人放火金腰帶嘛對吧，今生他可能那個，但是來世他肯定逃不了，我不知道你們信不信，反正這個東西我不鼓吹這種思想，但是我是相信的，而且我覺得相信這個東西沒什麽壞處。

至少對於我來說有好處，讓我有境外之情我不敢幹壞事。