# 恋爱中你对女孩的执着不放但是过了就变成舔狗，这两者有何区别？ - P1：和女孩交往舔和执着的五大区别，你知道几个？ - 情圣是怎样炼成的 - BV1wZ4y1m7fC

我们来看执着与舔的区别，我们刚刚讲的这种执着跟其他的东西都有区别，所以大家理清楚这个执着的概念了，现在理清楚了，不服输是属于性格比较争强好胜执拗的那种，这个说实话我觉得不属于执着的范畴。

那是属于争强好胜性格，你不服输，但是我也不说执拗完全是一件坏事，它不算是一个彻底的贬义，就说这个人性格比较执拗，他相对来说偏中性一点，他有不好的地方，但是他也有好的地方，对吧，其他人觉得天真模糊。

我们说一个人性格执着，做事比较执着，对感情比较执着，这个跟其他的什么固执偏执什么，执拗什么这些东西是不是相对来说还是有点区别，但是你要是把它完全说清楚了，我也觉得挺难的，因为执着是个大事，对吧。

所以首先第一个执着与舔的区别，其中一个最重要的区别是什么，执着背后是有很强的意志力，大家有没有发现，执着背后是有很强的意志力，对吧，如果一个人对一件事情没有意志力做执着的话，你谈不上这个是执着，对吧。

一是二不是，强烈的强，我们说意志力什么，我一直觉得英文的翻译可能比中文的翻译更加准确，叫veil power，有强烈的把一件事情做成的意愿，有强烈的把一件事情做去做的驱动力，应该说可能准确一点。

就veil power，对吧，很强，舔是没有意志力的，对吧，你们见过哪个是有求于人求着别人舔，其实就是有求于人，对吧，求着别人的人有什么意志力存在，他要有意志力他就不会去舔，对吧，大家想想是不是。

如果一个人做一件事情，他有意志力在起作用的话，是不会去舔，你没有意志力就是舔，所以舔大多是为了什么，得到现实利益而有求于人，对吧，或者说要屈居于人下，是为了现实利益，去做的，对不对。

你看当官的身边产卖的那些人，那些拍零刀马屁那些人，对吧，那不都是一群领导的舔狗，对吧，对不对，然后追女神，然后你那些做舔狗的，做过舔狗的，有几个不是为了跟女生发生点什么，而去舔的，对吧。

那些天天在网上嚷嚷着，我不能舔的，我不要舔的，基本上都是什么，都是他一主动，他必然就是舔的那种，对不对，因为他没有能力去把这个女生，用正确的一些方式，去让这个女生去接受他，对吧，他只知道什么。

他觉得他的主动就是舔，舔就是主动，他只会舔这一招，他只要主动他就只会舔，他只会舔他不会别的，所以说他处处要防着自己舔，他防着自己舔还不乐意，他还骂别人舔，对吧，所以越是说不能舔的人，其实是越容易舔。

或者说那是曾经舔过，然后发现不对，对吧，就不能舔，实际上主动有很多种方式，有很多种形式，但不只是舔这一种舔，是其中最垃圾，最卑微，最下贱的一种方式，明白吧，舔是所有主动的行为当中，最卑微，最下贱。

最不需要动脑子，最不需要费劲，最容易去做，最省事的一件事，这就叫舔，这所有主动去跟人接触，你主动去搞任何资源，对吧，舔是最不用费劲的，送钱送礼物就完了，对不对，你还想那么多吗，对吧，简单一点，对吧。

拿钱砸，是不是，所以说执着跟舔是最大区别是什么，舔是为了得到现实利益，执着则是什么，为了做成做好一件事情，而不懈努力，对不对，执着是为了做成做好一件事情，而不懈努力。

你看只要是谈到我们说这个人做事很执着，就得必须要有不懈努力的因素在里面，你如果没有不懈努力的话，基本上怎么谈不上这是执着，是不是，比如说我们说这个人做事比较执着，对不对。

他做事情如果说出现出现一点点问题没做好的话，他一定会想尽办法去把它做好，你看这就是什么，如果这个事情没做到位没做成的话，他一定会怎么样，想尽办法去把它做成，你看要不懈努力，对吧，你看舔别人要不懈努力吗。

你们告诉我要不要需要，所以有很多人主动去接触女生，为什么他一主动他就觉得是舔了，因为他从来不需要努力，对吧，他不需要花心思，他不需要动脑子，他不需要调动自己的意志力，对不对。

他只需要说我躺着我送钱就行了，对吧，我跟人说好话夸他就行了，对吧，他哪需要一半点努力，所以说这第三个第4个，舔大多是扭曲了自我意味，把自己想要得到好处的希望寄托在别人身上，于是会对人趋易逢利，对不对。

当舔可能你会发现都没脾气了，对吧，大多是要趋易逢应的，对吧，本来应该生气的事情，他还是怎么样，为了怎么样，为了不得罪女神，对吧，为了红好女神，怎么样，他还要对着女神笑的，然后想要把自己得到好处。

希望的寄托在别人身上，是不是，其实很简单，就求着别人，对吧，你求着别人，这个就叫舔，你们说是不是，其实很简单，你有没有求人之心，你只要有求着别人的心态就叫舔，对吧，因为你有求的求着别人的心态。

你就有怎么样，你就会有求着别人的行为，然后你说话做事都会表现出这种舔的特征，所以舔不是哪个具体的行为，也不是哪个具体的话，关键在于什么，你心里的动机是什么，对吧，无脑的对人好不叫舔。

对无脑对人好怎么叫舔，对不对，你想想你无脑的对人好，你背后的目的是什么，你就明白了，你是为了得到好处去对人好，还是怎么样，还是你自己发自内心的想要对人好，这是两回事，对不对。

你被网上一群人说的我或者是因为什么，是因为大家都没有仔细去思考过这样一件事情，对不对，为什么大家一群人你嘴我一嘴的说，大家没有认真去思考过这个事，到底什么事情，对吧，我以前讲过讲过舔，为什么会被人讨厌。

就是因为你去追女生，让这个女生喜欢上你，是你的问题，但是很多去当舔狗的是干嘛的，是希望这个女生帮他去解决，如何让这个女生喜欢上他这个问题，所以女生讨厌舔狗，对吧，就是你虽然这个男的在给女生送礼物。

或者说是在给钱或者怎么样的，对吧，实际上就是在通过这个方式，请求这个女生能不能帮我解决一下，如何让你喜欢上我这个问题，能听明白吗，对吧，其实就求别人，你不求别人，你怎么可能会去舔，对不对。

求别人意味着什么，求别人意味着你比如说追女孩，让这个女生如何让这个女生喜欢上你，是你的事还是他的事，我问你，如何让这个女生接受你是你的事，还是他的事，你告诉我，你知道是你的事，但是你们很多时候都在干嘛。

都觉得好像是对方的事，对吧，你接不接受我，那是你的事，你们知道吗，很多人搞不清楚的，他觉得追女孩我怎么样，你接不接受我，那是你的事，不对，我跟你讲，这个女孩接不接受你是你自己的事，不是他的事。

你们很多人去舔就是搞错了这个关系，明白吧，所以说你们思考问题的方式就会有问题，就是所以老想着说，所以这个女生如何让这个女生做我女朋友，但实际上正确的思路是什么，你要如何去成为他的男朋友，这才是什么。

这才是你一步步去解决问题的正确思路，所以你就知道这个铁为什么有的时候又不用动脑子，又不用怎么样，你老觉得这是别人的事情，别人接不接受你，别人喜不喜欢你，我要跟大家你要搞清楚一个概念，别人喜不喜欢你。

取决于你的表现，是不是，你想想看你喜欢上一个女生，根本原因还是这个女生在你面前的表现，她不发照片，对吧，她不怎么样，她不在你面前笑，她不在她不对你放一个电对吧，对你当闭上一只眼睛，然后电你一下。

你怎么会对她怦然心动，她在你面前不表现得很娇羞，一下子脸红，一下子低头的温柔，那一瞬间被你看到了，你怎么会爱上她，所以一个人另外一个人喜欢你，取决于你的表现，所以这是完全是属于你自己的责任。

这不属于对方的责任，明白吧，所以这就是执着于舔的区别，我说过好多次了，这个点，我这个观点我希望大家广为传播，就是你比如说在网上看到别人说又骂别人去舔的时候，你就把这句话亮出来，舔指的是什么。

指的是你喜欢这个女生，你求的这个女生去怎么去解决，如何让她喜欢上你这个问题，这就叫舔，这就叫舔，明白吧，就本来就是你的事，然后你给她送礼，然后求这个女生来帮你解决问题，女生他妈有他觉得你妈有病。

我凭什么去帮你解决，我怎么喜欢上你的问题，对吧，你不要再给我施这种压力，我在我本身好好的，我为什么我要帮你去解决，我怎么喜欢你的问题，对不对，所以你说女生为什么反感舔狗，就这个原因。

因为你想想如果一个丑女天天给你送早餐送礼物送怎么样，我对你这么好，你怎么就不能对我好一下，你为什么就不能接受我，对不对，你觉得你会去接受吗，对吧，你会觉得我老子凭什么我操，对吧，我又没有让你送。

我让你送了吗，对不对，你自己不知道去减减肥，你自己不知道去什么去打扮打扮，你自己不知道怎么样，你自己不知道在我面前说句好听的话，让小爷我开心开心，你整天整那些没用的，对不对，对这个题讲过很多次。

经常听听公开课的就知道这个题讲过很多次了，所以我每次有的时候经常就，所以我希望现场听课的人，记住这句话，有人能把他打到公屏上面吗，填指的是什么，是希望女生来帮你解决如何喜欢，如何让他喜欢上你这个问题。

这个就叫精准定义，为什么我讲过我确实讲过了，但是我还要跟大家重复，我还希望大家去传播，实际上是把如何让女生喜欢上你，这个问题的责任推给了女生，所以女生当然会反感，你不管送他多少礼物，然后给他多少钱。

他都会反感这个事情，听不进归听不进，但是你们也得去做，对吧，这是怎么样，这是社会上面我们要去纠正一些不好的一些东西，我希望大家也尽一份社会责任，好不好，一一道九反馈一下，好，希望大家就是尽一份社会责任。

然后把这个观点传播出去，好吧，然后这是铁，铁大多的是扭曲了自我意愿，把自己，所以因为你要求着别人，你求着别人，你就不敢得罪别人，你就不敢拒绝别人，你甚至不敢跟人提要求，对不对，提要求可以对方不理你。

那当然了，对吧，因为你如果说你在关系不对的这个情况下，然后你去提要求，当然别人就一句滚了，对吧，因为提要求本身是一个什么，是一个需要去把握的事情，你在不同的关系下面，你提了不同的要求。

然后人家是肯定不会理你的，对吧，你跟人家是男女朋友，然后你想跟这个女生上床，对吧，那人家就不会对你很那个对，因为这是正当的对吧，男女朋友，但是如果说你跟他刚认识，你就想跟他滚床单，那女生不就让你滚吗。

对不对，我只是举个例子，然后第5个执着，执着是什么，是坚定自我意愿，所以我们看一个人做事情，对一件事情很执着，对感情很执着，人一般来说都能够真实的做自己，对吧，比如说最典型的，我举过很多次例子。

就是1988里面善雨追宝拉，对吧，这就是典型的很执着，对吧，不管宝拉跟他说多少次，我不喜欢你，我跟你不可能，我对你只是弟弟的那种感觉，善雨都是什么，都表达的就是坚定的自我意愿，而且对爱很执着。

不管你之前怎么对待我，怎么拒绝，我知道我爱的是你，对吧，我对感情是很执着的，我不会轻易变的，大家有没有发现，这样的感情实际上是比较靠谱的，对吧，就不管你怎么样，你对我，我喜欢你，就是喜欢，那怎么办。

不会因为你对我的拒绝，对我的抗拒，然后我就怎么样，我就随随便便去改变自己的态度，对吧，当然有的时候很多人说，这样不是很吃亏吗，我只想说求仁得仁，对不对，因为你的感情。

如果只是说那种被别人随随便便拒绝一下，随随便便抗拒一下，你的感情就变了的话，你这人也就这样，对不对，我觉得你可能也对我不是那么的坚定，对吧，你对我的感情也不是那么的真挚，你可能只是想要得到我。

你可能只是对我有点感兴趣，对吧，你并没有发自内心的对我的那种很深刻的那种情感，是不是，对吧，所以说执着不会因为他人对自己的态度现实的困难而改变初衷，对吧，这样的人往往怎么样，往往会比较坚定。

我今天跟大家讲的可能很难去说服很多这种，叫现在很多网络上的这些小年轻就说这种，这种非常男权的，然后非常男相化的这种小年轻，但是我觉得有个过程对吧，我不求一次就能说服大家，我觉得也是怎么样。

我在这方面我也比较执着对吧，我讲你一次不听，我讲两次讲三次讲四次讲五次，只要你听，我相信你始终会改变，对吧，你比如说大家想想阿亚纳蜜刚开始来的时候是个什么样的，对吧，你看他刚开始的时候怎么样。

现在怎么样，对吧，你会发现这个人改就是那种最顽固的人，我们见过那种一开始我是见过最顽固的人，慢慢的也有所改变，好一点点，虽然没有完全好，但是思维上面还是有那么一点点改变，但是这样的人改变起来很难。

我只想说，所以我们就来讲，那么什么时候该执着，什么时候不该执着，你说以前的校服同学，校服同学现在基本上整个人的状态有点担忧，对吧，他开始走向什么，他开始转向哪一部分人，转向阿亚纳蜜来的时候那个状态的。

就说这个人原来可能他的一些经历造成的，咱不多说，只能说这个人堪忧，情况堪忧，首先我们来说什么时候该执着，首先第一个我们也跟他讲，讲个什么该执着不该执着的，面对事情不顺利，遇到挫折的时候。

这个时候我们怎么样，我们应该执着，为什么，大家想想遇到挫折，遇到困难，遇到不顺利，对吧，为什么一定要执着，难道我放弃或者说是我转向，对吧，我去干点别的不好吗，对吧，我执着在这里面，万一我怎么样。

我赔的更多，或者是说我在这里面我被套住了怎么办，很多人是不是有这个疑问，对吧，比如说追女生，这女生不怎么理我，然后要不算了吧，对吧，搞搞搞屁搞半天，对不对，自己还受一肚子气，对吧。

然后还觉得自己像个舔狗一样，对不对，这就是典型的事情不顺利遇到挫折，对，甚至别人利用你，我要告诉大家，你如果一个人够执着的话，是不会被人利用的，对吧，你们为什么会被人一直掉的，为什么会被人利用。

其实有很多时候是你们处理这些事情的时候，你们有的时候没有自己的原则，你比如说你喜欢一个女生，你对她好，对吧，对她好的时间长了，这个女生可能也就恃宠而骄，有点对你，对不对，渐渐的开始怎么样。

大事小行都找你，对吧，有的什么，甚至自己要喝水，你给他去买，有没有这种情况，对吧，你们就怕别人这样调的，对不对，是不是很怕这种，各位同学你不知道拒绝吗，对吧，这种事情你们要注意，你主动是你主动的事情。

你对她好，是你对她好的事情，但是别人如果找你帮她做点事，或者说是干嘛的，你们要注意，要跟人谈价钱，明白吧，我的劳动力不是什么，你们要注意一个原则，我可以对你好，你不能找我拿，明白什么意思吗。

我可以对你好，你不能找我拿，你不能跟我要，对吧，你跟我要，你就要给我回报，要不然我不干，对吧，我对你好是我的事情，对吧，我为你想，我给你做人，那是我的事情，但是如果说你因为这样，你就对我以此即使。

那不好意思，对吧，不行，不行，所以你只要掌握这个原则，就不会被人调查，被人调查的人大多是什么，是因为你这个时候你去对人好，然后你投入太多了，你陷入太深了，然后你又想要去求得回报的时候，这时候你怕怎么样。

你怕前面的付出白费，所以这个时候就很容易被人调查，对吧，你要注意，当别人找你做事情，求你做事情的时候，你们要注意一个点，比如说找你帮忙，让你搞什么东西，你要注意一个点，你要看中间有没有人情。

如果没有人情的话，不做，记住，因为这是无用功，我如果说你比如说我前面对你好了，然后你后面就对我以此即使，然后对我让我干什么，然后就干什么，这个时候会变成什么，你前面的好就完全打折扣，明白吧。

你就真的变成了背叛和舔狗，那就麻烦了，当然有的时候你不用那么深入的去，去别人就是说你可以找找借口，对吧，或者说你可以跟人讨价还价，有什么好处，没好处我不干了，你说，对吧，有什么好处，请我喝水都可以。

对吧，要么你给我跑腿费，总之要给一样那不行，对吧，你可以跟人讨价还价，对不对，而人家说让你帮你干点这件事，你就跟我要钱，我说那当然要对吧，你以为我时间不值钱了，对吧，我一分钟怎么样，我好歹也是什么。

我好歹也是月收入超过四倍送的人，对吧，我一分钟都值钱了，对吧，你想想，对吧，你肯定要跟人讨价还价，你为什么，对不对，一分钟几十个亿，对吧，你不要给点你看天气这么热，然后要跑这么远，你不要给点劳务费。

在开玩笑，对吧，就说最后如果人家生气了，人家不高兴了，那你不要理他，对不对，不做就是不做，让他知道你的界限在哪里，因为在这种事情上面，就是双方的试探，比如说别人对你这种试探，你一定要挡在一条门之外。

然后告诉他这个地方再往进去不行，所以他知道在一次碰壁之后，然后后面这个女生生气了，你之后你再去找她，对不对，怎么不高兴了，生气了，没有，你看你就是不高兴，来，来让跟着我看看，就完了，对不对，生气了。

哄一哄，对吧，你看主动权在谁手上，所以你们说怕被人利用，怕被人调走，是因为你怎么样，没原则，这是涉及到另外一个问题，对吧，就是说我们以前在讲未接客讲什么，自卑男女的恋爱卡甲设定原则和底线，对吧。

自卑男女的恋爱卡甲设定原则和底线，就是我原来应该是20年的时候讲过一些公开课，你要有原则和底线，你永远不会被人调走，怕什么，对吧，生气了，当然可以主动对她好的，你可以去哄她，对吧，你买点东西过去。

这是什么，对不对，但是你找我那就不行，对吧，我可以主动对你好，你不可以跟我要，你要让他学会，我跟你讲人都什么，人都是人跟动物是一样的，你要训他，你要调教他，你不能让他来调教你，你明白吧，人家生气了。

不接受你的好，给点不要脸的那种，那属于说你在人家面前，你怎么样，你留着哈喇子，你像个哈巴狗一样去找人家，那就是什么生气了，不理你，那一定会，你明白吧，你如果态度轻松一点，你的状态正常一点，你死皮烂脸。

嘻嘻哈哈一点，哪至于，对吧，你自己本身你就不懂这个心态，然后跑过去，然后跟个舔狗一样，求人家原谅你，人家当然不理你了，对不对，你自己都在人家面前，都已经已经跪下了，然后你求人家原谅你。

哪有那么简单的事情，对吧，所以让人生气去哄别人，去安抚别人，一定不能跪着要站着，明白吧，你站着哄他站着去安抚他，这个就没事，你跪着去哄他，这就一定有事，你要注意好，男女之间交往永远是什么。

你要你要做主动方，你要做执着，你就一定要是你大他小的，这种关系，绝对不能他大你小，对吧，这不是尊不尊严的问题，你们要注意，这个当中这个概念非常混，非常非常的混杂，这跟尊严没有关系，这是一个什么。

这是个手段问题，你如果这个时候你跪着去哄的话，人家一定会变得跳跳的老高，明白吧，一定会朝你拿笔捆看你，你站着去哄就没事，这不是尊不尊严，不这这这里我们不谈尊严，对吧，我都说了。

你这个时候嬉皮笑脸死皮赖脸，然后，这个什么，根本不要去管这个女生怎么对你，什么态度，根本不要管，就是不要脸三个字，对吧，你说这个东西是有尊严还是没尊严的，你死皮赖脸实际上是最有尊严的。

你真的小心翼翼的就说，你生气了，对不起我做错了，对吧，请你原谅我，你这一本正经的跟人说，你反而没尊严，你越死皮赖脸你越有尊严，明白吗，对吧，所以我这个概念非常混杂，我希望大家能够意会，这个很难言传。

对吧，这个中间你要谈尊严的话，这个中间就可混淆的东西去了，所以我不想谈，因为这个东西太难讲了，这是我们第一个面对事情不顺利，遇到挫折的时候，你要学会执着，你不要轻易的去变，但是注意要有底线和原则。

刚刚有人补充这个问题，我备课的时候我没考虑到这个问题，我这里给大家补充上。