# 恋爱中的女生总是捉摸不定？揭秘女性情感中的变化 - P1：为何现在男生都容易单身？点开看看就明白了1 - 情圣是怎样炼成的 - BV14q4y1K7eY

首先来看啊，首先啊 大家有没有这种感觉，感觉跟女生聊天好难 对吧，主动去找他呢 不知道说什么，女生发消息过来呢 不知道怎么回 有没有，你有啊 没有，你主动去找吧 你不知道说 说点什么呢 对吧。

早安晚安 中午好晚上好 吃了没，大概就这些 对吧，有的时候呢 女生跟你说，你在干嘛 或者怎么样，你也不知道怎么回比较好 对吧，这是第一个 第二个，感觉自己呢 生活圈子太小，不知道去哪里认识女生。

有没有这样的同学，有的打1，有的打1，感觉生活圈子太小嘛，就除了这个什么 这个什么相亲啊，什么这个手机软件啊 什么这种 对吧，就现实生活当中不知道去哪里认识女生，对不对 这是第二个。

第三个呢 遇到喜欢的不敢主动，怕自己掉价 有没有这种心理，你有啊 没有，或者说呢 怕受到对方的冷落，多少有点 对吧，所以说问出这三个问题来，结束我们今天的主题 对吧，大家想一想啊，我们今天讲的是什么。

我们今天讲的是什么，就是你有的问题 女生也有 对不对，你想想你有这三个问题，女生有没有啊，就你有这三个问题，比如说聊天感觉不知道说什么，你觉得女生会不会也有，一会儿二不会，你觉得你生活圈子太小。

不知道去哪里认识女生，那我想问呢，问问这个女生是不是也会生活圈子太小，不知道去哪里认识男生，就算是长得漂亮的，是不是也会出现，这个频道里面有没有大帅逼，有的打1 觉得自己长得帅一点的。

有吗 会不会公认这个，大家认为你长得比较帅的，但是不会泡妞的，是吧，那么你们这些人这么不要脸吗，我操，说这个女生说普心男说的，就是你们这些人，这么多打1的，好吧，各位大帅逼，然后我问你们啊。

这个你们是不是也会觉得说生活圈子太小，不知道去哪里认识女生，会不会，你要想哈，你都已经这么帅了，对吧，在女生眼里肯定是很多女生往你身上扑啊，但实际上不是，对吧，你就算帅，然后呢，你也可能怎么样。

不知道去哪里认识女生，可能你生活圈子限制，那比如说有人经常说这个，在大学里面为什么看不到帅哥，因为帅哥都窝在寝室打游戏，嗯，对不对，对吧，其实你想想哈，你作为一个大帅逼都是这样。

那你想想人家美女是不是也是这样，对吧，他也不知道去哪里认识男的，所以最后呢，帅逼就被什么，被普通的女的搞定了，然后美女呢，就被猪头拱了，对吧，啊，你们这种烦恼呢，我是没有啊，对吧，但是呢。

我比你们好处就是什么呢，我没有你们这种烦恼，但是这个这方面能力可能比你们稍微强一点，所以呢，在我眼里帅和钱都不重要，然后，这个，呃，我看到啊就讲这三个啊，那么我就其实我还是想问大家去，你有这样的问题。

难道女生就没有吗，对吧，我来看哈，我今天会讲解什么呢，首先第一个男女交往当中，他存在的哪些问题，对吧，这些问题呢，总有人要去解决，对吧，你比如说很多人去接触女生。

就比如说有的这种女生经常跟我在B站上面发这个吐槽，对吧，就说你说的所有的点跟我的前男友完全一致，啊，然后呢这个，我就说这个啊，那你怎么会谈恋爱，因为是我主动的，对吧，哦，那我就懂了，对吧。

如果因为我讲的问题权重的话，基本上他要去找女朋友除开你的倒追他啊，你否则的话，这样的人是很难去找到女朋友的啊，那么人家也说了，对吧，就是其实男生不是什么长相的问题啊，或者说是外表问题，就是什么。

就是行为方式和他的这个思维方式跟你说的一模一样，对吧，所以说呢这种这种男的除开是有女的倒追，要不然怎么样，要不然就基本上很难啊，这首先，这首先我会去讲解这个哈，就说男女交往当中呢，他会存在哪些问题。

为什么这些就这个女生会这么说呢，其实他总结了一部分人的这个现象啊，就是女生在不同阶段他要的是什么，比如我们上节目讲的女生的桌，对吧，那么今天我们再来跟大家讲，除了桌以外，然后前面那些阶段要的是什么啊。

然后第三个搞定女生的三个阶段应该做什么啊，我呢大概会跟大家讲一讲，这个也跟大家提前说一下，就是这这方面其实不会讲那个详细啊，我更多的是想去讲说这个男生到底这个原因是什么。

就是为什么会存在很多男生单身的问题，对吧，就是我讲完这些事之后啊，就是每一对男女在刚刚开始认识，刚刚开始要发展的时候，或者是说呢，在你单身的时候是不是都会出现这样的问题，对吧。

感觉跟女生聊天好难不知道说什么啊，生活圈太小，不知道去哪里认识女生，遇到喜欢的不敢主动怕自己掉价，是不是大概都会出现这样的问题，一会儿二不会包括还有什么不敢表白，对吧，表白了怕自己被拒绝，对不对。

你想想啊，我们还是说了就是每一对男女认识的时候，总要有一个人出来解决这个问题吧，是不是，是不是，是不是总要有一个人出来解决这个问题，就因为你只要开始交往，这些问题就是摆在这里的，对不对，女生呢。

你们觉得首先第一个，你们觉得女生会解决吗，正常情况下，普遍情况下，我不说特殊情况，比如说女生闹醉那是另外一回事，对吧，就正常普遍情况下，女生会来主动解决这些问题吗，不会，对不对，所以呢，只能你来解决。

对吧，只能你去解决，然后呢，你看好网络上很多人就怎么样，你就觉得这个抱怨，对吧，女的这个爱理不理的，女的怎么怎么，我觉得爱情要双向奔赴，对吧，这个追女孩就像挂彩票，然后挂不到，这个看到一个蟹子你就算了。

对不对，那就想想，这属于什么，这些言论，为什么我经常会去批评，这属于什么言论，这属于什么言论，就是你无非是说，你比如说跟女生聊天，去交往，对吧，你要跟她主动，这属于什么言论，你觉得这属于正常言论吗。

这言论属于什么性质，这属于无能者的言论，对不对，就是你搞不定，对不对，你搞不定抱怨别人太难搞了，你这算吗，有很多人居然还在网上肆无忌惮的去发这些言论，你不觉得丢人吗，对吧，所以我说这样的人。

往往都是低自尊，就是他去表达自己无能的时候，去抱怨，为什么我们常说，这个人在生活当中不要去吐槽，不要去抱怨，为什么，因为抱怨等于在说我无能，我解决不了这个问题，对吧，这样会让别人看扁你了，所以往往是说。

意识不到这一点的人，我们常常会说什么，这叫低自尊，对吧，就是他往往觉得说这种话没有什么问题，他反而觉得很得意，甚至他还发脾气，对不对，就是说你稍微，就是有点这个什么自我价值感的人，觉得自己重要的人。

觉得自己还可以的人，觉得自己还不错的人，是不会去说这种话的，对吧，只有自卑的人，他们觉得说这种话没所谓，对不对，他们看不中这个东西，他们看不中自我价值，不看中这个什么，不看中他在这个社会上面的声誉。

不看中他人对他的评价，才会出现什么，才会出现这种就是喜欢去吐槽和抱怨的这个言论，实际上是无论怎么，对吧，你没本事，你没本事，有什么好说的，所以我们来看这个，首先的男女交往当中，他会存在着哪些问题，对吧。

你看啊，首先第一个圈子太小去哪找，是不是，一是二不是，对吧，很多人都开始纠结这个问题，要我相亲吧，你看这个圈子太小的人，很多人都到最后都会走相亲这条路，这属于典型的什么。

这属于说叫典型的退而求其次的方式，就是因为圈子太小，然后只能通过相亲这条路去找女朋友的，基本上你们会发现，他们找到这个合适的女生的难度更大，对吧，一是二不是，虽然我们说相亲有的时候。

它是提升这个男女认识和交往的效率的，对不对，但是呢我说的是，你相亲可以做你的一个选择，但是你不能被迫去相亲，被迫去相亲，这就说明什么，这说明你在生活当中圈子太小的问题，你自己没去解决，这首先是第一个。

第二个你看男女都存在这些问题，第二个谁主动，对不对，谁主动跟谁找话题呢，这是两个概念，第二个问题就是谁主动，就是大家有没有发现，就是主动的几次，然后人家这个对你爱答不理的心好累，感觉不会再爱了，有没有。

对不对，这就是存在一个谁主动的问题，说实话，这个你看就是你说出这种话来的时候，说明什么呢，说明感觉主动其实是吃亏的，所以上次上节课就有人说，主动其实是吃亏的，对吧，为什么，因为主动要费脑筋啊。

你要去想啊，对吧，你要去那个什么，你要去承担风险啊，那凭什么我去承担风险，为什么不是你来承担风险呢，谁都想轻松一点，所以你现在想啊，这个主动方往往怎么样，往往他要承担一些这个，被对方冷落，被对方抗拒。

然后呢说半天话对方不回，的这么一种不好的这个心理体验，是不是，对吧，这是个谁主动的问题，好第三个对吧，聊天你们很多人都关注，对不对，说怎么跟女生聊天，对吧，我就回大家，我就问大家一个问题啊，你们聊天啊。

有几个人跟女生是能够主动找三个话题以上，女生往往厉害的是什么呢，女生厉害的不是找话题，女生往往厉害的什么是接话，她知道有些情况下应该怎么去接这个话，对吧，但是有几个人愿意去找三次话题以上的。

就是你去跟你说聊天啊，因为你想想只要是两个人不熟的时候，你打开这个微信聊天界面，你始终要干一件事情就是什么，找话题，对吧，这个找话题呢，很有可能就会遇到什么呢，就对方回应，就或者说是什么。

这个就不接你的话，查的这种情况，这个谁主动还没有完全，你比如说两个人聊着聊着聊着，没话聊，对吧，然后这个时候呢，你就要找新的话题，你看看，不仅是这个男女交往当中，还有什么社交场上也出现这个问题，对不对。

所以说这存在一个什么，谁找话题的问题，对吧，你想想这些事是不是都要人去做，都需要你动脑子去想，对不对，尤其是对于很多这种，就是这个追女生，然后不是很厉害的，对不对，你发现这个找话题，是个特别费劲的事情。

不知道要聊什么，然后呢，有的时候你找的一些话题呢，又特别干，对吧，不对对方胃口，甚至有的人找到这个话题啊，聊着聊着，然后这个女生开始什么，生气了，有没有，有没有人有这个问题，而且还有一个问题。

你越想把这个话题找好啊，你越容易，这一次这个跟女生聊天，越容易翻车，有没有这种感觉，你越想把这次聊天的话题找好，对吧，越想要跟这个女生有好的交流，你越容易翻车，对吧，就越使劲想跟对方聊，然后呢。

越不知道聊什么，对不对，对太焦虑了啊，然后呢，我跟大家这种焦虑感呢，大家怎么来的，想知道吗，这种焦虑感，大家怎么来的，想知道吗，想不想知道，就大家有没有这个，把自己的所有钱全仓去买一只股票，买过没有。

对吧，就是我们早上去听这个行为经济学，然后就讲到一个什么叫想，我们首先来看啊。