# 恋爱中女性对你产生了这三种感觉！她这一辈子都离不开你了！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV11v411T7BS

所以，我们说女性看中的三种男性魅力，我跟大家讲，你们做得到的。其实也跟大家讲过很多次，这会在我的女性心理第六节课，叫做女性心理的解读。第一个叫感官自息，就是开心。女性看中的男性魅力，首先第一个是开心。

第二个叫放心，是安全感，第三个是亲密感，叫贴心。开心、放心、贴心，你只要做到这三条，让女生对你有这种感觉，基本上一个女生跑不掉。但是这三条说起来容易，做起来非常非常难。一个男性的这种，我们说男性魅力的。

我们说开心、放心、贴心。首先其实我要告诉大家，男性魅力的重点不在开心和贴心，在什么？在放心。明白什么意思吗？就是说一个女生去找到让自己开心的人很容易，找到让自己觉得贴心的人也不难。

但是一个女生很难找到一个让自己放心的人。所以一个男生对于女生，我问女生有没有带的，我问大家，有没有女生在？有没有女生在？想女可能不带吧，有没有其他女生在？我问一下女生，是不是这样的？这几个点呢。

我倒是没跟女生确认过，但是以我对女性的了解，我觉得所有的女性最看重的男性魅力实际上是第二点，叫安全感，然后是放心，能够让女生放心的，这是几乎所有女生都非常看重的。因为女生是天生缺安全感的。

所有99%的女性都是特别缺安全感的，而且她们在选择这个男性的时候，她们要的就是那种安心的感觉。所以第一个跟大家讲，男性在女性面前能够展现出力量感。

一个男性的力量感是让女生觉得有安全感的一个最主要的一个点。什么叫力量感？比如说能够展现出男性身上的这种拼搏精神的这种能够让别人感觉比如说肌肉啊什么的，是不是女生非常看重的这种力量感。一是二不是。

就是这种力量感。这是男性魅力的一种来源，就是我们说的这个东西，力量感既对于女生来说有感官刺激，也同时能够给女生带来安全感。就是男性身上的力量感能够给女生带来感官刺激。然后第二点是自信心。

一个男的如果对自己没自信的话，这种男性实际上在女生面前是很难去吸引的。如果你在一个女生面前你都没自信的话，为什么有的人会去当备胎会去当舔狗？其实就是在女生面前缺乏自信嘛。你们有没有发现。

当一个人对一件事情缺乏自信，在一个人面前缺乏自信的时候，他很难有进攻的状态。他的这种主动啊，他的这种积极，他不是处于一种进攻的状态。这种跟女生在一起的时候会让女生去想，我到底要不要接受他。

我该如何去怎么样。这种好像自己，做一个形容的话就是女生比你大的那种感觉，如果一个男的没有自信心的话，就很容易在跟女生交往当中处于被动和弱势的地位。大家有没有发现，一是二，不是三。

你就不会让女生有开心的能力，你又不能让女生开心。你如果在女生面前缺乏自信的话，让女生觉得跟你这个人在一起喂桶嚼辣就没意思。然后呢，你对于自己缺乏自信的话，你又怎么样，让女生跟你在一起也找不到安全感。

你更不用说第三条叫亲密感了，你都对自己缺乏自信的话，你敢去对人家去说那种很亲密的话，那种甜言蜜语，你说得出口吗？你缺乏自信的话，你这三条都不会有。这真不是什么套路和技巧，你学这种东西能够有的。

你没自信心就是没自信，那人家能够感觉得出来。比如说在女生面前没自信的人，你不会有这种直接的魅力，但是女生可能会去看中你其他的一些点，比如说你身上有才华，或者说是看中你身上一些其他的特质，比如说你很善良。

你很温柔，她可能就是喜欢你。反正你就对自己缺乏自信，你就不敢主动去找她。而且这种缺乏自信的话，不仅会没有魅力，而且会让你跟这个女生之间没有结果。你达不成你们想要的结果。

你总不至于让女生来主动控制这段关系吧。比如说男的没有自信的话，女生都不知道该怎么去配合你。比如说女生特别希望你去约她，你因为对自己没自信，你永远不去约她。你说女生想跟你在一起，她期待过了，她失望了之后。

她可能就不想再给你机会了，或者说她就会把注意力去转移到别人身上。比如说太自信的话，女生会不会觉得男生有大男主义？我个人觉得自信和自负之间是有区别的。至于说一个人怎么可能做到自信又不自负。

在我的自费课程当中第一节课会跟大家讲，自信是怎么建立的。什么是自信？自信实际上也跟一个人的这种力量感传达出来的，就是一个人对自己有自信的话，别人也会对你有信心。但是这种自信不是一种盲目的自大。

不是一种过于的自信，它是对于自己本身的能力和水平的一种准确的评估，或者说是对于自己本身能够做到的一些事情的一个正确的认识。自信实际上是建立在一定的经验的基础上面的。

还有对于自我的这种能力水平的认知上面的，而不是说我盲目地对自己自信。有的事情你做不到位就是做不到位，有的事情你确实判断差了一点就是差了一点，你的工资差那么一点点就是差那么一点点。第三个，情商。

情商其实是综合第二点和第三点。一个情商高的人一定会赋予别人第一个叫安全感，第二个叫亲密感，尤其是亲密感。大家有没有发现，所有情商高的人给人感觉就是他这个人就是跟你特别亲的那种，他不会给你有一种距离感。

哪怕你跟他不熟，比如说林志玲，她就会给人感觉跟人说话就有一种很亲切的感觉，就觉得亲。能够感觉到这个人对你的这种热情和重视，这就是情商。各位同学有没有发现这样的，包括还有化解尴尬的能力。

让人觉得你这个人很亲很贴心，然后我跟你在一起很舒心很放心。所以这三种力量感、自信心和情商是男性魅力的来源。首先第一个，你对女生得要有吸引力。我们总结一下，魅力其实没那么复杂，其实就是你身上的优点。

能够被女生看到你身上有多少优点，她对你的这个选择的可能性和权重就可能要高一点。大家说一是二，其实魅力没那么复杂。讲得非常接地气，就是你身上有多少优点，能够让这个女生看到。比如说半甜的男人有没有魅力。

有才华的男人有没有魅力，有颜值的男人有没有魅力，幽默的男人有没有魅力，其实就是优点嘛。只不过你这个优点有多优而已，你这个优点优到一定程度，你的魅力就非常大了。比如说李诞，他可能没别的优点。

他就是会讲段子，他说段子可能就是现在目前中国讲得最好的，你就觉得这个人有魅力。我说的是个人魅力，我现在不是说的男性魅力，就是讲你个人身上的优点。男性魅力实际上是一种社会综合的技能的一种魅力。

所以在这个过程当中，我们首先讲完魅力以外，大家也不用去想，我们就讲说一个男的有自信，有一定的情商，有一定的力量感，这是一个男性能够吸引女性的基本的三个要素。你可以力量感不强，你可以自信心一般。

你也可以情商一般，但是你不能没有。有的人是没有。比如说这种长期的白男，这种完全与社会脱节的人，你说他有力量感，他有自信心，他有情商，他全部都是零。你说你怎么办嘛？因为他的社交完全是断绝的。

他跟这个社会完全断绝联系，怎么可能会有力量感，怎么可能会有自信心，怎么可能会有情商？第二个，我们说的是一个人身上的优点，平时你啥也不做，你能有什么优点？但是问题就在于，如果你一直这样下去的话。

你人品也会不景。因为一个人如果长期与社会脱节的话，一个人会变得自私，你一自私的话，你就会产生反社会人格，做个正常社会的主流人群，符合这个社会的主流状态，做一个好好的人。第二个，在跟女生交往的过程当中。

大家有没有发现，所有的人去购买这个产品的过程，他是不断地需要获取安全感的。我买这个东西，我得买得放心，只有有了这种感觉，我才能放心地去把这个钱交出去。甚至我要长期在这个地方使用东西，去买一个东西。

你们看到所有企业和运营都在做的一件事情，就是培养跟客户之间的亲密感。是不是打电话问候一下你，过生日的时候给你发个祝福，给你个小礼品，让你感觉我们俩很亲。其实你看。

男生跟女生交往的过程跟卖东西过的时间是一模一样的。所以，你们学会了用这种方式去追女生，你们以后跟客户打交道，包括你们去做企业、做产品的思路是一样的。

我们这个课程其实不管是从实际上是教你在这个社会上怎么去获取生存和繁衍能力的一些基本社会技能。这也是希望能够让这些还没有踏入社会的，包括在社会当中做得不怎么好、比较失败、被社会边缘化的人群。

我们来提供一些帮助和一些课程上的交道。