# 恋爱中追女孩要注意的七点，你做的到几点？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1cd4y127ZJ

所以我第二個跟大家講，女生為什麼我比喻成螺絲，不是那個螺螄粉的螺螄，就那個引的那個螺螄，螺螄粉有點臭 女生不臭，首先第一個呢，大多數女性在情感上有天然屏障，你們要注意一下什麼叫天然屏障。

就是有的人如果早年學過一點PUA的話，或者學過一些這種，比如說像以前那種彌南方法，然後就跟你講女生是有什麼，有防護罩 對吧，這個防護罩就是他們所謂的這種天然屏障，所謂天然屏障其實也很好理解。

就是說大家我剛剛用買東西，這個就能夠去理解這個點，就說你要去買東西，尤其是說你要買一個，價格比較貴的一些東西的時候，對吧 一開始誰都不會，除非你特別有錢，只要是這個東西超出你的，一定的這個支付能力的話。

你一定會反復再三地去思考，你可能會感興趣 你可能會問，你可能會去了解 對吧，你看跟買東西是不是特別像，對吧 就這個東西其實我們，如果有一個東西超，就是需要花費我們很大的成本的話，你想想你會不會很謹慎啊。

你在這個事情上面，你會不會想多了解一下，然後會不會說我自己不要那麼著急，但是如果這個東西沒有那麼大風險，然後你又有這個能力去承受的話，你就不會去想那麼多 對不對，所以這首先女性在感情上。

為什麼會有天然屏障，就是她也不想這麼隨隨便便，因為她也害怕，比如說你為什麼不敢，這個就是花大價錢，然後這個去買東西，因為你也很擔心一些問題，比如說擔心這個產品買到之後，對吧 售後問題啦。

質量問題啦 買了自己不喜歡啦，然後各種各樣的問題 對不對，你會有很多很多的顧慮，所以一開始女生，為什麼經常女生說我是慢熱的，因為還有一個點，就是說女生也要去考察一個事情，就是比如說這個女生。

如果說答應做你女朋友的話，也就意味著什麼呢，要跟你怎麼樣，要跟你發生關係 對不對，她還要去看自己身體上，是不是對你抗拒 對吧，有的時候這個女生，她會通過有一種這種很奇怪的方式，去看待男生。

就是我看我反不反感跟他接觸，如果說我跟他發生自己接觸，如果我覺得我有些反感的話，說明我對他沒感覺，他會以這個東西來判斷，所以他在感情上有太多，需要去確認和疑慮的東西，這些疑慮就是他的天然瓶子。

所有女生都是怎麼樣，她自己意識上是不知道，自己喜歡什麼樣的男的的，她需要她的身體給她答案，她需要她的情感感受給她答案，她意識上是不知道的，然後她會有很多顧慮，所以她需要慢慢地去跟你接觸。

所以有的時候我為什麼說她像螺絲，就是你如果不去碰她，你如果不去接觸她，她永遠不知道，她不會動的 她不會自己動的，明白嗎 這是第一個，她在感情上有天然瓶子，第二個 她的天然瓶子，我剛剛也說了。

就是她在感情上，並不完全知道自己想要的是什麼，就是很多女生她沒有什麼戀愛經驗，然後她可能也怎麼樣，她接觸的男的沒你們想像中那麼多，所以她也不知道自己想要的是什麼，所以就會怎麼樣，就會慢慢地想去了解。

然後慢慢就會跟男生說，你不要那麼急 我比較慢熱，然後你慢慢來 對吧，沒有女生喜歡男生急的，你們注意啊，就是說他們希望男生大膽 主動 熱情，但是沒有女生喜歡男生急的，你只要急了。

有很多時候就容易把好事辦砸，這個時候就她自己怎麼樣，她不知道自己想要什麼，所以說女性對於男性，她有個基本的考察期，就你這個螺絲去擰的時候，她鬆不鬆 對吧 是不是合她，所以她要瞭解什麼呢。

瞭解你的情感經歷，瞭解家庭背景 你的財務狀況，這是理性上要考慮的，感性上也要考慮她反不反感你，然後願不願意跟你接觸 對吧，這就是就要看你這個螺絲刀啊，什麼這些東西你配不配套。

然後最後一個 還有一個點 對吧，這個我以前觀光客我經常反復講的，我覺得現在還是可以來講，因為這是句很經典的話，就女孩子選男人就像選車，安心最重要 對吧，所以這是林志玲跟這個黃渤說的。

所以你一次不行就兩次，兩次不行就三次，直到讓她感到你是認真的，所以現在這種話，你再跟現在的這些男生說 對吧，你覺得現在這些男生會說什麼，各位同學 我問你們，這是以前的這種追女生這種話嗎 對吧。

說你要堅持 然後臉皮厚一點，然後不要輕言放棄，你如果發到網上去，現在男生會說什麼，老舔狗啦 你放屁 對吧，什麼什麼這些東西肯定會很懟，但是問題就是你想想，這個擰螺絲它是怎麼擰的，這個擰螺絲是怎麼擰的。

你是一次用力把它擰嗎 是怎麼樣，是你要一次一次的這樣去轉，然後均勻的用力對不對，你如果大力的話 一下子，然後螺絲寡失 對吧，你用力要穩定 然後點要對準，然後怎麼樣 把它頂住。

然後一圈一圈這樣一輪一輪的用力，你看是不是就很像追女生這個什麼，你要跟她打幾個回合的 對吧，你前後要有幾個回合，就是前面幾個回合你看是什麼，就是有一個階段是特別有意思，就是那個螺絲不動的那個階段。

是特別有意思，就是為什麼說所有螺絲，一開始它是不動的呢，就是實際上你看它沒動，但是你的這個力量讓它內在的一些東西，它發生了細微的改變 有沒有，這個大家能理解，就是你擰螺絲的時候，它內部有些細微的改變。

要不然你後面你持續用幾次，你怎麼把它擰下來呢，它看上去是不動的，這就有點像什麼呢，就有點像說你跟女孩子發微信，她好像不怎麼理你，但是她會去看你的朋友圈，然後你這個前面發了幾次，後面你又不發了。

女生會去想怎麼她今天沒來找我了，就是大概這一種 對吧，是不是她放棄了，現在男生看樣子都是這樣 對吧，然後過了幾天，這個男生買了他喜歡吃的東西，他只是無意中說過一句的那種 對吧，然後買了一個給他。

這個男生看樣子對我還是有點，就是好像是認真的 對吧，但是他到底是想跟我玩玩，他是不是對我一個人這樣，還是他對所有女生都是這樣的，你看他會有很多想法，你是不是就像那個螺絲鬆動之前，然後怎麼樣。

他內部發生了一些變化 對吧，不見得這個時候他有積極回應，他可能這個時候對你還是沒反應，但是他內心戲也有很多 對吧，但是隨著你這個慢慢去接觸，然後兩個人情感的積累，然後這個到了一定階段，這個女生就會想說。

看樣子這個男生 對吧 還可以吧，對自己有點誠意 要麼讓他試試 對吧，要麼我去試試 我也別那個，我也別這個一天到晚怎麼樣，一天到晚然後端著個架子 對吧，然後這個人家也挺夠誠意的，看起來也是認真的。

反正接觸一下試試吧，反正也不會怎麼樣，反正也幹不出什麼事情的 對不對，這就有點相當於什麼呢，這就特別像你們看到一個女生，對吧 長得漂亮，然後感覺性格也不錯，你也沒有說多喜歡她 對吧。

但是你覺得是不是我可以去試試，能理解這個狀態吧，一個女生長得不錯 性格也還可以，好像對你也不反感，這個時候你會不會想，我要不要去試一試，你也沒說多喜歡，你也沒說特別有好感，你也沒說怎麼樣 對不對。

女生有的時候，你就是因為你一開始有了這個想法，你後面是不是就容易栽進去，螺絲的鬆動這一刻嘛 對吧，如果對方是有意的去撩你的話，你後面不是很快就被他得手了，你看你們是不是這樣一頭栽進去的。

有的時候跟女生接觸，一是 二不是，是嗎，有時候打一 我以前就是，所以實際上女生，只要是她走出這一步了，這就相當於螺絲擰鬆，然後後面很快就擰下來 對吧，吃飯 逛街 看電影 送禮物。

然後表白 站一起了嘛 對吧，然後我們來看擰螺絲的步驟，我們不說追女孩，我們說這個擰螺絲的步驟，首先第一個，螺絲的命運就是要被擰下來的，它不會自己鬆開，除開你們決策互換 我剛剛講的 對吧。

它的命運就是要被擰下來，它只不過就是誰把它擰下來而已，你看女生不就這樣嗎 對吧，誰去擰而已 對不對，有的人你不是去擰螺絲，你是在幹嘛，你是等螺絲自己掉下來 對吧，自己在這裡用力又不肯用力。

然後又不肯想辦法，然後在這裡亂搞，螺絲不動 然後你就在這裡發牢上，所以這是什麼 女孩大多被動 對吧，我再強調一遍，我說這個女生是大部分，我不說所有 對吧，現在有很多女生很有脾氣，很有性格 很有主見那種。

這個不包括在我的這個內容當中，可能這樣的女生會越來越多吧，隨著這個時代的這個發展，但是現在大多數女生還是怎麼樣，還是相對來說比較傳統，還是典型的中國的這種，就是中國的這種傳統的這種女性。

所以她不會鬆開 對，有人說這樣對我還沒想到，就是說螺絲如果長期沒人擰的話，它就會生鏽 對吧，這個有的是我們這個專門指什麼，可能對有些女生不太禮貌 對吧，就是打個引號 對吧，現在這個大齡聖女 對不對。

那就屬於說生鏽的螺絲 對吧，這個時候誰再去擰，估計也都不好使了，也沒有誰想去擰了，就是螺絲生鏽它有個什麼特點，你有沒有發現這種女生，單身時間越長的女生越他媽難搞，你們有沒有發現。

單身時間越長的女生越難搞 對吧，反倒是經常這個談戀愛的什麼，這種女生不難搞，她就是什麼，她這種防禦情緒沒那麼重，單身時間長的女生，這個防禦情緒太重了，很多男生都受不了，然後還容易怎麼樣，還容易發脾氣。

還容易對你有各種各樣的，小小的這種什麼，就是有情感潔癖什麼這種，就出現這個問題，就是有一點點這個對你不滿意，然後就怎麼樣，就很有可能就是會出現各種情緒化，然後會出現各種不滿意，然後你要是也沒經驗的話。

這時候很容易就被他篩選掉，然後首先第一個，你們說漂亮的不會單身久，我真的跟你們講，這個現實的情況跟你們想像的是相反的，現實的情況跟你們想像的是相反的，漂亮的女生很多時候都長久單身，什麼女生不容易單身呢。

我告訴大家，一個這個這個這個這個，大家都能夠理解就是什麼，風騷的，風騷的女生一定不會長期單身，但是漂亮的女生往往是更容易單身的，因為漂亮的大多數人不敢追，所以有很多人就會覺得就是，因為人是這樣的。

就是大家都覺得漂亮的，大家都覺得難搞 對吧，我去找自己輕鬆的，所以說這個什麼，這個叫納什軍團裡面說過一個對吧，就是這個A男找B女，B男找C女 C男找D女，然後A女沒人要 就這樣，然後那個落葉你。

你這個不要老是打廣告啊，在這裡面 對吧，雖然你是打了我的課程廣告，但是你也不要在這裡老是打廣告，大家看得到的 不要幹這個事情，這個就是到了課程結尾你再去打廣告，這個給大家體驗不好，然後這個這是第二個。

雖然你是好意，但是不要這麼幹 這個不太好，然後第二個，你需要選一個型號和尺寸適合的螺絲刀，就是說什麼意思呢，就是說你得在這個女生的適合範圍之內，對吧 比如說一個女生她想結婚了，她想找一個依靠。

但是你的表現是什麼，天天還在打遊戲 還在到處撩妹，你覺得你這把螺絲刀，然後配她的這個螺絲嗎，這很簡單的，所以你要搞清楚這個女生怎麼樣，你適不適合她 對不對，然後第三個你要對準螺絲的凹槽。

我們還是剛剛講的，女生有的時候她需要怎麼樣，她想要找個人依靠 對不對，然後你整天在她面前油嘴滑舌的，這時候女生就不適合 對吧，你看過那個什麼這個，原來那個什麼葛優和徐帆演的，那個叫什麼。

我以前公開歌我還講過，那個電影叫什麼名字來著，就是《不見不散》 對吧，就是徐帆在裡面演的那個女孩，她實際上是對這個葛優有感情的，但就覺得這哥們太不靠譜了，所以說就怎麼樣，就一直就下不定決心。

然後跟她在一起 對吧，然後這個葛優就用了各種騷辦法，對吧 就搞得這個女生又氣又恨，然後最後怎麼樣 兩個人還在一起，當然這是電影，如果說在現實生活當中狀況的話，像葛優那樣的那種搞法。

基本上都是沒戲的 女生都不會理，對吧 所以你要對準羅斯的凹槽，你不能說你一天到晚，然後你有趣 你好玩就行了，女生有的時候要的是什麼，要的是你的安全感，然後要的是你的可靠 對吧，有的這種女生。

尤其是像現在很多這種女生，這個出了社會的，然後稍微有點堅持的，都知道了怎麼去看男人，但是有的這種男的就是什麼，就是一把。 我在這裡，我在這裡我想問很多人，有多少人這個情況，就你一把年紀了。

25、26、27、28了 對吧，現在都不知道自己要去，好好的要去搞錢，要去搞自己的事業，也不知道這要幹嘛，天天回到家裡面就是打遊戲，要麼就是什麼，要麼就是想著到處去撩妹子，你是這個狀態 你覺得好嗎。

你覺得女生會怎麼看你 對吧，就是說你就算你是你一把螺絲刀，你去擰 女生怎麼樣，你沒有卡住她的凹槽，你沒有卡住她那個地方，你沒有找到人家的需求 對吧，所以這是第三個，第四個叫一輪一輪的用力，什麼意思。

就是說你不要總是想著一步到位，然後拚命地去擰，然後使蠻力這種 對吧，就是一圈一圈地去轉 對不對，包括一開始擰不動的時候，你也得一輪一輪的用力嘛 對吧，你不能怎麼樣 你不能很使勁，然後一下子就把它擰下來。

這不可能嘛 對不對，然後第五個 我剛剛說的，就是這個不要用蠻力 對吧，容易把這個螺絲弄得寡失，就是你遇到抗拒了 你得硬啦，要學會以退為進，所以說我跟大家講，就是所有我剛剛說的這些事情。

大家犯過的 然後打個1，就在這裡聽課的同學，你們原來犯過這些問題的打個1，經常犯的打個9，打個10，首先第一個，就是這女孩要注意的幾個點，首先第一點就是要跟大家講，別要搞不搞 什麼叫要搞不搞的呢。

就是說你要搞 你就果斷堅決一點，對吧 你不要軟綿綿的，就是說這個你要追一個女生嘛，你這個你比如說，就這個叫擰螺絲 對吧，你一上來 你別在那裡糾結說，我到底應該怎麼辦，首先第一個就是什麼，你不要軟綿綿的。

就像擰螺絲 你不說你太用蠻力吧，你至少你也得用點力吧 對吧，你完全不怎麼用力的話，然後你天天在那裡糾結，這女生會不會不理我，我會不會沒戲啊，她是不是這個對我有別的看法，就是有這些情緒過多的話。

這會出現什麼問題，這是對你這件事情要去做成，會產生副作用的 對不對，這就是什麼，這就是我們所說的，這個叫非行動性自衛，我們課程當中講的，這叫非行動性自衛，就是這是基於你太想要去得到這個結果。

然後會產生這個情緒，然後這種情緒會對你去做成，這件事情產生阻礙 產生阻力，明白什麼意思吧，所以你一開始，你的這種內心有糾結的話，你對外的行為就會很軟，你們有沒有發現，就你做的一些事情就是什麼叫。

叫一拳打出去軟綿綿的那種，就你要去找一個女生，比如說聊天嘛，我給你們舉一個最簡單的例子，跟女生聊天 然後你們心裡有太多，這種糾結的話，你跟女生聊天一定會怎麼樣，糾結半天不知道這話應該怎麼說。

人家跟你這個說話，你也不知道這話應該怎麼回，反正就是產生一個什麼，產生一個電阻了 對吧，產生一個電阻，這個東西 堅決這個事情它是個什麼，它是一個自我形容，它不是一個什麼，不是說你對外的一個表現。

你們要注意，就是說你要搞你自己果斷一點，你別在這裡怕東怕西 怕這怕那的，對吧 你要跟人家發微信，你就發嘛 對不對 你正常一點嘛，你別在那裡說糾結半天打幾個字，然後又退回去 打幾個字又退回去。

我說的是這種狀態 對不對，我不是一上來就說我堅決，我要追到你 然後不管你怎麼樣，我都要繼續 那是傻逼 明白嗎，那不叫堅決，你這樣你不把人家嚇走，然後這首先是第一個，第二個有機會要上。

沒機會 創造機會也要上，動作一定要快，動作一定要快，這個動作要快的這個意思是什麼呢，跟這個擰螺絲沒有什麼這個。我剛剛講的這個擰螺絲，沒有什麼這個關聯，這個所謂動作快是什麼意思，就是有機會要上 沒機會。

創造機會也要上 對吧，就是人家這個螺絲在那裡，你不去擰 別人都會去擰 對吧，你至少你去了，然後你把這個位置卡住，明白什麼意思嗎，至於你怎麼擰 那是後面的事情，所以為什麼你對待這個女孩子。

你喜歡你要趕緊走上去，你去看所有這種關於研究戀愛的，全世界所有研究戀愛的這個心理學，講這個追女生 權威心理學，我說的是 我不是說那種亂七八糟，什麼POA那些東西，權威的心理學研究。

都會告訴你追女孩一定首先行動力要，行動力要強 對吧，就是但是還有一個 對吧，叫有機會要上 沒機會，創造機會也要上，注意中間有一個叫要有機會，你沒機會你要創造機會，但是這裡有一個隱含的是什麼。

就不要硬上 明白什麼意思嗎，有很多人你看追女生就是在硬上，我們經常講過很多這個就是說追女生，你去主動接近她 對吧，當有人說堅決會把人家嚇跑 對吧，我說的要有機會啊 對吧，堅決就是什麼。

在你沒機會的時候 你不容易放棄，你會去怎麼樣，你會去想辦法去創造機會，這就是什麼，這就叫有機會要上，沒機會創造機會也要上，能理解吧，這個跟前面講的沒什麼關聯，但是這個非常重要。

你如果在這個點上你動作慢了，就是看你前面你不堅決的話，你後面在這個事情上你就會猶猶豫豫，然後就會不果斷 就會怎麼樣，就會卡不住這個位置，所以你效率就會低，然後第三個呢，換幾個辦法多嘗試幾次 對吧。

比如說女生如果一開始不理你的話，你換幾個辦法多嘗試幾次 對吧，你會掉塊肉嗎 我問你們，比如說女生一開始可能都是對你很冷淡嘛，但是你鬼知道她到底是對你冷淡，她是高冷 她是不喜歡你。

還是怎麼樣 還是真的拒絕你，沒法判斷嘛 對不對，所以你要想換幾個辦法多嘗試幾次，你才知道她到底是完全沒看上你，還是只是慢熱而已，你才能去判斷這個東西，你要不然這個怎麼樣，你這個一上來。

你把所有女生對你冷淡都視為什麼，都視為對你沒興趣什麼，現在有很多人說二三次原則對不對，主動找二三次，他對你愛理不理的就算了，你也不去想想，你這三次是怎麼去接近人家的 對不對，你三次都以這種嚇到人家。

讓人家不舒服的這種，你說人家理你嗎 對吧，然後第四個要注意，這是第三個你一定要注意，就是你要增加這個成功率的話，你要多嘗試幾次，因為沒有現在因為大家都這麼想，就覺得說主動接觸女生，然後這個人家不理你。

然後就算了 對吧，很多男人這麼想，但是你如果能多嘗試幾次，他就會覺得你跟別人不一樣，我不知道有多少人聽了課，然後這個我，但是我收到過很多反饋是這樣，我不知道現場有多少人是這樣，有很多人說這個。

按照你課上說的一些東西去做之後，女生給他反饋是，我覺得你跟別人不一樣，你們有沒有收到過這個反饋，我覺得你對待我的方式跟別人不一樣，有人收到過這個反饋的哪一，很少 但是還是有，有的同學是這樣 對吧。

因為我是零零散散會收到這樣的，就是女生會覺得你跟別人不一樣，對吧 就是你跟大多數男生那些，說得難聽點 就跟那些low逼，跟那些屌絲 那些人是不一樣的，有的人是這個什麼急死把臉的，有的人就脾氣很大。

但是我就覺得你跟別人不一樣，這就什麼 這就是出了一把垂嘛，你跟別人完全不一樣，然後第四個 看人下太別，就不要一上來就一副急死把臉的樣子，容易被討厭，就什麼意思 叫看人下太別呢。

就是你不要一上來就急著說我喜歡你，我要跟你在一起，或是說不要去說這些東西 對吧，然後你不要一上來就跟他做這個，肢體接觸 先要看人家，他想要什麼樣的男生 對吧，他希望這個男生怎麼樣的。

然後有選擇性的去進行什麼，去進行展示 而不是怎麼樣，而不是一上來就說，把底牌全部都掏給他，你這樣很容易被人討厭的，有的同學知不知道，這就幾個原則 你們知道吧，追女生的時候，你們自己告訴我有沒有過。

就是最容易見到這種失敗，就是一上來就一副急死把臉的樣子，好像這個多年的這個存貨，沒地方釋放一樣，然後這個在女生面前，然後這個真的就不知道為什麼，你們就這個什麼，你明明是一個族。

你這個跨度跟一個G一樣 對不對，你明明只是一個族，你明明是一個族，你這個跨度跟一個G一樣，你明明只能往前拱一步，然後你這個什麼，你一上來就什麼，你一上來你就顧和 對不對，你一上來就走幾步。

你說人家不會把你拱死嗎，這最容易失敗的，就是不要一上來就急死把臉，要看人下菜的，然後第五個，如果對方有抵觸 不要蠻幹，你要找對方的需求這個時候，就比如說你去找他，然後對方明顯對你表示出反感。

或怎麼樣的 先不要那個，這個叫用力是一輪一輪的嘛，你第一輪你用不上嘛 對吧，這只能代表什麼呢，你這一輪的用力結束了，就比如說你約女生 對吧，你如果一上來，你沒有去暴露你這個目的性。

然後你沒有去這種依附即至把臉，然後說我很喜歡你，非要得到你不可的這個狀態，對不對 你第一輪這個邀約或是邀請，比如說叫人出來玩或幹嘛，結束了 你還有第二輪嘛，邀請別人永遠都不會錯的 對不對。

邀請別人都不會錯的，你要找對方需求啊，比如說 對吧，對方可能喜歡去看音樂劇，或者說對方喜歡去玩這個劇本啥，對方可能喜歡吃，對方可能喜歡喝，他可能喜歡吃水果 對不對，這你要慢慢去看對方的需求。

然後再去想辦法 對吧，比如說人家這個喜歡吃水果，然後你就告訴他，你們家樓下開了一支，這個我到了你們家樓下，然後你們家樓下開了一個，這個很好吃的水果撈 對吧，然後現在就兩個人吃打五折，你趕緊下來 對不對。

你可以用這種方式嘛 對吧，因為大家剛認識然後也不是很熟，然後你完全可以作為一個什麼，作為一個主動友善的邀約 對不對，因為你一開始你沒有及時擺臉，然後你找了什麼，找了對方的需求。

人家剛好喜歡吃這種水果撈 對吧，如果對方有抵觸 對吧，比如說你這個方式有抵觸的話，然後退一步嘛 對吧，然後之後再有什麼活動說，這個明天我們一起去那個什麼，去這個去燒烤，然後想叫你一起去 對吧。

然後明天有這樣的活動安排，你要不要一起，你看這樣搞幾次，你想想說這個時候女生的狀態是什麼，就會覺得這個哥們第一次找我，然後不去 對吧，可能心裡有點想法有點怎麼樣的，好像他也沒有什麼其他的意思。

對吧 第一次不去，然後覺得有點那個什麼，就有點好像不太好意思，然後第二次又找你 對吧 又不去，然後第三次你想想，這個時候人家會不會覺得說，哎呀 看樣子這個，前面已經拒絕人家兩次了。

他也不是對我什麼其他的想法，因為沒有暴露嘛 這個時候 對吧，他只是正常的一個邀請，然後希望我去而已，這個時候不去可能有點不太好了，然後也看人家有誠意 對吧，那麼要麼我就去吧 反正也沒什麼。

你看這不就是擰螺絲 對吧，擰到這裡有點鬆動了嘛 對不對，能理解這個意思嗎，所以為什麼告訴大家，一開始千萬不能暴露目的性，你一旦暴露目的性，你後面所有的邀約，都會被這個女生解讀為，這男的想泡我。

然後他對你這個什麼，他對你好感度啊 什麼這些東西，他都。 他認可度 好感度，信任度都不夠的情況下，你覺得他會出來嗎，然後他拒絕過你幾次，你能保證你的心態不崩嗎，有多少人是這樣犯錯誤的。

因為你們很多時候只去看，我能不能追到這個女生，有多少人去計算過，你的心態什麼時候崩，然後你們自己反饋一下，你們有多少人去計算過，我心態什麼時候崩，其實你們有沒有發現，決定你這個追女生。

有的時候這個決定你的情感成敗的，就看你心態什麼時候崩，如果你一開始就把自己陷入到自己一個，讓自己心態崩的一個框架裡面的話，那你遲早會完蛋啊 對吧，你看一開始那個打點點點的，那哥們不就是嗎 對吧。

他一開始就把自己放到一個，容易讓自己心態崩的這個框架裡面，然後現在心態崩了，心態一崩了 然後誰都勸不了，然後在這裡又想找方法，但是所有方法都沒用，因為你告訴他所有方法，他只會按照自己的方法去做。

對吧 所以這是第五個，第六個別想一步到位，慢慢來反而比較快，就是你追女生你慢慢來反而比較快，你這個一上來你太著急了，然後反而怎麼樣，反而這件事情容易被你搞砸，然後當然我也不是另外一個。

慢慢來你要注意另外一個，就是慢慢來你還是得使勁，我說慢慢來是什麼事，日拱一卒的那種慢慢來，不是讓你什麼，不是讓你這個。這個什麼這個去出居，然後一上來這個把兵當居用 對吧。

就是怎麼樣 你慢慢來還是要用力的，有的這種人為什麼會當備胎和舔拱，就是他的那種慢慢來他是不用力的，他就怎麼樣 他就做做樣子，然後這個稍微擰一下 對吧，或者說甚至你稍微都不出力，你就把手放在上面。

你有什麼用啊 對不對，人家不動還是不動，所以為什麼舔狗舔到最後沒有用，對吧 一無所有，然後當備胎很難轉正，就是因為你在這個過程當中，你沒有使過力，所以說你就擰不下來，但是你可以慢慢來，你比如說你就算擰。

你可以一開始擰動一點點，然後再動一點點 再動一點點，然後慢慢不就鬆開了嗎 對吧，所以是這個慢慢來的意思，就是你一次不要把這個步子跨得太大，但是你每次跟這個女生出去，你力求要一定有怎麼樣，有一定的進展。

就是你通過各種各樣的方式，讓你們之間關係有那麼一定的進展，而不是怎麼樣 而不是一步到位，一步到位是實際上死得比較快，因為做各種各樣的事情，他都怎麼樣 他都有節奏和規律，你自己要去把握，你自己如果急的話。

用什麼方式都不對，第七個持續用力，就是我剛剛所說的，就是讓女生感受到你的愛和誠意，感受到你的感情，就是你要傳遞出我們下節課，星期天要跟大家講的那個，叫你要傳遞愛的信號，你不要傳遞我對你有目的性的信號。

你傳遞這兩個信號，女生的反饋是不一樣的，所以說你要持續用力，要讓女生感覺到，要把她的外面的那個防備，要把那些疑慮 那些糾結給它融化掉，所以這就追女孩，我說的只是追女孩，我說的不是撩妹。

不是追一個這是什麼，追一個這個所謂的完全不喜歡你，然後根本就看不上你的那種，我也不是說一上來，讓你去暴露目的性，就追女孩要注意這七個點，你想想看你們這七個點裡面，你們犯了幾個錯誤，你們用數字反饋一下。

這七個點裡面我毫不那個，我毫不避諱的說，你只要踩一個雷，基本上這個女生你就搞不定了，你只要隨便踩一個雷，七個中一個對吧，就絕對這七個都不能犯了，你中一個就沒戲了，你別說什麼中七個。

我說中七個基本上是完全實，那就真的叫什麼，就是這個玩犢子的狀態，所以這個東西你說，追女生難吧 挺難的，你說容易吧 也挺容易的，所以你看到沒有，這七個點都是什麼，比如說這七個點，其實都是你搞不定你自己。

對吧 你的貪嗔癡慢已在作怪，對不對，所以說你說佛教有的時候，我去讀佛學，因為真的是你說人沒有智慧，失了智的情況，其實就是貪嗔癡慢已，你又說是不是 一是 二不是，所以有的時候為什麼說。

有時候去學點佛學能夠增長智慧，對吧 這就是增長智慧，我不跟你們講佛學，就是人家總結的，這是人性上的一些論證，比如說你這個東西你放到什麼，放到這個股市 放到這個投資領域，也是用 對吧，有很多這種犯的錯誤。

其實都是通病，都是人心裡面這些慾望，然後再作祟，它會怎麼樣 它會降低你的智慧，不是不喜歡女生的，你智商就上限了，就是你過了那一段時間，然後你再去回想，你突然一下你就怎麼樣，你智商就上限了 對吧。

我不跟你們講什麼心性啊，講這些無常，這些點你看看是不是就跟這個佛教，你們說的貪嗔癡慢已是一樣的 對吧，這是什麼 一步到位 貪吧，然後這個什麼 這個要搞不搞的，對吧 這是什麼 這叫慢嘛 對吧。

然後這個我們說，這個前面講的，前面講的這個對方有抵觸，然後蠻幹 蠻幹這屬於撐 對吧，或者說有的人這個什麼，就乾脆就發脾氣，跟女生 叫稱恨性嘛 對吧，然後疑是什麼呢，疑是到了你該去往前一步的時候。

你在那裡拖 對吧，你怕失敗 這個叫疑，然後還有什麼 還有吃，吃是什麼 就剛剛那個同學，一開始來的那個同學 對吧，告訴他你這個時候不行，你應該要克制住，你看他忍不住了，這屬於什麼 這屬於吃。

所以佛教裡面講的所有東西，都來自於什麼呢，就是說人的吃執迷不悟，然後怎麼樣 導致貪和嗔，然後導致慢和疑，慢是輕慢吧 好像是 好像是，這個我解讀有誤，對 慢是輕慢 有傲慢輕慢的意思，好像有這個意思。

這個貪嗔癡我了解比較多，然後慢和疑我可能說稍微了解得少一點，這個有錯誤指出是好的。