# 恋爱中如何让你更加有担当？这四条你做的到吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1x14y1L7Rw

大家要记住，这个我们看到有的时候呢我们说坚强进取，这其实是对于个人来说，但是如果你要顾及到更多人的时候，妥协忍让甚至怎么样，甚至表现出一种看似很软弱，比如说为了自己的小孩，为了什么然后呢这个能够怎么样。

这个能够下跪去求别人，你看似这是很窝囊很丢脸的，但是实际上这也是一种担当，对吧，倒不是你说的这种，不是说为了全体国民的安全，然后选择什么不是这样的，这个不是你想的这样，那叫投降主义论调，这个不可取。

因为担当有的时候需要怎么样，需要顾全大局，需要在所有人都不理解你的时候，你默默承受一切最后获取好的结果，能理解吗，忍辱是一种更高级的担当，因为不是怎么样，不是这个有的时候，你准备什么时候都能怎么样。

比如说刘邦早年跟项羽争霸的时候，刘邦不是先取了咸阳吗，然后项羽进了咸阳之后，因为他干不过项羽，然后项羽进了之后，他不就当王了，然后刘邦就怎么样，就把刘邦安排在这个马棚里面。

你看当时刘邦底下的兄弟都气得不行，然后刘邦乐呵乐呵，然后当时怎么样，那个越王勾荐卧薪尝胆，他为了什么样为了复仇，他可以怎么样，他可以去吃那个吴王的屎，听过这个故事没有，就是这个感动的吴王吧。

就是说这个为了担心这个吴王的身体健康，他甚至愿意去尝他的屎，最后什么一箭封喉，然后呢这个直接怎么样，直接勾荐灭吴，所以这个范迪就劝那个文总，让他手下两个谋臣说这个主公这样的人啊，你只能怎么样。

你只能跟他一起打天下，就是走兔子，这个狡兔子走狗狗，这个典故大家都知道，对吧，对不对，就是忍辱世，就是忍受这个过程当中这种，气愤折磨和痛苦，对吧，然后是为了实现你的最终目的，这个也是一种尴尬。

就是别人这个时候都看不起你，你想想刘芳这个时候对吧，这个这个这个这个睡马棚啊，会不会有人看不起他，明明你都已经先到了这个这个这个咸阳，对吧，明明都已经是你要封王的事情，这个时候人家怎么样。

人家把你丢到这个这个马棚里面，你还乐呵乐呵，这个当时那个那个谁啊，那个项羽的谋士叫谁啊，叫范什么来的，后来这个被项羽气走了，大家有印象吗，叫范什么来的忘了，范增，当时就跟项羽说一句就说。

如此隐忍之能不得不防，就说这个人太他妈的隐忍了，这叫忍得住常人忍不了的气，对不对，就是所有人都不理解，我觉得你窝囊废物，对吧，你选择默默承受一切，直到获取最后的结果，因为当时没办法跟项羽碰一碰就完了。

对吧你跟他碰什么，我这个时候怎么样我要保住自己的实力，我要保存实力啊我干嘛跟你冲，我冲了我就找死，对不对，所以我希望，这个大家如果因为这两件事情感到憋屈，谁都会感到憋屈，但是呢，如果我跟大家举这个例子。

我希望你们心里能够好受一点，然后呢我们今天这个，跟大家讲啊，在生活当中如何让自己更有担当，首先第一个呢，就是要在生活当中，能够经常的去做决定，就是跟你有关的事情，就不要预示就先不要。

不要老是在说怎么办怎么办，这事怎么得了，怕什么，对吧，凡事都有办法，平常叫凡事都有解，当然不是说什么，这个这个这个，这个不是说凡事都能够解决，凡事都有解决的办法，对吧，就你情绪性的老是说怎么办怎么办。

这就完蛋了，那能解决问题吗，对不对，就是先不要怕，然后呢先怎么样，先去面对问题，比如说，你要是真的打仗的话，我前两天跟我姐还开玩笑，我说幸亏老家的房子没卖，如果真的发生战争，这种事情怎么样。

给自己留点钱，捐点钱给国家，然后怎么样，大不了，回老家去，住在老家，找点什么，比如说在天墙底下去，去天下，手机摩，到什么，城铁站地铁站，然后去贸卖粽子，这都可以，反正这个什么能干干什么，对吧。

实在不行就怎么样，就跟这个，就跟这个，乡下的舅舅舅妈，问一下怎么养猪，怎么喂猪这都可以，种种菜，反正只要饿不死就行了，跟他说没什么，你要真的发生战争的话，就往老家跑，你看怎么办，对不对，反正。

我说这个兵来将往水来土掩，我呢，你又说为什么我不去参军，首先第一个告诉你，势必就不让我去，我这个眼睛我现在戴眼镜，我要是说戴上眼镜的后果，他们1000度我怎么去参军，再加上这个体重。

我估计我只会拖战友的后腿，到最后没办法一定得我们上的时候，那我肯定会上，这是肯定的，我就说一句，这个，怎么说呢，我这也不是放豪言壮语，我一直以来都是，很欣赏什么样的人，比如像诸葛亮，远一点的像诸葛亮。

鞠躬尽瘁死而后已，近一点的像张志忠，就是这种，就是大家知道张志忠虽然不是我党的人，但是呢这个，也是什么，也是为了表明自己以民心计，然后呢战死沙场，我特别认可这样的人，我觉得，如果男人用这样的方式死去。

我觉得是死得最有尊严，因为怎么样，因为你死了你的精神不死，对啊我眼睛一千度能照，你知道为什么叫你死了精神不死，叫革命烈士精神永垂不朽，你们都经常听这句话，知道为什么永垂不朽。

就是我们小时候接受爱国主义教育嘛，对吧，看多了什么，你们有没有想过，朝鲜战争的兵貂连呢，有没有想过觉醒年代的那个什么，陈延年陈桥年，想到过这些人吗，他们是为了谁死的，他们是为了谁死的，你告诉我。

当如果真的有外敌入侵到你国家，你就这样拱手而出，拱手而把自己的这个领土和国家利益，然后拱手送给外人的时候，你对得起他们，李延年，陈延年陈桥年，陈独秀的两个儿子，不是功勋的主角。

你想想你对得起那些曾经为你战斗过的那些人吗，为了你现在的幸福生活，你说你顾好你的小家吗，没有他们的牺牲，你现在能顾你的小家吗，所以为什么说你如果真的，为了公共，我自己这么认为我不一定希望你们每个人都想。

就是说，如果你是这样死去的话，你的精神实际上是不死的，因为你的精神永远都融入了在民族的魂当中，我们如果，如果我们的这个，古代没有什么没有岳飞，没有关公这样的人，我们哪知道什么叫忠什么叫义，这是整个我们。

民族文明能够传承下来的一些根本的东西，都是因为有人为之流血牺牲过，我不是跟你们讲什么中华沙文主义啊，什么这种东西，我们只是告诉大家，有的时候怎么样，这个在全世界的这个价值都是一样的，这叫什么。

你除了有什么，有家庭责任有私人责任以外，你有公共责任，有公共事业，就是你为了公共事业，然后你付出的越多，然后你怎么样，你就越能找到自己的存在和意义，所以，这个怎么说呢。

因为我觉得今天跟大家讲的这个主题呢，这个既讲情感，然后呢也能够刚好跟大家这两天，我们发生这些事情呢，也谈谈我个人的一些这种想法，所以有的时候，怎么说呢，可能因为我是主席家乡人，所以天生的。

在我们家乡包括我从小一直长大的，这些朋友当中呢，基本上大家想法都差不多，都是有这种想法，就是，遇到一些事情的时候，我们首先讲，我到底要做什么，我到底应该做什么，然后先去面对问题。

然后再去分析问题的解读可能性，然后再给自己，制定合理的应对方式，你这个时候天大的事情来了，你心里面是不是也有底，你说人怎么是不慌呢，这就是不慌，你先去面对这个事你先别怕，你怕了这个事情就解决不了了。

你就脑子就乱了，你就没有章法了，你会遇到一些事情，明白吗，我想说的是这个，我倒不一定说你们要完全跟我一样，因为每个人的想法不一样，我也没办法强迫你们，所以，这是第二个，第三个呢。

一旦你一件事情你决定做了，你就要坚持到底，不要半路因为这个麻烦那个困难打退堂，你没想好要去做，你宁可不要那么着急，对吧，你比如说你追女生也是一样，你一旦决定你要去追，你就坚持到底你要么你就别追，对吧。

最大的机会就是你没想好，我遇到不管多大的困难我都要搞到底，对吧，你有的时候怎么样，就很容易半路这个问题啊，那个困难那个麻烦然后你就很容易退，一退了就给自己感觉更加沮丧，对吧。

所谓的坚持到底就是说你要搞清楚你要的事情，对吧，你多多少少得怎么样，得给自己做出一个至少能够有阶段性的，比如说我说你追女孩不是一定要说什么，你要把这个女生追到，你至少要让这个事情，你要多想想办法。

至少让这个事情有一定的这个发展，而不是什么事情都没做，然后什么问题都没解决，然后你就算了，我的意见有的时候是觉得什么，你在这个事情上你想到你没办法，这时候你真的没办法那算了，对吧，那咱也不强求了对吧。

感情这个事情呢我们也说了，跟其他事情这个有不同的地方，感情这个事情强求的话不给你，又来了，这有没有死皮赖脸的事情，是不是死皮赖脸你管他呢，你自己去做，你觉得对的你就去做，你管别人说什么。

你一旦你自己觉得这个事情没问题，你管别人说什么，别人骂你舔狗啊别人骂你什么死皮赖脸，你随别人骂呗，关键是说你自己觉得怎么做，你做了之后，你做了之后你才知道什么是死皮赖脸，什么是舔你没做你怎么知道。

那不都是别人说，别人说两句你就啥也不用做了是不是，你自己要有点，对一件事情怎么样，自己要有点自己的原则嘛，我跟你讲有的人就是没有原则，所以呢就面对一件事情，的时候他老是什么，他老是纠结这个纠结那个的。

对吧又怕别人说你舔，又怕别人说你死皮赖脸，又怕这个又怕那个，你别干了，真的，干不了，还没开始呢，有的没的这些东西就开始来了，你想想你这做一件事情，你难度比别人大多少，又要要求自己不死皮赖脸。

又要要求自己不舔，又要要求这个又要要求那个，你想想这得多难啊，又要求自己有钱又要求自己长得帅，又要求自己有身高，还要自己会聊天，还要情商高，还要会开玩笑，你要是你全部达到了你也别去追女生了，对吧。

我觉得你去做一个，评选一下世界最有魅力的，这个十大男人之首，十大男人，全世界最有魅力的，一百个男人我觉得你绝对算一个，又有钱又长得帅又风趣又豁，情商还高，然后怎么样为人还正直，太完美了，大哥。

哪有可能说一上来，你什么都能完成的，我说实话有个50%的把握，你就得去试一试，哪有什么事情都是你天生就会的，你不试一试你怎么知道，所以很多人说有的人自卑吗，叫完美主义者吗，这不叫完美主义。

这叫什么这叫顾虑太多，怕这怕那，说白了就是怂，你心里一横，我不管他什么，我不管我长得多矮多丑，多没钱这个女生我就是要去追，追不追得到再说，我现在就打定主意了，他不管条件多好我都要去追。

只会遇到问题解决问题，一句话把你所有完美主义，全部都破了你想想做事情是不是应该这么做，你如果不这么做的话，你有其他的解吗，你至少这样你才有可能性，你前面那样你半点可能性都没有。

你无形之中给自己增加巨大的负担和压力，你还怎么做，你几乎就会遇到一点点事，然后就开始纠结，就开始纠结就开始慌，是不是，什么我追你是我的事，关你什么事那也不行，对吧因为你有的时候。

你追别人会给别人制造麻烦，会给别人制造困扰，你还是要怎么样，还是要尽量做个不讨闲的人，对吧，你追他是你的事情，但是你做这件事情的时候你要尽量，减少别人的麻烦和困难，不要给别人制造困扰，这就怎么样。

这就还不够，这就怎么样，这就还要求你要怎么样，你要去研究这个人的喜好，你要去注意你说话做事的分寸，然后把你的每件事情做到最好，这样才有可能，能做到你想要达到的那个效果，你如果这也不考虑的话。

你光是那样的忙这就成为另外一种，这怎么样，叫做事不谨慎，对吧，前面那种是这两者的区别是什么，我讲过无数次了，前面那种老是犹犹豫豫顾虑太多，是什么是试图想要去控制，自己控制范围以外的事情，对吧。

比如说你既长得不高又没钱，又丑对吧你还不幽默，对吧，这些东西你都不能控制那你纠结他干嘛，你本来就没有啊，对不对，重要是关注是你基于你现在的状况，你应该怎么做，然后呢另外一个，在你可以控制的范围之内。

你比如说你跟这个女生，怎么说话呀怎么处关系呀，什么时候该去约对方，什么时候该去表白呀，这些事情是可控的呀，关系不到位然后气氛不合适的时候，你非要去干，这种你想要去达成的事，你不就给人家造麻烦吗。

比如说你去约女生，你去给女生送礼物，女生正好生病了躺在床上不想接人，你非要送给她你不是有病吗，然后呢去找女生聊天，每天女生12点钟就睡了，你他妈1点钟给人家发个微信，然后把人吵醒人家不骂你才怪呢。

对不对，所以这就是你能做好的事情，你为什么不去做，你们的功夫都花在什么，脑筋都花在什么你不能控制的事情上面，在你能控制能去做好的事情，每一个细节上面，你不去下功夫，约女生出来不安排约会。

然后呢不安排路线，注意自己的这个打扮，然后医生油腻邋遢，身上还散发的臭味，然后约人家吃个沙县小吃，人家吃一次下次，再也不见你，对不对，这不有病吗，所以不能光说什么，冲就完事了。

你冲的时候在你能控制的事情上面，一定要想的特别仔细和谨慎，别瞎急把冲，对吧，所以我经常跟大家讲你们多去看一下，这个教员的故事，对吧，无论是他打仗还是政治上，绝对理性任何方方面面。

他该考虑的事情他一定会考虑，一定会让自己怎么样，每件事情都做到最好，保证自己能够达成目的，任何事情都有准备和把握，对吧但是呢在面对什么，面对重大挑战的时候，他从来不怂，对吧，所以我觉得这个教员是什么。

是这个从个人处理，这个各种政治智慧，然后各种智慧当中，是特别像斯多噶学派讲的，对吧，只做自己力所能及的事情，然后对于自己什么，力所不能及的事情超有信心和魄力，对吧就是对于自己控制范围以内的事情。

要足够的谨慎和细心，对于自己控制范围以外的事情，要有足够的信心，这就是斯多噶学派，爱德克彼得，爱德叫什么，这个这个这个罗翔教授，也经常去讲他这个这个这个名言，那个，斯多噶学派那个，叫什么名字，我看一下。

爱比克泰德，这个1800年前的罗马哲学家，斯多噶的代表人物，对吧，你就讲这么一句话，是很简单的道理，所以两端都不行，你如果只管冲你不考虑仔细的话，你就会偏左，对吧，如果你顾虑太多左右为难。

然后一个事情要做不住的话，你就会偏右，你要走在正中间就是什么，就是两边你都要有，面对困难要有什么，心理和这个，战斗精神，然后对于真正要去实施的具体的，细节你要想的特别仔细，这就是，我觉得教员用他的一生。

然后呢再解释这两句话，对于自己控制范围以内的事情，要有足够的严谨和耐心，对于自己控制以外的事情，然后你呢坚决不要怕，对吧，这个同学呢，就说也没踩雷对吧，女生说觉得像知己不乐，你是没踩雷。

但是怎么样你也没推进，这你就犯了，另外一个同学的问题就是光注意不踩雷，然后呢不去往前走，所以，就会变成什么像知己不乐一样，所以呢，担当的内核其实就是什么，就是基于责任的意志力，就是你要勇于去面对责任。

就担当整个过程，是什么是由人的意志力支撑的，所以呢平时啊，我告诉大家小事上要多做决定，然后呢，该你上的时候一点都不能退缩，一定要在这些小事上，积累对自己的什么信心和勇气，有的说，你说推进的，做朋友。

那也只是人家说呀，他说什么就是什么，对吧，他说一句做朋友就好，你就算了，那不就行了吗，好吧，好，今天呢要跟大家讲的呢，差不多就是这样，我呢最后还是要说一句，就是说，这个针对这两天我们发生的这些大事。

大家首先，第一个呢，我希望大家都去好好锻炼一下自己的身体，这个平时不要懒散，然后呢，好好去怎么样想想自己有没有什么特长，就是，我们从今天开始，这给了我们，所有中国人一个信号。

就是怎么样到了我们要去承担社会责任的时候，到了我们要去承担整个这个公共事业，责任的时候，就是你有什么东西你要想一想，能够为这个国家和民族，做出点贡献，明白什么意思吗，你爱自己，做好自己。

跟爱别人跟爱国家，不冲突，大家要注意，不是说你先做好自己的你才能怎么样，没有先后顺序，就是我们每一个人都要开始，去想这个问题，因为这个东西呢，我要跟你们讲一个最简单的，整个这个世界形势是这样。

你作为什么，大家要明白，我们这个国家作为什么叫世界主要矛盾的，非主要方面大家知道吗，现在世界主要矛盾，什么中美两国嘛，对吧，主要矛盾的主要方面是谁啊美国嘛，对吧非主要方面是谁中国，对吧。

那么我就在这里一定要告诉大家，虽然我的声音不太大但是呢如果，就是我的声音没那么大，但是我一定要告诉大家，我们不再是以前那种，社会规律社会节奏，对吧我们要有什么，要有整体的这个叫，国家和民族意识。

就是每个人都要去想出，我到底能够为这个国家为这个民族，做些什么，然后呢以此为目的，然后去提升自己，希望大家都是这样，这样我们一点点小小的，这个能量才能聚集起来，成为一个大的能量。

我希望我们国家从此以后是什么，是整体精神上年轻人，或者说是我们所有人，都是精神上都是什么，都是整体昂扬向上的，而不是什么上里，上气的，我是最烦就是我不一定，觉得说你这个能力有多差，你家里我最烦人上了。

不管你是谈恋爱，还是以后所有事情，对吧，我们不能给人一副捏糊拉几的，这么一个形象，明白吧我们每一个人都怎么样，都是一面宣传板，都是要互相影响，所以呢我说首先第一个，从我自己做起，我会去首先第一个。

我自己第一个要去，好好锻炼什么第二个呢要怎么样，要去更加，要求自己去，把自己能够讲的一些东西能够去告诉你，然后更加好好去学习，所以为什么跟你们讲这个，因为什么这可以作为，一个人向上的动力，我想告诉大家。

你们有这个东西比没有这个东西，要好很多，对我们怎么样，我们自己要能够知能起来，我爱这个国家就像这个国家爱我一样，以前还有一句话呢，以前那些那些，那些金字立体主义者还有一句话呢叫什么。

叫国不爱我我为什么要爱国，对吧以前还这么一句话呢，你说你怎么看到这句话呀，你对这种人有什么好说的，无力反驳，我反正我无力反驳，对吧，跟一个人什么跟一个人你自己本身，你对这些事情你自己的态度有关系。

你的态度选择了另外一边，那你怎么说都是你有理，对吧，我倒不寄希望，不寄希望于，怎么这个国家，应系两个人的政府和国家，他们有自己的考虑对吧，我们呢我也没有能力去影响，这东西我只能说什么尽我自己的力量。

对吧，然后怎么样，这个毕竟我们怎么样，我们是生活在一个国家，对吧，那我就希望每一个人好好去面对自己，自己的工作好好去面对自己的生活，然后呢顺便考虑一下，自己的公共责任，好。

