# 恋爱中如何让你化被动为主动？这四点是关键 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1gG4y1D7Lj

我们今天讲的是说如何克服感情中的被动心态，刚刚我们回答最后一个问题呢，就典型的被动心态，那么我们还从问题开始啊，有没有这些问题，第一个总是喜欢去猜对方的心思，怀疑对方是不是一时兴起，会不会不喜欢自己。

在你跟异性的交往中，一是二不是，这被动心态吗，第二个呢，感慨自己总是遇不到好的人，对感情失去信心，一有二没有，然后呢，第三个一直都是对方主动，自己都在被动的等待中，拿不定主意，永远都在犹豫都在纠结。

都不知道该怎么办，第四个，遇上喜欢的人总是容易因为情绪化，而做一些让自己很被动的这种操作，比如说你看那个同学啊，那个Steven同学跟人约会没约好，你跟人家这个好解释一下呗，说紧张啊。

或者是没准备好怎么这种没经验啊，对吧，然后有些害怕的，你跟人家好好解释呗，你情绪化一来，然后你就干嘛跟人家去道歉，然后去给人家送花，跟人家表白对吧，这种把自己的底牌又漏了，你把底牌漏出去。

然后人家就觉得什么，你毫无诚意啊，就只想得到女生就感觉到极其的不被尊重对吧，所以之后就不想跟你聊天了，就是个原因，你什么意思，对你失望了，希望落空吗，这是你就因为情绪化。

你总是去做一些这种让自己陷入被动的这种事情啊，所以呢，在感情当中哈容易吃亏受伤的人往往都是被动啊，就是我们可以看到所有各种哈这个在感情当中，只要是那种如比如说我们之前看那个东南亚的那个什么杀猪盘。

大家知不知道东南亚杀猪盘知不知道啊，就是这种东南亚很多这个感情骗子吗，然后呢，专门去扮演这种什么，这种设置高大上这种人设，然后专门去调这种什么相亲的这种女的啊。

就看这个首先看这个女一般来说都是调动36到40岁的这种女的啊，就是设置感情这种陷阱，然后抓住对方这种心理弱点，然后主动主动去设置很多很多这种套路，然后把对方的信任和感情骗到手之后，然后呢。

就那个什么就实施这种什么这个啊，赌博网站啊，然后反正就帮人家那个啊，就典型的杀猪盘嘛，这大家听说过没有一听说话没听说过，你们居然都不知道杀猪盘，说过是吧，我觉得你们可以好去了解一下什么是杀猪盘啊。

就是尤其是说现在就哎呀，杀猪盘你们不知道的话呢，那个卖茶女你们总知道吧，卧槽杀猪盘你们居然都不知道啊，牛逼啊，说明你们在这个方面关注这种信息太少了啊，你们为什么我们接触的信息同样都是看新闻头条。

为什么你我不知道你们都看了些什么东西啊，这个人跟人接触的这个东西真的是完全不一样，就算我不是做这一行，我肯定也会知道什么是杀猪盘啊，所以什么是被动呢，首先第一个啊。

跟他讲所有这种杀猪盘里面什么叫就是什么叫猪啊，就是被动的人在感情这一方面，你比如说有的人他可能也那个啊，杀猪盘更多的呢，都是这种女性上当啊，男的可能更多知道的就是这个我们说叫茶叶女，就卖茶叶的吗。

卖茶女吗，这个肯定大家都知道啊，杀猪盘猪为什么会被杀呀，就是因为人家在养你啊，对吧，人家在养你他养的话，他给你喂食啊，对吧，你吃了他的这个给你头发的这种东西的话，你就会变成什么，就会变成一只猪啊。

养肥了再杀呀，不是说这个跟我们传统意义上这个养肥了再杀是两个概念啊，因为这个杀猪盘呢，他是什么，他是把你的把你的这个信任他所养的养猪呢，他实际上就是首先第一个你有经济实力，第二个呢，你对他信任。

然后你喜欢他啊，然后加上什么这种情感绑架这几个加在一起的我们看之前看那个看那个什么，微博嘛，对吧，就讲那个马威威嘛，大家知道马威威是谁吗，就起码说那个变手啊，那马威威他不也遇到这种也不是杀猪盘吧。

就说跟别人网恋，然后还给别人打了不少钱嘛，这个你们也不知道你们平时都干嘛呀，我操，他跟别人网恋，然后呢，给别人打了很多钱，你们平时都看见什么呀，啥都不知道，这个我觉得很大众的消息了，这已经是对吧。

五万应该不止，我觉得他说打了很多很多钱打了很多钱啊，那真的不止五万，应该然后呢，马威威就解释嘛，他说什么，我这么大年龄，我还能够勇敢去爱呀，什么我觉得有很多这种就是网络上的这种名人啊。

你们千万不要被他起脑啊，什么这个我觉得我一把年龄，我还能勇敢去爱呀，然后怎么样呢，对我就是这个叫强行解释啊，包括之前说什么那个张少涵对吧，说我没有朋友什么的，我觉得这也就强行解释啊，谁遇到这种事情的话。

就不不那个就是不心酸呀，但是为了维护自己名人的这种体面呢，还是要强行解释一步对吧，我觉得这个东西你被骗了就是被骗了，这什么好说的，瞎不注意吗，我觉得如果说一个人啊，这个这个真正的我们说现实一点的话。

那你觉得被骗就是被骗吧，那我认呆吗，对吧，那我以后多多学习一下吧，多了解一下吧，对吧，那肯定我有不足有什么不好，对不对，你没有必要和他强行起来的对吧，所以我们看这种只要是在感情当中，他有缺口的人哈。

我们说被动什么是被动呢，就是当我们要去花钱的事对吧，就大家想想永远都是被动的永远都是被动的，对你们有没有发现，只要你要去花钱的事永远都是被动，对吧，大家有没有发现只要你要花钱的事，永远都是被动。

你们想想中国当中是不是为什么呢，原因也很简单啊，为什么说这个要花钱的事都很被动了呢，就是因为我自己解决不了吗，对吧，我就只好花钱解决吗，或者说是我自己这个这个这个这个怎么说呢。

我没有那么多时间精力去解决的问题，我花钱解决对不对，我搞不定吗，这都不是什么对方算得清啊，但我们觉得这个我们就客观的去描述这个问题，只要是我们在生活当中，只要是什么这个要花钱的事情基本上都是被动啊。

就是说白了，我自己没有那么多时间精力去付出啊，我没有那么多脑筋啊，所以我们看啊，为什么穷人留不住钱，大家有没有发现穷人为什么留不住钱，就他什么事情他都那个就是说能花钱解决，我就花钱解决。

我不愿意自己动手，我不愿意自己想，对不对，所以你往往是说你自己啊，如果说你陷入被动的话，有很多东西啊，你不愿意自己主动去解决的话，你有没有发现我们要付出的成本和代价比你主动去解决一个问题要高得多。

要大得多，一是二不是，对你自己，我当然我不说花钱这个事，有的时候花钱的是可以给我们去解决很多，就是比如说当钱对于你来说不是那么重要的，你比如说啊，呃，有的人不愿意花钱，对吧啊，什么事情都要省的这种。

你们有没有发现啊，当你不愿意花钱的时候呢，就会出现另外一个问题啊，就出现另外一个问题，你就得花时间和精力，但是呢，我们生活当中有些事情是没有必要去花时间和精力的，对不对，一是二不是。

有些事情是没有必要去花时间精力的，比如说像吃个饭这种问题，我有必要吗，我坐个车这种问题啊，我住个酒店这种问题，我有必要去为这个事情花时间精力吗，没有必要，对吧，那我就花钱解决，但是呢。

有的事情是不能去花钱解决啊，有的事情是不能去花钱解决，你比如说像感情这种事情啊，或者说什么，或者说我们的这种身体健康啊，包括我们这个这个这个这个创业的问题，对吧，我们说我们生活当中的核心问题。

其实都是花钱解决不了的，三个问题啊，核心问题，首先第一个身体健康问题，有几个人你说花钱就能解决身体健康的问题，啊，第二个人际关系问题，你说你花钱，你能解决人际关系的问题吗，第三个就是金钱本身的问题。

对吧，这三样都让你花时间花精力的，所以我们说在感情当中，尤其是谈恋爱这事，对吧，我们把这个问题，我们先说大的，我们再说小的感情当中谈恋爱当中最应该省的，我告诉大家就是钱啊。

你最更应该多花的什么时间和精力，你说谈恋爱这个事情是不是这样，一是二不是很多人呢，你想想啊，很多人做这个谈恋爱这种事情啊，他就是不想花时间精力，你看很多这种被动的人啊。

这个谈恋爱被动人他就是不想花时间精力，哎觉得这事好烦，对吧，我去找呢，我觉得这个过程好麻烦啊，他自己都不愿意主动，你觉得一些事情麻烦的时候说明你对这件事情你就不想主动，对吧，觉得这个过程好烦无聊。

然后呢，好无趣，又要花钱又要花时间又要花精力，对吧，往往越是这样的人呢，越是没有办法就好好谈恋爱，我们来看一下啊，对吧，你比如说这个谈恋爱，你说你们很多人单身的，你不想找个好一点的女朋友吗。

你想啊不想啊，我想问大家所有单身狗你们回来，我们想不想找一个好一点的女朋友，想都想包括你问怎么这种大流行女谁都想，都想因为这本来的需求嘛，但是呢，我们会发现啊，没有一个人愿意为这对对这个事情负责的。

只要是那些单身的长期单身的，你没有一个人愿意对这件事情负责，你都寄希望于什么啊，以后能够遇到好的啊，随缘对吧，哎，我年龄到了可能就会遇到好的啊，我有钱了，就会怎么样，就是反正你不愿意对这个事情负责。

你不愿意的，什么叫愿意对这个事情负责呢，就是说，我解决这个问题，我会怎么样，我会认真地去解决啊，从第一步怎么做，第二步怎么做，第三步怎么做，然后呢，我需要通过哪些方式，我愿意付对这件事情愿意负责。

表示你对这件事情会有步骤方法策略啊，会去积极行动，这叫你最愿意对自己这个事情负责啊，你们就会发现啊，我们说大量的说什么父母逼婚啊，催婚这种事情啊，为什么，你们说很多人去说什么逼婚啊，催婚这种事情。

为什么会发会发生，啊，你13岁就开始泡妞了，你还那你还问什么，在街上被女生拒绝了怎么办，你如果13岁就开始泡妞了，你还会去问这个问题吗，这说明说你13岁就开始泡妞，到现在你一个都没泡到。

怎么说明这个问题啊，你结婚了，你还跑到街上去搭讪，你是不是脑子有病啊，这是一个脑子完全不清楚的人啊，你说你你说的事情，你看的事情你横竖都是被骂，你是个什么样的人啊，我不是说我有意刁难你吧。

你这个事情你说出去谁都会骂你，对不对，你不要解释为男人，你不要解释为什么这东西不要为自己辩护，你说你这个人说话做事情，你给别人骂你的机会，那说明你就不是个男人，你知道吗，什么是男人的屌丝的区别是什么。

男人是说话不会不容易被人骂的啊，要脸你明白吧，你说有的时候你你说你宁愿多吃点苦的，还是说你宁愿把问题想清楚了再说，还是你宁愿被人骂啊，这个东西很能看出来一个问题，就如果一个人的话。

你可以看我跟大家讲一个啊，怎么去看人的标准，有些是看男的啊，如果这个人呢，老是给别人留下骂你这个把柄的话，这个人肯定是他是怎么说呢，就是没什么大出息也不怎么靠谱啊，这个奋斗这个人呢。

你就觉得是在生活当中极其不靠谱的那种人啊，你搞了我看你怎么老是在骂那个人啊，那个人我知道是谁，他怎么你了啊，不他怎么你了，你不觉得，你不觉得那个人本身就有点问题吗，我是懒得去说啊，好吧。

不要在这里找一些这种无关的人和事啊，我们这个接着讲课，我觉得这个首先第一个哈，你不说讲这个找男女朋友，大家都想找找好一点的对吧，你看有人就在说什么花钱可以节省时间和精力，我是说不重要的事情啊。

就是人的这种不重要的事情，你能花钱解决，你就花钱解决对吧，但是核心问题没有一件事可以花钱解决啊，我说的人的人生的三驾马车吗，你的事业啊，你的这个人际关系，你的身体健康啊，这三样东西都是你不能花钱解决。

必须得花时间精力啊，但是你花时间精力维护好了这三样的话呢，你钱就来了，什么都会有啊，大家可以去想想啊，你只要生活当中你心情不愉快，你觉得活的不快乐，活的不开心，活的不如意。

往往就是说这三方面肯定是有一方面出了问题啊，要么呢，就是说你这三方面有一方面的错脑，错了啊，这个报应来得很快啊，所以这个呃，我们说啊，呃，首先第一个呢，你们只想找到好的啊，但是呢。

没有人我说的是没有人愿意为这个过程来负责，什么意思，就说你自己不想去好好的解决这个问题啊，你不想去好好的解决这个问题，就说有的找吧，要么再等等吧，反正就是说我想要一个好的，但是呢。

我只想着说这个好的东西呢，我不想自己付出太多努力去争取，对吧，我只想等着说天上掉下一个陷阱啊，我就是我们说的这个叫需求啊，需求只能说被满足，当你有需求，你不愿意去解决的话，你花钱也解决不了的话。

这就会形成一个问题啊，你就要付出巨大的代价，对吧，我们说在生活当中的所有的这个逻辑，大家去想我说的是本质上的东西啊，你只要是你有需求，尤其是说我们谈恋爱这种需求，你自己不想好好认真的去解决。

你就要就怎么样，你要让别人来对这个事情负责的话，你比如说你找妹子，对吧，你像那个斯蒂芬同学明明是说你想找女朋友，然后跟这个妹子对你反应也挺好的，你自己呢，老是期望着说这个女生把所有问题都解决了。

然后你们俩水到渠成，你觉得可能吗，对吧，你老是期待这个女生能够对你主动一点啊，这个女生能够去能够让你们关系之间能够推进，你不去解决这个关系推进当中所有这种问题，你不给人一种正视感，仪式感啊。

你没有让人感觉你走心，你认真对吧，你老想着说这个问题自然发展吧，哎呀，随意吧，随缘吧，对吧，那就会怎么样，明明两个人都很想在一起，我看到所有人去这种恋爱关系当中有一种特别吊诡的是什么。

就明明两个人都想在一起，但是呢，两个人都怎么样，都不愿意为这个关系发展而去买单，而去负责啊，所以说为什么说关系一定要男性来主导，就是说男性才是扛责任的，你让女性扛那么多责任，那跟男女角色完全不一样呢。

对不对，哎，好，所以说你想要好的结果，你又不愿意付出时间，精力和代价，你最后怎么样，你当然你就烦躁了，你就不开心了，你就不如意了，所以这是第一个啊，只想要好的结果，但自己不愿意付出，而且呢。

你只想说我找个好的男女朋友，对吧，但是搞不清楚你具体想要的是什么，对吧，你比如说我结婚之前，我早就想清楚了，我想要一个这个什么能够我们一起能够什么三观相近啊，然后呢，能够一起去好好建设家庭。

好好去过日子，然后好好的能够去把家庭建造，我因为我知道我很清楚，我下半辈子对吧，我我年龄这么大了啊，三十多了，我下半辈子，我想要跟什么样的人在一起，对吧，你比如说你们的那种找那种女的啊。

第一个那个那个那个男生找那个女的，对吧，到处去跟人什么又去约滴滴啊，又去网上去找人，他有了一次就会有两次三次啊，我会去跟这种人在一起吗，不可能啊，你搞得清楚自己想要的具体是什么，你就怎么样。

你就会有自己的原则和底线啊，有些东西是不能容忍的，对吧，你想想你再跟这种女生如果结婚谈谈谈谈，结婚在一起之后，你都要去想一个问题，这孩子是不是你的，你都要去想，对吧，是不是在网上跟哪个男的跑出来的。

然后呢，你去起当爹，对不对，好好想一想你具体想要的是什么，你不要去想，我老是想要好的结果，对吧，当我们想清楚我具体想要的是什么的时候，你就会出现一个什么行为，你就会去你就会出现一个什么行为，你比如说啊。

现在我们说很多人说不愿意找女生什么，这种男的都抱怨说女人太现实，对不对，我自己就有有多少人有这个有这个想法都抱怨女生太现实，一有二没有，有多少人，没关系，你们可以大胆承认啊，抱怨女生太现实都没错啊。

你抱怨女生是现实啊，你也可以有抱怨了，对吧，但是问题就在于说，你能不能找个你既然是说这个女生，你觉得现在女生太现实，那我问有没有有没有不现实的啊，有没有不那么现实的不那么市快的，有没有一有二没有。

有的是，那你能不能去找到他，那你能不能去找到他就算少，但是你觉得这个人口你中国这么大的人口基数对吧，你说少会少于，我不说多了会少于一百万吗，会少于一百万吗，对吧，会不会少于一百万不会。

所以说你如果说你自己有了这个能不能把它找到，你具体你搞清楚你想要的什么，你想要什么的时候，你就会发现社会上那些条条框框的那些大大大而泛滥的东西对你不管用，因为我可以去找啊，对吧。

那么多现实女生总有不现实的总有没那么现实的，对吧，总有那种愿意陪着你吃苦的总有那种什么，说那种好女孩，你可以去找吗，对吧，你为什么一定要抱着说女生都太现实，我一定你说抱着那种女生，他已经说人很自卑。

怎么自卑怎么来的，自卑怎么来的，自卑来的一个主要的原因就是什么，就因为你的目标不清晰，我说白了啊，就因为你目标不清晰，对吧，你想说现在女生那么现实，我没房没车，对吧，我身高又不高，然后呢。

我用那个你说一个人活在这个世界上每一个人哈，我们就不说人，我们就是养只猫，对吧，每一个每一只猫的性格都不一样，我以前都说了，你更别说具体了，每一个人每一个人性格完全不一样，你们见过一模一样的性格的人吗。

只能说大概的分类吧啊，这个人可能闷一点啊，那个人可能糟一点对吧，你会发现接触起来稍有稍有不一样的啊，对不对，其实你想想没不可能啊，你说完全没有人喜欢你吗，不会啊，你可以去找嘛，总有那个人喜欢你的嘛。

总有那个人接受你的，你不找你怎么知道，所以你首先第一个哈，你们很多人都是完全搞不清楚，你想要的是什么，你不清楚，你这个目标不清晰，你只想说我想要一个好的长得好看的帅的什么颜值高的对吧。

你们认真去把这个问题把你的这个目标具象吧，对你就没想过说哎，我以后我到底有什么样的打算啊，我应该怎么做第一步做什么，第二步做什么啊，然后呢，我我我理想当中，我未来我要做什么样的事，你把这东西想好了。

你就很具体了啊，这说白了，这说的这个浅一点呢，就是你这个找对象说大一点的就是你整个人生规划是混乱的，我问大家，如果说你人生规划非常清晰的话，你至于吗，我刚才说一个这个我有一个我一个姐对吧。

那人生规划就很清晰，那生下来就定位为自己什么就是那种国际范儿的对吧，所以我又看我发现他找的这个男的，不管是中国的还是外国的都是那种很牛逼的男的，因为很惊奇啊，我本身我知道我要干什么，我就要走国际路线。

日生活那不管他的生活，他的饮食起居他的兴趣爱好，他找的这个他身边的朋友，他找的这个男朋友，他找的老公都是非常清晰的，而且我也没觉得他多费劲啊，对吧，人家就是那个坏了呀，他就是那个定位啊，不用愁啊。

所以你们很多时候，你们这个首先说的这个这个这个这个这个为什么说你们很多人是屌丝什么是屌丝，我问我问大家什么是屌丝啊，对吧，这个说的粗俗点的鸡毛毛，对不对啊，什么是屌丝，我们说的各方面什么是屌丝。

就是没有具体定位的人，没有具体定位的人，甚至就叫屌丝，你比如说你会说一个律师是屌丝吗，你会说一个工程师是屌丝吗，你会说一个企业老板是屌丝吗，就是这种人在社会上面没有他他的整个定位是很混乱的那种人。

就你不知道他是干嘛的，对吧，你说一个公务员是屌丝吗，他只要有一个社会背景，一个身份的对吧，只是有的时候呢，我们说如果说你有一个社会身份，有一个社会角色，别人说你顶多说你你的行为举止有点屌丝，对吧。

比如说王思聪啊，对吧，这个这个这个以前很多这个女的就说王思聪其实就有点屌丝啊，你还喜欢这个什么网红啊，然后呢，又天天宅在家里面，很多时候女的就骂他，这就说什么，说这个王思聪其实挺屌丝的。

我觉得你看有人说真的觉得他是屌丝吗，有人真的觉得他是屌丝吗，啊，对不对，所以我们说这个啊，第二个问题啊，就说被动的人哈。

你尤其是在感情当中容易去吃亏的容易自卑的那些人说白了就是不愿意主动寻找主动争取主动尝试凡事呢，都是等靠药啊，我等他来讨我吧，我靠的是谁吧，哎呀，我要这个，我要那个你不懂得去争取啊，你不懂得去寻找。

你也不会去尝试，而且呢，第三个哈，有很多人，你比如说我们经常看到别人吐槽说，我相亲总是遇不到好，对吧，我对感情没信心了，你都不想想你是个什么样的人呢，对吧，你说为什么现在很多人相亲啊。

然后找不到好的另一半相亲相不到，为什么啊，来回答我，为什么像你想不到好的另一半，不是说好的不会去相亲，不可能相亲说白了，说说白了啊，半斤对八两对吧，你是什么样的人，你又遇到什么样的人对吧。

所以现在大量的为什么大量的单身男女，我告诉大家为什么这么多单身的男女，为什么这个都还各个喊着脱单，然后呢，又找不到好的为啥啊，说白了互相嫌弃，没啥也没啥也没出，就是互相嫌弃啊。

男的嫌弃女的女的嫌弃男的对吧，你看那网上那种不管是说那种那种男的吐槽女的啊，女的吐槽男的，你看是不都是互相嫌弃吗，对吧，你男的对女的要求高的要死，女的对男的要求高的要死，那不得不起呢，对吧。

你们都摊着吧，你凭什么对吧，女的要求男的有房有车啊，男的要求女的又是处女对吧，两个人一见面互相他妈的先打一架，我说你凭什么，你凭什么你凭什么，你凭什么对不对，然后旁边的人只会说什么。

这两种人你只会骂这两种人，怎么傻逼我怪不得单身活该对不对，你们当中有没有这样的人啊，我跟女方结女生结婚，凭什么我要出一半，我出钱买房啊，凭什么我要买车啊，对吧，你都不愿意给我买房买车，你凭什么娶我啊。

是不是这都是在凭什么凭什么，我凭你大爷我说你你你这么多抱怨，你干嘛你去你去相亲啊，你自己给我得了呗，对不对，要么你就自己过你就闭嘴，你想要的话呢，你就好好去了解一下对方的需求，好好去了解一下你自己。

你到底配不配对吧，你行不行，你是不是那根葱，对吧，所以有的时候很多人就是什么，你看网上那些骂来骂去的就是什么，他想要的跟自己的定位不匹配，你自己就是一个什么，你说你看男的去助手女的啊。

这个自己这个五六分的长相啊，然后打扮一下好七八分吧，开着美颜，认为自己有九分了啊，然后就觉得自己对吧，要找个高富帅啊，想要的常常自己定位不匹配嘛，男女都一样，你也别吐槽别人，你自己也是对不对。

所以当自身需求无法实现的时候呢，这些人就怎么就骂别人啊，骂对方啊，骂女的要求太高啊，骂这个男的怎么怎么样对吧，其实你就把责任推出去了嘛，对吧，你说你们很多时候你不不搞清楚，你具体想要的是什么。

你就会怎么样，就会开始去推卸责任啊，就去骂别人了，所以你怎么样呢，就说你说话做事，你就缺乏策略步骤方法技巧跟手段啊，经常很混乱很情绪化，你看那些永远在被动的人是不是都这样，没策略没步骤，没方法，没技巧。

没手段啊，经常就是又混乱又情绪化，然后乱搞，然后把自己怎么样玩，就反正一顿操作把自己对吧，你顿操作猛如虎，一看比分0比5，对不对，一是二不是，你说好好的心平气和的沟通解决问题比较好啊，我告诉大家啊。

每个人都这么想，我问大家啊，你们有谁是不想好好心平气和沟通解决问题的吗，有多少人，你们有多少人是说，我不想好好心平气和去跟别人沟通解决问题，有多少人有多少人是不想大家都想。

基本上都想好好去沟通去解决问题，但是为什么到最后就变成撕逼和争吵，他也没有想过一个问题，我们都想沟通好解决问题，原因很简单，两个人都没有这个能力，对吧，本来想好好沟通解决问题的。

没有这个能力去处理这件事情，所以就会变成撕逼和争吵，我们说经常这个我们说人和人之间，你看有的人经常跟别人争吵的那种啊，经常跟别人撕逼的那种，你们觉得这种人牛逼吧，你们觉得这种人牛逼吗。

你看那种遇到什么事情就会变成撕逼争吵的那种牛逼吗，对吧，我告诉大家只要是一天到晚都在撕逼争吵那些人啊，从旁观者的眼中来看啊，你去看别人，你也会觉得这是个傻角，对吧，为什么你天天去撕逼。

你去争吵说明你搞不定啊，对吧，你搞得定的话，你就不用去撕逼和争吵是没有任何意义的事情，你撕逼你能得到什么啊，你真你能争吵，你能得到什么，你能让你在尤其是说你跟别人这个这个在网络上你跟别人撕逼。

你能得到什么，对吧，别人说我不撕逼是软弱，你撕逼的你又能怎么样，显然你能吗，显然你牛逼吗，对不对，真的牛逼是什么，我懒得跟你撕逼，我动打个电话就把你搞定了，对吧，你比如说你跟我撕逼对吧，可以啊，我找你。

比如说你在微博上跟人骂了对吧，然后呢，这个这个这个这个这个真的牛逼的是什么，我都懒得跟你吵对吧，我直接打个电话，让水军去骂你天天骂，对吧，你有有人骂你能够牛逼，大家帮我去骂吧，对吧。

你看这个人他妈傻逼跟我骂，对吧，我懒得出面，你们帮我去骂，对不对，我都不用那个，我黑你脑子干嘛，我天天去找人骂你，对吧，你还要自己骂，那多多多没逼得我呢，对不对，然后呢，我们说这个，啊。

我们不说这个撕逼的事情啊，不说这个吵架的事情，我建议大家不要去撕逼和吵架啊，就说生活当中有很多问题还是要好好去解决，好好去沟通啊，对吧，就是说其实有很多时候是你缺乏这种沟通技巧啊。

或者说是缺乏这种跟别人解决问题的这种方法和步骤，你没这个闲，老子没这个能力，所以你只能学习化，对不对，你有能力去解决问题，你干嘛跟别人去撕逼啊，对吧，所以我们说我最后我说了啊，这个关于相亲的扎心真相。

你抱怨遇到的人都不打地的时候，为何不想想你为啥遇到都是这样的祸事，反正你自己的问题，你遇到一个两个，那是别人的问题，你遇到的各个都是，那就肯定是你自己的问题了，对吧，好有人就说我主动了呀。

但我感觉还是很被动啊，首先要跟大家讲主动的行为和把握主动权是两回事，有的人呢，看似是主动，但其实很被动，你比如说啊，刚才同学是第一份东西，对吧，主动给人家寄玫瑰花，主动跟人家道歉。

你觉得这个事情是主动还是被动了，你们觉得这个事情是主动还是被动，行为上是主动的，对吧，但实际上呢，他为什么会做这个事，为什么他被动了，大家注意啊，只要是情绪促使你去主动的都是被动。

就是只要你是被情绪驱使的，基本上都是被动，大家有没有发现怎么跪舔啊，什么这个这个这个这个什么突然去跟女生表白呀，只要你陷入情绪化，基本上你促使的这种行为，包括对这种关系的影响都是被动的。

只要是你被情绪促使的啊，这种所谓主动啊，比如说主动付钱啊，主动转账啊，主动什么这都是被动，因为你是被情绪促使啊，对小路说的很对，要想想该做什么，不是想做什么啊，这个话说的非常对啊。

我觉得这句话非常精非常精辟，你们就是搞不清楚什么是该做的，你们老是说我想做什么不是该做什么，该做什么是应该想明白的，你想做什么是因为你没去想，所以说啊，你要搞清楚能否把握主动权，能否主动一点。

关键在于什么，你的确定性，第一个你知道你要的是什么，我刚刚所说的啊，第二个你知道你在做什么，第三个你能把握你自身行为的有效性，就是说你首先第一个你知道，哎我为什么要去搞他啊，我要的是什么。

我看不懂是哪一点，第二个呢，我很清楚我在做什么，你比如说当那个寄那个什么，寄那个玫瑰花的那个同学，你寄这个玫瑰花，你跟人去道歉的时候，你知道你在做什么吗，我就问你，你知道你在做什么吗。

你寄那个玫瑰花的时候，你知不知道你在做什么，你知不知道，就你寄那个花的时候，你是不是很清楚我我做这件事情，对吧，其实你说啊，你说我没想那么多，就觉得要讨好他，说白了就是你根本就不知道你在干什么，对不对。

因为你不清楚吗，我做这件事情，我我的目的是什么，对吧，万一出了问题怎么办，对吧，所谓说我很清楚我在干什么，你就知道后果是什么，比如说啊，我们说我哪怕知道被女生拒绝，我也要去表白，这就是什么。

我很清楚我在干什么，对不对，我哪怕知道所有人都说我不应该去表白，我这个不应该去寄这个玫瑰花，对吧，但我还是去做了，我很清楚我在做什么，对不对，就因为你想过了，想明白后果了，你才知道你在做什么，对吧。

然后呢，第三个就是你能把握你自身行为的有效性，什么意思呢，就是说我就做这件事，比如说跟女生去寄玫瑰花这件事情，对吧，啊，你比如说，呃，你你去判断这件事情有效性，他有五五开的时候啊。

你比如说我去寄这个玫瑰花有可能被拒绝啊，有可能也能成功，对吧，我知道这件事情有效性可能就50%，但是我现在没有更好的办法，那我就现在就这么去做，对不对，这就是有效性50%。

但是所谓你知道这个50%的有效性，你就知道无论发生什么，你都应该搞清楚，为了你做这件事情的有效性，你都应该知道下一步该怎么应对，或者说你完全不慌，哪怕我这次搞砸了，我都知道哎，之后我还是有机会。

你只有搞清楚自己第一个主动权哈，我们说去把握一件事，第一个你要的是什么，第二个你知道你在做什么，就你考虑清楚了，前前后后你都想了，第三个你目前的这个方法，他有效性有多少，你能把握第四个啊。

你能知道这个事情做完之后，我下一步应该怎么应对，或者说是有没有更多的回旋余地，你说这四件事情你确定下来了，你觉得做这一件事情你还会慌吗，你还会陷入情绪吗，你还会把自己搞得很被动吗，是不是就非常有条理啊。

就这个听风看海说的有条理有方法，你就不用慌，你就能能够时时刻刻都参与主动，我问大家你们过去的二三十年的，这个生活经验里面，你们是不是就缺这个，各位一是二不知，你们过去二三十年的生活经验里面。

是不是就缺这个，你们有哪些事情是你搞清楚了，你想要什么，然后呢搞清楚了这件事情，你在做什么，然后你也搞清楚了这个事情对吧，你的有效性是多少，万一出了事情，你怎么去弥补，你们老是抱怨我找不到女朋友。

我赚不到钱，我找不到好工作，我没有朋友，你们想想哈，这些东西加在一起，是不是就是因为你们缺乏这样的思维过程和方式，以及这样的习惯，所以你们的人生放不了台阶，是不是你说为什么很多人跟着我们课程。

有的人为什么能够改变，你们说为什么，我们这个在这里讲课啊，所以我们也在销售也在卖课程，至少我们没在忽悠吧，我们讲的东西都很现实，你有了这种方式，你有了这种习惯的话，你觉得你能被人坑吗，你能被人骗吗。

你会老是失败吗，你会老是觉得不舒服吗，你会老是觉得难受吗，对吧，你就不容易去相信说什么那些乱七八糟的东西，你就不容易跟着你的感觉走，你会更加理性，我们无非是什么，让你们我们把一件什么样的东西呢。

我们整个课程哈，告诉大家我们课程为什么会有效，无非用什么，我们把理性加持在了你们生活当中的所有事情当中，你们缺的就是这个，你想所有东西你稍微多一点点理性，对吧，我告诉大家什么感情啊。

什么这东西你缺了理性，这些东西其实，我问大家哈，在生活当中，我们说如果所有的事情都加点理性进去的话，会不会让你更加那个让你更加轻松，让你更加那个什么更加舒服，然后让你更加有自信心。

你说除了这个东西没有别的呀，我们讲的东西都是很理性的，条理非常清楚的，对不对，逻辑非常严谨，能够让你在生活当中避免很多不必要的东西，对吧，也是说你说一个人自信心的来源就是来自于说你的这个什么。

我们说一个人有理性，把事情想清楚，对吧，也就是说成功概率会高很多，就是这样的，所以被动就是什么呢，你的被动心态来自于什么，我告诉大家这个心态根本就克服不了，是因为什么你的思维缺乏秩序和条理啊。

首先跟大家讲人的思维啊，当你没有目标的时候，人的思思维和情绪，包括行为往往是一团乱麻，你们有没有发现，一一有啊，没有就是你自己没有目标的时候，你在你整天闲着的时候待着的时候，你的思维就是一团乱麻。

所以呢，我们当我们要有一个目标做任何事的，我们干任何一件事情的时候，比如说啊，你们现在找女朋友，对吧，你们老是觉得哎呀，我要学什么方法，学什么技巧，其实说白了是首先第一个干嘛，第一个干嘛。

首先第一条是把你的乱麻理清楚，对不对，我问大家，你们知道你们想要的生活是什么样的吗，有的人是迷茫，我推荐给你们一个超级干货啊，怎么样去让你们不迷茫，有的人觉得自己生活迷茫，迷茫是因为什么迷茫是因为什么。

我问大家，迷茫是因为你面前遇到的这种可以做的事情太多了，你不知道怎么办，就是你有很多可选项，你不知道怎么办，对不对，迷茫是这么来的，你可能一条路往前走，好像前面是一个迷雾，你不知道怎么办，对吧。

首先第一个我告诉大家啊，你如果觉得迷茫的话，你首先第一个你先找路，你先找路，对吧，你比如说，我可以去干，我可以去卖电脑，我可以去卖这个化妆品，我可以去卖手机啊，我可以去卖衣服，对不对。

首先把所有的全部都列出来啊，我们说当人的思绪很多嘛，就有的人为什么不能成功，就是他干一个这个他又想着去干另外一个，对吧，我做这个，我这个这个这个这个啊，我修修了几年单车，我然后不想修了啊。

我想去干操奉公，我说，对不对，是不是有很多人对吧，我说这个这个，有些什么事情啊，做了一下这个事情，然后想去做那个啊，对吧，反正这里搞搞那里搞搞，反正是什么事情都搞不成，也没有任何积累，反正到最后呢。

几年下去时间浪费了，什么都没有，有多少人是这样的，东搞搞西搞搞吧，对吧，那我跟大家说一个很简单的，你把你所有想做的事情全部都列出来，然后呢，一样一样删先删你不想做的，先把你不想做，不愿意做的这些东西。

然后这个全部都那个全部都给他删掉，你全部都删掉，这个就怎么样呢，你只有不停的删的这个过程当中，你的思路才能慢慢的理清楚啊，你比如说啊，我比如说我就说追女生嘛，对吧，不说别的对吧，你们很多人啊。

这个追女生，你们说自己想做什么样的啊，比较迷茫吧，不知道找什么样的女生嘛，对吧，各个也好，那也不行，然后怎么也怎么也不行，对吧，怎么也不对啊，是不是，就说找女生还是什么，找对象还是什么。

找男的找女的都可以吗，男朋友男生找女朋友吗，女生找男朋友吗，对吧，那你们跟我说一下，你不想要的女生是哪些，你不想要的女生，你一定不想要的是哪种，对吧，你看有的人，你说长得漂亮的，性格好的，有头脑的。

这个太泛泛而谈了，对吧，我就说你不想要的具体一点，你说抓女，啊，然后丑的，好，我们首先说丑的，你不想要，那你首先第一条，你你就应该怎么样，你就应该怎么样，你如果说你不想要丑的，那你就提高你的魅力。

你就精致一点，对吧，因为你很清楚啊，你如果说你想要吸引漂亮的，那你就精致一点，你至少要跟人家匹配吧，对吧，你不能说走到街上去，你真的想说猪头派美女吗，这很清楚的吧，啊，然后有人说这个不想要绿茶婊啊。

那你就不要找太漂亮的呀，对吧，你不想绿茶婊，你不信，你就别去找那种什么男性关系太复杂的呀，身边围着一堆男的，然后社会活动能力太强的呀，就找一个性格闷一点的，对自己缺乏自信一点的，对吧，然后呢。

这个这个这个本身来说，这个比较传统的这种女生呢，就往这里面找嘛，对吧，那你说那你还怎么找呢，对不对，你首先你把不想要的这个删掉嘛，那你说你想要这个漂亮一点的啊，长得好看的不想要丑的，那你再想一想你配吗。

对吧，你配吗，对吧，你这个我是配钥匙的，你配吗，对吧，你长漂亮一点的，你想想那基本上大家都想要啊，你凭什么对吧，你想找漂亮的，最最最最好的是说，你说漂亮一点的那种女生对吧，那我们来想来说来说人嘛。

如果说一个自己爱漂亮的把自己搞得很精致的，你觉得他能忍受别人不精致，他能忍受别人他那个太差，他不行吧，对不对，所以呢，我们说你先得把乱麻梳理清楚梳理乱麻，第一个我们说快逃斩乱麻嘛。

什么就是把你那些不想要的全都被斩掉，你的脉络就清楚了，然后呢，你再施加力量去牵扯这一团乱麻，什么意思，就说我们有一个目标，比如说我确定了目标，然后呢，我就会去想哎，我应该用什么方法应该怎么做。

然后前前后后，你有一股很强的力量，要把这件事情做成的时候，你就会怎么样，你就会有非常严格而具体的计划以及超强的执行力，这就相当于说你把一团乱麻把他扯直了啊，然后在这个扯直的过程当中，你会形成一个系统。

你只需要做好其中一些事情就可以了，那比如说什么叫形成一个系统的，就像我们人体一样，对吧，你需要维持每天的能量，你需要维持每天的这个行动，你只要干一件事情，什么事情啊，两件事情吧，应该是啊。

你你比如说你要维持你的人体的正常的这个运作，你只要干好两件事情，一天那两件事情，坚持坚持你个大爷，专注吃饭睡觉，对不对，那讲那么多废话，我看你只能维持每天的这个这个这个这个每天的正常生活。

你不是吃好饭睡好觉吗，你人体就是个系统，那什么其他问题都帮你解决了，对不对，该上厕所上厕所吗，那吃喝睡嘛，不就是啊，所以你最后人就怎么样，你看啊，这个我们生活当中啊，这个真的那种我们说什么。

那种一天到晚都特别忙的人啊，这种我不配说实话啊，就说一天到晚把自己搞得特别搞得特别忙啊，好着呢，我佩服的什么呢，就是一天到晚气定神闲的那种啊，但是呢。

在自己的手下运转的这个这个这个这个这个几百亿的这个生意对不对啊，我说军队领导，你说这个最高级的这个领导，他怎么去那个他怎么去打仗，你想想那么多人下面那么大一个摊子，他怎么去打对吧。

你想想是不是就头就大了，你看你们说的这些话都是说一堆废话啊，什么运筹帷幄啊，以身作则啊，你都是个屁的吧，你下面找几个能干的人，你只要管好这几个人就行了呀，对不对，你还要干嘛，你找几个能干的人吧。

帮你管好军队吗，找能打的人去打仗吗，找这个会搞后勤的人搞后勤吧，对吧，找这个能出谋划策的人出谋划策嘛，你看看刘邦为什么牛逼啊，有个人怎么，有肖和做后勤吧，对吧，有韩信帮他打仗吧，有张良帮他出计谋吧。

很简单吧，管好这几个人就行了，你还需要什么，这个这个你说对吧，你说那个什么春秋战国之间齐桓公为什么能这么办，他有个管众啊，对不对，所以我说这个生活当中忙把自己搞得焦头烂额的人啊，我觉得这都不牛逼啊。

真的牛逼的是自己能够能够那个能够气定神闲的，然后能够组织成一个系统，对吧，你说跟着你说那个有的人找女朋友，你看他很轻松，因为他有一个系统啊，有个社交圈啊，对吧，他不缺这方面的资源，他很容易啊。

为什么你们没有就因为你没有这种啊，对吧，你什么东西都没搞定，一你没光纤的工作，二你没有好的生活方式，三你没有好的物质条件，第四你又不会打扮自己啊，你准备拉拉拉拉的，你说这些东西你见到女生。

你说你你怎么去吸引女生对吧，为什么有的人一顿饭就搞定女生呢，为什么你那么困难，对不对，你没那个系统啊，你自己本身你三个人员你怎么去搞定，你就不你你不就只好每次都碰壁。

你们老是觉得什么追女生这个事情讲方法，讲技巧，我跟你讲啊，真正追女生，真正你看有的这种人，他根本没什么方法和技巧，他就什么他就什么，他就条件没别的对吧，他条件好，不止也不是说完全是有钱对吧，人家的身份。

受教育程度打扮，然后包括各方面东西对吧，包括自己的职位啊，长相各方面东西都有对吧，你有什么，连胆都没有有的人对吧，你啥都没有都可以，你有个胆也能搞到搞到妹子，那确实是这样，你啥也没有啊，你凭什么。

所以如何化被动为主动啊，我们讲这四条第一个啊，搞清楚你真正想要的是什么啊，刚刚我们讲到讲到的第二个与之匹配的条件是什么对吧，你比如说你想要成为千万富翁，对吧，那与之与之匹配的条件是什么，那我们想一想。

你要有一千万，那几年来到一千万了对吧，我们好好想一想，如果说五年内你要攒一千万下来五年时间哈，五年时间大概是我们来分啊，一千万乘以五就是你一年要攒两百万啊。

两百万乘以三百六十五而除以三百六十五是多少对吧，我把它再多一点吧，好算一点，两百除以四百啊是多少，你一天就要存五千块钱下来对吧，那与之匹配的条件是什么呢，你一天怎么去存五千块钱下来。

你如果说你卖这个有一百块钱利润的这个产品的话，那你一天要卖五百件出去啊，就纯利润啊，刨去所有的开销，你一天要卖五百件出去对吧，那你与之，然后你要攒五年，你想想存一千万下来与之匹配的条件，那什么样的东西。

你可以你一天能够卖这个什么卖，五百件出去，然后呢，利润还有一百块钱对吧，那是个什么样的东西能够让你能够有这么高的销量，有这么高的利润啊，然后你要做到什么样的规模对吧，你说这些东西你是不是都要去想。

把这些条件都拼凑起来，然后再去拆啊，去寻找这样的机会对吧，然后才是第四的是如何去做到对吧，你说这个思维过程，你说具体去想的话，你说真的很困难吗，真的有很困难吗，对吧，我刚刚说的是关于赚钱的。

这这样去想啊，各位有很困难吗，我刚刚说的没有条件，没有资源，有人说你说这个有人说难对吧，也没有那么难啊，你一天存那个什么，你一天存五千块钱下来吗，好像我我我想想我算错了没有，我感觉我算错了，好像是。

两百啊，我看看啊，一千万两百万除以四百啊，好像我看看啊，二分之一啊，是零点五万是五千对吧，有人说这个什么入费豪门啊，什么这东西，我觉得你自己好好去想的话，觉得这个东西难，但是呢，你这么一猜的话。

你会发现也没那么难，对吧，为什么你赚不到，你就很清楚啊，我算一下，我没算错吧，两百除以四百，对就是五千块钱，对不对，那我我自己算了一下呀，我的这个然后呢，你也不用去想啊，说你一天你有这么多。

你可不可以多开几个赚钱的这个门门路啊，多开几个赚钱的口，对吧，我现在我我算了一下哈，我达成这个目标的有难度，但并不是特别难啊，对吧，我就你我跟你们讲一个，我就讲课这个事对吧，我有难度，但我不是特别难啊。

就不是完全做不到，你看你们还嫌慢，对吧，我记得以前那个什么那种那种那种有人赚钱，那种暴力的那种行业，那个干嘛呀，那个，嗯，这个，卖隐形眼镜啊卖隐形眼镜，你说猫哥自己猫哥没那么牛逼，我只觉得我有这个可能。

但是我没觉得那么难啊，我没觉得那么难，你说真赚这么多，我得高兴死，你其实没那么难，关键是我告诉大家这当中的区别在于什么，你看有的人赚钱多赚钱少啊，你看这当中区别是什么，包括他拥有的东西多用的东西少。

其实区别就在于两个字啊，什么，区别就在于两个字是什么，比如说没资源啊，什么这东西我告诉你们都不是，我跟你们讲啊，所有东西你们说没资源什么东西，其实说白了就叫没心思，你用少的心思，你钱就赚的少。

你追的那女人就少啊，你自己本身的各种状况就差，你多用多花点心思，其实很多东西都没有那么难的啊，好吧，反正各个东西说上来，觉得我在灌鸡汤，对不对，我跟你们讲了这么久的课，你们觉得是灌鸡汤吗，你听了这么久。

你就知道我不是给你灌鸡汤，对不对，每一个东西你多花点心思，你我就跟你们说就简简单单，我说五年赚一千万多的事情，有你们有真的有有几个人去想过说，把这个一千万除以五，然后再除一个四百每天。

精确到每天我要赚多少钱，有多少人去想过这个事啊，然后呢，我一天我要实现我进到五千的话，我要干什么事情，对不对，我要干哪些事情，我怎么去实现对吧，其实是对于说你那那就是想我现在能做什么对吧。

然后发展几年后，我能达到说我一天能够赚五千块钱，对吧，然后你要去了解这个行业，你就要去大量的去花心思去调研去了解你这个思维逻辑就变得很顺了，你花少了心思，你就只剩下烦躁，觉得难啊。

你把这个东西都开分下来，然后每一件事情具体的你都把它搞定的话，你加持更多严谨的这种理性和思维的话，就会发现没有那么难啊。

