# 恋爱中越得不到越想要，你越想要反而越得不到？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1E34y1E7HB

今天我们讲的主题是关于匮乏感，什么是匮乏感呢？实际上就是，就是你特别想要一件东西，大家有没有这种情况？你特别想要一个东西，但是当真正机会来了的时候，你又会去逃避它，或者是说你真的站在那个位置上面的时候。

你真的要得到它的时候，你又觉得你不配，有没有人有这种情况呢？有的打1，这就叫匮乏感，有没有人有这种情况？有的打1，没有的打2，没关系，其实有很多人，比如说对钱有匮乏感的人，是很难去真正赚到钱的。

就是说真正有赚钱机会的时候，他可能因为害怕失败，或者是说他有一种退缩的心理，导致他不可能真正赚到钱，然后追女孩更加是，比如说这种情况，在追女生这个过程当中，应该是最为现实的，就特别想要一个。

比如说各方面看上去都特别高大上的女生，但是当真的跟这样的女生在一起的时候，你又怎么样？你又不知道怎么说话，然后甚至有的人会因为什么？会因为有这样的机会，然后害怕自己把握不住，害怕自己受到挫折。

别人主动来给他机会，他怕最后自己受到打击，主动选择回避，有没有这样的同学？有没有？有的答应，所以这就是什么？这叫快发感，这种快发感表现的一个，最直接的一个状态就是什么？就是自己特别想要一个东西。

但是怎么样？当他真正可能有机会去争取的时候，他又采取回避的态度，这表现在很多很多这个地方，就是说你如果以这样的心态去，面对你的感情，你所要你想要得到的东西，你如果用这样的心态去面对的话。

基本上是不可能得到的，我不能说基本上，我说的更加绝对一点，是绝对得不到的，那么我们今天就来，大家是不是很好奇，这个到底这是怎么回事？对吧？然后想不想了解，这到底是一种什么心理？然后我们应该怎么去面对它？

想的打1，特别想知道的打9，对吧？有没有感兴趣的？因为不止一个人有这种心态，有很多很多人都有，B站同学呢？B站有多少同学对这个话题感兴趣的？我看得见你们的弹幕，所以首先我想问大家，有这么几个问题。

首先第一个，大家有没有这个问题？从来没有跟自己真正喜欢的女孩，谈过恋爱，有没有？有的打1，有的打2，就自己真正喜欢的女孩，从来没有跟她谈过恋爱，你可能有过一些恋爱经验，但是呢，那些恋爱经验可能都是。

比如说这个机缘巧合啊，或什么就是，你自己真正特别喜欢的那一个，你可能你就没有跟她谈过，对吧？第二个呢，在自己喜欢的人面前，总是表现的尴尬，然后没法做自己，然后呢，总是倾向于去回避，见到自己喜欢的人。

有没有？就是你朝思暮想，你心里面可能朝思暮想，但是见到这个人之后呢，你又想回避，又想害怕，又想那个，又想尽快地去结束，跟她在一起的这种时间，因为你觉得尴尬，因为你害怕结果不好，因为你害怕自己表现不好。

是不是？这是第二种，第三种呢，就是你在处在这个状况当中吧，你会处于一种什么心态呢？就是越得不到，越想要，对吧？然后呢，越想要呢，反而导致你越得不到，对不对？你说我怎么知道的这么清楚？因为大概四到五年前。

我们就研究过这种心理现象，当时呢，我们还专门起了个心理名词，就对于这种名词叫什么？叫这个恋爱尿毒症，恋爱尿毒症，就是这种情况，你说你们可能会觉得，你有没有出现过这种情况？首先大方讲，我身上没有出现过。

但是呢，我们第一次听到这种心态，听到这种感觉的时候呢，我们也很好奇，这是什么心态？当然你说在女生面前出现过什么这种，那是自卑啊，然后那是这种焦虑的心态，我想每个人都有，对吧？但是这种奇葩的心态。

我是没有过的，我是没有过的，这个大概就四五年前，就这个叫恋爱尿毒症嘛，我们以前讲过，什么叫恋爱尿毒症呢？就是，就好像是什么，就是就感觉是什么，就你见到自己真正喜欢的，仰慕的那个女神，对吧？

然后呢你就感觉痛苦，感觉难受，有没有？一有？二没有？就感觉痛苦，感觉难受，一到人家面前就什么，就跟个苦瓜脸一样，啊，然后哭上了个脸，然后呢女孩子呢，本来一开始可能还对你稍微有点好感的，但是每次一见你。

你都跟个什么，都戴了个痛苦面具，对吧？都跟个苦瓜脸一样，看你这样子呢就觉得有点烦，啊，然后呢，他一开始烦呢，你就越痛苦，你越痛苦了，他就越不想见你，啊，然后呢这个就怎么样，这为什么叫恋爱尿毒症呢？

就是你这种状态持续久了，就像什么，有一泡尿尿不出来一样，然后呢憋在这个膀胱里面，它形成这个尿毒症了，就时间长了之后呢，你在面对类似这样的女生的时候，一直都会处于这种状态，而且这种状况是会越来越严重。

就导致怎么样，导致你后面对于这个脱单啊，对于这个去寻找恋爱这个事情都已经麻了，但是呢你心里面又怎么样，又时时刻刻不停地去幻想，有没有，等于是你对于脱单这个事情，你已经不抱希望了。

但是你心里面呢又对这些事情怎么样，又不有幻想，你没有希望，但是不有幻想，对吧，但是至于说让你去付出行动，对不起不可能，啊，这个在于什么呢，在于我们这个，比如说说会课程当中，第二节课马上要讲的。

我们原来提出过一个什么叫，悄悄版模型，什么叫悄悄版模型呢，就是这些负面的能量呢，就是人要去干成一件这个比较难的事情，它就相当于什么呢，我跟大家举个例子，就相当于这个走上坡路。

走上坡路你只要越过一个临界点，就像是悄悄版中间那个点，你越过那个临界点呢，然后呢你后面就很容易，就是走下坡路了，这个就比较顺了，就比较没有那么难，这个就要求什么呢。

要求你之前没有积累那么多心理上的负能量，这个负能量跟什么有关呢，跟你平时的消极的行为有关，比如说做事情随意啊，然后呢不认真啊，遇到问题的时候喜欢逃避啊，这些习惯的这种累积，然后会怎么样。

会就像是人在爬上坡的时候啊，然后这个身上背着这个包袱啊，就你这种负能量累积越来越多的话，你就感觉这个往上爬越来越难，因为它会让这个悄悄版的这个，这个这个这个陡度啊，这个坡度啊会越来越那个往。

往难的那一方面倾斜，所以你被这个东西一旦拖住的话，比如说你平时的不自律，行踪易辱，然后呢面对问题的时候，面对困难的时候，面对心理焦虑的时候，你不能以行为去克服你缺乏勇气，你总是在逃避。

你这种东西时间一长了，就会形成这种匮乏感啊，明白什么意思吗，像像就大家知道这是什么，叫恰恰版模型吗，这个叫这是我第二节收费课程里面，讲的那个模型啊，明白什么意思吗，当然我现在跟大家讲的是免费课程啊。

很多老师问什么免费课程收费课，什么区别啊，这个我想到大家，有很多人觉得说免费课讲的很好啊，我告诉大家收费课讲的更加有名啊，这个上过课的人应该都知道，所以说呃就是这种状况哈，就是越得不到越想要。

然后呢越想要反而越得不到这个状况呢，其实就是匮乏感的一种这个这个表现，因为这个东西呢，我说实话不是因为我，你有的时候为什么了解得那么清楚，因为这个东西我们四五年，大概有四到五年没有去提了啊。

因为我们这几年有很多说呃专注于这种，比如说像心理学科普啊，或者哲学上一些东西对吧，就是我们原来研究过，研究过非常清楚的一件事情呢，这个突然最近然后冒出来，我觉得可以跟大家讲一起，对吧，很长时间没有讲啊。

嗯，收费课有没有讲，你要知道哈，这种心理他不是怎么去消解的问题，对吧，比如说我跟你举个例子哈，这个呃，这个就有点像什么呢，就有点像你长期啊不锻炼的人啊，然后你问我，我怎么克服这种懒惰的心理。

明白什么意思吗，有人问收费课有没有讲怎么消除，这不是一个方法的问题，你明白吗，就比如说很简单，你这消除这种心理非常简单啊，你比如说见到喜欢的女生你就上了，对吧，非常简单方法很简单。

那我请问你你你这个你怎么办，经常喜欢的女生你就上了，你做得到吗，对你说你靠自己，那我请问你你靠自己你做得到吗，对吧，这就是说说不跟你讲这个东西，告诉你怎么去做到怎么去调整啊。

而不是说你不是所有东西都是靠几个方法，可以去解决的，你妈妈啊，他有的时候是有的时候是什么是个累积的问题，有的时候是你的价值观和底层的三观出现的问题，有的是什么呢。

有的时候是你考虑问题的态度和你的整个这个什么，你的整个的这种就是比如说你形成的一套生存哲学有关系，这个东西是你平时意识不到的东西，没有人跟你讲，你觉得不知道，就比如说像你们很多人来听公开课。

我听过最大的感受，有人跟我闪过说就是你如果不跟我讲，我这辈子可能都不知道啊，然后有的时候都不要连解释就习惯了，不是这么简单的啊，如果你是多不要连解释你就习惯了的话，那这个事情也太容易解。

对吧就跟一个人一系列成长过程当中，他面对问题时候的态度以及形成的一整套价值观，以及周围人的影响和他整个这个什么，整个这个意识形态有非常非常大的关系，你不要是以为说这个东西就是什么。

就是靠几个方法靠几个步骤可以解决的啊，所以我们今天将会讲解第一个什么是溃垮感啊，比如说这个作为一个红娘啊，红娘是你搞婚庆网站的吗，有的人就是什么就是太做太做自己了啊。

我们今天这个可能这个这个这个直播的这个题目没改啊，我现在我也来不及看了，反正这个呃将就着看吧，反正我们今天不是讲做自己的，讲做自己的我们是这个呃上节课讲的吧，然后我们讲关于做自己的不是普遍意义上讲的。

做自己我们批判了网上很多同学说的这种做自己，很多人说自己那叫发脾气，那叫那叫那叫闹少爷脾气啊，就是作为红娘你应该非常清楚什么叫少爷脾气，或者说呢有的女的叫闹公主脾气对吧。

就我我上次我已经说过这种人叫什么叫没有公主病，却有什么啊没有公主病却有公主病啊，那南大也是一樣。