# 恋爱中的女生总是捉摸不定？揭秘女性情感中的变化 - P4：恋爱中感觉女生变化无常？揭秘女生在恋爱中的三大变化1 - 情圣是怎样炼成的 - BV14q4y1K7eY

那麼怎麼去解釋呢 比如說女生呢 我們來跳一個話題，女生不同階段她其實想要的是什麼，就跟男生交往這個過程當中，你在這裡琢磨拼命的想要去避免損失的時候，首先呢 女生為什麼有的時候你會出現問題。

比如說一開始你跟女生接觸的時候，你夠不夠優秀 你們之間有沒有可能，女生考慮的是這個問題，比如說女生看上一個男生，看起來還不錯 是不是我跟他有機會發展一下，你看這是很正常的一種心理吧。

女生有時候看到一個男生覺得這男生挺不錯的，然後感覺挺帥的 然後人也挺有氣質的，他是不是對我有意思呢，我們之間有沒有機會發展一下呢，這是第一階段這個女生可能會去考慮的問題。

你想想你們第一階段跟這個女生接觸的時候，你們想的是什麼 這女生會不會喜歡我，我有多大的可能性 我有多大的機會，對不對 你們一開始都是去糾結這些問題，然後你會發現其實女生跟你想的是一樣的。

只不過女生的篩選機制可能跟男性還不一樣，男的可能就是說看到一個女的長得不錯，性格也還行 然後就撲上去了，女生可能還要怎麼樣，還要去解讀這個男生對她是什麼意思，是想玩玩還是認真談感情。

然後他家裡條件怎麼樣，然後有沒有提供物質保障的能力，所以你會發現女生跟你接觸之後，往往第一次對你熱情，第二次你再跟她說話 再跟她聊天，她慢慢這個回復和整個狀態，她就變得冷淡了 是不是。

她就慢慢沒有第一次看上去那麼積極，那麼熱情 對吧，就是說你會發現她慢慢這個狀態會往回縮，是不是，你看這個跪下教我國王實際上是個女生，老師太會了 女生最理解女生的心理。

所以說這個階段有很多時候女生一旦往回縮的話，你想想你們那些損失厭惡的人就開始怎麼樣，看樣子對我沒意思 看樣子對我沒興趣，看樣子怎麼樣 看樣子人家看不上我，看樣子我沒機會 這個時候你就縮了。

縮了女生就去縮 看吧又是跟之前一樣的吧，對吧 就開始嘆氣了 算了吧，你看這個女生有時候心裡是說，她都退了我還搞什麼 沒什麼好搞，怎麼都這樣啊這男的，這個有沒有女生在，是不是有女生是有這種狀況的。

怎麼這男的都這樣啊，對吧 能不能有幾個靠譜的，就是你明顯感覺到這個女生的狀態在萎縮，比如說你發微信過去，人家這個回覆你速度明顯沒有第一次熱情，然後甚至聊著聊著人家就不回了，對吧 然後你回人家一個朋友圈。

對吧 然後這個別人可能會回你一下，但是都是那種什麼 很禮貌的 很有距離的那種，包括你跟他見面，你跟他去聊什麼話題都是什麼，都是聊那種很外圍的話題，比如說工作情況啊 然後每天生活狀況啊。

然後這種 對吧 就感覺這個女生，反正就是他在迴避一些這種就是曖昧的這種話題，對吧 你看啊，這個很多朋友就會說，哎呀 這不是涼了嗎 感覺沒戲，你看啊 這種男生就怎麼樣，就開始去想這個沒戲的問題了。

你看啊 這就是什麼，就看到這個女生 因為這種人啊，他對挫敗感的這個業務他比較多的話呢，他想要去規避這個挫敗感的話，他就會這樣去解釋 對不對，因為我覺得我再這樣搞也沒什麼意義，反正這個女生應該是不喜歡我。

對吧 我再這樣搞怎麼樣 會受打擊，對吧 然後又會被這個女生拒絕，對吧 感覺好沒面子 對吧 犯了吧，你看是不是 所以為什麼有的這種性格懦弱啊，然後這個對自己不夠自信的這種男生呢。

基本上追女生就是一追 追一個 涼一個，哪怕這女生對他有好感 對吧，因為什麼呢 你們要記住啊，不要用女生表面對你的態度，去判斷這個女生心裡對你的態度，知道什麼意思嗎，這個是我老婆親口跟我說的。

她說女生有的時候是怎麼樣呢，她表面上對你嫌棄 可能心裡面怎麼樣，表面上對你態度不好 可能心裡喜歡你，有的時候就是什麼，表面對你態度不好，可能心裡面對你就是一萬匹草泥馬 崩潰，所以千萬不要那個什麼。

不要過度的去評感覺，當然有的時候呢，當然有的時候呢 你們要注意一下，就是女生如果態度很堅決的話，或者說是擺明了這種，就是對你抗拒性很強，然後呢這個讓你覺得，就是鐵板一塊的時候，這個時候呢。

基本上女生態度說明很多問題 對吧，但是女生有的時候態度對你沒那麼堅決，就是你跟她說話她也回你一句，你找她呢 她也這個出來 對吧，這種時候實際上是處於第二階段，就是女生在這裡想，她對我到底什麼意思。

到底是玩玩還是談感情，這個東西到底條件怎麼樣，有沒有能力 對吧，收入多少 對吧，家裡條件怎麼樣，她都想的是這些很理性的這個問題，因為女生她的這個大腦啊，跟男性的這個結構不一樣。

就是她是理性和感性同時存在的，所以男的反而是什麼呢，反而是這個她的這個情感上腦的時候，上頭的時候她反而大腦，腦子裡面全都是什麼，全都是感情，她不會去考慮現實的問題，但是女生會考慮，明白什麼意思吧。

明白什麼意思吧，這是這個第三個呢，第三階段啊，就是那種女生要答應你，但是你們倆你也覺得親密度夠了，她也不是渣女 前提是，然後就差臨門一腳，這個時候為什麼女生遲遲不肯答應你。

她可能也跟你培養了很久的感情了，然後你們倆可能也發生過，很多親密的舉動，到最後這一點，為什麼女生不答應你，很簡單 她怕你什麼，她怕你對她只是一時激情 對吧，就你現在三門海市，然後呢 各種花招出鏡 對吧。

我怎麼知道你得到我之後，然後你態度馬上就變了，對不對 就好像是說人餓瘋了一樣，覺得自己能夠吃一口牛，結果什麼，結果你怎麼樣，你可能吃個西蘭花你就飽了，對吧 然後呢，給你空殺了一頭牛，然後你吃不下了。

然後把牛扔了吧 對吧，就這樣，所以女生就會有這樣的擔心和考慮，所以她不同的階段，她就是要看的是這個，因為這個第二個階段，她是看著你的保障能力，第三個階段就是什麼，就是覺得擔心說，你是不是一時激情。

當然還會有其他的考慮，比如說覺得你給不了她什麼，就通過長期的這個觀察，覺得你這個人，既沒有承擔責任能力，也沒有提供物質保障能力，對吧 你哪怕兩樣佔一樣都可以，對不對，然後呢 後面你可能會被這個女生拒絕。

所以大多數情況，我們說這個不同的階段，你對待女生的方式 對吧，比如說第一階段，你這個時候要怎麼樣，要主動 對吧，然後呢 要怎麼樣，要不要害怕這個女生不回你，然後呢 多去嘗試去找找辦法，去接近這個女生。

當然要避免怎麼樣，要避免被這個女生認為你是糾纏，所以說頻率不宜太高，然後呢 在這個女生面前，要去看 要去展示什麼，這個女生關注或者說感興趣的一面，第二階段呢 就是什麼，就是說這個在女生面前。

要好好的去跟她交代你的情感經歷，對吧 好好交代你的這個成長經歷，最好是怎麼樣呢，在她面前表現出一種什麼，一種這個你有上進心，然後呢 有追求，然後本身事業各方面發展都還不錯的，這麼一種狀態，對吧。

第三個呢，就是說對這個女生呢 要怎麼樣，要鎮重其事，對吧 要尊重這個女生，然後呢 要表明這個對女生很誠懇，很花心思 很有誠意，如果你這三條過關的話，再加上你整個追女生這個過程當中，你很能替女生去想。

這是貫穿所有追女生過程當中，你如果這四條做到的話，基本上除了，當然不是說百分之百，我覺得應該是百分之七八十，對吧 畢竟還是有百分之二十的這種女生，是那個 就是目標很明確，要嫁給有錢人。

要嫁給富二代啊 或是什麼，對吧 她就想要一個找個帥的男朋友，或者就想找個小奶狗，她有這種特殊癖好的這種，可能你搞不定，但是呢 普通的女生 正常的女生，你要找個老婆，這個是沒有什麼問題的。

所以我們就看到這個女生，不同階段想要的是什麼，我就想問你一個問題，對吧 除了這個物質保障以外，這些東西 對吧，你們在女生面前表現出來的狀態，你就知道為什麼女生後來跟你發展不下去了。

你們自己想想 以前都是什麼，你們之間有沒有可能，女生就要去看看這個男的對我主動嗎，對吧 她會不會主動找我，你看女生在最開始的階段，最容易說的一句話是什麼，不主動就是不喜歡 算了，明明對你很有期待的。

但是呢 後來怎麼樣，她可能會想，不主動可能就是不喜歡 算了，對不對，第二個階段就是什麼，就是感覺你對這個女生，跟她這個交往，感覺你對她的事不是很上心，然後呢 你跟這個女生一起幹了啥呀，或說是怎麼樣。

就是不太關心她的事情，你比如說你跟女生約會，對不對 女生額頭上有汗，你不知道給人家擦 對吧，人家跟你說了身體不舒服，你也不知道給人家點個這個，這個清淡的東西 對吧，然後就只管你自己。

然後女生有的時候問你呢，我們去哪 你也不知道去哪，就隨便逛逛 對吧，你一說這些東西的時候呢，女生就怎麼樣，女生就會覺得跟你在一起很沒安全感，然後覺得你這個人，不知道你要幹嘛 對不對，就會覺得對你不滿意。

然後一般來說很多人，為什麼你跟女生約會之後，或說是前面這個感覺還不錯，為什麼約了兩次會之後，這女生不理你了，甚至有的時候呢，女生會直接給你耍一句，我覺得你不太會照顧人，你有沒有人聽過這句話。

我覺得你人還挺好的，就是有點不太會照顧人，有沒有人聽過這句話，有嗎 現場有沒有，就是什麼，就是你在這個第二階段的時候，你怎麼樣，你對每件事情，就是你們之間的每件事情，你都不管 不上心，然後到第三階段。

就是很多人會出現的就是說，這個你該去跟她表白，該去跟她鄭重其事，該去跟她嚴肅地去提出一些東西的時候，你怎麼樣，你不夠誠懇，沒有讓女生看到跟你之間，實際上是什麼，是有未來的，她對你沒信心。

所以說第三階段怎麼樣，就是你可能前面兩個階段，你做得都還可以，第三個階段這個女生跟你搞不下去，當然也有時候這個女生，這個第三階段可能會延續到你們在一起之後，比如說女生最厭惡的什麼，媽媽呢，就是對她各種。

第二階段做得非常好，甜言蜜語，然後又會照顧人，又會哄她 又會幹嘛的，但是就是怎麼樣，就是給不了她看。