# 恋爱中过重自我意识到四种危害！早知道早受益 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1CQ4y1C7Xf

所以自我意识过剩会有什么危害？因为自己当下没有解决问题的能力，又希望自己的欲望能够得到满足，所以容易习惯于要求别人，而不是要求自己把事情做得更好。实际上是因为自己无能，自我意识过重的人都是因为自己无能。

无能嘛，很痛苦嘛。然后呢，你怪自己嘛，太难受了，总要怪一下别人，找个人怪一下。你们有没有发现，很多时候你事情干不成啊，你总要找个人怪一下。你喜欢打游戏啊，我最近还说我打算买个PS5回来，锻炼下身体啊。

讲讲课啊，写写文章啊，创创业啊，跟朋友出去玩一玩啊，回到家里面还可以跟老婆一起打打游戏，多好。我可以不成名，但是我得有这个东西。其实很多时候，人的大多数痛苦都来自于什么，对自己无能的愤怒。所以说呢。

有很多时候你总要找个人怪一怪，总要找个事情怪一怪，大家有没有发现。我课上啊，我早课也上，晚课也上啊，多好啊，搞搞运动啊，打打游戏，做做美食，偶尔出去旅行一下，我觉得有钱人都没有这么快乐。首先这是第一个。

第二个呢，这样你就会增加别人跟你，你比如说你老是去怪别人的话，这就会怎么样，增加别人跟你相处和交往的压力。因为没有人喜欢无缘无故的去承担额外的压力，对吧，所以很容易跟你发生矛盾。然后第三个呢。

你一旦是老是这种自我意识的话，你会更容易被群体排斥，就是你会发现自我意识过重的人啊，就是有的时候呢你说可以跟别人说到一起去，但是只要具体相处起来，两个自我意识很重的人是没法相处的。

所以你会发现这种自我意识重的人啊，大多数都是什么，社交生活几乎为零，天天宅在自己的那个小天地里面，然后不问世事也不管别人，有多少人是这样，就刚刚所说的这个自我意识很强的人，你是不是这样的。

所以我说这样的人是同狗嘛，对吧。所以你很容易怎么样，被群体排斥，而且被群体排斥大家要注意，你觉得没什么对不对，你们觉得是不是没什么，如果说你被群体排斥大家是不是觉得没什么，我过我的就好了。

干嘛跟你们一起玩，有没有这种感觉，有的打1。但是你要注意，被群体排斥实际上是，心理学有个研究，当一个人被群体排斥被社会孤立的时候，实际上他的痛苦程度是很高的，人是会很难受的。尤其是被孤立的这种感觉。

然后孤单的这种感觉，然后你一旦被群体排斥的话，人和人之间永远只会有两情相悦，当你觉得所有人都是傻逼的时候，所有人一定也会觉得你是个傻逼，知道什么意思吧，当你觉得别人都是傻逼的时候，别人都会觉得你是傻逼。

明白吧。大家有没有这种感觉，傻逼之间永远是两情相悦的，当你认为别人是的时候，别人也认为你是傻逼。其实呢，并不一定大家是傻逼，只是说可能有的时候观点不一致，我的看法是这样，你的看法是这样。

没必要上升到人身攻击的高度，人是没有办法脱离群体和社会的，因为我们本身就是群居动物。所以说这种排斥行为只会增加你跟情绪上跟他人之间的对立，不一定是愤恨的那种对立，大多数是有愤恨的程度在。

有的时候是太过于想得到别人对你的认可，实际上也会造成一定的情绪对立。比如说，你越想摆脱孤单，越会努力的想去把自己表现好，但是问题是说，你过度努力的想去把自己表现好的话，反而会造成别人对你的厌恶感。

有没有这种感觉。比如说，有的人说我对别人好，然后被别人伤害了，很多都是出于这个原因，过分的努力想去取悦别人，导致别人反而讨厌你。有没有人有过这个体验的，有的打1。今天课长讲得有点久。

因为中间花了很多时间去讲别的东西。所以说，你久而久之，你就会陷入阴干思维，就造成情绪的僵化和人际防御，要么就变得过于傲慢，要么就变得过于投机取巧，两方面都会不对。有很多人会因为这个点。

会产生长期的人际关系障碍，要么就是过于傲慢，要么就是过度的追求自己的优越感，总觉得是说我要压别人一头，我要抢别人一头。有的时候说话对我有所不敬，我就得不高兴，我就得表现得不好惹。

然后这个时候会发现你没有办法跟别人建立正常的人际关系。不是都这样，金字旁同学你就是典型的人际防御特别严重的人，不是都这样，很多人不是这样的。反正我不是这样，因为这当中有一个点很重要，就是我刚刚所说的。

你到底怎么去看待别人，你看别人都是自私的话，你很容易变成这样。你会跟任何人相处，你会没有安全感，你会产生严重的防御，然后你总觉得你自己不能吃亏，就会出现这个。所以这个东西在心理学上叫核心信念。

就是你核心信念如果不想办法去把它摆过来，我教大家一个方法，就是你要不停地去反驳，人不一定全是自私的，也有好人存在。或者是说，虽然很多人都很自私，我相信人有好的一面，我要找那个比较好的人。

跟他们去成为朋友。当我身处黑暗的时候，如果我成为不了光，我要先找到光。明白什么意思吗？如果你觉得什么都不可信的话，你就身处黑暗吧。如果我成为不了光，我先去找到光。明白什么意思吗？

就是人才能从这个比较不好的状态中慢慢走出来。所以我希望能够成为大家生活当中的那道光，带着大家，如果你觉得我是那道光的话，我希望能够把大家都变成光。这是我现在讲课的一个，我这几天一直都在想说。

我们做情感的，能够怎么样呢？最重要的一个点，比如说我们做情感做心理的，我觉得我们终极的社会任务是怎么样？是让大家从黑暗中走出来。我不一定说是正道的光，或者说爱是一道光，我不想说这个。

我只是希望大家用更加好的一些方式去看待生活和社会。因为你用负面的方式去看待生活和社会的话，你的感受是很不好的。明白什么意思吗？大家有没有这种感觉？我是非常清楚的。

如果说你用很负面的角度去看待这个社会和生活的话，你自己也会很不舒服，包括你去看别人。你会把所有这种负面的东西全部都吸收进来，让自己的生活感觉越来越黑暗。

所以有时候你需要把大主要的东西当作我不知道什么意思，但是我也希望能够去提高自己的信任，因为有的时候我也会有自我意识，对吧？比如说我也受不了别人对我说话太难听啊，但是我也接受这一点，为什么我会这样去。

比如说我还是反复去讲，为什么我去碰评呢？因为我知道我这个人脾气没那么好，我也没那么包容，但是我尽量去让自己往脾气好或者说往包容的那个方向去走，对吧？我受了点气，受了点委屈，这个没什么，对不对？

自己不要太过于计较，因为这其实是为难你自己。我自己很清楚，但是你要做到这一点是很难的，需要长期的转变。所以大家应该长期听我课的同学，就包括你比如说在B站上面看我这个几年前这个讲课。

你会发现几年前我力气比较重，对吧？脾气比较大，现在都已经比以前好很多了，我相信以后会越来越好，因为我朝着这个方向走，我也希望带着大家往这个方向去走。以前会老骂人，以前会有点受不了，别人跟我观点不一样。

所以自我意识过剩会有什么危害？因为自己当下没有解决问题的能力，又希望自己的欲望能够得到满足，所以容易习惯于要求比较。

