# 恋爱中男生缺乏安全感会有什么后果？这两种后果你要警惕！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1dr4y1r7Hy

缺乏安全感你們經常會出現的兩種狀態，第一種叫過卑，就是遲遲不敢行動，然後這種人往往就是當備胎，在生活當中就是被人欺負，一是二不是，你看所有當女生備胎的人在生活當中都容易被人欺負，有沒有，一是二不是。

被人欺負被人砍，然後在人群當中永遠是地位比較低的那種，你們有沒有啊，有啊，有很多都有，是吧，就是過卑的人，過卑的人他會容易衍生出第二種叫過亢，就被欺負被踩了時間久了，這個人總想翻身吧，是吧。

一個人總想翻身的話，他就會怎麼樣，出現過亢的情況，比如說那些你們那幫學PUA的，原來那個老師被女生欺負，老師被人吊著，甚至你們很多這種保持，也是這樣的，原來也是那種備胎，原來也是那種舔狗。

被人欺負時間長了呢，然後呢，就覺得自己不能這樣對吧，要強勢一點啊，然後你們這種強勢就怎麼樣呢，變成被女生討厭，原來可能還只是當下備胎，女生可能就說，哎呀，不喜歡也不喜歡吧，反正留著這個人，但是呢。

你們有沒有發現很多人學了PUA啊，學了這種東西之後啊，他沒學PUA他也會這樣啊，他覺得被人砍的時間長了，他就會過亢，過亢的結果是什麼，被人討厭，就會出現大量的這種什麼，第一次出來見女生。

然後去做肢體接觸啊，想去強吻啊，甚至這種女生跟他提任何要求，他都不滿足啊，跟女生進入這種對抗的這種狀態，對吧，然後發生的狀況是什麼，就大量的被拉黑，有沒有過這個過程呢，我說這個過程有沒有過。

有沒有人體驗過的，經歷過的，對吧，對吧，你首先是過悲，然後第二是過亢，悲表現出來的狀態是什麼，是懦弱，對吧，就是說一件事情我老停著，然後不敢去搞，亢呢是什麼呢，是躁，是急躁，啊就這個我以前說的。

要麼你就是弱，要麼你就是躁，就你們發現這兩種當中區別是什麼，他沒有階段性的目標和目的，對吧，就是說我永遠，你比如說過悲又什麼，我我怕我往前走一步，然後被人拒絕了，然後過亢是什麼呢，就是我怕被人拖下去啊。

或者說是我，我第一次這樣，我沒有結果的話，然後就怎麼樣，就沒有然後了，這其實都是一種什麼懦弱的表現，你不管你是過悲還是過亢，那些張牙舞爪的人，對吧，其實都是一些欺軟怕硬的人，你們有沒有發現啊。

平時張牙舞爪的那種裝逼的很，但是呢，他碰到一個硬碴，他其實不敢怎麼樣，實際上他都是一種懦弱的表現，缺乏安全感，對吧，他怕自己搞不定嘛，他才會去強行的去跟這個女生去升級關係，強行的去做一些這種不合適。

不合常理的事情，叫過亢啊，比如說還有什麼喜歡在女生面前裝逼的那種，對吧，很多這種在生活當中找不到存在感的，特別喜歡在別人面前在意自己的自尊嘛，特別在意別人是不是這個尊重他嘛。

然後那個他就會表現出過亢的那種，一旦你過亢的話呢，這個時候別人就覺得你這個人真的很煩，對吧，很討厭，所以我們說啊，膽子更大的人呢，他不會悲，他也不會亢，他會出現四種狀態，第一種是什麼大方，一是二不是。

就我在你面前，我大大方方的，膽子大嘛，對吧，你比如說你看那種會碰牛的人，他去跟女生說話，他走上去跟人家搭訕的感覺都不一樣，就大大方方的，哎，你好啊，他不會像你們一樣，哎唷，猥猥瑣瑣的走過去。

這個麻煩能不能認識一下什麼，對吧，他就很大方，哎，你好啊，對吧，然後跟人家打個招呼，人家說哎，有什麼事嗎，沒什麼，我覺得這個我想請你吃個飯，你看方便嗎，然後會很有理有節的跟人家說話，就大大方方的嘛，啊。

就說我剛剛從那邊看到你，然後我覺得如果再不過來的話，可能就不敢套了，啊，就說的很實在吧，很具體吧，然後我感覺你快走了，所以沒辦法，就有點唐突啊，希望沒有嚇到你，大方坦誠，然後呢，熱情，對吧。

就跟人家表達說，哎，這個不是第一次發汗啊，我們就說之後如果你邀請人家人家去了，你這個時候你帶人家很熱情對吧，請人家落座呀，然後這個給人家倒茶呀，然後怎麼樣哎呀，問長問短啊，噓寒問暖啊，對不對啊。

我們說還有什麼豪放啊，跟人說話他更加能夠哈哈大笑，說話聲音更大，對吧，這是不是就是我們說的這樣一種狀態，你既不悲也不亢，但是呢，你能夠從整個這個交流的過程當中呢，你能夠怎麼樣。

你能夠讓人家對你有一種怎麼說呢，就是有一種親近喜歡，甚至有一種怎麼說呢，就是崇拜的這種感覺啊，認可的這麼一種感覺對吧，這是一種給人一種很輕鬆的感覺，你不會刻意的去踩別人。

你就覺得這個人在我面前狀態很放鬆，然後呢，跟他在一起很舒服啊，然後他表現出來各種狀態呢，然後你很喜歡，我不知道你們有沒有見過這種，就是在生活中有沒有接觸過這種人，就是很大方很坦誠，然後很熱情。

然後又很豪放這樣一種男的，實際上膽子更大的人，他能夠更加能夠去佔據，我們說你比如說這種人，你只要跟他接觸，你就很願意去跟他聽他說話，他就是主要說的那個，你就主要聽的那個啊，交流起來了，你也覺得很放鬆。

很願意跟這樣的人在一起很舒服，你不用想什麼，對吧，他比較豪放嘛，你跟人說話的時候，你就大方一點嘛，自然一點嘛，對吧，坦誠一點嘛，其實這樣子更容易，你吸引女生其實更容易，你會發現其實很多人找不到這種狀態。

所以我們說，這就是我們常說的宇宙定律啊，所以你們有沒有發現，當你缺乏安全感的時候，你的那個能量狀態是很弱的，這整個人的那個呈現出來那個狀態，你是不能發光不能發熱的，你就只能怎麼樣。

你就只能等別人來照亮你，你們現在有多少人是這種狀態，就是說跟人交往的時候，就不能發光不能發熱，就只能讓別人那個什麼，讓別人那種好的狀態來牽引你走，然後你才能慢慢進入狀態，你不能怎麼樣。

你不能在別人面前去表現出一種，能夠去釋放自己能量的，這麼一種狀態，對吧，這實際上是大能量等級吸引小能量等級，男女都一樣，你比如說女神，對吧，有的時候出現在你面前的時候，你為什麼會覺得怕呀，對吧。

他既吸引你又怎麼樣，又讓你不知所措，然後呢，讓你不受自己的控制，對不對，一有二沒有就這種狀態嗎，大能量等級吸引小能量等級嗎，你的這個能量等級大的話，你就能吸引小能量，所以你們有時候你在女生面前。

你看所有這種不受女生歡迎的，這種在女生面前表現都什麼，弱弱的傻傻的呆呆的對不對，弱弱的傻傻的呆呆的嘛，你看都不吸引女生的男生，都不都有這種特質，哎呀我性格內向嗎，我比較不擅言談了，實際上就是給人感覺。

你這個人就是個包子狀態嘛，對吧，因為這個時候人沒有安全感的時候，他釋放出的能量是不討喜的，不受人歡迎的，然後別人受不了了，那不是大智若愚，那是大愚弱智，你比弱智智好一點點，這個我跟大家提幾個點。

第一個叫多做積極的行為，什麼叫多做積極行為，你比如說這種行為習慣的積累很重要，什麼叫多做積極行為呢，就算你首先第一個拋開你們的情緒，什麼叫積極的行為，就是說女孩子不理你，你還是堅持給對方發微信。

然後這個時候我們說積極的行為，就是首先第一個行為上積極，第二個你思維上要積極，就是說我們常說有三種，一切生命活動，它是不是由三種構成，就人與人之間的，第一個是什麼是思維，就是我們內部運作的。

你比如說很有意思的一個事情，就是我們打字也能交流，我們明明沒說話，也沒有做出任何行動，我們打字也能交流，那是靠什麼來交流，是我們思維的結果對不對，打字實際上是我們思維，你說我們心靈感應。

其實我們打字就是心靈感應，我們沒說話，我們也沒幹嘛，就是我跟你打了字而已，發了消息而已，這是不是也是一種心靈感應，你看剛好這個字呈現出來，然後就是說我們人和人之間交流，它實際上是有三種。

思維語言行為對不對，然後你的思維，其實會影響你的這個語言和行為，對吧，當然思維我們說情緒也是思維的一種，中文字幕:J Chong。

