# 恋爱中怎样提升自我价值感？你要做好这六条 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1QY411g7Me

如何提升自我价值感呢？其实呢首先第一条是基于自我效能的成就感，啊 什么意思？一个人的价值感首先来自于什么？我想问大家，一个人价值感首先来自于什么？一个人价值感来自于什么？一定是跟成就有关系。

就是你要是自己能够把一件事情做成了，然后呢得到大家的广泛认可，就你做成一件事大家觉得，我靠你这个很了不起，你这个很，然后呢你自己怎么样，要靠自己的能力做成，这个时候就会产生极大的自我价值感。

我觉得其实我也挺好的嘛，其实我也挺行的嘛，然后呢整个社会怎么样，大家会对你的赞美，所以为什么说有的人品尝过那种成功的感觉之后，会不断地去追求成功，你看有很多这种缺乏自我价值感的人，他往往是害怕失败。

但是呢如果体验过尝过那种鲜花长生，然后呢尝过那种就是什么，大家都觉得很尊重你，都对你竖大拇指的那个时候，这样的人会去不断地去追求这种成就感，因为为什么？因为他觉得自己很有价值，觉得自己很有。

他希望自己怎么样，更加能够去放大自己的价值，这首先就是第一个，就是一定是基于自我效能的成就感，就是你自己靠自己，第二个是什么呢？是寻求自己与他人之间的联系，找到自身的绝缺及其相对应的责任，并主动承担。

就很简单有很多人就，很多人说你找不到自己的价值感对不对，各位应该是基本上哈，应该不出意外的话，都还有父母亲，父母都还健在对不对，我问你啊你是你父母亲的什么？你是你父母亲的什么？情感宝贝。

你是你父母亲的儿子，或者说你是你父母亲的女儿，对不对，不是你会得依靠你，是现在就得依靠你，对吧，你作为对方的儿子，我想问一下哈，你有儿子的话，你觉得你儿子应该怎么样？作为一个父亲。

你认为你的儿子应该怎么样？应该争气，对不对，作为母亲，你认为你的儿子应该怎么样？作为父亲，你认为你的儿子应该争气，作为母亲，你认为你的儿子应该怎么样？应该能够照顾好自己，对不对，很简单。

这就是你对于你父母亲的责任，都别说你去照顾他们，首先第一个你把你自己顾好，想过没有这个问题，你要是自己在外瞎混混不顾，钱钱挣不到，然后呢这个女朋友女朋友谈不到，然后年年回去的话还怪父母给你逼婚。

你想过你对他们的责任没有？对吧，然后父母就骂你没有用，对吧，你这个女朋友找不到，工作工作干不好，要不回来吧，你看是不是很多两代人，家里面都是这样的，为什么，你要去提升自我价值观，你就要知道这是你的责任。

你不是去抗拒他们，你就觉得说什么，结婚这个事情不是你的责任，还有什么什么找女朋友这个事情，你不想找，或者什么，这个东西不是你的责任，你很明显你跟父母亲关系一定不会好，他们也不会认可你。

他们天天说你不认可你，天天那个，其实有很多时候人的自我价值感来自于什么，就来自于说你能够获得我刚刚说，就是大家认可的成就，你把自己过好，你父母亲就会认可你，你工作做得好，对吧，然后在社会方面出现。

你爸认可你，然后呢你自己能够把自己过好，找个女朋友成了家，你妈认可你，对不对，除了看你父母亲很那个很开明啊，就说现在社会变了啊，然后呢男人没可靠的话，然后这个什么你不一定非要结婚。

对吧除了看你父母亲对你说过这句话，但是我想告诉你啊，父母亲就算对你说这个话也是人心的，你知道吗，现在小孩都觉得怎么样，都觉得自己，你比如说你说爱不对非要结婚，我不反对，你怎么想是你的事。

我只是把道理告诉你啊，就说你如果说你自己，你不想结婚，然后怎么样的回去，你的爸妈一定是贬低你，对吧你不是要自我价值感吗，你最亲近的人天天都说你的不是，你会有自我价值感吗，很简单，是不是。

你问你们是不是很正，有的时候人缺乏自我价值感，首先就来自于你身边的人对你的不认可，当然也有的父母亲呢，这个属于脑子有病的父母亲，对吧就这种，就自己的小孩取得任何成就，什么样的东西从来不表扬的从来不赞扬。

然后呢过分的严厉的那属于脑子有病，对吧，你看里面有好多人都是不结婚的，这个态度我首先我不管这个什么，不结婚的态度怎么样的，现在这个时代呢说实话，你去随便去问上一代的人，这个父母亲你们那一代的人。

基本上对于现在小孩都是一叹气的一种态度，然后呢说也说不听啊，骂也骂不得说又说不懂，说起来还跟你吵架，所以你说两代人之间关系怎么会好吗，对吧，然后呢你在这种情况下，好多人都是不结婚的状态。

我我我觉得没什么问题，你想不结婚怎么样，你自己过得爽就行，但是呢我今天讲的是你要提升自我价值感，如果首先你身边的人都不用恨你的话，你取得你在外面你就算取得大大成就，你还是会觉得自己没用，对吧，然后呢。

有人说什么这个，首先第一个你要寻找自己与他们之间联系，找到你自己角色及其对应的责任，并主动承担它啊，就有人说什么，只能怪自己投胎去说不行，我操，你这个就话就说得更严重了，对吧，也就是说呢。

你把你自己混得不好，然后呢过得不容易，所有责任都推到你父母身上，你觉得你说这话你你你相反吗，对吧，所以有人说，呃这个真的不想成家毕业，那还是对自己不负责吧，我也没觉得说，这是不是对你自己不负责的问题。

因为你不想成家，你不想毕业，我觉得只要是个男的哈，在这个社会上面我们看，只要是个男的有能力的，你看会不会成家，我没说这是个人的选择哈，只是说我明确告诉你了，你如果说不结婚。

你跟你的父母亲关系一定不会很好啊，我只会告诉你，然后呢你也会觉得天天的没有自信，人家如果说你跟你父母亲关系很紧密，的话，你父母亲一定天天叨叨你说你扁兵，对不对，所以说你说你个人选择。

我觉得你把后果告诉你听对吧，你再去选可以吧，对吧你不能说你自己要去选择，你还希望别人不说你，那是不可能的，你既然做了这样的选择，那肯定要承担相应的后果嘛，对不对，我没有强行说一定要这个一定要结婚。

我说实话，我还是希望大家都去能够结婚，能够成家就去成个家能去结婚就去结个婚，不管是对于你自己对这个社会对你的家庭都算是有一个交代，对吧，你只是说你不结婚的理由呢。

我个人认为哈我个人观点你可以不用不用理我，我只觉得这个一个人结婚成家是你好不好，大家好的一件事啊，就这个事情呢，可能唯一的就是觉得什么呢，让你觉得多了很多责任你不想要，对吧啊，要养小孩啊。

要怎么样的还不如我自己一个人过得爽，你现在是过得爽了，对吧，但是你想想你这样爽过一阵子后，你的人生还剩下什么价值，对不对啊，当然你有其他的追求，当我放屁啊，我只觉得嗯就是结婚成家，这说大一点哈。

这个有社会的那种难在里面，因为现在结婚率啊，这个生育率确实下降，我很担心我们国家这个会变成日本那样，对吧，然后呢，说小一点的为了你家庭为了你自己将来的这个，呃，就是我觉得吧。

我个人认为你可以可以可以用我的想法过时，就人到了什么年纪应该干什么事情，就你学生时代应该把学习学好，然后呢，你工作的时候呢，你应该把工作做好啊，你到该结婚的时候，我觉得就应该结婚。

这是每个阶段应该人要去经历的事情，但是现在呢，我想说的是很多人不想结婚啊，实际不是不想啊，是因为什么呢，我说实话，我看到的男的都不怎么正常啊，为什么呢，因为我有的时候我接到很多这个女生的这个咨询的时候。

我发现他们交的男朋友没几个正常啊，这这其实不怪女生就是所以说有时候女孩子现在说你不想结婚，我觉得我很能理解，因为真的没几个正常的男的啊，小华说我也不正常。

反正近半年这个直播间里面出现最不正常的人就是你了，我说实话，我没见过几个正常人啊，就看他们这个交的男朋友，我真的觉得你们是瞎吗，我交代的男朋友，然后呢，这个首先这是第一个，然后呢，这个男的不结婚呢。

我倒是真的很理解，没有能力结婚，就基本上我看啊，很多这个就是稍微有点能力的，基本上都结了婚啊，就是不是说那种大富大贵的，就是说自己能够在一个大城市，一个城市里面能够找好工作，能够挣点钱，然后能够养家啊。

然后慢慢的就是而且呢，我会发现男生结婚的和不结婚的完全不一样，结婚的一般来说都考虑问题比较周到，然后呢处事啊，为人各方面成熟的多得多啊，就是你们自己看就知道了，男生如果结婚早的话。

你会发现为人处事说话各方面都比不结婚的要成熟的多得多啊，怪男的了，我没有怪啊，我我谁也不怪，对吧，我没有怪男的也没有怪女的，对吧，我只是觉得站在女生的角度看呢，就找不到几个正常的男的。

站在男生的角度看呢，因为这个很多男生是没有这个能力，就是像什么买房子啊，什么那种毕竟大家都不是大富大贵之家，也没有谁说什么都是那种很有能力的人，对吧，就是很多人都是大多数是普通人。

没有那个能力去买房子啊，买车，所以说呢到了三十岁大多数都是什么，都是可能没有这个能力去承担养育啊，什么这个承担家庭责任的对吧，然后呢，如果结婚的话，对于这一部分男的来说意味着什么呢。

意味着生活质量的急剧下降啊，所以我也没说怪谁对不对啊，有人说乱搞男女对立，我没有乱搞男女对立啊，对吧，我刚刚帮这个什么，我刚刚帮女生说的话，我也帮男生说的话对吧，我没有说这个男生一定是不行啊。

女生一定是怎么样，但是呢，我觉得大家有条件能成家还是尽量成的，我我的建议是这样，为什么因为这个可能对于女生来说，我只想说对于女生来说，成家可能不划算，但是呢，我想说的是女孩子吧，最终还是要找一个闺妇。

因为毕竟我们这个社会你说虽然女性社会，社会地位提升，但是在这个社会上面女性的这个生存难度还是相对来说要比男生大的，我都不说别的，我这个我身边一个朋友啊，目前就是这样对吧，这个都四十多岁的女生了。

我都不知道怎么办啊，反正就是到这个年龄也没结婚啊，嗯，哦，有公众号，哦，不好意思啊，我也没说什么，反正这个我解释一下，我没有搞男女对女，因为我是更加希望男女之间能够互相体谅，互相理解的，就是但是呢。

我也说实话，就是，我看到有些这种女生找的这种男朋友都真的没几个正常，要么就是生活习惯特别差啊，要么就是什么呢，要么就是这个，要么就是特别小心眼，特别小气，对吧，就现在这种男权主义的啊。

就觉得这跟女生之间他就不能吃亏的那种特别小心眼的那种，还有呢，就是什么就是这种这个自己可能有点钱有点地位，然后呢出去乱搞的这种啊，这个这种男生比较多，就见了没几个正常人，要么就是那种很多这个我看到的哈。

有的这种就是明明自己各方面能力都还不错，但是都是个无意脑子，女生已经对他很有意思了，很希望他主动了，但是他就是不敢，所以我都很头痛，因为不知道现在女生怎么找男朋友，我都真的不知道现在女生怎么找男朋友。

因为现在女生呢，很多时候有的女孩子呢又漂亮，然后呢，本身条件又好，又有一定的能力，对吧，然后他再往上找的话呢，很多男的都结婚了，然后呢，他往下找的话呢，也找不到多少合适的啊，就就我觉得其实我。

我就是在想到底是缺一个问题还是什么，但是有很多女生各行各业，不同的这个社会身份，不同的这个，比如说呃，这种各种女生，包括留学的呀，在大城市的呀，在小城市都没有找到像样的，而我真的觉得很奇怪。

不是多一些人可以解决的，好吧，我们这个今天可能开年之后第一节课，可能聊得比较反，然后接着讲，这个我们刚刚所说的关于这个责任问题，还是跟大家讲，能结婚的尽量结婚，能成家的尽量成家，对彼此都有好处啊。

这个只是说，如果你现在找不到合适的尽量去找自己，就就想跟各位说，如果说你自己把这个事有有的是婚年龄的同学，跟你们讲，就是你先别看自己有钱没钱对吧，如果你自己定下个目标，你比如说你今年你别的事情都不做。

你必须解决这个成家的问题，我觉得很快就能解决啊，因为呃，其实还是有能够匹配的，就是别太眼高手低啊，然后这第二个第三个呢，呃，我还是想补充一句啊，就是说我是真的一个很有国家意识的人。

好我这人也很有国家意识，呃，我希望大家呢，就是说还有一个就是要为我们祖国的未来去考虑，啊，因为真的我们以后出现人口危机的话，别人这一下子这个，你要想一想你也是这个国家的公民之一。

要想一想这个以后我们要是真的进入陷入人口危机的话，那是很可怕的啊，嗯，所以希望希望这个什么，而祖国不用我考虑，而人俩岁月我真的觉得你是你是个大汉，你也说实话，对吧，你上来就说自己这个投胎机会不好。

第二个呢，怪国家不给你找对象，对吧，你活着干嘛呢，啊，什么问题都让别人给你解决，你活着干嘛，你你长那个脑袋长的脑袋，你活着干嘛，你长那个脑袋长的长的长的两条腿长的一双手，你干嘛的。

什么事都别人来给你解决，嗯，这就找啊，你手就找呢，对吧，是不是最好是政府对别人怎么样，你你我觉得其实你这样做好对吧，每个月这个去领点，你也别工作对吧，然后去领就绩国家动作方面是管的啊。

你然后你打市场热线说你帮我解决我的这个吃饭问题对吧，吃不上饭啊，我在那个时候肯定管你，你放心啊，然后呢，嗯，第三个哈，我想告诉大家，嗯，如果一个人要提升自我价值感的话呢，最好怎么样。

最好是培养积极主动的行为习惯，什么是积极主动的，很多人不理解哈，所谓积极主动呢，不是说你有很多事情，你这个一定要什么特别主动去联系人家，不是这个意思，所谓积极主动就是去做任何可以增加你可能性的事情啊。

任何可以增加你可能性的事情，对吧，什么意思，就是你比如说你追女孩啊，我们之前讲过很多次，就是你去做你能够控制的事情，你不去想你不能控制的事情，你别想着说这女生喜不喜欢你啊，她喜不喜欢你，你控制不了啊。

她接不接受你，你也控制不了，你尽量怎么样呢，你尽量去多了解这个女生，你尽量把自己捯饬的好看一点，把自己搞得干净一点，然后呢，在跟女生相处的时候呢，你多关注一下对方有没有出汗啊，他喜欢吃什么东西啊。

他眼睛在看哪里啊，要注意对方啊，多关心对方，对吧，每次跟他聊天的时候，多准备几个话题，这就叫积极主动的行为习惯，就是当你遇到一些问题的时候，你不知道怎么解决，然后呢，你尽量这样去处理啊，然后这个。

忍染岁月啊，我发现，我们这个，两年间啊，我没发现过废物，在这里公开会，发现过废物，对吧，没有见过，就是，这同学，我问你啊，你是不是已经放弃你的人生了，这个忍染岁月的同学，你是不是已经放弃人生。

你觉得你的人生就这样完了，没有你说个屁啊，对吧，那你问你啊，你既然你又没放弃你的人生，那你干嘛就把自己说得跟废物一样呢，你知道吗，你现在说这个话，所有人都会觉得你是个废物，对吧，这山望着那山高。

你就表示你已经移民呗，对不对，你又没钱，对吧，然后呢，你又怪自己，投台投得不好，你又怪自己，投台投得不好，自己又没买本事，又不想工作，你还觉得你挺好，好吗，大哥，你想想，你这种表达。

你在你在这个直播间里面，你这样说，我觉得大家可能啊，就有点看你不顺眼，我觉得你心里面这么想，如果说你出去，你也是这样表达的话，我跟你讲，没有人会理你的，躲你躲得远远的，你知道吗，因为没有人会愿意。

跟一个没有志气的人去做朋友，你明白吧，就就你这样的人，说实话，也就跟你一样，车祸相投的人对吧，跟你一起啊，这个社会的lover，就你看看这个社会，什么样的人会去骂国家骂政府，原来有些都还可以理解，对吧。

原来可能很多物质条件不充裕，你现在这个社会，有几个人会去骂国家骂政府，对不对，好我下车，我下车行行行，对吧，反正这个事情，你自己怎么样，我只是跟你讲，这个不要这么废啊，因为有很多时候，你生活当中。

很多是你自己积极一点，别什么事都去找外部的原因，又怪自己的父母，又怪这个社会，你混得不好，是你自己的事，你明白吧，你什么都忙着挣钱，你挣个个屁钱啊，你这样，你自己搞得不好，是你自己的问题。

你老迁怒别人干嘛，你自己把事情做好一点，你肯定能挣到钱，但是你如果说你你都是这样，老是去抱怨这个抱怨那个的话，你一分钱都挣不到，说你你还不服气，然后第四个，对待交给你的事情要有专注度，让自己尽量出结果。

什么意思呢，就是说人有很多时候，你知道为什么，很多事情做不成吗，你知道很多事为什么做不成吗，你想想有很多事，人做事情的时候都是什么，都是左边摸一下手机，右边干一下这个，然后呢再跟妹子聊一下天。

你对待你做的事情的时候，你想想一件事情，你如果总是用这个事情牵扯你，那个事情牵扯你，你能做出结果来吗，对不对，就是你如果你的精力都不能集中的话，你就没有办法集中精力去攻克难题，然后你就不可能出结果。

当你做这些事情，你总也不能出结果的时候，你会觉得再出现同样问题，就这就像这个蚂蚱一样，你蹦你如果一直给他一个这个盖子，比如说50厘米30厘米，你让他一直蹦蹦不出去的话，他你把这个盖子揭开。

他也只会蹦到那么高，他因为他觉得他出不去，他对这个事情已经绝望了，所以当你什么事情都没有专注度，你如果说一个人做一件事情，完全没有专注力的话，是不可能有结果的，一定得有结果，所以说不是自律的原因。

这个东西跟自律没关系，就你做事情，我不知道大家有没有做过事情，我跟你讲举个例子，举个简单例子，你有没有诚下心去看过，看看完过一本书，看过一本书，有人说有对吧，你有没有发现，你如果专注到里面。

然后呢你看到，你如果是这个认真的看完一本书的时候，你会发现有些就是读那个难懂的书啊，你们有没有发现是很难读完的，就是你必须得十几个月就排除干扰，然后呢一定得认真的盯着那本书，然后很认真地看。

然后有时候你看不懂，看不懂还往回来看，然后看一遍两遍看三遍还看不懂，然后再往回来看，是不是，不是看小说啊，就是看那种难读难懂的书，那个是那个过程是很累的，但是有的人可能就完全看不完，就是翻过几页。

然后没耐心不想看，然后书丢在一边，然后就永远看不完，所以我刚刚说的是什么，就是你要做到养成什么，就是要让自己尽量出结果，就比如说你看完一本书之后，你可能还要去写这个读书笔记。

然后呢把这个书可能画个四个导图，然后然后去那个啊去去把它总结一遍，对吧啊，所以说所有对待教育你的事情，你一定要有让自己有结果，养成这样的习惯，你包括看一本书也是一样，你如果说尽量让自己有结果的话。

你就会怎么样，别人就会更加的信任你，就会愿意更加的去把更多的事情交给你，然后呢你就会更加有自我价值感，因为我们自己做老板是实际上是很清楚的，你把一些事情同样去交给别人做，谁行谁不行。

谁谁对待这个事情有责任感，然后呢你就会更加重视谁，你又会更加认可谁，然后你就会更加愿意去信任谁，所以有很多时候自我价值感，你比如说你对待你做的事情，每件事情都有结果的话，别人就愿意信赖你。

愿意信赖你的人越多，然后呢你就越觉得自己重要，你明白吗，但是如果说你每件事情都没有结果，然后呢你天天这个啊，这里觉得我不行那里觉得我不行，对吧就像刚刚那个同学一样，对吧就老觉得说我投他没投好。

啊然后呢我这个国家不好啊，就其实就是自己做每件事情没结果嘛，然后你这里搞一搞那里搞一搞，又觉得自己没钱，然后呢又觉得自己混得不好，你每件事情没结果，别人你哪怕你就是会开出租车的，你只有说你开车。

然后你开得很稳，然后呢每件事情你服务都很好，别人我真的是遇到过这样的司机，对吧他路上给你拉磕啊，然后还跟你讲很多东西，然后呢每件事情都做得很好，情况下你就愿意加个人信息，以后用车想找他。

你明白什么意思吗，因为这个东西你对人的一种信任和信赖，这就会怎么样，这会产生一种连锁反应啊，然后这个你就会愿意怎么样啊，你说哎我上次认识一个司机，然后很不错服务很好特别周到，然后呢愿意劳人愿意的啊。

我介绍给你你相信而且非常准时啊，绝对靠谱，对你自己尽量出结果的话，然后人家就你不用去管别人的看法，结果做出来的是不能认的，对不对，你只要在因为自己我我自己当老板，我就知道。

有的人交给他一件事情很长时间都没有出结果，有的人马上出结果，而且呢我发现这个东西跟人的工作习惯有关系啊，跟人做事的习惯有有人拿到事情马上就开始做，做了呢，然后呢，甚至有的时候大多数人的情况是什么。

是遇到一件事情，他遇到问题了，他不会去解决，但是有的人就怎么样，遇到事情了，他不他不用你说，他自己会去解决，他自己会去想自己会去学，他主动性特别强，所以我们说这个对自己养成做到结果的习惯。

而不是天天想着如何得到结果，你看像这个同学你要是别人都骂你脑子有问题了，对吧，天天想着如何得到好的结果，结果是做出来的，结果是做出来的，结果你要养成做到结果的习惯，做到结果和不到结果是什么区别。

我问大家，做到结果和得到结果什么区别，我希望这位同学啊，我说实话我不想骂你，我不想怼你，我到现在我都不想放弃，因为我没有去跟别人说。

