# 恋爱中如何让你的情绪更稳定？这五点你要牢记在心 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV16Y4y1K7Qq

大家想想是不是啊，以前你被某些觀點洗腦的時候，是不是要么就是在你得意的時候，要么就是在你失意的時候，一是二不是，有些這種思想的流毒啊，尤其容易在人失意的時候進入你的這個大腦，然後呢。

讓你根本就察覺不到這個事情對你的危害，是不是一是二不是，反饋一下大家別睡著了啊，馬上就要講完了，然後如何讓我們的情緒更加穩定呢，跟大家講五個點，第一個認清主觀目標，就是在主觀上面，我們不要有太多觀點。

但是呢，我們一定要目標非常清晰，也就是說呢，你要知道你要幹什麼，你比如說追女生對吧，你跟女生接觸你要幹什麼，我問你，你要幹什麼，你跟女生去聊天，你跟女生去接觸你要幹什麼，你要想清楚你是要跟他那個對吧。

你是要跟他合作的打個引號對吧，這個說的不好聽的，你是要搞定他的，對不對主觀目標就是要搞定他嘛，這很清晰嘛，這個東西你是為了搞定他，所以人家對你有抗拒，對你有反感，對你有抵觸，你不能怎麼樣，不能發脾氣。

對不對你要怎麼樣，你要有耐心，你要禁得住魔，女生就會覺得這男的臉皮夠厚啊，對吧，上次對他說的那麼難聽的話，他現在還是笑嘻嘻的，對吧 真不要臉，這是好話還是壞話，好話壞話好爛話聽不出來，對吧。

有很多鋼琴就會來了啊，你就是鼓勵我們不要臉了，我沒這麼說，對吧，追女生嘛，膽大心細臉皮厚嘛，對吧，人家說你兩句，然後你就往心裡去，然後呢，你就怎麼樣，你就覺得好丟面子，你就覺得我要捍衛我的尊嚴。

你搞個屁呀，我操，對不對，所以這是首先第一個認清主觀目標，搞清楚你要的是什麼，你不要說這個這個這個搞個事情，你都搞不清楚，你到底要幹什麼，中間受不了氣，吃不了虧，然後呢，人家跟你說什麼，然後就打退堂鼓。

就跟人家置氣，沒有必要嘛，對不對，你這個你跟你自己本身要去搞定，他這個事情你是違背的呀，你發脾氣，對吧，你發脾氣，然後人家就會倒貼你來，然後人家就會跟你說，哥我錯了，我不應該對你這樣，我還是愛你的會嗎。

你對他態度強硬，他就會軟下來，有可能嗎，跟你的目標是衝突的嘛，對吧，他只會覺得你小氣，覺得你這個人不精搞，覺得你這個人怎麼樣，甚至會覺得你這個人廢物，我以前這個俠女在這裡說，這個有的人這個也是這種。

這種這種這種直男脾氣，對吧，就覺得這個女生又這樣又那樣，然後在那裡抱怨，然後俠女一句話把他制住，我不知道大家還記得嗎，對吧，我們女生會覺得這樣的男生有點廢，一句話讓他啞口無言，對吧。

你是想成為什麼樣的人呢，你是想做他男朋友呢，還是想做他眼中的廢物呢，自己選嘛，對吧，這個大家有經驗的對不對，經驗後告訴你哪句話是對的嘛，然後這是人第一個，第二個以客觀事實為立足點，展開分析和思考。

什麼意思呢，就是說你還是要去關注一下客觀事實，你比如說，有的人老說我追不到女生，我沒錢對吧，我長得不帥，我身高不高對吧，這叫以客觀事實為立足點，什麼意思呢，是讓我沒錢啊，是讓我長得不帥啊。

但是我如何在沒錢，長得不帥，甚至身高不高的情況下去追求這個女生呢，對吧，那你就要去分析了，我有哪些優勢，這個女生可能會喜歡，然後我怎麼去展示給她，我們當下的關係是什麼，然後我如何怎麼樣。

我如何去跟她接近，我一開始我應該讓她，對我產生一種什麼樣的印象，這個時候你是不是開始有思路了，你立足於這個客觀的，這個事實去思考的時候，你有沒有發現，你做的所有事情都是有效的。

但是如果你不立足於客觀事實，去思考的話 你就怎麼樣，你做的事情就是情緒化的事情，你就是什麼，你就是只能去糾結，去難受 去嘆氣，去想說 哎呀 為什麼我沒錢，為什麼我長得不帥，為什麼我這麼矮，對不對。

你就永遠去糾結這些東西，對吧，你只有以客觀事實為立足點，你又要追求到她 對吧，然後這就什麼，這個前面第一個叫目標嘛，第二個這個叫定位嘛，就比如說你要去北京嘛，你現在到廣州嘛，對吧 這個車要怎麼開嘛。

有幾種方案嘛，不就這樣嗎 對吧，所以少對一些事情下結論做判斷，比如說女生不理你就是不喜歡你，對吧 多想想你能做什麼，就是她不理你 這個不喜歡你，你不要去下結論，輕易下個結論說，人家是不是喜歡你。

你想想說在她不理我這個前提下面，我現在我能做些什麼，我哪些事情是不能做的，對不對，把這兩邊畫兩個圖，左邊是能做的 右邊是不能做的，寫出來 對吧，辦法不就有了嗎 對吧，你看其實很簡單。

你比如說女生態度奇怪，導致無法確定兩者的關係怎麼辦，那就很簡單，如果你對這些事，這個是一個事實，就是女生態度很模糊 對吧，那你就左邊畫一個圈，我能做什麼，右邊畫一個圈 我不能做什麼。

你這不就解決了嗎 對不對，你現在你想的是什麼，我能不能得出一個，具體的判斷和觀點，你看看是不是這種老回路，對吧 女生這個態度模糊，然後我該怎麼辦 對吧，那你首先就要對這個事情做判斷。

女生態度模糊可能是她不喜歡你，可能是她有男朋友，可能是怎麼樣的，現在不要去對這個事情，做下結論做判斷，先怎麼樣，左邊畫一個圈 右邊畫一個圈，左手右手一個慢動作，對不對，然後第四個，你看 遲鈍慢慢就有了。

多考慮別人的需求，少考慮自己的慾望 對吧，那你想一下，女生如果態度模糊的話 對吧，你不能做什麼，首先第一個，肯定不能逼著人家去答應你 對吧，第二個不能急著跟人家去表白，去急著去確定關係，第三個是什麼。

第三個是你這個，不能這個時候怎麼樣，不能這個時候退卻 對吧，不能這個時候去等女生主動，你看把不能那些寫出來，然後能做的是什麼，就是這個女生你可以去分析，可以去了解這個女生，可以去分析她原來說過的話。

比如說她可能這個時候，內心有什麼疑慮 這個是重點，比如說女生跟你曖昧，然後兩個人關係這麼曖昧的情況下，他就是不肯確定關係，一定是他有疑慮，有疑慮就是什麼，就是他心裡有需求，這個時候你就要問。

你就得跟他確定，你看我們也約了這麼多次 對吧，你這個我覺得你心裡面，始終有一塊是不放心的，我很想知道你能不能告訴我，對不對 你看這樣是不是你可以去問的，第二個 對吧，在這個跟女生交往的時候。

在跟這個女生相處的時候，盡可能的怎麼樣，盡可能的多去關心她，盡可能的多為她想一想，盡可能去了解一下這個女生，你看看你還有什麼，為她能夠去學的，去做的一些東西 對吧，你比如說這個跟女生出去的時候。

能不能多帶一件，就是像現在說這個多帶點紙巾啊，然後這個跟人家去室內的時候，能不能多帶一條，就是比如說小毯子，或者說是拿一件，這個稍微薄薄的這種衣服，給人家蓋一下腿 對吧，免得人家著涼 對吧。

多做一些貼心的舉動啊 對不對，多考慮一下別人的需求，少考慮自己的慾望，所以你現在你在問，這個我跟他關係模糊怎麼樣，你又陷到自己的慾望當中去了 對吧，這樣就會導致你情緒不穩定，是不是 一是 二不是。

但是你多去考慮別人的需求，多去問別人的時候，多去想別人 多去替別人想的時候，你情緒有嗎，情緒是不是少很多了，辦法是不是多很多了 對不對，你思路是不是就打開了，喔 原來要從這裡打開思路 對吧，然後第五個。

看清楚事情的邏輯發展脈絡，確定自己走到哪一步了 對吧，比如說你要去看這個，你看又來了吧，他用勺子把鵪鶉蛋，遞到我碗裡是啥意思，你看這是典型的這種 對吧，一開始就是這就是典型的鑽牛角尖。

對不對 前面就講了，你去拆解人家背後的意思有什麼意義呢，就是說我剛剛所說了，少對一些事情下結論和做判斷，多想想你能做什麼呀，人家這個把勺子，拿了個鵪鶉蛋放到你碗裡面，你可以怎麼樣，你可以怎麼樣。

你可不可以給他打碗湯啊，說我知道這個什麼，鵪鶉蛋能夠什麼 吃什麼補什麼 對吧，鵪鶉蛋能夠補某些東西，然後這個湯也能補某些東西，對不對 你開玩笑嘛，其實是可以補償，我也知道這個對你身體不好。

你的關心我收到了 我還兩倍給你，這就叫少做結論下判斷，多想想能做什麼 知道吧，所以你就知道你差了有多少了，這個大哥一上來就說，對男的不公平 對男的怎麼樣的，你就知道你在這方面，你就是個小白了 知道吧。

小白才會說這種話，所以看清楚事情的這個邏輯發展脈絡，然後確定自己走到哪一步了，什麼意思呢，你比如說像剛剛那哥們 對吧，兩個人關係曖昧 對不對，你們怎麼發展過來的呀，是你主動還是女生主動啊 對吧。

如果是女生主動的話，你們倆發展到這個地步，我可以80% 90%做一個，雖然不要說做判斷，但是根據我的經驗做個判斷，是這個女生在你身上得不到安全的，估計是你很少對她主動，都是她對你主動。

我估計80% 90%有可能是，因為女生如果說跟你關係很曖昧 很模糊，然後到了這個時候又願意跟你交往，然後又願意跟你出來，又願意主動跟你找話題的話，如果說這個女生不願意確定跟你關係，你主動太少了。

我分享現在的生活給女孩，不回我怎麼再找話題，我問你啊 你現在生活跟她有什麼關係，我剛說了多考慮別人的需求，少考慮自己的慾望，我想問你啊，女生想跟你聊什麼你知道嗎，對吧 你無非你現在說我再怎麼找話題。

你是考慮你的需求嘛，對吧 考慮你的慾望嘛，你又沒去關注她，這女生吃什麼穿什麼，然後喜歡什麼 不喜歡什麼，知道嗎 你一問三不知，你說你再找什麼話題，我怎麼幫你想啊，對吧 你掌握的事實太少了呀，對不對。

所以你永遠都會在原地打轉的，所以你就知道掌握事實越多的人，越有辦法去把事情做成，掌握事實越少的人，你就越沒有辦法，你就只會在那裡空想，你就只會在那裡肝著急，所以這就是什麼。

這個《後黑學》裡面那句話是什麼，就是什麼這個天下奇謀巧技，無非什麼 腳踏實地，幹的時事太少了 做的功課太少了，然後你的思維就會不靈活，然後就只怎麼樣，思維上習慣於就往往人，這個最後再講一個經典的這個話。

就是有的這個，為什麼有的人這個人有兩種愚蠢，這個曾國藩說的 對吧，強勢之人唯傲之之百 對吧，就是能幹的人 強勢的人 對吧，為什麼有的時候也會犯蠢呢，因為太驕傲了，然後這個弱勢的人。

然後這個生活當中軟趴趴的這種人，這個唯惰之之百，就是這樣的人太懶了，不願意幹活 不願意做事 對吧，然後打不起勁來，讓他這個什麼 讓他去做點功課，讓他去動一下腦子，讓他去幹點事情，那簡直不如殺了他 對吧。

你這個不要修改這個李宗武老先生的話，人家寫這個《後黑學》說的是什麼，天下奇謀巧技不過腳踏實地，就是說最牛逼的這個奇謀巧技，比不過什麼 腳踏實地，你們就是光去關注什麼奇謀巧技，不去關注腳踏實地。

所以說你們想事情 做事情，遇到問題永遠都是什麼，只能乾瞪眼，然後在那裡怎麼樣，乾想一些毫無意義的東西，就跟你晚上睡覺的時候，腦子當中蹦過的那些思緒一樣 對吧，好像怎麼樣，好像給你能夠有無數條思路。

無數個辦法 對吧，今天想到一個 明天想到一個，結果第二天起來什麼 回老樣，為什麼 做的事情太少了嗎，所以還是那句話，生活是什麼 是靠做事改變的，不是靠那裡空想改變的，所以更加關注事實本身，更加去看外界。

不要總是去看。