# 恋爱中的智者：一段恋情你该如何正确处理坚持和放弃的问题？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1vz4y1Y7iu

什么时候该坚持什么时候该放弃，首先第一个你要清楚什么时候该坚持，什么时候该放弃的时候，这个前提是什么，你事先要对这个事情有基本的规划，比如说对这个女生我要花多长时间，我愿意投入多少成本。

你要去参与任何事情之前，只要是有输赢的有成败的，要考虑什么情况下我能输得起，你不要去参加一场你输不起的赌博，你如果输不起你的享受能力，你的各种承受能力，你只到那里了，你自己要有规划，这个东西我说了不算。

你自己说了算，你这个时候你才清楚什么时候该坚持，什么时候该放弃，你有了基本的规划，你就有了基本的谱，你如果没有这个前提的，你是永远搞不清楚的，第二个是遇到问题了，先缜密分析，先做决策再讲方法。

就是说女生拒绝你了，你先要去分析，这个事情到底是要还是不要，先缜密分析，从各个角度来说，她这个拒绝是一种很严重的拒绝，很坚决的拒绝，还是一个轻微的拒绝，先分析做决策，先搞定了要还是不要的问题。

再想要有要的办法，不要有不要的办法，再第三个叫去两头要中间，一开始这个女生完全对你冷淡，根本不理睬你，完全不给你任何机会，不要继续，女生对你超级冷淡，你跟你说话，就不回你了，你再找的时候。

又是完全打马虎眼，不给你任何机会了，这种时候你就觉得，人家对你完全不感兴趣，你搞他干嘛，你这不是给自己找苦头吃吗，或者是说你觉得这个女生，这个反应你也可以规划一下，我再搞几次就算了，你不能说所有女生。

你都是搞三次就算了，有点死脑筋，这个是叫一开始叫最开头，如果人家完全不给机会，我劝你们不要坚持，还有一个已经尘埃落定了，已经搞了一段时间了，接触一段时间了，然后女生很坚决的拒绝你，很严肃的很正告你。

说我不想谈恋爱，其实有的时候，就是不想跟你谈恋爱，或者说已经有男朋友了，这个事情已经告一段落，有结果了，不要坚持，中间你可以，一开始不给你任何机会的，难度太大了，你有什么好搞的，或者说是干啥的。

人家已经表达了这种，我觉得你也暂时别坚持，何必硬要去坚持，硬要去坚持，人家已经表示出抗拒了，当对方已经表现出抗拒的时候，你越坚持，对方越抗拒，大家有没有发现，但是要中间，就别人可能有约个会。

别人扭扭捏捏的，给他不出来，或说是聊个天，有的时候回，有的时候不回，就这种状态，就至少你约人家，人家还考虑一下，可能最后婉拒了，这个时候你就别随便放弃，这我劝大家一定要坚持，可能人家回你回的不多。

但是你稍微坚持一下，搞个几次，可能人家态度会改变，第4个，对方犹豫的时候要坚持，对方坚决的时候，就是你约女生出来，人家有点犹豫，想出来又不出来，这个时候你就坚持一下，坚持的也要有技术，要有方式。

你比如说你约人家出来，人家有点犹豫，出来，但是又中间有点反复，就有点不想出来，你就告诉他，你过来，然后这里有什么东西，有什么好吃的，有什么好玩的，然后把他勾引出来，坚持一下，你别随便说。

你看到人家有点说不想出来，今天算了吧，那你们下次也约不出来，对方犹豫的时候要坚持，对方跟你坚决说，今天不想出来，你别约了，或者是说这个什么，你约人家出来吃饭，你说这个走路，然后说我今天截肢了，明白吗。

我记得以前我一个学员特有意思，他追他女朋友，他怎么追到的，那一天他见到那个女生，他也不是有意去的，他真的是偶遇了，他跟他那个女生，跟他闺蜜在一起，这个男生就说，我要不我带你们去一个地方，那个地方很不错。

要么我今天陪你，但是女生就在那里纠结说，他有点犹豫，给人感觉不是很强烈的那种，在纠结，那男生直接说去，你别想那么多了，今天我陪定你了，就这么一句话冲出来，特有意思，发生一个奇妙的反应。

就是他闺蜜一看这个场合，一看这个情况，中间很识趣的走，给他们俩空间，第二天两个人就成了，特有意思，犹豫给理由，坚决就算了，这就跟人家比如说在街上发传单，我经常举这个例子，我不想收，你硬要塞给我。

这就很讨厌，对吧，我宁愿第二天你在路边，然后再见到我，你就跟我说，昨天这个给你发，今天又碰到你了，好有缘分，要不你看看，这个就不讨厌，还有说坚持，我以前说坚持要注意，不是胡搅蛮缠，不是不换办法。

坚持是要有方法的去换，去坚持，我以前说搭讪女生的例子，你第一次跟女生去要微信，人家不给你，你去买朵玫瑰花，你就说刚才没带礼物，刚刚路过那边的时候，我看到人家在卖玫瑰，我觉得这朵花，跟你的气质很配。

希望你能给我你的微信，把花递过去，如果这个时候，人家又反对了，你再转一圈，如果人家还在那里，我觉得你可能不喜欢花，我觉得你可能喜欢吃巧克力，把巧克力给她，基本上这个时候，我自己的经验，我确实失败了。

以前不多的例子当中，我们搭讪方式是没有失败的，就人家拿了巧克力之后，特别开心，回去跟她聊，从来没有男生这么追过我，我觉得你很有趣，你跟别的男生不一样，就是坚持有坚持的做法，你要换方法，你不能说五角蛮缠。

你换方法，哪怕你这个方法不灵，人家也会觉得什么，这个人还怎么样，还比较执着，还比较努力，还比较有诚意，如果你什么方法都换，你每天都去缠着人家，这个时候很讨厌的，这个叫纠缠，坚持和纠缠的区别。

就在于你想不想办法的问题，你花不花心思的问题，这是我说的坚持有坚持的做法，放弃有放弃的做法，你比如说你，这个女生假如说坚决拒绝你，你还想坚持一下，你首先第一个，你如果要坚持，你不是当下坚持。

你可能得去找点，比如说这个女生已经有男朋友了，你还不想放弃了，我不说她跟男朋友分手，我不谈道德问题，你至少要等到，她跟她男朋友出问题了，你趁虚而入，这个时候你是不是才有机会，这才是坚持正确的做法。

当然我不推荐大家这么做，我还是希望大家，人家谈了男朋友，我还是希望你等人家分手了，再去搞，这样好一点，就不要把一些事情搞得自己惹得一身骚，会有风险的，就比如说，人家跟男朋友出现问题了，然后你趁虚而入。

你把人家搞到手了，如果你成功了，我告诉你很有可能会有性命之忧，人家发现他妈的，中间自己女朋友被你抢了，他妈的拿把刀过来把你捅了，这种事情，或者说把女生捅了，这种事情，你社会新闻里面看过没。

我可不希望以后在社会新闻里面，看到你，放弃有放弃的做法，就比如说，你们有没有过说，我很想放弃一个女生，但是我就是放不下的，不甘心，然后又去舔人家，你以为直接想放弃，很多事情就能放弃得了的，放弃不了。

你就怎么样，要找替代，比如说举个例子，你被女生拒绝了，我跟你们讲个离谱的，你再尝试着被另外一个女生再拒绝一次，你就没那么难受了，这一招对于失恋的人来说最有用，你失恋了，你知道你很有可能。

你不能沉浸在那种痛苦当中，你去接触别的女生，你再跟别的女生表个白，让别的女生拒绝你一次，你会发现，你的痛苦就转移到，第二次人家拒绝你的那个上面，就不是因为第一次失恋，那种巨大的痛苦，变成一个较小的痛苦。

这是很有意思的心理机制，人永远记得的那种难受，那种被拒绝的难受，永远是记住最近的，当然我只是说的离谱了，我推荐大家是什么，就如果你真的失恋了，或者说是这种，这种没成功的，我建议你不要待在家里面。

最大的建议就是你跟朋友在一起，多去开阔的地方走一走，去山上或者说是去海边，这样的时候胸可以开阔，情感可以得到慰藉，能够比较好的治愈你，放弃有放弃的做法，如果你真的想让自己放下，得采取一些措施。

而不是说我说我心里面想放下，我硬逼着自己放下，这种做法是不健康的，是会伤害你的心灵的，最后一个，追女生一个最大的机会，千万不要一直卡在，到底是要继续，还是放弃这种怪圈当中，你要么就继续。

要么就放弃干脆一点，你只要学会这一点，我都觉得很了不起了，打定主意我要继续就继续，打定主意我要放弃就放弃，你能够做到这一点，但是还是得去有继续的做法，放弃有放弃的做法，你只要不长期的卡在中间。

你就不会卡在这种难受的情绪当中，也不会让这种情绪来伤害你，有很多这种讲心灵的，讲心理的这种人，经常就说的一个什么，别人伤害不了你，能伤害你的只有你自己，大家记住这句话，当你做事情都是那种。

真要行思维的时候，没有什么事情能伤害你，比如说我真的要跟一个女生在一起，我就知道我这会人家拒绝我了，我难受我也难受，但是我得知道，我必须赶紧从这个情绪当中抽离出来，我不能让这个情绪控制，包括有的时候。

女生觉得拒绝，我感觉有点情绪化，我感觉有点消极，我感觉有点沮丧，被人碰了钉子，你也要告诉自己，我得赶紧想想还有什么招，或者说再去想想什么办法，我不能一直在这个情绪里面，我就会想妈的我太没用了。

我又被女生拒绝了，我是不是本来就不行，我是不是家里穷，我是不是长得不长得丑，你再往这个下面你这个事情就没戏了，所以内耗就是什么，永远在纠结，我到底是要继续还是要放弃，我到底要不要干这个事情，这就会内耗。

人以内耗就是犹豫嘛，犹豫就会内耗，内耗就会焦虑，焦虑就会放弃，放弃就会觉得挫败，一挫败就就会自卑，一自卑下次再干这个事情，然后又提不起劲的，恶性循环到最后什么，为什么要追女生，单着不好吗。

就会彻底变成这种人。