# 恋爱中如何判断自己是不是自卑？这两点中一点就是了 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1By4y1G72J

基本上中槍中的像鬼一樣，告訴你們，危害是什麼，自卑如果你不加以，怎麼，你不改變你的對待自卑的狀態的話，你會導致一個人狀態變得非常消極，你這種消極狀態不僅別人不喜歡，你自己都很厭惡，為什麼人家不喜歡。

比如說你碰到消極的人，你們很多人有直觀感受的，你碰到各方面都很消極的人，有沒有一種很噁心的感覺，你比如說你見到那種街上，有沒有見過一種女孩子，對吧，一臉的稚，然後呢戴副眼鏡，然後又瘦。

然後又瘦那頭髮又油油的，穿個那個什麼格子身上穿個牛仔褲，穿上那種什麼運動鞋，對吧土不拉機的，然後整天，整天就是給人感覺，看著你就感覺什麼，就像他錢一樣，然後整天板著個臉，你見到這種女孩子你有過心。

你見到這種女孩子你有過心，一噁心二不噁心，我這裡不是瞧不起這種，這是人的生理反應，這是不是人的生理反應，你見到這種人是不是自然就覺得噁心，就像看到一坨大便一樣，我這真不是歧視我說事實。

如果這個女孩子性格活潑一點，對吧，她有點表情她還笑一笑，臉上表情還豐富一點的話，你至少不會討厭，你覺得這個人還有生氣，對吧，但是如果這個人就是板著一副臉，然後整天只知道看著一個手機，然後整個人土不拉機。

然後整個那個，你就覺得這是一坨大便，想離她遠一點，對不對，好，那反想一下，我說的這個女的，你覺得你跟這個女的這個狀態有差別嗎，你們很多人，你們很多人跟這個女的狀態有差別嗎，一有二沒有，對吧。

你這個就可以想到，自卑的人很多都是這個狀態，其實自卑的人很多都是這個狀態，你說那個女孩子她自不自卑啊，肯定是很自卑的，要不然她為什麼要板著臉對人家，你見過一個自信的人整天板著臉對人家嗎，對吧，所以。

你看看啊，你人一旦自卑的話會怎麼樣，你會不敢接近你喜歡的女生，因為你害怕失敗，然後你因為你害怕失敗了，你就怎麼樣，你就沒有表情，你沒有感情，對吧，就像我剛剛描述這個這個這個人一樣，這種臉譜形象一樣。

就是他板著個臉，你完全感覺不到任何感情的，你完全感覺不到這個人有任何生命力的，對吧，然後第三個是什麼，這種人自己也痛苦，啊，他就越想要，比如說你們很多這種這種類型的這種人，對吧自卑的人。

你是不是很想要一個女孩子，很想要，你的女神啊是不是，一是二不是，想不想要，想不想要你的女神，你想而不想，很想對不對，但你越想要，越害怕，是不是同時存在這種狀態，你越想要越害怕你就越得不到。

然後你越得不到你越饑渴，然後死循環，然後你越是這種狀態，你的女神就越討厭，你女神越討厭你就越痛苦你就越容易失敗，你越容易失敗了你就越容易在這種狀態當中走不出來，然後最後很多人說麻木了。

因為是為了適應這種狀態人要調節嘛，自我調節嘛，為了適應這種狀態你會衍生出一套自我安慰的價值觀，比如說主動久了會累，愛一個人幹嘛那樣作踐自己，我還是順其自然吧，一是二不是。

你會不會去看一些這種雞湯來安慰你，實際上有什麼卵用嗎，你該得不到東西你還是得不到，你該想要的東西你還是想要，到最後是什麼，最後是變成什麼那種生活當中最失敗的人，什麼是生活當中最失敗的人。

就是自己明明想要，但是卻騙自己說我不要，是不是，你如果說你完全你都不想要那是另外一回事對吧，比如說你什麼寄情山水啊然後怎麼樣，你說你對美女不感興趣啊，你真的不感興趣也就算了，但偏偏問題是你沒有感興趣。

偏偏問題是你沒有感興趣，然後你整個人就變成什麼，你整個人出現的狀態一定就是什麼毫無生命力，因為你所有想要的東西你都不去追求了嗎你怕嗎，怕失敗嗎怕這個怕那個嗎，所以真正的啊跟你們講，原因是什麼。

就是因為害怕受傷害怕吃苦害怕受累，導致你自暴自棄，我說的，自卑真正的一個問題啊，你們很多自卑他是一個中性詞我要現在告訴你自卑他是一個中性詞，你們真正的問題是什麼是自卑導致的自暴自棄，你放棄自己了。

什麼叫放棄自己我有慾望但是我不去追求了，這個叫自暴自棄，與人相處的時候你如果自暴自棄的時候你與人相處你就會怎麼樣去出賣自己的自尊，一個人如果說你去出賣自己的自尊的話你說這個女孩子會喜歡你嗎。

你說那種屌絲對吧就桂田女神的屌絲那些備胎，那些人，你是不是以這種出賣自尊的方式來換取跟這個人聯繫啊，一是二不是，一是二不是。

就你們很多人去跟女孩子去交往的時候為了跟女神有一點點互動為了跟女神有一點點這種交往，為了跟女神有一點點這種交往你們去發紅包啊，你們去送禮物啊，你們去莫名其妙的請人吃飯啊。

你們去幹這種幹那種那種出賣自尊的事情啊，還美名其曰說追一個女孩子不能對他太好，各位你們是在做奴隸啊，你們哪是對人家好啊，你們連條狗都不如啊你們在他面前，我告訴你們，追女孩首先第一條是什麼。

你不能沒有自尊站在那邊不能沒有尊嚴，你可以很主動可以很積極，可以很那個，但是你不能沒有尊嚴啊，不能說人家說什麼你就幹什麼，不能人家呼之而來，呼之而來會自之去，你可以主動一點啊，你可以主動約他。

你可以主動買包給他，你可以主動，吃飯，你甚至可以主動為他下廚這都可以啊，但是你不能被動的被人家說，你去給我買件衣服，你來接我，你來怎麼怎麼樣你來做飯你來拖地你來幹嘛幹嘛你來你為什麼不當狗啊，你這麼屌。

所以要明白，我們說女孩子看不上你，就是因為什麼，你沒有自尊，你因為自卑而變得沒有自尊，你因為自卑變得沒有自尊就是因為你自暴自棄，自卑的原因很多比如說生理缺陷啊家庭出生啊學歷啊文化水平啊。

見識和經驗閱歷啊什麼職位啊，對吧審美品味和標準啊認知能力啊知識儲存啊，你的這個各種技能啊，自卑的原因有很多，但是如果一個人因為自卑而自暴自棄的話，就會導致與人相處的時候出現低自尊的交互模式。

以更加輕鬆的方式來獲得自己想要的東西，你如果說你做一件事情你要快速的，獲得成功的話你的這個，你要付出的代價是什麼，我問大家你要付出的代價是什麼，你如果有些事情你需要通過這種，對吧。

很快速的方式去獲得成功，快速的方式，需要付出代價就是要付出自己的代價，尤其是教女孩子，就教女朋友追女孩子這一方面，你要自尊和尊嚴，你必須就每次你，你跟他相處的時候你就必須給他買東西，你必須給他發紅包。

為什麼，因為你害怕失去他，因為你害怕人家拒絕你，你害怕自己什麼，沒有機會，你始終跟人家相處的這個方式，始終的狀態就是什麼，抱有僥倖心理，總覺得自己這樣一直付出下去一直給下去，你就會怎麼樣。

你就會獲得別人的青睞，實際上到了真的，你要跟他在一起的那一刻，你根本就做不到，這就是你們現在存在的問題，說了這麼多，比如說你們經常這種低自尊的這個方式是什麼呢，跪舔女神，第一個，第二個別人越欺負你。

你越討好別人，第三個是什麼，不敢接近，第四個什麼缺乏慾望，所以我最後要跟大家提出這個，这种。