# 【总结】恋爱中为何女生喜欢有担当的男生？这三条是重点 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1uW4y177pN

-   为什么女生喜欢有担当的男生
    1.  有担当的男性给女生安全感
    2.  女生天生容易缺乏安全感
    3.  女生在很多细节上表现出对安全的需求，如检查门窗、留灯等
-   男性担当带来安全感
    1.  女生对男性担当有安全感
    2.  男性缺乏担当会增加女生负担
    3.  男性担当是获得尊重的基础，金钱不能替代担当
-   不是所有人都怎么样，不是所有人都干任钱的你要是说你挣到钱别人只是觉得怎么样，只是觉得你这个人可能怎么样啊这个家里条件好啊你有机会对不对。他不会觉得你这个人真正有本事，不会觉得你这个人怎么样真的是很令人幸福的那种，我说是这个相信的幸福气的福，对吧，所以呢，如果说一个人有担当的话然后才能称之为真正的男人。才能真的让人内心发自内心的认可与尊崇，觉得男人就该如此，所以以前经常有人问，女的到底喜欢什么样的男的，对吧，我说这个女生其实要的并不复杂她要的就是一个男人而已，你要是没有担当你凡事只会自己考虑，对吧。你只觉得只要顾好你自己，然后呢这个时候就怎么样女生就会觉得你这个人其实是没担当的，就有句话说什么叫格局小了，你明白吧，因为你心里面只装你自己嘛，那么我们来看为什么有一些人就是缺乏担当。
    1.  有人认为挣钱并不代表拥有真正的本事和幸福，女生喜欢有担当的男人。
    2.  缺乏担当的人只顾自己，女生会觉得他们没有担当。
    3.  一些人缺乏担当的原因可能是因为生活中只顾自己，没有挑战和责任感。
-   我这里只讲几种情况我不能讲全，如果要讲全的话还有那种比如说这个，这个这个生活当中叫精致利己主义者，对吧，这种人呢就会严重缺乏担当与责任，什么事情只为自己的利益考虑，对吧。只为自己盘算这样的人就很缺乏担当，这个呢这个我就不讲了讲这个精致利己主义者你看网络上到处都是这样的人，对吧，尤其是什么呢，我说的狠一点啊尤其是现在我们国家有一批现在所谓的这种知识分子，就是这种。非常精致利己，然后这个，这个我不说，另外一个呢就是，我见的比较多的来跟我做咨询，然后这个，第一个平时自己的事都有人安排不用面对太复杂和困难的情况，有没有同学是这样的在生活当中，你的事情大多数是有人安排。
    1.  精致利己主义者缺乏担当和责任感，只考虑自己的利益。
    2.  网络上充斥着精致利己主义者，尤其是一些知识分子。
    3.  有些人生活中事情都被安排好，不用面对复杂困难情况，缺乏挑战和担当。
-   个人挑战自我的态度
    1.  愿意挑战困难，喜欢挑战
    2.  面对不喜欢的事情也会尝试
    3.  缺乏自我证明，建立自信心的过程
-   对待事情的态度散漫
    1.  对恋爱态度散漫，只为确定关系
    2.  缺乏使命必达的决心
    3.  不把事情彻底搞定，留下尾巴
-   遇到困难时容易打退堂鼓
    1.  遇到困难时容易放弃
    2.  以退为进的态度能够帮助实现目标
    3.  年轻时有打退堂鼓的心态，近十年未有
-   人们在面对困难时往往容易打退堂鼓，导致错失机会和长进。
    1.  一旦退缩，下次面对同样困难时也会再次退缩，导致自卑和懦弱。
    2.  自卑和懦弱会导致找借口和追求优越感，最终可能演变成自大。
    3.  缺乏承担压力的韧劲会导致倾向于倾诉和抱怨，而不是主动解决问题。
-   倾诉和抱怨会让人感到烦躁，因为别人并不想听到无休止的抱怨。
    1.  遇到困难时，应该主动解决问题而不是依赖倾诉和抱怨。
    2.  倾诉和抱怨只会让人陷入消极情绪，无法真正解决问题。
    3.  面对困难时，应该学会承担压力和主动解决，而不是依赖他人倾诉。
-   人们倾诉抱怨时释放能量，不解决问题会产生情感依赖，追求成功是为了扬眉吐气。
    1.  倾诉抱怨释放能量，不解决问题会产生情感依赖。
    2.  追求成功是为了扬眉吐气，释放内心的压力。
    3.  忍辱也是一种担当，年轻时牛逼，有了家庭后开始怂。