# 恋爱中为什么有人明知是坑还跳？其中缘由令你想不到 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1zr4y1z7px

比如說在跟人交往的時候，在跟異性交往的時候，除了要有自己的原則和底線，還要懂得拒絕的意思。就是你怎麼去拒絕別人。那麼我們就開始慢慢講。首先第一個呢，為什麼有人明知是憎還招？首先第一條。

就是為什麼有的人啊，你比如說身邊有那種朋友，或者說認識女生，對吧？人家跟你借錢，你明知道是個坑，你還跳？有沒有？有沒有過這種經驗啊？就明知是坑還跳了。首先第一個叫情感依賴。就有的人呢。

是可能會對朋友有情感依賴。有的人呢，可能是對親人有情感依賴。有的人呢，可能是對女生，對異性有情感依賴。這種情感依賴呢，就屬於什麼呢？就是說偏弱勢和被動。因為害怕失去對方，失去這段關係。

所以明知對方有問題，還不敢拒絕。就常見於那種什麼，就在人際關係當中不敢跟人發生衝突的人。這種人往往是對別人有情感依賴的。就想要通過自己的這種犧牲，通過自己的付出去保住這段關係。有沒有？

這屬於說第一種叫明知是坑還跳了。有的。我告訴你們啊，這個叫什麼？這個叫情感依賴。就，這種事情可能發生在朋友之間，可能發生在親人之間，可能發生在比如說親戚啊，朋友啊這種。對吧。

還有可能發生在這個談戀愛當中，對啊，主要是有情感依賴的。第二個叫什麼叫厭惡損失，厭惡損失。就你自己已經付出一些了，然而對方不斷給自己希望，如果你不付出呢，擔心前面的努力白費。

或者說我們說這種厭惡損失叫沉默成本。就說你如果在那個中間突然遇到什麼事情，對吧，然後你不看，你拒絕了，對吧，你前面付出的所有都白費了。所以說呢，人就被套在裡面，然後不停的付出，有沒有？

你比如說很多這種女生，對吧，明知那個男的是個渣男。但是呢，又嫁給他了，然後呢又給他生了孩子。就算那個男的對他不好，然後到處玩女人啊，或者說是幹嘛，對吧，那女的也不鬧，也依然在家裡面，雖然心裡面委屈。

心裡面難受，但是呢也不敢離開他。然後呢，在家裡面，甚至你看有的這種女生還任勞任怨的跟著個渣男，有沒有？你們見過這種女生沒有？甚至那種長年忍受家暴的那種，對吧，就已經產生我們說叫什麼叫吃了惡魔功課症了。

就那種男生呢，男的對他不好呢，是正常現象，稍微對他好一點呢，他感動得不得了，他開心得不得了，對不對，這就是什麼，我們說這個叫業務損失，或者說有沉默成本，然後被套住了。然後第三個叫錯誤認知，什麼意思呢。

就是說別人跟你借錢的時候，你總懷疑你是不是自己不夠意思，不講感情，你不借是不是，對吧，就是說這個不夠哥們，或者說你跟女生在一起，是不是不夠喜歡他，不夠誠意，然後呢對方就會不滿，對不對，這叫錯誤認知。

如果說因為這種你幫不到對方的忙，然後呢這個對方不，怕對方不滿，然後這個，或者說你這次沒借他錢，然後他就跟你發脾氣，然後有這種狀況的話，那這種朋友不如不交。然後第四個叫沒有原則，什麼意思呢。

就是說缺乏對於人際關係客觀理性的判斷以及合理的組織手段。大家有沒有發現沒有原則的人往往同時還存在一個什麼狀態，還存在一個什麼缺點，他除了沒有原則以外還存在一個什麼問題。一個人為什麼沒有原則。

就是他不知道怎麼去維護自己原則，對，這沒主見，說得非常對，就是我想要有原則，但是問題來了之後我怎麼去維護我的原則呢，就我本來我好像是很有原則，但是別人隨便磨一下，隨便挑兩個錯，隨便那個怎麼樣的一下。

然後呢我也就答應了。他沒有維持自己原則的方法和手段，對不對，就別人來找你麻煩的時候，找你費錢的時候，提出一種不合理的要求的時候，你呢好像說直接說拒絕的話又說不出口，然後你答應的話好像自行吃虧。

是不是有很多時候人就只有這兩種狀態，就要麼我答應要麼我拒絕。別人找你給你提個要求嘛，要麼你答應要麼你拒絕嘛，在很多人的世界裡面只有這兩個方法，是不是，然後很多人就會問了。

啊那你意思是不是說你要答應總有拒絕，拒絕總有答應呢，那你如果把這個問題這樣去想的話那就沒法搞了，就我告訴大家答應有答應的方法，拒絕有拒絕的方法。但是總的來說一個前提是什麼，不能太吃虧。

我吃一點點虧沒關係，但是我不能說我不管是答應你的請求還是拒絕你的請求，我自己都不能吃虧，我要先保證自己，對不對，如果說你跟別人去提要求，你都不能保證他的安全和利益的話，那你想想這不是明擺著欺負人嘛。

那你得跟人看條件啊，對不對。對不對。