# 恋爱中为何你没主见就特别容易情绪化依赖性强，如何破？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV19e4y1n7sG

典型的沒主見，沒主見的人就特別容易情緒化。情緒化會出現什麼呢？比如說，很多人來做分手挽回的時候，我們就算給到他正確的建議，比如說你要去做這個，你要去做那個，你會發現這個人往往不聽話。比如說。

你這段時間不要去聯繫他，比如說這段時間你要去聯繫他，這段時間你要去找他，然後這個人往往會做出相反的行為來。而且他就算去做了，他也不會嚴格按照我們所說的，你要去這樣說那樣說。舉個簡單的例子吧。

有的人情緒化的時候就會這樣子，我懷疑我的女朋友跟一個開馬薩拉迪的高富帥出去了，但是她現在正在跟我鬧矛盾。這個時候，我真的很想知道她是不是跟那個高富帥在一起。我說，你如果現在打這個電話，你就是想分手。

你如果打電話去質問的話，你就是想分手，她一定會跟你說分手。那你怎麼辦？她說，我實在忍不住，我很想知道。我話已經說到這裡了，後果就是分手。然後第二天來跟我說，雖然我知道後果是分手，但是我還是忍不住。

我還是打電話問了，真的分手。什麼叫情緒化？明明知道，明明所有人都告訴你，比如說還有騙子。有的人說，我接了這個中獎的電話，然後警察也勸銀行工作人員先讓他不要轉賬，還是把錢給轉了。這個就是什麼？

這個就叫我們說，到了那個點上，你如果沒有主見的話，你就會容易情緒化。然後你情緒化之後，你出現的行為是什麼？叫應急性反應，就是你根本控制不了自己的行為。也就是說，你們天天去學話術，天天去學技巧。

我說一個最典型的狀態，你們在網上，你的話術技巧再牛逼，你見到那個女孩子，往她面前一站，你瞬間腦袋空白。對不對？一是二不是。你學再多，你想再多，你甚至藏寶都背好了，你見到人家的時候，你馬上什麼都忘記。

這就是什麼？情緒化。這也是什麼？應急性反應。你學那些知識有個屁用啊。你學到最後是什麼？是把自己坑進去。你有啊沒有啊，我剛開始說的，你想再多，你學了好多牛逼的話術，你學了好多技巧，你往人家面前一站。

腦子一片空白，不知道說什麼。該不知道說什麼，還是不知道說什麼。但是如果反過來你是行動派的話，你從來一直都是行動派的話，你覺得會怎麼樣？這個時候你去學點技巧，這是有幫助的。這個我可以很明確地告訴你們。

如果你一直以來面對女孩你都很敢去說話，你都很行的話，你這個時候你要不要技巧其實都無所謂了，你學點技巧可能有幫助，但是你不必按照她那個套路來。這個時候人就是什麼？你如果說人是以一種行為為主導的話，比如說。

我見到女孩子我就會去說話，我見到女孩子我就會去邀約，我懂得去要電話號碼，我懂得主動去跟她聊天，懂得主動去跟她說話。你這個時候學一點點聊天技巧，這個是有用的。但是如果你沒有前面這個作為支撐的話。

你學再多技巧都沒有用。有人還在問什麼，那沒有話題不會說話的時候，不需要學一點基礎話術做引子嗎？你這個就是為自己的聳早藉口。你沒有看到，這個就是因為你本身不敢。首先你得自己敢了，你有這個行動了。

有這個行為了。這個時候你說，我有這個行為，我都敢去說話，但是每次效果都不好，我是不是要學點技巧？這個時候你去學技巧，我絕對不會說你。我最恨的是哪種人呢？就是他老是拿一些東西，這個東西就有點像什麼？

有點像手機屏幕。他要待在這些東西後面他才有安全感。你這樣子的話，你永遠叫一個止包不住火。什麼意思？就是你永遠跟人交流的時候，跟異性交往的時候，你永遠沒安全感，你解決不了這個問題。這種人就是什麼？

這典型的叫依賴性強。沒有主見的原因主要跟這個有關係，依賴性太強。為什麼會出現這個情緒化的問題？因為你太在乎反饋了。可能你們很多人不懂吧？你們聽不聽得懂什麼叫你太在乎反饋？一懂二不懂。

懂不懂什麼叫你太在乎反饋？所謂的反饋，我告訴你們，這是一個非常重要的知識點。所謂反饋，我們說人什麼時候是吃苦？我問大家，人什麼時候是吃苦？是難受。你們回答我一下，人什麼時候是吃苦？是難受。回答我。

人什麼時候是吃苦？是難受。對，沒反饋，你們想想是不是？比如說，我拿我減肥當例子，我如果堅持很多天，我每天滿頭大汗，我又不吃東西，然後體重一點都不下降，你們覺得這個是不是很難受？包括我們去創業也好。

做了很多事情，做了很多工作，就是東西賣不出去，難不難受？跟女孩子花了很多心思，花了很多這個，然後人家還是對你愛搭不理的，你難不難受？是不是人就在這種難受和痛苦的過程當中非常容易懷疑自己？就因為沒反饋嘛。

所以我們才會覺得這個事情，你說吃苦，什麼是吃苦？如果說我每天減肥，我每天那麼辛苦，我每天幹了很多事情，但是我有收穫，你不會覺得這是吃苦。為什麼很多人喜歡技巧嘛？為什麼很多人去學泡血？為什麼？

因為他自己的所作所為沒有反饋，得不到好的反饋。他去用那些技巧，一用就有反饋，他覺得這個東西有用。他根本就沒有想到這個東西對自己的負面意義在哪裡，他只覺得這個東西好像我用了，女孩子就對我有反饋。

我就能有德。他就覺得這個東西好，但是你會發現，這個東西從長期來說對他是有害的。所以很大程度上，我們的生活是由反饋決定的。舉個例子吧，你們現在所幹的工作也好，你們所做的事情也好，要是掙不到錢，你還會幹嗎？

一會，二不會。就拿你們追女孩做例子，為什麼追女孩追得那麼焦慮，那麼難受，心裡那麼痛苦？為什麼？就是因為沒反饋嘛，怎麼搞都沒有反饋嘛。很多人甚至不去泡了呀，天天待在家裡面，天天坐在電腦前面學這些泡血知識。

然後一個都泡不定，一個都搞不到。為什麼？有人說，PUA能賺錢，想去做PUA，覺得能賺大錢，你讓他去做嘛。他以後想起來，總會覺得這是自己人生當中一個敗筆的。這種人我也懶得去說，你愛怎麼幹怎麼幹。

反正你年輕，你想走彎路，那要勸也勸不住。所以有很多時候，我們說什麼？人最難受的時候就是沒反饋。包括我們在生活當中所有做的選擇，做的所有東西，跟這個反饋有非常大的關係。比如說，你們找女朋友。

談過戀愛的沒有？有談過戀愛的沒有？一有二沒有？有的打個一，談過戀愛的打個一。很多人都談過戀愛。你們當時找的那個女朋友，或者說是找的那個男朋友，如果當時你們剛開始交往的時候，人家對你一點反饋都沒有。

你們能在一起嗎？一能二不能？一能二不能？有人在說，像我一樣，總在問一事一行，要的就是反饋。這個東西說白了，我跟大家去做這個講課的時候，如果說我跟你們講課，你們都在下面聊自己的，我跟你們講個毛。

我早就講不下去了，沒反饋嘛。我跟你們講課，我覺得我講的東西都是傻逼，所以我們就會發現另外一種情況，在生活當中，越是那種要反饋的人越low，越是要反饋的人越low，越是要反饋的人越低級。你們有沒有發現？

越是要反饋的人越弱，有沒有發現？一有二沒有？越是要反饋的人越弱，什麼意思？我們去做所有的事情，首先問大家一個問題，能把事情做成的人，我們常常說什麼？能夠堅持的人是一個，是一個有信心的人，是一個堅定的人。

這個堅定能夠堅持能夠怎麼樣？它意味著什麼？所謂堅定、所謂堅持、所謂這些東西意味著什麼？意味著是，他在做這件事情的過程中，很長時間是沒有反饋的。有沒有發現？比如說減肥嘛，我還是拿我減肥的意思，你們就懂了。

我跟一個女孩子同時減肥，她就總是在那邊說，她說做這個keep沒用，她說不吃飯沒用，你看我天天做我都沒瘦下來，我覺得這個東西不要做了，真的沒用，我做了一段時間沒用，我說你不願意做，你自己別做。

你別來影響我。然後我就用事實說話呀，我告訴大家，從九月份開始我開始做keep，然後到現在我瘦了二十斤，可以把成果告訴你們。前面第一個月是沒有任何反饋的，前面一個月就是每天難受得要死，然後出一身汗。

真的叫痛苦，就一斤都不往下掉了。因為那個時候身體怎麼樣？它這個體能在恢復的狀態，所以它不會往下掉肉。然後那個時候人家都勸我說，哎呀，這個方法可能不好，你換一個吧。我說我不信，因為我覺得很多人都有。

然後這個東西，比如說所謂的我念的那個叫SIIT，反正就是劇烈運動。那個劇烈運動，其實很多人都在做，很多人都有效果。我只是基礎代謝率太低了，我把我的基礎代謝率恢復一下，然後控制一下飲食，我覺得我一定能行。

我堅持到現在，雖然我也不快，我覺得其實也挺好，我慢慢來也可以，我花個一年時間，我至少可以保持，保持這個運動習慣保持下去，我沒想得那麼快。然後那個女孩子基本上就堅持不下去，然後搞個什麼事情。

反正她沒有反饋，今天我做了，然後我明天控制飲食，反正我沒有反饋，然後我就覺得這個不適合我。最後她現在還在跟我說，哎呀，這個可能適合你，不適合我。這就典型的說不能堅持，她做不成一件事情，因為沒有反饋。

你們看很多去追女孩的，基本上我說過，為什麼女孩特別容易淘汰掉很多追她的。我之前說追女孩有三個階段。一般來說，所有女孩子在現場打個三。女孩子在現場打個三。你們會發現，只要是有男的追你。

你們始終在前面那個階段不會太主動，也不會太熱情，你甚至會不停地拒絕人家，試著打個四。只要你是正常的時候，你要談一段感情的，正常的去處理一段感情的，你一定一開始要拒絕人家。這個時候對於男的來說是什麼？

我問大家，是不是沒有反饋？很多人是不是就在這個時候開始懷疑自己，他是不是不喜歡我，他是不是看不上我，是不是我搞不定，是不是就開始懷疑自己？這種懷疑不是你故意懷疑的，是你到這個點上自然就會開始懷疑。

然後你開始懷疑自己之後，是不是就開始出現焦慮情況，難受嘛，自己情緒化，特別難受。我告訴大家，對女孩所謂堅持和不堅持有一個很大的區別。堅持和死纏爛打，死纏爛打是情緒化的行為，堅持不是情緒化的，是有章法的。

比如說我被拒絕了，但我再想想別的辦法，這樣不行，那我就想想那樣行不行，我今天給她送玫瑰花，她不接受。