# 恋爱中总是无法控制住自己的情绪？这六步帮你搞定 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1z34y1Q7Fc

很簡單嘛 第一個準確定位自己，不把目標定得太高，你比如說你跟女孩的搭訕，你如果覺得特別難的話，你可不可以從問路開始，是不是一下子你的情緒問題就沒有了，你可不可以從問路開始。

甚至你可不可以從公園的板凳上面，有一個女孩坐在那裡，你往她旁邊坐開始，可不可以 一可以二不可以，一可以二不可以，你如果覺得這個事情真的特別難的話，你是不是可以首先第一個，不要把目標定得太高。

對吧 你本身你不具備這個勇氣，不具備這個什麼，你又想接近的話，你是不是可以一步一步，首先第一個我先把這個步驟給他分拆了，對吧 我首先第一個我先坐到旁邊去，然後第二個幹嘛呢，找機會問時間 對吧。

對吧 我玩了一下手機，然後突然我手機沒電了，現在幾點了，現在幾點了 能不能告訴我一下，然後哎呀 我現在要找朋友，我沒辦法 能不能借你手機打個電話，這樣一步兩步三步電話是不是搞到手了。

對吧 然後坐著接下來再聊一聊，然後電話一開機就說，其實剛剛就是想認識你，把你電話騙到手了，下次請你出來玩吧，是不是這個你說女孩子會不會反感呢，這個認識的過程，只不過就是我把一步，你們想著一步搞這件事情。

我拆為三步了嘛，對吧 你把步驟拆了就完了嘛，一是二不是，這是不是就覺得沒那麼困難了，你把這個目標一拆，是不是沒那麼困難，很容易吧，對吧，這是第一個準確定位自己，你不要把目標定的太高，你一定是說什麼。

根據你的實際情況，然後怎麼樣，根據你的這個最終的這個目的，你想著說第二步叫逼自己跨出第一步，你比如說啊，想去認識女生對吧，你如果說你想去搭訕女生想去幹嘛的，想去認識你。

首先第一步你可不可以先出現在美女比較多的地方啊，你至少你先去那個地方逛了，或說是你喜歡的女孩子，比如說二次元的女孩子這個經常去哪裡，或說是各種各樣的女孩子，你可不可以首先第一個，你先去那個地方先去。

你可不可以先去，你不要整天待在家裡面看導播片，不要整天待在家裡面怎麼樣，去去那個或者是說網上有什麼活動啊，有什麼各種各樣的這種能夠讓你交到新朋友的，或者說你感興趣的群體，你能不能你先去。

你先別管結果怎麼樣，你先讓自己走出那一步，先走出去啊，說不定走出去就有很多機會，但是你這一步都不走的話，你什麼都沒有對不對，對吧，你看啊，挖牆角怎麼挖沒有什麼怎麼挖的對吧，坑蒙拐騙唄，對吧。

這個問挖牆角的坑蒙拐騙唄，你去坑唄，去蒙唄去拐唄去騙唄，對吧，為啥我教你這麼做呢，因為你你你肯定會被人打死的，很簡單，你被人打一頓，你就老實了，你以後再也不敢挖了，你明白吧。

我現在罵你們這些人什麼挖不挖牆角，這個沒有用，我只能鼓勵你們自己去跳一次坑，然後呢，被人打一次，你就老實了，幹壞事嘛，幹壞事都想幹啊，你動這種歪腦筋嘛，都想動，我真的覺得你們應該被人打一次。

你就少動點歪腦筋，老老實實做人，別幹這種王八蛋的事，然後呢，這個第三個啊，我們所說的解決情緒問題，情緒問題最主要的一個問題是什麼，你們很多時候陷在情緒當中啊，最主要的問題是什麼，最主要的問題是什麼。

情緒問題最主要的一個問題是什麼，我問大家情緒最主要的問題，是你陷入到主觀感受裡面，你們有沒有發現了，所有的女孩子，我告訴你們，這是我有的時候我最討厭女人的一點，你們有沒有發現了，我最討厭女人的一點。

我喜歡女人的皮相，我喜歡女人漂亮，我喜歡女人的溫柔，但是我最討厭女人的一點就是什麼，過於強調個人感受，這是我討厭所有女人的一個地方，當然我不是說我討厭女人啊，就我討厭女人身上的這個最大的點。

就是她們只關註自己的感受，你明白吧，這是所有女人最讓男的痛恨的一個地方，你可以說我直男，對吧，這種真的討厭女的，他過分的去強調自己的感受，他永遠不去看事實，所以我們作為男性的，如果說要去接觸女性的話。

就應該怎麼樣，你在接觸的過程當中，更多的應該關註事情本身，就是說是事實，什麼意思呢，就說比如說有很多人關註的點都是什麼，都是別人的什麼想法，想法這個東西，它是實的東西嗎，想法這個東西，它是實的東西嗎。

我問大家，比如說他喜不喜歡你啊，他現在在怎麼想啊，這種東西它是實的東西，是實際的東西嗎，不是它是虛無缥缈的東西，它是抓不住的東西，但是我們可以抓住什麼，我們抓住我們能夠抓住什麼，我們能夠抓住對方的需求。

對吧，所有的女的都怎麼樣，都希望男的更加關心她，更加愛護她，對吧，能夠對她好，他希望能出現在他面前的是什麼，是個高富帥，是個有錢人，至少呢，這個浪漫多情，對吧，然後呢，有溫度，是個暖男，搞笑。

或者說是有幽默感，然後呢，有逼格，對不對，這都是什麼，這都是實實在在的東西啊，這都是你做了，做到了這一點，你比如說很簡單，一個女的原來看起來平平無奇，她稍微打扮一下自己，為什麼你就會對她有好感。

因為什麼，因為你喜歡美女嘛，對不對，這個需求是不會變的嘛，男的也一樣嘛，你把自己搞好一點嘛，對吧，你把自己的頭髮整整好啊，然後形象打理一下，對吧，你表現出你的優點，在他面前多去展示一些你的優點。

能夠善於去做展示，對吧，能夠根據他的需求來做展示，你就怎麼樣，這就叫關註事情本身，很多時候是怎麼樣，就你們跟女孩子交往當中，你們永遠不去關註事情本身，對吧，比如說有的女的，他就是喜歡有錢的，對吧。

你天天去強調你有多麼帥有用嗎，有的女的就喜歡胖子對吧，你整天把自己怎麼樣搞得什麼那種受不拉基的，對吧，你說女孩子會喜歡你嗎，對不對，人有百樣嘛，對吧，這個這個這個蘿蔔白菜各有所愛嘛，不一樣的。

所以說你首先第一個你要關註什麼事情本身最實際的東西，你應該怎麼樣拿到手裡面，包括比如說你們之間的關系，這也是很實際的東西吧，然後對方的需求，這是很實際的東西，對不對，這是實的，不要去關註虛的東西。

什麼情緒啊，什麼他會不會煩到人家呀，什麼他現在是不是喜歡我，這都不重要，他現在在想什麼，這也不重要，關鍵是什麼，他要的是什麼對吧，你應該怎麼樣讓他去滿意，這才重要，第四個叫嚴格把握主動性，什麼意思呢。

不要依賴反饋，什麼叫把握主動性，就是說你做一件事情，你每一步你都怎麼樣，你都嚴格去做到了的話，你就有主動，比如說啊，一個女孩子原來完全不理你的，通過你的努力，他開始理你了，對吧，然後呢，再通過你的努力。

他願意跟你約會了，然後再通過你的努力，對吧，他怎麼樣，他願意考慮跟你在一起，讓你追求他，再通過你的努力，他願意做你的女朋友，你說這個是不是完全主動性在你手裡面。

我們可以看到一個人能把握所有的主動性的在於什麼，你對於整個過程非常了解，對不對，各位同學一是二不是，一是二不是，對吧，你對於整個過程非常了解，所以說我們就會發現什麼，嚴格把握主動性，你就怎麼樣。

你對整個過程很了解情況下，你主動性就會有，你就不會去依賴對方的反饋，你就只會怎麼樣，別人沒有反饋，我做到對方有反饋為止，這就是什麼，你就完全不要去管他想什麼，他怎麼想，然後我走一步，我看一步，對吧。

我能做到哪一步是哪一步，這就有點像什麼，我們以前講過就有點像你把一塊石頭往山上去推，然後呢，推到頂的時候呢，怎麼樣，你慢慢去推，慢慢去推，你只一直你，你就知道我只要一直推下去，這個石頭一定會到山頂。

對吧，只要你不放棄嘛，然後你嚴格按照這個流程走嘛，但是呢，一般來說，什麼時候你這個石頭你會你會你會他會掉下來，然後反過來把你碾死的，一般是什麼，一般是什麼情況，一般是什麼情況。

反過來直接把你碾死的一般是什麼，要么就是你不用力了，然後呢，怎麼樣，他反過來把你碾死，要么就什麼，你太著急了，自己體力耗盡，然後推不動了，然後把你碾死，對不對，如果說是你是勻速前進。

然後慢慢的根據自己的能力量力而行，慢慢一直堅持，慢慢往前推的話，最後怎麼樣，你遲早能夠推上山頂，但是你們會發現很多人追女孩就犯了兩個錯誤，要么就怎麼樣，太過於容易放棄，要么就怎麼樣，太急於得到。

一般都是犯這兩個錯誤，其實真的沒有什麼態度錯誤，很多人基本上就是犯這兩個錯誤，你們自己發現，你們自己想一下啊，你們自己想一下，原來撩妹為什麼撩不到追女孩撩不到，基本上就是兩個錯誤，沒有別的原因。

不是你技巧問題，也不是你方法問題，全部都是你自己要么太著急了，要么的就是說你太那個什麼，太弱勢，所以第五個是什麼，就不要計較失敗，什麼意思呢，就說一下就每一次的這種什麼，不管是失敗也好，或者怎麼樣也好。

都什麼暫時性的，我們說這個叫什麼暫時性的困難，暫時性的問題，暫時性的挫折，對吧，你要反复去嘗試，然後直到做成，這是什麼，然後最後一個用每一步的結果來積累信心，這個我就不具體講。

因為這個整個非常具體的這個內容，在我的這個付費課程裡面，這個我會在付費課程裡面把這個問題講的特別清楚，所以想要來報名參加課程，就是想要來了解這個整體的具體的這個東西應該怎麼做的。

歡迎來參加我的這個付費課程，如果你感興趣的話，課程之間QQ 2357 521534和3393014255兩個QQ號，這是我付費課程內容，就是說我會付費課程內容會跟大家具體的去講。

陷入情緒的主要問題是什麼，是因為自身對於事實和過程缺乏掌控，這是陷入情緒的主要問題，就是說你自己對這個事情你缺乏掌控，而解決情緒問題呢，你要解決這個情緒往往是怎麼樣，是你對於問題本身的解決。

比如說追女孩，你把這個女孩追到了，你還會有情緒問題嗎，各位一會二不會一會二不會，你把這個女孩追到了，你還會有情緒問題嗎，要麼怎麼樣，你追這個女孩，你乾脆把她放棄了，你還會有情緒問題嗎。

不是那種被動的放棄，是你主動放棄，我追到一半我不想追了，我有點煩了，我說我追的我有點累了，我不想追了，你會有情緒問題嗎，都不會一般有情緒是怎麼是，你自己在做這個事情的時候呢，又怎麼樣。

就在這個過程當中特別怎麼樣，有情緒問題，是吧，你把這個事情隨便放棄，你也不會有情緒，然後呢，這個只是說這個東西會有後遺症，你隨便放棄的話，就會有後遺症，就是什麼，你會想起上一次你沒搞定這個事情，然後呢。

你會傾向於去逃避，這也會有情緒問題，只是說他的這個情緒問題是後遺症的，這不是當下的，而且呢，最大的傷害是你主動放棄了，這個呢，是什麼，是你會沒有信心啊，會讓自己對這件事情沒有信心，所以每一步啊。

我們說這個情緒啊，只是一種警告，你們很多人呢，來的情緒之後，你們就陷在情緒裡面，你們永遠不去提高對於問題的重視，甚至你們會去逃避問題，這是你們這個沒有辦法解決情緒問題，一直被困在情緒當中的一個主要問題。

就是你們所有人這個解決不了談戀愛的問題，包括周邊人際關係問題，包括你生活當中所有的事情都是因為什麼，你解決不了你的情緒問題啊，這是我的課程當中會教給大家，你怎麼去解決你的情緒問題啊，這是首先第一個。

第二個解決事實的問題，就是說解決他人需求的問題，就解決女孩需求的問題啊，你比如說你只有自己追女孩嘛，對吧，你只有看清楚這個女孩要的是什麼，你才能怎麼樣，比如說他喜歡他喜歡這個職場菁英。

你就穿的職場菁英一點嘛，對吧，他喜歡這種街頭少年，你就穿的穿點拖排嘛，對吧，他喜歡這種什麼，他喜歡老闆，你就穿的這種什麼，你就帶點佛珠啊，什麼搞出一副這種中年油膩男子的這個樣子嘛，對吧，他喜歡這種啊。

這個這個這個這個老闆這種類型的對吧，然後就請他喝喝茶嘛，對吧，然後暗示他你的身份嘛，對不對，就他喜歡哪一款呢，你就可以辦成哪一款對吧，所以我說當你去解決別人需求問題的時候呢，一定就會什麼。

就你們之間你要發生什麼關係，你就在每一個階段，他想看什麼，你比如說啊，你如果一個女孩讓你來做他的男朋友啊，你他他來主動接近你，首先第一個在第一個階段，你想看什麼啊，你想看什麼，在第一個階段你想看什麼。

我問大家，在第一個階段他想你啊，有人說看胸啊，其實說白了看外表唄，看外表唄，對吧，說的簡單粗暴一點，那這個女孩子如果說他想要你做他男朋友，他只要美美搭搭的出現在你面前就行了呀，第一階段嘛，對吧。

第二階段你想看什麼，第二階段你想看什麼，看這個女孩人品好不好啦，家庭背景呢，聰不聰明呢，受教育程度啦，然後呢，興趣愛好啦，是不是對吧，這兩個如果不出問題的話，然後在一起，你們又玩得比較開心的話。

只要頭兩個不出問題，然後你們在一起就玩得比較開心的話，又還感覺還可以的話，你是不是很容易就接受這個女孩子了，但是你不會接受的很快，對吧，你會怎麼樣，哎呀，再看看吧，不能這麼輕易的被人搞到手啊。

然後怎麼樣，讓他很簡單吧。