# 恋爱中这五条让你变得更有主见，你能做得到吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ZL4y1M7fe

所以首先第一个，我想告诉大家如何变得更有主见，对于你自己有关的一切事物都不要马虎，要搞清楚搞明白，比如说你追女生，这个女生是总是跟你最相关的，我问大家有几个人真的你去花心思去了解过这个女生。

因为在追女生刚认识的时候，你想去得到这个女生，首先第一条就是什么，你不能做太多无效动作，是不是，如果你跟这个女生不熟的情况下，你做太多无效动作，不出三次这个女生就不愿意理你了，是不是。

怎么听曾世强说不要用脑要用心，我想问你你不把心用进去，你脑子会动吗，你要搞清楚，这个曾教授讲的一些东西，不是你的字面意识上面可以理解的，我不否认他讲的东西是对的，但是有的人用脑是怎么，我怎么去。

我怎么去安排，我怎么去规划，对吧，一步一步的让这个女生成为我的女朋友，这叫用脑，这叫巧智安排，对吧，用心是什么，我现在只能做我能够控制的事情，这个叫用心，你总想去控制你控制不了的事情。

然后通过一二三四五几个步骤，然后得到你想要的东西，这个叫用脑，这个叫用脑，明白吗，所以这个讲不清楚，这是个模糊概念，你怎么说都行，就什么叫用心，什么叫用脑，对吧，我还要跟你把前提和定义讲明白。

所以不要拿这些东西出来谈，当没意思，对吧，所以首先第一个你看总是在问，你看这个什么约不出来，咋办，这就典型的用脑，对吧，你说什么是用心，什么是用脑，这就典型的用脑，对吧，总希望有一个什么办法。

想个什么办法出来，然后把它能约出来，对不对，这是约出来的问题吗，人家你约女生约不出来，这是约的问题吗，这是你约她的方法的问题吗，是你想个办法，然后这个女生就愿意跟你出来，是吗，有很多人你追个女生。

你都很马虎，你都根本不了解这个女生，平时她的饮食起居，她什么衣食住行这些东西你都不了解，因为我刚刚说了，人和人之间关系不是很熟的情况下，你能做的事情是非常有限的，对吧，你们还在这里说用技巧约，对不对。

什么太难了，不是难，是你想要的太多了，你们自己评估一下，什么叫胡复国，什么天与地，这三字经，你们去评估一下，你们跟女生的关系是什么，你们跟她是什么关系，很简单，评估一下，评估一下。

你就知道为什么约不出来了，对吧，就是不怎么熟，是不是，你跟人家不怎么熟，你怎么约的出来，我问你，对吧，然后不怎么熟的情况下，我们去给别人的机会是很少的，对不对，你只要干了三件蠢事，你就没有机会了。

永远都没有机会，你不要问这个什么，你不要去问这个什么，怎么把他约出来，人和人不熟的情况下，只要这个人在你面前做了三件，让你觉得他妈很这个人是个傻逼的事情，你还愿意跟他来往吗，你还愿意跟他来往吗，我问你。

就是了，对吧，就很简单，你说这么简单的道理，你们为什么就想不明白，这么简单的一个道理，你看我都不用我说，其他同学你们看他们的情况，你们会不会觉得说已经被这个女生枪毙了，这两个男的，一个叫天宇。

第一个叫胡富国的这两个同学，已经被这个女生枪毙了，还在这里问怎么约出来，人家都根本理都懒得理你，你知道了人家的反感，你都不知道，然后对这些东西一点疏漏都没有，还在这里问怎么约，拜托你们有点数行不行。

对吧，你反杀道歉有什么用，别人不会给你机会了，就很简单，就是说你们有点相当于什么，打英雄联盟，我给你举个例子就行了，你开局什么都没干，被人单杀了三次，你觉得你还有机会去反杀吗，我以前讲魏捷克。

就是追女生跟打英雄联盟很像，对打王者荣耀，你开局送了三个人头，你还说你想反杀，对不对，你发育的机会都没有，对，你们难道不知道自己已经凉凉了吗，难道不知道吗，这么简单的一个事实，所以有句话叫什么。

不要去试图控制自己不能控制的东西，然后更应该关注什么，什么是自己可以控制的，然后再接下来是什么，是多关注事实，少关注他人的评价和看法，对不对，很简单，你这个事情就是什么，什么叫不理他，什么这些东西。

很简单，你这个东西不是说你理不理他的问题，事实就是人家不想理你，是不是，这就是事实，人家不想理你，基于这个事实，你能怎么做，很简单一个道理，每个人都想得到，不是智商问题，你说应该怎么做，人家不想理你。

这是事实，所以怎么办，你能怎么做，换人，换人是你说的，对不对，我问当事人，离开他，你跟他在一起过吗，大哥离开，我操，我说搞笑，你说离开，对吧，你能离开吗，大哥，吸引你能吸引吗，不理他，好，你可以不理。

对吧，这是你可以控制的，对不对，但是你能保证你不犯贱吗，你们做的没有一件事情是你可以控制的，对不对，你看看你们说的这些东西全部没有一件事，你可以控制的，对吧，但你可以控制的是什么，你可以控制的是什么。

对，我割舍不了，对吧，你可以控制的是什么，你要说自己的情绪，你要说什么，你情绪你觉得你可以控制吗，你的心态你觉得你可以控制吗，你对行动你可以控制吗，没有一件事你可以控制的，你唯一可以控制的是什么。

你对这件事情的态度，这个是你可以控制的，对不对，你的心态你控制不了，你的情绪你控制不了，你的行为你也控制不了，但是你对这件事情的态度可以控制，对吧，你比如说你现在你觉得这个女生为什么你这么难受。

为什么你说你难以割舍，你对这件事情态度是什么，是我非要搞定她不可，我一定要得到她不可，你的态度是这样的，对不对，要不然我不觉得我如果不搞定她的话，我就会觉得我很失败，你看你的态度是这样的。

你唯一可以控制的是你的态度，其他你都控制不了，对不对，你态度可以变，你可以说，既然这个事情女生不愿意理我，那么我对她态度就是什么，有距离的关注，然后同时怎么样，慢慢让自己走出来，就很简单，这个很难吗。

这个很虚吗，是不是，因为当你自己你都不能去调节，他你说你要实的东西就是你告诉我几步，然后能够得到他有这样的东西吗，对不对，那还有机会吗，你说这样你还有机会吗，大哥，就你保持有距离的关注。

然后让自己慢慢走出来，这个很难吗，这个其实真的一点都不难，是你自己认为很难而已，对不对，因为你现在你只能有距离的关注，然后只能去等机会，对吧，有的时候当我喜欢一个女孩的时候，发个消息都要想慢点。

一不回消息就乱想，有距离的关注是什么，是你有，怎么说有控制的，有频度的有间歇的去跟她交往，对不对，而且说你不会把自己目标定的太高，比如说你跟她发消息，对吧，就不会说期盼人家一定要回。

就觉得既然事实人家已经不理我，他不回我是很正常的事情，对不对，你就多去关注你能够控制的事情，你不要去关注你不能控制的事情，因为你说你为什么害怕发人家消息，为什么害怕人家不回，因为什么。

因为你老想控制让人家回，老希望人家来回你，然后这样来顺你的心意，对不对，他从来都不发朋友圈，我觉得你们很多人是缺乏了解别人的，基本的方法，你们老觉得人家不发朋友圈，然后不怎么样。

然后你就觉得不能了解对方了，对不对，所以说我也觉得很奇怪，你都不了解一个人，你就这么喜欢他，我也觉得特别奇怪的一件事情，当然可能人的感情很难说，有的人可能就是这样，但是确实如果你这样去很喜欢一个女生。

在女生的角度看来也会觉得你很鲁莽，对吧，就觉得你这个人你都不了解我，你就说你有多喜欢我，这个是很幼稚的一种，一种，其他人，比如说一个女生，我就说人家见都没怎么见过你，看过你一张照片，对吧，见过你两遍。

然后他就说他特别喜欢你，会觉得这人有病，我就问你们一个问题，你会不会觉得这人有病，对不对，当然我不是说你这件事情，就是说你说什么，对于什么未来规划认真，学习认真，然后成绩好的种。

那就说明你们之间是有了解渠道的，对不对，你都能够了解人家这一点，如果不是有相关的一些渠道去了解的话，你能知道，对吧，所以这个东西我不评判你们，你们去以什么标准去喜欢一个人。

但是我只会说你们这样选择的一些方式，在别人看来，在你的追求对象看来，会是怎么一个感受，所以这个叫什么，叫多关注事实，你事实就是人家不理你，不想那个，你就去控制自己，能控制你的态度可以控制，对吧。

你对这件事情不要再那么去想着说，我一定要追到这个女生，我非要跟她在一起不可，对不对，你态度放轻一点，对吧，人家已经是这样了，然后我就得知道怎么样，我现在急也急不来，对吧，我越着急越不对，对不对。

你就说现在既然已经是这样了，人家不理我是正常的，然后人家愿意理我，说明这个事情有机会，对不对，你还得等，有人说太难了，为什么难，为什么难，你说为什么难，难吗，怎么难，不还是你做出来的，对不对。

你前面你不去干那些蠢事，你不去去咄咄逼人，不去做一些招人烦的事情，你至于这么难吗，对不对，就像那个同学说懒，就是你前面你那么懒，你只按照自己原有的观念，自己的一些想法，然后去接触对方，你不是说吗。

找死吗，你自己把自己做成这样，然后你吐槽这个事情，难是谁造成的，是你自己造成的，对不对，所以往往在这个时间，在就你们这些人问这些问题的时候，我往往劝你们放弃，对吧，要是你们会的话，你们也不至于这么难。

你们不会的话，到了这么高的难度上面，你们也解决不了，对吧，所以你们觉得难，那是因为你们前面干了很多蠢事，你们会的话，就是什么，你前面就不会干这些蠢事，对吧，所以叫会者不难，难者不会，这时候咋办。

有很多时候你问咋办，你吃着毒药咋办，对吧，你能咋办，我问这些同学，各位同学，你们知道逻辑悖论吗，知道逻辑悖论吗，当一个人觉得难的时候，对，尤其是说情感这些事情，还有很多其他事情。

大多数时候是自己作出来的，有没有发现一有二没有，任何人在面对一件任何事情，大多数时候是作出来的，但是悖论在哪里，他如果会的话，他就不会去作，他这个事情他知道怎么做的话，他就不会去作，他不会他才会去作。

对吧，然后他作到一个很难的地步，又得要一个会的人来帮他解决，对不对，或者是说他本来就很会，他能解决这个问题，他不可能突然一下子灵光一闪，然后全都懂了，然后开始怎么样，开始绝地反击，劣势翻盘。

这是不可能的，对不对，所以你不会，你才会这样，对吧，你本来就因为你不会搞得这么难，然后你能力本来就差，你更加没有可能翻盘了，所以基本上什么，我跟你们讲什么，做事之后咋办，什么，你别问这种问题，对吧。

你们有很多时候就只能，我跟你们说多关注事实，不要去控制自己不能控制的事情，如果这两句话你是听不进的话，你只有两个字，哪两个字，等死，对吧，我告诉你们怎么做，多关注事实，事实就是人家不理你，然后第二个。

不要去试图控制自己不能控制的事情，多做你自己能够控制的事情，对吧，你能看，你现在你言语也不能控制，行为也不能控制，什么都不能控制，你可以控制你的态度，你这都不愿意控制，你根本就没戏，为什么。

因为你说话总感觉很虚，对吧，如果你连自己的态度你都不能控制的话，你觉得以你现在的心态和状态去跟他接触，你是不是找死，你心都放不平的情况下，你说你怎么去跟他交往，你开口说话，你连呼吸都是错的，你信不信。

知道这个道理吗，为什么说你觉得这个东西虚，我告诉你要这么去做，当你自己心态不稳的时候，你在别人面前状态就不稳，你在别人面前状态不对的时候，你的表现就会招人反感，你的表现一招人反感。

别人就会对你表现出就怎么样，就会对你有负面的反馈，就会对你反应不好，对你反应不好，你的心态更差，你现在更差，你的状态就更差，你状态更差，你的表现就更差，然后人家反馈就更差，知道这个逻辑吗。

所以为什么首先第一步让你去控制你的态度，你态度控制不好，你心态一定不好，你心态不好，你的状态不好，状态不好，表现不好，表现不好，人对你反馈不好，知道这个逻辑这个环吗，所以你说虚吗，这是有心理学依据的。

这不是我在这里跟你们说，因为人有很多时候情绪就是被自己想法所控制，你的想法怎么来的，就是你对这件事情的解释和态度来的，正因为你心里面有一个什么，有一个我好像我非得跟他在一起，我一定要得到他想法在作祟。

首先是什么，有这么一个想法，然后你又觉得自己搞不定，然后造成你一系列行为和思维失序，所以如果说是用在比如说你跟别人打牌赌博，这个属于说你现在属于上头的状态，知道吗，你如果上头了，你就得冷静一下。

这个大家能理解，你们很多时候我觉得用这个事来跟你们来形容是最容易理解的，你们都打过牌，都打过牌，没有，对吧，参与过小额打牌的，对吧，我都不说赌博，打了一，对吧，打牌赌博的时候上过头没有，我不是说打牌。

就打麻将，打牌，你上过头没有，上过头没有，一有二没有，你看这几个同学是不是那种已经输几眼了的，然后已经很上头的，你看这些问什么前面作祟的，后面怎么翻盘的这些人，是不是就像那种打牌已经输了很多。

越输越上头的那种，对吧，什么牌都要打，对吧，什么牌都急于搬本的那种，对不对，作为打牌的人，你们看这种人能赢钱吗，这种人是不是越输越多，越输越多，然后越输的多，越想去打，然后越打又越输。

然后整个一个负面情况，最后输光为止，对不对，那上头的时候应该怎么办，上头的时候应该怎么办，其实就是你想想是不是就这些人上头了，对不对，上头就很简单，休息一下，这很难吗，对离开牌桌冷静一下，休息一下。

你过段时间你下次再找机会，你何必一定要在这个时候，你就一定得在这个时候挽回损失，这样来形容你们懂了吗，天与地什么胡复国，懂了没有，很典型的上头，所以你们不去调整你们自己的状态，不去改变你们自己的状态。

你们在这里问好怎么办，鬼知道怎么办，对不对，所以首先你要清楚你的上头的状态，然后再去想说我应该怎么办，所以多关注事实，多去控制你能控制的东西，你比如打牌，对吧，输几眼的上头了，你能控制什么。

就先不玩那些，对不对，你难道你还能控制说什么，我这个时候我要怎么打才能翻本，你能控制吗，对吧，所以这个其实是很多人完全忽略的一个点，总想去控制自己，你根本控制不了的东西，然后第三个。

第四个培养自己的行动性思维，建立起自己做事说话的套路，什么是套路，一套你的行为准则，遇到这个事情的时候，我应该怎么想，应该怎么做，然后第一步做什么，第二步做什么，第三步做什么，这是遇到问题的时候。

要有标准的思维框架，我推荐大家去参加立体思维法，然后这个就典型的，我有一个目标，我现在应该怎么做，第一步怎么分析，第二步怎么分析，要有一个固定的思维框架，然后去帮助你去理清楚，当下遇到的问题。

关键点在哪里，你们很多时候缺乏主见就是什么，没有思维框架，遇到事情不知道怎么想，所以说我经常跟大家讲，你们多学点哲学，对吧，哲学是什么，你遇到事你应该怎么想，哲学都在讨论这个问题。

你们以为说哲学是在讨论什么，世界的组成什么，不是，哲学是告诉你遇到事情应该怎么想，但是你们不要去看那些太过于形而上的东西，就是什么，一定要怎么样，能够给你制造一些思维工具的东西，然后你要能够去想，对吧。

你们很多人说看不懂，不要试图去控制自己不能控制的事情，这个是什么，这个就是哲学，这个很难懂吗，这就是哲学，质变产生量变，而量变产生质变，这也是哲学，难懂吗，一点都不难，对不对，不是因为这个东西难懂。

是因为你们根本就不去了解，就好像是说你们去了解女生一样，你觉得女生难追吗，其实我告诉大家一点都不难追，你多用点心，然后在对方面前把事情做好一点，然后平时怎么样，平时说到做到一点，坚持时间稍微长一点。

对吧，其实女生只要感受到你的诚意了，他其实很好追的，你只要不是那种长得特别招人讨厌的那种，对不对，所以女生没什么难的，但是为什么你们觉得难，因为你根本不去了解，你当然觉得难，对吧。

然后最后浴室问自己四个问题，what，why，will，how，这个是英文，就三wh，什么意思，就是怎么回事，为什么会这样，接下来这件事情会怎么样，然后我该怎么办，问自己这四个问题。

你一定会更加有条理有主见，就是伊斯老师以前，这是我跟伊斯老师学的，伊斯老师在公开课上讲过，对吧，就是如何冷静，遇到事情的时候，大家要记住，思考是冷静的唯一形态，你遇到一些事情，你说我要冷静下来。

你不去想，这个事情怎么回事，为什么会这样，接下来会怎么样，我该怎么办，你不去想这四个点的话，你是冷静不下来的，所以这就是什么，我们变得更有主见，就应该这么做，所以很多同学，今天我们一看。

你看这些追不到女生的，然后说追女生很难的，在感情方面，这些失败的同学，大家有没有发现，他们有个共同的特点，你看，包括这个同学问的，这和固定的套路技巧，有什么区别吗，你们发现这些同学，有什么特点，对。

欲试不动脑，欲试不动脑是为什么，是因为自己的心，它没有定下来，当一个人意志不在的时候，他的思维就是乱的，当一个人意志在的时候，他的思维就是有序的，当一个人意志在的时候，脑子就在，意志不在的时候。

脑子就不在，所以这些人都是什么，都是意志极其脆弱的人，也就是我们经常说的，这生活当中性格比较懦弱，然后内心比较脆弱，所以他就不可能对一件事情有信心，他也没有办法去把自己的思维意识，这些东西组织起来，对。

叫神不惧，说得非常对，就是神不惧，所以你什么事情都是只能怎么样，只能听别人的，只能被人忽悠，只能被人割韭菜，对吧，只能说什么，有没有大神教我，手把手教我怎么做，能不能教我几个步骤。

然后我就能得到我想要的，这都是什么，这都是缺乏意志，不是想不明白，没有哪件事情，就三分钟，同学我挑战一下，你说是想不明白，对吧，哪件事想不明白，你告诉我，你告诉我你想不明白事情，我来回答你，哪个问题。

你说这个跟技巧和套路有什么区别，是你问的吗，大笨拙，也有毒，笑死我了，首先第一个技巧和套路是什么，固定的技巧和套路是什么，你告诉我，固定的技巧和套路是什么，是公式和格式吗，固定的技巧和套路是什么。

是工具，对吧，就跟你炒菜一样拿个锅铲对吧，这个固定的技巧和套路就是什么，就相当于这个锅铲，它是一套思维工具，对不对，但是工具有个问题，有个怎么用的问题，对不对，你什么时候你拿这个锅铲。

你什么时候该去甩锅，你什么时候该去拌，什么时候该放油，什么，这个时候该告诉你吗，我跟你讲最简单的，固定的套路和技巧就有点像什么，你开枪，但是你这个枪怎么打，什么时候掏，对吧，比如说现在什么情况，对吧。

我比如说你有把枪，你去打仗，在战场上面，对吧，这时候没有人，对吧，感觉不对劲，什么情况，对吧，这个时候有营兵警惕，手要摸着枪，怎么回事，对不对，什么情况，怎么回事，为什么会这样。

为什么这里静悄悄的一看路线，对吧，前面一条小道，两边都是什么，两边都是穹山，对不对，然后这个时候怎么样，这时候必定有埋伏，然后感觉两边不对，走到这里，对吧，你是带头的，拿好枪，然后准备好。

然后这个时候怎么样，接下来如果我走进去，如果两边有埋伏会怎么样，对吧，然后一定会怎么样，一定就两边部队一打，然后我这边肯定就是。

