# 恋爱中你要如何传递正确的信号？这四条很重要 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1x44y1f7AF

剛剛一看到，大家看到所有這些錯誤信號的各種表現，但是大家覺得是不是有些是很矛盾的，比如說一方面又怪你這個不採取行動，然後一方面又怪你怎麼樣，又怪你畏畏縮縮，而一方面又覺得你什麼沒話找話說。

覺得是不是這樣很難啊，覺得這樣是不是很難，對不對，我剛剛跟大家說了，這些非常。你看這個都是很那個，你看這個你看過早都是追求的舉動，人家就會覺得怕給你反饋，讓你誤會 負不起這個責任，好吧 你要是不追求呢。

然後只是有意識不採取行動的話，女生又會覺得你這個什麼，不是個敢作敢當，有些恨也不稱當 對吧，然後你喜歡一個女生，你總是沒話找話說，然後打斷對方的隱私 對吧，這個你沒有付出行動，你只是跟她聊天嘛。

然後女生又會覺得，你是不是想從我身上得到什麼，對吧 然後呢你出去吧，然後你不做點什麼吧，女生就覺得你這個什麼不敢，你總是毛手毛腳，然後覺得你是不是饑渴，你看所有東西都能找出錯來，是不是覺得。

哎呀 你是不是在給我們洗腦，對吧，但關鍵問題是這些東西，大家應該都在事實生活當中遇到過呀，對不對，你要說說到底還是自卑，我今天我跟大家講，自卑肯定有關係 肯定有影響，我跟大家不是講關於自卑的問題。

這些錯誤信號的共性是什麼呢，首先第一條是什麼，你想要得到女孩這個有沒有錯，我問大家 一有 二沒有，你喜歡一個女孩，你想得到她 有錯沒有，沒錯 但是錯的地方在哪呢，就是所有這些行為都在什麼。

你都是把如何讓女孩喜歡你，這個問題的責任往對方身上推，對吧 就是你想要得到這個結果，但是中間這個責任你想推出去，所有的表現，你比如傳遞出，所有這種錯誤信號的表現，你比如說這個過早地去。

做出這個追求舉動 對吧，讓她發現你好像有那方面的意思，然後開始對你戒備，就為什麼你會過早地，去做出這個追求舉動呢，對 其實有很多人說這話，就不想有過程 想直接得到結果，就過早地去做出這個追求舉動。

實際上就是什麼，實際上就是你一開始你就怎麼樣，你不想去慢慢地去怎麼樣，去通過一些方式，通過一些合適的，一些自然的一些方式，或者是尋找一些機會，去推進你們的關係，你只希望怎麼樣，快速去得到這個結果。

然後心裡面一急，然後就會做出一些什麼，跟你的這個關係，跟你們之間這個關係，不是很符合的事情，然後馬上你的目的性就會出來了，目的性一出來的話，女生就會覺得這個男生對我有目的，不是喜歡我。

你會傳遞這麼一個信號，然後這個對方對你有目的的話，他就會表現出一種什麼呢，就是如果說你處於一種，這樣的這個狀態的話，這個錯誤的共性，你表現出一個狀態的話，你就會傳遞出目的性太強。

然後傳遞出強烈的價值索取傾向，就是你會讓女生感覺到，這個人在向我索取，你有沒有看到，所有這些行為的共性都是這樣的，對吧 對女生有意思，但是不敢直接採取行動，這個時候就是什麼，就是你喜歡我。

但是你是處於一種什麼，想要索取的這麼一種狀態，你不是什麼 你不是說，我這個怎麼樣 我要承擔風險，我要去嘗試 對吧，然後第三個，喜歡一個女生總是沒話找話說，而且都是打斷對方隱私，這個最直接 就是什麼。

就是想要去索取東西嘛 對吧，你看對女生有意思，不敢直接採取行動，他其實也是基於這麼一種心理，也是想說我好想去得到這個女生，但是我始終不敢跟她說話，所以這種人會表現出什麼狀態，就是有的時候那種。

讓女生害怕的一種，包括說讓女生覺得，比如說天天跟女生在微信上面聊騷，然後見了面一句話都不敢說的那種，就天天在。我跟你們講為什麼這個是索取傾向呢，就天天在跟女生微信上面去聊騷，然後見了面什麼都不敢說。

什麼都不敢做的那種，你看看這是不是索取傾向，就是我不動 我希望你動啊，對吧 你說這是不是對人索取啊，包括你說這個過早的，去做這種追求行為都是什麼，都是想跟這個女生去索取反饋嘛，對吧 買個奶茶給對方喝。

然後看到這個女生說肚子餓了，然後訂個奶茶，訂個什麼樣的東西給對方吃，這其實都是什麼 好像是你在付出，但是你的所有付出行為，都是希望怎麼樣，希望索取這個女生的反饋，就是能夠讓女生感覺到。

你的目的不是關心我，你的目的是希望怎麼樣，是能夠希望獲得我的好感，你看這些行為都是這樣的，就是讓女生感覺到目的性，就比如說我以前舉過一個例子，就是說這個老闆有些，就朋友有些什麼好東西。

比如說最近在做生意 對吧，賣保健品 賣營養品給我寄了一罐，對吧 哎呀 給我寄了一罐呢，你們覺得這個事情，我覺得開不開心啊，對吧 你說有點懵了，你聽我解釋嘛 對吧，我怎麼說不要給人感覺有目的性。

你賣保健品你給我寄了一罐，你覺得我開不開心，給你寄一罐你開心嗎 開心 對吧，然後他跟你說一句，麻煩拍照發到朋友圈，然後這個截圖發給我，開心嗎 還開心嗎，不開心了 對吧 為什麼。

因為我收到你的這個禮物的時候，我感覺是說什麼，你有好事 你想著我 對吧，你把我當哥們 對不對，如果說你再讓我拍照 發朋友圈，然後什麼 我覺得你只是什麼，你只是把我當工具人 對吧，所以說遇到這種情況。

基本上我也就怎麼樣，我就直接寄回去了 對吧，謝謝 不拍，謝謝 不拍，然後可能我直接把這個人刪好友，都有可能，我不知道你們會不會這樣，如果說真的有人對我這麼幹的話，我可能真的會刪好友，就算不刪好友的話。

我可能也怎麼樣，我可能也不會想跟這個人，再有太多聯繫了，你東西我一定會寄回去，因為我覺得這個東西你是有目的的，我怎麼好意思去收你的東西呢，因為你是希望實現你的商業目的，對吧 我怎麼好拿著人的東西。

然後我去幹一件，其實我不是很前面幹的事情，因為我從來沒有在我的朋友圈，發過廣告 對吧，所以這個你看這個就是區別，為什麼說不要讓別人感覺到，這就是你能感覺到情感，和你感覺到別人的目的性的區別。

對 為什麼有的時候，你的一些付出行為，為什麼會讓別人覺得，這個有些抵觸，甚至你越做 你做得越多，然後越費力不討好，從大家這個，我剛剛舉的這個例子，就是說這個刪好友，這個衝動這個例子。

大家能不能體會到有一些什麼東西，因為你之前你肯定幹過這樣的事情，追女生 所以告訴大家，千萬你做事情的時候，不要讓別人感覺到你的這個目的性，對吧 比如說我收到這個禮物，然後收到這個東西。

然後別人只是跟我說我最近開網店，然後這個賣這個貨 對吧，你甚至你就是說我覺得這個東西，可能對你的哪個方面好，然後我寄給你 他會做人的話，他一定就這麼一句話 對不對，之後你可能會主動地去問。

這個東西這個會很貴吧，這個有點不好意思，然後收你這麼重的禮物 對吧，然後就會說你開了什麼網店呢，然後他說沒什麼 沒什麼，那個就做個生意，大家兄弟 不要說這麼多 對吧，然後你至少你會怎麼樣。

你會把他的產品拍下來，然後發到朋友圈去，然後感謝某某某發來的這個東西，謝謝兄弟的支持，你看既做了人情，然後又幫你做了免費的推廣 是不是，你看這個多順啊，所以有的時候追女生其實就這樣的。

你這個做事情的方式，如果說你不注意的話，你讓人感覺到你的目的性，而不是感覺到對方的這個，對你的這種感情啊，對你的這種一些，這個善意的一些這種舉動的話，你就會怎麼樣，其實人家也是有目的性的。

但是他這個目的性，你有沒有發現他隱藏得很好，一是 二不是，人家這個目的性是不是隱藏得很好啊，就如果我說的剛剛那樣做的 對吧，他隱藏得好 但是有一個問題，就是同時有一個什麼，你也知道他可能是希望。

就是你心裡是心知肚明的，你知道他希望你幫他推廣 對吧，你肯定知道，你比如說人家跟你說過什麼東西，你肯定知道他希望你幫他推廣 對吧，但是他又不好說出來，他不可能跟你說的，所以你就要怎麼樣。

這個東西就要意會，意會了你要去幹一些他這是什麼，他想做的事情，然後這個形成一個情感的正向回饋，就這個事情就怎麼樣，就合了情理 對吧，就讓人很舒服 好接受，所以追女生也是這樣，你追女生你要追得人家舒服啊。

你不能追得人家壓迫性很強，你不能給人感覺什麼，就是想從你身上去得到一些什麼 對吧，所有這些錯誤的信號基本上都是什麼呢，都是你想去從對方身上去得，然後你把這個目的性暴露出來。

然後這個什麼明明白白地告訴對方，明明白白地讓對方知道，人家當然就都會不舒服了，情感上也會不舒服 對吧，就你有的時候你比如說，有好吃的東西，然後這個有好玩的東西，你想到他 然後你做給他吃。

你帶他去玩 對吧，女生當然知道你對他什麼意思啊，對不對 但是你如果猴急猴急的，你總是去碰人家啊，然後總是想急著去跟別人推進關係，好像你步步都算計好了，說今天晚上就怎麼樣，就怎麼樣要這個什麼。

我們去看什麼什麼私人影院裡面，怎麼去帶他去開房什麼東西 對吧，除非他女生一開始，也是碰著跟你開房的目的出來的，對吧 如果人家就是簡單地跟你出來，約會 然後你一開始就搞這些騷東西的話。

你想想你目的性一爆出來，然後女生就會覺得怎麼樣，就去算計這個事情，我到底還不還得來啊 對吧，然後我這個真的跟你發生關係了之後，然後怎麼樣 我會不會吃虧啊，會去想這個問題啊 對吧，你這就變成另一心交換了。

這就很沒意思 對吧，或者是說發現你對他有目的性的話，我怎麼盡量的少吃虧，然後多占你便宜啊，他會去想這個問題，因為你跟他傳遞了，你的目的性的這個信號啊，對吧 人家不傻，你以為大家都是傻子 對吧。

所以說這首先第一個，想要得到女孩，你看這個第二個目的性太強，傳遞出強烈的價值索取傾向，然後當你目的性太強的時候，會出現一個什麼問題，會更容易讓對方關注你的缺點，而不是去關注你的優點，你們想想是不是。

就當一個人給我們感覺，目的性很強的時候，我對這個人已經產生不好的感覺了，我看這個人會哪兒哪兒都不順眼，對吧 我會盡量去挑這個人的毛病，對吧 比如說我剛剛舉的那個例子，這哥們兒吧 這個。

比如說寄了我一個營養品，然後讓我拍照發到朋友圈，然後我就突然就覺得，媽的 被人利用了 被人耍了，然後我就會想起這個人，原來的種種的一些行為，就會越想越覺得，他媽這個人他媽腦子是不是有問題。

你會不會這麼去想，你會不會去想說，原來關係好像還可以，然後這個他幹了這麼一件事之後，你會不會想這個人腦子是不是有問題，原來經常幹一些這種，他媽讓人摸不著頭腦的事情，對吧 然後你之後，你再去回想的時候。

這個人的印象全部都變成什麼，都變成這種腦子有問題的印象了，對吧 這個人就是嘛，就是腦子有問題，但是換個一種方式 對吧，比如說我剛剛所說的那種方式，就是說他就寄給我，他什麼都不說，咱根本不說這些東西。

因為這是好東西，所以我第一時間我想到了，就你不是說你之前腸胃不好嗎，這個東西我特意挑了一瓶，對你腸胃好的 然後寄給你，然後你不用跟我講這些，我只是覺得這個東西好 我剛好有。

我現在剛好做這個生意 我比較瞭解，所以說我就寄一瓶給你 對吧，這就是滿滿的兄弟情誼，你就想起原來什麼呢，想起原來他對你好的那些事情，你想想其實有這兩種，這兩個方面肯定都是有的。

因為你如果經常跟一個人打交道的話，這人好的壞的事情肯定都有，因為只要是朋友在一起，長期在一起的話 對吧，你說對方沒點毛病 沒點缺點，不可能吧 對不對，總會有好的壞的地方，但是他對你有些這種。

讓你產生好的感受的事情，你只會去想他好的地方 對吧，他如果讓你產生不好的感覺，你就會去想他壞的地方，這一點以後你們談戀愛或者成家的時候，你們在吵架的時候是特別能夠感覺到的，就是只要是吵架 你氣頭上。

你想起對方這個人的時候，是哪哪都不好 對吧，你一消氣了 你覺得人家哪哪都是好，對不對 這就是說有的時候，當你目的心太強的時候，造成對方對你的抵觸，戒備和反感的時候，他就更容易去挑你的缺點。

覺得這個男生又沒個屁錢，長得帥有毛用 對吧，好 有錢的嘛，有幾個屁錢而已 長得跟豬一樣 對吧，然後如果對方對你感覺好的話，這個人雖然什麼，雖然長得不帥 但是人家有錢啊，這個人雖然沒錢 但是人家長得帥啊。

你看同樣一個事情，然後他有不同的說法，就是因為當時人家對你，你傳遞的信號，然後造成人家對你的感受和感覺，它是不一樣的 人對你的態度不一樣，他對你的這個看待的方式就不一樣，當一個人對別人有好感的時候。

然後你看人家哪哪都是好 對吧，你比如說你覺得，有個女生可能喜歡你 對吧，可能對你有點好感，她好像眼神有點曖昧 對吧，對你有點暗示，你會去想這女生是不是喜歡我，你想這個女生是不是喜歡你的時候，你就會去想。

你就會去看這女生 哎呀 皮膚挺白的，你就馬上這個女生在你的心裡面，她就會產生一個什麼，一個美化的濾鏡 對吧，你只會去找這個女生身上的優點，然後不好的東西你完全忽略掉 對吧，比如說這個女生牙齒不齊啊。

什麼這個說話聲音不好聽啊，全部忽略掉 對吧，你就去想至少她腿長，至少她胸大，至少她皮膚白什麼這種 對不對，長得有點沒那麼好看，沒關係 身材好就行了，是不是會出現這種問題，會不會出現這種想法。

就是如果你感受到，對方是喜歡自己的話 對吧，但是如果你感受到這個女生，就是那種如果說這同一個女生，一天到晚追著你要錢 對吧，你什麼感覺，一天到晚追著你要錢，你覺得這女生是不是平時。

跟所有男人這樣 媽的 是不是什麼，是不是個慣犯啊 對不對，一天到晚怎麼樣就覺得，這女生太Low了 對吧，然後你就覺得什麼，你就看媽的 牙齒也這麼難看，然後螺圈腿 然後這是什麼，這個皮膚雖然看上去白。

但是感覺都是一層一層的粉，完全就不一樣了 對不對，你就會覺得兩種，反正就是對人感覺不一樣，濾鏡就不一樣了，所以第四個，就只要你只考慮你自己，就是你讓人感覺就是說，你這個人只想去達成你的目的。

你就一定會發出錯誤的信號，會給對方發出那種不好的信號，然後別人對你的感覺就不好，所以永遠到大家告訴自己的，就是你給女生發送信號的時候，如果在發送這個信號這個時候，你是只考慮你自己的狀態。

這種信號發出去就是不好的，能理解嗎 所以總結就是這個，你只要只考慮你自己，你想想以前追女生，只要是你犯錯的時候，只要是你幹蠢事的時候，只要是你發斷斷訊息的時候，你永遠都是只想達到你自己的目的。

然後你這個達到自己的目的的，這個心情越著急，然後這個感受越強烈的話，你幹出了這種事情，女生對你的煩難度一定是越大的，你看看網上那些男的 對吧，現在網上那些男的說的那些話 對吧，女生有什麼好對待。

然後還不如這個怎麼樣，我憑什麼要跟這個，對吧 我憑什麼要跟這個資本家打工啊，對吧 然後這個什麼，我這個累死累活，這個錢都給這個資本家賺了 對吧，如果這樣的言論 我們反過來看，是不是就相當於這個什麼。

我都不說這個什麼打工的這個事情了，對吧 是不是就相當於說，這個資本家跟你說不要在乎錢，然後要在乎你的夢想和前途，是不是一樣的啊，是不是一樣的 對吧，你跟我說我拚命賺錢，然後怎麼樣的這個什麼。

我是為資本家打工 對吧，我累死累活 為什麼，然後老闆跟你說，不要在乎這個薪資和待遇，然後什麼 你要在乎你的夢想，你想想你這樣想，跟你老闆這樣說有什麼區別，為什麼他這麼跟你說 你會反感。

你這麼說 別人也會反感啊，你始終要去工作 要去賺錢啊 對吧，除非是說你自己，你能夠自己做老闆，那是另外一回事 對吧，你只要不能自己做老闆，你永遠都要有一個老闆，你總是這樣去跟你的老闆。

去傳遞這樣的信號的話，你覺得你的這個職場關係，你自己這個工作狀態你能好嗎 對吧，人始終是要去面對工作的，所以我不是說這個東西一定你有，就我不是 首先第一個，我不是支持996，然後我也不是說支持資本家。

我只是希望很多同學不要這麼極端，對不對 這個首先是第一個，第二個講現在這個男生 對吧，就說女生有什麼好對的，女生憑什麼這麼牛逼，你看包括網上很多男人在那裡吐槽說，余敏鴻說得很對 對吧 說什麼女生。

只要是說這個男的，只要發生這種惡性，比如說今天剛發生一個惡性案件嘛，這個哪裡啊 好像是天津 對吧，然後男的把女的捅死了，對不對 這是大家知道這個新聞吧，我今天我也是剛剛看到了，就男的把女的捅死了。

好像是開車撞死了還是捅死了 我忘了，然後網上你們知道是怎麼說嗎，肯定是這個女的給老師帶著綠帽子 對吧，老師發起飆來 然後怎麼怎麼樣，都是這種言論，南京 對吧 對 南京撞死，網上都是這樣 傾瘦這樣的評論。

就是他不覺得說這個人殺人有多麼不對，然後都是說這是老實，你看看現在這種言論，你說殺人就殺人了嘛 對不對，跟他是不是老實人有什麼關係，殺人就是不對的，人家再怎麼背叛你 再怎麼樣，你不能去殺人了 對不對。

這本來就是這樣的，你去看到一個這樣的事情的時候，什麼老實人 你看下面這些人說話，對吧 這個我就不多評說了 對吧，我也不知道這個事情真相是怎麼樣的，我只是覺得殺人不對 殺人犯法，無非說不對吧 對吧。

這是嚴重的這個犯罪了，這是絕對不行的行為，然後我們再來看，就是為什麼會出現這樣的情況，比如說剛剛說的這個男權主義，對吧 網上拚命動不動就說什麼，這個女生就是現在女生就是祖宗啊，然後怎麼樣的。

然後追女生不要對她太好，憑什麼我要付那麼多錢出去，你想想是不是跟原來女權主義的，這個言論是一樣的 對吧，你要對我好 你要包容我，然後要怎麼樣 有錢要給我用，你這個怎麼樣，你這個。我對不對 都是我對的。

對吧 男的就會說一句我憑什麼，你想想是不是都是這樣的，都是你都去強調自我了 對吧，你強調自我了，這個人有的時候太過於自我的話，會出現一個什麼問題啊，我不說low不low的問題。

我不想去評論 我只想說後果 對吧，就是你自我可以，但是你想想你的自我要付出什麼代價，你願意接受這個代價，你可以自我 沒關係 對吧，你比如說你願意怎麼樣，你比如說這個。對 你一旦自我的話會出現什麼。

就會出現跟他人之間的矛盾 對吧，因為你只考慮你自己，你不去替別人想的話，你半點都不去替別人想，這一定會造成什麼 大家都不喜歡你，你就會傳遞出你這個人是一個很自我，然後不關心別人 不關心社會。

而且更重要的是根本就不關心，自己未來的這麼一批人 一種人，對吧 所以真正的你看網路上，你要是真的按照網路上，一些輿論去生活的話，生活當中沒有人鳥你的 信不信，就會產生 無端的產生。

很多莫名其妙的這種矛盾，不要太過於強調自我 對吧，所以為什麼你會發出這個信號呢，首先第一個 年齡和經驗，就是大多數這種出色情場的男性，就比如說沒有多少接觸女孩，戀愛經驗的男生，就像銷售新手一樣。

這個跟銷售新手急於承擔的這個心態很像，要麼太急躁把單子逼飛，要麼太求穩 不敢主動跟客戶，就是一個沒有經驗的銷售嘛，你這個接觸客戶太少了，然後你對這個行業也不了解，比如說你約女生。

你都不知道要提前去訂座位的，你都不知道哪裡有好吃的 好玩的，對吧 你不就相當於說，你去跟進客戶的時候，你不知道客戶的需求嗎，客戶跟你說一些東西的時候，你不了解一些產品的規格嗎，不了解一些行業的現狀嗎。

一樣的嘛 對吧，所以我的課程經常講出來，很多做銷售的都特別認，因為他跟這個做銷售是有很多很相像的地方，尤其是做那種大客戶的銷售，就需要你跟單周期比較長的那種，就是很多銷售新手急於承擔嘛，對吧 要麼太急。

就比如說這個一開始就暴露出自己的目的，就只想著自己能不能快速承擔，要麼就是什麼呢，就是擔心這個單子承不了，然後一直畏畏縮縮的不敢去承，就是缺乏承交的膽量，這個用銷售這個術語來說。

這是首先第一個 年齡經驗，所以你年齡和經驗不夠的話，你就會向女生會去發出一些，這種不好的信號，然後第二個價值觀 對吧，現在網路上有一些過於浮躁的言論，就是說我們剛剛所說的，只站在利於男性的立場去說話。

但現實中要解決問題，你更需要關注，尤其是人際關係的問題 對吧，尤其是像這種男女之間關係問題，你作為一個男生，你不是只站在你的立場去說話，對吧 你可以在欄上說，高呼說我們男性要權利，然後我們要抵制高材理。

然後我們要降低房價，這個沒有問題，我想告訴大家你在網上，你作為一個群體 然後你去大喊，你去抗議這個社會的不公，你想為你的群體去爭取權益，這個沒有問題 你們要注意，我不反對這個。

就是說你們要去做這個的時候，一定要注意不能把這些東西當真，就是說你在網上去做了一些，維護男性權益 然後去那個，去爭取自己這個權益的這些東西，沒問題 對吧，確實我覺得有的女生，現在要求太過於多了。

包括這個有些這種女生有些言論，尤其是微博上面那些女權主義，對吧 那確實怎麼樣，確實要往死裡捶，說實話 我說得激進一點，就面對這種激進的這種人，你就要往死裡捶，對 我甚至希望國家立法，去規整這些言論。

因為這些言論不立法去規整的話，真的會搞出很多不好的這種，把這個整個輿論環境，搞得烏煙瘴氣的 對吧，因為你過激的一些言論，必然會導致什麼，你像現在男權這些言論怎麼來的，不就是因為過激女權的言論嗎。

對吧 大家覺得憑什麼我對你這樣，對不對 然後男的不服氣了，然後就會導致很多，所以就會導致很多，烏煙瘴氣的東西出來，所以我們原來講過一句經典話，邪惡來自於什麼，消滅邪惡的慾望 對吧。

原來是女生面臨很多不公的時候，好 女權主義去發生，結果越來越多的極端的這種東西，然後就變成什麼 變成一種惡了，本來是個好的東西 對吧，你一旦過激 它就變成一種惡，所以我剛剛所說的。

就是你要去維護你的權益沒有問題，但是你不要把這套東西，帶到你的現實生活當中去，對吧 比如說現在還有一個躺平論，對不對 躺平論的本質是什麼，躺平論的本質是什麼，對吧 現在是有一種躺平論。

躺平論的本質是什麼，你們告訴我，躺平論的本質是算帳 對吧，就比如說我看過一張圖，我就理解什麼是躺平論，就是我在大城市 對吧，我拚命工作 我交房租，然後這個交水電，然後所有這些東西全部都交完。

然後我發現我剩500塊錢，我回到家 對吧 我去打打散工，我今天幹 我就幹一天，然後睡三天 我也是賺500塊錢，那我選哪個 那我選哪個，其實是個算帳的問題，你說這個你這麼一說的話，是不是覺得合理了。

這麼一算的話是不是覺得很合理，對吧 躺平論是不是很合理，一是 二不是，不是 你聽我說完吧，這麼一算帳是不是很合理 對吧，我拚命工作 然後怎麼樣，但是有一個問題，你有沒有算過機會成本。

你有沒有算過隱性成本 對吧，就你躺平 躺在家裡面，你天天打那幾個零工，然後怎麼樣，你職業技能沒有長進啊 對吧，你雖然賺的也是那些錢，那你明年怎麼辦，雖然你今年你可能很努力。

然後要交房租 然後收不了多少錢，但是你收入是會漸漲的，隨著你的職業技能的這個提升，你前面可能會難一點 對吧，但是誰不是這麼過來的，對不對 就是如果說，你是選擇躺平的話，等於說怎麼樣。

你放棄了未來可以變好的機會，然後選擇著輕鬆的方式，因為你現在你的這個水電房租，不是怎麼樣 不是為你現在買單，而是為你的未來買單，所以你要去說這個躺平的，你就跟別人說的話 對吧，其實就這樣 你回去躺2年。

躺2年就廢了 很簡單 對不對，但是你現在一開始，你覺得為資本家打工，然後你吃虧 你花不來，這是怎麼樣，這是為了博你的未來，所付出的必要的機會成本，對吧 你用這些投入，只是為了換取未來的機會。

你有更多的機會，也就是什麼叫機會成本呢，躺平是沒有機會的 對不對，躺平是沒有機會的，就你回家躺平的話，你的人生沒有可能性，你可能一輩子就只能躺，然後把自己越躺越廢，但是如果說你這個什麼。

你這個同樣的也是最後剩500塊錢，你在這個大城市，你未來是有可能性的，你是有晉升的空間，你有提升的空間的，所以到最後說到躺平的這些人，實際上他本身留在大城市，他也沒有多少進取心。

沒有進取心 然後才怎麼樣，才會覺得這個自己，當然沒有進取心又有更多的原因了，對吧 他覺得我無論升到多高的職位，我無論賺多少錢，然後我都怎麼樣，在大城市買不起房子，然後娶不上老婆 對吧。

我覺得我的未來沒有希望，所以我選擇躺平，所以這是兩種 對吧，但是還有一個問題，人嘛 自己未來的路是自己選的，對不對 你可以不去大城市這個奮鬥，現在很多一線城市，新一線城市 一線城市，然後這個什麼，這個。

 甚至二線城市 對吧，房子的價格很有什麼，很友好啊 很親切啊，比如說我們什麼，我的老家湖南 對吧，雖然我是鄉壇的 對吧，但是長沙就是一個很好的地方，對不對 你這個房價，好像現在都不超過1萬。

對不對 又好吃又好玩，你有什麼 你選的那個地方怎麼不好，你幹嘛回老家去躺著，又不是沒機會 人家省會城市，對吧 中南也是一個什麼，一個就是我說實話，你讓我去選的話，讓我再選一次。

我真的希望去長沙或者重慶生活，我覺得那裡的生活這個好玩太多了，對吧 大城市有的時候有點什麼，有點無聊 有點沒人情味，對不對，包括對還有成都 成都也很好，對吧 成都吃兔肉挺好的，所以這是什麼。

第二個是價值觀的問題，因為你價值觀如果你消極的話，對吧 你被網上一些過於浮躁的言論，然後只去放大你自我感覺，自我感受的這些言論，然後你如果真的把這個事情當真的話，把網路上一些東西當真的話。

你拿到現實當中認你是真正的蠢材，網上你可以去加一些輿論，然後爭取一些權益 這個沒錯，但是你如果真的用到現實生活當中的話，你是真的是個豬 聽到沒，各位聽到沒 聽到打1，就拿你的這個前途去賭。

我說實話 人是為自己活的 對吧，人不為己 天誅地滅，其實就是講這句話 就是什麼意思呢，不是說你為了自己的這個自私自利，而是怎麼樣 人不為己，就你不對自己負責，你就怎麼樣 天誅地滅 這是真的。

所以網上很多時候都是什麼，都是情緒 對吧，你把情緒當成你的價值觀，你是不是蠢了，然後這是第二個，第三個思考問題的方式，就是你如果只站在，如何有利於自己的立場，如何節約成本，快速獲取回報的角度去考慮問題。

你們有沒有想過，就是因為你只站在自己的立場，你過於自我的話，那你就會去想，如何節約成本 快速獲取回報，你們是不是有的時候，都去想這種事情啊，一夜暴富 然後追女生 對吧，然後不用費什麼勁。

然後人家就願意跟你滾床單啊，對吧 3個小時搞定，5個小時推倒啊 對不對，你們有沒有想過，這無異於就是加大解決問題的難度，沒有這麼好的事的 對吧，不是 你越想節約成本，然後又想快速獲取。

獲取巨大的這個回報，這是人性當中貪婪的一面 對不對，但是這種貪婪 你有沒有想過，你越是求快 越是求這個大 對吧，越是求這個節約成本，你想想你什麼你都要省，好處你要貪最多，你想想這個問題難度得多大啊。

對不對 這問題難度很大的，就只想快速見效嘛，半點時間都等不起，你看很多這種去幹這種蠢事的人，就只要是你比如說尤其是解決，不管是說你銷售跟單也好，還是說你去追女孩，只要是人與人之間打交道這些事情。

你只要求快 基本上沒什麼好下場，只要求快沒什麼好下場，各位人生經驗應該是這樣的吧，有沒有 不是這樣的 對吧，你只要想低成本快速見效的話，基本上就是什麼，所以就是半點時間都等不起。

浮躁嘛 沒有耐性嘛 對吧，想快速獲得結果嘛，所以有的時候你會給人發出一種，很不友好的心情，就覺得這個人什麼，讓人覺得不舒服，只關注自己想要什麼，根本就不關心我，所以我們來看如何傳遞正確的信號。

首先第一個呢，尤其跟人打交道 跟女生打交道，多傳遞情感 少傳遞目的，就是我們剛剛所說的，就是說你可以怎麼樣，你比如說我剛剛說的，你多為對方考慮，你就是傳遞情感，你如果只替自己想的話。

就是你腦子當中怎麼想問題 對吧，你比如說你跟這個女生，你一天到晚想瞎了心了，想跟她滾床單 對吧，你一定會讓這個女生對你反感，或是說你想瞎了心了，想跟她這個什麼，想讓她成為你女朋友，然後天天在家裡面想。

然後琢磨怎麼去搞定她呀，用什麼方式 用什麼套路，你天天想這些東西的話，這個女生絕對不會跟你在一起，但是如果說你多替對方想的話，對吧 什麼叫多替對方想呢，不是讓你去給錢，也不是讓你去給什麼東西 對吧。

就是你有時候你替對方想，他是不是冷 他是不是熱 對吧，就跟他具體相處的時候，跟他交往的時候，他是不是喜歡吃那個 對吧，你都記在心裡面，然後你之後你再去跟他交往的時候，對吧 你比如說他冷的時候。

他會幹什麼，他熱的時候他會怎麼樣呢，你都會去觀察他的習慣 對吧，比如說這個人，這個大冬天的也喜歡穿個什麼，也喜歡穿得比較單薄 對吧，想去秀自己的身材 對不對，那你就是不是可以多給他帶件衣服出來。

對吧 這個人頭髮太長了 對吧，吃火鍋啊 吃什麼東西，然後到大夏天的時候，頭髮一長 吃東西不方便 對吧，尤其吃火鍋啊 吃小龍蝦這些東西，對不對 是不是給他可以怎麼樣，給他一個瓶頸把他這個頭髮綁起來。

這些替對方去想，你們去包括去什麼，包括去跟女生緩和矛盾也是一樣，對吧 你多替對方想一想，你就多傳遞了情感，你如果只想你自己的話，你只替你自己想的話，這就傳遞了你的目的性，就會讓人覺得不舒服 對吧。

你替對方想的話，你傳遞了一個信號，就是這個人很關心我，對吧 這個人對我是真的好啊，是不是 對吧，只考慮自己就會把女生當機器人，你做什麼他就會反饋什麼 對，就是你用這種腦回路去想問題的話。

你就會把他當機器人，所以有的時候就怎麼樣，多傳遞情感，跟女生在一起的時候，不要去傳遞太多的這種目的性，你傳遞 你比如說你見到他，見到這個女生你就笑 對吧，這也是傳遞情感啊，就好像是說小狗碰到這個。

就你看到小狗，為什麼大家都喜歡小狗啊 對吧，狗看到你會咬尾巴啊 對吧，然後會對你很熱情，會往你身上撲啊，這是傳遞什麼信號，傳遞我喜歡你啊 對不對，誰會討厭被人喜歡 我問大家，誰會討厭被人喜歡 對吧。

比如說我現在我很不高興，我很難受的時候，我看到你然後我表情馬上就變了，看到你真開心，你會不會感受到，這個人對你的真情實感，他是真的喜歡你，誰會去討厭被人喜歡，沒有人會討厭被人喜歡。

所以你多去傳遞情感 對吧，少傳遞你的目的性，只能一天到晚想著說，我怎麼去得到對方，我怎麼樣 怎麼去達成我的目的啊，對吧 這樣其實不太好，當然我們要去想 對吧，少傳遞目的性，但是不代表你不要有目的 對吧。

就是比如什麼意思呢，你的目的可以是什麼，可以是跟對方接近，可以是怎麼樣，可以是把對方約出來，可以是比如說我很喜歡你 對吧，我如果想把你約出來，這個目的性不為過吧 對吧，但是人反感什麼。

是想從對方身上占便宜的目的性，這個就是讓人反感的 對吧，就是說我把你約出來，我是想跟你親親抱抱，我是想跟你啪啪啪，這個就有問題了 對不對，只是想跟對方約出來，只是想見到對方，只是想跟對方在一起。

這個有什麼問題 沒問題嘛 對吧，你有這個目的性，你有這個目的 沒問題啊 對吧，人家可能也知道，但是你也不要太過於表現出這個，這個好像就是特別強的目的性一樣，對吧 就好像我非得跟你在一起。

要幹點啥一樣 對吧，這是首先第一個，第二個多表達關注 少傳遞情緒，什麼意思呢，就是對方找你的時候，你不要嗯嗯啊啊的，說什麼這個你去哪了呀，然後在那裡跟人家尬聊，尬聊實際上是傳遞情緒 對吧。

多表達關注什麼意思，就是你跟這個女生在一起，人家如果說你跟人家聊天，或者人家剛好這個在找你 對吧，比如說你在幹嘛 對吧，我在看你的朋友圈啊，我剛好在刷你的朋友圈啊 對吧，這個時候就怎麼樣。

表達我很關注你 對吧，但是你不要傳遞情緒，好像是沒幹嘛 然後怎麼樣，反正這個時候你傳遞的一種情緒，就是什麼 就是你也不知道跟他說什麼，然後一直在那裡跟他尬聊，這就是傳遞情緒，傳遞一種不好的情緒。

因為人家這個時候來找你的時候，你怎麼樣，你這個時候表現出來是一種慌亂，是一種無措 是一種不知所措，是一種迷茫 對吧，這就是傳遞情緒給人家，所以說有的時候，比如說這是一種，比如說人家這個約你出去 對吧。

然後呢 或者說人家找你 對吧，很晚了 對不對，然後你必須得走，這個時候你可以說什麼，你可以說，哎呀 我其實還挺想跟你聊下去的，但是這會不得不走 對吧，然後這個可能我待會，我不得不去洗澡。

但是我可能還怎麼樣，我沒法跟你聊了，但是我還想怎麼樣，我還想多看一看你，能不能發張照片給我 對不對，我還想見一見你，在睡之前見一見你，能不能發張照片給我，你看這個是撂妹的方式嘛，對吧 這叫多表達關注。

然後少傳遞情緒給人家，你看你多表達對方關注，多表達對對方的這個在意，其實沒問題啊 對吧，人家能夠感覺到這種，你對他的關注 你對他的在意，也不用說在等你找我或者什麼，就是我在刷你這個朋友圈。

在看你的這些東西嘛 對吧，沒問題啊，就說明我對你上心嘛，然後第三個 多花心思找機會，少費腦筋圖神上 對吧，你們很多人都是在幹嘛呢，你們費很多腦筋就是想省事，你們有沒有發現，就很多男生去追女生的時候。

就是把腦筋都費在，怎麼省事上面了，這很奇怪 你們知道吧，這是個非常奇怪的現象，就你但凡多花點腦筋去想，怎麼去找跟這個女生的機會，你都不至於怎麼樣，不至於那麼糾結，很多人都是什麼。

就是費盡心思 然後想省事，比如說這個我等不起 對吧，我現在就想要挽回他 對吧，然後我想要跟這個女生推進關係，我到網上去學這種什麼套路和技巧，有沒有PUA大神能夠教我，然後讓我省點事。

你看是不是很多人都是這樣 對吧，所以你跟女生交往的時候，老是會出現各種糾結 矛盾，然後難受的這種情緒 為什麼，因為你都是想省事嘛，結果你把這個事情變得更麻煩了，然後你又不知道怎麼辦。

你又得去問別人 對不對，你們很多時候就我，包括很多人在生活當中都是這樣，就是為了省事 然後費盡心思，你有這個心思，然後你去多幹幾件事情，有那麼難嗎 我說，對吧 你把腦筋用到正途上不好。

你反而把這個事情搞得很麻煩，對 你多花點心思找機會嘛，你比如說這個女生 對吧，你有空在家裡面這個什麼，這個去學攻略 學技巧，然後去看那些什麼撩妹攻略，你還不如怎麼樣，你還不如花一下午時間。

去等那個女孩子 對吧，你說這兩者相比哪個好一點，你去等啊 你至少有的說，你拍幾張照片就說，其實今天有一天下午我知道你會，就你以後你如果跟她有約會的時候，其實一開始我沒什麼機會去找你，然後聊天你也不回我。

所以我只好傻傻的等，你看我等了好多天，我拍了你們家附近什麼小貓小狗，什麼事情我都認識了，哪個地方有一棵什麼樹 對吧，我每天都去等你，我只是為了怎麼樣，有的時候見到你，我還不敢跟你打招呼。

我只敢遠遠地看著你 對吧，或者說是對你笑一下，因為那個時候真的是沒有什麼辦法，因為我也知道你有男朋友，我只是想看你一眼，你看這個時候有很多，勵陣的東西在 對吧，難怪那段時間天天在樓下看到你，對不對。

你說好像90年代的愛情，這不是90年代的愛情，本身它就是一個反普規的，那個過程啊 對不對，你費盡心思去搞那些亂七八糟的，你還不如怎麼樣，多做點這樣的功課 身體力行嘛，對不對 做了總比沒做好。

因為現在這種男生是稀缺動物，就是願意為了追女生，然後去花很多這種精力，然後能夠去花時間去做的，費心思去做的 對吧，比如說知道你喜歡什麼花，然後我就每天去買了一朵這樣的花，然後我希望怎麼樣。

就在臥室裡面插，我都想知道怎麼插才能插得更好看，假如有一天我有機會，能夠把這個花送給你的話，我希望能夠親手在你的臥室裡面，給你插上一盆花 對不對，很簡單吧 你說這個東西你做了，你就有得說了。

比如說我知道你腸胃不好，我知道你喜歡喝什麼湯，所以我就找了很多種這種調料，然後天天在家學，我就希望有一天，我因為我這個人嘴笨，我又不會說什麼，我就希望能夠有一天有機會，我都沒想別的。

我都沒想過說你做我女朋友，我只希望有一天有機會，你能夠喝一口我親口問你熬的湯，對吧，你做了就有得說 對不對，就這個東西不是說，你現在你跟她不熟的時候，你就做這個湯送給她，而是怎麼樣。

而是你前面做這些事情，你之後如果說你通過你的努力，然後這個女生慢慢一點一點，接受你的時候，這個東西拿出來是殺手鐧，你們知道嗎，為什麼是殺手鐧啊，這個東西為什麼是殺手鐧，你們知道嗎。

對吧 你說這跟甜有什麼區別，這又不是說我現在我就拿給你，然後天天你不喜歡，我天天給你送糖喝 對吧，我是在這裡研究 對吧，我也在找機會，為什麼這是殺手鐧 不是突然擊中，是這個女生會意識到。

絕對不會有男生這樣去對她，就我可以保證你這樣做的話，是不會有第二個男生這樣去追女生，這就是不同的地方，所以你去費盡腦筋去學那些功課，你不如怎麼樣，你多花點心思嘛 對吧，你多做點事情啊。

你多花心思找點機會嘛，找點切入點嘛 對吧，所以女生就會覺得什麼，你願意為了我而努力而付出嘛，對不對 而不是怎麼樣，一天到晚在舔我，所以這就是什麼，這就是你們有很多時候，就是寧可費那麼多心思。

然後去網上這個，而又學這個聊天技巧，又學那個套路 有個屁用啊，對不對 你說你天生的，那種內向的性格的那種同學 對吧，天生又去對自己缺乏自信的那種人，又不會跟人交往的人，天生那種工程師性格。

你說你這種性格學聊天，學個毛線球 對不對，你學來學去不還是舌頭理不直，然後見到女生，三句話都蹦出來屁了，你還不如搞點這個事情 對吧，這適合你嗎 對不對，做事總是不會有錯的啊。

你天天想那些投機取巧那些東西，反而怎麼樣把自己塞進去，所以這是第三個，第四個表明原則和態度，少自我感動 對吧，我剛剛說的是，你可以為他去做這些事情，但是你不要自我感動 對吧，就是說我是可以為了接近你。

去爭取機會 但是這個東西，沒有效果之前等於說是白努力 對吧，你不要說好像我為了喜歡你，然後我怎麼樣 然後我很努力，那是個屁 對不對，那是你自己的事 對吧，跟女生有什麼關係 對不對，所以不要自我感動。

但是要表明你的原則和態度，什麼意思啊，就是說咱沒到那一步的時候，你不要去裝偉人 不要去裝聖人，就是沒到那一步的時候，女生什麼要用你的錢啊，要什麼 要你給她買包包啊，要你給她接送啊 滾蛋 對吧。

我可以不用這麼直接的拒絕你，但是我可以怎麼樣，我可以不領你 對不對，你給我要紅包是不是，No 你給我借錢是不是，不行 對吧 不回你嘛，有什麼好說的，我的原則和態度就是這樣啊，我不想跟你那個 對吧。

我借了錢 我就不想追你了，你選哪樣 對不對，借了錢 我就是你的債主 對吧，我不追你了 你要還錢給我，就這樣 然後沒有然後，我不會跟我什麼，我不會跟欠我錢的女生，然後做男女朋友 就這麼簡單。

這就是原則和態度嘛 對吧，我喜歡你沒錯，但是呢 我現在借錢給你代表什麼，代表我放棄我讓你做我女朋友的想法，對吧 所以我選擇不借，知道什麼意思吧，所以這個東西你看，你有原則和態度的話，跟女生在一起。

你怎麼付出 你都不用擔心你舔，因為什麼關係做什麼事情 對吧，你比如說像我剛剛所說的，熬湯這個事情，在你跟他不太熟的時候，你喜歡他 你可以自己在家，默默地修練內功 可以去熬 對吧，你可以沉下心去幹。

但是你就是不能把這鍋湯送給他喝，為什麼 因為你送的話就變味了，對吧 你送的話就變味了，因為不合適，你怎麼送你都會覺得很彆扭，你只要一送這個東西就變成什麼，變成你在追他 因為沒有理由啊。

我跟你只是朋友關係，我跟你只是同事，你送了這鍋湯給我說 你什麼意思，對不對 我該說是好說，我是該說是好喝呢 還是說不好喝呢，我該接受 還是該還給你呢 對吧，就像你們只是朋友關係。

然後你很突兀地在520的時候，送了一束玫瑰花給他 對吧，然後兩個人之間關係又不明了，然後這個時候你就送這個玫瑰花，除非這個女生本來也很喜歡你 對吧，你送了 OK 對吧，兩個人互相暗戀。

然後送了 這個時候OK，但是這種機率低得可憐，很多時候感情都是什麼，處於一個灰色地帶當中，你去幹這樣賭命的事情怎麼樣，送了出去 然後基本上就怎麼樣，就是一個十賭九輸的事情，這個大家有這種體驗吧。

應該有過這種經歷吧，就說關係沒到位的時候，然後你就給女生送東西，結果呢 傳遞出什麼，傳遞出這個男生好像對我有那方面意思，然後女生馬上開始戒備 對吧，然後琢磨著怎麼跟你保持距離，然後你就沒有機會了。

有過這種經驗嗎，有人說這節課真是為了我量身訂做，不是為了你量身訂做，跟你一樣的朋友很多很多，就是說我在網路上經常這個什麼，經常得到一個評論就是，你乾脆報我身分證號得了，對吧 我見到最多的評論就是這樣。

這簡直就是說的我啊 對不對，因為很多人缺乏經驗，這其實是很多新手，情感小白和菜鳥容易犯的錯誤，所以我今天就是告訴大家，為什麼你會犯這樣的錯誤，然後你怎麼才能避免，把這個原理告訴大家，就是說你要追女孩嘛。

多傳遞情感 少傳遞目的性，多讓女生去想這男生是不是喜歡我，少讓女生去想什麼，這男生是不是對我有那方面的意思，一個是什麼 一個是猜測，然後臉紅心跳 一個是什麼，一個是糾結 猶豫 甚至有點反感。

微妙的差別 微妙的差別。