# 恋爱中的女生总是捉摸不定？揭秘女性情感中的变化 - P7：难道男追女隔座山是真的？看完这个视频你再下结论2 - 情圣是怎样炼成的 - BV14q4y1K7eY

而是看不到希望 而是體驗不好，而是覺得心累 對不對，所以說首先第一個 你要看清楚，你到底是承受不了這個失敗，還是想逃避失敗給你帶來的不好的感覺，對吧 就是人有的時候，這個失敗的時候 挫折的時候呢。

包括對你自我打擊的時候，這個時候人會本能地產生一種什麼，難受和憤怒的感覺 對不對，你們自己想想啊 這個挫敗感是不是這樣，包括別人罵你兩句，對吧 這都是難受和憤怒的感覺嘛，對不對 一是二不是。

別人懟你兩句 罵你兩句，然後批評你兩句 一是二不是，但是你們想想啊，這種懟你兩句 罵你兩句，然後打擊你一下 這種感覺，對於沒有去遭受過這種挫折教育的人，或者說承受這個，沒有你去體驗過這種感覺的人。

對於很多人來說實際上是很難接受的，但是你要想想這種不好的感覺，它只是當時一下的事情，你過了其實就忘了，沒有那麼難受 對不對，沒有那麼難受的，你比如說有的時候我被別人罵兩句，我也覺得難受 對吧。

比如說網上的朋友都噴我 對吧，或說有的噴得很難聽的，我也覺得不舒服，當下肯定是覺得有點不舒服的，我不勝任 對吧，有的時候甚至這個心情浮躁的時候，我可能還會懟兩句，但是大多數正常的時候，我只是覺得不舒服。

不舒服這個時間，大概是持續到半個到一個小時，對吧 然後現在可能時間越來越短，因為你只是會覺得說，這只是不合你意而已，可能站在人家的角度，他覺得非常合他的意，非常合他的理 對吧。

你這個時候你去跟他講沒有用，對不對 人家罵你，你覺得難受 你也只能受著，那為什麼你要去幹這一行呢，你吃的不就這個飯嗎 對不對，然後包括有很多時候，有的人這個冥頑不靈的時候，我也覺得不舒服 我也想罵。

但是後來發現沒用啊 對不對，那就只能怎麼樣，你只能好好跟他講 對吧，所以有的時候這種不好的感覺，或者說是不好的感受，其實大家想想，只是因為你覺得，我們上次這個講自我意識，有個我在 你覺得我被打擊了。

我難受 對吧，他否定了我 是不是有個我在，對嗎，但實際上這種感覺，其實適應了也沒什麼，因為你們要知道，只要是一個人要做事情，他必然會遇到這些東西，你不管是追女孩也好，你賺錢也好。

你只要想改變你現實生活當中，任何一點點東西就都會有什麼，對吧 這個凡登講過一句，非常這個有名的話，人的煩惱都來自於什麼，對無常的抗拒 對吧，就是我們太希望，所有的一切都確定下來了。

太希望所有的東西都什麼，都順利了 都沒有損失了，所以當突發事件 意外事件，我們不願意看到的事情來的時候，我們是不願意接受的，我們甚至會很抗拒 對吧，所以人的一切煩惱都來自於什麼，對無常的抗拒。

所以你只要看破這一點，你就知道原來人家接受我，但是生活當中就怎麼樣，處處是無常啊 哪有什麼，你一番風聲的時候，一下子出過這個問題，一下子出過那個問題，本來很順利的 結果怎麼樣，這個天降惡號 對不對。

誰也不能保證 對吧，有一句話叫什麼，誰也不能保證你明天什麼，你的死亡和明天哪個先來 對不對，誰也沒辦法保證這個事情，所以說這就是什麼，這就是說有很多人，你不要去覺得一切都會隨你所願。

要學會去接受這種無常，然後去處理它，這才是一個人慢慢從，這個就是我們說人越幼稚自我越大，對吧 你越成熟的話，你就會發現生活當中不管，有很多事情不管你願不願意，然後它都是會發生的 沒辦法。

你願意也好 不願意也好，這女生可能就是不喜歡你 對吧，然後你可能付出很多努力，然後你都做不到一件事情，那麼我請問你 你還要不要做，就回答我這個問題，就是有很多人人都是什麼，要看這個事情我有回報。

我有努力 然後我才去做，這就是什麼 這就是完全很容易，你就很容易進入到這種，審時驗物的這個狀態，你會容易對對方的反饋，對結果看得特別敏感 對吧，所以你只有想明白這個問題就是，就是不管結果怎麼樣。

我要不要做這麼一個事情 對吧，因為你把結果想明白了，什麼結果你都能接受，然後你還願意去做，你才不會被損失驗物的心理所綁架，大家說一是二不是，這是首先告訴大家，今天跟大家講的是挫折教育。

教大家怎麼去如何正確的面對挫折，所以我經常跟各位年輕的朋友說，談戀愛只是你們人生的第一道關，而且是最容易的一道關 對吧，你們以後還要遇到很多人生當中，重大的問題 比如說失業了，比如說這個親人離世了。

比如說這個你到了上有老下有小的時候，然後你突然丟了工作，那可不是追女孩追不到的問題了，那可能你面對的這個整個問題，你比現在要嚴重多了，所以你們去看就我們剛剛說到，第一個叫什麼損失。

這個就是要學會去擁抱這種，就是用這個人本主義心理學，一句話來說就是說，人要學會對各種經驗保持開放，就是說不管好還是不好 對吧，不要去選擇對自己好的，不要去損失厭惡，你要對所有經驗保持開放。

這樣你才能什麼 體驗到更多，因為本來生命的意義就在於體驗嘛，對吧 你如果說，你總是想要去迴避失敗的話，那麼你怎麼樣，很多事情你都不會開始，所以你成功率就低，你也沒有辦法獲得成長，你也不會去想把事情做好。

第二個是什麼呢，不要把不順利的事情解釋為我不好，對吧 就比如說女生拒絕你了，你覺得我不好 對吧，然後約女生約不出來解釋為我不好，對吧 然後這個跟女生聊天，然後她不理我解釋為我不好，她不喜歡我 對吧。

不要把事情的不順利解釋為我不好，而是怎麼樣，根據現狀我該如何調整，這就是什麼呢 這就是承擔責任，我想問 經過大家，大家知道什麼叫承擔責任嗎，我一句話跟大家講清楚，這個是我們後面要。

這個收費課也要跟大家講的，重點的內容 什麼叫承擔責任，比如說這個前面我跟大家講的，這個追女生 對吧，你要不要找話題呀，要不要主動去這個跟女生推進關係呀，然後要不要主動跟女生去確定關係呀。

什麼是承擔責任 你們告訴我，比如說女生不理你 對吧，然後呢 這個你逃避責任就是說算了，人家這個不理我 我也覺得沒意思，那就算了吧 換一個 對吧，這叫逃避責任，其實很簡單 承擔責任非常簡單。

就是把你不確定的事情，變成確定的事情，知道什麼意思嗎，就是你增加不了別人的確定性，你可以增加你自己的確定性，就比如說女生不回你 對吧，我有幾種方式去應對 對吧，一 二 三 對吧。

把問題分析清楚 然後得出什麼，一個初步的計畫 對吧，你不用說真的去拿紙去寫，你可以怎麼樣 你可以思考清楚，面對現在這種情況，然後我應該如何去應對，你看這就是承擔責任啊，很簡單嘛 對吧，你不確定的事情。

然後你確定不了的事情，你怎麼，比如說你不確定這個女生是不是喜歡你，對吧 這也很好辦啊 對不對，那你如果真的很希望去，知道這個事情的話，那你就怎麼樣，第一個，這個事情到底有沒有那麼重要，我要不要去解決。

你首先要去考慮這個問題，第二個 如果我要去解決的話，我怎麼做 對吧，下次我見她的時候我有什麼辦法，就這樣啊 對吧，你包括跟女生聊天沒話題 對吧，那你就了解這個女生可能喜歡什麼，可能關注什麼。

你下次跟她聊天的時候，我可以想什麼話題，所以你會發現承擔責任，其實就是把不確定的變成確定的，然後呢 狀態是什麼，承擔責任的狀態是什麼，承擔責任的狀態是什麼，承擔責任的狀態一定是你腦子在動，對吧。

你如果說不願意承擔責任的話，你只會情緒化，你只會逃，你只會覺得這個輕鬆，但是你要是主動要去解決問題的話，你主動去承擔責任的話，你一定要去想這個事情我應該怎麼做，對吧 比如說很簡單。

我們上週剛好就有一個事，我們加了一個籃球群，然後這個群組說，我不幹廣州有沒有人替我主持一下，對吧 我當時我就是想我要不要去幹，後來我想想我算了 對吧，我是很想去做的 為什麼呢，因為我在去想說。

這個如果要去，就有很多人實際上是不想去攬這種活的，因為這個事情很麻煩，第一個你要去收錢，第二個你要去確定場地，第三個你時間可能還趕不上，第四個你人頭可能還不熟，對吧 你要面臨N多問題 對不對。

所以你如果要主動去承擔這個事情的話，你就首先第一個要跟他確定一下，哪些問題可能要注意，然後哪些流程 哪些步驟，我是想說他們這個定了這個時間，可能那天下午我沒時間，所以我就沒說。

如果我有時間的話我可能就會說了，對吧 我覺得我這個可以去主持一下，所以學會就是有很多人說，是不是很多人都在感興趣一個話題，就是我不自信，我損失厭惡的這種心理很強，怎麼解決，很多人都在問這個。

都是不是想問這個問題，一是 二不是，你說這麼多這個心理怎麼解決，我怎麼去建立我的自我價值感，我怎麼讓自己變得更自信，對吧 我怎麼做，你不要總是說問題，你告訴我乾貨，接下來就是什麼，推薦大家。

不是廣告 你們想錯了，不是說讓你們來報名課程，但是我會跟大家介紹我的收費課程，但是告訴大家，其實我已經把答案告訴你們了，如果一個人要變得自信的話，就要學會主動承擔責任，就要學會主動承擔，就是生活當中。

就是你們會發現人遇到責任的時候，比如說我剛剛說的，那個組織籃球的那個例子，就是想起來就覺得煩，就覺得怕，就怕自己搞不好，怕這個問題 怕那個問題 對不對，對吧 你想想你這裡怕一下，那裡躲一下。

在那裡去逃一下，你想想這個過程當中，你能積累些什麼東西，如果說這種事情你怎麼樣，你主動去承擔了，你就怎麼樣，你就會發現，其實這些事情我可以做的，對吧 你只要做成一次，原來我沒做過的事情，對吧 我沒有。

我這個感覺到陌生，我不會 對不對，我不行 我不能，我不確定，你只要把這些不確定的東西，先把它都確定下來，然後遇到問題再去解決問題，爭取把這個事情做好，人的自信實際上是這麼建立過來的。

