# 恋爱中怎样找到对的节奏？这四招让你搞定 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1pZ4y1z761

所以这种零和思维相对应的是什么呢，是合作思维，对吧，就现在我们看国际舞台上看政治也是这样嘛，对吧，就是说呼吁中美之间啊呼吁这个川总，然后放弃这个什么放弃零和博弈的思维。

然后呢大家携手合作来面对当今是这个世界的这个局面，对吧，合作共赢啊，你不要这个什么，不要搞这个零和思维行使这个霸权主义，对吧，所以说呢，首先第一条啊，感受好关系就会出现就情感思维，就什么就是感受好啊。

两个人感受都好关系就会出现，就是两个人都有情绪下收益，情绪这个价值就这个东西，你比如说你老让对方开心，你自己不开心也不行，对不对，你你看人在感情当中聊什么，然后那种牺牲了自我，然后呢。

这个去买去取悦女生的人，这往往被叫叫做舔狗嘛，对吧，就两个人在一起一定要怎么样，要比你单独待在一起的时候要感觉好，这个才怎么样，你们之间关系才会有发展嘛，对不对，如果两个人在一起的时候，你老说你喜欢他。

你跟他在一起的时候，你难受得要死，你别扭得要死，你又不自在，你说你们关系能发展起来吗，除开怎么样，除开他来照顾你，除开他愿意在这个过程中，他有付出，他愿意给你好的反馈，对不对，他愿意来包容你的这种什么。

你的这个木讷，你的除开对方很喜欢你，那是，除开是说对方特别喜欢你，他如果不是很喜欢你的话，你还要去追他的话，那基本上你处于这个状态，那就是没戏，对不对，这首先第一个感受好关系才会促进。

因为感受好就是一种什么，就是一种情绪利益，就是一种情感利益，就是一种价值，情绪价值，对吧，两个人在一起一定要比你单独呆的要开心，你看朋友之间是不是也是一样，两个人如果联系，然后总是两个人相处。

处这个朋友，然后搞得自己很不爽，你还愿意跟他做朋友吗，对吧，我我我我忍你一次，忍你两次忍不了三次，对不对，然后这第一次第一个，第二个呢，在合作关系当中，我们就会发现所有合作关系你要包括你要跟对方合作。

你首先要考虑的是什么，要考虑的是对方的利益和需求，对不对，你这个合作关系你才能持续吗，你如果说你合作关系当中，你只考只考虑你自己，你怎么跟人家合作，那那两个人就一天到晚就觉得对方就一天到晚觉得不公平。

对不对，就跟你吵对吧，你在情感当中也是一样嘛，对吧，你你比如说你跟这个女生，你两个人要在一起，那肯定就是这个合作关系啊，你要优先考虑对方的利益和需求，比如说你主动关心对方啊，然后提供情感和情绪价值。

两个人才有可能进入这个合作状态嘛，对吧，你有你去设定一个什么，这个跟对方有关的，比如说我们说这个什么最快去消灭别人情绪的方式，怎么是提出一个共同目标，对不对，这个在那个什么叫非暴力沟通。

还是哪本书里面去讲过，对吧，就是两个人之间有矛盾的时候，比如说这个原来那个凡登也讲过吗，讲过那本书吧，我忘了叫什么名字了，就说讲那个香港电影里面就两个黑帮吵架的时候，然后那个李雪总会跑出来说什么。

说求财求财对吧，提醒共同目标而不要让情绪化，然后去伤害了这个氛围，对不对，所以说你在和系合作关系当中，你肯定要优先考虑对方的利益和需求，然后呢，在对方利益和需求的这个基础上，来寻找你们共同的点。

这才有用嘛，对吧，你比如说你跟一个你们去追女生，你们老想着说我用这个招用那个套路，你都不关心这个女生喜欢吃什么，喜欢玩什么，对吧，哎，他怎么样，他想要一个这个他生活当中，他有什么苦恼和需求。

你比如说有的女生来刚刚来到大城市又没几个朋友，然后看你怎么样对本地啊，然后又有这么多朋友啊，你能带着他吃能带着他喝能带着他玩，对吧，他能够进入你的这个圈子里面跟着你蹭吃蹭喝蹭玩，然后呢。

又有人陪着又有人关心他，他何乐而不为啊，对不对，他恨不得巴着跟你在一起天天，对吧，那人家本来很无聊的，然后你解决了人家这个无聊啊，孤单啊，寂寞啊，冷啊，这些问题，对吧，你首先考虑对方的利益和需求。

你想对方，然后你再去想你自己嘛，所以这叫什么，这在老子的这个道德经当中去讲过一个，将欲取之必先予之嘛，对吧，你先要给对方一点甜头嘛，对吧，你老想你自己你怎么能行，你老考虑你自己能不能得到。

你首先要考虑对方嘛，让对方有配合你的倾向嘛，有配合的情绪，你比如说你让对方喜欢你啊，这个这个做你女朋友没问题啊，那你要想一想啊，你能提供什么呀，对不对，你啥也不能提供，然后你就冲上前去啊。

跟人家说约约人家吃饭，然后呢，这个请人家出来玩，然后怎么样，对方需要衡量什么，需要衡量你的资质和可靠性吗，对吧，你比如说你的外形啊，工作啊，家境啊，然后三观啊，情商啊，社会能力啊，责任感啊，这东西。

所以女生为什么有的时候这个要男生追或者说他跟男生这个交往时间，他不可能一上来就像很多男生想的那样啊，女生喜欢你，然后就会对你很主动，对吧，那只介于什么的除开你是那种男神级别的，对不对。

但是我们生活当中又有多少人是男神呢，你明明只是一个这个普通玩家，你就不要把自己想成是是是个人民币玩家了嘛，对吧，你本身你只是一个什么很普通的一个人，你就不要把自己想象成这个高富帅了嘛，对不对。

非要把自己当男神搞，对吧，我们讲的是普通人能够去用的方式，普通人怎么去跟女生交往，对吧，而不是去想你本来你就是个男神杀女生喜欢你，不照不着，不知道有多主动，那也行啊，你去你就做一个男神吧，对吧。

那也可以，对不对，没问题，你自己你又不是对吧，天天在这说什么单手开法拉利啊，有钱什么女都没有，你倒是把钱挣到钱啊，对不对，你挣到钱，你就永远一辈子不讨老婆了，你就不谈恋爱了，对吧。

那我觉得有一条很好的一个方式，对吧，就是你要是说你到30岁还挣不了钱，你觉得没钱就没女人的话呢，这个其实现在这个当和尚收入还可以对吧，你可以去寺庙你去剃肚了对吧，我觉得那更适合你，对吧。

一天到晚都是那里面，反正你当个和尚还有收入对吧，做的事情也不多，你多好啊，对吧，现在这个当和尚也能这个什么也能玩王者荣耀吗，对吧，然后你只要不被发现，你这个这个一只手机一只手，你可以过得很快乐吗。

何乐而不为呢，对吧，但是你要让你去做呢，你又不愿意，你又不甘心，所以这有很多时候呢，就是人呢，有的时候就是自己的，对吧，所以对方呢，你看哈，你在合作这个过程当中呢，你首先考虑对方的这个利益和需求。

然后对方要衡量你的资质和可靠性，就你够不够格跟我合作对吧，你比如说我这个公众号里面有这个几万粉丝对吧，你一个一两千粉丝的人，你想跟我合作我呸，对不对，凭什么，对吧，所以这就打破有一些同学呢。

这个什么就是这个你看有很多人你去追女生啊，你去当女神的舔狗，你就知道你人家在你人家在对方的看来呢，你这个合作商呢，然后呢，这个什么你这个合作商是不够格来跟我谈的明白吧，除开你能做到常人不能做到的事情。

对不对，你比如说这个以前讲这个什么，这个讲这个道胜和夫嘛，这个去跟那个松下去做供应商的这个事情，就说，他说呢，不管松下对他提出多么苛刻的要求，他全部都说可以对吧，就算没有利润，他也接接回来。

他就研发对吧，然后研发呢，然后就怎么样让这个产品啊，这个控制成本，然后呢，尽量压低成本去做不停的研发，不停研发，这就怎么样，这就被松下锻炼出来嘛，他们那个陶瓷商到最后怎么样。

到最后所有他的这个那个松下的需求，只有他这一家能够做到价格又低，然后又能怎么样，又能出产这个好的这个质量，然后他就谈判能力了，他就跟对方说什么这个房点价，那就谈判能力了吧，对吧，所以说呢，这就怎么样。

一旦让对方产生合作意向，你比如说哎，对方觉得你资质也够，然后呢，你这个对我的感情啊，对我的关心啊，也是真的，然后你让对方尝到一点甜头，对吧，比如跟你在一起呢，很开心啊，然后呢，哎，你又懂得照顾人。

你又懂得关心人，对吧，哎，你又会哄人啊，让对方哎，然后你工作能力又很强，又很上进对吧，然后呢，对他又是真的是那种喜欢又爱的不行的那种啊，又能让对方感受到爱，所以在这个过程当中呢。

你看人家又有又尝到了甜头，他又对你哎，你的这个基本的损和已经过关了，然后呢，这个跟你在一起的时候呢，他又得到了这个情感利益对吧，尝到点甜头，你想想对方这个时候会不会产生憧憬和期望啊。

这么一讲这些道理就很明白了吧，比如说一次开心又浪漫的约会，你不你跟他玩的很开心，然后让人家这个对吧，晚上回去那晚上都睡不着都想着你啊，然后就怎么样呢，后面就什么，后面你就接送他上下班啊，然后呢。

保下电话周啊，周末出来玩一下呀，聊下天啊，对吧，给予稳定的情感支持和回应嘛，然后对方就放下心了嘛，哎觉得你怎么样，但你这里获得的这些东西啊，这个，获得的这些这个这个这个这个支持啊。

获得这些东西他就怎么样，他就会产生安全感和依赖感吧，对吧，他觉得哎呀，天天有这么个人，然后呢，我我就怎么样啊，就好像是说你原来你从来没有吃过什么吃过这个好吃的这个晚餐突然有一天对吧，哎。

这个你喜欢的女孩，然后怎么样给你做了一顿，然后呃或者说一个漂亮女孩给你做了一顿，然后你们在一起吃了一顿非常开心的晚餐，然后呢，你就会很期待呀，然后是什么时候能够再吃到啊，对不对，对啊。

有人说这个叫这个上轨道了吗，然后这个女孩跟你说你要喜欢我每天做给你吃好不好，对吧，然后他每天就跟你在一起啊，然后一起吃饭啊，一起这个什么啊，一起打电话呀，然后一起聊天啊，你们就是隧道屈臣在一起了吗。

对不对，他就对你产生安全感，最后一条就怎么样，给予承诺吗，对吧，你已经追了我这么久了，然后在一起这么久了，然后突然到了一天，然后拿出你的定情信物，然后说哎，你看咱们也交往那么久了，对吧，我呢。

打算怎么怎么样，对吧，你跟对方说啊，你要是喜欢的话呢，我愿意这一辈子就这么陪着你一个人就够了，对吧，你看这表白不是很这个什么，不是很浪漫的语言吧，不是很大的症状吗，但是就这么一句话是不是，最可信的呀。

对不对，你告诉对方我要给你什么吧，我这辈子我，我觉得我这辈子我跟你在一起跟你这样在一起，我就觉得我很满足，对吧，哪怕就是让我给你洗一辈子脚，我也认了，不用很那个不用很深情啊，也不用就平平凡凡的这种感觉。

需要这种很牛逼的技巧吗，关键是说什么，你整个这个思路要是对的呀，对不对，你要是用以前那种灵活思维去想的话，你什么时候表白呀，送什么礼物啊，你不对吧，有没有什么好的表白话说啊，你不全来了吗，对不对。

你看这样想问题，你多自然多轻松多舒服，对吧，你就知道卡在哪个点上，哪哪里出了问题，对吧，一到九反过来一下，这样是不是一说就很顺，所以你们就很多时候你们老想这个招，老想老想那个招。

其实往往很多时候是第一条就出了问题，第一条就出了问题，对吧，这个不是啊，有人说果然是哲学，对吧，这个其实也不叫哲学，就是你思维方式啊，你第一条你就出了问题，有很多人是什么，是在这个两个人相处的时候。

你不会去想说怎么让两个人关系两个人感受好，你不会去想这个问题，你比如说跟女生约会的时候，怎么样让两个人感受好呢，你们告诉我，你们告诉我怎么样让两个人感受好啊，是你想这个招想那个套路啊。

想什么这种第一次约会，你怎么样尽量让两个人感受好，你们告诉我这个是不是就基本上你就有很多可以做的事情，首先第一个你约会要有一个基本的安排，你把这个约会安排的越好，是不是你感受好的这个可能性就好一点。

对吧，第二个呢，把这个约会呢，尽量安排在一个什么呢，不要那么拘束的场景，对吧，你不要太上逼格第一次，尤其是说两个人关系还不是很熟，如果说是正式约会，那另外一说对吧，你比如说你把这个环境安排的很好啊。

然后对吧，你为了防止避免尴尬，然后怎么样呢，这个最好去人多一点的地方，对不对，但是呢，你又不要说这个地方搞得太低级搞得太那个搞得太差劲，对吧，你人多，你肯定感受就好一点嘛，大家去这种热闹的地方。

你是不是感觉要好一点，但是你如果正式约会，那是另外一回事啊，这个你就是平常正常说的话，你肯定去热闹人多的地方啊，然后呢，热闹人多的地方，你要去想什么，要有有哪些活动，然后大家玩的都会开心的，比如说啊。

去这个夹娃娃呀啊，或者说什么这个大家一起这个去玩个什么游戏啊，或者说去办猪八戒呀，或者说是干嘛的，对不对，你不就这个感觉就很好了吗，然后人又多，然后又能去吃点串啊，然后拍个照啊，放点烟花呀。

什么这种对吧，你整合下来，然后然后你还想着说，哎，这个约会之后还怎么样，还可以还可以做个影集呀，然后把这张拍拍的漂亮一点啊，对吧，你多用点心嘛，对不对，感受好关系就会促进，你这有很多事情可以做，对吧。

你最关键是什么，第一个你安排要好，第二个你环境要选的好啊，第三个呢，你为了避免尴尬，你可以考虑你们之间的关系到底是一个人出来还是什么，你当下的关系是适合单独出来约会还是大家一起出来，对不对。

你可以让人家帮你打配合嘛，你要追这个女生对吧，然后人家跟你在一起，然后玩得开心的时候，那就产生了一加一大于二的情绪收益啊，你们俩都觉得很舒服啊，你们俩都觉得很开心啊，关键是要做好这个点，你只让对你。

如果说你牺牲自己，你让对方开心，这也不行对吧，所以你提前做好功课，做好准备，这就有点像什么呢，就是这个这个其实约会啊，我觉得跟做菜非常像，大家有没有发现，对吧，想起了舌尖上中国那句话没有。

想起舌尖上那个什么上等的食材只需要简单的喷条，上等的食材只需要简单的喷条，对吧，就是你前期你准备工作要做好啊，你后面你在你在后面这是什么，你怎么喷条你都好吃，让你不喷条你都不你都你。

比如说那种生猛海鲜对吧，你赞赞点醋赞点这个小米辣，然后往这里人特别好吃，但是你前期的这个准备工作，然后呢，这个你准备的越细致，然后就怎么样，你这个过程当中你要去放掉啊，又要去掌握火候。

这个东西就没有那么麻烦嘛，对吧，所以你有很多时候就怎么样，就是有很多人去这个你要去跟人家去用这种合作思维去考虑的话，然后呢，你要跟人去约会啊，什么这东西包括去跟人家去接触。

每一次你都要想办法让对方感受好，你做好准备做好功课去嘛，对吧，而且我明确明确告诉你，这样做呢，还会有一个最大的好处，就是对方能明显感觉到你跟别的男的不一样，对吧。

你看看基本上这个市面上百分之八九十的男生去追女生是不是都是前面一种套路，林克斯文，对不对，基本上都是你们没有来听过我的课程的时候，很多人都是什么跟女生交往，基本上也都是林克斯文，一到九反馈一下。

是不是你们之前在接触我的课程之前，你是不是就像这样来想问题了，有多少人，对吧，你真的你用第二种方式，你用比较认真的用新的这个方式去做的话呢，你就怎么样，你在跟女生交往的时候。

基本上有我我听到过三到四个反馈了，女生对他反馈说，我觉得你跟别的男的不一样，这就是一个最大的好处，就你你跟在条件差不多的情况下，我就说啊，只要这个女生愿意跟你交往，在条件差不多的情况下。

对方对你的评价一定是什么，你跟别的男的不一样，对，就说有人说什么，这要有双赢的思维，这在情感利益上要怎么样，要让两个人都有得，这就叫双赢思维啊，当然我在这里不讲双赢思维。

因为讲双赢思维你们听不明白怎么是双赢思维吗，这个不是什么，这又不是经济学的东西，对吧，经济学就是什么，什么是经济学当中的双赢呢，就是这个我把我的这个优势，然后呢，跟你的优势做交换，然后我们俩就能怎么样。

就能获得双赢，对吧，但是呢，不能这么聊，对吧，我们跟大家讲讲情感利益这个东西，不是说我拿我的优势来换你的优势，这不是这么说的，对吧，这不是经济学的这种思维方式，然后呢，如何形成合作思维，首先第一个呢。

一个人要去跟对方形成合作思维，最重要一个点是什么，一个人形成合作思维，最重要一个点是什么，那大家告诉我，一个人形成，最重要一个点是你不能看你自己，你要先看对方对不对，你要跟人合作，你首先要看对方。

你要把对方的需求找走，对吗，对啊，你要先看对方，你才能去找合作的点嘛，你都不去看对方，你怎么找合作的点，对不对，你一看对方这个什么，你看对方五六十岁大妈了，你跟人家说，我想我想让你给我生个孩子。

别人直接这个什么，别人，别人直接一脚把你踢死，对不对，老娘都已经过了更年期了，你跟我说让我跟你生个孩子，你要看人家有没有这个需求嘛，对吧，不是尽可能的为对方想，而是先要去看对方，对吧，尽可能替对方想呢。

这个也没有错，首先第一个，但是会让很多人产生误会，就跟那句话一样，尽量不要就是说完全不想不急，对吧，你说这话说出来是有什么是有起义的，会被人这个理解成为什么这是舔狗思维的，你要跟人家解释，对吧。

你讲利他心呢，这个东西呢也不完全正确，对吧，你你讲利他心，很多人也会讲，这不就是被他和舔狗的思维吗，当然是你们都说的没错，利他心啊，什么这个什么，这个什么尽可能为对方着想啊，然后为对方好啊。

这个都你们说这个都没有错，关键是说呢，你们能不能就这个东西说出去，太多人会有误解了，对吧，会听成其他的意思，但是呢，我们首先是说你要先去看对方的需求，这个就不会有错，对吧，这表达很准确，对不对。

那你要去看对方的需求的话，那就怎么样，这个东西是怎么样，要完全要通过主动性的行为来培养内在的自信，别吵，我们家的猫估计饿了，在那里叫，然后这个，有很多人说，那怎么看对方需求呢。

你要是说这个事情这么简单能够问出来的话，这就什么，这叫禅宗跟大家说的，对吧，大家大家学过佛吗，对吧，知道禅宗吗，禅宗怎么讲人的第八识知道吗，我最近我最近在看那个论言经对吧，然后讲这个什么。

这个这个人的第八识啊，讲这个禅宗啊，禅宗讲人的心是什么，就大家就有的人这个不知道你们有没有看过这个论言经啊，论言经当中有有个非常非常经典的叫七处真心不可得对吧，就是人的心在哪。

最后佛陀给我们一个这个什么给我们一个这个答案叫不可说，叫不可说，也就是说怎么去看一个人的需求呢，对吧，我不是佛陀，对吧，我也告诉你不可说，不可说，没法说这个东西，对，这是需要靠智慧对吧，智慧才能去悟。

所以说人为什么要有智慧呢，就是一个人有智慧才能知道什么，才能领悟那些不可说的东西，明白什么意思吧，大家知道悟是什么意思吗，知道悟是什么意思吗，你们很多人说哎呀，我悟了对吧，我我悟了，其实悟在古语当中哈。

在这个古汉语当中是醒的意思，就我睡觉醒来了，就是说我今天我睡我睡觉悟了啊，悟其实就醒的意思，悟就醒的意思就是我现在我我我我睡醒了对吧，就不用古语说了就叫我睡悟了啊。

悟就醒的意思就是这个讲了讲说怎么去找一个人的需求，对吧，你比如说你跟人吃饭的时候，你怎么去找人的需求，你要去观察呀，观察这个人，这个这个眼珠的往往来的转呢，你拿菜单扔给人家的时候。

你哪知道人家要要喝哪个口味的奶茶，你要去看他眼珠，然后怎么样，然后这个这个去盯在那个奶茶，哪个哪哪一杯上面啊，然后呢，你这个什么你跟人家点奶茶，首先这是点奶茶这种事情对吧。

然后还有你跟这个女生之间你关系到了哪一步，然后呢，她对你有什么需求都完全不一样的，对不对，你跟她是同事关系，这个时候她对你的需求不一样，对吧，然后呢，然后这个你跟她是她对你需求不一样，对吧。

你跟她是这个外面认识的陌生关系，她对你需求又不一样，对吧，这个东西你怎么去发现人家需求，观察吧，平时对吧，就像你平时要去锻炼，我上一节课讲的什么训练社会技能，你吃你出去吃饭的时候。

你出去跟人家交往的时候，你要去观察谁杯子里面没菜了，谁碗里没菜了，谁杯子里没酒了，对吧，然后呢，谁总是去夹一个菜吃啊，他喜欢吃什么，你平时有没有观察，对吧，所以说你们总是这个要方法，那个要技巧。

那个要套路，归根结底还是什么，还是那种零和思维的这种思维方式，有很多东西啊，人的心呢是动的，你要去用你那个心，然后呢，你就能明白很多事情应该怎么做，你不用的话就怎么样，你不用的话。

你就永远只会问这个有什么方法，怎么才能做到对吧，我们生活当中做成一件事情靠的是什么，大家告诉我，我们生活当中做成一件事情靠的是什么，靠的是我说这种，还是你们问的那些方法，对吧，比如说。

尼臣说观察他眼神停留的时间，对吧，你要是把这句话你听进去的话，你每一次你都去观察这个女孩子哈，眼神停留在这里停留多长时间，然后停留在那个你说这个东西对的吗，所以大家知道为什么叫不可说了吗，对吧。

你就觉得好像我在这里跟你们说一些玄而又玄的东西，真的不可说啊，怎么说嘛，对吧，怎么说嘛，说不了嘛，你自己要去找到那个合适的点嘛，所以这个东西靠的是智慧靠的不是什么所谓我们讲的智慧，这就是智慧，对不对。

不是所有我们很多在生活当中做成一件事情靠的真的不是方法，就是靠着你当时那一下，你怎么去使用你的智慧，但是你心乱的时候，人是不会有智慧的，但有没有发现当你感觉心乱，你节奏不对的时候，人是会变得很蠢，是吗。

心不静的时候绝对不会有智慧产生，所以说这个佛陀讲哈，这个就大家可能觉得我不想当神棍哈，首先第一个我不想当神棍，但是呢，我也要跟大家讲，你看佛陀讲的是什么，佛陀讲什么佛陀讲的是说是世界当中啊。

但凡是智慧大多是不可说的没法说，但是呢，杨明先生给大家指的一条路就是什么是智慧呢，就是你把你这个什么你全知全觉的心，然后用在一件事情上面心就是理，就是你跟这个女生交往的时候，你的心只要都在她身上。

你就知道怎么去做，就跟你的这个什么，你孝敬父母一样，如果有很多人呢，这种灵合思维的他只关注自己情感利益的人呢，他的心全在他自己身上，对吧，他就不知道怎么去做，他不知道怎么去对待这个女生。

所以他做的全是错的，然后呢，他也很乱老是去猜这个女生对他什么心理，你讲到最后还是讲这些哲学上的东西，对不对，所以首先第一个叫什么，通过主动性的行为来培养内在的自信，为什么叫通过主动性的行为。

从而可以培养内在的自信呢，男生去跟女生交往对吧，去你要去找女朋友，你们说应该主动还是应该不主动啊，你们告诉我作为一个普通男生哈，我不是说你是男神啊，你们告诉我应该主动还是不应该主动。

就不用想你就告诉我不用想的那种答案哈，不是你要思考一下，你告诉我就你第一直觉，你是觉得应该主动还是不应该主动，告诉我一还是二，不要想想多了就没意义了，你马上那个反应对我告诉大家哈，在生活当中。

你们这样去判断，你们判断一件事情，你应不应该的时候，你就去选择做你，你第一时间你觉得应该做的事情，然后呢，你就会增长自信，你就会应该你，你就会增长自信，你们可以不信，可以去试一下，就是人呢。

不一定要做成一件事情才会有自信，他只要做了应该做的事情，他就会有自信，大家在生活当中有没有这样体会啊，你只要做了你应该做的事情，你就会有自信，你只要少做你不应该做的事情啊，为啥，不是心里踏实。

你会觉得什么，你会觉得对自己，你会觉得自己只要持续这样做，持续能做到这一点，你就会有希望，有希望人就会对自己有信心。

