# 恋爱中你要如何真正地“做自己”，才能真正吸引对方？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1HW4y1L7Vx

所以首先第一个我们来说你有没有这种状况呢，感觉在女孩面前和平时的自己是两个人，有没有，一有二没有，就平时的自己和在女生面前的自己是两个人，什么意思呢，就是说不一定是那种，就是不是所有的女孩。

就是你不感兴趣的女孩，你可能还是正常的，对吧，只要是你喜欢的，或者是颜值高一点的，然后表现出来的状态是截然不一样的，对吧，我相信很多人都有这个状况，如果说都是一样的话，那说明什么。

你平时跟人交往可能有问题，然后这个问题是什么，就是差别反正就是不大，就是你说如果说你在跟人交往的时候很活泼很活跃，然后跟喜欢的女生面前出来表现的时候也是很正常的，基本上你不会有要脱单的问题。

基本上一定是找女朋友肯定是没有问题，因为你这属于说什么，属于本身情商就比较高的那种，然后善于跟人交往，也就是我们现在说的这个新名字叫社交牛逼症，有这种，这是第一个，第二个呢，在跟女孩交往的时候。

总想要显得自己什么都懂，什么都好，有没有这样的人呢，就很喜欢刻意的在女生面前去表现什么，去展示什么，去证明什么，有没有，对吧，比如说总是喜欢去指出女生的错误啊，然后显得自己好像什么都厉害啊，对吧。

好像显得自己这个也懂啊，那个也会啊，然后这也知道那也知道，对吧，你看这是第二种状况，然后呢，第三种，面对喜欢的女孩总是容易想要刻意，对吧，就说我今天要想着这个招，然后呢，我今天应该怎么办。

明天应该怎么办，但是呢，结果你越想要刻意呢，其实往往是你表现的最差的时候，大家有没有这种经历，对吧，你只要在意的就总是不自在，有没有这种经历啊，就是老是想要刻意的，一刻意的就感觉不对了。

本来你跟这个女生可能聊得还可以，关系处得还算是正常，但是你一旦刻意了就不对劲了，对吧，好我们来看这三种情况呢，其实都是什么，都是你做不了自己的情况，就在女生面前，你有一种什么，一种紧绷的状态。

这种紧绷的状态导致你怎么样呢，会出现这三种表现，大家想想是不是，比如说你也知道在女生面前，去装自己什么都懂，什么都好，好像这样不太好，但是不自觉，或者说你也知道，跟女生交往不能太刻意，但是呢。

或者是说有的时候，你明显感觉到了自己的刻意，让两个人很尴尬，但是你还是不自觉地会这么去做，包括有的时候跟女生面前，两个人交往怎么样，跟平时自己是两个人，这也是什么，这也是说我们说。

这个就是叫不自控的一种状态，就是你做不了自己，为什么会这样呢，我们首先来看，为什么会出现这种状况，首先我今天会讲解，第一个什么是做自己，第二个脱单跟做自己有什么关系，第三个如何才能做到。

真正意义上的脱单，也就是说什么是真正意义上脱单，你不是玩玩而已对吧，你找到一个真正适合你的关系，那么我们今天就这三点来讲，然后首先第一个呢，真正做自己指的是什么，指的是松弛自然自信，就是说这样的人因为。

不需要在意他人的眼光和评价，因而最具有吸引力，就是当一个男生，不管怎么样，不管他身高高矮，然后就是不管他长相如何，但你会发现只要男生在众人面前，比如说发言，他松弛自然自信，然后能够把自己的那种。

男性的那种感觉表达出来对吧，表现出来，其实还是会有一定的吸引力的，但有没有发现男性的吸引力，其实来自于这种，就是他长相高矮胖瘦，没什么关系男性的魅力，比如说我讲个最典型的，你要论长相吧对吧。

这个我们最近读教育员的书比较多，你要论长相，教育员肯定是不如这个老蒋的对不对，耶稣老子这个公认了，这个虽然教育员长得也很帅，也是这种王者之气对吧，就是那种帮领导人的长相，但是论长相他肯定是比不过这个。

这个蒋委员长对吧，因为蒋委员长公认的，民国第一美男子当时是对吧，一个这个蒋委员长一个什么，两个一个大汉奸一个什么呢，一个反动派长得最帅对吧，那什么四大美男这种，就说蒋委员长长得帅嘛对吧。

但是论魅力来说呢，他是远远不及我们的教员同志对吧，论个人魅力就是当时这个，不是说这个教员去开会嘛，去那个双十协定嘛，是签了那个就是当时那个日本投降之后，然后叫教员去开会嘛，然后教员这个跑到重庆去开会。

然后当时是抱着必死的决心去的对吧，结果没事也回来了啊对吧，就说是这个就拿我，我就是只能拿这个比喻，我觉得这个最好的例子，就是男性的魅力他不来自于什么，往往并不来自于什么这些外表啊，什么这些东西对吧。

你说要有钱，这个这个蒋委员长当时也比什么，比这个我们的教员要有钱多了，但是论谈吐论个人魅力，论这个雄性气质，论这个领袖气质，蒋委员长真的是完全不如教员，这是当时在当时的这个报纸上面和。

大家这个评论因为很多人没见过教员嘛，对吧，然后呢很多人就说，这个人魅力方面，这个蒋是不如毛的，所以对你，所以就讲这个嘛，所以我们说有的时候说，人能够真正的去做自己，指的就是什么呢，大家有没有发现。

就之前我讲过一个观点，这个是那个韩国的那个耶稣老哥，对吧，他讲了一个观点，他说什么是性感，真正的性感就是人处在风池的状态下，人自然就会性感，比如说女生，女生有的女生长得漂亮但不性感，但就是那种。

她跟这个漂亮和性感之间，差的一个是什么呢，就是这个女生什么那种风池感，如果一个女生对自己不够自信的话，她就不会风池，她不风池的话，她就表现出来，她的那种情绪的那种流动性，就不会很强。

所以人的魅力很多时候来自于什么呢，来自于情绪的这种流动性，就自然的流畅，那不用装，因为你装多了的话，它就会怎么样，你刻意多的话，它就我之前就举过一个例子，情绪就像是电流，你装的东西多了，刻意的东西多了。

然后就怎么样，就相当于整个电流的这个，这个电路里面它会装上电阻，然后让你的整个这种，内心的这种情绪会表现出来，表达出来给人感觉怪怪的，大家知道什么意思吧，对就是有的时候电阻太大，然后呢。

因为你在意他人的眼光和评价嘛，但是然后大家也会发现，再跟大家举个例子，上台演讲就是这样，上台演讲如果你开场开得好的话，对吧，然后呢这个大家这个，就把大家带入到你的这个节奏里面了。

所以说为什么很多时候这个演讲，一上台要怎么样，要跟台下的人先开个玩笑，然后让气氛先峰值下来，然后你在台上再去说什么时候，你没那么紧张，然后你要表达的东西就能够到位，但是你如果越紧张的话。

你比如说你去看那个脱口秀大会，对吧就是这种就明明写好的段子，本身也还不错，但是因为怎么样，因为当时气氛的影响，或者说是情绪整体的这个影响，会让本来很好笑的段子，但是因为他个人他紧张。

所以表现出来就没那么好笑，但是呢如果整个这个场子里面，这个情绪流动性比较强的话，所以说这个你去看所有开口秀里面，这个脱口秀里面讲的是什么，是开场最难，因为开场场都是冷的，整个场子热起来之后。

你再去讲的话比较容易怎么样，情绪更加容易流动，这些东西我们眼睛看不到，但是怎么样，是不是事实存在的东西，一是二不是，就我们眼睛看不到，但是不是在我们生活当中，事实存在的，都是事实存在的东西对不对。

但是很少有人会去关注这些，但是你们有没有发现，人际关系当中与人交往当中，这个东西实际上占了非常重的权重，甚至可以说占到了根本性的这种影响，对不对，很多人都去关注什么，有没有钱啊怎么样的，你有钱长得帅。

我们以前也看到过，有钱就算是有钱，然后长得帅，然后也容易怎么样，也容易两败三折，然后这个跟女生聊着，这女生就觉得这个人在显摆什么，对吧，你再看王思聪跟那个什么女网红的，这个聊天，有钱对吧。

那王思聪有的时候他长得不帅，我说实话，我觉得王思聪长得还可以啊，对吧，至少怎么样，至少这个长得不丑对吧，这个长相至少我觉得中等，往上是有的，我也不知道很多人为什么说他长得丑，我觉得估计可能是什么。

估计是他整个人这个气场，给人感觉不太好吧，就是戾气太重了，所以就所谓叫向由心生嘛，就很多人就不太喜欢他这个长相，所以我们就看哪怕你有钱长得帅，你气场不通的话，然后也怎么样，也很难去形成一种。

就是真正的一种关系，可能有的时候女生跟他交往，可能也是什么，很多时候是有所图对吧，比如说图他的这个钱图他这个事对吧，所以我们说你只有真正在女生面前，做自己的时候呢，你才有可能真正的去收获一段。

真实的亲密关系，这个观点不是我说的，这是西方这个存在主义心理学，人文主义心理学，也叫人文主义心理学，几十年的这个研究结果，这不是我说的，重新第一个，就是说当你的情绪不真实的时候，你的关系也不真实对吧。

当你和外在的关系出现问题的时候，实际上是什么，是你内在的情绪有问题，所以我们之前讲过很多次叫人际防御，大家还记得吗，我们以前讲过很多叫，就是大概两三次吧，两三年后我们都讲过人际防御这个概念。

这个我之所以不讲呢，是因为我觉得这个东西老大说讲没意思，大家要多讲点新的东西，还记得吗大家，还记得吗，我们之前讲人际防御，记不太清了，人际防御是什么呢，就是老听课的应该知道，这个不是老听的就不太知道。

这个什么叫人际防御，什么是人际防御呢，就是指的是什么，指的是一个人要么就怎么样，在别人面前过度的去什么，维护自己僵硬的自尊，比如说现在很多网上的男生对吧，就说凭什么我要去舔，这就是说属于叫过度的去维护。

僵硬的自尊对吧，然后去创造一个虚假的这个形象，然后他的所有努力都是去什么，都是去维护那个虚假的形象，然后去维护他僵硬的这个自尊，这种属于什么呢，这种叫人格面具对吧，这是一种表现。

另外一种表现就是我们常说的叫舔狗，就叫过度讨好，然后完全没有自我，然后什么事情都怎么样都听别人的，这两种都叫严重的人格，人际防御的一个非常重要的这个状态，所有人际防御来自于什么原因，来自于应该自我。

就总想我应该这么做，我应该那么做，我又应该那么那么做对吧，这人回话我应该怎么回，那人说话我应该怎么表现，我今天出去，我到底应该怎么怎么做，这就属于说有很多社会上面，各种各种思想各种条条框框的东西。

然后让你很多这种应该思维，当你应该思维多了，然后就会出现一个什么问题啊，我们上节课讲的，你的应该思维多了，然后就会出现一个什么问题，你应该思维一多了，就会出现一个什么问题啊，你就会出现。

本来很简单的事情被你搞得很复杂，对吧你会出现N多的，没有必要的顾虑，对吧今天本来你说追女孩，这个事情嘛很简单，你不就是什么认识人家，然后找人家聊聊天吗对吧，你随着这个这个人际防御的，这种积累和发展。

你就会说今天我说这个话，会不会觉得是铁，明天我做那个事情会不会怎么样，会不会让人家这个觉得不舒服，会不会打扰到人家，后天是说我提这样的要求，会不会太过分了，你每去做一件事情，每去说一个事情之前。

你都出现一个这样的想法，你说你怎么跟人去推进关系，你怎么让你的情绪自然流动，你纠结的东西太多了，心里顾虑的东西太多了，对吧所以你就怎么样，你就没有办法跟人发展关系了，人家就会觉得你很奇怪，你到底在干嘛。

对不对，这个不叫过于理性，很多人老是把这个归结于过于理性，真正的理性不是这样的，真正的理性是什么呢，真正的理性反而是没有这些东西，因为你真正的理性你去想的话，我想这些东西有个毛用啊对吧，真正理性是什么。

是我第一第二第三第四第五怎么做，这个女生怎么追多长时间追到，然后第一步做什么第二步做什么，第三步做什么对吧，我愿意投入多少，这个女生对我怎么反应我就放弃，或者是说这个女生给我什么样的反馈。

然后我决定可以再延长，这才叫真正的理性嘛，这叫有条理嘛，你那叫什么理性，你那叫什么那叫给自己添堵，那叫什么那叫庸人自扰，对不对，你想那些东西没有任何意义，那叫理性吗，所以有的同学连理性都搞不清楚，对吧。

真正的理性是什么，是一定能够有效的去指导自己的行为，就是你如果是个具备理性的人，你一定是能够让你的行为变得有效的，但是你们很多人所说的这种理性是什么，是一定会给自己添堵的，会给自己的行为增加困难。

这不叫理性这叫什么，这叫顾虑，或者说这叫没必要的顾虑，那么我们来看，做自己首先第一条，不是发脾气对吧，你看网上经常说的做自己是什么呢，就是那种笑也脾气斯的做自己对吧，我想干什么就干什么对吧。

你不要老是道德绑架我，我才不愿意去取悦别人对吧，我就这脾气你爱谁谁，你看网上出现这种所谓做自己，是不是这样呢，一是二不是，网上所谓做自己是不是这样，我就想做自己啊对吧你管我。

见的比较多的是不是都是这样的，网上所说的，你们是没看过我那评论区对吧，评论区经常说什么，我凭什么讨好女的我做自己就好，你要知道现在很多人有这样一种想法，比如说有在现场有没有这样的人，我问一下就知道了。

你们有没有说有种情感观，就是说爱上本来的我还是真爱，有没有这样的同学，所以我怎么样，我不想为了谈恋爱这个事情而去怎么样，而去过度的努力，有没有这样的人有的打击对吧，比如说有的女生就会觉得。

看多了这个偶像剧对吧，看多了什么流行花园那些东西，可能你们很多人现在都没看过流行花园，就觉得自己是三菜对吧，总有什么道明寺那样的霸道总裁，然后来爱上自己，很多这样的人就觉得我自己什么都不用做。

我就觉得怎么样，我就觉得爱上本来的我这才是真爱，这种想法呢女生当中特别多，你看我身边有一个，还好啊现在我们来听这个的很多人不是这样，确实有很多这样的人，他觉得自己邋遢邋遢，然后满嘴脏话，然后又挣不到钱。

然后又很油腻，整个人感觉，他就觉得怎么样，他觉得如果女生能够爱上这样的自己，完全不嫌弃的话，这才是真爱，我就想问这个谁会喜欢一坨垃圾啊，对吧你是自己是这样，但是你自己都懂得，给人感觉是个垃圾啊。

你看有人这样的这种很少，但是真也有，对吧你看有的说我前女友就这样，我真的告诉大家就是，有很多男女都是这样的，尤其是有的女生对吧，这个真的就是他有一种天真的想法，就是觉得所以为什么很多那种女生会去什么。

会去追星也是这个原因，很多这样的女生就是，就是那种有的这种追星啊，什么搞饭圈那种女生，有很多都是这种类型，就是什么她把自己的这个欲望，把自己的这个情感寄托，然后寄托在自己的偶像上面，然后自己怎么样。

自己这个去搞这个偶像养成了，然后自己在生活当中，从来就不努力的那种，对吧就是女生其实有这种渴望，有很多这种需求，所以首先告诉大家，做自己不是发脾气啊，你看这种什么，这种我想干什么就干什么。

我才不愿意取悦别人，我就这样你爱谁谁，这种叫发脾气这个不叫做自己啊，对吧你发脾气会给人感觉怎么样呢，觉得你这个人幼稚没长大对不对，然后就觉得这个人算了得了对吧，这还年轻还啥也不懂对吧。

你顶多就这么想对不对，而且你会发现你现在这个时候，跟这样的人去讲道理，他听不进的对吧，你随他去吧就这样是不是，就是去说这样的话的人，一般来说身边人的对他态度是什么，我是我对你没有什么特别的。

没有什么欲望，没有什么没有什么希望，我觉得你怎么样，我觉得你这个你你你该怎样就怎样，你只要怎么样，你不把自己这个，你不去干坏事就行了对吧，对不对这样的人顶多就怎么样，就是我帮着就帮帮不了了。

我也没办法对吧，你只要怎么样，你给我好好活着就行了，你别你别自己多死，你别到时候什么，什么事情惹到我身上来就行了，你看身边人对这样的人，是不是这种态度，有没有这样的人生活当中。

或者说你身边有没有遇到过这样的人，那你觉得这个人是没什么希望了吗，对吧，你也不知道怎么帮他，对不对，所以你爱打地吧，反正我有什么有什么好事，而且尤其是一个最典型的，这样的人身边的人是不会给他任何机会。

就比如说有什么好的工作，有什么好的事情对吧，这个除开是亲人和家人会想着拉一把帮一把以外，朋友之间基本上是不会的，大家想想为什么呢，尤其是不想给他介绍对象，为什么，第一个不想介绍他去做事。

第二种是不想怎么样，不想给他介绍对象，因为你把人介绍出去丢的是你自己的脸，对吧，我干嘛要去丢这个脸呢，你不能坑了别人啊，对吧，第二个你会丢自己的脸，我不知道有多少人在网络上喜欢去发这种言论。

或在生活当中就这么一个人，你如果是一种这样的性格的人的话，或者说是你喜欢老是有这种倾向的话，我看身边的人基本上是这个态度，绝对没跑，我可以在这里说就有100%，我不敢保证99%一定是这样。

然后这首先第一个，那么我们首先来说大家都想做自己，为什么我们做不了自己，大家有没有发现，就是在中国的这个儒家当中，说什么人的这个最高级的状态是什么，是人嘛对吧人是什么，是那个是仁义的人。

是那个一个仁字旁一个二的那个人对吧，叫仁慈的人仁义的人，就是人的最高状态是人，这个人是什么意思，就指的是我们在生活当中自然状态，也就是说我们做自己的状态，但是为什么我们做不了自己。

大家有没有发现我们在生活当中很难做自己，对吧为什么，为什么很难做自己，大家有没有发现在生活当中很难做自己，除开是什么呢，你天天待在家里面，你肯定可以做自己对吧，你每天见的都是那种什么最熟悉的人。

但是你一到陌生场合，或者说是一到你缺乏掌控力的，那个场合里面去的时候，你基本上很难做自己对吧，也就是你跟女生认识的时候，当然是女生你在女生面前是很难做自己，为什么呢人有三种自我的三种结构。

就什么呢第一个你谋生的，也就是说能赚到钱的对吧，我跟大家这么一讲，你们就明白了很简单，这绝对是个知识点，然后绝对对你们有用的，像你能赚钱的对吧，人是不是有一部分是说你要去赚钱，比如说你要去上班。

你要去当个律师，你要去当个什么，对吧当个公司领导对吧，你看这是你的社会角色，或者是说你这个什么，你要去当一个学生对不对，你看这是社会角色，这个能明白吗一能二不能，包括B站同学我能够看到你们弹幕。

能明白吧能明白吧一，这是第一个第二个，还有一个什么呢是你擅长，你擅长的东西这个决定了什么，决定了他人对你的评价对不对，第一个是社会角色就自我的三种结构，一个是社会角色就是什么，你要谋生的东西对吧。

你要去赚钱的东西，第二个是什么你擅长的，你擅长的东西，然后别人对你的评价一定是好，一定是高的，然后还有一个叫什么叫你喜欢的，就是人无时无刻不需要什么，在这个社会当中陷入到这三个冲突当中。

真正的自我是什么，真正的内在自我是什么，是我喜欢的我想要的对吧，但是很多时候都要怎么样，都要受到限制，你比如说我喜欢每天都不上班了，对不对，对我同学说老子明天不上班了，我就喜欢在家打游戏。

我喜欢我想要睡女的，但是我不喜欢跟女的聊天了，有没有，有没有，对不对，所以你要实现你的内在意志，这个时候要怎么样呢，你要面对两重阻力，一个是什么，你喜欢的不见得是什么，不见得是你擅长的对吧，你喜欢的。

比如说你想去撩妹对不对，你想去追女生，但是这个事你不一定会擅长啊，甚至你非常不擅长，这个时候就怎么样，你就要忍受别人对你的评价压力，对吧除了怎么样，除了这个周边的人对你评价说，闹笑话吧。

你看追女生又追不到吧对吧，犯傻了吧，还有一个什么是女生对你的评价，对不对，你一旦不擅长这个事情的话，女生对你的评价就不会高啊，一旦这个不高的话，你就怎么样，你就会难受啊，所以说你尽管你想要去做这样。

做这样一件事情，比如说你内在意志，要去做这样一件事情，但怎么样评价压力会把你打回来，所以你做不了自己对吧，你有这个恐惧，还有一个是什么呢，比如说这个社会角色对吧，比如说你人到中年了。

假如说你是一个这个三四岁的人，然后你遇到一个小女生对吧，这个时候你遇到一个这个，你在这个小女生面前可能怎么样，是个标准的这个社会人了对吧，30多岁的人了，所以到这个时候你就怎么样。

你很想去扮演一个好的社会角色，或者是说呢，你想要扮演一个什么，在她面前扮演一个成熟男人的表现，对不对，这个时候你就怎么样，你的内在意志和什么，和你的社会角色会发生冲突，这个时候你就会表现的各种什么。

不自然去装，然后各种各样这种情况，是不是这样呢，然后你自己你都控制不住，然后很容易陷入到这种状态当中，对吧，有没有，大家有没有这种感觉，对不对，所以你只要一看，为什么我们在生活当中，什么叫做自己。

其实就是什么，就是实现自己的内在意志嘛，对吧，什么叫内在意志呢，就是说我能够去干我想干的事情，对吧，我能够不想干，我能够去控制自己干自己不想干的事情，但是往往我自己想要去表现出来的东西，然后随着什么。

我们的心理结构这种乱七八糟的，不自觉的这种反应，然后会变形，就不自觉的变形，导致你做不了自己，比如说你站在演讲台上，你很觉得怎么样，你觉得你应该好好去讲的，你觉得你能讲的，结果怎么面对这么多人。

然后一下子脑子发这个发懵，然后不知道怎么讲，然后不知道怎么办，对吧，因为你也没讲过，你之前没这个经验，你不知道怎么表达，一下子傻了，对吧，所以我们说人是怎么样，你的意识能控制你的部分。

实际上是非常少的部分，有很多时候我们要面临大量的什么，大量的评价压力和什么呢，还有一个对吧，也就是说还有一个冲突，可能你们没有意识到的，我也跟大家讲，就是你擅长的和你什么，你这个谋生的可能不一样，对吧。

比如说有的人怎么样，很擅长做饭，但是他擅长做饭，并不一定让他变成什么，变成一个这个很能赚钱的，这个大厨师，比方说这个，就是你擅长的，不一定能够变成你的社会角色，对不对，比如说你很擅长做一件事情。

但是你比如说，你很擅长去写一个软件，但是你可能并不擅长怎么样，去成为一个软件公司的老板，对不对，就是你有的时候，你擅长的不一定能够转化成什么，能够让你持续性去有收入的，然后一个稳固的事业。

它并不能成为你的社会角色，所以我们时常要陷入到这三重矛盾当中，大家有没有发现，你在这种当中，各位同学有没有发现，你经常就陷入这三种矛盾当中，所以我们说找工作应该怎么找呢，第一个对吧你喜欢的。

第二个你刚好又擅长，然后怎么样呢，这个擅长然后怎么样，还能够帮你赚到钱对吧，你既喜欢又擅长又能赚到钱的，这就是你最好的职业方向明白吗，你如果这个当中有一项所缺的话，比如说你既喜欢然后你又擅长。

但是赚不到钱这个事情怎么样，你就会变成你的一个爱好对吧，然后你擅长的又能赚到钱的，但是你不喜欢的事情你就变成什么，你就会变成觉得这个事情就怎么样，就会变成一种怎么样一种消耗对吧，你并不喜欢但是你擅长。

你擅长了然后又能帮你赚到钱，那没办法我做这个，但是你说你喜欢吧不见得很喜欢对不对，你不喜欢然后就做这件事情，你就不会有什么，你就会跟别人去斤斤计较，你又会跟别人去算账对吧，你不愿意真正的。

发自内心的为这件事情去付出对不对，你看这种矛盾然后还有一个什么，这个你喜欢的而且能够帮你赚到钱的，但是你不擅长对吧，有的人是很喜欢干这些事情，然后这个拼命在那努力然后怎么样，然后想要往这方面发展。

但是怎么样就不擅长，比如说有的人梦想是成为一个什么，成为一个这个歌手，然后为此努力了很多年，但是怎么样很多年的这个付出都白费了，比如说我记得之前看那个脱口秀大会，有一个这个广东的男孩。

他的那个谁呀不是讲诺语吗，那个阳光大男孩的气质，那个杨天生直接就跟他说，我觉得你不适合干这个，我们其实所有人都觉得说，你当个帅哥挺好，你不适合干脱口秀，因为你身上没那个幽默气，对吧。

然后那个人这样估计被说郁闷了，台上就说我觉得我就想干，我想坚持下去，这叫什么，这叫你喜欢的，然后呢你又怎么样，你又想把它当成事业发展，但你不擅长，你没这个天赋，对吧，这就是自我三重的结构。

有的时候我们很多时候做不了自己，就是被这三重结构绑架，所以导致什么，比如说你在公司里面的时候，你要维护好自己什么社会形象，对吧，你做律师，做职业经理人要有什么，要有一套职业经理人的这个做派。

要一套律师的做派，对吧，要一套这个标准，然后呢这个还有什么，这个他人评价，有时候我们干任何事情都要怎么样，都有被他人评价的压力，所以我们有的时候想要去获得别人，这个更好的这个社会，他人评价的时候。

我们会去扭一戳看，对吧，比如说有人说，我朋友圈应该怎么发，对吧，甚至有的时候花一件心思，费一件心思，然后在朋友圈里面，然后编辑一条朋友圈发出去，就是为了什么，就是为了多点几个伴，就是为了让人多点几个伴。

对不对，所以我们来看，这自我的三重结构呢，到底能够得出什么，大家要注意，人只有实现内在意志，才是真正的做自己，比如说就是你今天，你这段时间你想去减肥，对吧，然后你就怎么样，你就能很拼的去减肥。

你就能很坚持的去减肥，你说这个是做自己吧，不是对吧，就是你如果去做了这件事情，你会发现到什么，整个人感觉到轻松愉悦，你会变成做自己的状态，明白什么意思吧，比如说你去跟女生搭讪，你明明很想。

但是你就是走不上去，你就是各种各样的纠结，你只有做了，你突然发现好爽，因为我实现内在意志，你实现内在意志，你的人的状态，就会变成做自己的状态，明白什么意思吗，而不是说你真的，你是实现这个行为。

本身它是做自己，不是你实现了之后，你就是做自己，明白什么意思吧，就是说你见到喜欢的女生，你能够去搭讪，你就会有什么，有没有搭讪过的同学，有没有搭讪过的同学，一有二没有，有没有去搭过讪的同学，搭讪的同学。

你第一次，或者说是你去做过这个事情，你就会发现什么，是不是有一种突破自我的感觉，是不是有一种突破自我的感觉，你有突破自我的感觉之后，发现我在女生面前，整个就感觉轻松多了，然后心里面包裹什么那些东西。

全部都下去了，这就是做自己的感觉，当然做自己这个事情，绝对不是什么你一次两次，你要长期这么做，你长期这样什么，去能够去实现自己内在意志，就是我想干什么，我就马上能去干，然后我不想干什么，我马上能停。

对吧这就怎么样，对不对，对有人说搭讪过小哥哥，但是这种突破不是持久性的，我没有说他是一定一次就能持久，他是怎么样，他是需要长期的，你去实现这种内在意志，你才能真正的做自己，你就能变得很轻松。

然后甚至你还能怎么样，你还能根据对方的情况，然后马上能够想到一些好的方式，去跟对方去接触，就是你这个时候，因为人有时候情绪焦虑的这个绑架，它会导致什么，导致人这个有时候会被焦虑所控制，所以说我们要注意。

为什么我们这个，这个要实现内在的这个意志，才是真正的作用，就是首先第一个，你只有实现内在意志了，你才能克服对他人评价的恐惧，就当你走上前去跟女生搭讪的那一刻，你就怎么样，你就已经克服了对他评价的恐惧。

就是说你内心可能还有这种害怕，但是你已经克服了，行为上的突破才是真正的克服，大家要注意你心里想的时候，自己不害怕不害怕这没用的，只有你的行为与你的心理的恐惧，把你的心理的恐惧碾碎的时候。

这个时候就怎么样，你这个时候整个人的状态，气场这个时候就变了，明白吗这是第一个，第二个克服对什么，对失败和困难的这个回避，因为失败和困难的回避，首先第一个这个问题是什么，这是不要懒惰，第一个是不要怯懦。

第二个是不要懒惰，你只有做到这两条，我们在生活当中你看，那些不怯懦不懒惰的人对吧，你们观察过这种男生没有，就我们以前讲的这种，叫A型人格的男生，尽不怯懦也不懒惰的这种男生，大家观察过没有。

大家观察过这种男生没有，观察过吗，有人观察过的打印，你们有没有发现这样的人怎么样，活得特别自然，他没有那种扭捏作态的这种成分，就跟谁说话都是那种什么，大开大合的那种对不对，你感觉不到这个人跟你相处。

他很紧张，而且你经常就会觉得什么，你被他的气场压得死死的，就那种感觉，但是他也不会怎么样，他不会故意来欺负你，不会故意来这个什么来拿捏你，他怎么样，他就是在你面前，他又表现得轻松自然。

包括有的时候有的女生也是这样，但是那种女生往往是那种，很有魅力的女生也是这样，她站在你旁边，她表现得很自然很轻松对吧，因为这种女生可能她会觉得怎么样，她觉得她从这个心理上，已经能够拿捏住你了。

气场上已经能够压住你了，所以她在你面前，她在你面前她就比较轻松，对吧，所以这是第二个叫真正做自己，就是我们说这个在生活当中，从不怯懦也不懒惰，所以我们就会统称这种人叫什么，叫有个性有没有发现。

有个性的人往往都是什么，往往都是那种能够实现，自己内在意志的人，或者说个性比较强，大家想想是不是，所谓有个性的人往往都怎么样，都是性格比较强的人，性格不强的人是不会有个性的，所以他们才能真正的做自己。

所以这么一说大家是不是就明白了，明白吗，一能明白二不能明白，有个性的人他往往都是比较强势，强势的人往往能够实现自己的内在意志，所以你看所有强势人说的话，我想要的东西，我会千方百计把它弄到手。

想尽办法把它弄到手，对吧，你看这叫实现内在意志，我只要想达成的目标，我只要想达成的目的，我会想尽办法去做的，不管付出多少，反正我认识的比较强势的人，基本上都有这个特点，我以前举过我一个朋友的例子。

问了哪一个项目对吧，他没有什么项目经验的这个人，他问了去哪一个项目连夜赶工对吧，三天时间两天不睡觉，做了一个78页的这个PPT，我都我都惊我都惊了，我看那个PPT我说，哥们真牛逼我操对吧。

这看那个PPT至少是一个有十年，多经验以上的人才做出来的，谁知道他出社会来做做两年了，对吧就是自己绞尽脑汁，然后查各种资料，然后想了很久一直持续不断的投入进去，然后把这个东西搞出来。

有的人就能做到这个地步，我是觉得说我做不到，我绝对没有这么强的毅力，去做这个东西对吧，而且这个东西他不是喜欢做，但是你要注意好这个人，他不是说他喜欢做，他觉得做这个东西有意思，他怎么样。

他是真的要搞定这个项目，他要搞定这个钱，他要拿到这个钱，他要怎么样，他要解决很多问题对吧，所以说这不是大学期末考试的这个现状，那也不一样，大学期末考试不一样，这个这完全不一样，就是你丢给我。

这种事情你丢给我来做，我是肯定不愿意的对吧，你说这个我自己能力经验什么这些东西，我说他就是硬啃了下来，就你要知道那种人的状态是什么，他是能够把一件事情硬啃下来的那种，就别人觉得这不可能做到的事情。

他能做到，这完全不一样的状态，也跟什么跟你校服做那种什么，你以前每天都做的节奏，跟你这个做设计的状态也不一样，不是一个概念对吧，你做设计你可能还有喜欢的成分，人家这个有喜欢的成分吗，没有嘛他只是什么。

单纯的要实现内在意志而已，这个就是实现内在意志，你要注意他的这个心理动机是不一样的，对吧你这个期末考试什么是没办法，这样去那个什么，这是到了这个事情上面必须得去做，对吧这是被迫的。

然后呢另外一个同学校服说什么，说这个做设计那又不一样对吧，那是什么那是你的这个工作，那你工作内容你自己选择这个行业，这也是不一样的对吧，因为你做设计都是熟的事情嘛，你期末考试是什么临时报个奖嘛。

这个不一样，人家是真真正正前前后后去找资料，然后把这东西搞通的，然后拿出去然后想尽办法，就是其实项目方一开始不想用的，因为看不出来嘛，你这个你这个做出来这个东西，这个虽然看上去像那么回事，但是怎么样。

但是觉得还是有点不信任嘛，后面还解决了很多事情，然后把这个项目拿到了，我是在佩服啊这个事情，就是你中间随时一个时间，你都可以叫停的，就觉得这个事情太难搞不搞，很多人中间就会打退堂鼓。

我是发现这个人是不会打退堂鼓的，他说要拿到就要拿到的那种对吧，就是此刻没有什么方法，就是想尽办法去实现自己的目标，所以说呢还有这是我们说这个，所以这样的人在生活当中，他是根本就不需要在乎别人怎么看他。

我是从来没有看他什么，在社交场所在什么地方，他会去需要去在乎别人怎么看他，他就那种什么很能放得开，然后很健谈的那种人，对吧然后呢这是这是这种人，然后呢还有一个叫，做自己还有一个就是要掌握。

梳理思路的方法，也就是什么呢，一个人要脚踏实地，你才能真正做自己，你如果怎么样脑子里面很多这个什么，条条框框的东西对吧，别人跟你说这个要怎么做，那个要怎么做，然后呢你不能根据实际情况。

然后做具体的事情的话，这个你就很容易怎么样，很容易产生教条化对吧，很容易被人影响，不是说追女孩不能舔吗，不是说追女孩不要表白吗，你看很多这种蠢人的，现场以前有没有人就经常经常做这种蠢人啊。

别人跟你说这个不行那个不行，对吧这个肯定是要输的，你脑子里面一堆条条框框，有没有，所以搞得你在女生面前这个，总是在装，总是表现的不像自己啊，总是什么好像怎么样在女生面前，然后然后这个。

这个耍个姿态然后干个啥呢，对不对以前有没有这样的同学，对吧甚至去学那些情感技巧，学那些情感技巧的人应该是感受最深的，就是觉得在女生面前完全就是，就是很僵硬的那种做法啊，对不对，因为什么。

因为你容易被人影响，所以你在面前你在别人面前，你做不了事情啊，所以说呢到最后我想告诉大家，当人进入心流状态的时候，就是做自己啊，心流状态是什么呢，就是我不知道大家有没有，有没有看过什么这个积极心理学。

或者说这种书就讲人的心流状态是什么，是完全沉浸在一件事当中，然后达到了忘我的状态，就大家有很奇怪的一件事情就是什么，就人时常能够忘我的状态的时候，你才是真正的做自己，大家有没有这种感觉。

比如说你在女生面前，什么时候最能吸引对方呢，就是你脑子里面什么都不想的时候，你跟这个女生有的时候，是容易聊得最愉快的，就感觉两个人无话不说，有没有这是最容易擦出火花的时候，但凡你脑子里面。

如果全都是这些想法顾虑啊，什么这些东西你跟着女生绝对没戏，绝对没戏，你顾虑越多想法越多，你越没戏了，所以你们就会发现跟女生之间啊，你只要怎么样，你说话越没有什么顾忌，你说话越轻松越随意。

你对这个女生的吸引力越大，但是你心里面想七想八的，然后这个想法特别多，所以你进入一个忘我状态的时候，你往往是做自己，你如果这个想的很多时候，你都去考虑自己，我应该怎么说，你意识想去控制你自己的时候。

你这时候怎么样，你完全不是在做自己，然后你一定是在扮演另外一个人，这个大家有没有发现，有没有这样的经验啊，原来这个谈恋爱的时候，跟女生聊得high的时候，然后自己能够确认，自己在跟这个女生交往过程当中。

吸引到他的那个状态，吸引到他那个时候，是不是这种状态，是不是这个状态，一是二不是，对吧，我们来看啊，为什么很多人不能真正的做自己，首先第一个是因为什么，害怕压力点，所以行动力很差，什么叫害怕压力点呢。

就我们生活当中，总会各种各样的压力点，比如说我自己就很清楚，我讲我自己吧对吧，减肥为什么一直减不下来，就是有一个压力点是什么，是我要长时间的去，要么就承受身体上的这个劳累，要么就怎么，要么就忍受什么。

忍受这个肠胃上的这个饥饿，是不是，这两个就会成为一个压力点，会导致人陷入什么，陷入拖延当中对吧，然后为什么很多人这个，本来单身，然后不愿意去认识女生呢，原因也很简单，就是因为什么，受不了那个压力点。

比如说你去跟女生搭讪对吧，一个最大的压力点是什么，不是别的，就是你走上前去开口跟她说话，这一个压力点，你被这个压力点压5年压10年，甚至压一辈子有的人对不对，你这个压力点过不去的话，就相当于什么。

就相当于你是一瓶酒对吧，你这摇晃了半天，你那个筛子拔不出来，然后你内在的这个，能量和情绪这东西喷不出来，然后你就一直处于这种低压状态，就是这种沉闷压抑无聊的这个状态，所以你做不了事，因为你害怕压力点。

这个压力点怎么破啊，就像我们拔瓶筛一样，你要把那个瓶筛拔掉，就是你要用行为去破，而且你要一次一次的用行为去破，你这个压力点才会变得越来越小，大家如果减过肥，或者说是运动过就有这种感觉。

就是说一开始运动的时候，是最难受的对不对，就是拔这个压力点，或者说是拔这个瓶筛的时候，它是最难受的，但是你如果成习惯之后，然后你经常去，然后1个月2个月3个月，这时间越来越长的话，这就变成什么。

有的时候运动会变成一种享受，是不是压力点就会变小，甚至怎么样甚至会消失，所以有很多人实际上是过不了这一关，过不了这一关就会怎么样，就很多事情都会把你压住，就你们很多人说想脱单，想发财想去有事业。

你只要过不了这一关的话，基本上不太可能，你这一辈子就是平平庸庸就混过去，这个讲得很现实，我告诉大家就是，如果你这个点你过不去的话，你这辈子生活水平永远是这样，明白什么意思吗。

你不可能去得到比现在更好的东西，除开怎么样除开你这个，当然你就算中了彩票，可能会有人生的高光时刻，但是你整个状态要往上走，这是不太可能的，因为你这个压力点你是拔不出去的，这首先是第一个。

第二个把欲望和需求当成自己的追求，这个很奇怪对吧，我为什么不能真正注重自己，我说把欲望和需求当成自己的追求，这个不对吗，我想要钱想要美女有什么错，想要钱想要美女有什么错，大家想想为什么我说。

你把欲望和需求当成你的追求，这个是有错的，这觉得很奇怪吗，你要说我只缠着身子，然后说没错，我告诉大家，你追求这些东西的时候，你如果说你想实现它，这个没有什么错，但是你如果把这个东西。

就是你想要很多很多钱，你想要很多很多美女，把它当成你的追求的话，这是有错的，比如说说不出错，比如说什么，比如说什么这个人生不该，追求不该这么低太肤浅，我从来没有这么评价这个东西，就是说你把需求和欲望。

当成自己的追求的话，反而会怎么样，反而会成为你追求的阻力，明白什么意思吗，你比如说你如果想要赚钱的话，你前提是什么，要把事做好，你要能够把整个精力，投入到你要做的这件事情上，然后把它做到最好为止。

你是不是才能赚到钱，一是二不是，你追女孩你说怎么样，你要胆子大一点对吧，你如果一切都是为了得到钱，都是为了得到美女，你反而怎么样，你反而会过度地害怕，这个结果不好，会阻碍你的追求，明白什么意思吗。

你这个需求和欲望，太过于强烈的话会怎么样，反过来会降低你的行动力，会让你做不成这件事情，所以你想想有很多时候，你越在什么样的女生面前，你越做不了自己，就是你越想要得到的女生面前，你是不是越做不了自己。

越不知道开头怎么跟这种女生说话，一是二不是，对吧，对不对你看，这就是为什么做不了自己，就是说不要把欲望和需求，当成自己的追求，因为你把欲望和需求当成自己的追求，反而会怎么样，反而会影响你做这件事情。

所以说只想什么，所以杨明信就说什么呢，说了一句对吧，尽人事拼天命对吧，然后只想开花，只管浇水别管这个结果，你只管好，你比如说你种花，你就好好去种花，你好好浇水好好培育它，你别去想结不结果，那回事对吧。

你想这个结果你就怎么样，你就会着急，你一着急你就会犯错对吧，你要么就怎么样，怕这个花不开，然后给它施过多的肥对吧，拔苗助长，要么就怎么样呢，要么就这个怕这个浇肥浇多了，然后怎么样影响这个花。

然后不敢给它施肥对不对，你就会开始有这两种过左，或者说过右的这种心态对吧，我们用这个毛血的这个话来说，就是你一会儿你过左，一会儿你过右，就会这样所以怎么样，我们应该专注于怎么把事情做好。

然后欲望和结果它只是什么，它只是副产品，所以我们要有很强的去做事情的欲望，而不是很强的过分的，这个去在乎结果的这个需求，然后第三个缺乏耐心容易情绪化，就是什么，就是说人家一点点这个过程当中。

比如说你炒股也是一样，然后追女孩也是这样，你做任何事情也是一样，这个过程当中它有没有波动，它有没有不顺利的时候，你哪怕你做事业也是一样，对吧，有的人怎么样，反过一步好像觉得天都塌了，对吧，做事业的炒股。

然后稍微跌一点点就担心什么，明天会跌更多，然后赶紧卖了，结果一脚踏空，对吧，然后这个包括创业也是，创业这个月没收入，然后就怎么样，就觉得哎呀，是不是以后每个月都说，我这个生意还要不要做，干脆停了算了。

会不会也容易有这种想法，对吧，你就很容易怎么样，很容易变成一个被情绪操控的人，整天活在焦虑当中，你整天活在焦虑当中，你还怎么做自己，你每天都怎么样，你在焦虑当中，人就处于一个什么。

处于一个不顺心的状态对吧，你心情一天到晚都不好，然后你看谁都不顺眼，你还是做自己吗，你变成什么，你变成那种什么，变成一个，变变变成一个，一个这个情绪不稳定的炸弹了，对吧，整个人状态都不对。

有没有人现在处于这种状态，就一天到晚感觉自己怎么都不对，然后呢，什么事都不顺心，看谁都烦，然后一点点小的波折，一点点小东西就容易发脾气，有没有情绪很不稳定吗，有没有这样的情绪，有的来，然后还有一个呢。

叫过于自我放纵，什么叫过于自我放纵呢，就说每天熬夜打游戏，你看有的那种躺平的人就这样，天天打游戏熬夜，然后呢这个每天呢打完游戏熬完夜，然后又打交对吧，然后搞了这些事情的第二天，当时呢又很后悔。

又下要下决心去改变自己，然后第二天又这样对吧，然后时间长了越来越这样对吧，然后感觉自己精神状态越来越差，然后越来越那个越来越不舒服，情绪化也越来越严重，然后自己想要做的事情。

一件都没有办法开始有没有对吧，叫过于自我放纵，所以这些总的来说是什么，人为什么不能真正做自己，原因很简单，就是不去把你该做的事情做好，你尽在做些什么你不该做的事情，你想想是不是，你想想是不是。

你想想是不是嘛，你老是不去把你该做的事情做好，你天天都在干嘛，天天都在玩天天都在放纵，你一系列的问题就怎么样，你真正你要去做事情的时候，你感觉一股巨大的这个阻力，做不了减肥减不下来，然后呢脱单脱不了。

想去做事业做不成，然后天天在那里熬夜打游戏，然后天天在那里看到我对吧，有人在问主页，为什么给你推荐的这个，因为什么因为你就是这种人，要不然你不会，你不会进来就说这个话对吧，为什么给你推荐这个。

因为有很多人知道自己状态不对，然后怎么样，他不知道，他就觉得有时候别人说话的时候，他反而会说关你什么事啊，我觉得这样挺好的，有没有，有没有这样的人吗，关你什么事啊，我觉得这样挺好的，我要去脱单吗。

我要去找女朋友吗，我不要啊，我打游戏挺快乐的呀，对不对，父母亲逼婚了，逼婚随他去逼呗，对不对，我就要做不婚主义对吧，那怎么定吧，是不是，反正我，我觉得我这样过日子挺开心的，但是问题就在于什么呢。

你自己在单独的空间里面，你当然挺开心的，对吧，谁也管不着你，对不对，但是你一出去，你要干任何事情，越是挺在这个状态时间长的人，你只要走出去干任何事情，基本上都是红灯，然后把你打回来，有没有。

各位同学有没有这种感受，我不是瞎说吧，对吧，应该，有没有，就干任何事情，怎么老是别人给我开红灯，对吧，交个，追个女孩子吧，交个女生吧，莫名其妙的聊两次，人家不理你，对吧，然后呢，你干个什么事吧。

然后怎么样，什么事都干不了，觉得自己很废，然后又回来又接着干同样的事情，对不对，那么我们来看，每个人，这是尼采说的话，这不我说的，每个人知道，他的每块肌肉的运动都是他自己，只是他自己。

而且只要这样严格的贯彻他的唯一性，他就是美而可观的，大自然的每个作品一样，新奇而又令人难以置信，绝对不会使人厌倦，这是尼采说的，人怎么才能达到这个状态呢，其实要两者相加，我们刚刚讲的心流状态，大家想想。

打游戏的时候，是不是也是心流啊，一打什么，一打几个小时，然后还挺忘我的，一进来就是这个什么，最起码是，但是这也是心流状态，对不对，这应该也是助纣，但是你要想想，每次打完游戏，你的感觉是什么。

你的感觉是什么，就你比如说你打完游戏也好，或者说什么，你看完导播片也好，对吧，甚至你就算不看导播片，你去追玩剧，你欣赏一部大片，这总是一种美的享受和感受吧，这总是一种情操的讨厌，比如说你刚刚追玩什么。

权力的游戏，全部什么，虽然后面几集是垃圾，但是你花了很长时间去追这个剧，甚至你去看完原著，这是不是都是一种情操的讨厌，但问题在于说，这个事情你搞完之后，你真觉得开心吗，是不是每一件事情你做完之后。

你都会觉得什么，觉得不开心，每一件事情你做完之后，你是不是都觉得不开心，为什么呢，因为这些事情它没有什么，它不是你应该去承担的责任，如果说你做的每件，比如说你在工作上，你特别认真去投入，然后怎么样。

它又是对应于你要做的这个责任，你的这个责任的话，你就会觉得特别有意义和充实，比如说我给你们举个例子，这个同样做一件事情，比如说你去打扫房间，你把房间整理的特别干净，虽然你付出了劳动，但是怎么样。

但是你把房间收拾完之后，你会觉得怎么样，特别开心，心情特别愉快，我以前跟大家说了，如果说你心情不好的时候，收拾一下，你只要把屋子收拾干净了，你会觉得怎么样，会觉得很开心，你第一个会有成就感。

第二个因为这是你负责任的做法，包括还有什么呢，还有就是你同样是打游戏和你的工作，你如果持续的忘我的，然后投入到这个工作当中，然后你做出了工作的这个成绩的话，你会不会发觉这个投入到这个里面。

这才是叫真正的心流状态，因为它什么，什么是责任，它符合每一个人对于你的期望，包括你自己对于你的期望，有的时候你如果说你做的事情，不符合你自己内心期望的时候，这个时候你就会感觉到难受，感觉到堕落。

感觉到自己这个什么无能懦弱懒惰，然后各种差的自我评价，然后就会难受，所以为什么有的时候，你尝试一下好像去享受一个事情，你觉得很爽，但是最后你这个感觉不是很好，感觉很累，原因就在于什么。

你觉得这个事你对自己的评价，既不符合你对自己的期望，也不符合整个社会和别人对你的期望，所以就会觉得我不应该这样，但是怎么样呢，你又控制不住自己这样，所以这个叫什么叫引证对吧，就会对各种事情上瘾。

因为为什么人又喜欢这个事情，因为这个事情会产生什么，会产生多巴胺，所以有人说这个，你现在就去学习，我不是说大家一定要去学习，或者说是这个，一定要去做一些什么事情，就是很重要一点就是什么。

你最好是能够把你擅长的，你喜欢的，然后再加上什么，他对社会有价值对吧，符合什么符合社会价值的，也就是说符合你的社会角色，或者说是符合你的这个，跟你能挣到钱的事情对吧，也就是说对吧。

你社会角色或者说符合这个东西的，如果这三个能够拼在一起，这就什么这就叫自我实现，这也就是什么呢，人只要在自我实现的时候，才能真正的做自己，所以说在人本主义心理学当中，我们刚刚讲到人际防御对吧。

如果你真正要做到破除人际防御，你就一定要怎么样，做到自我实现，这跟人的根本性的一个东西是有关系的，比如说我们从哲学的角度讲，中国哲学讲什么，讲人性本善，大家是不是觉得，人性本善这不扯淡吗对吧。

谁告诉你人性本善呢，大家是不是觉得人性本善挺扯淡的，人性本恶才是最真实的是不是，我告诉大家，这是大家对人性本善的误解，就是用佛法来说的话，就是说每个人都什么，每个人的这个本性对吧。

自信都是什么都是清净的，只不过因为私欲，把他这个清净的这种自信给它蒙蔽住了，也就是说这个用我们儒家的话来说就是，对吧用阳明心学的话来说，就是每个人心中都住着一个孔圣人，都住着一个圣人对吧。

他是清净明亮的，但是怎么样呢，因为沾上了这个欲望的这个尘埃，然后就变了，那么用我的话来说呢，我觉得这个很难懂对吧，就是用存在主义，你用西方这个哲学来讲，或说是这个人本主义这个来讲的话呢，它实际上是什么。

它实际上说指的是，人都有向善的这一面，也就是说在座的在这里，有谁不想变得更好吗，你们告诉我，有没有人想变得变得，想变得更差的，有没有人这个，大家是不是都想去做好，都想去变好，有没有说我就想变差。

有你能否定的答案对吧，只要是个人他就想自己变好，所以人是向善的都不怎么样，都不是想去干坏事也不是怎么样，就每个人本性都是向善的，只是因为怎么样呢，有很多时候出于私心，出于自己的一些欲望。

然后出于自己内在的一些冲突，然后导致怎么样呢，导致人要去控制自己的身体，去做正确的事情，或者说抑制自己的身体，去不去做不正确的事情，是非常非常困难，人都是怎么样，所以说这个人本主义心理学讲了什么。

讲的是每一个人都有什么，他最高的愿望就是自我实现对吧，讲所有西方的这个研究都是讲，人的最高的欲望都是自我实现，所以人真正应该去做什么，我们讲的是什么，没有别的不是说让你现在就去什么，就去看书啊。

现在就去干啥，现在就去什么好好工作，我说实话我就算这么说对吧，你做得到吗，你做得到吗，就是说有的时候我看到这个，B站的这个大姑说什么，每个人心中住着一种善，就是说其实人性本善是什么意思。

就是说他自信人的生命的自信，他实际上是善的，但是因为怎么样，因为我们的自信总是控制不住，我们的欲望对吧，我们身体里面有各种各样的冲动，对吧我们有的时候也害怕别人的评价，我们有时候也会去干些什么。

这种明知不正确，但是有点邪恶的事情都会有对吧，但是关键在于什么，我们内心深处最根本的知道，这个事情是对还是错，只是在于什么，你有的时候你控制不住那种冲动而已，是不是一是二不是，就不是说这件事情。

你自己不知道这个事情是错的，你知道但是你会给自己找很多借口，找很多理由，难道有人真的知道说你躺平是对的吗，不是啊对吧，只不过怎么样觉得不公平吧，对吧有种不公平的心理在作祟，所以这个时候你就觉得什么。

我要躺平对吧不管怎么样我要躺平，搞个屁但是你知道不对，包括以前有很多学PUA的人对吧，也知道学这个东西不对啊对吧，但是他会觉得这样对自己有好处啊，所以有很多时候人是什么。

人的内心实际上是有一杆秤知道对错的，所以有的时候你会发现人，再无理取闹的人，再怎么样看上去傻逼的人，他不是真傻你们知道吗，他不是真傻，他是什么，他是自己有的时候在欺骗自己，因为有的时候是因为恐惧。

有的时候是因为什么，有的时候是因为诱惑，所以他控制不了自己，所以他也做不了自己，当人被恐惧和诱惑左右的时候，他是做不了自己，只有那种什么在生活当中说一不二，说到做到的人，那样的人才能真正的做自己。

就是我这个事我一定，所以往往这样的人怎么样，能够闪耀出人格的光辉吗，能够散发出巨大的魅力吗对吧，当然也有一种人也很有魅力对吧，那也是什么，就是你们发现啊，这个反派也是很有魅力的，对吧你看所有的反派。

都是特别有魅力的为什么呢，反派跟我们正常人不一样，跟普通人不一样，反派往往是什么，反派往往跟我们普通人不一样，反派往往是什么，反派是没有那么多，道德考虑和顾虑的，他只想什么。

只考虑这个事情我怎么才能得到，他没有那种道德顾虑，所以说我们说，这个有的这种能够撩妹的，能够追女孩的，都是渣男坏男人嘛对吧，他没有道德顾虑啊，没道德顾虑，我怎么骗怎么输都可以啊，我心里面没包袱啊。

你们想想有的时候，你们去追女孩，你们去撩女生，有很多时候想的是什么，想的是要对这个女生负责啊，对吧然后想的是什么，想的是要给这个女生幸福啊，你考虑这些东西考虑多了，然后就怎么样，然后觉得有些话。

不能随便跟女生说啊，对吧你纠结这个纠结那个，纠结多了你就怎么样，你也助不了自己对吧，所以你看为什么反派，或者说是坏人他往往有，有些时候他有妹子，因为他不用去纠结那些东西，他反而在这个情绪流畅度比较高。

对吧当然这不是我提倡的点，所以说我当时我要补充一下啊，这个客观主义，那个东西我要说对吧，但是我不提倡那个东西，所以我不重点说，如果说你感兴趣的话，我以前专门讲过一节课讲什么，讲为什么坏男人吸引女生对吧。

那节课基本上已经把，这个其中的一些原理和道理，都跟大家讲得很清楚了啊，所以他能够释放自己，所以说呢我们什么才是真正的做自己，如何真正的做自己，很简单第一条对吧，我不知道大家有没有看过。

那个刘德华讲过一期那个开讲，大家看过没有，对吧看过没有，刘德华讲了什么，一个人要真正的做自己，首先第一个，我觉得特别认可他的这个观点，叫改正自己的缺点做个可爱的人，大家还记得吗刘德华说的。

因为刘德华大家都知道，他是一个很努力，然后自我要求很高的人对吧，所以说只有真正能够知道对错，然后能够去实现自己的意志目标的人，他能够改正自己的缺点嘛对吧，为什么说做自己是改正自己的缺点呢。

因为跟我们内在的意志是，愿望是符合的，我想问大家你们有几个人，不想改正自己缺点，有几个人不想改变自己的缺点，有的这个不想改缺点的可以打个2，想改缺点的打个1，应该是没有人不想改变自己的缺点。

基本上都想改正自己的缺点，只不过怎么样，各种各样的这个方式好像改变不了对吧，或者说是正在改变的路上，只是一点点的改变，但是没有完全改变对不对，所以首先第一条就是改正自己的缺点，就是你不要完全改掉。

你只要真的认真去改了，这个时候就怎么样，人就会有一种自我认可，一旦自我认可了，你就不会有自我否定，你的情绪流畅度就会比以前高，就不会总是想着说，这个时候我要听这个的，我要听别人的，我要听这个的，听谁的。

听那个的对吧，你会觉得怎么，我自己一天在变好，我今天比昨天好，然后呢明天比今天好，我为什么要听你在这里瞎逼逼，对吧，你想想是不是，你自我认可度高了，你就不用再受别人的影响。

别人那些乱七八糟的说法就跟你说，你要这样做，你要那样做，你要你这女孩不能舔，你这个跟女生不能表白，你这个时候不能怎么样，去你妈的吧对吧，我知道应该怎么做，因为有很多时候自信又叫什么呢，叫人在知道就。

人在不同的场合下，知道如何恰当去应对这个场合，这个跟什么跟所有都没关系，跟什么跟你的自我认可度有关系，你觉得自己可以的话，你就可以，你觉得你自己不行的话，你就会觉得我应该这么地，我应该那么地。

你反而不把事情搞砸，很多情景下都是对吧，你比如说你如果跟这个一堆人相处，然后给自己设定了一堆原则，对吧我应该这样，我应该那样对吧，是设定了一堆条条框框的东西，我不能说原则，就设定了一堆条条框框的东西。

你反而会跟这些人处不好，你在任何场合都是这样，你要么就变得太过于小心翼翼，要么就变得什么，变得阿谀奉承，变得各种什么，变得各种谄媚，你说好了你自己不想舔了，但是你你会不自觉的会去舔。

因为有些东西它是什么，当你自我认可度不高的时候，你就会产生这种就是不自觉的，想要去谄媚别人，想要去迎合别人，想要去跟别人一样，想要去模仿别人的这种心态，所以呢首先第一条改正缺点，提高自我认可度。

然后第二个什么，戒除掉应该是什么，就是你觉得凭自己都可以的，我为什么要听你们在那里叨逼叨呢，对吧这首先这是第二个，第三个修改评价语言，这个以前我们也知道，就是不要在意别人的对你的评价去做事情。

而是怎么样，而是要自己学会去评价一件事情，你比如说去跟女生搭讪对吧，这个时候呢很多人会在意什么，在意旁边的人怎么看，在意这个女生怎么看你自己，然后怎么样，会因为这些人对你们的评价和看法。

然后影响自己的行为和倾向，对不对一是二不是，哎，为什么我直播间突然断了，完了，哎呀这个b站干嘛呀我操，这不坑我吗，QQ还在是吧，这个b站突然断了，稍等一下啊，我没讲什么违规的东西啊。

讲的都是这么正的东西，你还你还要把我踢掉吗，你不搞我心态，哼，不是我跟你讲，b站和弯弯经常搞我心态的，我是受不了了，你要么就是我电脑有问题，只能是我电脑有问题，听众举报应该不太可能对吧。

人家顶多的我没有伤害任何人，我也没讲什么，我也没讲什么这个这个不好的一些观点，对吧我也没骂人，也没有去怼人对不对，然后讲的都是什么，就是就是基本上不太可能会有人去反对这些东西啊，对吧应该现在恢复了啊。

b站应该现在恢复，然后呢我们首先第二个第三个叫修改评价员，什么叫修改评价员呢，就是我们不要怎么样，我们不要以别人对我们的评价去做一些事情，就是有的时候叫什么叫自我认可。

我说这个自我认可的不是让你们怎么样完全不去管别人怎么说，对吧就是别人对你的期望，有的时候是什么，大家有没有发现别人对你的期望有的时候是你的责任，这有没有想过，只要跟你的责任没关系的。

对吧比如说什么种社交压力，比如说这个这个这个这个，你要去脱单，你要到你街上去跟女生搭讪，这有什么不行，你只要不骚扰别人就行了呀，对吧而且呢你跑过去你这人有理由，有有有很有礼貌去说话，有什么不对吗。

对不对别人嘲笑你管他怎么嘲笑的，你只要怎么样，你只要是这个不在自己的这个，比如说你避免去受死嘛，对吧你避免什么这个在，同事啊朋友啊这个熟人多的地方去干这些事情嘛，对不对，然后呢。

做这个事情你也不要怎么样，不要去说什么这个女生喜不喜欢你啊，然后不要去在乎这东西，你要在乎的是什么，在乎的是我自己觉得这个事情，应不应该做应该怎么做，对吧有自己的打算和安排，然后这个事情做到什么进度。

对吧就是修改评价员一个最重要的是什么，就是你自己要知道你为什么干这件事情，你自己对这件事情的想法和安排到底是什么，你只要有前面这三个东西，你就不太会去在乎别人对你的看法，明白什么意思吧。

你如果没有前面这三个东西，你搞不清楚为什么要去干这个事情，然后怎么样呢，你又没想法又没安排，你就很容易被这些外在的评价压力，然后压得你不敢去做事情，这是这个第三个叫修改评价员，第四个叫提升行为惯性。

什么叫提升行为惯性呢，其实一个人真正做自己啊，就是什么就是快速行动，大家有没有发现，就一个人真正做自己就是快速行动，你看有很多说做不了自己的时候，就是什么就是做一件事情，说一句话想半天。

然后呢做一件事情呢，拖半天是不是，当你越是行为动作快的时候，你会发现人是越有激情的，越是能够放得开的，你内在你尤其这个东西跟什么，大家要注意哈，人的这种胆量，人的内心的焦虑程度，人的这个什么。

人的这个搞同分泌，大家知道有一个跟什么东西有关系吗，人的行动力跟什么有关系吗，啊，大家知道跟什么有关系吗，跟你的心率有关系，跟你的心率有关系，这个我是什么时候知道的呢，特别有意思。

这个这个知识是我跟我老婆上个月应该是去去顺德，去水上乐园玩啊，我不是这个之前跟他讲过，就划那个什么垂直滑梯啊，那个那个水上乐园是有八层楼吗，那么高就是那个八层楼那么高的按理来说，是应该准备电梯的吗。

知道为什么水上乐园不准备电梯吗，知道为什么水上乐园不准备电梯吗，不是让你慢慢害怕是让你爬上去，然后这个过程当中的你心率会提升，心率提升的话你就会敢玩这个东西，当然不敢玩特别重的还是不敢。

我说这个我当时上去了，我是我是完全相反的，这个说法我说心跳太快了，我说我怕这一下下去太刺激了，我冷静一下控制一下心率，然后再下去啊，大概也没等多久吧，等了个一分钟，你说有怕吗，有但是以前玩过。

所以说那不是特别怕啊，然后直接钻进去，然后滑下来然后呢在下面就看到什么，特别搞笑，在下面就跟那个工作人员一起，就看上面的人看笑话，就工作人员说你看这个人又怂了，那个人又怂了，特别好玩就是怂了。

就是怂是很正常的事，你就说他说这个基本上我问他，这个上去有几个是怂了，他说10个有大概有5到6个，就是一半多一点点会怂，只有什么呢，只有这个一小半然后会真的滑下来，挺好玩的啊，所以这个时候大家要知道。

你如果是个平时行动力特别强的人的话，基本上是不会犹豫的，就无法就是所谓眼睛一闭嘛对吧，跟拉扇是一样的，你只要知道其实你整个过程，玩过这些刺激性游戏的人，他能够承受的话，大家发现一切刺激性游戏他都能玩。

这样的人往往怎么样，就胆子比较大，行为惯性一直都那种慢节奏，然后做什么事情都要拖一下，想一下纠结下这种人，这种东西基本上他是玩不了，明白吧就胆子不够大嘛，然后但是呢这个东西你说跟天生胆子有关系吗。

没有啊，我一开始我也不敢玩对吧，包括跟女生搭讪我也不是一开始就敢，是什么是后天的一些行为，行为的一些激励，行为一些这个这个发现这东西挺好玩的，挺刺激的，对吧尤其是我年轻的时候。

我觉得跟女生搭讪是最好玩的事情，什么去网吧，什么他们玩游戏，我根本不玩了，我就在网吧里面盯有没有漂亮女孩子，然后呢去这个啊去要这个电话啊，鬼屋的话呢，这个我好像没什么态度感觉，因为我没跟女生去过鬼屋。

我只能跟男的去鬼屋，我有那种就是那种平时胆子很大，但是特别怕鬼的朋友，特别有意思，在鬼屋里面，基本上在鬼屋我是走进去，我是毫无波澜的那种，也不是很怕这种东西，但是我特别可怕看鬼片。

这个就是我跟他完全相反的，他都不怕看鬼片，我怕但是进鬼屋的话，我一点都不怕鬼屋，然后呢他他特别怕啊，这个很有意思，我也不知道为什么这种分析不出来啊，然后最后一个呢，叫学会行动性思维。

什么叫学会行动性思维呢，这个就属于更加高级的东西，什么叫更加高级的东西呢，就是你去考虑问题的时候会怎么样，会去严谨的去想到每一步应该怎么走，然后有个大体的提前规划，但是有的人有这个。

我开课之前有人发评论问我，就在那个凡是多久官方，我刚好看到那个评论头，我就回了一下，他说他就追女孩，然后每一步都规划好了，他朋友都觉得他有病，他说你觉得他问我，这是不是行动性思维，我说这个不是对吧。

行动性思维指的是什么，是你提前规划好了每一步对吧，就说你比如说这个搭讪也好脱单也好，有个基本的规划，你按照这个框架走，但是呢你执行的时候，永远只执行第一步，明白什么意思吗，比如说很简单。

你要去脱单去追女孩子是不是，那我告诉你，你到街上去搭讪对吧，去认识女生，你初步的规划是什么呢，是你觉得一个星期之内你要认识什么，认识20个女生对吧，其中这个怎么样，其中真正有约会的。

然后计划约会约出来五个女生，是不是可以这么去规划，是不是，你可以规划一个星期要认识20个女生，这就决定什么，这决定你要去算这个数啊，你比如说你要认识20个女生的话，你可能一天得搭讪50到80个女生。

对吧，我估计怎么样还不行，可能你还得更多对吧，你去算这个量的话，结果怎么样，你第一天发现执行起来怎么样，你一天只是什么，你原来觉得你一天可以跟80到100个女生说话，结果你发现一天下来怎么样。

最多最多也就20个城府，你是不是要去调整自己的规划呀，对不对，我记得以前有人干过一件事情，就是说每天找50个女生搭讪，然后坚持三个月，真的有人干过这种事情，然后结果是什么呢。

结果是原来从一个内向完全不会说话的人，然后怎么样，在女生面前这个游刃有余，真有这种人，但是那个人是什么，他还是比较正常的人，他不是不正常的，有的那种不正常的人就是什么，就见到女生就算了。

然后见到女生就去搭讪，这种人是不正常的，那属于说着了魔的，那个就不算，像是这样去训练这样的人呢，这样一个人他是个正常人，首先第一个他不是着魔的状态，他是有意识的去做的训练。

所以他一直把这个事情做到自己可控之内，得到的改变是非常巨大的，我们当时去看他，当时那个情况真的觉得，一个人真的完全变了，性格都变了，他不是那种搭讪狂魔的那种，他就是有意识去训练自己，着魔很简单。

就是搭讪女生，然后怎么样，就跟这种有病态的那种感觉一样，他不是他是有意识的去控制，就是怎么判断着魔，就是他有没有意识在控制这个事情，这个事情是不是在他掌控当中，有的人是完全怎么样，跟疯了一样，对吧。

那就不一样了，对吧，那好像是这个中了邪一样，那种感觉对吧，你说这个怎么判断，我这么说你能不能判断，我觉得正常人应该能判断，你说一天50个牛逼，我觉得正常吧，就像你们有的时候说一天跑一万米。

你们觉得牛不牛逼，一天跑一万米，你们觉得牛逼吗，牛不牛逼，是不是觉得很难做到，其实如果你真的，作为一个完全没有运动过的人，你如果准备一个，就是你跑个一个月，然后你第二个月勉勉强强去坚持的话。

是能够坚持一天跑一万米，其实你们想的特别难，其实没有那么难的，对吧，对有时候肾上腺素，对可能跟这个肾上腺素是有关系的，我们今天不讲这个神经科学，要不讲到肾上腺素，要讲到什么是去甲肾上腺素。

什么是什么高酮，什么是皮脂醇，然后什么是这个各种各样的基础，对吧那属于神经科学的范畴，曾经有一段时间我很想去研究，但是然后研究到一半，我放弃了，因为我觉得这个没啥意义，你知道这个东西有什么意义呢。

没什么太多意义，当然有的人对这个东西很感兴趣，一万米不就是一万多步吗，行吧牛逼好吧，那么我们今天就讲做自己的，就讲到这个只讲这么多，其实做自己的说白了就是什么，就是没有顾虑的状态，这跟我们上节课程对吧。

我们讲之前讲的这个一些课程，上节课程我们说什么，这个你追不到女孩对吧，就是顾虑太多，其实做自己就是一个没有顾虑的状态，而且这个没有顾虑的又不是什么，又不会让你去做一些很出格的事情，做一些很不适宜的话。

就是你头脑里面没有焦虑，你就能够做自己，那么就跟什么，跟你平时自己的这种行为流畅度，是有很高的关系的，我们今天讲的东西呢，怎么说呢是偏正向的去讲的，我们要去讲那些邪的东西，我也不想去讲那些邪的东西。

所以说我希望大家朝这个方向去努力，因为你既要做到什么，你既要做到这个能够去吸引女生，我还是希望大家不要成为那种什么，不要去成为那种渣男，所以呢但是你不管怎么样，他的这个基础能力一定是什么。

跟你的行为的这个效率是有关系的，包括还有什么呢，跟你的行为规划也有关系。