# 恋爱中男生需要学习话术吗？看恋爱砖家如何破解 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1tb4y1m7Pt

所以我们跟大家去讲，首先第一个讲问题，讲痛点，扎心瞬间，比如说聊了很多次，你们这些要聊天话术的人，为什么我要讲痛点，就是痛点能够更加让你们明白，你们问题出在哪里，比如说聊了很多次，就是感觉不冷不热。

是专门针对你们那些什么，要聊天方法的，聊天话术的那些人，我问你们，你是不是经常这样，即便你有了无限的话题，聊得很热烈，但是你跟他之间的关系，永远是不冷不热的，对不对，好像聊得很热烈，但是实际上在说废话。

然后有人说要趁机拉手，你自己试试嘛，对不对，所以你的跟人家的这种交流，是有效还是无效，跟这个有关系，而不是说你有没有拉手，也有关系，有的时候你拉到人家手了，人家反而会拖回去，因为你这个拉手的时机不对。

你跟人家聊的东西，人家没有对人家产生吸引，然后也没有让你们之间，有这种走心的感觉，所以你怎么会拉手呢，怎么可能会拉手呢，对不对，这是一个不现实的事情，我们看下一个，出来约会很多次，但就是没有进展。

你比如说你们说拉手，手一靠上去人家就缩开了，手一碰上去，人家就把你打开了，有没有过这种扎心瞬间，你有没有，你比如说你们很多时候说聊天没话题，或者说是聊天关系进展不了，对吧，手再一打上去，手再一摸上去。

你关系进展不了，你手上去摸的话，你是不是直接，你跟人家有肢体接触的话，是直接被人打回去，对吧，你说的简单，调整气氛怎么调整，怎么调整，人家都不喜欢你，对吧，调整气氛很简单，怎么让人家喜欢你，对吧。

怎么让人家对你有好感，怎么让人家开心，说的很简单，调整气氛，你把一些非常困难的事情说的特别简单，就你们这种人，基本上对这种这件事情完全无能的事情，对吧，你去说暧昧的话，你比如说人家根本就不喜欢你。

你跟人家说暧昧的话，或者说是人家就觉得你这个人有点讨厌，对你感觉不太好，你就说暧昧的话，什么结果，什么结果，什么结果，所以你们看问题永远抓不住关键点，对吧，你是跟人家这个怎么说呢。

就是说人家都对你没产生好感，他不认可你，他觉得你不行，你给他感觉不好，对不对，说白了就人家不都喜欢你，对吧，比如说关键点是吸引吗，对呀，还有一个吸引的关键点是什么，是你这个人本身，而不是说你的技巧。

你的话术，你的长相身材身高财富幽默感品味文化，这些综合数字，这是最重要的东西，你们却以为这个东西完全可以忽略，你们这些学炮学的好像吗，好我们说这个第二个问题啊，出来用过很多次，但就是没进展啊。

就感觉两个人就是崩的，不知道为什么，就是没办法亲密，对吧，然后第三个，女人在一起的时候总是特别压抑和尴尬，不知道说什么，那你们这些学炮学的除了跟女的在一起以外，跟朋友在一起。

跟别人在一起是不是也有这个问题啊，一是二不是，自己这个躲不过的，一定是的，对不对，所以这就不是你跟女孩子交往的问题，是你跟人交往，你跟人交往都有问题，这不是聊天的问题，你有没有发现了。

这根本不是聊天的问题，包括上面你们这些学炮学的所有人啊，听到这个录音的人学炮学的所有人一定都会有这个问题，就与人交往啊，在一起的时候总是被压抑和尴尬，然后呢，扑克脸不知道说什么，然后完全没有活力。

然后就对人造成不了吸引力，对吧，为什么会压抑和尴尬呢，大家有没有想过这个问题，但有没有想过这个问题，为什么会压抑和尴尬啊，或者说是给人感觉没意思，为什么啊，为什么说白了，其实就是没有活力嘛。

你说话没有情绪情感嘛，是吧，你如果你比如说你跟人说你好，我是谁，然后我是猫爵士，你是那个谁谁谁吗，哦，你长得这么漂亮了，我哎你好啊，是吧，你是那个傻逼吗，哦，原来是你呀，哦，哎，我就我知道啊。

我告诉我告诉你，我知道啊，有些事情让我印象特别深刻，我真的很喜欢，哪种装人喜欢，虽然不一定说，一定要说你是那个傻逼吗，对不对，哎，你是那个谁谁吗，哦，就是你啊，我知道，你是那个谁谁啊，哎。

我以前很早我就听说过你，哎呀，好不容易见到你久仰久仰，同样一句话，你用不同的情绪情感，就是你的情绪情感更加多的话，你是不是给人感觉舒服一些，是不是给人感觉要好一点，我们说说什么什么情商情商嘛。

说这个就是情商嘛，对吧，你跟人说话完全就怎么样，仔细沉沉，然后没有任何情绪情感，面无表情，没有任何肢体语言，对不对，我首先不说内容本身，你在这一方面就一定会给人感觉怎么样，就两个人聊着聊着就没话了。

对不对，我们说这个叫什么，叫情绪不高吗，你情绪不高的时候，你跟人说话，或者说是你跟人做事，就让人感觉完全就无聊，无趣，所谓说你无聊，无趣，无非就是这个嘛，对吧，啊，你们还去学什么聊天方法。

这是聊天方法的问题吗，对吧，还有一个就是除了这个以外，这个压抑和尴尬，还有一个就是你说话哪壶不开提哪壶，对吧，你经常是说什么，很多时候不是说你延续话题，你有没有发现跟人聊天最关键的一个点是什么。

有没有发现跟人聊天最关键的一个点是什么，啊，最关键的一个点是什么，跟人聊天最关键的点是什么，其实是别人愿不愿意搭理你，对不对，不是互动，是别人愿不愿意搭理你，你如果一上来又没礼貌，对吧，又不做自我介绍。

然后呢，又怎么样，又一天到晚的蓝猫淘气三千问，你说别人愿意搭理你吗，就是他哪里来的傻逼啊，我操，或者说一上来就装逼，一上来就那个什么，跟别人问问题，也不说自己是谁，对不对。

你比如说你们很多时候不知道怎么去延续话题，或者说是不知道怎么跟人聊天，我举个最简单的例子，你比如说这个在知乎上，你都不是我的，或者是你在你的微博上，你都不关注我，你比如说我做，我是做情感导师的。

或者说是我做情感问题的，你首先第一个你都不是我的粉丝，然后你也没说你要怎么样，你要给我咨询费，你直接上来就问，哎，有个问题你帮我解决一下，你觉得我愿意跟你聊天吗，我我心里面三个字是什么，你是谁。

再三个字是什么，你妈，再有两个字是什么，傻逼，我心里面一定是这种情绪，各位你们有没有想过这个问题，你们这些你们这些学炮学的学聊天的，有没有跟你交过基本的跟人交往的礼貌礼仪，有没有交过，有没有听说过。

你们这些人基本的常识都没有，就跟人交往基本的规矩都没有，我们说叫不懂规矩，是不是就我们常说的，我们骂一个人说不喜欢一个人，不想搭理一个人，就说这个人很没规矩，不懂规矩，没教养。

你们老觉得是聊天话术的问题，聊天方法的问题，是吧，说白了是你颠巴生，你不养就养你不教你，明白吗，不知道跟人交往的什么，基本的礼貌和礼仪都没有，你说怎么去讨人喜欢，是吧。

包括还有一种你比如说你出去跟人约会，不安排好路线，不计划好行为行动，然后连自己穿一身好的衣服出来都不知道，给人感觉什么，很不被尊重的感觉，就给人一种他很不被尊重的感觉，对不对，你还美名其曰说，哎呀。

这是要随意一点，这是要轻松一点，不想搞得那么复杂，瞬间就怎么样，不想跟你聊，是吧，没有人跟你教过这种规矩，所以我们常说什么，没教养，所以你说，为什么你会压抑和尴尬，因为你不知道你没教养，对不对。

各位同学是不是就你完全对这个东西没概念，你们这些学炮学的很多人对这个东西一点概念都没有，你总不知道问题状态，为什么我学了这么多什么聊天话术联想法，为什么别人就是不愿意搭理我，因为你根本就没教养。

你跟人家说话给人感觉你就素质低，对吧，没人教你，你不懂那一套，所以你根本就不知道什么原因，我就觉得我特别压抑和尴尬，我都不知道为什么人为什么自卑，就不知道为什么别人不喜欢你，对不对，没有人教过你。

你也不会去站在别人的角度或者说是立场去考虑问题，你说你去学那些东西有什么用，各位是不是，是不是，说什么关注话题，关注这些乱七八糟的东西，还有一种就是你们没文化，比如说什么聊天，有的时候别人跟你说个梗。

对吧，我问你吗，你们这些学炮学的233知道什么意思吗，233知道什么意思吗，不知道，一知道二不知道，233知不知道什么意思，你还算知道，那我跟你说，我跟你说个，这个私生饭你知道什么意思吗。

私生饭你知道什么意思吗，私生饭，比如说我是陆寒的私生饭，你知道什么意思吗，不知道，有的人知道，你看你就不知道了，为啥呢，我跟你说个梗，你都不明白，听不懂吗，说明什么，说明我们不是一个文化圈子里面的人。

你跟我不是一类人，对吧，我跟你聊不到一块去，我没有跟你聊天的兴趣，对不对，我跟你说个什么梗，你都不懂，比如说我再跟你跟你们说一个笑话，你站在这里别动，我去买买一袋橘子，你们知道什么意思吗，你站这里别动。

我去买一袋橘子，你们知道这什么意思吗，不知道，这个梗你知不知道，又不知道了，对不对，为什么别人不愿意跟你聊天呢，我去买袋橘子，你就在这里不要走动，为什么别人不愿意跟你聊天，因为你没文化呀，对吧。

你也不去看网上啊，我们不在一个文化，就不是说你没有文化，是我们不在一个文化圈子里，我讲的语言你听不懂，对吧，所以这不是什么什么聊天话术，你们这些low逼呢，你们总是会觉得，我学一个这个聊天话术。

我学一个那个什么样的东西，什么聊天原理，我学一个什么什么联想法，什么这个东西，能够去解决与人交流的问题，与人交流的问题复杂的很，很多原因，我跟你讲的第一个，情绪情感的，第二个说什么文化见识的，对不对。

还有一些什么，还有一些这个，暂时，暂时想不上来啊，肯定还有一些别的原因，绝对不是，但是唯一没有用的，就是聊天话术的问题，唯一没有用的，就是聊天技巧的问题，聊天真没什么技巧，你要是说所有的聊天技巧。

都能学的话，我告诉你，这个世界上就不会有你们这帮屌丝，小时候每个家里都会教，人类历史这么多年以来，上下五千年，我问你们一个问题，难道是只有现在这个时候，现在这个时代，还会有不会聊天这个问题吗。

人类社会这么多年了，这又不是什么高科技的东西，这完全是什么，这完全是什么，那你说什么超级聊天术，一个日本人写的，真有人教的，对啊，那他跟现在这些炮学有什么区别，有没有流传下来的经典著作。

比如说像孙子兵法，或者说像这种什么，像这个什么四书五经，或者说是什么各种各样的哲学科学，有没有流传下来的经典，你觉得这个问题，是我们当代人才会有的吗，上下五千年，对吧，只要人和人之间交往，就一定有什么。

一定有这种交流沟通的问题，一定有人说，我不会跟人聊天的问题，对不对，所以你会发现，整个我们整个文明史，没有人能够总结出来这一套东西，包括泡妞也是，包括怎么去跟人泡妞也是，没有这种东西说明什么。

说明没有一个通用的规则，这不是说我教你一个什么技巧，他就能够用了，对吧，他总结不出来这样的东西，这是超出我们这个，我们说叫理论范围以外的，你比如说西方人，连宇宙都已经研究的这么透了，对吧。

连物质与能量的关系都可以用，E=md的平方来表示了，聊天这个东西，为什么集全人类这么多人的智慧，为什么讲不出一个所以然呢，因为这个东西没法教，没法总结，他不是一个什么，不是一个理论和教条。

他可以教你的东西，人和人之间打交道交往这些东西，近些年才出现一个词叫情伤，对吧，我们之前都说什么，都说都都情伤，这个词出现之前叫什么，叫人情世故，有人还说什么，叫人情恋达及文章，这红龙梦里面的吧，对吧。

这句话叫人情恋达及文章，对不对，就是说你不通人情，你这个人不通人情，你光去学什么，这种聊天话术有个屁用呢，对不对，你们还老把这个东西觉得什么，觉得是救命稻草，多出去接触，我告诉你。

你想真的想学会跟人聊天，很简单多出去嘛，多做点事情嘛，对吧，你多跟人发生一些，发生一下交集嘛，你就知道哪句话，哪些话应该怎么说嘛，别人想要听什么嘛，然后你应该怎么去跟人说嘛，对不对。

你才会渐渐的有什么这种，属于你自己一套的这种什么，跟人交流和沟通的这个语言，对不对，你们有没有发现，每个人不同的性格，不同的脾气，他跟人交流的方式，是不是都完全不一样了，一是二不是，一是二不是。

就你性格脾气，所有这种东西，你跟人表现出来，我们说叫情伤也好，什么样的东西，一定都怎么样，一定都完全不一样，哪有一个固定的东西，对吧，所以你去那样去学东西，你结果是什么，结果会把你学成。

就真的会把你学成一个傻逼，对吧，我这不是骂人，你就真的跟人说话，就跟个傻逼一样，就不知道你在说什么，别人不知道你在说什么，你自己都不知道你在说什么，你只是为了说而说，有什么意义没有。

你跟人说话的目的是什么，你跟人说话的目的是什么，沟通交流嘛，而不是为了聊天而聊天嘛，你跟一个人，你都对他没什么好感，或说是你都怎么样，你都没有跟他聊天的欲望，你跟他聊什么意思，对不对，所以你们很多这种。

学炮学的人，你们知道为什么，你们知道为什么你们有。