# 恋爱成功的奥秘：不要为了结果去付出，这是你成功的首要条件 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1f14y1D7jj

我们今天讲的这个完整的话是什么，当你不再追求爱情，只管去爱，当你不再追求成功，只管去做，当你不再追求成长，只管去修，一切才刚刚开始，我为什么看到这句话很有感触，为什么，这是我看到很多男生在跟女生交往。

这个过程当中，有一个最大的一个问题，恋爱当中一切错误的根源，就是为了有回报而去付出，就几乎男生所有错误行为的根源，都是因为你不是单纯的想去把这件事情做好，而是你为了回报而去付出。

包括其实生活当中很多事情，除了恋爱之外，都是因为很多人想要为了回报而去付出，就是你要是为了回报而付出，会导致你这个付出是低效的，甚至是无效的，大家有没有发现，首先第一个你压力会很大。

是不是会让你很容易感到焦虑和难受，跟女生交往当中，你为了去跟这个女生在一起，为了让这个女生成为你的女朋友，你搞七搞八的想这个方法，搞那个套路，是不是很容易感到焦虑和难受，因为你为了回报而去付出。

你每付出一点，你都会去想，我他妈到底能不能有回报，你都会跟回报联想到一起，这个时候是不是就难受了，你哪怕你现在你做的再好，人家对你反馈很好，你是不是也会担心说，接下来我表现的不好，是不是马上又会怎么样。

这个事情又会难搞，所以压力会很大，第二个呢，会让你心理不平衡，你会觉得，妈的我付出这么多，别人怎么样，你看啊，有的时候你看我追女生，追了一年，买了这么多东西，别人一顿饭就把它搞定了。

你说你心理是不是不平衡，包括还有什么，你对这个女生付出很多，然后这个女生怎么样，对你一点反馈都没有，你请她吃饭都是去高级餐厅，她请你吃饭请你吃盒饭，你是不是容易心理不平衡，第三个容易让你不自在。

你们有没有发现，你在对一个女生没想法的时候，你可能跟这个女生还能打打闹闹的，一旦开始你想跟这个女生，有点什么的时候，你去做什么事情，是不是都感觉到不自在，在这个女生面前，好像自己变了个人一样，会不会。

第四个是什么呢，是容易让你有自卑感，降低你的行动力，就是说你喜欢上一个女生了，就想要跟这个女生去发展点什么，这个时候呢，人如果稍微有点自卑心理的，这个时候就会想什么，你看这个女生怎么样。

我要是要跟她去发展成男女朋友关系，你看我又没钱，我长得又不好看，我又长得矮，是不是这个时候我的行动力就会降低，总体来说大家有没有发现这一点，你只要真的为了回报而去付出这个点，这个想法。

很多事情节奏就不对了，所以为什么我说不要只是单纯的为了回报而去付出，我们要为了自己提升能力而去付出，我们才会有更丰厚的回报嘛，你看看逻辑是不是这样的才对，我能力提升了，我的付出。

付出在我提升了自己的能力，我能力提升了，我自然就有回报这个事情，你说哪个合适呢，哪个对于你来说更赚呢，所以我经常跟大家讲一句话，你在生活当中做所有事情，你都要考虑一个核心点是什么。

做这个事情能不能让我变强，你只要考虑这个就行了，哪怕这个事情我做了我会输，我会被拒绝，我会怎么样，你比如说跟女生去搭讪，你说这很多人是不是说在这个跟女生搭讪这个过程当中，会被女生拒绝很多次啊。

会被女生甩脸色啊，会有各种各样负面的反馈，但是有哪些方面会提升，你告诉我，第一个自己追求女生的行动力能不能提升，一能二不能，第二个跟女生接触多了，你是不是也大体的知道跟什么样的女生该去说什么话了。

第三个去测试什么，我以什么样的形象，比如说我打扮的街头一点，还是我打扮的职场一点，还是我打扮的怎么样，我适合哪种风格，是不是也可以测出来，你做的这些事，你看似好像每一次都是被拒绝。

但实际上你在这个过程中，你在成长啊，那这方面你心理上也变得不那么害怕呀，你心态也练出来了，到时候回头的什么，你心态练出来了，你这个什么个人能力练出来了，这个什么你的审美风格也练出来了，你跟女生接触多了。

你甚至一眼都能看出这个女生是个什么货色，对不对，你看你们之前去说我跟你们说什么，不要为了回报而去付出，你们是不是开始就有这样的想法，现在有多少人一开始有这种想法，然后被我这种说法。

然后忽然一下发现自己之前那种想法是有问题的，就前面你觉得我没有回报，我为什么要去付出，付出没有回报，那我们不是纯纯的大猿虫吗，你自己想想，你还停留在这个框架里面去想问题。

你就会容易陷入到之前我们说的这几种状况，比如说什么，心理容易不平衡啊，容易不自在啊，容易让你自卑啊，容易时刻让你想我到底是要继续还是放弃啊，是你们对比一下是不是这样吗，这就是什么。

只是单纯的为了回报而去付出，这一定会产生这种问题，所以为什么现在有的人为什么什么都不想干了，被这种情绪被这种心态困在那里，是不是有很多人是不是就是因为很容易被女生的反馈，被各种各样的就很容易被困在那里。

所以很多人都是一个什么问题呢，他去谈回报和付出的时候，你们去看很多人哈，包括在这里听课的人，我问你们有没有这个问题，就你们去考虑回报和付出这个问题的时候，有没有考虑过你的个人能力。

是不是忽略了你的个人能力，这个因素你们有没有发现，现在很多人去说很多事情的时候，特别容易忽略这个点，就说什么社会大环境不好啊，什么家庭出身不好啊，什么这七七八八的东西很容易去找这些问题。

就是不去看自己的个人能力，就是你自己个人能力有了，你能力到了，你自然就会有结果呀，你急什么，你能力不到你付出再多都没用啊，是不是想过这个问题没有，那这个就很简单的，没有回报我为什么要去付出啊。

可能现实当中你确实没有回报，但是你可以怎么样，你做了这个事情，你能力会提升啊，你会给你自己增加经验啊，付出了没有回报，那我不是纯纯的大愿主吗，那也不见得呀，我们这个生活当中付出了没有回报的事情多的去了。

但是你想想一定每件事情都是亏的吗，你就像什么减肥的减肥的时候，然后运动半天，然后蹭不掉是一样的呀，难道你的体内你的体能，你的肌肉，你的身体结构，你的整个这个身体状况，难道没有内部没有发生改变吗。

他只是因为什么，他到了一个贫差期啊，所以马克思都说过叫什么，你们上高中政治课你们都学过叫什么，叫质变才能量变才能产生质变嘛，你没到了质变那个点，他当然就没有回报了，所以呢，只有你有大量的实践经验。

才能真正帮助你提高能力，你能力提高了，你的付出才有效率，才有可能得到你想要的结果，所以我告诉大家不要为了回报而去付出，因为什么，你一想到回报，你就不愿意付出，你一想到回报，你比如说去追女生。

我追不到我付出个屁，我不是白瞎吗，但是你是不是可以挑战一下，只要控制自己，不把这些大量的这种，就是保护好自己的利益为先，我不是在这个女生，我要砸她个倾家荡产，在她身上，我不是把自己所有时间精力。

全部都空靠进去伤自己的元气，控制一下自己怎么说，能够去付出的一些东西，都是自己承受范围之内的，你去试一试有什么不好的挑战下，但是我还有一个也跟大家讲，也要量力而行，不要让自己去挑战太困难了，因为什么。

你一旦挑战太困难了，你下次你心理上会对这个事情抵触，为什么很多人现在不想去追女生，就他之前追的女生太难搞，他可能在这个过程中既费心费力，然后自己还受了伤，所以他对感情这个事情就会抵触，就像你跑步一样。

对吧，你这个跑步不是一上来就怎么样，给自己跑个什么，一天跑个五六千米，也不搞什么，也不搞运动，也不怎么样，一上来就把自己搞得特别累，我都不说伤膝盖这个事情，你首先就让自己累到那么不行的情况下。

你接下来你还怎么坚持，你每天一想到跑步，我操那么累，你就不想出门，想想是不是，最后我想跟大家讲的是，不要为了回报而去付出，而要为了什么，为了提高自己的能力而去付出，所以这个时候大家有没有发现。

你听完之后对于很多事情，你没那么怕了，就这种原因，你听了之后马上就觉得没那么怕了，追个女生怕个灯，我就算没追到我怎么样，我在这个过程当中我也有收获，我至少我经验能力提升了，我怕什么，所以大家怎么样。

冲就是了，没什么可怕的，而且你还要想一个，我要是这一次我赶了，我对于什么，我对于失败的这种恐惧心理和什么，和恐惧心理和扛压能力也会增加，我行动力也会增加，除了可能结果不好以外。

每一件事情都是对于我来说有好处的事情，我为什么不干，一下子心里面那些内耗的东西就被你打没了，所以我经常跟大家讲，不要只去看结果，具体的结果，我们具体的结果一定是跟着你能力的提升，然后慢慢的就会有的。

所以大家真的不用担心，你只要认真的努力的去提高自己，一切都会有的，谢谢观看。