# 恋爱座右铭：女生会因为感受到被爱而爱上你 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV17o4y1K7ob

追女生的時候你關注這些東西，你追女生的成功率會高很多，首先第一個呢，你跟這個女生交往，你的目的是什麼，你目的是你要跟這個女生在一起，不管是結婚還是談戀愛什麼這些東西，你要搞清楚你的目的是什麼。

你如果說你的目的是結婚或是在一起的話，人家現在不回你微信，你應該去發脾氣嗎，女生跟男生交往，你看他想的是什麼，就是你如果給到女生說，這個男生堅定的選擇就是你，你看女生基本上都願意了。

她安全感得到極大的滿足，女生是會因為什麼，感受到被愛而去愛一個人的，所以在男生這一邊，你們一定要記住這一個經典的一個話，你不要去管這個女生愛不愛你，你用力愛她就行了，你只要給到她的愛足夠的話。

她會反饋給你的，第二個你要考慮現在你們是什麼關係，比如說你跟她是關係，我們發現有很多這個男生就會覺得什麼，我跟這個女生認識幾個月了 對吧，我覺得我們應該確定關係了，什麼覺得把這種什麼聖誕節。

元旦節這種東西看得特別重要，就是覺得這是應該是個什麼，確定關係的這個時機，就覺得好像我跟這個女生，明明都只是朋友，也沒出來見過幾面，也沒有約會到很晚，然後你老覺得什麼，我們感覺就好像馬上就要在一起了。

好像就怎麼樣，就某個窗口期一定要抓住了怎麼樣的，我想告訴大家就是說有的時候，如果你們沒有進入過那種什麼，就是比如說約會約到很晚，然後互相很有氛圍感，很有親密感這個過程 對吧。

然後互相又非常瞭解這個過程當中，你跟他這個確定關係還有一段路要走，你就不會覺得怎麼樣，就是女生這個時候又不出來，那個時候又不怎麼樣，就比如說有的這種關鍵的這種節日，女生為什麼不願意跟你一起過。

想過這個問題沒，比如說女生不願意跟你一起過聖誕節，不願意跟你一起過元旦節，不願意跟你一起過情人節，你們想過這個問題沒有，他最後覺得什麼呢，如果我們關係我還不確定的話，第一個我不確定你對我的心意。

第二個我也不確定，我自己對你的心意的時候，這個時候我跟你過元旦節，過聖誕節意味著什麼，你們想過這個問題沒有，其實原因很簡單，如果我真的元旦節或者說聖誕節，如果我跟你出來 我還不確定的話。

這是不是代表著說，接下來你就對我付出更多了，那我還怎麼辦，我自己都沒想清楚，我有很多問題我沒考慮明白，那我怎麼辦嘛 對吧，我給了你這樣的信號，你會不會加倍的然後對我來付出，你會不會加倍的時候。

女生會不會怕這個 對吧，但是我給了你不必要的希望，然後我又給不了你想要的東西，我壓力很大耶，所以要搞清楚你們現在是什麼關係，然後人家不跟你出來不怎麼樣，你就不會太那個 不會太糾結，因為他還沒想明白。

然後第三個你要關注什麼呢，對方的哪些關鍵信息，比如說女生跟你說過她喜歡吃什麼，她喜歡看什麼，比如說她跟你說過什麼，我比較累 對吧，我身體我心裡比較不舒服，為什麼要關注這些關鍵信息，因為這些關鍵信息。

你就可以對這些關鍵信息去做文章，比如說女生說我喜歡吃五花肉，假如女生跟你說過這個事，你喜歡吃五花肉，你如果在家裡面真的去研究了，這個五花肉應該怎麼做，然後怎麼怎麼樣的，然後可以炒 可以去做紅燒。

然後還可以搞什麼，你就可以找機會，如果跟女生發展到一定階段，就是說如果過了，但是比如說這個女生跟你說，她喜歡吃五花肉，中間你們一個月都沒提這個事情，對吧 你過了一個月，這個女生願意跟你出來吃飯 對吧。

你搞一個什麼全五花肉席，就是說你反正喜歡吃五花肉，你看我這個月時間，你雖然沒理我，我們也沒什麼聯繫，但是這個也沒什麼太多交流，但是我心思全部都花在這個上面，我在想說你既然喜歡吃，那我也不知道別的東西。

我就給你做一個什麼，很全的這個五花肉的這個套餐，紅燒肉什麼這個各種各樣的，這個燜的做法 煮的做法什麼樣的，如果我不是對一個女生，很認真 很確定的話，我就不會這麼對她，也不會想跟這個女生。

去認真去確定關係，因為我也怕耽誤了人家 對吧，那我會提前跟女生說好，我跟你這個玩完就是玩完，但是如果我真的那個，我真的到了我要去跟你結婚，或是什麼樣的，我就會好好跟你談，所以女生沒什麼難的。

關鍵就是誠意給夠 對吧，這女生不討厭你 你誠意夠，然後基本上就OK了，沒什麼難的，你自己想想就誠意給夠嘛，你追女生有什麼難的，然後自己多花點心思嘛，所以我們剛剛說的，你知道對方哪些關鍵信息。

我知道大家以前這個，我們去追女生，我們上學的時候都明白，就給女生買早餐，要撿對方喜歡吃的東西，人家喜歡吃這個，人家喜歡吃口味淡的，你就不要去買鹹的，還有你在學校裡面，你要混得稍微好一點 對吧。

你別什麼在學校裡面，這個混得不好 名聲不好，你在學校裡面追女生，那個挺難的，說實話大家都知道，你這個名聲不是很好的情況下，然後人家怎麼願意跟你在一起呢，所以這是第三個，第四個基於這些關鍵信息。

和你們的關係 你能做什麼，就比如說人家喜歡這個，不喜歡那個 對吧，比如說這個你跟這個女生能聊天，但是見不著面 老是，你們關係又只是朋友，你總不可能說這個，關係還沒有進展的時候。

你天天往她那裡跑 這不合適，關鍵是什麼，但是如果你跟她關係又還不錯，見面然後聊得也挺好的，對方也沒有明顯抗拒你的意思，那你就可以去找她，她今天累了 然後給她喝點湯補一補，明天去給她買點其他的東西。

看到什麼這個有用的，你比如說什麼像這個元旦節，什麼這些東西打折，給她買一點 對吧，反正小人一小份給夠 對吧，因為關係越遠的話，你就要給的東西就怎麼樣，要越是小人小貨的東西，關係越近你就要越怎麼樣。

要買貴重的東西 對吧，我之前也跟大家講過，就是你拿到這些關鍵信息，對方喜歡什麼，遠的話買這種不重要的，然後這個精緻的東西，近的話就要買貴重的，這個第五個就是我剛剛說的，你能做什麼 怎麼做。

就是你跟她是朋友，和你跟她是非常好的，這個非常親密的關係，你的這個做法肯定是不一樣的，你比如說是朋友，你就要想盡辦法找藉口，但是如果說你是陌生人，你就更加要去想盡辦法，找藉口去見她了。

要為你們之間的這個關係的，這個垃圾感要促進這個合理性，而且怎麼做了不行，你還要想這個事情，我能達到什麼效果，你比如說你給她煲了個湯 對吧，結果這個湯搞得很不好，這個色香味 然後一樣都不行。

然後又搞得很渾濁，搞得跟個黑暗料理一樣 對吧，然後喝了又不好喝，你覺得你這個湯送過去，你覺得效果是好還是不好，包括人家過生日，你買個蛋糕 對吧，然後這個此生又不對，然後搞得又什麼，又那種吐哩吐氣的。

人家說到也不會很開心啊，所以你要知道你這個事情，你做的話你要達成什麼效果，如果達不成你預期效果的話，你寧可怎麼樣，你比如說很簡單，你像要去找這個女生 對吧，你自己可能你也熬了湯，然後也幹嘛的。

然後這個女生沒空 很忙，出來見不了你 那怎麼辦，下次再想別的辦法吧，因為這一次你去做這個事情，你要去想你的效果是什麼，因為畢竟你是去追人家啊，你自己你要達成你的目的，你就自己要動腦筋 要花心思。

對不對 不能什麼正式不行，然後我就覺得我大老遠，有的人又開始自愛自憐自溢了，對吧 我這麼大老遠，給你煲好個湯送過來，結果你見都不願意見我，算了 這湯扔了吧 對吧，不想理你了。

你看很多人是不是就會這樣 對吧，所以玻璃心的人真的不要追女生，這對你也不好 也對女生也不好，但是人都是什麼 人都是一樣的，對吧 大家都要臉，大家都希望自己這個自尊心得到滿足，都希望什麼面子底子都佔了。

所以如果你不願意去付出的話，那也沒什麼好說的，所以你追女生的時候 你關注點對了，你關注第一個 你的目的是什麼，現在你們是什麼關係，你知道對方哪些信息，然後基於這些關鍵信息，和你們的關係你能做什麼。

然後你怎麼做 要達成什麼效果，如果做不到 應該如何應對，會不會翻車 畫個思維導圖，你每次你如果不會追女生的話，你照著這個思維導圖上面，然後去提醒自己，我保證你這個絕對比你自己瞎搞，要有用得多。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。