# 恋爱关系中，你们之间亲密关系为何会破灭？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1bY4y1v7ui

所以我們來看一下啊，典型的親密關係破滅的循環，首先第一個男性言語和行為表達不當，首先第一個一定是男性的言語和行為表達不當，很少有說是女生這個表達不當的，基本上都是男性行為和語言表達不當。

就是兩個人互有好感這種情況下，比如說男男生出去約會的時候不注意禮節啊，然後對這個什麼對這個女生說話的時候，經常去點到這個女生不舒服的點啊，然後各種各樣的，首先往往基本上是男性。

女性首先這種問題相對來說比較少，原因很簡單，就是男女之間親密關係的發展，基本上百分之八九十都是由男生主動的，然後呢，你的言語和行為表達不當，其實女生本來對你有好感的，但是呢，女生這個時候就怎麼樣。

他感受不好，就女生就算對你有好感，他只要感受不好，他給你的反饋一定是負面的，對吧，就女生就你比如說你去追女孩的時候，女生感受不好，一定他給你的反饋是負面的，很少有人說什麼。

你跟一個女生你言行表達不當的時候，然後他還給你正面的反饋，這很少非常少，除非這個女生這個什麼情商超高，但是正常的女生一般都是他感受到什麼，他就給你什麼樣的反饋，互相有好感也會這樣啊，只要你言語表達不當。

你言行和就比如說，你把一個女生約出來，然後呢，兩個人互相有好感，你第一次把人家約到什麼，約到這種，紮線小吃啊，約到這種什麼這種很低級的這種這種怎麼說呢，就是就是反正就是很低級的那種。

然後讓女生覺得很委屈，就覺得我第一次跟你出來，然後我對於我們之間的關係發展是抱有期望的，結果你就帶我來這種地方，我以前我看過一個最最那個的，就是男生跟女生交往，然後女生甚至還主動給這個男生送了好多東西。

然後男生還還理的時候，我也不知道他為什麼他去還給那個女生面膜對吧，然後結果那個女生收到面膜了，就不理這個男生了，我估計是什麼呢，我估計是這個面膜很有可能是挑的是那種不是很好的東西，不是很好。

所以我經常跟大家講送女生禮物，這個什麼化妝品，這些東西是個巨大的坑，你們要是說不了解這些化妝品，比如說女生的這個什麼皮膚的什麼乾濕啊，什麼要不要補水啊，還是什麼任務，你要是不了解的話。

千萬不要送你花了錢很有可能怎麼樣，還導致這個女生覺得你在敷衍他，我覺得很有可能是這個原因，就他可能他去選面膜的時候，他也看了牌子，他也看什麼，但是對這個女生的膚質啊，需求啊，這東西他完全沒了解。

所以就會導致什麼呢，這就屬於說叫行為不當啊，就是兩個人互有好感，結果女生收到之後啊，我對你一片真心，我對你一片那個。

然後你就這樣對我女生突然一下本來對男生的好感一下子這團火就馬上對馬上被這個男生這個行為直接澆滅了，然後後面這個男生他怎麼找這個女生，這個女生不理他了，他就覺得非常困惑，為什麼會這樣，我說你送啥不好。

你送面膜，我對吧，我也不知道他送了什麼面膜，反正我不知道肯定是那個禮物出了問題，而且我要告訴他就是說這個遊戲送女生化妝品這個東西太要注意了啊，對送錯就是送命，你甚至有的這個直男知道女生的這個口紅色號。

然後去買了一個同樣的口紅色號的，這也是送命，對吧，包括還有什麼送女生這個口紅送死亡芭比粉的，這還是送命，對吧，這就是這是個非常大的坑，然後你想想，你看女生感受不好，然後呢，直接就給出負面反饋。

然後男生就慌了對吧，然後就不停的開始去找這個女生啊，跟那個女生道歉啊，問這個女生為什麼呀，對吧，那女生基本上就沒有什麼反應了，對吧，然後呢，好不容易這個什麼啊，這個哄回來了，然後呢。

兩人站在一起的時候沒有之前那種感覺，幸虧這個男生還沒做過激的行為，有的這種男生甚至會怎麼樣，甚至會跑到這個女生寢室樓下或怎麼樣的，就專門去等站在那裡等一天一夜的這種啊，對吧。

所以這種負面情緒的促使什麼樣，言行更加失據啊，你言行更加失據的情況下，女性會更加反感，本來就已經很煩你了，然後呢，你還這樣啊，然後好像就男生就特別也是情緒化嘛，然後受到影響的女生就更加反感，然後呢。

這段關係基本上要么就女生，有的時候你如果煩得過分的話，女生直接會把你微信刪了或者拉黑都有可能，男生在這種時候特別容易幹的一件事情是什麼呢，是放大招，比如說你看剛剛什麼啊，什麼擺心形啊，唱歌啊，擺蠟燭啊。

這種事情對吧，這都會幹對不對，然後呢，就完蛋了，你看這典型的親密關係破滅的循環嘛，只要是一件事情或說是一個什麼這種，只要是拉了下來，然後男方這邊什麼應對不當的話，你像剛剛前面那種事情。

你比如說這個送女生面膜啊，什麼的女生不高興對吧，然後呢，這個男生怎麼樣，這個男生之後呢，就沒有什麼特別去在意這件事情啊，女生不高興就不高興，然後讓他冷讓讓讓讓他冷靜幾天嘛。

然後之後還是給這個女生帶吃的帶喝的呀，然後這個這個跟他一起玩啊，對吧，然後呢，還是跟之前的狀態沒有變化的話，其實女生就是一時生氣嘛，對吧，或者說可能女生就會覺得哎，我之前只是誤解了他。

他可能真的作為一個男生，他不太懂這些東西，他自己會醒過神了，但是如果說你自己特別被他影響的話，然後呢，你順著他的這個反饋，然後你你很激動，你很情緒化，然後就怎麼樣，你就完蛋了，對吧。

這就是說的一個什麼問題，就是說現在很多人呢，去處理感情問題的時候，你看他為什麼會做出這種情緒反應啊，啊，為什麼這種男生很多時候會做出這種情緒反應，就是因為什麼，就是因為他接受不了做任何事情的時候。

中間出現了一些問題，或者說呢，出現了一些什麼出現了一些跟自己預期，然後預期以外的事情，也就是說呢，這個有一句話經典的叫什麼叫抗拒無常，對吧，就用佛教術語來說，就是有很多時候人都太希望什麼，一切順利了。

然後中間只要有一些差錯，有一些無常的話，他就接受不了，對不對，抗拒無常嘛，也就是我們剛剛所說的，只要你做一件事情，哪有可能沒問題啊，肯定會有問題的，對吧，你把這個事情你自己首先要有心理準備。

你自己要有怎麼樣，要有這個打算，甚至你在做之前你就要想明白了，不管出多大問題，我自己都得兜著，對不對，你說什麼，女生為什麼會有這樣的反應，那你去問女生唄，對吧，那我問你，你碰到這個女生脫光衣服。

你為什麼會硬啊，你為什麼會有這樣的反應啊，啊，你回答我嘛，那女生問你，你為什麼喜歡看這個什麼，你為什麼喜歡看抖音上這些跳舞的小姐姐啊，問了你會說嗎，問了你會不會說，都一樣的人都一樣的。

他有本身的一些生物性，有與生俱來的，我們男女的這種什麼心理特點，你不需要去知道為什麼，你只知道有些事情不能那麼乾就行了，對吧，就有的時候人你看犯了最容易出現第二個問題是什麼，最容易出現第二個問題。

就是什麼，就是豬八戒照鏡子只照別人不照自己，對不對，你現在交往的就是這個情況，你要是說這個，主要問題是什麼呢，你的問題跟我剛剛所說的這個情況是一模一樣的，知道為什麼說是一模一樣的嗎。

就是因為你抗拒這件事情當中他發生的問題，你太把他當回事了，你太把他看作一個問題要去解決了，明白吧，這就是你的問題，你覺得這個事情不解決了，你就不爽，你不知道有的時候人家就是怎麼樣，就是在發脾氣。

你哄一哄就好了嘛，你自己正常一點吧，你該怎麼地怎麼地嘛，你管人家那麼多呢，哼哼，你就啊，我這麼跟你講哈，我現在已經告訴你正確答案了，然後呢，你要是不相信的話呢，你過幾天哈。

你這個女朋友或者說你交往的女生如果好了的話，你拿這句話就問他，你問他這是不是正解啊，你看他怎麼跟你說好吧，然後呢，聽完之後，然後你估計會更加摸不著頭了啊，其實還是這句話叫豬八戒照鏡子照別人不照自己。

對吧，你們在生活當中有沒有過這種情況，就是你對一個人很生氣，然後呢那個人這個你跟他說什麼話，就是他跟你說什麼了，你都不想理他，你都不想屌他，你覺得這個人跟你說話沒什麼意義，對吧，反正跟你說說說不明白。

反正你不懂對不對，你別管他，你你你走開吧，對吧，你讓我自己安靜一下，你別來煩我，對吧，過幾天我好了，我自己來找你，有沒有，有吧，嗯，你們知道嗎，這句話裡面充滿了對你的鄙視，你們知不知道。

這句話充滿了對你們的鄙視，為什麼鄙視啊，為什麼鄙視，你們告訴我為什麼會鄙視啊，我是看不起你這人，是覺得你這個情商沒什麼要求，覺得這個什麼，覺得跟你說了你你也不明白，跟你說了也不懂，跟你說幹嘛有用嗎。

還不如老娘自己處理呢，對吧，這也不是說高不高一層次的問題，這其實就是什麼，就是覺得哎呀，你現在這些男的都這樣啊，男人的就是這種當他說，說白了他不是鄙視你一個人哈，我要告訴你他他是鄙視什麼。

他是鄙視男性這個群體，他覺得男人就這樣啊，這個都不是說什麼，你看這都是典型的什麼典型的沒有談過戀愛的人，對吧，什麼沒認識到自己行為給他帶來的困擾啊，什麼他覺得他就是老娘啊，爸爸啊。

這都是沒有談過戀愛的直男會說的話啊，明白吧，只要是有過戀愛經驗，有過婚姻經驗的人就知道這是怎麼一回事，你們沒有這個經驗的人，你們怎麼都不明白，你們只覺得什麼，哎，這女性脾氣太差了啊，女孩子太拙了啊。

然後怎麼的，你們會這樣去認為這件事情，你們怎麼解讀都是錯的，什麼這個東西不是言語能夠跟你們講明白的，就跟你要上廁所一樣，對吧，這個別人問你為什麼要上廁所，你比如說一個外星人來跟你講，來到地球來問你啊。

哎，你們地球人為什麼老是上廁所啊，你跟他怎麼解釋都明白，你解釋的明白嗎，其實呢，我要跟大家去講哈，這個不是說什麼感受性思維，他這會兒就是不爽了，不是的實際上是什麼呢，實際上是女生這個時候就希望你什麼。

你能讓一下他，你們明白什麼意思，女生希望你這個時候就能夠讓一下他，對能夠你哄哄他，你能夠哄哄他，但是呢，有很多這個男生的就會去想哈，就男性的思維天生直男的思維天生就會去想，哎呀，這是怎麼回事，然後呢。

我應該怎麼辦啊，他會順著這個維度去想問題，他不會去想其他的，這個時候就是女生就覺得哎呀，我我發脾氣了，然後呢，你讓一下我嘛，對吧，你別跟我對著來嘛，就是有的時候男生就看到女生發脾氣了，他自己他也很煩啊。

他馬上也會生起情緒了，其實就是在當下那個點，你不能讓你自己生氣，你不能自己的情緒也生氣了，然後呢，你要忍住自己那口氣，耐下性子，然後好好跟他說，哎呀，別生氣了，沒事了，哎呀，都是我不好。

不是你想的那樣的，我跟他就是什麼，就是普通的朋友關係，對不對，其實就是這樣的，沒有什麼那麼多，為什麼沒有什麼那麼多理解，他其實很簡單的就是要你表個態，其實就是態度問題，你知道嗎，就女生經常跟你吵架。

經常講的是，我其實不是跟你要講什麼道理問題，我要的就是你一個態度，你們呢，老是去想這個邏輯方面的問題，你不想自己態度問題，所以你就永遠會出錯啊，所以女生就會覺得哎呀，你讓我自己安靜一下。

你別來跟我說了啊，你你難得這個時候一說，就說你為什麼生氣呢，發生了什麼事情啊，到底我哪裡做錯了呀，基本上就這樣嘛，對不對，基本上是不是就進入這個節奏了，各位同學，你們自己有沒有發現是這樣的。

不想跟你在一起，那就不知道你們之間發生了什麼事情啊，那肯定是發生了一件讓他覺得沒有辦法承受的事情，然後呢，他認為跟你分手才是最好的，就是他目前能夠想到的唯一的解決方案，所以才會這樣子。

所以不知道你做了什麼，讓人家給人家造成了這麼大的困擾和麻煩，好吧，然後呢，我們看過最極端的例子，其實是什麼，就是男女明明都互相很喜歡對方，但是呢，就是男的一直稍操作，搞得這個女的想很多啊，想的太多。

然後女的也不敢輕舉妄動了，然後結果導致兩個人的就是插不出火花，變成什麼糟糕的欲念糾纏，這一糾纏可以糾纏很久時間，甚至好幾年都會有，你們遇到過這種情況沒有，這是最極端的例子，我遇到過最極端例子，就這個。

三四年都有吧，我看到過的，啊，就男的太多稍操作了，然後搞得這個女生本來想跟這個就他一開始，這個女生是本來想跟這個男的在一起的，但是呢，男的稍稍說太多了，然後這個女生呢，其實也搞得很困惑。

這這這男的到底想幹嘛，然後呢，男生在這個期間有一些行為又讓他怎麼樣，一讓他反感，二又讓他瞧不起，有些瞧不起這些這個男的，但到最後呢，他還是覺得什麼，他想跟這個男的在一起，但這男的一直就是不表態，然後呢。

一直都說的那種話做出那種行為讓他覺得特別煩啊，所以就會產生這樣的問題，然後這個有人說啊，這個什麼西方女性沒有那麼病態，我覺得你們應該去那個什麼，你們應該去看一看西方的電影，對你應該多看看美國的電影。

但是西方女性沒有那麼病態的，就是你要想想哈，男女這件事情啊，在這個不管是說東方還是西方，就是怎麼說呢，東方的男性東方跟西方最大的區別是什麼，大家想過這個問題沒有，東方比西方最大的區別是什麼。

東西方兩兩種就是我們說種族上的那種差異，最大的區別是什麼，我們看電影也看會了嘛，你覺得是文化嗎，你們覺得是文化嗎，你們覺得是身材嗎，東西方最大的差異是什麼，東西方最大的差異是動物性的差異對不對。

你們有沒有感覺就是說，這個看過某種片的應該都知道吧，看過某種片的你們都知道吧，這都看過吧，對吧，這都不用我說了，這早年前你們都那個，你們有沒有發現西方人更像動物啊，你們有沒有發現就東方人。

你看的話還是像人多一點，西方人像動物對不對，這很典型的你們自己去看就明白了，西方人包括什麼，就是跟東方人你看東方人的進化，從這個進化程度來說，你看毛比西方人少，毛比西方人少對不對。

然後東方人的智力普遍比西方人要發達，對吧，體味比西方人要淡，然後東方人什麼，東方人的整個進化整個這個東西，他比西方人更加那個什麼，我覺得東方人的進化是比西方人要更加那個，就是進化的更完整一點。

就動物性更少一點，我不說高級不高級，我覺得東方人的動物性少一點，所以東方的暴力行為少，你看哈，東西方的這個暴力行為少，你要說智力沒有西方好，那我請問你每一年的這個什麼奧林匹克的這個什麼數學進化。

你去查查是哪個東方來的西方的，打一打嘛，你說智力沒有西方好，你們覺得智力差不多嗎，最說明智力的一個學科是哪個學科，你們告訴我，最說明智力的對數學，數學奧林匹克競賽你們去查查近些年的成績，還啥嘛。

去年好像是韓國，對不對，東方在這個數學奧林匹克上面包括還有一個一個民族，印度，印度對吧，吊打西方，這首先這是第一個，第二個啊，這個有人說什麼西方女性強勢，然後同時開放，那是因為什麼，那是因為西方的女性。

他們這個什麼女權，他們社會發展的比較早，然後呢，他們的女權發展的比較早，無非是這樣而已，對不對，並不是說西方的這個什麼他們人種啊，或者說各方面他們比東方好，就如果從人種層面來看的話。

東方人的動物性一定是比西方人要少，要那個要弱的，對吧，所以其實有的人這個我覺得有一部分人，國內某一部分人，其實我覺得沒有必要自卑，你看早些年這個什麼，我們說國內這些公知群體，對吧，包括現在很多人。

為什麼會老是說我們中國人不如外國人呢，原因很簡單，他怎麼樣，他自卑，實際上這些公知群體是怎麼樣，公知群體是因為整個社會普遍的自卑心理，然後才會產生出來的，如果這個什麼。

就你比如說為什麼這幾年公知群體不吃香呢，你讓大家想想過這個問題嗎，這幾年公知群體，比如說在網上說，吹這個西方多偉大多強大，然後這個什麼，這個這個什麼說中國人都有劣根性，對吧。

你看早早些年很多這樣的言論嘛，對不對，我不說說不說錢的問題，而且早些年這樣的言論是不是很有市場，我就不說別的，就就15年之前，我都不不用扯太遠，都不用扯到扯到80年代，你們知道真正的原因是什麼。

為什麼導致這個現在一有公知就被罵，對吧，我都覺得其實像高曉松那樣，我都覺得不算是特別公知的公知，至少他公知的不明顯，就可能現在有人被揪出來一些這種言論，說高曉松是公知，但是他們那個年代是那樣的。

他們這個八九十年代，那時候出國潮嘛，對吧，然後這個只要是清華北大的那些學子，其實基本上都很崇拜美國，你們知道現在為什麼嗎，現在我們國家年輕人主要是出去了，跑到這個什麼跑到這個慕尼黑，跑到這個什麼。

反正就是很有名的這種城市一看，你們你們的機場又破又舊，跟我們那根本沒法比，早些年國人出去都什麼心態，我去國外這麼發達大超市，對吧，然後人人西裝革履，街上那麼多汽車，然後每個人都看上去很體面。

又那麼多高樓大廈，對吧，跟香港進城一樣，你看以前的中國人是不是這樣，沒有國家沒有發展起來的時候，現在我們年輕一代，為什麼這些公知沒有市場了，年輕一代走出去發現什麼，國外又破又舊的。

然後再加上這個疫情一對比，對吧，你看那西方人又不聽話，天天喊著要什麼民主自由，對吧，跟個傻叉一樣，你說是不是，明明已經怎麼樣，明明已經疫情發展成這個樣子，天天嚷著要出門，嚷著你不能剝奪我們的自由。

然後結果怎麼樣，自己坑自己，傻不傻，對不對，就這一次疫情，它導致一個什麼認知，就是我們上一代的人，就是說六七十年代的人，然後就發現什麼，就發現原來外國沒有我們原來想像那麼好，我們從小長大都覺得什麼。

英美特別厲害，然後英美怎麼怎麼樣，對吧，所以其實有很多時候，我倒不是說一定要強調，東方比西方好，我只是覺得什麼呢，我們作為東方人，我沒有必要妄自菲薄，對吧，而且東方有一個東西比西方遠遠牛逼。

我覺得這一個世紀，東方一定會全面吊打西方，你們知道為什麼嗎，跑遠跑遠唄，我們聊一聊唄，上課又不是說完全一定要上課，對吧，而且你那個事情根本沒得解，你在這裡聽什麼課，你要不如自己去玩玩手機了，為什麼。

因為中國人對意識的研究，包括中國人印度人對於意識，對於心識的這種研究，已經有三四千年的時間了，西方在這一塊只有一個近一百年的心理學，我不說印度人，你說印度人不行，我不說現代印度人不行吧。

早年佛教是哪個地方傳過來的，本世紀一定是精神文明發展的世紀，如果說前面幾個世紀都是什麼，都是物質文明發展的話，因為現在已經沒有辦法，因為我們研究到量子力學這個層面，已經沒有辦法在物質層面去進行研究了。

因為你了解無法理解量子世界，因為你去觀察量子世界的時候，然後你會發現量子世界不一樣，而且東方人在這一方面研究幾千年，比西方人多多了，對吧，西方也有求道者了，不過說西方也有靈修，也有求道者這一些東西。

包括也有他們的神秘學，他們有一套這個體系，但是我始終認為我們東方在這一方面，比西方要強，就從精神文明上面來說，所以你們看現在全世界最美好的國家，然後看上去這個什麼，這個人口數字。

包括社會秩序最好的國家是哪個國家，你們告訴我，就你們去了一定會覺得這個國家，是世界上最美好的國家，哪個國家，對，日本，你去了你就會發現，日本怎麼這麼有秩序，這麼乾淨，然後人民的素質怎麼這麼高。

你去了你就知道，這個東西是什麼，是東方文明孕育出來的，為什麼日本人不愛去美國，中國人為什麼愛去美國，日本人為什麼不愛去，因為日本覺得美國糟糕，根本就沒有，所有日本人你去問年輕人，他們就覺得日本是最好的。

日本不是現在這麼好，是它其實什麼，實際上是一種東方文明的代表，說白了就是儒家文明的代表，對吧，所以你還要說東方人基因差嗎，東方人比西方人差嗎，對吧，這其實就是一種社會普遍的自卑心理導致的。

這種自卑心理倒還不是說我們現在，我們中國人，現在這種自卑心理最明顯的是哪個呢，台灣人和香港人這兩個地方，我說實話就是這兩個地方的人，現在腦子還不轉過來的話，我覺得可能過個10年應該會轉過來。

但是腦子還不轉過來的話，基本上那是自己找罪受，有人說這個什麼，我現在還對日本有點偏見，你去了一趟你就不會有偏見了，你沒去你始終會有，去了你就知道了，好吧我們扯回來把話題，然後一段親密關係的。

