# 恋爱中怎样的人容易跳坑？这四类人有你吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV15F411E7TD

然後呢，什麼樣的人容易跳坑呢？首先第一個就是缺愛的人，情感空虛，朋友沒幾個朋友，跟女生老是拒絕，家裡人也不太見他，跑到公司去呢，天天都是挨罵，然後同事擠對他。你說這樣的人。

他要是碰到一個什麼對他好一點的，對他關心一點的，你覺得這種人會怎麼樣？會不會很容易對那個主動來接近他的人產生很強的情感依賴？會不會？情感依賴嘛，只要稍微對你好一點，然後這個人又比較有本事有能耐的話。

那你就更加願意跟隨他了。然後這首先就是會產生崇拜心理，缺愛，情感空虛的人。你們看很多這種被騙的，網絡上被騙的都是怎麼被騙的呀？網絡上被騙的人都是怎麼被騙的？其實大家有沒有發現，基本上都是網戀被騙的。

就現實生活當中談戀愛很少有人被騙的。就我們本身比如說什麼同學同事認識的這種啊，然後談戀愛很少有人被騙的。頂多就是當人家被貪或者舔狗，什麼談戀愛被人騙才騙，都這個事情才少見的。只要是現實生活當中認識的。

基本上都是網戀的。就網上談戀愛，然後被人哄得很開心，誤以為自己遇上了白富美高富帥，然後呢就是一段真愛。對不對？這屬於說情感空虛，然後呢需要尋找這個情感寄托，然後抓住一根救命稻草。

然後就真怕這根救命稻草會離開自己，然後就拼命的用各種方式去求他留下來。這就是第一種，這種人是特別容易跳槍的。第二種叫缺乏社交渠道，沒有自己的圈子和朋友。這跟第一種又有點不一樣，缺乏社交渠道的人。

沒有自己的圈子和朋友的人呢，就這種人是特別容易當被貪或者舔狗。因為女生會覺得呢，騙你這種人啊，欺負你這種人沒什麼壓力，就你沒有自己的能量。比如說很簡單啊，我以前跟大家說過一個，就有一個女生說。

有一個黑社會老大要送她二十萬，她不敢收。是你敢收嗎？你也不敢，對不對？就首先第一個，我不說黑社會老大吧，就說如果有一個人朋友稍微多一點，跟別人關係稍微好一點，你要是敢騙他的錢。

他媽的朋友早上來都把你一人一口供的弄死你了，你騙他媽的錢一堆人來找你麻煩，你敢去惹嗎？對不對？就自己那種缺乏社交渠道，然後呢情單影支，勢三立饒的人，這種人最好下手，然後就缺愛，對不對？第三個呢。

對他感情的態度有點更在乎是否能得到。就他們對於感情的態度，因為他缺了，他就想得到感情，而不是在乎的是說對方到底愛不愛他，在乎不在乎他，是不是真的喜歡他，不是在乎這一點。他在乎的是很多這種。

為什麼有些人會去當備胎和舔狗，他總想著說這個女生怎麼樣才能跟我在一起，他總想著怎麼才能得到對方，而不在乎什麼他到底喜不喜歡我，是不是？他不在乎是什麼，怎麼讓他喜歡上我，他不去考慮這個問題。

他只考慮說這個女生我怎麼感動他怎麼樣，他不考慮說怎麼讓這個女生認可他，喜歡他。所以說這樣的人就拼命的會通過一些物質上的交換，這些給予，包括一些錢財上的一些給予，然後企圖去換取女生的愛，這其實本身呢。

我說過，這是一種推卸責任的行為。就是說我說，這種行為為什麼被女生討厭，就是說你想得到這個女生的責任推給了女生，就讓女生來解決如何讓他得到你這個問題，所以你會拼命的給女生送錢，女生就利用你這種心理面。

她肯定不願意背這個負。那你如果把這個東西推給我的話，我給你希望就行了呀，然後我持續的給你希望，然後不停的讓你給我付出啊，反正我覺得反正你這個人又勢難立榜又缺愛，反正收你的錢，大不了我消失。

大不了我不聯繫你了，我拉黑你，你找不到我我怕你什麼，對不對？所以有很多人當被害和舔狗，就這麼說的，我說實話，你就算知道這個女生住哪，有些女生都不敢這麼肆無忌憚的，都不敢這麼放肆的，他也要怕的，怕你發瘋。

網上男生捧女生幾十刀的事情那還少啊。然後就四個，缺乏處理關係的能力，就是說在明知有問題的情況下不知如何去妥善處理關係，就是說你能遵守自己本心的同時呢，又不至於說讓這個關係崩壞，反正維持這段關係。好。

那麼我們接著說別人是怎麼算計你的，就說女生對你提無理要求，他整個算計過程是怎麼樣的，其實跟PVA就有點類似，首先第一個叫形象包裝，就比如說女生要去騙男生的錢，首先第一個要表現出什麼？我問大家。

女生要騙男生的錢，首先要表現出什麼？對，有錢，有錢。大家知道為什麼嗎？他要算計你的錢，他必須首先表現出有錢。跟男的要騙女的錢是一樣的，男的也要裝自己是花旦。倒也不是人出無憾。

甚至有的人把這種話寫在臉上也能騙到錢。你們知道這會利用人的一種什麼心理嗎？女生要去騙男生錢，他首先要裝自己有錢，為什麼？算計防備心，算計什麼防備心？男生會覺得什麼？他這麼有錢，應該看不上我這麼有錢吧。

他又不缺錢，對，覺得你不缺錢嘛，對不對？你想想，你要出現一個這樣的女生，然後跟你說家裡面她家的家產家上億，她老媽幾個上市公司，開的是保時捷，穿的衣服用的包包都很貴的那種，一雙鞋子都一萬八。

你說這種女生你會覺得她圖你的錢嗎？你如果認識這種女生，她要是跟你開口借錢是不是輕而易舉啊？這種女生跟你借錢是不是特別容易？開口跟你借，你基本上很容易就借給她，為什麼？大家有沒有想過，你說你不借。

但是其實大多數人其實是都會借的，為什麼？大家要記住，在人的信用體系當中有一個非常重要的點叫還款能力，叫還款能力，對不對？就是覺得這個人有還款能力他才會借，就我們天生來說很少有人會去想說。

這個人有還款能力然後找你借錢你會不借的，很少吧？而且這個人看著也不是說那種不講信用的人啊，家裡面都這麼有錢的，然後自己也有頭有臉的，不至於吧？所以不會想那麼多，你要是說不聽金正恩的課程。

你要是說一個這樣的白富美來找你借錢的話，我估計你們也很容易借，因為你們一路去想這兩個問題，第一個他家不缺錢，第二個呢他也是有頭有臉的人，不至於說這點錢要託我，所以你很容易借。

而且你會覺得這個幾千塊錢對於他來說就是傻傻水毛毛雨的事情，這根本不算什麼錢在他那裡，你會有這種想法，一是二不至，各位同學一是二不至，你會說既然是傻傻水為什麼要這點錢？你們看過那個什麼。

就是之前在紐約俄羅斯的那個鄉村女孩裝什麼裝中歐明愛的那個，大家看過這個故事嗎？就騙了基本上就把那個什麼紐約的上流社會全部都騙了個變的那個女生，你知道怎麼去跟別人要錢的嗎？

就是說一起去租個酒店租個場地什麼的，然後讓別人墊下錢，然後過些過些天還你，你想想那些人覺得你既然這麼有名，然後呢家裡這麼有錢，應該不至於說會少我這點錢吧，甚至有的人會覺得我為你花了這點錢就花了吧，對吧。

那等於說我搞個人脈關係嘛，你不還也就算了，可能會有這種想法，所以大家就想了，錢這種事情啊，為什麼首先第一個要包裝出一個不缺錢的這種形象？所以本身沒啥錢的，為啥被騙得到？我就問你啊，這種被人騙的呀。

很多這種被人騙錢的呀，有幾個是真正有錢的？我問你嘛，被人騙的你看很多這種大騙案裡面有幾個是真正有錢的？我說我只是舉單的例子呀，對吧，基本上被騙的都是一些這種沒錢的，本身沒什麼錢的，很多這種被騙的都是。

有錢的被騙的很少，也有對吧，比如說以前看過一個這個一千幾百萬的，對不對，甚至我說之前那個白富美沒去嘛，專門找這個富二代下手，對不對，然後有的這種女生包裝出一個白富美的這種形象。

我們以前這種學員經常有人碰到這種，比如說那女生包裝出白富美的形象，然後告訴他這個要吃這個產品，要吃那個產品，然後這個對身體好啊，或者說什麼樣的，對不對，哎呀，這個叫什麼大智化格的，我覺得我跟你講不通啊。

你自己慢慢去想吧，你想得明白就想明白，想不明白就算了好吧，有點無語，最怕的就是這種人啊，啥都不懂，以為自己啥都懂，然後第二點啊，主動進攻，你們看過很多這種什麼這個綠茶婊騙婊吃，或者說是騙備胎的。

有幾個是婊吃主動的呀，有幾個是婊吃主動的，對吧，有幾個是婊吃主動的，基本上那些當備胎的，當舔狗的都是女生主動接近他們的，很少有什麼他們主動去接近這個女生的，你們知道嗎，基本都是女生主動。

你看這個淑乎中又出現一個這樣的人，不過我說首先第一個啊，你到底懂不懂，這個叫淑乎中的，你到底懂不懂啊，我問你，你懂不懂，你懂你先說完好不好，我等你說，你既然不懂才來聽課，你為什麼表達這麼多觀點呢。

那要不你來想啊，好不好，反正你啥都懂嘛，我啥都不懂，可不可以，我現在不需要你不懂啊，你要是不懂的話，那你就好好聽，就少說點行不行，然後告訴大家啊，基本上所有這種，不管是說這個養備胎的，有一個詞。

近年出現了叫什麼，叫魚塘堂主，魚塘堂主，大家聽過沒有，魚塘堂主這個詞就是養，就是開魚塘的，養魚，對，就是說海王，反正基本上就是這個意思吧，養魚呢，往往來說呢，會怎麼養呢，就是說他們會聯繫很多很多的男生。

然後呢，從中呢，這個什麼，養魚這種會養的呢，基本上就是說，有的養的好的呢，就確實能夠調到這個有錢的，但基本上呢，大多數這個去養魚塘的，大多數養的都是一幫婊事，都是一幫婊事，但是呢，大家就想一個問題啊。

這個養魚塘這個事兒，你總要去下鉤吧，有很多人說，哎呀，不是男生主動去跪舔，我跟你講，男生主動去跪舔還真不一定這個女生會去騙他的錢，你看有的婊事去跪舔女生，女生基本上不理他，對不對，只要是這個什麼。

只要是有的婊事主動去跪舔女生，然後女生理他的，基本上這個女生，所謂女生是有目的性的，他有意思的去調他，看他有沒有反應，就我們，包括我們原來講課這麼多年，看到這麼多案例啊，這種只要是被女生騙的呢。

當著女生背胎的，然後呢，被女生調著呢，基本上我問他們，是誰主動的，都是女生主動的，然後呢，好像是說，他就老覺得我有機會，這個女生又是讓我跟他一起回家呀，送他回家呀，走的時候呢，還挽了一下我的手啊，對吧。

然後還幹嘛幹嘛的，就老覺得自己老有機會了，然後呢，就有意無意的這個女生就會跟他說，哎呀，我最近想買什麼鞋子，我最近看中了賠款包包，然後怎麼樣的，但是只會講到這裡，你們知道這是幹嘛嗎，就只會講到這裡。

這個不是暗示，這也不是要你嘛，你知道男的很多時候到這種狀態裡面，到這種心態裡面，才會想兩個問題，第一個呢，哎，這女生都對我這麼主動了，應該是喜歡我的吧，對吧，如果呢，他喜歡什麼樣的東西。

我都不主動一點的話，他會不會覺得我對他沒誠意呀，對吧，我對他沒誠意呀，他會不會覺得我沒誠意呀，然後就在那裡糾結，好吧，糾結之後呢，然後他過去跟那個女生聊天，發現那個女生明顯的變冷淡了。

明顯的就對他有點愛理不理的，對吧，套路吧，然後呢，男的就會去想，哎呀，是不是上次他跟我說買什麼東西，我沒買，然後他不高興呢，然後呢，他是不是覺得我這樣根本就不是真的喜歡他，他會不會懷疑我，這樣是不是。

他就不會做我女朋友了呢，然後呢，然後呢，滿了，有了一次就有第二次，有了第二次就有第三次，對吧，有了第三次，如果說這個男生表現出一點點的不滿，或說一點點的不高興的話，女生就會跟他說什麼話，大家應該都聽過。

要不我把你送的東西我都還給你吧，要不我們還是算了，有沒有，有沒有聽過這個話，對吧，到了這個時候呢，男的會怎麼樣，到這個時候男的會怎麼樣，哎呀，不不不，我錯了，然後怎麼樣，啊，怎麼怎麼怎麼，對吧，然後呢。

底線沒有了，變成了完完全全徹徹底底的跪，對吧，所以說呢，這個男的，講一句跟他確定關係的時候，女生一般就說，什麼，女生一般會說什麼，哎呀，現在我還不想談戀愛，我想認真學習，要不我們再等等，啊，哎。

其實我一直是把你當哥哥的，其實我呢，一直是把你當朋友的，啊，就我怕，就是說，我不想失去你這個朋友，所以我現在不想跟你談戀愛，來了吧，來了吧，是不是很耳熟這種話，經常聽到，啊，不一定是對你講啊，對吧。

網絡上也看多了吧，同學之中也見多了吧，對不對，搞得你很鬱悶，然後呢，你不想理他呢，回去舔傷口，他又約你出來，你說這TM見不見啊，見不見，就被人玩弄於股掌之中，油，就相當於說，這不是個女生這樣對你的話。

你就有點像一顆葵花，然後呢，上面不停地炸炸炸，把你油全部都炸出來，啊，炸出什麼，葵花子油，把你油炸乾，然後一腳把你劈開，你看很多這種女生養備胎，不就這麼養的嗎，然後說，我說到這次說的套路。

其實下面我還沒講，他其實有個完整的秘法，就主動進攻的時候，他必然會打壓你的自尊，什麼叫打壓自尊呢，所謂打壓自尊啊，不是說，啊，我看不上你，或者說是我不喜歡你，不會明著跟你說這種話。

往往是通過什麼樣的方式呢，帶你去，比如說大家看過，啊，這個原來那個101次求婚，對吧，那個黃渤演那個包公頭嘛，想追那個大庭，大庭主婦，大庭，大庭行家，那個林志玲扮演那個葉薰嘛，對吧。

然後葉薰就想打壓他的自尊，就幹嘛呢，就帶他去那種高檔場所，啊，什麼到處都是什麼音樂家呀，名流啊，酒會啊，然後又講英文啊，然後黃渤土包子一樣，啥也不懂，啊，然後在那裡就只會對人笑，啊，這就叫打壓自尊。

包括有的時候呢，帶你去奢侈品店，啊，或者說呢，帶你去出入高檔場所，然後呢，有的時候呢，去見各種，哎，牛逼的朋友，對吧，然後呢，朋友呢，對你客客氣氣，但是你覺得所有人都在嘲諷你，啊，所有人都在那個，就。

就只是對你禮貌，你覺得所有人都對你有歧視，你看到哪裡非常不舒服，這就打壓你的自尊，啊，然後呢，你就會有一種什麼感覺呢，就覺得我，我配不上他的感覺，但是呢，打壓你自尊之後呢，他又會給予你一些價值。

什麼叫給予價值呢，就是跟你在一起的時候呢，突然抓著你的手，啊，或者呢，走路離你很近，啊，或者離別的時候呢，突然擁抱你一下，啊，這是做得最過火的，或者說給你等一下，一領，就類似這樣的事情，啊。

讓你看點小屏，那你就傻了呀，我去，這個女生，這麼高大壯，這麼牛逼，啊，然後呢，這個，不知道，啊，然後呢，這個，不知道比我高，高了多少個層級，啊，然後，這樣對我，他，他，他是不是喜歡我。

我是真的很有機會啊，好像我是真的，真的很有希望啊，對不對，然後呢，你有這種占了一點便宜啊，反正怎麼樣呢，啊，就感覺自己，哇，整天就開始那種，開始做賴，想吃天鵝肉的那種夢了，啊，然後，接下來。

叫試探幸福去，啊，比如開始了六十幾天之後把你搞得心神不寧的然後呢天天在這裡妄想的時候，對吧 然後開始跟你說 唉 急事 能不能轉五點錢 急事 能不能轉五點錢。

對吧 然後你是在這裏糾結 轉還是不轉呢 他不會是騙子吧，他不會是怎麼怎麼樣吧 昨天晚上查酒駕然後把我抓到公安局來了，然後我現在急需錢 先轉我一點錢 回頭我再還給你 過兩天我還你。

對吧 這叫吃財進俗去 幾十塊錢可能不止 一般來說可能要個幾百塊吧 肯定會要，這個時候一般的人很難不給你 到這種情況下基本上是不可能不給 不給的可能性為零。

然後呢 情感綁架 情感綁架就是今天出點事 然後呢過兩天又出點事，對吧 然後這個時候你不想接在猶豫的時候 就說女生就很生氣就說你不想接就算了好不好。

這兩天我把之前錢一起還給你 就很生氣的語氣跟你講 情感綁架了吧，對吧 你正在做著什麼辣蛤蟆想吃天鵝肉的夢的時候 然後不停的跟你那個 幾十 幾百 幾千。

對不對 就比如說這個 以前我們有看過一個詐騙案啊 它怎麼詐騙的我們以前講過啊，就是說有一個人在網絡上談戀愛 然後那個女生呢就跟他說如果你真的喜歡我。

然後你給我兩千塊錢誠意金 我也不要你的 我還你這個什麼 你給了之後我確認你的誠意了我再還給你，對吧 然後那個女生呢就一直躲著他不見 然後他就自己在那裡懷疑是不是女生覺得我沒誠意。

是不是覺得我沒誠意 然後不停的給那個女生打錢 兩百 五百 兩千 五千 五千 一萬 兩萬 五萬 五萬 就這樣打，自己整個也都瘋了 到這種情況下 就是說詐騙抓到這個地步了 就騙錢騙到這個地步就叫自來死。

就是說後來那個人被抓的時候他就說我都沒想過他會給我打這麼多錢 我自己都嚇傻了，打了將近一百萬吧 我覺得那還是九幾年的時候啊 大家想一想 這多可怕。

然後最後呢就叫把不合理的要求合理化 這麼合理的話怎麼合理呢，對吧 就比如說我覺得這個什麼 你看啊 你要追我 但是呢我家裡不同意，我爸爸不同意或者說誰不同意 對吧 他要我跟另外一個人談戀愛。

你如果說呢你不是說那種對我很有誠意的話呢 那要麼我們以後就不要見了，你如果不能證明你的實力的話 不能證明你的能力的話，然後這個就典型的叫為什麼我說我談個戀愛為什麼我還要打錢呢 證明我的實力。

是不是很鬼扯呀 啊 這是不是很鬼扯 一是二不是 我為什麼要證明我的實力，為什麼要證明我的能力 是不是很鬼扯 但是呢確實生活當中女生就是這麼幹的，你要去壓榨這個配胎和鳥雌 啊 就是說這個你這個來接我。

你做男的你不就應該你追你既然是追我你喜歡我你為什麼不來接我呢，這憑什麼我喜歡你我追你我追你我就去接你我就憑錢啊 搞笑吧你 對不對，一是二不是 我還覺得你有人品，(音樂停止)，你真是个好孩子。

