# 恋爱中为什么最容易反映出人的性格弱点？ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1HR4y1J7GC

我們去找的時候，首先第一個，你在這個人面前你一定要怎麼樣？首先第一個你要把握主動權，想問一下老師，渣男會改變嗎？還是說這是他本質的一部分不會改變？渣男會改變，但是不會因為你改變，比如說，我給你們講一個。

有很多這種渣男，浪子回頭的那一刻是什麼呢？是他看到自己的兒子和女兒出生了，以前這種人整天遊手好閒的，自己的兒子女兒出生了發現不行，要為自己的女兒，要為自己的小孩，創造一個好的家庭，甚至有的這種渣男。

突然有一天意識到自己的父母變老了，然後需要自己照顧了，意識到自己是家裡的頂樑柱，其實很多人還是有責任意識的，你想想，你要是成家了，你年齡大了，小孩要你養，老婆要你照顧，上有老下有小，你怎麼辦？

你不就是責任感嗎？實際上很多我們所謂的這種渣男，是他心理上未成年，我們剛剛看到極度反面的例子，剛剛最後那個人問的問題，氣得我直接把他全部封進去，然後批了，你說這種人有多可恨啊？他還覺得不是他的問題。

他覺得整個社會有問題，雖然我知道這是他年齡所限，他得的這個風二病，但是你說情感上還是很討厭啊，討不討厭？你說你碰到這種人討不討厭，你雖然理解他是個小孩，你不用跟他一般見識，但是你還是很討厭他。

而且他不停地說話，刺激你，噁心你，你說怎麼辦？你怎麼去包容這種人？你這個見證的，你幹嘛跟女生懟起來？你是不是有病啊？給你敬言啊，我跟你們講啊，我們這裡聽課的女生都是寶貝啊，你們誰敢懟我，我敬誰的言啊。

聽到沒有？一大早反饋一下，在這裡問問題的女生都是寶貝，你們知道為什麼是寶貝嗎？知不知道？因為當你們很多時候根本就不知道女生心裡的想法，當有幾個女生在的時候，他們就知道原來我說的是對的。

原來你用你那種想法去跟女生交往嗎？原來你一聽，貓哥說的對嘛，然後這裡有女生可以出來跟我做生意，你可以去跟人家私聊說，貓哥今天講的是不是對的，人家會回你的，所以這裡的女生是寶貝，你們不要去懟。

第二個也不要去撩，你們在這裡撩是什麼？你們所謂的撩是騷擾女生，你這樣在這裡騷擾女生，我把你踢出去啊，這個不夠多的回答問題了，因為你的問題我給你講過了，你為什麼會是這樣？因為你選人的問題，再度跟你強調。

是你選人有問題，因為他們是婊子啊，小女，你別跟他們一般計較啊，首先第一個不要跟這些人一般計較，這些人婊子的狠，首先第一個，很婊子，第二個挺能談，他們那種說話的方式，你自己想想看在群裡面他們那樣去說話。

你說他們這樣的人找得到女朋友嗎？然後有人說吸引你的注意力，這也是一部分，有的人跟一個女的不知道說什麼，老是想去懟人家，老是想表達我多麼聰明，多麼高尚，多麼有見識，多麼正確，我就要處弱你。

我就要說你的不是，然後希望你來聽取我的意見，這種懟就是什麼？這種懟實際上是刷存在感的一種行為，所以你理解了就不用理他們，所以這種人你永遠不可能，這樣去跟女生交流，永遠不可能。

如果我告訴你們男生正確的操作方式，這個時候你們要跟小女說，不要去否認她是對的，要跟小女說你要加油，你要加油，然後自己心態放平穩一點，你這樣的行為其實都是很正常的，然後貓老師跟你說的有一部分是正確的。

如果你有什麼問題，或者你覺得煩躁的時候，你可以跟我說說話，我可以陪你聊天，這才是說你能夠真正讓人家接納你的，而不是說你去數落別人，說你這樣不對，你這樣會怎麼樣，你這樣如何如何，那是我才能講的，你不能講。

因為他認的是我，他認的不是你，群裡面這種沒辦法，然後呢，我告訴大家，愛情是什麼？是一件非常獨立且困難的事，任何人都幫不了你，所以我們人們常說緣分可遇不可求，它是一件既獨立，而且又困難，也就是說。

當我們人去處理一件事情，它有獨立性，而且又困難的時候，你就會發現你所有毛病都暴露出來，你們有多少人覺得自己很完美的？覺得自己很牛逼的，很能幹的，來，出來，我不會懟你們，我也不會罵你們。

有多少男生覺得自己很不錯的？你看這個女孩子，除了愛情，我覺得自己很不錯，好，那你一個月給我賺五萬塊錢，來，看看，女孩嘛，你說了，你說你覺得很不錯嘛，你一個月賺五萬塊錢，來，你現在一萬。

我不管你現在收入多少，現在一個月多賺五萬塊錢出來，來，五萬，來，你會說什麼？來，你有自己平板標準，可以，我告訴你，你會說什麼嗎？我告訴你，我讓你一個月賺五萬塊錢出來，你會跟我說什麼？來，你會跟我說什麼？

不賺，對吧？首先第一個，我讓你去賺五萬塊錢，我並不是說什麼，我並不是說我命令你，對吧？我只是說我去逼你做這樣一件事情，我只是告訴你，你去做這樣一件事情，你就怎麼樣？你去做這件事情，首先第一個。

你會很茫然，你不知道該怎麼做，第二個，你會說什麼？其實我做不到，對吧？第三個，好，你讓我賺五萬塊錢，如果說你是一個能夠去面對困難的人的話，我給你一個，等於說是刁難你的問題。

你是一個能夠去面對困難的問題的話，那你給我什麼東西？你給我什麼資源？我能碰到什麼條件？對吧？就是說，這個事情反映出一個問題，就是首先第一個，實際上你是覺得你做不到的，第二個，你也不願意去嘗試，第三個。

你還會抗拒，對吧？也就是說，當你去，這件事情反映出一個問題，就是你對待困難的態度，或者說完全不了，完成不了事情的態度，你完全不會去嘗試，這就是一個簡單的問題，對吧？你想想看，我首先不說這是一個人的缺點。

這是人之常情，基本上你覺得我自己做不到，然後我會去拒絕，甚至我覺得你在刁難我，我對你產生對抗情緒，你剛剛說那個不賺兩個字的時候，是不是有抵觸情緒在呀？對吧？然後你還說我有自己的評判標準，對吧？

陷入對抗了吧？那你覺得你這樣去處理，別人刁難你的問題，你覺得這樣對嗎？對吧？你說老師，我就是一個事業單位的小職員，我沒想過這種問題，對吧？那你想想啊，這就是什麼？這就是一個人性格上面，我只是在舉例子哈。

首先第一我不是刁難你，第二個呢，就是說我希望去問這個問題的時候，如果說，你去賺這五萬塊錢，我跟你們去講哈，一個月你去賺五萬塊錢，你覺得你自己能力很好嗎？對吧？當你去想的時候，你就會發現有很多問題，對吧？

第一個我會去講，我沒有這什麼，我我我，第一個我沒門路，第二個我沒資源，第三個我不知道這怎麼好，我不知道從哪裡開始，對不對？然後呢，我就找這個事情的時候，找這個事情的過程當中，我因為我迷茫，我會容易生氣。

我會容易煩躁，我會容易想不通，然後呢，我就會陷入拖延，對不對？說呢，獨立嘛，而且困難嘛，你一旦獨立和困難，然後什麼任何人都幫不了你的時候，你就怎麼樣？你會發現你所有缺點你都暴露出來了。

所以說我們經常我告訴大家啊，當一個人要去更加了解你自己，你對自己你覺得你自己各方面都還行的時候，你要更加了解你自己，你就怎麼樣？你就做一件稍微超出你自己能力範圍的事情，稍微超出就難一點的事情。

你就會發現自己其實各方面都存在問題，啊，有很多很多問題，比如說我跟大家講一個非常簡單的，大家是不是覺得我表達能力很強呢？我跟大家講一個非常簡單的有意思啊，不去做永遠不知道，你們是不是覺得我表達能力很強。

然後思維很清晰，很能說，對吧，對吧，很多人都覺得，哎，吃的能力很強，但是我以前我遇到過一個事情啊，就是我去回答別人問題，以前直呼他的那個那個那個那個那個，有的那種問他，他有限制嗎？可以錄音回答的。

要求一分鐘之內把一個問題講清楚，我告訴大家，我有一個問題，我錄了三十多遍，我覺得我怎麼找我的一分鐘之內，我我我其實都怎麼樣，我是能夠去講完的，但是我的為什麼我說的時候我就講不完，真的是這樣的。

然後我發現，哎，哎，我原來老覺得自己表達能力很強，然後各方面的思維很清晰，但是為什麼我就不能把這話一分鐘之內講完，對吧，哎，我發現我有缺點，對吧，我有這個做的不好的地方，啊。

你說這個是level的原因嗎，不是啊，實際上是因為說話這個什麼，平時養成這種因為時間沒限制嗎，所以說著說著就會去把一些這種不是關鍵的地方，然後呢，這種這種多餘的沉重的信息不自覺的就帶進去了，啊，對吧。

不是你說把字寫下來，你你比如說你把字寫下來，你把搞不好是肯定可以的，對吧，誰都知道，但是我就是當時我就是抓這個點，我說怎麼會怎麼可能，啊，所以說呢，所有的性格我我我我舉這個例子是因為什麼。

是因為感情問題為什麼最能凸顯出一個人的這個性格缺點，啊，就是說一個人性格缺點最容易反映到這個感情上面，就是因為他困難而且獨立，啊，比如說啊，案例一，我說叫ff。

