# 恋爱中你如何做才真的是对女生好？这两种心理误区必须避开 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1R34y1D74s

好，我們今天更是講課，每次碰到你們這些人，真的覺得拉低我們整個學院的智商，平均智商，我們今天講的這個主題是，怎樣做才是女孩認為的對她好，你們經常說我要感動她，我要怎麼樣，我要如何如何。

這都是一種很不成熟的想法，首先要告訴你們，這都是不成熟的想法，你們還會這麼去想，然後呢這個，然後這個，我們今天還是從這個痛點入手，開始去講這些問題，比如說你們經常會遇到的，我經常在課堂上會遇到的問題。

比如說這個什麼，比如說你有時候你問女孩子，她找了個男朋友，你問她你為什麼喜歡她，女孩子就說她對我好，但是呢你卻不知道什麼是對她好，甚至你所謂的這種你對女孩好，結果換來的總是什麼，總是要么就是被人利用。

要么就是被人輸給，對吧，反正就是得不了好的結果，你們有沒有發現呢，你們有沒有發現你們所謂的對人好，有多少人是這樣的，有的打一，有的打一，你覺得你是對人好嗎，對吧，然後你換不來你想要的結果，然後第二個。

每次追女孩都自認為對對方很好，但是結果總是不盡人意，就你自認為對對方很好，比如說我又給她送早餐，我又給她買東西，你比如說剛剛那個同學，對吧，我覺得我有用心關心她，我沒有說這個不要關心的問題。

我也沒有說什麼，你是沒底線，人家對你做了侵害性的事情，你不懂得去怎麼樣，你不懂得去表明你的態度，讓人覺得你軟弱可欺，這是你的問題，我並不是說所有追女孩，我並不是說你不用去關心人家，你要去關心人家。

但是什麼企業得分情況，你不是說人家已經羞辱你了，已經把你當草包了，已經把你當傻逼了，你還要去關心人家，那你真的是個傻逼你知道吧，你做人要有底線的，你就會變成最後第三個，總是感覺自己的付出和投入。

總容易進入跪舔的節奏，一有二沒有，總是你覺得我對女孩的好，然後我就是跪舔，甚至我看過很多這種炮學導師，這種我看過見過很多這種教育機械人，我覺得這個人的心理扭曲到什麼呢，就是說我跟他說。

要對女孩要對人家好一點，他就說跪舔嗎，他把所有的這種對人好，都成為跪舔，你們有多少人是這麼覺得，覺得對女孩好就是跪舔啊，你們有多少人覺得對女孩好，就是所謂跪舔，有的打1，你們有多少人覺得。

這個對女孩好就是跪舔，或者說你們是不是有多少人，是經常你對人家一好，你就變成跪舔，你就變成跪舔了，每次都這樣，所以你覺得不能對人太好，這是我們經常見過的一個論調嘛，不能對他太好，我不能用東西去打好女孩。

我不能買東西給女的，你看看學炮學的很多就這麼講，第四個我說你們這些學炮學的，受了某些POA思想的影響，總認為需要女方先投資或者付出，他對我付出多了，他對我投資多了，他就捨不得離開我了，對吧，好還有一個。

最後一點，其實很多人都特別髮心的，不僅與女孩相處的時候容易被嫌棄，在與朋友相處的時候，也容易陷入越付出越得不到尊重的境地，有多少人是這樣嗎，有的打1，一上去就打不退下，你不僅跟女孩都是這樣。

你跟朋友相處也容易這樣子，沒聲音了嗎，沒聲音了嗎，好像有出問題了，客戶看一下哪個群沒聲音啊，有沒有聲音，A群B群沒聲音了，A群B群沒聲音了，我跟他們說一下，有聲音了沒有，B群和A群沒聲音了。

我跟他們說一下，沒有A群轉播出問題了，等一下，現在有聲音嗎，現在有了沒有，有了是吧，那個我剛剛說到，受了某些TUA思想的影響，總認為需要女方先投資或者付出，還有呢這個，不僅與女孩相處的時候容易被嫌棄。

但與朋友相處時，也容易陷入越付出越得不到尊重的境地，有多少人是這樣，有多少人是這樣，有的打音，就說這個，不僅與女孩相處，與朋友相處也很容易越付出越得不到尊重，有的打音，快點，還有啊，你們那些學TUA的。

認為需要女方先投資或者先付出，這個泡妞，B群沒有聲音嗎，不會吧，好，現在很多人與女孩交往，所謂的對她好，大多是什麼，是以一種交換或者投資的心理，而並不是對她的關心和關注，你比如說。

剛剛那個做了備胎的那個同學，對吧，你為什麼會做她的備胎，你知道你為什麼會做她的備胎嗎，你知道你為什麼會做她的備胎嗎，這個剛剛那個同學，我剛剛雖然已經跟你，跟你那個啊，跟你分析過了這個問題，但是呢。

你們很多人啊，比如說為什麼會去跪舔，我上節也講過這個問題，就是說你去，你去接觸一個妹子，你不知道跟她怎麼交流，你不知道跟她怎麼聊，所以你就怎麼樣呢，你就會想著說，我是不是要買點東西給她。

我是不是要怎麼怎麼樣，對吧，是有各種心理因為你不知道該怎麼辦，對吧，那我就送她衣服，給她紅包，她是不是就願意理我了，是不是很多人都這種心態，你成為備胎是不是這樣成為的，那個叫什麼。

那個剛剛問備胎的那個同學，有的很重心理，有的打1，你們都能聽到我聲音嗎，能聽到打1，能聽到我聲音的打個1，那我剛剛問的這個問題啊，我說你們之前跟女孩聊天，我說你們之前跟女孩聊天。

你們為什麼很多人會去送東西呢，你們為什麼很多人會去送東西呢，為什麼會去跟人家走進備胎的節奏呢，我就覺得我得付出點什麼，因為我不知道該怎麼跟她聊天，我也不知道該怎麼說，而且好像我對她也沒什麼吸引力。

所以說呢，你就覺得需要送東西給人家，是不是這樣，有這種情況打個3嘛，不要打1了你們打1的人挺多的，我分不清楚，有這種情況打個3，其實我覺得挺多的這種情況，因為我覺得你們居然沒人反饋過她。

我就覺得很奇怪了，你們經常說的這種，不要對女孩太好都是因為陷入了這個節奏，為什麼會去產生這個問題，為什麼會去產生這個問題，我待會跟大家分析，因為你這屬於一種典型的交換心態，這種你本來是說。

比如說我們作為一個正常的人，比如說我們作為一個正常的人，如果說你認為自己是有魅力的，你認為自己是還不錯的，你去跟人家交往的話，你就會怎麼樣，我這個人已經是什麼，我現在在你面前我覺得我這個人已經是最好的。

已經是很好的，你就不會想著說，我還要去送你禮物，我還要去請你吃飯，我還要怎麼樣，你會是以另外一種心態，就是說我覺得你可能需要這些東西，你比如說你覺得自己很不錯，然後你又很喜歡一個女孩子，你想去那個的話。

你去跟她說，你去給她送東西就怎麼樣，很多時候並不是說，送什麼東西，而是什麼一點心意，一點心意你拿著就好，這個時候你想想，你去送人家東西人家是不是樂於接受，就說人家來送你的東西。

他跟你說這個話給你一點心意，對吧也沒多少錢你拿著吧，你會不會覺得這個東西，收的心裡很舒服，一會兒二不會，就別人不是有求於你，也不是怎麼樣，就是告訴你原來這個，你這個人不錯，或者說是這個。

我覺得我對你挺有好感的，我挺喜歡你的，我就想給你買點東西一點心意，你那個吧你收著吧，對不對，如果是別人來這樣對你表達，這種一個東西你會不會，雖然你嘴上可能會拒絕，但是你心裡是能夠感受到，人家對你的什麼。

對你的好感，對你的信任，對你的這種，你在他心目當中的地位你也能感受到，對吧你會願意去跟這種人親近，各位同學是不是這樣子的，一是二不知，一是二不知，但是我告訴大家，這種，以前呢，我們講課的時候呢。

就會出現很多這種，聽眾吧，我首先第一個我沒有看不起任何人的意思，就是說，他們會跟我提什麼要求呢，說貓球是，我很想當你這個朋友，我想搬過去跟你住一段時間，專門跟你學怎麼套牛，貓球是我想請你吃飯。

貓球是我想怎麼樣，對不對，那你們覺得我會是什麼感覺呢，你們覺得我會什麼感覺呢，各位我想問大家，你們不也是對我挺好的嗎，這些人又想請我吃飯啊，又想幹嘛，又想搬過來跟我住啊，反正這種那些人說他出房租啊。

都可以，你覺得我是什麼感覺，你們覺得我是什麼感覺，小魚你能，跳出你的那個泡雪的思維嗎，你能以正常人的，這個想法去感受這件事情嗎，假如說現在有一個人跟你，非親非故的又不認識你。

對吧他可能就是覺得你很會很懂泡雪，他要請你吃飯，他要跟你住一段時間，然後讓你叫他泡妞，你啥感覺，你問你自己嘛，你啥感覺嘛，你說有頭無腦，其實並不是這樣子，我會怎麼覺得呢，我吃你一頓飯。

我並不情願首先第一個，我並不願意跟你去吃飯，因為我不知道你是誰，你想想你隨便一個人找過來，你要請我吃飯，我又不知道你是誰，然後第二個我請你吃了這頓飯，我又不太願意去見你，我對你又沒興趣。

你就請我吃飯那就相當於，你請我吃了這頓飯我為了這頓飯去見你，沒有任何必要，好我吃了你這一頓飯，然後你黏上我了怎麼辦，你黏上我了怎麼辦，所以我說的這三個事情，是因為什麼，是因為我根本就不知道你是誰。

也不了解你，也不知道你的情況，也不知道你以後對我有什麼用，我只感覺是什麼我吃了一頓飯，你會不會纏上我，我也不知道你對我有什麼價值，我就會感覺什麼呢，你之後一直對我的情況你是會去索取，那就怎麼樣。

那我就要收你的錢呢，對吧你跟我吃飯可以啊，一頓飯可不行哦，一萬塊錢我可以跟你吃頓飯考慮一下，我不一定真的跟你吃，但是呢我可以考慮一下，我收你一萬塊錢，那人家肯定一聽價格就跑了嘛，甚至還有可能會去罵我嘛。

當然我並不是真的要去收他一萬塊錢，是要讓他明白，不是隨隨便便，人家又跟你出來吃飯的，是因為什麼，你得讓人家喜歡你，你敢進去才會跟你出來吃飯，你光吃飯有什麼用啊，你得讓人家，你比如說。

我覺得你這個課程真的很好，然後呢我這裡有很多資源有很多門路，可以幫助你推廣課程，你想想要麼改天我請你吃個飯，你覺得怎麼樣呢，你覺得我會去嗎，你覺得我會去嗎，我一聽有這種機會那我去。

我發現別人不是說要我去教他胖妞啊，要我教什麼，他是第一個欣賞，第二個他對於我來說有價值，那我可能就去啊，我也不一定說這個事情，我非得佔他什麼便宜或說怎麼樣的，那我就覺得這個人是有價值的。

至少他上來他會怎麼樣，他會去想你需要的是什麼，然後我能提供什麼，或者是說他乾脆沒有這種資源，沒有這種什麼，我就想跟你吃個飯，以後呢我免費替你打工都可以，我不需要你對我去做任何事情，付出任何東西。

我就覺得我願意幫你，我覺得你特別好，我很喜歡你，那我也願意去交這樣的朋友，關鍵是說你如果只在乎於你想要什麼，然後呢你請我吃飯，你送我禮物，我是收還是不收呢，你們有沒有想過這個問題，你們追女孩的時候。

想過為什麼你所謂對人家好，人家拒絕你了嗎，都是我動心的，能懂嗎一能二不能，我跟大家講的這個心態，能一懂二不懂，你們有多少人沒有考慮過這樣，就覺得我對女孩子不能對她好，對吧，對女孩子對一個人不能太好。

其實都是這樣子的，人家又不知道你是誰，又不了解你，你對他又沒什麼用處，你比如說，如果說有一個人，他告訴我，我就是在這個地方，做什麼職業的然後幹什麼的，讓我覺得這個人還是個正常人，然後呢我喜歡幹什麼。

讓我覺得他的興趣案號有點意思，我覺得這個朋友，我可以教一下，你們這些長期去，混這種報學圈子的，都是一些不正常的人，說白了都是一些什麼頭腦簡單的人，然後下半身思考，完全你們很多時候。

說實話我都不知道你們怎麼來找到我，就我們的學員跟你們那幫人，是完全不同的，那麼我們就去說，你們很多時候追女孩，所謂你們對女孩好，全都是我之前說的那種，我請你吃個飯唄我送你個禮物唄，我怎麼樣。

你對於這種接收方來說，他的感受其實就很明白，我這麼跟你們一講你們就很清楚，因為不知道你是誰，你不了解你也不自報家門，然後呢你也沒有，表現出跟別人有什麼特別的地方，能夠吸引他讓人家對你感興趣，對吧。

啥也沒有，你說人家怎麼可能跟你那個，對吧，甚至他對於你任何幻想都沒有，比如說現在很多這種，包裝下自己的傾向開著寶馬車，然後出入下什麼這種高端場合，至少人家還對你有點幻想，他覺得你過的是一種。

金碧輝煌很高端的一種生活，方式，他可能喜歡你的生活方式，他才願意跟你去有下一步，對吧，他對你這個人本身有感興趣，但是你什麼都沒有，你天天問這個女孩子，你吃飯了沒有啊，你下班了沒有，他完全不了解你。

就好像網上很多人野心的問我貓哥你吃飯了嗎，你要注意身體你怎麼樣，我是回還是不回呢，說實話我現在，以前問我是絕對不回的，因為我覺得我不知道你在幹嘛，現在我還回一下，我還是出於禮貌。

因為我覺得我不知道你是誰，我也不知道你想幹嘛，我對你沒什麼興趣，也就是說呢，大多數的對他好啊，之所以無效啊，大多是因為什麼，這些人是以一種自我犧牲的方式，希望可以感動對方，來換取愛情，也就是說什麼呢。

在這個在各種心態裡面，在他們各種行為模式背後，他們想到的所有東西，並不是對他好，而是他自己能得到什麼，有沒有發現，你們很多人所謂這種對他好對人家好，只是什麼，你能得到什麼你想的永遠是，你想的是你自己。

所以他感受不到你對他的好，是真的，他也不會在心理上在情感上，跟你有親近的感覺，你們想想是不是這個道理啊，在這個在每個人日常的這種心理當中，這種生活當中，你們想想是不是這個道理，一是二不是。

你想想你對女孩子，為什麼你對她好，然後人家對你愛她不理的，讓你覺得高攀不起，都是這樣子嘛，你只想著你自己嘛，你沒有去想別人嘛，也就是說白了，你所有的對他好怎麼說呢，說的一句話說的非常清楚。

是什麼你對他的好，沒有任何價值，扎不扎心啊，不管是說你真心的還是虛偽的，你沒有價值，這才是真正的問題，對不對，你沒有任何價值，說白了三個字沒有用，我少了你這頓飯啊，我少了你這件衣服啊。

我少了你這個紅包啊，對於我來說沒有任何價值，沒有任何用沒有任何意義，對這些好我哪有什麼意義，對吧，我要的是什麼，我要的是有人幫我幹活，我要的是平時在一起，大家能夠有所交流，有情感上的交流。

能夠互相玩到一起，我要的是什麼，我要的是有一個人，在我出問題的時候，他能夠幫我，他能夠無條件的支持我，每個人的心理需求都這些東西嘛，是不是我不是要你一頓飯，我不是要你一件衣服也不是要你這種物質上的東西。

我是要的是什麼，要的是有的時候我孤注無援的時候，孤立無援的時候，你能夠站在我身後幫我一把，對不對，我們要的都是這些嘛，我們要的是能夠走心的朋友嘛，我們要的是什麼，我們要的是一份真正的情感嘛。

我不是要了這個我跟你確定一個關係你做我女朋友就好，你不愛我我要你做我女朋友有個毛用啊，對不對，所以這種對她好呢，你們所謂這種對她好，就好像別人要請我吃飯一樣，會有什麼後果呢，第一個。

會對好女孩造成償還的壓力，比如說，人品性格端端一點的就會覺得，哎呀你請我吃頓頓飯，然後我覺得我應該給你個什麼東西，對吧，或是說我會造成什麼呢，你請我吃頓頓飯，你會覺得你對我沒有意思，你跟我出來吃飯幹嘛。

會對我造成這種領域上的壓力，對吧，這是第一個這種對她好會造成償還的壓力，第二個呢，會被壞女孩利用，比如說如果我壞一點你請我吃飯，我通過這一頓飯我跟你講什麼，我跟你講一些這個心理學，胖瘦相關的這種知識。

對吧，然後呢你想跟我學更多的話呢，你就不是請我吃飯這麼簡單了，你還要請我出去玩，你還要請我出去幹嘛幹嘛的，對吧，然後我每次只給你一點點，讓你永遠都覺得哎呀這個東西是不是給的不夠。

甚至有的時候呢你請我吃飯，你給我一些什麼東西我不收，對吧，我拒絕比如說你給我發紅包，我如果利用你的話，你想從我這裡學東西，你給我發個200塊錢的紅包我不理你，對吧，比如說我退還，你給我別找我了吧。

你就會想哎這紅包給少了呀，給400我還是退還給你，說了我不要，那你給800，好我收了我不說話，800你來找我我還不理，你就覺得是不是給少了呀，給1600給3200，對吧誠意不夠，那我再退還給你吧。

我連之前的800一起退還給你，給5000給10000，你們想想很多人陷進去，我剛剛所說的，這種所謂跪舔啊被這個女孩，利用啊都這麼陷進去的，套路嘛誰不會，這種套路你們覺得很難嗎，你們覺得這種套路。

很難嗎很容易的，只要你自己，願意跳坑後面這個東西，叫什麼叫詐騙圈的這個，術語來說這個叫什麼，叫自來水，你總會覺得自己誠意不夠，包括女的掉男的也是這樣，有的女的能夠在男的那裡，騙到好多好多錢啊。

後來都是男的自己去打錢，不是他跟男的要了，不知道，等一下刷下屏吧，所以這個這種，這種事情啊我希望大家，怎麼說呢就說，我不是說什麼，這種掌心癮，很多時候你被壞人利用，被不好的人騙。

是你自己的行為模式出了問題。