# 恋爱中为何你会在意对方的看法？看看这个视频你就懂了 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1X44y1V7sw

好我們來看一下啊，首先第一個呢，我們先來說一個點，評價他人是控制他人的一種手段，你越在意誰對你的評價，你就越容易被人控制，意識到沒有各位同學，先開篇第一句話告訴你們啊，就是我們人和人你看所有這種什麼。

那種PUA啊什麼這東西，他其實就是利用什麼，利用了我們人類作為群居性動物，天然害怕被人評價的這麼一種心理，這是一種天性，我們人類天生就喜歡什麼，天生就喜歡評價別人以及怎麼樣，以及想要去獲取別人好的評價。

甚至我們是不惜打腫臉充胖子，對吧，我們一切生活當中的各種迷惑行為，裝逼也好什麼各種各樣的行為，其實都是什麼都是為了獲取別人好的評價，對不對，對吧，對有人天天找盧克啊，對講個人形成論我們講過啊，然後呢。

什麼評價是可以控制人的，我們首先啊，我們首先來看什麼評價可以控制人，就是對待任何事情我剛所說的，人都有一種想要去評價的自然傾向，只要你是個人在這個社會當中的人，對吧，你是你是這個，屬於一個社群。

屬於一個社區屬於一個地方的人，你就自然會有一種想要去評價，別人的傾向，而別人的評價很多時候會影響我們自己，什麼，我們個人的厲害得失，就是他會影響到我們生活當中實際的，東西，有沒有，就別人對你的看法。

別人對你的態度，別人對你的評價會影響什麼，會影響你之後跟這個人的互動關係，以及影響到什麼，你想要去從對方去身上去獲取的東西，對不對，所以我們就會發現誰有資格來評價，我們啊，誰有資格來評價我們，嗯。

誰有資格來評價我們，嗯，自己，對，我們來看哈，我們是被什麼東西控制的，首先第一個，誰有資格評價我們，其實沒有什麼東西可以控制我們，我們的需求在怎麼樣，在讓我們被人控制，對吧，比如說你看到一個女生。

然後呢，這個女生怎麼樣，來這個，對吧，金發大波浪，對吧，三個啊，對吧，他有這樣三個特質啊，金發大波浪是三個特質啊，不是一個特質，啊，你們自己評一下啊，對吧，你看這個然後呢，他又怎麼樣，他又身材很好啊。

又長得很好看，然後呢，你在他面前，你會不會特別在意他對你的評價呀，嗯，你知道他面前會不會特別在，就你跟他交往的時候，你會不會特別在意他對你的評價，當然如果說是那種太過於高分的哈，可能你不會這樣說。

因為你會覺得跟你沒關係，反正你怎麼都沒戲對吧，就是那種剛好你覺得哎，你有一點機會，呃不至於完全沒機會那種啊，對吧，我說的是就是那種呃，這個身材長相都很不錯的，對吧，你會不會特別在意這個人。

你會不會特別在意這樣的女生，對你的評價，為什麼，因為你對他有需求，對吧，怎麼不要說的這個簡單一點，讓你嘗他的身子，對不對，所以呢，這個時候他對你的評價就決定了，什麼你得到他的可能性有多大，是吧。

所以你就特別會去在意他對你的評價，啊他對你評價好一點，但是你覺得有希望，他對你評價差一點，那你覺得沒希望，對不對，你看好人其實是什麼，為什麼評價是可以控制人的，因為你首先是有需求，評價本身不能控制人。

需求還能控制，對不對，一是二不是，這個能明白了吧，所以為什麼你會在意別人的看法，因為你想從別人身上得到一些什麼，所以才會這樣，你才會要去在意別人的看法，是吧，好這才是第一個，第二個。

當人被他人評價的時候，無論是好還是壞，都會讓你形成自我評價的標準，你比如說啊，你喜歡的女生，你想要的女生，你跟他在一起的時候，對吧，他對你好，比如說他評價你好，然後呢，就會覺得什麼，你就會覺得。

我做的這個事情在他眼裡就是好的，然後呢，我做這個事情在他眼裡就是壞的，對吧，這種被他人評價這個狀態，會讓你形成自我評價，你時間長了，你會去想，哎我做這個事情，我到底是好還是不好，你看看。

你一個人被另外一個人，PVA是不是就這樣，會按照他人的標準去行事，然後你就會覺得怎麼樣，越來越沒有自信，一是二不是，越來越不知道自己到底應該怎麼做，對吧，本來自己這樣做就好好的，然後呢被人一評價啊。

說你這個不行那個不對，好這樣你要這樣做，你要那樣做，你就傻了，那我到底該怎麼做，對吧，我不知道該怎麼做了，這是第二個，當人被人評價的時候，你很容易形成什麼，以他人的眼光，然後形成什麼自我評價的這個標準。

這樣的情況下面就會怎麼樣，你就很容易去看他的這個眼光，你做一件事情，你就會去看他對你什麼樣的這種眼光，我到底做做的對不對，你永遠要去補足對方的標準，而不是按照你自己的標準做事情，為什麼，因為你想得到。

對吧，所以為什麼很多這種家庭關係當中，這個子女跟父母之間啊，然後子女永遠都在抱怨說，我什麼事情都要去看你的眼色，我什麼事情都要去，去那個去試圖去贏得，但是我覺得我怎麼做都不夠，你永遠挑不出我的毛病來。

為什麼，因為你沒有按照自己的標準去做事，你在按照對方的標準，對方的標準只有他知道，你是永遠不可能知道的，就是你做得好的時候呢，別人可能對你點點頭，但是你永遠有做不好的時候，你就會有一種主張上的感覺。

就會覺得我無論我在這裡很努力，我才能達到你的標準，但是呢你依然對我吹毛求皮，知道什麼意思，各位同學成長期那個過程當中，有誰有過這樣的感覺嗎，就就就跟你的這個父母親互動，這個過程當中。

就感覺你無論怎麼做好像都怎麼樣，你的爸媽都對你不滿意的那種，在這裡我不知道有沒有這樣的同學啊，對吧如果有這樣的同學的話，那說明什麼，那說明你的父母的這個，對你的這個教育的方式啊，實際上是不對的啊。

當然我覺得你也不要恨他們，他們也不知道啊，他們也不知道，很多父母親都是這樣，去對待自己的小孩，對所以我要告訴大家，你如果被父母親總是去挑剔的話，你可以不要理他們，或者說你可以怎麼樣。

你可以盡量的去安撫他們，對吧但是呢，你不要以他們的標準去行事，你一個人要有自己的標準做事情啊，要有自己的想法和主見，然後第三個，你很容易，當然我在這裡一句話可能說不清楚啊，就是說剛剛說的那句什麼。

要有自己的想法和主見，這個很難啊對吧，我只是這個隨便隨口帶著，我沒辦法去展開講哈，然後第三個，你很容易不自覺的去考慮這樣做對不對，那樣想好不好的狀態，因為你過於想要得到好的結果，對吧。

就你如果只是去關注於說，我要不要要如何去得到好的結果的話，你就永遠會在做一些事情的時候，你會去考慮這樣做我到底對不對，然後那樣想我好不好，就你整個這個處理這個事情的上，有的人就是會這樣。

就是比如說跟女生交往的時候，就會出現這麼一種狀態，就是每跟對方聊一句話，然後呢自己這一邊都要拿捏一下，這話怎麼回該該怎麼回會比較好，有沒有人有這樣的狀態，只要自己在意和喜歡的女生，你馬上就會這樣。

你永遠都在拿捏，你永遠都不知道這話，到底應該怎麼說會比較好一點，所以這樣的人呢，總是會在想我怎麼我該怎麼做會好一點，我該怎麼表現會好一點，我該怎麼說會好一點，我這樣做會不會讓他對我看法等等。

其實這樣怎麼樣，反而容易造成糟糕的結果，有多少人意識到這一點嗎，就你這樣做反而會造成糟糕的結果，有多少人意識到這一點嗎，就是你根本就沒有辦法，就當你被人評價的時候，當你在意別人對你的評價。

然後你想獲得某個結果的時候，你會發現你根本就沒有辦法做你自己，你會受限於各種各樣，尤其是受限於你心裡面的需求，這個東西是最要命的，對吧，就你受限的不是說別人可以控制你，而是什麼，你被你自己的需求所控制。

然後你根本就沒有辦法去擺脫這種，自己對自己的這種控制，其實不是說別人可以控制你，而是怎麼樣，而是你把頭伸過去讓別人來控制你的，能理解這個意思嗎，能理解嗎，對有人說不喜歡就不會在意，或者說是怎麼樣的。

好我們來接著看，這個評價之所以會控制人，所以我們就會看到這個當中的關鍵點在於什麼，關鍵點在於什麼呢，在於結果對吧，那麼我們過度在乎別人的看法，有什麼危害呢，其實很簡單，你越在乎別人對你的看法。

你越想越是因為你想得到那個結果，然後過度在乎別人的看法，你越得不到一句话跟大家讲清楚。