# 情商的三个作用！你了解几个？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1pQ4y1e7Xj

所以情商的作用首先在於什麼？不受對方的影響，比如我們常說那種有風度的人，任何人怎麼說他、怎麼馬下他、怎麼刁難他，他一點都不生氣，他愛怎麼搞怎麼搞，他真的不生氣的那種，對人千功有禮。

比如說對方丟了他的衣服，對吧，就說，靠你嗎？你能不能有問題嗎？對吧，然後這個人完全就看著對方，站著說，小兄弟，幹嘛這麼激動呢？我也是不小心嘛，對吧，如果有傷到你了，我跟你說聲對不起好不好。

你覺得這是一種畏縮嗎？或者說這是一種膽小嗎？或者說這是一種罪讓嗎？就你很激動去糾正他，他能表現出來是什麼？鎮定之弱，完全不受影響，對吧，然後呢，好言安詞，如果說，你如果打我一拳，一拳就打出來了。

那首先第一條，那也是一樣的，你比如說，你看電影裡面，別人去砸場子的，別人去幹嘛的，你直接看這個什麼，一般要衝上去跟他幹的人是什麼樣的人？都是小弟，對不對，老大一般都是什麼，你一拳打過來，我摸一下你的臉。

對吧，然後呢，小弟要衝上去，手一攔，然後站出來，你想怎麼樣？或者說是，你想幹嘛？今天這個事你不說完，你不講清楚，你今天誰敢胡說什麼？對不對，我會很沉重地說，我上去就還你一手嗎？或者怎麼樣呢。

哪怕你打我一巴掌，我也要搞清楚情況啊，我不會上來就說，你打我一巴掌，然後我馬上就還手，對不對，我就說情傷，首先第一條，不受對方影響，他怎麼樣你影響不到的，對不對，然後呢，第二個，你比如說追女生。

就是這一條非常重要，你沒有發現，你們有時候跟女生交往的時候，特別容易被女生影響，人家回你一句，人家罵你一句，人家對你冷淡一點，馬上就關不住了，越在乎的，你越覺得高級的，越覺得好的這種女生，你越會這樣。

一是二不是五，第三個，因為沒情緒化的人會比較冷靜，很清楚自己應該先做什麼，後做什麼，這樣的人智商才能發揮作用去解決問題，你沒情緒化的情況下，人就會比較冷靜，經濟會比較豐沛，我還說一個。

就是人情商低的時候，我告訴大家，我有明確的感覺，就是我經濟不好的時候，我比較累的時候，我沒休息好的時候，我情商一定低，所以我們看，情商低的人呢，往往吃話不過腦子，有時候別人經常罵他什麼，罵他這個傻逼。

你們有沒有發現，情商低的人是最容易被人罵傻逼的，人和機器有什麼區別，人能夠怎麼樣識別情緒，這就是人和機器的區別，機器是識別不了情緒的，就是說這個人臉色好不好，我這個機器識別不出來。

人類為什麼有很多時候會情商低，你們知道嗎，因為我們人類啊，有很多時候，為什麼會出現情商低啊，然後無法辨別，比如說，有很多時候啊，我不知道你們有沒有過一個體驗，就是當你去回看自己一些聊天記錄的時候。

你會覺得自己怎麼這麼傻逼，有沒有，當你去跟別人說話，就你很興奮的時候，或怎麼樣的時候，你去看你自己原來聊天記錄，怎麼這個話這個人都不說，怎麼我都錯了，怎麼我這麼傻逼，這是我說的話嗎，對不對。

就是有很多時候，為什麼你會有這種感覺呢，因為你當時處於的狀態下面，沒有一個鏡子來跟你對比，所以有的時候情商和智商的區別啊，情商呢對於自己啊，就說我們說情商對於自己的作用，在於如何應對外部壓力。

就比如說見到女神的時候，見到領導的時候，進入一個陌生場合的時候，是不是有很多時候，你情商低的人呢，你就特別容易被這些壓力所影響，你情商高的人呢，你就很懂得怎麼去應對這些，你會不會發現情商高的人。

一個人呢，他什麼人面前他都很自然表現的，哪怕他裝出來的，哪怕他是有意而為的，他也能讓你感覺很自然，要麼就很規範，你會不會發現，就有的人，你又看過啊，又出去第一次見朋友，你會不會發現這樣，職業假笑。

然後呢，他來跟你交往的時候，他永遠是認真的在聽你說話，然後認真聽你說完話之後呢，你跟他一起吃飯，他陪你倒茶，他陪你涼菜，對吧，就這樣的人呢，我們說他是有意，就我們說為什麼說出去社交的時候。

醫師老師經常強調叫什麼叫，禮儀和教養，禮儀和教養，對吧，他就是為了什麼，我們說人和人之間，尤其是陌生人之間，為什麼要有禮儀和教養，為什麼要有禮儀和教養，為什麼，想過這個問題嗎，為了讓別人舒服。

為了讓別人舒服，不是顯得誠懇，是為了照顧別人，你讓別人舒服了，你自己也少些麻煩，為什麼說我們說各種人際關係當中，第一條是什麼，禮儀與禮貌和教養，別人對你印象是比較好，覺得你這個人很禮貌，然後呢有教養。

然後呢談吐也不錯，你看這種是最快速能夠獲取陌生人好感的一種方式嘛，對不對，別人就會包看你一眼嘛，這很簡單的，我沒想過這種最有禮儀的那種人，往往是說會讓你有高級感的那種，你們自己想想是不是啊。

就禮儀分成有精湛的禮儀培訓的人，一定是讓人有高級感的，情商的作用就是讓人覺得你高級，比如說我隨便舉幾個例子，空姐是不是，空姐是不是，職業假笑，職業贊助，職業話術，讓人看著就覺得高級，還有什麼，主持人。

我不知道你們有沒有接觸過主持人，你們生活當中有接觸過主持人嗎，我告訴你們，我原來年輕的時候接觸過主持人，確實呢，他不會讓你有高級感，不管是說話呀，吐字呀，包括禮儀呀，什麼各方面，神態呀，舉止呀。

但是有一個共同點叫沒文化，但是絕對不會給你有一種低級感，他不會說我外部的風範已經給人感覺怎麼樣，非常好，所以我有的時候告訴大家，有禮貌和懂禮儀呀這些東西，我個人認為，我個人認為，它是一種情商的一部分。

就是懂禮貌有教養它也是情商的一部分，但是呢不完全是我們日常語境當中說的情商，然後第二個呢，情商對於關係在於什麼，就對於人際關係的作用在於什麼，在於如何增進關係，你比如說陌生人之間，你對人越禮貌。

你們之間的關係是不是越顯得近乎，越顯得親近，那麼我們說第三個，情商對於關係呢，有很多人他就能夠去增加人家的這個關係呀，哪怕原來懟你的人可能也覺得，哎呀這樣你確實講的有道理，他也不想懟你了，對不對。

所以有的時候呢跟人的習慣也有關係，比如說你說我，我承認我情商不算很高的，但是呢，你又說說這個，有很多時候我們說情商這種東西，完全在於平時的習慣，比如說我跟你們講一個最簡單的，我們說什麼叫情商呢。

你在路上你看到一個女生，你能對她很陽光的笑，對吧，就比如說你們認識的時候呢，你能很自然的笑出來，然後跟人打個招呼，就不是很猥瑣的那種就比較陽光，你會覺得這是不是就是一種情商啊，對吧，然後第三個。

情商的作用在於什麼呢，有的時候在面對事情的時候，在於擺著你要解決的問題，甚至呢有的時候一句話可以化解問題，對吧，你比如說什麼叫情商呢，以前舉過一個例子，黃渤舉過一個例子啊，當他一個朋友上台唱歌的時候。

以前在酒吧做這種助唱歌手啊，他朋友，然後台下的人都喊下去吧下去吧，對吧，然後那個人怎麼做，那個人怎麼做，對吧，就往下邁一個台階就說，大家好啊，我下來了，下面再給大家派來一首什麼什麼什麼，對不對。

然後全場人就笑了，也沒有人去跟他那個去瞎起鬨了，但是一句話化解了問題，這就是情商，那麼你說這是智商的問題嗎，所以情商的一些特色，第一個容易被影響容易產生負面情緒，第二個產生了負面情緒呢又無法控制自己。

就比如說中女生就這樣了，產生了負面情緒，根本控制不了自己，然後呢完全出風頭，做錯事，對吧，然後第三個明明你的腦子是垃圾，但是你真是用不起來，或者說呢，你不習慣腦子就習慣自己直來直去這樣去說。

就是要用情緒去火上加油，本來這事情沒多大，要非要對你搞得很大，有沒有，有沒有過這樣的體驗呢，本來就一件小事，然後對你搞得越搞越大，不停的去解釋，不停的去推卸責任，不停的去辯解，小事變大。

大事變得不可收拾，矛盾越來越大，然後呢人家越來越氣，你就很帶動了，對不對，然後第四個，對於關係沒有掌控感，就你跟人家交往過之後，對於關係完全沒掌控感，到了你應該做的時候你不做。

到了你不該做的時候呢你全做了，侵犯了他人的權利和尊嚴，很容易讓人不爽，比如說啊，前走和這個背財和這個什麼，和這個死纏爛打的，這就是兩個極端，就是說死纏爛打的就是說，拼命的想要那個啊。

就是這個約了兩次就去牽手，然後呢，聊了沒幾天，然後說要去跟人家確定關係，對吧，就是這讓女生反感，因為你談了高度之後，你不應該這樣吧，女生會覺得，你要是真的喜歡我，你要是對我真的很愛的話。

你不會這麼急著求成的，她覺得你不應該，然後她就會對你有抗拒，所以，這女生要點啊，我們說情商高等要點，這跟女生其實很簡單，這不是幹嘛，就是要給對方好的感覺，不管你做什麼事情，你的唯一的目的。

都是給對方好的感覺，就你這個人，要給對方好的感覺，幽默也好，貼心也好，啊，嘴賤也好，啊，有魄力也好，有沒有，你要把一個女生追到手，你肯定要給對方好的感覺，她對你感覺都不好，你經常說，我付出那麼多。

為什麼追不到女生，為什麼追女生不要對人家看好，這跟你給對方有沒有好的感覺，有個毛的關係啊，半點關係都沒有，很多人都不懂，對啊，你有沒有發現追女生，就是要給對方好的感覺，你一定要給對方好的感覺。

我告訴你們啊，追女生這個效果，只要女生對你不討厭，百分之八九十都能追到，這有的時候追女生，一個最大的問題是什麼呢，就是說，當你讓人感覺不好的時候，你就基本上涼涼了，首先第一個，我們說情商，幾個點。

第一個關係，就很多男的追女生，對彼此關係根本沒有清晰的認識，他不知道我們在這個點，我只能跟他做朋友，應該做的事情，然後呢，他不知道到了某一個，我們跟他親近往前一步的點，我應該跟他距離更加近。

我應該看著他的眼睛說話，我應該對他說話語氣溫柔一點，對吧，他對彼此關係，包括他們距離的把握和掌握，就完全沒有認知，他老覺得說，我怎麼去把人家追到手，他只會有這個心理想法，你完全忽略你們之間。

現在到底是什麼關係，然後好感度夠不夠，氛圍夠不夠，能不能做那些事情，你沒有一個基本的判斷，所以基本上，就是愛做的事情不做，不該做的事情做了，然後最後怎麼樣，不該做的事情做了，女生也會對你態度不耐煩。

第二個呢，就是心態，心態就是完全不主動不積極，然後太容易被對方影響，就你心態上你要主動積極一點，然後不要容易被對方影響，就不管人家對你怎麼樣，你永遠，我們說的叫什麼，死皮愛臉，對吧。

就人家對你說多難聽的話，然後對你甩鍋套的冷冷的，你反正就是一副死皮愛臉的樣子，我永遠都是主動積極的，你跟我講的，永遠是那樣我不跟你影響，這個點非常重要，然後第三個呢，思維，要從對方的需求出發去想問題。

就是說，你跟女生，你要給女生好的感覺的話，你就要去想她要的是什麼，她現在這個階段，她急於去解決什麼問題，你能做些什麼事情，你要從對方，她想要的東西，而不是你想要的，我想要把她追到手，我應該怎麼做。

不是這樣的，要去想女生這個時候，她可能需要什麼，然後我能做些什麼，這才是情商的，有情商的思維方法，你否則的話，就是沒情商的思維，然後呢第四個，態度，就是說，你對女生的態度是什麼，就是你要永遠溫柔。

加死皮愛臉，對吧，就是說即便有負面情緒，也能夠穩住，就不會在她面前表現出來，就不會在這個女生面前，很有情愫欲，說我今天很難受，或者怎麼樣的，不會，就永遠對女生溫柔，永遠對人家死皮愛臉，然後第五個。

叫情感，就是會給人比較強的親近感和好感，不會給人感覺很悶，很弱，很放膽，就給人感覺，永遠跟你說話都是態度溫和，然後又有點低音胖，對吧，說的一些東西都是虛寒溫暖，然後很溫柔，很溫情的那種，最近過得好不好。

一定要注意自己的身體，然後怎麼樣，我最近看到一個什麼東西，我覺得很適合你，你喝了對你的身體特別好，對吧，你這樣去對女生說話，你情感有，不是說話這種很嫩的那種，我今天看到一個東西，我覺得特別不合理，對吧。

這種，就會很溫柔的去跟人說話，然後總給人感覺就是，總在微笑，總是眼睛裡面看到他總會有光，很寵溺，看人家的，就是要帶著情感的，這樣女生就比較適合你的表情，你的行為，得跟上，而不是想說。

我對女生我要用什麼方法，我是對一個喝她花茶，什麼送什麼，這些東西，然後要跟女生說，喝這個花茶對你的身體比較有好處，那情感的話，你做這事情很傻的，包括有的人說想去學幽默，然後去被笑話。

你看那個什麼脫口秀大會你們都知道，那寫好的段子，在台上去表演，你踩不準節奏，也沒那個效果，你覺得幽默就是去講笑話嗎。

