# 情感交互中的男女，为何你的需求会导致这七大后果？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1F44y1P7Ad

所以为什么需求会导致这些表现，对吧，就为什么会导致你发什么无脸笑，发委屈的这种表情，为啥，因为你要去讨好别人，对吧，你要去讨好别人，你对人有所求的话，你当然就要去讨好别人了，你看看那些什么委屈。

那些什么无脸笑这个表情，这种是不是都带着一种讨好倾向在里面，你自己想想是不是，对吧，就是人家说了一些什么事情让你觉得不舒服，然后说的明明让你不高兴，对吧，如果换了别人，然后你可能就生气了。

但是这个人跟你说，你又不敢跟他发脾气，你就只好无脸笑和委屈，是不是，对吧，然后包括什么，包括有些什么事情，这个没那么好笑，你想去搞笑，然后也会发无脸笑和委屈，对不对，你想想大家仔细想一想，有很多时候。

比如说你对人，别人让你有些不爽的时候，然后发无脸笑这个表情，是不是最容易去化解尴尬的，你可曾见过一个地位高的人，跟一个地位低的人去发无脸笑这个表情，见过没有，你领导会跟下属去发无脸笑吗。

你想过这个问题没有，就是委屈无脸笑这两个表情，为什么女生讨厌，只有地位低的人跟地位高的人，说话的时候会出现这两个表情，地位高的人跟地位低的人说话，是不会出现这种表情的，你想想是不是，对吧。

我跟你讲个最具体的，就是你觉得领导跟你说话的时候，会出现无脸笑和委屈的表情吗，对吧，当然我说，委屈这个表情有的时候在什么时候可以用，比如说去哄女孩的时候，对吧，女生生你气了，这个时候你去发委屈这个表情。

你去发狗头，发无脸笑去哄她的时候，这个是不会有问题的，但是你想去跟人接近的时候，你去发这个，其实就是一种示弱的表情，对吧，他说不发这个不会聊天了，不发了，不发也不发，你看你们很多人就是你看，对吧。

你不发又有什么用呢，对吧，你心理上有需求啊，关键你要解决需求的问题，你不是要去解决你发不发的问题，你心理上没有需求，你换种思维方式去跟人相处，你自然不会发这种东西，明白吧。

就是你们老是这个头痛一头有什么用，对吧，你得了癌症，你把这个，你止痛药让你的头不痛了，你就没有癌症，对吧，说个难听点，但是你没有得癌症，就是说如果一个人得了癌症，对吧，他吃个止痛药，然后就能治好癌症。

对吧，所以首先第一个你对人有需求，就意味着什么，别人掌握了你想要的资源，你的小命不是你手里面捏着的，你是由别人捏着的，就比如说你对女生有需求，对吧，你想得到她的感情也好，你想得到她这个人也好。

你想得到她的心也好，对吧，这个东西是由别人掌握的，对不对，他掌握的，你现在就你这个时候他给不给你，那不是他一句话的问题吗，对吧，关键是你希望对方点头，对方可以不点头，是不是，一是二不是。

所以说这个时候他掌握了你想要的资源，对吧，他的身体，他的心灵，他的什么都好，对吧，他的感情，但是你想要这些东西，同时你又不知道对方是否愿意给你，或者说你能不能，你又不知道你能不能得到的时候，对吧。

尤其是说你又不你把这个事情定义为对方是否愿意给你的时候，对吧，就你说你能不能得到的，这还两说，但是如果说你觉得这个时候是别人是否愿意给你的问题的时候，你就特别容易去讨好和取悦对方，对不对，对吧。

你去纠结你能不能得到的这个时候还不一定，你会完全去讨好和取悦，你可能还会想点法子，但是如果说你把什么，你把女生是不是愿意跟你在一起，是他是否愿意的问题，对吧，你认为这个事情完全是他的责任的时候。

这时候你就特别容易去讨好和取悦对方，你就觉得这个事情不过是人家点点头的问题，对吧，对不对，但实际上像这种事情，你比如说女生愿意把她的愿意给你机会，愿意跟你在一起，实际上不是说她点头的问题。

是你的表现要获得对方的认可的问题，决定权在你身上，不在他身上，很多人搞错了，所以你就会变得很在乎对方对你的看法，明白这意思吧，大家能理解吗，我刚刚说的能理解吗，你觉得别人愿不愿意跟你好是他的事。

不是你的事，有没有，有没有这样想，就觉得我跟女生交往，对吧，她愿不愿意跟我在一起是她的事，不是我的事，你这样想问题就特别容易去讨好和取悦对方，如果你是这样认为的话，为什么，你要去想一个人爱不爱你。

是他能决定的吗，是由谁决定的，就别人喜不喜欢你是由谁决定的，你想过这个问题吗，别人喜不喜欢你，别人爱不爱你是由谁决定的，是由谁决定的，不是什么，你自己的吸引力，你自己的价值，对吧，这还是客观原因，对吧。

这个不是你，你的吸引力，你的价值又不是你，对不对，他爱不爱你取决于他还是取决于你，我说的是一个什么，我说的是一个二选一，你觉得是取决于对方还是取决于你，他爱不爱你，当然是取决于你了，对不对。

你想想你喜不喜欢一个女生，难道是取决于你吗，你肯定是取决于这个女生，对吧，她要是不是那天，对吧，胸开的那么低，对吧，她要是不是那一天裙子穿那么短，我可能就不会坠入爱河了，对不对，不还是取决于她吗，对吧。

你去想一想，同样一个女生，如果说她这个什么，她事业线开低一点，然后什么，露出的腿的长度部分长一点，是不是你对她的感觉就会更想要一点，需求就会更强一点，是不是，你说你对她的在乎，你让她关注是取决于什么。

肯定取决于她，这不取决于你，你在乎她，你喜欢她，肯定是取决于她，她展现了什么，她的表现是什么，对不对，同样的，人家喜不喜欢你，取决的是你，不是她，你们不要搞错了，你们总觉得说别人喜不喜欢你是他的问题。

是他对你有没有意思，是取决于他，你就会很容易怎么样，要么你就容易讨好和跪舔对方，要么你就怎么样，要么你就容易怨恨对方，对吧，你觉得他不给你机会，他拒绝了你，对吧，都是他的问题，明白。

所以说你如果觉得你不知道对方是否愿意给你的时候，你就很容易去讨好和取悦对方，因为你觉得这个事情不是你的问题，不是你的责任，不取决于你，对吧，他跟你在不在一起，不取决于你，能理解吗，我觉得是不是很难理解。

一到九反馈一下，大家理解程度，大家对这个问题的理解程度，一到九反馈一下，好理解，应该好理解，对吧，不难理解，所以说你在这个点上一旦错了，你就会出现下面的问题，对吧，你非常关注对方的反馈。

来看看你讨好和取悦的效果，对吧，然后如果对方反馈不好，你就会陷入迷茫，不知道该怎么办，对不对，你看这个什么，自己牛逼了，才能吸引女的来喜欢自己，这还是觉得什么，这还是觉得你怎么说。

还是觉得这是取决于客观原因，不是取决于你自己主动，对吧，你看看，你觉得自己牛逼的不会就是什么，你就觉得我能不能吸引女生是取决于我的价值，对不对，你看这是很多人现在有的时候有些什么有些认知。

我首先第一个我不觉得完全这一条不一定完全是错的，但是你这么想是有问题的，为什么你这么想是有问题的，因为你要等到什么时候你才牛逼，我问你，你要做到什么程度你才算牛逼，对不对，难道你没有保持节约。

别人就不爱你了，对吧，你可能在别人面前很牛逼，但是在这个女生面前你就变成一个怂货，你怎么去定义这个事情，对不对，你更何况大多数人都是什么，都是永远都牛逼不起来的，你就不用谈恋爱了，你这辈子就白过了。

对吧，你说如果这个社会上人人都很牛逼的话，那他妈不得了，对不对，总有一些人不是那么牛逼的人，对吧，总有一些像我们这样的普通人，对不对，所以说，我们普通怎么办，对，你不可能说让自己什么牛逼了，然后才能有。

你等到什么时候去，对吧，往往这样想的人往往是永远牛逼不起来的，对吧，人是怎么才能牛逼起来的，对吧，人是怎么才能牛逼起来的，我问大家，对吧，论人是如何变得牛逼的，对吧，牛逼永远不是什么。

永远不是你突然某一天然后你就变得牛逼了，你是怎么样，你是在做一件事情的时候，你做的时候你就突然觉得自己，我好像很牛逼，对吧，好吧，所以有句话叫什么，就是说一个人的伟大不是什么来的，我前半句我忘了。

后一半句什么，是在成长过程当中显现出来的这个人的伟大，好吧，这个不讨论，所以我要告诉大家就是说什么，这等自己牛逼了，然后再去怎么样，这也是一种什么，这本身也是一种逃避，这不是一种正确的一些想法，对吧。

真正的牛逼是什么，是现在有问题现在就解决，明白什么意思吗，现在这个女生不喜欢你，你现在就要想办法让她喜欢你，而不是等你变牛逼了，然后她就会喜欢你，没有这样的事情，你变牛逼了，变有钱了，变帅了，对吧。

这个什么，你变长了都没有用，你就要就地解决问题，对吧，人家现在不喜欢你，你现在就要想办法怎么让人家喜欢你，这才是真正的牛逼，明白吗，你搞定了，你就牛逼，人怎么样，就为什么说人是在成长过程当中显现出来。

牛逼的，就是有困难，你马上要克服它，你才会变得牛逼，人不克服困难，怎么会变得牛逼，我问你，对吧，所以如果对方反馈不好，你看看你就会怎么样陷入迷茫，然后不知道该怎么办，对吧，你因为你关注对方的反馈。

然后看看你讨好和取悦的效果，对吧，看看送的礼物人家喜不喜欢，看看今天聊天感觉自己又没发挥好了，对吧，感觉自己聊天效果又不好了，然后还不知道怎么办了，好烦，对不对，然后这个时候你又特别想要。

特别想要你需求感又特别强，对吧，你就会开始焦虑，然后开始出荤招，对吧，要么想想想个牛逼的招，想个大招，对吧，然后搞骚操作，是不是，然后其实本来别人还好，对吧，就是跟你发展还好，自从你出了荤招。

搞了骚操作，说了这种犯病的话以后，对吧，你这个时候就怎么样，你就贬低了你的自我价值，让人家觉得你不配，有多少人就这么死的，所以我一开始别人跟我说，爱追一个女生，我什么情况，我只要看上了脑回路。

我就告诉他这个事情有戏没戏，我跟你们讲，你们进入这个脑回路，神仙都救不了你，所以有的人会去给情感机构去送钱，去问别人怎么挽回，完全就是在什么，你只要处于心理机制当中，你怎么都是个，知道吗，这叫必死局。

之前有人问有没有翻盘的机会吗，告诉大家没有，为什么，因为你在跟对方交往这个过程当中，你做了无数次贬低你自我价值的事情，别人早就觉得你不配了，你还有什么翻盘的机会，你告诉我，这才是人间真实。

你就是说有些东西你犯了这种病，这叫必死的，就好像是说你跳楼，你说你怎么才能跳楼不死，一样怎么可能，对不对，除非是你摔到下面刚好是一片能够成一个网，对吧，有弹力的，除非你运气好，对不对。

否则的话你跳楼必死，对吧，你看有多少人，哪怕是女生对你主动，你处于这个状态当中，你是不是都是什么，你太过于关注别人对你的看法，心里太在乎，然后反而就怎么样，怎么搞都搞不到一块去，然后女生也觉得你奇怪。

她也感觉不到你的情，然后你自己的表达也会觉得很脏，对不对，我刚刚说的这种情况类似这种状态，1到9大家有没有，反馈一下，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，这一切都是安排好的。

