# 想不想要脱单？这六个修正恋爱思维方式你要牢记 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Ki4y1Q7BB

所以怎么去形成这套思维体系，首先第一个目标清晰明确，对吧，把想要转换为真要，什么意思，你想要对方做你女朋友，想想你只是想要的话，你就会陷入到这种战略上重视战术上侵蚀，你改成真要，对吧。

我真要让他做我女朋友，对吧，这个时候我应该怎么办，对吧，你就会非常注意严谨和小心，我真要对方做我女朋友，首先第一个，对吧，我一冲上去，我能确定吗，我确定不了，对吧，我冲上去跟他表白能行吗，不行，对吧。

我冲上去跟他聊天聊砸了，聊砸了，然后怎么办，我接下来我是不是更被动了，对不对，我不如先了解一下他，对吧，然后你再去找他聊天，看一下人家反应，对吧，你这个聊天就不能暴露太多东西，对吧。

你找点其他的事情找他聊，对吧，找些什么其他事情问问他，或者怎么样的，先试探一下对方，不要让人家搞清楚你的真实的目的是什么，对不对，这时候试探一下，然后你才知道怎么样，这个女生原来是这样的，嗯。

然后这个时候你再想说我跟他关系还不熟，所以说聊天聊不到三句，对吧，这个时候我要用什么方式来赌，对不对，你这个时候你就你真的要去做的话，你就一定要非常注意，就是我不能犯错，对吧，我只要一犯错。

但是你也别怕犯错，就是一上来，你要去想说自己能控制的范围内尽量不要去犯错，但是你也别怕犯错，对吧，你犯错这个事情就你如果怕犯错的话，那那你就会更加容易犯错，啊，但是你控制范围之内是比如说跟他聊什么。

什么时候去找他呀，什么时候去找他聊天呢，然后呢，这个这个这个这个这个这个女生啊，我怎么去制造机会跟他去多见面呢，然后我怎么想办法去展示自己相对在在这方面去展示，这些都是可以去控制的。

但你能控制这个地方一定要谨慎啊，所以呢，第二个叫一心栽花，别想结果，对吧，就是告诉大家，你聊，你就是认真的去聊，你追你就好好去追，你别去想追不追的到没追到也没关系，你再重新栽一朵花就是了，对吧。

你退方从来就是了吗，有什么有什么关系，对吧，所以说我在我在这里我跟你们说一句话，我从来不提倡你们不同意就换啊，对吧，这个我在这里跟你讲的是追女孩不是叫你怎么泡妞啊，然后呢，第三个叫注意风控什么意思。

就是说注意风险控制，我刚刚所说的啊，足够谨慎不见痛只不杀婴，不要有赌的成分，就是跟这个女生什么尝试性的去约一下她呀啊，尝试性去表白，这是你做都不要做，这叫赌，为什么不要有赌的成分呢，就你赌对了。

OK赌错了呢，你赌错了就永远没机会了，你们想过这个问题没有，有很多时候跟女生这个你只要这个跟女生，尤其是最开始认识的时候，你说错一句话，你后面就没戏了，你们有没有过这种体验，你说错一句话，你就没机会了。

你做错一件事情，你后面就很难了，你大家有没有过这个体验啊，你前面就后面你做错事情可以前面你只要做错一件事情，你后面就没戏了，然后呢，这是第三个，第四个坚定你自己的内心，别受到一点挫折，你就开始自暴自弃。

而觉得对方肯定是没看上我了，我果然不行了，我果然不受欢迎了，对吧，什么叫坚定自己内心呢，就是这个我接下来应该怎么办，对吧，我接下来具体应该做什么，你看现在人家不理我，对吧，我还有什么方式可以去尝试。

或者说我退一步想，或者我放我过几天，我接下来用什么策略比较好，对吧，你别一上来就觉得哎，我这个不行那个不行，然后就开始自暴自弃，对吧，你如果是这样的话，你真的什么事情都很难做成，然后呢。

第五个一口吃不成一个胖子，就是要设定阶段性目标，就比如说你一开始你不要想着说怎么跟这个女生让得到这个女生，你要想的是什么，就我首先第一个我怎么跟她熟悉起来，怎么跟她聊上天，怎么开始跟她有交流。

这个是非常重要，就是你们可能总是在说怎么跟女生聊天，对吧，其实你们要的不是聊天，你们要的是什么，你们要的不是聊天，对不对，你们要的是交流，对吧，那交流建立在什么前提下，你们告诉我交流建立在什么前提下。

建立在大家都放松的情况下，建立在大家都很愉悦，都不设防的前提下，所以说你在交流的前提有一个什么，有个互相信任的过程，有一个什么，有一个前面大家有一个擦出火花的过程，你们俩都很僵硬的情况下，这个叫什么。

就这样硬去聊天，这叫什么，叫尬聊，对不对，你如果说你们俩都很有压力，然后呢，都很都很都很在那里尬着的话，你你怎么跟他聊起来，对不对，所以你们有很多人经常跟女生尬聊，我上次说的是什么，你内心焦虑，对吧。

然后呢没话把话说，你这样聊天的效果非常糟糕，你越聊越不知道怎么聊，对不对，对吧，所以说你你你如果发现跟这个女生尬聊的话，一定是在你们之间彼此之间的这个关系，包括互相信任度，认可度这上面没有做好功课。

你前面的功课没有做好，所以你到了这个这个这个方面，就是说怎么这个对方对你的整个这个接受度又不高，这种情况下，然后认可度又不高，就所有我们看上去没有交流都是什么，都是对方其实某种情况下面他不愿意跟你交流。

不知道怎么跟你交流，对吧，然后再加上你自己内心又需求感严重，啊，然后这个这个又又很希望怎么样，又很很想能有确定的结果，然后你就跟对方很容易没有交流，对不对，所以一口吃不成一个胖子就设定阶段性目标。

就不要一上来就怎么样，一上来就蹦的跟这个女生要结婚了，要谈恋爱要干嘛干嘛的，对吧，那样你的做什么事情都会变得特别有目的性，然后呢，会让这个女生更加不信任你不信任的这个结果是什么是戒备，啊，所以说呢。

这是第五个第六个是什么，就是启动时要大胆收尾时要谨慎，什么意思，很多男生反着来的，就是一开始要去接触的时候呢，他怎么样，啊，他怕这怕那的，他想这想那的啊，对吧，什么叫启动，就是一开始一上来。

比如说你看到一个女生去搭讪，对吧，你启动这个时候你胆子要大，对吧，你说的时候你可以很谨慎，知道什么意思吗，就是起的时候，然后呢，胆子大，然后收的时候谨慎，比如说我一从上我看到一个漂亮女生。

我一上来我想哎，这女生不错，我去跟他搭讪，然后我走到他，我我如果说我走到他面前那一刻，我这个过程当中我就要去想，我到底应该怎么说，对吧，这个这个这个话应该怎么说，说出来才会觉得怎么样。

由就是基本上有五到六成把握的情况下赶紧开口，对不对，就尽可能的去谨慎啊，包括你去追女生也是你冲上你别怕，你先去什么，你先去跟这个女生聊，先去跟这个女生接触，到了跟这个女生要确定关系的时候，你反而要谨慎。

你反而要简单，就是你不要说什么，这个女生跟我好像什么都做了，什么都发生了，他已经是我女朋友，我跟你讲，你越这样想的话，其实有很多人这样误导，对吧，就是女生有的时候看上去跟男生什么都做。

但是他其实可能心里面不认可这个男生，你们自己你们不知道你们听过这样的故事没有，就现在其实原来有很多搞情感的根本就不太懂女生，就我经常接到这样的咨询，就是说这个女生说这个跟男生什么都发生了，对吧，但是呢。

就是不愿意跟这个男生谈恋爱，因为觉得这个男生条件有点不够，然后的各方面有点还是不那么认可和喜欢，所以说叫启动时要大胆，到了越要收尾的时候，你越要谨慎，你不能说这个马马虎虎的。

然后你比如说尤其跟女生确定关系，对吧，刚刚有人说表白对吧，我倒经常说呢，表白这个事情，它是一个责任问题，对吧，它是一个承诺问题，它不是一个手段问题，对吧，不是说你你在一起必须要通过表白，但是呢。

我觉得如果说你把这个表白做得更加好一点的话，你会给女生更加甜蜜的这种恋爱体验，就这个能够确保你去确认关系，这个过程当中更加有希望有机会，所以呢，我最后回应那几位感到心累的朋友哈，就说最近来咨询我的。

就想告诉大家，不管你愿不愿意，生活中有些事情就是会发生，它不受你的意志控制，所以呢，如何面对挫折和痛苦，其实是每个人生命的必修课，有很多人确实就没有去接受过这样的教育，所以不要排斥这些负面的体验。

而要对它保持接纳和开放，否则你会感到寸步难行，此外你要多想想这些事情的积极意义，有时候生命中的礼物会伪装成小小的挫折来光顾你，不要因为一点挫败就怀疑自己，一百块钱掉在地上，不管人们怎么踩踏和蹂躏它。

它依然还是一百块，你也一样，这些负面体验的意义，有可能是为了让你去重视自己身上的缺点，或者是让你找到努力的方向，学会用这样的方式去看待挫折和苦难，它才会成为你的财富，否则它只是你的苦难，明白了吗。

各位同学，如果说你前面也有那些咨询我的同学的问题的话，我希望把这一段话送给你们，我们更多的是要学会怎么样，我们要学会面对生活当中的负面的一些东西，因为我们生活当中不可能不去面对负面的东西。

总会有负面东西来的，你不能把它完全抗拒掉，所以抗拒不如拥抱，学会去处理它，学会去应对它，这个事情怎么样，最好的将军不是百战百胜的将军，因为百战百胜是很可怕的，你们想过没有。

如果一个人做事情百战百胜是很可怕的，你们想过没有，你们知道为什么百战百胜很可怕吗，为什么，因为你百战百胜的话，这就会导致什么，导致你心态上输不起，你明白吧，你输一下你就完蛋了，真正坚强的是什么。

是屡败屡战的人，真正厉害的是屡败屡战的人，你可以败，但是你不能丧失战斗意志，所以要学会去面对生活当中太多负面东西了，我们要用怎么样，要学会去应对它，你才能真正做一个坚强又乐观的人，同样一件事情。

有的人会放着一批，有的人会怎么样，有的人会不在意无所谓，所以为什么乐观的人往往做事情比较容易成功，因为他不会陷入到那种负心的思维方式里面，我只要对这件事情乐观过，永远会想到说总有办法可以解决，对吧。

只要我不放弃，对不对，所以这是我希望告诉大家，为什么我说这是一些挫折教育，对吧，我们其实大多数我们这一代年轻人最缺乏的就是挫折教育，所以希望大家学会用正面的态度去面对什么生活当中各种各样的不确定的事情。

所以你学会这句话，是我们要去控制自己能够控制的事情，然后不要去试图控制自己控制不了的事情，大家觉得这句话给人带来的是什么，我们学会我们如果说了这句话，我们学会的是什么，各位同学，我们学会的是什么。

这句话带给人的是坚强，你要注意，如果你生活当中不停的去用这一句话去面对你生活当中所有问题的时候，你一定会变得非常坚强，没有什么东西可以打倒你，你在遇到困难的时候，遇到问题的时候，你总会有办法。

你总能找到突破口，对吧，你要的什么勇气自信什么这种都会来，包括你的能力，你的能量，你的思维什么这些东西就从这一句话来，所以我跟大家做了一个完整的解读，我希望大家不要去放弃自己，不要去怀疑自己。

我相信每一个人都什么，我不是在跟你们说一些奉承法，因为在我看来每一个人都能成为很厉害的人，关键是什么，关键是你怎么去面对，因为我知道很多时候生活当中每一个人能取得的成就，你能做到哪些事情。

跟你的智力水平，跟你的财富水平这些东西没关系，甚至跟你的知识和生活教育和文化水平都没关系，就看你怎么样，内心够不够坚强，所以送给每一个人，好，我们到最后如果大家觉得这节课意犹未尽的话。

我们可以比如说你该怎么去追女生，然后如何科学的追女生，我们上一节课讲过，上上节课，对吧，男女之间的关系是如何递进的，我们讲过这节课，如果作为补充的课程，你们可以去听那一节公开课，我讲的很仔细。

然后本节课部分内容来自于哲学名著陈思璐，陈思璐是我们原来早上讲书讲过的内容，就是今年，因为一年收费500块钱，然后这是收费的内容，如果你对这本书感兴趣的话，你可以报名参加我的早上的早读，为期一年。

讲过这本书我也可以送给大家，就是录音也可以送给大家，然后，如果大家想要去，得到一个成长的话，想要去学会这种思维方式的话，我给大家做了10节收费课程，头三节课讲的就是如何去让自己内心变得坚定。

从你的自信心，从你的行动力，从你的思维方式，对吧，给大家做一个全面的讲解，然后给大家一个整体的思维框架，然后第四节课到七节课，就是头三节课的应用，对吧，就是说你自我建设心理的建设，然后这种行动性思维。

包括怎么去掌控对方的心理，然后做出恰当反应，这个我会告诉大家在追女孩当中应该怎么用，对吧，包括你怎么让这个女生喜欢你，对你感兴趣，然后怎么去创造机会跟她在一起，然后怎么去关心对方，怎么去让对方答应你。

这是我们四到七节课会主要去讲的一个方法论，主要是跟大家讲思路，我们不是说跟你们讲什么，一二三四五，然后你就能得到达到结果，不是，主要是跟你们讲说女性心理的特征，然后你在恋爱每个不同的阶段过程当中。

你应该跟对方做哪些事情，这课程学费不便宜，我只能告诉你们2000块钱，然后而且现在还是优惠价，我原价是2600，你们要报名赶紧，然后最后三节课是讲同理心，就是你跟女生之间如何减少你们之间的矛盾和争吵。

然后怎么让这个女生觉得怎么说话，然后怎么反应，让这个女生觉得舒服，最后一个就是说怎么让你们这段关系，然后能够持续下去，然后要让你怎么样，其实就是在这个过程当中，我们希望大家能够去得到真正的成长和改变。

然后最后一节课我们讲责任心，对吧，男生对女生要有责任心，对家庭要有责任心，所以这是一个什么，如果你觉得你现在还是一个弱小无助的小男孩，如果你希望变得更加强大，希望变得更加成熟。

想要变得更加像一个男人的话，那么我们就用这十节课的内容告诉你，对吧，怎么去慢慢成为一个男人，所以我们讲这个内容，我希望告诉各位同学，你们要学的不是什么撩妹技巧和套路。

你们要学的就是如何成为一个真正的男人，像一个真正的男人那样去行事，像一个真正的男人那样去说话，所以我们希望给到大家的一个课程的帮助，好吧，是一个什么，更重要的是能够让你更加理清楚。

在亲密关系当中如何去应对你来自你内心世界的挑战，然后也能够让你更加懂这个女性的心理和亲密关系的本质，提升你的认知，然后我们会讲的所有的内容，我们全部都是背靠权威的心理学，就不是说跟你们乱讲。

这个都是实验验证过，然后有效的一些方式，然后告诉大家。