# 想得到她和喜欢她有什么区别？这六条你知道吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1S44y1A78g

我們一條一條來跟大家接，首先第一個呢，斷言，我們最近在講邏輯，早上在講書，講這個批判性思維，對吧，在如果大家感興趣可以去B站去搜，這個我們早上8點鐘講的那個批判性思維，對吧，槓金的自我修養，然後呢。

就講一個斷言，斷言是什麼呢，如果他感受到被喜歡，會提升你在關係中的位置，如果他感受到你想得到，會降低你在關係中的位置，這就是我給出的一個斷言，大家覺得是真還是假，你支持還是反對，支持的打一，反對的打二。

這是一個斷言，如果他感受到被喜歡，會提高你在關係中的位置，如果他感受到你想得到，會降低你在關係中的位置，你覺得是真的打一，覺得你反對打二，沒關係，對吧，我們慢慢來論證這個斷言，那麼這個斷言他怎麼論證呢。

首先我們要告訴大家，有所求和被喜歡的狀態，就是我們在生活當中哪怕什麼，不管你是什麼樣的人，你一定都體會過對方別人對你有所求和喜歡，你是截然不同的狀態，對不對，別人對你有所求和他喜歡你。

是不是能感覺到這個人是完全不同的狀態，一是二不是，這個很明顯，對吧，這個應該每個人都有體會，對吧，你再差的人，再怎麼不行的人都會怎麼樣，都會別人對你有所求過，是完全不一樣，比如說我們說有所求。

別人對你有所求的時候，第一個，那個對你有所求的人，在你面前的表現一定不自然，首先一是二不是，或者說你對別人有所求的時候，你的表現一定不自然，這個有沒有人反對，比如說很簡單，你去什麼。

你去你們領導家裡面辦過年沒有，你去你們領導家裡面辦過年沒有，有沒有人去領導家裡面辦過年，或者說考試不過的時候，給你不認識的老師送禮，有類似這樣的情況，類似這樣的情況，你會發現坐在那裡。

坐在別人家的沙發裡面，這個如坐針氈的那種感覺，怎麼坐都不舒服，哪怕別人已經盡量讓你舒服了，有沒有這種感覺，然後你說啥也不是，不說也不是，有沒有人有類似這種狀態，有的答應，就是對別人有所求的時候。

然後第二個，感覺對方目樂寡言，或者說你對別人有所求的時候，你有沒有過感覺自己目樂寡言，對吧，你如果沒有一個參照物看別人的話，你可以看你自己，你是不是感覺自己目樂寡言，因為你心裡有所求，然後比如說很簡單。

平時在生活當中很活潑的人，然後性格很開朗的人，對吧，你們去做一次銷售，你們就明白了，做一次銷售，你會感覺在客戶面前，感覺不知道跟客戶說什麼，然後刻意找話題，然後不知道說什麼，然後不刻意找話題。

感覺這個客戶有沒有發燈，這個有沒有做過銷售的朋友，有這種體驗沒有，就主動去跟客戶的時候，比如說跟客戶打電話什麼這種，不敢跟人打電話，對吧，其實就是因為什麼，你有所求你心虛，然後跟對方去說話的時候。

你感覺不舒服，有人說做房產銷售，房產銷售有沒有這種感覺，就是你主動跟別人去做陌生拜訪，或者說主動跟陌生客戶去打電話，主動跟進這個陌生客戶的時候，有沒有發現沒幾句可以聊的，哪怕平時你再能跟人聊。

然後第三個感覺對方有點假，有人說只想早點結束對話，對其實都一樣，這個很奇怪，這個接銷售電話是很奇怪的，雙方都想早點結束電話，但是這個電話一直在被一方，不知道因為什麼原因在什麼，在這個刻意的延續著。

就那種感覺，明明我們都不想跟對方打說太多，對吧，然後第三個感覺對方有點假，或者說你自己在你跟別人說話的時候，有這個有所求的時候，你有沒有覺得你自己有點假，有沒有，然後第四個，我一切說完。

我總結了可能大家有，可能有的情況有，你們有體會有的沒有，這個不重要，我們來體會一下，這兩種不同的狀態，然後在邀請你出去玩的時候，會試探，或者說你去邀請女孩出去玩的時候，你會試探，會先試探，會先想要試探。

比如說我們以前經常說過，一個同學的一個事情，就是邀請別人出去玩之前，他要鋪墊半天，對吧，說這個電影很好看，然後又怎麼怎麼樣，講半天，對吧，講完之後，然後才怎麼樣，才跟對方說，我想約你出去，前面試探半天。

對不對，這種試探，它是一種很本能的這種心理，因為你對別人有所求，你必然就會去試探，因為你怕被人家拒絕，然後你被人家拒絕之後，然後你就會覺得怎麼樣，你會覺得再去跟他就被人拒絕之後，你本來就對別人有所求。

然後你再想去跟他交往，就感覺自己又要付出更多的代價，然後你的地位會更低，會更難去得到你想要的這個結果，對吧，第五個，你能明顯地感覺到對方不自然，然後在意就是，你能明顯地感覺到那個什麼。

對方在意你對他的看法，或者說你對別人有所求的時候，你能明顯地感覺到自己不自然，在意對方，在意對方對你的看法，對吧，然後最後一個，如果對方對你有所求的時候，或者說你對別人有所求的時候，一般會出現兩種狀態。

要麼就是回應不積極，因為想半天你這話我該怎麼回，然後回出來這種話，然後感覺就是想了半天，然後但也沒有什麼那種回得很好，然後要麼就感覺，就是太過於積極和熱情了，一衝上來然後打一堆，有沒有。

大家有沒有過這種感覺，就是可能你沒有，如果說你沒有遇到過，別人對你有所求的時候，你自己有沒有，就因為別人對你有所求，不積極那種就是想要防禦，對吧 害怕自己被看穿，或者說是那種對吧，就覺得我不能回你太快。

類似這種，然後假如照做了半天，然後給你回一句話，對不對，另外一種就是那種，一上來就，他對方終於來找我了，終於來約我了，特別過度的興奮，過度的開心的那種，然後直接怎麼樣，就發一堆 然後很緊張。

所以就感覺到對方這種情緒，明顯就不是那種，處於穩定的這個狀態，對吧，然後我們再來看，被喜歡是種什麼狀態，比如說，對方看到你就開心，你可以想想，被喜歡狀態，這個最典型的是什麼呢，你看那個狗對人的那個反應。

對不對，你看狗對人的反應，人為什麼喜歡狗，對吧，當然我不是讓大家去當狗，去做狗一樣的這個行為，不是，人為什麼喜歡狗，狗看到你就開心，搖著個尾巴，然後這個，這個滴著個哈喇子，然後張開這個什麼，張開嘴。

然後這個把舌頭伸得老長，你能感覺到對方一看到你就開心，對吧，一是二不是，我們在人這個，在這個社會交往當中，我們也能夠感受到，有那種喜歡我的人，對方看到你就開心，因為喜歡，對吧，第二個會對你笑，會對你笑。

就是我自己感覺，這個，幾年前去那個什麼，去泰國旅行的時候，去那個，反正去泰國，就感覺到這街上都泰國人，因為他可能，我又不知道他是民族性格，還是這個，給人感覺，反正你走到街上去，感覺人人都在對你笑。

你跟誰說話，他就對你笑，就那種會對你笑，然後讓你覺得自己好像很受歡迎，而且他那種笑不是那種什麼，不是那種很佼柔造作的那種，他是真的在跟你笑，對吧，也就反正就感覺到對方很歡迎你，很喜歡你那種，對吧。

第三個有什麼好事都會想到你，就那些喜歡你的人，這個他有什麼好事，什麼好玩的事情，好吃的東西，然後好玩的這種東西都會想到你，然後要麼就給你帶一點，要麼就叫你出去，很順滑很自然，因為你能明顯的感覺到。

對方是喜歡你才會這麼做，對吧，然後我們對外國人也是那道不見的，那道不見的，我們對外國人不見的是這樣，我們可能表現得友好，但是我們不見得對，見到外國人就笑，但是我們去跑到泰國去的時候，我真的感覺街上對吧。

這個太陽當空罩，人人對我笑，就真的是那種感覺，然後第四個喜歡我們的人，一定會主動邀請我們出去玩，而且是說真的是那種感覺說，他很希望你去的那種，對吧，有人說得非常對，有時候兩種情況都存在，好待會我會去講。

就是說一般來說，都會存在這兩種情況，只不過他處於有一個狀態在影響，待會我會講，然後第五個讓你感到放鬆，不用太在意對方的看法，就當你明顯感覺到自己被喜歡的時候，你會很放鬆，因為你不用在意別人是不是會。

會那個會這個會看得起我，或說是怎麼怎麼樣的，或說是會對我有這樣的看法，對我有那樣的看法，對吧，然後最後一個，你找他的時候，他的響應一般都會很激情很熱情，就是他的反饋會來得很快，然後他的回他的響應非常好。

所以我們可以看到，別人對我們有所求，或者說我們感受到被喜歡有所求的那種，往往是讓我們覺得不舒服的，一是二不是，就當我明顯感覺到別人對我們有所求的時候，我們就感覺不舒服，不想跟這個人在一起，對吧。

因為跟這樣的人在一起，會讓我們這個什麼，會讓我們感覺到有負擔，這種負擔是什麼負擔呢，其實很簡單，就是我們會覺得可能跟對方在一起的時候，我們要就是對方對我們各種表現，會讓我們覺得我們要有所付出。

而且對方會很黏人，對不對，各位同學，我不知道大家有沒有這種體驗，就是你能感覺到別人對你喜歡，雖然對方身上也有你想要的東西，但是呢，如果是說你感覺到給到對方這樣的機會的話，對方會表現的過度的索取。

然後會黏上你，這個是很討厭的，對吧，這是很討厭的，我不知道大家有沒有這種體驗啊，就說有的時候就是真的感覺就那種感覺我怎麼形容呢，就是你也不知道自己要不要付出多少，但是你就是會知道對方就一定會怎麼樣。

一定會對你有所求，而且呢這個事情你要承擔的這個後果，承擔的這個責任可能會延續很長時間，比如說這個朋友借錢的時候感覺一定對嗎，首先第一個我是這麼去講解這個事情，借了一次之後每次都來找我借，這個可能是一種。

我跟大家講一個這個以前年輕的時候泡妞的感覺就是這種，就說你明顯感覺到對方對你有所求的時候，比如說那女生有的時候可能還給你送禮物，對吧，甚至還主動怎麼樣呢，來主動這個這個這個這個這個這個跑過來。

然後怎麼樣還給你什麼織圍巾之類的對吧，你這個人家給你這個送禮物啊，織圍巾啊，然後你了解到對方是什麼，對方想跟你結婚，你想想一個20出頭的人，然後呢，就一個女的跑過來直接衝上來想跟你結婚。

你想想這是什麼概念，對吧，你敢去收她的東西啊，你敢去跟她這個什麼跟她發生任何這種太過度的這種接觸嗎，我就說句實話，就算對方動給你給你睡到一張床上，我估計你都不敢跟她發生關係，對吧，你一下子就覺得怎麼樣。

就覺得這個這個這個這個要求有點高了，對吧，因為這個時候是什麼，就是如果是說你只是先跟我談戀愛呀，或者什麼樣的這種都好，對吧，但是呢，如果一上來，你就讓我感覺你想跟我結婚，這個我就覺得對不對。

這個有點可怕對吧，對就是就還有一種感覺，就是說比如說那種就是有的那那種人哈，他給了你一點好處，比如說我們經常碰到那種做諮詢的人，有的人給了你一點好處啊，他就要求加你微信，對吧，有這種人的對吧。

他可能給了你這個給了你可能給了一兩百塊錢吧，類似這樣的啊，然後呢，他就要求想要加你微信，然後加你微信呢，然後這個，你想想這種感覺就是你給我給給我多少錢，我都不敢讓你加我，你哪怕給我一萬塊錢。

我估計我都不會加你微信啊，我說你錢越多，我感覺我要付出的這個責任，我要負的這個責任就越多，我要付出的東西，代價肯定是不成正比對不對啊，所以你你如果有的時候你遇到別人有所求的時候。

你就感覺好像你要犧牲很多，要付出很多一樣，所以你就會人在這種什麼，在這種明顯別人感你感覺到這是別人在向你索取的時候，其實自然的都會有這種壓力反應，然後呢，想要離開對方遠一點，一是二不是，對吧。

因為他他希望從你身上就獲得你的價值，但是呢，你要是感覺到被喜歡就不一樣了，你感覺到對方喜歡你，但是他不是對你有所求的那種啊，就是嗯，就是你跟他交往的時候，總有一種什麼呢。

總有一種就是這種對方很歡迎你這麼一個狀態啊，然後呢，哎，很開心這麼說，你跟他在一起的時候，你覺得很舒服很放鬆啊，然後對方對你呢，就是這種就是非常完全接納狀態，就是不管你好還是不好，我都怎麼樣啊。

我都那個而且對你不是那種有所求的那種狀態，那就你不用有什麼壓力，然後就是感覺對方純粹對你喜歡的那種感覺啊，歡迎你那種感覺是完全不一樣的哈，這兩種我，其實你要我具體講我也講不清楚，但是呢。

大家應該都能明白哈，對不對，就是我們人作為社交的，我跟你們舉個例子就明白了啊，比如說這個，如果你聽說有人喜歡你，你會不會很想知道那個人是誰，這很簡單，你聽說有幾個人他們說很喜歡你。

你會不會想知道這幾個人是誰，然後你有接近他們的慾望，是吧，對不對，這就是人其實對什麼，對被喜歡作為群居動物啊，想要被人喜歡是我們的天性，它對於我們來說是一種獎賞性。

