# 想要提升自己的情商？那这三碗面你要想好怎么吃！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1aF411a7rf

我們說情商接著說，情商是什麼呢，是一門關於面子和尊重的學問，有的時候你比如說經常生氣，大多數時候是覺得自己不敗尊重，你有沒有發現，或者說我們做的事情不敗尊重，我們的付出我們的努力不敗尊重。

所以覺得非常生氣，情商是一門真的關於面子和尊重的學問，重新理解情商，大家可以去想，在生活當中情商是不是這麼回事，就是關於面子和尊重的學問，我哪有什麼面子啊，面子都是朋友給的對吧。

這句話你媽說出來情商就挺高的，第一個呢還要朋友，第二個呢確實我也挺有面子的，所以呢我說關於情商對吧，我上天都講過，杜月笙早就講過了，幾面，炒麵，請面，三碗麵，怎麼吃的問題，首先跟大家講第一個。

其實很大多數人我們說情商低，比如說你們有的時候說我情商低的時候，看我情商低，其實自己我很清楚，有時候我表現出情商很低，什麼意思呢，有的時候啊，我是屬於那種就是說，怎麼說呢，可能因為年輕的時候壓抑太久了。

因為我年輕的時候不是一個脾氣很差的人，我年輕的時候，見誰我都笑嘶嘶的那種，你們明白嗎，我見誰我笑嘶嘶的那種，然後呢喜歡跟人開玩笑，喜歡搞笑的那種人，比如說到這種26、7歲的時候。

我那種笑聲跟你們還不一樣，我是屬於那種喜歡跟人開玩笑的人，見誰我都喜歡開玩笑，然後大家總是很歡樂，對我的評價呢，可能就是這個人喜歡開玩笑，挺幽默的，我是這種，大家注意，我不是你們說那種。

我對誰都是叫做普遍意義上那種老實人，我不是這種人，到了26歲之後，反正應該就是自己開始創業之後，我發現到什麼時候開始脾氣變差呢，我告訴大家，就是說當去面對很多這種問題的時候，你們就會發現。

就是說當一個人真的，你去認真的去面對一些問題，去做一些事情的時候，一個人脾氣一定會變差，第二個呢，還有一種，對吧，就是說你遇到那種什麼，對別人要求很嚴格的人的時候，他動不動就罵你，你是路德傻逼，對吧。

而且呢他要求那種事情呢，你還沒還嘴的餘地，你只能送著，他說他跟你抱怨的時候呢，你好像這個事情，對吧，你不知道怎麼說，你是不是當時你只能難受，但是你也不能反駁，你只能難受，你不能反駁。

就確實這個事情自己做得不好，但是呢，我也覺得我做得不好，你不能這麼說我吧，那就只能憋著，你想想這兩種，兩者一加起來還有一種，就是說這個你比如在網上，你去說一個什麼話，你被人懟的時候，你被人懟的時候。

你會覺得特別氣，這幾種啊告訴大家，當你開始去情緒化，當你開始去對這些事情，你去生氣的時候，你說你罵他反正又不認識我，對吧，你覺得你沒後果嗎，但是呢你要想啊，你經常這樣去放縱你的情緒啊，就會出現一個問題。

你會表現得很不體面，我們不管在任何人之間，你比如說這個跟人去交往的時候，尤其是說你跟別人，你比如說公開罵的時候，公開去吵架的時候，你說有的真的很不體面的，你說是不是啊，你說你比如說網上兩個人。

你比如說街上兩個人吵架打架，你覺得這兩個人是不是都是傻逼，包括網上那種大V之間的那種事，你們有沒有發現網上很多事，很多事情都是這樣，只要這種名人之間互施，互相去接短，你會覺得大家都不好看，都很不體面。

為什麼，你比如說有的人對著公眾場面，雖然他氣你很氣對吧，但是他對著公眾場面，他注意保持風度的那種人，你比如說哎呀，雖然我跟他怎麼樣，我跟他有這個什麼有成年就是，但是我希望他畢竟是我的妻子。

他以前對我好過，我希望大家不要傷害他，雖然心裡特別恨，就算是說他特別恨他的老婆，恨他的前妻去接他的短，但是他這麼快公開場合，去說這麼一句話，是不是體現這個人很那個，你會覺得他挑大拇指。

會覺得這個人很注意體面的，就算被別人去說這些話，然後怎麼樣，這是一種基本的情商，因為你能控制得了自己的情緒，你不去跟別人互撕，你控制不了情緒的情況下，你就會去跟別人互撕，有風度嗎，有調情嗎。

實際上就是有情商，你明不明白，如果說一個人他不是什麼，他不是用情商能控制住自己，去做一些能夠讓大家都看起來體面的，不是不會這樣的，你知道嗎，你被人撕了，誰不想撕回去，我想問作為人的本能來說，我被人撕了。

我被人攻擊了，誰不想撕回去，誰不想撕回去，你不想嗎，你被人罵了，你被人問候了你的家人，你不想罵回去嗎，一想二不想，你說你要在公司裡面做事，那就忍氣吞聲，你明白嗎，你說網上輕的拉黑。

大部分太過分的罵回去再拉黑，這些事情都不是很好，你說有情商的人很累，我告訴你有情商的人永遠都不累，因為他經常知道我怎麼去處理這些事情，所以他處理這些東西，他處理起來他有任由於，這就像什麼。

你說有情商的人很累嗎，這有點像我們去舉重的人，對吧，你天天能夠舉起200斤重量的人，你說他會覺得累嗎，對吧，只有什麼樣的人會覺得累，就超出你的能力範圍之外，你做的事情才會覺得累，人類是一種什麼。

是我覺得我處理這個事情，我超出了我的能力，我才會覺得累，對吧，比如說什麼情緒化，什麼樣的，有的人理解為不要情緒化，就是我要忍，你說有情商的人不會把情緒表現在臉上，不代表所有不會把情緒表現在臉上的人。

都叫情商高，你知道嗎，都叫有情商，甚至有的人不把情緒表現在臉上，那就沒有情商，為啥呢，因為你只能忍氣吞聲，你只能編，你連發火你都不敢發，你知道嗎，這不叫涵養，這叫沒有用，這叫污辱。

這個你比如說有情商的人，你說別人罵了你，我告訴大家一個點，很多時候最有情商的做法是沉默，知道嗎，最有情商的做法很多都是沉默，就是啥也不說，比如說別人讓你滾，別人罵靠你媽的時候是沉默，你明白嗎，你比如說。

你罵了我一句，你當著我的面，你罵了我一句靠你媽，我看了你一眼，我啥也沒說，我走了，我認識你，我知道你是誰，而且你知道我這個人平時脾氣不好惹，這代表什麼，你當著我的面說一句靠你媽對吧，然後我啥也沒說。

我走了，你覺得一般上去打，這是好的行為嗎，你說我媽某人不屑於跟你交流，你覺得這是慫嗎，你說叫一幫人嗎，你說這是無恥嗎，你當著所有人的面，然後說了一句靠你媽，我當時沒說話，我走了，而且我是有實力的。

我是有能力的，那你覺得這個事情後果是什麼，你打完人了，你罵完人了，你覺得這個事情沒後果嗎，對吧，而且周圍人都看見了，他什麼都沒說，你就罵了他一句，他就這樣直接走了，現在所有人都會說你不對。

首先站在我這邊，你們別人看到都說他罵了他，然後那個人走了，沒說話嘛，對吧，如果這個時候他最好的做法呢，是追著我罵，罵得很難聽，最好的做法是我一忍再忍，我不跟你說，我忍讓你，你就是一直追著我罵，我不說。

所有人都看到了，然後我走了，我什麼話都沒說，然後我走了，這會怎麼樣呢，你會覺得大家都覺得我從，然後都覺得我怎麼樣，我只會說之後我對他做什麼事情，我都不過分，只要我不違反法律嘛，對吧。

基本上所有人都會怎麼樣，都會說這個人太過分了，那些欺人太甚了，欺負別人老實，欺負別人這個不惹事的人，有的時候情商就是這種，這種就叫情商，你比如說最典型的，那個龍哥被反殺的那個事件，大家都看到了吧。

為什麼大家都一致支持那個誰啊，支持那個老子，你們有的時候覺得他被殺了，沒人同情他，為什麼欺人太甚了，然後那個別人一旦去，所以有的時候最蠢的做法就是什麼呢，就是別人一點你就炸，這就是最蠢的做法。

你一點就炸就說明什麼呢，你這個人那麼傻逼我算了，對吧，只有說什麼，別人如果對你不依不饒，你還跟別人道歉呢，你比如說網絡撕逼就這樣的，我看大家怎麼公關啊，網絡跟人撕逼，別人一旦撕你，你一旦忍讓。

然後一旦跟人道歉，然後別人不接受，還一直不停的炸讓你，這個時候你再去反擊，你被逼的沒辦法了，你怎麼反擊你都不過分，你們知道嗎，這就是什麼，因為大家都會覺得你這樣做是對，你這樣你沒做錯什麼東西。

你就算有錯，我之前你也夠了，我看你這樣做，你用特別過激的方式，我放縱你的行為，你來，但是呢，你如果把這件事情做的這麼過分，然後一旦跟人家那個什麼，我不跟你搞，然後你一旦來挑事，然後我把這些所有東西。

全部曝光出來的時候，這個時候你就是千夫所指，你懂嗎，所以最好的第一個，我告訴你有情商的第一個，首先第一步學會沉默，但是呢，你不能無動於衷，你不能在人家面前，你扔手你明白嗎，你說那個欺負你的人。

會不會以為你怕他，然後變本加厲啊，我告訴你們，如果說這要看你以後的行為，你比如說你以後你看到他，你恭恭敬敬的，你還跟他打招呼，你還去討好他，他就會覺得你怕他，你如果說有人欺負你，那個人把你打了一頓。

你就直接跟他說打完了沒有，打完的話我走了，就一點都面不改色，然後整個人的形態和狀態都是什麼，都是那種很正常的，你讓人家打三次，你還是這樣的話，你看那個人敢不敢氣，一敢二不敢。

你覺得如果說你這樣去打一個人，如果他永遠他的狀態是打完了沒有，打完了我走了，反正我是不敢，如果我碰到這種人，我越打我會越心虛，為啥，因為我覺得我打別人的目的很簡單，就是這個人他明顯不服。

說不定他哪一天就怎麼樣，他還手，他把你十頓都打回來，而且我沒理由，柿子是撿軟的捏的，你明白嗎，但是呢，你說打一個人，你看你要根據他的這個狀態，他的這個表情，他整個人的這種，這種心理狀態去選擇。

這個人是不是軟柿子，明白嗎，有的人是因為他表現出那個狀態，給人感覺就是個軟柿子，好捏的話，他就怎麼樣，他就會一直欺負他，誰敢去欺負，就說那一看上去一臉滿臉紅肉，一看就不好惹的，你會去欺負這種人嗎。

你見過有誰會去欺負這種人嗎，被欺負的是不是都是那種，平時就那種不愛說話，然後遇到這種事情，低著個頭，然後被人打的呢，也怎麼樣，也是低著個頭，Hold著個腰，然後聲音說話又很弱，對不起大哥我錯了。

你見過哪個那種滿臉紅肉，一臉兇向的人，他被人欺負的，我們說為什麼第一個叫體面呢，體面是什麼，體面就是學會要自己給自己去正面，去證明自己的尊嚴，這叫體面，我們說一個人活得體面，那個隨便發脾氣，順利去發洩。

在別人面前去發脾氣的那種人，就生氣的人，就跟別人撕逼的人，你覺得這種人體面嗎，就跟別人互相撕來撕去的，你看網上這種大V很多嘛，對吧，你見過哪個撕逼的大V體面的呀，你不覺得兩個人都是傻的。

雖然很多人說我挺上帝，但是你看我幹這種事情嗎，我從來不幹這種事情，我要弄我會用其他方式去弄，我從來不會弄這種事情，第二個說場面，場面是什麼，是懂得給別人面子，對不對，我們說在場面上，我們說場面話嘛。

你在場面上，你怎麼比如說最簡單的一個送禮，我們說送禮怎麼送，送禮呢，我們說一般的這種送禮，你比如說我問你們，你們有誰談的女朋友，不想女孩子給你送一個，貴一點的東西，有誰不喜歡，有人不喜歡嗎，什麼錶啊。

鞋子啊，什麼領帶啊，什麼東西，或者說是衣服，送貴一點的東西，送禮誰不喜歡，我說場面，不說什麼什麼利益勾兌，這就是場面，場面什麼意思，就是給別人面子，比如說像送禮就是這種典型的，你可以跟別人吹牛逼。

這就是我們說送場面，好我們再說情面，對吧，情面最高級，你說送這種東西，是不是顯得你情商很高啊，情面是什麼，情面是我對你的重視，我比如說，我跟大家說送禮，更高級的秩序，剛剛說是場面，然後呢，情面是什麼。

我送給你，你想要，但是呢，你不好意思說的東西，這就是情面，對吧，我照顧你的感受嗎，我送你，你想要，你從來不好意思說出口的東西，有人說太高級了，會不會讓別人覺得，這是在巴結人物，我告訴大家。

等一下就跟你們講，面子的運用，這個東西說出來，其實很簡單，但是呢，讓你們去想，你們這一輩子都想不通，最後一個呢，情面，情面實際上就是我對你的重視，很簡單，或者是說什麼，這個比如說，跟你們舉個例子吧。

對吧，比如說，朋友來借錢，怎麼樣，怎麼樣能錢，然後還能讓你們這個什麼，這個讓你們的這個關係更好，跟大家舉個極端的例子，你們就明白了，我以前跟你們說過，其實最簡單的就是說什麼，就是我表達我對你的重視。

但是我確實沒錢，就首先第一個，微信截圖，對吧，支付寶截圖沒錢，對吧，然後發給他，然後呢，你要多少，然後你就怎麼樣，你就到處去借對吧，我兄弟要多少多少錢，然後我要多少多少錢，對吧，然後呢，把這些借錢。

你就說我跟所有人去借了，你要錢，我不可能不給啊，然後呢，你去跟這個什麼，然後然後然後去跟別人借錢，然後借完之後，把這個截圖發給他，然後翻箱倒過去找，實在沒有錢周圍，你也借不到，然後怎麼樣。

你說我這裡有一塊錶，要麼你去當了吧，對吧，你實在這個要錢的話，當然我說這個做的有點假，有點極端，但你不用這樣，但是呢，實際上我可以不借你錢，因為我知道你不會還，我不希望把錢，然後我還考慮，我不希望這個。

因為借錢這件事情，我把朋友借沒了，就比如說最簡單的，別人跑到你們家裡來，這個來借錢，假如說沒有微信，沒有什麼直接跑到門拜訪，對吧，然後你翻箱倒過去，實在是沒錢，這裡有點值錢的東西，要麼你拿去吧。

看能對多少錢，你想想別人把你當朋友，或怎麼樣的話，你條件這麼差，算了算了，我找別人借，當然我只是說舉的這一個例子，大家可以通過這個原理去想，就是說別人跟你借錢的時候，你到底應該怎麼處理。

我覺得我建議給大家就是借一部分，就是說借一部分呢，借的這部分當給了，對吧，這是我們這個朋友的這個面子，對吧，我作為對朋友這個付出，因為你借了全部的話呢，你不還你也說不過去啊。

這屬於說一種照顧這種請面的一種做法，所以請個香，實際上就是照顧面子，就是講面子的一個學問，你說你比如說很多時候說，有人會不同意，大家可以舉個反例嘛，我跟大家隨便舉幾個證據，比如說這位是我朋友啊。

我上次上期也跟大家舉過這個例子，這位是我朋友某某某，對吧，比如說我跟大家介紹俠女對吧，這位是我朋友俠女，我跟大家說，哎，我跟大家介紹一下啊，這位就是我的朋友俠女啊，就多一個舅子面子完全不一樣。

就說這個給人感覺心裡舒服一點，是不是完全面子上感覺不一樣，就說這情商高一點吧，你說的我心裡舒服一點嘛，對不對，一是二不是舅嘛多了一個舅嘛啊，然後還有一個什麼，我們以前是同事。

我們以前這個是同事在一家公司工作，後來就成了朋友，這句話，然後後面說我們是朋友，我們在一家公司做事情，哪句話你覺得聽起來舒服，我們是朋友，現在我們在一家公司做同事，哪句話你聽得舒服，有人說第一句嗎。

肯定大多數都是第二句嘛，說我們本來都是朋友嘛，然後呢，現在我們才做同事嘛，不是說我們原來是同事，然後後面才做朋友的嘛，明顯是二嘛，為什麼因為第二句，為什麼讓人感覺情商高呢，因為份量不一樣啊。

你原來是同事，在我心目中當中，你只是同事啊，然後後面才做了朋友，說明你對我的這個認可，或者說是我們之間的關係也就那樣了，但是你說我們本來一直是朋友，然後現在我們在一家公司做事情，那明顯在你心目當中。

他的份量就完全怎麼樣，就高很多嘛，你肯定願意說別人跟你，跟另外一個人介紹的時候，說你是他朋友嘛，對吧，這樣大家都挺有面子，所以有人說這典型的情商，實際上就是懂得怎麼去給人面子，然後呢。

怎麼去讓自己變得體面，然後怎麼去怎麼樣表達對別人的重視，其實無非是三點，你們說還有別的嗎，第一個讓自己體面一點，這就是情商第一個，就是說你不懂得讓自己體面，好後面跟大家講，這個面子啊。

或者說是這種什麼東西，你要大家這麼去理解情商就很懂了，面子實際上是一種社交貨幣，你比如說為什麼有的人就跪前面，比如說我對別人特別好，然後那個人對我愛搭不理，為什麼會出現這種情況呢，有人說沒有體面。

也就是說你就相當於什麼呢，你就相當於說你一個沒錢的人，你想跟百萬富翁去做朋友，你這麼去理解，你就明白了，你知不知道，所以在你沒面子的時候，你要學會自己去正面子，要求自己去把每件事情做好，讓人家看得起你。

你否則的話，你就變成什麼，你就變成什麼事情，你都投著別人，什麼事情你都讓著別人，什麼事情你都怎麼樣。