# 想要表白成功？这六个误区赶紧避开！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1PU4y1w7BF

第一个叫乞求，就跟别人表白，就好像是求别人一样，我喜欢你，你做我女朋友吧，你考虑一下吧，然后怎么怎么样的，就求着人家一样，这种表白是怎么样，是在索取，人家就会去想我要不要给呢，我给你我能得到什么呢。

我能有什么好处呢，就一定会这么想，第二种是懦弱，就我们说的那种微信上面表白，或者说那种表白，就问问说说，然后呢，惯于试探，就那种你表达的这个东西呢，别人也不会当真，就觉得你可能开玩笑吧。

或者说是你随便说说的而已嘛，你不会把这个事当真，这是懦弱。第三个叫急躁，急躁是我们想一步到位，比如说我们看到那种当众表白的呀，放大招的呀，然后见到这个女生不知道说什么。

然后就想用那种特别浓重的那种场面啊，或者说特别那种古早的那种方式，然后想让这个女生接受她，这是急躁，想一步到位。第四个叫木讷，缺乏感情，就跟这个女生说的时候就什么都没有，不走心，比如说刚刚我那个表白。

我随便讲的，走不走心啊各位，是不是特别走心，一是二不是，我刚刚跟你们讲的是不是特别走心啊。你们发现这个虽然走心，但是你没有真情实感的话，也会是一种套路，你可能说你没真情实感，你去一样的话。

就说你可能没感觉了，别人听了，因为你说的这个东西好像跟被攻势一样啊，缺乏情感不走心啊，因为我刚刚虽然说的那个内容，但我情感也到位了，对吧？你们有没有发现我说那个话的时候，如果我就这么说，哎呀。

我觉得以前你身边的那些男的，我第一次见你的时候，我都跟你讲了，我那心都快跳出来了，都跳到嗓子眼了，你听着什么感觉？你就觉得他妈的，你这说什么啊，扯淡吧你，对不对？你情感不到位啊，你缺乏情感啊。

所以说你光去背那个攻势没有用的，你情感要到位，你说的那个话跟你的情感要有一致性，有很多人就是没一致性，就嘴里说的这种话，比如说你夸一个女的很漂亮，然后呢没有一点真心实意，对不对？

你夸一个女的很漂亮之前你正常说，我扯，对吧？然后就直接跟着别人看一眼，对吧？然后眼睛就大了，就说对不起，对不起我不是故意的，对吧？你说对不起我不是故意的，就说没关系，你实在长得太好看了。

你实在长得太好看了，所以就刚刚就可能就一下傻了，没有吓到你吧？你这样的人搭讪是不是人家听了很高兴啊？你这样的人搭讪是不是人家听了很高兴？对吧？这也是一种表白嘛，对吧？你因为表白你觉得她长得很漂亮嘛。

然后人家就觉得，我扯，这种男的居然还能这样搭讪呢？但是感觉怎么样还可以，因为是真的呀，你根本就在赞美人家，对吧？然后呢，不期待，表白失败没有期待嘛，因为缺乏密点，无法让人产生期待。

我跟你在一起没什么好处啊，没什么好处啊，你比如说，以后你不去说什么早餐，为她做早餐啊，晚上给她捶背啊，然后怎么样的，对吧？甚至说什么我要为你做一辈子饭啊，这种东西，对不对？你都不说，你缺乏利益点。

她就没期待嘛，你真的会对我这么好吗？对不对？然后最后一点叫无说服力，就是说你跟人家说我要买很大很大的房子，但是呢，你现在卖穷逼一个，对吧？然后呢，工作又不上进，整天吃喝玩乐，然后混着等死的。

你说你以后要跟我住很大很大的房子，我鬼也相信你了啊，对吧？你不就是为了把我骗掉手，但是如果说你平时非常努力，然后呢，你工作很积极，然后你确实很能赚钱，你很平等那种，你说人家会相信哪一种啊？

你跟人家说要住很大很大房子，他会不会觉得对你有信心，觉得你这个人有可能，我告诉你们，这一点在女生看来非常非常重要，这个你们不知道，你们老觉得，所以女生是这个技巧那个技巧，如果你这个人在女生看来。

你这个人是没有发展前途的，你就是个臭鸟吃，你整天混着等死，对吧？你这个人没有什么大的前途和发展，她不会跟你在一起的，你们知道吗？她不会跟你在一起，她觉得你这个人没什么意思，跟你在一起也是一起吃苦。

一起受难，一起受罪，她不会对你动感情，所以其实呢，你们很多人表白失败，说到根本上就是缺乏欲望和情感，所以你的这种表白对于别人来说缺乏空隙力，你无法打动对方的心，这就是你们表白失败的一个非常主要的原因。

缺乏感情有什么恶果呢？第一个，你们做决策要中枪的很多，第一个是什么？极度缺乏自信，有没有啊？一有啊？没有啊？你缺乏情感嘛，比如说刚刚那个叫什么，不勇敢尝试只能幸福的那种人，就是典型极度缺乏自信的那种人。

因为他没情感，缺乏情感的人会极度缺乏自信。因为你对什么事情都不感兴趣嘛，你都不喜欢，你只在乎你自己嘛，你一旦是这样的人的话，你就只想着说什么事情轻松我能得到什么，然后你什么事情都不会去尝试。

你什么事情都不尝试，然后你什么事情都做不成，你什么事情都做不成，你什么事情都会，你什么事情都会，你就什么事情都没有自信，就是极度缺乏自信，这是缺乏情感的恶果。这两者相辅相成。

一个极度缺乏自信的人同时也会极度缺乏情感，这是相辅相成的。第二个，在情感当中极为容易患得患失，缺乏安全感，有的中枪有的打一，特别有的打九。第三个，内心戏太多，行动力极为匮乏。第四个，在异性面前放不开。

所以表现得木讷。行动力极为匮乏，导致你在异性面前一定放不开，表现得特别木讷，没有情感。放不开嘛，因为你没有行动力嘛。比如说你发个短信都要纠结半天，然后说个话你都要犹豫半天，要纠结怎么回嘛。然后呢。

接下来只考虑自己，不懂得关心别人，缺乏同理心。因为你没有情感，你就只考虑自己，你就对别人很难感同身受，你没有同理心。最后一个，完全不会主动，只会不断地逃避。最后一个综合表现就是情伤逼，不通人心事故。

你综合表现下来，缺乏情感就是情伤逼嘛，不通人心事故嘛。所有人都觉得你撒逼嘛，你见过缺乏情感的人，最后所有人都讨厌你，都不喜欢你，你跟谁都搞不好关系。有的打1，有的打9，你跟谁都搞不好关系。

所以还是看我们原来的课程反馈，最后我推荐我的课程来解决大家的问题。首先第一个，大家都是有成长过程，包括我自己。我不是那种神一样的人，我一生下来就特别会抛弃，我就特别懂情感。我也经历过很多不好的经验。

有负面的经验，肯定也是有的，包括心理上的问题，包括自己身上处理人际关系，处理各种方面的问题，存在过很多很多问题。但是存在这些问题的过程当中，我会去反思，我会去总结，包括除了我自己以外。

很多人我做了这个行业之后，见了这么多人，很多人身上的问题比我严重多了。我大概就总结出来，一个人要去改变自己，尤其是说你们很多这种不会吸引异性的这些男的，大多数人，我想过无数次，是性格懦弱，缺乏自信。

也就是说，我们这个课程是帮你改变你最根本的问题，不是说去教你一个技巧，教你一个方法，教你一些套路，那个没有用。我意思是，为什么没有用呢？我给你们讲个最简单的，就是说这个演讲，我们说这个演讲。

演讲有很多人，哪怕你看着稿子，走上台去你还是会说不出话来，你顶多就会对着稿子念，可能你对着稿子念都念不下去，有没有啊？一有啊没有？一有啊没有？包括你学了无数种搭讪的方法。

你真的走上前去要去跟女生搭讪那一刻，你可能脑子一片空白，你说了第一句话你接不上第二句话。这就是什么？这就是说你脑子知道了，你身体没有学会，我们的课程是帮你怎么样通过你的学习方式，你的身体能明白。

就好像我刚刚所说的，你没去搭讪女生之前，你永远想着什么？哎呀，我好怕呀，女生拒绝我怎么样，当你开了口之后，你就不会这么想，这绝对是人脑子里面的思维变化，你根本无法想象。

所以说我们的课程实际上是打开你的一个新世界的大门，就是说你去做了这些事情，按照我的方式去做，包括我们的课程另外一个就是让你更加了解你自己，更加能够知道你身上的问题在哪，我可以告诉你们，你们80%的人。

你们身上的通病，是什么？是只在情绪上计较，不在做事上认真。只在情绪上计较，不在做事上认真。所以你做事情不踏实，但是你情绪非常严重，这就是说一个人做事情越多的话，他情绪就越来越多。

所以我们的课程内容第一阶段，如何建立自尊和自信，这是你们的根本。首先第一个，你们自尊和自信都没有，就会怎么样？你做很多事情，首先第一个，你就会缺乏情感。你们有没有发现，那种缺乏自信的人是最没有活力的。

也是最没有情感，也是最只会考虑自己的，也是心眼最小的，也是最招人烦的，就是缺乏自信的那些人。总之他身上有些东西不招人喜欢。比如说，一个人有自信和没自信的区别，我给你们举个例子你们就明白了。就像武功高手。

你碰到四个人拿着刀对你打劫，假如说你武功高到能够战胜这四个人，你对这四个人充满绝对自信的情况下，你会怕吗？你会慌吗？你会怕吗？你会慌吗？你表现出来的状态是勇敢、从容、轻松、自在。

而不是紧张、焦虑、害怕、不知所措。这就是一个人的自信。一个人身上有很多好的品质，从容、胸有成竹、轻松、傻瓜、随意、满不在乎，这都是一个人内心对自己有自信才能产生的，才能压得住场子，才能镇得住别人。

你想想，你们常说气场强，什么是气场强？就是我这个人对自己很有自信，我能镇得住你们，我打得定你们，你们这些人啥也不是，我比你们强，我很清楚，对自己充满自信，我才能镇住对方。你在女生面前没有自信的那些人。

镇不住女生，容易当备胎，容易问问说说的，然后就不从容。建立自信之后，我们第二节课跟你讲，要变得勇敢，一个人先有勇敢才有自信，你没有勇敢的话，你是不会自信的，我们讲一个人怎样才能变得勇敢。

第二个就是教你怎么去做决定，一个人要学会做决定才是真正的勇敢。因为做决定你要考虑很多，勇敢和鲁莽的区别在于什么？勇敢是有理性的，勇敢是负责任的。勇敢是负责任的，就是你想清楚了这个事情，比如说什么叫勇敢。

比如说我明知道我去表白，我会被拒绝，但是怎么样，但是我就去了，我清楚地明白后果，但是我知道我必须得去，我应该去说出来。这是对彼此负责任的做法，因为你们时间交往很长了，到了这个点上我必须要去说了。

勇敢一定是有责任在里面的，就是你负责任的。如果说你真的学会勇敢的话，你们很多事情都会变得很容易，你们有很多时候就是不懂得什么叫勇敢。这些东西每天你们都能听到的，什么自信，什么勇敢，什么做决定。

这些东西你们都不知道真正的意思是什么。勇敢就是做你觉得你应该做的事情，这就叫勇敢。比如说你认识女生，你要去搭讪女生，你要去主动去约女生，这本来就是你应该做的事情，但是你们每天都在逃避，每天都在退缩。

一是二不是。就是说，你如果一个人真的学会变得勇敢的话，你生活会变得简单很多，你们现在大多数的痛苦都是去逃避问题。勇敢很多时候就是勇于去做正确的事情。第三个是做决定，做决定就是我们说勇敢。

做决定就是一个负责任的做法。这是头三节课跟你们讲心态上的，后三节课跟你们讲的是讲行为，讲思维，讲情商。这三节课我一直觉得，我到现在我一直觉得我要不要跟你们讲，因为有的人听多了会听偏。

但是这三节课如果你们学懂了之后会更加厉害。你们能够猜到别人想的是什么，然后你能知道你要做的是什么，然后你能知道怎么样去控制你的情绪，甚至说怎么去化解别人的情绪，这就是我们六节课能够真正给到大家的内容。

因为你们学了这六节课之后，你们大多数人，包括你比如说刚刚那种表白，实际上就是一种情商的体现，你能把这个事情想得很清楚。我为什么能够把表白这个事情说得很清楚，因为我就是基于我对女性的了解。

就她们会关注你那些点，比如说她们会在乎你对我是不是认真的，那你肯定表达你要真情实意。