# 想要掌握自己的爱情？速看这个视频！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV15v411g7Cv

首先第一條，自信心是第一生產力，對不對？你的所有事情，你為什麼會這樣循環，從頭減到頭，正因為什麼？你缺乏自信。一是二不知，他根子上的問題就是缺乏自信。我說的沒錯啊。你要是有自信的話，你受了一點點打擊。

你至於嗎？對吧？越沒自信的人，越害怕打擊，他就越不敢做。你一個人有自信心的話，很容易傷到你嗎？很難的。一個特別自信的人，對吧？這是第一個，自信心是第一生產力，大家注意啊。就是你一個人的一生當中。

無論做任何事情，自信心是最重要的。你如果沒有自信的話，就會變成我剛剛所說的啊，大家可以再看啊。就是我剛剛所說的，缺乏自信心會變成什麼？與人交往覺得不如別人，覺得別人不願意搭理你，對吧？你缺乏自信心嘛。

然後就會做出一些無效的行為。一旦別人對你做出無反饋或者是反饋的行為，你就怎麼樣？你就會認為你又缺乏自信嘛，你又會覺得別人真的不願意理你，你這個時候怨恨就來了。你就生氣了，你就鬱悶了。

然後會覺得自責又覺得怨恨，然後更加就認為自己不如別人。然後同時還會認為別人都是傻兵，是不是？這兩種心理都會有。第一個覺得自己確實不如別人，第二個就會覺得別人都是傻兵。這就是很多人經常問我。

自計自悲又自負怎麼來的？就這麼來的。然後呢，找了份工作，做了一段時間沒成績，覺得沒意思，對吧？不也是這樣嗎？然後沒有自信了，沒有信心了，覺得沒意思，然後覺得自己又做不好，對吧？你覺得沒意思。

你就更加沒自信，然後你就換，然後就混，對吧？遇到任何問題都想逃避和推脫。所以自信心是第一生產力，它會影響我們整個人的發展，包括你情感也好，事業也好，戀愛也好。所以說，現在很多人生活一塌糊塗。

實際上是因為什麼？首先第一個就是缺乏自信，一是二不正。首先就是缺乏自信，你缺乏自信你整個人會處於一個軟殘的狀態，就是那種什麼都不想幹的。

然後一個人的生活狀態、性格和命運都取決於他在生活中對待負面反饋的處理機制。比如說，他面對失敗的時候，很多人怎麼樣？很多人垂頭喪氣，對吧？垂頭喪氣歸垂頭喪氣，但是有的人會怎麼樣？有的人會快速的振作起來。

有的人會沉淪下去。但是我們說遇到失敗的時候，每個人都會垂頭喪氣，都會覺得很難受，都會覺得不知道該怎麼辦。但是有的人會知道什麼？比如說，我遇到失敗的事情的時候，我遇到鬱悶的事情的時候，我會很不服氣。

尤其是別人說了一些什麼的話，我會很不服氣。我是那種擅長不服的人。當然有的人專制各種不服，比如我老婆，她就制得住我不服氣，我還是得服服帖帖的，我得聽她的話。但是我對很多事情我是不服的。養成負面處理機制。

很多人一開始會不服氣，他會難受。我告訴你們，遇到挫敗一定是要難受的。你都不難受，說明你對這件事情沒想法了，知道嗎？沒想法了。你們現在是不是遇到很多這種負面的事情，你都已經沒感覺了？有多少次這樣。

就沒有任何慾望了，麻木了，沒有求證慾。我跟你們講，如果遇到一件事情，如果說你都不感覺到難受的話，我跟你們講，你真的出了問題了，這就屬於真的很麻木了。這種處理機制，比如說這種挫折上的處理機制。

它的結果會影響一個人的認知和觀念。比如說你遇到挫敗了，然後你積極地去處理，你認真反思，然後重新出發，你調整了，你會用這種方式去處理。這種處理機制的結果，他就會覺得怎麼樣？我搞定了，我遇到困難了。

我遇到麻煩了，最後我通過我的努力，我做出正常的結果來了，我就會覺得凡事還是要堅持。我堅持下去，我好好做，我就能得出結果來。你說這個人會不會有自信呢？一會兒二不會。我堅持下去，我堅持做，然後我得出結果來。

我會不會有自信？會。但是呢，你如果用消極的方式去處理，這事情太麻煩了，不搞了，哎呀，這個女的這麼難做，賺錢這麼困難，算了，不搞了。你那一下懶了是可以，但是呢，你那一下懶了，你不做了，可以。

但是結果是怎麼樣？你的這個結果，你的這個行為結果，會反饋給你自己，這個事情我做不成。你的結果就變成怎麼樣？變成對自己沒自信，覺得哎呀，我這件事情做不成，好，下一件事情我又遣長則止，我又沒有結果，好。

下一件事情又怎麼樣？又做不成。你時間長了，你就會覺得對自己沒自信了，你就會自卑，就會覺得自己什麼都不如別人了。所以你說你這種認知和觀念是不是又會影響什麼？又會影響你在生活當中其他的事情。

這種行為和偏見的反覆的作用，其實就會讓一個人的三觀越來越穩固。就是你的三觀，你的價值觀，你的人生觀，你的世界觀，都會在這種不停的循環當中越來越穩固。我告訴你們，這真正讓人走不上去的。

然後你看那些環衛工人，你跟他說，哎呀，其實你不用掃大街了，有很多事情可以做，他們會覺得什麼？我又沒錢，又沒文憑，年齡又這麼大了，又沒門路，又沒本錢，又沒關係，我除了掃大街，我還能幹什麼？聽過這種話沒有？

這就是他的行為的結果，因為這種人之前做別的事情沒有成功過，他不相信自己能做什麼事情。然後這種行為的結果就會讓他產生偏見，覺得我沒有用，我只能掃掃馬路，其他事我都幹不了。

所以一個人的一生的命運以及他能獲得什麼，都是在這種不斷的人與人，人與事的互動反饋中循環下去。而且你會習慣這種互動機制，比如說你的行為結果和你的價值觀。所以我們的課程，第一節課就是教你如何建立自尊和自信。

建立自信的第一條是什麼？對自己高標準嚴要求，這就是對自己的自信的第一條。每件事情你做出來標準高了，你一定會有自信。因為你事情做得好，比如說我做出來的事情標準很高，我拿出手來一定是最漂亮的。

比如說我炒個菜，我貼個手機膜，我做出來的都是最好的。你一直以這個標準來做的話，做出的結果，你說有幾個人不會對你點贊的，別人對你點贊的，對你認可的，他們都覺得你很優秀。你們看李孝萊說的話沒有？

你知道我財富自由，我最後追求的是什麼？因為我做所有的事情都是第一，這就是典型的高標準。我不習慣做第二的感覺，每一件事情我都要做第一。這就是李孝萊原來說的，雖然這個人我不太喜歡，但是我覺得這話是對的。

他的自尊在那裡，他要維持自己是第一的自尊在那裡，他的底線有那麼高嗎？你想想反過來我們看看這個叫挪威的森林，這個來提問的，你就是因為底線低，你就沒自尊，你沒自尊你就沒自信，沒自信的話你的行為方式。

你的行為模式就會是那一套。然後呢，一個人要去，首先第一個要高標準，你們想想啊，你們所有這些沒自信的人，你想想你做事多操啊，想過沒有？你們這些沒自信的人，你們想過沒有？你做事多操啊，是不是都很操？

一是二不是？特別粗糙，就沒有一件事情做得特別好的。我跟你們講，真的，那些能力比你們強，自信心比你們強的人啊，哪怕你們沒學過做菜，真的去做一道菜，人家絕對烤的比你好，你們信不信？你們信不信？

自信心比你們強的人，自尊感比你們強的人，一定是做的比你們好，無論做任何事情，這就是什麼？這就是人和人之間不一樣的地方。這首先第一個，建立自尊和自信。第二個呢，你建立自尊和自信之前呢，首先第一個。

你做事情可以高標準，你也要求，但前提是你得要去做呀。關鍵是你們首先第一個，你要怎麼樣？你要首先不要去逃避問題，所以第二個，我跟你們講的是，怎麼樣讓自己變得勇敢，你要勇於去做一些事情。你比如說，你追女孩。

你追不到，你不能怕呀，你走上前你還得去追呀，你永遠不走上前，你怎麼去改變呢？你怎麼去了解女生呢？你做了這個前提，你才知道怎麼樣。我跟你們講，這個改變的路程其實是很長的，它並不短。

因為我真的覺得以你們很多人現在目前的情商，你們現在這個狀態就是活該，怨不了任何人。以你們的情商，智商，包括你們的膽量，怨不了任何人。第三結構，我們講的是做決定才能改變你的思維。就是你一個人。

你的思維模式，你的對待一件事情的處理機制，都是因為什麼？都是因為你不善於去做決定，總是所有的事情都是模稜兩可的狀態，所以你才怎麼樣。所以你放棄吧，又不甘心，你接著做吧，又不知道該怎麼做，對不對？

所以一個人不會做決定的話，他的腦筋就很難正常運轉。你比如說，剛剛那個叫羅威爾森林的同學，我說我打印機的那個故事嘛，我當時就做了一個決定，我說我怎麼當我都不能讓你們忽悠了。做決定和做判斷，才能怎麼樣？

讓你的思維起作用。你們很多人現在不是說你們腦子蠢，是你們不用腦子。所有懦弱的人，所有自卑的人都有一個問題，就是做事情不用腦子，只會憑情緒去判斷，所以他們處理事情的能力就會很弱，就會出不了結果。

因為你不用腦子，你怎麼出結果嘛？你怎麼把事情做對做好嘛？不是你不知道怎麼用，是你永遠不去做決定，你這個腦子動不起來，是無效思考。你比如說，你們很多人追女生，你們只會去想什麼？我到底是要繼續還是要放棄？

你們追女生是不是都這麼想的？我是不是要繼續還是要放棄？有多少人這麼想的？追女生追到一半的時候，我要繼續還是要放棄？你們是不是一直都在想這個問題？你們覺得這是動腦子對不對？一是，二不是。來，反饋一下。

追到一半的時候，老是想我要繼續還是要放棄嘛，對吧？但實際上你去想這個問題有意義嗎？真正有意義的是什麼？是我追到現在，我遇到問題了，我應該怎麼辦嘛？我要去分析嘛？這個事情女生到底在想什麼？

然後我接下來我用什麼方式？我要怎麼做？然後就去想辦法，腦子開始動，開始想方法，而不是去想什麼我到底繼續還是放棄？很多人你把這個腦子用在該繼續還是該放棄上面，那就會怎麼樣？越來越情緒化，然後在原地等待。

然後永遠找不出有效的方式，然後等著等著自己就死，處於那種極其被動的狀態，對不對？所以這就是什麼？你得學會做決定，你的腦子才會有用，然後你做了決定之後你才會變得更加勇敢。這都是一環套一環的。

我的自費課程為什麼這麼講？是一環套一環的，然後做完決定之後你才會開始去思考。你思考的是什麼？你思考的是別人，他是什麼狀態？我怎麼去引導別人？我怎麼去實現我的目的？那麼這個時候就要學會換位思考了嘛。

你要把思路整理清楚嘛，你比如說女生喜歡看電影，喜歡看什麼電影啊？如果她想看電影的話，我作為一個女生，我希望異性怎麼來約我嘛？看一場什麼樣的電影嘛？我可能會有什麼樣的想法嘛？你比如說，很多女生都覺得什麼？

跟自己的男朋友在電影院裡面陪他看一場愛情電影嘛，然後很浪漫的那種，對不對？然後第五節課，萬無一失的行動力，你履行了思路，然後你就知道該怎麼做了嘛，對吧？然後嘗試去約啊，然後去佈置啊，去設計啊。第六節課。

跟你講情商的本質。