# 想要快速脱单？这三个操作必须学会 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Hv411w71b

我給大家脫單的這個建議啊，其實很簡單，對吧，你們很多時候啊，這個脫不了單，你們就會發現，其實你們是對自己沒要求，你們說說是不是，對你沒要求，什麼叫沒要求呢，比如說那個上次看那個小松奇談，高曉松說的。

對吧，他他做最後一期的時候，他說，其實我以前是個生活很隨意的人，但是這兩年因為要做節目，所以漸漸的開始對自己有要求，因為這麼多人要看著我這張臉，我不自覺的就會去什麼，去控制自己的飲食，控制自己的身材。

然後去注重自己形象，以前我非常隨意的，你看我兩年前剛開始出來做節目的時候，都胖成那個樣子，他說，是吧，其實很多時候你們就是隨意啊，對自己沒要求，比如說我之前我舉了一個非常簡單的例子，對吧。

每個人我問你們，你們有人不愛乾淨嗎，我說的不愛乾淨，就是你們有人不喜歡乾淨的東西嗎，有沒有，有啊沒有，又或者說乾淨整潔的環境，沒有人不喜歡，沒有吧，都愛乾淨，但是為什麼有的人就是過得啦啦嗒嗒的。

覺得也挺好啊，是不是覺得哎，我啦啦嗒嗒的也挺好，但其實很簡單，你如果稍微勤快一點，對吧，你把自己這個生活當中，你注意一下，你把你的衛生標準啊，乾淨這個標準往上拔一個等級，你會發現有很多好的反饋啊。

這是尼斯老師以前講的，這個叫秩序感，你叫秩序感呢，就當你身邊突然你所有東西變乾淨的時候，你開始發現你的審美品味提升了，然後你會發現你更會穿衣服了，你更會去擺放東西了，然後你疊東西的時候啊。

就包括是說你去做其他事情，哪怕你削個水果，你這個時候都會發現，當你的那個標準提升之後，你所有東西的標準都會開始提升，這個時候你呈現出來的狀態是一種什麼，就有的女孩什麼是男神，什麼是女神啊，就一看這個人。

你就覺得很舒服，你們覺得從哪裡來的，你們覺得從哪裡來的，而且我們最欣賞什麼樣的人啊，不是說我有多少多少錢啊，然後能買多貴的東西，我們欣賞的是什麼人，就算我穿的是最窮的東西，我用的是最爛的東西。

我也可以怎麼樣，把它弄得很漂亮，比如說有的人對吧，穿的是那種幾十塊錢的淘寶啊，但是渾身上下乾乾淨淨，然後就是什麼穿衣搭配顏色非常協調，很舒服很符合個人氣質，身上穿的沒有一件是名牌。

但是就是看上去很舒服很有品味，你們不覺得這種人是，就是我們說的說雖然沒錢，但是也可以成為男神，你們想想是不是啊，你說的那個叫什麼，那個叫個人慾望的膨脹，有的愉快的我就想要慾望，那是一回事嗎，哥。

那個叫個人慾望的膨脹，我說的是你提高對自己的要求，不完全相反啊，大哥對吧，我說的是弱水三千，你只取一瓢銀，你說的是啥，你說的是弱水三千，我瓢一回有癮，一個是堅持自我，一個是墜入紅塵，這他媽是一回事嗎。

我他，這個段子是那個苗府王生的那個那個相聲裡面的最近聽過我就跟大家講，所以你你我我跟大家講的是，當你自己有了這個標準之後，你比如說你每天我舉個最簡單的例子就好了啊，你如果說你房間裡面不說房間嘛。

這個路上如果乾乾淨淨的，你會往地上扔垃圾嗎，這個路上如果乾乾淨淨的，你會往地上扔垃圾嗎，一會兒不會，如果地上垃圾成堆的話，你會隨便往地上扔垃圾，這明顯了吧，如果你房間裡面都乾乾淨淨的話。

你會隨便往地上彈煙灰嗎，你會隨便你會隨便啊，這個杯子不洗嗎，你會不會隨便，不會吧，對吧，其實你說你整個人有什麼變化嗎，其實不是就是你這個環境變了，我習慣了住在這種乾淨舒適，比較好的這個環境裡面。

你就不會忍受那種差的環境，你也不忍心去破壞你當下這個乾淨的舒適的環境，就好像我減肥一樣，我得到了這麼良性的效應的情況下，我是不可能去放棄的，比如說醫師老師經常說怎麼樣讓一個人堅持啊，對吧。

等你減肥練出了八塊腹肌，你肯定天天健身，為什麼，因為你捨不得那八塊腹肌就這麼簡單，這就是說提高自己的這個生活標準啊，你自己打理好你的個人形象和生活，你會在所有事情上面都會往上拔一個等級。

也就是說你對於一些事情哪怕麻煩一點，哪怕累一點，你也會要求什麼，呈現出比較好的結果出來給別人，你以為別人對你的認可，別人對你的喜歡，別人對你的各種各樣的這種點贊，包括你自信心的來源是怎麼來的。

就是這麼來的，是你給外界呈現出你好的結果，然後外界才會同時反饋過來好的東西好的反饋，這個時候你才會提升你自己的自信，這一切源於說什麼，你真的要那個好，並且願意去為之付出努力和汗水。

去承受那個過程當中的痛苦和折磨，但是這種痛苦和折磨，我們說的是什麼，是痛並快樂著，對不對，就比如說我我我減肥，我那個過程我是真的很難受，但是我做完之後，我會覺得什麼，今天的任務做完了，對吧。

我又堅持多了一天，我會覺得快樂，一是二不是，但是生活當中真正的痛苦是什麼，就是我現在舒服了，對吧，我今天沒吐，但是當我照鏡子的時候，我覺得絕望，我永遠都是個胖子，這是生活當中的痛苦，然後也會痛。

這種痛苦累積起來就形成什麼，叫悔恨感，我原來那麼多可以做的事情，我沒有做，我把時間浪費在什麼，看電影打遊戲擼管子上面，是不是你們很多人是不是經常在生活當中經常有這種悔恨感，一是二不是。

有多少人經常有這種悔恨感，覺得浪費了時間浪費了青春，我在有時間有精力的時候，我沒做有意義的事情，其實說白了就是你遇到那個痛苦的事情，你躲了嗎，你逃了嗎，你不願意去接受那個過程當中所要經歷的波折嗎。

不願意去吃那個苦嗎，所以你最後什麼都得不到，你得不到之後你就會後悔，當時為什麼不努力，然後你幾年一直都會處於這個狀態當中，一是二不是，這是不是你們很典型的這個過程，就每個人都會有的，包括我也有過。

所以今天你們知道這些其實並不晚，我要求的是什麼，我跟你們說是你們提升對自己的要求，其實很多東西隨之而來的都會來，就你平時你稍微收拾一下自己，收拾一下你身邊的東西，你把它變成一種習慣，然後就會怎麼樣。

就比如說你如果你提升自己的這個衛生標準，我舉個最簡單的例子，你提升自己衛生標準，對吧，你走到哪裡你都會怎麼樣，就把衛生搞好，然後讓自己處在一個乾淨舒適的這個環境當中，然後收穫的就是什麼。

那個誰誰他他那個地方就特別乾淨，收穫的是別人對你的好印象，對吧，然後對你的好印象就會覺得什麼，哎，這個人收拾東西這麼乾淨，然後整理東西這麼有條理，我覺得是不是可以給他更多的機會。

是不是很多時候機會和印象這些東西是不是都這麼來，一是二不是，所以很多人處於這種單身的狀態，你們去學方法學技巧，學這些亂七八糟東西根本解決不了問題，原因就在這裡，因為是很多你們處於這種狀態當中的原因。

是你們生活當中常常對外這個標準，對自己的要求太低，太隨意，然後呈現出來對外的結果，太一般，人家給你的反饋也就是一般，他不會覺得很好，然後結果就是什麼，就是你想要的得不到，因為別人對你的認可度不高。

你這人就那個樣子，對你的印象就那個樣子，你這人也就那樣，所以你就一直就處於這個狀態，你們以為是什麼，就說經常說lowlowlow嘛，說你們很多low嘛，低端嘛，屌絲嘛，什麼意思，就對自己沒要求。

什麼是高端啊，什麼是逼格高啊，就是我做的每一件事情都什麼，哇，都是好高大上的，呈現出來的結果都是很好的，就說這個人逼格高嘛，所以這種人存在感強啊，你們存在感弱啊，你們以為是什麼，就這個道理啊。

怎麼自卑啊，社交恐懼啊，都是因為什麼，對你自己對自己太隨意了嘛，沒要求嘛，所以這表現出來就是什麼，這自尊心極其低下去過一天沒人嘛，所有的行為模式都是因為這個來的，這個是根子，你明白吧，我問大家。

你們首先第一個我說清楚了嗎，一說清楚，二沒說清楚，我一說清楚了，二沒說清楚，反饋一下，說沒說清楚，有沒有不懂的，不懂的你們可以問，都說清楚了，所以我說的第一條是什麼，打理好你的個人生活，提高標準。

我覺得我解釋的已經夠清楚了啊，都懂了哈，第二個，不要過於關注自己內心的感受，以前有句雞湯嘛，就是說內心的感受比外在的大道理要重要的多，我現在告訴你，反的啊，外在的道理比你內心的感受重要的多，為啥啊。

就說白了，你不要太過於關心說這個事情，我太難了，那個事情我有焦慮，你內心的感受屁都不是，而應該盡可能的去讓自己對外去呈現出好的結果，應該去關注外界關注別人對你的想法，懂得如何去獲取外界的良性反饋。

明白什麼意思嗎，就是你要去關注我怎麼樣讓別人對我點贊，怎麼做什麼事情會讓別人高興，懂不懂什麼意思，什麼叫情商高，就懂得讓別人高興，懂不懂什麼意思，讓你們不要關注自己內心，哎，我我的想法一些什麼。

這個不重要啊，如果你們很多時候心裡難受啊，不開心啊，說白了問題兩個問題做事情做不好，比如說考試考試名落深山啊，是吧，然後搞砸了一些事情啊，對不對，第二個別人對你看他不好，人際關係緊張緊張。

尤其是經常相處的人，你跟他關係緊張，一是二不是別人對你不滿意不開心，不高興，對不對，人不開心，無非就這兩條嘛，還有一條是什麼生生病嘛，對吧，當然還有現實因素掙不到錢嘛，你們能力嘛，對不對。

其實無非我告訴你最簡單的，你們包括你們很多年輕人還不需要去面對什麼掙不到錢的問題，對吧，你們無非面臨了兩個問題，還也不要需要關注這個生病的問題，你們造成你們不開心的很大一部分就什麼人際關係障礙，對不對。

而人際關係障礙很多時候就是什麼，你不關注別人啊，你不關注別人高不高興啊，你不關注別人開不開心啊，對吧，甚至你們很多時候都會怎麼樣，你們很多時候都會怎麼樣，為了獲取人際關係去跪舔別人。

你們那種對外界的關心會呈現出這種狀態，什麼是對外界的關心，就是你自己我跟大家說啊，表現出的狀態最佳的人際關係互動是什麼，就作為一個男的哈，我最牛逼啊，你把所有事情都交給我，我最靠得住啊，我都能搞定。

這個就是什麼，男性跟外界這個人際關係互動最好的一種模式，最好的一種狀態，而你們想想你們有多少人是這個狀態，是這個狀態你就不會出現煩惱，一是二不是，一是二不是，第三個啊，當我說了有前面這兩者，第一個啊。

你自己生活的這個標準比較高啊，對自己有要求啊，然後各種事情的這個對自己的要求層次往上提一層啊，然後就會出現什麼，你本身，那你這個人整個人的逼格往上提了一層啊，這是第一個啊，第二個是什麼，就是關注別人。

這是這就是典型的情商啊，情商高和情商低是什麼，情商高是只關注自己啊，情商低是只關注自己情商高是什麼，經常會關注別人啊，關注別人想要什麼，關注別人喜歡什麼別關注別人高不高興，我應該怎麼做做哪些事情啊。

你做好了頭兩條第三條確定你想要的類型，進入那個圈子啊，了解這類異性會對自己的另一半有什麼要求，然後根據對方的特定需求去對自己有要求，讓你總能什麼，逮到一個符合他們的需求，對吧，這時候我們說到什麼。

這個是屬於到了第三步，你如果走到這第三步，你一定能夠怎麼樣找到你另一半，你們說有沒有道理，有人說我關心外界，他人他人外界也需要對我有好的反饋啊，因為你所做的事情不是別人所需要的呀，所謂關心外界。

他人是你的行為要出現好的結果，明白嗎，就你說我很關心他，但是你給的東西不是他要的，那你這個事情等於說白做，你說什麼關心啊，很多人說我特別關注別人對我的想法，但是你啥也不做，這這就是我說的第一個毛病。

就是我剛剛嚴重說的，就我很希望獲得別人的對我的認可，但我啥也不做，這種人是最噁心的，別人也看不起你，自己也看不起你自己，對不對，我說的我給大家脫單的這個建議啊，其實很簡單，對吧，你們很多時候啊。

這個脫不了單，你們就會發現，其實你們是對自己沒要求，你們說說是不是，對你沒要求，什麼叫沒要求呢，比如說那個上次看那個小松奇談高曉松說的。

