# 想谈场高质量的恋爱，你只需要做到这点 - P4：2-2 - 情圣是怎样炼成的 - BV1C64y1h7cd

关键还在于什么，关键还在于什么，关键还在于你撩不同的妹子，你一定要怎么样，要把握她的关键心理需求，你去跟一个15岁到18岁的女孩子，什么事都不想的，你去跟她说你成熟稳重，然后有责任感。

这女孩子会看这个东西吗，她只会看你长得帅不帅，有没有钱，当然有的时候成熟稳重，可能是那种全年龄层次都通杀的，但是并不一定所有女孩子都完全吃这一套，她可能最关注什么，你有没有钱，你是不是家里。

你是不是富二代，对吧，可能说女孩子就会想什么，我要是嫁个富二代，我就怎么样，我从此一劳永逸，我就能够怎么样实现阶级的飞跃，我就能够怎么样改变，彻底改变自己的命运，对吧，这就是女孩子的心理需求。

然后还有一个，我们说的理想型，就每一个年龄层次不同的女孩子，她的理想型是不一样的，她的这些所谓的这种理想型，我总结的这些也并不一定完全对，关键在于什么，关键在于你看上去要得是那个样。

这就是说女性的心理特征，大家有没有发现，所有女性的心理特征是什么，三个字，看表面，尤其是年轻女性，就看表面，大家有没有发现了，就你表面功夫就你为她做的再好，做的再到位，你表面功夫不到位的话。

她还是会不高兴，你有没有发现，所有女孩子都有这个特点，你有没有发现，所有女孩子都有这种特点，就是看表面，一是二不是，一是二不是，他就是看表面，你比如说，为什么看表面呢，我跟你们举个例子，你们就明白了。

如果说，如果说一个男的开个跑车出来，他就会怎么样，你就会发现很多这种社会实验，就会发现这女的就会贴上去，对不对，你们知道为什么会贴上去吗，为什么女的开个跑车，你就会贴上去，为什么，为什么你开个。

这个男的开个跑车，这个女的会贴上去，为啥，为啥，为啥，有人说虚荣心，有人说什么，有人说坏女人，有人说贤贫爱富，你看子路，你为什么泡不到妞，就是因为你对于女性的这种天性，怎么样，属于一种完全抵触的状态。

也就是说你不接纳，你在于女性那里，你这种人是没有吸引力的，这是你泡不到妞的一个主要的原因，而且你持续这个状态，你一直都会越来越不受女孩子欢迎，因为你抵触女孩子的天性，有人说想了解，我跟你们这么举个例子。

你们就明白了，如果一个女孩子妆容精致，然后拿的都是奢侈品包包，用的都是最好的这种什么电子产品，比如说iphone X这种，你会是什么感觉，你会不会想贴上去，如果说这个女的主动跟你打招呼，主动来跟你接近。

你什么感觉，你什么感觉，应该是说什么，既怎么样，既有期待，又有点什么，有怀疑，对不对，怀疑的什么，他为什么要来，为什么要来找我，没这么好的事情，什么理由，对不对，但是既期待什么，万一是真的喜欢我呢。

对吧，尤其是你们很多这种不自信的人，对不对，你想想女孩子这些妆就精致的妆容，然后用的这种高档的这种东西，其实是不是就相当于女的，看男的开个跑车，对吧，你会自动去脑补这个人，他的生活，然后他的这个状态。

然后他的出生，他受的教育，你会自动去脑补，你会自动会认为这个女的，是不是个白富美，是不是逼格很高，是不是就会想象成为这个女孩子，就是个高价值的女人，是不是就你一种天然的这种心理状态就会出现，对不对。

那你想想男的开跑车也是一样的，对吧，女的也会这么去想这个男的，对吧，对不对，他同样的，同样的心理机制，所以这不是前嫔爱妇，是因为他通过你有这些东西，他来判断他的心理，他自动来衡量你这个人的价值。

所以这叫什么，看表面，对不对，其实包括你们很多这种臭屌丝，你们也看表面，对吧，你们完全不去认真的去了解，你比如说你们为什么去会去被那些什么，那些泡血的那些课程所忽悠到，那些导致一天之内能让妹子爱上你。

什么这些乱七八糟的，然后就看一下看表面是什么，就说看人家，对吧，上课的人多不多，买单的人多不多，然后他身边的妹子都怎么样的，然后他给你看什么，你相信什么，对吧，虽然你心里面带着怀疑。

但是你会很希望他说的是真的，然后能够让你下定决心去买他的课程，然后以此怎么样抱着能够改变自己的希望，我就是利用了这种看表面的心理，但只不过什么，大家有没有发现，凡是弱者都看表面，有没有发现了。

强者从来不看表面，对不对，强者从来不看表面，弱者才看表面，女性就是弱者，弱者天然就是看表面，对吧，你比如说我一个朋友特别会撩妹，但是这个人呢，特别不靠谱，我就说我一个朋友的事情，特别会撩妹，他是什么。

我告诉他，我告诉大家这个朋友是个什么样的人，就说这个人是个什么样的人呢，他跟你借钱，他说明天还你，他可以他这个明天可以是三个半月甚至半年，而且还要你催他很多次，他说我还，而且这个钱可能也不多。

他还是个有钱人，这个钱可能是三到六千，而且你们还天天在一起，我记得我就催他还这个钱，应该是催了什么，催了不下五次，第六次他才还，第六次他才还，然后呢，这个人呢，还怎么样，说的话永远都怎么样。

永远都是放空炮，比如说他说，这个你去帮我搞个车吧，他会永远都说好的，但是呢，你永远看不到那辆车，你问他车呢，然后他会跟你编很多谎言，他说哎呀，这个车在来的路上啊，然后这个车又又出事了。

然后又怎么怎么样的，反正他会他会编很多，其实他就是干嘛呢，他就是当时答应了你，然后晚上就玩通宵，他根本就没没给你办这个事，这就是他的状态，然后还有什么状态呢，就是说你跟他说好一个什么事情，对吧。

他永远是答应的满满的，比如说你帮我去找一个人吧，他说好啊，我公安局内部有关系，我说好那你帮我去找，找了之后呢，然后第二天打电话给他，他说那边还在查吗，很快晚上肯定有结果，然后你再跟他打电话不接了。

啊不接了，搞了这么几次，你觉得这个人是什么样的人啊，你们这样，你觉得这样的人是什么样的人，是不是特别，你说这种人，你怎么跟他相处啊，是不是特别不靠谱，但是我说这个人另外一方面啊，比如说，我跟他。

我跟他经常在一起吗，他出去吃饭，他永远会怎么样，他永远会给我带一份，不管是吃的好的不好的，永远会给我带一份，永远给我留一份，是不是觉得很好啊，你好啊不好啊，然后我出了什么事情，我出了什么不顺的事情。

一定是怎么样，他一定是第一个打电话来，问我有没有事啊，有没有关系啊，要不要请啊，需不需要帮忙啊，什么一定会，第一个打电话来，你觉得感觉好不好啊，然后发生了什么，这种什么，这个，比如说啊。

这个你如果睡觉睡过头了，然后呢起床的时候，你总是特别口干啊，然后呢，每次在床头，你起床的时候，你总能发现他给你带回来，你最喜欢喝的那个饮料，而且是一大瓶，他给你准备好，你会觉得爽不爽，你会觉得爽不爽。

你们想想啊，这个人会不会觉得，你会觉得这个人很矛盾，对吧，他很不靠谱，让你非常生气，但是你对这个人就是恨不起来，你对这个人就是恨不起来，我告诉你这个，我告诉你，某某是最出名的公主哥，很会胖妞，但是没。

他基本上怎么样，他的名声又很烂，就基本上所有女的都骂他，是个王八蛋，是个不靠谱的，但是呢，还是前仆后继，有很多女的跟他在一起，大家知道什么叫表面功夫了吗，我告诉大家，我跟这个人是，我现在已经完全知道。

这个人我该怎么跟他相处，生活上可以跟他，正经事上你千万不要找他，这也是为什么，所有女孩子跟他接触起来，永远都会对他有好感，但是他们永远不会有结果，就是因为什么，他正经事上太不靠谱了，但是呢。

在生活上面呢，你跟这个人做朋友，你确实觉得很舒服，这就是什么，这就是表面功夫会做，对吧，你比如说，你是不是记得他喜欢的东西，他不舒服的时候，你会不会关心他，你能不能猜出，他说不出口的小心思。

是不是对他大方，懂不懂浪漫，对吧，你说我说的这个朋友，你觉得他是不把我当朋友吗，他一定是很把我当朋友，因为这种事情，他绝对不可能对每一个人做，他肯定还是把我当朋友，但是为什么他那么不靠谱。

因为他这个人长期就是不靠谱，这是他的本性，所以呢，我就觉得这么个人吧，你说他好呢，也说他不好，你只能说，你要区别对待有些事情，所以你们就会发现，有很多那些毫无责任感的渣男，总能撩到妹子，为什么。

往往就是利用了女性，这些看表面的心理弱点，就看表面，所以你们想想啊，你们为什么撩不到妹，现在知道了吗，你的表面形象，逼格又不高，对吧，又不会装逼，又没有审美，你又不会做表面功夫，对吧。

我刚刚所说的那些点，你会做吗，你不会，对吧，所以呢，就怎么样，你就撩不到妹子，所以你们就去学炮学，你们想想啊，你们这个撩不到妹子，是因为你学炮学一学都不好吗，不是吧，就是因为你不会做表面功夫，所以呢。

为什么做表面功夫有用，在于什么，关键还在于什么，关键还在于什么，关键还在于你撩不同的妹子，你一定要怎么样，要把握她的关键心理需求，对吧，你去跟一个15岁和10到。

