# 想谈一场终身难忘的恋爱，6个口诀，你能做好几个？ - P1：4 - 情圣是怎样炼成的 - BV1MU4y1J7pM

所以怎麼去形成這套思維體系呢，首先第一個目標清晰明確，對吧把想要轉換為真要什麼意思，你想要對方做你女朋友想想，你只是想要的話，你就會陷入到這種就是戰略上重視戰術上侵蝕，你改成真要對吧。

我真要讓他做我女朋友，這個時候我應該怎麼辦對吧，你就會非常注意嚴謹和小心，我真要對方做我女朋友，首先第一個，我這個一衝上去，我能確定嗎，我確定不了對吧，我衝上去跟他表白能行嗎，不行對吧。

我衝上去跟他聊天聊砸了呢，聊砸了呢，然後怎麼辦，那我接下來我是不是更被動了，對不對，那我不如先了解一下他，對吧，然後呢，你再去找他聊天，看人家反應對吧，你這個聊天就不能暴露太多東西，對吧。

你找點其他的事情找他聊，對吧，找些什麼其他事情問問他，或者怎麼樣的，先試探一下對嗎，不要讓人家告訴搞清楚你的真實的目的是什麼，對不對，這時候試探一下呢，然後你才知道怎麼樣，我這個女生原來是這樣，嗯。

然後這個時候你再想說，我跟他關係還不熟，所以說呢，聊天聊不到三句，對吧，這時候的我要用什麼方式來補，對不對，你這個時候你就你真的要去做的話，你就一定要非常注意，就是我不能犯錯，對吧，我只要一犯錯。

但是你也別怕犯錯，就是你上來，你要去想說自己能控制的範圍內，盡量不要去犯錯，但是你也別怕犯錯，對吧，你犯錯這個事情就你如果怕犯錯的話，那那你就會更加容易犯錯，啊，但是你控制範圍之內，是比如說跟他聊什麼。

什麼時候去找他呀，那什麼時候去找他聊天呢，然後呢，這個這個這個這個這個這個女生啊，我怎麼去製造機會跟他去多見面呢，然後我怎麼想辦法去展示自己相對在在這方面去展示，這些都是可以去控制的。

但你能控制這個地方一定要謹慎啊，所以呢，第二個叫一心栽花別想結果，對吧，就是告訴大家你聊，你就認真的去聊，你追你就好好去追，你別去想追不追得到，沒追到也沒關係，你再重新栽一朵花就是了，對吧。

你退房從哪兒就是了嗎，有什麼有什麼關係，對吧，所以說我在我在這裡我跟你們說句話，我從來不提倡你們不同意就換啊，對吧，這個我在這裡跟你講的是追女孩，不是叫你怎麼泡妞啊，然後呢，第三個叫注意風控，什麼意思。

就是說注意風險控制，我剛才說的啊，足夠謹慎不見兔子不殺嬰，不要有賭的成分，就是跟著女生什麼嘗試性的去約一下她呀，嘗試性去表白這事，你做都不要做，這叫賭，為什麼不要有賭的成分呢，就你賭對了，OK賭錯了呢。

你賭錯了就永遠沒機會了，你們想過這個問題沒有，有很多時候跟女生這個你只要這個跟女生，尤其是最開始認識的時候，你說錯一句話，你後面就沒戲了，你們有沒有過這種體驗，你說錯一句話，你就沒機會了。

你做錯一件事情，你後面就很難了，大家有沒有過這個體驗啊，你前面就後面你做錯事情可以，前面你只要做錯一件事情，你後面就沒戲了，然後呢，這是第三個，第四個堅定你自己的內心，別受到一點挫折，你就開始自暴自棄。

而且覺得對方肯定是沒看上我了，我果然不行了，我果然不受歡迎了，對吧，什麼叫堅定自己的內心呢，就是這個我接下來應該怎麼辦，對吧，我接下來具體應該做什麼，你看現在人家不理我，對吧，我還有什麼方式可以去嘗試。

或者說我退一步想，或者說我放我過幾天，我接下來用什麼策略比較好，對吧，你別一上來就覺得，哎，我這個不行，那個不行，然後就開始自暴自棄，對吧，這個你如果是這樣的話，你真的什麼事情都很難做成，然後呢。

第五個一口吃不成一個胖子，就是要設定階段性目標，就比如說你開始，你不要想著說怎麼跟這個女生，得到這個女生，你要想的是什麼，就我首先第一個，我怎麼跟她熟悉起來，怎麼跟她聊上天，怎麼開始跟她有交流。

這個是非常重要，就是你們可能總是在說，怎麼跟女生聊天，對吧，其實你們要的不是聊天，你們要的是什麼，你們要的不是聊天對不對，你們要的是交流，對吧，那交流建立在什麼前提下，你們告訴我，交流建立在什麼前提下。

建立在大家都放鬆的情況下，建立在大家都很愉悅，都不設防的前提下，所以說你在交流的前提有一個什麼，有個互相信任的過程，有一個什麼，有一個前面大家有一個，擦出火花的過程，你們倆都很僵硬的情況下，這個叫什麼。

就這樣硬去聊天，這個叫什麼叫尬聊，對不對，你如果說你們倆都很有壓力，然後都很在那裡尬著的話，你怎麼跟她聊起來，對不對，所以你們有很多時候，經常跟女生尬聊，我們常說是什麼，你內心焦慮，對吧。

然後沒話找話說，你這樣聊天的效果非常糟糕，你越聊越不知道怎麼聊，對不對，對吧，所以說你如果發現跟這個女生尬聊的話，一定是在你們之間彼此之間的這個關係，包括互相信任度認可度這上面沒有做好功課。

你前面的功課沒有做好，所以你到了這個方面就是說，怎麼對方對你的整個接受度又不高這種情況下，然後認可度又不高，就所有我們看上去沒有交流都是什麼，都是對方其實某種情況下面，他不願意跟你交流。

不知道怎麼跟你交流，對吧，然後再加上你自己內心又需求感嚴重，然後這個這個又又很希望怎麼樣，又很很想能有確定的結果，然後你就跟對方很容易沒有交流，對不對，所以一口吃不成一個胖子，就設定階段性目標。

就不要一上來就怎麼樣，一上來就蹦得跟這個女生要結婚了，要談戀愛要幹嘛幹嘛的，對吧，那樣你的做什麼事情都會變得特別有目的性，然後呢，會讓這個女生更加不信任你，不信任的這個結果是什麼，是戒備，所以說呢。

這是第五個，第六個是什麼，就是啟動時要大膽，收尾時要謹慎，什麼意思，很多男生是反過來的，就是一開始要去接觸的時候呢，他怎麼樣，他怕這怕那的，他想這想那的，對吧，什麼叫啟動什麼，就是一開始一上來。

比如說你看到一個女生去搭訕，對吧，你啟動這個時候你膽子要大，對吧，你說的時候你可以很謹慎，知道什麼意思嗎，就是起的時候，然後呢，膽子大，然後收的時候謹慎，比如說，我一從上我看到一個漂亮女生。

我一上來我想說，哎，這女生不錯，我去跟她搭訕，然後我走到她，我我如果說我走到她面前那一刻，我這個過程當中，我就要去想，我到底應該怎麼說，對吧，這個這個話應該怎麼說，說出來才會覺得怎麼樣。

由就是基本上有五到六成把握的情況下，趕緊開口，對不對，就盡可能的去謹慎，包括你去追女生也是，你一衝上來你別怕，你先去什麼，你先去跟這個女生聊，先去跟這個女生接觸，到了跟這個女生要確定關係的時候。

你反而要謹慎，你反而要謹慎，就是你不要說什麼，這女生跟我好像什麼都做了，什麼都發生了，她已經是我女朋友，我跟你講，你越這樣想的話，其實有很多人有這樣的誤導，對吧，就是女生有的時候看上去跟男生什麼都做。

但是他其實可能心裡面不認可這個男生，你們自己你們不知道你們聽過這樣的故事嗎，就現在其實原來有很多搞情感的，根本就不太懂女生，就我經常接到這樣的資訊，就是說這個女生說這個跟男生什麼都發生了，對吧，但是呢。

就是不願意跟這個男生談戀愛，因為覺得這個男生條件有點不夠，然後各方面有點還是不那麼認可和喜歡，所以說叫啟動時要大膽，到了越要收尾的時候，你越要謹慎，你不能說這個馬馬虎虎的。

然後你比如說尤其跟女生確定關係，對吧，剛剛有人說表白，對吧，我倒經常說呢，表白這個事情，它是一個責任問題，對它是一個承諾問題，它不是一個手段問題，對吧，不是說你在一起必須要通過表白，但是呢。

我覺得如果說你把這個表白做得更加好一點的話，你會給女生更加甜蜜的這種戀愛體驗，就這個能夠確保你去確認關係，這個過程當中更加有希望有機會，所以怎麼去形成這套思維體系呢，首先第一個目標清晰明確，對吧。

把想要轉換為真要。