# 感情当中你有没有这三种状况？早知早受益 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1WY4y1s7Ng

大家在这个情感当中呢有没有如下三种状况啊，首先第一个遇上一个喜欢的女孩，但是不敢想能跟她在一起啊，这是第一种对吧，就不敢想就是就是说你比如说你碰到一个这个不管是男神啊。

还是你的所谓这种所谓男神或者说是女神，就你很喜欢啊，你觉得他很不错，几乎完美，但是你你可能也跟他聊天啊，也约他出去，但是你从来不敢真正想象他跟你在一起的那个场景，或者说是样子啊。

有到这种程度的打个1-9反馈一下，有到这种程度的1-9反馈一下，或者说一有二没有吧，我们不打1-9了哈，有有这种状况打1啊，就总之是不敢想嘛，哎，我这个啊，这首先第一个啊，有很多人说哎，不是对吧啊。

但是也有人呢，是这样的，第二个在与对方交往的时候，你总是一味付出，不敢提要求，也不敢拒绝对方，就我们常讲的哈，这个是处于说被动地位的，拒绝对方，哎，我妈就不敢提出要求也不敢拒绝对方啊。

就对方跟你提要求的时候，你不敢去，你不敢拒绝，然后呢，你想跟对方提着，你不敢提，张不开口，有没有有的打一啊，有的打一，第三个当对方对自己态度不好的时候，容易出现慌乱状况，然后就会开始乱想，然后呢。

做出一些这种就这种乱想之后呢，就会让你做出一些这种稀奇古怪的动作，然后乱分析啊，然后做出一些这种反正就是让人匪夷所思，然后呢，又很招人反感，招人厌恶的这种情况啊，刚进来的同学，你不要急着问多长时间啊。

首先先听课啊，先听跟着我的节奏来，你如果说觉得这个节奏适应不了的话呢，你可以回头再听录音好吧，你可以跳着听对吧，但是呢，我认为参加这个直播的话呢，是比较有参与感的啊，所以我希望大家积极的互动啊。

包括这个头条上的朋友也是一样的哈，希望大家积极的互动，嗯，然后这三种状况呢，我们今天讲的主题啊，就是追女孩的方法论，如何在感情交往中摆脱被动地位，也就是说我们在这个长期的讲课当中。

包括大家在日常的这个情感当中都会出现一个问题，就是你不知道怎么办，对不对，你陷入困境之后，然后自己在那里瞎想瞎分析，有没有，对吧，你看聊着聊着都没话题了，咋都没用啊，这种以前呢，我跟大家讲过一个点哈。

我不知道大家记不记得，就当你跟女生交往的时候，发展的时候，你出现了问题，很多人是不是会出现一个问题，会去反思自己对不对，你比如说有个同学说啊，不要追他像朋友一样轻松啊，一点相处对吧，然后要靠吸引啊。

这就是我们所说的叫屌丝恋爱学啊，就说当一个屌丝或者说当一个追求失败的人，然后呢，这个他有很多次失败之后，然后他就会这么想啊，他就会这么想，就说不要追他，当朋友一样轻松相处要靠吸引，对吧。

其实基本上这么想的话呢，你如果你这样去考虑问题的话，其实你还是搞不定啊，知道为什么吗，比如说不要追他当朋友一样轻松，这就会陷入到第二个陷阱里面啊，第二个陷阱里面就是你在跟他交往的时候。

明明你有机会的时候你不上，对吧，但朋友要相处嘛，轻松一点嘛，不要想那么多嘛，对吧，导致你经常错过机会，所以这么想的人呢，比如说要靠吸引啊，这么想的人呢，很容易在某些关键节点上。

他突破不了那个压力点导致本来有的机会，然后放肆掉，所以说现在很多为什么网络上就特别流行，那种什么不要追啊，然后就很多人在这些方面叫交往过正啊，交往过正就是你原来做错了，对吧，比如说你为了去追。

然后怎么样的，还得不到好的反应，看到网上有一些人说，哎呀，不要靠追要靠吸引啊，然后呢，你就彻底不去主动了，彻底就奉行这个，这就说这个本来你是在，如果我们按照政治的流派来说的话，你本来是极左的思维，对吧。

太过激进，一开始比如说去追啊，拼命去付出啊，对吧，这属于极左啊，然后你失败了之后呢，彻底一转转成极右了啊，然后呢，这个就变得过分的保守，对不对，是不是这么个意思吗，对吧，这就是犯了对我们说这个。

这个就是你要么就路线过于偏左，要么就路线过于偏右啊，对这属于说呢，就是说犯这两种错误的人呢，其实你们怎么做都追不到女生，原因很简单，因为你们思维方式过于极端，对吧，就我们中国人老讲什么。

中庸中庸和适和适，对不对，你走哪一端，你只要走几端，你都不对啊，你说但是有些有女朋友的朋友的也这么说，对吧，你那如果你这么说的话，什么哎呀不要靠追要靠吸引，那很多我觉得我这个点我解释过很多次了啊。

有人说要靠吸引，有人说的话，所以我从来没有说过你一定要怎么样，你吸引也行，你追也行，你别走极端，对不对，是不是一样呢，你别走极端，你如果你只靠吸引的话，到了某些关键点，然后要往前走一步的话。

你觉得女生会主动吗，这很简单的，对不对，你看到你喜欢的女生，你都不敢去搭讪，那你觉得女生呢，很简单一个道理嘛，对吧，你看有人说就多关心她就行，对不对，这都是说你把一些点去就老是砸一些点出来说。

你们听课也听了这么长时间了，尤其校服同学你听课也听了这么长时间了，有的时候去看一件事情，我们说要系统化的去看是要好一点，对不对，我们常说有很多人去遇到一些问题，追女孩遇到一些问题，老是怎么样。

老是去看自己做的不好的点，对吧，一下觉得是这个问题一下觉得是那个问题，再一下又觉得是那个问题，你们说是不是有多少人是这样的，就一下子觉得是不是我不会聊天，一下子就觉得说追女孩要靠吸引。

一下子就觉得反正你哪个点，你总是抓一个点出来，一有二没有有多少人是这样的问题，这就是完全错误的思维方式，然后你老是追一个点去做，其实追女生这个事情完全不要去在意说，你只要不踩雷。

首先第一个就是大家常识性的错误你不要犯，比如说你不能说追女生一上来就去给人家发裸照，对吧，你不能一上来就问别人约不约炮，问别人去不去开黄，对不对，或者说你不要去打听别人这种私生活，不要要求别人发照片。

不要查户口，这是常识对不对，首先第一个我问大家有多少人懂这个常识的，这个常识懂的打一，我估计也有人不懂这个常识的话，这些常识大家懂不懂，基本上有正常情商的人都会懂，以前有正常情商的人都不懂。

都会懂我们说聊天的基本礼仪对吧，然后第二个就说，在这种前提下面，其实你做多少其实没关系，因为你们忽略了一个点，就很多人忽略了一个点，你跟这个女孩本来就不熟，有没有一有二没有，你跟对方完全就不熟。

现场有女生在吗，现场有女生在吗，有的打一，咪将是女生吗，温柳的英文名，你是女孩子，专业我没跟你聊天，嗯哼不错呢，对吧，这个都是女孩，就是你们女孩应该是或多或少，有男的想接近过你们吧，或多或少对不对。

就刚刚在听课的几个就关注情感领域，这方面的问题的女生，一般来说都还是比较那个，就多多少少是有男生想要接近你的，对吧，但是很多时候其实他们做出了一些行为，他们一些东西在你们来看。

实际上是没有什么太多感觉的，就你既不会觉得很喜欢，也并不会觉得很讨厌，其实是不是刚才你说，所以很多时候男生经常会想说我哪里做错了，做错的往往是什么，就你踩了个雷，然后惹起了惹到了人家，让人家反感你了。

对不对，但是有很多人其实没有那寻找小幸福，你们跟寻找小幸福说一下是他的那个有问题啊，不是对，就其实有很多时候是男生做了很多事情，女生没有感觉啊，顶多也不会觉得特别烦，也不会觉得特别反感。

就是觉得可能就没感觉，对不对，各位女生是不是当然有烦的啊，有讨厌的那种，但是大多数基本上都是说你都是觉得可能这个男生对你有意思啊，但是呢，聊着聊着就不见了，是不是这种情况比较多，就各位女生我问一下哈。

就是这种情况是不是比较多，就可能有些男生对你有点意思，然后上那聊两句，可能有的比如说有看脸的对吧，有的人长得很帅，但是呢，不会聊天这个咪酱有没有就有长得帅的。

然后一上来就是那种聊天让你觉得没法跟他聊下去的，有没有这种情况，咪酱有没有啊，没有啊，好吧，有点尴尬，其实大多数呢，根据我的了解来看哈，根据我的了解来看就长得帅的会聊天啊，不能说长得帅啊。

我首先告诉你哈，不能说长得帅，应该是说人家头像好看，你不能说人家长得帅，就是人家头像好看就头像好看和长得帅是两码事啊，有的你看那网上也很多去了，这种网片啊，照片啊，对吧，头像特别好看，但是呢，嗯。

你这个什么，所以一般来说懂得在网络上面把自己头像弄得好看的，这种男生的一般来说跟女生交交流的能力不会很差啊，好吧，我接着说啊，就说基本上我了解到的这种大多数情况的，其实我也了解过这么一种情况。

就是有的这种男生啊，头像还不错，长得还不错，但是就是不会聊天，就是不会聊天，然后聊天就让人很没有感觉啊，然后在这种情况下面呢，其实我要说的是很多时候你不要去看你做错了什么，不要去看你这个事情做的不好。

不要去反思，你只去看你什么事情做对了就行了，然后呢，多去做比如说有很多时候比如你说这个追女孩，有的时候跟做销售是一样的，做销售你去跟客户聊天，对吧，有很多时候就是你一天准备几个话题，然后去戳戳中哪个点。

然后跟人家聊，然后能聊起来就聊，我们原来这个刚得到第一份工作的时候，那个销售主管说怎么跟客户聊天就得了，对吧，你要找不同的点去戳，然后尽量的去跟对方去拉近关系啊，然后尽量去跟对方联系。

你如果没的话聊的话，你就经常性的在对方面前刷刷存在感，问个好啊，打个电话，什么都可以，其实为什么有很多时候我经常说销售跟追女孩特别像啊，这都是怎么，这都是要去通过调动别人需求的方式来让你获得一些东西。

比如说获得业绩啊，获得资源获得什么这些啊，就是为什么销售跟追女孩很像，所以我们就看到市面上有很多这种去讲这种销售培训的啊，包括跟现在很多市面上说有讲追女孩方法的，但是你只要是进入这个行业有没有做销售的。

有没有做销售的，现场有没有做销售的，就是做销售至少一到两年以上的，有做销售的，做销售的同学应该是很清楚，就销售这个东西，他没有固定的方法，对不对，每个人都有自己不同的风格，对吧，但是呢，有一点是一定的。

就是销售你必须对产品特别熟悉啊，对不对，就是你必须对产品特别熟悉，然后这个产品到底怎么样，然后呢，这个这个他的功能啊，他的属性，然后你怎么去展示这个产品对吧，然后你如何去寻找这个异乡客户。

那大家看这个找对象是不是特别像，首先第一个销售第一个工作是什么，第一步是什么，就是你不能把你的产品卖给一个完全没有需求的客户，对吧，比如说他对这个产品，比如说有的人啊，经常我们说这个追女孩这个事吧。

对吧，因为我们说有有存在一个情况就是不喜欢就是不喜欢，因为人家想要富二代对吧，然后呢，你整天在人家面前表现你是暖男对吧，你想想是不是你表现你是暖男，你怎么去跟人家那个，然后呢，你去跟人家去聊天。

去跟人去接触，人家啊，这个对你完全不熟悉，然后你也不懂得在别人面前去表现自己，这就等于说你卖个东西出来，然后我对这个东西完全有需求，但是我一问你啥都不知道，对吧，比如说有的女生还愿意跟你聊天，但是呢。

他一跟你说到一些关键信息的时候，你从来不告诉他，对不对，所以有很多时候我们说这个追女孩，我以前讲过一节课叫销售心理学，然后呢，这个怎么去跟女生，就是如何让女生答应你的要求，对吧。

其实在那一集那一节课里面呢，其实就讲过在这个男女交往跟销售有很多方面是，特别相像的，尤其是步骤和流程是非常相似的，所以我们今天要跟大家讲的呢，第一个啊，男女交往当中，情感交往当中。

什么样的人容易陷入被动地位，第二个陷入被动地位的核心原因是什么，第三个，如何摆脱，哎 稍等一下，隔壁邻居全都知道了，楼下做了一个网络主播，我去，行啊，然后，然后呢，这个。

这个第二个陷入被动地位的核心原因是什么，第三个如何摆脱被动地位。