# 感情世界里的破窗效应，怎样破？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1D44y1n7Bv

然后这个我们首先来解释一下什么叫破窗效应啊，破窗效应呢，其实大家都听过对不对，就地上只要有一个人的垃圾，如果你没有及时清扫，这里马上就会变成垃圾堆，大家有没有听过一个词叫哪里跌倒，哪里爬起来。

为什么要这样，就是防止破窗效应，就是你一个点开始把你这个打败了啊，然后呢，你没有及时去解决这个问题，很多人出现的情况基本上都是什么呢，逃避，比如说我那个时候啊，我成绩不好的时候，我也跟大家坦白。

就我高中成绩其实并不好啊，然后呢，我开始成绩不好的时候呢，我就开始想去玩游戏，因为那个时候没有人会去教你怎么做，对吧，那我就开始玩游戏啊，我就去游戏里面去逃避，然后呢，我开始谈恋爱啊。

那并不是因为说我真的喜欢谁啊，我只觉得那个时候我想逃避这些事情啊，不想读书啊，因为读书已经让我，我原来觉得就是我上初中的时候上小学的时候，成绩是我的自信心的来源啊，就是说我成绩特别好，然后呢，我就自信。

我的成就感都来自于一张张考试的这个成绩，你想想这个学生时代大家都是这样的，对不对，但是我上了高中之后，我突然发现我的成就感来源没有了，我不知道该怎么去面对和解决这个问题，因为而且呢，我这个是必然的啊。

因为什么原因呢，我是因为这个小学初中的时候，我完全是靠天赋在读书啊，就是怎么样是什么样天赋的，就可能也不说我聪明吧，就我可能就觉得我也读书的天赋吧，对吧，然后那个时候呢，就不努力呢，也能考得很好啊。

但是呢，大家有没有想过就是从初中到高中，你没有养成那种好的学习习惯的人，就那种你上课爱听不听啊，然后到最后你成绩依然很好，那种人基本上到了高中都会拉垮，对吧，你基本上到了高中都会拉垮。

你这个而且我没有聪明到那种地步，就是有的人真的是特别聪明的那种就是到了高中也不用怎么学，然后他也能考到考粉，对吧，比如说我看过那种数学天才数学学霸，那真的是这样啊，那到了高中之后，我都觉得数学难级了。

我都不不不赞成这个东西，然后呢，人家就怎么样，人家这个这个有数学天赋的对吧，甚至我发现其实有很多同学都是这样，就上初中的时候，那种怎么能够能够能够去玩奥数的啊，到了高中之后也不灵了啊，因为大家想过没有。

就是高中一般是淘汰的，什么就是你不是天赋特别高的话，一般是淘汰的，那种就是学习习惯很差的，那种学习习惯特别差的人，对吧，我就学习习惯特别差，所以我就打游戏啊，谈恋爱啊，然后干嘛。

反正上高中的时候就是那种成绩一落千丈的那种啊，然后呢，对自己也特别没信心，我唯一我唯一让自己最后保留我的尊严的是什么，是这个，好像是我英语成绩比较好吧，就是我也确实不用怎么学。

然后我初中的英语底子打得特别好，然后上高中也不会不用怎么学，但英语基本上能考得很好啊，然后没有什么，我告诉大家我后面重建这些事情，就是我自信心崩坏之后，就是从这些事情啊，就整个这种三年啊，就高中三年。

我觉得整个人掉了一档，而且呢，我那个时候呢，我因为玩电脑啊，怎么谈恋爱这种事情，人还身体还开始发胖，外形上面的也比以前差啊，也比以前差，然后呃，就到了这个，反正就瞎混嘛，就高中三年啊，然后呢。

我现在就想起来就是在那个时间点上，如果有人或者说是有一个人能够告诉我，哎，你这样不行啊，然后能够及时的去纠正我这种反正就是自暴自弃的这种行为啊，然后就不会去积那么多东西。

你你我告诉大家就是那个时候对人的影响是特别大的，你除了这个，你因为你支撑你自信心的东西没了，然后呢，人就会怀疑，人就会怀疑自己，你们有没有发现就你你会发现原来你因为你成绩好，然后呢，你觉得自己什么都行。

对不对，你你你你想想以前这个念书好的同学没有这种体验，就是你只要考试成绩好，你就觉得你比别人聪明，对吧，你比别人帅气，你干什么都行，对吧，你会有获得全方面的那种觉得自己牛逼的那种感觉，让你什么都敢去做。

对吧，但是后来呢，你就会发现当你支撑你内在价值的那些东西开始崩坏之后啊，然后呢，你没有及时的去维护啊，然后没有及时的去做的话，你会开始全方面对自己没有什么要求了，你就啊，这个考试考不好啊，什么这个。

怎么，什么踢球对吧，那时候我们初中都喜欢踢球啊，到高中的时候想着怎么也要进个什么年级队啊，校队什么的吧，好，这方面也没追求了啊，然后呢，这个怎么来小时候对吧，这个上初中的时候，哎，这个爱帅气还打扮啊。

到了高中之后，因为什么打游戏啊，什么这些东西也不去运动，然后长胖了也不打扮了啊，也不知道那个时候怎么谈的恋爱，反正反正那个就搞早恋，反正也是一种逃避方式吧，所以呢，一个人如果在某方面做的不好的话。

如果不做积极的修正和弥补呢，就真的容易自暴自弃，那种自暴自弃呢，那种是因为什么原因，他是不自觉的，不是说你想是想去自暴自弃，因为你怀疑自己，你在怀疑自己的时候呢，你在这个做正事这一方面啊。

你就不知道该怎么办，你会怀疑这个东西的价值，你比如说人会经常有这样的一种心理，就是我要是追不到女生，我会去质疑这个女生是不是值得我追，然后我心里就能平衡对不对，对吧，比如说追不到啊。

这女生本来就没必要什么各个垃圾啊，什么的这种对不对，你开始去贬低她，你应该说运不好，你也可以可能会这样，比如说那个时候就会有无术无用动啊，对不对，而且还很流行，我们那个时候你比如说我们那个时候。

刚好是韩寒最火爆的时候，这个王八糕的，我操，当时就说什么啊，念书没用啊，什么这种啊，然后全社会都在讨论这个问题，我觉得那个时候他们社会是有整个社会是有问题的，念书学生就该好好念书。

连韩寒到后来自己成天的时候都这么说，对不对，然后呢，整个这个社会都在去探讨啊，我们刚好也被影响，当然搞个借口了，对吧，当时也是万一啊，你自己去怀疑这个事情的时候呢，你就不会对这个事情去努力。

你会觉得这些书有什么用啊，有什么意义啊，我他妈学那么好的数学有什么用，对不对，你不要对这个事情去努力，你不对这个事情努力，你又是个学生，对吧，那就会出现另外一个问题，当你作为某一个职业和角色的时候。

你不对这个事情去努力，你会产生什么问题，你会产生什么问题，你就会放纵自己，你就会玩啊，什么那个年代刚好就是什么十七八十六七八岁的，时候，对吧，你就会爱玩游戏呀，谈恋爱呀，对吧，甚至有的人的打架呀。

出去乱混呢，叛逆啦，跟家里人对着干呢，对不对，你看你选了一种有各种各样的产品，对吧，有各种各样的这种这个不好的东西啊，因为你在那个时候你没有去做积极的修正和弥补吗，你很容易自暴自弃，这样的人呢。

这个时候呢，你会各方面都那个啊，都崩坏，就是你你就在你这个人生阶段当中啊，你如果出现这样的情况了，大家有没有发现，你在任何阶段的人生阶段当中，你只要出现这种怀疑这件事情的意义，然后呢，你又会去逃避。

然后呢，你这一阶段你就会毫无收获和进步，你得到的只有贼肉和更加糟糕的身体，以及空空的钱包，以及没有任何技能的积累，也看不到任何希望，这就破窗效应，对吧，周边的人呢，也会对你没有信心，然后呢。

也不愿意搭理你，也不愿意干这个，跟你跟你说这个说那个，一是二不是，谢谢大家收看，下次见！我让你帮我安装一下。

