# 感情生活中，你总是在纠结自己的行为是不是在舔？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1AL411A7w2

今天我們打算用很多心理學的專業的內容，來跟大家去講這個戀愛當中的很多相關的問題，包括也會舉到現實當中的很多例子，因為大家知道我是每天早上都講心理學的相關書籍，所以說其實積累了大量的心理學知識。

然後大家可以從我們這邊的這個講課的內容，然後怎麼說呢就是能夠以更加科學的方式來看待戀愛這件事情，包括這個追女生當中各種各樣的行為，然後如果你是第一次來聽課的，你就且聽然後看看是不是說的就這麼回事。

然後歡迎大家持續關注，好我們來看首先我們在課前提問，我們今天講這個主題是講跪舔，其實這個主題我們講過很多次啊，之前我們講過好幾次，那麼為什麼要重新來講呢。

因為我覺得是希望把所有心理學各個不同流派的這個知識，然後整合在一起，然後呢讓大家對這個事情有個系統性的認識，然後呢這個就是哪怕是說你不在我們這裡報名學習，如果你要去通過自學或說學習心理學的方法。

然後這個去解決你自己的問題的話呢，那你也有地方是你知道你應該學什麼，然後呢應該關注哪些點啊，我們之前這個講過社會心理學，然後現在我們在講心理學與生活，然後這些都是高度相關的啊。

那麼首先問大家你覺得追女孩究竟什麼行為才是舔，為什麼提出這個問題來呢，因為現在網絡上B站直播今天開了呀，開了那個B站直播今天開了啊，別打岔啊，然後這個就是我們在網絡上面呢，經常會看到類似這樣的問題啊。

比如說很多同學啊在這個群裡面，包括在提問的時候呢也經常會問這些問題，比如說總是在糾結自己某個行為是不是在舔，這個大家一有二沒有啊，一到九反饋一下你總是糾結自己某個行為是不是在舔，二沒有啊。

等一下B站好像這個畫面有問題啊，稍等稍等啊稍等稍等，我這個B站畫面是有問題的，有了，好呃對吧就總在糾結這個問題啊，然後呢我要告訴大家哈，你如果糾結自己是不是在舔，說明你在跟這個女生交往這個過程當中。

你已經處於差不多沒戲的狀態了啊，就這個問題不是說你是不是在舔的問題，是你想不想的問題，因為你頭腦當中只要有這個問題，那其實說明就大家應該都知道吧，嗯就自己應該有過這種感覺。

只要你去想這個問題你這個事就有點被動了，啊就有點難搞了，一有二沒有各位同學你只要開始糾結，就你比如說像像我這種人是我是根本就不會去糾結自己是不是在舔的，我根本想都不用想。

因為我覺得我肯定很清楚的知道我的這個狀態肯定不是啊，所以我以前經常講過一個點就是越去糾結自己是不是在舔的人越容易舔啊，因為你進入這麼一個狀態了，所以你才會要去防著自己去舔對不對。

你本質上你已經進入一個就是這種不太好的狀態，對吧呃，然後之前其實我們也講過，比如說哎在舔之後然後有人講對抗，然後呢有人就乾脆就不幹了這個事兒。

對吧待會兒我會講這個其實在心理學領域其實早就這個人本主義這個心理學其實就對這個有過大量的這種研究啊，然後呢，人們主義講了什麼怎麼去做到這個自我實現，也就是說我們生活當中所有事情的集合呢。

在人本主義流派看來都是什麼都是我們自我實現的預言然後導致的，然後他是怎麼來的，這個心理推論怎麼來的呢，大家可以慢慢聽啊，他有個邏輯漸進的一個順序，然後第二個在女孩面前總是感到焦慮啊，我首先不說害羞啊。

害羞這個問題呢，這個其實呃屬於焦慮的一種呈現對吧，但是呢在女孩面前或是在跟女孩交往的時候總是容易感到焦慮，有這樣的同學嗎，有的打一啊，有打一，嗯，有嗎，就在戀愛當中在跟女生交往當中。

然後總是覺得哎呀這個心裡難受啊，然後呢害怕失去啊，怕結果不好啊，怕這個怕那個的，對吧，然後這是第二個哈，你看第三個呢，還有一種就是我們最常見的就是現在網絡輿論大環境下。

然後大家都在對群對對這個舔狗群起而攻之的時候，然後呢就怎麼樣，就變得很多人原來自己舔過，或者說是看到別人舔，然後就知道舔不對，然後呢，在知道舔不對之後呢，其實後續的一些行為更加不對啊。

比如說會產生什麼會開始乾脆變得特別過激的去批評別人舔啊，甚至還有什麼呢，甚至開始疏遠疏離親密關係，就是這遊戲不好玩呢，還是酒不好喝，那這是談什麼戀愛追什麼女孩，對吧，幹嘛要跟個祖宗回來。

你看網絡上大量這樣的這種言語，這其實在幾十年前的這個心理學研究當中呢，其實大量的有出現，只不過這樣的現象是早於在歐美國家出現啊，在西方國家出現，因為我們國家屬於後發這個後發的這個國家，所以說呢。

這就導致什麼導致原來別人經歷過的事情，其實我們現在正在經歷，明白什麼意思嗎，就是當一個社會進入高度的這個發展期的時候，進入一個高度的這個經濟發展的時候，然後這些社會性的問題其實都會出現。

包括社會上的思潮啊，言論啊，什麼這些啊，一併開始出現，那麼我們就來看啊，我們今天我會講解什麼呢，今天首先第一個究竟什麼樣的狀態可以被稱之為鐵，第二個跪舔的根源在哪裡啊，就是你為什麼會跪舔。

然後第三個如何改變溢於跪舔的性格缺陷啊，或者說叫心理障礙。