# 感觉你不会打扮审美又不好，心里感觉女生看不上你？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jv4y1A7s2

我们准备开始今天的课程稍等一下，我们今天要讲的这个主题是关于做好三件事，然后一年之内必定脱单，这个可能有点标题党的意思，但是真的没有，今天真的是给大家怎么说，就是说想给大家点干货。

就是说确实做好这三件事，你一定可以脱单，这个是绝对的，首先第一个这三件事是什么，我也不跟大家卖关，第一个是什么多去接触女孩，尤其是什么多接触美女，多去认识美女，你搭讪或者各个渠道要多去认识美女。

知道为什么吗，要早点遇到老师，我也不至于花好几万去学，一般来说在我这里来听课的，都是花了好几万去学了别的课程，然后再回到我这里来，因为很多时候就是，有很多人去学别的课程是那个，想走捷径。

想快速去做到一些事情，很容易被骗，有这种心态，但是后面吃了一顿亏回来之后，你交你学费回来之后，又知道人还是要怎么样，要脚踏实地，所以才会来接触，就有很多人，你如果没有吃过那个亏，你先来听我的课程。

你是会嗤之以鼻的，你看你在这里还说什么，什么几个月，什么半年，什么一年，人家一秒钟让你脱单都有，几页聊天记录就能让你脱单，那你学哪个，你肯定学那个，对不对，所以这个我首先来讲，第一个，这是首先第一个。

为什么大家知道为什么要多接触美女，对吧，这个你要脱单的话，我先给大家卖点关子，这是第一个，第二个建议是什么呢，是这个让自己干净一点，就是说，不管是说你穿的衣服，还是你的拥有的东西，尽量让自己干净。

要保持干净的习惯，为什么，我讲第二个建议，第三个建议就是脱单这个事情，要有规划，就不是说我今天我想脱，然后我明天不想脱，然后我见到一个喜欢的女孩子，我就这么去追，对吧，然后我碰到我喜欢的。

我非喜欢的不行，然后我得怎么样，这都不是科学的脱单的方式，就是说这个第三个，我倒可以跟大家讲一下，我就想问大家，在生活当中，你碰到的这个异性，难道你只喜欢，就只喜欢其中一个吗，对于很多成年人来说。

你当然你如果你有喜欢的，这个肯定没得说，对吧，但是对于大多数来说，难道你只喜欢一个吗，就是在你还没有伴侣，或者说是没有说你确切的，已经喜欢上的某一个人以外，其实你可以，你有可能有那么一种类型的。

或者说是你每天可能都会碰到，那种陌生的不认识的女生，可能你觉得有点喜欢的那种，对吧，只不过呢你不认识嘛，没机会嘛，对不对，所以说呢，其实脱单这个事情，你如果有点规划的话，你既可以降低你的成本。

你又可以怎么样，又可以得到好的，对不对，所以说呢，这三点我跟他讲的是说，做好这三件事，第一个是做好规划，第二个是多接触美女，第三个是让自己干净点，这三个呢，大家听上去是不是觉得，哎呀这个好像没什么呀。

这个好像没什么，好像这个你，按照你说的这三个，真的一定能脱单吗，是不是大家觉得这个很普通，这个建议，这个建议，我告诉你啊，你如果这三件事你真做好了，我真的告诉你，你一定能脱单，而且能找到特别好的。

你们相不相信我，你相信啊不相信，我待会给你们解释什么原因啊，相信我打1，特别相信的打9，你看只是勉强相信啊，有时候有人打1，不太相信，打1就代表信心不够嘛，对吧，有很多人打9，那么我待会来跟大家解释。

为什么做这三件事情，我先来个伏笔，我把他的建议告诉大家了，但是为什么要做呢，首先第一个，大家有没有这样的问题，想脱单，但又对脱单的比较佛系，没有什么具体的规划和安排，就是说你没有想到说。

我今年一定要脱单，然后呢，我具体应该怎么做，没有这样的规划和安排吧，有这样的规划的安排打1，没有这样的规划的安排打2，来反馈一下，然后呢，这是第一个，第二个问题，见着喜欢的女孩呢，心里犯怵。

不知道该怎么说话，有没有，有没有，有，不知道怎么去克服这个问题，所以大家知道，为什么我让你们，多去认识一下美女了吗，说的不是自己的话，这个总结很精辟，这是很多人的共同点，所以大家知道，我刚说为什么。

让大家去接触美女，为啥呀，心里犯怵是什么感觉，是什么状态，对，抗压，说的非常对，就是抗压，就你在女生面前，大家都有一种感受，女生颜值越高身材越好，你的心理压力越大，是不是，你会更想要。

但是呢你心理压力会更大，一是二不是，B站同学也可以反馈一下，因为这个B站的弹幕我看得见，是吧，所以说呢，为什么让大家多接触美女呢，因为你接触多了，你适应了这种压力，其实跟你在，人呐。

在美女和在喜欢的人面前，包括在领导面前，能不能自如的去表达，比如说你觉得什么商圈大佬，或者说各种各样的这种人，你在这种大佬面前，你气场能不能被压住，其实一个关键是说，你能不能适应那个水平。

你比如说这个跟演讲是一样的，像我这种人，比如说我大家觉得，让你上台去说个话，翻个眼是不是特别紧张，B站可以看直播，因为B站我看了直播，在那个猫爵士讲心理吧，那个那个B站号上面，有人不紧张，不紧张是好事。

这说明你这个天生，这个当众讲话没问题，其实这个是很多人的一个痛点，有人紧张的吗，我问一下你们都不紧张的话，那我佩服你们，对吧，那觉得这是好的，这是比较优秀的情况，有的说有些紧张，有些失控，对吧。

有人紧张，其实呢，我不是说这个东西是到底，它是有问题或怎么样，我说了不紧张的是比较优秀，紧张的属于正常，那么其实这是一样的，你比如说像我们这种，在公众面前说话不紧张的人，基本上不会紧张，对吧。

可以很放松，谈谈谈谈的那种，但是有的人紧张得要死的那种，就是你站上台就真的不知道说什么，头脑一片空白，有没有，对有的时候上头回答问题都紧张，对吧，其实这就是什么，这就是你对于压力水平的适应，你比如说。

你说我难道天生这样吗，我其实也不是，我记得我小时候上台讲话，我也挺紧张的，对吧，甚至还怎么样，比如说当着全校师生说话，比如说我当时上初一的时候，学生模范代表，有个考试成绩还比较好，然后站在台上就发言。

结果讲着讲着对着演讲稿，然后讲完了没词了，不知道说什么了，然后特别紧张，那会儿，然后就会腿发抖，怎么会出现那种情况，但是搞了几次之后没事了，对吧，这其实是一样的，对吧，所以现在有个词叫社交牛逼症。

我告诉大家，就是说我年轻的时候，现在可能没有以前活跃了，我年轻的时候，二十多岁的时候，我绝对是社交牛逼症患者，到哪里就跟着迅速能够打成一片的，那种就在任何一个圈子里面，就是在人群当中。

就一点都不紧张的那种，其实在女生面前，也有一个这么个过程，就是一开始在女生面前，然后呢，不会说话，然后这个紧张对吧，小时候都会嘛，七十岁的时代，这个年龄越来越大，整个人皮糙肉厚之后，然后见到，越厉越多。

然后见到女生越多的情况下，然后这种状态就慢慢不会有了，对吧，所以说，有人在这里说，你都不露脸，我不露脸不是因为什么，我再跟你解释一下，我不露脸不是因为我不自信，或者说是怎么样的，我再跟大家讲。

因为很多网络红人都不想露脸，对吧，我虽然不算是红人，但我也不想露脸，原因知道是什么吗，原因知道是什么，因为网络是网络，生活是生活，我生活当中，我只愿意做个普通人，然后混在大众当中，然后做你的路人甲。

对吧，在网络上我可以跟大家讲课，可以干嘛，但是我生活当中，我愿意，我只想隐姓埋名，对吧，就很简单吧，这种属于说网络和生活分开，现象分开，我干嘛一定要那个，要把这个，我就觉得其实有很多现代人。

比如说有的人去网络上，有的这种情侣，去分享自己的情侣生活，我觉得这是一件非常非常不明智的事情，但是这样做有人愿意这么干，那我也没办法，我认为是很不明智的，因为你把你的私生活，然后公开给大众。

然后所有这么多上演进来看，这不是一件很好的事情，对吧，生活是生活，公是公私是私，大家能明白吗，然后呢这个，然后第三个，感觉自己不会打扮，审美不好，总感觉女孩看不上你，还有没有这样的同学，被女的冲没事啊。

对吧，女的不会冲我的，你放心吧，女生只会鼓励我支持我，你们不信，你把女生这个拉到我头上，进来工作，女生绝对有水的支持，绝对不会有女生怼我，对吧，怼我的男的比较多，因为我怎么样，我是比较提倡爱护女性的。

女生为什么要怼我，对吧，我是提倡什么，提倡要包容女性的，你凭什么要怼我，对不对，很多人觉得自己不会打扮，审美不好，好，我就来，就这三个点来跟大家讲，第一个呢。

