# 懦弱和自卑的人往往有这5个状况！特别是第5条！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV15g411j7Su

有人說見到喜歡的就怕，然後這個我們這個，首先我們還是講經歷，我們來說症狀我們首先，比如說第一個就是，很多人這個最主要的一個問題，有多少人是不敢接近的，就比如說漂亮的女孩子，帥氣的男生或者說是這種。

反正是你喜歡的反正你就不敢接近，比如說其實每天你都會遇到很多自己感興趣的異性，在大街上也看到一堆，但就是不敢接近，一有二沒有，有的大一，你喜歡的可是條件差太遠，然後有人說怕生，有人說反正各種，對吧。

各種各樣的，其實我首先跟大家講，有這個心理是正常的，人都有這個心理，要不然我們怎麼樣，跑到街上去，那所有人都去跟另外一個人搭訕，為什麼沒有去，為什麼沒有去，你們想想，如果所有的人是不是都看到街上。

看到自己順眼的異性都想去認識，但是為什麼所有人都沒去，都沒有發現這種情況，而且這種情況發生的特別少，在生活當中極少發生，就是你看到街上那種，跟別人去搭訕的，要電話碼的這種事情很少很少，為啥，為啥。

是他不想嗎，是覺得對方不好嗎，為啥會這樣，為啥會這樣，其實說白了，大家都怕，都怕，是吧，而且也覺得這個好像有點不太合適，是吧，就在街上這樣去認識別人，好像有點不太好的這種感覺，對不對，然後也怕被拒絕。

總之其實說白了就是什麼，就是怕，不管你怎麼樣，怕接近，但是你們有沒有想過，你們很多人為什麼到現在一直單身，你們為什麼到現在一直單身，你們到現在為什麼一直單身，你們現在很多人，為什麼現在一直單身。

其實首先就是第一步，就是第一步，就是因為不只是說我們說在街上這種，在生活當中，比如說你出去唱歌，你出去幹嘛的，你碰到喜歡的異性，哪怕是隔壁公司或者是什麼，你看到喜歡的，你不敢接近，對不對，一是二不是。

一是二不是，其實為什麼很多人單身，你現在很多時候，我估計很多人，你們基本上連聊的女生都沒有在，基本上就是因為什麼，有機會了，有這種看到的你喜歡，你也不主動去接近，對不對，那你說。

這是不是出於對於異性的恐懼心理，怕自己不夠好了，怕別人不喜歡自己，怕被拒絕了，對不對，你別說靦腆，其實就是膽小，就慫，對吧，這跟靦腆有什麼關係，靦腆只不說得好聽點，對吧，其實就是你比較性性格比較怎麼樣。

說的難聽點性格比較懦弱，不敢就慫，對吧，怕對方不喜歡自己，這是第一個，這個對異性的恐懼心理不敢接近，第二個，不敢主動找對方，你比如說，你好不容易你接近了，對吧，拿到微信了，有沒有發生過這種。

就是不敢主動找對方，就怕對方不回應，不知道該怎麼聊，不知道說什麼，對不對，不會聊天，聊不下去了，怕跟對方聊得不好，對吧，其實這也是什麼，還有一種就是怕麻煩，就是我去跟人家聊了，然後萬一聊得不好。

第一個我失敗，然後聊起來的話，我怎麼接呢，覺得很麻煩，這個事情對不對，怕冷場，反正就是怕這個怕那個的，所以我們見到經常見到比較多的是什麼，你們很多人回朋友圈敢回私聊，不敢去跟對方聊，對不對。

你回個朋友圈，你敢回，但是私聊，你不敢跟對方聊，有沒有，一有二沒有，一有二沒有，你不敢去私聊，更不用說打電話了，但是你有的時候別人發朋友圈，你會去回，這說明什麼問題呢，這說明你們之間。

只是停留在這種什麼，發朋友圈的這個什麼關係裡面，對吧，你比如說你們這些學炮學的人，你們發現有沒有一個特點，你們老指的是什麼，所有東西都有成型的方法，所有東西都有成型的方法，你們這些炮學人群，就指著說。

哎，有沒有好的聊天範本，我掙到一個億，我得有掙到一個億的方法，你們所有東西，這都需要天上去等著去調方法的話，那什麼東西都不可能，對不對，你比如說，你看，為什麼會有炮學這個產業鏈，為什麼分得這麼細。

就是因為有小米這樣的人，有這個學炮學，比如H的那個小米，包括還有前面那個1997，對吧，就是因為有這樣的人，要是有一本教聊天的書就好了，對吧，我們可以看到這是因為什麼，這是因為他們有需求。

但是真的給你一本聊天的書，你覺得真的能夠搞定嗎，真的給你一本聊天的書，你覺得真的能夠搞定嗎，我告訴你，你要的不是一本教聊天的書，你要的是什麼，要的是一個能夠幫你聊天的AI，AI知道什麼意思嗎。

就人工智能，然後能夠快速深度學習，怎麼跟人聊天，明白吧，就說他能夠怎麼樣，他可以根據女孩子的這個說話，他可以有N種的這種回應方法，有N種的回應方法，我覺得這個是可靠譜的，我覺得這個是靠譜的。

但是這個結果又會怎麼樣，這個結果就變成人工智能幫你泡妞了，就算泡來的妞也不是你撩來的，也不是你撩來，而且這個時候，如果這個東西真的發展起來，我告訴你以後很有可能會出現這種情況，就是有一部分男的不會聊天。

然後去下載AI，對吧，然後這個女的發現這男的AI能夠幫他聊天，但是聊完之後，然後一見面會出現第二個問題叫見光死，如果你真的跟這個女孩子聊天，你帶著AI去的話，你會發現見光死，因為在AI上面。

他如果進行過深度學習，他每一句話，這個女孩子每說一句話，他有最好的這種解答的話，如果你讓他自己去學，你會發現你根本就不如那個人工智能，如果真的把這個女的聊出來了，約出來了，然後你跟他見面了之後。

他會發現你根本就不像那個什麼，不像網上的那個人，所以這會出現一個問題，比如說很多那個學這個技巧的，學聊天話術的，對吧，他學了很多聊天話術，一見到女孩子本人，學到N多技巧，一見到女孩子本人就怎麼樣。

馬上懵逼，馬上懵逼，不知道說什麼，真的有這種，你比如說有的我們以前這個看了一個文章，我們這個大家可以去關注，凡事都有解，這個公眾號，有人就給我們投稿，投了一篇，就是說他以前跟過一個大哥。

那個社會上的大哥，然後那個大哥對他很好，還幫他泡妞，對吧，還泡著泡著把那個妞給泡出來了，這個這個這個這個這個，我記得那個他有一句話特別經典，就說那個那個大哥看到泡妞，對吧，那女的就說什麼，這個你是誰。

你是怎麼加到我微信號的，然後怎麼怎麼樣的，對吧，然後他就開始打算開始一本正經的介紹，我是誰誰，然後然後大哥就說，別發出去，你這樣泡妞不行了，然後大哥直接跟他說了一句，我是誰不重要，重要的是我愛你。

然後女孩子馬上就說啊，不是真的吧，你你怎麼會說這種話，然後然後這個大哥就幫他聊天，然後聊得有說有笑的，然後幫他把那個女孩子約出來，約出來之後啊，果然是心目當中的女神，然後走在一起。

然後女孩子見完面之後就跟他說，你不是我喜歡的類型，我覺得我不太喜歡你，就會出現這種情況啊，你不是要有一本聊天的書嗎，那你有一本聊天的書之後發現這種會見光死，你是不是要有一要有約會的書呢，又一本啊。

教你怎麼約會呢，好好，你你如果如果真的你又這樣的話，你是不是說哎呀，這個這個怎麼跟女孩子去開房啊，確定關係啊，對吧，然後這個跟女孩子開房確定關係，然後又會出現什麼女孩子女朋友吵架怎麼就紅了啊。

然後這個這個這個什麼啊，這個分手了，怎麼去挽回啊，是不是你們都是問這些問題，是不是你們都在問這些問題，你們所有這些去學炮學的問題在於什麼，我待會會告訴你啊，嗯，嗯，第三個啊，第三個極少主動接近異性啊。

跟這個跟這個不敢接近又是另外一回事啊，極少主動接近那種屬於什麼呢，屬於那種裝逼的那些人，就說自以為自己了不起的那些人啊，叫極少主動接近異性，就有的時候會偶爾試探一下對方。

但是如果對方冷淡的話自己就會退縮，有這種人的打一啊，就這屬於那種自尊心過強那種人有這種人打一啊，就那種就就他反正他極少主動接近異性，有的時候就偶爾試探一下，但如果對方沒有什麼反饋。

或者說是這個跟自己的期望不符合的話，然後馬上就會退，我告訴你這種情況啊，我告訴你們這種情況啊，女的比較多啊，女孩子比較多，男的比較少女的特別多這種情況，而且80%女的都這樣子啊，我可以很明確的告訴你們。

你們以為的高冷其實都是很多女孩子都是因為這種心態啊，而且他對於你的那種試探啊，你根本感覺不出來，那不是說你們很多那種就就學炮學講的什麼這個這個什麼廢物測試根本就不是這樣子啊。

他們很多那種試探就是比如說我舉個例子吧，很有意思啊，我告訴你這個女孩子捉就是那種捉的那種方式啊，這個比如他給你發一段60秒的語音啊，前面50多秒都沒有都不說話，然後最後幾秒鐘說出關鍵信息啊。

然後他就是幹嘛，他就是為了測試你會不會耐心把他的語音給聽完，你們是不是看這個聽到這個好想殺人啊，你有啊，沒有是不是特別想殺人，聽了這個如果你你如果你急著回了他啊，就說哎，你在說啥呀，你你在說啥。

你在跟我說啥，對吧，為什麼沒有聲音啊，他就會覺得你不愛他，他就覺得你不愛他，他他媽誰能夠做到，我操你發一個60秒的語音，前面50幾秒都沒有說話，然後最後幾秒鐘說的話，那麼誰會聽完了。

但是他就會覺得怎麼樣，他就會覺得你這是不愛他，明白嗎，這就是女人的邏輯，這就是女人的邏輯，你們不要以為這個這個事情啊，我在說笑，女孩子在戀愛當中這種行為啊，包括在跟女男的交往當中，這種行為特別多啊。

這種行為特別多，就我說的只是一種現象，因為很難去總結女孩子這種死捉死捉的這種行為啊，比如說有的女孩子她故意不理你啊，她就看你能夠堅持多長時間，你比如說男的跟她去說話，對吧，反正就是你們會發現一種情況。

我問大家有沒有遇到這種情況，就是這個你們新認識一個女孩子，一般來說她頭兩次跟你聊天還比較熱情，但是往後至少有三次，就是你越往後啊，你剛認識一個女孩子，你第二次第三次第四次跟她聊天。

你會發現這個女孩子不怎麼理你的，一有啊沒有，一有啊沒有，有沒有發現很多都是這樣子，你們會發現，哎，這女的不喜歡我，你們就會認為這就差心理素質差一點的男的就會覺得這女的不喜歡自己啊。

但其實按在女生的角度來說，你們知道這是女生在幹嘛嗎，但是要看你是不是真的喜歡她啊，因為你有很多女孩子在生活當中，她碰到這種撩撩就走的這種男的特別多。

所以她發展出了這種策略來測試這個男的對她是不是認真的啊，不一定完全她不理你都是這樣，但是很多女孩子她這個第二次第三次就算對你有一點點興趣，如果不是興趣特別大的話啊，這不是說那種對你喜歡的不行的那種啊。

就說這個她對你有一點點興趣，她第二次第三次她不會理你啊，一般都是你不是那種什麼，你如果不是那種魅力特別大的人的話啊，這是女孩子出於一種什麼心理呢，啊，這我告訴你啊，女孩子十個女的八個桌啊。

應該說十個女的九個桌，尤其現在小姑娘她的這種桌的心理，她是要希望什麼，她是想要確定男的對她的這個感情啊，是確定的，是這個穩定的，是一定的啊，就那首歌叫什麼，確確定一定一定肯定啊，就這首歌啊。

就是這個確定一定以及肯定你這個感情對她是不會變的，但這只是女孩子的一廂情願的想法，但是你們可以利用女孩子的這個心理，讓她怎麼樣成功的去把她的那個對你好像表示冷淡那個外殼拆下來啊。

然後讓她來獲取他對你的這個信任，這只是告訴你們，這是女生的心理，就是要讓男的足夠主動，然後呢要男的足夠什麼能夠堅持啊，這就是女的桌的來源，是女的桌的來源，這是你們很多人都不知道的啊。

包括你們現在很多這個我讓你們聽你們聽我的課很多理論，你們從來絕對不可能在別的泡雪島是那裡聽到，因為那些人都是嗎，妖妹根本就不懂女的，因為他們沒有跟女的相處過，沒有長時間的去跟女的談過戀愛。

他們不了解女孩子的這種情感迴路啊，他們不了解，對吧，有的說什麼，男的比他強大，讓女的不敢捉啊，男的把女的管得服服貼貼的不敢捉，我可以很明確的告訴你們，這是首先第一個那些人就不懂女孩子，第二個呢。

是什麼呢，是你們一廂情願的意淫，明白吧，我告訴你們女的沒有不捉的，尤其是說什麼，尤其是現在就談戀愛的這個時候，他捉我告訴你女的最捉的時候是什麼，要么就是這個來姨媽的時候，要么就是什麼。

要么就是懷孕的時候，為什麼很多女的會有這種什麼叫產後憂鬱症啊，他是最容易有情緒的，這個時候你說你讓女孩子沒有情緒，在你面前服服貼貼的，你覺得女孩子會沒有情緒嗎，你覺得女孩子會沒有情緒嗎，我告訴你們啊。

什麼叫不敢捉，你作為一個備胎，你去跪舔你的女神的時候，看似好像你表面上行為服服貼貼，你心裡面怎麼想，你心裡面怎麼想啊，我問你，你心裡面怎麼想，我問你啊，你心裡面怎麼想啊，你們這些學炮學的傻逼。

你就算表面上不敢說什麼，表面上好像服服貼貼，但是心裡面怎麼樣，心裡面特別氣憤，有沒有就覺得他媽的這個女的他媽真他媽賤，心裡面罵了他一千遍一萬遍了，但是怎麼樣，表面上不敢說出來。

你覺得這是一種健康的狀態嗎，這是一種好的狀態嗎，你們覺得這是一種好的狀態嗎，對吧，人和人之間的關係講究一個什麼，講究一個平衡，對不對，如果說你說你把別人管得服服貼貼，首先第一個，你得要讓別人對你服氣。

明白嗎，不是所有人，尤其是你們這些什麼，完全不去照顧別人感受的人，完全不怎麼樣，我們說一般對什麼樣的，我們會對什麼樣的人服氣啊，我們會對什麼樣的人服氣，我問大家我們會對什麼樣的服氣，什麼樣的人服氣。

第一個牛逼的，但是如果這個牛逼的人對我們特別不好，我們會服他嗎，如果一個很牛逼的人對你很不好，你會服他的氣嗎，不會，一定是第一個前提是第一個他牛逼，第二個他得對你好，你才願意跟著他，對不對。

你才願意服他的氣，如果他牛逼，他天天懟你的話，你覺得怎麼樣，他天天懟你，天天跟你說，天天教訓你的話，天天罵你的話，你會服氣嗎，你也不會服氣，對吧，他得對你好，他不能說什麼東西都是說我只教訓你。

然後我對你不好，那你也不會服他，對吧，你反而你心裡面會怨恨他，對不對，所以你們很多時候你們只會去膨脹自己的慾望，你們在對別人這件事情上面，如何對待別人這件事情上面，你們根本就不願意花心思。

你們也不願意去為別人考慮，你也不願意有承擔，你覺得老大是這麼好當的呀，一家之主是這麼好當的，我跟你講，如果你作為這個什麼，你跟別人在一起，你完全沒有你想讓別人對你服服帖帖，前提是什麼，你得有擔當。

你得對別人好，別人出了事，你得能去扛，你什麼事你都自食自利的這種心理，然後還說能把別人管得服服帖帖去你媽的，怎麼可能，你覺得別人是有病嗎，還是你有病啊，對吧，我說了人和人間我說的是什麼。

人和人之間是能量守恆的，你不願意付出，你只想光光想去得好的，然後別人不滿意，你就一腳把別人踹了，你覺得呢，對吧，我告訴你給別人買東西不叫對別人好，你知道嗎，傻逼，那就跪鐵，那不叫對人好，對人好是什麼。

對人好是什麼，你知道嗎，是別人生病的時候能夠去照顧他，是能夠給別人在這種孤獨的這個世界上面一絲溫暖的人，那個才叫對人好，能夠給人安全感，能夠讓人覺得心裡踏實，那才叫對人好，你那叫什麼，那就賄賂別人。

那就跪舔別人，那就對別人好嗎，所以你們很多這些學炮學的人，你們都不知道怎麼去付出，很多時候你們這個跟別人在一起，你們都只覺得什麼，我送別人東西，我買禮物說白了，這其實就是你不願意付出，你明白嗎。

那些去給人動不動送禮的，買東西的買貴重物品的，其實是他們不願意付出，懂什麼意思嗎，我花了錢什麼都不願意付出呢，因為你覺得買了好的東西怎麼樣，就怎麼樣，我就不用花心思了，我花錢打發就完了，對吧。

我追一個女孩，我還要去研究她喜歡吃什麼，對吧，她生病了，我還要去照顧她，對吧，她過生日，我還要去費盡心思給她準備禮物，我多累，我花錢不就完了嗎，請人吃飯，然後看電影，壓馬路，然後基本上就差不多了。

哪有這麼簡單的事情，就你們很多這種什麼所謂送禮，什麼買東西，什麼請人吃飯，這種走流程的事情，這恰恰是什麼，這恰恰是因為你們不願意付出，所以你們覺得花錢就好了，花錢不代表付出，買禮物也不代表付出。

那也不叫對人好，恰恰是你對人不好，就是因為你們想把所有事情簡單化，說得非常對，你只要是想把所有事情簡單化，就說明你對人不好，想打發別人的感覺，下一個，易成為朋友，跟女孩子恐懼異性的心理。

你們會發現還有一條很有意思，叫容易成為朋友，不管跟哪種類型的異性接觸，最後特別容易聊成好朋友，這是出於心理對什麼，對異性的恐懼，大家有沒有發現是這樣的，一是二不是，一是二不是。

你們發現所有容易成為男閨蜜的，男備胎的，好朋友的，陷入到這種所謂你們學炮學的，你們知道專業術語叫陷入到友誼區的，都是什麼，都是因為你膽子小，你不敢往那方面聊，你拼命想去隱藏自己的所謂什麼。

你們想去隱藏自己的需求感，對吧，害怕暴露需求感，你們很多時候都是說這個詞，是吧，用你們聽得懂的話來說，其實就是什麼，就特別容易成為朋友跟別人，因為你都不敢去表達我喜歡你，我就喜歡你這種內心的，是吧。

我看著你我就覺得高興，我就喜歡你這種人，是吧，然後人家說可是我不喜歡你，是吧，你可以說，你可以直接跟他說，那我也沒要你喜歡我，不喜歡你就行了，對吧，我也沒要求說我喜歡你，一定要你喜歡我，是吧。

所以你們就怎麼樣，就會特別容易怎麼樣，不敢去表達，然後特別容易跟人聊成朋友，交往的時候，接觸的時候特別容易成為朋友，就是自己，很多東西拼命去壓抑自己，然後所有東西你看別人眼神，你都怎麼樣，你都要去。

躲閃，就你給人感覺很不陽光，你的所有東西都特別不陽光，你只是會覺得我只要留在他身邊，我現在不去挑明，我可能就沒戲了，是吧，我留在他身邊，我總有機會的，還是等實際的成熟再說，你們所有人都是這樣子。

所以到最後就變成朋友了，關鍵時刻你不怎麼樣，你不往前走一步，所以到最後就怎麼樣，自己就吃不到，就想，你在這個時候，你再想吃口好吃的，你就怎麼樣，你就，就變成什麼，黃花菜都已經涼了。

人家都已經有了男朋友了，對吧，有的人經常會去抱怨，我苦苦追求了三年的女生，四年的女生，最後跟以前我們看貓撲的時候，早年，對吧，我苦苦追求了三四年的女生，跟認識了一個星期的，玩勁舞團的男的開了房，是吧。

那怪誰，怪你自己不敢，是吧，最後還有壓抑情感，喜歡上某人，因為感覺到自己太在乎，會拼命去壓抑自己的情感，有這個的打藝，就看到喜歡的我，我怎麼樣，我由於各種各樣的這種原因，我想我覺得我自己好像有點在乎他。

有點想著他，我覺得這樣很不妙，我要壓抑自己的情感，有的打藝，有的打藝，我拼命要去壓抑自己的情感，結果導致什麼，導致喜歡的你不就你喜歡的，到最後你也不敢去追了，然後你最後只會怎麼樣。

選擇一個自己不那麼喜歡的，對吧，就是你遇到自己喜歡的想要的，你不是去爭取，不是主動去爭取，而是怎麼樣，而是說我還是不要了，我覺得要起來好麻煩，我不需要我不想那麼麻煩，對吧，我還是不要了比較好。

壓抑自己的需求，對不對，所以壓抑到後來會變成怎麼樣，你情感如果壓抑多點，會變成愛無能，有沒有發現很多人變成愛無能，就是因為這種情感壓抑的時間長了，就變成愛無能了，不知道怎麼去愛別人，因為我碰到我愛的人。

我怕受傷，我不敢去付出，對吧，你包括你們很多這些屌絲所說的，我怕變成備胎，我怕被人玩弄感情了，反正我就是不敢去愛了，我怕吃虧，對不對，很多都是這種心理，對吧，然後去跪舔，我怕自己去跪舔，我說的難聽點。

哪怕你就是去跪舔，也比怎麼樣，也比你壓抑自己的感情要強，跪舔至少什麼，至少你走出了這一步，你沒有喪失愛的能力，很多人會怎麼樣，會因為自己好像總是在受傷，總是在吃虧，好像怎麼樣，好像特別害怕他不敢去愛了。

他不敢去追求了，這才是最可怕的，你跪舔你至少說明什麼，說明你敢去做這件事情，對吧，你們說什麼，別人態度已經明確了，真沒有辦法，我告訴你，這個世界上真的沒有辦法，很多沒有辦法的事情是什麼。

是一個人死了很難活過來，這是真的，對吧，但是你說所有東西都沒有辦法，一定沒有辦法，那只是你認為，如果你認為他一定怎麼樣，就很多事情我們會發現在生活當中，你如果認為這件事情真沒辦法，那就真的沒辦法了。

如果你不是認為，你覺得這件事情有辦法，他一定有辦法，這是一件非常主觀的事情，但是你們很多人是在生活當中，特別容易認為一件事情沒有辦法，說壓抑情感，我告訴大家壓抑情感是最可怕的事情，千萬不要這麼去做。

你如果說你真的經常去壓抑自己情感的話，我們知道很多人，男的也好，女的也好，就是壓抑情感時間長了，對吧，他就已經喪失愛的能力，就變成愛無能，沒有愛別人的能力，他害怕受傷，他害怕被拒絕，他覺得什麼都搞不定。

所以他就怎麼樣，他對所有人都是什麼，都是潛藏折子，他不敢動真的感情，他到最後他啥也不愛，他變成渣男，變成渣女，好多人都是因為這個原因，他不敢去動真的感情，所以他的心裡面就是一團麻，亂七八糟的。

就變得不單純，就變得慾望太多，很多時候都是因為這些原因，壓抑自己的情感，比如說抑鬱症，是不是壓抑情感時間長了，不全是有一部分这样的原因，拜拜！

