# 抱着侥幸心理认为自己还能得到她？你这样最终能得到怎样的结果？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Wh411s7md

我們說今天貝克的講了幾個問題，跟女生付出，越付出越得不到對方的重視，反而成了背叛，你看典型的這樣的操作，越付出越滋養自己的地位，其實這個東西，我們也說成另外一個點，就是你自己在對方面前有自卑心理。

你就會按照這種關係勢能去操作，然後把自己真的變成地位低於他，這不是叫對人太好了，你是不知道這個叫什麼，這個就叫自卑就叫跪舔，別美化自己好不好，要不要臉啊往自己臉上貼膨，能不能不要把這個事情。

說得那麼清新脫俗，冠冕堂皇，跪舔就是跪舔，不要對人太好，你看有人說談個戀愛這麼累嗎，你讀戀愛可以啊，你想寫事可以啊，你在家天天看導播片，你別談，或者說你自己這個能力強一點，為什麼說有人說這個談戀愛。

為什麼會這麼累，因為他沒有吸引女生的能力，他搞不定，他才會累嘛，你說那些能吸引女生的人，他需要這麼累嗎，不需要，你有那個本事的話，你不用那麼累，你累的話說明你沒本事，我告訴你，你對他不是沒吸引力。

是你把自己搞得越來越沒有吸引力，因為你自卑你知道嗎，所以你就會以這種，低人一等的方式去跟人相處，你不敢對他提要求，你更別說侵入他的生活了，然後這首先都是第一個，就從你自己本身，你去喜歡這個女生。

你的價值觀的選擇，就說明了這個問題，就說明你就喜歡那種，能讓你產生自卑感的女生，你的問題就出在這裡，你說你自己是不是這麼選擇，越是能讓你產生自卑感的這種女生，你越是貼上去，越失敗越喜歡那一種。

因為不甘心，我就想要一個那樣的，憑什麼我不行，你看斗士不大，眼高手低，舔斗都是這樣的，我跟你們講，就是說自己沒什麼本事，然後同樣要好的，然後又搞不定，所以他才會去跪舔，就是說這種人，他是處於什麼心理。

其實我以前我也講過，這個叫匱乏心理，就越沒錢的人，他越想要錢，你們有沒有發現，而且最容易因為錢，而去放棄自己的底線，有沒有這樣的人，現場有沒有這樣的人，就越沒錢的人，他就越覺得自己缺。

你比如說像這種人也是，他生活當中，他沒有遇到過這種女生，是吧，他也覺得這種女生，可能他也搞不定，所以他好不容易遇到一個，他就特別想把這個女生搞到手，但是他自己又沒有，沒有什麼太多的本事和能力。

因為這種女生根本就跟他不匹配，所以他就跪舔，因為你看他的這個做法就是，跟這個女生他也不知道聊什麼，也不知道說什麼，對吧，他在這個女生面前，本身就有一種自卑感在壓著自己，然後找這個女生的時候。

心裡又沒底氣，所以說就通過送禮物來討好，但是這樣子的話，就只能變成另外一種，你就是什麼事情都得看這個女生的臉色，女生對他態度好一點的話，他就高興，然後接著送，女生對他態度不好的話，把禮物退給他的話。

他就難過，然後送更多，對吧，所以你要去想，你的各種跟女生相處的方式，特別容易讓對方有威懾力，就他可能一個眼神，就能決定你的情緒，他的一個話一句話，就能讓你想很多，然後你就完全陷入到。

這種被動和情緒化當中，所以就會產生第二個問題，你跟女生跟對方交往，男生跟女生，或者說女生跟男生都是一樣的，就抱著僥倖心理，總覺得自己有機會，要麼這個應該還是有機會吧，這個要是完全放棄的話。

我可能完全沒戲了，對吧，就抱著這種僥倖心理，一次一次的去放棄自己的底線和原則，我這個應該還是有機會吧，要不我還是理一下他吧，要不我還是主動一點吧，要不我還是主動去道個歉吧，對不對。

很多時候就因為你這種僥倖心理，心理這種思慾膨脹多怪的時候，好沒有底線和原則，別人說什麼都做好，別人說什麼都不拒絕，別人想要什麼都盡量滿足，對吧，就是抱著這種僥倖心理說，我是不是還有機會。

還有可能能夠得到他，然後這是第二個，第三個叫為人處事，跟別人在一起處處受制於人，別人不怕你，就說我收了你東西，對吧，我手都不給你牽一下，你能拿我什麼利對不對，你結果不還是要說我更多，對吧。

最後一個在遇到障礙和問題的時候，缺乏好的解決辦法和手段，就是當你意識到問題的時候，這個女生已經這個什麼，已經對你有看法，或者說是已經對你這個，有點失寵而交，有點這個愛理不理的時候。

你這個時候缺乏辦法和手段，去解決這個問題，你只會選擇放棄自己的底線，和這個原則來進行退讓，而不是解決問題，你選擇最簡單最省事的，就是說什麼放棄自己的底線，然後再往下降一個，這就是說你們經常會遇到的問題。

今天這節課告訴你們出了哪些問題，新加坡国家卫生局，管理局。