# 撩妹七招！吃透保你轻松追上她 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Kq4y1T7hy

所以最後跟大家講，我們也講得差不多了，就是如何更快速的去追到女生，首先很簡單，我們說的善意與誠意，你跟這個女生，所謂追女生是跟這個女生談合作嘛，我們合作一起搞個大項目嘛，搞條人命出來嘛，對不對。

所以首先這就要怎麼樣，第一條，現在很多人追女生，面臨第一個問題是什麼，不會去尊重女生，就是根本就不知道什麼叫尊重，一上來就怎麼樣，這個跟女生說長多大呀，發張照片來呀，然後怎麼怎麼樣啊，對吧。

就是你首先第一個不會尊重女生，第二個呢，你不會傾聽女生，就是人家跟你說個什麼事啊，然後你總是喜歡跟人家講大道理啊，什麼這種，根本就不去了解別人，他的實際感受沒有同理心，對吧，所以這首先第一個。

追女生一定要學會尊重對方，甚至要怎麼樣，要考慮對方的利益，所以只要與他有關的事情，多替他考慮一點，多考慮他的利益，對吧，比如說你跟人家約會，你要去想啊，怎麼把人騙出來，你就要想啊，他喜歡吃什麼。

他喜歡玩什麼，你多替他考慮一下嘛，然後你出來，他會不會哪裡有不方便，你都替他想好嘛，對吧，然後呢，你還要去考慮說他有沒有忌口這種，你把這個東西都考慮齊全一點，你的誠意就夠啊，然後人家就覺得怎麼樣，啊。

這個可以試一下，對吧，人家都花了這麼多心思，要不這個，去試試吧，就給人感覺誠意夠嘛，然後呢，善意也夠嘛，對吧，然後人家就不會有懷疑，有戒備嘛，對不對，然後呢，這是第二個，第三個呢，要學會循序漸進，就是。

就是這個，我們說什麼更快速呢，就慢慢來比較快，這位女生，我以前跟大家都講過，就是你慢慢來是比較快的，對吧，你想快反而慢，所以說要如何更快速啊，對吧，不是說教你如何快速，對吧，就是說，你去盡量的追女生。

你要盡量的讓追求這個過程，或者說是你跟她，你就算你不追吧，你跟她交往這個過程要美好一些，就把這個過程搞得美好一些，人家這個答應你的可能性就大一點，對吧，你如果只奔著結果去，然後老是在那裡算計，用這個招。

用那個招，你不把這個過程搞得美好，你不去花心思，讓這個女生感覺到什麼，感覺到這個戀愛的這種美好，這種跟你在一起約會的這種美好，那怎麼可能願意答應你呢，對不對，所以這是第三個，第四個呢。

在女生對你由於抗拒的時候，多點耐心和尊重，就是比如說女生說，我覺得兩個人出來單獨約會不好，或者說是我覺得單獨出來不好，或者說我覺得這樣有點太快了，我還有點不適應，對吧，我還沒想好，對不對。

女生如果跟你說這些東西的時候，甚至她說，我覺得可能你不是我喜歡的類型，對吧，不管有多紮心，你怎麼樣，多點耐心，就不要說，你說沒事，對吧，你這個我尊重你的感受，這個有些這種事情我也不勉強，對吧。

我也很討厭，我本身也是一個很討厭別人勉強，所以我理解，你不用擔心，對吧，我都能接受，對，你表現出來就是這種大度，這種耐心，然後尊重對方別人對你這個抗拒，他反而會怎麼樣。

這個時候女生一定會拿你去跟別的男生對比，就有的男生一拒絕要麼就說了，有的男生一拒絕要麼就怎麼樣，就開始生氣，就開始去說服他，開始跟他講道理，甚至有的人男生會把這個禮物退給他，對吧，但是你不一樣。

你表現出來是大度，這個時候反而會讓這個女生覺得怎麼樣，這個男生還不錯，對吧，你可能還有機會，但是你被人拒絕到這個機會，這個地步的情況下，你用別的方式去回應的話，你反而沒機會，然後這是第四個。

第五個在和他交往的時候，你盡量多花點心思，就是體現在你與他交往的每一件事上，你都稍微多花點心思，對吧，比如說出門天氣冷，多戴雙手套，對吧，天氣熱帶紙巾，然後看到人家額頭上流汗的時候，你給他買點水。

吃飯的時候問別人有沒有忌口，然後上下車給人家開下車門，對吧，人家穿短裙的時候，不要走到人家後面，對吧，走到人家前面，就這樣子我們是尊重女生，對吧，然後觀察仔細一點，心思多花一點，這個東西不是短時間。

但是你可以現在開始跟女生交往的時候，你會發現效果賊好，然後第六個，如果涉及到確定關係的話，出手就要大方一點，禮物就要貴重一點，為什麼，你如果要確定關係出手大方點，為什麼禮物要貴重一點，因為你這個時候。

你都已經到了確定關係這一步了，你還不拿出點誠意來，人家怎麼願意甘心答應你，對不對，所以說第七個最重要的，讓女生清楚的感受到，如果跟你在一起，就是有很多時候，如果講到這個點，我也不知道怎麼跟大家舉例子。

就是大家大概體會一下，我們之後有機會再跟大家講，因為今天時間也挺久了，我也不想把這個課講得太久，就是如果跟你在一起，你們要注意，你想更快速的追到女生，一定要讓這個女生感覺到。

假如說她對你本身也有好感的話，整個追求過程讓這個女生清楚的感覺到，如果跟你在一起，你寧可自己吃苦，也要讓她過得好一些，如果你能做到這一點的話，前面我都廢話，你明白嗎，讓這個女生有這種感覺，她就覺得什麼。

我跟著你這輩子都值，因為我覺得你是一個什麼，你是一個把我當成很重要的，因為女生有很多時候，她為什麼會沒有安全感，就是因為女生有很多時候，她感覺不到她在你心目當中的重要性。

這是一個人在跟另外一個人相處的時候，自我價值感的來源，如果對方都感覺不到，我在你這裡都沒有什麼重要性的話，我就覺得你對於我來說是不可靠的，明白什麼意思吧，所以說為什麼現在有的人變得自私。

其實我相信很多男生，一開始都不是自私的，一開始都不是那種總是為自己想，然後這種想要快速就得到的，是因為什麼，是因為在跟女生交往的時候，吃了一些虧，受了一些挫折，然後就怎麼樣，自己的內心那種原來最單純。

最善良最美好的地方，然後就被污染了，就這樣，有多少男生是這樣的，所以我希望大家怎麼樣，就是用那句話，我們這個課程上面跟大家講的，對吧，我們中國人的精神，知道什麼精神嗎，赤子之心，成人之福。

就是我們隨著年齡的增長，我們的心要越來越乾淨，然後我們的頭腦要怎麼樣，越來越有智慧，考慮問題要越來越周到，越來越嚴謹，這兩者加起來，其實就是我們中國，所有古代中國人追求的什麼，叫君子精神，就是赤子之心。

然後成人之心，說反了，赤子之心成人之福，這其實就是我們中國人的精神，我們民族，我們文化，我們基因當中很偉大的東西，所以希望大家能夠把這種精神傳承下去，能夠找回自己的初心，好吧。

這就是我們為什麼要去講這節課的原因，我們希望大家能夠都去做一個更加好，更加純粹，更加怎麼樣，更加優秀的人，我只能這麼說，所以我們同時，最後要打廣告了，同時推出我們的說廢課程，就說通過這樣十節課。

我們希望能夠通過更加細緻的講解，從自我提升，然後包括跟女生交往的四個階段，然後再加上最後跟女生相處的三節課，然後講清楚在戀愛過程當中，我們應該怎麼去成為一個更好的人，通過成為一個更好的人。

然後我們怎麼才能讓更好的女生，跟我們在一起，然後過上更好的情感生活，我們主要是通過這個邏輯來跟大家去，我們公開課其實當然有人說，你課程什麼效果，對吧，你聽公開課有什麼效果，你聽說廢課就有更好的效果。

好吧，你聽公開課都已經聽得這麼過癮，能想想說廢課是不是更加講得更加深入，更加細緻，對，我現在這個，我現在說話是比以前溫柔了，對吧，以前就是個暴躁老哥，你去聽這個B站的這個，對不對，你就聽B站。

你看這個販賣焦慮，我沒有跟大家去販賣焦慮，對吧，但是我也要說，就有的時候我們特意去避免這個販賣焦慮，對吧，我們都很怕說你如果這樣下去，你不改變的話，你會成為什麼樣，對吧，我現在我都已經盡量去避免說這個。

因為怕被別人說我在販賣焦慮，一般什麼時候上課，然後大家可以去諮詢我們這個課程，諮詢QQ報價我就不報了，因為我們各個課程有的時候價格會調整，有的人聽了這個原來的這個價格呢，有的時候來問對吧。

你前面幾個人在問說，你們原來課程不是1900嗎，然後我們說現在是2000，因為你聽的是3000錢的錄音，所以我就我就不報價了，結果我還是把價報出來了，對吧，然後這個，但是大家放心了。

就說我們收大家這個價格的不會給你們很差的東西，就說我們現在不僅僅是跟大家去做這個晚上的這個講課，每週一晚上講課，我們還早上在做早讀對吧，就是我們會讀很多現在前沿的一些心理學啊，一些跟這個人的行為啊。

然後跟人的心理相關的，就是我自己呢也在確定一個自己的一個這個，就是很想把一件事情做好，就是希望通過我們這點微微小小的努力呢，能夠讓更多的現在就是這些男生啊，能夠活得更加積極更加陽光。

這是我們一個這個做公開歌一個非常重要一個原因，就是你說實話說賺錢嘛，我真的對就是我只要能夠把這攤子的事情，然後維持下去我覺得就ok了，我沒有什麼太多的這個追求，因為我覺得我賺那麼多錢我也不會花對吧。

但最關鍵的是我希望通過我們這個課程的這個，不管是公開課還是收費課啊，希望大家能夠更好更加陽光更加積極就能夠像什麼，比如說我們去看覺醒年代，我真的推薦推薦大家去看，就能夠像裡面的陳延年陳喬年那樣啊。

能夠找到自己的人生方向，能夠不只是為了自己而活，能夠讓自己有更加好的這個人格和更加好的一種生活方式對吧，至少能夠讓自己就更有志向活的啊，就希望大家都能成為這樣的好青年吧，因為我們國家對吧。

現在也處於一個這個這個關鍵時期對吧，就是很明顯的現在處於一個非常關鍵的時期，還需要很多我們的青年朋友能夠團結起來，然後能夠怎麼樣能夠有向上的這個志氣，我們民族我們國家未來才有希望。

我還帶著這麼一份心情在做這個課程啊，雖然我們做的是談戀愛這個事情講起來再熟也不過了對吧，但是就算是做這麼熟的一件事情，我們也希望怎麼樣能夠產生好的社會效應啊，所以希望大家一起加油好吧。

我們今天呢就先講到這裡謝謝大家啊，然後對了還有那個啊對我們課程資訊QQ，差點又忘記打廣告了，這個課程資訊QQ啊這個還是打一下廣告。

2357521534和3393014255微信客服號i下方槓thnk2014，然後呢這個微信公眾號凡事都有解五個中文字，然後呢這個新浪微博直接在微博搜索凡事都有解課程主班的中文字。

最後我們分銷推廣QQ群319725499啊，然後歡迎大家來加入我們幫，尤其是最後一個大家想幫我推推廣課程嗎，啊想不想幫我推推廣課程，我現在真的很缺人，希望大家來幫我就是我們現在也整理出了一套流程。

這個你們來幫我推廣課程也好呢，你們想賺點錢也好，我們已經整理了一個非常科學的流程，然後呢，從今天開始那個就有的人，你不是說要報名課程沒有錢賺學費嗎，給你一個地方賺學費，包括還有我們的這個收費學員。

你不是花了錢，然後你想把學費賺回來，然後你也覺得我們這個課程可以推廣的話，你覺得認可的話，對吧，都可以加下分銷群319725499，我們會有專門我們每周開一次會來那個首先第一個。

他有我們現在是這個機制啊，就說我們會有一個星期的這個新手考核期，然後呢，這個這個就就基本上是做，可能會往B站啊，知乎啊，這些地方我們去做視頻，對吧，然後我們有一套穩定的這個引流機制啊。

所以我也希望大家來幫我能夠讓我們這個課程的越做越好，然後我也會給一定會給大家提供更好的內容好吧啊，所以歡迎大家加一下這個分銷推廣QQ群319725499啊好吧，好，今天呢，我們就先講到這裡啊，謝謝大家。

我們這個下周日再見啊，明天呢，就有我們這個收費課啊，報名同學趕緊啊，今天就到這拜拜，由 Amara。org 社群提供的字幕。

