# 撩妹七个步骤，你想知道吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1PP4y1U7sT

然后这个我们来看啊，你们最感兴趣的会撩妹的人一般都是怎么做的，对吧，我们刚刚一开课的时候就跟大家讲过，你看过那种会撩妹的人，你身边认识的那种人啊，会会撩妹的啊，能够什么能老是能够谈恋爱的那种男的。

你们会发现你去看他们的聊天机会会发现他聊天可能还不如你，有没有，就是你会发现很一般没有你们想象中那种竹庙语连珠啊，然后什么特别会聊啊，然后特别怎么怎么样的那种啊。

有没有人去看过有没有其他就现在人多了一点哈，我前面这个问题问过一遍对吧，现在有没有更多的人去看过你身边的那种会聊天的人，那种聊天机会，对吧，你想跟他学习一下吗，看过没有有人看过打印，啊，哎呀我操。

有人看过哈，那个那个那个那个叫我还现场看过对吧，你们感觉就很一般是不是很普通，没有什么特别的，对不对，你只要看过你们所有看过，你们都知道这没什么特别的，对吧，对不对没有什么别的。

比如说他们有的时候可能一开始会说点骚话去试探你的，比如说哎，你给我感觉很特别啊，对吧，本来我要走了，但是你把我拉了回来，我不擅言词，但是我却很想跟你说话，这都是那种会好像都会一点的那种人会去说的话。

有的人就是什么，甚至一开始跟女生聊天就是发个表情包对吧啊，或者说问一句你在干嘛，都是见的最多的，你看过那种会聊天的那种就会会标配，得那种男的，是不是，对聊的好像就一般没有什么这种特别的啊，但是呢。

他们有一个最大的特点就是什么，就他们永远都会发现，哎，只要女生不反感，不抵护觉得有机会，他们就会更进一步，对吧，比如说这个这个比如说这个女生啊，那他那个女生说你给我感觉比如说去酒吧对吧。

然后他往女生旁边一坐，对吧，你给我感觉挺特别的对吧啊，然后这个女生可能就有的女生对他，如果对他这个人没兴趣的话，你大家注意哈，如果这个比如像酒吧这种地方，如果这个女的对这个男的没兴趣的话。

可能就不会搭理他啊，这基本上不会搭理啊，但是呢，如果有兴趣的话呢，基本上就会觉得哎，一看这个男的对吧，一看这个人也还不错啊，各方面就会比较高兴的，觉得我哪里特别什么的，知道你可能甜言蜜语，但是呢。

我配合你对吧，然后男的一看，这其实这种话是试探女生，那试探这个女生对就是比如说这种，尤其像酒吧这种地方，看这个女生有没有有就是有没有进入这个女生那个筛选圈里面，然后呢，这个时候女生不反感，不抵受。

他们就会更进一步，比如说啊，说要不要一起吃饭啊，或者要不要来我们座一起玩啊之类的对吧，你看这是很正常的一种这种尤其是在酒吧里面对吧，比如说哎，你给我感觉挺特别的啊，那女生和一句话对吧，然后呢，就说哎。

要不要来我们座一起玩啊，对吧，我这个这个这个这个大家认识一下吧，你看这种社交方式是不是很平常，你看这是很一般的吧，没有什么很特别的，对不对，但是问题就在于什么，很多人在这个地方，他是不会往前挪一步的。

他可能会停留在那里，然后琢磨跟女生下一句该怎么聊，这就是关键区别，你们自己去看有的这种男的去跟女生聊天，他能约出来，他抓住机会马上就把这个女生约出来，只要是有任何推进关系的这个这个这个这个这个机会啊。

他们一般都会赶紧的，对吧，但是问题在于什么呢，在这个过程当中女生会出现就是所有女生都会出现小小的抵抗，对吧，比如说哎呀，跟你不熟啊，不太好吧，然后总是怎么样的对吧，但是呢。

只要前面他们试探过他们认为有戏，他们只不过就是在想什么，会根据女生的反应和价值来决定下一步怎么走，比如说这个女生啊，比如说很漂亮啊，但是呢，反应一般他们会觉得说什么，哎，觉得这会可能不合适，对吧。

然后呢，我再想想别的办法，比如他跟他跟这个有的就是之前这个医师老师跟我讲过，他们有一个朋友这个去酒吧放牛怎么泡的呢，对吧，那女生特漂亮啊，然后呢，特高冷啊，然后呢，这个要电话就是不给不给。

这个时候就觉得如果一般的女生呢，可能也就算了对吧，这女生太漂亮了，就是很想把这个女生搞到手，他就想着怎么办法呢，这个他就说他他就这个让服务生去什么啊，就说这个这女生不是在他们这做吗。

然后让服务生然后过来对吧，就问那个服务生说，哎，你们这里这个纯酒怎么纯的啊，对吧，然后这个服务生说这个纯酒怎么纯啊，然后这个可以吧，对吧，我顺便办个会员啊，办个会员，然后怎么样呢。

这个这个这个这个这个就问这个女生啊，要不咱们一起吧，对吧，然后你说办会员好啊，那一起办吧，对吧，反正这个可以一起办，然后我到时候我们俩这个我纯酒你也可以娶啊，你觉得怎么样啊，然后女生说可以啊，对吧。

那行你电话呀，你要电话不是要不到吗，对吧，那行电话呀，然后女生就考套路，对吧，然后就就是女生就一边微笑一边就写了呀，你看女生就会有小小的抵抗吗，对吧，然后他就是因为之前他知道这个女生有戏的。

他只不过是什么，这女生有点装对吧，那怎么让他不装呢，想办法让他不装对吧，你如果是说这个女生没那么漂亮的话，觉得女生有点装算了对吧，你漂亮我允许你装对吧，但是呢，你装我也会想办法把你拿下对不对。

就跟女生根据女生反应和价值决定下一个怎么走，比如说有的这种对我见过以前这个广州对吧，我朋友的朋友对吧，我以前跟他也讲过这个号称什么这个广州天河区移动移动USB，知道什么意思吧，年龄比我小比我小一轮对吧。

然后呢，这个在他们那个圈子里面都是这个泡妞撩妹什么这些东西都出了名的厉害啊，你知道他这个他跟我说，他说我我之前我问他说你你这个到酒吧怎么泡妞的啊，然后他说其实很简单对吧。

就什么就是这个他前面说的都差不多对吧，就是这个女生你首先要看人家对你有没有兴趣对吧，然后这个对你完全没兴趣，你去试一下对你完全没兴趣，肯定反应不一样的经验很丰富嘛，他说我只会去撩那些对我有兴趣啊。

然后呢，这个这个这个有的时候有的女生呢会比较顺利，有的女生不顺利的会怎么样呢，我问他他说哎，那顶多约个会啊，然后早上看个电影吃个饭吧，对吧，这个我们先不要一步到位嘛，对吧，就就就就怎么样啊。

就往回就就往回拿嘛，就不是说那种一步到位的，然后什么对吧，你说兴趣特别大，当然很快了，对不对啊，然后我说有没有过那种什么吃饭约会看电影搞不定，他说有啊，对吧，那我说怎么办呢。

那我就会说怎么就会追他一下呀，对吧，然后这个这个这个这个这个跟他谈个恋爱啊，所以我说你这个你这个王八蛋，你是不是会为了这个睡一个女生而去这么先勉强答应做他男朋友，他说会啊，对吧。

只要能搞到为什么不能他妈都特别无耻，你知道吗，人家这就是渣男嘴脸啊，明白什么意思，就是他永远在想什么，我这一步怎么做比较合适，他碰到的阻碍，他不会去想什么呢，他会想哎呀，这个女生有戏没戏。

他不会他让他想，我这时候怎么做合适，明白什么意思吧，对吧，包括以前另外一个这个也是在某市这个撩妹出了名的对吧，那怎么那基本上这个这个这个这个这个女生就出来玩，那小城市都是那种出来玩的圈子，对吧。

我年轻的时候那帮朋友啊，然后这个都说一个对吧，这个就能够就你在街上，只要看着数得着的那种漂亮女生啊，这个打扮的比较阳线，那种漂亮女生基本上这个我估计都跟他有一腿的那种，你就知道吧。

就就就就当然我说的夸张了一点，就比如说你去酒吧或者说去什么地方，就你数得着就有一腿或者说是曾经可能有一腿，但是没成的那种可能有啊，这个就有一次就什么，就是我跟大家举个例子就明白了。

刚刚我可能那么比喻不太恰当，就是有一次一个酒吧里面对吧，一个卡座拿着所有女的他都睡午，知道吧，就是这个人啊，就这么个人，然后他说他说这个撩妹啊，他就说其实就很简单，对吧，你这个这个这个你出去对吧。

你先跟他看看没看对也对不对，比如说你去跟这个女生，包括后面很多书也说了，那个就是你去看一个女生，看这个女生会不会回过来看你对吧，就是有一本书叫什么怎么让你爱的人爱上你了，他他他里面就说过这个原则。

就你先去看这个女生，然后看了之后呢，你眼睛要移开，然后看这个女生会不会回过头来看你，要让他注意到你的看法啊，这个也这么多人说的，你首先第一个你先去看对吧，看他怎么样，看他会不会跟你对视对吧。

或者说他会不会回了，就是首先第一个也没看对眼，看对眼了之后呢，然后呢你这个时候就怎么样，你就可以去叫电话对吧，或者说你就可以可以可以可以去试一下，对去标一下他啊，然后呢标了之后呢，然后如果人家也有回应。

那很简单，你接下来第二天可以约出来吃饭了，第二天也约出来吃饭，你后面就更简单了，所以你看会撩妹的人他怎么想，会撩妹的人怎么想，他永远只考虑下一步该怎么走，他不会去想啊，这女生到底有没有戏啊。

我要不要这会跟他聊天啊，我什么宝石什么聊天没有，对吧，他觉得哎呀，这个事情有戏，就下一步下一步再下一步，永远只考虑下一步怎么走，他就顺着这个东西往下走，但是呢，很多这种不会跟女生说话的，你看他说句话。

他要琢磨半天，是不是，对啊，永远只考虑下一步怎么做合适，所以你看整个过程啊，主要一个状态是什么，他们表现都会比较正常，他不会去强迫女生，比如说我约女生约不出来，他不会想着说我强求一个什么办法。

然后就把这个女生约出来，约不出来我就先聊她呗，对不对，我又不是怎么样，我又不是非得现在要怎么样，明白吧，你看你们很多时候，一约女生约不出来就在那里难受，就在那里焦虑，就那里天都要塌了一样。

就觉得自己是不是没戏了，你看他们从来不会想这个东西，没戏没戏呗，很正常，对吧，他们也原来说过，难道你要撩的每一个女生都怎么样，都撩到手了，不可能啊，谁都做不到啊，对吧，我说那你觉得有多少成功率够呢。

他说30%的成功率，我就觉得已经很高了，对吧，所以就是关键是他们表现就很正常，所以女生呢就会跟他们在一起，就比如说不管是追还是怎么样，跟他在一起就相对来说比较舒服，男生的表现比较正常。

我甚至之前我看过他追一个，就我说的那个公子哥，那个某是很有名的这个，我看他们在一起之前，这个聊天机会都特别的尴尬的那种，就是那种两个人在一起，两个人在一起之前，包括都已经坐到副驾驶上了。

两个人在一起都没什么话说的那种，你明白吧，但是并并不妨碍他们能够最后确定关系，明白什么意思吧，并不妨碍，对不对，所以呢，有很多人哈，这个就是这样的人呢，你们去就比如说那种会表面的那种那种男的。

你们去问他，基本上不会耍心机，也不会什么这个故意去搞套路，然后呢去跟女生这个这个这个这个，啊什么去搞博弈啊，又去跪舔什么这些都不会，他就很正常，是尽量让两个人之间什么情绪流动处于比较正常的状态。

就是我该跟你尬着我就尬着，我该跟你聊我就聊，反正他永远只想下一个我要怎么走，对吧，我到了哪个点呢，我该怎么做就怎么做，明白吧，明白吧，哎呦车那不很正常吗，这年头谁还没谁还没辆车呢，对不对。

你像那种公子哥对吧，那家里可能烧的还有点钱呢对吧，但是他我觉得他能够去撩动妹子不光光是因为这个钱的问题，我觉得这个人单纯就是情商高，我说实话啊，我跟他相处，我都觉得这个人情商高极了。

这是我以前一个非常好的朋友，真的年轻的时候也是这个怎么说呢，相处过很长时间了啊，他的故事我其实跟以前讲，跟大家讲过这个就没必要接着讲啊。

