# 无所事事混日子该怎么办？其实这些都是你的需求感在作祟！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jL411G7HN

进入今天的这个课程啊，这个讲课环节，这个讲课环节呢，这个希望大家都能够去帮我群发一下消息啊，然后这个，这个这个这个这个让这么多人来听课啊，然后，我们今天讲了什么，像讲破迷信的系列啊，叫破除QA迷信啊。

我们今天讲什么是需求感，可以说呢，这个很多人啊，这个你们来听课的几乎所有人都是有需求感，而且你们生活当中这个在生活当中所有的事情啊，这个，怎么说呢，都都是带着需求感在生活啊，就是说我问大家啊。

你们有多少人就每天觉得自己过得很憋屈，很压抑的那种，有的打一啊，有的打一，严重的打九，就你老觉得自己很憋屈，心里面很压抑啊，然后呢，日子过得很无聊，但是呢，又没有什么办法，又没有什么办法这个去改变啊。

我不是说你来听课就是有需求，就是你生活当中是不是处于这是一种常态，这种我刚说的这是一种常态，就你每天过得特别无聊，特别空虚啊，然后呢，又不知道怎么改变很难受，但是不知道该怎么办，这种对吧，然后呢。

这个比如说啊，比如说还有啊，明明平时很无聊很正常，但是见到美女呢，就容易雨塞，变得很拙很无聊，不知道说什么，有的打一啊，严重的打九，你平时很正常嘛，然后见到美女就容易雨塞嘛。

见到那种比你牛逼的人比你那个价值高的人，你就心虚嘛，对吧，然后呢，这个有好几种情况啊，稍等一下，然后这个，还有的人对吧，你整天这个每天都都怎么样，都好像这个过得很压抑，但是你实际上一天到晚闲得蛋疼。

有没有，就是你每天都过得很压抑，你每天过得很焦虑，但是实际上你每天闲得蛋疼，没什么事干，你越没什么事干呢，然后这个你越那个越觉得自己痛苦压抑，不知道该怎么办啊，当然还有的人是什么是迷茫，对吧。

这种就是说迷茫是那种那种更难受，可能迷茫时间长了一个人，迷茫时间长了很容易得抑郁症，很容易陷入抑郁，就那种迷茫是什么，就是说我好想努力，但是我不知道方向，我不知道该怎么办啊，然后呢。

这个整个人就陷在这个当中，然后不知道该怎么办，陷在这个里面对吧，然后你比如说啊，这种这种这种还有的这个这个这个那种，就是明知道不应该玩游戏，明知道不应该刷手机，然后一直停不下来的啊，就是这是一种常态。

包括各种各样的这种比如说追剧啊，什么各种诛死行为啊，啊，撸管啊，有没有啊，有的打一啊，特别有的打九，有吗，甚至你们有多少人觉得自己现在的生活陷入了一种什么，就是很难受的这么一种境地，但是你难受在哪里呢。

你又说不出来，你比如说你又有吃又有穿啊，然后呢，工作也有一定收入，自己又有女朋友，甚至有的人呢，除了有女朋友之外，他还有这个什么有炮友有其他的对吧，但他就是觉得难受，但他就觉得难受，有没有这种人啊。

有的打一就好像我什么都有了，但我还是觉得难受啊，就我每天无所事事，我也不知道自己干什么啊，我什么都有了，反正每天上完班，然后呢，这个回来打打游戏，对吧，然后呢，这个晚上可能跟女朋友啊出去约会啊。

甚至有的人住在一起，可能就跟女朋友这个这个这个这个这个这个聊聊天啊，这种对吧，然后呢，不知道该怎么办啊，我说了这些所有东西，我刚刚说了都是需求感啊，只是说有的人正式了，有的人没正式啊。

比如我还去讲了这种男女交往方面的，比如主动去找对方说话，总是觉得心虚，怕这怕那的那主要是怕说错话引起对方反感啊，或者说是影响对方对自己的看法啊，一是二不是对吧，然后第三个特别就我们说什么就刚刚所说的啊。

特别在意对方对自己的看法，总感觉一举一动都很刻意或者很不自在，对不对，然后第四个感觉不论是约对方出来，还是让对方跟自己聊天好像都是一种奢求，那不是需求吗，对吧。

然后总感觉让一个女生喜欢自己好像很难很奢侈，这就是这些感觉有没有这些感受有没有一有二没有，刚说了很多啊，这些都是需求感的表现啊，需求感我告诉大家啊，是人类一切精神痛苦的来源，明白了。

需求感是人类一切精神痛苦的来源啊，只要你是个人啊，只要你有需求感，你就会痛苦，你就会因为这个需求而痛苦，就会因为这个需求而难受，什么意思呢，所谓的需求哈，比如说是我们身体和精神上，他必须要去满足的东西。

或者说我们说叫刚需啊，或者说不一定是刚需啊，就说这个这个这个这个我们身体和精神上想要的实的或者虚的东西啊，比如说什么叫刚需啊，比如说饿了要吃饭，对吧，年龄大了要谈恋爱啊，这个到了一定年龄想谈恋爱啊。

想去撩妹子对吧，年龄大了要结婚，这些都叫刚需对吧，就说这什么叫刚需呢，比如说买房子是刚需啊，对吧，你吃饭就肯定是刚需嘛，然后你上厕所是不是刚需啊，这都是刚需嘛，对吧，需求刚性需求啊，现实生活当中的对吧。

甚至有人说这个叫马洛斯这个叫需求分析理论对不对，现实生活当中，我们可以说有的各种各样的需求，但是有没有发现啊，需求一旦无法被满足，我们就会怎么样，感到痛苦憋屈迷茫和焦虑等等。

就各种各样的精神上的难受都是因为需求无法被满足，那不一定是痛苦，你比如说我刚刚所说的那种啊，这个这个这个这个这个这个一个人啊，好像什么都有了对吧，家里家里也挺好啊，然后工作也挺好啊。

然后这个这个这个这个这个他的这个这个女朋友啊，什么老婆啊，也也也挺好的啊，然后这个各方面物质条件非常充裕，但是就是觉得各种难受啊，需求你说需求，我今天不说是不是算不算是欲望吧，首先我把这个说完啊。

你知道这个人是什么需求没被满足吗，你说他有啊，他什么都有啊，对吧，这个这个这个这个这个这个怎么说这个，现实生活当中有爱呀，有家呀，然后有工作啊，那各种需求这个这个他都能。

但是你有没有发现了这个人实际上他的状态用三个字来形容叫混日子，对吧，叫混日子，对不对，我自己去上一份我自己去上一个班，反正这个汉套保收的啊，然后这个没什么这个太多事情要做，反正就是那些事情对吧，对不对。

然后反正每天过去稍微混一混啊，然后拿点工资啊，对吧，然后回来吃个饭啊，然后跟老婆聊聊天啊，然后玩一玩啊，就是你有没有发现这个人就是什么，他没有意识到实际上一个人活着是要做事情的。

如果一个人活着不做事情没有追求的话，他就会觉得难受，这是因为他这个需求他没他没他没去满足他就没有被满足，人是有这种需求，大家有没有发现就是你一天到晚玩，你是会觉得很难受的，但是呢，你一天一旦开始怎么样。

你玩的同时你有追求，你前面有目标的话，你有正经事做的话，对吧，然后呢，这个怎么样，你去做这个正经事的时候，你非常认真非常投入，你才会怎么样，还会摆脱这种空虚的感觉，或者是这种无聊或者是混着等死的感觉啊。

这是一种什么，这是一种需求，但是很多人意识不到，他就觉得我整天这个什么都有了，甚至有的人会觉得什么，就是我什么都有了，然后他就会变得贪婪，你比如说他就会怎么样，他就想他就无聊，他想他想去找小三啊，对吧。

他家里有什么好找这些小三，然后把自己怎么样，把自己这个这个这个这个这个这个幸福的家庭毁掉，啊，甚至有的人会去赌啊，会去怎么会去嫖啊，会去吸毒啊，因为他空虚啊，他没事做，他不知道自己要什么了，对吧。

所以我们说这也是一种需求，因为你不去满足他，他就怎么样，他又会来给你找事啊，所以我们就会发现很多人的需求，如果一直无法被满足，时间长了就怎么样，一定就会有负面情绪啊，抑郁了，焦虑了，还有什么。

还有各种什么抱怨的怨气了，比如说包袱社会对吧，有的人找不到工作，然后呢，这个他的各种需求一直无法被满足了，甚至有那么嫉妒了，对吧，所有需求感实际上是什么是精神痛苦和什么和一些负面情绪的来源，对不对。

所需求无法被满足，也不知道该如何如何满足的情况，我们就称之为需求感，啥意思呢，你比如说你肚子饿了肚子饿了，饿就是一种需求感，对不对，饿是不是一种需求感，因为我感觉到我需要吃饭的嘛，对不对，一是二不止。

对吧，那我除了这个平时你比如说你觉得自己空虚，对吧，空虚是不是一种需求感，他提醒你什么，他提醒你，你要好好做事情，对吧，你空虚吧，你没有意义的事情要做吗，对不对，你的生活没有意义吗。

那是不是也是一种需求感，对吧，比如说我们见到美女对吧，不知所措，然后不会不会说话，然后呢，不知道该怎么说，你是不是也是一种需求感，为什么你不知道该如何满足自己想把这个女生推倒，摁倒的这个需求对吧。

所以说你要特别害怕得罪他啊，特别害怕在他面前说说话，因为你怎么样，你不知道该怎么满足吧，那你最好首先第一个对吧，我先别把这件事情搞黄了，那就变成小心翼翼了，然后特别在意对方对你的看法，对吧。

因为你不知道该怎么做，一是二不是对吧，你想要又不知所措嘛，对吧，你比如说各种有需求，实际上有需求是什么，是你有问题，你怎么样，你没有得到解决，所以说这个事情一直就会很刻意，一直就会在你心里面，然后呢。

会影响你，会干扰你，会让你觉得难受，是一种持续的状态，大家有没有发现需求感，一旦是说这个什么你的需求，你一直得不到满足，这种需求感就是一种持续的状态，然后你在这种需求感当中，你会让自己怎么样。

过得很不开心，有多少人是这样的，有多少人这样你就过得很不开心，你不知道该怎么办，一是二不是，四打一特别适合打九，四打一特别适合打九，这叫需求感，而需求感的本质实际上什么。

是一个人不知道如何将需求转化为目标，就是我们会发现当一个人处于需求感的时候，当中的时候会特别多内心戏，有没有发现当一个人处于需求感的时候，会特别多内心戏，但是行为上特别特别弱。

你处于需求当中的时候是不是这样的，你比如说你见到一个女生，你见到一个美女，你想推倒她，对吧，越是这种什么，不知道该怎么做，然后越是需求感重的人，他越不知道该说什么，越不知道该做什么。

因为他在行为上和这种说法上面，他会怎么会怕这个怕那个的，他又怕谁说话呢，又怕诸如此类，然后呢，又怕这个女的看不起他了，又怕各种各样的，对不对，会特别特别纠结，会特别特别犹豫，会特别特别的优柔寡断。

为什么，因为你停留在需求当中了，对吧，你就好像你肚子饿了，你一直都在那里想什么，哎呀，我肚子好饿怎么办呢，你解决这个肚子饿的问题怎么办，你解决这个肚子饿的问题怎么办，各位你解决这个肚子饿的问题怎么办。

你要解决这个肚子饿，我们说成需求感的，你怎么办，对啊，你去找吃的呀，对不对，你把饭吃了，你就怎么样，而且你知道这个什么，你知道你饿了，你能够动手能够找到吃的，你不用担心这个吃饭的问题的时候。

你这个需求感自然就没有了，对吧，你比如说为什么很多人会去学炮决，为什么很多人会去学PUA呀，因为需求感提示他呀，对吧，我在女的面前我搞不定啊，所以我要学怎么去搞定女的呀，对吧。

这就好像是说一个人肚子饿了，然后这个饿的时间一长了，他没有方法，他肯定就会怎么样，他会想去找吃的，对不对，他要去找到这个能够能够能够去怎么样，我说这个能够去稳定吃到的一些方法，对吧，他想去学习。

所以就会出现这种什么这种我们说叫情感培训市场，对吧，然后呢，很多人说这个这个这个这属于需求感啊，我跟你讲啊，所有的这种比如说你像炮决呀，那种讲的需求感跟我说的需求感是一回事。

