# 明明自己想脱单，却迟迟没行动，活得又饥渴又焦虑，该怎么办？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Z44y1H7DD

就是跟大家讲，脱不了单，为什么是你封闭了自己身上的荷尔蒙能量？有很多时候，我跟大家讲，比如说我们今天讲的，我首先不说这个题目上的问题，有没有人单身时间长了，你会发现，去约女生或说是去谈恋爱。

你们就会发现一个问题，出去跟人约会，然后呢，想想这个事就觉得麻烦，你看这个同学就典型的这种，还只是刚要了微信，很明确的就能看到这个男生身上什么问题，平时生活当中从来不跟女生接触，一定就会出这个问题。

还没有开始约会呢，还没有开始怎么定呢，就拿个微信，然后全都想着说负面的东西，你看很多这个追不到女生的，或者说是平时生活当中没有吸引力的这种男生，他全想着负面的东西，我们去想，我们自己有没有想过。

当你想要去跟一个女生去撩她，去追她之前，你想的东西越多是负面的，你会发现那个女生越搞不定，你们自己去想想，是不是一是二不是，一是二不是，只要你想的负面的东西多，比如说跟女生在一起，只要是这样。

你肯定搞不定，而且你想的负面的东西越多，你越搞不定，不是你想的负面的东西越多，跟你这个能够搞定这个女生的这个相关度是从什么，是从反比的，是从正比的，你想的越多越搞不定，你想的越多越搞不定。

这个东西是从正比的，你的心理负担越多，你的成功率就越低，然后我们再去看题目盘中间的问题，第一个，不懂打扮或者不会打扮，比如说，我就跟你们讲，你头发完全就是一坨野草，长全了就是一坨野草。

没长的话就是地中海，反正一睡一哭没有容，头发发量越来越少，有没有，有没有，有的打一，就头发完全就是一坨野草，我看看有多少人知道了，没有吗，你们头发都很有型，不是在打二，是在打一，就反正没有发型。

你们都觉得自己有发型吗，我问你们一个问题就知道了，你们多长时间理一次发，每天都洗不算发，洗头发一天不洗，两天不洗，满头都是头皮屑，一个星期理一次发，太夸张了吧，一个月，我只要看多长时间理一次发。

我就知道你有没有发型，一般来说，一个发型基本上超过一个月就定不住了，就搞不定了，一个月理一次的人呢，我还相信你可能有点发型，你看像小方这种一个星期理一次的，肯定是特别注重发型的，我刚才我自己一个月一次。

有的时候忙起来呢，我可能就没有那么多时间，你要说一到两个月，我相信说一到两个月，如果说你超过三个月理发了，那你根本就没有发型，那你可能就是头发长了，然后就剪，你半个月或者说一个星期剪一次的话。

那可能还有点，对吧，所以首先这是第一个，就不懂打扮，不会打扮，我告诉大家，不注重打扮这方面的人呢，你们就会发现，基本上我们只可以看到这一点，不注重打扮的人呢，除开他本身情商高，但是从大概率来看的话。

一品差的男生，或者说是外形差的男生，往往在女生这一方面会比较差，对不对，等一下去关一下门，一小段，对吧，就往往是一品差的人，然后有人说怎么提升，其实这不是一个提升的问题，你比如说我们。

很多时候他是个圈子或者是个文化的问题，你比如说你的朋友圈子里面全都是富二代的情况下，我问你，你觉得你会不会，我就说一个最简单的吧，你看会打扮的人和不会打扮的人，我们从一个大概率来看。

你会发现那种农村或者乡下出来的人，其实就不会打扮，你看那种城市里面，比如说富二代，对吧，这个家庭成长出来的，他的穿衣啊，他的衣品啊，往往不会太差，或者城市里面出来的人，家庭条件只要稍微好一点的。

其实衣品一般都不会特别差，但是你看那种什么，只要是什么小城市啊，或者是农村里面出来的那衣品差得要死，对吧，就完全没有审美可言的，有没有，你是春花是吧，好的，你们有没有发现，这个其实有人说跟成长环境有关。

这个东西我不是说去鄙视这个什么农村出来的啊，这个确实是个事实，不，我告诉你就算是说你看那种爆发户，对吧，那种没文化的那种老板，大老叔，好不容易赚了点钱，对吧，然后比如说包工头，他就算穿一身衣服。

看上去也是爆发户的气质，绝对不会说他很有品味，就是拿钱然后往自己身上堆的那种，堆那种什么所谓小贵的衣服的那种，对吧，你那种会穿衣服的人，可能这个就是这种淘宝款啊，或者怎么样的，我说过这个什么。

现在穿衣服，基本上大家都不会穿那种很贵的了，他不像几年前那样，现在贵的都是什么，贵的都是饰品，对吧，就是这种，为什么现在贵的都是饰品和鞋呢，其实基本上就是为了去做阶层的区分，对吧。

衣服大家看上去都差不多，走到阶段，但是你真的识货的人，你就知道你这个戒指，比如说什么卡地亚的，什么克洛辛的，什么又是那个牌子，反正我不懂这一套，你也可以说我土，对吧，但是你看很多人，就是戒指啊。

什么这个手表啊，对吧，什么陀飞伦的手表，对吧，还开着车，基本上就通过这种方式来区分人和人之间的阶层，现在是这样的，现在穿衣服你看很多人都是这种几十万，几百万这种，没有人说我再去穿什么几千几万。

什么一定要去穿这种继繁袭啊，现在这个风气越来越小，现在风气基本上都在饰品上面，就在你看不出的那些地方，然后人家就花大钱，对，什么饰品手表，住的地方啊，这个住的地方我倒不知道，反正我只知道说这个。

基本上都是从饰品上面下工资，你这样才更能把人的阶层区分开来，对吧，真正有钱的人之间呢，就会互相都知道，哦，你戴了多少钱，像我们这种人对这种东西完全没概念的，我觉得这个，可能我们，我也不会认识你。

比如说你戴了几十万的这个戒指在我面前，我可能我也不认识，对吧，因为我没有钱到那个地步，啊，说实话，啊，这个，这首先这是第一个啊，第二个呢，你又有可能说什么，这个衣品的这种提升。

其实衣品提升关键就在于什么，根本就不在于说什么，你比如说中国几十年前哪有什么衣品啊，对吧，大家想想中国几十年前，我就不说多了，二十年前中国男生，对吧，还是在腰间去别的药串的这些人，有没有。

那大街上那男男女女哪有长得现在这么好看的，有没有发现，中国是有钱的时候，大街上男男女女，情男女越来越多了，一丝二不知，对吧，那你想想想过为什么，想想过为什么，啊，你包括很多这种。

我们说就算你是春妹出来的，对吧，你看很多这种，比如说当终姐的啊，或者说我们说这个演艺圈，比如说什么万维这种，对吧，很多女生原来也是农村出来的，她到了这个圈子里面之后，她学这种东西学的飞快，对吧。

怎么去整容啊，怎么去，比如说怎么去识别这种花旦呀，怎么去打扮自己啊，对不对，为什么，比如说生活水平好了，吃饱饭了，其实我觉得说实话是这样的，就是说人呢，往往是说，哎，对，有人说这个吃饱饭了，啊。

然后生活水平好，我告诉大家，其实有很多时候是圈子，对，像侠女说的，圈子的力量，对吧，你一天到晚你天天一个人呆着，你说你有什么这个发型啊，你有什么衣品啊，你去哪去学衣品啊，对吧，你比如说你进到这种。

比如说有的人，对吧，进入到这种金融圈里面，进入到这种广告圈里面，啊，或者说是你进入这种时尚行业，你看着你周边的同志一个个都那么花不招展，招得要死的，我操，你穿的那么，你穿一身这个白衬衣，啊。

穿个什么白衬衣，什么西装裤，然后穿一双皮鞋，然后要紧别穿钥匙垫，你好意思去上班吗，对吧，所以不准再说什么，你说衣品这种东西啊，有很多说，我发明如何去学习，我怎么样，其实人就是这样的，就人跟水一样，对吧。

你在哪个，就是怎么说呢，你比如说我去江里面，我就会成为江水的一部分，我到那个湖里面，我就成为湖水的一部分，我到海里面，我就成为海水的一部分，是这个圈子会慢慢的，就好像是说这个圈子如果本身。

我说是一个海水的话，假设哈，虽然海水本身不是蓝色的，它本身这个，如果说我们说假设海水是蓝色的话，你进入到这个圈子，海的这个圈子里面，你自然就会被染成蓝色，你就会开始去学习他们的文化，开始去学习什么。

他们的翻译的方式，他们说话的方式，对不对，你比如说你们有没有发现，在国外待的时间长的人，脸上的表情都不一样，说话的方式，肢体语言，包括他的微表情完全都不一样，跟在中国土生土长的人，大家有没有发现啊。

你看人都是这样的，你更不用说什么生活方式，反正打扮这些东西，有没有，一有二没有，对吧，所以有很多人说，你说不懂打扮或者不会打扮，原因在于什么，你天天一个人待着，你怎么去学习一评的题材啊。

你怎么学都是那个样子，对不对，周围的人没有把这种东西传给你，这是首先第一个，第二个，说话总是语调很平或者很弱，完全没有情感，感觉很压抑自己，有没有，一有二没有，说话很平，很弱，然后呢，这个没有情感。

比如说你想想，像刚刚那个第三个问题，那个同学就是这样，我觉得他大概率跟这个女生聊天呢，很有可能会是处于这种状态，就是你跟女生说话，不管是微信打字也好还是怎么样，一定是语调很平很弱，然后完全没有情感。

尤其是对这种你喜欢的女生的时候，很多男生很容易出现这种状况，就见到这个女生又紧张又不知道说什么，然后整个人有点呆呆的傻傻的这种感觉，对不对，但是有没有发现当你处在这种状态的时候，你的那个大脑是停滞的。

是处于焦虑状态的，然后甚至是感觉有点尴尬不知道说什么的，你们知道为什么吗，你们知道为什么吗，就为什么突然一到女生面前你就变成这样呢，有人说宰酒了，有人说怕，就我告诉大家是怎么回事呢。

我觉得是一个人习惯性被动，习惯性被动才会这样，我跟大家举一个我自己的例子，我不是说跟女生，我问大家有没有人有跟长辈的交流的这个状态，就跟长辈比如说也很亲的那种，比如说叔叔伯伯之类的，对吧。

就其实你也很想表达你这个很在乎他，对他很有情感，但是你就是不知道该怎么跟他聊天，不知道说什么，就感觉奇奇怪怪的，有没有，对吧，我告诉大家，我跟我一个长辈就有这种状况，我后来亲自去想的话，其实是什么。

是我原来太不主动了，我原来太不主动了，就是说我可能跟这个长辈，其实原来可能也没这个概念，就是因为小时候嘛，人就这样，从小时候就觉得，哎呀，其实就没怎么去在乎那些长辈，就也没有去关心他们。

到了这个年龄发现，其实哎呀，心里面还是有这份情的，还是挺挂念这个长辈的，但是因为你原来就不怎么主动，你现在这个时候就主动，你就觉得很奇怪，对吧，你也不知道说什么，你很想表达感情，但是不知道从何说起。

因为你原来没有这样的习惯，你比如说小时候你就跟他很亲，然后叫伯伯，然后怎么样，最近生意好，你本身就是嘴巴很甜的这种，对吧，你就不会有这种，但是呢，你长大了之后，你跟他打电话，想说什么又不好意思说。

又总觉得很奇怪，然后就很容易变成什么状况，就是聊两句，然后你就挂电话，然后就不知道说什么，然后人就僵在那里了，我就出现这种情况，因为我之前我觉得可能对长辈关心太少了，然后突然开始转变。

我自己有点适应不过来，但是我对女生没有这个问题，我就不知道，你为什么想想，这个东西有同样的道理在里面，对吧，你平时你就是那种，你对女生，你就不是那种很主动的那种，对吧，然后到了你喜欢的女生的时候。

然后开始有感觉，又想去说，但是又不知道怎么说，然后这个时候就憋住了，尤其是说有很多人，面对自己喜欢的女生的时候，他总是有这种逃避倾向，然后不会去表达，然后就会产生那种越是喜欢的女生，越是在乎的女生。

越压抑，然后负担越多，顾虑越多，然后害怕对方不喜欢自己，怕结果不好，各种各样的，对吧，然后你情感就没有了。一有二没有，情感上就有点hold不住，你看那个侠女，你那个男神是不是这样子，对吧。

所以这其实说明这个人身上有着这种一贯性的东西，他有点，就是他平时就这种，就我们说人要养成对别人主动的习惯，就是当你突然有情感需要表达，有这种东西需要去跟人交互的时候，这个时候你不会产生这种困难。

你如果说你很多时候你都是不主动的，然后你碰上一个你特别想要的时候，这个时候你就会产生这种两难的感觉，你就会很担心我说话对方是不是不理我，我说话然后对方是不是会没有反应，他是不是会不会不喜欢我。

会不会拒绝我，会不会出事，就刚刚很多人问的，就你平时你的这种行为的这个动能，包括你主动表达这个动能太小的话，然后你突然开始出现的时候，这个时候你的心理承受能力就会有问题。

然后你对于这个东西你就hold不住，你就会表达不过来，就会产生这样的问题，所以为什么会有的人宅的时间长呢，就会变得你就算跟你大妈说话你就会开始都有障碍，就是因为你平时不主动。

你到了你要主动的时候你就不知道该怎么做了，各位同学你们觉得1到9反馈一下对不对，我说的这个，因为你平时不主动时间长了，你顾虑就越多，脑筋你就放不过来，你情绪就越多，1到9反馈一下，那是我的小侄子在哭。

没办法，我今天在老婆娘家，我只能这样讲出来，所以你刚刚问的那个问题，你刚刚问的那个问题，什么自己太没钱了，你就很容易把这个东西去乱找原因，说自己没钱了又怎么样的，实际上就是因为你平时不主动，然后呢。

第二个，第三个，明明自己很想脱单，却迟迟没有行动，活的又饥渴又焦虑，有没有，明明你很想脱单，但迟迟没有行动，活的又饥渴又焦虑，这也就是我们刚刚所说的，你情感压力是因为什么，你这个需求太多了，人是这样的。

人的需求越多，他害怕的东西就越多，有没有发现，你需求越多，你担心的东西就越多，你比如说那种很想自己能够发牌的人，你们有没有发现这样的人呢，越是在生活当中，他遇到这种赚钱的事情他越不主动。

需求越多的人焦虑越多，压力越多，而且他行为越不内斗，有没有，越是想发牌的人，他越是在生活当中会干的不够，就发大牌的人越是想，有没有，你们有人是这样的吗，越是觉得我以后想发大财的。

越是在生活当中啥也不做的那种，整天在那里想，有没有这样的人，有的打一，就想赚大钱，想走上人生边缘，然后迎娶白富美，当上CEO，没有这样的人吗，没有说想赚大钱的人，那说明你们还正常。

你看有的人就是天天在那里抱怨自己没钱的，那种人往往是最懒的，你们见过这种人没有，天天抱怨自己没钱，这种人是最懒的，因为他想要，但是他只是没行动，然后心里面就会很多焦虑，很多饥渴。

因为他实现这个东西太难了，你比如说明明很想脱单，只是没有行动的人，为什么呢，他就脱单太难了，他就找女朋友太难了，他觉得跟美女说话聊天这个东西太困难了，所以就会活得又饥渴又焦虑。

然后这样的人特别容易怎么样，比如说有的人经常说要戒毒戒毒，这样的人就特别容易看导播片，然后卢管上瘾，因为他得不到他的欠缺，得不到他又想要，然后自己又不敢去行动，他这些东西堆在一起就会怎么样。

就会变成我一定要找个渠道去释放掉，然后他就很容易看导播片，有人是这样的吗，有的打1，有人是这样的吗，都不敢承认是吧，我觉得肯定有，然后我明确的告诉大家，越是这样的人，越是活得痛苦，越是活得焦虑。

越是活得难受，时间长了之后，有的人会丧失掉对生活的所有的信念，然后时间长了，他的个人能力，包括所有东西，心理状态都会出问题，你看父母管的也没办法，来了，借口来了，五行缺钱，你发现父母管的严，没办法。

你父母有禁止你去犯钱吗，借口一大堆，你看看五行缺钱，典型的这种人，名字就叫五行缺钱，然后一上来让他做什么上来，他就一堆借口，父母管的严，你说赚的多，上下月都不想赚了，我每个月赚钱，你上下给父母。

我上下给老婆，我没觉得你有什么不好，你说呢，然后第四个，遇到自己喜欢的女生，往往感觉到的是压力，不是感觉到的是兴奋，遇到自己喜欢的女生，往往是感觉到的是压力，不是感觉到的是兴奋，有的打一。

你看有的同学说一有，二没有，重的反馈一下，你感觉到的是压力，而且你很容易害怕搞砸，你比如说像这个句号同学，刚刚问的就是害怕搞砸的问题，我告诉你，你越是这样害怕搞砸，你就越会搞砸，你感觉到的是压力嘛。

所以你就害怕搞砸嘛，然后你一害怕搞砸的话，你的思维和行为就缺乏什么，缺乏一根绳牵着，它就没有条理性，就不会有步骤性，然后你想的东西都是情绪，你情绪一多的话，就会导致你的行为变得无效。

就会出现什么上去不知道说啥，因为你的思维是乱的，然后你的头脑是一片空白的，因为压力来了嘛，压力来了你就会害怕嘛，你一害怕你就搞砸嘛，因为你的思绪无法调整了，你的头脑不兴奋不活跃。

然后女生就会觉得你跟个智障一样的，她就觉得你hold不住她，就觉得你弱呀，容易感觉到压力的人，其实在生活当中，就是我们觉得很平常的事情，容易感觉到压力的人说明什么？说明什么？说明他能力有问题。

你能力你hold不住这一块东西，所以这是第四点，第五点，总感觉心里不得静，活得毫无激情可以，你觉得没什么激情，见谁都是一副这种无精打采的样子，感觉特别不得静，又不知道还怎么办，然后整天在那混日子。

有这样的人吗？有没有这样的人？这种人是怎么生存下来的？很多呀，生活当中这样的人，就是他觉得不得静，然后又没有激情，但是他又活呀，有的人就是总感觉不得静，然后没有激情，然后就会抑郁呀，抑郁时间长了。

他就会可能病变，就会得抑郁症，得了抑郁症很多人就自杀了呀，有这样的人，是吧？你说枯燥，那我觉得，其实我感受我也挺枯燥的，是吧？那怎么办呢？我们这个要吃饭呢？要赚钱呢？要生活？是吧？那也不是我一个人。

比如说你像武平学贤这个，赚得多，上交就多，然后呢，感觉做不了自己的事情，这种人毫无责任感，是吧？他都会觉得这个东西赚钱养家是应该的，他不愿意，是吧？他觉得我赚了钱，然后呢，这个我把钱都赚掉父母。

我都干嘛？是吧？他觉得他赚的钱就应该是他自己的，对不对？武平学贤同学，是吧？那你想想，你赚钱养家是应该的呀，你赚钱养家是应该的呀，这个东西你逃也逃不过去呀，比如说你，你，你，很多人为什么不愿意结婚呢？

就是不愿意赚钱养家呀，我赚了的钱辛苦赚钱，凭什么分女的一半呢？我自己潇洒不好吗？很多人这样想啊，有人说自私，太自私了，你说他自私吧，他不觉得自己自私啊，你难道觉得说这个赚了钱。

我自己赚钱自己花有什么问题吗？我凭什么给你？你们自己父母亲又不是自己养活不了自己，我为什么要给你？你们站在这个角度去想，你觉得自私吗？你觉得你们觉得自私吗？一自私，二不自私，我觉得这样想很正常。

也没什么自私的，对吧？有时候会觉得自我，但问题就在于什么呢？这样想的人啊，他其实正在给自己添堵，对吧？他完全没有去想过说，我赚钱，我供养父母亲，这是我的一份责任，我把父母亲供养好了，这是我的一份快乐。

他没有这种感觉，他只会觉得这是我的一份负担，说明什么呢？说明我不知道为什么是不是你和你的爸妈不亲，对吧？还是说你父母亲要放标志，过于管束你，那这个不亲的原因是你们家庭内部矛盾，我只能说。

养出你这样的孩子是父母不信，对吧？那不管说你有天大的理由，你跟他再有什么童年，但是我觉得父母亲养出你这样的小孩，真的是不信，你自己觉得呢？如果你养了你这样的小孩，你觉得是不是不信啊？家庭不信。

你自己想想吧，那就好好想想，这是你自己身上有问题啊，对吧？你都没有意识到说，父母把我辛辛苦苦这么养大，我养家是应该的，而且呢，你父母要求你上交钱，我觉得还不一定是害你，对吧？

我不知道你有没有看过那个北野武的故事，对吧？对吧，你比如说你让我现在我赚了钱，你让我去怎么是吧，这个我去赡养长辈什么这个东西，比如说我又说一个最简单的，我老婆他说什么，这个他爸妈要钱。

我基本上是比如说要看病了，什么样的东西，我说这个东西基本上或者家里的事情该拿钱就拿钱多少不用问对吧，爱给就给我们哪怕自己这个过得辛苦一点，那个这个父母要钱是应该的，我对自己，我老婆的父母都是这个态度。

你别说对吧，自己的长辈那该用钱的地方，我肯定也不会找，那我觉得这是一种快乐呀，对不对，你说你父母其实很关心你，但是你真的很反感，首先第一个呢，这不是说反不反感的问题，我觉得你的父母亲是太惯着你了。

从小到大太宠着你，什么事情都为你安排，我倒是觉得可能是这个原因，我倒觉得是这个原因，就是溺爱出来的小孩往往是自私的，他自己说父母其实很关心，但是他很反感，说白了是溺爱出来的。

你比如说你看那些家里轮轮的小孩对吧，完全自己不赚钱，然后天天跟父母要钱，跟父母斗不斗勇的，没有一个是爱自己父母，往往都是说觉得这父母他妈的你收我下来，你就得管我，然后呢，我要什么你就得满足。

所以我们为什么说孝顺棍棒底下出孝子就这个原因，但这个同学好好反省一下，反省一下你自己身上的问题等等，因为你这样下去的话，其实对于你自己对于你跟你父母亲之间的关系，包括你自己的成长都是有害的。

你自己有没有想过这个问题，五星学前同学你要那么多钱干嘛，我首先跟大家，比如说我刚刚跟大家说好，我完全愿意去承认说我有点土包子，就是说我不太认识什么克罗钦啊，什么卡地亚这种东西，对吧。

我也没有什么太多生活的欲望啊，这是我个人觉得啊，说实话，我说一下我这个人，我觉得我自己长这么大，作为一个男的，我我真的没什么要用钱的地方，你们想想如果一个男的从小对吧，这个首先第一个你跟朋友之间呢。

你不缺朋友啊，这首先第一个第二个呢，你不缺女生，然后你走出去的话呢，大家都对你笑脸相迎的对吧，没有谁看不起你，我首先想问你们一个你会有物质欲望，我不知道啊，我首先第一个。

我们肯定没有我物质欲望本来就比较低，你说什么买房买车，我我说实话，我没结婚，我根本想不想物质产，我根本就没想过要买房买车，我让我这是我结了婚之后，我才想这个问题，现在很多人这个男的有钱的。

当然有的人是喜欢车，那是另外一回事，对吧，你有钱给自己搞辆车，但是有很多人的这个，出于什么情况，就说这个，怎么样走不需要有面子啊，或怎么样，还要买个车，我说实话呢，如果不是说这个特别有必要。

我个人我是没有任何买车的欲望，因为买个车干嘛，停车多少停，然后呢，这个我，我自己有个什么事，我打个车不行吧，对吧，我这后来想到说什么，如果说要养小孩啊，然后这个，或者说是老婆什么的。

确实自己有个车方便一点，对吧，但是我个人觉得就是人生下是这样的，有的人呢，可能物质欲望比较强，这个东西是我不能理解啊，是我不能理解，有的物质比较贵，物质欲望比较强，但是有的人你看那种大富大贵的人。

有很多人生活特别极限，你们有没有发现，你有啊，二没有，你们看过有的有的有的人特别有钱的，那生活特别极限，有没有，你们见过这种人没有，我我反正我见过很多啊，包括看很多这种历史故事，我们也看过很多。

有的人甚至哪怕就成为一国之君，他的生活也是特别极限的，我说实话，我就这种人啊，你让我穿衣服啊，什么这种穿鞋子，怎么了，对吧，我完全没有跟人家攀比的意思，我的生活就特别谢谢啊，而且我觉得说实话，人呢。

有没有脸面，然后呢，能不能这个被人看得起，我觉得完全不在于说什么，这些外在的东西啊，我觉得完全是你自己有没有本事，你没本事的话，你穿的再好，然后呢，这个别人也觉得你是个漂亮的草包，你有本事的话。

你这个穿的再差，穿的再普通，对吧，或者说是各方面都很一般啊，这个看着很一般，那人家也会尊重你，也会对你出发拇指，关键在于你自己本身有没有本事，我就认罪一下，虽然我也不知道我很有本事的人。

但是我家不光是这样，所以我生活上面物质欲望的这种东西，我就会特别低，没有什么太多物质欲望。