# 明明很喜欢她，但是到了她面前，做事就变得拘谨尴尬？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ru411v7FL

好 我们现在开始今天的课程，首先呢 我们在课前大家做一个实验，这个实验我们以前其实也做过，就是现在大家拿出手机 都拿出来了吗，拿出来打1 把你的手机都拿出来，然后尝试给你喜欢的女孩发个信息。

但是不要发出去，尝试给你喜欢的女孩发个信息，你可以把字打好 随便说什么，在按下发送键之前 你此刻的感受是爱还是恐惧，或者说是爱 是感觉喜欢是正面的感受，还是一种害怕是负面的感受。

如果你是正面的感受 你可以打个1，如果你是负面的感受 你可以打个2，你如果是感觉到喜欢 感觉到爱的话 你可以打个1，你如果感觉到恐惧 感觉到害怕的话 打个2，那就看哪个占上风，看哪个占上风。

是恐惧占上风 还是爱占上风，就二选一 这个没有中间状态 二选一，所以这就能看出很多问题了，如果说是两者都有的话，那会产生一个问题，就是你跟他之间 有的这种情况会产生什么，你跟他之间也能聊 但是会比较平。

就是插不出火花来，除开是后面那种感觉彻底消失，或者说是只有那么一点点，这段关系可以说算是基本上进入到一个，就是往轨道上去的这么一个状态，就是我不知道大家有没有过。

就是说那种 或者说现在是不是正处于这种状态，就好像是说两个人感觉都还可以，但是呢就是有些平淡乏味，然后呢整个这个关系上不去，所以你可以用这种方式来评定一下，你们这种关系为什么上不去。

如果只是处于一个什么，处于一个很多时候上不去都是因为处于一个中间状态，或者说的这个两种感觉都没有比较平，所以大家可以好好去那个去评定一下，那么呢我们今天讲的这个主题呢就是什么。

追女孩的本质就是要让对方感受到爱与激情，就是不管对方喜不喜欢你，对你有没有好感，如果能够让对方在你这里感受到爱与激情的话，你这个追求的成功率会高非常非常多，哪怕一开始对你没有兴趣，或者说没有好感。

这是我们今天要讲的这个主题，然后呢如果刚刚我们做这个实验，如果你的感觉是恐惧，就基本上都是恐惧的话，那么你跟他之间发生爱情的可能性微乎其微，或者说你这个有很多这种恐惧在里面的话，就可能会有点感觉。

但是呢发生这种什么这种，就是有激情的碰撞啊，或者说是擦出剧烈的火花可能性不大，就算最后在一起呢也是很平淡的那种在一起，会出现这样的问题，所以你们自己好好想一想，就说好好考虑一下为什么会这样。

然后追女孩的时候呢我们就就首先来问，有没有类似这样的体验，第一个明明很喜欢对方，但是到了对方面前呢，做事就变得拘谨尴尬，有的打一，就既拘谨又尴尬，有吗，B站的同学有吗，B站我在看啊，第二个感觉放不开。

总是差了那么点感觉，没有火花然后呢你烧不起来，就是你在对方面前你烧不起来烙不起来，放不开，平时呢可能你跟别的人跟朋友啊，或者说什么你可以那个很随便啊，很随意但是呢在女生面前就是什么，就是放不开。

没有火花嘛，有的打一特别有的打九这个情况，然后第三个就是有没有平时也是这样，就说除了追女孩以外，平时呢你说话做事都感觉自己很平，就情绪情感的整个状态不活跃，就比如说你说话的时候就跟好像就。

哎今天我吃饭去了呀，你今天都在干嘛呀，就类似这种就情绪情感很平，不活跃就就可能不像我跟你们这样说话一样，就就明显能感觉到嘛，就说这个说话本身带的这个背后的这种情绪情感这些东西。

很多人可能就是特别平的那种，然后就要么就说话呢半天就是憋不住个屁了，有这种吗，1到9反馈一下，1到9反馈一下有这种情况吗，OK那我们这个在从业七年的这个时间里面呢，我发现大多数追不到女孩的男生啊。

并不是因为技巧或者方法的问题，而且我想过很多次，更多的是呢你在女生面前传达了负面的信号，这是一种超越语言，但是比语言更加消更加高效的信号就是你的情绪啊，大家有没有发现人和人之间传达情绪是非常非常快的。

比你说话呀，比你干什么都快，就有有有有一个有句话说就是拿起电话来，你微笑一下，对方感受得到听过这句话没有，就是因为我的一个解释呢，或者说我我的一个比较玄学的解释啊，我认为这是人和人之间频率的问题。

就是说有的时候比如说这个就谈过恋爱的，或者说是这个，或就长期有这种跟女生相处的这种经验的人哈，一定有过一种感觉就是当对方不高兴的时候，当对方不开心的时候，你感觉得出来，也不用他说什么。

就他你就感觉他这个人不对，哪怕就是说他在那里这个做饭了，或者说在做别的事情，你就能感觉到感觉到他不高兴，感到他生气了，有没有怎么都不用说，他也没跟你说什么，没跟你吵也没干嘛啊，这都不用板着脸。

我跟你讲都不用板着脸，就是你如果说你这个有长期跟女生交往的这种经验，或相处的经验的话，一定就会有就比如说你在这里工作，然后他在厨房里面做饭，然后你能感觉到他的情绪是好还是不好，对吧。

就有的时候同样也是没有发出任何声音，就正常的在做事情，就大家有没有这种体会啊，一有二没有，对吧，你能够就就有很多时候男女之间的这种相处啊，这个信号啊就情绪的信号啊，远远强过于这个你的语言信号，对吧。

你比如说现在所有的这种情感技巧啊，或者说是这种所谓PUA技巧，这为什么到了现在才发展出来，大家想过这个问题吗，就现在到了这个年代才被广泛这个开发，然后这些东西，大家想过这个问题吗。

为什么所有情感技巧到现在才会被开发出来，想过没，对因为有网络啊，因为网络就是因为网络我们隔了这么多电子设备啊，实际上是很难在屏幕上感受到对方的情绪的，就是情绪他的这个传达不及时。

所以他可以伪装或者说是照做出来，所以这就导致什么呢，导致人和人之间这个交流啊，看似是有网络有手机有这些东西，看似有这些东西，但是呢实际上让人和人之间交流变得更困难，因为情绪是可以伪装出来的。

然后感受也是可以，但是呢如果对于这些方面比较敏感的人的话，你跟对方聊天啊，或者说是发信息说你依然可以怎么样，隔着的手机屏幕，你也可以感觉到对方和你自己的情绪，对不对，但是如果面对面的话。

这些东西藏都藏不住，只要在一起，对吧，就有的说喜欢这种东西是藏不住的，会从眼睛里面流露出来，对吧，一是二不是，所以说呢这就是这个，类似这样的这种问题，其实就是有很多时候就是一种情绪。

你呢就其实说的很简单，你可以去感觉到你跟这个女生在一起的时候，两个人之间其实情绪会产生共振，也就是什么意思呢，就是说你们两个人之间，然后呢情绪都是好的的话，比如说你见到她，然后她见到你。

马上就会产生一种快乐开心的这种情绪，那说都不用说你们这个，这个都不用去担心说你们会不会在一起的问题，对吧，那就是一个顺其自然的事，如果你们在一起的话，你见到这个女生，然后呢你的状态是什么。

现在很多人一个状态就是什么，见到一个女生我会容易想很多，我会害怕对方不喜欢我，我会害怕被拒绝，我会害怕会这个会害怕那个对吧，就是对方可能本来对你有好感的，但是呢如果你在对方面前你表现出的是这种状态的话。

那就怎么样，对方可能一下子情绪也马上降下来了，对吧，本来是一种很开心很快乐这种情绪，但是呢看到你那个样子好像没有什么反应，对吧，就他的情绪传导过来，然后你没有反应。

然后这个时候他的这个情绪马上就会跟你调到是一个频率上面，对频率这个不一样，对就除开是什么呢，除开是有一个人频率特别稳定，你比如说这个男女之间交往哈，就有很多时候就是这个。

比如说如果一个人持续处于高频率的状态，另外一个人就算是什么，就算是他频率本身比较低，也会怎么样，也会变成跟你一样的高频率，这个大家有没有发现，你比如说很简单一个，就是你不开心的时候。

你会去人多的地方去热闹的地方，或者说呢去比较嗨的地方，然后让那个气氛可以带一下你，对不对，啊，这个也要关键要看一个问题，就是说你能不能融入到这个人群当中，比如说我们去看球赛呀，啊，去这个什么啊。

当然另外一种反面的情况就是什么，就是有的这种锤男宅男去酒吧对吧，然后呢融入不了那个氛围，他觉得受不了他的整个身体的频率，然后这个氛围就没有办法把它带起来，就大家有没有发现是这样的。

就如果一个人持续处于这个低的这个状态里面，然后呢如果两个人情绪一直都不相容，一个是比较低的，一个是比较高的，一定最后就会产生互斥，对不对，这个还没试过，我不相信你们在生活当中没试过。

就是就两个人相处的时候，另外一个人本来很高兴，但是呢看着你这副鬼样子，他高兴他肯定也高兴不起来，然后被你影响，然后呢包括在网络上，你看到有的这种吵架的这种地方，你看到这种信息你就怎么样，你本来很开心的。

然后一看这种信息觉得很烦，然后你就会走开，这个东西其实你在生活当中没体验过吗，你在网络上你看也看得多呀，对吧，那种什么打架的呀杀人的呀，什么这种事情，为什么人跑得比谁都快呀，对吧。

你看到别人在这里发泄负面情绪的时候，你看到有一个人这个什么，对你持续那个什么，一些负面的这种攻击的时候，你第一反应就是把这个人拉黑呀，对吧，或者说怎么样，就你不想被他影响的话，你就会把他拉黑呀。

或者说怎么样，你被他影响了，你就会跟他对喷，对吧，你如果说你在网络上看到两个人在微信群里面吵架，一个人主动攻击另外一个人，另外一个人回喷回的话，对吧，那个人本身形象好，也被拉低了，你们有没有发现。

就如果只要是在微信群当中，对不对，因为你你被一个低频的人拉下来了吗，如果你不回应的话，你鸟都不鸟的话，或者说你完全不受对方影响，你比如说这位兄弟有什么事可以好好说对吧，然后频率这个人的频率是稳定的。

就我们再看一个最有意思的这个事情，就是说美军在这个越南战场上面，然后打仗两军对峙的时候非常紧张，这个时候呢，稻田中间走过一对和尚，然后呢，那对和尚就是很安静的念着经，不紧不慢的，然后走。

很奇怪的一个事情发生了，就是什么，就是两边竟然开始马上停火，因为大家怎么样都被这个频率的这个情绪所影响的，然后紧张的气氛马上消失，然后就没有处于那个打架的那个那个打仗的那个紧张气氛里面，对不对。

还有一种哈，就说我不知道你们看过有一个这个韩国片，韩国电影没有，就是这个就那个马东西一言的啊，就那个大叔对吧，就是那个很壮的那个大叔啊，大家知道吧，然后就是说中国东北的这个黑帮，然后在韩国。

然后闹事儿嘛，然后那个大叔是个警察，有人看过这个电影吗，我忘了叫什么名字了，不是釜山行釜山行是讲上书的，上上师的别人觉得上书啊，不行世界那个叫什么名字来着，我忘了反正那个那个那个呃。

中国黑帮的名字就到最后就中国黑帮最后标出一句国骂，然后被杀了，我说不是恶人战也不是黄海啊，就我跟大家讲一个这个情节吧，就是两个人在打架的就都亮刀子了，然后呢，这个马东西一边打电话一边过去。

然后两个人剑拔弩张的特别紧张，然后马东西一边打打电话一边走过去，然后呢，直接怎么样呢，直接那个人拿刀子要捅他，然后他一边打电话，一边就用手把那个把那个拿刀子那个手这个拽住，然后呢，就说哎，别搞了。

别搞了，哎，不要不要不要啊，就是他是一种很很强的这种频率，然后一过去，然后那边那个人拿着这个刀子，然后很紧张，然后又就被他那个轻松的那个状态，然后直接化解啊，我不知道大家看过这个电影看过我印象非常深。

我就在想这个情绪啊，是个非常有意思的东西，对吧，就是你比如说如果一个人频率低，另外一个人高频率的人被低频率的影响的话，就很容易也也把对方拉到这个低频率啊，尤其是男生这个跟女生交往的时候。

女生是特别容易受男生频率的影响，你们有没有发现，女生是特别容易受男生就女性的这个气场啊，女性的这个频率啊，是特别容易被影响的啊，然后呢，这个如果说哈，两个人之间，如果说那个高频率的那个人，然后呢。

他不被影响的话，他一直很稳定的话，那个不稳定的情绪会被另外一个稳定的情绪，另外一个稳定的这个频率所吸收，对不对，这个大家就有这种感觉，就是很多这种男生呢，就是什么就是特别容易被女生的情绪影响，对不对。

就是他的这种情绪很不稳定，所以他没有办法去牵引这个女生的这个情绪，所以在女生那里得到的反馈是什么，女生来得到反馈是什么，是这个男的hold不住，太容易被这个女生影响，所以我们以前讲过一些公开课。

讲什么脱单的关键能力顿感力吗，就是你不要随便就很容易被人家这个说起来容易，其实做起来难啊，为什么有很多时候男生会容易被这个女生影响的，就是人在什么样的情况下。

他的频率是特别容易这个处于这个不稳定的状态呢，我们来接着跟大家讲啊，那个不是恶人传，那个不是恶人传，那个讲中国黑帮的那个不是恶人传，恶人传是讲那个讲那个就是出车祸嘛，然后有人老是故意制造车祸嘛。

然后老是拿刀子去捅人嘛，结果他捅到黑帮老大嘛对吧，那个我没看完，我看了前面一节没时间看，我跟大家讲，我现在真的是一点时间去看电影啊，电视剧这种都没有啊。

就是我之前讲的这个属于说现在处于天天向上不敢放松的状态啊，会发陆播的，会发到这个B站上面啊，首先第一个呢，什么样的状态一定会导致你追女孩失败啊，我们会讲解第二个吸引女性的根本因素是什么。

第三个走如何走出在女性面前低迷的这个状态啊，就我刚刚所讲的这些点哈，其实大家有没有人说不同的，就说我我其实很容易被人家影响，但是我每一次我都我我基本上我都成功了啊，有没有，我觉得应该是不太可能会有的啊。

因为你在情绪上你根本hold不住女生的话，然后你很容易在这个女生面前，呃这个情绪不稳定的话，呃然后很容易被这个女生影响的话，基本上从我的经验来看，这是不太可能能够搞定妹子的，只有在女生面前，你的情绪。

你的表现，你的状态，一直都是那种比较稳定，但是呢不是那种稳定的低低的那种情绪啊，是稳定的相对来说比较高的情绪，这样才有可能吸引到女生，这个大家认吗，就谈过恋爱的是不是，就是说你跟这个女生在一起的过程。

就你跟这个女生在一起，每次都怎么样，你心里面产生的情绪情感是积极的，而不是消极的，你如果跟他在一起，你总是一种比较消极的这种情绪情感的话，你很难，对吧，那如果你一开始消极，然后转换为积极的话。

就也可以对不对，这属于说这个叫追求女生这么一个过程，所以我们就可以看到，像这种情绪的这种转换，你们认为这是方式方法的问题吗，是方法技巧的问题吗，你们认为方式方法可以改变吗，其实有的时候方式方法。

它可以在某一个状态下面，你们可以看到，方法技巧都可以在一个短的时间里面，可以去改变，但是在一个长期的状态里面，其实就算你用了方法和技巧，你始终还会怎么样，还是处于不稳定的状态，你很容易被对方影响。

