# 明知道不能当舔狗备胎男闺蜜却办不到！剖析其深层心理原因！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Y34y1o7Sm

比如說你們這些人一定會有這樣的問題，第一個早年不敢跟女生說話，喜歡女生也只是暗戀，你們這些人是不是一有二沒有，暗戀啦當備胎啦當舔狗啦當男閨蜜啦，就是不敢去追，不敢明著追至少，對吧，第二個追女生總是失敗。

感覺追女生是件特別困難的事情，追女生總是失敗，感覺追女生是件特別困難的事情，追女生有什麼難的，這麼容易的事情，追女生很難嗎，有女生在嗎，有女生在嗎，在不在，有女生在沒，有的打1，俠女在不在。

來我們出來聊一聊，俠女同學，這個就你對，我覺得這個俠女是那種非常典型的那種，典型的那種女性心理，我可以明確的告訴大家，就是基本上你問他女性心理，他基本上他說的都是女生的心聲，我採訪你一下。

我現在就是因為有這個女生在，我們星期三可能也會推出一些美女主播，大家也可以我們去採訪女生，大家可以了解這個女性心理，俠女同學我問你一個問題，你覺得追女生很難嗎，不只是混進來一個女的。

我告訴你這個女生是個白出美，俠女同學你覺得追女生很難嗎，就是追到一個女生，就你對你身邊的人了解嗎，你作為一個女生來想一下追女生有多難，比如說我不說別的，追你難嗎，你會不會覺得追你其實一點都不難。

就是把你追到其實一點都不難，不是你喜歡她，你比如說你都不用喜歡她，就這個男的如果覺得各方面條件，就符合你心目當中的標準，就別太差這男的，就別太差，然後稍微對你主動一點，對你細心一點，對你好一點。

是不是就很容易把你追到，就是你別覺得他太差，就很符合你的標準，只要不是那種一看上他，就完全覺得這個人特別挑事，然後就特別喜歡的那種，就覺得這個人基本上還能看得上，條件各方面都還可以，然後別太幼稚。

有的時候表現的，就有個男人樣本，你說可以這麼說，可能要求還要稍微高一點，但是絕對不會是那種特別困難，很苛刻的那種，但是所有男的表現出來就是什麼，你覺得他條件好的，第一個要麼就怎麼樣，首先第一個不主動。

對吧，就跑過來好像就是聊個一兩次，然後試探一下沒了，第二個就怎麼樣，你比如說什麼，對啊畏畏縮縮，你就像這種學報學的這些人一樣，畏畏縮縮的，然後說個話都說不清楚，然後跟你來聊天。

然後你就感覺不到這個人到底想幹嘛，今天跟你聊什麼公家卡，明天跟你聊什麼健身房，後天跟你聊今天吃什麼東西，你根本不知道這個人想幹嘛，你感覺他好像是喜歡你吧，好像又不是，第三個就不關心你，就不懂得關心你。

就說是他裝出來那種關心的樣子，這種強行的那種，今天會不會很累啊，然後或者怎麼樣，他每天都要說這樣的話，今天還好吧什麼樣的，就不懂得關心人，他好像是有的時候就去強行關心別人，然後沒話找話說。

然後這女生總感覺這個男的跟自己交往，她總在找什麼機會一樣，總在那個什麼從她身上想得到些什麼，就覺得這個人不真，這是說犯了第三個錯誤，不主動不關心不細心，你看人家男生都這樣，你說他男生稍微做得好一點。

早就把他搞定了，然後有很多時候就不細心，要喝水了，然後要幹什麼的，他反正不知道，你細心沒用，你細心你就不會在這裡單身了，你說什麼學過浪漫筆記有個屁用，什麼叫細心，細心是女生要喝水了。

抬起頭來找杯子的時候，你已經把杯子遞過去了，女生要點菜的時候，你看他一眼掃菜單，你就知道他想吃什麼，然後出去女生想去買什麼衣服，他看了一兩眼，你就知道女生想要哪一件，這叫細心，你說你離細心有多少。

也就是說你在生活當中，你不懂得去關心別人，不懂得去關注別人，你才做到這種就是粗心大意，你很主動，你很牛逼，但是你還單身，說明什麼問題，你說這樣怎麼改，你要是不粗心的話，你就不是這樣了，你明白嗎。

這個東西不是改不改的問題，是你們什麼，你們本身就懶，你們懶怎麼可能不粗心呢，對吧，怎麼沒學到位，沒學到關鍵的，你們都懶老是去學，就是懶你明白嗎，你學就是錯了，你總在這裡說學學學。

你倒是上街去搭訕一個女生，你學了你不用有什麼用，你總學有什麼用，你天天在那邊學，你學會了你有什麼用，你說你不知道說啥，好你去學，你學了得去用，你不去用，你本來還是不知道說啥，你不知道哪句話對的。

哪句話錯的，哪句話為什麼不能說，你學了有什麼好用，你光學了表面的，你不去想背後的原因，為什麼，不是我情緒大，你明白嗎，你想想看，我都已經跟他講這麼長時間了，這人他腦袋軸了，你知道吧，你跟他講不清楚。

難道每一句話都要教你，你跟女生說一句你好，女生有可能不理你，有可能說一句，也回去你好，有可能說你嚇到我了，有可能說你想來幹嘛，第二句話怎麼接，我請問你，可能有很多句，這是根據你的情商來回的。

不是主要說情商沒零的人，你才需要每句話都別人教，可能別人白你，可能別人對你微笑一下，你怎麼回，他不是被泡血洗腦的，你知道嗎，他是什麼，他是懶，他什麼事情都想別人教，就完全自己就那種，就跟個巨嬰一樣。

跟個嬰兒一樣，就什麼事情都要別人教的那種，你也可能微笑一下，你不去面對面的去做這樣一件事情，你怎麼知道然後怎麼辦，你不去遭受兩次挫敗，你不去被人拒絕兩次，不去被人家罵兩句神經病，你怎麼知道然後怎麼辦。

你永遠想把這所有結果，都是對你有利的，你覺得是可能嗎，你看我小孩子走路沒有，小孩子怎麼學走路的，摸爬滾打，他不摔跤他能學會走路嗎，你學過騎單車沒有，你騎單車你不摔個幾次，你能學會騎單車嗎。

你什麼事情都得要別人，給你一個確定的結果，你說怎麼做得到，你就算做不到你也做不到，大家能明白這個道理嗎，其他的同學能明白嗎，你不是接觸的人少，是你不敢跟人接觸，要說你多少次，不是你接觸的人少是你不敢。

你接觸的人少原因是什麼，是你根本就不敢去跟人接觸，你要走出去才行，然後讓你走出去，你就會說我不會，我要去學，好死循環了，你不走出去，你好好走出去，然後失敗了怎麼辦，我還是得學，你看你們永遠在這裡死循環。

來來回回跑來跑去的，所以你們時間都慢慢在這個上面了，然後第三個，一旦喜歡上一個女生，說你們的問題，總是很容易感覺到消極和情緒化，總犯一些明知不犯的錯誤，明確的知道，你們有的時候學化學對吧，學這個東西。

明知道有些錯誤，你們不應該犯，但是你就是明知不犯，比如說不應該幫舔狗，誰都知道不應該幫舔狗，但是你們有的時候，會不會就是忍不住想去舔別人，這個有沒有說到你們的痛處，明知道不能跪舔，明知道不能當背叛。

明知道不能當男閨蜜，明知道不能進入朋友區，你們就怎麼結果呢，明知道要勇敢就是做不到，為什麼，因為你們習慣了這種偷懶的生活模式，說來說去其實就是懶，懶和懦弱實際上是一回事，我告訴你們。

懶和懦弱有很多時候是一回事，你不懦弱 你不會懶，你不懶的話 你就不會懦弱，明白嗎，你們表面上看上去是懶，實際上就是懦弱，怕麻煩 怕困難 對吧，怕挫折，就像那個人說的怕失去，這不是什麼根剛的理由。

你就是怕挫折，這都是你們性格上的缺點，你明知道被人欺負了，你應該打回去，對吧 你應該給予人家反擊，你就是懶，他失去是因為什麼，比如說我要是我喜歡一個女生，我要是跟人家表白，我要是跟她表白。

就意味著說如果我被她拒絕了，就意味著我永遠沒戲了，你知道嗎，在中國人的思維意識裡面，他就這麼覺得，小女同學能不能理解，為什麼怕失去，就是他覺得我跟你表白，我一旦被你拒絕了，我就沒機會了。

或者是說他們甚至會因為什麼呢，我跟女生發微信，如果她沒有秒回我，我就覺得我沒戲了，中國人會擠到那種地步，他就說怕失敗，甚至有的時候他跟女生去搭訕，去那個，他就是怕被女生拒絕，然後怕自己那一刻的那種難受。

然後他不敢去，他們就是因為這樣的，你以為明知故犯的錯誤是怎麼來的，為什麼明知不該舔還去舔呢，就是因為什麼，就是因為怕這個女生不理我，怕這個女生之後我沒戲了，對不對，你比如說明知女生跟你借錢。

你不應該借的，有多少人會去借，明知這個什麼，明知跟女生交往，不應該給她打錢的，有多少人這樣搞，有多少人這樣搞過，你說那種網路上被女生騙錢的，那種怎麼來的，你說是心軟嗎，我告訴你根本不是心軟。

你怕拒絕了這個女生，這個女生以後不理你，你就沒戲了，是因為自私，不是因為心軟，你真正心軟的話，你真正那個的話，你會你至於嗎，你至於這個去當舔狗嗎，去當備胎嗎，舔狗和備胎怎麼來的。

都是因為他怕拒絕女生的要求，然後這個女生就不理他，這種很狹隘的人，他就說男人喜歡女人，女人只想利用男人，你單身，你根本就不懂，女人只會怎麼樣，只會利用好欺負的男人，好忽悠的男人，你讓他們來利用我試試看。

你覺得有哪個女人可以來利用我，你比如說那種底層特別屌絲的，那種男的，那種跟女生說話特別敢去撩的，屌絲一個最大的好處就是什麼，我沒有什麼可以失去的，對不對，所以我可以無畏無懼，你真正那種。

你看那種底層那種小流氓小混混，撩妹多厲害，你看這種人他絕對不是底層的，你明白吧，這種人他是屬於什麼呢，他反而是那種，就是有一點知識和文化，然後對於這種邏輯，對於這種理性，他有偏見的那種，他有偏執的那種。

他說他985理工，反而是這一群男的不會撩妹子，你越是底層的那種男的，他越會有的，因為他直接他沒那麼多亂七八糟的，你看這種什麼這種讀書讀的越多的男的，往往就越不會，尤其學理工科的，你看那些讀博士的。

真正念書念的多的，你看很多男的都不會跟女生交往，念書念傻了，我說這種書台，你看這個985這個讀理工的，你看這個人是不是個，是不是個這個書呆子，然後這種人他有了極高的文憑，但是他因為只會讀書，他不會做事。

他不會動腦子，這種人到了這個社會上面之後，他如果說他找不到，專業對口的工作的話，這人就廢掉了，你們相不相信，假如說因為他自己他抱定了一個理，就是說他的思維當中，只有條條框框的東西。

如果跳出他那個條條框框的話，他就不知道怎麼做，他就會迷茫，這種人很容易在家啃老，你別以為他學歷高，他就怎麼樣，所以有的時候我對於這種人，有的時候我不知道他怎麼辦，因為他不能理解情感上的東西。

他老覺得所有東西，你比如說你去跟這種知識分子，有的人去打交道，你會覺得很討厭這些人，因為他覺得他所有東西，他會跟你來用理性來講，用道理來講，真的很討厭的，因為有的時候他不是思維可以去講解的。

我給你們舉一個例子，你們就明白了，你說一首詩做得好，你說能夠用邏輯上的東西去講，四個，感覺跟女生說話和交流，是一件很煩很費精力的事情，總是不知道如何表現自己，所以最後一個問題，學生時代有過被欺負的經歷。

或者在學校裡面很沒存在感，各方面都很一般，有多少人有，有的答應，其實有很多人是這樣的，在20歲之前，因為挫折而怎麼樣，而丟失了人生慾望和想法的人，成年之後往往會因為這個問題，而果不可遣。

首先說一個對女生的問題，你只要是說在這個青春期的時候，你的初戀或者說是暗戀這種東西，包括你在，我就說一個最簡單的，我不是說鼓勵早戀，就你大二之前，大二一般是20歲對不對，你大二之前或者說是大三之前。

你還沒談過戀愛的人，你會發現這一幫人，往後再也不會談戀愛了，再也不會跟女生接觸了，你們自己想一想是不是這個道理，你們20歲之前，你想要做的一些事情，你受過挫折的話，你受過約束的話，你受過限制的話。

你的慾望你的各方面東西，你受挫折的人，你成年之後你往往就會怎麼樣，那個時候想談戀愛什麼，怕家裡揍的人，你成年之後你會發現，什麼事情你都不敢，你只敢循規蹈矩，甚至有很多人還會覺得。

我做了一個循規蹈矩的好學生，然後我得到了什麼想要的，但是你會發現沒有人喜歡你，你在人群當中怎麼樣，你只能說什麼自娛自樂，比如說你會覺得自己，考個985什麼理工挺牛逼的，然後你會覺得自己。

什麼什麼什麼這個學習成績好，然後對自己有一定的認可，但是你其他方面都很失敗，就是說你可能有方面，有些事情你可能怎麼樣，但是你就是活得不過癮，不痛快沒激情。

