# 普通男生如何追大美女？这四条锦囊你要懂 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1BT4y1i7m2

然后呢 我们来看哈 缺乏价值如何参与博弈，就是说你一个普通男呢 缺乏这个什么，比如说你缺乏 你又长得不帅哈 你又没钱，然后你怎么参与这个 这个这个追女孩，就普通男你怎么追大美女呢，其实原因很简单。

首先第一个对吧，我在这里来听的话呢，就是说我们这个直播间的人还好啊，没有不切实际的需求 对吧，什么叫不切实际的需求，就是你们追女孩啊 很多人啊，这个既要快又要多还要好，明白什么意思吧，就有的人是什么。

就是说我看中一个这个漂亮小姐姐，我马上这个什么，我一个星期就想把她搞定，或说我一个月就想把她搞定，然后说我聊三句她就得回我，你看现在好多男生是不是就一个星期，又又要多又要快，京东我操，对不对。

你看现在很多，我首先不说多吧，我也不说好，但是呢，你们现在有没有发现你们很多男生啊，都什么都是求快，一定要快急躁，对不对，有吗，有这样的男生吗，有的打一，特别有的打九，所以就是谈恋爱追女孩这个事情。

这个特别急啊，就想要快一点啊，然后慢一点就不行，对吧，首先第一个呢，就是说什么，我要跟大家讲清楚，追一个女孩啊，你一定要做好什么呢，对吧，这个虽然这个话呢，像是女生说的，但是呢，你要做好什么。

这个抗日战争的准备，对吧，女生为什么那样挣扎呀，她就是抗日，对吧，你懂的啊，就你要做好被抗日的准备，抗日战争打了八年嘛，论持久战嘛，对吧，就你真你追任何一个女生，你别想着什么很快的这个去搞定很难的。

你越是怎么样的有耐心的话，你越有可能你越有可能快，对吧，你越是求快的话呢，你越有可能怎么样，这个事情就会被你拖得很长，明白吧，有人就说什么青春太短了，对吧，青春太短，这本身的不是你求快的理由。

因为你越在这个事情本身的这个逻辑和规律上面，你越求快，你越得不到，这个这个这个这个标点符号，这个什么这个是有个女生吧，这个叫YH的YH是女生吗，对吧，我就看到这个现场有一个女生，你作为女生。

你来发表一下，你有没有觉得现在这些男生啊，这主动来接近你的这些男生啊，你有没有觉得都一个个猴急猴急的，我来给大家看一个女生给我的这个反馈吧，就今天我刚好发到我们那个那个我们自己那个工作群里面，啊，对吧。

这个女生跟我说的什么呢，猫哥，我看了你的专栏，我感觉你说的太对了，我碰到很多男人就像你说的得失心重，或者呢，自卑感强，不知道怎么办的，或者只爱自己的，我觉得女人找对象最好还是得找那些家庭好的男孩子。

所谓家庭好并不是说多有钱，而是父母爱孩子，等到男孩子得到足够多的爱，他才有能力爱别人，很多人呢，只想着自己怎么得到认可，总是从女人身上索取认可，从不想为女生做些什么，不懂关怀。

还有你像你说的根据反馈来决定行为，却不用行为来影响女性对他的态度，情绪比较大，做事却不认真，你看这些表现都是什么，你们有没有发现他讲的这些所有问题，他都是表象，真正的产生这些问题的时候。

你比如说男生自卑感强，只爱自己啊，或者说呢，哎，只想从女生身上去这个获得认可，然后不懂关怀，这都是在因为这个核心上的这个原因是什么，其实都是因为急，都是因为急，你们有没有发现了，你急你才会怎么样。

你才会觉得得失心重嘛，对吧，急于得到嘛，然后呢，你才会怎么样，哎，你才会觉得这个只想从对方身上那里去获取认可，因为你获取认可，你就觉得你希望大嘛，对吧，还有怎么样呢，还有这个不懂关怀嘛，对吧。

你只考虑说你只想自己有没有希望嘛，你就把火烧不烧得起来嘛，然后呢，根据对方反馈来决定就对方反馈好，你就热热情一点吧，你这个反馈不好，然后你就不热情了，所以首先第一条你本身缺乏价值的情况下。

你首先不要有不切实际的需求，就不要想着说又快又能得到又好的，这不可能对吧，你本身你你又不是高富帅，你凭什么，就这个道理你总能明白吧，对吧，然后呢，这第一个第二个呢，叫给予情感价值，我们刚刚看了哈。

就说女生对于男生的需求有两种对吧，第一个呢，是好的生活品质，还有一个是什么，大家还记得吗，还有一个什么，要不要我给大家翻一下，第一个是好的生活品质嘛，对吧，你们都说女生现实爱钱嘛，但是呢。

排在这个现实和钱前面的是什么呢，大家注意了啊，和情感体验对不对，就说你给不了这个女生很好的生活品质，你也没有那么有钱的情况下，你能不能怎么样，你能不能对这个女孩子有情有义一点啊。

你能不能给别人一些多一些的关心和爱呀，对吧，这个女生你觉得我说的对不对，你没你有钱没钱，你情给到位了，钱已经不是第一个要考虑，人说你钱大概大概过得去就行了，你说你说是不是现在女孩子。

但是你如果说你真的是特别差，你跟这个女生这个社会阶层差了好几层，那就不用说了，对吧，那那那农民工不可能追这个城里的白富美嘛，对吧，但是我这个这个不在这个谈论范围里，那就是说双方阶层差别没那么大。

你给你给情给的够啊，然后就很多人说了，哎，情感体验如果说这个给够了，那你没钱那怎么办，对吧，没钱大家听过一句话没有叫什么叫期货，你们知道吗，什么叫期货，你们知道吗，或者说什么叫潜力股，你们知道吗。

不是说没钱一起赚，对吧，是要让这个女生觉得什么，哎，你这个什么，你这个期货可居啊，你是个潜力股，那也可以嘛，他对你有信心嘛，对吧，所以说现在没钱，但是要给人以期待让他对你以后有信心。

他觉得你这个人值得期待，对吧，这跟着你肯定以后不会差的，要让他有很有前途的，要让他有这么种感觉不就行了吗，你现在不行是不是，所以说呢，这是第三个，第四个叫什么叫做事情要有始有终啊，就什么意思呢。

你比如说你追一个女孩子，很多人为什么说这个大美女啊，很多人说为什么没人追啊，其实就是这些男的太容易半途而废了，对吧，说的现在很多男生说的好听叫什么叫止损，止个啥的损啊，根本就不是止损。

很多人就是说试探一下，然后没下文了，对吧，你能不能做事情有始有终一点，对不对，所以你就不要说就我觉得呢，很多男生哈，现在你再怎么样呢，就是说在提升自己的这个什么，比如说现在很多女生，我也跟大家讲。

现在很多女生有能力赚钱，对这个男生的这个条件啊，钱的这个需求啊，这有能力的女生其实没那么多，就更多的女生的就是现在的女生更多的，我看到的是什么，不管他有钱没钱，他的这个情感需求非常非常强啊。

就以前的女生可能还看这个男生家里条件啊，这些东西看的比较多，现在包括现在很多女生也是啊，但是呢，有条件的女生说实话，在精神需求这一方面是要求非常非常高的啊，有钱没钱都要求很高，现在女生是这样，知道吧。

所以你要做好这个什么呢，做事情一定要有始有终，所以说到底哈，你不管你有钱没钱，然后呢长得帅和不帅，你在女生眼中哈，你得要有个男人的样子，这才会怎么样呢，就不要跟个小奶狗一样啊。

你得有有那个男人的那个味道，然后你怎么样，你才能够参与到这个博弈当中，现在你们很多人的情况是什么呢，是你连坐上这个这个桌子的资格都没有，要钱没钱，要长相没长相，要什么。

要骨子里面这种男子汉的这个精神也没有，你说你有啥嘛，你说你要有你说你这个男性的这个温柔，你说这个男性的这个情商，包括温柔体贴关心，这些你也没有，对吧，说男人的幽默风趣机制你还是没有。

你怎么去跟人家谈恋爱嘛，对不对，最主要一个当中是什么呢，我们说男生一个最核心的点哈，我讲这么多就是什么，就是要给女生感觉你这个人有活力，那不是个死人，你知道吗，明白什么意思吗。

就是男生在女生面前一定要生龙活虎的那种感觉，你想想一个男生有活力，然后做事情是不是热热火朝天啊，然后呢，跟女生在一起是不是能够开得起玩笑啊，能够比较活泼啊，对吧，然后呢，比较有活力的话，自己这个怎么样。

哎，自己这边顾得过来，他能够去关注别人，能够去这个去关心别人啊，对吧，然后呢，一个相对来说比较有活力的人，他做事情不容易什么半途而废，就是你一个普通男生，你其实没有别的对吧，你说你要追大美女。

你看有很多这种普通男生，我说我首先不说什么什么要去情商啊，什么这些东西太复杂跟人讲，你们不懂对吧，太难学了啊，然后呢，什么套路啊，技巧那些都太难了，对吧，讲个最简单就是你有活力的，对不对。

就是你怎么有活力呢，就很简单，你平时怎么样，你平时少干点那些这个就是满足自己这个不要去放纵自己的这个欲望，对吧，不要一天到晚坐在家宅在家里面不动啊，你多出去接触一下这个社会，然后呢。

有什么事你做事情积极点，你主动点，你热情点，对不对，然后呢，把事情做好一点，然后呢，事事有交代，对吧，然后多让一些人觉得哎，这个小伙子不错，对吧，然后呢，这个什么这个人挺开朗活泼。

然后做事情的认真套谱啊，然后头脑又比较什么就情绪又比较活泼啊，人又比较灵活，给人这种感觉吧，对吧，你看有很多这种男生哪怕他一分钱没有他长得不算，你看是不是好多女生喜欢就就就喜欢这种类型的。

所以你们老说什么钱啊，什么长相啊，这种东西你看这个有的这种男生在这个社会上面吃得开，他不就靠这些东西吗，你说是不是，所以你本身你缺乏价值的情况下，其实很简单，就是你自己让你自己整个人更加怎么样。

有朝气一点活泼一点，这个都不用说看我们这个东方的对吧，你去看一下西方的我今天刚好看了一个视频，说一个意大利的女孩说讲中文嘛，然后呢，他他是一个这个博主，然后他就说什么中国男人想认识意大利女孩子啊。

很简单，对吧，你在你多去参加这个线下的这个聚会和活动的这个什么意大利女孩，一般不在网上谈网恋啊，这是首先第一个第二个呢，就是什么他们不会那个什么啊，他们这个第一个不在网上谈网恋，第二个呢。

他们不会去相亲，一般来说都是意大利人喜欢这个什么喜欢这个线下活动嘛，一般来说都是什么，他觉得你这个人性格比较开朗啊，然后你比较放得开啊，然后这个什么你比较有活力啊，一般来说。

意大利的女生都都喜欢这种男孩对就你给人感觉积极阳光一点，然后你不要给人感觉那种死气沉沉了啊，所以这些东西我说，这种什么就是说你没有钱，你给情对吧，你没有情呢，你给别人希望都可以啊，然后呢。

你没有给别人这个什么，如果说你给别人这个没有钱，没有情这个所有的东西都没有，你给别人一点活力，给别人一点阳光，给别人一点正能量也可以对吧，所以很多东西你们说女生现在最关注什么，其实哎。

用现在很多人的这个话说叫什么叫情绪价值情绪价值只要上来了，你其他的都不是问题啊，对吧，然后呢，还有一个非常重要的一个点哈，就说我在这个当中没讲的，这也是我整个这个恋爱心态这个课程的核心。

就是说男生一定要以责任为核心，就说现在这个整个这个男女交往这个过程当中，包括整个这个社会男生太缺责任感，就是虽然现在女性的这个权利上来了啊，然后呢，但是怎么样呢。

但是感觉整个这个社会的男性都在让步一些责任给女性啊，比如说这个，就讲放到以前吧，或者说你哪怕就放在东亚的其他的国家，比如说日本对吧，这个日本好多这个女性的这个结婚之后啊，事业再好的这个女明星啊。

什么基本上都回家当起来，这个全职家庭主妇，然后男的就出去赚钱，对不对，你别说日本，其实有的西方国家也是这样啊，这个在几十年前哈，西方国家的这个公司里面是没有女职员的，六七十年代的时候吧。

反正就是女职员很少啊，包括你看这个什么好像这个德国啊，什么这个地方西方国家也是近几十年，职场上面才开始出现女性，然后才开始出现什么这个女权啊，然后男女平等啊，这些东西才会慢慢出现啊。

所以我要跟大家讲的是什么，就是最后啊，男女之间你作为一个男性，你要让女生喜欢你最好还是具备什么，具备传统的这个什么男性的这个气质啊，你最好你带点现代的话，你可能就是说在外表上面你搞得精致一点。

明白什么意思吗，就是说在审美方面，你可能要往现代靠啊，但是呢，你如果发展方向，我跟大家讲这个你，你想要变得有魅力对吧，但是在内核方面你要遵从传统，明白什么意思吧，因为万变不离其宗，社会怎么变。

男女的这个生殖器和腺体它是不会变的啊，有人说了解对吧，就是女生一直要的都是情，男生一直要的都是什么，都是性，对就是从审美方面你可以稍微注意一下，你可以怎么把自己搞得搞得这个精致一点，然后呢。

有修养一点啊，看上去呢，有有有这有贵气一点啊，对你得要有一个男人的样子，你不能有个屌丝样对吧，女人他什么有可能说女生喜欢什么样的这种男生啊，女生要的就是一个男人，不管你什么不管你年龄多大。

你都可以成为一个男人对吧，但是呢，不是谁都可以成为一个男人的，可能一个男的这个是年龄大了，他不一定成为一个男人，他可能成为一个老光棍啊，成为一个老屌丝啊，这都有可能啊，对不对好吧，这是我们今天讲的这个。

