# 最不受女生待见的五类男生，有你吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1DT4y1X79w

最不受女生待见的男生，尤其是说女生跟这个男生，你们有没有发现，我们以前讲的，就是女生彻底否定一个男生是什么时候呢？是跟这个男生接触和交往过一段时间，是吧？然后呢，女生觉得这个男生不行。

最后这个男生就真的彻底不行，有没有？一是二不是？对吧？为什么呢？就因为她在这个跟男生交往的过程当中，男生不会主事，不会说话还是其次，就最主要是不会主事，比如说第一个，就与他交往的时候完全不会主事。

感觉这个人他妈的什么时候该干什么他一点都不清楚，完全就是一头雾水的那种，然后让这个女生特别失望。这是第一条，第二个呢，对生活完全没有规划和安排，就我说的不会主事，当然也算是不会主事的一种。

什么时候该干什么他不清楚，你看那种女生最讨厌的那种男朋友是什么？最后怕掉男朋友，天天在家打游戏，然后呢又不出去找工作，对吧？然后总抱怨天气太热啊，怎么这个工作没有前途啊。

那个工作什么有这个问题有那个问题，就是昏昏落落的，自己也不知道干嘛，对吧？你不在那里工作，然后也数不清楚自己到底做了什么事情，反正就是天天在混日子，有没有？对吧？生活上也是昏昏落落的。

有没有人是这种状态？就对待每一件事情他都是昏昏落落的，没有规划和安排，对吧？我就说一个最简单的，跟女生出去吃个饭，对不对？你们会怎么做？告诉我，这个女孩子已经是你的女朋友了，或者说已经是你的老婆了。

对吧？就晚上吃饭，怎么办？怎么办？我就随便拿一个生活当中的事情来说，太平常了吧？这都不是先天位置的问题，可能你们想太多了，首先第一个呢，比如说我跟我老婆，晚上我们都要上班，晚上都要回家。

那就面临一个问题，晚上你想吃什么？晚上你想吃什么？然后再看看时间，比如说如果今天下班晚，对吧？你要做这种典型的处事，比如今天下班晚，对吧？然后我再看看时间，如果说七八点了，我们到家了可能八点钟了。

你觉得还应该在家里面吃吗？你们各位，你们觉得还应该在家里面吃吗？做饭肯定来不及了，对吧？出去撸串，你以后成家了，你出去跟你老婆撸串试试，对吧？可能你没成家，你没有这个体验，你到了晚上。

你肯定吃饭这个东西呢，你又第一个，首先不能吃太不营养的东西，然后你看有人说要外卖呗，对吧？外卖做的那东西，你自己觉得如果说是成了家的人，对吧？你出去这个去点外卖，你这个当然我不是说所有外卖都不请。

那你要想想啊，这个点外卖吃你点哪一家呀？对吧？吃日料或者西餐，那你每天生活，你家过得太有钱了，反正我没这么有钱，对吧？我这么多年出去吃日料或者西餐，那也要考虑一个时间成本的问题，对不对？其实就很简单的。

你要想啊，到了这个点，然后呢晚上七八点了，然后要吃饭，然后吃什么比较好，对吧？这个时候其实就有几个选择，你要吃营养，要吃健康，对吧？你应该是在家里面吃嘛，或者说你过居家的生活嘛，那你首先第一个。

那你可能首选的考虑，首先第一个一定是粥，对吧？晚上喝粥本身对这个胃要好，然后呢不能吃太辛辣的东西，不能吃这个什么太上火的东西，然后你要去看出去方不方便，对吧？有的时候出去不一定方便。

那就可能说在外面点点东西来吃，然后呢你还要去想除了吃喝粥之外，你可能还要怎么样，还要点点水果回来，对不对？然后呢吃完粥喝完水果，可能这个还要带点什么，带点牛奶或者带点酸奶，然后你从晚上到睡觉之前。

你说这一顿安排是不是特别居家的，就对吧？你如果有时间下班早的话，那可能要问问你想吃什么，对吧？他也没主意的话，你就可以跟他推荐嘛，要么今天晚上吃辣椒烤肉啊，要不然再搞个什么胡萝卜排骨汤啊。

然后再搞个什么这个青菜啊，是不是就这样处理啊这些事情，很简单嘛，对吧？但是你都要提前去想的，你不能到那个点上，两个人吃饭，一回家来，点外卖吃吧，随便叫两家，是不是很多人都这样过日子，是不是？

你如果一个人的话呢，你这样过没有问题，但是呢你一旦涉及到跟女生在一起，或者说是成家了，你这样就有问题，对吧？所以我为什么很提倡说男生一定要先成家，因为你成家之后你处世，然后这些东西你就很清楚。

这个事情应该这样做，那个事情应该那样做，对吧？你这个要对生活就会有更大的安排，一个人过日子，你没有发现，一个人过日子，你怎么过，对吧？很容易混混乱乱，一是二不是，一是二不是，你很容易混混乱乱，对吧？

你成了家之后你会发现很多事情不能这样做，但是呢也要去看这个男的是个什么样的男的，但是呢大多数人呢结了婚成了家，然后呢你这个成长经历也算是正常的话，不是那种乱七八糟天天在外滑天有利的那种男的的话。

有基本的家庭意识和责任感的话，结婚之后呢整个人会相对来说气质这方面都会成熟一点，就这个原因。包括脾气也会好一点，你也懂得怎么跟人相处啊，包括怎么主持啊，这些东西都会好很多。我说实话。

我个人是觉得我是成家成晚的，我如果成家早一点的话我可能成熟得更快一点，我也觉得呢这个男生有条件有能力的话呢，别怕什么结婚之后那么多责任，责任就是让人成熟的，你没有责任的话就很难成熟。

你们说女人是男人最好的大学，我告诉你不是，责任是男人最好的大学，不是女人。女人不一定让男人懂责任，女人有的女人可以让男人堕落，但是责任一定是男人最好的大学。第三个，一起去做什么事情。

男生完全不管这些麻烦，我上次也讲了，你跟女生一起去看病，一起去干嘛，你也陪着去啦，你也陪着一起啦，打针也打啦，拿药也拿啦，但是女生就是不高兴。为什么？你根本就不管她，医生跟什么。

她去看病的时候你都不去问医生她怎么病啊，你就在旁边一起玩手机啊，女生就觉得很不高兴，你这是什么男的嘛，你这样来陪着我，跟我一个人来有什么区别，你完全都不关心我，对不对？男的完全不管事嘛，嫌麻烦嘛。

第四个呢，跟女生交往的时候，男的完全没步骤，他根本不照顾这个女生的情绪和想法，你就说不尊重这个女生，你一上来就跟她表白啊，然后呢，每两天，每几次呢，就去牵手啊，去干嘛的，对吧，没步骤。

甚至有的男的一上来就搞个很大的阵仗，然后求这个女生给自己做这个什么，做自己的女朋友，然后确定关系，对吧，这叫完全没步骤，这是女生最讨厌的。你看，显得说有些男人婚前体贴，然后呢，婚后原形毕露。

原因是什么呢？这种男生呢，常见的是什么啊，各位女生听清楚了，婚前对你体贴，然后对你很好的那些男生，你要去看他是不是个妈宝啊，他婚前对你再体贴，对你再好，然后婚后如果原形毕露的话，这个尤其是妈宝啊。

这种是最常见的，为什么呢？因为婚前他对你的体贴，你只看到他对你很好啊，他照顾你的生活啊，他做饭给你吃啊，他干嘛干嘛，对吧，这种所谓的体贴，对吧，但是你有没有看到这个男生去为未来去努力啊。

有没有看到他对生活的规划和安排啊，对吧，有没有看到他是上进心啊，有没有看到他为了你们的未来去社会上面去拼搏去奋斗，如果这些都没有的话，他只是做饭给你吃，只是嘴甜哄一下你，只是哄你睡觉，只是给你按摩。

这是什么，这完全是妈妈对儿子对母亲的那种，他只是对你嘴甜，你看那个什么前段时间那个《都听好》里面嘛，对吧，那个苏明成不是这样的人吗，他怎么哄他妈的，他就怎么哄他老婆的，对不对，他跟他妈的互动模式。

然后呢，搬到他跟他女朋友相处这个互动模式当中，对吧，女生是觉得你很贴心，女生是觉得你很嘴甜，女生是觉得怎么，是在你身上能够找到精神寄托，但是问题是这样的男人不可靠，对吧，他到了婚后之后。

你一旦面临他要去独立面对很多问题，独立面对很多责任的时候，然后呢，女生开始埋怨他的时候，开始不满的时候，这种男的就会出轨呀，对吧，就会去别的妈妈那里去寻找温存了，对吧，他觉得自己没有自由啊。

他觉得没有人疼他，没有人爱他呀，然后只有在其他人那里他的情感才能得到慰藉，他的情绪才能得到释放，这就是说男的婚前体贴，婚后渣，就这么难的，我告诉你，人的行为模式其实很多时候都在重复。

都在重复跟以前比如说跟父母亲相处，跟周边的人相处的这种模式，他会带到很多事情上面去，对吧，他平时怎么对人呢，他可能，对吧，就跟你认识的时候他就怎么对你，对吧，你看还有这种啊，我没对象，该怎么找一个对象。

怎么聊天，对吧，这样的人基本上找对象是没什么希望的，对吧，这就有点相当于说为什么我说没希望呢，有点相当于说这个我没钱，我该怎么开始去挣钱，然后我该怎么做，对吧，我就问你一个问题，你天天待在家里面。

你钱从天上来，这个always online的同学，你天天待在家里面，你说钱从哪里来，好吧，我也出去挣钱，对吧，哎呀，送快递太累了，然后呢，干这个太苦了，干那个，对吧，你说整个女生主动，对吧。

你把女生比喻成钱，有哪张人民币他会主动送到你的口袋里面来，一样的，这个道理是一样的，你知道吗，对吧，女生跟钱一样都是资源，对不对，女生跟钱一样都是资源，资源这种东西你不自己出去找，对吧。

你这个always online，你应该看动漫了吧，看你这个语气，是不是二次元的同学，看动漫吧，动漫当中有一个非常精明的动漫，对吧，叫银魂，我一看我就知道你是宅男。

因为你一说话我就知道你这个导对象是没什么希望的，银魂你知道吧，这个动漫，我也看了啊，这个从06年看到一几年吧，至少，对吧，银魂里面有一句经典的话，有一句，对吧，爱情和赚钱的门路什么时候才能主动送上门来。

你去看一下有这一集，对吧，就三个人在那个万事屋里面这个发呆，对吧，爱情和赚钱的门路什么时候才能主动送上门来，对啊，宅男不配拥有爱情，就是不配，这是现实，宅男你配拥有爱情吗，你连生活都不配拥有。

你怎么配拥有爱情，爱情是不是生活的一部分，你连生活都没有，你怎么会有爱情呢，你不是搞笑的吗，对啊，你连生活都没有，你有性生活吗，你会有，你自己想想，对不对，所以第一步就是应该怎么样。

没有钱要自己出门去挣，没有女朋友自己要出门去找，对吧，别信那一套什么只要做好自己，女生就会主动来上门找你，屁，对不对，你不出去交朋友，你不去健身，你不去赚钱，哪个女生看得上你，对吧，很简单一个道理。

你就想坐在家里面，然后呢，钱从天上来，不可能的，对吧，从天上来的只有锅，没有钱，女生也是一样，你说天上掉下个零卖卖，不可能的，对吧，所以这就是个毛和顿的问题，你选择毛的话呢，你就走出去，你选择顿的话呢。

你就坐在电脑前面天天捂管子就可以，对吧，直到有一天你会甚虚了，你甚虚了之后呢，你那个功能也就废了，你废了之后呢，你自然也就不想找女朋友了，然后这样你就世界一切太平，对吧，都是解决问题的方式。

你选哪一种而已。然后第六个话，不管做什么，男生都只顾自己，其实呢，你这个问题我觉得倒也没有必要多说，因为多说无益，因为我也说过很多次，可能你是第一次来听课的，就是宅男为什么不配用爱情呢。

我就说个最简单的，你连这个城市里面哪里好吃，哪里有好玩的你都不知道，你约会去哪儿啊，你好不容易找到一个女生，你约女生出来去干嘛呀，你知道吗，对吧，好吧，你比如说你去认识一个女生，你要出去聚一聚。

你要出去玩一玩，找谁玩啊，对吧，你说大共点评搜一下，你真正熟悉的好玩的东西，你大共点评你搜得出来吗，有特色的东西，你一定是要绑到你自己脑子里面的，你天天待在家里面，你觉得有哪个女生会来主动看你，对吧。

对啊，你说这其实就是矛盾嘛，对不对，你说我就想这个东西感觉好麻烦，所以就没有主动去找女生，这就是典型的矛盾嘛，就好像是说我一个200斤的胖子，我想减肥一样，我会不会感觉很麻烦，会不会。

这个OXONLINE的同学，对吧，我明确告诉你，我是个200斤的胖子，我想减肥，我会不会觉得很麻烦，会，为什么呢，为什么呢，因为我之前我就不注意啊，对吧，没有，我没有那么重啊，开个玩笑而已。

但是我这个胖子是真的啊，对啊，你早干嘛去了，你早干嘛去了，你现在觉得麻烦是因为你以前就在逃避这个事儿，对吧，你逃避时间长了，你当然你就什么，你就退化了，所以你想想你为什么成了一个宅男了。

你不就是逃避女生，逃避成这样的嘛，逃避现实生活逃避成这样的嘛，对吧，你做事做事不成功，交朋友交朋友交不到，然后追女生追不到，你除了成为宅男你还能成为什么，对吧，这个都不是内向的问题，不好意思，不会说话。

其实这些东西都不是问题，对不对，不是真正的问题，真正的问题是什么，你搞不定，你每次去追女生你都没结果，你做事情你赚不到钱，你交朋友没人理你，这才是问题，对吧，跟你内向呢，什么这些东西没关系。

你看内向的人也要谈恋爱啊，不会说话的人也要去交朋友啊，对吧，你见过什么你真的会去嫌弃你的朋友内向吗，你真的会去嫌弃你的女朋友不怎么会说话吗，长得好看不就行了嘛，你管她会不会说话，对吧。

女生找男生也是一样的，女生找男生也是一样的，男生会做事会办事就行了，能赚钱就行了，她能不会说话吗，对不对，其实关键问题不是说脸皮厚一点的问题，是你要去重新建立你的自信心，然后建立你的思维体系。

要能够去走出去去面对现实生活，不要再逃避了，不是脸皮厚一点的问题，是你生活当中每件事情你要去面对它，因为你是成年人了，该你做的事情你要去做，该你赚的钱你要去赚，你要过得像个人一样，不要整天在家里面。

过得人不人鬼不鬼的，你说你这个样子你怎么知道跟女生说话呀，是不是，大家有没有觉得我温柔多了，我以前看到这种人，对吧，我只会开口就骂，所以啊，不要一想天开，不要妄想说什么天上掉下你妹妹。

然后就会有女生主动找你，人呢，现实就是这样的，我以前25岁的时候我做过一个实验，特别有意思，我用三年时间做过一个实验，我那时候就想着我如果说我聊一百个女生，和我完全不聊，不跟女生聊天，我会是什么结果。

大家知道后，这个实验的结果是什么，我以前跟大家讲过，我用三年时间聊一百个女生，我会发现原来可能我觉得那个年代啊，我觉得我想都不敢想的女生其实也能做我女朋友，我又发现很多事情只要肯去做，它是有结果的。

你不去做就什么结果都没有，关键在于你是不是去做的问题，那很简单啊，我那时候你说怎么做的实验，那个时候还没有那么多骗子网络上面，没有那么多水军，没有那么多广告，那个时候呢。

基本上网络上面所有比如说QQ空间啊，什么那些地方的那些女生啊，都是真实的，而且是放了自己真实的照片，我们就把所有那个城市里面QQ空间背景墙上所有漂亮的女生我全部杀选一遍，然后呢，每个都去聊。

有的就成了女朋友，我以前都没想过，我一个没钱，然后呢，又没有什么，这个什么都没有的，这个男生能找到这么漂亮的女朋友，就是这么个过程啊，当然我以前上学的时候，我可能我也找过企划谈恋爱啊什么那种。

但是到了大城市，我觉得那些女神级别的也能做我女朋友，我就觉得很不可思议，对不对，我也长得不帅，我也没钱啊，什么都没有，关键在于你肯去出手嘛，你肯去做嘛，事情做了，你能力再怎么样。

只要你能力不是特别特别差的那种，你总有结果的，你就算能力特别特别差，你还是会有结果的，对吧，我们说这个，愚者千惧必有一德嘛，智者千惧必有一失嘛，一样的，然后，对吧，有人说，我跟某某合作过。

你还看那些某某吗，现在，对吧，你只看的用某，你还看那些某某吗，所以，为什么女神讨厌这样的男生，就是不会主事的男生，不做事，不管事，不主事，看到我，他在干嘛，我都不知道，你打个留言，我好奇问一下。

我把这个课赶紧讲完，我还早点回去，对吧，有人说，公众号，他这个，他的内容，他没什么内容，他都是请别人来写，他自己完全出不了内容，他没有任何做内容的能力，然后，♥♥♥。

