# 有喜欢的女孩但因为自卑而不敢接近她，你有这样的困扰吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV185411U7du

你今天听这节课我会教你怎么聊天，今天讲的不是跟聊天有关的，今天讲的是什么，是需求感，其实有很多时候大家有没有发现，现场有说经常跟女生会进入到尬聊这种状况的吗，一有二没有，就觉得自己不知道跟对方怎么聊天。

然后就感觉一直都在尬聊，聊吧，然后不知道聊什么，不聊又没戏，对不对，所以其实我想跟大家讲，尬聊的时候大家有没有发现，它是因为不同的心理状态，就你心里面放松的时候，松弛的时候你是不会跟人尬聊的。

只有当有的时候你跟别人聊的时候，你跟别人去接近的时候，你心里面那种紧巴巴的那种感觉，你就会跟人尬聊，对不对，这么描述大家应该都认同，你心里面很松弛的状态，很放松的状态也是不可能会跟人尬聊，对吧。

一是二不是来分享反馈一下，你那种特别挤巴巴的状态也是基本上很容易跟人尬聊，那是不可能不跟人尬聊的，对吧，所以说，那么我们怎么去破尬聊，关键是我们今天要讲的最主要是什么，那种紧巴巴的状态又怎么来的。

紧巴巴的状态很多时候是因为什么，紧巴巴的状态很多时候是因为心理在乎，你在乎对方对你的看法，对不对，在乎你接下来能不能跟他有结果，接下来什么，就是你其实对于衡量的你结果的把握和不确定性。

一高的时候你就会在乎，一在乎，然后你就会处于那种紧巴巴的状态，然后不知道跟对方怎么去很松弛的聊，对吧，然后有时候一见面心态就不对了，好，我们来看，首先第一个大家有没有这样的困扰，有喜欢的女生。

但是因为自卑不敢主动接近她，对吧，你看你自卑你心里面就会紧，一紧了你就不知道跟对方说什么，对吧，不管对方对你反应如何，对方对你反应好，你就会担心他明天对你反应不好了怎么办，对方对你反应不好了。

你感觉我说这肯定是不喜欢自己，对吧，然后更加不知道怎么说，反正就是那种心里只要是感到自卑，然后又想要的这个时候就会感觉压力特别大，然后就不敢主动，有没有，有没有这样的同学，有的答应，就有喜欢的。

然后就不知道他怎么主动的，然后第二个跟女孩交往总有一种不自觉想要讨好她的倾向，有没有这样的同学，就不是说你知道讨好不对，对吧，甚至你还各方面防止自己去舔，对不对。

因为你可能网上你看了很多舔狗到最后不得好死，对吧，但是你一不留神你就舔了，有没有，你千防万防，然后防不住，有的时候压力一大，心态一炸，对吧，心态一崩，然后你就开始舔了，对不对，所以我经常跟大家说舔不舔。

它只是一种表象，对吧，你心里面只要是想舔的，你是架不住自己无意识的去舔的，对不对，然后第二个，第三个平时自己很开朗，但是心里一旦在乎了就变得木讷和自我压抑，有没有，就你跟兄弟调情调得一愣一愣的。

然后跟女孩子就不会说话了，有没有这样的同学，平时骚话连篇，对吧，然后一到女生面前就变得跟个傻子一样，是不是，对吧，这个就很奇怪，所以你说有很多人老觉得说我跟女生是不会聊天，但我问你。

你平时你跟人会不会聊天，你正常的情况下跟你朋友在一起，跟你兄弟在一起，你骚得一批的样子，对不对，你真的不会，你那是缺乏聊天技巧吗，缺乏聊天方法，其实根本不是，对吧，就是你会发现有很多时候。

你只要一跟女生一接近，对吧，就做不回那个最真实的自己，然后在女生面前就表现得很奇怪，实际上是因为这个原因，对不对，不是因为说你什么没有掌握方法，所以你去学什么方法和技巧，那等于说铅木求鱼。

你达不到你想要的效果，对吧，因为它本质不是说，思路是不是一样的，你只会发现你在这两个情况当中，或者说用专业术语，在两个不同的情境当中，你的心理状态是不一样的，对吧。

就好像是说你平时在台下跟同学能够打成一片，你站在演讲台上，你可能什么都说不出来，对吧，这是一样的，对不对，你想想你去跟女生交往，实际上这个时候是因为什么，可能是你面对这种压力的状况。

然后你不知道怎么处理，所以你这个时候你的头脑就开始变得混乱，所以有很多同学都说，我怀疑你在监控我的大脑，对不对，这个不是监控大脑，这是因为什么，因为心理在某一些情况下面，它表现出来的状态是同质的。

这个不是一个个性化的问题，就很多人，我问大家，就很多人来听我讲课之前，是不是觉得你的问题是特别个性化的，一有二没有，好像是只有你身上有这个问题，好像你又归类为什么学校，什么社会，什么家里没钱。

什么这种对吧，成长经历很悲惨，有没有这种同学，就觉得自己特别特别，有没有一有二没有，就来之前，来我们平台听课之前，就有这种归因的，如果没有人反馈的话，我就默认没有，但是其实如果说有的话。

我就想跟这样的同学说，肯定是有的，其实跟你一样的人很多，而且不是很多，是大多数人都跟你一样，是大多数人都跟你一样，所以你不要觉得自己的问题很特别，因为人在某种情境上下，就会表现出相应的行为了。

当你有的时候，在我们社会排序当中，如果说你没有表现的话，我们社会排序就会乱，明白吧，你如果在身份地位高的人面前，你不紧张的话，你不想向他低头的话，我们整个社会秩序会乱，明白这意思吧，人类的社会组织。

一部分是因为什么，是因为权力结构，一部分是因为人对于权力的，这种服从心理，当然我们今天也会去讲，关于需求和权力之间的关系，因为尬聊看上去，它是一个问题，对吧，但是实际上尬聊是结果，它不是一个什么。

也就是说，尬聊它本身什么是结果的意思，尬聊它本身是个因变量，你可能你换一个环境，你换一个人，你换一个什么，你换一个地方，对吧，你可能都不那么容易跟人尬聊，对不对，尬聊是结果，它什么是结果，结果是因变量。

它不是个自变量，明白什么意思吧，大家都能明白吧，我跟大家讲一个非常有意思的点，就是说我早年间去办展会的时候，我就有这种感觉，如果说别人跑到我的展台上来，那女生跑到我的展台上面来跟我，我跟她们聊天。

我玩得很开心，我很放松，但是换了一个地方，比如说我后来我去别人的展会，我做客的时候，我就会发现，我好像我变得怎么放不开了，然后我好像变得很拘谨，对不对，这实际上是有什么，它实际上是一个情境转换的人。

跟我的性格跟什么，这都没有关系，你首先你有主场优势的时候，然后你在这个地方，然后大家所有的注意力，都在你身上的时候，这个时候你占有绝对优势的时候，你说话你当然怎么样，很放松，你当然很随意了，别人。

你当然占据主动地位和支配地位了，对不对，但是如果说你换了一个地方，别人为主的时候，你做客，对吧，你就怎么样，我们说什么叫主场优势，主场优势就是你站在这个地方，你发言权，然后你心理上有优势。

但是你跑到别人地方去，所以我经常说，男的去约女生出来，你千万不要跑到女生那个地方去，因为那样你没有主场优势，你就会在他面前表现的不自信，然后你就对那个地方你又不熟悉，然后你会感到很没安全感。

反而你心理上的依赖，会对这个女生变得更强，然后女生就会跟你在交往当中，她具有主动性，她能掌握主动权，所以你就容易被动了，所以你一被动了，你不就容易成为备胎和舔狗吗，你不就容易去跟别人尬聊吗，对不对。

所以我们来看，我今天会讲解第一个产生尬聊的几种情境，就是怎么来的，第二个的，尬聊的几个构成要素，低自尊，需求与权利，第三个如何处理这种情境，处理这种状况。

