# 服从性强带来的四个危害，男生早懂早避坑 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1pS4y1D7S1

那么我们就来看为何服从性强从中性强的男性不容易被女生喜欢我刚刚说清楚了没有整个心理逻辑符不符合你们的心理逻辑一到九反馈一下，一表示符合九表示特别符合一到九程度你们反你们反馈一下，对吧。

其实你就这就知道为什么服从性强从中性强的男性不容易被女生喜欢，首先第一个不符合社会规范这首先是第一条就是社会评判男性的标准是要求男性要坚强，对吧，你如果在女生面前你频频示弱的话。

这个时候女生实际上是会觉得你在男性当中属于不行的那一个群体，啊，这首先第一个，第二个，如果男性的表现比较缺乏主见和自信，女性从基因层面就会对这种男性无感，因为女性本身要去筛选男性，他要对男生产生信誉。

他要觉得男生很优秀才行，他如果觉得男生不够优秀的话，他就不会产生基因层面的那种，我们说现在流行的网络用语叫DNA不会动，对这种男性无感，然后缺乏主见的男性对让人反感是他们不愿意费神去了解清楚一件事情。

所以也会怎么样，从长期上来说也会让女生觉得不可靠，所以不管是结婚的要结婚的还是要谈恋爱的，都不会选这种男的，不是我嘲讽，是因为我天天看b站，所以我就知道这些用语，因为我们现在主要流量很多都是b站来的。

所以我不就自己天天去看b站上面，然后说什么了，然后第4个，这类男生在个人生活当中也确实不容易获得自我效能，在面对女性的时候行为不够积极，你看我刚刚说解释，因为他自我效能很低，什么叫自我效能。

他觉得这件事情自己没法掌控，他觉得这个事情可能不会有结果，所以更容易怎么样，他为什么不会有行动，因为他遇到障碍和问题的时候，既缺乏规范性的了解，也缺乏信息性，就很容易迷茫，对不对。

有多少同学处于迷茫状态当中，就是追女生，特别容易遇到迷茫，对吧，你迷茫时间久了，你就容易放弃，不是因为你不喜欢，是因为你不知道怎么办，对吧，那么怎么做，我们来看，首先第一个一定要表现得很有个性。

首先我讲误区，很多同学觉得自己舔不好，然后备胎不好，就好像是说要表现得很有个性，你看网络上那些情绪性发言都是这种，对吧，追女生什么，人家三次不理你，你就不要追了，你看刚刚那个同学也是这样。

就是觉得自己以前舔过的同学，以前这种舔的人，到后面他就特别容易变成这种钢铁直男，对吧，就好像要表现自己很有个性，所以我想告诉大家，不要觉得有主见就是有个性，这是不一样的，对吧，不是说你去标新立异。

你去发表观点，这就代表你有主见了，不是，首先第一个对于公认的权威和标准，没有必要表现得太过于有个性，否则就走到另外一个极端，当一个人刻意的去表现的自己很有个性的时候，跟自己缺乏主见是一样的。

明白什么意思吗，这是孔夫子几千年以前讲那句话叫过犹不及，你过了，跟你不行，它是一样的效果，可能还怎么样，可能还比你之前舔要差，有没有同学有这样的感觉，现场一定有这样的同学，是不是，你过犹不及。

你表现得过于的什么不能舔，我要吸引女生，我怎么怎么样的，你过于的想要去表达你自我去彰显个性，可能比你之前去舔女生还要差劲，有没有这样的同学，有没有这样的感受，有的打一，你看傲慢同学对吧，起个名字叫傲慢。

我现在就是，所以把自己搞得怎么样，很拟巴对不对，两边哪边都不对，然后首先第一个你跟服从心态强一样招人烦，你表现的自己太有个性，跟你服从心态强是一回事，其实你心里面那种虚是没有变的，对不对。

是你本身你第一个你不了解什么，你不了解人和人之间关系什么程度，应该怎么去处理，怎么合适，对不对，这首先第一个这是你所忽略的，第二个你不去了解对方，他看中什么，他希望男生怎么，你们很多人就怎么样。

为什么很多人会出现这个情况，有的这种同学，我是对这一部分同学说，你根本就不了解女生，你不去认真去研究她们，她们想要什么，她们关注的是什么，你只一味的去表达你自己，你永远在关注你自己。

你就会出现这种很虚的情况，对吧，因为你只关注别人怎么看你的时候，你是不会得到更多信息的，对不对，但是你了解对方越多的话，你心里是不是越有底，你只关注人家怎么对待你，你用什么态度怼回去。

你心里面永远是虚的，但是你掌握越来越多的事实性的东西的时候，你心里面是越有底，因为这个是你可以控制的，但对方喜不喜欢你，你没办法控制，你装逼装不来的这些东西，对吧。

有很多人就会出现年轻都会出现这样的问题，然后这首先是第一个，第二个，在医疗教育领域服从权威是对的，对吧，但是你找什么权威，这也是跟你的主见有关，对吧，就比如说你去看病，你要找一个好医生，你要学东西。

你要找个好老师，这就跟你的主见有关系，但是你选好了主治医生，选好了老师之后，你就怎么样，你就听他们，对不对，你不要去怼这些医生，你不要去怼这些老师，为什么，我问大家为什么，你可以去首先去学习对方的观点。

然后有你自己的思考，这是可以的，对吧，但是当你对一个事情不太懂，不太明白的时候，你必须从头开始，然后从零开始，用自己的空碑心态去学习，对吧，你后面你可以去验证，因为你就算是什么，我们中国理学家，对吧。

讲儒家的理学家是朱熹，对不对，几千年来，然后他就讲什么万事万物皆能革除一个理，你看杨明先生不就是去革竹子，然后把自己差点革死，对不对，你去完全去学习，人家说你可以去验证，对不对，包括你去。

尤其是说看病这个事情，我还不说选老师，看病这个事情，为什么要去选权威，原因很简单，你选权威，人家验证过的身经百战的，他的能力和水平和什么和他权威性是挂钩的，这个东西你骗不了人，对不对。

所以有的人还怎么样，我觉得现在生活当中就是这样的，该去服从权威的地方，你们总是要表达自己的意义，总是要表达自己的观点，总是要信自己那一套，不该去服从权威的地方，你们信的跟真的一样，看到别人开个好车。

看到别人楼几个漂亮妹子，你就觉得人家有本事，然后就想跟着人家混，你看是不是会有这种，对不对，所以这就是什么，你们自己去缺乏对于一些事情的判断依据和标准，然后第三个，在日常交往和公开表达观点时过于有个性。

你总想标新立异去展示智商的优越感，可能更容易使你受群体排挤，有没有这样的同学，就老喜欢去发表自己的个人观点，标新立异，显得你与众不同，有没有，对吧，这就很容易被人讨厌，我跟你讲，这不是什么。

这不是有主见的表现，这是脑子有问题的表现，为什么，为什么，还记得吗，规范性缺失，你在人群当中的时候，大家去讨论一件事情，如果你公开与大家作对的话，你就怎么样，一定会被群体所排斥，对不对。

所以有主见不是说你什么，不是说你这个人有自己的看法和观点，有看有他有自己个人的看法和观点，不是什么好事，你明白吧，有太多什么标新立异，跟大家不一样的看法和观点，不是什么好事，你可以有。

但是你不见得要在公开的场合去说出来，这样真的是你说一次出来，然后群体可能就永远拒绝你了，对吧，你太敢公开发表意见，你一定就是别人不会明面上来怼你，但是会在一些行为上面来跟你划清界限，知道为什么吗。

你希望听真话吗，太想太敢公开发表意见的同学，你希望听真话吗，真话好难听，那些太敢公开发表个人意见的同学，你们其他同学你们觉得对这种人是什么想法，你们对这样的人是什么想法，你们告诉我。

我一定要告诉这个同学别人对你真实看法，说句实话，如果你每次公开发表意见都跟别人对着干的话，都跟大多数人对着干的话，如果有这个前提，对吧，一定会出现一个问题，你就会认为大家都是傻逼，对吧，是不是。

会不会很容易，当你跟大多数人意见都不一样，就觉得这些人都是傻逼，会不会，对吧，但是一定要注意，这个世界有一个定律，有一个规律，傻逼之间永远是什么，两情相悦的，知道什么意思吧，说傻逼可能有点粗。

但是一定是最反映现实的，当你觉得身边所有人都是傻逼的时候，同样，下面那句是什么，当你认为你身边所有人都是傻逼的时候，这一群当中唯一的一个傻逼就是你，记住，记住，当你认为所有人都是傻逼的时候。

在任何其他人看来，这一群人当中唯一一个傻逼就是你，不是这一群人，就算是外群体的人就不在这一个群体当中，他绝对不会觉得你思想独立，对吧，因为人和人之间交往人情第一，你要注意，当你逆着人情去发表。

你自认为的高见，哪怕确实是高见，确实是真理，也会怎么样，也会被众人所不容，一定是感受第一，人和人之间交往，所以当我们去觉得别人是傻逼的时候，难道是因为这个人愚蠢吗，不是，对不对，是因为这个人不顺人情。

然后总喜欢跟大家对着干，是不是，我们所有人所认为傻逼的人一般都是说这个人情商低，对吧，很多事叫什么，叫规范性不够，这些人他不是信息性的问题，你的优越感来自什么，你认为你有很强的信息性。

但是大家讨厌你是因为什么，是因为你这个人做事说话不合人情，对吧，你看还有一句这样的话，要么平庸，要么孤独，对不对，何必拿这话来敷衍自己，对不对，承认自己不会说话，不会做人有问题吗，对不对，做的不好。

你可以用更好的方式去说，所以中国，我觉得这些同学都要去多学一下儒家，对吧，儒家是怎么说的，儒家是怎么说的，也没有说让你尽量不要得罪人，该得罪的时候就要得罪，对不对，比如说你的一些做法，你看。

中美这一次高层，对吧，你看我们外长怼得多霸气，怼得多解气，说的是什么，对吧，你们没有资格站在实际的角度来什么，来指责我们，对不对，所以不是说你不要得罪人，是有很多时候你要，你站住的情理，你站住的，你看。

你们没礼节，你们失了礼，然后你们做事情道理也不对，你们做的合情合理的事情，你就可以怼人，怕什么，对不对，有很多时候是你们说话做事的时候不顾人情，对吧，然后你光去讲道理，你看有的时候我们说男女之间相处。

你跟你老婆，然后跟你女朋友是不要讲道理的，为什么，情在第一，理在第二，如果你人情都没顺下来，人家会听你讲到讲的道理吗，对不对，就像是说你女朋友你老婆，出去在公交车上被人踩了一脚，你回来你一定先得怎么样。

你先得你不能一上来就说，你看外面其实这样的傻不傻，这样的傻比很多的，然后人家踩你脚没什么大事，不要跟人家计较，再计较显得你这个人怎么样，心眼小，你听这话你会不会想打他，对不对，道理是你说的对，对吧。

但是你能不能顺点人情，对不对，你上来你能不能说，谁这么坏，竟敢吵我老婆，他是不是脑子有病，他在哪，我帮你去教训他，然后一边说一边读袖子，对吧，你别演了，就是被人踩一脚，然后哪里疼，有事没有，我看看对吧。

摸一摸吹一吹，对不对，然后哄好了之后，没事之后就说，其实你会发现我们有时候在外面，你看外面不管是坐公交车开车也好，到处是傻逼，总有那些不守规则，又没素质又没礼貌的人，对不对，你跟他们计较把自己气坏了。

好，你再跟人家讲道理，讲完道理之后，然后再跟人家说，有的时候可能人家也是急，你看看你一想的时候，你有没有急的时候，还得互相理解一下，然后跟这些人，然后也不认识，你没有必要每个遇到这样的人，然后都有什么。

都去跟人家生气，没必要，对不对，你看这样三段式，你既符合了情又符合了理，是不是，你就不会至于说跟人造成矛盾，对吧，所以你面对他人的拒绝，你看有的人就是什么，面对他人的拒绝和负面反馈的时候。

你表现得很有脾气，对吧，对待他人的拒绝和负面反馈的时候，有主见是什么，你表现的是什么，你看有多少人是面对他人的拒绝和冷淡，还有负面反馈的时候，是不是很喜欢去表现的自己很有主见，不是表现的自己很有脾气。

很屌，对吧，你不理我，我也不理你，对吧，是不是，有多少这样的，对，直接三好友拉黑，对吧，觉得自己很屌，甚至有的会开骂，对不对，这个不是有个性有骨气，这是什么，这是脑子有病，这是脑子有病，知道吗。

就除了你去发泄你的什么情绪，粪便以外没有任何意义，但面对他人拒绝和负面反馈的时候，你什么叫有主见，什么叫有主见，是有办法才叫有主见，而不是有脾气，人只有没有办法的时候才会有脾气。

或者说不愿意想办法的时候才会有脾气，所以说多去想办法，少去发脾气，因为发脾气不能解决任何问题，不管是做任何事情，对吧，想不出来，你就活该，对不对，你就只能去发脾气，你发完脾气之后自己更难受，对吧。

觉得自己更糟糕了，对吧，每天醒来觉得自己比昨天更加糟糕，何必呢，对不对，这也没有什么个性，也没有什么骨气，只是觉得你一种精神上的胜利法，就是自嗨而已，其他人对你的反馈还是不好，对吧，其他人不认可你。

对你反馈不好，你活着还是难受，对吧，其实不是说想不出什么办法来，而是怎么样，而是你们不知道怎么去想办法，很简单，那么缺乏主见的原因，你看，你们说不知道想办法，对吧，服从和从众是大多数人怎么样。

处于不自信的状态下会产生的行为，为什么你们觉得不会想办法呢，第一个，你对于这个人很陌生，你对于环境很陌生，然后你对于这些事情处理的标准都很陌生，对不对，一是二不是，是你搞不清楚的情况下，你才会不自信。

你才会缺乏主见，你才会无能狂怒，对吧，你不知道怎么办，对吧，所以说在这个时候，最主要的原因是什么，你根本就不去了解客观事实，你生活当中，我前几天早上讲述，我讲，生活当中缺乏良好的客观性。

我举个举过一个例子，我说我以前去打印机，然后去换墨盒的时候，那个时候就出现换了墨盒之后，然后墨盒上面字很模糊，很淡的状况，然后整个打印机店的人就说我不懂行，说我是个新手，对吧，说所有打印机换完墨盒之后。

它上面那些字都是不清楚的，不信你去问别人，对吧，然后其他的店员也说也是这样的，其实他们就怎么样，就是看我不懂，然后忽悠我，对吧，因为我也不清楚，你看这是不是陌生的环境，陌生的事物，不清楚的标准，是不是。

你看就想骗我，你们很多人在这种情况下，你们是不是就认了，就说是这样吗，我回去用一下，有问题再找你好不好，对吧，你可能就这样了，对吧，然后但是你生活当中有点常识的话，你们想想，从客观的角度出发。

我换一个新的墨盒，怎么可能这个东西是不清楚的，不清楚的也不是我的责任，肯定是你们的问题，如果全部都是的话，怎么可能有这么多人来换，然后我就在旁边看，我看别人换了墨盒之后，打了一张纸出来。

我说为什么他的清清楚楚，为什么他的清清楚楚，为什么我的是这样，你开玩笑，你，对吧，有了这两段对比之后，所有人哑口无言，我就说你是不是搞笑到这里，然后他们还想狡辩，我就开始拍桌子了，别以为我老婆好欺负。

对吧，然后今天我不要别的，你把这个事情给我搞好，要么你退钱给我，对不对，我没有别的要求，我合情合理，我来买东西，你不能这样对待我，对吧，如果你要再搞的话，我就在这里，我就出去喊，合情合理，因为他们理亏。

对吧，然后就说你别说，对吧，然后钱不要你的，然后给你换个墨盒，你走吧，对不对，所以你如果没有良好的客观性的话，没有稳固的三观和你自身行为标准，因为为什么，我这个时候我不可能换了墨盒之后，然后回去。

然后我觉得这样交不了差，对不对，我跟谁都交不了差，我跟自己也交不了差，对吧，你哪有这样被人忽悠当韭菜哥的，对吧，所以说很容易受到什么，很容易受到服从，和你在这种情况下，你没有稳固这些东西。

你就很容易受到从众压力的影响，你看人家都是左一嘴右一舌的，然后来跟你讲，好，这一开始就是这样的，整个店的人都在跟你说，对不对，那个时候还没有很好的投诉热线，以前还没有这么完善的成熟的市场规则的。

所以那个时候，再加上好，那个时候电脑城很多出现什么问题，就是说，业绩下滑的问题，就是很多人都生存不下去了，所以当时那个时候，因为电商崛起，那个时候在电脑城那里就很乱，就有很多人就想着怎么去搞别人的钱。

因为他们自己生存不下去，对吧，每天都发生那种什么打架什么扯皮那种事情，就2000多块钱的机子，别人卖个1万多出去，就会出现这种情况，而且没法管，那个时候没法管，你知道吧，现在没有现在这么健全的市场机制。

没有这么成熟的监管机制，以前就是你被坑了，你只能认栽，可能你都有，甚至那时候电脑城都出现好几个要跳楼的情况，就是因为什么，买了假的iphone，对，就是坑，然后人家去换，人家不给。

就站在上面就一定要以死相争，那何必呢，我操，对不对，当时我是觉得，确实我觉得为了几千块去拼命，这个有点，可能真的就想不过，就一定跟就我说我给你拼了，对吧，你他妈，你不给我换，老子就去死，真的有这种情况。

以前真的有的，所以，在不熟的事情上面，很多人根本就不会认真去了解，就说你们很多时候说你觉得你没办法，我想问你认真去了解过这个女生吗，去了解过你跟她之间的关系吗，去了解过没有，对不对，去了解过她自己。

她的形式标准，然后她身边的朋友圈子，她喜欢什么不喜欢什么，对吧，你了解过没有，你跟她身边的朋友，她喜欢那些事物，你去有过接触没有，所以很多人在不熟悉的事情上面根本就不会认真去了解。

而只会按照自己原有的观念去行事，所以遇到问题很容易不知道怎么办，刚才那同学是不是就这样，你只会按照自己原有的观念去行事，你直接问她有什么用，对不对，你看你就是那种什么事情都怎么样，不去认真去了解。

不去清楚，你直接去问她，你就像是说你去买电脑一样，对吧，你问销售员电脑不会出问题，对吧，内存是现在市面上最好的，对你去问她就相当于你去问销售员问这种问题，这会造成什么结果，这会造成什么结果。

聊天有什么用，聊天是不能了解一个女生的，对吧，你聊天你怎么去了解一个女生，对吧，所以说你们很多时候都是什么，你要去了解一个女生，其实很多地方能够看出来，比如说看她的衣着打扮。

比如说你可以去问你认识的女生，那个女生身上用的化妆品大概是什么价位的，对不对，你可以去看她吃饭都去什么样的地方，她出去玩都去什么样的地方，她跟什么样的人在一起，一定是非言语的，你要去了解一个人。

一定是通过非言语的正面的渠道，你正面的渠道去了解一个人非常难了解，你看，就有句话叫知人知面不知心，你靠聊天你能了解一个女生，不可能的，对不对，你只有看这个女生喜欢做什么，往什么地方花钱，然后自己怎么样。

自己到底是一个什么样的状态，你才能去了解她，对吧，才能知道她想要什么，她可能看一些事情，她的标准是什么，你谈话只能了解这个人的三观，除了三观以外，你很难去了解其他的东西，因为人会去伪装自己，对不对。

所以有很多时候，有的同学叫什么，我都觉得说跟你们讲这些东西，尤其像刚刚那叫田语丽的同学，我跟你讲这些东西，我觉得你听不明白，听不懂，对吧，什么意思，我给你们举个例子，你看一个女生穿的衣服，对吧。

你大概尤其是说，你如果在一个同一个学校里面，对吧，然后你看一个女生，然后换衣服的频率，你是不是大概能够推测出，这个人的消费习惯是什么，然后再去看她的什么，自己收入状况，你就应该知道。

她大概选男生会选什么样的男生，能不能推测出来，如果她用的东西又很贵，然后她收入又没那么多，她家庭又没那么好的话，你想想她找男朋友会找什么样的，肯定找有钱的，对不对，肯定找这个什么，能够带她玩。

带她供她能够去消费的人，然后所以这个就是什么，这首先第一个从找男朋友这一方面，如果说你没有那个能力的话，人家正眼都不会看你，对吧，不是说你舍得为她花钱，是你有没有那么多钱给她花，对吧。

你舍得你有一百块钱，你舍得花钱有什么用，人家要的什么，一个月能够给她开销一两万的，你有什么用，对不对，这首先是第一个，第二个，如果你没有这个能力的话，这样的女生你可以去看，她天天爱出去玩，她想要怎么样。

她的生活当中缺乏一些什么，缺乏一些有趣的人，对吧，她爱玩，那要么你就嘴巴很厉害了，要么你就会哄她了，好，你还要去看有些女生，对吧，她可能来到一个新的城市，然后她原来的朋友什么这些都没有。

然后对这个城市也不熟悉，你能够带着她到处去吃，到处去玩，然后到处去介绍这个城市，然后你还有一圈朋友，到处天天有活动的话，你说她愿不愿意跟着你，对不对，你去了解这些东西，他們就討人厭。

