# 期望效应怎样影响你的恋爱和人际关系？这三个方面是重点 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1SF41147Pq

所以说首先第一个呢我想说这是跟普通人讲的这个东西啊，讲的这个我们说讲的智慧也好，讲什么东西啊，首先第一个，如果你本身在情感方面缺乏自信，就会出现什么负面期望效应，也就说呢，这个在认知行为学流派当中。

这个叫核心信念，就你的核心信念，认为你自己是没有价值的话呢，你在情感当中特别容易出现负面期望的效应，或者说呢，你是在特别高的这种你所认为有价值的人，比如说有的女生就是这样的很固执，他就会认为什么呢。

条件好的人就怎么样，条件好的人就怎么样，就这个有吸引力对吧，他就会认为什么开跑车啊，开什么这个开好车，这个男生的就怎么样，就是有价值的，然后他跟这样的男生说话呢，他就变得特别舔特别卑微，有的女生就这样。

就这个男的有的时候去舔一个舔女神啊，就会打扮身材好啊，这个会化妆的一些女生啊，都是一样的啊，所以说你有的时候呢，你在这一方面你缺乏自信，缺乏自我价值感对吧，或者说缺乏自尊。

然后你特别容易在就是在某个具体对象的面前哈，然后你缺乏自我价值感，你就很容易出现负面期望效应，就有很多时候你们就会发现哈，这个不是这个女生不喜欢你，而是你在跟这个女生互动的时候，你们之间态度的这个来往。

然后表达的沟通的这个交流这个来往，导致让这个女生越来越不喜欢你，你们有没有发现这个恋爱当中就是这样的，对不对，对啊，就是有的人就这属于说他属于说一种价值观嘛，一种观点嘛。

所以你看这是不是就比如说有的人就觉得什么呢，就觉得为什么他喜欢条件好的呢，有很多女生的解释是这样，我并不是什么，我并不在乎这个男的人是怎么样的，他只在乎什么呢，他在乎的是这个男人他们家的这个条件。

他要嫁的不是这个人，他要嫁的是什么，他们家的条件有真的好的女生是这样想，现在这个社会有好多女生那么想啊，所以有的说话有钱就行，对吧，人家爱的是你的钱，又不是爱的是你这个人，对不对，所以这些东西呢。

我觉得就就怎么说呢，现在有一些女生这个嫁不出去也是有自己的原因的啊，我真的重庆讲就越你越去贪对方的条件，你越有可能怎么样，越有可能被假象所迷惑啊，对吧，就就像你们很多人一样，非得找个漂亮的女生。

然后谈恋爱，非得找个漂亮的女生，然后这个什么这个当老婆，结果呢，结果人家就是个败家货，对不对，然后呢，这个反正就是灰烬如土啊，然后呢，男女关系又不清楚，对吧，所以说我经常跟大家讲什么。

我经常跟大家讲的是说谈恋爱结婚这个事情一定要看人，首先是人本身而不是他的包装，而不是他的条件，就就就就这个什么叫买毒还猪的故事吗，对吧，现在多少人这个古人讲的买毒还猪的这个谚语，现在多少人都怎么样。

都不去重视，对不对，都去看条件啊，所以说这个怎么说呢，这属于说什么，就有的明白的东西，比如说还有一个点，就是我觉得其实有很多时候这个社会上面有些这种事情我非常不解，我觉得稍微动一下脑子就能想明白的问题。

比如说哈，现在很多女生你明知道他卸了妆是个鬼，但是呢，他一化妆，为什么你还是趋之若鹜，然后跑上去呢，你不觉得这个很搞笑吗，你明明知道他卸了妆是个鬼，对吧，你们不觉得这个很搞笑吗，对吧。

所以说我就找了一个卸了妆之后也很好看的老婆，这个是可以我可以拿出来吹的事情啊，就你们不去看看事情，你们不去看本质，你们老是什么老是被表面现象所迷惑，然后不往身里面一想，然后不就自己坑自己吗，对吧。

你但是呢，你要说真的去找个漂亮的，那也是什么，那也是幻觉，因为再漂亮的美女都会老啊，对吧，你们老是说我以前跟你们讲哈，你们老是说要三妻四妾啊，三妻四妾呢，你可能就觉得年轻的时候享受了，到了晚年的时候。

你再想想你要养四个老太婆，然后呢，还要增家产，还要大打出手，你觉得这个好吗，所以稍微仔细想一想，就我们生活当中很多这种欲望是特别荒唐可笑的，然后呢，细思极恐的，啊，就你很多时候呢，你是这种欲望。

你怎么去解释它这个很重要啊，所以这首先第一个这个就你本身情感方面你缺乏自我价值感哈，你就会出现负面期望的效应，然后呢，第二个呢，就如果你缺乏主动思考和行为的能力，那么你就会被负面的期望效应所控制。

也就是说你出现负面期望的效应呢，说实话，这个点的很难控制，对不对，就谁能保证说我见到每一个女生，我都自信满满的，谁能保证你能保证吗，各位同学，你一能二不能至少说实话，我保证不了。

我可以说我现在见到就比如说我假如没结婚呢，我现在很多女生我心里都没底，到底能不能搞定他对吧，到底我追不追得到他，我没底的对吧，但是呢，我知道怎么去对抗这种没底的感觉，没底怎么办，没底怎么办，没底怎么办。

没底怎么办嘛，没底的办法很好，因为没底这个事情呢，有很多老是说我要有钱，我就有底气，我要长得帅，我就有底气，我告诉大家不用啊，没底的话呢，我的做法很简单，我不用钱，我也不用长得帅，我有哲学，对吧。

我用哲学让自己有底，什么意思呢，就是说这个我没底的话呢，我就想说哎呀，这个那我就首先第一个啊，哲学啊，问自己我赞美底，我应不应该去试一下呢，对吧，很简单，我的哲学就是什么应该对吧。

我不能因为没底就很简单吗，这个我不能因为我没底我就放弃嘛，不可能对吧，然后呢，我再去想我赞美底不代表什么，就是说这个这个这个这个，我可以慢慢的去把这个底给搞出来，你就说安慰自己，你觉得这是安慰自己吗。

哲学不是用来自我安慰的各位同学，哲学不是用来自我安慰的，哲学这个东西，你说老是用来自我安慰有什么用啊，对吧，哲学肯定是什么，它是用来干嘛，它是用来让你做这个事情的时候，能够保证你在一个稳定的框架下面。

对不对，比如说比如说这个我不能说哲学了，这我说价值观对吧，你比如说我的价值观就是什么，我不可能因为我没底，我就放弃一件事情，我好歹我好死不死，我先试一下试一下，我能失去什么，试一下我能失去什么，对吧。

这首先这是第一个吧，第二个我再问我自己，我为什么我没底，我就不去呢，原因很简单，我怕我的自尊受伤，对吧，那我就想问大家就说，这个女生不喜欢你，然后这个真的就代表你不行吗，就是你看好哲学就做心理建设。

对吧，那真的代表你不行，你无非害怕说人家拒绝你，然后说明你不行吗，说明这个你不受女生欢迎吗，对吧，那怎么去做这个心理建设，那很简单，那我就觉得那代表人家真的不行吗，啊，这你你就真的不行吗，不是啊。

对不对，那一一跟人家接触，然后怎么样，可能是我的表现不好，可能是什么，可能是他当时心情不好，可能是时机不对啊，有可能有各种各样的原因，我为什么一定要去认为是我自己不好呢，所以首先第二个你出现这个。

你认为自己不好的时候一定要怎么样，一定要学会反驳，一定要学会反驳，为什么这种方式要用这种方式去做呢，这就这不是说给人一个盲目自信的感觉，这是怎么样，这是首先第一个你去衡量这件事情。

你本身你怎么去做的问题，人呢，不人要去获得一些结果，大家有没有发现他靠的不是方法，靠的不是技巧，靠的是什么，你们看爱迪生为什么是二十世纪最伟大的这个企业家，什么是企业家精神，他是灯泡的时候失误了多少次。

他是灯泡的时候失误了多少次失败多少次，他说这个是了两百多次吧，好像是一千多次，我不知道，不知道确切的这个数字，关键什么，一个人要做成一件事情靠的是什么，靠的是长期以来的做事情的习惯，对不对。

绝对不是靠的正确的方法，谁一上来就知道所有正确的方法，你知道吗，对吧，就是这种这种正确的做事的方式是什么，是能够让你从无数次无数次失败当中找到对的，所以首先第一个就是就怎么说呢。

我说你看刚刚那个同学说被女生搭讪女生被女生拒绝十次，然后就开始有挫败感了，对吧，然后我倒不是说挫败感这个不对，对吧，有挫败感很正常，关键是你怎么去处理你的挫败感，这个很重要。

所以说所谓的这个逆伤不是说你没有负面情感，而是怎么样，而是你怎么去处理你的负面情感，你要是一点点事情你都觉得很受打击，然后提不起劲来了，你还怎么去做对吧，你看有很多人生活当中就是稍微遇到一点点挫折。

稍微遇到一点点抗拒，然后就怎么样，就说我不能填啊，我这个怎么样啊，我这个我有自尊的，你不要谈恋爱啊，对吧，马上开始发脾气，你每你说你这一个可以这样，但是你每一个你可以都这样吗，对吧，你这样去做的话。

你做事情的成功率得多低啊，我觉得你都不用做十个，你做五个，我估计你都没自信没信心了，有多少人原来是这样的，你们告诉我就说这种很很急躁啊，然后老觉得说我不能填啊，然后呢，我怎么样，对吧，女生不喜欢我。

那我继续我也没意思，对吧，你你你如果这样的话，我都不用出都不用到十次，你你只要主动五次，你到第六次，你就感觉力不从心了，对不对，你到第六次你就感觉力不从心了，然后你就不知道该怎么办了，好吧，然后呢。

力不从心，你就说要么我不找了吧，不找了，你又不甘心，觉得自己夜深人静的时候呢，对吧，不能老是靠这个导播片来解决吧，那怎么办，还是得找女朋友，靠自己又不行，对吧，因为你前面已经尝试很多次了。

你已经认为自己非常失败，这方面好开始学技巧，然后呢，接着被网上那些所谓的情感大师啊，什么那些东西割一轮韭菜，对不对，然后呢，你会觉得这个东西太难了，对吧。

你们就是你特别容易放弃一件事情导致的这个问题什么呢，你就总会觉得这个事情太难了，对吧，让我来说，我觉得追女生这个事情对吧，用那个步步高点都记得那个话叫什么叫so easy，对不对。

so easy太容易了，这个事情追女孩这个事情有什么难的对吧，好，然后你说你容易你倒是教我们啊，对吧，问题不在于说我觉得容易是什么呢，我觉得这个追女生被人家拒绝三次拒绝四次甚至拒绝五六次这个太正常了。

这都不是什么不正常的事，这什么这是比如说你们意识不到的一点就是说这个很多人哈搭上过女生的一定有什么一定有个一个体验，就是说什么女生跟你第一次聊天，他往往跟你聊很多，但是呢。

聊完第一次之后第二次第三次第四次第五次第六次甚至第七次，他都不怎么搭理你，这个没有一定经验的人是不知道的，就有过搭上经验的人一定有过这样的体验，然后呢，你们一般都到不了第六次，一般这个正常的话呢。

这个聊个两三次，人家没反应，你就放弃了，基本上啊，为啥很简单，女生不了解你第一次，他可以跟你聊得很热情啊，到了第二次第三次的时候，女生会怎么样呢，你会提醒他，他跟你只是陌生人对吧，然后呢。

你你来路又不明，就是对这个女生的关键是说，他又不了解你，他要观察你，所以他虽然不说不说话，但是呢，他会观察你的朋友圈，知道吧，他会观察你的朋友圈，也就说呢，人类啊，是不可能不去关注那个喜欢自己的异性的。

尤其是说什么呢，尤其是说这个人就是还没有特别招他反感的前提下哈，就只要不讨厌，我明确告诉大家哈，只要这个人不讨厌，人是没有办法不去关注喜欢他的异性，你们谁能反驳我这一条，你能反驳一个长得再难看的女生。

只要你感觉说他主动来跟你要电话，然后呢，你感觉到他喜欢你对吧，就是他发这个朋友圈发微信的时候，你会不会特别留意一下，你们告诉我，哪怕长得不好看，或者说呢，哪怕这种不好干的情况下。

你也会尽量的去发现一下他的优点，比如说这女生虽然长得不好看吧，但是怎么样的，皮肤挺白的，然后或者说呢，这个什么这个这个性格挺好的，或者说哎呀，以前没发现发现他腿挺直的会不会，所以这个效应哈。

这也是心理学当中做过的效应，我们以前讲社会心理学当中说讲亲密关系那一招嘛，你们也可以到这个b站上面去搜索啊，这个我们原来讲这个社会性学讲这个什么讲这个亲密关系，肯定讲过这个实验对吧。

就是这个心理学实验验证过，就人会倾向于去喜欢自己喜欢自己的人，所以说一开始人家不理你，你根本就不要那个什么，根本就不要随便放弃对吧，你聊个五六次六七次，然后呢，这个真正判你死刑的是什么呢。

真正判你死刑的是过了这个初十期之后，然后呢，你们交往了一段时间，然后这个女生呢，就渐渐的不再理你了啊，这就说明出问题了，这是真正女生对男生判死刑的时候，这是很多人没有经验啊，就说这个跟女生交往啊。

没有一定的这个交往经验就你们不知道的啊，这就是说一个人能够做一件事情坚持的时间长，然后能够多尝试几次，然后得到的认知就跟你们的认知是完全不一样的。

所以为什么我讲的东西跟网络上讲的大多数的这个人讲的东西不一样，为什么很少有人能够坚持到那么多那么多次明白吧，所以说你见你坚持不到那么多次，你就见不到后面的风景，这跟爬山是一样的，很多人只爬到半山腰。

然后就跟大家说啊，半山腰的风景是这样，我是站在什么，我没有站在山顶，但是我站在什么，我至少站在接近山顶的地方，我告诉大家不是这样的，我在这里我看到的风景跟你们站到半山腰看到的风景是完全不一样，对吧。

所以这个又跟大家讲啊，就这个因为我最近在看佛经哈，我不是故意要跟大家去普及这个佛教，因为我最近看什么书，我就跟大家分享一下，这个佛经上面讲什么，就大家如果对佛教有过了解的话，就是你在初禅二禅三禅四禅。

然后到无色到有色界，然后呢，到你什么到你这个镇罗汉国，然后呢，再镇到什么，镇到这个菩萨道，然后呢，再镇到这个什么镇到这个佛陀，所有在不同的境界当中，你看东西是完全不一样的，对不对，所以关键就在于什么呢。

有很多人努力到一半努力到这个地方，然后告诉大家说啊，不是这样的，这样再继续下去就挺对吧，这我是到了第六步到第七步的时候，我告诉大家其实有很多时候，比如说我以前就有一个女生的这个说法就启发过我。

她跟我说的是什么呢，就是有一个男生喜欢她，然后总是找她聊天，对吧，她一开始觉得这个男生有点烦，对吧，烦的话呢，然后就不理解了，就懒得去理这个男生了，然后呢，这个不理呢，她发现这个男生一直跟她发。

一直跟她发，突然有一天呢，她发现已经两个多月没有理这个男生了，然后呢，全部这个都是这个男生一个人在跟她找各种各样的话题，她在看比如说这个男生问她哈，今天哎，今天我就看了这个漫展，我觉得好好看啊。

然后那个好可爱，然后拍了个照片过来，然后呢，又过两天哎呀，我听说你喜欢吃这个什么吃这个三文鱼啊，喜欢吃这个什么东西，然后呢，这个啊，我都这个大概是这个意思，应该不是吃三文鱼，因为我喜欢吃三文鱼。

所以我就顺便讲，然后我听说你喜欢吃这个，然后呢，我特地去看了一下，我觉得这个地方鱼不错啊，然后呢，再往下面去看，然后这个时候呢，这个女生就跟我讲说，突然有点感动，也不知道为什么啊。

不是我不是我突然有点感动，也不知道为什么，对吧，对我喜欢吃三文鱼是真的啊，这不是我啊，这不是我，我不可能去干这种事情，后来两个人就在一起了呀，对吧，后来两个人就在一起了，然后这个女生是怎么说的呢。

她说很少有男生做到这样啊，很少有男生做到这样，为什么，因为以前的这些男生呢，都是跟现在很多主流的这个男生说法是一样的，而且呢，这个说法现在越来越越那个，我觉得哈，我个人认为用个玄学的角度来说。

现在是什么是在这个大自然是在做基因的控制，也就是说呢，要淘汰劣质基因明白什么意思，要淘汰劣质基因，就说这个有一些这个，因为现在我们这个生活呢，是处于一个什么状态呢，就说这个就人和人之间的层次啊。

越拉越大，你们有没有发现就是因为现在这个社会呢，很多人是什么躺着不用动脑的，躺着不用动脑的，就说现在你不用动脑，你刷个手机，你能刷一天，你也不用愁吃喝，所以这就导致怎么样呢。

导致很多人就完全不能去忍受什么一点点的压力和不痛快，然后呢，会把就是随着这样的人越来越多哈，就说把这种压力和不痛快就解释为什么呢，会解释为一个正当的一个这个说法，比如说这个就是铁啊，那个就是什么对吧。

反正就是会有各种各样不同的说法，就生活当中他们习惯了什么呢，习惯那种最容易去获取的东西，只要给他稍微加一点点难度和压力，他接受不了，就是就这就会出现一个问题啊，大家有没有发现啊。

就生活当中就是现在的人跟人之间的能力差距啊，越来越大，对就是优秀的会特别优秀，然后呢，说的难听点哈，傻逼的会特别傻逼，而且呢，你们就看到到网络上哈，你们去看那些随便看一个这个这个这个文章，对吧。

跟你没关系的，就是两个观点都跟你没关系，你去看那两派的观点，你们会发现一个什么问题，只要是跟你没关系的，你们会发现两派互喷的哈，这个观点越积淀，两边都是傻逼。

你们有没有觉得就不是说就过了那个大家互相说理的那个阶段了，就是友谊说一那个阶段的这个没有就到下面就变成很极端化的那种就是互喷了，你会发现两边都是傻逼，对吧，因为就现在的人就是这样的。

就是忍受不了一点点的不适合这种压力感，因为你获取一些东西都太过于容易了，那，所以这就出现一个什么呢，就出现一个这个就是强者越来越强，弱者越来越弱，你看这个弱者还自己给自己洗脑，对吧，一大堆弱者。

然后在情感上面这种弱者嘛，那就完全没有办法承受一点点这种拒绝和压力的人，就他根本就不知道，而且现在的女生的也跟以前不一样，你们有没有发现，现在女生跟以前也不一样，就以前的女生的好最多了，对吧。

我说这个我们我们学生时代的时候，我们年轻的时候，这追女追女孩真的是太容易了，啊，这个你稍微性格开朗一点啊，然后呢，这个人这个稍微俏皮一点啊，然后会写点情诗情书啊，搞点小浪漫啊，然后这个只要不是太傻的。

就是这种太不灵光的这种男生，基本上追女生的没有什么特别难的啊，现在的女生的确实要求太多了，所以这就导致另外一个问题，就是男生呢，有很多时候能力变差，就是他缺乏这种这个男男生的能力变差。

他体现在一个什么地方呢，缺乏去主动去思考的能力，然后呢，做事情又不能坚持啊，动不动就说这个是铁那个是铁对吧，你看到了那个同学就说啊，这这就是铁呢，那人家最后怎么样在一起了呀，你看这人家是铁吗。

发了两个多月的消息，我自己说实话，我看那个聊天截图，我要是女生我也会爱上他的，你们知道为什么吗，为什么我说我要是女生我也会爱上他，因为作为一个被追求者的角度，一个人特别特别用心，就是他他跟你去讲什么。

这个去发音乐啊，然后去了解对方的喜好啊，然后去看对啊，我今天看到一件特别适合你的衣服，对吧，然后呢，周杰伦演唱会马上要开了，想不想你想不想去对吧，你去的话我就去买票，他不是说早安午安晚上好啊。

不是说那种话，就他一直都在试图跟这个女生去建立联系，然后这个女生呢，一开始很讨厌，然后呢，时间长了看到哎呀，现在这男生都这么浮躁，然后呢，就觉得这个男生他这么肯坚持，而且一直都在用心，没发现他有松懈过。

要么我试一下吧，对吧，试一下准备做，这试一下就完蛋了，你们知道吧，就这我以前跟大家讲过追女孩呢，就是什么，就是这个这个拧螺丝钉的这么一个过程，就是他只要第一下你拧动了后面很好拧，但是呢。

你第一下你拧半天，你觉得你拧不动，然后呢，你就怎么样，或者说你用蛮力去拧对吧，或者说呢，这个你很急着去把它拧开，你就永远拧不动，你手会滑啊，对不对，你看人家就是什么慢慢拧，慢慢拧把它拧开了，对不对。

这就不是说确实做不做得到的问题，这就是什么呢，这就是说一个人去做事情的方式，后来这个女生去问这个男生就当时为什么能够坚持，他说他以前做任何事情都是这个习惯，这个事情对我的启发很大，各位同学。

这不是说这个这个这个这个东西，就说我是从那里就讲说，哦，一个人原来做一件事情能够坚持时间长一点的话，他会他会有改变，对吧，就有大多数人其实他是他是不知道的，在他的认知里面，这个东西过了就是过了，对吧。

我们再去看以后就我们去讲有很多人这个这个这就相当于什么样的人呢，我跟大家再讲一个例子，这个就能对上了，就说以前我们去看有个电视剧，就是这个现在这个顾佳的这个演员哈，这个，这个有人说这个死缠烂打。

首先到告诉大家哈，死缠烂打是不会让人感动的，就如果一个人对于另外一个人死缠烂打的话，就死缠烂打的意思是不变方法，不用心那个叫死缠烂打，就是只顾自己，你看那个男生跟这个女生发的信息都是什么。

都是了解过对这个女生做了很多的功课，这个女生说的每一件事情，他都记得，就跟他无意中提过的话，他都记在心上，然后呢，就会去不停的去试，人家用心用的深，就你们很多这种死缠烂打的事，根本就不用心。

只想自己得到，然后呢，什么方法快，什么方法来，然后呢，也不顾人家，然后就这么就就就就自己去搞，对吧，然后跟大家来举个例子就知道了哈，这个破除大家这个什么，现在人云亦云的说法，怎么来就说。

我为什么说他这种行为不是甜的，就我原来看那个大江大河的电视剧，有多少人看过这个王凯啊，包括现在这个演顾佳三十二亿演这个顾佳的这个女演员演的，有人看过大江大河啊，那个那个那个演黄德宋的那个小包总啊。

那个也是阳光阳光正午那个公司出的吗，有看过没有，我就不跟你们说多了，就是这个当中呢，有一个这样一个故事，就当着有这样一个情节，就是个这个就是两个人办一个专场嘛，然后呢，这个男主角这个叫雷东宝的，然后呢。

当时就跑到这个县里面去找人，托人去盖这个章嘛，然后呢，盖这个章的这个就求人办事嘛，要求爷爷告奶奶什么的，对吧，要想办法去解决这个问题，我我忘了是个什么问题了，反正他就解决这个问题，然后呢。

跟他一路的那个人呢，他就觉得哎呀，我这样还要去求人家，然后呢，还要去找人家被人拒绝了两次嘛，然后那个人就受不了了，他说啊，谁还没点自尊啊，对吧，我这种丢脸的事情我不想干，然后呢，他就回去了，对吧。

然后呢，这个雷东宝就说你要回去，你先回去吧，然后我再试试对吧，他就不放弃不放弃呢，然后就就看到人家在那里对吧，在那个厂厂没有下班，然后人没到，然后呢，他就在那里等啊，然后等了人家之后呢。

然后就说明哪一他前面也被人拒绝了，最后终于给他等到一个机会，对吧，叫功夫不负有心人，然后呢，就把他原来一个大问题给解决了，但是具体情节我忘了啊，这就是说的什么呢，就是你们现在就如果把这种事情啊。

比喻成追女生的话，你们现在很多人就会把雷东宝这种行为看作是铁啊，也就说呢，我们到现在哈，这个为什么很多女生啊，嫌现在的男生啊，这个不给力对吧，甚至很多女生看不起现在的男生。

就是因为现在雷东宝这样的男生啊，太少了，现在雷东宝这样的男生的这些行为会被现在当今的男性群体定义为是铁啊，真正的铁是什么，真正的铁是去求人家，然后去跪舔人家是没有尊严的这种对吧，但是他这种是什么呢。

他这种是他有自己的目的，我要达成自己的目的，我能够去放下我的尊严，然后我能够去忍辱对吧，有很多人是什么是这个当中有一个最大的区别是什么呢，有很多人会被这个过程当中的情绪所控制，他不被事情本身所恨。

比如说我做这个事情，如果说我一直付出啊，然后我明确的知道这个事情的结果对于我不利的话，那我为什么要去做，对吧，很多人误把这个情绪啊，当成什么，当成这个事情失败的原因，对不对，我再问大家什么是雅量啊。

什么是讲一个人有气量啊，就有人分不清楚，对吧，这个这个有气量跟强势是不是这个有冲突，对吧，有气量跟一个人这个强势是不是冲突，就或者说有气量跟软弱有什么区别，就比如说我对一个人这个很宽容和什么。

和我很软弱怎么区分啊，对吧，我宽我宽容一个人和我这个什么和我性格软弱怎么区分，看上去行为很一致，对吧，都是什么都是原谅对方，对不对，都是宽恕对方，区分是什么，啊，区分不是底线，讲一个人的这个宽容。

他指的是什么呢，或者说雅量指的是什么，指的是你生不生气，有的人的软弱是什么，是明明很生气，但是呢，不敢发火，这就叫软弱明白什么意思吗，明明不高兴，但是呢，有的人是什么是完全就不生气，对吧，你骂我也好。

你喷我也好啊，这个什么这个，比如说有一个这个这个南北朝当中有一个很有名的例子，就他那个弟弟喝醉了酒啊，对吧，就喝多了，然后对他哥哥然后臭骂一顿。

然后甚至能把那个什么把那个蜡烛指着鼻子骂骂他哥是畜生骂得很难听，对吧，然后呢，把袖子一扶，然后怎么样，这个蜡烛呢，都已经快烧到他亲哥哥的这个衣服上面了，然后呢，这个亲哥哥站起来对他说了一句。

贤弟此事不宜火攻，慢悠悠地说，你们觉得这是软弱吗，这是软弱吗，贤弟此事不宜火攻，对吧，这就说这个人就我忘了这个叫什么名字，我原来听就是就这个自己这个看历史书的。

