# 测试下你恋爱中的自信心是否足？回答下这五个问题 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1TQ4y1y7Nn

就是说如果一个人如果不自信的人啊，一个一个对自己不自信的人一定是关于逃避问题的人，然后呢没有勇气真正面对和克服困难的人，这就是真正的原因，就一个人从内心深处不自信，你们自己说是不是一是二不是。

来一到九反馈一下，你觉得特别认同的打九，我觉得一般认同的打一，就你总是在逃避问题，总是在逃避困难，这是真正的原因，一个不自信的人就是喜欢去逃避的人，然后跟大家讲，再究其根本，其实缺乏什么。

缺乏坚定的目标意识，就是这种目标意识呢，就是每一件事情都清楚的知道我要的是什么，而且我如何去达成，这就是目标意识，就一个人如果说关于去逃避责任的话，你想想他会不会有目标意识，哎呀这个事情太难搞了，算了。

啊那个妞太难泡了，然后那个妹子然后又如何如何，对吧，我们经常在公开课上能够去听到的问题是什么，猫哥这个女孩啊，我，他对我这样我要不要放弃算了，啊我要不要如何如何，我还要不要继续追。

这就属于典型的什么叫目标不坚定，对吧，你既然要去追的话，那你就想尽办法追到手，那你想你想什么要不要放弃，对不对，这就是说你想想，比如说你们追一个女孩子，你们经常说对追女孩没自信，没信心，对不对。

你们有多少人是这样的，在女孩面前不自信，一是二不是一是二不是，在女孩面前不自信的人打了一，啊我告诉你们为什么，为什么就是你们很多人在遇到女生的时候，那种焦虑啊，那种不敢啊，那种那种状态啊，为什么。

因为你以前追女孩的时候你肯定放弃过，你肯定没有再多坚持一下，然后呢，哎呀，觉得这女的这么难追算了吧，还是不追了吧，还是不撩了吧，还是不搞了吧，对不对，你一定放弃过，一是二不是，不管是怎么样。

不管是别人怎么拒绝你也好，或怎么样的，你一定放弃过啊，或者说你根本就没有开始，你就放弃了，你根本没开始，你就放弃了，你一定是逃避过这个问题，对吧，放弃也是一种逃避嘛，然后呢，你不敢开始。

那也是一种逃避嘛，是不是，所以才会出现什么，你没有成功过，你在这件事情上，你没成功过，你就遇到这件事情，你就会怕呀，对吧，你就会怎么样，你就会在情绪当中去折磨自己啊，你比如说你遇到。

你们经常遇到一个女孩子，老想知道她是不是喜欢你，老想知道，哎，她是不是对你有兴趣，老想知道她的想法，对不对啊，甚至有的人会去学心理学啊，或者说怎么样的，就是想知道女孩子究竟是怎么想的，怎么去看的。

怎么去判断一个女孩子是不是喜欢的，是不是啊，老是想知道这个女孩子的想法，一是二不是，包括有的女的也是这样，对吧，老是想知道男的是什么想法，那这个问题就来了，对吧，你真正有自信的人，你真正有信心的人。

哪怕你就是知道她现在不喜欢你，你也相信我们这个接触了之后，我主动去撩，我主动去觉得她以后会喜欢我的，对不对，你真的对自己有信心的人会不会这样的，对吧，哪怕不喜欢你，我也会想办法让她喜欢上我，我会去想招。

我会去调动自己的主动积极性，而主观能动性，对吧，所以这问题就来了，就是说当一个缺乏目标意识的人会出现什么，会出现什么，会出现说他不会去解决问题，更不用谈他怎么去克服困难。

所以他不会真正的去建立属于自己的真正的自信，因为他缺乏这种挑战自己挑战陌生，然后往上更往前更走一步，往上更走一层的这种什么缺乏这种意识，所以我们就会发现，哎，很多人说让你不要待在舒适区。

这种人大量的就是待在自己的舒适区，对不对，停留在自己的舒适区，只要出了他的熟悉的地方，他不懂的，他不了解，他不熟悉的，然后就会怎么样，他就会出问题，所以根本的问题是什么，就是一个人不自信。

最根本的问题就是你缺乏坚定的目标意识，比如说你追一个女孩，你应该很清楚我要的是什么，是吧，然后我要的这个程度，我要做到什么程度，然后我怎么去达成，也就是说当你每一次你有这种需求的时候。

我们每一个人身上其实都会有各种各样的需求，关键是你能不能把你的需求转化为你的目标，大家能不能听懂这句话，你的需求怎么转化为你的目标，你们大多数人是不会把需求转为目标的，懂不懂什么意思。

你们大多数人是不会把你的需求转为目标的，比如说我想要iPhoneX可以啊，我没说你要iPhoneX不对啊，你怎么去达到它，这就是需求和目标之间的区别，一是二不是，我说了需求是什么，我想要目标是什么。

是我真的要是吧，如果你们能够想明白这个问题的话，你就会发现很多东西不会困扰你，比如说我需求我想要一个iPhoneX，然后呢，如果我真的把它当成我我买一个iPhoneX，真的把它当成我一个目标的话。

我觉得这有点太傻了，我有钱，我干点啥不好，我为什么要去买iPhoneX，一是二不是，你马上就会觉得哎，这个是不对了，对不对，很简单的一个道理嘛，你你刚刚那个什么要iPhoneX的同学。

或说要好好一点的手机同学，我问你是不是这样，我问你是不是这样，你有1万块钱，你买你干个啥不好，你去买iPhoneX有病吧，你自己想是不是啊，那刚刚那个同学你自己想是不是，那个叫什么。

那个那个那个那个那个叫什么，洛书的那个同学好像是啊，你这想是不是，就我就感觉你嘛，如果你的需求，你觉得你这个是你的需求的话，你转换目标，你会发现这个有点不值，你就会发现你的需求是错的啊。

而且呢完全没有必要啊，你你你你现在这个阶段，你如果有能力去赚这么多钱的话，你不如怎么样，我有能力去赚个1万块钱，我不如怎么样，把这1万块钱留着，然后投入进去，我赚更多的钱不是更好吗，为什么要去。

我为什么要去那个，为什么要去买iPhoneX，我顺便大家跟大家说一个我的这个自己的这个消费观念啊，我不知道你们认不认同，就说我其实呢，也不是不喜欢车子啊，我挺喜欢车子啊，我挺想买车的。

但是问题就在于说呢，我这个钱拿去买车子，我觉得挺划不来的啊，原因是什么呢，就车子这个事情啊，比如说开出去可能有面子，但是我也觉得呢，这个没有什么实际用途，对吧，我不需要去跟别人谈生意，也不需要干嘛的。

对吧，我买这个车子啊，然后会方便一点，我也没觉得他方便多少，对吧，有的时候找这个停车位啊，转转不到或怎么样的啊，然后你说我想不想要，我也挺想要的，我觉得开个车啊，怎么干嘛的挺好，对吧。

尤其是说我以前一直想买一辆这个特斯拉，但是我后来觉得优先级不对啊，我应该先买房子，对吧，至少怎么着我也得先买房子，然后再把这个车买了，对吧，虽然我几年前我就能够有这样的消费能力，我能够去买车。

但是我一直都没买，原因就很简单啊，就觉得这个东西划不来不值，对吧，我真的要去买的话特别不值啊，对不对啊，有人说开车泡妞是不是比较有意思，我在我这里我没觉得啊，我觉得我这个首先第一个我没这个需求。

第二个呢，我觉得这个就算就算放到我几年前我也不需要这个东西啊，就是说你真的能泡到妞的人，你开不开车一样可以泡妞啊，就你不能泡到妞的人，你开个车妞也不会理你，明白吧啊。

更何况的这个你如果真的要开车出去泡妞的话，你得开好车啊，你开个这个低于这个70万的，你就别想啊，低于50万的你就别想啊，我算数多了，你开个50万以上的这个至少奥迪A6以上的嘛，对吧。

所以你说这个你开个东风大后车，你去泡妞试试，对不对啊，所以这个东西呢，我觉得首先第一个就这个没有必要啊，所以当你的需求转化为目标的时候，你就很知道啊，哪些东西应该排前，哪些东西应该排后。

你会有一条清楚的思路，知道我现在要的是什么东西，所以关键是你们现在有没有发现了，你们很多人根本就不具备这样的，你只要你比如说你们现在有哪些需求，你们可以说出来，你们现在有哪些需求。

就你心里面你觉得需求是哪些啊，你们现在有哪些需求吗，你们告诉我，你们自己可以稍微去做一个这个小实验，你们就知道我我讲的有没有道理，有有什么需求，有啥需求自己说随便说出来，啊，有人说钱我告诉你们。

这个东西都你们要有一个具体的东西，你比如说我要一个iphone叉啊，或说是什么，这个考试不挂科啊，我觉得这个考试不挂科，你如果真的把它定成一个目标的话，这个很简单，很容易做到的，并不难啊。

有人说攒钱买房啊，有人说美女金钱的都扯淡啊，说这种大的东西的这个都都不合适啊，攒钱买房的那个朋友啊，就你说的这个特别靠谱啊，这个攒钱买房的这个我问你啊，多长时间啊，一年还是两年啊。

你把它转换为目标的话很清楚了，这个很清楚的一年还是两年，一年还是两年还是三年啊，两年时间内买上房子，也就是说你现在以你现在的能力，你还需要增长多少收入啊，你每个月存多少钱，你每个月存多少钱。

我首先问他有没有具体的打算，你每个月存多少钱啊，每个月要存多少钱，凑够首付每个月存4000块钱做到了吗，做到了吗，坚持几个月了，坚持几个月了，做到了没有坚持几个月了，半年了好。

但我想问你如果这么具体的话，那你对这件事有没有信心，一有二没有，一有二没有，你对这件事有没有信心啊，有，你为什么，因为你目标很具体，很清楚吧，对吧，稍等一下啊，不好意思，不好意思，不好意思。

这个手机在那个影响了，那你想想啊，是不是一个非常具体的目标，然后呢，你有非常具体的规划的情况下，是不是你的需求转换了目标，你对这个事情就有信心了呀，是不是很清楚，一是二不是，这不是有目标才有信念的问题。

你们可以看看啊，这这如果说目标意识很强的话，而且他有一个坚定的目标，意思就是两年之内必须买房，那你想想啊，他会对自己，然后他自己能够有清楚的规划，然后按部就班的去做的话，是不是对自己有信心啊，啊。

你说这个事情会不会有信心，如果他每一件事情都这么做的话，他是不是会对每一件事情都很有信心啊，啊，再加上他现在还有一个坎没跨过去，就说如果这个当中啊，他遇到什么困难，他遇到什么问题。

他如果想尽办法解决了的话，他对自己的自信心会更强，你们知不知道，你们知不知道这个在群里面这个这个说小话的，我直接禁言了啊，是吧，这是很清楚的，你们看看什么，你们那些怎么变得有魅力啊，什么什么钱啊。

什么那些乱七八糟的，这叫完全没目标意识，就你们根本就做不到，什么叫变得有魅力，赚钱赚多少钱，多长时间，对不对，就是你们这种是完全缺乏目标意识的人，然后你们说出来的话都是些什么假大空。

你们怎么可能会对自己有信心呢，因为你们自己的需求完全不可能转化为一个具体的目标，如果你转化不了不了一个具体目标的话，你就不知道自己能做到什么程度，你不知道自己能做到什么程度的话，你对自己就没有一个了解。

那么你遇到事情的时候，你就不知道自己的深浅，这就是你们的问题，你们没有自信就完全很多人就出乎于这个原因，你们知不知道，然后呢，缺乏目标是怎么发生的啊，跟你们分析，第一个叫负面经历啊，什么意思呢。

受过挫败，比如说被女孩子拒绝过，你比如说你们泡妞没自信的对吧，或者说干其他事情没自信的肯定就是被人嘲笑过啊，或者被人欺负过啊，然后被人怎么样，反正你的你的这个什么你的这个自尊心受过伤，对吧。

挫败感其实就是自尊受伤嘛，对不对，一是二不是挫败感实际上大多数百分之八九十就自尊心受伤啊，自尊心受过伤，一是二不是没自信的人啊，有人说外向孤独症患者的八个特征啊，我告诉你那个你吃的是米饭。

然后喝的是你你要吃饭，要是要喝要这个我还告诉你啊，抑郁症的特征什么是你一个人吃饭，一个人睡觉，一个人什么啊，一个人拉屎啊，一个人玩手机啊，反正就总结八个特征是不是也全中啊，是不是也全中，傻不傻。

信这种东西几年级了，你今年小学几年级，你如果今年小学六年级，我就原谅你啊，你如果上初中的你还信这东西，那就是什么啊，上初中我也原谅你，上高中还信这东西，那就说明什么，你的智力发展水平低于同龄人啊。

或者说你就是个女孩子，好吧，你男的也就信这东西，你就是什么，你真的就是这个脑子进水啊，或者说是被门夹过啊，然后这个啊，第一个负面经历啊，这缺乏目标，受过挫败，受过挫败之后呢，就会开始怎么样。

会不会开始怀疑自己啊，一会二不会，开始怀疑自己觉得哎，遇到什么事情的时候都觉得自己做不成，一会二不会一会二不会，你如果觉得自己什么都做不成的话呢，久而久之，你会不会自暴自弃啊，你久而久之。

你会不会自暴自弃，对吧，你就是很多事情，你没有信心的情况下，你你你你开始你什么事情，你都怀疑自己的情况下，你就会不会去做吗，不会去做的话，你就会怎么样，你就会自暴自弃吗，开始随波逐流吗，对吧。

反正就这样了，哎呀，就这样吧，对吧，过去当当一天和尚撞一天钟吧，对吧，或者当一天钟撞一天和尚，对不对，你们有多少人是这样的，你们有多少人这样的，就反正就是说，哎，自暴自弃，随波逐流，然后呢，开始怎么样。

好开始，你们开始真正不招人待见的，让人讨厌的，让人看不起的这些行为就开始来了，都是从你自暴自弃开始啊，这三个聚因心理依赖，对吧，刚刚那个同学，我说了一个VR，对吧，脱口而出，老师VR是什么，对不对。

你想想如果不是一个日常生活当中。