# 渣女是如何毁掉你的人生？教你怎样鉴别渣女！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV15y4y1V7S6

其实很多时候你们所谓的眼中的这种什么七分女八分女九分女，其实就他妈一个婊子就是个渣女就是个绿茶婊，对吧，有的很多时候女孩子都会很生气，那些男的为什么会喜欢这种女的，他们都是傻逼吗。

说出是不是说出很多女孩子的心声啊，那种女的他妈这现在这些男的智商可真够低的，对吧，那些女的手段又不高明，男的就这么好骗吗，各位女孩子有没有说出你们的心声啊，你们见到那些女的是不是也是什么。

见到那些男的那样去追那些女的，是不是心里都觉得现在这种男的脑子都有病吗，下半身思考吗，对不对，各位女孩子我说的没错吧，以前觉得都是傻逼男现在就发现什么，现在就发现什么，谁喜欢我我拉黑谁理由是傻逼。

就是光凭这个我告诉你们，很简单，如果说你们所有人啊，就女孩子最讨厌的一种什么，就是你光凭她的外表，你就马上说喜欢，这是所有女孩子都讨厌的，你是不是啊，就是你光凭外表就说喜欢我，你得多肤浅，对不对。

所以呢，不管怎么样哈，跟大家讲一个这个如果说你遇到了这种什么，遇到这种感情上的问题，你有困惑的话啊，如果你在一段关系当中感觉到特别纠结，憋屈和难受就无法离开，那么你很有可能就遇到了渣。

不管你是还在追求交往相处的阶段，还是什么还是你那个什么，还是你已经跟对方在一起了啊，如果你觉得特别纠结，憋屈和难受的话，然后你又离开不了的话，你一定遇到渣了，我告诉大家这是个硬性的判断标准啊。

就虽然很主观，但是你如果感觉到很不舒服的话，一定是遇到渣，就不管你是男女啊，大家注意，所以其实呢，网上的见渣的教程和指南很多，但是为什么还是有人依然在再而三的跳坑呢。

各位为什么有人还是依然在再而三的跳坑呢，谁来回答我，为什么这个问题你们自己想想，为什么会这样啊，虽然有很多啊，为什么会这样，其实是什么，是三观问题，导致很多人有吸渣体质，就是我问你们一个最简单的问题。

你们觉得渣男渣女会来找我吗，会不会来找我一会二不会会不会去找一师老师一会二不会啊，你们回答我一下，他们会来找我吗，为什么不来找我，为什么不来找我，为什么不来找我，我不会骂他们啊，我我说实话。

我不反感渣女的，我真的不太反感渣女，为什么不来找我很简单，我这个人没什么好找的，没什么好找的原因非常的原因太简单了嘛，是吧，我又抠门又小气啊，然后呢，这个这个有很多东西呢，还毛病多还挑剔，他怎么找我。

是吧，你让我给你用钱，让我给你发红包做梦吧，我操怎么可能对不对，我不是那么好惹的主啊，我操然后第二个就是如果我觉得我，我对你如果这个人不了解的话，或者说是什么这种对吧，你主动你主动来接近我，我会怎么样。

你比如说我发现你有男朋友，你还是下面面在跟我聊天的话，你是个什么样的人对吧，我就会觉得你这个人是有问题的，然后我也不会怎么样，我也不会说有很多人会觉得哎，有个女孩子喜欢我，她有男朋友还喜欢我。

你会你们会觉得什么什么情况，就是你们很多人会怎么想啊，你们有的人会觉得我这是我有魅力，对不对，有的傻逼会这么想，但你看这傻逼啊，我有魅力对不对，但是在我看来我会怎么想，我觉得他妈这女的什么。

这女的有毛病，这女的有问题，这他妈是个女表，我要赶紧这个什么，我赶紧要离他远一点，这不是什么我有魅力，没有魅力的问题了，是吧，还有很多时候这女孩子啊，我们还会觉得什么，就是如果一个女生在外表上啊。

特别用力过度的话，我也会觉得他有问题啊，还有什么看他这种什么消费习惯，对吧，然后比如说什么一上来，包括很多种人际交往当中一些细节，你比如说女孩子一上来，让我给他发红包啊，或者说是什么种言语挑逗啊。

看我看我会不会回呀，基本上我得到的回应就是，因为所有的渣男渣女，他们上来第一件事情，他要测试你的，他要来来试探你的啊，我待会跟大家讲啊，所谓的什么，这个渣男渣女啊，这个所谓西渣体质是什么。

就是你很多时候大多数这个渣男渣女，其实在一定程度上是有吸引力的，你没有吸引力的人，你做不了渣男渣女，各位一说一是二不是就你没有魅力的人，你是做不了这个渣男的，或者说是渣女的就至少你要长得好看啊。

我们上一节课这个上个星期我们讲人设的时候，我们讲过这一点对吧，你一定要说你这个人身上还是有新一点，比如说男的有钱会打扮对吧，然后看上去比较风骚，然后呢，女的怎么样，也是看上去就就比较要能够招风引蝶吧。

你至少外表上你要能做到吧，然后呢，这个尤其对于什么呢，啊，很多只看表面的人来说其实是怎么样，我告诉你们做渣男渣女最容易了，你比如说你们很多时候你们现在说要去撩妹啊，要去干嘛的对吧。

你们在外表上多花点功夫，比如说多去健身啊，提高自己的这个服装品味啊，然后学会怎么穿衣服啊，然后存点钱对吧，投资一下多置办几套这种逼格高的这个行头。

多拿点这个什么多拿点这个这个这个这个这个这个这个这个奢侈品之类的啊，然后一开始就能够怎么样，你能从逼格上压制别人啊，所以你就会怎么样，就就能够去骗到一些那些很多只看表面的人对吧。

然后养成什么养成这个说话不多说的这种习惯啊，就说你可能跟一个女孩子，你比如说你长得特别帅的话啊，你就跟女孩子搭个上，我举个最简单的例子吧，你们一听就懂了，你如果这个形象比较好啊，长得比较帅。

让然后开个好车女孩子一上来就会觉得什么女孩子一上来就会觉得什么，我举个最简单的例子，你就明白了，你一个星期同样的是屌丝，或者说是你这个有这个形象对吧，你一个星期跟人家说三次你好，然后不管人家回什么。

你都不说话，你说什么感觉，你说什么感觉，反过来想啊，如果一个美女一个星期啊，不定期的来跟你说句你好，你怎么感觉一个美女不定期的一个星期跟你说句你好，就你觉得那种女神级别级别的啊，你特别喜欢的那种类型啊。

腿又长啊，胸又大呀，长得又漂亮啊，屁股又翘啊，这种一个星期跟你说三次，你好啊，也不说你不管你回什么，他都不说什么都不说啊，然后莫名其妙的又给你打个电话，你会你你会崩溃了。

我跟你们讲你们大多数人都会崩溃的，他到底是什么意思啊，他想干嘛呀，你一定会想的，你一定会想到崩溃了，就他啥也不说，到底什么意思，对不对，各位你们会不会一会儿二不会一会儿二不会，因为他也没跟你说什么。

你没聊，你没干嘛，就是跟你打个招呼，然后走人就一个星期三次，他不是每天都跟你发，就是明显你感觉他什么什么呢，感觉就是他没有明明确的动机和目的，如果这个人每天来跟你发，你好的话呢，那就表明什么。

他对你有动机和目的，因为他有规律嘛，对吧，如果他是不规律的来跟你打招呼，隔三站五的跟你说个你好啊，打个招呼，发个表情包啊什么的，反正你会发现哎，他想干嘛。

在这里就自己就会在开始想很多很多这种乱七八糟的东西对吧，如果某一天突然跟你打个电话啊，他说你妈你你的反应一定是什么，是不知道如何应对，不知道如何应对，不知道说什么，对吧，不明白他想干什么，然后哎。

人家说别紧张，我就是想听你，我就是想跟你说说话呀，也没什么呀，你在干嘛呀，怎么反正就聊些有的没的对吧，然后挂完电话之后，你接着想给我打个电话，这又是什么意思，把好像也没说什么呀，他是喜欢我吗。

他是怎么样，想撩我吗，好像也不是啊，对不对，所有的这种什么所谓的这种渣男渣女，你他如果建立是建立出来这什么外表吸引力一定就会怎么样，他有了自己的这种自我包装以后啊，他就会怎么样，他对于别人去出招的时候。

就容易引发别人的叫胡思乱想啊，比如说哎，我们说人都会怎么样的，我们上次说人设的时候就什么，大多数人之所以容易遇到渣男渣女就是看到一个喜欢的或者说是看到一个什么这种形象稍微好一点的，他马上一头栽进去。

他都不想都不带想的，不去了解这个人到底是个什么样的人，然后他的背景他是怎么样的状态，反正他说什么，你信什么，然后呢，也没有一些这个具体的这个东西去对对别人做一个综合的判断，一是二不是啊，就不会动脑子的。

各位很多碰到渣男渣女的是不是都是个毛病，就不会动脑子，一是二不是有时候我们都觉得急，看到很多人嗯，哎，那个那个那个那个G群的那个同学，你再来求骂的话，我就把你提一出去，你都好烦的打断别人讲课。

所以我们说啊，呃，这个很多时候人容易遇到渣男渣女，往往就是什么，只根据对方的表面形象来做判断，比如开个好车就觉得对方是好人，用奢侈品呢，就觉得是高逼格容易在对方刻意制造的人设下被迷惑，这种人设呢。

最大的作用是什么是能够引发联想，但又没有发现你比如说有个人搞了什么这种这种特别高端种形象，比如说很多人看到高大上的照片呢，会容易联想什么联想对方生活优渥，自行脑补他的居住环境，还有什么他的生活方式方式。

比如说什么深色犬马呀，然后用的都是什么各种高级化妆品的，住的都是什么特别好的这种小区，你看到一个形象气质特别好的人，你会不会有这种什么叫自动联想，幻想对不对，会自行脑补，各位你们有没有过这种体验啊。

有没有一有啊，没有一有啊。