# 爱无能如何解？三招学会一招帮你药到病除 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1zL4y1Y7So

我跟大家去讲这个当中的这个问题，你们很多人会去关注，最近我遇到一些这个很有意思的问题，比如说刚刚那个同学，他说什么，我们追女同事，我告诉你们这么一件事情，但凡是说你们这个追女孩。

还要跑到网上来问的这些人，我告诉你们，你们追我问你们，你们去问过别人，没有一问我二没问过，一问我二没问过，你们遇到感情问题，有没有问过别人，比如说问过猫爵士，问过伊斯老师，或者说问过其他所谓这种PUA。

或者情感，但结果是不是都搞不定，但结果是不是都搞不定，一是二不是，就算搞定了，也会变成那个A群的那个小分一样，变成别人的备胎，要么就谈的时间不长，你们知道这是为什么吗，你们知道这是为什么吗。

因为感情问题，因为我们每个人，比如说我跟大家说，哪一种人这生活当中，哪一种人是无能的，比如说在生活当中，我们遇到问题，怎么样的人是无能的，他在没有，自己没有付出任何行动之前，或者是说他在遇到问题的时候。

他没有自己动过脑子的人，他没有自己去想过，这个问题如何解决的人，这种人一往往来说是最无能的，习惯于去求助别人，你说是不是一是二不是，这种人他习惯去求助别人，这种人他去解决问题的时候，他往往会无能。

哪怕给你支了一招，你用了管用，对吧，然后后面呢，没有然后，哪怕给了一个很牛逼的一个思路，让你去追女孩子，你追到了，然后发现最后还是搞不定，还是hold不住，因为不是凭你自己的本事搞定。

我们说什么叫凭自己的本事搞定，就是我自己去分析问题，我自己去想，我独立去解决问题，然后在我去分析解决问题的这个过程当中，我是有主心骨的，对吧，我有主心骨的情况下，我去问别人，那就怎么样。

那这个事情就会怎么样，就会得到帮助，我就会得到帮助，但是你们很多人是没有主心骨的，就遇到问题就来问，这个女孩子，我应该怎么样，那个女孩子，我应该怎么样，对吧，他现在拒绝我了，我应该说什么，我现在怎么样。

所有人都完全没有主心骨，你们只要到网上来问这种情感问题的人，完全没有主心骨，我们常说的叫没有自己的主见，一是二不是，一是二不是，回答我，ABCD四个群，你们一旦处于这种情况，比如说去学炮学的也是这种人。

对吧，你们会看见很多这种学炮学的都都都都在干嘛，都跟机器人一样，哎呀这个时候要去打压他，这个时候要去怎么样，那个时候要去怎么样，完全没有自己的主心骨，他已经不是一个人了，他变成一个机器人了。

他已经没有自己的人格了，他完全不知道，我跟这个女孩子应该怎么互动，是吧，我们遇到什么样的东西，我应该怎么去解决，就是我我我说的是说，这种人往往在生活当中也是个低能，你们会发现啊，就是往往来说。

追不到女孩子的人都有一些共性啊，自卑了，不自信了，然后哎呀，这个人际关系一塌糊涂了，工作工作做不好了，学习学习搞不好了，是不是都这样，一是二不是一是二不是，你是不是这样子的，为什么。

因为你们就养成这种习惯，在生活当中去依赖别人的习惯，去求助别人的习惯，就没有过什么，比如说你去做一件事情，没有过自己去独立解决一件问题，你一件事情的这个能力，是吧，你比如说你有其他，比如说你穿衣吃饭。

这个东西的现在社会发达饿不死你，但是约会泡妞撩妹，追女孩这个事情，完完全全是什么，完完全全是靠你自己的，别人谁都帮不了你，跟你吃饭是一样的，你吃饭你懒得吃，你再懒你也不会懒得吃饭吧，因为别人不能帮你吃。

你懒得挣钱，可能别人会帮你挣钱，比如说你爸妈谁谁，你可以啃老，对吧，所以感情问题就，我告诉大家，你越是喜欢去求助的人，在情感问题上，越是喜欢去求助的人，他越解决不了情感问题，你只有怎么样。

你只有自己去面对这个问题，比如说情感对吧，比如说追女孩这个问题，他需要两方面的素质，他很考验，他是很考验男性的，你去追女孩这个事情，他非常考验一个男性的素质，要求的是什么，智勇双全，对吧。

说的通俗点就是胆大心细脸皮厚，所有追女孩子撩妹，对吧，对男的要求，胆大心细脸皮厚，你三条当中做到一条都可以了吗，比如说你光胆大，你追不追得到，一能二不能，一能二不能，你就是你光有胆大，这一条。

你是不是就能追到，一是二不是，你不至于说一个都没有吧，各位同学，麻烦你们积极点行不行，这个反馈，我一问问题，有的时候不一定，我告诉你一定，你只要胆子够大，我告诉你，你不可能撩不到女的，你只要胆子够大。

说不一定的是胆小的人说的，我就说心细，你说有没有女的喜欢你，心细有没有女的喜欢你，你说什么胆子大，但是太尊重女孩，我告诉你就是怂，还吹什么逼胆子大，我他，对吧，你说你什么态度弄女孩子，就是胆小。

你说心细没有吗，心细一定也会有女孩子喜欢你，你只要跟一个女孩子在一起，你真的心很细的话，一定也会有女孩子喜欢你，最后一个脸皮厚，对吧，就是我们俗称的不要脸，这个你们就很清楚，更清楚了吧。

最女孩就是不要脸，两美泡妞这些东西你要脸的，不要脸也可以，三条只要站到一条，你就不会怎么样，你就不会泡不到妞，至少我可以告诉你，你泡妞肯定是没有问题，关键是你们所有人，在这里也别吹，也别装逼。

也别吹牛逼，你们所有人一条都没有，可以明确的告诉你，你们所有人一条都没有，我告诉你吧，胆大和脸皮厚，是某种程度上是一回事，对女孩就是说，你胆子够大，就是你够不要脸，你能够把你的所有，这是什么面子。

所有这些东西，你能够放下，就直接去跟人家搭讪，上街搭讪就是最典型的，我说一件事情就很典型了，你胆子大，你搭讪女孩子，也会给你电话，你脸皮厚，你搭讪女孩子，也会给你电话，然后你心细的话，你搭讪女孩子。

你会有心细的办法，你可以观察入微，你看这个女孩子的状态，然后怎么样，你心很细的话，也可以拿到女孩子电话，所以我很明确的告诉你们，你们很多人，考验男性的，追女孩是非常考验男性的，各方面的素质的。

我首先告诉你们，你们很多人就是什么，自己本人的，本身的性格特质，或者说你的心理素质不过关，所以才会导致什么，标昧失败，你们经常会关注一些什么问题，比如说，我说胆大心细脸皮厚，你们经常问一些什么问题。

怎么泡高个的女生，怎么追女同事，怎么追比较时尚的女孩子，怎么追学历高的，对吧，经常问这种问题，你们有没有发现，问这种问题的人往往是什么，当他去问这些问题，描述出这个女生某一特征的时候，往往是什么。

往往是什么状态，往往是什么状态，对，刚刚有人说，怎么追高分辈，他往往是什么状态，这种人，他是不是往往在这些女生面前，他是自卑的，比如说他因为学历方面有自卑，因为身高方面有自卑，因为自己土系方面有自卑。

对吧，他往往因为各方面，他是有自卑，他才会问这个问题，他如果不自卑的话，他是不会去问这种问题的，对不对，所以最后最终有一个，有人问你什么，怎么去追女神，对吧，有人问怎么去追女神。

既然你都已经把别人称为女神了，这正说明另外一个问题，就你在别人面前自卑，你都已经把别人称为女神了，你都已经说了人家是女神了，追女孩本身是什么，我们再漂亮的女孩，再好看的，再高挑的，再时尚的。

她本身她也是个女孩，她的所有的女孩，她的需求是什么，她需求是一样的，她需要一个男人，需要一个男人，也就是说你在所有女孩的面前，什么时尚的女生，你在她面前表现的像个男人就行，你管他什么类型的，对吧。

如果说他看不上你，他拒绝你，你有什么损失吗，哪怕拒绝你了，他看不上你，你有什么损失吗，你们要去想另外一个，你们要去反向想一个问题，作为一个男的多好，对吧，我跟女孩子，我只要怎么样，女孩子。

现在女孩子太好泡了，现在女孩子又多，对吧，我只要跟女孩子主动去聊聊天，我只要主动花点时间，在一个女孩子身上，我只要去搞点什么事情，对吧，我就有机会去得，那如果女孩子给你的话，对吧，那他意味着什么。

他付出了很多，他要付出什么，他要付出他的身体，他要付出他的感情，对吧，甚至有可能，他一个不小心，他这一辈子都要赔在你身上，你觉得你们觉得这个，这个谁风险大，你们有这么大的优势，你们还不主动。

你们还去计较，这个还去计较，那个还问我怎么追，怎么追，对吧，我告诉大家，就上次看了一期，这个逻辑思维，他讲的什么，叫有效行动的逻辑，他讲那期那期节目，他说这个世界上分为两种人，有一种是什么。

第一种人是什么，就是，这个我要去做一件事情，我要一个完整的方案，对吧，比如说，哎呀我去追这个女孩，我第一步干什么，第二步干什么，第三步干什么，我确保我这个事情成功，对不对，你们所有人。

很多人是不是就这样子的，我说我，我现在我要去追个女孩，哎呀我第一句话应该说什么，我搭讪应该说什么，我怎么收电话，我收电话之后怎么约出来，约出来之后怎么去开房，一是二不是，一是二不是。

你们很多人是不是都要，都都希望有一套这个，全方位的解决方案是最好的，你要确保万无一失，对吧，在行动之前，但这个世界上所有事情哪有哪是这样子的，这世界上的事情哪是这样子的，你见过几个去创业的人啊。

去泡妞的人啊，啊，见过几个是这样子的，你们见过几个是这样子的，你不管是说你去创业也好，你去泡妞也好，你作为一个正常的男性，所有事情都是怎么样，比如说我举个举个简单例子，以前这个大航海时期啊。

朝着美洲大陆上面去的那些白人，他们有什么具体的这个行动计划吗，什么我有规划，我这块地我应该怎么怎么做，那块地我应该怎么怎么开坑啊，这里有印第安部落，我应该怎么去打，有吗，啊，有吗，你有啊没有，有没有。

你看又一个泡血的啊，怎么进入S阶段，这种人是最怂的人，还说自己胆大，超级大怂逼一个我他学泡血的全都是怂逼，追女孩一般都是什么，我们说或者说泡妞一般都是什么，我问大家泡妞一般都是什么。

泡妞或者追女孩一般都是什么，你说谁我说我告诉你，你他妈就是个怂逼，你要是不怂的话，你就不会去学泡血，很明摆的告诉你，我告诉你，为什么学是学泡血的都是怂逼啊，对啊，你不怂你还问什么，你要真敢的话。

你就是啊，自己承担后果，你就是典型的不敢承担后果，然后在这里来逼逼，你明白吗，然后还说自己不怂，不怂你逼逼个屁啊，我要告诉你，你要是真的牛逼的话，你就别在这里来问，对吧，你就真你要真牛逼的话。

你就别在这里来问，你要真牛逼的话，你就别去学，对吧，你又要去你自己干的这种什么事情啊，你要么呢，你就完全保有你自我，对吧，你说哎，我就干这个事情了，我不听你的，就这么干了，不递吧，你要么就怎么样呢。

要么就说你失败了，失败了，你也不应该来问啊，你真的牛逼的话，你为什么，你为什么要问啊，你如果真牛逼的话，你失败了，你如果想接下来我应该怎么做，你说话很牛逼啊，对吧，我不怂啊，跟你怎么说吧，我就是不怂。

我尊重女性，明明自己是个超级大怂逼，一个还不承认，还非得让我来说，这看不惯你这种人，回到原来话题啊，刚说到哪了，被他打断了，他也讨厌我，别人提醒我一下，我刚说到哪了，有人提醒我一下吗，被打岔了。

谁提醒我一下，刚说到哪，说这个，说这个逻辑思维，是吧，我一般来说去泡妞啊，或者说是去追女孩，一般来说什么，都是走一步看一步嘛，走一步看一步嘛，你比如说，所有会泡妞的人，他都会跟你讲什么，所有会泡妞的人。

他都会跟你讲什么，我从来没有想过，我就要，我见到这个女孩子，我从来没有想过，我马上就要带她去开房，我也从来没有想过，她能够成为我女朋友，我只是什么，我上去要了电话，要了电话之后，看能不能约出来。

然后我约出来之后，我才知道，这个事情有戏，然后我再进一步，包括你看很多男的，跟女的之间搞肢体接触，也是这样子嘛，你们很多人说，是去学这个泡学，然后什么这种，搞静罗，什么这种东西，非要把这个东西。

当成一个目标，真正你现实当中，去泡妞是什么，去试探嘛，对吧，手碰一下，哪里是什么，找个机会，对吧，比如过马路去牵一下手，然后呢，比如说坐公交车的时候，车子晃动，去把人家，往这个怀里抱一下。

但是不是那种很，很明显的那种抱，试探嘛，发觉对方不反感，我在得寸进尺，你说这个，很多时候，这个泡妞是不是就这样子，你们说很多时候，泡妞是不是就，我去干了一下，我才知道，这个事情原来要这样子做。

是在这个行动行为当中，我才知道，我下一步应该做什么，不可能说，我提前告诉你，这个事情，他遇到这样的，我然后我怎么样，都是你一下子，一下一下怎么样，尝试出来的，但是你尝试的久了之后，会出现怎么样。

你会有感觉，你会问很多，这种泡妞的人，对吧，那种会泡妞的人，这个东西没法叫，泡妞这个事情没法叫。