# 现代年轻男女择偶的五个误区！你中了几个？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV14h411473f

所以我們回到正題，我剛剛講的幾個點，首先最常見的德國人問題，第一條叫什麼？叫只耽誤時間。就是說，很多女生容易遇到的問題，就是看男的，像這個叫郭的女生，是典型的，只看自己有沒有感覺，而不考慮是否適合自己。

結果耽誤了你大量的時間。女生對於男生來說，男女之間對於男生來說，男生最重要的底氣是什麼？是自己的經濟條件。但是對於女生來說是什麼？我以前跟大家講過，對於普通的女生來說，最重要的是什麼？

你的底氣來自於哪裡？其實是你的時間，你的青春。你想想看，你在渣男身上去耽誤一段時間，你對人家感覺好，然後你不停地去遇到渣男，你不去考慮說對方是否適合自己，你不停地在不同的渣男身上浪費時間。

你自己可能沒感覺，就像衛生紙一樣。以前有人作過一個非常精準的形容，青春就像衛生紙，看上去有一大坨，你抽的時候就沒了。女生現在很多時候這種急著找對象，急著找結婚對象的女生就遇到這種尷尬，衛生紙沒有多少了。

然後抽的時候不知道怎麼抽，所以在這個時候她們去選擇男生就特別難選擇。女生隨著年齡的分配，她只能往上看了，女生一般要找年齡比自己大的呀，然後到了自己二十九三十歲的時候。

她就會發現年齡比自己大的男的基本上都已經結婚了，剩下的全都是外發力少。要麼就是一些出來玩的這種已婚男，你怎麼選？要麼就是碰到這種男的，要麼就是有的女生就背小三，男的隱瞞了自己的婚姻狀況。

然後跟這個女的談戀愛，談了之後發現這個男的根本給不了她想要的結果，然後又耽誤時間。這是女生最常見的，叫耽誤時間，就白白地把自己的時間耽誤在沒有必要、沒有結果的人身上。而且呢，我說實話。

很多女生都是屬於什麼狀況？就是她明明知道自己不能這樣，但是由於這個辭人、變人的眼光不行，她老是重蹈覆轍，遇到同樣的問題。我告訴大家，為什麼女生她有時間窗口？因為女生適合生育的年齡就那麼幾年。

能夠找男人的年齡就那麼幾年，你只要耽誤了就完蛋了，這首先就是耽誤時間。第二個叫容易被騙，過度看重對方條件，就是只通過人家開什麼車呀，做什麼工作呀，長得好不好看呀，用什麼包包呀，什麼這些東西。

你看重對方條件，不認真去了解對方的底細。比如說看到一輛車，看到人家開奔馳，你去了解過這個車多少錢嗎？然後呢，他是不是買了新車還是二手車呀？然後通過這輛車你能不能推斷這個人你的收入多少呀？

然後幹什麼行業呢？這個東西你沒有一個推導的過程，很多人就是這樣，看人家開個好車就覺得自己別人有錢，就是這種簡單粗暴的邏輯。你不容易被騙，不騙你騙誰？第三個叫不夠主動，這是男生最容易遇到的問題。

就好不容易遇到一個容易把對方當救命稻草，這是男生特別容易遇到的。自己平時又不主動去撩麥子，自己打遊戲，天天在網上看如何泡妞如何追女孩，但就是不主動。好不容易碰到一個覺得這女生這麼漂亮，這麼女神。

然後這樣的，然後救命稻草。你讓他覺得錯過這個，他沒有其他的，然後這個女神對他反正極盡壓榨之能事，然後不停的罩著他，你看也是把這個時間精力全部都耗在這個裡面，然後搞得這個男的感情一點信心都沒有。

第四個是什麼呢？就是不懂其人，就是以才、以貌去狠斷別人，就當這個女神是典型的。男的長得好看有錯嗎？然後呢，向由心生啊，這不是鬼扯嗎？這個東西你講的有沒有邏輯啊？

能不能推斷出這個東西它是有一二三的嚴謹的這個過程啊？你憑什麼說別人長得好看，然後心機就善良？這不扯淡嗎？所以，這就是典型的以才去衡量別人，以貌去衡量別人。才和貌跟人品是兩回事，這個從我們古人就講了。

人才人才要什麼？要德才兼備。德跟才是兩方面不同的，你比如說，現在很多人老覺得歷史上那種偉大的科學家，你們就覺得他人品也好，對不對？你都老覺得厲害的人人品一定也好。各位，是不是，有錢的人一定最聰明。

有錢的傻逼你見的少了，對不對？你去翻開一下歷史書，你就要看歷史上這種有名的高官啊，什麼這種，好多都是腦子不好使，要不就人品很差的，那人家也能混上去，你能說什麼呢？我只能說運氣好。

有很多人確實他混到那個位置就是運氣好，沒有別的，要麽就是跟對的人，自己身邊有一個牛逼的人，然後他跟著水漲船高，他自己也能得到。人的這種得到好高的社會地位，得到財富。

有很多時候根本就不是因為他的本事和能力。我們說小富靠勤，靠錢，大富靠什麼，大家知道嗎？以前我看那個袁作叛，大富靠運，袁作叛就講過一個，他有一個朋友專門幫那種有錢的人做資產管理的。

包括我認識的有些做財務公司的，他認識大量的有錢人。基本上他們有什麼共同的特徵？中國有錢人就三類，一種是企業主，老闆，另外一種就是炒樓的，還有一種就是炒股的，這就算了。大量的人。

他們去總結這種大富大貴的人，基本上就說什麼，這些人就是運氣好。比如說，你說什麼，我一個月我要賺錢，然後我還要怎麼計劃，怎麼規劃的這種，這都不是真正的有錢。真正有錢是怎麼來的？你們可以去。

我雖然在生活當中我接觸不到這種特別特別有錢的人，但是一般的有錢的人我還是接觸過。基本上很多人，我接觸到的，雖然我不是那種特別什麼頂級富豪，我可能沒有，但是我接觸到的，基本上也跟我講說。

有的時候好像就是大風花來了。包括原來很多這個人，他們說有的這種有錢人，基本上也是。真正有能力有本事的人，能夠靠自己的能力和本事賺到錢的人，其實在這些有錢人當中，我覺得應該僅佔到的比例應該就是20%。

包括以前我們這個，一師老師以前也跟我講說，有的這種大老闆怎麼來的。我跟你們講個，你說現在還有點能力才行嗎？我就隨便說一個那個莆田系的醫院。包括現在這種什麼，你們說現在這個社會有錢的。

基本上出的都是哪裡的人呢？福建的，溫州的，淘汕的。你們有沒有發現這三個地方有什麼特點？你們老覺得什麼，淘汕人會做生意，溫州人會做生意，福建人會做生意，對不對？這三個地方有沒有什麼特點？

有一個最大的特點是什麼？是宗族體系非常完善，人家抱團抱得特別厲害。就是這幾個地方，我發現一個有錢的這個社可以幹，然後大家一起上，特別團結。中國其他的地方沒有這種特色的，然後包括你們說的這種。

比如說以前那種莆田系的醫院，你說那幫人有什麼能力嗎？有什麼本事嗎？那些搞莆田系的醫院的人。無非就是說有一個人摸索出了一個商業模式，然後一堆人一起去嘛，那個村裡面，包括福建賣鞋的。

你說有什麼能力有什麼本事？好了，這個就不多說了，不是今天要講的主要的一個東西。所以你就總是以這種外散的一些東西去衡量別人。不見得人家人品好，不見得人家就是靠得住的人，有責任感的人。甚至有的人這個去賺錢。

他是不擇手段賺過來的。你們有沒有發現，這種人賺回來的錢，基本上來的快去的也快，因為他沒有說一步一步踏踏實實的去賺錢。他那個錢，他是怎麼？通過特殊方式跑來的，把自己的生活成本搞得特別高。

把自己的生活消費搞得特別高，但是他沒有持續去做這種收入的能力。這就會造成一個問題，就是說他現在有錢，他之後會崩了。然後第五個叫不懂自己，搞不清楚自己的優劣勢，然後完全吸引不了對方。那麼我們說。

這就是常見的擇偶的問題，我們說五個。第一個叫耽誤時間，第二個容易被騙，第三個不夠主動，第四個不懂詩人，第五個不懂自己。其實我們說，這幾個問題的核心點，你說加起來其實就是什麼？在擇偶當中。

在遇到自己的另一半這個過程當中，缺乏主動權。缺乏主動權，基本上有四條。第一個，不知道什麼是自己想要的人，一有二沒有，就是你不知道什麼樣的人是自己想要的。你們老說有錢的，長得好看的，這就是你真的想要的嗎？

難道你真的想要的就是這種嗎？你比如說有錢的，長得好看的，在一起，媽的這個人又不管你了算了，然後呢平生又逼天天跟你吵架，長得好看有毛用了。人美心善的，他人美了心善了，然後呢跟你有什麼關係？

你憑什麼覺得人美心善的，那一小撮人就得歸了你？你要人家十全十美，你接受不了人家的缺點，那你憑什麼？拿什麼去跟人家匹配？所以你不知道什麼是自己想要的人。比如說什麼是自己想要的人，我就想得很清楚。

我這個時候，我結婚之前我想要的，我就首先第一個，前提，大前提，這個人一定怎麼樣？生活軌跡得正常。就不是說那種一天到晚想著這個想著那個的，這裡又想搞一搞，那裡又想搞一搞，不是這種人。第二個呢，朋友圈乾淨。

情感經歷簡單。你這會導致一個什麼問題？你如果說一個人朋友圈複雜的話，然後情感經歷複雜的話，這會產生什麼問題？我問大家，什麼人也複雜，很簡單嘛，你這怎麼老是，你這個真的我說實話，根本不知道自己想要什麼。

我真的說實話，這叫沒有一點基本的邏輯思維能力。人家這個朋友圈複雜，情感經歷複雜，必然導致容易劈腿和出軌呀，然後很容易被一些亂七八糟的人亂帶。你比如說，如果說一個女生朋友圈子裡面全都是小三。

全都是喜歡去攀比的，炫富的，今天買了個包包，明天買了個什麼，你說她回來，她會跟你提什麼要求？我那是誰的男朋友？我那是哪個閨蜜的男朋友？又買了車，又可能買了包包，那個是誰又怎麼樣？

女生本來就很容易有這種攀比心，嫉妒心的，她又是身邊的朋友，一不好。你說那些女生，我不知道你們了不了解那種外圍，怎麼成為外圍的，這是我原來一個朋友跟我講的，你說那些外圍怎麼成為外圍的？

就是因為他們進入了這個圈子裡面，比如說有的人，什麼是外圍呢？外圍他一開始是什麼？是這個影視圈的人，然後這些人進不去。就是說中國想要成明星的，大把人在，這些人原來上醫校或者是學這種，然後想要進入演藝圈。

然後進不去了。但是又沾染了演藝圈這些人的這種習慣，比如說你看演藝圈很多，我們那些八卦的事兒，這個就不多說了。所以這就誕生出了這麼一個群體，比如說這種攀比心啊，什麼這種。所以你要去想啊，長得好看。

光去看長得好看，你是不是就很容易碰到這種女生？你說什麼情感經歷複雜，朋友圈複雜的這種。我還要考慮什麼呢？家庭背景，就是家庭匹配相當。我不能說什麼找老婆要什麼門當戶對，找老婆門當戶對，我想的不是這個。

就是說為什麼要相當呢？首先第一個，我這種人呢，典型的我很清楚，什麼事情我想靠自己去解決，靠自己去奮鬥的這種人。我不希望這種什麼呢，碰到一個這種女生啊，碰到一個這個什麼，然後被這個女方家裡面刁難。

然後碰到有的這種家庭不好的，我這不一定說拒絕特別有錢的，至少我不希望怎麼樣的，就是這種感覺自己是個什麼照山門過去的。那就考慮對方的家庭啊，然後大家這個三觀啊什麼的，再去考慮。基本上你說找個漂亮的女生。

那太容易了，對不對？但是你要想，如果說要結婚的話，要兩個人長長久久在一起的話，很簡單。你找個這個漂亮的，老實說，找漂亮的，找有錢的，他有錢能永遠有錢嗎？他漂亮他能永遠漂亮嗎？

你說到底人跟人之間相處還是什麼？到最後其實是處的是一個什麼，是一個穩定性的。如果這個人特別容易變卦，特別容易出各種各樣的問題，特別容易搞各種各樣的幺蛾子，你說整天你抱著這種不定時的炸彈跟你一起過。

你是不是天天都要出問題？當然不一定完全是說，我們說一定嚴格的按照某種標準去篩選，但是這些東西你得去考慮啊，尤其是說，我不說男的找女的。當然男的找老婆也很重要，對吧？這個你沒找好老婆，我跟你講。

跟女的沒嫁好是一樣的道理，你生活都會被毀掉的。很多人就對於這個找女生找老婆一點這個概念都沒有，尤其是找女朋友。我問你們，你們這個找一個渣男或者找一個渣女談戀愛，你們自己有沒有發現你們結束這段戀愛之後。

你們是變好了還是變得特別糟糕？有沒有發現，你只要碰到一個渣對你的影響是巨大的，你身心所受的傷害，你的整個人的狀態，包括你對於生活的信心和希望，你對人的敏感度和戒備心理，基本上都會變得特別糟糕。

而且還耽誤你的時間，耽誤你的青春，對吧？首先這是第一個，第二個呢，不知道喜歡的那個是否適合自己，這就是說你搞不清楚這一點，對吧？你看我重點批評的就是這個女生啊，就說什麼看男的看長相，長相能夠帥幾年啊？

誰到了中年不是要禿頂的，然後肚子要變大的，對吧？你看長相，你光看長相，你能長久嗎？誰說的？我說的，你不信你去看吧，早就說了，你自己都說我老是遇到渣男怎麼樣的，誰讓你光看臉，對不對？你不會批評啊。

我估計都不是我一個人說過你了，你把這個事情說過去，你的長輩，你的朋友估計都要說你，只要是個為你好的人，絕對都會說你，而且說的應該還不太好聽，你還不愛聽，你明白吧？第三個，不知道去哪裡碰到那個好的人。

或者說叫對的人。第四個，碰到了也不知道如何吸引對方。這個東西，我覺得說實話，我原來也講過，罌粟花也很美，但是它有毒啊，對吧？你喝久了，你會上癮啊，你會害自己，你分不清楚什麼是有益的，什麼是有害的嗎？

不是你喜歡的這個東西就是好的呀，對吧？你喜歡的也有可能是毒啊。这次像意大利的大门大门。