# 男女交往初期的五个需求差异，你知道几点？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1uL411K7wq

所以這個當中呢其實我們來看哈男女交往初期的需求差異啊，就是說其實男生很少注意到一個問題就是往往在初期的時候呢男生較為急躁，對吧，就我們剛剛所說的就很多男的就覺得追女生好像就是個百月幾個星期的事情。

然後呢這個就是個百月幾個星期呢急著要女生去給出一個確定的信號，對不對，就是說覺得這個女生如果說聊幾句然後人家不理我啊然後就算了。

你老覺得這個追女孩啊很多這種男生會覺得追女孩好像真的對他們是個短平快的事情，這首先第一個是什麼是男生在就跟賣東西一樣賣東西的人都急著把東西賣出去，所以初期較為急躁就是男生的天性，明白什麼意思嗎。

不就是男生的天性，然後這種天性呢這個會導致什麼，這個導致一開始需要女生給出確定的信號，明白什麼意思嗎，有多少同學是這樣的就是你一開始就需要女生給你確定的信號，然後呢女生呢就完全不一樣。

女生在初期她往往需要感受到被關注被喜歡和被愛，對吧，這在社會心理學當中在心理學界所有的講戀愛的專業心理學的書籍當中我看過的啊，都有一條死的定律就是我們會傾向於去喜歡喜歡我們的人，就這一條。

我們會傾向於去喜歡喜歡我們的人，就這一條，但是呢很多時候男生因為一開始急到嘛，然後呢跟女生交往的時候，他沒有表現出對這個一開始可能對表現出對這個女生的喜歡，比如說女生去搭話呀然後去聊天啊這種。

但是呢聊著聊著變味了，明白嗎，不是說追一兩個月追不到就換人嗎，所以這就是男生的這個問題啊，不是因為追一兩個月追不到換人是真理而是什麼呢，而是追女生追一兩個月追不到是大家的一種什麼，共同的需求。

明白什麼意思嗎，就是說現在為什麼很多人都這麼講呢，原因很簡單因為大家都這麼都這麼希望，希望這個事是這樣子的，希望追女生一兩個月就能搞定，但是呢我真的告訴大家，如果說你真的去要去追一個女孩子啊。

然後這個認真的那種追，或者說是這種跟這個女生交往，你至少準備三個月的時間，而且呢追女生這個事情呢，我還要告訴大家它是一個結構性的難題，什麼叫結構性難題呢，就是沒有固定的方法沒有固定的套路。

你可能需要在哪個點上都要去找出一些這種加分點呢，然後去做對吧，比如說你的形象上你跟這個女生的交往上，你交流上對吧聊天啊，包括交往當中一些細節啊，包括還有什麼還有你自己本身的一些才華呀。

條件啊幽默感啊性格啊什麼這些，它是個結構性的難題，所以一旦我們會發現結構性的難題啊，就像是什麼就像是蓋樓一樣，它是需要怎麼樣它是需要慢慢去蓋的，所以追女生有一個我送大家兩個詞啊，第一個叫什麼兩個成語。

第一個叫循序漸進，第二個叫什麼叫適緩則圓，啊叫適緩則圓，就是你一開始追女生你不要想著說我一個月然後兩個月，然後我就能追到除非是說你設定的特別就是這樣的，就是說你條件很好。

比如你王世峰或說你條件特別好對吧，那可以給你特殊的一些，但是你就是個普普通通的人，你憑什麼一兩個月就追到女生，對吧，然後那為什麼說有的人一個星期就追到了，是不是我們追的人不對，不是你不行啊。

你要注意這一點是你跟別人有事實上的差距，就我要告訴你們你們有一個錯覺，對吧就好像是說，你很多同學在社會當中都有一個錯覺一樣，就是好像別人用的上iphone12別人用的上最新款的手機，我也要有一台。

你沒有你難道不睜開眼睛看看人家什麼家庭你什麼家庭嗎，人家什麼收入你什麼收入嗎，你配嗎，想過這個問題沒有，對吧然後呢，為什麼有的人追一個星期就能追到，為什麼你追一個星期你追不到原因也很簡單。

他是什麼人你是什麼人，對吧，你是不是覺得我不比他弱呀，我沒覺得他比我強啊，對你可能是很不服氣，但是可能人家做什麼，人家在這方面就是比你強啊，對不對，如果你要是一個星期你也能搞定的話，你就不至於怎麼樣。

你就不至於說你坐在這裡來聽課了，對不對而且呢，一個星期就能搞定這個事情啊，首先第一個要有天賦，第二個要有資源，對不對，或者說呢，這個這個男生跟女生交往的時候，他本身就有一種什麼。

本身就有一種情商的天賦資源，當然情商也是天賦的一種啊，包括還有一個什麼還有經驗都是，就是越會撩的，然後越主動去撩的男生呢越會對吧，所以說這種事情就是會者不難，難者不會，明白什麼意思嗎。

所以有的時候我都看到有的這種男生，我真的是不想懟你，但是呢又真的忍不住，對吧憑什麼你覺得別人一個星期可以搞定，你一個星期也能搞定啊，你搞笑吧，所以有的人我真的覺得你們很多人。

把自己的位置擺正可能比你怎麼樣，然後這個願意在這些事情上面，你願意多投入多用心一點，可能更能找到適合你的，很多人就是什麼急功近利啊，跟這個上當然不可能是年輕人通病啊，就上少林啊上武當啊。

然後去學個什麼功夫，總希望老師教他一點快的刀法，對吧有一句話叫欲速則不達，然後呢就第二個第三個而當男生呢，如果過於急躁的想去確定女生對自己的態度，往往就會讓女孩子感受不好，出現負面反饋是必然的事情。

對吧因為人家都感覺不到你對他的喜歡，你對他的關注，對吧你沒感覺到你的這種真情實感的流露，而只感受到什麼呢，只感受你快速想要達到你的目的，快速的想要從他身上去得到什麼，你覺得人家是傻子嗎。

如果說一個女生上來就是覺得什麼，就是想要騙你的錢，對吧你會讓他得逞嗎，你會讓他得逞嗎，你一上來就感覺到這個女生只是圖你的錢，你會讓他得逞嗎，肯定不會吧，對不對那女生也一樣啊。

你讓女生一上來就是感覺你想佔他便宜，你只是想想要擁有他一個這樣的女朋友，憑什麼，對不對他又不是傻的，你以為人家都是弱智啊，所以有很多人就是連自己在幹什麼，然後呢跟對方交往的時候。

你是誰你要做什麼你都搞不清楚，然後你告訴我你一個星期要搞定這個妹子，我真的勸大家醒醒吧，不要被網上那些什麼情感機構去洗腦的，世界上沒有這樣的好事，好有這樣的好事也輪不到你啊。

因為大家真的那些情感機構能夠讓你，真的一個星期能夠搞定妹子的話，就沒有這麼多人單身了，你看中國多少姑娘，那這不是矛盾的事嗎，如果真的有這麼好的事，中國多少剩女，多少優秀的剩女。

都在求一個真正的男人的出現，為什麼求不到啊，都是因為你們這些人怎麼樣太著急了，太希望說短時間之內搞定一個妹子，你如果真的有這樣的事情的話，那多少妹子就不用這麼就不用這麼糾結了。

對吧大家都能好好的成了家結了婚，然後生完育女，對吧幸福的生活下去，對不對，所以說啊，這個這種負面反客的出現呢，會讓男生進入到某種原因的情緒狀態，比如總想找機會跟對方接近，總希望跟對方有機會出來。

總是刻意找話題，就算沒話聊呢，也強行續話題，就大家有沒有發現，有沒有人是這種情況的，現在正處於這種情況的，1%啊，反复出現了9%這種症狀，啊，有沒有，啊，你現在正處於正處於呢，你就會發現哈。

在這個時候呢，情緒是不順的，你跟他之間情緒是非常不順的，就你跟他說我們反正兩個人之間情緒很不順，他呢也不就是對那種對你大大不理的狀態，然後你呢，你總想跟對方接近，但是總感覺有一道無形的牆。

然後攔在你們中間，對吧沒話聊強行續話題，對吧，等於說沒有繼續找話題，已經亮了一個星期了，哼，對吧，你這個時候呢其實很難受的，你亮也不是，然後呢，你強行找也不是很難受，對啊，為什麼呢。

這個時候為什麼會出現這種狀況呢，為什麼會出現這種狀況，這種心理狀態是什麼，這種心理狀態是什麼，為什麼會出現這種狀況呢，這時候是什麼心理狀態，大家告訴我，是你的情緒情感不真實不穩定的狀態，對不對。

這個是不是很準確的，是情緒情感不真實，你這個時候你的，你感覺心裡面這個情緒情感被堵住了，你不知道怎麼表達比較好，你上來就跟人家說，然後反正就是有一個東西堵住你了，你沒辦法去流入你的真情實感，然後呢。

你所有的一切只關注你還有沒有機會，你根本就不關心對方，你不關心對方，你不關心對方，你這時候所有的一切的這種關注點都在你自己身上，對不對，你不關心對方，你唯一關心的是對方怎麼看你，你還有沒有機會，然後呢。

你在他表達的時候呢，跟他交往的時候，你的情緒是沒有辦法正常的流動的，釋放的表達的，對吧，就是出現這樣，那是這樣的問題，所以呢，這個時候呢，你出現這種就是女生就是感覺到你黏人，然後呢，他感覺更不好。

就是在這種持續的這種沒有交流啊，自信交流這種情況下，你們的關係就成螺旋下降狀態，直到對女生判死刑，對吧，就是你這個時候你突然你動了，你動了，你動了，對吧，就是你這個時候你突然你多做點什麼少做點什麼。

然後呢，慢慢的這個女生就慢慢的不理你了，對吧，然後就沒有然後了，對，你到這個狀態的時候，你看只要男生發一次脾氣啊，或者說跟女生說一次，哎你到底你對我什麼意思，哎你這個是不是不想，你是不是不想跟我交往。

你是不是這個想躲著我，對吧，你只要跟他這麼說一句話，基本上接下來就是判死刑，哎要不算了吧，對吧，女生會覺得你情商有問題，對吧，這個這個洋洋不就是你可以，你你不知道這個，如果女婿身份寫的那個阿Q的話。

我估計可能你是阿Q轉世啊，你總有精神勝利吧，然後呢，這其實意義上的什麼呢，從心理學上來說呢，這個其實大家經常聽我講課的人呢，應該就知道這個叫自我實現預言，我以前專門講過這一節課，對吧。

你回去搜這個這個自我實現預言，我忘了那個標題是什麼，我最後給他推薦的課程不是，文化課不是這一節啊，自我實現的預言呢，指的是心理學中期望下應在人際關係當中的應用，什麼意思呢，自我實現預言指的是。

如果你覺得別人不會喜歡你，你就會特別關注對方對你的負面反饋，啊，即便對方正常的一個正眉頭啊，然後呢，啊，這個什麼這個撇嘴巴，然後呢這個各種各樣的這種問題啊，這種各種各樣的這種狀態都怎麼樣。

你都會認為這是別人對你的負面反饋，會過度的解決對方的正常反饋啊，就別人可能正常的做一個表情，你就會覺得他是不是不喜歡我，你心裡面就比如說啊，有的人會出現這種情況就是，你覺得這個人不喜歡你，然後呢。

你跟他面對面的時候，然後呢，對方裝作沒看見你一樣，然後走過去，然後你就會心裡面覺得這個人就是不喜歡你啊，他是對你有意見的，對不對，嗯，對吧，你就可以覺得這個人是對你有意見的，但實際上呢。

可能就是對方沒有戴那天沒有戴隱形眼鏡啊，可能那天就是可能想自己的事，然後真的沒看到你，可能而且呢，你可能還跟他是對過的，然後他他可能就怎麼樣的想自己的事情，還沒觀察到你，對吧，然後呢。

你就特別往心裡去了，對吧，就覺得這個時候是什麼是人家的這個什麼對你的鄙視，對你的視而不見啊，想要心裡看不見的肯定是這個意思，這還用說嗎，對吧，你想想這其實是什麼，這其實是女生才會有的心理狀態啊。

你一個男的也是這樣嗎，對不對，所以說呢，很多時候啊，這個孤獨症患者啊，往往都是覺得怎麼樣，覺得別人不會喜歡自己，你是會採取防止不被人喜歡的方式與人交往，對吧，結果呢，這樣恰恰造成了別人對他的抵觸和反感。

比如說有的同學就這樣，對吧，我不點名了啊，就說什麼難道要當下一個田斗嗎，他剛剛說的就是典型的這種人，對吧，為了防止自己不當田斗，然後呢，會做出一些更加過激的行為，然後導致別人更加不喜歡，這樣的人呢。

往往會有幾個階段，首先第一個以前肯定是當過田斗的啊，然後當過田斗之後呢，自己可能怎麼樣，如果他做出一點成績來了，他可能會出於這種過於自大的狀況，比如說像大鵬就是典型的，對吧，這種當過田斗的人呢。

然後到後面開始有點自我膨脹了，然後就變成怎麼樣，啊就變得這個像個刺蝟，然後呢情商就會變得很低，就說話呀，然後做事情，然後特別容易解讀為，別人是跟他對著幹，然後呢他要跟別人對著幹，這樣的人呢。

是很容易去製造這個人際關係之間的矛盾的，啊然後到最後呢，再往下發展的話呢，如果他能夠及時回頭的話，他能夠做個正常的這種社會型的這種安全型的這種人，如果不能正常回頭的話呢，他就會成為那種。

呃就是心理學上叫迴避型依戀的那種人格，對吧，從不安全的這個就因為人的依戀類型有三種類型哈，第一種是叫不安全型的，這個呃就或者叫呃應該叫不安全型依戀，然後呢變成什麼，他如果沒有辦法變成安全型的依戀的話。

就就會成為他現在這種情況叫迴避型依戀，他現在就是典型的迴避型依戀啊，就是已經沒有辦法去對女生產生正常的真情實感了，但是呢過度的想要去得到女生，因此呢就產生一種叫人際防禦狀態，而且呢他現在這個情況哈。

我現在已經不想說他問題，大家把他當一個負面的例子來看就可以了，就是說這樣的人就這樣持續下去，他一定會成為一個什麼成為一個這種人際防禦狀態，越來越強的這麼一個人。

就是很容易到處跟人製造矛盾的那種尤其是跟女生啊，所以呢，放在戀愛中某些男性的做法呢就和方式哈，就跟這種孤獨症的這種患者人際交往的策略是很相似的啊，就是為了防止某種狀態的發生。

然後呢採取了一些過於多的一些方式和手段，然後呢往往就是你採取了這些方式和手段恰恰導致別人不喜歡你，就是這個原因啊，你們可以去看到他身上就是我現在已經不想去跟他說了，我覺得跟這個人交流已經沒有用了。

就我今天會發現有很多人這個沒法交流，因為被某些砲學或者說是其他的這種情感，結果洗腦洗得太深，一下子洗不回來，所以你就可以看到就提醒大家一下，就是說現在你們身上可能有我講的各種各樣的這種問題。

但是呢千萬要注意不要去就是頭痛一頭腳痛一腳，什麼意思呢，就是說什麼叫頭痛一頭腳痛一腳呢，就是你原來可能舔過女生，但是呢你為了不舔女生，為了防止舔這個行為的發生呢，然後你變成一種對抗式的方式。

然後這樣情形是很不健康的，大家一認二不認，各位同學一認二不認，對你看這個同學聽了課也是啊，這個叫逗號的這個同學，對吧老師你說了半天也沒說怎麼解決這種心態問題啊，你看你們這樣的人就是很著急。

對吧我不跟你把原理講清楚，然後呢中間還有這麼多人要交流，你又沒有花一分錢，你吹啥呀吹急啥呀，就是你們很多時候就是這麼容易急，然後呢我作為一個老師，我都會煩你，你別說女生了對不對，誰欠了你的事都搞得。

你想想你跟女生交往的時候是不是也是這種狀態啊，就是急著想要結果急著想要答案，搞得人家跟欠你錢一樣，你說人家能不煩你嗎，對吧所以我們經常就告訴大家，情商來自於什麼，我首先不說五招人喜歡。

一個人至少不招人討厭這個能力來自於什麼，大家告訴我從這些同學的反應我們課上就能看出來，來自於什麼，大家還記得嗎，對來自於原詞滿足能力，就是有很多事情你急什麼嘛，別人會講的嘛，那別人前面會講這麼多。

你不把你的原因搞清楚，然後呢我就直接告訴你答案，好你知道了你會給我什麼回報呢，對不對難道是說我講了一半，難道你希望的是說我講一半，然後呢再隱藏另外一半，另外一半你付費你又會罵我。

對吧但是你想想我費勁準備這麼多稿子，然後跟你講兩個小時我為了什麼，我也要賺錢我要吃飯嘛，對吧所以有的時候說話的時候好好去考慮下別人，我都背了PPT我怎麼會忘呢，不要解釋啊你說聲對不起就完了。

我知道我的錯了，這比你解釋一萬遍都有用，一句話總結你越覺得對方不會喜歡你，你見到他就越痛苦，你看到他他看到你這樣就越不喜歡你，然後你更痛苦一句話總結，對吧我講這麼多然後呢你聽不懂。

沒關係你越覺得對方不會喜歡你，你見到他就越痛苦，他看到你這樣就越不喜歡你，然後你更痛苦就這樣，就這麼一個循環，然後呢你一痛苦呢你就作死，對吧一作死呢會更煩，一煩你呢你更痛苦，然後你又更作死。

然後把自己作沒了，那麼真正的問題是什麼呢，真正的問題是處於這種狀態當中的人呢，是思維方式的問題，就是女生一開始對你不積極是正常反應還是不正常反應，大家告訴我，女生對你不積極是正常反應還是不正常反應。

太正常了對不對，是正常反應你一個大男人想那麼多幹嘛，對吧，有的人甚至還說什麼我都迷茫了，對吧人家到底什麼意思，什麼跟我說做朋友什麼，人家願意跟你做朋友已經給你一點了大哥，你想那麼多幹嘛。

對不對你一個男人你怎麼心思比女人多多呀，所以首先這是第一個，第二個呢你們一遇到女孩子對你反應不好，就總是下意識的想糟了這樣下去我豈不是讓涼涼，問題就出在這個地方對不對，問題就出在這個地方。

你說你為什麼要去找別的女生啊，你要去啊什麼好像裝的自己我也在篩選啊，你篩選個屁啊你憑什麼你有資源篩選嗎，對吧你以為你是王世充啊，你以為你後宮家裡成群啊，對不對，就什麼叫篩選我都講明白了。

你有什麼樣子什麼時候你有資格去篩選，就是你怎麼樣你已經有五六十個幾百個女的啊，假如說對吧都求著跟你在一起，然後呢你這個時候你叫篩選，你一個都搞不定，然後你說你叫篩選，你就是什麼你就是被人洗腦了啊。

所以你自己都要去想你這個思維正不正常啊，然後呢這個這是首先這個第二個哈，就是說第三個原因在於什麼呢，你把追女孩子啊或者撩妹子，這個事情看作是什麼，是一個很短期就可以完成的事情，知道吧原因就在這裡。

就你就會覺得什麼樣的，就覺得你好像很短期就要拿下他，是不是，是不是，就是你就會把一次跟他接觸，然後呢好像是你把這個事情，好像是看作一個要快速去推進的事情，然後呢中間遇到一點障礙。

然後你就覺得哎呀好像這個事情，對吧，然後有點難搞，一是二不是，就你就覺得把這個事情看得很短期，你如果是說我我舉個反例哈，你把這個事情看成一個稍微長期一點的事情呢，比如說我這一次跟他約他沒反應沒關係。

我下一次再等機會，對吧，你就不會把對方每一次的這種沒有反饋的這種狀況解讀的那麼嚴重，對吧，你比如說我就是典型的這樣子，我跟女生交往，我從來沒有指望短期之內把他拿下，而且呢我會分析。

為什麼他中間有一個最重要的心理障礙是什麼，然後呢拿下這個心理障礙大概要花多長時間，然後要分幾個步驟，我都會去想，你要去分析對方的障礙在哪裡，一定是有障礙的，一定是有問題的，他的主要需求是什麼。

比如說你身上對他來說，你的吸引點在哪裡，你要很清楚，第二個呢，哎為什麼你對他有吸引，然後呢你嘗試了各種各樣的方法，對方也怎麼樣，就是有那種圍而繞上鉤，但是咬鉤，但是不讓你掉下來那種狀況，為什麼他不咬耳。

對吧，你要去想他有什麼焦慮和擔心有什麼障礙，你怎麼去打消對方心裡的疑慮，這跟什麼，這跟你賣東西是一模一樣的，大家想一想哈，有很多時候你為什麼看中一件東西，很長時間你不買，什麼原因，你就告訴我。

就用這個心理反過來想你們就明白了，為什麼，要麼我還是算了吧，對吧對方逼單逼了一集的話，哎呀算了吧，我上次我就遇到一個這個情況，就是這個建設銀行有一批款，然後要貸給我大概，呃大概是多少，應該是八十萬吧。

然後要貸給我一批款，我呢其實對這個東西有點興趣，但是呢我還沒想好，然後這個賬沒算清楚，對吧然後呢我也覺得其實我需求不是那麼大，然後人家天天打電話來逼我，說你這個算得怎麼樣了，然後有沒有什麼心情。

天天跟我打電話，哎呀我就想說算了，反正我沒什麼需求，我覺得交易上你們銀行這個我覺得好煩，算了我不跟你搞了，對吧然後呢我也沒想清楚，這個事情我到底拿了應該怎麼，這這筆錢我拿的應該怎麼用，啊那我想算一算了。

哎呀你別搞了，你就是這個問題啊，這你逼什麼嘛，然後我現在有問題，有疑慮你把方案告訴我，然後一條條來梳理我的這個問題，你把這次情況弄清楚了，然後呢一個一個疑慮來給我打下來，我說說不定可以跟你做這個業務。

但你老逼我我就覺得算了，對吧你老逼我這個成交，我我我我哪會跟你成交，我的疑慮都沒解決對不對，所以你們老是說就覺得好像一個星期，人家能搞定你也能搞定，你稍微你考慮一下你憑什麼，你哪一點吸引人家。

然後第二個是什麼事，對方有什麼疑慮，他在擔心什麼，對吧他為什麼不跟你出來，原因在哪裡，你這一定要清楚，每個人去做跟跟一個跟另外一個人，就是比如說女生有很多時候，他為什麼跟你出來約會。

你們告訴我是因為他喜歡你嗎，是因為他喜歡你嗎，女生跟你出來是因為他喜歡你嗎，我告訴你們一個主要的原因啊，為什麼問你是微信還是支付寶啊，這是因為覺得跟你這個人沒啥好聊的，你知道吧。

問題前前後後全部跟你講清楚了，然後呢你問來問去總是那幾個問題，你想解決你自己的問題，我們客服有一個問題，對有些人就是微信還是支付寶呢，因為覺得你沒有來報名上課的誠意，就這麼簡單啊，這是雙向的這個東西。

你知道吧，你在稍微我們的課程，我們也在稍微客戶，如果我們覺得一個客戶太難搞的話，或者說麻煩太多的話，我們寧可不做個比賽，這就真的是雙向篩選啊，但是我想說大多數你看我們這裡很多這種已經報名上課的同學。

很多朋友都是很好的啊，沒有什麼這個，你比如說風車行同學對吧，我們為什麼對不同人態度不一樣，你要說是今天來問問題，他有疑惑，然後呢我們怎麼解決，我們很快就告訴他你應該怎麼做，對吧，然後基本上都是。

唯一有一個詬病的，我也跟大家道歉，就是我們這個一直這個錄音的這個問題啊，可能解決的不好，對啊，所以老是拖大家時間，所以我在這裡真正跟大家道個歉，所以就希望大家這個原諒一下，我們有沒有找到更好的解決辦法。

我們可能以後會有吧，好吧，然後這個回到正題啊，就是說，有很多時候啊，就是對方對你的反應一般或者不好的時候呢，有很多時候你就會覺得這是個嚴重的問題，因為你太想把這個事情看得太短期了。

比如說你在我這個情況下面，我覺得女生對我沒反應，或者說反應不好，因為你要想一想啊，作為一個女生，你剛認識他，在他的視角裡面你是個什麼樣的人啊，在他的視角裡面你是個什麼樣的人，你能告訴我。

你剛認識他時間不長，在他的視角裡面你是個什麼樣的人，你們想知道在他的視角裡面你是個什麼樣的人嗎，確切的感受一下，想知道了，你們知道陌生人對吧，陌生人只是什麼，你看你的姐姐就是口有口無，你到街上就走一走。

你到街上就走一走，你到街上就走一走嘛，對吧，滿街都是路人，路人當中隨便挑一個跟你長得有點像的，在你眼中他就是這個樣子。

