# 男女交往中陷入被动状态的四条后果，脱单必懂 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1EP4y1u7ka

然後陷入這種狀態的四種後果，第一個舔狗舔狗對不對，就是說想同情對方去討好對方舔狗嘛，就你那個什麼就一直患著患失，然後覺得自己沒戲，所以說你不敢拒絕對方的要求，也不敢跟對方提要求。

別人說什麼你都答應嘛對不對，這就是舔狗嘛，然後第二個就備胎，但他還是什麼呢，就是永遠只會被動等待，就他沒有這種主動性，他沒有這種主動性，自我直線預言是什麼意思，就是說你覺得這個事不行，你就真的會不行。

就是說這個叫什麼，就是說這個你們別聽小路，在那裡瞎逼逼，這個人只比這種嬰兒狀態的人好一點，就屬於幼兒園水平的人，可能就是所謂墨菲定律，反正差不多的意思吧，你們別提小路，你如果聽過我們原來公開課的話。

你知道我在課上我都懟著，已經不想懟他了，這個人嘴巴上就會說，做起來一塌糊塗，這第二個叫備胎，第三個叫騷擾狂，對吧就整個人跟瘋了一樣，整個人跟瘋了一樣，就什麼就比如說這個，有的人到了這個什麼。

到了這個覺得自己要涼涼了，然後不停的去跟女生去找女生，然後去問女生你到底什麼意思，你喜不喜歡我，你跟那個男的什麼關係，有女生遇到過這種男生嗎，就是你突然不理他，本來你跟他交往的好好的。

然後這個男生可能因為一件什麼事情，然後不停表白發消息，然後跟你狂轟濫炸，對遇到過這種男生嗎，還有其他還有其他女生遇到過，我覺得女生多多少少應該遇到過，就傻狗狂就覺得自己要涼涼了，然後覺得自己搞不定了。

然後在那裡垂死掙扎，是不是基本上是這樣的，就是垂死掙扎，有其他的女生在嗎，還有其他女生在嗎，就覺得自己搞不定了，然後覺得自己要完蛋了，所以各種操作各種放大招，各種這個就屬於說那種垂死掙扎。

你看那有很多那種垂死掙扎，然後拼命的那個就拼命的亂搞，對不對女的也有女的也很多，就那種有的女的，比如說喜歡上已婚的男的對不對，動了感情之後，然後我以前就聽過這樣一個故事，就是一個男的。

對吧這個女的可能出身家庭條件比較好吧，然後遇到一個男的，然後那個男的就從小就所有人都得順著他，你們知道吧，就屬於那種白富美類型的，或者家庭條件，所有人就有公主病的那種女的，所有人都得順著他。

但是他跟一個男的談了之後，因為他有公主病了，然後那男的受不了他，然後就跟他分手了，然後那女的就接受不了，就整個人到最後都已經，真的已經醫院已經開了證明是神經病了，就精神問題有。

有精神問題就一直追著那個男的，那個男的後來談了女朋友都還怎麼樣，還要跟他女朋友說，我這前女友有點問題，我要是不理的話，可能他真的會自殺，所以很慘的你知道嗎，遇到這種人就整個人跟魔真的一樣。

所以這屬於說騷擾狂，但是這個騷擾狂我覺得有一部分，為什麼很多人這個會處於這種狀態呢，也跟另外一方處理這個問題不恰當有關係，比如說女生遇到這種男生，很多時候喜歡用什麼方式，各位女生你們自己有沒有發現。

各位女生你們有沒有發現，你們喜歡用什麼方式，對 你們就很喜歡去不理對方 是吧，你會發現對 冷處理，你冷處理的後果是什麼，是這個人越逼越近，有的時候人處於這種魔真的狀態的時候，他只是想要什麼。

他只是想要一個反饋，就這個事情到了你身上是個事，你得去處理，你不去處理這個問題就會發酵，他就真的會就正常的男的，就這種方式會讓一個正常的人，會變成一個神經病，就跟我們說有的時候。

有的人在這種街上瞎胡鬧啊，吵架啊打架啊，這種各種過激的行為，都是因為他有問題找你，你沒有妥善的解決，所以有的人會覺得很憋屈，我去憑什麼我要去解決他的問題，我沒招他沒惹他，我也沒跟他幹嘛呀。

對吧 他一個人在那發瘋，憑什麼我要去解決，你們很多女生是不是這麼覺得，你們女生是不是就這麼覺得，就是憑什麼我要去解決，我沒招他沒惹他，我沒說喜歡他，我沒跟他談戀愛，沒收他一分錢對不對，但是我要跟大家講。

是跟所有女生講，你遇到這種男生要學會保護自己，就是說面對這種男生的時候，你千萬不能直接屏蔽他了事，那只會給你帶來更多更多，不必要的麻煩，然後這種更多不必要麻煩，我只是想告訴大家，如果遇到這種男生。

你最重要的是什麼，要去理解和認同他的情緒，就比如說遇到這種糾纏的，遇到這種發瘋的這種男的，有很多時候你要說，我很理解你的狀態，我也遇到過跟你一樣的情況，但是這種事情說實話，我真的勉強不了我自己對不對。

就你好好跟他說，你好好跟他說，你說我真的勉強，就如果可以的話，我也想跟你在一起，但是感情這種事情真的沒法勉強，你可能就這麼一兩句話，人家就不會糾纏你，為什麼因為有很多時候。

別人糾纏你很多這種情況都是因為，比如說我就說一個最簡單的，最簡單的點，為什麼那種就是這個什麼，就是有的追債的這種人，也會變成一個神經病，會用這種過激的反應，你們知道為什麼嗎，追債的人比如說有的時候。

比如說你借朋友錢，然後人家就是躲著你不還你，你會對這個人是不是特別不滿意，是不是對這個人特別不滿意，甚至你他媽想去找他討個說法，為什麼會這樣，因為你感覺就除了不還錢以外，你感覺他面子都不給你對不對。

就你比如說說這句話，什麼叫聽見的新聞，如果可以的話我也想，因為你對我這個，但是這個東西真勉強不了，這什麼意思，既給了你面子又告訴你沒可能，對吧你就算去討債就人家說，如果兄弟我不是不想還你錢。

我是真的困難，你如果信我的話，我以後有錢一定會還你，雖然這也是一句空話，有很多人也不信，但是你至少舒服一點，心裡一是二不是對不對，你就少一個耳環，你一句話這樣對別人，就是有很多時候。

為什麼別人會騷擾你或怎麼樣，因為說實話，這個東西雖然你們也很無辜，但是確實這如果真的要說的話，我也可以強行把它說成，你欠了人家一筆情債，對吧人家想在你身上去討這個債，可能上輩子有對不對。

你們要好好去處理這個事情，所以我跟所有女生講，你就男的被女的糾纏，那是另外一回事還好一點，女的被男的糾纏，我說實話是很容易鬧出，這種人身安全事故來的對不對，就男的更加有攻擊性嘛。

他可能就你比如說以前那個，有個男的就把那個女的丟下，從19樓丟下去，那個女生處理也不對，就是他面對這種糾纏的男的，他直接讓那個男的，住在自己隔壁房間過去，這更危險，就是一定是說你把面子給出。

但是空間和行為上一定要隔離，一定要隔離 就不能讓他知道，你具體的個人住址什麼這些東西，一定要保密 遇到這種人，但是情緒上的東西你一定要給他，我覺得女生處理情緒上的問題，應該比男的要強，但是很多女生就是。

面對這些事情的時候，他不想去處理，所以我不是告誡所有女生，我是覺得就女生在嗎，就是各種女生還有，有沒有男的追你或騷擾你的，在嗎 各個女生在嗎，各位女生如果有的話，我建議各位女生就是說。

平時對待那些對你有好感的男生，或者說是對待這種，就是我建議大家就是禮貌一點，就跟人家說話，你很禮貌的去跟人家說話，禮貌既不得罪人，然後又怎麼樣，又很微妙的保持著跟人家的距離，你比如說你跟一個女的聊天。

對吧 他永遠都是說你好，然後怎麼樣 謝謝你的關心，對吧 就是說你這樣關心，我覺得你人很好，你可以這樣去說，對吧 你可以你看情況去說，反正就是禮貌一點，你既是高高在上的女神，就是他得不到的女神。

然後又怎麼樣，又不讓他覺得這個事情很，覺得這個事情我很受傷害，我怎麼怎麼樣，反正就禮貌一點，就你不要表露出那種很抗拒的情緒，就是盡量把那種，你比如說跟志玲姐姐學一學嘛，對吧 跟志玲姐姐學一學嘛 對不對。

然後第四種就叫被迫放棄，被迫放棄 就是怎麼說呢，就是很多人聊一段時間沒有了，沒有了 那麼有人說就是婉拒，給足別人面子 然後怎麼樣的，就婉拒這個東西太模糊了 對吧，就比如說說你跟人就我告訴大家。

有一種婉拒是會讓你更加生氣的，對吧 小莊你是個好人，但是我們不適合，或者說小莊你是個好人，我配不上你，你不聽了這話是不是更生氣啊，幾個意思啊 發好人卡，對吧 你說這種話，他媽的就是就覺得心裡邊扭。

你說這種婉拒可以嗎，對不對 你還不如怎麼樣，就你還不如說我其實如果可以的話，我肯定早就跟你在一起了，我覺得這個你對我的態度啊，什麼這東西我都覺得你挺好的，如果是我喜歡的人對我這樣，我肯定早就跟他在一起。

但是這個東西沒法勉強，既給不出你面子，然後呢又告訴你不可能 是不是，對我們說背後的原因啊，就說有很多人這個陷入被動的核心原因，就是思維方式是無效的，我講過很多次，就是那個時候你想問題的思維方式。

是無效的，什麼是無效的思維方式呢，很多人不管是說跟女生還是跟男生，就是你們的思維方式老是是什麼，把對方往你這邊轉，把對方往你這邊轉，你們知道什麼意思嗎，就是你們老想說我怎麼得到他，對不對 我用什麼技巧。

然後把他往我這裡來轉 是不是，你們想想吧，我如何讓對方成為我的女朋友，如何才能搞定這個妹子，如何怎麼樣，你不就是把對方往你這裡轉嗎，然後你自己不動嗎，有沒有發現啊，你們有沒有發現，你們跟女生交往的時候。

就是像拔河一樣，你老想搞個繩子把他套住，然後往你這邊來轉，能聽明白什麼意思嗎，一能二不能，有人說拽啊好吧，那是北方的說法，南方這個字念轉，北方念拽，可能我覺得標準普通話的發音，應該是拽吧。

但是南方一般都念轉，就是什麼意思呢，就是說你老想說，他怎麼才能成為你女朋友，然後我說這個話，我送這個禮物，他是不是就能離你近一點，能離你近一點 對吧，你們之間是不是有更多的可能，我是不是有更多的機會。

很多人都是這麼去想問題，對不對，所以你把對方往你這邊轉的話，就會出現一個點，你老想知道他到哪個位置了，就跟你去把一個東西拔過來一樣，你眼睛走上去看這個東西，會不會過來在哪個位置吧，是不是。

你老想看對方是不是在哪個位置，對不對，你把一個東西往回轉的話，你比如說你從這個，我就說釣吧 對吧，然後你釣了魚，然後或者怎麼樣，你要去看浮標，然後看這個有沒有咬鉤，然後這種東西。

然後你要去看這個女生什麼反應嗎，他對你什麼意思嗎，對不對，是不是就這樣的，然後猜測對方的心理，他到哪個位置了，是不是，各位同學意識到，你去拽女生是不是就這樣拽的，你老想知道他怎麼看你，他喜不喜歡你。

他對你有多少好感度，你有多大的可能性，是不是這個意思，包括女生，有時候你跟男生交往的時候，是不是也在想這個問題，所以你就老想知道，對方到底怎麼想的，但是問題就在於什麼呢，你這個信息永遠無法確定。

你到底在哪個位置，你又不是他，你知道他心裡怎麼想，對吧，你又不是他，你又不是他肚子裡的蛔蟲，你怎麼知道他怎麼想，他可能今天喜歡你，明天不喜歡你了，今天往你身上靠了一下，明天又跟別的男的出去了。

你是不是永遠都很難受，哎呀好像這個東西很近了，但是他又飛走了，組成的鴨子又飛了，你們在網上看的所有這種關於撩妹，關於追女孩，都是教你這個東西，都是教你怎麼把他往你這裡拽，是不是，女的跟男的也是一樣的。

對吧，就老是猜這個男的，到底對我什麼意思，他喜不喜歡我，然後怎麼樣，就大家有沒有發現，你猜這個東西猜的越嚴重的話，其實你這段感情是越不會有結果，因為你猜的越多，越說明什麼，越說明這個事情。

你們情緒上的問題就會越多，就兩個人，就有沒有遇到過這種情況，我以前經常講，就是兩個人可能彼此都有好感，但是互相猜來猜去，然後猜沒了，有沒有過這種情況，各位生活當中，一定有過這種感情境遇吧。

就是本來互相都有好感的，你正常點的兩個人，可能早就在一起了，但是能互相猜來猜去猜沒了，女生有沒有遇到過這種情況，女生有沒有遇到過這種情況，對吧，本來好好的，兩個人都互相猜來猜去猜沒了。

都是用這種思維方式去談戀愛，就完蛋了，對吧，你只要有一個人，就是你正常有效的思維方式，什麼是你應該往他那邊走，不是說你真的那個，不是說你真的是說去加入他的生活，或是怎麼樣的，我們看女生去描述偶像劇裡面。

所有女生描述的是，這個男生闖入了我的生活有沒有，他都不是用走，他是說有個男生闖入了我的生活，然後像個龍捲風一樣，然後把我捲走，或者說是像一條大河一樣把我捲走，捲入了他的生活洪流當中。

對不對 闖進我的生活嗎，或者說是有個男生，這個時候悄然走進了我的生活，對不對，因為你有效的思維方式，就是你應該往他那邊走，包括女生也是一樣，女生你要撩男的，你也應該往他那邊走，往他那邊走的意思是什麼呢。

很簡單 你把他往你這邊拽的話，你很清楚的知道這個時候，你永遠不知道你們倆，現在處於什麼狀態，他到底喜不喜歡你 對吧，他喜歡你的程度有多少，你不知道，但是你往他那邊走的話，是有精確的目標的。

是有精確的標的的，比如說你現在跟他還不熟，然後走到了哪個位置，走到了說我們現在是可以聊天的朋友，然後再走到哪個位置，我們是可以正常出來吃飯喝酒的朋友，然後再走到哪個位置，我們可以深夜促膝長談。

然後再走到哪個位置，我們甚至可以怎麼樣，在一起待個好幾天，這是不是標的很清楚，對吧 你往他那邊走，走到哪裡了，接下來應該怎麼樣了，是不是很清楚，你走到哪一步，你不想往下走了。

對吧 比如說我就想走到朋友這一步，我覺得我不想往下了，或者說我走到這個什麼，比如說有人說就走到滾床單這一步，不想有下一步了，這是不是就是往他那邊走，你這些東西就相當於說。

你站在他的生活當中有多少的百分比，是不是很簡單，你比如說你就是，你比如說就是正常的同事關係，我在他生活當中佔的百分比很少，對吧 如果我跟他都經常出來的話，我在他生活當中佔了多少百分比，你用這種思維去看。

你是不是很簡單 非常清楚，是不是非常清楚，我這樣去說的話是不是特別清楚，你很清楚的知道我現在在哪一步，然後我接下來我要不要往下走，然後我怎麼往下走，對不對 你用之前那種方式，你就只會在情緒當中。

到底有沒有機會 行不行，他在哪裡 他怎麼看我，對吧 我們到底有多大可能性，你就亂了，你用前面這種方式去想，因為前面那種方式是你自己不動，對不對 你自己不動，然後你老去猜測一個，正在一直都在變動的東西。

它是什麼狀態，然後你還猜不準，關鍵問題是說你根本就猜不準，如果是說你自己動的話，你就很清楚，我這個時候我應該往哪裡去，我決定我的行動，你自己動的話，你就很清楚 非常清楚了。

