# 男女交往不同阶段需要做的事有那些？这三件事必做 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1cF41147k2

所以我们在这里去讲说，男女不同的这种交往，对吧，要做哪些事情呢，不同阶段要做哪些事，我把它简单分成三个阶段，我不说在一起之后的事情，在一起之后，从谈恋爱到结婚，那更加复杂，首先第一个，男女之间要怎么样。

男女之间如果互相认识的话，一开始认识的话，首先第一个要干的事情是什么，互相了解对不对，一是二不是是不是互相了解，对吧，那么你互相了解这个过程当中，其中就包括了什么，你要了你有什么，你有责任和义务。

让自己去了解他，你同时还有责任和义务，让对方来了解你，首先这个是不是要做这件事情，如果两个人不互相了解的话，我请问你这个关系怎么往下发展，是不是有很多人忽略了这一点，对吧，都跟你讲怎么去跟妹子聊骚。

怎么去如何如何，对吧，我讲的是正式交往，我不是讲什么那些，什么聊喝约炮那种，这个我不讲，对吧，但是如果说一旦是进入到，正式的恋爱关系当中，是不是首先第一个要互相了解，好，我就想问你们，我分为这两个。

第一个是你要去了解他，第二个是让他来了解你，你能做的事情有哪些，你能做的事情有哪些，对吧，首先第一个我说你了解这个女生，你能做的事情有哪些，你们告诉我，你要去了解这个女生，你能做的事情有哪些，好。

有人说聊天，对吧，然后除了聊天以外呢，除了聊天以外呢，见她，对吧，还有呢，搞活动，难道了解对方，只有你们现在能想到的事情吗，难道你看人家的穿着打扮，看人家的什么生活习惯，看人家的什么，这个朋友。

就是不是说微信那个朋友圈，看他周边生活的朋友圈，难道你不能看出点东西来吗，对吧，他在哪里出现，什么时间出门，这东西难道你不能知道吗，对吧，什么时候睡觉，然后甚至你了解的更细致一点，他身体有没有什么。

他从事什么样的职业，他什么年龄，对吧，然后呢，他是本地人还是外地人，甚至你可以了解到什么，他是不是身体有什么不好的状况，是不是都可以去了解，对不对，你本地人外地人，你对方一开口说话，你是不是就知道。

对吧，然后人家是学生还是在工作，是不是了解就也能知道，对吧，还有什么消费习惯，比如说你在哪个地方，他经常出现在哪个地方，他发的朋友圈，这些东西是不是都能看到，家庭背景这些东西。

你如果更加深入的去了解的话，难道只能通过聊天见面，然后这些东西才能知道吗，搞活动，你能知道这些东西吗，所以你们刚刚说的这些点，都没在点上，他不能帮助你怎么样，还原这个人，他本身的一些东西，是不是。

因为你说你聊天见面约会，你能聊出什么东西来，我问你们，我想我首先想跟大家讲，聊天是最低效的，了解对方的方式，是不是，聊天是没有办法，有很多时候根本就没办法了解对方，见面更难，对吧。

我没有说让你们去调查这些，你比如说，你有的时候你一眼看女生身上穿的衣服，你就能看出很多东西来，对不对，什么牌子，医生的这种搭配，包括如果说你真的了解的更多的话，你看人家用的化妆品的档次。

你都能知道很多东西，对吧，当然这跟你们很多社会经验有关系，我们就不多说了，有人说护士，对吧，护士都穿一样的，你都已经知道对方是护士了，背后有多少信息你可以知道，第一个护士很多都是三班倒的，你知道吗。

对吧，都累得跟狗一样，然后很多这种护士都怎么样，都身体，包括很多都有大大小小的问题，然后还有什么，还有各种各样的这种，包括还有什么，还有他的收入问题，对不对，还有什么他的饮食起居，什么你能够。

为什么要去了解这东西，我问大家，你了解和不了解有什么区别，你了解的对方，首先第一个，你对于这个女生是不是你想要的，是不是你更加清楚，你如果看他本人的生活圈，生活习惯，然后他的着装，他的生活圈子。

他的整个环境，你是不是首先第一个，更加能够了解，他是个什么样的人，这对于你来说，是不是一个负责任的做法，这首先因为你了解对方，首先第一个，你是对你自己负责任，对吧，第二个，你了解对方。

是不是更加有利于你去搞清楚，你到底应该怎么去接近他，怎么去追他，对吧，比如说，如果你喜欢上一个，就刚刚说的护士，对吧，你想想看，有很多时候护士这种工作，因为他很累，然后他经常要三班倒，或者说是他的作息。

很多时候都有问题的话，当然我不是特别了解，我只知道护士很累，对吧，那么你就要知道他究竟因为什么累，他可能在生活当中，他需要什么，比如说人家上了一通小班，对吧，然后租的房子又比较远的话，他又没有车的话。

你是不是，如果你要去认识他，或者说是你要去了解他，假如你有车的话，你可不可以没事不经意的，经过他医院门口，然后去跟他打招呼，然后问要不要送他一程，有很多时候你怎么去追女生，都是从什么。

你去了解对方开始的，既能了解对方的为人，他的生活习惯，对吧，知道对方是不是自己想要的，然后同时也能为你找出怎么去，接近他的一些方法，你如果说你一开始，你们很多人的想法是看到一个妹子，对吧。

只知道她长得漂亮，我怎么该怎么跟她聊天，我怎么该跟她聊商，对吧，我怎么把她约出来，我怎么样约出来，我应该干什么，我可以明确的告诉你，你如果只是这样去想问的话，你就跟大多数男的一样。

你是你的行为模式和语言方式，一开始就是什么，一开始就是跟绝大多数男的是一样的，接近他的直男，对吧，聊了两次，然后你看发现人家都是什么，人家对你反应一般，但是如果你对他了解的更深入，更细微的话。

他就发现你跟别的男的不一样，能明白什么意思，别的男的这样去追他或者说是干嘛的，就觉得很生硬，对吧，大家做法都差不多，但是唯独你跟别的男的不一样，你是不是就比别人多一些可能性，在同等条件的情况下。

我不是说人家比你特别帅，特别有钱，咱们不提，没意义，对不对，但是比起你原来的做法，是不是要好很多，对吧，你接近他们，你至少不让人反感，对吧，你把这个女生约出去，你点一桌子菜都是他喜欢吃的。

女生马上就会对你怎么样，另眼相看，没有男的以前这样做过，所以这些东西是不是都是你能够尽量去做的，你做了这些东西，你是不是对于你来说，你更加有把握，有优势，对吧，这首先是第一个，你别人可以怎么样。

你没有办法控制这个女生喜不喜欢你的颜值，你也没有办法控制你的家庭出身，你什么都没有办法控制，但是这些事情是不是你可以控制的，你可以尽量去做的，这首先这是第一个，你了解他的过程，第二个还有一个。

让他来了解你，对不对，好，很多人说让对方来了解我就是自我介绍吗，不是，让对方来了解你第一章是什么，一个人我们去了解另外一个人，第一个是什么，第一个是什么，别人来了解你第一个是什么，是你的穿着打扮。

是不是，我们对一个人的什么第一印象或者说是第一眼的感觉，在不认识人的时候，在没有见过的时候，是不是第一眼看这个人对吧，他的整个什么精神气质穿着打扮这些东西，门面功夫，对不对。

甚至有很多时候但我都不说什么大家有没有钱，甚至有时候看这个人开什么车，对不对，然后这是第一个，第二个你的职业，你比如说你如果一个人啦啦嗒嗒的走到大街上面，然后去跟女生搭讪和一个人穿的什么，穿的非常职业。

然后走上前去跟这个女生一般聊天，对吧，你搭讪完之后，女生往往会问第一句话是什么，往往会问第一句话是什么，对啊，你做什么的，对不对，为什么要问这句话，为什么问这句话，通过你做什么，然后来了解你这个人。

就是因为你跟别人去说你做什么的时候，其实就怎么样，其实就了解了你很多信息，对你跟别人不去讲做什么和你跟别人讲做什么，这是不一样的，如果你都说不出来你做什么，或者说你都说你没干什么，或者说是无业，对吧。

你看看人家还理不理你，这个东西是支撑你起你什么社会价值的东西，就职业，对不对，然后还有第三个，他跟你的了解从第三方面从哪里来，第三个从哪方面来，第三方面从说话做事当中来，对不对。

说话这个东西你觉得我们可以控制吗，人家来了解你一定是从你说话做事，说话你觉得你可以控制吗，你控制个毛，你在女生面前，你难道你觉得你可以控制你说什么话，能控制吗，说话控制不了，对不对。

你在女生面前该蹦不出一个字来，你还是蹦蹦不出来，所以你们总想学怎么去聊天，你总想去控制自己控制不了的东西，是不是，你觉得有几个人说，觉得说话我能控制，对吧，你们老去做一些自己控制不了。

但是有一件事情你们能控制吗，怎么能控制，你最能控制的是什么，你最能控制的是什么，你可以对，有的时候都非常对，你说话控制不了，你可以控制礼仪，你可以在女生面前表现得很有礼貌，对吧，你可以对人态度很温和。

这个是可以的，这个是不是可以控制，对不对，还有一个你最能控制的是什么，你做事，对不对，尽量的把事情做好一点，对吧，比如说很简单，什么叫尽量把事情做好一点，你去见女生面之前，你去见女生之前。

你能不能把鞋子擦亮一点，你能不能把头发梳整齐一点，对吧，你能不能让你身上少一点异味，洗个澡再出门，对吧，洗个澡刷个牙再出门，对吧，甚至能洗个脸，然后让脸上干净一点，这个是我们能控制的，对吧。

刚才有人还说学无止境，对吧，我问大家在生活当中，你学习的东西仅仅能帮助什么，你们自己反省，我刚好想到这一点，我也不是为了反驳他抬杠，对吧，我们生活当中所有学习的东西仅仅能够用于什么。

仅仅能够用于去控制我们能控制的事情，你如果不能控制的事情，你学什么都没用，你想过这个问题没有，你不能控制的事情，你学什么都没用，知识的力量是什么，知识的力量是什么，我问大家知识真正的力量是什么。

是增加你的掌控，你知道一些事情和你不知道一些事情，你对一些事情的掌控，当你知道一些知识多一些的时候，你对这件事情的掌控就多一点，对不对，比如说地底上抽出来的石油，它是可以用于怎么用。

比如说地底上抽出来的石油，我也不懂石油，我随便说，就你抽出来石油，你怎么用，对不对，你这得要有知识，对吧，它能不能用怎么用，你这得要有知识，对吧，你知道了，然后你就能够控制。

如果说你学的知识让你不能控制这个事情的话，你这个知识就是白学，想过这个问题没有，各位同学，所以有很多同学，比如说你老去学什么，怎么赚钱，老去学什么，怎么泡妞，你老是想去控制那些你控制不了的事情。

你说怎么弄，对不对，但是我想说的是，你如果你学这东西的目的是你去控制，你想去控制你控制不了的事情，我跟你讲，你只会自寻烦恼，有多少人有过这样的体会，一有二没有，有多少人有过这样的体会。

你去学那些你控制不了的东西，你学一些东西，你并没有去增加你对这个事情的掌控感，你只是给自己涂增很多烦恼，你会发现不管是学习也好，还是你做事也好，你为一件你控制不了的事情，然后你做的越多，你越烦，有没有。

这个是我刚刚对同学的回应，其实有这样的想法的人挺多的，但是生活的经历，你自己的经历应该会告诉你，我说的是对的，对吧，所以有很多时候你做了，你去学了，为什么有些东西越学越有反作用，越做越错，就是因为什么。

你老想去控制你控制不了的东西，大家有没有体会，1到9反馈一下，好，我们拉回来，互相了解，从什么，外表，职业，还有什么礼仪教养，再到你的什么，做事，你在这里面每往上加一分，人家对你的好感度。

是不是加起来就是什么，就是一个巨大的提升，对不对，你每往上加一点点，别人对你的感觉都不一样，所以这首先第一个是什么，是互相了解这么一个过程，包括还有什么，包括还有让对方了解你的心意，对吧。

让对方了解你想干什么，让对方了解你这个人本身的，这个什么，做事方法，有很多时候我告诉你，人对人的了解是从哪里来的，就是从做事当中来的，我给你们举个例子，你就明白了，你是不是有很多同学，我们上期复会课。

我们讲过这个问题，有很多同学，你们是不是觉得你自己挺好的，你是不是觉得你自己挺好的，你人也挺善良的，各方面都挺好的，对吧，我跟你们讲，你去做一件大事，就稍微难一点的事情，你不了解的事情，对吧。

比如说挑战一下，一个月赚3万块钱，你去做一下，对吧，第一感觉是什么，我告诉你，你一个月做3万块钱，赚3万块钱，有的人可能已经做到了，但是我相信大多数人是没有的，对不对，做不到，感觉不可能，难。

你首先我跟你讲，我跟你说，你去赚3万块钱，我不说什么难不难，就说你去做一下，你第一感觉是什么，你第一感觉是不是觉得，好难，对吧，但是当你真的要去做的时候，第二感觉是什么，是迷茫，对不对，迷茫的时间长了。

然后就什么烦恼，对吧，难，迷茫，然后再加什么烦，对不对，然后如果说你集中精力，你真的为这件事情去，去想的时候，你就会发现，任何让你觉得什么，就你只要在这个状态当中的时候，任何的一点点外界的干扰。

都会让你怎么样，都会让你觉得特别的烦，耐受度特别的低，你看生活当中，你们说现在不是赚3万块钱，你们很多人在生活当中，日常的状态是不是就这样，感觉生活好难，脱单好难，然后很迷茫。

然后经常为这个事情感到很烦，对不对，对吧，然后有很多时候，你去跟别人交往的时候，你就会发现，你觉得你这个人挺好的，但是一旦涉及到你跟人交往的时候，你如果这个东西，你觉得烦那个东西。

你全都是自私自利的东西在里面，比如说跟女生交往，对吧，你老算计着怎么去讨人家欢心，老算计着说，我怎么让这个女生喜欢我，我这么说话好一点，我还是那么说话好一点，然后不停的换德换世。

然后在另外一个人眼中看来是什么，看着这个人有点不正常，你们要注意很多人，你们觉得自己还不错，还ok的，在压力下面，其实人都不正常，没几个是正常的，甚至有很多你招人烦招人讨厌的东西，你根本就不知道。

你只是你自己自我感觉还不错，这首先你要了解自己，做点难的事情，你就知道，原来有很多东西不是那么容易做的，然后这是第一个，第二个，我说这是互相了解，第二个约会，对不对，互相了解，如果说上去还有点虚的话。

约会就全部都是具体的事情，对不对，包括从什么，从你怎么去，我跟大家讲的话，约会，你要真的跟女生正式约会的话，第一个，你要怎么样，你要打电话邀约，对吧，你准备约会的时候，除了你要去准备约会项目以外。

如果这是一次正式的约会，不是说那种叫出来随便玩的那种，如果这是正式的约会的话，你就还要怎么样，在家里面打扮，要捯饬，要梳头发，要洗澡，要刷牙，要干嘛的，对吧，然后你还要把整天的行程给安排好。

然后你还要怎么样，你还要准备一下，对吧，预案一下跟女生在一起，万一觉得无聊，有哪些方式可以去解决，对不对，为什么要这么做，为什么这么做，待会我要跟大家讲，为什么要这么做，如果是一次正式的约会的话。

这甚至你还要买点礼物，比如带出花或者是干嘛的，对吧，为什么这么做，你们很多人只是觉得说，约会是想去得到这个女生，但是你想过没有，约会怎么才能让女生感觉到，这是一次甜甜的恋爱，你们很多人总是说急的。

怎么把这个女生得到手，我是不是要做些肢体接触，或者说是怎么样的，你想想如果说站在女生的角度来看，对吧，如果第一次跟你约会，又是跟你搂腰，又是被你摸屁股，又是跟你亲嘴，又是干嘛的。

甚至你手都伸到里面去的话，女生会有什么感觉，她会觉得这是一次甜甜的恋爱吗，她会不会觉得说你这个是想约炮，都不是说感觉被冒犯，对吧，就感觉不对，就感觉不对，当然也有的女生她可能会接受。

就比如说开放程度高一点的，信誉强一点的女生，她可能会接受这种，但是这绝对不是甜甜的恋爱的感觉，对吧，这一定是什么，就变成另外一个节奏了，所以你想想你们很多时候，以前在恋爱当中，在约会当中，出现两种情况。

有的人要么太急了，对吧，对这个女生动手动脚，毛手毛脚都是一种，另外一种就是什么，就是毫无准备，对吧，另外一种就是毫无准备，然后就跟这个女生出去的时候，对吧，什么都没有准备，然后一出来，你就发现。

你又不关注女生，把女生约到什么，有的人甚至约到什么兰州拉面，什么这些地方去，又不提前定位置，然后今天这一天也不知道干嘛，领着这个女生在街上漫无目的地走来走去，对吧，这些事完全都没做。

你甚至你连打扮都不打扮，然后穿了个拖鞋就出来了，然后这个女生精心打扮一番，然后穿了个拖鞋，然后领着这个雕子跟烟，然后领着女生带你去吃大排汤，你说这像话吗，对不对，你如果出去，你随便不是正式约会，对吧。

你只是随便跟女生玩，这没关系，但是如果你就是这样去对待女生的话，女生一定会觉得很失望和生气，你这就是第二个，第三个是什么，确定关系，确定关系要做哪些事，你看网上，对吧，我们前段时间讲城市路的时候。

经常这个人就在讲说，不要去遵循什么流行的价值观，因为很多流行的价值观是经不起推销的，比如说你们有多少人认同，表白死这三个字，有多少人认同表白死这三个字的，有人就认同，对吧，对，认同表白死，我告诉大家。

表白是一个什么，我上次收费课也说了，很多收费课学员应该知道，表白是男生对女生的一种责任，注意，表白是男生对女生的一种责任，如果说你是想要一段正式的男女朋友的关系的话，你必须要表白，注意，对吧。

就是说网上你看流行的表白是什么冲锋号啊什么胜利的什么表白不是冲锋号而是胜利的号角，你们这种说话的方式都是什么，对吧，你们去看网上这种东西，你们这种说话的方式都是什么，追女生，追女生的方式就是什么。

追女生的方式就是什么，追女生的本质是你做到让这个女生心甘情愿的跟你在一起，对不对，你们认同这种价值观，你们都是什么，还是那句话，都是想去控制一个你自己控制不了的东西，都是在讲自己的欲望。

怎么去得到这个女生，对不对，你们有没有想过，表白是男生对于女生的一种责任，你比如说我跟你们举个例子，反过来，你们就明白了，我上次收费课，我也举过这个例子，你们不要老说我隐藏收费课的内容。

我现在就跟你们讲，没关系，跟你讲一点点没事，如果说是一个女生，每天主动来找你聊天，然后主动约你出去，我想问你什么感觉，有人说本质上是吸引，这个女生很吸引你，又主动跟你聊天，又主动约你出去。

甚至还给你买礼物，但是你要一问说，你是不是打算跟我谈恋爱或说什么，对吧，女生说没有，然后说你问这个女生说，你是不是喜欢我，女生说没有，我就是对你这个人比较感兴趣而已，对吧，我对你这个人就是比较好奇而已。

你不要误会了，我没有怎么喜欢你，我问你什么感觉，你什么感觉，或者说女生直接跟你说，我对你比较有好感，对吧，她就明确的告诉你说，我对你比较有好感，所以说我就老想约你出来，然后跟你一起出去玩，你什么感觉。

对，你会觉得这个女生不是海王，就是在钓你，或者说对你有所图，你想想你们是不是这样对待女生，你想想你们去追女生的时候，有很多人是不是就这样对待女生，所以为什么你们知道，你跟女生就算出来很多次。

但是这个女生到了要往你更前一步的时候，她拒绝你了，或者说是有的时候女生就直接冲你发火了，你觉得莫名其妙，对不对，你都是这种感觉，然后我请问你跟女生交往的时候，他难道女生的心思难道比男生要少吗。

想过这个问题没有，换个角度来想，是不是一讲你们就明白，为什么说表白是种责任。