# 男女交往中怎样增加你在对方心中的地位？不妨试试这个方法！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Sf4y1K7dx

所以說男女交往當中，我們講的這個素的東西就少講一點，男女交往當中如何給自己增識，什麼叫增識呢，就是男女我們說長期交往當中，你要去設計一種方式，就是說讓自己變得越來越好，很多人說追女生對吧。

我不想花那麼多心思，我不想費那麼多勁，你們有沒有想過一個問題，如果說你去追每一個女生，你都去減肥都去學做手工，都去想著說，我怎麼去為這個女生花心思，我怎麼去怎麼樣，你追這個女生的時候。

你同時自己又變帥了，身材又變好了，然後你收入也變高了，然後你又怎麼樣，你又學會了怎麼去做飯，然後甚至你還學會怎麼樣，你還學會很多其他的這種高端的技巧，比如說學會品酒，學會各種各樣的東西，我請問你。

你在追人家這個過程當中，你變得越來越好，你說你還會去做這個女生的舔口嗎，人家會發現這男的越變越好了，跟我在一起對吧，原來追我的時候又醜又婆，然後又邋遢，現在這個男的又變精緻了，身材也變好了。

而且為了我還做了這麼多，你說哪個女生不喜歡你，所以首先第一個你要給自己分析，其實很簡單，你比如說男的去追女生，這個過程當中，就是你要盡可能的去保持自己，更好的一個形象，要把自己最好的一面去表現出來。

不是說這個要盡量的去做好，而不是說我給你送個東西，而是你做的每一件事情，你的標準必須是高的，讓對方體驗必須是好的，這樣子的話你才能怎麼樣，才能讓人覺得這個確實感覺挺好，追女生也好。

你不管是你是主動追也好，你是被追也好對吧，尤其是說這個女生，你被這個男生追也是一樣的，你雖然是好像是說這個男生主動了你，但是你在跟這個男生，接觸這個過程當中，你要讓人家感受到你的好對吧。

他才會覺得要跟這個女生，不是說我越來越扣分了，你比如說很多女生，有女生在嗎 若宇同學，你女生有的時候會不會擔心一個點，就是說我在跟男生交往過程當中，隨著與他交往的接觸深度，然後會擔心這個男生。

越來越看到自己不好的一面，然後甚至說會很在意這個男生，對自己的，比如說擔心他追到一半不追了，或怎麼樣的會不會有，其實這個問題很多人都關注說，我應該怎麼辦，然後怎麼去克服這種不安全感，其實很簡單。

你每次跟這個男生出去的時候，你每次都能讓這個男生覺得，你比之前，你讓我看到更多的好的，這個更多的不同的一面，你能讓我感受越來越好，就不存在這個問題了，你比如說我以前這個上大學的時候。

我認識一個女生就是這樣的，她每次跟我出去，她打扮都不一樣，她就說這個每次出來，這個要麼就欲解風，要麼就是說，反正每次風格都不一樣，然後每次展現出來的狀態也不一樣，對 所以這就是每次都能看到。

這個不同的一面，然後你就會有更多的這種期待，對不對，然後你又會發現這個人，他愛好還挺多，認識的人還挺多，這就會讓這個男生跟你在一起，這種交往的時候，他越來越喜歡你，越來越認可你，而不是說你總擔心這個。

就是每一次在別人面前的時候，你都要把自己去展現出好的一面，而不是說我老是說，我今天出去我啥也不想啥也不做，你的思維停止的時候，你什麼都不去想的時候，你都不願意為這個事情付出的時候。

那等待你的只有不安全感，然後在情緒化當中，然後越陷越深，第二個就是說你的擇偶標準，必然要與你的事相配，什麼意思，就是你這個人，你如果不是那種特別好，條件特別好，背景特別好的人，你就別提那麼高的要求。

你比如說這個跟男生在一起，別那麼扭扭捏捏，別那麼矯情，別那麼說什麼自己都要好的，如果說一個人的這個要求，跟他的背景不相符的話，男的會怎麼想，就是一個女的明明就什麼，你明明又不是家裡大富大貴的。

你憑什麼每件事情，你都要用好的吃好的，會不會這麼想，如果說你本來你就是個白手奶家庭，你用好的吃好的我覺得可以，如果你不是的話，你非要這樣，你說會不會招人討厭招人煩，男生也是一樣。

就是說男生跟女生不一樣的是什麼，就是你要相信你自己這個人還可以，對吧你想想看你作為一個男生，大家都不是那種什麼大富大貴的，你本身你也不是說什麼事情都辦不成，你各方面都還不錯的這種情況下。

你為什麼要降低標準，對吧你能不能也提點要求，男的跟女的差別是，女的那些要求太多，男的都是什麼，是啥要求也沒有，你們有沒有發現，你只要對別人啥要求也沒有的話，這就會出現一個問題，你比如說你自己。

就是你的付出會變得不值錢，你沒要求的話，你們有沒有發現，就是說我送任何東西，然後我給任何東西，然後我的付出完全不值錢，女生覺得拿著也就拿著，揍的也就揍的，他也沒什麼，所以你一定要去提出這個。

你比如說你去，你一定是要有標準的，你不能完全沒標準，然後你也不能要求太高，要跟你自己本身的情況相匹配，甚至是說你在別人心目當中，更有地位的話，你能提出更高的要求，這就跟你造勢有關係了，我們前面講了這個。

這個造勢就是，你在別人心目當中的價值，勢就是價值，所以你要用各種各樣的方式，來提升你的這種價值，提高你在對方心目當中的地位，你做的所有一切的事情，都是為了這個，我不說那些壞的東西，差的東西對吧。

你讓自己跟這個女生相處當中，別人覺得你越來越好，越來越對你有信心，越來越覺得你這個人不錯，你自己心目當中，在對方心目當中的地位，最正的一種方式是不是就這樣，你說這樣追女生難道你追不到嗎。

每一次都給人感覺，你比之前那一次給我的感覺更好，還是說你現在你之前給人印象好，你每次給人感覺印象更差，你說哪一個更好對吧，這樣就是最正的嘛，我不講那些素質有什麼原因，我只跟你們講。

為什麼那東西會把你們帶偏，所以但是大家一定要去想，你做的一些方式，我們說所謂的跟式，但是我還有一個潛台詞，就是原則和底線就是，你不能讓自己變得弱勢，你不能來給自己解釋，來抬對方的身家。

我不說你一定要通過各種各樣的手段去，如果是說人家這個對你，這個什麼態度愛理不理的，然後對你有惡意的話，這個時候你就不要跟人客氣，你就要去想你這個對我這種態度，然後我就要出招來對付你。

我就要讓你嘗嘗我的厲害，有些各種東西不是說，你完全說用這種最正的，當別人對你有惡意的時候，你要有防護的手段，你比如說這個女生對吧，很簡單我給你講一個，你們不懂是吧，這女生跟你說，哎呀你送這個東西不好。

或者說是我不要，這個時候怎麼提人之道，還治其人之憎，這個沒有必要，你說這個東西你不要是吧，我送給你姐妹，我覺得你姐妹肯定會喜歡，直接往旁邊一送不就完了，然後人家說你什麼意思，沒有什麼意思，拜拜囉對不對。

你不是想來算計我嗎，我跟你講我也那個，我不是那麼好惹的，我不是那種，就比如說我送你一個，我給你買了冰淇淋不吃，然後我在路邊找另外一個小姐姐說，哎呀小姐姐覺得你特別可愛對吧，我這個冰淇淋給你吃好不好。

我剛剛買了一個，我覺得你特別可愛，我自己想吃了，你還沒吃過給你吃，你放心我不是壞人，我現在就走，不甩你嗎，不用拿倒嗎，有人要啊，然後甚至是說，你還要讓這個女生看到，你送給別人的話，別人還很開心對吧。

就讓你嘗嘗這個厲害，所以有很多時候，對付惡意的時候，你要有惡意的方式，就叫有對付惡意的方式，你不是那麼好欺負的，你有手段的對吧，我氣死你，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

