# 男女交往女生主动的方式太牛逼！这样的女生男生受不了！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1cr4y1X75z

男女認識之前，男生的角色是買家，女生的角色是賣家，男女認識之後，男生的角色是賣家，女生的角色是買家，然後呢，你看這個季同學，對吧？這屬於說典型的，這個叫什麼？這個叫腦子有坑，對吧？

不能做到讓他主動來找你，我問這位女生，這個作為正常的女生，作為大眾化的這種女生，有幾個人說你會真的主動去找對方，你把這個事情想得太容易了吧，對吧？除開是什麼呢？除開是你的偶像，對不對？

或者說你很崇拜的人，這個男的要麼就是說能夠有改變你階層和命運的機會的這麼一個人，你才有可能對他主動，女生呢，主動有女生主動的辦法，對吧？女生可以不用主動去追男生了，但是女生可以主動去撩男生了。

你覺得說什麼叫撩男生？就是說我約你出來，然後我穿著比較性感的這種打扮，然後我把香水噴上，我跟你說話永遠傻傻的看著你，哎呀，這是什麼意思呀？那是什麼意思啊？你說這個事情，哎呀，這怎麼搞的呀？對吧？哎呀。

你能不能幫我幹個這個，能不能幫我幹個那個呀？這不就是女生主動的方式嗎？對吧？讓男生覺得，哎呀，這個女生好傻呀，我是不是應該多關注一下她？我是不是應該多幫助一下她？哎呀，看來這個女生也挺崇拜我的。

挺認可我的，對吧？我感覺我沒難度啊，對不對？女生主動其實男的很好撩的，對吧？只要你稍微有點姿勢，女生就撩男生，你撩一個就好，但是呢，女生受限於說她的性別是不穩，她老覺得我作為一個買家。

我不能表現得太那個，然後搞得人家，到時候啊，你看那賣家又送我這個，又請我喝茶，又請我吃飯，我到時候不買人家東西都不好意思，對吧？你說女生為什麼約不出來？為什麼不接受你的吃好？她就是這個原因，對吧？

搞得我好像真的那個，搞得我到最後我不買你的東西都不好意思了，我有這種心理壓力在呀，你這個跟女生你還不認識，你單身狀態的時候啊，你永遠關注的是什麼？不是說我一定要搞定什麼美女，對吧？我是如何降低我的成本。

你有沒有發現？對吧？所以我們看這種特別受男生歡迎的女生啊，往往不是長得漂亮的，那現在為什麼大家不想去接觸女生呢？主要原因是什麼？是不是覺得麻煩？覺得那個過程特別麻煩，對吧？

只要一個女生給你感覺容易撩一點，好撩一點，哪怕她沒那麼漂亮，你都跟她約一會，你主動去接近她的這個慾望要強一點，真的是特別怕麻煩，然後呢，第二個，你看女生，女生為什麼不跟我說賣家呀？

女生是拼命做到自己的價值，因此比較關注什麼呢？你看這種女茶館，基本上都是比較主動，你們有沒有發現這種男生碰到這種大女人，基本上都是女生主動去撩他的，不少因為男生覺得容易啊，覺得這個女生給我很暗示啊。

她是不是喜歡我，我是不是有機會啊？男生永遠不關注這個，你見過哪個大女不主動呢？你看這個，只要是說來問這個情感問題，然後呢，我看了一眼，這個是個綠茶婊的，基本上都是女生主動，對吧？男生會發現。

這女生給了我暗示又長得漂亮，那我是不是有機會？啊，完了，對吧？因為在生活當中，基本上沒有女生會對他主動說好的，所以有的時候呢，男生更加關注自己的消費能力，有時候消費能力不夠，誰會去搞這些女生？對吧？

但是呢，聰明的男生啊，比如說像我這種，我去選女生的時候呢，我就不會選這種，我就不會選什麼約會配品牌包包啊，或什麼這種，不會去選這種，為啥呢？原因也很簡單，對吧？我覺得女生可以慢慢地去那個，就是說。

我對於篩選女生，包括什麼樣的女生適合組建家庭，我是有非常明確的這個概念的，就是說，我不是說我消費能力消費不起你這樣的女生，我是覺得呢，這樣的女生呢，很有可能說不適合組建家庭，就可能說我談談朋友。

這是可以的啊，找個漂亮的女朋友啊，高級一點的女朋友，給我打打臉，這個是可以的，對吧？那我就要關注說，我願意為這個打臉能夠付出多大的代價，然後呢，第一次約會，被問手錶多少錢，這很尷尬呀，這說明一個問題啊。

說明這個男的不行啊，對吧？像我這種我不太懂錶的人，我為什麼不會問？我只會說你這個手錶很好看，是吧？我只會說你這個手錶其實跟你很配，對不對？你就問什麼手錶多少錢，什麼鞋子，什麼牌子，這種問題太NOB了。

沒有，只能說明這個男的NO，你知道嗎？這說明暴露出他這個，我們說叫社會化程度特別低的狀態，你比如說，你說這個華為男，對吧？這說明一個典型的這個人，他不接受社會，賺多少錢，你看有的這種男生就是這樣。

他好像能賺錢，他的工作也挺好的，然後呢，就出現一個問題，這個人對於社會沒常識，他對於這個社會上的一些這個，比如說我們說這種社交能力特別弱，對吧？然後呢，沒見識，你說他是技術宅啊，什麼樣的東西。

他給人感覺很不好，你說這種華為男，感覺反而是土質土質的，又苦又直，你看這兩個問題，是不是問得又苦又直啊？各位同學你們說是不是，暴露出自己首先第一個沒見識，第二個沒情商，對吧？你說這給人感覺那麼好嗎？

所以你說這種男生，你說什麼第一次碰啊，什麼這種東西，都暴露出情商啊，有的時候我們老是說有錢就能解決問題，你說這種男的再有錢，你說有幾個女生能喜歡？

