# 男女都要结婚，为何觉得凭啥男方就要付出那么多？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Sg411R7Jk

好啊我们开始今天的这个公开课啊，我们今天公开课讲什么呢，讲人在什么时候会遭异性反感和厌恶啊，然后我打算聊一聊关于现在非常严重的这个叫男女对立的这个话题啊，男女对立呢，其实我们之前讲过很多对吧。

各位同学就是有没有人就是觉得呃现在就不想谈恋爱，然后呢也不想结婚，然后觉得这个事啊，然后这个很烦，对吧，或者说是觉得这个女的，然后不好搞对吧，就感觉这个这个跟女的在一起啊。

然后交往干个啥的就觉得太难了啊，有没有人有这样的感觉，有的同学打一啊，特别有的打九对吧，就觉得甚至呢有很多我们之前我批评过的啊，这个就是有的人这个怎么啊，有点相当于说这个打男拳啊，打男拳呢。

这个就说现在的女生对吧，啊，反正就是三个字，凭什么凭什么，凭什么啊，然后呢，不愿意去跟女生去接触，甚至呢，对就是打算可能这辈子就不愿意结婚啊，有没有这样的同学，有的打一啊，对吧，声音方方的年纪变大了呀。

人会变老的呀，对吧，那不可能人无怎么样，不可能永远都是年轻啊，但是呢说实话，我觉得可能外在脾气像声音这东西变了，但是我觉得我内心为什么变了，我还是那个我啊，嗯，呃，就之前也有朋友也有朋友来反馈过啊。

就觉得感觉就是你性格没怎么变啊，人没怎么变就是长相啊，外表有点变老了啊，嗯，啊，那么，我们来看啊，就是有的人啊，这个觉得凭什么我要服从那么多啊，凭什么我要那个。

那么我们今天来讲是人在什么时候最招异性的反感和厌恶啊，不是说最招女孩的反感和厌恶对吧，所以说我说的是男女双方的问题，我们今天要讲的是，以及呢这个男女对立的底层逻辑怎么来的啊，首先我想问大家第一个问题。

你们觉得人在什么时候最招异性反感和厌恶，嗯，嗯，嗯，洗鼻子是因为我鼻炎不是因为我有别的啊，嗯，我想问大家什么时候觉得这个，你说女孩子什么时候最招你烦，啊，女孩子什么时候你觉得女生什么时候最招你烦。

没品的时候消极啊，那就是说我何德何能的啊，嗯，还有呢，情绪化啊，做做的时候啊，很多都说做的时候跟我要钱的时候啊，肯定要钱觉得烦，还是太多的时候啊，哎你看大家都说猪是吧，做这种什么状态呢，做这种什么状态。

我们经常说无理取闹对不对，我前几天我看那个曾世强老先生啊，他讲了一个特别有意思，就是他说人在情绪不稳定的时候是最不讲道理的，对不对，但是偏偏呢女生呢又是一个很容易情绪化的动物，那么女生什么时候情绪化呢。

什么时候容易闹情绪呢，嗯，对他没感觉还老来找我啊，那当然是属于那这种也属于哈，你说女生缺乏安全感啊，还什么时候容易闹情绪，除了缺乏安全感，还有什么时候闹情绪，感觉到累的时候对不对。

你达不到他的这个呃什么，你达不到他的标准，呃达不到的标准的女生，倒也不会闹情绪，他可能会怎么样，就是如果是男女朋友的话呢，可能就有点那个有点嫌弃倒是真的，对吧啊，有点有点看不惯啊，可能会有点啊。

但女生有很多时候闹情绪，他其实有时候有时候是什么，是觉得你的心不在他那，对不对啊，或者说对有的时候看到女生，男女生认为男生有些事情不符合他的期望的时候，不一定是达不到标准啊，达不到标准可能是其中一种。

就是男生的有一些行为，一些表现不符合他的期望，比如说啊，我举个例子你们都有谈过恋爱对吧，你如果找一个相对来说，就是正经一点的女生，你们发现我不知道他有没有这种感觉，有过谈过恋谈恋爱的经验。

就是就是你会发现女生都很很不喜欢男生睡懒觉啊，有有没有发现女生都很不喜欢男生睡懒觉，就你早上如果起来比他晚，然后呢太阳晒屁股的时候起来的女生就会，就会觉得这个就会有点不高兴，就会有点不满意，有没有嗯。

还觉得你这是什么缺乏上进心的表现，懒散的表现啊，对不对，但是女生睡懒觉呢，女生睡懒觉或者说睡的晚，男生有几个人说觉得哎，这个女生不上镜，或者说觉得对女生很嫌弃吗，应该不会吧，对吧，所以我想告诉大家。

就是说人在什么时候最遭异性反感和厌恶，其实有很多时候是只顾自己的需求，不顾对方的感受的时候，就是这个不是双标啊，对吧，你不能用双标这样去说，因为大家彼此怎么样，男女之间对彼此的期望是不一样的，对不对。

你不能说我能睡懒觉，然后你不能睡懒觉，然后这就是双标，对吧，那那这个世界上你你这就属于什么，叫绝对公平主义了，那么我们再来推演一下，男生在什么时候容易只顾自己呢，男生在什么时候容易变成只顾自己。

就是会让女生觉得不舒服，会让女生觉得反感和厌恶，男生在什么时候，工作忙是另外一回事，工作忙是人家得多闹一闹对吧，他不会觉得怎么样，他不会觉得真的那个，他不会觉得真的反感。

他就是当时那些情绪可能之后也能理解，男生在什么时候最容易遭女生反感和厌恶，其实就是只顾自己不顾别人的时候，对不对，包括你们说女生做对吧，女生做的时候也是怎么样，也是让你觉得莫名其妙。

我觉得我明明很正常啊，然后为什么你要跟我发脾气，就是那个时候女生怎么样，可能脑子里面已经脑补了很多有的没的一些东西，对吧，然后他感觉到自己的某些东西，然后受到一些威胁，或者说是感觉到自己怎么样。

跟你在一起下去，你的一些做法让他觉得跟你没法走下去，对吧，就是你比如说睡懒觉啊，工作不努力啊，或者说跟他在一起的时候呢，然后他有些闹情绪，然后你怎么样，你要跟他对着当啊，或者说跟他在一起的时候呢。

一起吃饭，一起干个啥的时候，你怎么样，你不照顾他呀，对不对，他就会觉得哎呀，这个男生怎么样，一点都不关心我，一点都不懂照顾人，一点都怎么样，一点都让我感觉，在跟他这个相处当中，他根本就对我不管不顾的。

是不是，女生这个时候就怎么样，就会通过一些这种莫名其妙的一些举动，然后呢让你不明白一些举动，对吧，因为他自己的一些东西得不到满足，就说他也不考虑你当时是不是在忙，他当时是不是觉得你也处在压力之下。

他反正就不管他，当时那个时候感受不好，然后就怎么样，他就会跟你发脾气，所以我们就会发现，当人有很多时候只去考虑自己的问题，然后呢过度的去放大自己的感受的时候，很多时候就会做出一些招人烦的事情。

包括有的时候你们跟这个女追女生的时候也是一样的，这个这个女孩教我女孩没回你信息，然后呢你就在那里胡思乱想，然后甚至有的人会去问你，为什么不回我信息，甚至有的人就开始想说，这女生是不是不喜欢我。

可能人家就是觉得跟你不熟，然后或者说觉得你的话没发精，对吧，然后你接下来的很多行为和动作，然后就会让女生觉得不舒服，因为你那个时候你没有考虑到，女生为什么会这样对吧，没有考虑到他的一些这种回应。

他的一些状态是正常的，但是呢你却把这个事情解读为什么，别人对你的不喜欢，所以我们就可以看到，不管男生还是女生在互相对立的时候，在极端化的情绪的时候，大家有没有发现作为男性，我们在这里很多这个这个。

大多数都是男生来听我的课，大家有没有发现，为什么那些极端女权最招人恶心和厌恶，为什么极端女权最招人恶心和厌恶，就作为男性群体说实话，极端女性群体存在，让我这种想帮女生说话的人都没法帮，对吧。

你看现在有的极端女权就说什么，说这个知道自己是环世的男的，就想把他打掉，你说都已经极端到这个地步了，你让我怎么帮女生说话，让让这些男性群当中，想帮女生说话都没法帮，对不对，你们说是吗。

那这是首先这种就是极端的只顾自己，比如说所有的说这种田园女权，极端女权都是什么，就只管自己然后根本不管别人的，就不管对方的对吧，就反正就是说拿出一套说辞来，然后极度的把你怎么样。

极度的要把所有的男性自尊，然后往脚底下踩的那种，这是现在这个女权状况，但是反过来极端女权就引发了什么，引发了我们说叫男权的一些反击，但是大家想一想，我们现在包括看B站，看各种各样的地方。

你们难道不觉得打男权的也挺讨厌的吗，就说甚至我上次我可以看到，不要随便动不动搞个话题，下面就搞男女对立对吧，有些男的也喜欢出来打拳，然后这个上来就说一些这种，比如说世界上是什么。

我从来当然这句话也没什么可以指责的，我觉得也正常，但是我说实话，这也有点怎么样，也有点过分的，我认为有点过分，就说女孩子是世界上对吧，不讲理还引以为荣的一个群体，对不对，然后很多男生就在那里抱怨吐槽。

然后就说你这个女孩子，你这个女孩子，然后很多男生就在那里抱怨吐槽，当然这不算是重度的男权，重度男权可能是什么，就觉得你们女生怎么样，你们女生这个这个，又要这又要那的，然后怎么样，你们这些女人。

你包括什么，你本来就只是个生育工具，然后又有什么那么多要求，你看这种打男权的，是不是也挺讨厌的，对吧，所以现在一个什么呢，就是微博已经被极端女权打成什么，打成粪坑了，就是很多人都觉得很不想。

不愿意去看微博，就这么一微博就这么大粪坑，就被这些极端女权搞的，然后B站现在是男权比较多对吧，如果再这样任期发展下去了，说实话我也受不了评论群，就是怎么样，就是在下面这个瞎挑动这个男女对立的。

所以我们来看，劫持这个事情本质的原因是什么，我试图今天用一些不成熟的观点，然后大家想想是不是这么回事，首先我想问大家，大家有没有这些问题，第一个觉得现在女生太多，要和太多恋爱结婚感觉相共的图，有没有。

有没有人有这种感觉，有的答应，就现在女生实在是诸多太要命了，是不是这样呢，我问大家，现实是不是这样，我说实话，我觉得是，我觉得现在女生真的挺多的，不是一般的多是非常多，就是什么，就是女生为什么多。

女生为什么多，也不全是说实话，我个人认为我觉得现在女的真挺多，我自己这么认为，当然不代表所有人观点，我个人认为是这样的，那我问大家为什么多，为什么女孩多，要想想以前的女生，然后跟男的在一起的时候。

很多时候女生就觉得怎么样，男的只要赚钱养家就行，是不是，现在呢，男的只要赚钱养家就行了，原因是什么，原因是如果女生也出去赚钱养家，的话实际上，她的能力很难达到跟男的一样，对不对，一是二不是，一是二不是。

就是以前如果女生也出去工作的话，他赚钱肯定比男的赚得多，对吧，这首先是第一个，所以呢，这就导致一个问题，就是现在的女生为什么变多呢，就是因为女生如果跟男的在一起，或说跟男的结婚的话。

她现在在这个社会上面，女生获得的收入是不是，基本上已经快跟男生置平了，就正常的这个收入状况下面，是不是，对吧，就是经济能力或说收入能力，这些方面女性并不比男性差，所以说女性如果说跟这个男生结婚的话。

包括现在去怀孕，你看这个外面企业什么这些对待女生，其实还是存在一定的性别歧视，说实话就是说你说企业里面，完全没有性别歧视，这不可能，对吧，因为有的这种企业就问，你是不是要结婚，要不要生子对吧。

因为你结婚啊，生个儿子这些东西意味着什么，企业要给你产假，然后呢你不上班，然后要白拿工资，差不多就是这样，所以说企业就会变相的减少，对女性的这个糟病，但是现在可能好像也有所改变，比如说这个出台一些法律。

或者什么，当然这个我们就先不谈，总之现在来说呢，就是女生如果要进入家庭的话，就怎么样，意味着她要放弃的东西，会比较多一点，然后再加上现在怎么样，家庭收入其实大家都有钱，不存在怎么样，不存在这个女性家庭。

然后这个跟男生家庭，女性一旦脱离完这个婚姻之后，然后她就怎么样，就没有任何的这个人保护她了，所以说女性就会认为什么，这个时候我跟男生在一起，或说是我跟男性，如果我要进入家庭，或者说怎么样。

其实是减少一些，我自己本身的社会价值，所以这一部分社会价值减少，就变成什么，就兑换成对男性的精神，或者说是情绪价值的这个需求，我自己解释是这样的，因为以前怎么样，以前可能你觉得你这个男的有钱，怎么样。

然后呢你在家里面霸道一点，或者说你在家里面嚷嚷一点，对吧，家里经济支柱都是你，但是现在不一样了，现在我怎么样，我第一个我家里面可以给我撑腰，对吧，我家庭条件不太差，第二个是什么，第二个是就算我离开你。

我还是可以出去找工作，我为了跟你在一起，我为了跟你在一起，我要放弃很多，对吧，所以这个时候你再不关心我一点，你再不宠爱我一点，你再不对我好一点，对吧，你还怎么样，你一天到晚跟我谈仗。

一天到晚觉得自己了不起，对吧，一天到晚觉得跟你在一起是受气了，我就怎么样，我就不干了，所以有很多时候女性在进入家庭之后，其实她们有，其实女生都是有危机感的，比如说我跟你进入家庭，然后呢，你作为男性对吧。

随着这个婚姻的年数的这个增长，再加上男性这个年龄的年龄的这个增长，男性的获取收入能获取收入能力，大家觉得普遍是提升还是降低，我想问大家一个问题，我想问大家一个问题，男性随着年龄的增加，难道收入是降低吗。

其实是什么，是经验能力，包括各方面，他什么社会价值实际上是在提升的，对不对，普遍性来说是在提升的，因为你想想看，如果你作为一个男性，除非你是纯劳动力对吧，就比如说我这个随着年龄的增长。

然后我体力也下降了，我体能也不行了对吧，我以前劳动八个小时，现在劳动八个小时，然后得到收入，除非你是纯劳动力对不对，但是这个社会并不完全是这样，就是今天这个社会，不是靠劳动力去产生价值，而是怎么样。

靠你的经验，靠你的能力，靠你的一些社会资源的积累，然后去获取收入了对不对，所以男性实际上是普遍提升的，但是女性一旦进入家庭之后，她的这个价值，不管是各方面，不管是升职方面，然后生育方面。

然后外性吸引力方面，包括社会价值能力方面，女性是不是普遍都在往下掉，女性是不是普遍，你们要想一个问题，某种程度上，如今男性年龄增长收入在降低了，你要想一个问题，这个我跟你讲一个观点就知道了。

这个男生的这个收入啊，这东西啊，我想问大家，他的一个什么，就是比如说你的工作经验的这个积累，你的实际的这个财务的这个增长，然后他有没有一个积累效应在那里，包括什么，包括人脉的这个资源的积累。

他有没有首先第一个，有没有一个积累效应在那里，我想问女生有吗，我只想问你这一个问题，你就知道男性到底是普遍这个趋势，到底是增长还是降低了，你们说现在收入是降低，那是因为什么，那是因为我们国家对吧。

在这些年整个世界这些经济环境，现在外部环境不是很好，所以表现在什么呢，我们国家本身的生产力，然后产能然后没有得到完全消化，所以造成什么，造成产业之间的这个竞争，然后造成产能过剩，然后看上去就怎么样。

好像是整个社会，然后男性收入在降低，其实并不是这样，如果你放大到整个这个社会，然后整个这个世界，男性群体各个群体当中来看，一个20出头的这个小伙子，我想问一下，你怎么跟一个40岁的这个男人。

去比平均的财富，你们去想这个问题去想一想，在任何年龄段，任何时代你都去比一下，一个当初社会20岁的这个男人，跟40岁的男人能比吗对不对，就举一个普遍的例子，你就去想一想，你说的这个说法对不对。

不要在现在这种，好像我们现在这个，什么整个这个社会收入，然后整个这个什么35岁产员，这个现象蒙蔽了双眼，我们来看所以就出现一个问题，女性在男性在婚姻当中，在家庭当中，女性对男性的要求就变多了。

在恋爱当中，所以说女生就变得比较多，其实是现在男女对立，首先是因为什么，是因为女性在这个社会上面，价值的提升才导致什么，导致男女对立的根本原因，我当然不说这个不是好的社会，在进步对吧，那肯定会这样。

所以你看只要社会相对发达，一点的地方，然后进入什么进入经济周期，相对来说这个衰退的这个周期的时候，所有男女之间就会产生什么，严重的对立，这首先这是第一个，第二个呢男女都要结婚，凭什么男方就要付出那么多。

你看很多男生是不是都有这个问题，一是二不是，男女都要结婚吧，凭什么要男生要付出那么多呢，对不对，有没有人有这种感觉，凭什么我出房子，我要出车，然后你啥也不出啊，然后你还要跟我要那么多牌比啊。

为什么凭什么嘛，对不对，你说男性年龄增长，拥有收入增长的能力，你从任何一个角度去讲，平均来看，20岁男生的收入，甚至30岁男生的平均收入，都绝对赶不上40岁，你这是一个绝对值，我就把话说的很绝对。

你可以去对比啊，这个我们不多讨论好吧，然后呢第三个婚姻是束缚，让人不自由单身多爽，有没有人有这种感觉，一有二没有，单身不代表什么呢，不代表我们就碰妞，对吧，甚至怎么样，有的人可能还怎么样，花钱解决问题。

对吧，我想跟谁在一起，就跟谁在一起，对吧，甚至有的人觉得怎么样，我这个什么可以胡搞乱搞，夜夜托新郎多爽对不对，所以大家会不会觉得说，婚姻是束缚让人不自由，单身是很爽，是不是现在很多人有这种感觉。

那么我首先啊，想问大家这么一个问题啊，男女之间，或者说人和人之间，为什么要去产生关系，就人和人之间，为什么要去产生关系，比如说除开这个血缘关系啊，或亲情关系以外，对吧，我们为什么要跟朋友，要有什么。

或说要有其他的这个关系，为什么，嗯，互相帮助啊，还有吗，为什么要有关系，关系所有关系，大家有没有发现，他有这么一个特质啊，所有关系都有一个特质，所有关系都有一个特质，感情交流啊，所有关系都有一个特质。

就是什么，只要是我们之间关系良好啊，就意味着什么，我们之间能够产生，一加一大于二的效应，就是关系一定是双赢的，对不对，关系一定是双赢的，你不管干任何事情，比如说有朋友，你朋友多对吧，或者说是学校里面。

组成一个小团体，你看这个小团体，如果抱团抱的越紧的话，然后就怎么样，别人就越不敢欺负，甚至他们怎么样，可以在学校里面称王称霸，是不是，一是吧，二不是，对吧，那么我们再来谈啊，这个为什么我们要什么。

这个做客户对吧，然后这个甲方和乙方，为什么要去发生关系啊，甲方和乙方，为什么要发生关系啊，对吧，为什么客户和供应链，要发生关系啊，原因很简单，两边都有得赚嘛，对不对，大家都可以满足，自己的利益需求嘛。

但是我们现在看男女的，这个谈恋爱，或者说是这个婚姻，对吧，这个这种婚姻关系啊，这个大家觉得是两个，两边都可以获得利益吗，你们想啊，两边都会获得利益吗，男女不愿意结婚是因为什么，这个事情对于我们彼此来说。

两个人的关系是一加一小于二，对不对，甚至男生也是损失啊，你以为女生是损失啊，男生也是损失啊，所以在这种情况下，大家就不愿意这个谈恋爱结婚，更加不愿意生小孩，你想想是不是，就现在男女双方。

然后呢互相一加一小于二的，这就是什么，这个体验在变多呀，比如说我跟你们举个例子啊，男的跟女的两个人结婚对吧，然后呢女生怎么样，女生本来就比较多，在男生这个角度来看的就是，我既要赚钱养家，我还要怎么样。

我既要赚钱养家，我还要怎么样，我还要天天忍受你的脾气，对吧，我天天还要挨你的骂，你说作为一个男生来说，这样会不会觉得说，我何苦来着呢，是不是这样一想，我是不是觉得对我自己不公平呢，我为什么要结这个婚呢。

会不会这么想，一会儿二会不会，嗯，男的会不会这么想，就说既然钱都是我赚的，然后我赚的钱，我天天怎么样，回家还要看你的脸色，我问你们你们干吗，一干二不干，对吧，而且呢我跟你结婚，还有个什么。

我的财产要分你一半，我还要去负责赚钱，我回家还要受你的气，你干不干，一干二不干，你告诉我，干不干，不干吧，对吧，会不会觉得不公平啊，嗯，不干啊，好作为女生来说，这样换一个角度，好作为女生，对吧。

我为了你我把工作辞了，然后呢，你说养我吗，对吧，我就专心跟你专心啊，然后呢，我有的时候偶尔有点闹情绪，你都不肯让着我啊，你要跟我吵架，对不对啊，然后呢。

