# 男女之间一段亲密关系的发展如何维护？这三点男女要做到 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1QS4y1U72b

然後一段親密關係的發展，男女各自應該做到什麼，首先我們說先說女孩子吧，就是大家現在去就比如說，我們因為女生很少，但是我先說女生，看各位男生認不認，女生其實應該多給男生善意和包容，包括在什麼生活當中也是。

大家有沒有發現，有沒有發現女生很多時候都是什麼，都是永遠都過度在在意細節，就只要你一個細節讓對方不滿意，他就會覺得這個男生怎麼樣，是不愛自己的，是不關心自己的，是不關注自己的，女生有很多時候。

你看包括在這個什麼，在跟男生在一起，其實我覺得我告訴大家，就是說男女追求階段，到最後兩個人相處階段，本質是沒有變的，女生一定要多給這個男生什麼，善意和包容，你這樣的話，兩個人之間矛盾就會少。

但是現在很多人沒有經歷過，這種親密關係的這種洗禮，包括沒有長期相處過，女生就特別容易在意男生的一些細節，細節上的一些東西，細緻末節的一些東西，然後就特別容易因為一些細節而生氣。

但是這些細節男生去跟他相處的時候，然後這個女生跟男生這種交往的時候，男生做得不到位，男生問他為什麼女生是不會說的，有些細節上的東西，如果女生說出來男生就覺得女生作，明白嗎，明白什麼意思，一明白二不明白。

不是希望他猜女的沒有這麼變態，女生也沒這麼多心思，然後去試探你，女生有很多說什麼是他說不出來，他覺得你在某個細節上面，你做得不好，但是他覺得說出來又顯得自己很作，他說不出口，他也說不出來。

甚至有些這種細微的一些東西，他沒法去表達，比如說你一個眼神不對的時候，就比如說那天比如說吃飯的時候，你給他夾菜，然後你表情就表現出不耐煩的這個樣子，他眼睛一瞥瞥到你這個表情了，你說這個東西怎麼去解釋。

你怎麼去解釋，這就是說女生要經常怎麼樣，就不要過度的去在意這些細節，男生有很多時候他去對你露出這種表情，或者說是他的這個狀態，不代表他就是在嫌棄你，也不代表他可能是想著其他的事情他心煩。

所以跟你在一起的時候，他可能也是累了，所以女生要多給善意和包容，你如果你不能夠多給善意和包容的話，有很多時候就很容易，就覺得這個男生對自己到底什麼意思，第二個是什麼，是打翻你最在意的點。

就是女生有很多時候一開始要在意什麼，這個男生有沒有品味，或者說比如說女生有很多時候，去跟男生一起出去約會的時候，男生可能就覺得怎麼樣，要帶他去燒烤攤，或者說帶他去吃這種蒼蠅館的這種。

他覺得特別好吃的又放鬆的地方，但是女生那個時候怎麼樣，可能穿著一身很仙氣的地方，然後穿著一身很仙女的地方，就打扮得漂漂亮亮的，結果你帶我去這種煙火氣這麼重的地方，我得被熏成什麼樣 對吧。

所以女生就很在意，覺得這男生很沒品味，然後又不懂禮貌，又粗魯又粗俗 對吧，一開始就會給這個男生，打上各種各樣不好的標籤 對不對，但是我們在生活當中很多時候，不就是柴米油鹽嗎，不就是這些東西嗎 對不對。

這又有什麼要緊的，只要這個人不壞，他帶你去哪裡又有什麼關係，他人你覺得認可，那頭幾次然後他可能會出現這樣的情況，他可能只是不太懂這些女性的心理，對不對，所以要打翻你最在意的點。

你不要一上來就覺得別人這就是不尊重你，就是怎麼怎麼樣，其實也不一定是這樣 對吧，尤其是說你本身對這個男生很有好感很認可，不要被這些就是細緻末節，這種其實對於你們以後的生活。

對於你們以後這種沒有什麼特別多的影響，不要被這些編腳鐐的一些這種東西然後影響，然後就導致你對這個男生大發雷霆，然後就不滿意不高興，然後一天到晚一天坐在那裡你就悶悶不樂的，對吧 男生也不知道該怎麼辦。

然後第三個是不反饋負面信息，就不反饋負面情緒，什麼意思呢，就是說男生做的讓你再不滿意再不高興，你大不了你就怎麼樣，你就可能少說兩句，或者說你還是回復一下人家，你不要把你的那種很負面那種感受。

然後回給男生，大家想想如果說跟你一個互有好感的女生，如果做到這三點，其實基本上你就感受不到這個女生怎麼樣，她如果能夠做到這三點，你就不會去想一個問題，我是不是沒戲了對不對，這女生最關鍵的就是什麼。

不要讓這個男生覺得我是不是涼了，你如果老讓這個男生覺得我是不是涼了，你們就怎麼樣，男生的這個行為就會受到影響，男生的情緒就會受到影響，他就很難怎麼樣，就很難在你面前正常起來。

然後你們之間你們想變得正常都特別困難，這就是女生有的時候要做的，要注意的一些問題，這是我今天跟你們講你們才知道對不對，就你們說原來女生是關注這些東西，女生原來很在意這些點，你尤其是說我跟你們講。

比如說約女生出去，你有沒有安排活動，然後你有沒有用心，然後有沒有儀式感，這是女生好在意的，你們不要以為這個點是我跟你們說的，這個點是美國人說的，這不是我說的，這說明什麼，美國女性也這樣。

全世界所有女性都這樣，都不是東方人這樣，然後第二個男生要做到什麼，就是要關注雙方的感受，這就是男生最不關注的，你們明白吧，這就是男生最不關注的，就是男生首先我以前講的最多的是什麼。

講的最多的是你們不關注女生的感受，對吧，但是我今天我加一條，你們很多男生，你們也不關注你自己的感受，就你們在跟女生交往的時候，你們不關注你自己的感受，知道什麼意思吧，就你們有很多時候怎麼樣。

就完全會忽略掉，你們自己舒不舒服這一件事情，你們完全會忽略掉你自己舒不舒服，就比如說你約女生，對吧，你們老是想說約她去什麼高級餐廳，約她去什麼這種地方，但是首先第一個，你自己待在那種地方。

你自己都不自在吧，對不對，對啊，有的這種跟女生交往的時候，你自己都很不自在很不舒服，然後你還得裝，這就是說你完全忽略你自己的感受，包括現在有很多這種男生去學技巧，學這種跟什麼女生，跟女生怎麼聊天。

用這個技巧用那個技巧，我就想問大家，你們在用那些技巧的時候，包括我一開課講的那種遙控器思維，你是不是都覺得自己很不舒服，對吧，好有的男生說我就不喜歡裝，你不喜歡裝了，你就會陷入到第二條。

你會陷入到第二條，就是你不裝吧，然後你連對方的感受你都忽略了，對不對，比如說我跟大家講，有一種方式就是關注雙方感受的，什麼意思，比如說你去約女生出來，然後你把自己收拾的乾淨得體一點，對吧，這樣子的話。

對方也會怎麼樣，你出來收拾你乾淨得體一點，我就說這一個行為，我說你把自己收拾的乾淨得體一點，然後對方看到你，他心情也會愉悅，第二個，你在對方面前你也會自信一點，對不對，這就叫關注雙方感受。

就這種很平常的這種事情，你看這種比如說約會，出去約會大家都知道要打扮得好一點，有的人就打扮過度，比如說老想把自己搞得特別帥，然後怎麼樣，那就是你過度的關注自己，對吧，你沒有關注對方，好有的人是說。

我太過於關注對方，我到底要怎麼樣，對吧，我今天我要去高級餐廳，我要穿名牌西裝，甚至我這個什麼，我口袋裡面我還要放一塊絲巾，放一塊方巾，然後我要打個領結，對吧，我要屬於一個特別騷的髮型，你看這樣子是不是。

你就光去想了，這個什麼要給對方一個好的感受，結果讓你自己感覺很不舒服，怪怪的，你自己也怪怪的，對不對，所以男生最重要是什麼，就你要發展一段親密關係，男生要注意應該做到什麼，我說是應該做到什麼。

而不是你現在要去做，就是做到和做是兩回事，明白吧，你如果覺得我應該關注雙方感受，好像想說我應該關注雙方感受，然後你真的就去做的話，你就會變得怎麼樣，你就會變得很奇怪，對吧，我理解不了什麼叫關注雙方感受。

我做不到，我有的時候我就做到自己，就是你做到，就是你不舔和做到不舔，是不是兩回事，你要自信和你做到自信，是不是兩回事，大家能理解這個當中細微的差別嗎，好像差別很細微，師之毫釐差之千里，對不對。

你要做到關注對方雙方的感受，所以我特別注意貝克的時候要說要做到，包括我前面跟女生說的，就是女生要做到多給善意和包容，你當下你做不到，你慢慢朝這個方向努力，我講的是一種什麼，是努力的方向。

就男生有很多時候，在跟女生交往的時候，包括你想怎麼去提高，你這個處理親密關係的能力，對吧，不管是你追求也好，你跟對方相處也好，還是怎麼樣也好，其實男生一個非常重要的，就是你要學會去關注雙方的感受。

這就是現在很多人，尤其是男生，就越是直男型的這種宅男，年輕版，然後各種這樣的，根本就不懂得這樣去想問題，尤其是男生根本就沒有感受這回事，他們只有什麼技巧方法結果，對不對，直男是不是就是這樣。

目標方法行動，結果沒有感受，對吧，談戀愛這個事情本質上什麼，本質上就是感受的互動，大家有沒有發現，你感受都是正向的話，兩個人就正向循環，感受都是負向的話，兩個人就負向循環，親密關係就是這樣的，對不對。

你給我感受不好，我給你感受也不好，對吧，所以其實是做到了，不是說你現在要去做，這是一個方向，我只是跟你們闡明原理，而不是說讓你們現在馬上去做，因為你們很多人不具備這個能力，然後也不了解這個東西。

你既不具備這個認知，也不具備這個能力，你怎麼去做到 對吧，所以首先第一個男生要做到哪三點呢，就是不受對方影響，就是你要關注你自己的感受，如果你自己感受不好的話，比如說對方讓你感受不好的話。

你要能夠去不受對方的影響，明白什麼意思嗎，你們經常就是很容易受女孩子的影響，女孩子跟你發個脾氣吧，不說話吧 然後把你煞好友吧，你真的就覺得天塌下來了 對不對，這個時候有一種什麼方法，我告訴你們。

我們以前講威傑克教脫單的關鍵能力，頓感力對不對，頓感力就是說別人不管做什麼，你反正不往心裡去，他煞你好友也好 他不理你好，你該幹嘛幹嘛 對吧，其實首先第一個就是，我們不是說你不重視這件事情。

就是說什麼是寬容呢，我跟大家講，什麼是寬容別人，什麼是包容別人，寬容別人和包容別人指的是什麼，指的是別人一些讓你不愉快的一些行為，不會激起你的情緒，明白什麼意思嗎，所謂不往心裡去是什麼。

是不會激起你的情緒，如何去把你自己跟你的情緒所剝離呢，很簡單 你就告訴自己，女生現在煞我了，我覺得自己沒希望了，中間加一句話，女生現在把我煞了，然後讓我有一個想法，這個想法是我覺得自己沒希望了。

這就是把你跟你的情緒剝離的一種做法，明白嗎，你要去除的是最後那一句話，你的想法 而不是怎麼樣，而不是你不去處理這件事情，明白什麼意思嗎，你往心裡去你就會情緒化，你一情緒化這個事情你就做不好了。

所以為什麼要告訴大家，你不要受對方影響，你一旦情緒化，你的行為就會沒有章法，你的行為就會亂，然後你越亂了，這個女生感受越不好，她感受越不好，她只會越給你負面的反饋，那你怎麼辦，這叫剝離感受。

不要受對方影響，這是男生要努力學習的第一個技能，這也是我們說情商的最重要的一塊，是你調節你自己的情緒，我從來沒有說要用理性去思考問題，對吧，我從來沒有說要用理性思考問題，你用理性思考問題這就會變成什麼。

你又會變成一個沒有感情的機器，你什麼事情你都理性，對不對，其實很簡單，我前面跟大家放的那個影片，你們還記得嗎，就是男生根本就不管你，你女的跟我說什麼我才不在乎呢，你說什麼我當放屁一樣，對不對。

我該怎麼著怎麼著，你看連理性思維都沒有，為什麼我不被你影響，你管他怎麼對你說，你不是說不要去關注對方的感受，而是什麼，不要被對方的行為激起你的情緒，我再跟大家說一遍能明白嗎，這不是說這種狀態太難有了。

是你們什麼，是你們沒有這種在生活當中，因為你承受的這種挫敗，你們承受過這種負面體驗，甚至在這種負面體驗這個過程當中，這個有負面感受的時候，你們沒有去克服過這些問題，明白吧，就比如說這就有點像什麼呢。

就有點像是這個你們追女孩的時候，這個女生給了你負面反饋，然後拒絕了你，你就覺得自己很沒用對吧，然後你放棄了，你就會覺得自己很沒用嘛，對不對，一是二不是對吧，你是不是覺得自己很沒用。

但是如果說你中間遇到的一些挫敗，甚至女生接二連三的拒絕你，你最後把它搞定了，前面她拒絕你的這個時候，你是不是都可以拿出來吹啊，對吧，你看我以前我跟大家就，我跟我老婆這個事，我就可以拿出來吹對不對。

為什麼我在她那裡得到了負面反饋，一點都不比你們少對吧，人家不理我人家不跟我出來，人家甚至怎麼樣，說你說說各種各樣的話呀都有，你最後做成了，你就可以吹一輩子嘛對不對，以後你對我跟我老婆生了兒子。

生了兒子繼續跟兒子吹嘛對吧，看你老爸多年當年多牛逼，你的那些負面反饋，可以甚至可以說成什麼，你包括有些創業的人對吧，創業的人你看那柳傳志，一開始被人騙了多少錢，然後又怎麼樣又遇到哪些波折。

又遇到哪些困難，人家最後成了大佬了呀，用結果說話的這個世界對不對，你們這中間隨隨便便遇到一件事情，你就放棄了你就崩潰了，對吧然後你就怎麼樣，誰在那個過程當中沒有過這些心理的糾結。

誰沒有個難的時候我問大家，是不是誰沒有個難的時候，都有個難的時候，關鍵是你自己怎麼樣，你自己拿不拿得住嘛對吧，如果別人一些反饋外界一些反饋，然後有一點點不對的，然後你就覺得這個搞不定了，覺得沒有意義了。

你放棄你放你這一次放棄你下一次呢，大家有沒有發現放棄這個事情，是個特別容易養成的習慣對吧，放棄這個事情，是個特別容易養成的習慣，而且你放棄的成本只會越來越低，不會越來越高，但是如果你堅持的話。

你的你這個什麼，堅持的成本也只會越來越低，就看你怎麼選的問題，有很多時候是什麼，是一個面對一件事情的時候，是一個習慣問題，所以我經常鼓勵大家說要堅持，你看網上多少人罵我說我這是培養田狗。

對吧但是呢也要反也要說一下，像小路這種的那個他就不叫堅持，你這種事情的這叫什麼叫，你這像你這種事情的這叫，就反正在我身上是絕對不會發生的，我真的告訴你，就如果一個女生給了我很多機會。

然後一個女生這個我跟她交出，接觸很長時間，最後對方還是覺得不行的話，我會充分接受對方的這個表達，因為我覺得我已經做完我的努力了，我覺得我做了一切我應該做的事情，然後我覺得你讓我再堅持吧。

我也沒有那麼想堅持了，因為我覺得我對你的這種喜歡，對你的那種感覺沒到那個地步對吧，我只會覺得怎麼樣，既然這樣的話我覺得我已經嘗試過了，我無怨無悔OK啊沒有問題，小路是什麼呢。

小路是那種他跟這個女生交往過程當中，他從來就沒有真正的用過腦子明白吧，小路他是沒有真正的用過腦子，他一直都是被情緒牽引，去做很多很多事情，就他的這個在這個跟女生交往這個過程當中。

他是永遠是處於一個不可控狀態，就做自己的狀態，說白了他就做自己的，他想怎麼樣就怎麼樣明白吧，所以說他這種狀態他其實他應該早應該放棄的，就他這種狀態其實說實話，他又不是特別喜歡那個女生對吧。

只是一直現在不甘心越陷越深，越陷越深然後搞成這樣而已，沒有沒有真正去解決過，就是你沒有認真去解決過，你跟他之間任何一個問題，你說你就是喜歡，這喜歡這個東西你能拿來說事嗎，對吧我們都看得出來你不是喜歡。

你認為你自己就是喜歡，那怎麼說呢，各位同學你們覺得小路真是喜歡嗎，你記得你一開始對這個女生怎麼評價的嗎，我們還記得你忘記了我記得啊，他沒有，他一開始其實也不是很喜歡這個女生，然後自己怎麼樣呢。

自己被女生拒絕了，然後被女生冷落了，對吧自己就覺得陷進去了，其實就陷進去了，對啊就是被拒絕了才開始嘛，所以你這種既不是喜歡，然後你處理這件事情的時候，你一個問題都沒有解決過，你說什麼被人評打動了。

這都是你後面的給自己找的藉口，你明白嗎，你要是真的喜歡這個女生的話，這個女生早就跟你在一起了，明白什麼意思嗎，你要對這個女生是真的喜歡，她早就跟你在一起了，根本沒那麼多糾結。

為什麼你跟這個女生為什麼到現在，就是這個女生感受不到你對她的喜歡，因為他不是真的喜歡這個女生，這女生感受不到他就跟你在一起沒那種感覺，如果說你看所有做備胎的人，都以為自己是喜歡自己那個女神對不對。

都以為自己是喜歡自己那個，就有可能甚至說如果不是真的喜歡，誰又會願意跟他在，就誰又願意當一個舔狗呢，其實是什麼，其實大量的這種人，根本就沒有真正的去了解過對方，沒有深入過對方的內心世界。

去看看對方的心到底是什麼樣的，是吧 你包括小路 包括很多人，都是包括那些當舔狗的 當備胎的，都是在跟自己腦子裡面的那個女孩子在談戀愛，都不是真的在就喜歡上，你喜歡上的是什麼。

是你自己給他創造的一個幻象而已，你不是喜歡這個人本身，說白了就是不甘心的那種感覺，如果說你真的喜歡對方，你的一切的表達都是正面的，明白嗎，所以有很多時候愛而不得 喜歡而不得，他就會變成什麼呢。

變成一種很奇怪的這種感覺，反正比較負面，所以首先我真的要告訴大家，就是首先第一個就是，我們在說就是小路是連第一關都沒過，就是她做不到不受對方影響，就這個女生一舉一動都會影響她，小路你說是不是。

對吧 這第一個，第二個是什麼呢，你在這個過程當中，就拿你的這個例子來說，你根本就沒有關注過這個女孩子的需求，你看三條條條說的都是你，你沒有關注過這個女生想要什麼不想要什麼，就連你跟她在一起的時候。

我都嚴重懷疑你跟這個女生在一起的時候，你會不會關注她累了，會不會關心她這個時候會不會熱，會不會冷，會不會這個什麼會不會有點煩，然後要不要找個地方坐一下，然後要不要去買水喝，然後額頭上有汗。

要不要給她拿個紙巾擦汗，關注對方需求，對吧 比如說她每天，比如說你說她在這個收費站上面當這個什麼，當這個收費的對不對，你想想一天天看著這個車來車往，這個多無聊啊，對吧 如果是我的話，我就會想著什麼呢。

我就想著說是不是給她多找點這個什麼，比如說給她多找點好玩的這個相聲啊，或者說搞笑的這種東西，對吧 比如脫口秀嘛，然後帶她多看一看，然後呢她這一天無聊下來，比如說每天都呆著做著重複的工作。

然後一天無聊下來，到了這種下班的時候，我就會想說如果說我跟她約會的話，我就會想帶她去找點做點刺激的事情啊，對吧 什麼去什麼水上樂園玩一玩啊，或者說什麼，或者說去兜兜風啊，開個車去兜兜風啊，這種都可以嘛。

然後去創造一些浪漫的環境嘛，讓她覺得生活不會那麼枯燥嘛，有你在每天都有新節目，這有多好，哪怕我一天的枯燥，我下了班之後在一起，我覺得一天一點都不枯燥，你會想盡辦法來逗我開心啊，對不對。

所以關鍵在於說你第二個，你又沒關注她的需求，你自己又沒在這個當中，你做點什麼從來都不會，這還要學嗎，你要是真的喜歡她，這事情你自然會去做，你明白嗎，所以為什麼我說你真的不是真的喜歡她。

你根本就沒有關心對方，沒有關注對方，你這學有什麼用，學的這一個下一個呢大哥，對吧，第三個是什麼，是正確表達情感，你看三條你一條站了沒有，你三條一條都沒站，你知道自己為什麼輸了嗎。

我備課之前我都沒想到這些，我只覺得說男生可能，在跟女生交往的時候要做到哪些，你自己萌新問一問我問各位，就你們以前追女生18個，這三條你哪一條做到了，哪一條做到了，第三條什麼正確表達情感。

就比如說每一次見到她都很高興，對吧就說哎呀今天的你好可愛，哎今天的你的嘴唇的這個，你今天你這個什麼口紅色號又有變化，哎呀我每次看到你不知道為什麼，我每次看到你我一下心情就變好了，本來我今天還是這個什麼。

就有點烏雲密布的，一見到你我就情轉多雲了，哎你是不是我的寶貝，一下子在我面前你就會放光啊，對不對正確表達情感嘛，對吧一見到你我就很開心，一見到你我就覺得怎麼樣，你是我最好的這個。

就是你是我的百有解對不對，就抗抑鬱的那個藥嘛，所以其實你看你表達不出來，你這個什麼就是你關注不了，對雙方的感受，你沒有辦法正確表達你的情感，這幾條你加起來，你說一段親密關係的發展。

你說你怎麼發展得出來嘛，跟這個女生發展得出來嗎，你這三條你都做不到，女生一開始對你有好感，你也發展不出來呀對吧，對啊你看男的聽了都很舒服，就女生見到你說哎呀能夠看到你，真是太高興了太舒服。

大家還記得那個就你們有沒有人，這個看過那個日本的一個經典的日劇，這個東京愛情故事大家看過嗎，東京愛情故事那個叫什麼，那個叫立香的吧，立香的聽過這個故事，就是那個女二號應該不是。

我現在叫什麼立香反正就是那個，就是那個男生最後完滯沒有，跟那個女生在一起，但是那個女生是什麼，是所有人心目當中的一幕經典，就覺得那樣的女生實在是太想要，一個這樣的女朋友了。

就他每次見到完滯都特別特別的開心，然後表現的都特別的純真，表現的都特別的那種就是，就那種少女感很強很有活力，每次都見到真的就跟那個，說的難聽點啊，就跟那個狗見到主人一樣就特別熱情，那種喜歡就怎麼樣。

能夠一語言表的表達出來對吧，你看其實如果說男生這個能力，你看男生也喜歡，你做個男生是不是也喜歡，一是二不是對吧，其實女生更需要，因為我們上次講這個女性課程的時候，其實就講到女生更需要在生活當中。

感受到被愛。