# 男性与女性追求另一半的重要区别，你了解几个？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1vv4y1S7rB

然後這會形成什麼策略呢，就是這兩者我們看到，這個生活當中這個男性，最常見的這個策略，以及會造成什麼後果，首先第一個男性，就我們經常看到就是說不理我就換，結果越換自己越沒信心有沒有，有這樣的同學嗎。

就看到一個女生，反正你只要你跟她聊天，然後不理 對吧，不理呢 你反正不理你就換一個吧，對吧 但是結果是什麼，越換越沒信心，因為每一個你一上來人家不理你，你就換 然後換了之後呢，搞得自己想得這個就很難受。

因為性欲受挫，我們說這個叫什麼 叫性挫折，男生一旦遭遇性挫折呢，對他的這個打擊是挺大的，你們有沒有發現啊，男生遭遇性挫折，其實對他的打擊是很痛苦的，這事情，對吧 一旦遭受性挫折呢。

就會自我貶低 就會覺得自己沒用，然後這個隨著覺得自我沒用的話，然後又會覺得怎麼樣，又會在各種事情上面，然後去放縱自己 對吧，變得對其他的事情也沒有興趣，就男生在年輕的時候，在性這一方面。

如果說他得不到滿足的話 對吧，他基本上這個人幹什麼事情，他都覺得沒勁，就會出現這麼一個情況，然後心裡面怨氣又很重，然後又對自己沒信心，對 對自信心的打擊很大，對吧 遭遇性挫折的人，其實要走出來挺難的。

我真的告訴大家，有的時候真的就不是說完全的這個，就什麼談戀愛失戀這種事情，失戀是另外一回事 對吧，失戀可能對男性造成的這個打擊，還不如性挫折的這個打擊大，不如性挫折的打擊大，這首先第一個。

第二個就是叫不理我就換了，這麼一個策略 對吧，就是如果你一直用這個策略的話，就會導致什麼，就會導致你一個搞。就導致自己這個什麼呢，一個搞不定不說 然後還怎麼樣，還到最後乾脆我就算了。

我跟倒骨片過日子 對不對，這首先第一個，第二個叫廣撒網重點培養，結果一個都搞不定 對不對，廣撒網重點培養 結果一個都搞不定，有沒有 有人搞不懂這種事情嗎，就廣撒網重點培養，然後結果一個都搞不定的。

有沒有經歷過，有沒有經歷過，廣撒網重點培養 結果一個都搞不定的，廣撒網重點培養 結果一個都搞不定的，有沒有經歷過，有沒有人經歷過嗎，廣撒網重點培養 結果一個都搞不定的。

廣撒網重點培養 結果一個都搞不定的，有人經歷過沒有 有的打1，有人經歷過沒有 有的打1，有人經歷過沒有 有的打1，有人沒有經歷過，我跟大家講講這個廣撒網重點培養，好像聽起來挺有道理的。

然後為什麼我在這裡把它列為一個結果，一個都搞不定，這是我觀察身邊的人得來的一個結果，就是說這些廣撒網的這些同學呢，所謂廣撒網重點培養的這樣一個同學呢，原因有一個很重要就是他的這個精力有限。

我關注的是這個，包括我自己也有過這樣的經驗，我發現這是精力有限，就是你很難做到就是說除非，有的人是有那種渣男天賦呢，另外一說 就正常的人呢，你跟兩個同時聊天 你都會覺得什麼，就比如說你拿出手機。

你跟三個女生同時聊天，和你只跟其中一個女生這個聊天，感覺一樣嗎 感覺一樣嗎，你如果跟三個女生同時聊天的話呢，你會覺得怎麼說呢，就會覺得對誰都沒什麼感覺，這個有的時候這個男生跟女生交往。

一個很重要的一個點，就是你自己得有感覺，你自己沒有感覺的話呢，你會發現就算你聊了再好玩的話題，然後你這個情感情緒線他接不上，會出現這麼一個問題，對 廣撒網會讓自己狀態不對 對，就你說女生會感覺到。

對 差不多就是這個意思，我自己有這種感覺就是說這個，所以我到我這個經過那段時間之後，我從來就不會廣撒網了，我只會怎麼樣，看中一個然後就直接下手，但是我會衡量 對吧，就我跟女生這個男女。

有的時候他的這個擇偶策略，他其實應該反過來，男的才更應該怎麼樣呢，叫這個我自己認為我個人經驗，但可能不適用於所有人，我個人經驗是這樣，就是說男的一定要這個什麼，叫嚴禁寬出 嚴禁寬出，什麼意思呢。

你不要一次性的這個什麼，就女的剛好相反，女的一定要什麼 要寬進嚴出，男的為什麼叫嚴禁寬出呢，就是說這個跟這個女，如果說有很多女生，你比如說你接觸很多女生，你在篩選這些女生。

哪些作為重點這個接觸對象的時候，你一定要非常嚴格，把每個東西都考量到，然後考慮清楚，然後呢 你選了之後，就是說這個女生，跟你這個交往這個過程當中，如果說有各種各樣的這種，就是可能會有誤會啊。

可能會有各種各樣，你多給點寬容 多給點包容，不要人家一不理你，然後呢 你就不追了，或者說是人家說話一不好聽，你就隨便放棄 對吧，這叫寬出 嚴禁寬出，但是呢 女生往往是這樣，女生對男生。

你會發現女生對男生，自然的這個發生的都是什麼，都是嚴禁寬出，就什麼 就是接觸一大堆男生，然後覺得只對這個有感覺 對吧，然後再跟這個接觸一下看看，然後呢 只要過了他前面那一關。

然後呢 後面你再去追這個女生很容易，就比如說女生一開始，對很多男生都特別高冷嘛 對吧，你只要過了前面他高冷那一關，然後後面就特別容易了，推進起來就特別簡單了，因為他內心已經鬆動了，這個我以前講過。

這追女生就相當於擰螺絲釘 對吧，前面他很緊，你只要把他擰得鬆動了，後面越擰越容易，但是呢 女生不應該這樣，我剛才就聰明的女生不應該這樣，聰明女生應該寬進嚴處 寬進嚴處，就是你前面接觸男生。

你跟誰都去接觸一下，然後跟誰都給點機會，不要讓所有男生跟自己接觸起來，然後一點機會都沒有 對吧，然後在這個過程當中，然後嚴格的去篩選，就比如說這個什麼，有的這種男生，所以你到最後就是說。

讓所有人都形成一個什麼呢，形成一個大家都來追你的，這麼一個狀態 對吧，然後你在這個當中挑一個好的，明白什麼意思吧，我看很多這種會去找男朋友的這種女生，這個除非目的性強，我看反正你看那個學校裡面 對吧。

就是盡量的多出現在這個男生面前啊，然後多去參加活動啊，然後多去認識不同的男生的這個圈子啊，然後經常就是說誰跟他聊天他都不拒絕，他都跟人家聊啊，然後約他呢這個怎麼樣，約他他扭那兩次他也會出來啊。

反正每個男生他都去接觸一下，但是呢也不跟人家說，反正他也不欠人家人情，反正你們都來追我，我在這個當中我選一個，這個不是我說那種綠茶的那種，有的女生就是通過這樣的方式去找男朋友，而且我真的發現這個。

按照女生的這個角度來說呢，往往真的能夠找到又帥又有錢的，有的女生呢就是一開始就，哎呀這個男生這個不行，然後呢不幹，然後那個男生那個不行，然後不行 對吧，反正就不給一點機會給人家，所以這就策略。

策略就大多數女生都是這樣子，你們是不是以為說，很多這個女生一喜歡你，然後他就會主動的不得了，你們看現實生活當中女生是這樣嗎，你們看現實生活當中女生是這樣嗎，是我說的這種就是。

大量的一開始前期都是不理的比較多呢，還是這個一開始這個喜歡你，然後就特別主動的比較多，大多數都是不理你的嘛，對吧 我年輕的時候困惑了很多年，為什麼這些女的這個，人人都喜歡擺臭臉呢，我覺得很奇怪 對吧。

裝得自己好像很牛逼一樣，每一個都，我年輕的時候一直為這個事情很困惑，對吧，然後第三個呢，多掙錢提升社會地位，結果死於什麼呢，就多掙錢提升社會地位這一波啊，結果死於呢 死於情商太低。

真的我就在我這裡來跟我這個，做過諮詢的有很多都是什麼，都是工作光鮮啊，然後這個職位啊，什麼各方面都還不錯的，你說人家不說錢有多少吧，但是呢 從錢和社會地位來說呢，那至少可以調達很多人了 對吧。

但是問題就在於什麼呢，首先第一個，這些人第一個缺乏自信，第二個呢 情商缺乏 對吧，這就怎麼樣 這就導致什麼，導致有的人一把年紀了，既沒談戀愛 談戀愛經驗很少，這樣的男生就是多掙錢。

提升社會地位的這種男生呢，我毋庸置疑的是，肯定是有女生倒追的，這個不用想，肯定有女生倒貼的，但問題是說呢，就是這樣的男生呢，他遇到自己喜歡的人的時候，他把握不了 他把握不了，而且他把握不了的。

一個非常重要的原因就是情商低，然後呢 又沒自信，對吧，有人問遇到海王女怎麼和她玩，你怎麼不反思一下，你為什麼會遇到海王女呢，對吧，為什麼海王女她就會找上你呢，為什麼找不上我呢，為什麼找不上她呢。

為什麼會找上你呢，所以你問怎麼跟她玩，還不如問怎麼樣，問為什麼人家會找上你 對吧，我覺得這個問題更加有意義，你應該好好思考一下，然後這個什麼 這女生，女生一開始是怎麼 是早有感覺的。

對不對 很多女生都是早有感覺的，你看對不對 女性都是說一開始，要自己對他有感覺的 結果怎麼樣，大多數有很多說這個女生，這個早有感覺的很容易碰上渣男，尤其是那種在情感方面越。怎麼樣 這個首先第一個。

首先第一個是女生這個缺乏家庭教育的，第二個遇事比較糊塗，沒祖先的這種女生只要缺乏這兩種，就是沒有穩定的這個價值觀的這個女性，是特別容易遇到渣男的 對吧，所以說我剛剛說的這個問題。

為什麼說你說遇到海王怎麼辦，一般來說在談戀愛當中，遇到海王的 遇到渣男的，遇到渣女的，基本上都是這個人自己本身價值觀有問題，你如果價值觀沒問題的話呢，你是碰不到這種人的。

因為你一上來給到人家感覺就是什麼，就是這個人有價值觀，然後他有自己的原則和底線，這個人是不好下手的 對吧，就如果說很多時候都是嘛，就比如說渣男喜歡什麼樣的女生啊，渣男喜歡什麼樣的女生。

渣男喜歡那種就是看著長得又還不錯，就傻白甜嘛 對吧，長得還不錯 然後呢 看著又好騙的，這種是最好下手的 對不對，跟渣女一樣的，就說這個男的 對吧，看著還有點錢，然後呢 這個什麼。

這個看著也挺願意花錢的啊，也挺願意為女的這個花錢的 對吧，反正這個試一試唄 對不對，看著有點錢 然後又好騙的 對吧，所以大多數遇到這樣的這種人啊，我真的要好好，你們首先第一個呢。

我不是說這是你們的責任 對吧，你們作為受害者呢，我也不想說這是你們的責任，但是你們真的要好好反省一下，為什麼你們會碰到這種人 對吧，所以但是呢，我不是去講那個強盜邏輯啊，我講的不是說，為什麼別人不。

為什麼這個，這個就是什麼學校裡面，就是講這種校園暴力嘛 對吧，就是為什麼這個校園暴力，不打別人 專門打你呢，不是這個意思啊，就在這個情感這一方面呢，確實有很多人碰到這個渣男渣女，有大多數是什麼。

是自己本身的這個價值觀啊，這個沒有一個完整的這個價值觀，它不是一個能力的問題，它就是一個價值觀的問題 對吧，比如說我看到有的這種女孩子就是，為什麼遇到渣男，就家裡人特別市儈的這種女孩子。

是很容易就是這個，是很容易遇到渣男的，就家裡人整個這個家裡的這個價值觀，很市儈的那種 什麼叫市儈呢，就是說找男人要找有錢的，知道吧，找男人要找有錢的，就跟你們很多這個男生，為什麼容易被渣女騙呢。

找女朋友一定要找個長得好看的，就這樣 你知道吧，你要是不好色呢，然後渣女拿你是沒辦法的，對吧 這個女的如果不貪錢的話呢，渣男也拿她沒辦法，當然還有一個除了貪錢以外，還有一個什麼，相信這個渣男的這個鬼話。

對吧 這個甜言蜜語啊，然後這個把他騙到手，對不對 女生可能還那個什麼，女生可能稍微來說責任還少一點，男生之所以會被渣女騙呢，基本上都是因為好色，就是你找女朋友的標準過於單一，只看臉 看身材 看外表。

能理解嗎，你自己心裡面在想入非非，所以說呢 你就會遇到這種人，女生可能還稍微那個一點，就是女生可能還稍微說，看點情啊 看點什麼別的東西，當然也有女生這個自己，就比較市儈的那種，就說這個看錢的。

結果呢 發現 對吧，這個她想去調男人的錢，結果呢 發現這個什麼，這個只要是個男的，然後稍微有點錢的，都不是這個什麼，都不是一個好，都不是什麼省油的燈 對吧，自己想去調別人的，結果什麼東西都沒調到。

然後自己怎麼樣，不停的這個被別人玩，然後呢 這個我們講女生，女生的策略呢，其實首先第一個，你只關注有感覺的，你不就容易遇到渣男嗎，只有這些渣男嘴巴會哄人啊，知道怎麼跟女生交往，知道怎麼哄女生啊。

知道買什麼禮物給女生，然後女生會開心啊 對不對，然後第二個就是說，關注對方條件 考驗對方誠意，對吧 關注條件這一點呢，我就不說了 對吧，這個女生其實很多，多多少少都會看一點 對吧。

但是呢 女生更重要的一個，就是什麼 考驗對方誠意，然後呢 把對方考驗沒了的，多的去了這種情況，對吧 就說你們老覺得說，一個女生怎麼半天都怎麼樣，都不理你啊 然後怎麼樣的 對吧，就是要考驗你的誠意。

然後第三條呢 就女生，你有沒有發現啊，男生在拼命賺錢的同時，現在街上的女生越來越這個什麼，這個愛打扮自己 愛美化自己 對吧，這美化的結果又是什麼呢，搞得沒有人敢追自己，對不對，在座有幾個能夠說出。

自己敢追美女的，在座有幾個人能夠說出，你敢追美女的 對吧，這個女生越好看，這會讓你覺得難度越高，這是不真的事實吧，這是每一個男生都認同的 對不對，喝一杯倒酒反饋一下，就女生顏值越高。

意味著難度越高 對你來說，就是說女生漂亮的話，會降低你的行動力，不會提升你的行動力，對吧 對吧，其實這是一個天然的一個心理，所以這就造成什麼呢，造成現在男女單身的特別多，因為這都是什麼。

就是如果放在一個什麼呢，放在原來的這個社會當中，你比如說這個有人說什麼，原來社會比較扁平 對吧，就是說大家基本上是，同一個階層出生的，所以說這就造成什麼，男的追女生能追到。

現在因為這個社會人口流動太大了，然後這個大量的這個什麼女生，都怎麼樣都往這個金字塔間的，那一批男性去靠攏，然後導致這個金字塔下面，那些男生然後就找不到，我只是對這個理論我打個問號。

基本上也算是這麼回事吧，我認為是算是這麼回事，但是我打個問號，這就是男女之間，這個造成的一個這個結果和問題，就你現在你去問大量的這種，就比如說我們以前也說過，大量的美女其實是沒有人追的。

對吧 就是很多女生反映什麼呢，試探的有 撩的有 但是沒有人追，對吧，就告訴你啊，就是試探的有 撩的有 對吧，就時時常常會有人試探她，然後周圍周邊的這個什麼敲打她，然後動不動撩一下。

然後找她聊天 聊個一兩句，這個是很多的，但是真正去追的非常少，真正去追的非常少，這裡是凡事都有解，我是貓爵士，專注於戀愛心理深度解析，歡迎持續關注我們的內容，福利掃描二維碼。

送心理學時尚有效的溝通方法合集，所以說為什麼會造成這樣的結果，首先第一個我要講的是說，現代社會責任與權力重新分配，責任與權力重新分配，就是女性社會地位越來越高嘛，所以說男性就越來越不願意怎麼樣。

因為你的權力高了 權力多了，然後你們就會發現，男性現在是越來越不願意承擔責任的，對吧 因為你權力多了嘛，那就是女性社會地位上升嘛，然後女生你也有收入了嘛 對吧，所以好多男生現在一個論調是什麼。

就憑什麼結婚一定要我來買房子，明白什麼意思嗎，大量的這個很多男生，你看網上出現這個論調 對吧，然後女性開始特別關注，怎麼主動去追男生這麼一個話題，你看網路上現在是不是這樣，以前我說這還是近幾年才出現的。

以前我就覺得我去這個什麼，就你說以前說這個，現在說這個 現在說這個，以前我就覺得我去這個什麼，就你說以前說這個什麼，撩漢我還能理解 對吧，現在這個什麼，網路上出現什麼就怎麼追男生。

就知道嗎 我是覺得這個社會，我是覺得這個是叫，責任與權力重新分配了 對不對，男性的這個責任感越來越低，男性的責任感越來越低，然後女性現在是什麼，就說覺得男人都不像男人，現在就說這個什麼小奶狗啊。

你看現在這種男生，你看看這個現在年輕人，以前我們五年前吧，我都不說十年前，五年前走到街上去，到處都是骨頭仔一樣的這種男生，對不對 男生還有點皮帥皮帥的，各位同學是不是 一是二不是。

你看街上 你去街上你看男生嗎，就以前我雖然不喜歡這些小流氓，不喜歡 但是至少我覺得男生，還有點陽剛之氣，這是年輕的小男生 對不對，但是你們看現在的男生，現在男生一個個都是什麼奶生奶棄的。

真的都是全都是什麼小奶狗，現在有還是有 對吧，以前B站有人說 現在有還是有，但是已經比以前少很多了，現在我們走到，比如說走到大城市的這個街上，你看那男生真的一個個小年輕，全都是小奶狗。

就好像是一個小學生長大了，那種感覺 你明白吧，這就說明什麼呢，男生承擔責任的這個能力和意願在退化，女性現在都是在這一方面，就是說在這個男女結合這一方面，她的責任和權利比以前都要多了。

對不對 所以女性開始反過來講，怎麼追男生 怎麼來撩漢呢，這叫責任與權利的重新分配，所以說原來那一套東西，它怎麼樣 它行不通了，你說什麼你廣啥網啊，什麼這些東西 它根本就行不通，然後第二個叫什麼。

叫傳統的性別價值趨近於模糊，什麼意思 以前這個男生去看女生，對吧 就說什麼呢，這個就知道女生長得漂亮，現在不行 你知道嗎，尤其是出現在上海，男女去相親的時候，男生一上來也會問女生家裡的條件和情況。

就以前的男生誰會去關注這種東西，你會去關注嗎，我個人認為我算是比較傳統的那種，我說價值觀啊 什麼這些方面，我相對來說比較傳統，所以我不太關注這個女生能不能掙錢，什麼這種東西 我完全不關注。

但是從這個上海那邊，這個包括什麼不婚主義啊，全都從上海那邊出來嘛，就是說男女在一起，一起過日子 一起生活就行，反正都沒有必要結婚 對吧，就對於這個什麼傳統的性別價值，比如說現在包括女性也開始怎麼樣。

也開始纏這個男人的身子，以前只有男人纏女人的身子嘛，對吧 現在女性也怎麼樣，要八塊腹肌啊 對吧，要有錢了之後，然後什麼這個這個這個這個找丫丫，對吧 要做富婆啊 要享受什麼，對不對。

他就開始傳統的這個性別標籤和價值，他開始繼續模糊，就以前這個男生找女生呢，他只關注什麼 關注這個繁殖價值，對吧 你看這胸大屁股 像皮膚白啊，什麼對吧 這個東西，現在就是說什麼。

阿姨 我不想努力了 對不對，你看網上的梗，阿姨 我不想努力了 對吧，叫什麼阿姨啊 還不改口，親愛的 對不對，所以女性開始有很多時候，她都怎麼樣，開始出現這種性別反轉的這種情況，但是呢 但是我要說。

男人終歸是男人 女人終歸是女人，所以出現第三種情況叫什麼，叫底層的基因需求呈現極端化，對吧，底層的基因需求呈現極端化，什麼意思啊 我跟你們舉個例子啊，就是男性想要更快更多的，獲得優質的性享樂，有沒有。

然後女性想要獲得，更好的生活品質和情感體驗，你看現在是不是這樣的，只要是一提到男生，你看這個很多男生都怎麼樣，對吧 這個現在的男生，雖然說不追女孩 不談戀愛，但是這個什麼，家裡面這些滿足性需求的東西。

應該是不會少的吧，對吧 看抖音的小網紅啊，小姐姐這個是必不可少的吧，對吧 你不談戀愛可以，但是呢 這個什麼，你約個泡你還是挺願意的對不對，只要不是那麼困難，所以你就覺得就覺得什麼呢。

就覺得談戀愛這事情好麻煩，對吧 我追個女孩那麼費勁，然後呢在一起怎麼樣，現在有很多說還是女的跟個祖宗一樣，對吧 跟供個祖宗一樣好難供，對不對 那我還有這麼多錢，然後我又有自由，我不如多搞幾個女的。

這麼說沒錯吧，各位有沒有說出你們的這個心聲啊，一有啊 沒有，現在你們要找女朋友 要找女生，你們至少的要求都是什麼，很多人跟我說，至少要有一個抖音的網紅小姐姐那樣嘛，一是 二不是，我以前調查過。

我覺得老學人可能不是，但是呢 以前這個什麼，這個問這些男生，這老學人可能不是，就是說價值觀比較傳統的，但是你看看現在很多男生，你有很多男生就講的什麼，我至少我要一個什麼抖音的小姐姐，難道現在又變了。

我覺得可能要門量太少了吧，反正我以前我了解過，大概是兩年前我了解過，很多人說，哎呀你們是不是要一個抖音的小姐姐，那必須的 對吧，都是這麼回答的，都這麼回答的，看樣子呢 現在要麼就說，我不知道你們這個群。

現在你們的反饋能不能代表，這個整體的這個男性，我以前我聽到別人這麼說的時候，看到很多人在下面說打1的時候，說實話我不敢相信，對吧，因為我所了解的是，抖音的那些小姐姐呢。

基本上都是拼命的往富二代的這個懷抱裡面鑽的，跟你們沒什麼關系啊，知道吧，就什麼放棄幻想準備戰鬥吧，沒有吧，抖音的網紅的小姐姐，反正就是跟你們沒什麼關系啊，就基本上很多都是什麼。

都是這個相對來說比較朝前看那個圈，就完全不匹配，然後女性呢想要什麼呢，想要獲取更好的生活品質和情感體驗，你看現在女生是不是這樣，我說就你們看現在網上那些田園女權的，對吧，你最好要年少多姓，你只愛我一個。

你只寵我一個，什麼都讓著我，然後呢我對不對都聽我的，你看這是不是更好的生活品質和情感體驗，女生不要多，對吧我們又發現男生要的可能是多，要的是快，對吧好不好呢，我現在不說，對吧你們很多人是只要是快。

然後又多的話都是最好的，這個你們總不會反對我吧，這個要反對我我也沒轍啊，反正我就這麼認為了，我了解這個很多男生都是這樣，你說要不要抖音小姐姐，可能這個現在可能很多人就社會又發展兩年。

可能這個這個這個這什麼就是這個怎麼說呢，就是這個這個事呢就很多人看清楚了啊，發展過來的對吧，就你有很多時候這個男生就什麼就要快要多，但是呢不能讓我怎麼樣，不能讓我覺得這個事太費勁很難搞。

然後呢女生的基本上都是什麼，這個是不會有問題的，就是說獲取想要想要獲取什麼，更好的生活品質和情感體驗，對吧但是呢但是問題在於什麼，大多數人缺乏獲取相應結果的能力，就是你男的你想要更快更多的獲得這個什麼。

這個這個這個這個性想的對吧，但是呢很多人都怎麼樣沒這個能力，對不對，就你哪怕你想去約人家根本不跟你約，是不是，你想跟人家約，然後你不是那麼容易約到，所以這就變成什麼就有的人，有的這個男生就怎麼樣。

就會變成什麼擼管上癮，擼管上癮然後色情上癮，會出現這樣的情況，女生呢就怎麼樣呢，女生有很多時候就是他可能說，他要求太高對吧，他又想要更好的生活品質，又想要這個更好的這個情感體驗。

然後男生有很多時候表現有一點點，不如他意的地方，他就很容易怎麼樣很容易情緒化，然後很容易把男的嚇跑，就好不容易有一些男生願意厚著臉皮，然後去接近他然後呢反正聊不下去了，然後這些男生也就跑了。

所以說現在很多男生女生，然後在網上這個拼命的去吐槽，吐的就是這些東西，就是我們都想要對吧，而且是想要更低成本的去得到，就是更低成本的去得到好的，去得到多的，但是很多人是什麼是沒這個能力，對不對。

根本就缺乏這個相應的能力，所以你說為什麼單身嘛，男生是沒有愛的能力，然後女生是缺乏理解男性的能力，對吧，這裡是凡事都有解，我是貓爵士，專注於戀愛心理深度解析，歡迎持續關注我們的內容。

福利掃描二維碼送心理學時，讓有效的溝通方法合集，可用於修復關係，所以說這個時候呢，我們來看社會心理學這本書當中，我們因為今天講這個心理學這個應用，社會心理學它如何解釋這種男女博弈呢。

首先第一個男女之間的價值，一定要相互匹配，比如說財富配美貌，這是原來比較傳統的，現代社會可能不完全是這樣，就說你呢這個什麼，你可能你有錢也不行，包括你當官也不行，我看到這個什麼。

我有一個朋友最近不是我說搞裝修嗎，然後這個我那個買裝修材料那個老闆，然後他有個弟弟，他說他兩個弟弟對吧，這個家裡條件也不差，然後呢在當地當公務員，對吧大家看錢就是我們傳統意義上的，這個什麼富貴都有了。

富指的是有錢嘛貴指的是社會地位高嘛，對吧你當公務員當個什麼，雖然不是什麼這個當官吧，但至少怎麼樣呢，那社會地位還是有的嘛對不對，公務員雖然不是說很有錢的一個職業，但是社會地位很高啊，對吧。

但是呢結果什麼，結果找不到女朋友，問什麼原因呢，就是不知道怎麼跟女孩子聊天，所以說是不是跟你們一樣，不是說公務員穩定就是說，至少是說你們家有個當官的，對吧那怎麼樣，雖然不是當大官。

就算當個小官那還怎麼樣，那還是有說出去還是有點面子的嘛，對不對，那說出來都是什麼，都是不會聊天，不知道怎麼跟女孩子聊天，見了兩面呢，然後這個可能人比較木訥，然後那女生就不理他了，一樣的。

然後這是首先第一個就是，價值一定要相互匹配，就是說有很多時候呢，女性現在不完全是關注這個男性的條件啊，社會地位這些東西對吧，就我看過有的這種女生，在網上發帖去吐槽就是說，她明明覺得一個男生對吧。

然後很有錢，然後家裡條件很不錯，那個女生是喜歡錢的那種，家裡有錢然後條件又不錯，然後呢這男生就是一個什麼，就是他們情商基本上為負數，就說我都已經那麼明顯的要去撩他了，然後這個男生。

他跟這個男生出去的時候嘛，他都說的是什麼，他都說的是這個男生離我起碼有兩米，明明這個在網上說話那麼騷，然後天天要調戲我，但是我給他機會去私人影院，結果什麼都沒有發生，你說現在的男生是不是什麼。

你說這個問題出在哪裡啊，你說這個問題出在哪裡，你們說這個問題出在哪裡，依我來看這個男生，肯定是想跟這個女生發生點什麼的，這個男生最主要的問題是什麼，主要的問題就是什麼，就你看現在整體男性也都是這樣。

就陽剛器不足，你們知道嗎陽剛器不足，就是他的那種雄性荷爾蒙不足，你看這女生都已經送上門了，他都不敢 對吧，然後在那裡畏畏縮縮的，然後還不敢正眼看這個女生，我也覺得奇怪了，這女生明顯就送上去了，你還不要。

對不對，你看有多少男生是這樣的，就你們覺得你們遇到同樣的，就是那個女生，我估計有可能是那種什麼，就是可能氣場確實能夠，把那個男生壓得死死的，就可能讓這個男生對這個女生，不敢有任何的幻想，怕自己想多了。

我覺得可能是這種心理，不是 就是就你們有沒有，在生活當中有沒有過這種情況，就是你感覺你氣場，被女生壓得死死的，然後就算給你單獨相處一世的機會，你都不敢有非分之想，我懷疑有可能是這樣，我懷疑有可能是這樣。

當然因人而異 對吧，我只是覺得說現在這樣的男生很多，對 怕自己想多了，就女生已經擺明了，就發帖的時候他就說，擺明了我就想跟這個男生發生點什麼，為什麼這個男生這麼怕，為什麼這個男生到底什麼意思 對吧。

就下面看得懂的人，全都說這個男生慫，但你看我認識一個男生，網上聊得比較熟，見面連我的臉都不敢看幾眼，你看現在這樣的男生是不是挺多的，我前面講了什麼，前面講的是說權力和責任正在怎麼樣。

就男性的權力和責任 男女之間，這個什麼 就是這個權力和責任重新分配，就是男生現在不管是說做很多事情，你們有沒有發現，男生的這個責任意識比以前少多了，甚至都不覺得怎麼樣的，他覺得談戀愛他永遠他說的是。

說女的就不要談戀愛嘛，憑什麼都是我主動，你看這是不是責任意識比以前少，少了很多，以前的人比如說我們這個年代，我們覺得男生追女生天經地義，對不對 憑什麼你還指望說女生那個什麼，女生那個主動出上門啊。

對吧 你們說呢 你們說呢，現在男生怎麼想，你看網上有這種奇葩言論，對吧 我一開始說實話，幾年前我看到這種言論的時候，我真的接受不了，我現在我看得多了 我也就習慣了，原來我們這個下一代人是這麼想問題的。

也不說下一代吧，就至少比我們小10歲，10多歲這一代年輕人，原來是這麼看問題的，我們23、24歲的時候哪會這麼想，23歲的時候看到哪個美女，哪個女生漂亮，然後這個什麼跟野狗一樣衝上去了。

還管你那麼多 對不對，所以說這個時候就出現一個什麼問題，就是說這個男性的這個什麼，本身的他這個陽剛的這種氣質啊，包括他的這個什麼進攻性啊，主動性啊這些東西都比以前差了很多，所以這就導致什麼。

就是導致這個女生對於，對於現在這個男生不太滿意，包括你看現在很多這個離婚的事情，都是這樣的，野狗 有人說打野狗一問號，野狗比較形象嘛 你想想，野狗烈士衝上去，一群一群的往上衝嘛。

所以說你們看以前的漂亮女生，都是很多男的追的對不對，現在漂亮女生你看有幾個男的追，因為男生在讓步，這個我覺得是他是一種群體的博弈，如果用這個榮格的這個心理學來說，它是一種什麼，它是一種集體潛意識。

它是一種集體潛意識，就是現在好像所有男生，都不約而同地說好了一樣，反正對女生我們不會太主動 對吧，我們主動到一定階段，然後就要你們反過來主動，你看所以才會出現很多女生，主動了吧 對吧。

然後研究怎麼撩漢嘛，也是慢慢形成的這種風氣，這群體博弈，你們看這10年發展過來是不是這樣，就是過去從2010年到2020年，這10年是不是這麼發展過來的，一是 二不是，可能現在有很多這個同學。

這個比較年輕 對吧，你只要是超過25歲以上的，你這個基本開始接觸社會，然後這個你看這10年的發展，對不對 沒錯，就是它實際上是一種責任在重新分配，責任和權力在重新分配，所以但是始終這一定是什麼。

男女之間這個價值一定要互相匹配，所以現在男生有很多時候，不用你特別有錢，但是你得會哄女孩開心 對吧，而且你最好還要怎麼樣，還要稍微有點顏值 對吧，然後稍微會打扮 會化點妝，你看現在是不是這樣。

是不是 以前哪有什麼男生化妝的，這個概念啊，對吧，然後我想跟這位同學說一下，就是說跟你講一下這個，在網路上聽課的禮儀，就是說彈幕禮儀就是，別人在講一些事情的時候，你不要老是提問題好不好。

雖然我在這裡講課，但是我也要看下面的打字，你提問題會影響別人的思路，就這麼跟你說一下，因為你已經連續發問了好多次，我一次都不理你 就這個原因，因為我在講課，我如果回答你的問題的話，會影響其他同學。

對吧 你看，我就想聽那句確認關係的話，聊天了好幾個月就是等不來，哎 為什麼，因為現在男生你看啊，你看過網路上男生說什麼表白死，聽過這句話沒有，男生談戀愛就是打死不要表白，這都是近幾年才出現的這種聲音。

對吧 你看你思考來思考去這是什麼，這實際上是一種責任和權利的重新分配，也就是確認關係這件事情，現在女生你要去跟男生在一起，你們一定要明白一點就是什麼呢，男生會認為這不完全是他一個人責任，他會認為什麼。

促進一段關係的這個構成啊，你們倆都有責任，明白嗎，明白什麼意思吧，你等他那句表白，我跟你講你要現在等男生來跟你表白，真的特別困難，你除開是說什麼呢，你除開你去問他，你是不是喜歡我，你先問了這一句。

然後或者說你是不是想跟我在一起，你有問這一句，然後男生才覺得什麼，他才可能可以跟你表白，你可以去試一下，你可以去試一下，這就是什麼呢，就是把表白失敗的這個風險，然後一人對半分的，一人對半分的。

就是現在男生不會全部承擔責任的，對 你要先去擠一擠，跟擠牙膏一樣，你擠他還會說，以前的你擠都不用擠，所以說呢，現在的男生這個用有的話來說呢，以前的男生是自燃型的，就自己就會燃燒的，都不用你說什麼。

他看到你他就自燃了，對吧 自燃不行的話呢，這個自燃不行，自燃不成功的話他就自爆了，對吧，現在的男生是什麼，是這個可燃型的，可燃型是什麼意思，就是說你得去點一下火，他才會燃，你不點火他是不會燃的。

明白什麼意思吧，自爆自棄 對，然後所以說這個什麼，這第一個，第二個呢，我跟男性來說，始終對於男生來說，女性的這個性啊，是女性和男性交往的底層籌碼，底層籌碼 也就是說呢，女性群體會排斥太過於輕易。

與男性發生關係的女性，而男性則會輕視這類女性，對吧 就是說你們都希望什麼，這個女的能夠很容易地跟你上床，但是特別容易跟你上床的這些女生，你會覺得她不值錢 有沒有，有沒有，有沒有 太容易跟你上床的女生。

你會覺得這種女生不值錢，當然我說的不是什麼，我說的不是說確定關係以後的，我是說確定關係以前的，確定關係以後這個上床，那都是另外一回事 對吧，這本來就是遲早會發生的，就是說太容易讓你覺得得手的。

這些女生呢，一般來說你都不會覺得特別珍惜，對不對 你就會覺得這女的這個太那個，太怎麼說呢 就是就會有，真的會有一種太不值錢的這種感覺，就覺得這樣的女生叫，用英語說叫easy girl 對吧。

當然easy girl專門用來形容這個，特別容易跟老外上床的這種中國女孩，對吧 但是現在其實也有一部分這種女生，我們說公交車嘛 水性洋花，誰會去把一個公交車啊，什麼水性洋花的這樣的女生。

然後當真呢 對不對，甚至還會被人笑，你們有沒有發現，我以前一個朋友就是，他找了個女朋友很漂亮，都傳說中很這個，他自己吹的很漂亮，然後我們看到照片，最後一打聽 對吧，這個女的在這個什麼。

在我們那個城市都不知道，跟多少男的這個什麼上過床，然後甚至還怎麼樣呢，就是我們同一個圈子裡面朋友，好幾個男的都跟她那個發生過關係，對吧 就是說你們這幾個可以做臉印金，然後他就覺得就。

他當天知道這個事情之後，他就回去跟那個女生分手了，我也不知道這個他是怎麼想的，原來他可能是沒了解過，這個女生的黑歷史，他就是覺得這個事情怎麼樣呢，就覺得在朋友面前就沒臉了，你知道嗎，你想想這個。

他在朋友面前還能有臉嗎，在一個這個互相認識的，這個熟人圈子裡面，就是就用一句這個，對女性很不尊重的話來說，就是說屬於玩別人玩剩下的，吃別人吃剩下的，這是男性群體當中會這樣去嘲笑他。

對吧 會拿這個事情當成一個笑柄，所以說男生如果說，跟這樣的女生談戀愛的話，其實也怎麼樣，也是很丟臉的一件事情對不對，所以女生有很多時候，就是你去保護好自己那個底層籌碼，女生矜持是沒有錯的 對吧。

但是你看現在的男生都什麼，都在抱怨女生太矜持了，對不對 所以說這就是什麼，這個女性群體都會怎麼樣，非常排斥 容易跟這個男生，輕易跟男生發生關係的女的，男性就不會把這種女生當一回事，反正上完就扔 對吧。

跟這個什麼 跟吃個快餐一樣 對吧，然後男性群體則會排斥什麼，太過於輕易給女生提供生存價值的男性，比如說給錢 送禮，對不對 尤其是說這個女生，明顯還不喜歡他的情況下，然後他這個就被什麼。

你看現在這個什麼 舔狗人人喊把，對不對 然後很多人為了這個政治正確，你看現在很多做情感的這個up主也好，或者說是這個博主也好，都在那裡說 男生不要做舔狗 對不對，我首先第一個 我是不贊成這一條的。

就是說男生不要做舔狗，我說的不贊成，不是說不做舔狗這一條 沒錯，我是覺得現在很多人把這個舔狗，反對打倒舔狗 反對舔狗這個行為，把它極端化了，就是說現在已經到了什麼地步，就是說你只要對女生稍微堅持一點。

稍微付出一點都會被人打成舔狗，這個有點過分了，這個就極端化了對不對，我反對這種極端化，不舔這個當然我覺得肯定是沒問題的，你放到哪裡都是男生追女生，你只要舔了 你肯定沒機會了 對不對。

但是你把任何這種對女生付出，然後對女生照顧，然後對女生好的這個行為都定為舔，那你也太過分了吧，那你還談個屁的戀愛 對不對，但是你看只要他過於輕易，給女生提供生存價值，比如說包括但不限於什麼打錢 送禮物。

然後幫女生找工作啊，什麼類似這樣的這種 對吧，你太容易給出去了這種東西，女性同樣也會輕視這樣的男性，就也不會把你這個當回事 對吧，你就覺得讓你對我付出太容易了，太簡單了。

我在這裡 你這裡得到價值太容易了，就像是說這個女生，你太容易跟一個女生上床，然後這個女生你叫過來，她給你上 你就上，然後你也不給她一個名分，然後你叫她走 她就走，你說這樣的女生你不就當什麼。

當鼻涕一樣 說甩就甩嗎 對吧，女生同意做女朋友 但不能發生關係，說明這個女生不喜歡你啊 對吧，也就是說她就覺得什麼，你可能對她挺好的，如果說發生這種情況，就女生始終如果說超過一個多月。

如果一個月內她矜持的話可以理解，如果超過一個多月她還是這個什麼，尤其是說她又不是什麼高中生啊，是高中學生 對吧，如果說她是這個20多了，進入社會的這麼一個女青年，如果她超過 我不說一個月吧。

超過兩個月 我覺得最多了，她還不肯跟你發生關係的話，那說明什麼 那說明這個女生可能，並不是因為喜歡你才跟你談戀愛，她可能是因為別的，她可能是因為別的，不是有錢 一般來說，女生覺得這個男生有錢。

然後跟她在一起，發生關係也不會那麼好，一般來說是覺得這個男生對她好，這個男生是真的喜歡她 對吧，但是她就圖這個男生對她好，但是她對這個男生就不夠喜歡，就是男生對女生好呢，女生有可能怎麼樣。

就是談戀愛可能可以 對吧，做男朋友可以 但是上床不行，女生要跟一個男生上床，一定要對這個男生有好感，一定要喜歡，這個倒也不是說這個綠帽子小心啊，不是說要去小心這個什麼綠帽子，類似這樣的這種事情。

女生可能不會給你戴綠帽子，但是女生怎麼樣呢，就是說這個就是強求愛情啊，說實話大家真的要小心，就是你跟這個女生，如果你不確定這個女生，真的喜歡你，然後才跟你在一起的，你不是百分之百確定這個東西。

我覺得真的還是不要跟這個女生，去確定關係，寧可多追她一下 對吧，最後實在不行的話，你就算了 對不對，但是千萬不要說好像一副，好像你做我女朋友，然後就怎麼樣的這個，你只是為了滿足這個表象。

你不關注這個本質的東西，那你這個談戀愛，談得一定非常糟心，對吧，他說沒有儀式感什麼這個東西，但是我知道你這個事，倒是我知道你這個事，我對於你這個談戀愛的這個什麼，這個愛情成分就是說他的這個。

這個你的這個感情的這個程度啊，我表示有一點點懷疑啊，反正我不瞭解情況，以你的判斷為準 好吧，我只是作為旁邊的人，我覺得你幫你捋一下這個事情啊，然後呢我們來看哈，缺乏價值如何參與博弈。

就是說你一個普通男的缺乏這個什麼，比如說你缺乏你又長得不帥，你又沒錢，然後你怎麼參與這個追女孩，就普通男你怎麼追大美女呢，其實原因很簡單，首先第一個對吧，我在這裡來聽的話呢。

就是說我們這個直播間的人還好啊，沒有不切實際的需求，什麼叫不切實際的需求，就是你們追女孩啊，很多人啊這個既要快又要多還要好，明白什麼意思吧，有的人是什麼，就是說我看中一個漂亮小姐姐，我馬上這個什麼。

我一個星期就想把她搞定，或說我一個月就想把她搞定，然後說我聊三句她就得回我，你看現在好多男生，是不是就一個星期又要多又要快，京東 我的，對不對 你看現在很多，我首先不說多吧 我也不說好。

但是呢你們現在有沒有發現，你們很多男生啊都什麼，都是求快，一定要快 急躁，對不對，有嗎 有這樣的男生嗎，有的打一 特別有的打九，談戀愛追女孩這個事情，這個特別急，就想要快一點，然後慢一點就不行。

首先第一個就是說什麼，我要跟大家講清楚，追一個女孩啊，你一定要做好什麼呢，對吧 這個雖然這個話呢，像是女生說的，但是呢你要做好什麼，這個抗日戰爭的準備，對吧 女生為什麼那樣掙扎呀，她就是抗日 對吧。

你懂的啊，就你要做好備抗日的準備，抗日戰爭打了八年嘛，論持久戰嘛 對吧，就你追任何一個女生，你別想著什麼很快的這個去搞定，很難的 你越是怎麼樣的，有耐心的話 你越有可能，你越有可能快 對吧。

你越是求快的話呢，你越有可能怎麼樣，這個事情就會被你拖得很長，明白了吧，有人就說什麼青春太短了 對吧，青春太短，這本身不是你求快的理由，因為你越在這個事情，本身的這個邏輯和規律上面。

你越求快 你越得不到，這個標點符號，這個什麼 這個是有個女生嘛，這個叫YH的，YH是女生嘛 對吧，我就看到這個現場有一個女生，你作為女生 你來發表一下，你有沒有覺得現在這些男生啊。

主動來接近你的這些男生啊，你有沒有覺得都一個個猴急猴急的，我來給大家看一個女生給我的這個反饋吧，今天我剛好發到我們那個，我們自己那個工作群裡面，這個女生跟我說了什麼呢，貓哥 我看了你的專欄。

我感覺你說的太對了，我碰到很多男人就像你說的得失心重，或者自卑感強 不知道怎麼辦的，或者只愛自己的，我覺得女人找對象最好，還是得找那些家庭好的男孩子，所謂家庭好並不是說多有錢，而是父母愛孩子。

等到男孩子得到足夠多的愛，他才有能力愛別人，很多人只想著自己怎麼得到認可，總是從女人身上索取認可，從不想為女生做些什麼 不懂關懷，還有像你說的根據反饋來決定行為，卻不用行為來影響女性對他的態度。

情緒比較大 做事卻不認真，你看這些表現都是什麼，你們有沒有發現，他講的這些所有問題它都是表象，真正的產生這些問題的時候，你比如說男生自卑感強 只愛自己，或者說只想從女生身上去獲得認可，然後不懂關懷。

這都是在因為，這個核心上的這個原因是什麼，其實都是因為急，都是因為急 你們有沒有發現，你急你才會怎麼樣，你才會覺得得失心重嘛，急於得到嘛，然後你才會怎麼樣，你才會覺得這個。

只想從對方身上那裡去獲取認可嘛，因為你獲取認可，你就覺得你希望大嘛 對吧，還有怎麼樣呢，還有這個不懂關懷嘛 對吧，你只考慮說你只想自己有沒有希望嘛，你這把火燒不燒得起來嘛，然後根據對方反饋來決定行為。

就對方反饋好 你就熱情一點嘛，你這個反饋不好 然後你就不熱情嘛，所以首先第一條，你本身缺乏價值的情況下，你首先不要有不切實際的需求，就不要想著說又快又能得到又好的，這不可能 對吧。

你本身你又不是高富帥 你憑什麼，這個道理你總能明白吧，是吧 然後這是第一個，第二個叫給予情感價值，我們剛剛看了就是說，女生對於男生的需求有兩種 對吧，第一個是好的生活品質，還有一個是什麼 大家還記得嗎。

還有一個什麼 要不要我給大家翻一下，第一個是好的生活品質嘛 對吧，你們都說女生現實愛錢嘛，但是排在這個現實和錢前面的是什麼呢，大家注意了啊，和情感體驗 對不對，就是說你給不了這個女生，很好的生活品質。

你也沒有那麼有錢的情況下，你能不能怎麼樣，你能不能對這個女孩子有情有義一點啊，你能不能給別人一些，多一些的關心和愛啊，對吧 這個女生你覺得我說的對不對，你有錢沒錢 你情給到位了，錢已經不是第一個要考慮。

人家說你錢大概過得去就行了，你說是不是 現在女孩子，但是你如果說你真的是特別差，你跟這個女生，這個社會階層差了好幾層，那就不用說了 對吧，農民工不可能追這個城裡的白富美嘛。

對吧 但是這個不在這個談論範圍內，就是說雙方階層差別沒那麼大，你給情給得夠 然後很多人說了，情感體驗如果說這個給夠了，那你沒錢 那怎麼辦 對吧，沒錢大家聽過一句話沒有，叫什麼叫期貨你們知道嗎。

什麼叫期貨你們知道嗎，或者說什麼叫潛力股你們知道嗎，不是說沒錢一起賺，對吧 需要讓這個女生覺得什麼，你這個什麼 你這個期貨可居，你是個潛力股那也可以嘛，他對你有信心嘛，對吧 所以說現在沒錢。

但是要給人以期待，讓他對你以後有信心，他覺得你這個人值得期待，是吧 這跟著你肯定以後不會差的，要讓他很有前途的，要讓他有這麼種感覺不就行了嗎，你現在不行 是不是，所以說這是第三個，第四個叫什麼。

第四個叫什麼叫做事情要有始有終，就什麼意思呢，你比如說你追一個女孩子，很多人為什麼說這個大美女，很多人說為什麼沒人追啊，其實就是這些男的太容易半途而廢了，對吧 說著現在很多男生說得好聽。

叫什麼叫止損 止個啥的損啊，根本就不是止損 是吧，很多人就是說試探一下，然後沒下文了，是吧 你能不能做事情有始有終一點，對不對 所以你就不要說，就我覺得很多男生現在，你再怎麼樣呢。

就是說再提升自己的這個什麼，比如說現在很多女生，我也跟大家講，現在很多女生有能力賺錢，對這個男生這個條件啊，錢的這個需求啊，有能力的女生其實沒那麼多，就是更多的女生，就是現在的女生。

更多的我們看到的是什麼，不管他有錢沒錢，他的這個情感需求非常非常強，就以前的女生，可能看這個男生家裡條件啊，這些東西看的比較多，包括現在很多女生也是，但是有條件的女生說實話，在精神需求這一方面。

是要求非常非常高的，有錢沒錢都要求很高，現在女生是這樣，知道嗎，所以你要做好這個什麼呢，做事情一定要有始有終，所以說到底啊，你不管你有錢沒錢，然後長得帥和不帥，你在女生眼中，你得要有個男人的樣子。

這才會怎麼樣呢，就不要跟個小奶狗一樣，你得有那個男人的那個味道，然後你怎麼樣，你才能夠參與到這個博弈當中，現在你們很多人的情況是什麼呢，是你連坐上這個桌子的資格都沒有，要錢沒錢 要長相沒長相。

要什麼 要骨子裡面，這種男子漢的這個精神也沒有，你說你有啥嘛，你說你要有，你說你這個男性的這個溫柔，你說這個男性的這個情商，包括溫柔 體貼 關心，這些你也沒有，你說男人的幽默 風趣 機智，你還是沒有。

你怎麼去跟人家談戀愛嘛，對不對，最主要一個當中是什麼呢，我們說男生一個最核心的點，我講這麼多 就是什麼，就是要給女生感覺你這個人有活力，那不是個死人 你知道嗎，明白什麼意思嗎，就是男生在女生面前。

一定要生龍活虎的那種感覺，你想想一個男生有活力，然後做事情是不是熱火朝天啊，然後跟女生在一起，是不是能夠開得起玩笑啊，能夠比較活潑啊 對吧，然後比較有活力的話，自己這個怎麼樣，自己這邊顧得過來。

他能夠去關注別人，能夠去關心別人啊，然後一個相對來說比較有活力的人，他做事情不容易什麼半途而廢，就是你一個普通男生，你其實沒有別的 對吧，你說你要追大美女，你看有很多這種普通男生，我說我首先不說什麼。

什麼要去情商啊，什麼這些東西太複雜，跟你們講你們不懂 對吧，太難學了，然後呢 什麼套路啊 技巧那些，都太難了 對吧，講個最簡單就是你有活力的，對不對，就是你怎麼有活力呢，這個很簡單 你平時怎麼樣。

你平時少幹點那些這個，就是滿足自己這個，不要去放縱自己的這個欲望 對吧，不要一天到晚坐在家，宅在家裡面不動，你多出去接觸一下這個社會，然後有什麼事你做事情積極點，你主動點 你熱情點 對不對。

然後把事情做好一點，然後事事有交代 對吧，然後多讓一些人覺得，這個小夥子不錯 對吧，然後這個什麼，這個人挺開朗活潑，做事情的認真 靠譜，然後頭腦又比較什麼，就情緒又比較活潑，人又比較靈活。

就給人這種感覺吧，你看有很多這種男生，哪怕他一分錢沒有，他長得不帥，你看是不是好多女生喜歡，就喜歡這種類型的，所以你們老說什麼錢啊，什麼長相啊這種東西，你看這個有的這種男生，在這個社會上面吃得開。

不就靠這些東西嗎，你說是不是，所以你本身你缺乏價值的情況下，其實很簡單 就是你自己，讓你自己整個人更加怎麼樣，有朝氣一點 活潑一點，這個都不用說看我們這個東方的，對吧 你去看一下西方的。

我今天剛好看了一個視頻，說一個意大利的女孩說講中文嘛，然後她是一個博主，然後她說什麼，中國男人想認識意大利女孩子，很簡單 對吧，你多去參加這個線下的聚會和活動，這個什麼意大利女孩，一般不在網上談網戀。

這是第一個，第二個呢就是什麼，他們不會那個什麼，他們這個第一個不在網上談網戀，第二個呢 他們不會去相親，一般來說都是意大利人喜歡這個什麼，喜歡這個線下活動嘛，一般來說都是什麼。

他覺得你這個人性格比較開朗啊，然後你比較放得開啊，然後這個什麼 你比較有活力啊，一般來說，意大利的女生都喜歡這種男孩 對，就你給人感覺積極陽光一點，然後你不要給人感覺那種死氣沉沉的，所以這些東西我們說。

這種什麼就是說你沒有錢，你給情 對吧，你沒有情 你給別人希望，這都可以，然後你沒有給別人這個什麼，如果說你給別人這個沒有錢，沒有情這個所有東西都沒有，你給別人一點活力，給別人一點陽光。

給別人一點正能量也可以，對吧 所以很多東西你們說，女生現在最關注什麼，其實用現在很多人的這個話說，叫什麼 叫情緒價值，情緒價值只要上來了，你其他的都不是問題，對吧 然後還有一個非常重要的一個點。

就是說我在這個當中沒講的，這也是我整個這個戀愛心態，這個課程的核心，就是說男生一定要以責任為核心，就是說現在這個，整個這個男女交往這個過程當中，包括整個這個社會男生太缺責任感了。

就是雖然現在女性的這個權利上來了，然後但是怎麼樣呢，但是感覺整個這個社會的男性，都在讓渡一些責任給女性，比如說這個就講放到以前吧，或說你哪怕就放在東亞的其他的國家，比如說日本 對吧。

這個日本好多這個女性的這個結婚之後，事業再好的這種女明星啊什麼，基本上都回家當起來，這個什麼全職家庭主婦，然後男的就出去賺錢 對不對，你別說日本，有的西方國家也是這樣，這個在幾十年前啊。

西方國家的這個公司裡面，是沒有女職員的，就六七十年代的時候吧，反正就是女職員很少，包括你看這個什麼，好像這個德國啊什麼這些地方，西方國家也是近幾十年，職場上面才開始出現女性。

然後才開始出現什麼這個女權啊，然後男女平等啊，這些東西才會慢慢出現，所以我要跟大家講的是什麼，就是最後男女之間，你作為一個男性，你要讓女生喜歡，你最好還是具備什麼，具備傳統的這個什麼男性的這個氣質。

你最好你帶一點現代的話，你可能就是說在外表上面，你搞得精緻一點 明白什麼意思嗎，就是說在審美方面，你可能要往現代靠，但是你如果發展方向，這個你想要變得有魅力對吧，但是在內核方面你要遵從傳統。

明白什麼意思嗎，因為萬變不離其宗，社會怎麼變，男女的這個生殖器和腺體，它是不會變的，有人說了解 是吧，就是女生一直要的都是情，男生一直要的都是什麼，都是性，對 就是從審美方面，你可以稍微注意一下。

你可以怎麼把自己搞得精緻一點，然後有修養一點，看上去有貴氣一點，你得要有一個男人的樣子，你不能有個屌子樣子 對吧，女人她什麼，有很多人說女生喜歡什麼樣的這種男生，女生要的就是一個男人，不管你什麼。

不管你年齡多大，你都可以成為一個男人 對吧，但是不是誰都可以成為一個男人的，可能一個男的這個年齡大了，他不一定成為一個男人，他可能成為一個老光棍啊，成為一個老屌絲啊，這都有可能啊 對不對。

這裡是凡事都有解，我是貓爵士，專注於戀愛心理深度解析，歡迎持續關注我們的內容，福利，早苗二维码送心理学时尚有效的沟通方法合集，可用于。

