# 男性有魅力的四个特征：有活力、专注感、智力感、精致感 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1jr4y1C7ub

你比如說啊，像權力的遊戲，像dota2啊，像這個我們說的特定牛排啊，首先它的魅力產生，源於什麼，高價值高端，首先要告訴大家，這種魅力來自於什麼，來自於極大的投入，和用心，和想要把這件事情做好的慾望。

它背後的人，如果沒有這三個東西的話，產生不了魅力，第一個想要把這件事情，做好的慾望，第二個用心，第三個經驗反覆和能力，你沒這三點的話，你能把這件事情做成這樣嗎，你像dota2，這種它清除了多少人的心血。

你比如說像權力的遊戲，這種那個作者，如果他沒有耗費巨大的心血，去構思，還需要有一定的天賦，他一定就會，你沒有這些東西的共同膠著，他產生不了這樣的東西，你能感覺到這個東西。

它是一種什麼你比如說有魅力的東西，大家有沒有發現，不管是它只要是一個產出的產品，有魅力的東西它一定是有，非常強的生命力的，你會覺得這個東西是活的，一是二不是，你會覺得這個東西是活的它是有靈魂的。

所有的都是這樣的，你能看到這個它身上它有這個靈魂的，這個部分，但是太簡單太粗暴的東西，你就會覺得這個東西，就沒有那種賞心悅目的感覺，所有有魅力的東西，它一定是給人一種鮮活感，有靈魂的，但是你們可以去看。

所有這種我們說沒有魅力的男的，在女生面前表現出的是什麼，冷漠，木訥，不擅言詞，目光呆滯，甚至穿著都怎麼樣，非常的這種什麼，普通，它身上沒有色彩的，沒有顏色的你們可以去觀察，比如說很多這種白男啊。

他們穿衣服一般是深色調的，你們看那種，愛玩的那種，比如說街頭上那種男男女女，他們穿衣服一般都是有色彩的，哪怕是黑白灰，它也能夠搭配的很有層次感，它能夠引人注意，它能夠成為夜空中最亮的那一顆。

你們看到那種有魅力的人，它哪怕是黑白灰，它都能怎麼樣，在他身上都能夠展現出鮮活的這種感覺，你能覺得它是有生命力的，但是呢，你看那種宅男，或者怎麼樣，要麼就一身黑，要麼就深藍色的。

反正就是要麼這種褲子它沒有褲型，然後呢，這種衣服呢在他身上，就感覺就沒有存在感的那種，各位同學，一是二不是三，大家有沒有看到這個問題，大家有沒有想過，其實有的人你比如說。

讓一個很宅的人很不會穿著打扮的人，你突然讓他穿得很潮，你會覺得這個人是不是不能適應啊，你突然一下讓他穿得很潮，他接受不了，而且他也不會這麼去穿，然後很突兀，覺得可能不適合自己，與自己的性格啊個性啊。

這些不符合，但問題就在於什麼呢，人的穿著打扮很能怎麼樣，很能說明一些問題，其實呢你說這種不穿著打扮穿得很差的，或者說是沒有型的那些人，實際上你們有沒有發現，他們是沒有在這個上面去花什麼心思的。

他們不想把自己打扮好，所以你突然讓他去穿這個東西，他會接受不了，對不對，他不重視這個東西，這個當中他其實有非常複雜的這種心理因素，但是我可以明確的告訴大家，現在直接告訴你們結果。

你不需要去了解這個當中的原理，是因為荷爾蒙釋放猛度的問題，就是說一個人越能夠去釋放自己的荷爾蒙的人呢，你會發現他的穿著打扮更有個性，越有個性越有時尚感，如果這種荷爾蒙分泌，散發程度越低的人呢。

他的穿著就越土氣，越low，越低端，你們自己想想是不是這樣子的，想一個最簡單的問題，我原來也跟大家講過，上學的時候什麼樣的人穿著最花裡胡哨，穿著最時尚最潮，是不是那種小流氓小混混，其實在這個過程當中。

我可以跟大家講，其實呢，在這件事情上面，動物社會學的這個研究，它是有統一的結論的，你比如說我們以前講過，當一個猩猩它成為猩猩王的時候，它背上會長出一坨白毛，然後呢這個鯉魚呢，它成為鯉魚王的時候呢。

身上也會長出彩色的鱗片來，包括我們人類，對吧你看皇帝登基要幹嘛，要皇袍加身，實際上它都是一種荷爾蒙的體現，人的穿著就代表了一個人荷爾蒙，也就是說為什麼我們，更加願意去接近那些打扮，這個比如說男女方面。

大家都願意去接近那些打扮的，比較潮的比較時尚的比較好看的人，那種人是不是對你更加有吸引力，一事二不事就接上那些比較潮的，比較時尚的，是不是更加有吸引力，為什麼因為荷爾蒙就已經在，體現在它的穿著當中。

它就能自然對人產生吸引，這個東西就根本就不會騙人的，這是最直接的，你看到它的外在實際上是因為，它的內在的東西分泌在起作用，而且你也能發現那樣的人，更加自信更加有活力，比如說穿著打扮比較潮那些人。

你會感覺那些人更加有活力，更加有自己的態度，更加有自己的個性，這就是魅力產生的一個非常重要的，首先第一個叫有活力，荷爾蒙是一個人的活力的來源，然後有活力的人呢，他不容易情緒化，你見過那種就平時。

平時那種就是說比較有活力的人，蹦蹦跳跳的開心心的那種，他容易情緒化嗎，當然也有這種情況，有那種小混混，他容易出現什麼這種洩慈底里，容易產生這種攻擊性，但是我在這裡說的情緒化就是說，你一下子。

你整個人的這個狀態，處於一種很，很低落的狀態，對吧就沒有活力的人，很容易出現一種很低落的狀態，然後這種低落狀態，會導致一個人非常情緒化，我講的不是那種說，什麼這個洩慈底里啊，攻擊性的那種情緒。

我說的是那種什麼，就是當一個人處於一種沒有活力的狀態的時候，你比如說宅在家裡面，你宅的時間長了，你會發現你身上有很有力氣的那種，就遇到一個什麼不順心的事情啊，或者怎麼樣的你很容易去攻擊別人。

你比如說網絡上這種噴子怎麼來的，然後呢這種，你比如說在長期關在室內的人，一個朋友他是有過這種體驗，他說在家宅的時間長了，會很想在自己的房間裡面，尖叫的那種很難受，放聲尖叫的那種。

我不知道你們有沒有這種感覺嗎，有的打1不是走極端的，是難受那種很難受那種感覺，就你尖叫一下你就覺得，這個受不了然後呢，這首先第一個是活力，就是說我們說一個人的魅力，他一定是根據你的，活力來那個就是你要。

感覺到一個東西他是鮮活的，他才會有魅力第二個呢，是什麼是專注感你比如說啊，專注感是怎麼來的，就是你比如說我們說，女生經常會說一句什麼話，認真做事的男人最有魅力，認真做事的男人最有魅力，這個叫專注感。

也就是說當我們對一件事情，產生深度連接的時候，但是不是說你們去打遊戲，那種專注啊就是說你真的，傾注於專注去用心的，去把一件事情做好的那個過程，那種狀態，這個時候呢會產生一定的魅力，第三個是什麼是智力感。

大家知道什麼是智力感嗎，這個我創造一個新名詞啊，我為了方便去說這個，這個事情啊就是說，什麼樣的我跟大家說，你們覺得什麼樣的女生，長得太漂亮在你面前突然就會沒有魅力，長得太漂亮的女生。

什麼時候會突然在你面前就覺得沒有魅力，不是傻乎乎的，是你覺得她是個腦殘的時候，傻乎乎的其實還好，就你覺得她是個腦殘，是個弱智的時候，我們其實就講的是說我們不喜歡的女生，就覺得這個人腦子有病。

或者是覺得這個女的太蠢的時候，其實真的有的時候就，反正我是這樣子的，我不知道你們是不是，你只要覺得這個人有點不正常，有點神經病，或者說是有點蠢的這種，你是不是就馬上就好感至少要嚇一半了。

我問你們有多少人是這樣的，有的是這樣的打贏，我首先就是拿對女生的比喻，其實我不是想去說，怎麼去選擇女生的問題，男的尤其這樣，男的性感，我告訴大家男的性感也是一種魅力，幽默也是一種魅力。

比如說性感男的很多時候性感來自於什麼，你們可以去問女生，他除了顏值和身材以外，很多時候來自於智商，讓女生能夠看到，你這個人的智慧，包括你的這種思想，你的這種思維，這些東西講出來，其實是很性感的。

讓女生覺得很性感，這是一種男性魅力，包括你的大腦靈活，思維清晰，這都是屬於什麼，但是我們說這種智商，為什麼會有的時候會跟情商跨溝，就你智商恰當的表達，你有情商的表達，會不會別人認為是這個人有智商。

但是你如果沒有情商的表達的話，這個時候就會覺得你這個人是直男矮，你如果沒有情商的表達，就會覺得你這個人一天到晚在跟別人講道理，但是這種我們說，一個人的這種，你比如說在女生面前，你表現的頭腦靈活。

思路清晰，在她面前表現的思維很活躍的情況下，這個時候女生會喜歡你，你有沒有發現，女生馬上就會對你產生好感，絕對的，你既有活力，然後又能讓女生覺得你這個人很聰明，但是為什麼很多人做不到呢。

原因很簡單他沒底氣，就比如說一個人，什麼樣的情況下會像這種，智商突然停電一樣呢，我跟大家講一個例子，我以前經常講的就是，你站在人群當中，尤其是說第一次去演講的時候，很容易怎麼樣，智商掉線。

因為你沒底氣嘛，你那個時候當那烏鑼烏鑼的人，然後那種氣場對你撲心暗來的時候，你一旦上台你可能就怎麼樣，腦筋就停擺了，還有一種情況，你們會發現腦子是不會動的，比如說你去做一件事情，別人盯著你看的時候。

你會發現你的智商會直線下降，你們有沒有過這種體驗，我上台去演講，包括我在女生面前我有這種感覺，但是這種被人盯著的感覺，我一定會腦子不清楚，這個東西沒法克服啊，誰都沒法克服，這個東西是人的一種本能。

除非你怎麼樣，長期在這種環境下面鍛鍊，你能適應，比如說你每天六四的時候，專門找人來監督你，你就在這個過程當中你適應了，你可能就會有問題，這是一種什麼，我們說當一個人他缺乏自信和底氣的時候。

你比如說在人面前，你就會智商掉線，腦子就會一片混亂，然後這時候完全被情緒充滿，這時候我們說這個魅力，實際上有的時候還跟什麼，跟你的自信與底氣掛鉤，然後第四個，叫精緻感，所有的魅力一定是有精緻感。

有魅力的東西一定是有精緻感，我們平常講的這種，富有魅力的，一定是要有精緻感的，你沒有精緻感的話，這個東西很難稱得上它是有魅力的，各位同學是不是一事二不知，精緻是一個事情它富有魅力的前提。

我才這一點一能二不能，這個你們自己有沒有感受，就一個事情你一定要構思精緻。