# 男性的服从性是如何导致的？深度剖析其心理原因 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1h44y1N7Mg

那么我们一条条来看，从社会性的学的角度来说，不管是东方还是西方，全世界所有不同的社会文化当中，都有一条是共通的，就是从众服从，对于社会对男性的要求来说，都不是好的标签。

如果你这个人在生活当中被贴上从众性高，服从性高，作为一个男的都不是好的标签，大家注意，然后间接就怎么样，有软弱的暗示，对吧，有的时候其实很多时候都明明知道这件事不能做，但还是忍不住，这其实是什么。

这其实就是你生活当中缺乏一个什么，我待会我会去讲的，你根本就不知道这件事情你做了之后，你迫于压力做了之后，然后会有什么后果，对吧，你比如说有很多时候是情境压力，比如说这本书上就举过一个例子。

这本书叫态度改变与社会影响，他写了一个就讲西大麻，对吧，就美国高中生西大麻，有一个人就明明知道西大麻不对，但是他周边的一些朋友，整个朋友圈都在吸，然后他周边所有朋友都在给他洗脑说。

西大麻其实没什么很爽的，很舒服的，然后这种行为很酷，然后很有个性，怎么样的，渐渐的他就怎么样，就从最开始那种吸那种带大麻的那种香烟开始，然后慢慢的就开始就越来越多的去跟什么，去跟那些坏小孩。

然后同伴压力，基于同伴压力，然后就会开始吸食大麻，这是美国的高中生青少年非常严重的一个问题，对，其实你明知道这个东西是不对的，就好像别人跟你借钱一样，你明明不想借，为什么最后还是借的，对吧，因为什么。

因为在这里面包括很多男生去跪舔女生也是去当女生，被他也是，因为在这里面有个最重要的一个点，是因为你不想失去这段关系，是不是，因为你不想失去这段关系，然后你就会变得软弱，你就很容易变得软弱。

你很容易基于这种压力，然后去做一些你本来你不想做的事情，对吧，所以说在这个时候我们就会去想说，这个是因为什么原因，这个是因为什么原因，其实很多人都会面临这种问题，这个事情是正常的。

就是说大多数人都会去面临这种问题，但是我想跟大家讲，这个其实也跟你自己本身三观不稳有关系，对吧，比如说我以前我可能就有类似有这样的朋友，对吧，但是我一旦发现我的朋友。

甚至有的人开始出现这样的这种行为之后，我马上就会跟他们疏远关系，他们也知道我这个人就是不干这个事情的，所以在我面前，基本上他们连提都不敢提，提这个东西的话，我就不愿意跟他来往。

因为我觉得有些东西我觉得可以接受，有些这种叫底线和刚性的东西，我是不能接受的，对吧，对吧，这个也可能跟成长环境有关系，比如我们小时候有些这种小孩对吧，有那种关系很好的小伙伴，以后后来混的社会学的坏对吧。

开始去吸毒贩毒，然后要么就是被人捅，要么就是被人捅死，要么就是捅死的人，要么就是抓进牢里面去坐监，有什么好的对吧，我们小时候很多一大帮朋友，好多都出现这样的问题，对吧，所以到最后我们出社会之后。

我记得原来我们那一大帮朋友可能也就两三个人，就基本上没有去沾这些东西，其他沾了我们基本上都不理了，所以这就是什么，这就是你自己一开始你自己本身的一些选择，你心里面一些原则性，你到底哪些东西可以去碰。

哪些东西可以去碰，就你有坚定的东西在那里，别人就影响不了你，对不对，但是如果说你自己有的时候你又左顾右盼的，然后又想要这个又想要那个，你心里面又有些割舍不了的东西，当然有很多，比如说像美国的青少年。

或者说人在青少年时期，因为三观没有成型，他很容易出现这样的问题，对吧，你比如说像舔狗这样的这种事情，对不对，你知道这个东西不对，这是因为什么，这就是因为你自己从小就没有去有过一个概念。

就是没有自己最基本的底线和原则，你自己想想是不是，如果你是一个非常有底线和原则，就是说我跟你关系再好，但是如果一旦是让我觉得我跟你之间，然后你的行为让我觉得我的尊严受辱的话，我宁愿跟你断掉这段关系。

对吧，因为很简单，因为你长期跟他相处，你是吃亏的，你是难受的，对吧，对不对，所以长痛不如短痛，这很简单的一个逻辑，对吧，你原则如果说很稳的话，你就不会出现这样的问题，所以从小是一个什么。

就在你成长过程当中，没有人告诉你原则性是什么，你对自身的要求和对他人对你的要求都是处于一个比较低的底线上面，所以你就会出现一个什么，明知不对，你还会去做，对吧，为什么不能这样去做，你藏起来看吃亏的。

很简单，所以我以前我跟大家说过一个事，如果你生活当中，你经常出现什么，你利益得失看眼前，然后做事看长远的话，说明你的人生会一败涂地，就很简单，对不对，但是如果你是一个做事看眼前，利益得失放长远的话。

你基本上不会出大问题，只要社会不出问题，你是不会出问题，除非是社会出了大问题，那就另外一说，所以有的时候你说道理都明白，其实不是道理明白的问题，是一个个人在与别人交往当中。

你没有真正的自己主动的去断绝过这样的关系，明白什么意思吗，你都是被动的被人断绝这样的关系，你舔完了，人家还把你甩了，你就会舔得更欢，你知道吗，明白什么意思吗，你如果说你没有主动去断绝过这种关系。

然后你就舔到最后，然后舔到人家把你甩了，你接着下一个还会舔，为什么，因为你在不停的舔的过程当中，你已经认为自己是条舔狗，你已经把自己定义为是一个低自尊低价值的人，所以你不断的在强化这种自我暗示。

你在下一次跟别人去建立关系的时候，你同样也会舔，你同样也会低自尊，你同样也会做一些重复的事情，你就算舔到了，舔到了你还是会持续一个舔的状态，然后你还是会持续的在跟别人交往当中。

你一直处于一种受打压受虐受压抑的这么一个状态，所以这就会出现这样的心理问题，所以道理都明白，道理明白有什么用，你自己没有做出过行为，没有去承担过，在这个过程当中你必须要去承担的痛苦。

你没有从这个框框里面走出来，你就怎么样，你就没有办法去获得新的人生，就是这样的，你只会在同一个心理逻辑下不停的去跟人家，不停的去建立同一个框架去互动，然后我们来看，社会心理学中的从众和服从。

早上听书的其实很多人都知道，都听过，我跟大家稍微介绍一下，从众和服从，我是讲男性的，都是因为男性缺乏足够自信导致的，当一个人如果你没有，内心不够坚定，不够自信的话，你就很容易在跟他人的交往当中。

出现从众和服从的两个表现，这种不自信往往来自于什么，规范缺失和信息缺失，比如说跟大家举个例子，比如说一堆男的，然后跟一堆女的要去投票，看一个什么，看哪个口红色号最好看，你觉得男性会怎么选。

会从众性会不会很高，男生的从众性会不会很高，会不会，一会二会，你要去投哪个口红色号比较好看，对吧，因为你没有在这方面，第一个，你不知道选择标准，比如说有的人会选巴比粉，对吧，确实巴比粉有的时候。

就怎么说，死亡巴比粉，一些皮肤比较黑的女孩子投确实还可以，这个你们不知道吧，因为死亡巴比粉原来是流行过的，这是后面才变成死亡巴比粉的，因为最开始你们去看中国好声音，极客俊逸，对吧，他们刚出来的时候。

你看他们都是皮肤比较黑的女生，都是投死亡巴比粉，你们去看，没注意过吧，对吧，然后这种不自信的来自于什么，就是来自于规范缺失和信息缺失，因为首先第一个，你不知道女生去选择口红的标准是什么。

这就有点相当于什么，比如说，让你去搭讪一个公司女白领，对吧，办公室的女白领，就是大城市的cpt上班的这种女白领，然后你要跟她出来约会，你知道应该约什么地方去吗，你们很多人可能会说去星巴克。

然后去看什么画展，然后去看歌剧，去看舞台剧，甚至去听相声，你们只会去猜测这些东西，对不对，因为规范缺失，你不知道人家她的生活标准是什么，对吧，你也不知道她可能会去喜欢什么样的场所。

然后会喜欢去买什么品牌的衣服，然后去怎么样，首先这是第一个，你不知道，第二个信息缺失，对吧，你也搞不清楚对方可能怎么样，可能她有什么样的这种，她有哪些地方想去，比如说她是不是想去吃海鲜，想去喝咖啡。

想去干嘛的，你不知道，对吧，你对她的生活方式也不了解，所以为什么有很多人说人如果缺乏相似性的话，追求起来会很难，因为没有办法，甚至有很多时候，人家说个什么梗你都听不明白，对不对。

所以你就会在这种女生面前，你要去追她的时候，你就会表现出很严重的不自信，你就会希望对方告诉你应该怎么做，对吧，因为标准不一样，然后你对她的个人爱好兴趣什么这些都不一样，不在一个世界，不在一个圈子，对吧。

所以就出现一个什么，出现一个规范缺失，就是你叫什么，我们以前说叫自我肯定及之外包，因为你根本就不知道怎么做才对才好，你心里一点底都没有，对吧，你又没有足够的这种气场。

能够让女生愿意来融入到你的生活圈里面，对吧，你可能会觉得在女生面前，你的那些所谓爱好，你的那些所谓的一些喜欢，你觉得可能跟她比完全都不够格，对不对，她必须得向下兼容你。

所以为什么说弱男去追强女是很难追的，这就是这个原因，因为你对人家的规范，人家对一些事情的要求和标准，还有规范是很高的，然后人家喜欢的东西你又不了解，对不对，所以你怎么去追这种女生，所以你在这个女生面前。

你看就为什么有的人会去舔，会去当备胎，你只有从众和服从的份，对不对，所以规范缺失是指的是在某个情境下面，不知道怎么做和情，对吧，比如说你跟她关系刚认识，然后你这个就去送玫瑰花，这叫不和情，对不对。

是不是这样的，这叫不和情，然后信息缺失指的是什么，在某个情境下，你不知道怎么做合理，比如说人家想过生日，对吧，希望你送一些像框这种东西，对吧，我只能说用合理来形容，你可能不知道。

然后你也不知道人家喜欢什么样的像框，喜欢什么样的礼物，然后你送了一个什么，送了一个水晶球，直男的那种礼物，对吧，送这个礼物给女朋友，对方感动哭了，对吧，就是这种，这叫信息缺失。

我待会会跟大家讲什么叫信息缺失和规范缺失，然后在这两种缺失的挤压下面，人就会表现出从众和服从，这两种状态，比如说，这个时候你比如说送女生礼物，对吧，你喜欢的女孩子，然后过生日了，对吧，你不知道送什么好。

你会出现什么情况，你会出现什么情况，以后出现什么情况，到处问别人，对不对，然后甚至到淘宝上面去搜，送女生什么礼物好，甚至去搜这个什么销量排名前几的，大家都选这几个肯定没错，对不对，对吧，这就从众，对吧。

要么就是说什么，你过生日你想要什么礼物，你直接问女生，你问了就很没意思了，对不对，尤其是说还在追求的时候，你去问一个女生问到了，然后你买多贵的东西送过去都没那么多意思，对吧，对，你看有的时候会去问女生。

对不对，你看这个就是什么，这个就叫典型的信息缺失，对吧，不收这是因为什么，规范缺失，能明白什么意思吗，不收你的礼物是规范缺失，为什么不合情，知道什么意思吧，不合情，为什么，我跟你不熟，对不对。

我也不想跟你发展关系，你这个时候你强行送我礼物，我为什么要收，这就叫规范缺失，你不懂规范，当女生对你的什么，对你的态度是不喜欢抗拒的时候，这个时候你还在人家过生日的时候去送礼物，你就是找死，对不对。

尤其是人家还拒绝过你的情况下，是不是，这就典型的不合情，对不对，有人说那咋办，你很简单，人家跟你不熟过生日关你屁事，你不送比送好，对不对，有没有想过这个问题，你实在想不出好的送的方式。

你又得觉得说好像我得有所表示一样，你干嘛去翻这个键，对不对，你还不如不送，你觉得你送了送出来送的，大家都很尴尬的情况下，是不是比你不送要好，对，你干脆装不知道多好，你干嘛去在别人面前去表现的。

你好像去多喜欢一样，对不对，你做点合情的事情行不行，对吧，然后有人说，如果我要送怎么办，很简单，看你们之间的关系，对吧，看关系去送礼也很重要，比如说人家过生日，你如果跟他不是特别熟的话，你可以怎么样。

你可以怎么样，你可以说你可以寄一张卡片，或者说是送一个很便宜，就是不能说很便宜，就是说你拿一张卡片，然后送一个相对来说不是那么贵重，然后又有点心意的这种东西送过去给他，对吧。

这个东西就因为关系有远近亲疏，因为你跟他关系比较远，你可能就怎么样，你拿个贺卡或者说是搞个简单的，然后比如说送一张旧报纸，比如说有的人送礼物，就说刚好我们家，我记得原来有一个送礼物就这么送的。

我们家是图书馆的管理员，然后他就刚好去把他生日当天的报纸，然后他们当地发生了什么事情，然后就把那一天的东西打印了出来，然后卷个轴，然后上面系个蝴蝶结，让他的朋友带过去，说这是谁送给你的礼物。

你看这个是不是既能够怎么样，人家就会觉得人没有到，对吧，因为关系是这样，但是礼物到了，你看这个是不是既和情，然后又怎么样，又有心，然后又很独特，这份礼物是不是，对，有的时候你送个祝福完事了。

你不需要去表现的自己好像怎么样，好像我很喜欢你，我很在乎你，或者说是怎么样的，对吧，何必呢，送平安符什么这些东西，我倒觉得玩意，这种东西也要看人家的，这个什么，这个就叫，这个就不叫规范性了。

这个叫信息性，对吧，你要看人家的信仰，对不对，万一人家信耶稣基督的，你送个平安符，对吧，人家会对你怎么样，会大发雷霆，你信不信，对吧，你送个什么平安符，然后上面如果还有什么佛菩萨之类的，然后信基督的。

然后就会怎么样，就会我们不拜偶像，对吧，你送我你几个意思，对不对，你看不喜欢人送啥都没用，你看这种这就是什么，这就是典型的喜欢把一件事情，我们说在心理学当中，这个叫什么，叫启发性反应，现在特别很多人。

你不愿意花心思，费心思去了解人性，了解人心，了解人际关系，就特别喜欢用这种简单的方式去解释，对吧，哪有什么不喜欢，有的时候是我跟你举个反例，就算是自己原来有好感的人，喜欢的人，你送错一件东西也会怎么样。

造成误会，也会造成人和人之间巨大的矛盾，对不对，比如说我这个我想举个什么例子，比如说我最近生病了，我喉咙痛，对吧，但是你怎么样，我过生日，然后你给我送一大堆什么，送一大堆这种辣的这些东西，麻的这些东西。

重口味这些东西，对吧，你明知道我感冒了，我喉咙都说不出话，你还送我这一堆东西，你什么意思，我就算跟你原来关系好，我看到你送我这些东西，我也觉得怎么样，你这个人脑子里面是不想事，你看是不是举反例了。

是不是举了反例，对吧，然后有人说刚恋爱送个钻戒，人就吓跑了，刺激你加深印象，你会不会觉得这个人是个傻逼，如果他是真的出于说什么，想刺激我加深印象的，如果他是出于目的送这个东西的话，那不是脑子有病吗。

对不对，所以有很多人，我们生活当中有很多人真的就是太喜欢这样，用简单的方式去解释生活当中很多复杂的事情，所以你搞不定，对不对，你老这样去解释，人家喜欢你，然后做什么都行，还不喜欢你，然后怎么都不行。

你们有没有发现人和人之间的关系很多时候是不稳定的，尤其是男女之间，为什么有很多时候你的心里面老是不稳定，你的心里面老是不稳定，就跟女生交往的时候，为什么，对，我没有说让你们一定不送。

就是说你实在我反对是什么，是硬送，对吧，没必要，我刚刚反对的是这个点，对不对，我也没有说想让这个同学，然后说什么做什么明星学员之类的，我只是希望很多人在生活当中，你心思稍微怎么样，稍微多想一点。

不是让你想太多的那种，不是让你去猜测别人对你的看法什么，而是你把有些事情做得好一点，对不对，做得让人舒服一点，多用点心，生活当中别去用这种简单的非黑即白的方式去处理，真的你什么事情都做不成，为什么。

因为别人喜不喜欢你，你可以控制吗，我问刚刚那个同学，别人喜不喜欢你，你可以控制吗，能不能，对吧，别人喜不喜欢你喜不喜欢你，你控制不了，你只能控制你自己的行为，把这个事情做好一点，对吧。

如果按照你的这个说法，人家不喜欢你，然后你就什么都不做了，对吧，我问你，你最后你得等一个很喜欢你的人，然后你再去追求他，然后怎么样，你有没有想过，你可选范围是很小的，对不对。

哪有人说什么生活当中那些好的东西，哪有说是自己送上门来的，哪有说是一上就喜欢你，你不能靠运气去生活，对不对，你怎么样，你去做好自己能做好的，你只能说多一些几率，那些原来不喜欢你的人。

因为你把这些事情做好了，你喜欢他，然后他可能就会转变对你的态度，对吧，其实生活当中很多人为什么长期单身，就是这样，他们老觉得什么，要等待一个人，然后能完完全全来喜欢真实的我，对吧。

甚至有的人会觉得我要是个女生，我早就爱上我自己了，这些女的是不是瞎了眼，我要等一个人能够完全接受真实的我自己，反正我不喜欢我的，我也懒得费劲，对不对，这就是很多人你看又油腻又邋遢，然后又不愿意出去主动。

然后对于什么，对于女生关注的东西，对于女生喜欢的东西又一无所知，然后自己又在女生面前又没自信，对吧，搞得自己特别拧巴，何必呢，好吧，那么我们举例说明规范性和信息性的缺失，比如说你去到广东。

你不知道红包里面塞太多钱不好，这就属于规范缺失，知道什么意思吗，就不合人情，对吧，很多人就我们说叫入乡随俗，就是要知道这个地方的规范是什么，对不对，大家知道在广东。

你们知不知道在广东打红包是不能塞太多钱的，知道吗，尤其是过年的时候，我们广东这边叫利市，对吧，就塞个5块10块1块2块，这样去博个好彩头好意头，这就是广东这边的习俗，你不懂习俗。

你在红包里面塞很多钱搞得人家很尴尬，对吧，这就属于规范性的缺失，大家知道大家的规范就是什么，在这个地方风土人情，大家都这么做，这叫规范，然后你去到广东，不知道做菜不能放太多辣椒，这属于信息缺失。

为什么广东这边做菜不能放太多辣椒呢，2块钱的没有了，我都没反应过来，是2块1块钱我都很少见了，因为容易广东这边辣椒叫什么，叫有热气，我不知道你们知不知道这个概念，不是说不吃辣椒。

是广东这边什么热气太重了，对容易上火，所以为什么广东就广东人们，本地人肯定知道，为什么广东好多凉茶，对吧，你们知不知道广东的凉茶是苦的，你们以为是王老吉，那种都是甜的，那是叫饮料，那不叫凉茶。

真正的凉茶是苦的，就跟中药一个味道，在街边，我们当时刚来广东的时候，14号是让我喝什么，我都好几年没喝过，而且是热的凉茶，叫沙什么来着，我忘了，反正要喝，要不然脸上长好大的痘，斑沙，斑沙吗，是叫，斑沙。

对，好像是吧，对，反正这边风土不一样，所以你不能放太多辣椒的，这个叫信息缺失，就我刚刚所说的女生，对吧，你跟她关系不好，你不能随便送生日过送礼物，你跟她关系不近的话，你不能在你宁可生日不送礼物。

也比你送礼物要好，对吧，这叫符合人情规范，然后你送人家礼物，你不能送一个什么，你不能送一个人家讨厌的东西，人家反感的东西，对吧，比如说你送平安符，人家信耶稣基督怎么办，这属于说信息。

所以你这两方面缺失的话，第一个，你不懂人情和风土，不懂习俗，这就一定会怎么样，或者说你不懂人家圈子里面文化，你就在人家面前一定是没自信的，然后你不知道人家想要什么，喜欢什么，不喜欢什么，对吧，讨厌什么。

你在这方面掌握的很少的话，你也会在对方面前缺乏自信，不知道应该怎么做，很容易表现出服从性，那么这就涉及到我们讲过的另外一个点，当你去喜欢人家，但是你不知道人家喜不喜欢你的时候，这个时候会出现什么问题。

这时候会出现什么问题，当你喜欢人家，但是你不知道人家喜不喜欢你的时候，这个时候这叫情绪上会焦虑，这个时候出现一个现实问题是什么，是你对他产生的需求，对不对，你想要一个东西，但是你目前你还得不到，嗯。

謝謝。