# 男生脱单必读：消除幼稚恋爱观念，让你迈出恋爱成功的第一步 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Tc411H7Bu

有的男生為什麼這麼幼稚呢，首先第一條是什麼，是經驗太少，而且身邊的人經驗也不夠，容易站在男性的立場，就是說可得性來討論問題，就是說一般男生跟他說，你看看你現在你又要畢業了，你又怎麼怎麼樣的。

你還不如直接去跟他表白了，說不定你賭一把還有機會，你看你站在這種男性的立場，總是只站在自身的立場去考慮問題，他不會站在女生的立場去考慮，你的做法對女生有什麼好處，你不會去想這個問題，他圖什麼。

你比如說女生跟你在一起，他總要圖點什麼，圖你要畢業了，圖你馬上要走啦，你傻不傻，你站在女生角度，你比如說女生這個時候，如果因為比如說，你要去跟這個女生發展關係，比如說你們要畢業了，假如拿這個例子來說。

你要想的是說，如果你真的想跟這個女生在一起，那就考慮一下畢業之後，咱們是什麼，你去哪裡工作，然後怎麼樣的，或者是說我們去哪個城市，去哪個行業，你有沒有相關的資源，然後能不能說服這個女生，跟你一起去。

你怎麼去安排，這才是你應該去想的，這就說明你有的時候，你也要去為女生去考慮，因為她已經畢業了，她要跟你談戀愛，她要考慮這些問題，我跟你談幾個月，然後就白了，那我要考慮說，以後你是回老家，還是在大城市。

你是考公務員還是找工作，你還是考研，這東西都要去了解的，你把這東西了解之後，你再去決定接下一個工作，是你覺得這段感情就這麼算了，還是說你覺得有必要再去爭取一下，或者說是你有其他打算，這東西你都沒有的。

一堆人在那裡想說，你現在要畢業了，還不如讀一把，只站在你的角度，你當然怎麼樣，你也沒法去說服女生，因為你根本壓根就沒有替她想過，你但凡你多少為這個女生，稍微想一點點，你都不至於這樣。

這是首先站在男生的立場，喜歡，第二個不太懂得去處理內心的需求感，什麼是需求感，比如說有求於人的那種感覺，你比如說你見到一個女生，很多時候都是男生可能有求於女生，他不太懂得怎麼去處理這種需求感。

所以就會導致有的時候需求感意味著什麼，是不是意味著壓力，你的有些東西被人掌控了，你比如說你想跟一個女生在一起，你得她點頭，但是她點不點頭你知道嗎，你不知道，這個時候你在這個女生面前，你就會容易有需求感。

包括這種需求感會容易讓人怎麼樣，產生兩種狀態，我們以前說過，要麼就是你會很莽撞，比如說衝上去就表白，要麼就會又會說說，這就跟我們之前講，為什麼都追女孩跟做銷售很像，銷售賣東西也是一樣。

有的做過銷售應該有這種，就平時你性格挺活潑的，但是你跟客戶，因為你對客戶有需求感，所以這個時候怎麼樣，你跟客戶說話你就會變得很刻意，這種內心的需求感，它就很容易出現什麼，要麼就會不會說說。

要麼就過於魯莽，這都是給人感覺有點幼稚，會覺得有點心煩，因為人如果一旦有了想要的東西，然後自己又掌控不了這個事情的時候，就會出現焦慮，就會出現心慌，就會出現自己的行為不能有效的去管理，需求感怎麼處理。

我們之前說過，需求感是什麼，是把想要變成真要，想要的時候你永遠會去看別人，你真要的時候，這個時候怎麼樣，看自己，你要去追一個女生，你要是想要跟她，你老是會被這個女生的看法，反饋什麼這東西。

來衡量這個事情的可得性對不對，但是你如果真要追到這個女生，你就想說首先我當下，眼下我應該做什麼，我第一步應該做什麼，我現在能做的事情是什麼，你不要去把你的關注點在什麼，在你不能控制的事情上面。

關注點控制什麼，就如何處理那些需求感，你比如說你還什麼，你比如說你一下子你欠了別人幾十萬，這個時候你要還債，那怎麼樣，首先第一個把自己有錢的東西，把自己吃錢的東西全部都當了，降低自己的生活品質。

這首先第一步，第二步是去跟別人談債務延期的問題，跟銀行談，跟各個地方去談，說我現在肯定一下子還不了這麼多錢，每個月還壓力太大，你能不能把債務週期給我延長，第三個再給自己怎麼樣，這是減輕債務壓力。

第三個再怎麼樣，再給自己多賺一些收入，到處跟債主去說能不能給我一點機會，然後我能掙點錢，就把自己的工作上面這些事情做好，然後看自己還能不能做點兼職，差不多去面對這種，其實一樣的，跟女生也是一樣的。

你只能看眼下你能做什麼，你真要追到這個女生，你就不能怎麼樣，老是去關注這個女生對你怎麼想，最後跟你在不在一起，她最後跟你怎麼樣狀況，所以其實女生最接受男生的狀態就是什麼，不管他拒絕你回你或怎麼樣。

你都怎麼樣，你都不在乎，你該怎麼著就怎麼著，這是追女生可能能夠去，最有可能去改變女生對你的狀態的一個，或者說是對你的這種感官的一個，整體的一個做法，但是你如果背著這個需求感去做，他就很容易要麼就搞砸。

要麼就放棄，要麼就出現，反正就很多錯誤的這種行為和策略，就會來了，這是第二個，第三個害怕被拒絕所帶來的壓力，需求感它只是什麼，他只是在意對方對你的評價，很多時候，就是這個男生有的時候他該上的時候。

比如說跟女生確定關係各種各樣的，這種就面對各種壓力點的時候，要去說服女生出去了，但是他不敢去說，比如說有的男生特在意這個女生，為什麼不回他，因為這個女生對他不回應，導致什麼，該去約這個女生的時候。

他沒有任何表示，比如說情人節什麼類似這種，結果白白的錯失機會，第四種就是說對自己缺乏自信，自己不自信，不相信自己有能力改變現況，所以他就會選擇那種，讓自己壓力小一點，看著比較簡單比較輕鬆的時候。

這種價值觀你沒事的時候，你不追女孩的時候，它確實是讓你爽的，是讓你心安理得的，但是一旦你遇到感情事，你又是原來是持這種價值觀的話，它就一定會讓你走向失敗，五個內心男神，就是不願意自己去下功夫。

去讓自己變好說實話，不願意讓自己下功夫去研究，去分析去解決問題，第六個不懂得運用自身的意志力，所以遇事特別容易慌，很多男生你們知不知道，你們有一個武器，但是你們從來不用，知道什麼東西嗎。

就是你自己的意志力，什麼叫運用自己的意志力，我給你們舉個例子，比如說女生如果說不回你，或者說你表白失敗了，女生拒絕你了，這會是不是特難受，你作為一個單人的視角，主視角你的主視角來看。

你也不知道這個女生喜不喜歡你，你也不知道你還有沒有戲，女生拒絕你了，就代表你沒戲了嗎，這時候你如果意志力夠了，你就告訴自己，這個時候不是難受的時候，她還沒有找男朋友，還沒有結婚，還沒有把我拉黑。

我就還有辦法，摁住先想一想，這個時候我還能做什麼，比如說我這會我難受，我現在要緊的是什麼，是解決我難受的問題，先不說這個女生怎麼樣，我先怎麼去解決我自己的問題，我可以幹嘛，首先第一個有幾個選擇。

我如果很難受，我能不能出去走一走，出去旅行個幾天，或者是說我能不能找其他的女生，分散一下我的注意力，把我這種難受，通過跟其他的女生接觸，然後把這種壓力分攤出去，或者是說再通過其他一些方式。

至少首先第一個，解決我自己的情緒問題，我多去開闊一點的地方，多跟人在一起，我不要一個人待著，首先解決我難受的問題，等自己這個難受的問題，這個勁過了之後，再冷靜下來再想一想，這個事原因是什麼，她拒絕我。

這個是因為我太急了，還是因為我怎麼樣，我這段時間我是應該，什麼時候去找她，我接下來我應該怎麼做，這個時候你都應該去想，我還有沒有機會，我怎麼去找機會，或者是說有的時候在這個時候，你就想說再一想，麻煩了。

自己仔細一想想，冷靜下來好像也沒，發現自己沒有多喜歡這個女生，就被拒絕了，那一下有點難受，難受經過了，要麼就我再想想，可能這個女生不適合我，我再想想看下一個，或者說是我要找的女生。

到底什麼樣的是適合我的，那也行，為什麼不能找，為什麼不能想，難道這個事情就，女生只要一拒絕，你就讓女生來決定你的行為，那要，你要知道人，為什麼很多時候會難受，你老讓別人來決定你的行為。

你要自己去決定你要怎麼做，自己去承擔這個結果，你只要不給女生造成困擾，你只要不去做讓人討厭的事，你盡可能積極一點，對這些事情說不定有轉機，她不一定見到你每件事情，後面都能做對，但是她至少就是。

你這個事情有始有終，不是由別人來決定你的命運。