# 男生如何经营一段亲密关系？这五条你做的到吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1oP4y1K7ZZ

其實說實話經營一段親密關係，男性的任務是什麼呢，其實說到這個點上，大家要這麼去理解，你只要不管你喜歡的這個女生也好，還是你跟她談戀愛結婚也好，在當下我們這個社會當中，這個女性的需求是什麼呢。

大家一定要清楚一個點，女生不是你生活當中的附屬品，也不是你生活當中的一個人，要注意只要這個女生跟你生活在一起，她就是你心裡的肉，明白這個意思吧，不是說有很多，不是說你用這個方法。

用那個道理用那個技巧去解決的，就是你只要喜歡上這個女生，你就很明確的感覺到，我告訴大家她就是你心裡的一塊肉，只不過你自己意不意識到的問題，原因很簡單，這個女生如果不舒服不高興，你一定也會不舒服。

談過戀愛的人包括跟女生交往，追過女孩的人你們有沒有發現這種，只要這個女生不高興，你比如說追女生的時候，她不高興她不舒服，你馬上也會不舒服，同步的不是說心不通，這個東西倒不是心通的問題對吧。

就是你肯定不舒服，女生跟你發脾氣你舒服嗎，為什麼她跟你發脾氣，她不舒服嘛，對吧她一旦不舒服你能舒服嗎，然後你心裡面那塊肉不舒服，你會去跟這塊肉講道理嗎，我覺得你這個事情只能怎麼樣。

對吧然後你不要這麼去想，你跟這塊肉講道理有用嗎，有用沒用沒用，但是很多男的都在幹這個事情，就你老把這個女生當成什麼，當成這個跟你割裂的個體，然後你老希望她去解決自己的問題，你怎麼做的做不到嘛對吧。

所以你心裡的肉不舒服，你就不要去講道理，講道理有什麼用，你老覺得說這個都是別人的問題，然後第四個，就你管好了她，她才會真正給你一個家，要不然只會給你一堆情緒垃圾，這個是我老婆跟我說的一個什麼。

一個很有名的人說的，就說女人是一種很優秀的什麼，女人是非常優秀的，她要是跟你在一起她過得開心的話，她就怎麼樣她就會給你一個家，你讓她開心的話，她就會還給你一個家對吧，你讓她不開心的話。

她就會還你一堆垃圾，然後第五個學會關心包容和認可女性，溫柔的對待女性，能夠讓你在跟女生交往和相處當中，事半功倍，如果你反過來說就是什麼，就是你如果老在跟這個女生當中，我們就會發現很多這種。

跟女生處得不好的這種男生，大多數都會有這種感覺，第一個委屈 第二個不公平，是吧 這其實都是一種什麼狀態，都是你把這個女生就是怎麼說呢，就隔開來看，你老是認為兩個人是分別不同的個體。

你心裡面沒把人家裝下來，你心裡面根本就沒裝著她，那不就會產生這樣的問題嗎，老覺得這個這個這個，那就會覺得兩個人之間一定要平衡，一定要什麼一定要對等，一定要怎麼樣，其實這都是一個什麼一個互相的過程。

都真的是一個互相的過程，如果你覺得不公平的話，你覺得怎麼樣的話，那女生也會覺得，哎呀自己也覺得委屈跟你在一起，因為你老跟她計較，她會覺得你這個男生好小心眼，然後呢好喜歡跟她計較，對吧。

所以其實在跟女生交往當中，其實就這麼簡單，就一句話其實就能夠把什麼，把所有跟女生交往這些東西，都能夠跟你們講明白，就你學會關心她，包容她溫柔的對待她，然後呢能夠去認可她，然後這個女生就會覺得怎麼樣。

就會覺得跟你在一起，就跟別的男生相處是不一樣的，對吧，你比如說女生為什麼希望男生，對自己的感情堅定一點，對吧為什麼希望你不是那種，隨便拒絕一下然後就退卻的人，因為在這一點上她是會覺得什麼。

她是會覺得這個男生怎麼樣，首先第一個覺得這個男生本身不錯，對吧他性格當中有堅韌的地方，第二個是對他有很深的認可，有堅定不移的認可對不對，這個時候女生感覺到自己被認可了，然後也認可了你這個人。

然後你們之後才有可能，所以現在有很多這種，網路上這種單身的這種男生，然後找不到女朋友這種男生，其實都是過不了前面這個關，他老覺得說女生這個什麼太拙了，太高冷了喜歡裝逼，然後怎麼樣的對吧。

你老是這樣去認為你覺得這個，接下來你跟他能走到一起嗎，對吧所以你看這是什麼，很多女生去講這種渣男的時候，說渣男是什麼又會哄人又長得帥，對吧然後我怎麼罵他，怎麼跟他發脾氣他都不走，對吧然後讓這都是講什麼。

哄得我很開心讓我在一起很快樂，對吧因為我覺得跟這樣的男生在一起，連很多女生都這麼說，對吧永遠不是你們說的什麼這個，就比如說什麼有錢什麼東西，那都不是談的這些東西對吧，當然你說有錢這個東西。

它也是個很現實的這個狀況，它涉及到一個什麼，就是男生跟女生交往入場券的問題，但是有的這種男生你想想這個，在這個折尾鄙視鏈最底端的是什麼，是渣男屌絲對吧，就這種渣男天天在家裡面不出去的這種。

這種渣男為什麼這個鄙視鏈最低呢，原因也很簡單啊，你一不出門你對這個社會沒有常識，第二個你不出門你不會去收拾自己，然後第三個呢這個你沒有任何的這個什麼，沒有任何的這個社會價值和成長性了。

對吧你說怎麼會讓女生喜歡，再加上你跟女生在一起，你又沒有什麼聊，你也沒怎麼聊過天，然後你對女性也不熟悉，你張口就說錯話啊，所以學會在就是在這個什麼關心和包容，和認可女性。

然後之前呢一定要盡可能的多去接觸女性，對吧所以你如果學不會第五條的話呢，女性大多數時候呢會處於什麼，跟你在一起會處於情緒不穩定狀態，然後你也會跟著不穩定，所以你經營一段親密關係，你的任務就是什麼。

讓女生處於一個情緒穩定的狀態，你大概就會發現你們老是說，我在家裡面我的主要任務，或者說我在這個關係當中，我的主要任務是賺錢，是把外面這些事情處理好，有多少男生是這樣認為的，我原來我也這樣以為。

我是這個進入到婚姻之後，進入到這個狀態我發現不是這樣，各位同學有多少人這樣認為的，你覺得這個在家庭當中，你的任務就是要去賺錢，你的任務就是要把外面的事情搞好，只要搞好這件事情就完了。

對吧只要實現你事業上的目標啊，實現你這種東西就完了，這是你的主要任務，包括現在沒有結婚的同學，然後呢還處於單身狀態的同學，有多少人這麼認為，哈嘍還有人在嗎，然後還有其他的同學嗎，我要告訴大家好。

就是說還沒有進入到戀愛，還沒有進入到家庭的同學，一定要告訴你，你在家庭當中首要的任務，戀愛關係當中首要的任務是什麼，是你們兩個人的關係，你先要搞定對方，你才有可能搞定你自己的事情，明白嗎。

你搞不定對方你的事情別想搞定，你搞不定對方，你永遠你說你要去拼事業，你家裡面你的老婆天天跟你發脾氣，天天跟你抱怨啊，天天說你這個天天說那個，你怎麼去搞事業，吵得吵煩了吧，對吧，你怎麼做你自己的事情。

你有心去做你的事情，你後方不安定對不對，所以你首先第一個應該先搞定他，然後你再去搞定你自己的事情，你如果不先搞定他的話，你自己的事情，你說什麼這個女生全心全意支持你，她除非是覺得她自己跟你在一起。

她很被你愛護，她很被你寵愛，然後她才願意怎麼樣，她跟你在一起她覺得很滿意，她才願意全心全意的支持你，如果不是這樣的話，你要搞任何事情，她一定都會跟你添堵添亂，因為你沒有先搞定她，這就是問題。

所以現在很多男生在這個婚姻關係當中，你看老是說這女生什麼不公平，然後跟這個女生吵架，然後覺得女生怪毛病多什麼這種，對吧，桌跟她鬧，你如果持這種態度去跟女生談戀愛，然後跟這個女生去結婚的話。

一定是不斷的爭吵，對吧，老覺得對方毛病多，老覺得是女生不懂事對不對，所以這一段這種，我們說這個親密關係，或者說是這種任務當中，你一定要先學會去搞定女生的情緒，搞不定或者說這個。

如果說自己你抱怨比女生還多的話，然後你這種不公平，這種感覺更多的話，你跟她一定走不下去 對吧，好吧 可能很多人現在還處於，單身的這個狀態，那麼處於單身狀態的同學，我也想跟大家去講，就是你之所以單身。

其實就是因為你這麼想問題，你老覺得都是女生的毛病，你沒有錯 對吧，你沒有錯的話 這就導致什麼，導致你這個人的這個邊界，是不會擴大的，因為你都沒錯嘛 你沒錯，你怎麼會去擴大自己的邊界，去理解別人呢。

去關心別人呢 不可能 對不對，你只會認為別人不高興，那是別人的事情 跟你沒有關係。