# 男生想脱单有三件事情要做好，你明白几件？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1NY411L7ce

所以說呢我們說現在的男生啊你要脫單的話其實你有三件事情要做好，這一定是個系統問題你這個系統問題出問題的話呢，那就怎麼樣那你就注定你很難脫單你就算你找了個女朋友你也搞不定。

那我們說這三個問題是什麼其實每個人的人生都要面對的三個問題，我們說賺錢健身還有什麼出門交朋友，就這三個問題年輕人你只要做好這三件事情，你其實你的生活幸福指數就會很高你能夠把生活過得很好。

那麼我們首先來說第一個我們所說的賺錢，賺錢呢不是說我怎麼去搞錢的問題，很多人經常都會說我只要能搞到錢我就有女人對不對，你說那個學生呢學生也一樣啊，所謂賺錢指的是什麼指的是你的社會生存能力。

你知道嗎指的是你的社會生存能力，就是說你有社會生存能力你還怕賺不到錢嗎，首先我們說第一條哪怕你是個學生，你在學生你在大學生裡面你在這個什麼，你在這個高中生裡面你也要有社會生存能力啊。

對吧指的是六條所謂社會生存能力是六條，第一個呢就是什麼叫收集信息的能力，我們常說眼光刺目耳聽八方包括察言觀色，這都叫收集信息的能力對不對，我說一個最簡單的你實業在家。

或者說呢你作為一個大學生對吧我就說學生，最簡單的你碰到一個女生對吧女生問你，這個地方這個什麼這個城市，包括這個大學附近哪裡有好吃的哪裡有好玩的對吧，遇到了什麼問題要找誰你如果全部都很清楚的話。

你說這個女生會不會跟著你很有安全感，覺得你什麼都懂什麼都了解，結果是不是覺得你能力很強啊，你說這樣的人在這個社會當中，你覺得他會賺不到錢嗎收集信息的能力很強，我就說一個什麼叫收集信息能力強呢。

我說這個叫社會基本的生存能力啊，什麼意思啊比如說你現在出到你現在這個，你正在走的街道包括你們家附近你們公司附近，樓下的那一排小商店每一個小商店是幹嘛的你知道嗎，這就叫社會是這就叫信息收集能力。

各位同學你知不知道啊，比如說你想拍個照你知道哪裡有飯館嗎，附近最近的醫院是幹嘛的是哪裡的，然後呢附近最好吃的飯館是哪一家消費多少，需不需要預定電話號碼是多少對吧，當然現在我們說手機都可以查到對不對。

但是這種存在你大腦裡面的這種信息啊，別人一問你就可以說出幾個來，對吧你不需要手機去查，你有這種信息存在裡面對吧，基本上你眼睛一過你比如說什麼叫收集信息能力啊，我就跟你們講一個啊。

你如果要去認識一個女生你要去搭訕一個女生，對吧你這個首先第一個很多人說啊直接去搭訕怎麼樣的，你能不能首先觀察一下周圍的環境，以及這個女生這個行走的方向以及她的步伐，你能不能就能看到比別人更多的東西。

對吧你比如說我給你們舉經典例子啊，我那時候認識我老婆的時候，我一看這個女生對吧肯定是沒結婚的，肯定是沒結婚的也沒男朋友的，對吧我一看就知道，對吧有男朋友的呢肯定會這個時候來接她。

對吧而且呢穿一打扮的不可能是穿成這樣的，而且手機呢也是這種用的恐怖時的手機啊，不是那種這個很流行的啊，這個只有兩種情況要不就已經結婚成家了啊，要不呢就是說這個單身沒男朋友啊。

單純是說有男朋友的絕對男朋友不會對她這樣啊，要不就是說就算找了個男朋友的男朋友也對她不打定，這叫收集信息的能力，對吧你一眼看上去一個東西你能夠比別人知道的更多。

對不對你說很多時候你能夠獲得的機會數字就比別人更多啊，別人看不到的東西你能看到，所謂什麼你說什麼創業啊找項目啊找商機啊，那不就是這些東西嗎，包括這個什麼老闆啊你比如說你去職場裡面。

這個老闆交代你做個事情，然後你問你所有東西問不是所有東西，馬上你就能夠答出來，你比別人多快你比別人都了解，你說老闆會提拔誰啊對不對，首先第一個這個社會生存能力。

你收集信息你什麼東西能不能記在你的腦子裡面，甚至你通過很多這種比如說啊我們以前說你打車，對吧我們以前說打車我們現在不像現在一樣有比例打車，以前對吧在這種人流量很高的時候，你怎麼去最快速的打到車。

我以前說分享過一個技巧就看哪個哪個車往小區裡面開，然後你就往那個小區走，對吧因為呢小區往往是什麼是這個車往回開，然後呢這個這個是送別人回家的啊，送別人回家的然後呢，你送別人回家進的時候呢。

一般來說這個時候不會有人從這個小區裡面出來，因為這個時候是人流高峰期沒有誰會傻到說，這個時候去打車然後把自己堵在路上，當然你要急著回家你要去打車這個就不一樣了，那你可能就說在那裡就等一個車。

你就守在那個地方去，百分之八九十很可能就是說什麼，很可能那個車就是能夠能夠能夠能夠打到了，對吧總比你擠在一堆人那裡然後去跟別人那個什麼，跟別人那個去一起等車要好，你想想你這個時候你是一個人。

要是你帶個女孩子呢那女孩子得多崇拜你啊，她覺得你這個人我腦子比別人好使，對吧能力比別人強對不對，有人問記憶力比較差怎麼辦多吃核桃啊六個核桃補腦啊，你問我怎麼辦，第二個安排與規劃的能力，對吧這個叫什麼呢。

就是說社會分出能力當中的第二點叫什麼叫秩序感，這個以前伊斯老師也跟大家很常談過這個問題，叫什麼叫精力錢時間娛樂，對吧你能不能把每一項東西你都分配好，我問大家就一個最簡單的以前其實伊斯老師也說過我。

對吧你知道你每個月錢用到哪裡去了嗎，我不能跟大家承認我說實話，我要是年輕的時候我能把這些東西想明白我真的，我真的會好很多，但是呢我現在只有說真的人是成家了之後。

然後結婚的時候才發現這東西真的是年輕的時候沒想，對吧我就問大家一個問題有多少人是月光族，有多少人是月光族，這時候是你一個月我就問你們啊，你們搞得清楚你的錢都花在什麼地方了嗎。

你們搞得清楚你錢都花在什麼地方了嗎，月光族就是你一個月口袋裡面這個是沒有錢的，是步三步的明白嗎，有的時候差不多能算出來，就是我問你們啊你們有沒有一種感覺，就是說我好像也沒花什麼錢但是我的錢去哪了。

不是說你交易記錄這些一看，對吧就是說有的時候你一看交易記錄你不看不知道，一看嚇一跳我操我怎麼用了這麼多錢，對吧這就叫什麼缺乏安排與規劃能力，你就不知道你的錢去哪了。

你知道嗎就是說明明你有錢但是你就不知道錢去哪了，你稍微規劃一下你會發現其實你能留下的錢很多，不用你去特別省啊或怎麼樣的但是你得知道搞清楚，你錢都用在什麼地方了，對吧這也是社會生存能力啊。

這至少保證什麼保證你不會餓死，保證你很清楚我應該幹嘛呀，對吧我現在存的這些錢包括我用錢這種方式，我規劃這個錢的方式我知道了，我其實有一本賬了，對吧然後呢這種我們說這也是社會生存能力啊。

你安排與規劃包括你的經歷對吧，你這個主要經歷要用來幹嘛，有的人你看啊這個搞不清楚的對吧，他的經歷呢不好好用在工作上面，他呢就是工作上就應付然後每天回家就打遊戲，對吧然後搞得自己他媽的人不人鬼不鬼的。

然後呢工作工作做不好然後整天在混日子，這就是經歷分配不當，你們老說這個什麼啊我天天混日子啊，我晚睡突然陣啊我怎麼怎麼樣的，其實就是你沒有規劃經歷的這個能力，對吧你每天晚上想著說我第二天我要好好工作。

然後呢第二天又起不來白天呢又這個什麼，第二天反正就是白天睡不醒晚上呢睡不著有沒有，這就是經歷分配不合理，你想想你這種經歷分配不合理的話對吧，你是不是特別影響你這個社會生存能力啊。

這不是簡簡單單一天兩天的問題，你只要經歷分配不好的話，你會發現幾年過去了你在工作上面沒有任何長進，你只是年齡變大了你什麼成績都幹不出來，一是二不是有沒有人有這種情況啊，沒有半年長進的對吧。

然後呢對自己特別沒自信，這是經歷分配不合理，第三個呢錢啊時間分配不合理，對吧就是你都不知道什麼時候，這個首先第一個我們說是經歷，第三個呢是時間啊就什麼時間段幹什麼事情，對吧什麼時間段幹什麼事情。

你這個我們說最簡單的時間跟經歷還有點不一樣，對吧經歷方面呢是說你自己本身的這個主要經歷，沒有放在你該放的地方，那麼時間分配呢它們這個區別是什麼，就是說我這個時間段我應該幹什麼。

那個時間段從長的時間段和短的時間段裡面來分配，這個就屬於說安排和規劃的能力，再加上還有一個什麼叫娛樂，就是你們有沒有發現很多人就這樣，就每天呢你也不知道你在幹嘛，反正呢你也都在工作對吧。

但是工作的時候呢就像開小菜，導致你的這個目標啊什麼這個東西全部都玩不成，然後呢這個到了你能夠去玩的時候呢，你想去玩的時候你總是沒有心思去玩，玩也玩的不高興有沒有，就反正你的生活就是整個心裡叫什麼。

沒有安排與規劃能力的這種人呢，就是你會發現很長時間都是生活一團糟，錢賺不到錢啊這個呢玩也玩的不開心，反正時間過去了也不知道他在幹嘛，感覺就是浪費時間，對吧為什麼我說這個問題呢，我們首先說一個啊這個。

就拿這個放假這個事情來說你們就很清楚了，對吧這個大家我問大家啊，你這個國慶七天長假有安排和沒安排，你覺得是一個是一個概念嗎各位同學，你沒安排的人你會發現我操，國慶節假期就算過去了我都不知道我幹了啥。

對吧你有安排的話你會發現，哇這七天對吧我今天幹了啥明天幹了啥，我覺得哎呀好有意思過得好豐盛，這就是安排與規劃，包括你跟女生去約會也是一樣的啊，你跟女生去約會你有安排和規劃，你沒有一天玩得很開心啊。

你沒安排和規劃的話你就會覺得，我操我們都在幹嘛對吧，七里胡說的對不對，第三個叫解決問題的能力啊，這個東西呢是一個人在職場上面啊，在工作上面能夠這個什麼獲得非常快的，這個精神的這個能力啊。

就是遇到任何問題你都有辦法啊，這種解決問題的能力呢，他其實是從什麼地方來，就從一個人這個遇到事情，他肯動腦子啊，我告訴大家啊，一個人的解決問題的能力，一定是從他不停的動腦子。

就是他的腦筋要處於說持續性的活躍狀態，而不是一遇到問題就懵逼，然後呢就情緒化就不知道該怎麼辦，然後就慌張啊，就你們再去看啊，就昨天我看了一個這個很有意思的韓國電影啊，這個叫極限逃生，對吧這個呃。

這個極限逃生呢講的就是什麼，就是反正就類似於這種這種吃雞的那個遊戲啊，然後把它變成跑毒啊，這個你們可以去看啊，特別有意思，然後這個極限逃生呢，他們就反映出了這個那個女主角啊，很多人可能就去看劇情了。

我看到了一個最牛逼的地方，我覺得那個那個女生啊，那個叫林允林允兒嗎，那個韓國那個女那個那個那個女明星啊，叫林允啊，然後她在當中扮演的那個角色解決問題的能力特別強啊。

就是你不是說這個人這個到底是說腦筋怎麼靈活啊，怎麼想的方法特別好，你會發現這個人是什麼，他腦筋是活的啊，社會生存能力呢，指的就是這個就是遇到所有問題，我一個辦法不行，我想到第二個。

反正就是持續腦筋在運轉的狀態，我跟大家講啊，很多男生在這方面特別差，只要這個問題情緒就來了就慌張了，就不知道他怎麼辦了，就問茂哥怎麼辦，這個怎麼辦那個怎麼辦，對吧，你這個東西你放到職場上面去，對吧。

你只要跟這個跟這個老闆在一起，反正就跟跟公司的人在一起，你只要這樣的話，我操覺得就是說被嫌被討厭，那什麼人我操啊，腦筋急轉彎有什麼用啊，現在整個國家都在反對這個腦筋急轉彎這個東西，對吧。

這真的對小孩有用嗎，這腦筋急轉彎，甚至很多人現在說這個看腦筋急轉彎對小孩是有害的，所謂解決問題的能力是從這裡來的，就你遇到什麼事情，你馬上你能拿出辦法來，你腦筋一直都在動，都在想方法啊。

是從你動腦子開始的，你有沒有發現，其實人每個人只要腦子動起來的時候，沒有人蠢，一有二沒有，只要你腦筋動起來的話，沒有人是蠢的，各位同學，你們有沒有發現，只要你腦筋一直動是活的，一到九反過一下。

你們都睡著了嗎，各位，能把能能把四個都打一個，只要你發現你腦子只要在動，沒發現這人都不會蠢，蠢一般是什麼，就這個人不動腦子，就腦子不動，他就會顯得能力特別低下，就會顯得特別蠢。

這就是解決問題的能力的來由，你只要去想，你肯定有解決辦法，其實就是習慣不好，你想想你遇到問題，你腦筋都不活的話，你社會生存能力得多差，你看很多男生都是這樣的，你們自己去看，我們經常來評測的。

你看很多男生，收集信息的能力很差，安排，比如說女生問他去哪裡，哪裡有好吃的哪裡有好玩的，一問三不知，一是二不是，第二個跟女生出去，完全沒有安排和規劃，就是吃飯問問看電影，還問老師有什麼約會活動。

你都差到這個地步，你說女生怎麼會對你，女生最看重男生的，我告訴大家第一條就是什麼，社會生存能力，跟女生比如說是不是，我今天講的你們去問女生，女生最看重的就是這個，就覺得你這個男生強還是弱。

就是你的社會生存能力，你遇到一個事情，你又慌慌張張，你又什麼都不懂，什麼都不安排，什麼都不解決，你讓這女生怎麼看你，你們老以為說女的就是喜歡有錢的，長得帥的，屁，你有錢長得帥的，你只要表現出這三方面。

跟個白癡一樣，這女生照樣看不起你，然後第四個，主動獲取以及儲備資源的能力，什麼意思，就是說工作機會人脈還有女孩，這就叫資源，你比如說這個地方有工作機會，那個地方有工作機會，當你沒工作的時候，你有儲備。

你就知道你有下一家了，你就不會慌了，各位同學是不是，就是這樣呢，對吧，你前面三條有了，你收集信息的能力有了，你安排與規劃的能力有了，你解決問題的能力有了，大家都看得到，對吧，你覺得你會缺工作機會嗎。

你覺得你會缺資源嗎，對吧，你只要是說你三個都有的話，什麼叫資源啊，認可你的人，這個就叫資源，或者是說，你的能力得到認可，在社會上有一個客觀的標準，這個就叫資源，不是說你認識一個人，然後存了他聯繫方式。

這個就叫資源，這個東西你一定得認可你，比如說公司得認可你的能力，你的能力在業界能夠得到認可，對吧，你與人交往的時候，能夠得到別人的認可，你跟女生交往的時候，你能夠得到女生的認可，這個就是什麼。

叫獲取及儲備資源的能力，認可你的才叫資源，不認可你的就不叫資源，所以你們說，為什麼認識那麼多女生，為什麼追不到，為什麼跑不定，因為人家不認可你，對吧，你一沒收集信息的能力，二缺乏安排與規劃的能力。

三缺乏解決問題的能力，你說這個女生怎麼，怎麼跟你，就是拿了她聯繫方式而已，因為她被人家理都不理你了，因為她不認可你，對吧，這是我們說，主動獲取及儲備資源的能力，這是不是也是社會生存能力，你就不用擔心吧。

我工作多了，我有工作機會嘛，對吧，我這個朋友蛇了，借錢不還，然後怎麼樣的，我還有下一個朋友，對吧，我還有這個，這個大佬賞識我，你不賞識我，我還會有其他的嗎，對不對，你機會就多了，我碰上這個女生。

我搞不定，怎麼有女生可以，可以那個的，對吧，但是呢，你得主動去獲取及儲備，對吧，要主動去跟人交往，主動去展示你的能力，主動去展示，主動去展示你的魅力，對吧，你才能獲取嘛，哪怕就是說你這個，你是一檻好槍。

你也要多去打呀，對不對，然後人家才會看到你啊，然後才會有，說我要把這把槍，這個這個這個，納為己有的這個通膨啊，對吧，那你的可選擇性就多了，你的身價就高了，對不對，這是第四個，第五個，實現目標的能力。

比如說你一年要上一個台階啊，你的收入，你的職位，你的社會影響力，對吧，你前面有這麼多能力了，然後你就要通過這些能力，綜合起來，然後去實現你的目標，對吧，然後第六個呢，當你的能力夠的時候。

當你對自己有信心的時候，你又有收入，又有職位，又有影響力的時候，你就怎麼樣，要能夠主動去承擔社會責任啊，對吧，就主動承擔責任的能力啊，你包括在公司裡面，對吧，你解決了這麼多問題，大家都認可你，然後呢。

你職位上去了，你收入上去了，你就會怎麼樣，你就說，當老闆遇到什麼問題的時候，誰能幫我，你就能站出來，我來，你只有前面五個人都做到了，你最後這個，你才能夠敢說出，有底氣說出，我來這兩個字。

你說這六條加起來，是不是才是你真正的能夠去賺錢，這是小六曾說的，這是不是才是真正的賺錢啊，你什麼天上降生蟹餅，然後呢，這個怎麼樣的，你賺的那一小筆錢，你有什麼用啊，對吧，你看有多少人。

種的什麼這個六合彩，然後呢，種了幾百萬幾千萬，然後最後都化為烏有的，是不是見了很多，一是二不是，那叫賺錢嗎，那叫不叫賺錢，對吧，這才叫賺錢，是不是，你只要具備了正常能力，哪怕生無分文。

你就說你能不能賺到錢嗎，哪怕你生無分文，老說出你沒錢，我告訴大家啊，社會生存能力，是一個男人，就是說你在這個社會當中，你要紮根，啊，這就是說這個，一個男人的這個，什麼叫命根子，你們自己有沒有想過。

可能有很多人出社會很多年了，你根本就沒有社會生存能力，對吧，這就反映在你很多事情上面，你跟女生交往，別人是能夠感受到的，你到底有沒有社會生存能力，就是我們常說，這些東西你都做得很好的情況下。

我們用兩個字來形容這種人，叫什麼，社會生存能力強的人，我們用兩個字來形容是什麼，大家告訴我，社會生存能力，很強的人，我們用兩個字來形容，其實我說，這兩個字說出來，你都會認叫優秀，叫優秀。

我們說的優秀的人，是不是就是，你看這六條，一定是的，我們說這個人很優秀，說這個男的非常優秀，優秀就是用來形容這種人的，對不對，是不是你才會，你就只有做到這幾條，我們就不說這六條吧，做到前三條。

加上第五條，所以我們就會說這個人很優秀，特別優秀，他去的地方，所有地方都是整潔有序的，非常有條理，然後你問他什麼事情，他都很清楚，做什麼事情都做得很好，什麼問題都能解決，對吧，比如說那個。

我不知道大家知不知道，那個什麼那個誰啊，那個脫口秀大會裡面，因為我看的比較多，他們那一幫人，對吧，優秀的人有兩個，大家知道是誰嗎，能夠去用優秀來形容的，你們自己知道，什麼看脫口秀大會，脫口秀大會那幫人。

你當那幫人，你們覺得誰優秀，就用優秀來形容，用優秀來形容的話，李旦不能算是優秀，李旦算是牛逼，李旦算是牛逼，算是有才華，你可以這麼形容他，李旦絕對不算優秀，優秀的是誰呢，李旦不算優秀。

是不能用優秀去形容，對忽蘭，對吧，忽蘭是不是很優秀的那種，你看這個人的從小到大，你看他的履歷，你看他的狀態，對不對，忽蘭是不是很優秀，還有一個黃渤，優秀就是你看這個人，他每件事情都做得很好。

最典型就是忽蘭，對吧，你看人家還是一個公司的，技術的老大，然後在海外留學的時候，你看他做段子，包括他整個人的狀態，他的表現，就是那種既有衝勁，然後各方面這種，就是很動腦子，然後這個。

然後這個態度非常積極，做什麼事情都能做好的那種，就是事事都做得很好，你看李旦如果他脫離，他這個脫口秀，他做其他事情，他不見得做得好，你只能說他有才華，包括那個黃渤也是，黃渤這個，你看他做每件事情。

他也做得很好，對吧，他說話呀，做事呀，什麼都很得體，對吧，牛逼指的是說，這個人在某一個方面，他很厲害，尤其就是每一件事情，你看這個人，他每件事情都做得很好，一定是我說的，這個社會生存能力極強的人。

你說比如說那個胡蘭，你讓他去幹別的事情，哪怕是說，你現在讓他去做其他事情，他一定也能做得比一般人要好，然後呢，第二條，我們說第一個習慣呢，就是說我們說叫賺錢，賺錢就是我們剛剛所說的這個，六個能力。

六個能力，社會生存能力，這個呢，我們的課程，其實是有那個的，就是說我們這個能力是立體思維法，信息收集，方法論語執行，溝通，然後呢這個邏輯順序，這個是培養你的社會生存能力的，為什麼說醫師老師開課的時候。

開的第一門課程就是立體思維法課程，就是鍛鍊大家的社會生存能力，其實在這個當中很多人是沒有的，尤其是說生活在社會底層的人，其實就是不具備社會生存能力的人，就你覺得是說，你可能你可以賺到錢。

你可能你也可以這個什麼，能吃上飯，能夠住，能夠住好房子，那是因為這個社會好，那是因為我們現在國家好，你放在以前像這樣的人，你們很多，你們很多人這個做法早就餓死了，跟你們講。

就有的人是真的不具備社會生存能力，就是我們社會當中的窮人，賺不到錢的人，底層的人，對吧，幾十年都在混的那種人，這種人叫缺乏社會生存能力，然後呢，我們說這個健身，健身指的是什麼，就是保持你的精力和魅力。

就我問大家，一個人要提高自己魅力，最低成本的方式是什麼，最低成本的方式是什麼，我就不說男生了，我就說女生，你說你花那麼多錢去買化妝品，去怎麼樣，你還不如怎麼樣，你還不如去健身，對吧，練個馬甲線，練個臀。

然後讓身體出出汗，你不僅你整個人能夠保持這種年輕的狀態，而且還怎麼樣呢，你能散發出強烈的荷爾蒙氣息，對吧，男生也是一樣，能夠讓你整個人更加開朗，更有活力，對不對，女生你說這個顏值。

這個東西你說稍微打扮一下，你其實稍微健一下，像很多女生，你把你的形象稍微搞一下，你穿什麼不好看呢，是不是，然後呢，第二個健身能夠讓你的精力更加充沛和旺盛，你想想，我問了你們有這種跑步習慣的。

我說早上跑步啊，有誰說會感覺自己這個有經常運動習慣，有誰會覺得自己精力不充沛，或說是很容易感覺疲勞的，啊有沒有健身習慣的人，有沒有，你看那個小貓咪，你會覺得自己經常有累的時候嗎，或說是精力不夠啊。

或說是這種，有沒有，只要有健身習慣的，基本上不會覺得自己什麼這種，有太多這種精神精力體力不夠，對吧，你只有天天砸一砸你不動的人，就會經常覺得疲勞啊，我告訴大家我就有這種感覺，對吧，我是沒有健身習慣的。

我原來可能有吧，但是後面可能廢了啊，所以我覺得這個近期我可能還是要跑一下啊，不是我練廢了，說白了這個，怪我自己吧，我只能說這個沒有好好堅持，你說現在現在我不能健身，現在健不了，原因呢我就不告訴你了啊。

第三個呢是最低成本提高，就我告訴大家這個健身呢除了這個什麼，就說實話我就說不說多了啊，最簡單的是什麼，是能夠保持你的精力，然後呢能夠提高你的魅力，就你比如說男生經常健身，女生經常健身。

你穿衣服你穿什麼不好看，你本身就是衣服價值，對吧，我不是說你完全一定要說什麼，就是說你保持一點運動的習慣，對於你整個人的這個狀態要好很多，你就不會是什麼整天給人感覺昏昏落落的。

包括你的這種壞習慣也會少很多，你比如說你經常健身的人，有的人經常說，這個說自己路管，對吧，啊天天打飛機，然後晚上不睡覺的那種男的，你要是你去健身，你會發現這種東西就會沒有，就你正能量的事情多的話。

你負能量的事情就會少啊，你整個人感覺都會好很多，完了他媽點開一個廣告，我去，對吧，這是最低成本的提高你的形象，包括改善你的生活的一種方式，啊，你包括你走出去，你也更加有自信啊，啊。

你各方面東西你都能夠整的很好啊，對吧，第三個啊，多出門認識朋友，為什麼要多出門認識朋友，這是二次放大你的能力和魅力的過程，就你多出去社交的話呢，就有點相當於什麼，就有點相當於說這個路由器的作用。

把它把你的這個信號放大，對吧，你出去，你比如說啊，你自己有好的這個經歷狀態啊，有好的這個這個這個這個這個生理狀態，對吧，包括你自己有好的這個工作生存能力的話，你出門出去，誰不願意跟你交朋友。

誰不願意那個誰不願意跟你愛有交往，覺得你是個優秀的人，對吧，你自己本身你就放大你的能力和魅力的過程啊，啊，你認識多了之後，你想想你工作機會是不是就多啊，人脈是不是就多啊，你瞭解信息的渠道是不是就多啊。

對吧，然後大家都認可你啊，哎，有什麼事情交給你辦，你都能給人家辦好啊，然後呢，你這個人又怎麼樣，哎，生活習慣又健康，大家就覺得你不是那種亂七八糟的人啊，對吧，那你又跑步啊，又幹嘛的又健身啊。

然後整個人散發出的能量就不一樣了，對不對，你不就很容易交到朋友嗎，你你這個你多出門認識朋友，大家覺得你這麼優秀都忍不住想要去去把他認識的女生啊，或怎麼樣，這個這個介紹給你啊，你就不用別人給你介紹。

說不定女生看到你，他就往你身上撲了，對吧，你什麼東西不知道，你比如說你認識朋友之後，人家又會告訴你，對吧，你比如說我我瞭解廣州這個城市啊，我在廣州嘛，其實基本上都是朋友告訴我的，對不對，跟老闆吃一頓飯。

對吧，我就知道去哪裡可以吃野外啊，我們吃蛇肉啊，吃這些東西啊，然後呢，跟這個喝了再出去一次，我就知道廣州哪裡的酒吧環境都好，然後呢，這個這個跟女生出去一次呢，我就知道啊，網紅街在什麼地方啊，然後呢。

哪裡的這個酒吧比較好玩啊，然後女生比較喜歡去啊，然後呢，跟足球隊的人出去一次呢，我就知道啊，哪裡有好吃的夜宵啊，絕對會看來的，你對這個城市的瞭解，包括你對各種東西，對吧，包括有的這種啊。

這個生意場上的人，對吧，然後就會告訴你，哎哪個地方租辦公樓啊，租寫字樓，這個比較好啊，對吧，你信息渠道和人脈資源，你不就這樣來了，大家認認可你啊，你如果這個出門出去，然後走到外面一問三不知啊。

然後讓你幹了什麼事，你都幹不成，問你一個什麼東西，你全都不知道，你說這個人願意跟你交朋友嗎，對吧，可能也願意跟你交吧，但是呢就覺得一般朋友吧，對不對，這首先這是第一個，你信息渠道和人脈資源。

不管是說你的生活質量各方面東西，你朋友多你生活質量就高啊，對不對，你有活動啊，你有得玩啊，然後呢，這個你生活狀態，怎麼狀態都會很好啊，對吧，我就說第二個，你這個出門多認識朋友，你提升生活的幸福感，對吧。

然後第三個，還有一個，你出門不怎麼認識朋友的話，你的情商和社交能力就會低啊，對吧，你看那天，今天咱家裡面的人，我說你哪一段時間，你會發現你不知道怎麼跟人聊天呢，對吧，就剛剛那個同學說的，哎呀。

我本身性格內向，我有沒有什麼話說啊，你自己好好想想啊，你都不出去見人呢，你知道跟人聊什麼嗎，對吧，你都不了解這個城市，不了解這個社會，不知道別人在聊什麼，你說你能夠跟人說什麼，你說的話。

這個你認識的人少的話，對吧，你接觸的人太少的話，你獲取這種信息渠道太少的話，別人說個笑話你都聽不懂，對吧，就以前說的，哎你沒文化，別人罵你都不知道，你站那裡別動，我去買點橘子過來，你知道什麼意思嗎。

你站那裡別動，我去買點橘子過來，你知道我怎麼等嗎，對吧，你看有人知道朱志清背影，就說我是你爸爸，這網絡上沒有什麼，對吧，其實生活當中你說，怎麼去跟人聊天呢，你啥也不知道，啥也不懂，你怎麼跟人聊。

你這也不知道，那也不知道，一問三不知，怎麼話術啊，對不對，包括基本的這種，我們說所謂情商，就是你見到人，你心裡面不緊張，你能夠放鬆，對吧，然後呢，你就能跟人聊起來，你說你們很多時候。

我們說情商來自於什麼，我就給你們講一個最簡單的點，什麼是情商啊，你比如說，你天天跟這些白不美女神打交道的人，你覺得這個，跟這些女神說話，你會緊張嗎，你會不知道聊什麼嗎，一會兒還不會，一會兒還不會，對吧。

你只有說你天天待在家裡面，你一天到晚，你都不出去見幾個女生的情況下，你去跟這個白不美聊天，你就會有壓力啊，你又不知道跟人聊什麼，對吧，包括有的這種女生，你碰到這種所謂男神，你又不知道跟人家聊什麼。

你見到人就緊張，就不會說話，你情商又低啊，你睡覺能力又差啊，對吧，你看這個同學典型的這種，絕對是很少出門的，和女神普遍都應該聊什麼，就你在生活當中絕對是那種，我估計啊。

你一年之內都很少跟女神說幾句話的那種，對吧，普遍應該聊什麼，你又會開始思考這個問題了，一事二不知，對吧，我跟你們講一個最簡單的，你如果說跟你長輩說話說的少的話，也會出現一個問題。

你都不知道跟你長輩怎麼聊天，你只要跟這類人，某種類型的人，你只要說話說的少，有沒有，你跟你長輩說話說什麼，我都不說你爸媽的，不說你的長輩，所以這就是一個情商問題，就不是說，我有什麼話術。

我普遍聊什麼話題，你現實生活當中，你一年到頭，你都碰不到幾個女生，你都見不到幾個女生，對吧，也沒幾個女生認可你，你又沒朋友，我請問你，你怎麼跟女生聊，你聊什麼，對吧，你說告訴你們要多接觸女生。

你前面兩個，第一個，你形象又差，你整個人性格又不陽光，然後滿臉的油膩，然後雙眼無神，錢沒就給錢，文化沒文化，品味沒品味，啥也不知道，你接觸女生有什麼用呢，這個同學，你有沒有想過，你現在不會跟女生聊天。

其實是前面的問題，對吧，怎麼會不是錯呀，對吧，老是說，怎麼跟女生聊天，有什麼方法有什麼技巧，對吧，你前面兩個問題你沒解決掉，你說你去解決，直接解決最後這個問題，你怎麼搞，對吧，你看她都沒有用呢。

你整個生活狀態都很差，女生看到你就，就怎麼說，那我問你啊，你前面都做好了嗎，啊，你前面都做好了嗎，你前面都做好了，你後面的問題不是問題，你明白嗎，你前面都做好了，你意思是說，你社會生存能力很強。

特別會賺錢，什麼問題都在你這裡都有得解，正常人，首先第一個，如果說你前面問題都解決好了，你不存在第三個問題，明白嗎，你不存在，你如果存在第三個問題，一定是前面兩個都有問題，我剛剛講的，你說健身。

我覺得呢，首先從你的這個表達來看，我估計你在生活當中，是個朋友很少的人，而且呢，如果說你可能賺錢的話呢，我另外一個推測的話，我覺得你可能是，這種做工程師的這種，就說這個，就本身就是這種。

天生的這種工程師的性質，比如說程序員啊，或者說這種，你這種，你這種問題呢，其實很簡單，你們這種人呢，有個最大的問題，就是天生啊，這個社交能力就比一般人要差，你看那個爆炒西瓜皮，估計跟你也是一樣的。

你們這種人呢，只能說你們技術上可以，但是呢你們生存能力極差，你們社會生存能力極差，我告訴你啊，你們這樣的人是，技術方面很強，但是社會生存能力很差，你知道吧，就是說技術問題你可以解決。

但是呢其他問題你解決不了，就比如說，我們看有的這種，做工程師的，你他面臨到這種什麼，這個，寫程序啊，或者說什麼，這種事情呢他很能做，但是一定的，他沒有辦法，他沒有辦法，但是一旦你讓他去做一個什麼。

就是他沒做過的事情，你比如說什麼，這個，讓他去找個停車位，很可能你把他開出去，他就不知道怎麼找，就有點像誰呢，要有點像那個誰，像那個蘇明澤那樣的性格，就是這個，對，有時候你讓他出去，怎麼停個車。

怎麼反正就是遇到這種，他沒有辦法完全掌控的這種東西，他可能就不知道了，所以這樣的人你會發現他智商極高，但是社會生存能力極差，有這樣的人，其實你想想，不是說你前面兩個做好了，你只是說你技術牛逼。

你在這方面，你社會生存能力不一定強，就換一個東西，比如說讓你換一件事情，現在這個，這個這個這個，不讓你做工程師了，讓你去淘寶賣貨，你覺得你能賣嗎，你淘寶賣貨了，讓你去淘個飯，你能淘嗎。

這就是社會生存能力，你說一定不行，所以說最重要問題，還是前面第一個問題，你沒解決好，如果說你社會生存能力很強的話，我告訴你，絕對是女生主動來跟你說話，主動來跟你調，你也不會跟女生，你如果說我跟你講。

人的高冷是怎麼來的，比如說你給人奶的高冷，一定是你跟女生接觸的少，就是你不知道，通過什麼樣的方式，能夠讓這個女生，跟你交往起來更加舒服，比如說工程師，不能叫社會生存能力差吧，啥也不缺。

專業的這個醫生律師，都有類似情況，我告訴你，什麼叫社會生存能力，就是扒掉你的層皮，你還能幹嘛，就把你現在的職業脫了，對吧，比如說我現在不講課了，我可以去，地鐵走去賣辣炒，這就是社會生存能力。

我也可以去接淘寶去，我也可以去這個什麼，去當群眾演員，我還可以去賣貨，當店商，做電商，我什麼都可以去做，但不見得說，我每件事情都能做好，但是我個人發現，我自己的這個能力的話，我只要稍微用點心。

大多數事情，還是能夠做到中等水平，及格水平，所以你們說，這個你說什麼律師，醫生這個東西，你說人家是有專業技能，對吧，但是我說的這個，社會生存能力，跟這些專業技能沒關係，就是說你平時，你在這個社會當中。

你怎麼去生存的問題，你扒了你的層皮，你怎麼辦，你包括那個爆炒西瓜皮，我說實話，你也是那種，社會生存能力極差的人，為什麼，因為你經常，你比如說這個，我上次看了你，跟我們那個客戶的聊天記錄，我就知道，對吧。

你不是問問題嗎，我看人家聊天記錄，就一句話，結在一起，就像你跟人家說話，就這種感覺，就好像是那種，一句話就像是那種什麼，就那種線款一樣，一定要怎麼樣，我要重新編譯這段話，然後分出個一二三。

原來他說的是這個意思，你自己有沒有感覺，說話條理不清楚，就一個說話的條理性，就能夠，很能夠讓人看出來，你的社會生存能力，這就是說，溝通與表達能力，你的表達精不精準，效率高不高，大家要注意。

什麼是社會生存能力，就是這個人做事情，效率非常高，說話沒廢話，然後就算他跟你說，你不會覺得，這個人他說的東西，信息有過於沉重的地方，就不會有過於的，就不會有過於的，感受到嗎，宁州 AR-15主弹。

就是我的，最强 可以打击你，好 今天我们的视频就到这里，希望大家喜欢，如果喜欢的话 请记得点赞，订阅 我们还会提供更多的视频给大家。

