# 男生真想和女生在一起PK男生为了得到女生 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Vq4y137BQ

女生最討厭男生追自己，只是為了得到她而已，我告訴大家一個點，追女生或者說是男追女追男都可以，你不管是怎麼樣的，關鍵尤其是女生，她在乎的不是你用什麼方式，她在乎的是你的態度，明白了嗎，你用什麼方式不重要。

你聊天說什麼也不重要，聊不聊得起來都不重要，關鍵在於你的態度，你像尹妹這種就是態度最差的，一上來就說自己從來就不肯花心思，不肯動腦筋，一上來就說我有什麼套路，這就是態度很差的那種，你們這就典型的。

這種思維方式會給女生什麼樣的感受，第一個感覺你不是真的想跟她在一起，不真誠，是首先第一個她的反應，就感覺你不是真的想跟她在一起，第二個你的表現和做法總讓人覺得彆扭，或者說是不放心，這是第二種叫不真實。

你比如說你像那種用套路和方法的，好像她做了一些事情，然後讓你覺得開心或者說怎麼樣，但是你看到之後的那種表現和言行，你覺得她不真實，你做那些事情，你就感覺說這個人她不是這樣的嗎，好像又不太對勁。

就有一種疑惑會讓人覺得，然後第三個你的所作所為，容易給對方製造壓力不舒服，什麼意思呢，你比如說我追你，如果說你覺得我不是真的喜歡你，我如果給你買一個什麼很貴重的禮物，你會有什麼感覺。

這人只是想得到我而已，因為你感覺不到我是真的喜歡你，我是真的這個想跟你在一起，你就會覺得我給你錢，我給你送禮物，我只是為了跟你在一起而已，我只是為了達到這個目的，並不是我真的喜歡，你是不是會覺得。

挺有壓力的不舒服，好像收了這個東西吧，我是要答應人家的，我還是不答應人家，我把她給拒絕了吧，我就怕她這個什麼，我又怕她就不聯繫我了，我收了這個東西吧，我又怕別人誤會，是不是會給你製造這種困境。

你不要以為說女生收了你的東西，好像她佔了多大便宜，實際上怎麼樣，你送一個這種很貴的東西，你又沒誠意，這讓女生很為難，這讓女生非常為難，她不知道該怎麼辦，就好像是說這種，你別人明顯沒有感覺到你喜歡她。

你對她有那個，你總是你上來就給人家一大束玫瑰花，她可能收到這個東西，她也會覺得虛榮心滿足，或者開心一下，但是對待你的這種態度，卻怎麼樣，卻不知道該怎麼反饋，因為我覺得我跟你的關係。

我還沒有到可以收你一大束玫瑰花的這種境地，但是我再舉個例子，假如再給你，這是我，因為我們這裡只有一個女生，我只能拿女生這樣來舉例，假如說你覺得我這個，如果說假如說我追你的話，一開始我認識你。

或者說是我一開始，我就表現出這種什麼很喜歡你，然後是真的好像那種，你能感受到我是真的很喜歡你，就跟你接觸這個過程當中，然後我明明白白告訴你我的感受，我認識你的時候，我跟你說過這樣一句話，我當時我看到你。

我就有一種很特別的感覺，雖然都是很渣男的這種話，在聽嗎，小女，就是說很多種渣男語錄啊，典型那種，我當時看到你，我就有一種很特別的感覺，而且呢，我很多年都沒有過這種感覺了，我覺得可能你就是我想找的另一半。

我見到你，我第一眼看到你開始，我就希望我這一輩子都跟你在一起，你會不會覺得這是真的，為了表示我的誠意，為了表示我這個說的是真的，我願意把我所有的積蓄，我雖然沒多少錢，我把我所有的積蓄。

我買了一個戒指送給你，如果你喜歡的話呢，你就收下，我們就在一起，假如說我就是這樣說的，你說這個戒指你會不會收啊，你會不會拿下，你比如說我一上來，我就跟你講啊，我就看到你，我就覺得我再也不想錯過。

然後怎麼樣，就類似說這種很真情實感的話，我剛看到你，我就想跟你這個，跟你在一起一輩子對吧，為了表達我的誠意，為了證明我左言不虛，我給你買，我拿出我所有的積蓄，給你買了一個其他的，以後再說我先送給你。

不是我說，你說有點快，我不是說馬上我就做這樣一件事情，可能我認識你一段時間對吧，然後呢接觸了一段時間，因為你看到，我一開始跟你說完的話，你跟我接觸這個過程當中呢，你也覺得我是真的。

然後確實也對我有一定的好感，這個時候我再做這樣一件事情，是不是完全就不一樣，來反駁一下，沒關係，實話實說就可以，就是首先其實你關注的就是，我要表達的不是說這個東西有沒有用，你送出這個東西來。

你比如說你前面跟你都不怎麼熟，然後呢莫名其妙的我送你一個戒指，你就會覺得什麼，你就會覺得我是套路對不對，但是呢如果之後我用第二種方式，我去跟你表達，然後我送你一個戒指，假如說我送你一個戒指。

然後我接觸了一段時間，我這樣送給你，你會覺得我這是在表達我的誠意，是一種情感的一種表達，第二個你送我一個東西，我可能考慮的是說，哎呀這個人對吧，我可能考慮的是說，我到底要不要接受他的這份情意。

因為我這個時候拿著，他也等於說我接受他了，然後你可能會去跟人家說，哎不好意思我現在沒考慮好，然後對方就說沒關係，這個戒指我已經買了，我們再過一段時間，你什麼時候考慮好了，然後我再給你。

這就相當於說是定情信物嘛，但是如果說那種，你說前面那一種對吧，你這個時候會讓人怎麼樣，會讓人覺得你這樣做，是不是想交易或怎麼樣，反而就會怎麼樣，反而這個東西我收不收，你不會有收不收的這種糾結。

你可能會存在這種收，你不會有說我收還是不收這種糾結，你會怎麼樣，我怎麼樣去拒絕掉對方，怎麼可能不收這個東西，因為我覺得我收了，好像你之後你對我的要求，我沒法去拒絕你，甚至有的人壞一點的話。

就是我怎麼把這個東西搞到手，然後我之後對你不用負責任，收了這個東西，我不用去什麼事情都聽你的，對不對，小女同學在嗎，不在了嗎，你可以說一下你的這個，就是說我剛剛說的這種心理，你可以大概表達一下。

是不是差不多就是這個意思，就是說有沒有誠意，送一些別人貴重的東西，有可能說我以前跟大家說，不要送女生太貴重的東西，因為你們大多數人，讓女生感覺不到你的誠意，你去記錄一下，這樣去跟人家怎麼說話。

你記錄也沒有用的，因為別人都覺得，你收這種東西就是個套路，不是真的，你不是真的，你就說這話有什麼用，這都是演出來的，所以真的想跟對方在一起，會是什麼表現，如果只是想得了對方，又會是什麼表現，就在於什麼。

你有沒有誠意，真的想跟對方在一起，你所表現出來的東西，你跟你的動機有關係，比如說我給你買東西也好，我送你東西也好，都是因為什麼，是出於我喜歡你，你會覺得我，比如說送一朵玫瑰花給女生。

你說這個東西有什麼用，為什麼很多女生喜歡玫瑰花，它有什麼用，玫瑰花不是浪漫也不是什麼，代表著什麼，代表我對你的情意的一種表達，代表我對你的一種感情，對不對，這就是玫瑰花，因為我送你玫瑰花。

我是出於喜歡你，我才送的，包括我為你做任何事情，我是對你喜歡，我是對你關心，然後我才會去做這樣的事情，我如果我不是對你喜歡，不是你關心的話，我送這個東西幹嘛，但是有的人送玫瑰花只是什麼。

只是為了贏得對方的好感，有的人去送人家東西，只是什麼，讓自己覺得好像有戲能夠得到對方，這就是什麼，他的動機是出於得到對方，你經常看到女生經常說的一句話，你什麼意思，他什麼意思，他會去想。

很想知道對方這個什麼，做這件事情他動機是什麼，而不是你目的是什麼，你的動機是什麼，你的動機，你比如說想就想去得到對方，很多時候女生就會覺得什麼，就會覺得，他不過就是想得到我，做這樣的事情。

不過這是一個套路，這個時候想到是什麼，就覺得很失望，就算他喜歡這個男的，如果他明顯感覺到他的動機不是很純的話，他也會很失望，你說怎麼感覺出來的，我問你，我現在跟你們講課，你們感覺是什麼。

你們感覺我是想賣課程給你們，還是我希望把問題講清楚，你覺得我是什麼，我透露給你什麼感覺，你說你怎麼感覺出來的，這東西難道還要怎麼感覺嗎，感覺就是感覺，你想幹什麼，有的時候人家感覺很清楚的，我問你。

你怎麼感覺死是臭的，你回答我，就是一種感覺，你還用問嗎，用什麼方法能追到對方，往往容易讓自己陷入主觀，而一個人一旦遇到任何問題陷入主觀，就很容易情緒化，一旦陷入情緒化的話，他就容易做出一些不明智的行為。

然後就感覺很low，你看剛剛那幾個秀下線的，我沒說什麼表現是真心想在一起，我告訴你們，如果說這個，你比如說男的什麼表現是真心想在一起的，這個東西沒有辦法用標準來衡量的，你比如說真心想在一起。

你自己也知道前後一致，我一開始我就說了一些這樣的話，然後我又做了，然後這個東西讓你感覺就沒有疑惑，我們比如說現在你跟你那個男神，你充滿疑惑的，你就覺得怎麼樣，你就覺得對方不真心，而且你男神確實可能就。

如果說跟你的感覺一致的話，可能就是那種想得到你的那種心理，他並不真心，因為他沒有一致性，他做的這種事情前後不一致，你感覺這是很準的，尤其是說女生最想感覺的這種東西，雖然會產生很多不必要的誤解。

問題是說言行一致，往往就能夠感覺到對方是不是真的，這個東西沒標準，你怎麼去想標準，你說言行一致，有人說言行一致也不準，我也覺得言行一致也不準，因為言行一致有的時候也是人家裝出來的。

但是他能夠在一定程度上面有一定的真實性，他不是完全是假的，所以說你說很多人，你比如說我告訴你一個最簡單的，別人如果真的想跟你在一起，和一個什麼他只想得到你，你就看這個人他是不是情緒化。

他的行為上有沒有糾結和猶豫，他行為上一旦有糾結和猶豫的話，他一定不真心，你們有沒有發現，你看幹任何事情猶猶豫豫的那種人，你覺得他是真心想把這件事情做好嗎，或者說是各種糾結的這種。

你可以不用去判斷什麼樣的情況是真心，但是你知道有一種行為一定是不真心，比如說言行不一致，比如說做一些事情很糾結，我就跟你講一個最簡單的，你打遊戲對吧，你想拿冠軍是不是，你比如說假如你是職業選手。

我都不說職業選手，你就打遊戲對不對，你這個想衝單位，你衝段位的時候，你會去糾結和猶豫嗎，你如果說想真的，你比如說想鑽石想大吃斷位的話，你會去糾結和猶豫嗎，你只會整天想著，我怎麼把這件事情做好對不對。

我能不能夠做得更好一點，就是說我真的想上，你如果只是說我只是簡單的我想上，你的行為上面一定就是出現糾結，猶豫不能堅持沒有耐心，然後會出現很多各種，退縮性的這種新聞，你真的想要搞定一件事情的時候。

你不會這樣的，說怎麼去真心這就是真心，你就會發現對方會克服各種各樣的困難，然後來跟你在一起，這也是女生的天性，你們有沒有發現，對一個男生疑惑，他到底是不是真的喜歡我，他到底是不是對我是真心的。

然後我要想各種各樣的辦法去考驗他，這是不是女生的天性，比如說假性拒絕，比如說是故意不理，這樣就合法不能太慢，不能太快，然後或者說答應你也不能太快，你就要看人家這個什麼，他背後你比如說看這個男的。

是不是做事情猶豫，是不是很堅定，是不是真心的，真的想要跟，你真的想要去做一件事情，和你只是想，我只是想要和我真的要，那是有區別的，但是大多數人，你們比如說你們這種，我跟一個女生，這個我怎麼去交流。

我怎麼去追到對方，你們只是處於這種想要，你不是真的要，所以你的思維方式和行為方式，完全不一樣，你只是想說，你比如說你只是想得到，你不是說真的想要，你就怎麼樣，你就只會想，有什麼捷徑，有什麼套路。

這跟我們賺錢一樣，就好像我跟你們講課一樣，我不把一件事情講清楚，你們要是花了錢報名我的課程，我都覺得不服氣，你知道嗎，如果我講的不是你心服口服的話，你來報名我的課程，我都覺得沒底氣。

你說可是他也不說什麼這些東西，你很明顯，這個男的對你沒多少真心，這還用問嗎，這個都不過就是說，你自己想要得到對方，然後你對方一些行為，這東西你都去把它合理化而已，你特別希望對方是真心的。

但實際上對方並不真心，這還用問嗎，這是一個最直接的一個結果，對方不真心說明什麼，說明你的很多這種表現，狀態可能並不是他想要的，或者是說他面對一些事情的時候，這個人他去做一些事情的時候。

他自己沒有一個明確的目標，他在生活當中各種各樣的事情，都是按部就班，然後循規蹈矩的這種人，當他遇到一些問題和困難的時候，他不懂得主動怎麼去爭取和克服，他可能也是這樣的男的，所以你跟這樣的人在一起。

你就會覺得有一種什麼，有一種心裡不踏實的感覺，但實際上對方是真心的，而不是假心的，所以你跟這樣的人在一起，你會覺得有種感情的感覺。

