# 男生追求女生，坦诚真实地表白才是打动女生心灵的绝佳方式 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1tP411k73Z

我们看网上经常看到这种观点，一些错误的应对方式，首先第一条就是什么，不要在乎他对你的看法，对吧第二个是什么，是做自己就好，对不对还有什么呢，我刚说的克制这几个行为，女生就会怎么怎么。

你想想你为什么有些这种行为，比如说在跟女生聊天，我看之前看了有的同行发的对吧，比如说有的人会跟女生聊天的时候，不自觉的去奉承女生，奉承不是赞美，你长得真好看，肯定有很多男生追你吧，怎么怎么样的对吧。

你怎么样，甚至有的人这种直男是赞美，奉承女生是什么，那天就看到你在什么，你就像一缕清风一样，然后怎么样扑面而来，女生听到只会说什么，只会呃这种对吧，就奉承女生，女生喜欢别人对她的赞美。

比如说你跟这个女生说，我觉得你这个人还挺那个的，有的时候还挺有自己的看法对吧，如果跟她本身跟事实相结合的话，你没话跟女生说，你硬去赞美对吧，硬去那个去说，比如说我看到之前，之前说像你这样漂亮的女生。

是很容易应该没什么烦恼吧，就类似这样这种说法，说奉承话嘛，奉承跟这个，包括还有的男生喜欢去自黑对吧，有的这个同行发的就说，什么跟女生说话就说，你看你每天工作都很忙，不像我对吧，一天到晚都在办公室摸鱼。

我感觉生活好无聊，有很多人这个，你看你们有没有，有没有人说过类似这样的话，前两天晚上投币很多的，你只要犯了这六个错误，你这辈子注定单身嘛，那个B站上面那个视频，我点开看了一下，看同行都在说什么。

我一看说的差不多都对吧，我觉得没有说的不对，但是他只是罗列了一些，但是他并没有去说，这个问题的本质是什么，对不对，还有什么呢，他肯定对我没意思，要不还是算了，你看也是在乎，这个女生对你的看法。

我再这样继续搞下去，他肯定怎么样，他肯定也不会理我，与其这样我还是算了，我何必给自己找罪受呢，对不对何必去跪舔女生呢，你看这就是一些错误的应对方式，其实大家想想，在乎别人对自己的看法。

这个问题的本质是什么，你们自己想有没有这个问题，有没有在听课的人有这个问题，有的打1，有这个问题很严重的打9，对虚拟形象，你们自己说这是什么问题，你们自己是心里面，一定是有很强烈的感受的。

在什么样的女生面前，你会特别在乎他对你的看法，有人说这些人的本质是，核心价值不够，核心价值又是啥，眼睛不是很舒服，魅力付出过的女生，自己价值不够，其实原因很简单，我们老生常谈了，讲过很多次，懦弱自卑。

因为自卑，就是因为懦弱而自卑，因为自卑而懦弱，对不对，你才会在乎人家对你的看法，你不懦弱自卑，你怎么会在乎人家对你的看法，对不对，你看过权力的游戏里面，那个什么南迪斯特的老大，就是小恶魔他爸，说过一句。

狮子才不会在乎绵羊的看法，怎么说我没把他放在心上，我没把他放在眼里，这是因为什么，完全的这种什么，内在气场和实力碾压对方，才会有这种心态，是不是，实际上是什么，是心理上很弱势的一种表现，对不对。

就是内在心理能量不够，弱势，你想想这种弱势跟什么有关系，你想想这个，你说但只是在乎的人，你那个在乎的人一定是什么，一定是在某些方面是比你强势，如果他不是比你强势的话，你怎么可能，不管是说。

你比如说男生最容易在两种，在最容易在乎两种人的这个看法，一个是什么呢，一个是能量和气场强于他的同性，还有一个是什么，是非常漂亮和高大上的女性，我是这么总结对吧，有人又开始说家庭环境了，关家庭环境什么事。

对吧，如果你去看一下这个，我们最近早读正在讲，这毛主席就是什么，一个这个非常有个人主见，怎么样性格特别独立，心地又什么又真诚善良的人，小时候就这么个人，所以他后来就怎么样，他虽然是从农村里面出来的。

很多家庭条件地位，各方面都比他好的人，到了什么，到了他这个十八九岁的时候，对吧，二十多岁的时候吧，应该那个时候全校评为他什么，无论是在各方面综合数字排名第一的男，排名第一的学生就这样。

你你你这个跟家庭环境有什么关系，你们很多人特喜欢去找家庭环境的原因，我建议你们去读一读这个阿德勒的心理学，虽然我也没有好好去看过他的这个著作，没有去研读过超越自卑那本书，所以我看书看的还是比较多。

但是我没看过那本书，那本书当中有一个核心的观点是什么，就是你现在可以你的现在可以改变你的过去，什么意思，就是说你现在如果混的好的吧，什么家庭环境不好啊，什么父母教育不好，那都什么。

那都是早年锻炼了你这种独立有主见的这种性格，你要是现在混的不差的话，就怎么样，都是家庭环境害了，是为结果论的很多事情，所以人特别容易去找这种什么，找什么家庭环境这个原因，什么父母打压什么样的，对吧。

这个东西你去看毛主席早年他爸是怎么打压他的，你自己看吧，说什么人本主义理，人本主义好像没讲这个，你看到哪里的人本主义啊，我看的是人本主义的创始人卡尔罗杰斯的书，人本主义根本就没讲这个。

他整个这个他的这个这个这个发表的第一篇著作，他一共写了两本书，一个是什么自我形成论，个人形成论版那本书，对吧，个人形成论里面没讲这个，那我就不知道这个人他的这个观点又是从哪里来的，总之呢。

这个创始人是没没有讲过这个，可能杂揉的一些，比如说弗洛伊德的东西，弗洛伊德的东西我是不看的，我也不喜欢对吧，我不能说他没用吧，反正我只觉得我不太喜欢弗洛伊德那套，包括弗洛伊德两个学生都跟他掰了嘛。

荣格和这个阿德勒都后来都跟他掰了嘛，觉得他说的不对嘛，人本主义不讲这个的，对不对，所以他可能只是打了一个名，人本主义这个，当然这是西方心理学的这个流派，你硬要按这个流派的各有各的说。

本来社科人文的他又没有一个硬性的一个规定，谁说的一定是对的，谁说的都只是什么，目前都只是假说，假说又怎么可以当真呢，但是我们从现实的逻辑来看是什么，你童年创伤可以造就好的结果，也可以造就不好的结果。

我觉得阿德勒的说法更加靠谱，你现在过得好的，你童年的经历都是什么，都是帮你塑造你这个什么坚强的内心起到的作用，对不对，所以我们从一个最基本的事情来说的话就是，人呢最主要是什么。

我们要找到能够去改变自己这个某些方面的一些什么，我们可以做的事情，你光去找家庭原因，你怎么找嘛，我问你，对吧，你怎么找，你这个什么，你跟神仙也帮不了你，神仙也不能让时光倒流啊，让你重新投胎啊。

你换个家庭咯，对不对，再讲另外一个，谁的原生家庭没有点问题，谁的成长经历是一帆风顺过来的，谁不要面对社会和什么和家庭的打压，我问你们，你们有没有人没有经历过家庭和社会对你的打压，是善意的还是恶意的都有。

有的这种打压是善意的，动机是好的，但是结果是差的，有没有人没经历过，从小到大父母就用特别正确的方式对待你，就是你生活在一个特别有爱的家庭，特别幸福的家庭，我前两天我老婆还跟我说一个事，她不是做这个。

做这个这个，找教嘛，然后找教呢，有的这个父母就这个，就父母特别，那就是父母很恩爱，教育小孩就是什么，你对别人要怎么样，要笑脸相迎，要什么，要表现得很开心，对吧，结果呢，这个小孩回去就割腕，为什么呢。

因为什么样，有的时候我不开心，但是我要强压自己的情绪，我要表现出开心，这就像你们很多人说，我本来我就很在乎，我强压自己情绪，我让自己不在乎，时间长了会出问题的，明白吧。

所以这个东西它没有一个统一的这个论调，但是一个最基本的原则是什么，我们只能做到什么，我们本身有能力范围内可以去做的事情，你像什么家庭矛盾，云深家庭这个东西，你去找你父母，你跟你父母打官司。

你去跟你父母说，小时候你就不应该那样对待我，对吧，因为你们都怪你，对吧，我现在混得不好，你是不是会造成另外一个问题，说的这个云深家庭问题，会不会造成另外一个，你对父母亲的怨恨更多。

你觉得你的问题都是你父母亲造成的。