# 男生如何才能真正的去理解女生？这样做你才能解决脱单问题 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1154y1o7xW

怎么说我想说实际上网络上男女互相打拳，都是因为什么，彼此的极端思潮而产生互相反弹的结果，就是现在男女互相打拳，男女对立其实是这个原因，所以我其实就一条我们这个社会怎么才能什么，男女之间怎么才能和谐。

相对来说更加和谐，我认为解决社会问题第一条就是什么，把极端男女然后怎么样，都列入法规，然后禁止他们发布极端的性别言论，大家觉得有没有道理，一有二没有，就是不许发表极端的性别言论，这个极端代表什么。

就是有没有去羞辱或说是什么，践踏另一个性别群体的言论，然后要列一些标准出来，你们觉得第一个是不是，就是说你要让这个社会不要生育率提升吗，不是要解决这个男女对立，第一条是什么，不允许互相打拳，要立法禁止。

你们认为呢，你们觉得支持不支持，就是首先第一个严禁发表这个言论，取缔所有什么极端群体，这一条至少我说实话，不一定能够促进生育率，但是至少让我们亲近很多，我看到这些人就烦，我不知道你们烦不烦。

看到这些什么男女对立发表这种言论，我真的是烦死，对不对，正常点不好吗，你们他们这种老是为了故意去恶心别人，然后说那种让人恶心的话，真的跟缝坑一样搞的，整个互联网对吧，所有发表这种极端言论。

我觉得都应该追责，对不对立法禁止，反正至少怎么样，要追究个民事责任，我不说追究刑事责任对吧，反正反正还是要的，你说一句罚你一句罚死你对吧，所以这首先这是第一个，第二个是什么呢，第二个是什么呢。

我觉得第一个办法，就是要把极端言论给它封掉，那么第二个是什么，第二个是在学校里面多怎么样，多对这个不同的男性，尤其是对男性去解释，女性的这个心理需求，对女性去解释男性的这个心理需求。

就是说我们现在除了要去上，生理卫生课以外，我们还要怎么样，我们要去上心理卫生课，就是跟女性去讲解男性的心理，跟男性去讲解女性的心理，我今天跟大家讲了这么一些课，大家是不是都觉得。

稍微能够去理解一下对方对吧，就是我们为什么会主张对抗呢，因为男的不理解女的，女的不理解男的对吧，女的就觉得说男的为什么，这个总是想图省事，然后不关心原因是什么呢，原因也很简单。

首先第一个这个男生本身怎么样，本身他的这个成熟期，就相对来说晚一点，第二个就是整个现在这个社会，对于男性的这个要求，这个也相对来说高了一点，就是对于男性这个压力，可能相对来说大了一点。

所以说男性就会觉得什么，比如说这个婚恋什么这些东西，然后第三个，我觉得第三个一定要怎么样，第二个要在学校里面增加教育，说男性和女性的这种不同的心理，然后要去讲，在学校里面要增加这种普及的教育。

然后才能怎么样，才能至少就不是说，不是说一定减少男女对抗嘛，至少怎么样，至少可以让彼此更加知道，更加能够去理解，建立沟通的一些桥梁，而不是怎么样干去对抗，这是第二个，第三个我是觉得什么。

这个社会保障这一方面，要立法去什么，要立法这个去保障什么，保障这个就是让这个下一代，这个赡养老人要给补贴，我觉得是这样，就是让大家不要觉得怎么样，不要觉得这个生育完全是什么。

生育下一代完全是给自己增加负担，然后要提高什么，提高这个对这个小孩，比如说整个的这个托管机制，比如说现在对于小孩，有各种各样的托管机制，然后要去提高，然后包括现在还有什么双减政策。

就是减少鸡娃什么内卷什么这些东西，让父母这个负担不用特别大，然后让很多人的老年，不用再抽时间出去，再去照顾下一代，所以这也会提升什么，应该也会提升一部分人，去结婚生小孩的这么一个意味，就是去繁殖后代。

然后包括后代还可以怎么样，我们这些下一代还会给自己一些回报，然后要去奖励这个什么，赡养老人的这些机制，当然这个我不是专门的社会学家，这一方面我觉得政策是可以去补的，但是我觉得尤其是有两条。

一个就是禁止这个男女互相霸权，还有一个就是什么，在学校里面普及这种广泛的什么，除了生理的这个卫生课以外，还要搞什么心理卫生课，这种心理卫生课，也是两性知识的这种普及，一定要非常非常去抓。

因为这样让小孩从小就知道怎么样，还有一个在这个学校里面，在这个家庭里面，要对男生进行什么，进行责任教育，这是我觉得最后一条，要去大力去普及的，但是我不知道政策上面，应该怎么去做比较好。

就是对男生进行责任教育，就是现在的男生，大家有没有发现有一个特征，现在男生有一个基本的特征是什么，是社会责任感挺强的，但是家庭责任感和两性关系责任感，差得离谱，你们知道吗，现在的男性社会责任感特别强。

什么国家有事我一定得上，去做自愿者一大堆，但是家庭责任感差得离谱，你又说是不是，一大堆的你看这种大学生，有几个大学生回家会去帮着父母，去搞劳动的去搞家务的，你们有上大学的男生。

你有几个回家会帮着父母做饭的，去干家务的有几个有的打一，打一的我觉得要大大的表扬你们，大多数大学生大学生有个家当，大上门来玩电脑，儿子还没有女儿贴心对吧，生了孩子就怎么样养了个白眼狼一样，对不对。

你回到家里面你帮父母干干家务，然后帮家里面分担点事情，这是一个男孩一定要有的责任教育，所以责任教育跟家庭教育有关系，比如说小孩要怎么样，父亲要怎么样，要带着男孩多去干活，要从小培养男子汉精神。

要告诉他家里面什么，扫把倒了，酱油瓶子倒了，然后要去扶一下对吧，要有一个基本的什么家庭责任感，对不对，所以要培养这个什么男生的基本的家庭责任意识，他跟女生在一起的时候，他就会有那种什么。

作为男性应该有的这种责任精神，然后才会愿意去照顾女生，然后对待女生的我觉得怎么样，男就这个这个这个这个这个我们说这个，这个家庭就教育女生要怎么样，嗯，家庭教育女性要怎么样，大家觉得。

你们告诉我家庭教育女生就男生要有责任感，教育女生要怎么样，除了自爱以外，教育女生要学会理性，不是要善良，也不是要什么理解，教育女生要学会理性的去看待问题，教育女生要学会怎么样，不要完全用感受去处理问题。

要怎么样，有的时候也要怎么样，学会点逻辑思维，然后能够去换位思考，能够去理解别人，而不要怎么样，而不要一上来就把很多事情就是怎么说呢，就是要知道有些东西需要时间，所以女生有的时候怎么样，其实还是那句话。

我觉得这个除了理性以外，这个女生啊，就是男性要有男子汉的精神，要有责任要有担当，对吧，这个作为女性呢，其实大家最喜欢的男性最想什么，希望女性温柔体贴善解人意，对吧，就是当你有什么不满意的时候。

当你有什么不高兴的时候，你不要憋在那里不说，对吧，你态度好一点，跟对方好好沟通啊，然后告诉对方其实哪些地方你没有得到满足，而不是什么一生气就不说话啊，在那里气鼓鼓的也不知道你在气什么啊，然后呢。

你一生气的时候呢，男生就说就去问啊，你怎么了，然后你又不愿意说不愿意说了，在那里没什么对吧，然后在那里不高兴啊，男生就在那想，我到底哪里做错了，对吧，不知道啊，然后呢，这个这个就男的那时候就很着急。

对吧，男生问来问去，然后呢，就觉得哎呀，其实不是那样，不是你想的那样好，男生开始解释男生越解释你越生气，这男人不就吵架吗，这个女生怎么样，如果稍微这个脾气好一点，然后呢，稍微善解人意一点，对吧。

稍微有点理性去想想对方的不容易，对吧，也就是说也替男的想一想啊，这个时候其实女生你看男生最难拒绝女生的一种品质是什么啊，男生最喜欢女生的这个品质是什么，是你还会替我想一想，对吧，就觉得是个好女孩。

你看对吧，只要这个女的啊，多替自己想一想啊，比如说我跟大家说这个跟女生出去对吧，去去超市买东西对吧，女生坚持要跟你哎，然后呢，女生在补你一句啊，你现在你看咱你看对吧，咱们还这个还没有确定关系呢，对不对。

能不能在一起还两出呢，你现在替我用的钱，你不是亏吗，还是一人一半吧，这女生如果这对你说这么一句，就会觉得我这女生说话好直接，但是听着其实挺舒服的，有没有，对吧，你看咱还没有在一起呢，对吧。

你现在为我花了钱，那你自己怎么办呢，你看你男生生活压力挺大的，你扣多少钱，你还要花这么多钱出来泡妞，你不是很亏吗，万一我不答应你呢，对吧，又有点调皮，又有点好玩，对不对，又觉得这女生挺好的啊。

所以当然有的时候这是有的时候女生可以说什么，都是用表达技巧，但是呢，这么说就是你听着就觉得舒服，为什么，因为你被理解了，对不对，所以为什么我说女生有的时候要有点理性，能够去理解别人啊，然后呢。

男生怎么样，男生要多承担责任，要心里面装着别人承担责任是什么，就是你心里面有父母，你就会想去照顾父母，你心里面有这个女生，然后你就怎么样，你就会想去照顾这个女生，其实从社会环境虽然变了。

但是男生和女生这个社会对于男性和女性的这个要求其实没怎么变，我们说男性要有格局，什么是格局，啊，什么是格局啊，格局就是心里面装着这个女生，你心里面能够装下多少东西，你就有多大的格局，对吧。

你心里面只装着你那一亩三分地，你就没有格局，对吧，你就不愿意承担责任，你就只想着你自己，你根本就不去想女生，对吧，女生就感觉感觉不到你对她的关心和爱啊，那就怎么样，那就觉得跟你在一起就没意思啊。

就觉得这个男生怎么样，对自己不真诚啊，然后就说就会给你各种作哑，然后对你态度冷淡了，虽然对你有期待，然后怎么样，你的表现一旦让他失望的话，就算我对你有好感，我也不会给你躲下去啊。

在直播间的女生有没有这种情况，你们以前跟男生交往的时候，本来对这个男生有点好感，但是发现怎么样，发现这个男生你很多做法都是什么，只顾他自己搞个两三次，你就没没兴趣跟这个男生交往下去了，有没有，对吧。

这说明你本质上还是对女生就是女生嘛，对吧，本来对这个男生有好感，但是这个男生老是感觉只顾自己，老是怎么样，老是只想着我能不能省点事，然后呢，我能不能怎么样，我能不能这个这个这个快点得到你，对吧。

那女生就不愿意，对不对，就觉得这个男的一点都不能，只是为了得到我而已，你看你们很多男生多少时候追女生的时候，你会发现女生一开始对你反馈挺好的，后面追着追着不理，对吧。

所以我告诉你们追女孩子千万不要怎么样，只想着怎么去得到对方，女生不是傻子，他能够感受到的，所以女生要的是什么，要的是你心里面装着他，然后呢，他要能够感受到什么，他在你心中的重要性，他在你心目当中。

你越能让他感受到他在你心目当中的重要性，女生就认为你这是对他好啊，所以你给他买包包什么付钱啊，什么干什么送什么礼物啊，这不是女生认为的对他好啊。

这只是觉得什么女生就觉得这只是你为了得到他而使用的一种手段啊，对吧，所以，我们也都知道当一个人怎么样，你感觉到你在一个人心目当中的重要性的时候，你也会怎么样，你也会给这个人情感上的回报。

比如说你出点什么事，然后呢，你哥们儿二大不说马上怎么样，把自己家里所有存款拿出来，然后直接给你都没说要还，那你是不是能够感受到妈的这真兄弟啊，我操真哥们啊，铁哥们啊，是不是，如果兄弟这样对你。

你觉得你以后会亏大啥吗，嗯，你如果你你有个这个哥们儿，然后这个这个这个这个这个这样对待你，你觉得你以后会亏大啥吗，我都不知道你会不会还着他了，对吧，这个是不是对我产生其他的感情了，对吧，他是兄弟情吗。

妈有这样讲一句什么，现在，对不对，对吧，就会怀疑他对你到底是兄弟情还是其他的感情呢，对吧，这他妈太厌我了吧，对不对，对吧，你有钱，你以后发达你对这种哥们，你肯定什么数倍奉还了，那还怎么说的，对吧。

没有什么说的，你看你都会因为什么，你感受到你在别人心目当中重要性而怎么样，而感激力敌，然后会怎么样，而会对这个人产生投桃，投桃暴力的心理，女生就更加了，所以这女生为什么说核心是什么，现在婚恋了吗。

最主要可能是两个人之间女的理解，男性的能力要强，男的怎么样，心里面要能够去装着女的要有格局，对吧，格局这个话虽然说的有点鸡汤，有点不好理解，但实际上就是你心里要装着，做到这两条，我相信你们的婚姻。

你们的恋爱一定会很幸福，就不会有这么多对立，对吧，男女对立是什么，都是只讲自己不讲别人，对吧，只要自己利益最大化，然后根本就不顾对方，你们还谈个屁的恋爱，对不对，说实话，你们这样去骂男的这样去骂女的。

女的这样去骂男的，你们高兴吗，你们开心吗，你们也不高兴，你们也不开心，对不对，所以作为男性如何去解决现在这个男女，如何去面对这个男女对立的问题，我首先讲第一个，不要极端化，不要抱怨，对吧。

不要像这个男生一样，这个有抱怨，对吧，你越极端化，你越抱怨，越会造成对方的反弹，你心里面带着怨气去跟女生去接触的时候，你以为女生感觉不到你的怨气，你的怨气会在你各种行为举止眼神当中流露出来。

就是综合为就是什么，你对待女性的态度，对吧，尤其是作为一些男生说原来吃过亏的，对吧，这个跟女生相处的时候一定怎么样，一定会深怕自己吃亏，事事都要跟女生去计较，就算是聊天，你多打了一句话。

你都觉得我打了四句话，女生只会有三句，我下次怎么样，我下次一定要少跟她说一句，有没有这样的男的，有没有这样的男的，有，就是觉得我只要多跟你说一句话，然后我都觉得吃亏了，我要绝对的平衡，对吧，你这样搞。

你怎么去跟女的交往，你就这点格局，对吧，所以你这就属于叫急浪汉，是怕自己吃亏吗，对吧，然后第二个你要明确自己的目标和需求，你不要觉得什么现在女生什么要求高，什么样的，你要有取舍的。

你比如说你不能尤其是男的，我说女的也是一样，你不能怎么样，又希望男的长得帅，又要男的有钱，还要男的有上进心，还要男的对人好，对吧，你要看中你觉得你在婚姻当中，哪一点的重要，比如说我当时找我老婆的时候。

对吧，我当时我看中了一第一，我最重要一点是什么，首先第一个这个女的是不是过日子的人，这个女生是不是过日子的人，还是什么，还是跟那种就是这种什么这种这种娇生惯养的女生出来一样，对吧，就养成这种公主病。

后来我跟他接触下来，我发现他就是过日子的人，对吧，所谓过日子的人指的是什么，这是首先第一个自己有自己的工作，对吧，然后自食其力，在结婚之前在谈恋爱之前自食其力，你看首先第一个是不是。

第二个不乱搞男女关系，对吧，就是男女关系什么这东西，然后相对来说都比较什么比较简单清楚，然后第三个是什么，第三个是消费，这些东西他从来不超前消费，他不会去买奢侈品，不会去买名牌。

不会去买这些乱七八糟东西，第四个是什么，颜值身材要过得去，对不对，就是有些基础向的满足和谐性，我觉得我结婚是要过日子的，对吧，那么你说他多不多，脾气差不差，脾气也差，多也挺多的，但是哪个女生在恋爱当中。

在婚姻当中她不拙，她脾气不差，女生都是这个事情，我觉得我能不能扛下来，对不对，我愿不愿意去承受这个东西，我想我觉得我愿意，既然我愿意，我觉得她本身还是个不错的女孩，对吧，她本人没有什么问题。

那为什么不跟她在一起，对不对，而且我也觉得挺喜欢她的，所以这些因素都一加起来，就觉得怎么样，就觉得可以没问题，对吧，虽然我们也有吵架，吵得厉害的时候，但是最根本的是什么，最根本是我很清楚，我跟她在一起。

我的需求是什么，她有没有满足我，我觉得她基本上是什么，是做得很不错的，对吧，虽然有的时候会吵架，但是大多数时候人还是什么，还是我一开始觉得她是怎么样的，所以你们要记住我一句话，就是人一开始。

你看上去是怎么样的，其实八九不离十，我想告诉大家，除非这个人隐藏得非常好，就你一开始对这个人的感觉，有的时候基本上八九不离十，他就是这样的人，我不知道大家有没有这种感受，反正我是有的。

有的时候如果你再加上，你去多验证一下，如果一个人给你感觉看不清摸不透，然后觉得怎么样，觉得你不知道他到底是，真面目到底是怎么样的时候，说实话，这个时候就怎么样，这个人可能有可能是有问题的。

我不知道大家有没有经历过，这种感觉，有没有有的打印，就一开始你觉得这个人还不错，然后各方面其实你验证下来会怎么样，就是你说对这个人整体感觉，不会有太多问题，但是如果有的人给你感觉做不透。

这个人多半是有问题，然后第三个提高言词满足能力，对吧，其实就是什么，提高言词满足能力其实就是什么，其实就是提高点你的情商，对吧，你别怎么样，你别看到一个女生，你就觉得追一个月聊三句话，就让人家回你。

你觉得人家不回你不理你，然后就是对你没意思，你如果是这种心态，去对待女生的话说实话，你这个就找女朋友，你很有可能会遇到砸，或者说什么追求来的女孩子，往往不是真的爱你，那叫什么，那叫死心瘩瘪你舔来的。

有的时候你追女生的过程，实际上什么，女生其实并不反感你，甚至怎么样，甚至对你有某种认可，她为什么让你追呢，原因很简单，她是想知道你到底是想得到她，还是真的对她是那种认真的感情，你到底是真诚的还是什么。

还是你想随便搞一搞，这是有的时候女生让你追的，一个唯一的原因，而且在被追求这个过程也有什么，女生向往的这种恋爱当中的浪漫，什么那些情感需求她也需要，所以说提高点你的言词满足能力，不要那么急躁。

不要一上来付出了什么，然后就急着要回报，就没有人喜欢的，然后第四个提升抗压力，学会主动争取，这个是属于什么，这属于很多男生，看到女生对自己没有回应，然后就开始怎么样，换得换失，你女生约不出来。

就觉得女生是什么，是故意找借口在拒绝她，甚至怎么样，你跟这个女生出来很多次的关系，还是没有半点进展，原因是什么，女生稍微给你点压力，稍微不回应你，然后你就在那胡思乱想，然后你就觉得人家是对你没意思。

你想想女生都愿意跟你聊天的，愿意跟你出来了，对吧，为什么你们关系前进不了呢，为什么你们关系前进不了呢，女生明明跟你互动的挺好，你跟你聊天，然后你一约她，然后她跟你出来，为什么你们关系前进不了。

有没有这样的情况，不就是你在那里觉得，女生的态度捉摸不定，她要是喜欢我的话，她肯定会主动的，有多少男生会这么觉得，她是真的喜欢我，这个女生一定会主动的，一定会主动来跟我挑明关系的，跟我挑明。

她要是不主动跟我挑明，我觉得她对我没意思，我去主动，我就跟她主动去挑明，她肯定会拒绝我的，很多男生就觉得女生要是喜欢你，你不知道他主动，我告诉大家，这是一个你单身的一个很大的原因，这是因为什么。

你在给你自己抗压力不足找借口，因为男女之间要主动，要关系上要升级，一定是什么，一定是女生给你机会，你要善于去抓住，或者是说女生就算没给你机会，你要主动争取机会去抓住，比如说女生都愿意跟你出来了，对吧。

你为什么不抓住机会，约完会之后，晚上去跟她多打几个电话，然后哄她睡觉的，让你们关系更进一步，甚至前面几次约会完了，你为什么不愿意跟女生提出来，要么我去你家看看，你不管女生同不同意，对吧。

你这句话你要说的，对吧，只要你走进去了，进去她家门了，不管你们发生了什么，有没有发生什么关系已经变了，你接下来怎么样，你想想你经过她一次家门，你下次再去，你下次再去，是不是就容易很多了。

因为心理门槛已经破了，有些时候前进一步，我记得一个女生特别有意思，她说她跟她男朋友去就算去开房了，还是她主动脱的衣服，她说她气都气死了，你说你是个男的，我操怎么这种事情，还让我主动脱衣服。

所以男的又怎么样，不要总是去怕这个女生会拒绝你，你去跟她升级关系，什么去牵她的手，这个女生会打开你，对吧，多打几次人家就真脱不开了，有的时候怎么样，当然你要判断这东西是什么，关系合不合适，对吧。

你不要怎么样，不要在什么关系一开始的时候，或者说什么两个人还不熟的时候，然后你就搞这种事情，一定怎么样，一定在某些时候明显你有机会的时候，要去创造这样的机会和环境，让你们关系升级，要不然怎么样。

我老没点发展到一个阶段，对吧，你早了这个时候会被女生反感，你晚了的话就变成败他了，你知不知道，对，要创造机会，然后比如说跟女生约会，对吧，你跟女生就说，今天我感觉还没约够，我不想回去，对吧。

要么我们再聊一会的话，对吧，把女生留一下，对吧，不一定是吧，要去牵手，要去拥抱干嘛的，你就让你们之间关系，然后突破一下时间和空间的界限，你们关系不就不让拉近了吗，你接下来什么牵手，拥抱什么。

那不都是顺其自然的事情吗，因为有时候你过程当中一些事情，你做到位了，你后面那些结果是自然的，你们老是奔着这个结果去，对吧，都不想怎么把这个过程做得好一点，或者说把这个过程做得美好一点。

让这个女生体验好一点，你就想直接想要结果，女生就会反感，就会觉得怎么样，你这个人毛手毛脚，你这个怎么样，这个没素质，你这个人怎么样，就他不真诚，不就是这样吗，我跟你们讲，我当时跟我老婆我在追他的时候。

我们我追了他三个月，我头两个月我是挨都没挨过他，你们知道吗，对吧，因为我觉得不着急，这个事情对吧，反正水到渠成指导的是，你们怎么样，一个星期就想要牵手，就想要拥抱，你说女生会怎么样。

会不会觉得说你只是想得到我的身体，你只想占我便宜，你根本不是想跟我谈恋爱，对不对，看时机这些事情对吧，时机没到条件没到，你急著干這件事情幹嘛，有看到幕後的視頻未完成的。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡与點點欄目。