# 男生脱单失败的五大原因盘点，你中了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1KG4y1A7AT

今天我們講的是追女孩就像擰螺絲，只要鬆動了就很好辦，關鍵一個最重大的問題是什麼呢，是很多人在擰鬆動之前就容易搞不下去，對吧，就說你還沒有讓他鬆動呢，然後本來其實你再搞一搞實際上是有機會的。

但是有很多人就是忍不過前面那幾個這個，一些難受的一些點可能會被一些自己的這個情緒啊，包括自己一些急躁的一些行為啊，然後其實有很多時候追女孩你不是敗給了女生，實際上你是敗給了自己。

所以說我們今天就來用這個形象的這個比方呢，這個來講一下怎麼追女生，其實首先第一個哈，我們說擰螺絲有什麼特點呢，擰螺絲有什麼特點，大家告訴我擰螺絲有什麼特點呢，找準頭，其實不是啊。

擰螺絲一個最大的特點是什麼呢，是前面那一下很難擰對吧，就是你集中用力實際上都在前面，包括你用什麼工具啊，然後這個去那個去找對吧，集中用力實際上最用力的是前面那一下，而且呢，你不能一次用力。

或說你不能使蠻勁對不對，你這個用完力之後呢，你到有時候找準對吧，找準了，然後這一個得力上去了，然後呢，擰一下擰一下可能不動，然後擰兩下擰三下擰四下，然後呢，這個螺絲就給你鬆了，是不是。

這個大家你看擰螺絲是不是，只要擰過螺絲的，你應該就有這種感覺，對吧，你前面是最難的，你只要這個螺絲擰鬆了，然後呢，後面是很容易的啊，對不對，但是有過追女生經驗的人啊，應該也都知道，這跟追女孩很像啊。

就是說一開始的這個實際上是比較難的，對吧，包括你認識他，然後呢，這個你加上微信啊，或者說是加上聯繫方式，然後呢，前面有交流啊，交流了之後呢，然後這個前面人家沒反應，對吧。

或者說是對你有點這個就是愛理不理的，然後後面慢慢的對吧，然後對你的回應開始變多，然後呢，慢慢的哎怎麼樣，開始交流越來越多，交流越來越多之後呢，然後開始跟你約會，只要有了第一次啊，我們俗稱俗稱這個什麼。

就說這個有了第一次，然後中間還有什麼，還有一些這種曲折的地方啊，就說這個可能你也搞不清楚對方的態度啊，或是什麼，但是呢，其實如果一開始對方表現出跟這個螺絲一樣的，他前面表現得越緊。

他只要鬆動了後面就很容易，但關鍵是什麼呢，有的這種女生的那種螺絲不好擰的是什麼呢，就那種他對你的態度，一開始就是你不知道，他也回應挺好的，然後呢，真的等到你們要去確認關係，或者說是要幹嘛的。

就是前面這種相對來說比較鬆的，反而已經難擰下來，但是那種前面緊的話呢，你其實前面用完力之後，然後後面其實就很好啊，就這個這個這個這個就很好擰了啊，就很容易把它擰下來啊，那麼我把它比喻成這個擰螺絲。

希望大家能夠理解，就說因為我講的針對的這一部分女性的，不是那種就是在情感方面很主動啊，然後很有主見啊，很有目的性的那種女生，這一部分女生是不包括在裡面的，就是說有的女生他的目的性很明確。

他知道我想要什麼樣的這種這個男的對吧，比如說有的女生就是各種打扮自己，就是想找一個富二代對吧，那有的這種窮窮鬼表示他看不上對吧，或說是太普通的，然後太一般的他看不上，我說的不是這種女生哈。

我說的是什麼呢，就是我們說話當中正常的那種普通的女孩，然後呢這個你想跟他談戀愛，或者說是你要跟他好好交往，你就得用這種擰螺絲的方式去對待他，因為原因很簡單對吧，雖然我們說現在女生難追。

但是呢難歸難哈方式並沒有變，因為女生他沒有變什麼，他還他總歸他是個女的，女的就有女性的共性對吧，我們待會兒會去講到這個螺絲長在那裡，你不去擰它，他會自己掉下來啊，這個螺絲自己長在那裡，你不去擰它。

他會自己掉下來，你看有很多女生就是在感情方面，他實際上是很被動的那種對吧，很多女生都是很被動的，就是沒有個就你不把他擰下來，總有個男的會把他擰下來，對吧，這就是女生，為什麼說我說把女生比喻成螺絲對吧。

你不去擰他是不會掉下來的，所以你得去擰，然後呢，你還得想辦法去擰，當然另外一個哈，我還想問大家一個問題是擰螺絲這個事情難擰嗎，就擰螺絲這個事情難嗎，難不難，你覺得難的打一，你覺得不難的打二。

擰螺絲有什麼難的，擰螺絲是最容易的，對不對，擰螺絲從方法上來說，實際上是很容易的，就跟追女孩一樣，追女孩方法其實是很簡單的，你有想過沒有，就是追女生的方法就那些，其實它很簡單，你無非就是什麼呢。

跟別人一樣，你把人家約出來，你跟人家聊天嘛，把人約出來吃飯逛街看電影嘛，對吧，然後這樣接觸一段時間，你只要這個發展順利的話，然後不出太多問題的話，你只要持續在這個擰的這個過程當中，對吧，然後呢。

這個女生基本上都是這樣到頭，沒有什麼就流程都是一樣的，這個這個你看流程非常清楚，你看這個這個擰螺絲也是一樣，關鍵問題在於什麼呢，你中間自己的心態和情緒，對吧，你自己中間的心態和情緒，比如說你擰螺絲。

有時候你擰不動了，然後你會不會想摔這個螺絲撈啊，對吧，那你對你你會不會想摔螺絲撈啊，你會不會覺得難受啊，對女生這個對你愛搭不理的，你會不會就不知道怎麼去推進這段關係了，所以你看你這個跟你螺絲是一樣的。

你也要想辦法對吧，到底是哪裡出了問題對吧，是這個螺絲刀啊，然後這個尺寸不合適啊，還是說你這個方向沒對準，還是說你使力的方式錯了，你自己要去找啊，但實際上它的方法和流程是非常簡單的。

這就是大家都用一樣的流程，你說什麼誰追女孩要跟女生交往對吧，你不要去約她出去吃飯啊，你不要約她去逛街啊，不一定要去逛街，你不要帶她出去玩啊，對吧，你不要送她禮物啊，追女孩不都這樣嗎，對吧。

所以其實難的不是女孩難追，是你自己搞不定自己啊，所以我們待會要去跟大家講的就是這些啊，所以說呢，其實我們來看看生活當中這幾類困惑啊，第一個感覺女生都很高冷，主動找對方對方不怎麼回應，有沒有一有二沒有。

有啥一，你就主動找對方，對方不怎麼回應你了啊，這第一個，第二個，在交往的女生到了一定階段後有點撩不動，有點撩不動，然後呢，不知道如何繼續有沒有，對吧，第三個被女生拒絕了，不知道該不該繼續啊。

你看存在這幾個問題，現在正在這幾個問題當中的同學，1到9反饋一下，你只是輕微的，比如說你第三個問題，對吧，有多少人正在這個狀況當中，你如果是的話，打個9好不好，被女生拒絕了，然後不知道該不該繼續。

都有啊，然後我們來看，我今天會講解什麼呢，首先第一個就告訴大家哈，追女孩就像擰螺絲，然後第二個告訴大家，為何女孩子一開始都高冷，第三個如何科學的追女孩，一條條跟大家講，比如說我們剛剛說到了這幾個問題。

就是說感覺女孩都很高冷，主動找對方，對方不怎麼回應，但是你有沒有聽過一句話呀，就是說有的這種男生，你有沒有接觸過一種女生，就是他一開始就不怎麼搭理你，然後交往到一定階段，這個女生告訴你，對吧。

我這個人其實比較慢熱，聽過這句話沒有，聽過沒有，那我們來交叉驗證一下，就是說總歸會有這樣的經驗，你要是連這句話都沒聽過的話呢，那說明你在這方面真的很糟糕了，就是你是個很不找女生喜歡的人，啊。

聽過這句話的打一啊，沒聽過的別廢話啊，你也慢熱，你慢熱他媽的，你慢熱，然後呢，這個追女生他也慢熱的話，那你們慢熱到一塊去了，對吧，兩個人結成冰算了，對不對，那就沒戲了嘛，你也慢熱，他也慢熱。

那就沒戲了嘛，你難道說你追女孩，你還指望對方很熱情啊，那不是追女孩，那是女孩追你，對吧，那是另外一個領域的事情，我們今天不討論啊，對吧，所以男的你說慢熱，我靠這個說實話，你這個說出來這個話。

你就別追女生了啊，對你等著女生來追你好了，說不定這個哪天會有一個女生，總有一個瞎了眼的對吧，來看上你啊，開玩笑啊，對其實有很多時候你要搞清楚啊，女生這個大多數時候，他不是高冷啊，你們要注意啊。

你們去問去問很多女生，不能說所有啊，去問很多女生，女生基本上都跟你說，其實我慢熱，對吧，對有人說的非常對，叫自我保護階段啊，因為女生為什麼那麼慢熱呢，待會兒也會跟大家講，女生有一個叫天然屏障階段，對吧。

因為他不知道你是不是適合他，然後他也不知道你是要來幹嘛，你是真心的還是你是要幹嘛的，所以前面有一個階段，它是保護階段，當女生處於保護階段的時候，他出現兩個狀態，就是對人回應特別冷淡。

對你看這句話同學說得非常對，就是叫自我保護階段，所以很多男生連對方到底是高冷，還是慢熱搞不清楚，所以很容易被對方一開始，那個戒備狀態嚇跑，這首先就是第一個，第二個呢 講到這個什麼撩不動。

對吧 比如說你追女生，你交往的女生到了一定階段，感覺上不去了 這個台階上不去了，然後不知道怎麼辦，實際上在這個時候，女生是出現一個什麼問題啊，她是出現一個就是，對你某些方面認可度還不夠高。

自己還不夠確定的階段，就是最主要這個階段是什麼，就是他對你的這個。就是他對你的這個感受，比如說你是不是足夠愛他，或者說是你對他是不是足夠的這個，就是那種他要那種感覺，他還不夠強烈。

所以說在這方面他有點不太認可，他心裡面有疑慮，所以到了這個階段，這個疑慮他沒有解決，沒解決的時候 這個時候就怎麼樣，他表現出的這個狀態就是欲確還迎，什麼是欲確還迎呢，就是這個你主動找他。

他也回應你 他也跟你出來，但是你要跟他往前走一個台階，或者說你做一些這種大動作的時候，你會發現女生這個時候會NO 拒絕你，有沒有有沒有經歷過這種狀態的，有的打1，就是他其實就是對你有些方面。

他還不是特別認可，或是說他心裡面還不是特別確定，所以在這個時候，女生出現狀態就是什麼，絕對不會給你太多正面反饋，因為這個時候他會考慮一個問題，就是如果我給你太多正面反饋，你後面投入更猛的話 我怎麼辦。

他會出現這麼一個問題，所以就是為什麼到了一定階段，他聊不動 然後後面也上不去，然後你給他買什麼東西，你給他做什麼事情，然後對方回應都很冷淡，因為就是他怕你加大投入，他給不了你想要的 這個時候很麻煩。

但是他確實跟你交往了一段時間，然後也可能對你有了一些好感，有了一些期待，所以他在期待你的進一步的，這個確認的一些行為，所以他才怎麼樣，他也在確定他自己的內心，所以這兩個加在一起就怎麼樣。

就會變成就你感覺到撩不動，如果你後續的表現著急了，或者說你後續的表現有點退縮，你搞些什麼騷操作的話，這個時候女生很容易在這種，對你的期望落空，然後你自己出現一些這種表現的時候，然後會給你扣分。

有沒有同學是這樣過的，就是到了這個階段，然後交往了一定時間，然後你也知道前面互有好感，然後因為到了這個時候上不去，你自己在搞一些這種亂七八糟的東西，然後女生馬上對你反應很差，然後關係急轉直下，就是這個。

第三個被女生拒絕了，不知道該不該繼續，首先有很多種狀況就是說，有的時候女生對於男生是真拒絕，但是這個拒絕你也要看，就女生拒絕完你之後，他會不會主動找你，這個你會發現有的時候你被女生拒絕了。

然後這個女生後來還是主動找你有沒有，有沒有人經歷過這種情況，就是你被他拒絕過之後，然後他後來又主動找你，但是這種主動找呢，這個會出現一種情況，這種主動找呢，這個就是女生絕對不會太主動，這首先就是第一個。

女生絕對不會太主動，就是他會偶爾來主動找你一下，然後又偶爾來主動找你一下，然後看你沒什麼反應的話呢，他就不會主動來找了，或說你的表現啊，或說你的各方面不是他期望的那樣的。

然後他就覺得是不是人家就不想繼續了，看樣子這個男生就是有點，就有點那種讓他失望的那種感覺，就是本來可能對你有點期望的，然後呢隨著這兩次他主動找你，然後他有期待這個情況，然後你沒有給到他他想要的那種回應。

然後就沒有然後了，就這樣，就經歷過沒有經歷過打癮，經歷過打癮就是這種，這種情況經歷過了打癮，對吧，然後有時候被拉黑了怎麼辦，你被拉黑了那就肯定，基本上是你已經很招人煩了，就人家已經就跟貓哈氣一樣。

這個女生對你哈過幾次氣了，然後呢你還不識趣，然後你還去轉她的尾巴，然後人家這個怎麼樣，見到你不就跑了對不對，就基本上這個就是女生把你拉黑，基本上是你把人家煩到不行了，然後呢給人家這個什麼。

比如說不停的給人家發語音啊，然後這個發一大段一大段的這種解釋啊，什麼這些亂七八糟的這些東西，對吧 女生看了就煩，有的時候那就是沒辦法，不過在這裡要跟大家講一個，生活當中有很多事情就是沒辦法。

就是說這個東西你走到這一步，不是你的 說明這個女生不是你的，這個同學我跟你講這個，你知道這個道理嗎，不是說這個東西他沒法解決，是以你現在的心態 你的能力，你解決不了 你明白吧，就是你對女生的你的心境啊。

你的經驗啊 你的認知啊，實際上你根本解決不了，就生活當中有太多無可奈何的事情，我真的要跟大家講，就是比如說你現在你是遇到這個女生，把你拉黑了 你以後結婚了，你生了孩子 你還會遇到什麼，你小孩不聽你的話。

你再老一點你還會遇到什麼，你爸媽這個什麼年紀大了，然後可能身體多病，然後這個各種事情 對吧，你生命當中會遇到很多這種事情，是沒有辦法的，所以尤其像你這種情況 對吧，我負責任地告訴你。

這是基本上不可能有辦法的，你想想這個女生，你跟她交往的時候，往往這個女生拉黑是什麼，我們就一個最簡單的問題，就我們經常跟大家講的，就是你的問題都是別人的解決方案，聽過這個話沒有，你聽過 沒聽過。

你的問題 你現在遇到的問題，都是別人的解決方案，就是你覺得女生把你拉黑了，這是你遇到的問題，但是實際上女生把你拉黑，它只是對你的一個解決方案 對吧，就女生可能之前也用過各種各樣的方式。

去處理跟你之間的關係，這個同學能理解嗎，他用過各種各樣的方式，去處理跟你之間的關係，比如說不理你，或者說是跟你試圖跟你講道理，試圖跟你把一些東西講明白，但是問題在於什麼呢，你這個人不聽勸。

問題在於你這個人不聽勸 對吧，一意孤行 然後完全不理會對方，然後還怎麼樣，還特別強調你的需求和你的慾望，然後你的感受 跟他去講這些東西，那我想問一下你的需求，你的慾望 你的感受，跟他有半毛錢關係嗎。

你的需求 你的慾望，你的感受跟他有半毛錢關係嗎，他又不是你女朋友，但是你跟他說這些東西的時候，擺明的是什麼，你讓他來解決這個事情啊 對不對，因為他不幫你解決你的問題，你就會一直持續地給他壓力。

然後這個去讓他來幫你解決這些問題，所以女生沒辦法，覺得跟你講道理講不通，然後這又不是我的事，你非推到我身上，那不好意思 拜拜，道理講清楚沒有 對吧，道理講清楚沒有 就這樣，你說被拉黑了 你說怎麼辦。

你把你自己要去解決問題，就是你的慾望 你的需求 你的感受，你要學會自己去解決它，而不是讓女生幫你解決 對吧，你讓他來幫你解決，到最後的結果為什麼會拉黑，就是什麼，就是你讓他去管他不該管的事情。

誰都不願意吧，我看四個人都不會願意，這鍋從天上來啊 對不對，這人怎麼這麼麻煩，這人怎麼這麼煩 那滾蛋吧，對吧 然後這個同學還說換號加他，問題是說人家想解決的就是你，你給人家製造了麻煩。

你這個時候你不去想，你給他製造了什麼麻煩，說實話 我說實話，你這個時候出現在他面前，你誠懇地去道個歉，人家對你的態度可能還好一點，對吧 你知道自己哪裡錯了，證明什麼呢，證明你還知道自己是個正常人。

就讓對方覺得你是個正常人，為什麼有很多時候，女孩會把你拉黑啊，你又自己想想被拉黑的那些男生，在你發生被拉黑的這件事情之前，你去看看你的聊天記錄，有多少人覺得，那是個正常人打出來的字，有多少人覺得。

那是個正常人打出來的字，你們自己想想，你們自己去被拉黑的時候，你跟這個女生打字啊 打電話什麼，對不對 還執迷不悟嗎，對吧 如果對方認為你是個正常人的話，他不會拉黑你，他只有覺得你這個人已經不是很正常了。

他才會拉黑你 對不對，所以你看這個同學，還是在問拉黑還能挽回嗎，你心裡面只要有這個念頭，你之後再去跟女生，不管你用什麼方式 對吧，你只要是只關注你的想法，你的感受和你的慾望，這個女生一定不只會拉黑你。

你這樣下去，你看上去好像是掉到谷底了 對吧，你可能跌下來還有深淵 對吧，就是這個女生可能會為了躲你，然後比如說換號去加她，換號去打她電話，你要是真的幹了這樣的事情，這女孩可能會搬家，然後或者換手機號碼。

這個時候女生已經不是討厭你了，你明白吧，你在這個狀態再往下沉的話，對方是會害怕你的，你要知道從討厭到害怕，這是一個什麼，這是一個很可怕的轉變 對吧，現在應該怎麼做，你覺得應該怎麼做呢 對吧。

你不要問我啊，我把道理跟你講清楚了，你覺得你應該怎麼做 對吧，這是什麼不懂的，這很好懂啊，只是自己不願意接受這個現實而已，對吧 什麼你不知道，你知道得很 你現在就應該消失。

很簡單 你不要再去騷擾這個女生了，這就是最符合大家的狀況嘛，對吧 你過一段時間，然後如果說你有機會再碰到她，你跟她好好道個歉，然後合理一點 對不對，不就是這樣去處理人際關係，你還要怎麼去處理 對吧。

說白了 扯明了，其實就是什麼 自己不死心嘛，對吧 就應該消失一段時間啊，你在這裡你執迷不悟個屁啊，你現在你再這樣搞下去，人家只會更討厭你 對不對，我沒有說換人 換人那是你說的啊，對吧 不死心有什麼辦法。

對吧 這個生活當中，我們不死心的事情多的去了 對吧，你如果說大家都這麼容易死心的話，那些股民為什麼那麼多被套的呀，你想過沒有，所以說有的時候你看，這就叫典型的，這叫什麼 這個叫不聽勸 對不對。

勸了你 到底跟你講明白了 沒用，為什麼 因為自己已經怎麼樣，這個叫什麼 叫脫了半條褲子，就自己的情感啊 心力啊，所有東西都投入到裡面，所以這個時候他已經不會去，就是別人跟他說什麼都沒有用。

所以我不想勸這個兄弟，但是我只是希望其他的同學，有圍觀的同學來看一看，這個人是不是很像你，你之前是不是就是這樣玩玩的，對吧 就是你如果這個時候你稍微，但是基本上他這個事也沒什麼救了。

對吧 但是你如果冷靜一下，對吧 猥瑣發育 然後不要浪，之後你這個慢慢的再去想辦法，然後再去跟他接近，你可能還有機會 對不對，但是照他這種情況，基本上說實話，這是你要想想你的目的是什麼。

你的目的是追到這個女孩 對吧，你這個時候你憑著自己的任性，自己的情緒 然後去做的話，只會去做一些跟你的目的，本身相違背的事情 對吧，就是你現在你一意孤行，去幹這些事情的話，你到最後怎麼樣。

只會給這個事情給大家搞得都難受，給這個女生搞得也難受，搞得你也難受，到最後這個事情也沒結果 對吧，想想 做事情想想你的目的，就是想目的是最好，最容易把自己從情緒當中解脫出來的，因為有很多同學你沒有聽過。

就是以前沒有聽過課的同學，聽過我講課的同學，你們現在根本就不知道，這個屬於人沉浸在情緒當中對不對，一是二不是，就是說你之前，你處於這個哥們這個狀態的時候，你是不是根本就不知道，這是你處於情緒狀態當中。

就是你們根本就不知道，我處於這種狀態是不對的，是不應該的 這樣下去會害了我，但是我可能會忍不住，我估計很多人都不知道，對吧 就是在那裡已經陷入了，這種張狂的情緒當中 對吧。

所以實際上你越處於這種情緒當中，你再去做這樣的事情是魚是無補的，所以有的時候，當你處於這個狀態的時候，我希望告訴大家，就是你如果跟這個哥們，這個一個狀態的話，或者說你將來也會遇到這個狀況的話。

想想你的目的，就是你之後那樣做，跟你的目的是不是相匹配，對吧 想想對方的感受，想想這個事情為什麼會這樣，對吧 然後你在這個時候，你越應該怎麼樣，越在情緒當中的時候，人越應該冷靜下來，否則怎麼樣。

不管是你打牌也好 還是你幹嘛，還是你追女孩也好，這種狀態叫什麼呢，這個我們老家有種狀態，這個叫吃嚴了 對吧，就比如說你打牌輸得多了，然後在賭博機前不願意走，或者說追女孩，追到這個地方被人家拉黑了。

然後不甘心放棄，這都是一樣的道理，你說我有沒有辦法，你覺得呢，你這個狀態辦法有用嗎，對吧 辦法已經告訴你了呀，對吧 我剛剛是不是已經講了辦法了，對吧 只不過你不願意嘛，你急嘛，對吧 我幫你想個辦法。

我欠你的，欠的已經欠了你了，然後你還不聽，然後在這裡還在這裡問 對不對，自己在這裡急嘛，你急於當下挽回嘛，有些事情急是急不來的，追女生這個事情一定要怎麼樣，一定要克制住自己的情緒和韌性。

你把你的這個性子，然後都能壓住的話，你在這種遇到問題的時候，你才能真正解決，尤其是打這種逆風局 對吧，打遊戲都打個逆風局，逆風局就是一定要穩，你寧可怎麼樣，你寧可少占便宜也不能失誤 對吧。

因為你一旦一次失誤，你就裝瘋掉了呀，然後這個，好 我們言歸正傳，這個哥們這個問題，我也不想多說了，反正就是典型的跟擰螺絲是一樣的，對吧 他的這個問題是什麼，就是這個女生都沒有鬆動。

然後自己在那裡用蠻力搞 對不對，你們有沒有發現，這個哥們這個問題就很像擰螺絲，就是女生都沒有任何鬆動的情況下，然後他用蠻力搞，然後結果導致什麼，把螺絲擰得寡失了 對吧，知道螺絲寡失是從什麼狀態嗎。

就是你後面你站著 你不下來了，對吧 這個螺絲寡在那裡了，就卡在那裡 然後動不了了 對吧，然後移動不動 你怎麼都沒有辦法，你可能要想其他的辦法來，反正你用這種方式是搞不定的，所以說它是一個需要什麼。

持續用力和找方法的過程，它不是一個什麼，它不是一個你用蠻力，然後這個去瞎搞 然後就能搞的，你看這個特別像嘛 對不對，這是一種典型的問題，就是比如說像剛剛這個同學的問題，這反面教材真的是說來就來。

然後還不聽勸，你看基本上這個時候，這種人是不聽勸的，因為人在這個情緒當中嘛，他就不甘心 然後就想立刻去挽回，對吧 我可以斷言，這種狀態當中的人，你只要去搞的話，100%一定是什麼。

一定是讓情況變得更糟糕，而絕對不會讓狀況變好，我不說100% 200% 對吧，我就可以把話說得這麼絕對，為什麼 因為見得太多了，對吧 這個就像什麼呢，就像我不知道大家記得，那個原來那個小鹿沒有。

對吧 這裡我倒不是公開批評他，就是他那個事情也是典型的，女生都已經答應他了，這個什麼5月份 然後跟你在一起，但是中間自己就是自己忍不住，就是那一下 對吧，我在這裡跟小鹿說聲對不起，我不是把你拿出來。

一定要把你拿出來鞭屍，關鍵問題是說，就是這個事情你太典型了，後面很多人都是一樣，就我們只要看到男的，處於這個狀態之下，基本上是沒戲的，我們來看男生脫單失敗的這個原因盤點，第一個不主動 對吧。

就是等著所謂的女朋友來追他，而不是他去追一個女朋友，這個我們就不說了 對吧，就很多男生就比如說，像現在什麼所謂躺平學 對吧，還有什麼呢，還有這個就是我為什麼要去追女孩子，對吧 反正其實你說他沒需求吧。

他肯定有 對不對，只不過就是什麼呢 就是不主動，所以就是靈魂當中，這個經典的動漫靈魂當中，有句經典的話，就是愛情和什麼，美好的愛情和賺錢的門路，永遠不會主動上門來找你，所以你不主動的話，基本上說實話。

因為我也不是那種什麼顏值高啊，然後什麼又有才華，又長得帥的那種男生 對吧，所以我的這個成長過程當中，雖然也有過這個女生倒追我的情況，但是很少很少，而且人家就算是倒追了，那個我也不一定喜歡。

所以我從小我就知道，如果說作為一個男的，你想要什麼東西你一定得主動，不管是錢也好 還是什麼，還是女生也好，一定得主動，這個首先就是第一個叫不主動，這是第一個問題，不主動你一定沒有，但是主動你不一定有。

你方法不對的話，大家要注意這兩個當中的區別，這第二個是什麼，不是女孩的嘆，不是女孩的嘆，這個土肥猿殺手倒也不見得，這個還是要跟你講，倒追我的女生也沒那麼差，只不過可能就我這個人比較賤。

就是主動送上門來的我不喜歡，對吧 我喜歡主動自己去搞，咱還是有過顏值高的時候，對吧，就用李團長的話說，當年在咱們那個村，對吧 咱也算是十里八鄉有名的郡後人，對不對 還可以吧，反正我是不喜歡被動的那種。

就是說你這個女生主動來找我的話呢，就算是送上門來的，這個說實話，對吧 這個不是很喜歡，我就喜歡自己主動去，因為我知道自己想要什麼，然後這個我覺得這個有的時候，主動的可以怎麼樣，可以有意外的驚喜 對吧。

所以說我就寧願去吃這個主動的苦，我不願意怎麼樣，這怎麼回事啊，等一下我設置下網絡啊，這有問題吧 我靠，這有病啊，這個好 這是第一個，第二個不是女孩的菜，這個東西就不好說了，比如說有的女生目的性很明確的。

就是說她很知道她自己想要什麼，然後她的這個水平線很高的這種情況下，對吧 然後完全看不上你這一種，或者說呢 她喜歡成熟穩重的，她喜歡這個身材高一點的，她喜歡家裡條件好一點的。

對吧 然後你就完全不達標的這種情況，這個呢就沒話可說 對吧，我也不想去探討這種情況，反正這種情況呢，這個大家應該也心知肚明 對吧，明白什麼意思吧，你們別在這裡聊天啊，這個同學你要是在這裡。

如果說你想在這裡尋找答案的話，說實話 現在沒有什麼，沒有誰可以幫你，就是說你會否定，就是大家應該在群裡面碰到過這樣的人，就是他出現問題了，然後一堆人給他出主意，然後他把所有解決方案都否定。

然後最後還是按自己的方式辦，所以你的這個方式，實際上你是無解的，你的行為是可以預測的 你明白吧，所以你們也別去勸他，然後這個同學呢，你要是在這裡想去找答案的話，找不到 所以我勸你，你最好還是怎麼樣。

你要是不想聽，或說是你覺得這個東西不適合你的話，你先離開一段時間，你過一段時間再來聽，因為現在這個時候不適合，然後你還擾亂我們講課的秩序，好嗎 這個我真的是把我能講的，然後都告訴你了。

然後我希望你更多的是，學會怎麼去處理自己的情緒，但是這個不是壞事，我告訴你 為什麼不是壞事呢，因為你在這個當口上面，又遇到一個我這樣的老師，來跟你把這個原理講清楚了，就是這個事情你可能會難受一段時間。

然後過一段時間你就會好起來，好起來之後你恍然大悟了，然後你醒悟了 你會回來感謝我的，好吧 但是你在這裡，先不要在這裡擾亂我講課，因為有的人這個，你比如說跟你對話的那哥們，他可能比你還差 對吧。

我認為他的這個狀況，跟你你們倆半斤八兩，所以這個你們誰也別勸誰 好吧，然後我剛剛說這種情況有沒有過，就是完全不是女生的菜，這個其實很明顯的，就是說這女生就根本就不太搭理你的，跟你聊不過兩三句。

反正就是跟你說話就嗯嗯嗯好的，就是那樣的 就不會超過幾句，對吧 有沒有過這種情況，就碰到過這種女孩沒有，這個我們就不討論 這個沒什麼意義，對吧 就是基本上就是女生反應非常非常冷淡，然後完全不理你的。

說明什麼 你根本不是她的菜，就是女生這種不是她的菜和她慢熱，這兩者是有區別的 對吧，慢熱的這種情況往往人家還怎麼樣，還可能跟你聊一聊 對吧，還跟你交往一下，他只不過可能回話比較慢 對不對。

但是不至於說完全不理你，但是這種完全不理你的那種，就是對你嗯啊兩個字打發，然後你跟他說什麼 然後人家不理你了，或者說發表情包啊，什麼這種各種敷衍 對吧，就是往往不是對方的菜的這種情況。

就是你會發現女生跟你說話特別敷衍，就你跟他說個什麼東西，他不會主動來跟你找話題的，這個大家能理解吧 有過這種狀態，只要不是敷衍，這個女生對你不是敷衍，她只是回話慢，或者說回話不積極。

她有可能就是慢熱 她不是這個什麼，她不是這個完全對你沒興趣的這種，這個是第二條，第三條叫需求不匹配 對吧，就是女孩明明覺得，你這個人是比較安全可靠的，但是你卻總想在她面前，表現得風趣幽默。

結果這女生就覺得很疑惑了 對吧，這個明明覺得你是個老實人，覺得你這個人專一可靠，但是你怎麼老是這種，油嘴滑舌的一副樣子呢 對不對，所以這個時候就怎麼樣，這叫需求不匹配，就好像是說你螺絲一樣。

沒對準那個口，或者說你用這個一字螺絲刀，然後去開這個十字螺絲的，你說你怎麼擰得開 對不對，對 有的男生本身，你不是那種很幽默的，不會搞笑的那種，那女生有的時候就看中了，你身上這種踏實感 對吧。

比如說你是個馬農 是個程序員 對吧，你這個掙得多 花得少，然後可能還會死得早 對不對，女生就看中了這個，但是你一天到晚，總是想跟女生去說騷話，然後她往上去學那些技巧 對吧，女生就會覺得。

你這個人怎麼油嘴滑舌的 對吧，感覺你可能死得不會那麼早了 對吧，然後就覺得媽的 這騷話這麼多，然後不是我想要的 對不對，覺得這男的可能怎麼樣，可能花花腸子還挺多 對吧，然後這叫需求不匹配嘛。

然後第四個這什麼呢，太著急 對吧，想移步到位，或者說前面幾輪搞不動對方，這個時候要麼就放棄，還有種情況我沒說，這個就是下一條，就什麼呢，就是你前面幾輪你搞不動對方，你放棄了 對吧。

然後還發脾氣 還摔這個螺絲刀 對吧，說你看這個搞不動的，然後就容易摔工具 對吧，我們記得以前小時候打乒乓球的時候，打球打輸了 然後就容易摔拍子，剛這個什麼，這個剛學會開車 對吧，我開車頭半年。

這個當然現在好像還沒到半年時間，快半年了，剛學會開車，然後怎麼樣，特別容易有弄風陣，覺得這個車也不會開，那個車也是傻逼，開多了就沒事了，就容易出現這種什麼，就是這屬於說什麼，這屬於說你太著急的這一批人。

然後太想移步到位的這些人，都是什麼 都是自己能力不夠，然後但是心又比天高，然後就很容易怎麼樣，就很容易把自我去放大，然後把自我一放大的話，你一旦自己受挫就容易怎麼樣，就容易發脾氣，有沒有這樣的人。

那這個剛剛那個半斤八兩，那個哥們肯定是 對吧，我不點名說 你自己猜，有沒有其他人是這樣，就相當於說你打不過別人，你摔球拍嘛，對吧，搞不動，然後自己脾氣巨大嘛，然後呢，這個受不了嘛，對不對。

你不就是這種摔球拍，摔球拍啊，然後摔工具這種行為嗎，對不對，然後最後一個一根筋，對吧，就這個剛剛那個哥們，這個來提問的這哥們，對吧 想挽回怎麼樣的，就典型的一根筋嘛 對吧，就遇到了障礙。

你看有很多男生都是這樣，遇到了障礙不知道以退為進，結果把女孩子搞毛了，有沒有，就典型的一根筋嘛 對吧，你這個時候就應該以退為進了，你不應該怎麼樣，你不應該這個時候再去增加壓力，再去這個什麼。

再去瞎搞亂搞了，是不是，你這個時候就應該以退為進了，女生有的時候你踩到那個點，比如說很簡單，就是有的人如果總是給你打電話，比如說你就買東西 對吧，你本來想看中一個東西，但那個銷售一天到晚。

這個給你打電話，然後催你買東西，你會不會很煩啊，你雖然想買，但是你是不是會被對方，這個態度搞得很煩，然後完全把對方拉黑，然後不想理對方，會不會出現這種情況，跟你買東西是不是特別像，對吧。

在這個時候實際上，你作為顧客的心理是什麼，就是東西我還想買，但是你這個銷售，我真的有點不想搭理，因為你太煩了，然後這個感覺我給你一點反饋，然後你就會撲上來，然後把我吃掉一樣，對不對 就好像是說。

你恨不得拿把包，然後拿個槍指著我，逼我這個付款，差不多是這種狀態，就是有點強人所難的那種感覺，對吧，明白這個意思吧，對 最好的狀態是什麼，就換個銷售，就一般來說，我們遇到過這種情況。

我不知道你們遇到過沒有，就是我以前買東西，我就遇到過這種情況，就是有的那種銷售逼得太急，我不想跟那個銷售聊，換個銷售 對吧，我東西我還是要，但是我不想跟他聊，對不對，因為對這個人。

就是感覺這個人已經這個狀態不對了，除開怎麼樣呢，除開他來跟我說，哎呀之前可能，對吧 自己可能這個生活上有點壓力，所以那個時候呢，就是壓力很大，就把你逼得很急，實在不好意思，然後給你造成不好的感受。

然後給你道歉，然後順便買點東西給你作為一個補償，對吧，這個時候你能理解他，就是這個時候你能理解他，他當時為什麼會那樣做，他不是說那種就是那種性子很暴的人，他只是因為什麼，他自己遇到一些問題。

所以他會這樣子 對不對，這個時候你們之間矛盾化解了，然後這個時候你有可能覺得，對方也不容易 對吧，當時去跟這個單，可能你就會出現另外一個情況，就是可能你還是會跟他那個，你只要後面這個人是正常的。

只要不是他再一次犯這種錯誤，但是我相信有的人，這種前後一致性會非常強，就算教你一些方法，當時跟對方緩和下來，但是你這個性子不改的話，你當時出現這個問題，你後面一定會再犯，對吧 有的時候我已經退了四天了。

這不是退四天的問題，對吧 你每天忍得很辛苦，這都不是退四天以後可以去解決的，你明白吧，這可能要退一段時間，對不對 你這個時候人家如果已經，對你開啟了這種防禦模式的話，你隨便去點一下，人家都可以把你。

這個叫什麼，這個就大家過年那段時間看那個電影，前段時間看的電影叫什麼，叫懸崖之上，這不是過年吧，五一吧，好像是對吧，你都已經在懸崖之上，別人一推你就下去了，你還說什麼，這個這個什麼忍得很辛苦。

你前面幹嘛去，對吧，所以我第二個跟大家講，女生為什麼我比喻成螺絲，不是那個螺絲粉的螺絲，就那個引的那個螺絲啊，螺絲粉有點臭啊，女生不臭，首先第一個呢，大多數女性在情感上有天然屏障。

你們要注意一下什麼叫天然屏障，就是有的人如果學過，早年學過一點PVA的話，或者學過一些這種，比如說像以前那種彌南方法，然後就跟你講女生是有什麼，有防護罩對吧，這個防護罩就是他們所謂的，這種天然屏障。

所謂天然屏障其實也很好理解，就是說大家我剛剛用買東西，這個就能夠去理解這個點，就是說你要去買東西，尤其是說你要買一個比較，價格比較貴的一些東西的時候，對吧，一開始誰都不會，除非你特別有錢。

只要是這個東西超出你的，一定的這個支付能力的話，你一定會反復再三的去思考，你可能會感興趣，你可能會問，你可能會去了解，對吧你看跟買東西是不是特別像，對吧 就這個東西，其實我們如果有一個東西超。

就是需要花費我們很大的成本的話，你想想你會不會很謹慎啊，你在這個事情上面，你會不會想多了解一下，然後會不會說我自己不要那麼著急，但是如果這個東西沒有那麼大風險，然後你又有這個能力去承受的話。

你就不會去想那麼多，對不對，所以這首先女性在感情上，為什麼會有天然屏障，就是她也不想這麼隨隨便便，因為她也害怕，比如說你為什麼不敢這個，就是花大價錢，然後這個去買東西，因為你也很擔心一些問題。

比如說擔心這個產品買到之後，對吧售後問題啦，質量問題啦，買了自己不喜歡啦，然後各種各樣的問題，對不對 你會有很多很多的顧慮，所以一開始女生為什麼經常，女生說我是慢熱的，因為還有一個點。

就是說女生也要去考察一個事情，就是比如說這個女生，如果說答應做你女朋友的話，也就意味著什麼呢，要跟你怎麼樣，要跟你發生關係對不對，她還要去看自己身體上，是不是對你抗拒，對吧 有的時候這個女生。

她會通過有一種，這種很奇怪的方式去看待男生，就是我看我反不反感跟他接觸，如果說我跟他發生自己接觸，如果我覺得我有些反感的話，說明我對他沒感覺，他會以這個東西來判斷，所以他在感情上有太多。

需要去確認和疑慮的東西，這些疑慮就是他的天然屏障，所有女生都是怎麼樣，他自己意識上是不知道，自己喜歡什麼樣的男的的，他需要他的身體給他答案，他需要他的情感感受給他答案，他意識上是不知道的。

然後他會有很多顧慮，所以他需要慢慢地去跟你接觸，所以有的時候呢，為什麼說他像螺絲，就是你如果不去碰他，你如果不去接觸他，他永遠不知道，他不會動的 他不會自己動的，明白嗎 這是第一個。

他在感情上有天然屏障，第二個 他的天然屏障，我剛剛也說了，就是他在感情上，並不完全知道自己想要的是什麼，就是很多女生他沒有什麼戀愛經驗，然後他可能也怎麼樣，他接觸的男的沒你們想像中那麼多。

所以他也不知道自己想要的是什麼，所以就會怎麼樣，就會慢慢地想去了解，然後慢慢就會跟男生說，你不要那麼急 我比較慢熱，然後你慢慢來 對吧，沒有女生喜歡男生急的，你們注意就是說。

他們希望男生大膽 主動 熱情，但是沒有女生喜歡男生急的，你只要急了，有很多時候就容易把好事辦砸，這個時候就他自己怎麼樣，他不知道自己想要什麼，所以說女性對於男性，他有個基本的考察期。

就你這個螺絲去擰的時候，他鬆不鬆 對吧 是不適合他，所以他要瞭解什麼呢，瞭解你的情感經歷，瞭解家庭背景 你的財務狀況，這是理性上要考慮的，感性上也要考慮他反不反感你，然後願不願意跟你接觸 對吧。

這就是就要看你這個螺絲刀啊，什麼這些東西你配不配套，然後最後一個呢 還有一個點對吧，這個我以前公關課我經常反復講的，我覺得現在還是可以來講，因為這是句很經典的話，就女孩子選男人就像選車。

安心最重要 對吧，所以這林志玲跟這個黃渤說的，所以你一次不行就兩次，兩次不行就三次，直到讓他感到你是認真的，所以現在這種話，你再跟現在的這些男生說 對吧，你覺得現在這些男生會說什麼，各位同學問你們。

這是以前的這種追女生這種話嗎 對吧，說你要堅持 然後臉皮厚一點，然後不要輕言放棄，你如果發到網上去，現在男生會說什麼，老舔狗了 你放屁 對吧，什麼什麼這些東西肯定會很懟，但是問題就是你想想。

這個擰螺絲它是怎麼擰的，這個擰螺絲是怎麼擰的，你是一次用力把它擰嗎 是怎麼樣，是你要一次一次的這樣去轉，然後均勻的用力對不對，你如果大力的話 一下子，然後螺絲寡失 對吧，你用力要穩定 然後點要對準。

然後怎麼樣 把它頂住，然後一圈一圈這樣一輪一輪的用力，你看是不是就很像追女生這個什麼，你要跟他打幾個回合的 對吧，你前後要有幾個回合，就前面幾個回合你看是什麼，就是有一個階段是特別有意思。

就是那個螺絲不動的那個階段，是特別有意思，就是為什麼說所有螺絲，一開始它是不動的呢，就是實際上你看它沒動，但是你的這個力量讓它內在的一些東西，它發生了細微的改變 有沒有，這個大家能理解。

就是你螺絲的時候，它內部有些細微的改變，要不然你後面你持續用幾次，你怎麼把它擰下來呢，它看上去是不動的，這就有點像什麼呢，就有點像說你跟女孩子發微信，她好像不怎麼理你，但是她會去看你的朋友圈。

然後你這個前面發了幾次，後面你又不發了，女生會去想怎麼她今天沒來找我了，就大概這一種 對吧，是不是她放棄了，現在男生看樣子都是這樣 對吧，然後過了幾天，這個男生買了她喜歡吃的東西。

他只是無意中說過一句的那種 對吧，然後買了一個給她，這個男生看樣子對我還是有點，就是好像是認真的 對吧，但是他到底是想跟我玩玩，他是不是對我一個人這樣，還是他對所有女生都是這樣的，你看他會有很多想法。

是不是就像那個螺絲鬆動之前，然後怎麼樣，它內部發生了一些變化 對吧，不見得這個時候他有積極回應，他可能這個時候對你還是沒反應，但是他內心戲也有很多 對吧，但是隨著你這個慢慢去接觸，然後兩個人情感的積累。

然後這個到了一定階段，這個女生就會想說，看樣子這個男生 對吧 還可以吧，對自己有點誠意 要麼讓他試試 對吧，要麼我去試試 我也別那個，我也別這個一天到晚怎麼樣，一天到晚然後端著個架子 對吧。

然後這個人家也挺夠誠意的，看起來也是認真的，反正接觸一下試試吧，反正也不會怎麼樣，反正也幹不出什麼事情 對不對，這就有點相當於什麼呢，這就特別像你們看到一個女生，對吧 長得漂亮，然後感覺性格也不錯。

你也沒有說多喜歡她 對吧，但是你覺得是不是我可以去試試，能理解這個狀態嗎，一個女生長得不錯 性格也還可以，好像對你也不反感，這個時候你會不會想，我要不要去試一試，你也沒說多喜歡，你也沒說特別有好感。

你也沒說怎麼樣 對不對，女生有的時候，你就是因為你一開始有了這個想法，你後面是不是就容易栽進去，螺絲的鬆動這一刻嘛 對吧，如果對方是有意的去撩你的話，你後面不是很快就被他得手了。

你看你們是不是這樣一頭栽進去的，有的時候跟女生接觸，一是 二不是，是吧，有時候打一 五以前就是，所以實際上女生只要是她走出這一步了，這就相當於螺絲擰鬆，然後後面很快就擰下了 對吧。

吃飯 逛街 看電影 送禮物，然後表白 站一起了嘛 對吧，然後呢 我們來看擰螺絲的步驟，對吧 我們不說追女孩，我們說這個擰螺絲的步驟，首先第一個呢，螺絲的命運就是要被擰下來的，他不會自己鬆開。

除開你們角色互換，我剛剛講了 對吧，他的命運就是要被擰下來，他只不過是誰把他擰下來，你看女生不就這樣嗎，對吧 誰去擰而已，對不對 有的人呢，你不是去擰螺絲 你是在幹嘛，你是等螺絲自己掉下來。

對吧 自己在這裡用力又不肯用力，然後又不肯想辦法，然後在這裡亂搞，螺絲不動 然後呢，你就在那裡發牢上，所以這是什麼 女孩大多被動 對吧，我再強調一遍，我說這個女生是大部分，我不是說所有 對吧。

現在有很多女生很有脾氣，很有性格 很有主見那種，這個不包括在我的這個內容當中，可能這樣的女生會越來越多吧，隨著這個時代的這個發展，但是現在大多數女生還是怎麼樣，還是相對來說比較傳統。

還是典型的中國的這種，就是中國的這種傳統的這種女性，所以她不會鬆開 對，有人說這件事我還沒想到，就是說螺絲如果長期沒人擰的話，它就會生鏽 對吧，這個有的是我們這個專門指什麼。

可能對有些女生不太禮貌 對吧，就是打個引號 對吧，現在這個大齡聖女 對不對，那就屬於說生鏽的螺絲 對吧，這個時候誰再去擰呢，估計也都不好使了，也沒有誰想去擰了，就是螺絲生鏽它有個什麼特點。

你有沒有發現這種女生，單身時間越長的女生越他媽難搞，你們有沒有發現，單身時間越長的女生越難搞 對吧，反倒是經常談戀愛的什麼，這種女生不難搞，她就是什麼，她這種防禦情緒沒那麼重，單身時間長的女生。

這個防禦情緒太重了，很多男生都受不了，然後還容易怎麼樣 還容易發脾氣，還容易對你有各種這樣的，小小的這種什麼，就是有情感潔癖什麼這種，就出現這個問題，就是有一點點這個對你不滿意，然後就怎麼樣。

就很有可能就是會出現各種情緒化，然後會出現各種不滿意，然後你要是也沒經驗的話，這時候很容易就被他篩選掉，然後這首先是第一個，你們說漂亮的不會單身久，我真的跟你們講，這個現實的情況跟你們想像的是相反的。

現實的情況跟你們想像的是相反的，漂亮的女生很多時候都長久單身，什麼女生不容易單身呢，我告訴大家，一個這個這個這個這個，大家都能夠理解就是什麼，風騷的，風騷的女生一定不會長期單身。

但是漂亮的女生往往是更容易單身的，因為漂亮的大多數我們不敢追，所以有很多人就會覺得，就是因為人是這樣的，就是大家都覺得漂亮的，大家都覺得難搞 對吧，我去找自己輕鬆的，所以說這個什麼。

這個叫《納什軍策》裡面說過一個，對吧 就是這個A男找B女，B男找C女 C男找D女，然後A女沒人要 就這樣，然後那個落葉你，你這個不要老是打廣告在這裡面，對吧 雖然你是打了我的課程廣告。

但是你也不要在這裡老是打廣告，大家看得到的不要幹這個事情，這個少就是到了課程結尾，你再去打廣告，這個給大家體驗不好，然後這個這是第二個，雖然你是好意，但是不要這麼幹，這個不太好，然後第二個。

你需要選一個型號和尺寸適合的螺絲刀，就是說什麼意思呢，就是說你得在這個女生的適合範圍之內，對吧，比如說一個女生她想結婚了，她想找一個依靠，但是你的表現是什麼，天天還在打遊戲 還在到處撩妹。

你覺得你這把螺絲刀，然後配她的這個螺絲嗎，這很簡單的，所以你要搞清楚這個女生怎麼樣，你適不適合她 對不對，然後第三個你要對準螺絲的凹槽，我們還是剛剛講的，女生有的時候她需要怎麼樣。

她想要找一個人依靠 對不對，然後你整天在她面前油嘴滑舌的，這時候女生就不適合 對吧，你看過那個什麼這個，原來那個什麼葛優和徐帆演的，那個叫什麼，我以前公開歌，我還講過那個電影叫什麼名字來著。

就是《不見不散》 對吧，就是那個徐帆在裡面演的那個女孩，她實際上是對這個葛優有感情的，但就覺得這哥們太不靠譜了，所以說就怎麼樣，就一直就下不定決心，然後跟她在一起 對吧，然後這個葛優就用了各種騷辦法。

對吧 就搞得這個女生又氣又恨，然後最後怎麼樣 兩個人還在一起，當然這是電影，如果說在現實生活當中狀況的話，像葛優那樣的那種搞法，基本上都是沒戲的 女生都不會理，對吧 所以你要對準螺絲的凹槽。

你不能說你一天到晚，然後你有趣 你好玩就行了，女生有的時候要的是什麼，要的是你的安全感，然後要的是你的可靠 對吧，有的這種女生，尤其是像現在很多這種女生，這個出了社會的，然後稍微有點見識了。

都知道了怎麼去看男人，但是有的這種男的就是什麼，就是一把。 我在這裡，我在這裡我想問很多人，有多少人這個情況，就你一把年紀了，25、26、27、28了 對吧，現在都不知道自己要去，好好的要去搞錢。

要去搞自己的事業，也不知道這要幹嘛，天天回到家裡面就是打遊戲，要麼就什麼，要麼就是想著到處去撩妹子，你是這個狀態你覺得好嗎，你覺得女生會怎麼看你 對吧，就是說你就算你是你一把螺絲刀，你去擰 女生怎麼樣。

你沒有卡住她的凹槽啊，你沒有卡住她那個地方，你沒有找到人家的需求 對吧，所以這是第三個，第四個叫一輪一輪的用力，什麼意思，就是說你不要總是想著一步到位，然後拚命地去擰，然後使蠻力這種 對吧。

就是一圈一圈地去轉 對不對，包括一開始你不動的時候，你也得一輪一輪的用力吧 對吧，你不能怎麼樣 你不能很使勁，然後一下子就把她擰下來，這不可能嘛 對不對，然後第五個，我剛剛說的就是這個不要用蠻力。

對吧 容易把這個螺絲弄得寡思，就是你遇到抗拒了 你別硬啦，要學會以退為進，所以說我跟大家講，就是所有我剛剛說的這些事情，大家犯過的 然後打個1，就在這裡聽課的同學，你們原來犯過這些問題的打個1。

經常犯的打個9，首先第一個，就是這女孩要注意的幾個點，首先第一點就是要跟大家講，別要搞不搞 什麼叫要搞不搞呢，就是說你要搞 你就果斷堅決一點，對吧 你不要軟綿綿的，就是說這個你要追一個女生嘛。

你這個你比如說，就這個叫擰螺絲 對吧，你一上來 你別在那裡糾結說，我到底應該怎麼辦，首先第一個就是什麼，你不要軟綿綿的，就像擰螺絲 你不說你太用蠻力吧，你至少你也得用點力吧 對吧，你完全不怎麼用力的話。

然後你天天在那裡糾結，這女生會不會不理我，我會不會沒戲啊，她是不是這個對我有別的看法，就是有這些情緒過多的話，這會出現什麼問題，這是對你這件事情要去做成，會產生副作用的 對不對。

這就是什麼 這是我們所說的，這個叫非行動性自衛，我們課程當中講的，這個叫非行動性自衛，就是這是基於你太想要去得到這個結果，然後會產生這個情緒，然後這種情緒會對你去做成這件事情，產生阻礙 產生阻力。

明白什麼意思吧，所以你一開始，你的這種內心有糾結的話，你對外的行為就會很軟，你們有沒有發現，就你做的一些事情就是什麼叫，叫一拳打出去軟綿綿的那種，就你要去找一個女生 比如說聊天嘛。

我給你們舉一個最簡單的例子，跟女生聊天 然後呢，你們心裡有太多這種糾結的話，你跟女生聊天一定會怎麼樣，糾結半天不知道這話應該怎麼說，人家跟你這個說話，你也不知道這話應該怎麼回，反正就是產生一個什麼。

產生一個電阻了 對吧，產生一個電阻，這個東西堅決這個事情它是個什麼，它是一個自我形容，它不是一個什麼，不是說你對外的一個表現，你們要注意，就是說你要搞你自己果斷一點，你別在這裡怕東怕西 怕這怕那的。

對吧 你要跟人家發微信你就發嘛，對不對 你正常一點嘛，你別在那裡說糾結半天打幾個字，然後又退回去 打幾個字又退回去，我說的是這種狀態 對不對，我不是一上來就說我堅決我要追到你。

然後不管你怎麼樣我都要繼續，那是傻逼 明白嗎 那不叫堅決，你這樣你不把人家嚇走，然後這首先是第一個，第二個呢 有機會要上，沒機會創造機會也要上，動作一定要快 動作一定要快。

這個動作要快的這個意思是什麼呢，跟這個擰螺絲沒有什麼這個。我剛剛講的這個擰螺絲，沒有什麼這個關聯，這個所謂動作快是什麼意思，就是有機會要上 沒機會，創造機會也要上 對吧，就是人家這個螺絲在那裡。

你不去擰 別人都會去擰 對吧，你至少你去了，然後你把這個位置卡住，明白什麼意思吧，至於你怎麼擰那是後面的事情，所以為什麼你對待這個女孩子，你喜歡你要趕緊走上去，你去看所有這種關於研究戀愛的。

全世界所有研究戀愛的這個心理學，講這個追女生 權威心理學，我說的是我不是說那種亂七八糟，什麼POA那些東西，權威的心理學研究，都會告訴你追女孩，你一定首先行動力要強 對吧，但是還有一個 對吧。

叫有機會要上 沒機會，創造機會也要上，注意 中間有一個叫要有機會，你沒機會 你要創造機會，但是這裡有一個隱含的是什麼，就不要硬上 明白什麼意思吧，有很多人你看追女生就是在硬上，我們經常講過很多這個。

就是說追女生，你去主動接近她 對吧，當然有人說堅決會把人家嚇跑 對吧，我說的要有機會啊 對吧，堅決就是什麼，在你沒機會的時候，你不容易放棄 你會去怎麼樣，你會去想辦法去創造機會，這就是什麼。

這就叫有機會要上，沒機會創造機會也要上，能理解吧，這個跟前面講的沒什麼關聯，但是這個非常重要，你如果在這個點上你動作慢了，就是看你前面你不堅決的話，你後面在這個事情上你就會猶猶豫豫。

然後就會不果斷 就會怎麼樣，就會卡不住這個位置，所以你效率就會低，然後第三個呢，換幾個辦法多嘗試幾次 對吧，比如說女生如果一開始不理你的話，你換幾個辦法多嘗試幾次，對吧 你會掉塊肉嗎 我問你們。

比如說女生一開始可能都是對你很冷淡嘛，但是你鬼知道她到底是對你冷淡，她是高冷 她是不喜歡你，還是怎麼樣 還是真的拒絕你，沒法判斷嘛 對不對，所以你要想換幾個辦法多嘗試幾次，你才知道她到底是完全沒看上你。

還是只是慢熱而已，你才能去判斷這個東西，你要不然這個怎麼樣，你這個一上來，你把所有女生對你冷淡都視為什麼，都視為對你沒興趣什麼，現在有很多人說二三次原則對不對，主動找二三次，他對你愛理不理的就算了。

你也不去想想，你這三次是怎麼去接近人家的對不對，你三次都以這種嚇到人家，讓人家不舒服這種，你說人家理你嗎 對吧，然後第四個要注意，這是第三個你一定要注意，就是你要增加這個成功率的話，你要多嘗試幾次。

因為沒有現在因為大家都這麼想，就覺得說主動接觸女生，然後這個人家不理你，然後就算了 對吧，很多男人這麼想，但是你如果能多嘗試幾次，他就會覺得你跟別人不一樣，我不知道有多少人聽了課，然後這個。

但是我收到過很多反饋是這樣，我不知道現場有多少人是這樣，有很多人說這個，按照你課上說的一些東西去做之後，女生給他反饋是，我覺得你跟別人不一樣，你們有沒有收到過這個反饋，我覺得你對待我的方式。

跟別人不一樣，有人收到過這個反饋的打1，很少 但是還是有，有的同學是這樣 對吧，因為我是零零散散會收到這樣的，就是女生會覺得你跟別人不一樣，對吧 就是你跟大多數男生那些，說得難聽點就跟那些low逼。

跟那些屌絲那些人是不一樣的，有的人是這個什麼急死把臉的，有的人就脾氣很大，但是我就覺得你跟別人不一樣，這就什麼 這就出了一把水嘛，你跟別人完全不一樣，然後第四個看人下菜碟。

就不要一上來就一副急死把臉的樣子，容易被討厭，就什麼意思 叫看人下菜碟呢，就是你不要一上來就急著說我喜歡你，我要跟你在一起，或是說不要去說這些東西 對吧，然後你不要一上來就跟他這個，做這個肢體接觸。

先要看人家他想要什麼樣的男生 對吧，他希望這個男生是怎麼樣的，然後有選擇性地去進行什麼，去進行展示 而不是怎麼樣，而不是一上來就說，把底牌全部都掏給他，你這樣很容易被人討厭的，有的同學知不知道。

這就是幾個原則 你們知道吧，追女生的時候，你們自己告訴我有沒有過，就是最容易見到這種失敗，就是一上來就一副急死把臉的樣子，好像這個多年的這個存貨，沒地方釋放一樣，然後這個在女生面前。

然後這個真的就不知道為什麼，你們就這個什麼，你明明是一個族，你這個跨度跟一個G一樣 對不對，你明明只能夠說，跨度跟一個G一樣 對不對，你明明只能往前拱一步，然後你這個什麼，你一上來就什麼。

你一上來你就顧和 對不對，你一上來就走幾步，你說人家不會把你拱死嗎，這最容易失敗的，就是不要一上來就急死把臉，要看人下菜的，然後第五個，如果對方有抵觸 不要蠻幹，你要找對方的需求這個時候。

就比如說你去找他，然後對方明顯對你表示出反感，或怎麼樣的 先不要那個，這個叫用力是一輪一輪的嘛，你第一輪你用不上嘛 對吧，這只能代表什麼呢，你這一輪的用力結束了，就比如說你約女生 對吧，你如果一上來。

你沒有去暴露你這個目的性，然後你沒有去這種依附即至把臉，然後說我很喜歡你，非要得到你不可的這個狀態，對不對 你第一輪這個邀約或是邀請，比如說叫人出來玩或幹嘛，結束了 你還有第二輪嘛。

邀請別人永遠都不會錯的，對不對 邀請別人都不會錯的，你要找對方需求啊，比如說 對吧，對方可能喜歡去看音樂劇，或者說對方喜歡去玩這個劇本殺，對方可能喜歡吃，對方可能喜歡喝，他可能喜歡吃水果 對不對。

這你要慢慢去看對方的需求，然後呢 再去想辦法 對吧，比如說人家這個喜歡吃水果撈，你就告訴他，你們家樓下開了一支，這個我到了你們家樓下，然後你們家樓下開了一個，這個很好吃的水果撈 對吧，然後呢 現在打五。

就兩個人吃打五折，你趕緊下來，對不對 你可以用這種方式嘛，對吧 因為大家剛認識，然後也不是很熟，然後呢 你這個，你完全可以作為一個什麼，作為一個主動友善的邀約 對不對，因為你一開始你沒有及時把臉。

然後呢 你找的什麼，找了對方的需求，人家剛好喜歡吃這種這個水果撈，對吧 如果對方有抵觸，對吧 比如說你這個方式有抵觸的話，然後呢 退一步嘛 對吧，然後之後再有什麼活動說，這個明天我們一起去那個什麼。

去這個去燒烤，然後想叫你一起去 對吧，然後明天有這樣的活動安排，你要不要一起，你看這樣搞幾次，你想想說這個時候女生的狀態是什麼，就會覺得這個哥們第一次找我，然後不去 對吧，可能心裡有點想法。

心裡有點怎麼樣的，好像她也沒有什麼那個其他的意思，對吧 第一次不去，然後覺得有點，就有點那個什麼，就有點好像不太好意思，然後第二次又找你 對吧，又不去 然後第三次，你想想這個時候人家會不會覺得說。

哎呀 看樣子這個，前面已經拒絕人家兩次了，他也不是對我什麼其他的想法，因為沒有暴露嘛 這個時候，對吧 他只是正常的一個邀請，然後希望我去而已，這個時候不去可能有點不太好了，然後也看人家有誠意 對吧。

那麼要麼我就去吧 反正也沒什麼，你看這不就是擰螺絲 對吧，擰到這裡有點鬆動了嘛，對不對 能理解這個意思嗎，所以為什麼告訴大家，一開始千萬不能暴露目的性，你一旦暴露目的性，你後面所有的邀約。

都會被這個女生解讀為，這男的想泡我，然後他對你這是什麼，他對你好感度啊 什麼這些東西，他都。 他認可度 好感度，信任度都不夠的情況下，你覺得他會出來嗎，然後他拒絕過你幾次，你能保證你的心態不崩嗎。

有多少人是這樣犯錯誤的，因為你們很多時候只去看，我能不能追到這個女生，有多少人去計算過，你的心態什麼時候崩，然後你們自己反饋一下，你們有多少人去計算過，我心態什麼時候崩，其實你們有沒有發現。

決定你這個追女生，有的時候這個決定你的情感成敗的，就看你心態什麼時候崩，如果你一開始就把自己陷入到自己一個，讓自己心態崩的一個框架裡面的話，那你遲早會完蛋啊 對吧，你看一開始那個打點點點的。

那哥們不就是嗎 對吧，他一開始就把自己放到一個，容易讓自己心態崩的這個框架裡面，然後現在心態崩了，心態一崩了 然後誰都勸不了，然後在這裡又想找方法，但是所有方法都沒用，因為你告訴他所有方法。

他只會按照自己的方法去做，對吧 所以這是第五個，第六個 別想一步到位，慢慢來反而比較快，就是你追女生你慢慢來反而比較快，你這個一上來你太著急了，然後反而怎麼樣，反而這件事情容易被你搞砸。

然後這個當然我也不是另外一個，慢慢來你要注意另外一個，就是慢慢來你還是得使勁，我說慢慢來是什麼事，日拱一卒的那種慢慢來，不是讓你什麼，不是讓你這個。這個什麼這個去出居，然後一上來這個把兵當居用 對吧。

就是怎麼樣 你慢慢來還是要用力的，有的這種人為什麼會當備胎和舔拱，就是他的那種慢慢來他是不用力的，他就怎麼樣 他就做做樣子，然後這個稍微擰一下 對吧，或者說甚至你稍微都不出力，你就把手放在上面。

你有什麼用啊 對不對，人家不動還是不動，所以為什麼舔狗舔到最後沒有用，對吧 一無所有，然後當備胎很難轉正，就是因為你在這個過程當中，你沒有使過力，所以說你就擰不下來，但是你可以慢慢來，你比如說你就算擰。

你可以一開始擰動一點點，然後再動一點點 再動一點點，然後慢慢不就鬆開了嗎 對吧，所以是這個慢慢來的意思，就是你一次不要把這個步子跨得太大，但是你每次跟這個女生出去，你力求要一定有怎麼樣，有一定的進展。

就是你通過各種各樣的方式，讓你們之間關係有那麼一定的進展，而不是怎麼樣 而不是一步到位，一步到位是實際上死得比較快，因為做各種各樣的事情，它都怎麼樣 它都有節奏和規律，你自己要去把握，你自己如果急的話。

用什麼方式都不對，第七個持續用力，就是我剛剛所說的，就是讓女生感受到你的愛和誠意，感受到你的感情，就是你要傳遞出我們下節課，星期天要跟大家講的那個，叫你要傳遞愛的信號，你不要傳遞我對你有目的性的信號。

你傳遞這兩個信號，女生的反饋是不一樣的，所以說你要持續用力，要讓女生感覺到，要把她的外面的那個防備，要讓那些疑慮 那些糾結給它融化掉，所以這就追女孩，我說的只是追女孩，我說的不是撩妹。

不是追一個這是什麼，追一個這個所謂的完全不喜歡你，然後根本就看不上你的那種，我也不是說一上來，讓你去暴露目的性，就追女孩要注意這七個點，你想想看你們這七個點裡面，你們犯了幾個錯誤，你們用數字反饋一下。

這七個點裡面我毫不那個，我毫不避諱的說，你只要踩一個雷，基本上這個女生你就搞不定了，你只要隨便踩一個雷，七個中一個對吧，就絕對這七個都不能犯了，你中一個就沒戲了，你別說什麼中七個。

我說中七個基本上是完全實，那就真的叫什麼，就是這個玩犢子的狀態，所以這個東西你說，追女生難吧 挺難的，你說容易吧 也挺容易的，所以你看到沒有，這七個點都是什麼，比如說這七個點，其實都是你搞不定你自己。

對吧 你的貪嗔癡慢，一再作怪對不對，所以說你說佛教有的時候，我去讀佛學，因為真的是你說人沒有智慧，失了智的情況，其實就是貪嗔癡慢，你又說是不是 一是 二不是，所以有的時候為什麼說。

有時候去學點佛學能夠增長智慧，對吧 這就是增長智慧，我不跟你們講佛學，就是人家總結的，這是人性上的一些論證，比如說你這個東西你放到什麼，放到這個股市 放到這個投資領域，也是用 對吧，有很多這種犯的錯誤。

其實都是通病，都是人心裡面這些慾望，然後再作祟，它會怎麼樣 它會降低你的智慧，不是不喜歡女生的，你智商就上限了，就是你過了那一段時間，然後你再去回想，你突然一下你就怎麼樣，你智商就上限了 對吧。

我不跟你們講什麼心性，講這些無常，這些點你看看是不是就跟這個佛教，你們說的貪嗔癡慢儀式一樣的 對吧，這是什麼 一步到位 貪吧，然後這個什麼，這個要搞不搞的 對吧，這是什麼 這叫慢嘛 對吧。

然後這個我們說，這個前面講的，前面講的這個對方有抵觸，然後蠻幹 蠻幹就屬於撐 對吧，或者說有的人這個什麼，就乾脆就發脾氣，跟女生 叫稱恨性嘛 對吧，然後儀式是什麼呢，儀式到了你該去往前一步的時候。

你在那裡拖 對吧，你怕失敗 這個叫儀，然後還有什麼 還有吃，吃是什麼 就剛剛那個同學，一開始來的那個同學 對吧，告訴他你這個時候不行，你應該要克制住，你看他忍不住了，這屬於什麼 這屬於吃。

所以佛教裡面講的所有東西，都來自於什麼呢，就是說人的吃執迷不悟，然後怎麼樣 導致貪和嗔，然後導致慢和儀，慢是輕慢吧 好像是 好像是，這個我解讀有誤，對 慢是輕慢 有傲慢輕慢的意思，好像有這個意思。

這個貪嗔癡我了解比較多，然後慢和儀我可能說，稍微了解得少一點，這個有錯誤指出是好的，那麼最後我們如何科學的追女孩呢，首先第一個 目標要明確，就是你到底要幹嘛 對吧，這個我們第三節課當中講過。

就是目標要明確 你到底要幹嘛，就是跟你目標不匹配的事情你不要做，然後第二個呢 就控制風險 對吧，就是說 比如說目標明確什麼意思，比如說你明明你喜歡這個女生，你明明你要把她追到手，結果呢 你會想說。

我要不跟她從朋友做起，結果你就真的成了朋友了，明白什麼意思嗎，這叫目標不明確，你都不知道你要幹嘛，對吧 有人說越是沒需求感 無所畏懼，女孩越對自己有恨，對啊 關鍵是這是個很難做到的事情。

你能夠領悟到這一點，已經比其他的男生已經好很多了，但問題是說這一點很難做到，非常非常難，就有的時候你往人那裡一站，這就是說只要你在講台上面，然後比如說，如果大家去看脫口秀大會的話就知道。

所有脫口秀演員都知道，如果我在台上足夠的鬆弛和自然的話，我的這個狀態一定好，但是誰能夠給你保證這樣的狀態，對吧 這就跟你說，你在女生面前沒需求感 對吧，我一定這個表現很好，問題是誰能保證你沒需求感。

這是你意志能夠控制的嗎 對吧，所以人家都跟你說不要有需求感，這是一句空話，這就跟你說我要有錢，我要有自信一樣 對吧，沒需求感它是一種什麼，它是一種精神財富，它是一個人努力的結果，它不是什麼。

它不是你可以用自由意志去控制的，它不屬於自由意志的範疇，能明白這個意思嗎，一能 二不能，這叫Robin同學，所以你們總是很容易把一些自己的，一些這種好像一些精神上，心態上的一些東西。

好像這是自由意志可以控制的，這不是這個意志範疇之內的事情，它獨立於你的意志範圍之外，明白吧，對 所以說我就不跟大家去講這一點，因為面對需求感這個東西一定怎麼樣，它是有很多外部的一些方式去做。

但關鍵還是怎麼樣，跟你的這個自我價值感，跟你的歷練，跟你的這個年齡有很大的關係，就比如說你說這個需求感，比如說我問你，你聊到這個需求感嗎，跟你多聊兩句，你覺得我這個年齡，我在女生面前我還會有需求感嗎。

你覺得我在女生面前，就哪怕我沒結婚，假設我現在是個未婚的，我現在這個年齡30多歲了，你覺得我在女生面前會有需求感嗎，為什麼我沒有，不是因為荷爾蒙少，是因為什麼，是因為我知道我要的是什麼，對不對。

有個毛的需求感，你說一個再漂亮的女生，再好看的女生，在我眼裡面我看來只是什麼，我第一眼我只是想什麼，首先第一個這個女生喜不喜歡我，對吧 我要去看她是不是喜歡我，我是不是她的菜 對不對，如果我不是她的菜。

我跟那個人搬筐啥呢，我跟你對不對，有什麼好說的，對吧 首先這是第一個，第二個是什麼呢，第二個是如果說她喜歡我，我在想說她在意我什麼呢，她在意我身上哪個點呢，我要找出來 對吧。

然後我要去了解這個女生她什麼背景，她的經歷是什麼，她在未來如果說她跟我在一起，她想要什麼，你把這一點都搞清楚之後，你有個毛的需求感 對吧，沒有什麼需求感，因為你這個時候你都已經知道了。

這時候你去面對一個女生的時候，你要什麼她要什麼 對不對，然後你就要去衡量，有的女生是可以的，有的女生是不行的 對不對，所以你還存在什麼需求感，不存在 對吧，為什麼會有這種差別呢，經驗問題 對吧。

你站在不同的這個，就比如說我就有點像爬山，你們才爬到多少，你們可能才爬到1000米，我爬到3000米 對吧，這時候有很多時候就知道，你看到一些這種女生，就知道大概她是什麼樣的狀態，她屬於哪個類型。

她想要的是什麼 對不對，我能不能給的問題有一個 對吧，這不存在有沒有荷爾蒙的問題，還有一個我要考慮我的需求，我想要幹嘛 對吧，比如說我想要跟你發生關係，和我想要跟你談戀愛，和我想要跟你結婚。

這是三種不同的狀態 對不對，所以這些東西怎麼樣，看對方的需求 看自己的需求 對吧，然後目標明確 第二個控制風險，控制風險是怎麼回事，你不要幹一些這種事情，然後到怎麼樣，到兩個人都沒有辦法。

去遏制的這個狀況 對吧，比如說這個女生不理你，然後最典型的，不知道控制風險的 對吧，這女生不理你，然後你就一發脾氣把她刪了 對吧，你這個事情怎麼樣，刪了之後你會發現，女生刪了 你可能還有救。

但是你把女生刪了，這個事情就沒救了 對不對，你女生刪了 你可能還有救，但是你把女生刪了，這個事情可能就沒救了，女生怎麼樣 本來這樣很容易怎麼樣，很容易讓一個，本來對你有好感的女生，然後對你超級失望。

對吧，你加回來又有什麼用呢，因為女生只會覺得，你這個人怎麼這樣啊 對不對，這就是風險極大的新聞，然後包括還有什麼呢，比如說你一開始跟女生 對吧，沒搞兩次 然後你就去賭，就有很多人去追女生的時候。

老是喜歡賭命 對吧，然後不知道看這個女生的這個狀態，然後再怎麼樣 再去日耕 耕一土，不要去幹這種有風險的事情，除非怎麼樣，你特別有把握，然後你特別有信心，你知道幹完之後這個事情怎麼樣，你還有得搞 對吧。

是什麼 第一個目標明確嘛，第二個你控制風險，因為我經常跟大家講過一點，就是人和人之間，我們是不會給陌生人太多機會的，知道什麼意思嗎，我們不會給陌生人太多機會，就前面只要你的這個接觸，然後你的這個表現。

只要讓人家覺得對你印象不好的話，不超過三次 對不對，然後你一開始在陌生的階段，你就幹這種風險很大的這種行為，然後又跟你們關係發展不匹配，方式是錯的 風險又大 對吧，你不就是找死嗎 對吧。

你跟找死有什麼區別，第二個 第三個我剛剛講的，找準需求 對吧，就這個女生說得簡單點，她跟你在一起圖什麼 你要搞清楚，圖你有錢 圖你長得帥，圖你有才華 圖你有趣，她總得圖點什麼吧，圖你會做飯也行啊。

難道圖你會吃啊 對不對，所以你要找準需求，找需求怎麼找呢 很簡單，我們在蘇菲克上也講，看對方處境 對吧，看對方處境你就能找到對方的需求，對吧 其實有很多女生，現在很多女生就講了說。

我什麼都不圖 我就圖她對我好，對吧 圖你真心，你真心你也得表達出來啊，你不能說這個比如說人和人之間什麼，感情是不能用錢來衡量的，聽過這句話沒有 這很經典的一句話，就那個有個電視劇叫《安家》。

那個王之健裡面演的那個，那個角色講的，感情是不能用錢衡量的，大家知道第二句是什麼嗎，你們知道第二句是什麼嗎，對 這就是你們很多自以為真心的，感情是不能用錢來衡量的，但是第二句是什麼。

有人知道嗎 看過這個劇嗎，有這個孫莉啊什麼王之健他們演的，但是錢是感情的具體的表達方式，對吧 感情不能用錢來衡量，但錢是感情的具體表達方式，這就很簡單嘛，你比如說你哥們結婚，然後你打了4000塊錢紅包。

對不對 你說這什麼，你說這是不是，這是不是表達感情的具體方式啊，對吧 你想想這是什麼，這是他媽真兄弟才會打這麼多紅包，對吧 這叫什麼，這就是這個叫找準需求，第四個叫精準定位，精準定位是什麼意思呢。

就是這跟你前面找需求有關係，就是比如說這個女生，她喜歡一個什麼樣的男朋友，比如說老實可靠的，還是一個會玩會撩的，還是一個有錢的富二代，還是一個什麼，還是一個對她好的 對不對，我說了 對吧。

還是一個身強體壯的 對吧，精壯型的 還是一個什麼，還是一個溫文爾雅的 對吧，你在她面前，首先第一個我都不說別的，不是不一定你在她面前，要去這個找準定位，你至少你找準你自己的定位，因為這個市場上面。

這個我們就不說別的 對吧，你看穿鞋子 對吧，千奇百怪各種各樣設計的鞋子都有，但是總有什麼，不同定位的這個鞋子總有人喜歡，對吧 你看馬丁靴有馬丁靴喜歡的，傘兵靴有傘兵靴喜歡的，然後呢 帆布鞋有帆布鞋。

AJ有AJ，然後呢 這是什麼，簡單的小白鞋也有市場 對吧，你要找準你自己的定位，你這個時候你才知道怎麼樣，你才知道跟對方的這個需求配不配，所以有的時候你自己定位準了，然後對方的需求也符合的話。

其實很快 對吧，都不用多說什麼，比如說你去找一個什麼沒錢的女孩子，然後你剛好又有錢，這不剛好需求配上嗎，對吧 兩個人都單身，你這不就乾柴燒烈火嗎，對方又需要錢 需要被人照顧 對吧，這是找準這個精準定位。

第五個 創造機會，創造機會是什麼，就我們剛剛所說的，追女孩絕對有一個橋樑是什麼，就是機會，就是你尤其是說跟女生這個，人家就比如說你螺絲比較緊的，那個時候你就要想盡辦法去創造機會。

讓你們之間的接觸變得自然合理，而不要怎麼樣 而不要硬搞，硬搞有個什麼問題啊，對吧 很多男生都會犯這個錯誤，為什麼不要硬搞，硬搞會產生什麼問題，為什麼不要硬搞 你們告訴我，為什麼不要硬搞啊。

我的心態強 賭命的不填，稍等一下啊，為什麼不要硬搞，有人說不填，當然在女生角度來說 這個肯定是不填，一個最大的問題是什麼，你一旦硬搞 你就暴露了 明白吧，你一旦硬搞 你就暴露了。

就讓女生覺得這個男的是對我有意思，只要是讓對方感覺出來的，就最好一開始接觸的時候，我們講說要讓女生去想，這男的到底對我什麼意思，他好像是故意的 但是又搞不定，對不對 要讓女生去想這個問題。

你不要告訴他我對你有意思，要讓人家去想 明白吧，這個時候你就要創造機會，就不能讓人家認定你這個是想撩他，對吧 你這樣很容易，大家想想你只要硬搞的話，對方一定出現什麼 戒備防禦，你們這有經驗嗎。

哪怕這個女生一開始不反感，你聊得很好，但是你只要把你的底牌露出來，對方馬上戒備，一是二不是 有例外沒有，本來一開始聊得還不錯的，接觸得還不錯，只要你把這個表現出有那方面意思，女生馬上就會。

第一次可能還出於禮貌，然後跟你那個，第二次 第三次就跟你說，好像有點奇怪，對吧 然後對方的這個反應，就開始比以前開始冷淡了，然後也找不回之前那個感覺，你想想你這個不去創造機會，然後這個跟對方去交往的話。

你們之間這就是人為的，給你去跟他接觸，然後製造困難，我不相信你們這將近100號人，你們沒翻過這個問題，沒有過這個體驗，你只要把你的底牌露出來的話，然後一上來就好像對方，你又不確定。

對他又有那方面意思的話，有這個體驗的打1，有這個體驗的打1 快點，你看還是有很多的對吧，然後呢，這叫創造機會，所以很多男生就不懂這一環，你不懂就創造機會的話，然後兩個人之間又怎麼樣，又不熟又陌生對吧。

然後你一上來激起人家的防禦了，你再幹個兩次，然後人家直接啪把你拉黑，你還去硬著頂的話對吧，比如說人家就不理你了，然後你再去硬著頂的話，人家把你拉黑就這樣，就很多時候女生篩選男生。

就是從這個一開始的這個過程，你不會擰這個螺絲對吧，然後你把他擰寡私了，然後你再也沒機會了，就這樣，然後第六個無視結果，就是不要去在意，每一次跟女生交往的時候，你表現得好不好，這女生不要去想這個問題。

沒有意義，你只要去想你要幹什麼就行了，不要去想這個女生她到底什麼意思，然後這是接下來，然後會不會不行對吧，搞這個人要搞 搞不了說實話對吧，說得再難聽一點，大不了換一個搞對不對，不要去管結果。

因為你太過於去重視結果的話，這個時候不是說我說，不是說方法上不要去重視對吧，你方法上要去嚴謹地去想說，怎麼樣去達成結果，但是你心理上不要去看重結果，你心理上一看重結果 你容易亂，對吧 你一亂的話。

然後就容易陷入情緒，一陷入情緒的話，你後續再去接觸她就沒信心了，知道吧，所以這個就是我們說叫無視結果，最後一個叫多事幾處，就是凡事不要隨便下定論，就是我說為什麼說不要無視結果呢，因為有的時候你看重結果。

你就不會想去試了，你就會把這個事情試做，是對自己的打擊和挫敗，你心理上就會怎麼樣，就會對這個事情，產生負面的這種感受和預期，所以說這就會導致什麼呢，導致你後面你就不想試了，你試也就不知道怎麼試 對吧。

你們很多時候試會變成什麼呢，會變成挽回型的那種試 對吧，你只要有這種，比如說你對於結果很看重，女生一旦沒有給到你想要的結果，你就會視為這次事情是我失敗了，然後失敗了之後，你又會想說什麼呢。

我怎麼去挽回 明白什麼意思吧，我怎麼去挽回，你後面都以挽回的這種狀態，去跟女生交往的話，跟你講你會越來越被動，所以說叫多事幾處是什麼，不是用挽回的這個形態，就是反正去戳 對吧，戳這個點 戳中了就有。

戳沒了就完了，你要是以挽回形態去做的話，說實話越做越慘，有沒有這種感覺，有的打一 特別有的打九，有這種體驗的打一，特別有這種體驗的打九，所以我告訴大家無視結果，不要去管結果，好壞不要去想 對吧。

也不要去想人家，這個東西都是對你的情緒，和心態產生影響，好 下一個問題呢，這個問題我剛才也提了一下，這個問題我剛才也提了一下，這個問題我剛才也提了一下，就是如果說女生追女生的話，有很多女生追女生的話。

會有很多的矛盾 矛盾是什麼呢，矛盾是說追女生的追求方式，最後是男生追女生的追求方式，這個問題關鍵是說你自己本身，你這個表達要流暢 你明白嗎，我讓大家說什麼，別草率 別著急，但是你可以忙一點。

但是問題是說我說這些方式，很多人有需求感，然後很多人怎麼樣，面對這個事情的時候，他沒有激情 他的心態是負的，對吧 他就面對這個事情，他擔心 害怕 沒安全感，用這些方式，但是如果你沒有這些問題的話。

你自己想一點沒問題，你不用想那麼多 對吧，就是說追女孩最好的狀態是什麼呢，其實就是我不管你喜不喜歡我，我不管你愛不愛我，我不要求這個 我愛你就行了，我要把你留在我身邊，我好好的愛你。

你像女生去傳達這個也有用，你明白什麼意思嗎 明白嗎，但是如果說你不行的話，你就用這七個方式，你就循序漸進 你不要那麼忙，這完全是看一個人的狀態，取決於一個人的狀態，就是你如果是那種氣場大開大合。

然後很有氣勢，很感情表達很濃烈的人，你用這些東西幹嘛 不用的，所以說追女孩會追的 你不用教，然後不會追的 你也教不了，明白什麼意思嗎，就是很多人就怎麼樣，很多人在這個追女生，你要麼就像什麼。

我以前舉過一個例子，追女生就像什麼呢，你跟女生之間隔著一條溝 對吧，你要是說你的彈跳能力夠的話，你直接一上來就直接跳過這條溝，OK的 沒問題，但問題是說你們彈跳能力不行，那就只能怎麼樣。

摸著石頭過河 一步一步來，明白什麼意思嗎，這就是兩種不同的狀態，所以說這個是不衝突的，因為什麼呢 因為人有不同，這看你什麼 看你屬於哪種類型，量力而行 對吧，我跟大家說的是什麼，是最穩的方式 對不對。

你們很多時候不是說這個，你們這個太忙了，你們很多時候是太弱了 對吧，弱就會出現什麼，要麼就畏畏縮縮 要麼就急，明白什麼意思嗎，明白什麼意思嗎，就是說只要是你在女生面前弱的話，你要麼就畏畏縮縮。

要麼就會很著急 要麼就急躁，對 這就是你單位不夠 能力不夠，然後導致的 就有的這種男生，你看那種霸道型的，然後那個什麼氣場強的，他根本就不需要這些 對不對，看到哪個女生，比如說像以前那個什麼李敖。

去撩妹子 李敖去追女生，那就是什麼 見到一個，在街上見到一個女生，拍一拍人家肩膀，你好 我是李敖 我想認識你，跟你交個朋友，人家是懵的 我操 你要幹嘛 對吧，李敖就說 我覺得你長得很好看 對吧。

我想認識你，請問你有沒有機會，我們一起去吃個飯，就這樣 對吧，但是我問你們，讓你們去用這種方式，你們做得到嗎，你們做得到嗎，有人說做過，做過你一定有一種感覺是什麼呢，就是這個事情跟你本身的那個狀態。

就不一致，知道嗎 就你強行去用這種狀態搞的話，跟你自己本身性格這個東西不一致，會很奇怪，這也不是看不看臉，有的時候臉這個東西，男性的這個臉很奇怪，它跟氣質有關 你明白嗎，就是說你自己本身。

你的這個情緒狀態是積極的話，你整個人都散發出，你長得不好看 你也散發出一種氣質，但是如果你狀態不好的話，你長得好看，也散發出一種孬孬的氣質，你明白嗎，對吧 所以說有的時候，你們說老是去看臉 看臉 對吧。

不是 不一定，就是男生的算計不在於臉，男生的算計在於整個身板，整個人的 給人的這種感覺，對不對 就是你這個男子氣概，你雄性荷爾蒙夠不夠的問題 對吧，你要是一天到晚都是什麼，這個你長得很好看。

但是你一天到晚都是很消極的，板著個臉 也沒有人會喜歡你，對吧 或者說你說話很衝，然後跟個傻逼一樣天天懟人家，對吧 也會讓人覺得不舒服，你看黃渤對不對 長得不好看啊，但是怎麼樣 招人喜歡。

但也不能說他這個是那種性別吸引，但是人家怎麼樣，就有很多女生喜歡他呀，願意跟他交往啊 對不對，所以這是人的這種，有人說叫男人無醜 像就這個，你關鍵在於什麼，你身上那種氣場給你帶來的這種。

我們說叫buff，所以關鍵有的時候說不能忙 對吧，我跟你說不要強行去忙 對吧，不要使蠻力 不要急，所以要把它說清楚呢，我前面其實講過很多次，就是說關於這個，所以我們還是推薦我們那些經典的。

公開課 脫單潔淨，塑造積極主動的情感價值觀，我推薦大家去聽。