# 男生面对女生的压力测试该怎么办？失败者都有这些行为！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1L3411C7Js

就拜拜，所以，压力测试主要是什么，给你制造困难感，比如说像侠女这种，每一条侠女肯定都会有，比如说穿着打扮很高大胖，看你敢不敢上，侠女有没有，侠女同学有没有，有没有，穿着打扮高大胖。

第二个不主动态度高冷爱也不理，看你是不是主动，有没有，我真不是照着你的模式，这个贝德克，然后我突然看到你这样我觉得你特别适合，第三个，故意试探你看你这人预示有没有底线和原则，这个我不知道你有没有。

有的女生会有，就故意试探你，比如说我故意跟你借钱，我故意让你送我礼物，看你这个人有没有底线和原则，就看你好不好糊弄，有啊你真有啊，就比如说你刚认识男的，然后跟他要点东西啊，然后要点钱啊。

然后看这男的怎么拒绝你，或者说会不会拒绝你，比如说有的男的会怎么样，会很傻逼的这样去拒绝，对吧直接怼，然后呢因为女的，做这件事情其实她也有风险的，如果说比如说女的就我这样试探我的做法，一般是拉黑。

然后女生就会觉得，反过来给我打了一巴掌，然后就会觉得很难受，如果说这男的，这种表直接把我拉黑，一句话都不说，对啊都直接拉黑你，当然我的这种做法不一定对啊，但是呢我一般遇到这种情况，女生故意试探我。

然后让我拿钱给她，送礼给她，我不干了，一分钱都不会给，然后呢但是我也不会说难听的话，对吧我也不会说，打这口拒绝，我不知道怎么办我只能拉黑你了，然后，第四个故意说一些话，刺激你看你能不能恰当处理。

小女有没有这种情况，有的话就说有，就故意说一些话就刺激对方，看看能不能恰当处理，可能有的女生有，有的女生有，就比如说我觉得，比如说你说你要拒绝她，不是这种啊，就像那种在街上说我觉得你这个人真不咋地。

你比如说你去试探人家嘛，你让人家送你，送你礼物嘛发你红包嘛对吧，然后这个人呢他不发，然后你就说你这个人怎么这么小气，这是不是说一些话故意去激他呀，你为了达到你的目的嘛，你说一些话故意去激他。

这种话会不会说，就是说刺激有吧，但是你也知道你这是故意的，你也知道你这是故意的，你也会觉得，他不发你红包是对的，就看他能不能守住自己的底线，就看他能不能守住自己的底线，然后第五个，故意拒绝。

看他看你是不是对他真心，这个你原来有过吗，就说男的追你要主动，你故意拒绝一下，看这个他对你是不是真心的，这个肯定必须有的，然后呢第六个，添乱打引号的添乱，就没事给对方找事，看你对他有没有耐心。

没事给对方找事，看你对他有没有耐心，没事给对方找事，看你对他有没有耐心，有吧，我讲完之后你会不会觉得我其实就是女的，你会不会觉得他们把女的搞得那么清楚，你会不会觉得他们把女的搞得那么清楚，真的我觉得。

真的我觉得，他们都说你比女的还了解女的，他们都说你比女的还了解女的，他们都说你比女的还了解女的，你们是不是根本就没想到，根本想不到的，根本想不到的，女生无处不在有意无意的给男生在制造压力。

你根本想不想得到，这种压力，这种压力这次能考验什么，男性处理情绪的能力，如果说男性不会处理情绪或者处理情绪的能力很差的话，如果说男性不会处理情绪或者处理情绪的能力很差的话，那就怎么样。

他就会觉得这个男的很差劲，就会排除出那种他要筛选的范围之外，就会排除出那种他要筛选的范围之外，就会排除出那种他要筛选的范围之外，就是说他具体的跟男性接触过的，但是如果这个男的是富二代或者是高富帅。

但是如果这个男的是富二代或者是高富帅，这个林书，这个林书，当然本身他，这种什么富二代什么高富帅那种在外面玩多的这种男的，这种什么富二代什么高富帅那种在外面玩多的这种男的。

这个确实可能他的那个路数就跟一般的男的不一样了，这个确实可能他的那个路数就跟一般的男的不一样了，所以说呢，压力测试的功能有很多，压力测试的功能有很多，我只说两条主要的。

第一个分别他所面对的男性的这个他的心理承受能力，第一个分别他所面对的男性的这个他的心理承受能力，是否值得他投入感情，是否值得他投入感情，就是说对一个男性的这种优劣的这个评断。

就是说对一个男性的这种优劣的这个评断，往往跟他的心理承受能力有关系，往往跟他的心理承受能力有关系，这是第一个压力测试的功能，第二个是证明自己的价值和意义，第二个是证明自己的价值和意义。

就是证明自己的价值和意义，就是我无论怎么反你我怎么怼你我怎么样的，你都能够很好的处理，你都能够给到我想要的东西，你都能够给到我想要的东西，然后呢而且我也感觉到我被你重视，然后呢而且我也感觉到我被你重视。

被你关怀，所以两者都是在考验对方是不是合格的伴侣，所以两者都是在考验对方是不是合格的伴侣，就是女性在针对男性这方面，这是女性的天性，大家注意，渣男之所以可以绕过这些所谓压力测试，我告诉你们在这些方面。

渣男比一般的人都做得好，但是呢渣男的那种手段呢，也只能骗一骗小女生，他不是故意的，女生是不是故意的，他就是什么，天性，他不是故意要去搞这些事情，这是千百年来这个女性的，这个基因导致的，所以呢。

当你有如下反应的时候会通不过压力测试，第一条，大家注意啊第一条，就是什么，所有人都会容易犯的错误，辩解加推卸责任，辩解加推卸责任，知道什么意思吗，就是说如果他拒绝你或者说他说你不好的时候。

你会说其实我这个人很好的啊，然后怎么样这都不是我的错，对吧，比如说你跟女生说啊，你犯了一个明显的错误，你第一次跟女生说，我能不能约你去开房，你说了一句然后女生马上黑点，本来聊得好好的女生马上黑点。

我他妈没想到你是这种人，我他妈没想到你是这种人，对吧，你真是个人渣，怎么办，怎么办，你跟女生聊天你跟约她去开房，然后呢怎么办，这个时候，我没想到你是这种人，然后这个这个这个，然后这个这个这个。

这个这个这个，你真是个垃圾，你这个人渣，你确实是我的不对，我精忠上脑的说完这个没没了，对吧，人家是不会讨厌你的但是你也没机会了，对吧想说老娘的人多了去了，你算老几，对吧，对吧，你说我遇到你情不自禁。

这还是辩解，你说对就是要睡你，这什么这叫互怼，这陷入到第七个叫争执对抗，陷入到第七个叫争执对抗，这时候怎么办，怎么办，这样你怼回来了，人家说那是证明我看好你，怎么办，这还是辩解，在推卸责任。

我想在今后的日子，能和你一起起床，对吧，然后说靠把心里话说出来了，怎么办，纠缠，啊，有空再睡个觉吧，然后有人说我就是想睡你，说我是认真的，对我就是这样的人，你愿意不愿意吧，这都怎么样，都很难解，对吧。

我想和你说一辈子谁信你，对吧，对吧，其实最简单的做法，那以后再说吧，你肯定要被我睡，然后就说见到你这种女的，见到你这种女的，不想睡不可能的，心里要担心，你比如说你们很多时候遇到这种，辩解推卸责任，对吧。

不是你想的那样我只是去开房，我也没说要跟你干嘛，当然你如果犯了这样的错误，实际上你说什么其实都没用，但是我觉得你就勤勉为难，其实最好，那以后再说吧，反正，不管你说我是人渣还是怎么样。

反正你以后肯定会被我睡，你说没有回避问题，我没有回避问题，我说你现在不愿意嘛，然后我再跟你讲啊，我说这个这个这个，如果想跟你睡的人都是人渣的话，那全世界所有人都是人渣。

可能我这个人渣就是把话说的急了一点，说的早了一点，对吧，这个不应该，不应该，冲动了，但是呢你跑不掉的，那他妈的，那你为什么跟我睡，我说这他妈的有为什么，每任男的，怎么怎么怎么，想跟你睡的男的挺多的。

我算哪几，我啥也不算了，对吧，我在我家排行老大呀，我一个独生子，对不对，你这样就基本上，通过这样的方式就清高干起来，你就就把它抹过去，你也不推卸责任，你也不退缩，有的人就退缩了，有的人就急于挽回。

不是你想的，就比如说退缩了就什么，就算了你都已经这么骂我了，那我不说了就退缩，有的人急于挽回，就是干嘛呢，就说他都跟我说这么话怎么办，怎么办，你们都是遇到这种问题，你跟我睡嘛。

睡是又不掉进肉你跟别人不睡啊，对吧，要么就什么就自闭，自闭什么意思呢，就说这个这个这个就这个问题聊不下去，不了了，然后呢改天呢当做没事人一样，对吧就自闭可能，跟回避问题有点像，回避问题呢是当下回避。

这个问题跟你说别的，对吧，然后呢第七个就争执对抗，就说对啊我就是想睡你啊，怎么地吧我说都说了我睡你，怎么，就会骂你怎么样这女的马上就被你激怒，骂你他妈你他妈是不是傻逼啊，我操，会骂的很难听你争执对抗吗。

所有这些做法，都是什么陷入了情绪受到对方的影响，对不对，这话其实很难回的，就算我那样回我也觉得不是什么最好的回法，因为你做到这一步了，人家都已经说这么难听的话，想睡老娘的多了你算老几啊。

如果真的是这么一句话的话，我觉得很难不那个就是，人很难不被他激起这种情绪，就不受影响，对吧你如果真的你就，你就直接说那，那以后再说吧，对吧反正以后肯定要被我睡了，你说再，如果再补一句就说其实以前。

跟我说这种话的女的都多了，跟我说这种话的女的多了，虽然我也没把所有人都收拾了，但总还是有点属于，对吧，不是最好的回法，但是你已经被人说这种话了，你这样回我觉得算是一个勉强过得去的一个做法。

至少不会让这个女生，这种就是对你，就比你以上所有的这种做法，那种自然的情绪反应都要好得多，就说这个，你说那我排队啊这样也不行，你们怎样回都是错的，怎么排队啊，怎么你等于说承认她的这种做法。

对吧面对别人拒绝的时候，你不能认这个事，比如说，这个这个这个，想睡我的多了，想睡老娘多你放老几，你说那我排队啊你不能认，你认了的话呢你就等于说，你的这个什么主动权就交给她了，然后呢你也不能辩解。

你不能退缩，你不能纠缠你不能回避，对吧，其实我觉得说的最少的就是最好的，我其实我在想这个问题的时候，我在想到底应该怎么回呢，其实最好的回法其实就是什么，就是我刚刚说的那种，就是以后再说，以后再说吧。

不着急这个事情，不着急那以后再说，我以为我原来觉得这个这个这个可能，我原来我原来觉得这个，怎么说呢，我原来觉得，觉得可能这个，把握比较大啊，看到我太乐观了对于形势太乐观了，盲目乐观不太好，你说犯了。

我说的这些错误能往回吗，就是你压力测试一旦通不过的话，女生就会怎么样，就是在这种抗压，比如说我跟你举个例子，这个，这个比如说你看到有一个人，对吧他平时人五人六的，但是呢突然，这个他被人打了。

然后你看到他跟别人下跪了，你对他的印象还能挽回吗，你对他的印象还能挽回吗，挽不回来呀，你就觉得这个人他也会下跪，他也在这种时候去，马上就怎么样，轻视了吗，挽回是挽回不了，你只能怎么样呢。

只能说你的难度变大了，你本来人家这个，你在人家心目当中形象高大的，然后你突然你做了这样一件事情，你就马上怎么崩塌了，崩塌了之后你再去努力，再去追的话难度比之前大很多，就这么回事，所以分别一个人。

确实最有用的就是什么，压力测试，不管是男女也好朋友也好，什么意思呢，你要去了解自己，我以前讲过这个观点，这个观点呢我也是从别人那里看的，我觉得特别有道理，就是每一个人呢，你要去了解你自己。

包括去了解别人，都要去面对压力，这种压力一般呢，比如说稍微难一点的事情，或者是有点困难的事情，当一个人去面对这样压力的时候，你所有事情你的人品，你的脾气，当一个人比如说以前，这个，这个竞商去识别一个人。

他会怎么样他会给七种压力，比如说让人家做简单的事情，让人家做繁琐的事情，让人家做急事，让人家做什么，反正七个字嘛，叫竞商识人七个字，全都是压力测试，就是说这种，特别急的事情特别难的事情。

然后特别简单的事情，其实也是压力测试，看你做事踏不踏实，所以所有的这种，证明一个人最有用的，不是说你去看这个人，什么平时的言谈举止，你看不出来的，你只有怎么样，跟这个人一起去做事情的时候。

你才知道这个人面对压力的时候，他是什么样的状态，你才能够看出来这个人到底是个什么样的人，就这个东西在压力面前，每个人都是什么样，自身逻辑，他平时包装的再高大上，再牛逼再怎么样。

在压力面前每个人都原型毕露，谁都逃不掉，所以女性用这样的方式去筛选男性，这是一种非常科学的，你比如说你们学PUA，为什么没有用呢，我说过很多次，就是你那些话术背得再好，技巧学得再好。

当你在美女面前往那里一站，你脑子马上一片空白，这就是什么压力测试，你过不了，你过不了，所以面对压力测试，怎么过其实很简单，展示你的信心，非常简单，女生对你所有的压力测试说不好，就是要展示你的信心。

不管是说，不管是说什么，不管是他拒绝你，他怎么样，他说难听的话，无论怎么样，就是展示你的信心，没有其实谈恋爱做事情都一样的，都是一个传递信心的过程，所以为什么说我们常说，对自己自卑的人不自信的人。

为什么找不到男女朋友，或者不能跟自己的伴侣在一起，原因就这样，因为你都不能展示你的信心，我凭什么相信你，尤其是女的对男的，你对自己你都没信心，我为什么要相信你，我看着你，我看着你就烦。

我怎么愿意跟你在一起，你对自己都没有信心，你对自己都没有自信，我凭什么我要跟着你，所有的压力测试，其实就是什么，就是看你怎么样，我要从你身上能找到信心，这是什么，这是女性对于安全感的一种天然的本能索取。

你明白吧，你要有信心，然后我能够通过我的压力测试，我才会心安，这种压力测试从什么时候开始，从你开始跟他追求，到你们相处，包括你们结婚，生活在一起，所有的事情全部都会给你压力测试，这种压力测试是什么。

是女生在你身上，她要找到安全感，她的桌也是压力测试，她要确认怎么样，她要确认你会关注我，会关注我的家庭，会关注我的宝宝，这样我和我的小孩才能怎么样，才能存活下来，桌其实就是一种典型的压力测试。

因为你想想，女生的桌还是很简单的那种，那小宝宝的桌那才是什么，那才是大桌呢，你睡觉的时候，她就哭，你折个两分钟她就要拉屎，你晚上没得觉睡了，你说女生无理取闹吧，婴儿小宝宝更加无理取闹。

所以女生的压力测试，其实就是为了自己的生存，她的一种天性，包括很多这种，为什么女性要去喜欢那种强大的男性，要选那种抗压的那种强的，你比如说黑社会老大，为什么特别，身边女人特别多，因为他干黑道。

干这种杀人越货的事情，每天提着脑袋过，这种男的心理承受能力，得有多强，承受压力的能力，包括还有那种军人，上过战场的，为什么女的喜欢，代表着一种男性雄性荷尔蒙，你承受压力的能力，就代表你的雄性荷尔蒙。

坏到极致，也是很有魅力的，为什么，因为你越坏就越要去承受压力，我说的是坏不是恶，坏和恶是有区别的，你可以坏，但是你不能作恶，作恶的话，这就是人神共愤，你作恶多大，但是你坏的话，其实也还好，其实你还好。

因为坏人要承受的压力，比好人要多，你犯罪啊，你杀人越货，所以为什么女的总喜欢坏人，因为坏人的心理承受能力，比一般人强，比如说你们说做渣男，像我这种人，我是永远做不了渣男的，我不是胆量不够，我是不会说谎。

第二个我也不会骗人，我也不愿意伤害别人，所以我做不了渣男，坏人永远是比好人聪明的，永远也比好人胆大，坏人坏到损人利己，这就是坏人唯一不好的，其他的都是好的，他唯一不好的就是损人利己，好吧，说了这么多。

今天讲课讲的也挺长的，最后呢，如果说你想要提升你的抗压能力，欢迎来报名我们的课程，所以我们课程叫心态建设课程嘛，其实就是去提升你们抗压力的，因为你没有抗压力的话，你会怎么样，你会过得很压抑。

然后你会过得很紧张很焦虑很难受，你比如说这就像一个，你打仗一样有的人上战场会兴奋啊，会有激情啊，有的人上战场会怕呀会闹哭的，所以上过课程你比如说像南海电影啊，他们这些都是自费学院。

他们学过课程就知道课程有多好，就是说这个到底有没有什么用，对吧，所以说呢我们这个课程可能有人会问，公开课和自费课有什么区别，自费课的区别，公开课和自费课的区别呢，主要就是告诉你。

你在具体的去面对每一件事情的时候，你应该怎么去想怎么去考虑，用什么方式去面对，然后会教给大家非常具体的，这种我们说的思维方式，包括你去应对这些事情的时候，尤其是说当大家去面对这些压力。

然后去承受这些东西的时候，这需要真的在生活当中，你要经常的去做这种抗压练习，比如说课程之间相对独立。