# 男生学会这个技能，脱单只是时间问题 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1R44y1b7pd

第一个，根据你们的关系主动创造机会。什么意思呢？就是你们还是陌生人，对吧？在陌生人的状态下，你怎么去创造机会？然后你们是同学，在同学的情况下，你用什么由头去创造机会，让你们在一起？第二个，你要告诉对方。

你在这个过程当中，你要怎么样？要让对方觉得你有很多优点。比如说，什么叫优点呢？我给你们讲一个非常现实的，你们就知道。比如说，你们认识一个女的，今天她穿一个上半身紧身的衣服过来，你会不会发现她胸很大？

你会不会发现她胸很大？一会儿二不会。如果第二天她穿着那种很修身的牛仔裤，加个高跟鞋，你会不会发现她腿也挺直的？腿也挺直的。如果第三天她穿一个露手臂的衣服，你会发现她皮肤也挺白的。

每次一点展现出自己的优点的时候，你会不会越来越对这个人会有好感？我举个例子，你们能懂的。有目的性的这种约会一定都是这样子的。我告诉大家，以前有个妹子叫我，就这么撩的。第一次跟我约会是干嘛呢？

她知道我那个时候喜欢打LOL，她就叫我去打LOL。我发现她游戏打得挺好，有意思。第二天她约我去打羽毛球，她穿着什么衣服？她穿着练瑜伽的那个衣服，显得胸很大，屁股也很跳，打羽毛球的时候。

我估计她那天还没穿胸罩，她在心机。你想想一个女孩子胸大，然后又没穿胸罩打羽毛球是什么感觉？你去想想是个什么感觉，是个什么体验？你到底看哪个头啊？所以你就会发现，这人怎么样？然后第三天她跟你出去。

吃饭她不让你买单。她跟你说什么呢？她说，你现在也不容易，要么我来给你买单，我请你吃饭，头两天都是你请的，你们现在也不容易。你会觉得，他挺对你着想的，所有这些东西来，你觉得这样搞三次，他能不吸引我吗？

然后她再放烟雾弹，她说，我对你就是普通朋友的那种，你别想太多，我对你没那个意思。她天天都在勾引你，然后嘴上跟你说，对你没那个意思，你疯不疯掉啊？如果是有个女孩子这样对你的话，你疯不疯掉啊？

你简直都要炸了好不好整个人？能不能理解，我跟大家讲的能不能理解，能不能一能二不能，我觉得我讲的够简单的吧。然后第三个，你对她好。所谓你对她好，就是你真的能够去为她做很多事情。我告诉大家，对女孩子好。

一定是你为她做了很多事情。然后你解决了她的很多问题。所有的这种女孩子，比如说你为她做什么，你们有这种跪舔的，那不就是对她好吗？真正对她好的，比如说给女孩子去种小三，把女孩子送回家，还给衣服给她披上。

然后她睡觉睡不着，你唱歌去哄她，这都是女孩子觉得你付出了时间精力，真正的去为她做了很多事情，这个才是女孩子所认为的你对她好。而不是说你去给人家送个贵重的礼物，你去人家呼哧哧来呼哧哧去，你请人家吃个饭。

你带人家去看个电影，这不叫对人家好。这叫什么？这叫你在花钱在贿赂人家，然后想让人家施舍，给你一点爱，这叫交易，这不叫对她好。第四个，你符合对方的心理期望，这个是什么意思呢？比如说，什么叫心理期望呢？

如果一个女孩子，她想要的是找到那种真正以后能生活在一起的人，那她对你的心理期望可能就是什么？我举个最简单的例子吧，如果说一个女孩子一开始认识你，然后你觉得她挺吸引你的，你会不会对她有心理期望？

你会不会希望这个女孩子能不能对你主动一点？你会不会希望这个女孩子能够对你主动一点，你如果喜欢上一个女孩子？这就是心理期望。然后呢，还有很多什么？比如说她希望你怎么样？还有很多心理期望。

你比如说不管是追的时候还是在一起的时候，还有心理期望什么？她希望你怎么样？她希望你能够好好挣钱，她希望你能够好好拼事业，她希望你能够上镜，这都叫心理期望。甚至是什么呢？她希望是说什么？

你能为她去付出很多东西，比如说你想要为她买房，想要跟她怎么样，都是什么？这都叫一种心理期望，这个在我的付费课当中我会去跟大家讲什么叫心理期望。如果她对你没兴趣的话，就是说如果有很多时候，我告诉你们。

你们很多时候追不到女孩，就是因为你们没符合对方的心理期望，让对方对你失望，从而在你身上看不到未来。这是很多人被甩，或者说谈恋爱追不到人家，别人不答应你，一个非常重要的原因。你们都觉得什么？

你们很多人比较傻逼的，就会去想，我不要表白啊，我怎么怎么样的。实际上是，这个女孩对你有好感的情况下，你比如说什么叫心理期望呢？这个女孩给你买了很多零食，送了你什么，但是你如果回的礼物很小气。

然后很不情愿的话，这个就叫什么？不符合对方心理期望，然后人家就会失望。然后就会觉得，我的各种需求我没有得到满足，各种情感需求啊什么的，很大一部分的人啊，我告诉你们，你们被女孩子拒绝。

不是因为人家不喜欢你，而是因为你做的事情让人家失望。我告诉你们，你们追不到女孩有五成是这样的，除了那些贵腆的以外，那些正常的追不到的很多五成是这样的。我不知道你们有没有过这样的经历。

就是人家对你失望然后拒绝你，有没有？一有啊，没有。然后最后一个，需要关注的追女孩。