# 男生脱单失败的五条原因，你中了那条？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ue4y117bK

我們來看男生脫單失敗的這個原因盤點，第一個不主動 對吧，就是等著所謂的女朋友來追他，而不是他去追一個女朋友，這個我們就不說了 對吧，就很多男生就比如說，像現在什麼所謂躺平學 對吧，還有什麼呢 還有這個。

就是我為什麼要去追女孩子 對吧，反正其實你說他沒需求吧，他肯定有 對不對，只不過叫什麼呢 就是不主動，所以就是靈魂當中，這個經典的動漫靈魂當中，有一句經典的話，就是愛情和什麼，美好的愛情和賺錢的門路。

永遠不會主動上門來找你，所以你不主動的話，基本上說實話，因為我也不是那種什麼顏值高啊，然後什麼又有才華，又長得帥的那種男生 對吧，所以我的這個成長過程當中，雖然也有過這個女生倒追我的情況，但是很少很少。

而且人家就算是倒追了，那個我也不一定喜歡，所以我從小我就知道，如果說作為一個男的，你想要什麼東西 你一定得主動，不管是錢也好 還是什麼，還是女生也好 一定得主動，這個首先就是第一個叫不主動。

這是第一個問題，不主動你一定沒有，但是主動你不一定有，你方法不對的話，大家要注意這兩個當中的區別，這第二個是什麼 不是女孩的碳，不是女孩的碳，對吧 這個土匪語言殺手，這個話也不賤的，還是要跟你講。

倒追我的女生也沒那麼差，只不過可能就我這個人比較賤，就是主動送上門來的我不喜歡，對吧 我喜歡主動自己去搞，咱還是有過顏值高的時候，對吧 用李團長的話說，當年在咱們那個村，咱也算是十里八鄉有名的郡候審。

對不對 還可以吧，反正我是不喜歡被動的那種，就是說這個女生主動來找我的話呢，就算是送上門來的，這個說實話 對吧，這個不是很喜歡，我就喜歡自己主動去，因為我知道自己想要什麼，然後這個我覺得這個。

有的時候主動可以怎麼樣，可以有意外的驚喜 對吧，所以說我就寧願去吃這個主動的苦，我不願意怎麼樣，這怎麼回事啊，等一下我設置一下網絡，這有問題吧 我靠，那有病嗎，這個好 這是第一個。

第二個呢 不是女孩的菜，這個東西就很難就不好說了，但是有的女生目的性很明確的，就是說她很知道她自己想要什麼，然後她的這個水平線很高的這種情況下，對吧 然後完全看不上你這一種，或者說她喜歡成熟穩重的。

她喜歡這個身材高一點的，她喜歡家裡條件好一點的 對吧，然後你就完全不達標的這種情況，這個就沒話可說 對吧，我也不想去探討這種情況，反正這種情況呢，大家應該也心知肚明 對吧，明白什麼意思吧。

你們別在這裡聊天啊，這個同學呢 你要是在這裡，如果說你想在這裡尋找答案的話呢，說實話現在沒有誰可以幫你，就是說你會否定，就是大家應該在群裡面碰到過這樣的人，就是他出現問題了，然後一堆人給他出主意。

然後他把所有解決方案都否定，然後最後還是按自己的方式辦，所以你的這個方式實際上你是無解的，你的行為是可以預測的 你明白吧，所以你們也別去勸他，然後這個同學呢，你要是在這裡想去找答案的話 找不到。

所以我勸你 你最好還是怎麼樣，你要是不想聽，或說是你覺得這個東西不適合你的話，你先離開一段時間，你過一段時間再來聽，因為現在這個時候不適合，然後你還擾亂我們講課的秩序 好嗎，這個我真的是把我能講的。

然後都告訴你了，然後我希望你更多的是，學會怎麼去處理自己的情緒，但是這個不是壞事，我告訴你 為什麼不是壞事呢，因為你在這個當口上面，又遇到一個我這樣的老師，來跟你把這個原理講清楚了。

就是這個事情你可能會難受一段時間，然後過一段時間你就會好起來，好起來之後你恍然大悟了，然後你醒悟了 你會回來感謝我的，好吧 但是你先在這裡，先不要在這裡擾亂我講課，因為有的人呢。

這個你比如說跟你對話的那哥們，他可能比你還差，我認為他的這個狀況呢，跟你你們倆半斤八兩，所以這個你們誰也別勸誰 好吧，然後我剛剛說這種情況有沒有過，就是完全不是女生的菜，這個其實很明顯的。

就是說這女生就根本就不太搭理你的，跟你聊不過兩三句，反正就是跟你說話就嗯嗯嗯嗯 好的，就是那樣的 就不會超過幾句，對吧 有沒有過這種情況，就碰到過這種女孩沒有，這個我們就不討論，這個沒什麼意義。

就是基本上就是女生反應非常非常冷淡，然後完全不理你的，說明什麼 你根本不是她的菜，就是女生這種不是她的菜和她慢熱，這兩者是有區別的，對吧 慢熱的這種情況呢，往往人家還怎麼樣，還可能跟你聊一聊 對吧。

還跟你交往一下，他只不過可能回話比較慢 對不對，但是不至於說完全不理你，但是這種完全不理你的那種，就是對你嗯啊兩個字打發，然後呢 然後你跟他說什麼，然後人家不理你了，或者說發表情包啊。

什麼這種各種敷衍 對吧，就是往往不是對方的菜的這種情況，就是你會發現女生跟你說話特別敷衍，就你跟他說個什麼東西，他不會主動來跟你找話題的，這個大家能理解吧，有過這種狀態，只要不是敷衍。

這個女生對你不是敷衍，他只是回話慢，或者說呢回話不積極，他有可能就是慢熱，他不是這個什麼，他不是這個完全對你沒興趣的這種，這個是，這個是第二條，第三條叫需求不匹配 對吧，就是女孩呢。

明明覺得你這個人是比較安全可靠的，但是你卻總想在她面前表現得風趣幽默，結果呢 這女生就覺得很疑惑了，對吧 這個明明覺得你是個老師，覺得你這個人專一可靠，但是你怎麼老是這種，油嘴滑舌的一副樣子呢 對不對。

所以這個時候就怎麼樣，這叫需求不匹配，就好像是說你擰螺絲一樣，沒對準那個口，或者說你用這個一字螺絲刀，然後去開這個十字螺絲的，你說你怎麼擰得開 對不對，有的男生本身你不是那種很幽默的，不會搞笑的那種。

女生有的時候就看中了，你身上這種踏實感 對吧，比如說你是個馬農 是個程序員 對吧，你這個掙得多 花得少，然後呢 可能還會死得早 對不對，女生就看中了這個，但是你一天到晚總是想跟女生去說騷話。

然後她往上去學那些技巧 對吧，女生就會覺得你這個人怎麼油嘴滑舌的，對吧 感覺你可能死得不會那麼早了，對吧 然後就覺得，媽的 這騷話這麼多，然後不是我想要的 對不對，覺得這男的可能怎麼樣。

可能花花腸子還挺多 對吧，然後這就需求不匹配嘛，然後第四個 這是什麼呢，太著急 對吧 想一步到位，或者說呢 前面幾輪搞不動對方，這時候要麼就放棄，還有種情況我沒說，這個就是下一條，就是什麼呢。

就是你搞前面幾輪你搞不動對方，你放棄了 對吧，然後呢 還發脾氣，摔這個螺絲刀 對吧，說你看這個搞不動的，然後就容易摔工具 對吧，我們記得以前小時候打乒乓球的時候，打球打輸了，然後呢 就容易摔拍子。

剛這個什麼，剛學會開車 對吧，我開車頭半年，這個當然現在好像還沒到半年時間，快半年了 剛學會開車，然後怎麼樣 特別容易有弄路症，覺得這個車也不會開，那個車也是傻逼，開了就沒事了，就容易出現這種什麼。

就是這屬於說什麼，這屬於說你太著急的這一批人，然後太想移步到位的這些人，都是什麼 都是你能力不夠，然後呢 但是心又比天高，然後就很容易怎麼樣，就很容易把自我去放大，然後把自我一放大的話。

你一旦自己受挫就容易怎麼樣，就容易發脾氣，有沒有這樣的人，那這個剛剛那個半斤八兩的哥們肯定是，我不點名說 你自己猜，有沒有其他人是這樣，這就相當於說你打不過別人，你摔球拍嘛 對吧。

搞不動然後自己脾氣巨大嘛，然後呢 這個受不了嘛，對不對 你不就是這種摔球拍，然後摔工具這種行為嗎，對不對，然後最後一個一根筋，就剛剛那個哥們，這個來提問的這個哥們，想挽回怎麼樣的，就典型的一根筋嘛。

就遇到了障礙，你看有很多男生都是這樣，遇到了障礙不知道以退為進，結果把女孩子搞毛了，有沒有，典型的一根筋嘛 對吧，你這個時候就應該以退為進的呀，你不應該怎麼樣，你不應該這個時候再去增加壓力啊。

再去這個什麼，再去瞎搞亂搞了 是不是，你這個時候就應該以退為進的，女生有的時候你踩到那個點呢，比如說很簡單，就是有的人如果總是跟你打電話，比如說你就買東西 對吧，你本來想看中一個東西。

但那個銷售一天到晚給你打電話，然後催你買東西，你會不會很煩啊，你雖然想買，但是你是不是會被對方這個態度搞得很煩，然後完全把對方拉黑，然後不想理對方，會不會出現這種情況，跟你買東西是不是特別像，對吧。

這個時候實際上你作為顧客的心理是什麼，就是東西我還想買，但是你這個銷售我真的有點不想搭理，因為你太煩了，然後呢這個感覺我給你一點反饋，然後你就會撲上來，然後把我吃掉一樣。

對不對 就好像是說你恨不得拿把包，然後呢拿個槍指著我逼我這個付款，差不多就是這種狀態，就是有點強人所難的那種感覺了，對吧，明白這意思吧，對最好的狀況就是我們就換個銷售，就一般來說，我們遇到過這種情況。

我不知道你們遇到過沒有，就是我以前買東西我就遇到這種情況，就是有的那種銷售逼得太急了，我不想跟那個銷售聊，換個銷售，對吧，我東西我還是要，但是我不想跟他聊，對不對。

對這個人就是感覺這個人已經這個狀態不對了嘛，除開怎麼樣呢，除開他來跟我說，哎呀之前可能，對吧自己可能這個生活上有點壓力，所以那個時候呢，就是壓力很大就把你逼得很急，實在不好意思，然後給你造成不好的感受。

然後給你道歉，然後呢順便買點東西給你作為一個補償，對吧，這個時候你能理解他，就是這個時候你能理解他，他當時為什麼會那樣做，他不是說那種就是那種性子很暴的人，他只是因為什麼，他自己遇到一些問題。

所以他會這樣子，對不對，這個時候你們之間矛盾化解了，然後呢，這個時候你有可能覺得哎呀對方也不容易，對吧當時去跟這個單，可能你就會出現另外一個情況，就是可能你還是會跟他那個，你只要後面這個人是正常的。

只要不是他再一次犯這種錯誤，但是呢我相信有的人這種前後一致性會非常強，就算就算教你一些方法，當時跟對方緩和下來，但是你這個性子不改的話，你當時出現這個問題，你後面一定會再犯，對吧。

有的時候我已經退了四天了，這不是退四天的問題啊，對啊你每天忍得很辛苦，這都不是退四天了，可以去解決的，你明白吧，這可能要退一段時間，對不對，你這個時候人家如果已經對你開啟了這種防禦模式的話。

你隨便去點一下，人家都可以把你這個叫什麼，這個就就大家過年那段時間看那個電影啊，前段時間看的電影叫什麼，叫懸崖之上啊，這不是過年吧，五一吧好像是對吧，你都已經到懸崖之上，別人一推你就下去了。

你還說什麼這個這個這個什麼忍得很辛苦，你前面幹嘛去。