# 男生该如何面对自己内心的欲望和感情？其实方法很简单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1La411e7yF

所以首先第一條，純情男最大的一個問題是什麼，為什麼你會變得純情啊，你想想你在什麼樣的女生面前變得純情啊，我看B站的彈幕啊，我不是不看，你什麼時候容易純情啊，無非就是什麼，無非就是面對漂亮一點的女生嘛。

好看一點的女生嘛，可愛一點的女生嘛，就是那種顏值高一點的女生，面前你容易純情嘛，是不是，對吧，然後呢甚至怎麼樣，甚至這個容易在這個顏值高一點的女生，然後變得更加老實嘛，對不對，你說還有什麼。

你說你喜歡的喜歡的，不也是好看一點的嗎，這個女生不好看，你在她面前純情個屁，你可能騷得要死，是不是，對吧，你她除了喜歡的就是什麼，就是那種好看的嘛，對吧，你想想有的時候就是這樣啊，所以純情實際上是什麼。

其實就是悶嗓說句實話，就是被壓抑的慾望，你的慾望被壓抑了，然後呢對自己不夠自信的時候，你就會變成純情男嘛，你還，還有什麼原因，你說這個包裝起來都是什麼，都是好聽的詞，其實就是什麼。

在對方面前不自信的時候，然後極端去壓抑自己的情感的時候，然後又把對方想得過分美好的時候，你不就變成純情男了嗎，是不是，於是啊，你又想想啊，有幾個，你想想你在不同的女生面前，你可能狀態是不一樣的嘛，對吧。

為什麼這個女生會讓你純情，不就是覺得自己配不上嗎，你還有什麼別的原因，就舒川的不就這一點嗎，所以說其實純情是什麼呢，是慾望被壓抑的時候的一種狀態，因為你的慾望不能被實現。

或者說你自己情感和慾望被壓抑的時候，你很容易把這個東西收化起來，對吧，用一種什麼，用一種高大上的一個什麼，甚至自我標榜道德勝人的一種方式去談戀愛，實際上這是一種什麼，這是一種慾望的變形。

所以說有的時候說這個純情男，甚至有的時候到了極點，他可以為了女生去死，實際上就是什麼，就是慾望被極端壓抑到極點，人其實就會有求死的情緒，你們自己想想是不是，我以前說過這個人是什麼，人這個抑鬱症就是什麼。

就像我說這個背攤，背攤要改成被動的被，不是那個準備的被，抑鬱症我要改，我說改的什麼，要改的不是那個鬱悶的鬱，而是什麼，而是慾望的慾，你壓抑自己的慾望，就快變成純情，就是你這個慾望。

一直被你壓抑一直被壓抑，你想想為什麼關鍵時刻你不敢動呢，為什麼一有等機會你又怎麼樣，你又願意去死呢，你又願意付出一切呢，原因又在於什麼，因為你不確定，所以你就要加出那麼一點點的確定感，然後怎麼樣。

在這個確定感上去做文章，這才是變成純情男一個最重要的原因，因為他什麼，純情男一個最大的問題是，不敢承擔慾望受挫的風險，明白什麼意思嗎，你要覺得被人拒絕，被人反感，被人不好的反饋，他根本就無法承受。

有沒有，所有純情男都是這樣的，他不敢承擔一點點慾望受挫的風險，就像是說，讓你們跟街上的女生去搭訕是一樣的，其實被女生拒絕沒多大個屁事，你都覺得這是很平常的事情，如果說你真的能夠去做的話。

那就是很平常的事情，但是有的人就怎麼樣，就會把這個事情看得非常非常重要，沒做的人就會覺得一步都不想去，就跟這個什麼純情男就有點相當於什麼，有點相當於去街上搭訕，你不敢走上去的那個狀態，就會變成純情了。

實際上說當慾望釋放出來的時候，就那種燒不拉嘰的狀態，死皮爛尖的狀態，當你慾望被收點的時候，然後被壓抑的時候就變成純情了，就這樣，實際上是什麼，他就是一種慾望被壓抑的變體，對不對，慾望被壓抑時間長了。

一個人慾望壓抑時間越長，尤其是對異性的慾望壓抑時間越長，他會形成兩個階段，一方面對自己的女神極為純情，一方面對色情偏重度上癮，有沒有，有沒有同事有這兩種狀態，對吧，一方面對自己心愛的女神極度純情。

一方面對色情偏重度成癮，就這樣，你想想為什麼會這樣，就是因為什麼，現實生活當中的慾望，然後不敢用行為去實現，不敢付出行動，然後結果怎麼樣，結果只能這種壓抑的慾望，然後投射到這個色情片上面。

所以這個網路上，大家知道以前有一個團隊特別搞笑，對吧，左手經營一個什麼，經營一個這個看色情片的，這麼一個這個這個這個工作號，右手經營一個這個建設的這個工作號，對吧，兩邊都是用付費的，是牛逼。

我覺得再牛逼一點的話，他再搞個什麼補身的這個賣，賣保健品的這個工作號，我覺得真的是就就真的太了解性了，這些男人，對吧，對吧，這個攝像頭擦一下，所以這個怎麼說呢，有的同學我只能說，其實對具體沒什麼。

就是你要知道人，只要是去想去獲取，就是如果一個人，他在生活當中是一個，真的敢於主動去爭取，勇於去爭取的這麼一個人的話呢，他一定會明白一件事情，就是所有的反對不好和打擊是正常事，對吧，就沒有什麼大不了的。

如果我喜歡一個女生，人家不理我這是很正常，這個東西沒有必要去介意太多，我如果想的話，我再想想辦法，比如就這樣，就是真正在生活當中，有行動力敢於主動去爭取的，他都知道有些事情他不是什麼，他不是一蹴而就的。

那麼純情男是怎麼來的，純情男就是往往是有的女生，可能長得稍微好看一點，他給他釋放了一點信號，然後這個男生就怎麼樣，就把這個女生當救命高手，然後被詐女玩弄，甚至有的這種純情男，對吧，也就這個原因。

因為他的生活當中，他從來不敢主動去爭取，他從來也怎麼樣，不敢承受風險，所以當別人看到，這麼漂亮的女生，然後給自己遞來橄欖枝的時候，他就怎麼樣，他就飛蛾撲火一般，然後把自己所有一切都奉獻進去。

然後這女生一招惹他，我好覺得這男的也太可怕了，算了我不想跟你這個，我還不跟你確定關係，趁我們確定關係之前，趕緊把你甩掉，就這樣，所以這種人最主要是什麼，就是不敢承擔這個慾望受阻的風險。

就覺得這個慾望只要受阻的話，就是對自己的否定，所以我原來講過一個規律，對吧，越是對自己不自信的人，越是害怕自己的無能被證明，越是對自己不自信的人，越是害怕自己的無能被證明，越是覺得自己不好的人。

越害怕怎麼樣，現實世界給自己證明你就是不好，他越怕這個，其實沒有什麼，不好就不好，對不對，誰又是十全十美的呢，誰又一定比誰好了，對不對，我現在不好我以後可以變好，就這樣，或者說有的時候，人有的時候。

我經常說一個，當人有的時候謙虛一點的時候，你反而會更加自信，你如果不謙虛的話，你平時都自我感覺良好的話，你反而容易不自信，為什麼，因為你這種自我感覺良好，你很容易怎麼樣，因為你內心不自信。

很容易被現實打擊，一打擊的話，你這種自我感覺良好的形象，然後就沒辦法維護了，對吧，你不能再自欺欺人了，然後你也不能怎麼樣，你也覺得在眾人面前丟人面子，所以你看，這種純情男孩，最大特點是什麼。

面子這個臉皮薄，對不對，其實就是缺點勇氣，有很多說，然後第二個，就是面對女性不良的反饋的時候，要懂得想辦法動腦子，然後呢，為什麼要想辦法動腦子呢，對吧，當然現在大環境都跟你說，簡單換一個下一個，對吧。

因為現在男權女權對立比較嚴重，對吧，但是呢，我們既不佔女權也不佔男權，對吧，我們極其反對女權，然後呢我也不喜歡男權，為什麼，簡單來說呢，這個反正你看看鄰國，就說到日本韓國，對吧，這個男權女權一對立。

搞到現在大家都不願意結婚生孩子，這會造成很大的社會問題，所以我兩邊都不喜歡，所以我想跟大家講，你如果，大家還是要正常去談戀愛，我也想說，大多數女性都是正常的，所以要懂得想辦法動腦子，而不是簡單的換一個。

對吧，對於那種，就是這種捉天捉地的，對吧，你當然可以說我不選她，但是呢，你說這個世界上有沒有正常女生，我覺得大多數女生還是很正常的嘛，大多數女生要吃飯的嘛，要掙錢的嘛，對吧，要生活的嘛，她需要男人嘛。

對吧，那為什麼不願意，好好跟她去談戀愛呢，對吧，愛情本來就是很美好的東西，對吧，所以，所以，這個，這是，我們說純情男經常是什麼呢，經常就是女生不良反過來的時候，然後特別受傷，然後就在那裡傷春悲秋。

然後就在那裡貼傷口，對吧，這樣的男生是，給不了女生安全感的，知道嗎，就面對這種女生不良反過來的時候，你要服務，要想辦法，你花心思想辦法動腦子，這一點，本身就會給女生，更好的感覺，你不想辦法不動腦子。

然後只想去獲得這個女生的反饋，或者說你做的所有事情，都是為了獲得這個女生的反饋，這時候就會被女生反感，純情男就經常會出現這樣的問題，然後第三個，面對女生，對吧，我們再說第三條，純情男。

純情男很容易出現一個問題，就是什麼，就是不懂得去維護自己的底線和原則，對不對，就是有的時候，有的這種壞一點的女生，對吧，然後這個，比如說看到這個男生，可能喜歡自己，然後怎麼樣，就給他提很過分的要求。

然後呢，這個都讓這個男生去做，對吧，比如說給他買包包啊，給他，對吧，要請他吃好吃的，對吧，就是純情男有的時候，面對這種女生的這個要求的時候呢，他不敢拒絕，有沒有，就是他覺得，如果拒絕了我就沒機會了。

怎麼辦，對吧，有的壞人的女生，就真的會拿這種純情男，對自己的感情，然後去要挾對方，有沒有，對吧，所以說你要注意，喜歡歸喜歡，但是呢，你喜歡是有原則有底線的，如果你一旦對這個女生，不斷地試探你的底線的話。

那你就很可能會，從這個純情男變成甜狗，或被貪，對吧，然後呢就永遠跟這個，你看有的為什麼純情男，跟這個女生就算發生過關係，然後兩個人還是，成為不了真正的男女朋友，就這個原因，有這個方面一個很大原因。

就是在女生提不合理要求的時候，這個影響到你的原則和底線的時候，你不敢拒絕，你不敢拒絕，是不是有的這種純情男，是不是有過這個體驗，不是說雜女還是少數，你要知道，跟男生多多少少，心裡面有點雜一樣。

女生心裡多多少少有點表，你明白嗎，哪怕是一個正常的女生，這個平時這個是個普通女生，面對有的男生這種，就是好像這個男生便宜很好，這樣的感覺的時候，他也會那種私心作怪一下，你明白什麼意思嗎，就想去試探一下。

看這個男的，又沒有送自己，反正又不是，反正我就不敢說，我只說我想要那個包包，其他我不說，對不對，你送不送你的事，你不送我就不理你，你送的話我都得高興幾天，就這樣，對吧，他提要求，他絕對不是那種什麼。

顯現的提要求，他那個人說很隱性的提要求，然後第四個，要注意，你的生活，這個你度數，我想告訴大家，一切美女都是紙老虎，不要成為他們情緒的奴隸，明白什麼意思嗎，就是女生有的時候，你看，這個這個。

有的這種純情男去追女生，你看女生高興的時候，給你一個笑臉，你屁顛屁顛的，然後女生不開心的時候，你就怎麼樣，你就難受到死，對吧，你看你是不是就成為，女生情緒的奴隸了，對不對，你管她哭還是笑，你幹什麼幹嘛。

對吧，我們要記住什麼，在提黨史當中，這個教育員說的，我打我的你打你的，對不對，我該幹嘛幹嘛，你該幹嘛幹嘛，對不對，你開心或說不高興，或者說是怎麼樣的，我不想我的情緒跟你一起動，不要成為他們情緒的奴隸。

但是你要去照顧好他們的情緒，對吧，所以你不要被他情緒牽著走，比如說，你不高興，我可以帶你怎麼樣，哎咱出去喝酒，看月亮，對吧，是不是怎麼樣，騎著摩托車，然後帶他什麼，去沿著這個公路，對不對，你看。

這是什麼，這是哄女生，對吧，這是讓對方開心，而不是說什麼，你不開心，然後我，然後你對我十點色，然後我就跟著你，更不高興，更難受，這就是女生情緒的奴隸，明白我意思嗎，對吧，如果說，女生一開心。

然後你就覺得，哇好有希望，好有感覺，對不對，女生一開心怎麼樣，你可以怎麼樣，有的時候這個，這個會那個什麼，會聊女生的，女生特別開心，特別特別熱鬧，反而怎麼樣，你有這麼高興嗎，看你這嘚瑟樣子，對不對。

至於嗎，這能這麼點事，他去調侃這個女生一下，對吧，然後去打擊這個女生，欺負這個女生一下，對吧，反正我不做你情緒的奴隸，我不被你的情緒控制，對吧，你看這才是能夠怎麼樣，才是能夠撩動女生的狀態，你想想。

是不是這兩種狀態的差別，我覺得你不開心，帶你出去喝酒，對吧，哎你這人真煩，對吧，帶你出去喝酒，然後多多風，是不是開心多了，開心多了，沒事了嗎，沒事了，這才是能夠追到，女性的這個男性。

應該有的這個情緒狀態，一是二不是，對吧，包括這個女生開心，啊這是什麼，今天你怎麼樣，我說你今天是不是有點，嘚瑟過頭了呀，你看你瞧你這小樣子，是不是見到帥哥，今天就很高興啊，對吧，其實怎麼樣。

其實你這人這麼點見識，我這不算帥的，不要這麼開心，沒什麼意義，對不對，你看這才是怎麼樣，女生開心，你也跟著一起開心，然後你沒有必要，被她的情緒所牽引，所拉動，這女生不喜歡這樣的男生，對吧。

然後最後一個呢，要明白，獲取一段健康的感情，最後一條，獲取一段健康的感情，是一場持久戰，也是一個漸變的過程，它不是什麼，它不是說一上來，你幹了什麼招，用了什麼辦法，然後用了什麼套路，然後怎麼樣。

這個女生就會跟你在一起，如果你真的要一段，健康的感情的話，其實中間要，要有很多過程的，有兩個人什麼，有兩個人互相猜疑的過程，有兩個人怎麼樣，有兩個人互相去試探的過程，有兩個人互相給機會的過程。

甚至有兩個人之間的誤會，有誤解，有什麼，有曖昧，有兩個人都怎麼樣，都有疑慮，你要知道有很多時候，它是一個包含很多因素，很複雜的過程，也是一個漸變的過程，所以純情男，我想告訴你，不是你怎麼樣。

不是你默默地愛著她，不是你付出很多，不是你為了她，可以犧牲一切，然後怎麼樣，這女生就會喜歡你了，她是怎麼樣，她是會有一個漸變的過程，她肯定有好感，然後你做的一些行為，都是無效的，你都是被她所牽引。

你都是為了她，她就對你變成沒好感，但是如果怎麼樣，你能夠是一個很有主義的人，你能夠為自己的生活付出，然後你敢於拒絕她，你怎麼樣，你懂得動腦子，你夠堅定，你能夠勇於主動去爭取，對吧，這就是什麼。

這就是對女生來說，你就是一個正常的男人，你這是一個什麼，你就是一個，你看有的人結，結的是什麼呢，要會撩才行，對吧，能不能不要這麼簡單片面的去，這個下一個節奏呢，對吧，我剛剛只是說一個什麼。

我說是不要做他們情緒的奴隸，對不對，我沒有說你要會撩，因為會撩這個東西呢，太片面了，是不是，我會撩那怎麼撩呢，誰說的清楚啊，你告訴我，你要知道有的時候，這個撩這個字啊，就是比如說，做出這個行為來。

你會覺得這個好撩，對吧，就跟寫詩一樣，這個詩寫的好，你就覺得好詩，這個詩寫的一般，我操什麼東西，對不對，所以你不能這樣去，隨便下一個結論，或者說是下一個解釋，對吧，不是說會撩，而是怎麼樣。

而是你要有男性的那種什麼，就是你要像一個真正的男人一樣，站在那裡，然後呢，不被這個女生，所有的一切所牽引，而是怎麼樣，而是能夠去影響這個女生，對吧，不被什麼，不被外界的你的得失。

外界的一切的這些東西所牽引，你只是怎麼樣，做好你該做的事情就夠了，做好你想做，你該做，你自己真正內心想做的事情，就行了，而不是怎麼樣，而不是我做的一切都是為了他，對吧，你這種自我偽造。

會讓你們之間的感情變得窒息，就這樣，我也沒說有魄力，對吧，我哪個字說的有魄力啊，對不對，其實就很簡單，我說真正的這個男人是什麼，就是把自己想做的，該做的事情做好，就這麼簡單，對吧，純情男人都是什麼。

我做的一切都是為了得到這個女生，這就是兩者的區別，我喜歡你，我自然會去做讓你開心的事情，我做我自己內心想做的事情，我不喜歡你我也不想做，就這樣，對不對，我沒有必要怎麼樣，我沒有必要去獲得你對我的好感。

我跟你在一起的機會，而去做一些什麼，而去做一些沒有必要的事情，這是最高的情結，但是呢我想說，這個東西怎麼說呢，就相當於追女生，我跟大家講追女生，就是我想去追到，我如果想跟你在一起，我想追到你。

我想盡辦法去，做這個事情，我只是做好我能做的，而不是怎麼樣，而不是我做這個事情，我期待你能給我一個什麼反饋，不是這樣的，真正會追女生的男生，你們會發現，他們都是做好自己能做的事情，而不是怎麼樣。

而不是做一切都是為了，讓這個女生對他高看一眼，讓這個女生，這其實是一種自卑心態作祟，所以純情男很多時候都怎麼樣，大量的純情男其實根本的原因就是自卑，知道吧，你們自己做過純情男的那時候。

你會發現站在女生面前就是自卑，你以為是什麼，所以我們今天，差不多講到現在就是這些，然後這個，如果大家想要改變這個狀態，這個我們還是推薦，如果你們覺得聽不夠的話，覺得還想聽更多，我們的公開課。

大家可以B站搜索凡事都解官方，然後呢，還有一個標題，這個叫如何處理得不到回應的壓力，就是這個公開課也是我經常給大家推薦的，這是一期講得很好的公開課，就PPT可能沒這麼精彩，這是原來的那個比較早期。

大概兩年前的這個公開課吧，是一期非常好的公開課，大家可以去聽，這個跟本次的這個主題相關的，然後本期的部分內容來自於毛選，當然講的也不多，還有什麼河沙漠的五百天那個電影，大家有興趣可以看一下。

我回頭我會把那個電影做成一個這個，視頻的這個方式大概20多分鐘吧，對吧，然後當成一個節目來做出來，然後最後呢，如果大家想你處於這個狀態，你想改變這個狀態，其實純情男的一個最大的幾個問題。

我告訴大家頭三節課其實都講到了，第一個呢是缺乏自信心，第二個呢是做事情呢，缺乏魄力缺乏行動力，第三個呢是缺乏處心骨，就遇到事情六神無處，然後呢這個遇到困難不知道怎麼辦，這是我們頭三節課要去幫你們這些。

這個很多這種純情男要去，釐清的一些東西，對吧都是我們說頭三節課，然後第四到第七節課呢講清楚什麼，談戀愛這個過程中幾個主要的技能，比如說怎麼吸引對方，怎麼去進攻對方，怎麼去關心對方，怎麼去說服對方。

這都是很多純情男完全不懂的東西，就是說，我不能說什麼你們這個，這個追不到女生，就是因為你不懂這個東西，但是確實很多人就是缺乏這些，他不知道有的時候，怎麼去掌控女生的心靈。

他不知道追女生的時候應該學習先進，他不知道跟女生交往的時候，應該正確的怎麼去關心對方，去關懷對方，然後總是一廂情願的去為對方好，最後呢在他們要去升級關係的時候，比如說什麼像進門的那種，怎麼去說服女生。

然後呢讓達成你自己的目的，對吧這就是什麼第四到第七節課，教大家具體的技能，第八到第十節課呢是講，跟女生之間怎麼相處，然後呢之間這種矛盾呢，應該怎麼去化解，嗯，講說有的自以為是的男生，看不懂爵士在說什麼。

我覺得還好，我覺得現在男生都挺自以為是的，就是說，就是我想告訴大家就是說，人大多數時候呢都是自以為是的，包括我自己，只有自己搬了燈頭的時候呢，才會開始怎麼樣，才會開始去懷疑很多東西，然後呢才會開始去。

看到自己身上的問題，就是有很多我們在這裡聽課的同學呢，是以前對我的這個內容是嗤之以鼻的，有沒有，有沒有人承認了，對吧，就是這個這個，會發到凡事都解官方啊，這個公眾號，有可能原來對我們這個內容。

真的是嗤之以鼻的，只有自己栽了跟頭之後，然後呢才知道，哦原來你說的是對的，對吧，哦原來我什麼，原來我什麼，原來我天面了，原來我狹隘了，很多人都是，原來我說的東西他不信，然後呢自己只有栽過跟頭了。

然後才會來回頭，比如說報紙不開課，參加我們社會課，這種例子很多啊，當然有的人呢就是正好在什麼，就我們今天知道兩種言論，一個是什麼，就原來不懂你在說什麼，然後後來我懂了，但是也晚了，有的人是什麼。

早幾個月來接觸到你的課程就好，對吧，我也經常跟大家說，如果說你不是什麼，你不是栽了跟頭，你會來網上去搜嗎，誰不是並發的時候，然後才意識到這個事情的嚴重性，如果並沒發的時候，你就會覺得一切挺好。

他可以不去信任，對吧，可以按照原來的狀態，然後繼續繼續，就這樣混下去，但是只有一切東西都，爆發出來的時候，你才知道哦，一切都來不及了，就這樣，對吧，所以，所以我想說這個，這個一切就是看時機吧，有的時候。

本來我們這個內容呢，它是一種反社會思潮的，就是說，跟當下這個社會思潮呢，其實是完全不搭的，也就是說，很多人根本就不願意聽的那種，因為覺得我們這種叫填狗教程，對吧，然後說覺得我們教唆女生。

這個去教唆男的去追女生，填狗課程啊，就是跟當下這個大環境的這個思潮，是違背的，其實我們一直都是做這種小風味的，因為只有自己真正的這個受益了，才知道有些東西是好還是不好，當然我也覺得。

現在對於現在大環境這個思潮呢，我也能夠理解，只不過我對於前景是悲觀的，也就是說，不管現在這個男權發展的怎麼樣，對吧，然後呢這個怎麼去罵大家填狗，結局一定是在日本和韓國是一樣的，就是女權運動高漲。

然後國家產業衰落，進入經濟衰退期的時候，一定會出現什麼，生育低潮，我們國家可能也會出現，歐洲啊韓國啊日本現在都已經過了，對吧，我們國家正在經歷，等這一切過了之後，我說實話對於我們國家婚戀婚姻這一塊。

然後呢這個，就是家庭社會這一塊，我覺得是非常悲觀的，我就期待我們國家和政府，能不能夠有智慧的去解決這個問題，因為如果真的人口啊，或生育率這一塊上不來的話，將來會真的會有很大的問題。

比如說社會的養老問題啊，什麼這東西，大家也知道我並不僅僅只是去講這個心理學講戀愛，因為良久的人都知道，我很關注社會和國家的未來，我也希望在我們這個群體裡面，希望通過我們的一點點努力。

然後呢讓更多人去改變自己的想法，然後還是好好的讓自己有個家，然後呢好好的去這個，這個去完成自己，作為一個人本身的生理上的繁殖的本能，然後呢讓我們這個人類社會能夠，尤其我不說人類社會。

至少我們這個國家和族群能夠，得到一個正常的這個環境，我说是没有用的，因为我们这个社会还是还是那句话。