# 男追女的这五种思维错误！中了必凉 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1by4y1G7p4

配不配得上，包括还有什么，我没钱所以没有女人喜欢我，他因为没钱觉得自己不行，所以没有女人喜欢我，这就是典型的排序思维，这全都是，所以我们就说，排序思维一般都是被人讨厌的原因，就排序思维一般就是。

在你被人讨厌的时候，一定是你处于排序思维里面，感觉一是二，当你跟人之间关系发生障碍，或者说是各种各样的问题开始出现的时候，一定是你处于排序思维里面，大家能不能挑出错来，基本上都是这样子的。

而且你一定会发现这个矛盾会越搞越大，大家反馈一下一是二，就你开始跟人发生矛盾，然后一定就是跌到这个排序思维里面，我到底配不配得上，然后感觉大家都很牛逼，很高大上，我只是一个小萌新，瑟瑟发抖。

不知道该说什么，然后好不容易说句话，他傻逼，排序，排序，序列的序，你真的听不懂吗，什么叫排序，就是说你比我高，然后我比你低，就是这种我高你低的这种心理，这是一种什么叫对抗和竞争关系，你跟人在一起了。

你都处于对抗和竞争关系里面，你跟人关系能搞好吗，你跟人关系能拉近吗，你都开始跟别人处于这种对抗里面了，很多时候你被人讨厌的时候，是不是你跟人处于对抗当中呢，总要显得我比你牛逼，我总要显得我比你强。

你说有人喜欢你吗，都讨厌你吗，你比如说跟人家去装逼，你又自卑你又装逼，又显得我比较有能耐，又显得我比较牛逼，然后人家看这帮傻逼我，你们想想进入这种状态是什么，是你缺失安全感的时候，一定是这样子。

我接下来讲，所有被人讨厌的行为和语言，最开始就是一个人用割裂的方式，来看待自身与外界和他人的关系，比如说我跟你们再举个例子，你如果用割裂的方式来看待的话，比如说别人批评你，你马上就会想他是不是看不起你。

然后你心里面就会产生对抗意识，有了这种对抗意识，你马上就会出现对抗情绪，然后你跟这个人的关系一定就会僵，一定就会很僵，就不会好，各位有没有这种情况，一有二没有，别人批评你，说你两句，比如说你的好朋友。

或者怎么样的，让你不高兴，你就会觉得他是不是看不起你，然后你心里面产生对抗情绪，尤其还有另外一种，就比如说这种怎么说呢，就你被那种气场比较强的人，或者说是你喜欢的女孩子，被人家批评了一句。

被人家说了两句，被人家嫌弃了两句，你是不是马上就觉得，他是不是看不起你，这个最经典的最典型的就这种，一是二不是，那其他群众有没有人听到过，大家如果觉得是的，打个一行不行各位，我讲课很累的，你们只是光听。

你们也付出点劳动，你们给我点反馈好不好，对吧，比如说你这个别人批评你，你就会觉得人家看不起你，你心里面就会怎么样，其实就会马上跟对方产生，我们说叫对立立场，就对抗意识，或者说是你马上。

你跟他的这个立场就开始对立了，不管你是对抗意识也好，还是怎么反正你情绪就来了，是吧，你可能就想的，哎呀搞不定了，或者说是什么这种，哎呀我又没戏了，或者说什么样的这种，反正就是有这种心理存在，对不对。

有这种心理存在吧，然后你开始，你有这种心理，有这种情绪之后，你之后的表现就怎么样，就会乱了方寸，然后开始情绪化，就做出一些很蠢的这种行为，比如说，哎呀，别人明明只是因为这件事情，他批评你一下。

他是为了你好，对不对，但是你却觉得这是一件大事，他看不起你了，你想挽回，很多这种搞炮学的屌丝，是不是马上就开始说我要挽回了，他好像生气了，他好像看不起我，我要去挽回他，是不是，那你们几个学炮学的。

来自己反馈一下，马上就觉得我要去挽回，但其实这哪是挽回的问题，你如果换一种思维方式，我们说排序思维，相对应的什么，叫连接思维，就是说，你如果说对方可能他批评你，你比如说有的时候，你朋友干了件蠢事情。

包括有的时候我骂你们这些学炮学的，我是因为什么，我是因为看不起你这个人吗，我是真的因为看不起你这个人，我才贬低你，我才骂你吗，我问你们，你们这些学炮学的，我骂你们，我是因为，我为了要贬低你这个人吗。

我其实是对你做的这些事情不满，对不对，如果你哪天你脑子顶过来了，你不学炮学了，我还是很喜欢你的，对吧，你如果哪天不去，你比如说什么，为了让女孩子不烦，应该是冷冻吧，你看这傻逼吧，尝试着放弃一下。

就你整个性，现在的这种叫排序式的思维模式里面，真正的问题上，比如说，我批评你两句，我说你两句，我是为了什么，我是为了让你不要去学那些垃圾，对吧，这些东西不对，然后你们在这里学这些东西，然后说这些东西。

在秀你的智商下限，你们知不知道，你们用这种方式去跟女孩子交往，女孩子也不会真的喜欢你，反而会真的很讨厌你，而且你会因为这种学这种东西，会导致你跟你周围的人，然后会怎么样，会产生严重的人际关系危机。

然后还会出现什么问题，就是除了你跟你炮学的人群，能够交往以外，你会发现你到正常的人群里面，你无法跟别人交往，会出现这么多严重的问题，所以我才劝你们放弃，所以我才说你们这些学炮学的，脑子有病，对不对。

我是因为对于你们做的这些事情不满，你们如果能够懂得迷途知返的话，我一定是会喜欢你们的，所以我不是针对你这个人，对不对，包括你们很多朋友有的时候骂你，亲人骂你，很多时候都是什么，都是因为什么。

都是因为他对于你所做的事情不满，他不是因为看不起你，他也不是因为讨厌你，但是你如果都用这种割裂的方式去看的话，就怎么样，就会开始起对抗意识，就会开始引发人与人之间的矛盾，所以我们可以去看到。

其实像炮学这种东西，就是排序思维的极大成者，大家有没有发现，所有你们这些搞炮学的，什么学这些恋爱技巧的，都是怎么样，是去激化人跟人之间对立和竞争的，就是把男女之间的交往，看作是一个竞争关系。

这就是大出特错了，因为人和人之间除了竞争，男女之间交往的本质是什么，本质是链接关系，所以你们可以看到炮学发展到极致，就是什么，就是那种我要中狱，我要成为王者，女的都是我的玩物，都变成这种渣男了，为啥。

因为他就是他发展到极致，他为什么会违反社会的秩序，然后挑战整个社会的底线，因为他排序排到最后就会变成，他极端化就会变成什么，变成这种我们说这种就是叫，维权利润的这种，就是我一定要站到所有人的顶端。

然后我要做男性的王者，我要日变天下的女人，我要做这什么，这个交配帝王，但是男女之间交往实际上是什么，实际上是一种链接关系，就排序排序思维相对应的是什么，是链接思维，链接思维就是我们常说的情商。

为什么我们可以看到这些所有学炮学的，越学情商越低，就他老老处在与人的对抗的当中，老处在这种对抗与竞争当中，你怎么可能情商高，对不对，情商那用什么，所有的情商都是你善于跟人产生链接，发生关系，对不对。

所以我们说，其实比如说你如果用链接思维去看待的话，就完全不一样了，我接着说，这种排序思维还会产生什么，你比如说，这个朋友批评你，有几件事对你不满，我这里漏了说了，然后朋友批评你亲友批评你。

然后你就心理对抗，你心理一对抗了，你会出现什么，你就会产生不满的心理，你就会去向对方证明你多牛逼，你很厉害，我举个例子，你们非常明白，玩游戏被队友喷了，有没有被队友喷过了，我先第一个举手。

我玩游戏打得很差，我经常坑别人，所以我老被别人喷，不过没关系，有的时候我也会喷回去，然后那个，你玩游戏被队友喷了，然后很多人第一句话会说什么，对越菜越逼逼，是不是马上排序思维开始出来了，对吧。

你玩游戏被队友喷了，你很多人第一句话说，你这种战绩好意思来喷我吗，或者网上与人发生争执，我刚刚所说的，到最后是逼的时候，往往是去质疑什么，质疑你去发表这个观点的资质，因为我我们俩谁也说服不了谁。

我就只能通过质疑你资质，你不如我的这种对吧，甚至有人傻逼到干嘛呢，就到网上去晒自己的这个银行存款，大家看过这种事情没有，但是论坛上，以前那种论坛上吵架，适逼对吧，直到最后两个人为了证明谁比谁厉害。

然后去晒银行存款，干这种蠢事，有没有，我就看过，我觉得特别幼稚，我觉得两个人都是傻逼，就适逼适到最后，如果这种排序社会到最后开始，互相这种扒皮的这种程度，或者晒存款，一般来说。

这两个人就所有人都在看笑话，这两个人都他妈傻逼，对不对，被所有人嘲笑，被所有人讨厌，你看看所有排序社会到极致，一定是被人讨厌，对吧，所以我们说，这个什么，与排序思维相对应的是什么，是链接思维。

就是如果你不是以割裂的方式，来看待自己与他人之间的关系，你就完全不一样，对吧，而是把对方看作自己的一部分，或者说是意识到自己也是对方的一部分的时候，什么意思，大家能不能懂，你就会意识到。

你所做的事情可能对他造成了损害，这样你就不会产生对抗心理，而是感到愧疚，比如说啊，这个S7大家看了没有，S7看了没有，英雄联盟S7看了没有，英雄联盟S7看了没有，那个决赛。

那个那个SKT的那个那个那个ADC打得很烂，对吧，那个棒，对不对，他第一时间就干嘛，其实他产生的是什么，他坑的队友，他是会怎么样，你比如说你跟陌生人在一起的时候，啊，你被别人，你你坑了这个陌生人。

被别人说两句，你可能会怎么样，你可能会怎么样，你被人说两句，可能会开始起对抗心理，但是你如果跟真的特别好的朋友，在特别重要的事情上面，然后你真的坑了他，你会产生的什么心理，一定是愧疚心理。

你是觉得对不起啊，产生自责心理，愧疚，对不对，你就不会怎么样，你跟人关系在这里吧，对吧，这样你就会道歉，那就是我们所有人所接受，你比如说，你你在这个打游戏的时候，你队友这个队友打得不好，你喷了他，对吧。

队友马上站出来说，哎，对不起，我今天真的打得不好，对不起大家，我坑了大家，是不是所有人都会觉得不会看不起他，就没有人会看不起他，就觉得哎呀，这个没关系，我们再来，对不对，一定是这种情况，你如果是你。

你想想跟人链接思维，是不是这样子的，啊，你跟人链接思维，是不是这样子的，那就所有人都接受，没有人会讨厌，但是往往是说你，你这个人对吧，他们死错不承认错误，还要他妈给自己甄遍的，这就让人觉得很烦了。

就让人觉得讨厌了，对不对，所以我们就会说啊，当我们进入排序思维的时候，我们的心中是什么，就什么只有我，对不对，我怎么怎么样，我怎么人，你看人进入排序思维，跟人争吵的时候，一定是说什么，我如何如何。

我如何如何，我如何如何，对不对，各位同学是不是这样的，就当你只有我的时候，你一定会怎么样，你一定会跟人产生激烈的矛盾，然后跟人发生冲突，对不对，一是二不是，你跟人吵架，或者说是你开始进入到这种。

跟别人竞争啊，对抗的时候，一定会说我，是吧，但是如果你意识到，你除了我以外，当我们心中进入连接思维的时候，我们心中有的是什么，我的角色，比如说我，我作为你的队友，是吧，我坑了你，我马上就会觉得什么。

感到抱歉，感到愧疚，你首先就会认为，自己这事做得不好，不行，我害了别人，我做这个朋友，我这个有点不够朋友，有点不够意思，对吧，我有点不给力，我做朋友，我这个朋友，觉得愧疚，啊，对不对，这就是我们说的。

你跟人产生连接的时候，你一定除了我以外，你心中还有另外的东西，就是你自己本身的，你的角色，你这个角色是什么，你比如我对别人，我是朋友，对吧，你就不光只是我了嘛，对吧，虽然我挨骂了，我被喷了。

我也会有不爽，但是我作为朋友，我感觉的是愧疚，所以这个时候，就不会被别人排斥，反而别人会来安慰你，所以怎么破呢，怎么破，我们怎么去把这种排序思维，转变成这个连接思维，首先我讲完这节课，首先第一个。

大家跟我讲，是不是觉得这节课，很多东西都能够解释，就是你的这个，你们平时这个被人讨厌，基本上就我说的，那个排序思维在多半，而且这种思维是什么，不受控制的，来大家反馈一下，一是二不是，一是二不是，快点。

差不多要讲完了，要结尾了，一是二不是，所有的，其实基本上都是这种，就是处于这种，就叫排序思维里面，然后我们应该怎么破呢，你们会发现，这种排序思维，是不自觉的，而且往往发生什么，往往是你在跟周围环境当中。

什么时候人会产生排序思维，就是我没有安全感的时候，我没有安全感，比如说，有很多时候，你在一个女神面前，你特别没有安全感的时候，你马上就会冒出这种排序思维，我该要如何向对方证明自己，我牛逼，对不对。

所以就会开始出现，各种显摆自己，各种去刻意展示自己的这种，思维就马上出来了，这就是为什么，你们挖空心思，搞个妹子永远搞不定，用排序思维也能解释，为啥，因为你不是跟人去连接，你是跟人去竞争，你怎么可能。

你处处想去显示你牛逼，但是你如果真的怎么样，你真的想跟人在一起，配不配得上，会不会地上。