# 直男七个特征！你中了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV143411v7Tu

所以我们说，就首先第一个，因为直男大多数时候，他的女性毫无交流，他又怎么样呢？你比如说你去接触这个女生，一旦对方对你有不好的反馈，你就会觉得怎么样？你跟对方距离一旦远的话，你就会怎么样？

你就会觉得对方可能是对你不感兴趣，或者说你搞不清楚对方在想什么。但是如果说你把关系拉近一点来看，第二个就是习惯了以对待同性的方式来对待异性，我们看直男聊天，那种直男聊天有的时候你就很想抽他。

那种直男聊天，我说这个典型的低情商聊天，你会很想抽他。你说为什么现在情商变成一个非常重要的一个词？说实话，我们现在没有那么多朋友可以聊，就大量的我们这种交流其实都在这种半熟不熟的人当中。你跟朋友，男的。

我就说男的，你跟你的朋友会聊天吗？你们有几个人会跟自己朋友聊天？基本上都是半熟不熟的人可能聊几句。你有几个男的会去跟朋友聊天呢？会去跟亲戚聊天呢？跟朋友聊天，仅限于什么时候呢？见面的时候，聚在一起。

喝喝酒，撸撸饭，这个时候聊天很爽。因为我们大量交流不在这种特别熟的人之间，但很熟的人之间不需要交流，跟你交流什么？天天都在一起，或者说是这么熟的人，自身自己有什么好聊的？第三个，性格大多比较急躁和冲动。

女生一旦对自己没反应好，然后一冲动就对方表白了。女生只要对自己反馈不好一点，冲动了，去表白了，然后就死了。什么你们常说表白死表白死，不就这样吗？然后第四个就是说，只懂得用逻辑和排序思维来对待自己。

他看到女生喜欢嘛，只能喜欢女生，他不会去表达自己喜欢的，他只会想着什么呢？他在喜欢后面那一层，就是说我怎么去得到她。直男看到女生永远是这样，他不会去管这个女生是个什么样的人，他只想说，我看到了，我想要。

我们说下一个，除了女性之外，直男有一个特点，就是除了女性以外，对所有事情都注视功能性大于外观。有没有发现呢？直男所有的表现当中，都是功能性，除了对女人。只有你对女人，你只注视外观，你不注视功能性。

比如说，我们说看女生功能性嘛，那功能性就是你要看女生的人品啊，然后呢，她的情商啊，她的能力啊，跟你三观一不一致啊。这就是说，男生看女生，基本上你要去看这些东西嘛。但是呢，直男还是怎么，直男看女生怎么。

就是女生好不好看。只观这一点。所以，第六个，直男的特点，与亲近的人呢，对事不对人，与陌生人呢，是对人不对事。这情商第一的表现，就直男为什么直呢？其实直男就是说人情商第一。就跟身边的人呢，就我只说事。

不管你的感受，就我只跟你说这个事。就对事不对人，跟身边的人。你们有没有发现啊，就是为什么直男有的时候跟人相互协作的时候，会让人觉得很难受啊。就是因为我只关注这个事好不好啊，我不关注你什么感受。

我只关注这个事的结果，你们会发现啊，你身边只要是有这样的朋友，有这样的领导，有这样的同事，你真的他再牛逼你都不服他的气。然后呢，对陌生人呢，就对人不对事。什么叫对陌生人对人不对事呢？就是说，你算老几啊。

你凭什么跟我说这些？你没有发现直男是不是这样？别人跟人说一个什么，你都听不进去的。就是说你算老几，你说什么，你说算什么，完全不关注别人。最后一个呢，就是严重缺乏情感和审美。尤其在于什么呢。

不懂得表达情感。你比如说，我说刚刚所说的，你喜欢一个女生，你知道你在怎么做吗？比如说你跟这个女生，你想表达你喜欢她。我设定一个，你在街上看到一个你喜欢的女生。这个时候呢，你要去跟她说话。

你要表达对她的喜欢，你应该怎么表达？现在就是说你去跟她说话，你说话的内容应该是什么？你看我觉得你很漂亮，见到你很开心，我挺想认识一下。觉得你很漂亮，可以加个微信吗？你好能认识一下吗？

我就问一下你跟别人有什么关系？没有任何关系。那我的话，我可能会怎么做呢？如果说我遇到这个女生，我想表达我对她的喜欢，我可能就会去街边买一朵玫瑰花呀。我就告诉她，我说今天玩游戏输了。

就是遇到一个最喜欢的女生，然后呢你把这个玫瑰花送给她。你说这是不是表达喜欢的一个最好的方式？