# 看完这个视频，解决你难以脱单的问题 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1E34y1a7JX

如何才能快速脱单，首先第一个一定要注意要清理自己思想当中的流毒，这些流毒是怎么带来的，原因很简单，是有惰性思维带来的，其实很多时候都是你不肯把心沉下去去研究这个事情，到底我应该怎么做。

然后有很多东西就觉得什么，也觉得这个事情不是很紧迫，对吧，如果这么难的话，这么麻烦的话就算了，对吧，有这种惰性思维在作祟，这种惰性思维作祟的后果是什么，对吧，你会像很多同学是说觉得脱单很好。

但是也想说脱单这个事情太麻烦了，对吧，懒得搞，对不对，然后又觉得什么又容易遭遇失败，然后又觉得付出回报不合适，你看这都会产生什么思想当中的流毒，为什么我说这思想当中的流毒原因很简单。

因为你只要有了这种就是要搞不搞的这种心态去做任何一件事情，都容易让你产生纠结和挫败感，纠结感和挫败感，还有焦虑感，对不对，你说知道问题大概怎么解决，首先第一条告诉你清理自己思想当中那些流毒和对自己一些。

因为比如说讲人冒险主义经验主义教条主义所有这些问题，说穿了就一个问题，不肯沉下心来认真的去研究客观事实，很简单，一个问题是什么，不愿意去实践，对吧，就怎么样，就觉得放空炮对爽，是不是。

所以你看事情就停留在表面，主观片面表面的看问题，对吧，这是时间论当中讲的，就永远停留在表面，要么就向别人去学习先进经验，对不对，你看说一千道一万思想当中流毒是什么。

就会阻止一个人对一件事情进行深入的研究和探讨，说一千道一万是不是一是二不是，你看我们前面讲的所有这些问题同一个毛病，对吧，教条主义也好，经验主义也好，冒险主义机会主义也好，投降主义逃跑主义全都是什么。

全都是不愿意花心思进去，不愿意用心去研究，反正我就觉得怎么样，我觉得按照这个套路来，对吧，就是思维上产生惰性，然后产生什么，所有这些问题，大家想想为什么叫交兵必败，为什么清理必输，对不对，就是什么。

就是觉得我这么牛逼，我这么屌的，我随便打一打都能赢，就不愿意怎么样，不愿意花心思去认真去对待这件事情，是不是，一是二不是，对吧，你看看不晓得该从何入手，你不是白听的吗，对吧，刚刚我讲了什么。

什么叫不晓得该从哪里入手，主要矛盾在哪里，每个人都能对号入座，对吧，我刚才说的主要矛盾在哪里，第一阶段的主要矛盾，第二阶段主要矛盾，你说什么不知道主入手，对吧，你的问题是什么，是你想脱单又害怕求爱失败。

对不对，一是二不是，很简单，这个道理，而且矛盾的主要方面是什么，是害怕求爱失败占据了矛盾的主要方面，你的想脱单的愿望占据的是自要方面，所以说你要是让你想要脱单的愿望，超过什么，你害怕失败这个心理。

所以你要解决，首先第一阶段要解决什么，是要克服自己害怕求爱失败的方式，是不是一是二不是，怎么去克服，怎么去克服，你们要分析这个问题，很多人害怕求爱失败是什么，他的表现什么是一次失败都不能有。

一次不顺都不能有，是不是，你看好多人问题都这样，对吧，原因在于什么，原因在于什么，原因就在于你接触女生接触少了，你主动去追求，主动去进击这个行为做少了，对吧，原因就很简单了，对吧，没有行为，对不对。

你都不主动去下手，你都不主动去尝试，你怎么可能，你怎么你只会对这个事情越来越害怕，就困难是这样的，对吧，你对于一件事情有压力的事情，你越逃避压力越大，对吧，然后压力一大的话，这会导致你怎么样的，越害怕。

越害怕的反而又会导致你越想要，对吧，所以很多人就处于这种自杀式单身的人，就处于这种典型这种极其想脱单，又极其害怕女生，有没有，你有没有，所以就会产生一个问题，这种害怕的情绪，如果占据主要方面的话。

就会导致这些人长年都管看毛片，没错吧，你以为这个长年都管看毛片怎么来的，因为极其想脱单，又极其害怕接触女生，你不就只能在网上去看毛片，然后解决自己的问题吗，找机可能还没钱，是不是，你问这有啥好问的。

不就你这么一分析不就这样吗，矛盾，对吧，你以为矛盾怎么来的，对不对，有些人还怎么样，找机都害羞，对吧，我说的难听点，对不对，见到小姐都害怕，都觉得我花了钱，是不是人家还嫌弃我，因为有这种害怕失败的人。

都自卑到谷底的人，是不是，对吧，所以他会以这种什么找机不干净这种话，然后来跟自己说，对吧，天天打架，看到这个打架，我就想笑，对不对，你说怎么办，很简单，你自己跟女生多接触一下。

你就会发现女生没你想那么可怕，对吧，被女生拒绝，然后人家冷冻你一下，这也特别正常，哪有女生说一次两次就能搞定的，对不对，你们觉得我告诉大家，我今天只讲矛盾的，对吧，我还没跟大家讲，论持久战，对不对。

这个什么，你们要去脱单了，像这样的人，其实就是什么，第一阶段什么是战略防御阶段，第二阶段是战略相持阶段，第三阶段是战略反攻阶段，对不对，你们要脱单这个事情就是毛主席的哲学里面，全部都包含了，很多人都是。

他不是一个简简单单的说，你见一个女生找一个女生，哪怕人家主动找你就能成功的，就是那种，比如说为什么有的人条件好，然后颜值高，然后还脱不了单，原因很简单，就是因为他从来不知道怎么主动，都是人家被动的。

以前谈恋爱什么这些东西都是人家被动的，好不容易自己碰到一个自己喜欢的，自己想去主动一次，然后人家不喜欢他，他就不知道怎么办，对吧，我没有说要追骂你，不是对于很多人来说，你像这种什么克服脱单问题。

你只有自己多经历几次失败，然后多去发现说，原来要做这一件事情是什么，叫久败一胜，你做10件事情，我以前经常跟大家讲，刘景峥写的那本书叫久败一胜，你做10件事情，9件事情失败，然后一件事情做成了。

你这个就是成功，对吧，所以人不是重要的，不是说你要百战百胜，你要做到什么事，屡败屡战，这个才重要，就是人要坚持，对吧，要做一件事情，要有自己的目的，要去实现自己的目标，内心的坚定才是最重要的。

所以第一步你学会内心坚定的话，你后面这些问题，其实隐忍而起没那么难的，对吧，你内心坚定了，你接触女生多了，你就会越来越了解女生，越来越知道女生想要的是什么，他说你在跟女生接触和交往这个过程当中。

第一阶段女生要的是什么，第二阶段女生要的是什么，第三阶段女生要什么，不一样的，对，所以你要清理自己思想当中流毒，所以刚刚有人问说，我不知道怎么办，这就是思想当中的流毒，对吧，养成了这种惰性思维。

告诉你了，把菜端上，叫什么说，刚刚这同学就是，你自己的问题就是什么，就太懒了，平时人家已经把这个事情就像菜已经炒好了，端上桌子的快乐的就准备好了，你要人家喂到你嘴里面，对不对，很简单。

你这个问题你明显能够看出来，就是什么，就是自己平时害怕失败，对吧，自卑，然后接受不了自己的无能，接受不了自己失败，多去体验一下，对吧，失败有什么大不了的，大不了再来，对不对，关键是你失败一次。

你要让自己怎么样，让自己多了解一下这件事情的本质是什么，要想清楚自己为什么失败，哪有说自己对这件事情完全不了解，然后没有建立深刻理解的情况下，你就能成功的，不可能，对吧，我说养猫都是一样的。

你对猫这种动物不熟悉的话，你挨都不敢挨，你只有养猫养的多了，你就知道猫什么行为，什么动作，它是要干什么，对不对，这是没有办法语言传给你，你只有自己去体会你才知道，对不对，其实你说这个女孩子你说喜不喜欢。

我给你们讲一个最基础的事实，这是人，你们都以为说我真爱，我的真爱在哪里，对吧，很多人都在说，我觉得我应该去找什么样的真爱，但是你们会发现一个问题，这个人有的时候只要不讨厌相处久了。

都会产生感情出来或多或少而已，对吧，一是二不是你们想想，只要人经常接触经常在一起，对吧，时间久了都会有感情的，你别说什么真不真爱了，对吧，你错过这一个你就下一个没怕什么，对不对。

但是我们不是说你就一定要这样，什么广杂网，对不对，你就怎么样，你有你现在喜欢你还是得尽力去争取，所以第一个就是一定要肃清自己，思想当中流毒，第二个是什么，是搞清楚目前你脱单所面临的主要。

矛盾和矛盾的主要方面，具体问题要具体分析，我刚刚跟大家讲的还是很笼统的，对吧，但是你要去想你目前你最紧要的是，哪个问题，比如说你在脱单这个过程当中，你自己内心最大的矛盾是什么，你们告诉我。

你们内心最大的矛盾是什么，你想起脱单这个事情，你马上想起来，另外一个对我要脱单，但是对吧，后面这一填空体，你就知道了，你现在主要矛盾是什么，你看就怕约不出来，我要脱单就怕约不出来，对吧。

你就觉得这是你面临的主要矛盾，对吧，女生不出来是矛盾的主要方面，你想约女生出来，然后女生不出来的主要方面，对吧，你觉得这个是矛盾的主要方面，然后我们再来看，女生为什么不出来呢，我们就来看，对吧。

这是表面问题，对吧，我们再来看，为什么女生不出来，为什么约不出来，刚才同学就叫你是我的猪大哥，对吧，就还约不出来，为什么约不出来，很简单，关系没到，对吧，然后你又不了解女生，对吧，所以你站在你的角度。

你就会发现，你站在你的角度是什么，其实还是想脱单，但是又害怕什么，被拒绝，对不对，你约不出来有什么好怕的，下次再约，你想想是不是你看看这个问题好像是约不出来，问题是约不出来，你下次约你怕什么。

所以还是那个问题，怕被拒绝，对吧，怕被拒绝的时候，给自己造成了情绪上的打击，你看这才是主要问题，主要矛盾，你看是不是，对吧，这才是主要矛盾和矛盾的主要方面，你说其他的那都是什么，那都是烟雾弹，对不对。

你说什么怕约不出来，下次接着约不就行了吗，对吧，这是什么话呢，又不是说人家拒绝你一次，然后二次三次还会拒绝你，对吧，又不是拒绝你一次，你就怕你死行了，对吧，这是什么，这除了你不还是什么觉得人家一拒绝你。

然后你自己马上情绪会发生变化，你不把拒绝当回事，你下次不还是那个，你不下次还是会去约吗，对吧，所以最主要为什么是现在人家对你的拒绝，还是会对你产生影响，尤其是情绪上的影响。

最主要为什么是你这个脸皮还不够厚，然后有人说聊着聊着就聊没了，对吧，你看这什么问题，找到主要矛盾和矛盾的主要方面，对吧，这个属于什么问题，这叫犯了机会主义的问题，对吧，聊着聊着就聊没了，为什么。

因为你在聊的过程当中，你永远不去怎么样，主动创造机会，不去推动你们关系的发展，对吧，你干聊天有什么用，当然我不知道你具体情况，但是基本上你说聊着聊就没了，肯定是你把时间拖得太久，对吧，具体问题继续分析。

你看有一个原因说，有共同的朋友怕在圈子里面丢人，这没什么丢人的，你看这个女生暗度唇叉，然后哪会在圈子里面丢人，对吧，你就聊到这个女生，你比如说像这个问题，这是具体的问题，这好解决，对吧。

就比如说你有共同的朋友，然后能怕在圈子里面丢人，然后什么东西，你没事，你就不要去暴露自己的目的，你去试探这个女生，这不就解决问题了吗，对吧，这个是具体的，我觉得这很好解，对吧，你怕丢人的话。

你就确定这个女生到底什么状态，对不对，她对你有没有回应，然后你们之间处于一个什么样的关系和水平，对吧，然后接下来你怎么办，对吧，既能够怎么样，既能够去试探这个女生的意思，又不至于让自己丢脸。

可以这样去做，对不对，你看怕被拒绝，让自己觉得自己不行，你看这就是处于第一个阶段的问题，所以你们要是过不了第一个阶段了，这一关你脱单真的是没什么希望，你就很容易变成什么那种打交狂，对吧，然后最主要的。

第二个要具体问题去分，第三个，万变不离其宗，多时间多接触女孩，尤其是你在接触女孩这个过程当中要分析，女生的想法和心理需求，学会从女生的角度出发去看问题，你如果是这个女生，你会怎么去看待这些问题。

要尝试着这样多替女生想一想，我之前也跟大家讲过，你要解决多单问题，要多替女生去想，对吧，什么是对方能接受，什么是对方不能接受的，所以说更重要的是，学会这一套思维方式，就是说。

在各种问题上学会客观的看问题，能够看到问题的本质和全貌，形成自己的认知和思维体系，只有这一部分完善了，你才能指导外部的行为，改变自己的命运，明白什么意思吧，归根结底归到底，还是一个思维习惯的问题。

你们很多时候为什么会犯这些错误，我如果不跟你们讲课的话，你们想想假如说你们没有听我讲课，你们的思维是不是还是停留在，原来的认知水平上面，一是二不是，你还是觉得说女生这个就不能听，对女生就是不能。

你不会去具体问题去具体分析，然后喜欢随便对一个事情去下个结论，对吧，然后依据自己的主观情绪和感受去，对一些事情去做判断，你这个事情就看不清楚自己本质问题，比如说有的人就是懒，有的人就是不想费心思。

有的人就觉得这样麻烦，对吧，ok没问题，对吧，如果进入到阶段的同学，有多少人觉得说这样很麻烦，这个太懒了，然后怎么样的，对不对，有多少人觉得现在是这个问题，有多少人认为你自己是这个问题的，没关系。

你们觉得现在懒觉得现在麻烦，觉得怎么样的，一定会有一件事情，就是这个时候你有你想脱单，但是你又觉得懒，你看这是一对矛盾，对吧，有时候你了解这些东西之后，然后觉得好麻烦好费劲，对吧。

这个事情一定会随着你年龄的发展，然后到了某一个具体的点，你觉得非解决不可的状态，一定会的，一定会有某件事情，某个人让你觉得不能这么懒下去，让你觉得这个事情一定得要去怎么样，让你去花心思好好去解决了。

可能年龄没到，比如说你到了如果有条件的同学，没条件的同学我不说，有条件的同学，比如说有钱长得帅的这些同学，对吧，但是觉得脱单很麻烦，这些同学你一定到了什么，到了30岁的时候，34岁的时候。

然后身边朋友都已经结婚了，都已经成家了，都已经有小孩了，对吧，你出去活动对吧，大家也不跟你玩了，对吧，你跟别人去交流也没有相应的话题了，对吧，你只能天天躲在家里面打游戏，然后干嘛的时候。

这个时候你就知道要赶紧怎么样，要赶紧跟上大家的进度了，然后一看父母也老了，对吧，然后天天也催你也逼你，然后也念叨你，对不对，各种外部压力来了，我看你还来不来，对吧，懒吧，所以你们现在这个时候。

我想告诉大家，你们就跟这些懒的同学说，不要到了火烧屁股了，对吧，舌钻进你的铺带上了，你再去火烧眉毛了，你才知道去找急，那个时候就怎么样，你很容易陷入那种情况，就叫错误，你现在有时间。

你还不如多去完善一下自己，多去怎么样，多去解决一下你内心的这些问题，你以后你在这个阶段，如果说你越能完善自己的话，对于你以后不管是脱单，还是创业，还是工作，包括去处理人际关系，各方面都有好处。

你到了那个时候，你现在觉得不着急，你到那个时候再去解决问题，我跟你讲，真的是你这叫拆了东山补西山，对吧，然后这个的话，吃屎了赶到热闹，输到难民，所以希望大家学会用这套方式，去分析你这种问题。

我真的告诉大家，很有用，非常有帮助，然后很好用，最主要是说，他能够把一些复杂的事情，变得特别简单，明白什么意思吧，他能够把复杂的事情，变得特别简单，一下子就能让你抓住这个问题，你看，然后解决现在问题。

你肯定还有下一个问题，人活在这个世界上，我告诉大家，问题是永远不会完的，你追到的女孩，你还要怎么样，你要跟她谈恋爱，谈完恋爱之后要吵架，对吧，吵完架之后要结婚，结了婚之后要生小孩，对吧，生了小孩。

然后你要要女儿要养老，对吧，然后你还要想各种各样问题，对吧，包括工作上面也是，你工作上面，你这一次你挣的钱，对吧，你下一步钱，你在哪里挣呢，你今年挣的钱，你明年怎么办呢，对不对，问题是永远不会那个的。

就是说我们一定要怎么样，不能逃避当下我们生活当中面对的主要问题，主要是面对，因为你这个主要问题拖得越久，它越难解决，你越想去，你后面再去解决的话，你这个就很难了，所以说你看当然。

但是我们也要从矛盾的整个书当中，包括我们中国革命，你去看了解党史，你就知道只要人能改进，什么时候都不晚，你看我们的革命两次重大的挫败，一次什么，就是四一二反革命政变，杀了大量的共产党人，对吧，你看延年。

朝年对吧，这个觉醒年代最感人的两个人物都是那个时候被杀，然后后面就是什么，包括大钊先生，对吧，然后后面那个就是博古皇明的错误的冒险主义，然后导致红军8。5万人，然后反正就好像是死了，就两万五千里长征。

然后死了好多人被迫，对吧，反正就面对蒋介石围剿，所以但是后面只要波澜反正的，然后马上又发展起来，所以什么时候改变都不晚，所以希望大家怎么样，跟大家讲矛盾，对吧，最后我们还是要打下广告。

我们这个课程其实就是紧跟着我们矛盾论的，首先第一个是什么，是要解决大家的内部问题，就是说你自己本身你怎么去建立你的自信心，你要去实践，你怎么去提升你的行动力，对吧。

包括你跟女生之间你要去掌握恋爱的主动权，你应该怎么办，对不对，你看是不是跟矛盾论的说法是完全一致的，对吧，这个东西我跟大家讲，这个是骗不了人的，对吧，我不是说强行的把这些问题，所以说现在我们来看。

因为我们去讲这个矛盾论，对吧，大家也学习了，如果你认可矛盾论的话，你就会发现我们解决问题的方式是对的，对吧，因为首先第一个，我们一直在坚决的反对错误的价值观，一有二没有，错误的这些思想的流毒，是不是。

一是二不是，我一直在反对，大家听课，不管是几年前我骂炮学，对吧，那个时候骂的比现在严重多了，包括现在去怼这些所谓青年主义者，对吧，网络流行价值观，我告诉大家这都是有问题的，首先是数字的流毒。

第二个是什么，是告诉大家你要解决外部的问题，你首先要解决内部的问题，所以经常跟大家讲心理学，然后低自尊，什么人际防御，什么这些问题，对吧，然后你要去跟女生接触，你要解决你行动力的问题，对吧。

你怎么去实践，你怎么去克服对异性的恐惧压抑的心理，然后包括你跟女生之间交往，你怎么去了解女生，对吧，你怎么去提升你的行为的可控性，不能让你自己被情绪牵着走，对吧，这都是什么头三年要跟大家讲的问题。

就是你怎么让自己能够有效的去运用你的思维，去跟女生交往，然后让自己首先利于不败之地，这首先是第一阶段，第二阶段是什么，是了解女性的过程，了解恋爱，了解女性的过程，就是说你要知道女生有的时候在不同的阶段。

她会产生什么样的想法，比如说一开始两个人相遇的阶段，或者说你去主动接触这个女生的阶段，这个女生会去想你是不是对她有意思，或者说会陷入另外一种情况，这个时候你就要分析敌人的内部矛盾，对吧，不能说敌人。

就是说跟女生交往的时候，你要去分析她的内部矛盾，她现在主要矛盾是什么，你抓住了对方的主要矛盾，你就知道这个事情很好解，你比如说一开始，你如果暴露目的心态早的话，这个时候女生会不会去看你的优点。

会看你的缺点，我经常跟大家讲，如果你一上来就表示要追这个女生，女生就会对你挑三揀四，为什么，因为如果是说你在生活当中，女生来主动来倒追你，你就会怎么样，觉得这女生长得不错，身材也还可以，对吧。

但是就是觉得哪里有点不好，对吧，比如说脾气有点不好，长得有点那个或怎么样，就完全她是这种暴露情况下，你就会去对她挑三揀四，但是你摸不清她心事的情况下，你就会去看看优点，对吧，觉得女生腿挺长的。

皮肤挺白的，性格挺开朗的，对不对，你看这就是什么，你要去抓主要矛盾，你要去知道对方心里的主要矛盾，什么，所以一开始你就怎么样，你要占据主动权，你就要知道对方这个时候对你是什么样的状态。

你就很好抓这个事情，然后还有什么，你跟女生交往的时候，你要跟女生去推进关系，怎么办，你要去主动创造机会，女生是不会主动的，对吧，女生有的时候你要去想，她是不是也习惯了说跟你有更多的机会，你就要去创造。

对吧，要有这个借口，那个借口，要有这个理由，那个理由，让你们经常主动性的在一起，对吧，然后还有什么，你跟女生交往这个过程当中，女生还有问题，她会觉得说你对她不是认真的，你没有怎么样，你没有给她安全感。

原因是什么，就觉得，首先第一个你不够怎么样，你不够上进，第二个什么原因，你给不了她，你没有让她感觉，你把她放在，你把她放在自己心中的第一位，所以说这个时候女生就会产生不安全的感觉，所以我们再讲下去。

包括很多后面跟女生之间，比如说吵架，怎么吵，对吧，然后怎么跟她相处，然后怎么去提升你的，女生对你的认可度，怎么去说服女生，这都是我们这一套课程当中都会去跟大家讲，就是恋爱的方方面面，我们都会跟大家讲到。

当然我们不可能说完全讲到所有这些东西，但是我们的课程理念是什么，是，第一个你自我完善了，提升改变你的思维，改变你的认知，你内部自我完善了，你对外部的行为，你就会有更好的结果，然后外部有更好的结果。

然后再来怎么样，再来对你进行一个好的自身的自我完善，你抓住这两个正序，我们有的同学为什么说学了我们的课程，不仅是恋爱谈好了，而且自己的事业自己的各方面，包括人际关系自己的心态。

所有方面都朝着这项的方向走，我真的没有跟大家吹牛，因为现在直播间有同学有没有人有感受的，对吧，还在听课，因为我只能只能这样评论，有人说那不就是炮学的暴露需求感，你看教条主义又来了，对吧。

然后听了网上一些话，然后把这些东西升班硬套，往这里面套，对吧，是不是教条主义又来了，网事随风同学，你看你是不是又犯了教条主义的错误，你看这些东西，你看思维这种思维习惯思维陋习，你们去看对吧，张口就来。

在直播间里面处处可见，有没有同学。