# 真实案例剖析：如何有效的追求女生？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Dr4y1r7YJ

然後我們又會發現一個點，就是在跟女生交往的時候，有的人呢我會發現，他們為什麼能夠搞定女生啊，他們有一個共同的特點，就是什麼，就是他們去跟女生交往的時候，他們這個首先第一個，這種人呢他對人情世故比較通。

就是說，這人平時他做人啊各方面這種東西啊他就比較包圍的那種，比如說他請客吃飯啊或者說是幹嘛的，包括這種送禮啊送多少和事啊他都非常清楚，然後呢這是第一個特點，第二個特點就是這種人他的，他的這個行動力啊。

比別人要強很多啊我認識一個朋友就是這樣，他只要一個女生，這個有點好感怎麼樣他就會，直接去發信息，然後去跟人家聊聊了沒兩天然後能約就很快的去把這個女生約回來了，約出來了，也就是他會出現第二個特點就是什麼。

這個人他能夠怎麼樣，這個人他遇到機會的時候他抓機會的能力比一般人強，比如說你們很多時候這個女生對你有好感你們還猶豫半天對不對，人家怎麼樣早就行動了。

你們還在想什麼要不要跟人家發微信啊要不要跟人家說話的時候這個時候人家已經怎麼樣，已經想好要約他去看什麼電影，包括已經想好包括他們去應對這個女生去拒絕他們或者說是這個女生對他們產生反感的時候。

他們永遠出現的這個表現是什麼，就是說暫時把這個事情我先放一下，然後我再找機會，就是說這種人出現第三個特點就是什麼，他在沒有機會的時候他在機會不大的時候他很謹慎，然後他就會怎麼樣。

如果說沒有機會他就會去創造機會，我後面跟大家加的所有的課程跟大家講實際上都是我對於這些人的觀察，包括每一個人他們身上一些這種東西然後我去實踐我發現確實是這樣，還有一個最重要的點。

就是說他們每次去做任何事情他們都會有結果，今天，他就想比如說我跟這個女生，約會包括所有我看到的那種能搞的，大家都有一個非常重要的一個特點叫目的性很強，但是他們的目的性的不是你們。

所認為的說要把這個女生最後搞上床了怎麼樣的，就是他們會注意這種階段性的，階段性的我們說叫目的性，什麼意思啊，就是說，我跟這個女生聊天對吧，聊得好的話我發現這個女生對我有戲。

他們還有一個共同的一個特點就是他如果發現這個女生對他沒戲的話或者說沒興趣的話他馬上就會，他只要發現這個女生不喜歡自己換一個，不搞了，只要發現這個女生對自己有一點點反應馬上抓過來，然後聊天請吃飯而且他們。

行為特別特別積極，他們跟你們不同的是你們看到一個女生不管這個女生喜不喜歡你，然後這個有沒有興趣你們都拼命的去付出對不對有很多是這樣吧一是二不是，然後拼命去他們那幫人不是，他們那幫人是怎麼樣呢，就是。

一旦發現這個女生對自己沒興趣或者說是他覺得這女生不喜歡自己，他就不理了，但是一旦發現有一點點機會他們能做到什麼地步我告訴你們，如果自己帶了個女孩子去然後呢，在當場認識看到另外一個女生不錯。

馬上自己帶去這個女生完全不理了他就去撩那個女生去了，我告訴你們很多女的特別在意這一點，而且很吃這一點的他發現誰你問我你能放棄很多，說明我比他有魅力，說明我比他有魅力首先這是第一個，第二個呢就是什麼。

就是他對這個女生會很積極，比如說給他去送飯呢，然後去接送上下班呢反正這個時候他就會談上這個女生，他一旦發現這個女生對自己有意思他就會開始纏，所以我們看那個。

誰的那個節目那個馬未都嘛那個馬爺說過一句話就好女怕難纏，怕難纏，就是這個時候他就會纏上這個女的，但是這種纏的話呢他會非常尊重女生他跟你們不同的是你們很多人說你們不尊重女生。

然後這種人他會非常尊重女生他每一個目的性的前提都是他尊重這個女孩，然後呢他會很積極很主動然後抓機會能力特別強，這就是大家的不同，你看你如果說啊這就是說你缺乏安全感的話，你能做到這一點嗎。

你如果說你自己沒有完成心理建設，你見到一個女生的時候你還怕你還老是想去求最後的那個結果你們特徵你們想想是不是反過來的，完全跟這種人是反過來的，他們目的我首先第一個，我的個人從來不講，不批評道德。

我只講有效性，然後呢我只講這個事情對你有好處還是有壞處，我們不講道德吧，講道德有什麼意思講道德都是一些什麼，低能的人會去講道德，就是說我對一些事情我無能的人我會去講道德，對吧有能力的人從來不講道德。

你看很多這種有能力的人能夠去做到一些事情的人呢，他們不講道德但是他們很遵守道德，他們很遵守道德你們知道為什麼嗎，比如說像我啊我其實是很遵守道德的為什麼，你看我講了五年我還在。

你看五年那些講PUA的換了多少人呢，做的再大的是不是眼看他請賓客，眼看他建高樓眼看他樓塌了，雖然我沒有建高樓但是我一直還在，為什麼，這就是道德的好處他能保護我。

我一講課我從開始我就想明白這個問題我不能做這種不道德的事情不能講這種什麼，因為這個時候如果人家一掐你你就死了，這也不是什麼忠庸之道因為，你遵守道德的話你就能夠長期的收穫你就能持續的做這個事情。

你不遵守道德的話你永遠都是幹一票，你今天幹一票明天幹一票你看到什麼時候，所以我們說一般講短期回報，的人呢都是什麼都是壞人都是惡人他會幹壞事，只要講短期回報。

你只要講長期回報的話那就不會幹壞事因為這個事情會，我們說所有的關係都是這樣，長期關係必定是雙贏甚至多贏的，如果說是短期關係比如說你PUA騙了你的錢不交你東西，然後交給你怎麼去騙女生。

你騙了女生的這個身體然後怎麼樣把自己惹在一身上，然後你缺乏失去愛的能力缺乏與人經營這種長期關係的能力，實際上就是這樣，因為你不知道怎麼去從長期關係裡面獲取，好的一些回報。

也不知道怎麼從長期關係裡面然後讓共建你們一個和諧的關係，就講到這個缺乏安全感你想想，你們所有的問題都是跟這些人怎麼樣都是相反，行動力行動力方面是弱的，然後跟女生說話的付出這一方面的。

人家雖然也付出但是人家就會怎麼樣，會很清楚他的這個付出和主動他是有意義的他的目的在哪裡，你們那就沒有目的你們只想到最後的目的說我要把這個女生，只想到最後的結果，他的目的性強是這種短效的這個目的性強。

你們是什麼就想一步登天，想一次性解決所有的問題，然後還有一些人他就怎麼樣呢你比如說，像這種，對他階段性目的非常明確而且他會很，他走的每一步他會很紮實，然後動作會很快，對吧。

這就是什麼你看這種時候如果說一個男的處於這樣一種狀態這叫公事嘛，女孩子永遠就什麼她又看上一個男生了，然後這個男生呢他對自己又特別主動，對吧他就會怎麼樣他就屬於，屬於守勢。

守勢的那種人他又會去想我要不要接受他他就心裡會很糾結，甚至你看有很多女生明知道這個男的是個渣男但就是吃他的套路，這個女生他有很多時候他就這樣，明知道你是個渣男，明知道你這個人不靠譜。

但是呢他就是你這個套路有用，因為他就是女生他就是這一套，拜拜！我真是個失色的女人。