# 破冰：为何你在女生面前不敢聊骚，最终导致你们的关系无法推进？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1CV4y1d7bg

我們來看看跟女生交流的時候，總是只敢聊一些正常話題，就正常話題就是吃了沒，今天幹了啥，你打算怎麼樣，包括跟女生出去約會，也就是聊一些正常話題，就有一些調侃性的這種話題，你都不敢說的，比如說。

只能說你今天在做什麼，你今天工作到底怎麼樣，或者一開始，為什麼只敢聊一些正常話題呢，你不敢把你心裡面對他的一些想法，你的一些慾望不敢把它明確化，你也知道可能聊一些這種正常話題，很無聊。

但是你想往那個方面去切，你又不敢，你想往那種曖昧的方面去切，你是不敢的，大家知道這是為什麼嗎，因為你害怕受到人的抗拒，或者說是造成氣氛的尷尬，導致怎麼樣，導致你處於更加劣勢的這個狀態，是不是怕踩雷。

對不對，就只敢聊一些正常的話題，其實這是一種什麼表現呢，就是一種在一起，只是因為自信心不足，導致氣場被壓住的這麼一種狀態，所以其實進入這個狀態，你跟他發展下去，其實你如果不敢去把這個東西，往前突破一點。

你自己不敢了，你心裡犯錯了，其實你們之間的發展不會很順利，你會讓女生就會覺得，這個男生也不知道想要幹嘛，也不知道他是不是要追我，反正就是感覺這個男生，好像又要跟我聊天，又不把這種東西挑明。

所以搞得這個女生也不知道，你到底要幹嘛，然後天天聊來聊去，可能女生有的時候也對你有一些期望，但是她也不敢把這個事情挑得太明，尤其是兩個人之間可能都有點意思，都不敢去捅這個窗戶紙的時候。

這個時期很容易怎麼樣，男生可能會越陷越深，女生可能會對你越來越沒有興趣，我跟大家講一下我是怎麼做的，我當時跟我老婆說，我一開始這個，因為我跟她搭訕認識了，這個很簡單，本身你能夠在街上去。

能夠跟一個女生去搭訕，其實已經表明了你到底什麼意思，這不用說，這個事情其實就比大家，比很多人這種複雜的情況，首先第一個我要說明，我的情況是相對簡單一點的，第二個我一開始，就跟她表明了。

就說我是對她有那方面的，肯定是對她有那方面意思，比如說她說她逛街，我說我要不要帶華去找你，或是說我會去找她，比如說在她要回家的這個路上，會去買一些東西，或者說在這個雙十一什麼這種時候。

我會去準備一些禮物，就這種小禮物不是這種大的，包括出來跟她吃飯或說是幹嘛的，都是給對方一種感覺，就這個男生是想要來追求我的，所以各種各樣的這種舉動，各種各樣的表現，就在一定的關係發展情況下。

我老婆有的時候就問我，有一次就問我一句，你這是要追我嗎，我當時我被這個問題，我也有點矇到，我說是吧，然後就覺得好像有點吃虧，我說不是吧，但感覺這種又太裝了，所以我說，我也不知道是不是算追你。

但是你看我這個表現，那肯定是想跟你談朋友，或者說想跟你談戀愛，我沒有說談朋友，談朋友就太土了這種話，但至於追不追，我也不知道，因為我沒追過女孩子，她就說在那裡，那我們從朋友做起都可以吧。

我說你意思是說先做朋友，然後你再做我老婆了，反正差不多是這個意思吧，就大概是這樣，所以一開始，我們雖然也會聊一些正常話題，但是基本上這個意思和目的，是表達得很清楚的，而且我覺得我跟女生交往的風格。

從我年輕的時候一直都是這樣，我一開始就會讓對方知道，我接近她到底是出於一種什麼意思，我也沒說一開始要表白，或說是幹嘛的，反正就是讓女，我的各種舉動讓女生非常明確，我這是要幹嘛。

她能夠很強烈的去感受到這個信息，因為比如說，你跟女生出來吃飯，如果你不是要追她，你幹嘛去訂單獨的包間，你幹嘛還去準備一束花，你去給她送禮物的時候，你幹嘛還怎麼樣，把東西搞得什麼花那麼多心思。

甚至有的東西還怎麼樣，還搞得精緻一點，比如說你約她，什麼聖誕節出來，我們聖誕約會的時候，我記得特別有意思，就買了兩個柚子，一個做那個五點笑的表情包，有一個做那個什麼，斜眼的表情包，就經常用的。

因為柚子特別好做，就在上面畫了兩個，五點笑那個代表她，尖笑那個代表我，移植柚子，然後戴一個聖誕帽，你說你這樣的這種表達，女生到底知不知道是什麼意思，說謊我送的是百合花，我沒送玫瑰花。

就她的室友當時評價是說什麼，這個男生很有套路，你看先從什麼向日葵，百合花這種送起的，送到後面就開始逐漸的變成玫瑰花，什麼這種的，逐漸有什麼其他顏色的，這種玫瑰花，再轉變為紅色的玫瑰花。

她是什麼就感覺這個花，經常送是有一個變傻的過程的，我老婆當時說什麼，她說她室友是很羨慕的，就她也希望，就女生都希望收到花，都希望怎麼樣，而且能夠看出，從收花這個過程當中，看出對方這個男生是很。

第一個有小心翼翼的成分，第二個也有很花心思，就從這個花的變化和選擇當中，就可以看出對方追求她的人，是花了很多心思在這個裡面的，所以你自己要去判斷，所以我們聊的一些東西，也有些正常話題也有什麼。

也有相對偏暗的，我記得我跟我老婆當時是，就聊天我忘了聊天記錄了，基本上就是正常話題，然後有的時候有一些偏那方面的，但是總體來說不多，它只是一種認識，只是要讓對方知道，你到底要幹什麼。

你不能把自己捂得太緊，不讓對方知道你到底要幹什麼，但是如果很多男生，你只是聊一些正常話題的，包括有的時候，比如說女生一說，我以前舉過一個最經典的例子，就是當時我追我老婆的時候，那個時候她跟我說。

這個我覺得你做朋友比較適合，就是那些只敢聊一些正常話題的男生，再加上女生這樣說一句話，你是不是心態就崩了，當時我的回應就是做啥都可以，反正你最後要做我老婆，這是我跟大家講的經典的回應，這個東西我當時。

我記得原來去跟大家講的時候，是很多同學說這話我不敢說出口，所以你就知道，為什麼你只敢跟女生聊些正常話題，其實不在於說女生對你有沒有意思，而是你自己本身，你在女生面前的情緒狀態。

決定了你們之間的關係的走向，我老婆當時說的是，沒見過這麼不要臉的人，她跟我說怎麼這個人就，就是一般跟別的男生說這種東西，一般說要麼對方表現得很受傷，一般這是第一種，就是感覺我知道了。

就好像很受傷很失落的那個樣子，另外一種男生說什麼，就是覺得你了不起是不是，那我了不起，那做朋友，那要麼就算了，我就知道你這是變相的拒絕我，那就算了，那我跟你還有什麼好聊的，就撤了，她說我是唯一一個好像。

沒有在這兩種狀態，好像就是她說的這個話，根本就對我沒影響，這其實是源於你前面的一些這種表態，因為你前面的表態，就只是在表示一個什麼，我對你表示有，整個這個過程，我對你表示有一些好感。

但是我沒有要求你對我有任何回饋，或者說我要求你對我有對等的這種，因為我自己很清楚，一個女生在不了解你不熟悉你，不知道你也沒有對你有很深的接觸的情況下，她對你有觀望和戒備的狀態，這是很正常的。

這個時候你根本不需要去看，她跟你說什麼，關鍵你只要去看這件事情本身的進展，就可以了，就對方是不是理你，你約她或對方對你的態度，你們之間互動的這個狀態，有沒有進展有沒有升溫，你只要去看這個就可以了。

至於她跟你說什麼做什麼不重要，因為最後結果是你自己做出來的，所以你什麼樣的情況，最後就真的只能做朋友，就你如果跟她說，那我們就做朋友吧，如果你默認了這個事情，就說你在面對這個事情的時候，你態度有點軟。

或者是說你態度有點暴躁，如果你態度暴躁的，你連朋友都做不了，但是你如果態度比較軟的，你朋友你也就是頂多就是做朋友，而且這個事情就很容易進入到，一個漫長的拖延狀態上拖著拖著，兩個人感覺就互相都沒了。

女生又會感覺說，又是來了一個跟之前差不多的這種男生，明白什麼意思嗎。