# 社会心理学怎样解释男女恋爱主动权博弈？这两条你想到了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1K34y1t7dQ

所以說這個時候呢，我們來看社會心理學這本書當中，我們因為今天講這個心理學應用，社會心理學它如何解釋這種男女博弈呢，首先第一個男女之間的價值一定要相互匹配，比如說財富配美貌，這是原來比較傳統的。

現代社會可能不完全是這樣，就是說你呢，這個什麼，你可能你有錢也不行，包括你當官也不行，我一看到這個什麼，我有一個朋友最近不是我說搞裝修嗎，然後這個我那個買裝修材料那個老闆，然後他有個弟弟。

他說他兩個弟弟，對吧，這個家裡條件也不差，然後呢，在當地當公務員，對吧，大家看哈，錢就是我們傳統意義上的這個什麼富貴都有了，富指的是有錢嘛，貴指的是社會地位高嘛，對吧，你當公務員當個什麼。

雖然不是什麼這個當官吧，但至少怎麼樣呢，那社會地位還是有的嘛，對不對，公務員雖然不是說很有錢的一個職業，但是社會地位很高啊，對吧，但是呢，結果什麼，結果找不到女朋友，問什麼原因呢。

就是不知道怎麼跟女孩子聊天，說是不是跟你們一樣，不是說公務員穩定，就是說至少是說你們家有個當官的，對吧，那怎麼樣，雖然不是當大官，就算當個小官，那還怎麼樣，那還是有說出去，還是有點面子的嘛，對不對。

但說出來都是什麼，都是不會聊天，不知道怎麼跟女孩子聊天，見了兩面呢，然後這個可能人比較木訥，然後那女生就不理他了，一樣的，然後這是首先第一個就是價值一定要相互匹配，就是說有很多時候呢。

女性現在不完全是關注這個男性的條件啊，社會地位這些東西，對吧，我我看過有的這種女生在網上發帖去吐槽，就說他明明覺得一個男生，對吧，然後很有錢，然後呢家裡條件很不錯，那個女生是喜歡錢的那種啊。

家裡有錢然後條件又不錯啊，然後呢，這男生就是一個什麼，就是他們情商基本上為負數，就說我都已經那麼明顯的要去撩他了，然後呢，這個男生這個他跟這個男生出去的時候嘛，他都說的是什麼。

他都說的是這個男生離我起碼有兩米，明明這個在網上說話那麼騷，然後天天要調戲我，但是呢，我給他機會去吃人影院，結果什麼都沒有發生，你說現在的男生是不是什麼，你說這個問題出在哪裡啊，你說這個問題出在哪裡。

你說這個問題出在哪裡，依我來看哈，這個男生肯定是想跟這個女生發生點什麼的，這個男生最主要的問題是什麼，就你看現在整體男性也都是這樣就陽剛器不足，你們知道吧，陽剛器不足，就是他的那種雄性荷爾蒙不足。

你看這女生都已經送上門了，他都不敢，對吧，然後在那裡畏畏縮縮的，然後還不敢正眼看這個女生，我覺得奇了怪了，我這女生明顯就送上去了，你還不要，對不對，你看有有多少男生是這樣的，就你們覺得你們遇到同樣的。

就是那個女生呢，我估計有可能是那種什麼，就是可能氣場確實能夠把那個男生壓得死死的，就可能讓這個男生對這個女生不敢有任何的幻想，怕自己想多了，我覺得可能是這種心理。

不是就是就你們有沒有在生活當中有那麼種情況，就是你感覺你氣場被女生壓得死死的，然後就算給你單獨相處一世的機會，你都不敢有非分之想，我懷疑有可能是這樣，我懷疑有可能是這樣，當然因人而異，對吧。

我只是覺得說現在這樣的男生呢，很多啊，對怕自己想多了，就女生已經擺明了，就發帖的時候，他就說我擺明了，我就想這個跟這個男生發生點什麼，為什麼這個男生這麼怕，為什麼這男生到底什麼意思，對吧。

就下面看得懂的人全都說這男的慫啊，但你看我認識一個男生，網上聊得比較熟，見面連我的臉都不敢看幾眼，你看現在這樣的男生是不是挺多的，我前面講了什麼，前面講的是說權力和責任正在怎麼樣，就男性的權力和責任。

男女之間，這什麼就是這個權利和責任重新分配，就是男生現在不管是說做很多事情啊，你們有沒有發現啊，男生的這個責任意識比以前少多了，甚至都不覺得怎麼樣的，他想他覺得談戀愛，他永遠他說是說女的就不要談戀愛嗎。

憑什麼都是我主動，你看這是不是責任意識比以前少，少了很多，以前的人，比如說我們這個年代的人，我們覺得男生追女生天經地義，對不對，憑什麼你還指望說女生那個什麼，女生那個主動出上門啊，對吧，你們說呢。

你們說呢，現在男生怎麼想，你看網上有這種奇葩言論，對吧，我一開始說實話，幾年前我看到這種言論的時候，我真的真的接受不了，我現在我看到多了，我也就習慣了，哦原來我們這個下一代人是這麼想問題的。

也不說下一代吧，就至少比我們小十歲，十多歲這一代年輕人原來是這麼看問題的，我們二十三四歲的時候哪會這麼想，我操，二十三歲的時候，看到哪個美女，哪個女生漂亮，然後這個什麼跟野狗一樣衝上去了，還管你那麼多。

對不對，所以說這個時候呢就，就出現一個什麼問題，就說這個男性的這個什麼，本身的他這個陽剛的這種氣質啊，包括他的這個什麼進攻性啊，主動性啊，這些東西啊，都比以前差了很多，所以這就導致什麼。

就導致這個女生對於，對於現在這個男生啊，對他滿意，包括你看現在很多這個離婚的這個事情，都是這樣的，野狗有人說打野狗一問號啊，野狗比較形象嗎，你想想，野狗烈士，你要衝上去一群一群的往上衝嘛。

所以說你們看以前的漂亮女生，都是很多男的追的對不對，現在漂亮女生你看有幾個男的追，因為男生在讓度，這個我覺得是他是一種群體的博弈，如果用這個容格的這個心理學來說呢，他他是一種什麼，他是一種集體潛意識啊。

他是集體潛意識，就是現在好像所有男生都不約而同的說好了一樣，反正的對女生我們不會太主動，對吧，我們主動到一定階段的，然後呢就要你們反過來主動，你看所以才會出現很多女生，哎主動了吧，對吧。

然後研究怎麼撩漢吧，也是慢慢形成的這種風氣，這群體博弈，你們看這十年發展過來，是不是這樣，就是過去從2010年到2020年，這十年是不是這麼發展過來的，一是二不是，可能現在有很多這個同學呢。

這個這個這個比較年輕，對吧，你只要是超過25歲以上的，你這個基本開始接觸社會，然後這個你看這十年的發展，對不對，沒錯啊，就是他實際上是一種責任在重新分配，責任和權力的重新分配啊，所以但是呢始終哈。

這一定什麼男女之間這個價值一定要互相匹配，所以現在男生呢，有很多時候不用你特別有錢，但是你得會哄女孩開心，對吧，而且呢你最好還要怎麼樣，還要稍微有點顏值，對吧，然後稍微會打扮會化點妝。

你看現在是不是這樣，是不是以前哪有什麼男生化妝的這個概念啊，對吧，然後呢，我想跟這位同學說一下，就是說跟你講一下這個在網絡上聽課的禮儀哈，就說彈幕禮儀，就是別人在講一些事情的時候。

你不要老是提問題好不好，這樣很雖然呢我在這裡講課，但是呢我也要看下面的打字，你提問題呢會影響別人的思路啊，就這麼跟你說一下啊，因為你已經連續發問了好多次，我一次都不理你，就這個原因，我在講課。

我如果回答你的問題的話，會影響其他同學，對吧，你看我就想聽那句確認關係的話，聊天了好幾個月就是等不來，哎，為什麼，因為現在男生你看哈，你看過網絡上男生說什麼表白死，聽過這句話沒有，對吧。

男生談戀愛就是打死不要表白，這都是近幾年才出現的這種聲音，對吧，你看這你思考來思考去這是什麼，這實際上是一種責任和權利的這種重新分配，也就是能確定確認關係這件事情，現在女生你要去跟男生在一起啊。

你們一定要明白一點就是什麼呢，男生會認為這不完全是他一個人責任，他會認為什麼促進一段關係的這個構成啊，你們倆都有責任，明白吧，明白什麼意思吧，你等他那句表白，你我跟你講。

你要現在等男生來跟你表白真的特別困難，你除開是說什麼呢，你除非你去問他，你是不是喜歡我，你先問了這一句，對吧，然後呢，或者說你是不是想跟我在一起，你有問這一句，然後呢男生才覺得什麼。

他才可能可以怎麼跟你表白，你可以去試一下啊，你可以去試一下，對吧，這就是什麼呢，就是把表白失敗的這個風險啊，然後一人對半分的一人對半分的，就是他就現在男生不會全部承擔責任的啊。

對你要先去擠一擠的跟擠牙膏一樣啊，你擠他還會說以前的你擠都不用擠啊，所以說呢，現在的男生的這個用有的有的話來說呢，現在是現在以前的男生是自燃型的啊，就自己就會燃燒的都不用你說什麼，看到你他就自燃了。

對吧，對吧，自燃不行的話呢，這個自燃不行啊，自燃不成功的話，他就自爆了，對吧，現在的男生的是什麼，是這個是這個可燃型的啊，可燃型的什麼意思，就是說你得去點一下火，他才會燃啊，你不點火，男生不會燃的。

明白什麼意思吧，自暴自棄啊對，然後所以說這個什麼，這第一個，第二個呢，我跟男性來說，始終對於男生來說呢，女性啊，這個性啊，是女性和男性交往的底層籌碼，底層籌碼，也就是說呢，女性群體會排斥太過於輕易。

與男性發生關係的女性，而男性的則會輕視這類女性，就是說你們都希望什麼，這個女的能夠，很容易的跟你上床，但是呢，特別容易跟你上床的這些女生呢，你會覺得他不值錢，有沒有，太容易跟你上床的女生。

你會覺得這種女生不值錢，當然我說的不是什麼，我說的是不是說確定關係以後的，我說確定關係以前的，確定關係以後呢，這個上床那都是另外一回事，這本來就是遲早會發生的，就是說太容易讓你覺得得手的，這些女生呢。

一般來說你都不會覺得特別珍惜，對不對，你都覺得這女的這個太那個，太怎麼說呢，就是就會有，真的會有一種太不值錢的這種感覺，就覺得這樣的女生叫，用英語說叫easy girl，對吧，當然easy girl。

專門用來形容這個，特別容易跟老外上床的這種中國女孩，對吧，但是呢，現在其實也有一部分這種女生，就我們說公交車嘛，水性洋花，誰會去把一個公交車啊，什麼水性洋花的這樣的女生，然後當真呢，對不對。

甚至還會被人笑，你們有沒有發現，我以前一個朋友就是，他找了個女朋友很漂亮，都傳說中很這個，他自己吹的很漂亮，然後我們看到照片，最後一打聽，對吧，這個女的在這個什麼，在我們那個城市都不知道。

有多少男的這個什麼上過床，然後甚至還怎麼樣呢，就是我們同一個圈子裡面朋友，好幾個男的都都跟他那個，發生過關係，對吧，就說你們這幾個可以做臉印金了，我操，然後呢，他就覺得就他當天知道這個事情之後。

他就回去跟那個女生分手了，我也不知道這個他是怎麼想的，原來他他可能是沒了解過，這個女生的黑歷史，他就是他就是覺得這個事情怎麼樣呢，就覺得在朋友面前就沒臉了，你知道嗎，你想想這個。

這個他在朋友面前還能有臉嗎，在一個這個互相認識的這個熟人圈子裡面，就是就用一句這個很很對女性很不尊重的話來說，這是說屬於玩別人玩剩下的，吃別人吃剩下的，這是男性群體當中會會這個。

這個會去會去這樣去嘲笑他，對吧，會會拿這個事情當成一個笑柄，所以說男生如果說跟這樣的女生談戀愛的話，呢其實也怎麼樣也是很丟臉的一件事情，對不對，所以女生有很多時候就是你你去保護好自己那個底層籌碼。

女生矜持是沒有錯的，對吧，你們現在但是你看現在男生都什麼都在抱怨女生太矜持了，對不對，所以說呢這就什麼這個女性群體都會怎麼樣非常排斥容易跟這個男生輕易跟男生發生關係的女的男性呢。

就不會把這種女生當一回事，對吧，反正上完就扔，對吧，跟著這個什麼跟吃個快餐一樣，對吧，然後呢男性群體的則會排斥什麼太過於輕易給女生提供生存價值的男性，比如說給錢啊，不理，對不對，啊。

尤其是說這個女生明顯還不喜歡他的情況下，然後他這個就被什麼，你看現在這個什麼舔狗人人喊靶，對不對，然後呢很多人為了這個政治正確，你看現在很多做情感的這個up主也好。

然後說是這個博主也好都在那裡說好男生不要做舔狗，對不對，我我首先第一個呢我是不贊成這一條的，就說說男生不要做舔狗啊，呃我說的不贊成的是不是說做不做舔狗這一條沒錯。

我是覺得呢現在很多人把這個舔狗反對打倒舔狗啊反對舔狗啊這個行為啊把它極端化了，就說現在已經到了什麼地步，就說你只要對女生稍微堅持一點，稍微付出一點都會被人打成舔狗，這個有點過分了，這個就極端化了對不對。

啊我反對這種極端化，那不舔呢這個當然我覺得肯定是沒問題的，你放到哪裡都男生追女生，你只要舔了你肯定沒機會了，對不對，但是呢你把任何這種對女生付出，然後呢來對女生照顧，然後對女生好的這個行為都定為舔。

那你也太過分了吧，那你還談個屁的戀愛對不對，但是呢你看哈只要他過於輕易給女生提供生存價值，比如說包括但不限於什麼打錢啊送禮物啊，然後幫女生找工作啊什麼類似這樣的這種，對吧你太容易給出去了這種東西。

女性同樣也會輕視這樣的男性，就也不會把你這個當回事，對吧你就覺得讓你對我付出太容易了太簡單了，我在這裡你這裡得到價值太容易了，就像是說這個女生，你太容易跟一個女生上床，然後這個女生你叫你叫過來。

他他他給他給你上你就上，然後呢你也不給他一個名分，然後呢你叫他走他就走，你說這樣的女生你不就當什麼當鼻涕一樣，說甩就甩嗎，對吧女生同意做女朋友但不能發生關係，說明這個女生不喜歡你。

對吧就是說也也就是說呢，他就覺得什麼你可能對他挺好的，如果說發生這種情況，就女生始終如果說超過一個多月，如果一個月內他矜持的話呢可以理解，如果超過一個多月他還是這個什麼，尤其是說他又不是什麼高中生啊。

什麼這種學生對吧，如果說他是這個二十多了，金融社會的一個這麼一個女青年，如果他超過我不說一個月吧，超過兩個月我覺得啊最多了，他還不肯跟你發生關係的話，那說明什麼那說明這個女生可能並不是因為喜歡你。

他跟你談的戀愛，他可能是因為別的啊，他可能是因為別的，不是有錢啊，一般來說女生覺得這個男生有錢，然後能在一起的發生關係也不會那麼，一般來說是覺得這個男生對他好啊，這個男生是真的喜歡他。

對吧但是呢他就圖這個男生對他好，但是他對這個男生呢就不夠喜歡啊，就是男生對女生好呢，女生有可能怎麼樣，就是談戀愛可能可以對吧，做男朋友可以但是上床不行，女生要跟一個男生上床，一定要對這個男生有好感。

要一定要喜歡，這個倒也不是說這個綠帽子小心啊，什麼不是說要去小心這個什麼綠帽子類似這樣的這種事情，女生呢可能不會給你戴綠帽子，但是呢女生怎麼樣呢，就是說這個就是強求來的這個愛情啊，說實話大家真的要小心。

就是就你跟這個女生，如果你不確定這個女生是真的喜歡你，然後才跟你在一起的，你不是百分之百確定這個東西，我覺得真的還是不要跟這個女生去確定關係，寧可多追他一下，對吧最後實在不行的話呢，你你就算了對不對。

但是呢千萬不要說好像一副，好像你做我女朋友然後就怎麼樣的這個，你只是為了滿足這個表象，你不關注這個本質的東西，那你這個談戀愛談的一定非常糟心，他說沒有儀式感什麼東西，但是我知道你這個事。

但是我知道你這個事，我對於你這個談戀愛的這個什麼，這個愛情成分啊，就是說他的這個這個你的這個這個感情的這個程度啊，我表示有一點點懷疑啊，當然我不瞭解情況，以你的判斷為準好吧，我只是作為旁邊的人。

我覺得你幫你捋一下這個事情啊，(CC字幕製作:貝爾)。