# 缺乏社会技能会有那些特征？这六条你中了几条？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1LR4y1G7xz

所以呢缺乏社会技能其实他会有哪些表现，首先第一条就是你很难得到在群体当中，你不管是跟同事在一起还是跟同学在一起，还是跟谁在一起跟朋友在一起，你得不到同伴的接受与认可。

就得不到同伴对你的这个人的这个评价不咋地，缺乏社会技能的表现就这种人是什么呢，属于那种跟你聊个什么事吧，然后呢，你看生活当中总有这种人就自己混的不咋地吧，然后呢，聊个什么事呢，他总喜欢说他的意见。

你们有没有生活当中有没有这种人，他自己混的不咋地，对吧，大家基本上觉得这个人的爱什么地方都是个就评价不高嘛，所有其他人看他对他评价不高，然后什么事情都是个困难户，但是呢，他总怎么样。

他什么事情都喜欢去显摆自己，你会说这种人你你你对他能有好感吗，对吧，你只能说对这样一个人的，你只能说什么，我我包容他对吧，不跟他计较，对不对，然后这首先第一个第二个从不主动与陌生人发展关系，对吧。

反正就是每天啊，自己板着个脸，跟个大爷一样啊，然后我当然我也知道了，很多人是害怕去跟人交往害怕别人会拒绝他对吧，但是呢，这样的人是从来不主动跟人打招呼，从来不主动跟人介绍自己啊。

从来不主动去打电话联系别人，从来不主动找人出来搞活动请吃饭，对不对，你看是不是很多有这样的，就不主动吧，不主动去问候，不主动去联系对吧，没事不会主动有事没事呢，去戳一下别人，对吧，然后这第二个第三个呢。

没有人找你帮忙啊，就或者说呢，不会有人问你问题对吧，哎，这个事我不知道怎么回事，你知道吗，哎，这个这个我想搞一个这个事，然后你懂吗，然后那个东西呢，然后怎么样，没有人找你帮忙，也没有人跟你问问题，对吧。

因为你可能你在周边的人这个群体当中，你这个形象可能是不是特别好啊，所以就不会有人觉得哎，你这个人是个不错的人，然后呢，什么事情可以问你，对不对，然后第四个呢，问你什么，你习惯性的开口说我不知道。

我不知道啊，我不会啊，我不懂啊，我又没做过，哎，这怎么能怪我呢，有没有人有这样的口头禅啊，问你什么你都说我不知道，对吧，那我不懂我该怎么办，对口头禅有没有，哎，一有二没有，习惯性的张口就来，哎。

我不知道啊，我又不会，我又不懂，你问我我问谁，我怎么会知道呢，就什么事情都问你，你就是说我不知道啊，哎，你知道哎，今天下午要开会，你知道吗，哎，谁说的，我怎么不知道，你就算不知道，你也不能说。

包括这种我不知道呢，还衍生到一个什么问题，还衍生到一个什么问题，就是什么事情都喜欢去问别人，对吧，然后别人一句话怼回来，你他妈不知道自己百度啊，对吧，哎，那个你会不会这个你懂不懂，对吧，哎。

这是什么意思张口就来，对吧，你想想这就是缺乏社会技能啊，因为你自己这个叫什么获取信息的能力很差，对不对，因为你去问别人，别人要耐心给你解答呀，这个人脾气好一点呢，他可能还耐点心，他脾气不好的话呢。

他肯定会怼你，你的周围人也会认可，对吧，就是说当他在怼你的时候，你在你在几个人一起啊，同事啊，同事啊，同学你几个人一起的时候啊，这个你被人怼了哈，你这也问了，你不会自己百度啊，对吧。

他一个人在怼你旁边那些不出生出生的人心里面在想什么，你们知道吧，旁边的人心里面在想什么，你们知道吧，旁边的人所有心里面只会想两个字就是，他的这种他们都要问你烦不烦，然后第五个啊，参加聚会容易感到不自在。

就不管参加什么聚会啊，饭局啊，什么家里人的聚会啊，这个什么聚会各种就感到不自在，不知道说什么啊，打不开话茬，有没有，不管是熟人的聚会也好，陌生的聚会要反正你在那里对吧，埋头苦干数就是数第一啊。

然后还有一个点哈，缺乏社会技能一个表现就是你吃饭从来不买单的，这个也是非常表现的啊，我没写在上面，就你很少买单吃饭，我不说跟熟人一起吃饭哈，这个专职跟不熟的人一起吃饭，有没有跟不熟的人跟熟人一起吃饭呢。

对我要分开哈，跟熟人一起吃饭呢，买单的那个人是你对吧，跟不熟的人吃饭呢，你从来不买单，这就是缺乏社会技能的表现，对吧，跟熟人吃饭的应该是什么呢，应该是别人给替你买单，这才是叫你有社会技能，然后呢。

第六个表现就是身边的人对你不放心，就觉得你这个事你搞不定，你那个事你也搞不定，这都是缺乏社会技能的表现，缺乏社会技能呢，他其实本质上来说哈，他是属于什么，他是属于说跟人之间缺乏合作性，也就是说呢。

你在跟人交往的时候，别人觉得你不是一个可以合作的人，你知道吧，这是缺乏社会技能，他最终的一个就是什么，就是情商这个东西，他其实就是代表什么，代表着一个人这个合作性，当一个人缺乏合作性的时候。

那就只剩下什么，当一个人缺乏合作性的时候，只剩下什么，就人和人之间关系只有两种嘛，一种合作还有种是什么，对抗对不对，或者说呢，叫竞争就人和人只有合作才会关系越来越好，大家有没有发现，但是呢。

如果人和人之间缺乏合作性的话，就只会是剩下什么，对吧，所以你看你们很多人经常在这里问的问题就是什么，哎呀，这个人是不是针对我，那个人是不是不喜欢我，那个人是不是讨厌我，你看，你们经常就问这种问题。

他到底什么意思，他是不是不喜欢我，对吗，他不讨厌我，但实际上的是因为什么呢，就是大多数你所认为别人是不是针对你，而是不讨厌你，其实就是什么，你话没说好，你事没办好，你把话说好，你把事办好。

什么问题都没有，也没有谁会得罪你，也没有谁会针对你，现在生活这么忙，谁处心积虑去针对你呀，有病吧，对不对，你看哈，你们这种有很多时候缺乏这种什么，缺乏这种就是社会技能的人呢。

老是会把这个矛盾转移到人和人之间，你比如说这个四号线典型的，啊，对吧，你说那是领导需要刺激你来补充业绩，对不对，你老觉得这是人为有意的去控制你，谁他妈操这么多闲心，然后要去控制你，对吧。

我你下面就这几个人，你不行，我换一个来替你不就完了吗，对不对，我哪有这份闲心，然后我还总是说我要去刺激你，然后呢，然后出业绩，对不对，对吧，你有很多时候你没有必要吧，你想想我你作为一个领导。

除非你是一个小领导啊，你下面就带着这么两三号人对吧，你又不能随便换人，你说人家这样做他是有可能，但是呢，如果说你一组带着十几个人，我哪有闲心去关心你对吧，我哪有闲心去刺激你，你亲眼听到那是另外一回事。

那那是说你们那个老板这个领导本身，他们这个能力就有限对吧，他专门把这个东西放在这什么就是放在这种勾心斗角这种事情上面，那属于他心里有问题，对不对，那说明这个人本身办事能力一般对吧。

真正能够去把这些事情做，他是处理事情，他不是处理人对吧，他不是说把这些心思都全部都花在这种什么去控制人上面对吧，但你的回复是对的，但你你拿业绩来回复，这个是最重要的，把事办好了，对啊，人家这个怎么弄你。

那都是另外一回事啊，真正这个什么，你比如说，你说这个办这个社会有没有利益，有没有权谋，有没有这种办公室政治有，但是呢，我相信一个领导还他不会专门去针对某一个下属，然后就做一些这个呃很很细致的一些事情。

我觉得他有这个闲心，他不如把精力放在别的地方，对不对，你们说是吧，对吧，他还不如把精力放在跟另外一个大领导斗，或者说是另外为自己整个这个集团为自己整个这个业务部门，然后去牟取这个利益，对吧。

哪有这么多钱，你闲心啊，一个人精力是有限的嘛，对不对，他没有必要放不着来针对你，所以说呢，有很多人的这个为什么会缺乏社会技能，这就呢，如果要找原因的话呢，缺乏社会技能的人啊。

往往他分为先天和后天两种先天那种的，我们说这是天生信任和比较敏感的人啊，就是这种人的他内心天生就比较内向害羞啊，敏感脆弱对吧，这常见于什么样的人，当然我这不是这个理工男不要生气，好我不是棒。

就不是打死一一船这个理工男，但是呢，很多这个程序员啊，然后呢，这个工程师的这种性格啊，他可能天生就是信任和比较敏感啊，然后呢，这个在与人交往当中呢，他没有能力去承受过多的压力，对吧。

然后他就会把精力放在这个什么就是研究这个什么各种各种事情上面，但是这样的人的往往是什么，他很容易受到人际关系的冲击和干扰啊，很容易情绪化，就可能你一句话不对，然后这个人内心就情绪泛滥。

这个有有很多这种工程师性格的人啊，他虽然他性格内向他情绪很多，对吧，大家从当中见过这种人吧，对吧，就是他不怎么说话，但是呢，你可能你一句话说过去，然后他生气了，他不高兴了，他心里记恨，怎么样，对吧。

然后这是先天的啊，后天是什么呢，是成长过程当中，家长过于严厉，或者说保护过度致使一个人的渐渐失去与人主动交往以及独立处理事物的能力啊，就有很多是保护过度导致的，然后你们就会发现了就这样的人呢。

就是在家里面要风得风要雨得雨，对吧，当然我们说有的这种家长放纵性管理的，我不说严厉型那种啊，放纵型管理的要风得风要雨得雨严厉型的就很可能变成什么要家新那样的对吧，这个压抑的时间过长。

然后导致这个就是就这样的人呢，会产生两种特别容易恐惧，也特别容易愤怒，你看有的这种屌丝不就是吗，对吧，这个面对女神的时候呢，这个啊，就是怎么说面对女神的时候呢，就是那种态度特别恭敬特别惨美的那种对吧。

就是那反正就是那种内心心存恐惧嘛，就属于说对于女神，但是呢，对于他能够这个护得住的人哈，他就什么呀，他就态度特别暴力，对不对，这叫什么，就是说，对上场对上惨美者对下必交恨啊，这就属于说性人和比较发达。

就是说他对于他搞不过的人呢，特别恐惧，对吧，他对于他能够欺负的人呢，他特别蛮狠特别霸道，对不对，所以这样的人呢，他就会产生就是缺乏社会技能这么一种情况，然后呢，这种社会技能的还包括什么。

包括在后天这个在社会，在他参与整个这个社会活动这个过程当中，这样的人过于放纵也有关系啊，就是他可能一天到晚他只干好自己那一亩三分地的那种事情，然后呢，多余的事情他不管啊，然后呢，我这个什么，我上完班。

然后我回家我正常玩电脑啊，然后反正我也不出去社交对吧，我也不出去干嘛的，反正就是一天到晚，反正就是就是这种两点一线的这种生活啊，然后时间长了，他因为他的这个人际关系啊，没有过多的这个社会交往。

这就导致什么，他自己这个生活就变成一潭死水啊，他又没有锻炼社会技能的这个能力和这个什么和这个方式啊，他就不知道怎么跟人说话比较合适，然后与人怎么交往啊，见到陌生人之后呢，怎么样可能跟他长期交往的人呢。

可能因为同事关系或什么关系对他这个人也就适应了，觉得这人也就那样，哎呀，对吧，我们让着点，对不对，虽然你这个人的脾气性格有点古怪，但是呢，我觉得怎么说呢，哎呀，在大家配合时间长了，我们也就习惯了。

也就适应了，对吧，这个就是社会技能退化的这个关键点是什么呢，就是在你的单位时间内啊，你你要接触到的新问题比较少啊，什么意思呢，就是说你的生活当中没有那种就你们可以去衡量一下哈。

人的社会技能退化一般都是什么，就是你很少要去处理你不熟悉的事情，有没有，你很少要去处理你不熟悉的事情，对吧，这个就属于什么呢，就比如说呃我就不说别的，我自己说我自己最近这个搞装修的这个事情对吧。

那真的是分门别类，然后呢，你要买各种各样东西，他从这个找什么找施工队，然后呢，找什么设计师啊，然后从买买各种各样这种材料对吧，要去看各种各样的东西，那都不知道接触多少人，什么问题都不明白。

我我一开始我想我对吧，然后去了解什么，我们之前就看这个木地板对吧啊，什么木地板有哪几种啊，然后呢，要地上要留几个公分啊，然后这几个公分呢，还要去研究这个什么木地板，你比如说那种木节比较多的。

他用料就不好对吧，就你看那个木地板有木地板上面，他是这个一节一节的那种竖节啊，大家知道吧，就是像个黑洞一样，然后在那里竖节，你们一般看这种木地板，他就是那种质量比较差的啊。

就用那种边角料多的那种木地板对吧，然后木地板呢，还分为好几种什么复合地板啊，什么实木地板多层实木地板对吧，然后每一种都有不同的规格啊，然后呢，这个木地板装在这个房间里面，你还要考虑他什么受潮啊。

什么各种各样这种问题对吧，你研究下去，他这里面有很多东西，所以你研究有这么多东西的话呢，你如果对这些问题感兴趣的话，那就怎么样，你如果对这些问题越感兴趣越挖的深的话呢，你接触的人也就越多。

然后你问的问题也就越多，对吧，你就要遇到这些新的问题，新的挑战嘛，对不对，所以呢，有很多时候因为我们现在这个社会啊，呃，分工还算是比较完善的，对吧，这就其实这就导致一个问题。

你看大城市里面为什么说这个人情味比较淡啊，你们想过这个问题吗，大城市里面为什么人情味比较淡，因为规范化不是因为太忙了，是就是所有信息全部分门别类，然后你比如说你有很多你去找什么木工啊，找什么东西。

你打个五八同城，然后呢，就有人这个，但是如果说哈这个我们在熟人社会里面一般都是什么，我要找个木工啊，然后呢，你要问谁谁啊，你认识木工吗，对吧，介绍个木工过来对吧，熟人社会有什么好处呢，就是说我信得过你。

然后呢，这个信任链是可以传递的，对吧，我找熟人啊，然后呢，这个熟人再帮我找个信任链是可以传递的，然后有什么样的问题呢，我也可以找你，但是但是呢，同时呢，我找熟人，然后有一个这个东西。

那我成本可能就省不下来，因为你熟人帮我介绍你中间，你可能也要出点辛苦，你要出点辛苦费找他对不对，如果人家纯粹帮忙你什么事你都找他的话，你好意思吗，对不对，他在这个当中他也要担责任，他担着这个责任。

他就是能够获取的利润嘛，对吧，但是大城市呢，有很多说都是什么，就是这个信息分门别类，有很多说你要找这个找那个找施工队啊，找什么全部都很容易一键搞定对吧。

这就减少了很多这个人情来往或说人脉积累的这个必要性，就我我可能我一个人都不认识，但是呢，你让我这个什么我一个人完成一个装修一个项目，可能从头到尾我所有人我都能找到对吧，但是呢，至于这个中间别人坑不坑你。

你就不知道了，但是呢，你找熟人的话呢，如果这个熟人呢，这个你也信得过，然后彼此之间有很高的信任，他肯定是不敢坑你的对不对，然后这个是什么，这就是叫单位时间新问题较少。

你就会导致你的这个什么社会技能退化啊，就你没有新的问题需要去解决，你就不需要去找人帮忙，你不需要去问别人，你接触的人就少，大家有没有发现我们在生活当中，只要出现一个新问题，这就给你一个什么。

给你一个去认识陌生人的这个契机，一是二不是你比如说你就算你搬个家，你是不是都要找搬家公司，或是找人来帮你对吧，你如果没有搬家公司，你在熟人过熟人熟人社会的话呢，你就要怎么样对吧。

以前这个熟人社会你就找人还开个车过来对吧，然后呢，叫几个兄弟过来，然后一起帮忙，然后搬家，对不对，你就要接触新的人嘛，对吧，哪怕就是说你出一个远门的，以前没有宠物店啊，你出个远门。

你家里面宠物是不是也要寄存在这个别人家呀，对吧，这个就跟别人之间就有互动了嘛，所以说呢，我们这个社会为什么这个高度分工仔细了之后呢，然后就会产生人情淡重的问题，我们可以看看日本也是这样的。

日本因为这个社会高度分工，他就产生一个什么问题能不麻烦别人就不想麻烦别人，大家都要理，我能花钱解决的事情，我不想去找人帮忙啊，对吧，所以这就导致了现在这个分工越细的地方的人情越淡啊，大家这个交朋友呢。

就没有那么容易交了不好交啊，对吧，你搬家，然后大家一起哎，你看几个哥们兄弟啊，一起出了力啊，然后一人要发一包烟吧，对吧，然后一起吃个饭吧，如果是个大工程的话，你也一样要花钱。

但是这个钱比你去找装修公司这个去花的钱，哪个钱花的痛快一点啊，哪个钱花的痛快一点，肯定是认识新的朋友，你花的钱，然后痛快一点嘛，对吧，所以在熟人社会里面，这就是人带人啊，朋友带朋友啊。

然后就很容易交朋友，但是呢，在大城市的这方面就相对来说难一点啊，因为分工比较仔细啊，然后呢，大城市呢，也不是人情社会对吧，就说就在在这个大城市里面人呢，就这就有点像是什么呢，这个我以前跟大家举个例子哈。

就是这个，就是在这个绿皮火车上面和在这个什么高铁上面，这环境就决定很多东西，你在绿皮火车上面呢，你抽烟啊，你咳嗽啊，你打喷嚏啊，没有人管你对吧，然后你吵吵闹闹的对不对，但是呢，你在这个什么高铁上面。

你看大家就不说话啊，挂着耳机，然后呢，自己听歌啊，然后干嘛的你哪怕是同座的，可能就是说做完五六个小时，彼此都不会说一句话的，但是在那种绿皮火车上面，你哪怕就做两三个小时。

可能大家也能聊到一起去什么打扑克呀，喝啤酒啊，吃烧鸡啊，什么这种，对吧，就只要是生活条件好的人，这人和人之间肯定是来往就少，那这个很奇怪，环境决定的啊，只要环境干净舒适，人和人之间就变得特别有礼貌。

但是呢，没有交往，对吧，你看日本社会就是这样的嘛，对吧，所以日本是个这个就彼此之间特别有礼貌，然后但是什么呢，人际交往和这个什么就是就是整个整个社会，人情比较少啊，对吧，对我们以前也是啊。

我们以前这个住寝室啊，就是上大学的时候住寝室八个人的那种通风，那关系好得不得了啊，对吧，这个这个整个寝室只有一台电脑还是我的对吧，经常拿我的电脑去看导播片，然后呢，还挺坏对吧。

他把我的这个电脑拿去看导播片呢，还要给我搞个什么这个文件夹对吧，什么搞个什么什么阿猫盘，然后搞的全全部上下的那个什么其他的那个寝室呢，其他那种是不会用电脑的，那只会通过局域网来找我这个文件夹。

他还故想故想之后呢，这就导致什么导致整个这个宿舍楼，然后只要我这个电脑一关机，下面正在看的起劲的那帮哥们，然后突然一下就切就没了，然后整个寝室都知道哦，原来是你的电脑对吧，然后大家就对我恭敬有加。

说你你以后电脑能不能不要关机，我说你们不会复制粘贴吗，你们这帮傻逼我，你们这个很能啊，还有复制粘贴啊，可以复制的啊，哦，还复制你交上我们吧，好交回复制粘贴了，然后呢，这就导致一个后果。

什么电脑问题全部都来找我，对吧，什么装系统啊，装什么这个装那个啊，对吧，全部都要找我帮忙啊，然后所以那个时候跟我们这个计算机系的同学啊，那那就是什么，那就跟所有其他系的人的这个关系都搞得很好。

因为别人经常这个问题不懂啊，电脑因为那个时候懂电脑人不多嘛，大家都是刚刚有电脑，很多同学就是刚上大学人生第一台电脑啊，什么都不会啊，然后呢，什么问题找了就找你们计算机系的同学，然后呢，计算机系的同学呢。

到最后又只能来找我，对吧，我在我们班这个稍微懂一点啊，所以这就这样就交了很多朋友吧，你说这朋友自然而然就来了嘛，对吧，那这个很多朋友的话呢，这个叫你出去吃饭啊，那个叫你出去唱K呀，对吧。

你认识妹子的机会不就多吗，对吧，然后你认识的妹子呢，你交的女朋友呢，好，你同学你的你认识的妹子，他有没有同学，你有没有同学啊，一叫出来吃饭了，然后唱K啊，干嘛的好，你的同学跟他的同学又好上了，对不对。

不就是这样的吗，你说这个社会技能不就这样去积累的吗，对吧，然后呢，害怕有很多时候是什么，你看单位时间新问题，你看我那时候我们上大学的时候，基本上是什么呢，每天都有新问题，对吧，啊，今天我电脑坏了啊。

明天哪两个宿舍的人闹矛盾了，然后后天呢，这个什么啊，后天哪个社团的这个又出了什么事儿，对吧，一天到晚忙得要死，你也不知道人家到你也你也不知道你在忙什么，对不对，但是呢，你这个每天都有新问题呢。

这就导致什么，这导致你认识很多人对吧，然后甚至就你还有点名气，有的时候在学校里面啊，就是大家都知道啊，那个染黄毛的是谁的，我上大学的时候染黄毛啊，所以这是什么，这就有很多时候你看有的人就是什么。

你看在大学里面哈，你们有不知道你们有多少读大学的念大学的，我虽然我们比你们大个十几岁吧，但我但是我觉得大学的基本环境是没有变的，那大家不还是住寝室吗，不还是有电脑吗，如果生活条件好一点嘛，对吧。

然后只要在大学里面不都是那些事儿吗，啊，哪两个寝室人啊，什么哪两个系的人闹矛盾呢，然后呢，又搞这个活动呢，又搞那个比赛了，是不是现在没什么变化吗，什么社团要搞招新呢，啊，啊，你看有人现在还念啊。

然后这个，对就没什么这个太多没有什么太多的这个差别啊，所以说呢，有很多时候你看有的人在这个寝室里面，那种从来不与人来往的人哈，你看他每天没有什么问题，没有任何问题。

你看只要是说你是一个每天没有问题的人就一定怎么样，你就一定没有什么社会交往的机会，然后就没有你的这个所谓这个社会圈子，有没有一有二没有，当然我们说有一种人除外哈，就说什么这个搞这个什么写代码啊。

或者说搞工程项目的对吧，那属于说事情上面的问题对吧，就是你陌生领域的问题，就是完全跟你这个领域不相关的，你比如说我们那个时候说什么，虽然我们计算机器的我电脑问题我懂个屁呀，我操那别人来问我。

我不还是得硬着头皮装不懂装懂啊，对吧，然后帮别人去解决，然后解决了解决了，我自己也就会了呀，对吧，我从来不跟别人说，别人来说来找我说哎，你会不会啊，我说这个东西我也不太会，但是我可以试一下对吧。

我试着帮你处理一下，等着自己在这个过程当中，那不就学会了吗，然后学会了，然后那那很多人那不就其他同学也来找我，他说那个计算机班谁谁对吧，这挺懂的啊，然后首先呢，这些社会技能第一个问题是什么呢。

就害怕陌生的人或者事所带来的压力和挑战，你要大家在生活当中是不是让你看我，我在上大学的时候，我基本上就不是这样啊，我上学的时候，包括我后来出社会，我也是这样，我基本上就是哎。

谁有什么事找我有什么问题问我，我从来不推辞，对不对，就你们有很多时候害怕陌生的人或者是带来的压力和挑战，你别人找你个什么事，你唯恐躲之不及的那种，对吧，然后有个什么问题就就就算是什么呢，我们那个时候啊。

我跟大家讲，我看那些没有什么人缘的同学那种就比如说考试的时候啊，他都生怕别人抄了他的，你们知道吧，就他考试的时候他生怕别人抄了他的，我跟别人考试的时候呢，我只要轮到我会的那一门。

我是生怕我旁边的人抄不到，这就是最大的差别，我还想尽办法，哎，怎么搞呢，他妈怎么给你传纸条了，到时候我什么时候做完了，我给你打什么手势，如果传纸条传不成，我是骂别人不知道啊，但是呢。

有的人就是骂别人抄了去，就觉得哎呀，这个，对吧，但是呢，我这种人呢，也有什么也有不好的地方，对吧，也有肯定有被人吐槽的地方，就是这种宿舍里面东西，当然我说那个时候不是什么好习惯哈，我也说一下。

不能光说自己好，要说自己不好不好说什么呢，就是这个宿舍里面洗衣粉啊，什么东西我从来不买，我都是用别人的啊，而且呢，我觉得说实话，我自己去衡量这些，我觉得虽然不好，但是我也用的心安理得啊。

你们这帮兔崽子什么出去只要是带饭都是我给你们带的呀，对吧，你有个什么这个问题有那个有个什么，那个问题都是我来帮你解决的，那凭什么我不能用你洗衣粉，对吧，那我就觉得没亏欠哈，但是虽然，那我没办法跟他聊了。

