# 能追到女生的男生都有的四大特点，你有几个？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1f44y1D7jU

我们今天讲的这个主题啊，怎样在女孩子面前胆子大一点啊，嗯，这个世界上呢，我首先要跟大家讲哈，这个世界上一定存在这样的女孩啊，什么样的女生呢，就这个世界上一定存在这样一种女生，这样一群女孩啊。

她会让你产生心堵的感觉，她会让你产生心堵的感觉，有没有，有没有，这世界上一定会出现一种女孩啊，而且呢你只要一心堵的呢，这个女孩你一定搞不定，一定追不到，对吧，有没有这样的体验呢。

你只要心堵了你肯定搞不定，不管是你喜欢的也好，还是漂亮的也好，还是怎么样的你只要心堵了，你只要在乎了，对吧就搞不定了，然后就开始犹犹豫豫了，然后就开始纠结了，然后就开始痛苦难受了，就心里犯堵嘛。

不知道说什么嘛，然后呢，对我们来看看这种心堵的这种感觉，会造成什么样的状况啊，第一个啊，打开聊天窗口不知道要说什么，你有啊没有，就你只要遇到这种女孩，这个状况有没有动向有的打一。

打开聊天窗口不知道要说什么，想说不知道说什么，很想跟对方说越想跟对方说，越不知道要说什么，难受，对吧，好吧好不容易出去跟这个人约会了，好无聊，啊，整体感觉很沉闷，有没有，好不容易出去。

这就只要跟这种女生在一起就变得无聊，很沉闷，然后呢会把自己放的很低，不知道要说什么，不知道做什么，对吧甚至有很多时候就是聊着聊着，没话说了，然后就开始两个人对着玩手机，啊然后这个女生就走了。

然后心里难受的很为什么没好好表现，开始自责开始悔恨，对吧，然后呢只要一遇到这样一种女生的话呢，会怎么样，浑身不自在，不舒服啊，浑身难受，就像大绿哥一样一天不磕浑身，啊浑身难受，不自在，第四个啊。

这是一种什么女生就是你这样的女生，侠女同学就你这样的白富美呀，哼哼，你看看你的男神，是不是也是有这样的状态呀，然后第四个，总想强行拉近与女方的关系结果被讨厌，你们只要碰到这种女生。

你想强行跟对方拉近关系，你就会被讨厌，这是一定的，啊没道理可讲的，有没有有的答应，只要你强行拉近啊，然后呢，本来自己智商还可以的，只要一到这个女生面前你就怎么样，智商瞬间下降啊，完全崩盘。

就智商完全瞬间崩盘的那种感觉，就感觉自己原来挺聪明，但是为什么一到他女生，这个女生面前会说一些很蠢的话，然后做出一些很蠢的事情来，你自己都想不明白这是为什么，大脑突然不会转，然后呢被讨厌了，对吧。

然后总是很在意对方对自己的看法，有的答应啊，特别有的打球，就总是很在意对方对自己的看法，然后呢过度的付出，过度的想要得到，却看不清楚实际上女孩子并不喜欢自己，就是一看到这女生你喜欢吧，你想要吧对吧。

你就会过度，你只要你喜欢了你就会过度的付出，然后呢过度的想要得到，就看不清楚实际上女孩子并不喜欢自己，啊，然后呢你还会有什么，你永远都在想跟对方要聊什么和事，你甚至在脑子里面。

你会演练无数次跟这个女生见面啊，聊天啊我要说什么，对吧或者平时都会去关注，哎这个跟女生说话这个技巧比较好，那个跟女生说话的这个技巧比较好，对吧，但是一旦到这个女生面前，你就不知道说什么了。

你永远想跟他聊什么比较好，怎么说比较好，然后哎你看，那个愤怒的小马之前上课之前提的问题，我也做了这个备注吧，对吧我做了这个备课吧，我没跟你沟通过吧，啊就是最典型的，突然感觉自己完全就不会接对方的梗。

突然就感觉自己完全不会接对方的梗，就有的时候你接其他女生，同样的梗你能接你接他的梗，就是接不了接不了啊，然后呢还有什么不敢随便乱开玩笑，或者强行开玩笑，被对方反感，对吧就是你不敢。

你这种女生在你心目当中，有一种不可侵犯感，你只要感觉自己这个跟他开玩笑，你就会被对方讨论的那种，啊然后呢，你觉得有的时候呢你有想跟他开下玩笑，你结果一开玩笑被人家讨厌，就这样一种很奇怪的感觉。

很难受的感觉，所以我说完了有多少人有真的有权重的，有权重的打个酒好不好，听了是不是特难受这种，是不是特难受，难受就对了，因为这是很多人怎么样，在与女生交往当中其实都经历过，说实话我也经历过，我也经历过。

尤其是年轻的时候，那啥也不懂的时候，你说怎么可能没经历过这种状态呢，没经历过怎么会懂呢，对吧怎么会去明白呢，那么这么一种状态呢他实际上什么，哎其实很想知道哎，我年轻的时候有过这种状态，我是怎么改的。

对吧我是怎么变的是不是很想关注哎，我我我为什么可以改过来，所以不进入这种状态，是不是很关注啊，哎你既然你也有过那你为什么你可以这样，对吧你可以走出这种状态，首先第一个啊我想跟大家讲的是，呃。

这属于一种什么状态就是说，当有的时候啊一个人，我是从什么时候开始去有这种转变的，大概应该是26-27岁的时候，啊就是刚好应该是开始讲这个课程之前，呃那个时候我发现呢，哎好像有很多你比如说我们那个时候。

最最容易接触到的，因为我以前做过一段时间游戏行业，我最容易接触到的，应该，听课的老学员应该都知道炳炳是谁，啊，我不知道你们知道这个人，就老学员应该都知道那个炳炳是谁。

就是我几年前还到我们平台上面来讲过课的，啊老学员都知道啊，然后呢炳炳呢是，那个时候我觉得，呃应该是，我刚走出这种状态之后啊，我觉得应该是这个认识的这个应该是，比较比较不错的一个女生了啊，就从。

呃这个背景啊，颜值啊包括他的各方面这种，呃情商啊各方面我觉得应该都是不错的，啊对啊，有很多人都知道听课的老学生真的比较多了，哈然后，呃应该是从这个女生开始啊，呃，这个我想想哈，嗯。

那个时候是一种什么我突然发现一个点，因为有很多时候呢对女生我会发现，你如果说当一个人处于一种内心的，紧闭的状态的时候，就说这种什么这是一种什么状态呢，就是比如说啊我那我们那个时候，我们不是办展会吗。

办展会的话呢，第一天感觉其实各个展台都有很多那种，那种那种那种就当时应该叫，修个啊，大家知道那那个餐餐都做几年前，那不是很多那种那种修个儿吗，对吧简称sg嘛对吧，这个大家知道修个儿是什么知道吧啊我。

对对对啊，我当时我一个都不敢去说话啊，我最开始的时候我不是说我一个都不敢嘛，就是说就感觉说起来多少会有点生硬感，啊就只要跟那些女生只要一说话就，就会感觉很有生硬感的那种，就不知道说什么啊。

然后在那个餐馆里面，反正就是应该开那个展会开了三到四天吧，啊，就那一次之后我感觉自己突然开窍了啊，我突然知道哦原来跟女生要这样，是怎么样的，就是我虽然我不敢跟，就不太敢去跟人家说话。

对吧看到那些美女什么就跟你们一样啊，就不太敢然后呢，不敢这个过程当中呢，我又想啊，我想我就怎么办呢，我就每个展台我就发名片啊，发了名片呢我就，哎就有很多这个这个这个这个这个修个儿，就会聊天嘛就会来问嘛。

对吧说哎你这是，你们这个是干嘛的呀或者什么什么，然后就会去跟那些女生聊天，然后聊了多久发现哎越聊越能聊，对吧然后从第一天第二天第三天，反正三天走过来，基本上那个餐馆所有的女生我全都认识了。

就那种在那展台展台上面那种，那种就反正我应该那个时候，那个时候还没有微信啊我记得那个时候，年龄多大呀2526岁的时候应该是六年前，六年前还是七年前，啊想想微信是2013年出来的吧。

啊现在是2018年那是2012年的时候，2011年2012年的时候就那个时候啊，然后就发现，啊对那个时候几乎所有的修个儿都把QQ，甚至有的人主动来要我的QQ，就是那三到四天然后弄完之后啊，很多女孩子。

尤其是说那种女孩子都，都成堆的那种因为刚好那天过生日，然后成堆的跑过来，然后给我说哎祝你生日快乐，然后正在有的人录视频之类的啊，有的人录视频，我当时那一下我就发现哦，其实追女生没有别的啊。

我发现我以前是太怂了啊，就说我是说，哎其实我有很多人就你看这女生，很多都主动来找我的，我以前没发现哎会这样吗啊，然后我就开始，我就我我我我又开始去总结去想哦原来，这个追女生啊他实际上。

或者说是跟女生交往，他实际上内心他有一种开关啊，你这个开关把它打开的话呢，包括后来我，我去跟我一个非常受女生欢迎的一个朋友，啊我们去做交流的时候，他也跟我说过这个点，他说有很多时候，你能不能吸引女生呢。

完全在于什么，完全在于你自己内心的那种什么那种，那种心理障碍你能不能克服啊，有的时候自己克服不了自己心理障碍，怎么跟女生说话怎么觉得别扭，就我刚刚说这种对吧，是不是有那种很别扭的感觉。

只要一个你喜欢的女生只要一出现，然后就觉得特别别扭，感觉说什么都不对，然后呢又想跟对方说，就是我说的那种，刚刚进入那种场馆的状态，你说跟身边全都是漂亮女孩，全都是啊，那种展台上面各种这样的这种。

这种女生都不都是你们现在最喜欢，那种什么网红脸啊，从那个时候是不是就开始了，一是二不是，是吗，一是二不是，嗯，啊，然后从那个时候开始之后呢，就会出现什么就，当时我们能够看到的感受到的。

觉得其实最漂亮的女生也就这一波了，啊那时候还你说还是非主流，但是休哥尔已经是很漂亮的了，对虽然现在我们说这种漂亮女生越来越多，对吧甚至这种妆容啊，打扮啊各种类型啊越来越多，但是当时那个时候你说这。

这种女生尤其是我们作为年轻人，我们能看到的啊，可能你说胖妞也好，找女朋友能找到的可能差不多就是，对吧你认为这个这个这个这个姿色比较好，除了那种气质型迷人型的以外，你在这个游戏圈里面或者说是在这种里面。

你能能接触到女生可能也就这种，对吧就如果从这种，从这种性需求这个角度来说的话，对吧那么嗯，我就会发现啊就是，当自己有喜欢的这个，女生的时候或者说是想要这种时候，实际上你怎么去把这种状态释放出去。

也就是说你用一种什么方式，去跟女生去接触这个非常重要啊，就是当你这个状态一旦打开了之后，然后你就会发现跟女生说话，你就不怕了，不怕了之后呢，你跟谁都能开玩笑跟谁都能说啊，你说那个时候是不是 cc。

那不是我们那个时候是做的那个，叫什么我忘了啊这个年代太久远了，我不太记得那个展会的名字，但是我记得那个展会当中，确实是，就是能够去我就体会到那一点啊，就只要把内心的那个结打开其实很容易，再加上呢啊。

再跟大家说一个这个现实面的问题，再加上，我颜值其实还可以啊就是说不是那种，就以前虽然跟他开玩笑吧，说我长得丑啊什么怎么样，我觉得就年轻的时候不管我胖还是瘦，就是长相各方面就是不算是很差的啊。

包括看着我打扮其实也不差就，如果说我是那种很差很差的话，基本上就不要说了对吧，那种那种就特别难看的或怎么样的那种，啊那就不用说了，但是我觉得总归来说啊，就是你能够在那个地方能够去。

在女生面前能够去表达你，比如说我说怎么认识彼鸣的对吧，啊我直接上来第一句话就是，哎热球你有没有男朋友了，对吧你说，一个随随便便的这种普通的人，你哪敢这样去开人家的玩笑啊，你们哪敢去开人家的玩笑。

就就这样去开人家的玩笑，你你如果说跟女生这样去说话，你怕不怕被人打呀，是不是完全你说你，比如说我跟他搭讪就这么一句话就，哎热球你有没有男朋友了，你们敢对女生去说这样的话吗，尤其是那种漂亮女生。

敢不敢是不是一听就觉得哎，我直接这样去说反正就感觉很不对，对吧而且能说出来呢，你如果真的你就远话这样去说，你状态不对的话呢，这时候其实女生也会觉得很奇怪，对吧然后也会觉得不合适，对不对所以说啊。

他是一种什么胆小，我们说在女生面前你胆子都大了，你才能够去说这样的话，你不压抑吗，你很放风吗，然后让人觉得哎呀你上来，那女生就觉得，比你当时说的说是一上来就觉得，有一种被欺负的感觉。

还没有男的敢跟我这么说话，对你说放到现在啊，女生会说神经病滚，那也不一定啊，你要看你跟，你跟别人说话那种状态是怎么样的，你比如说我跟这个女生对吧，有的这种女生啊，这个，有的女生你如果说这样一句话说出去。

他是会反感的，但是我说过以前有过一种极端情况，对吧有的这个男的第一次见女生说，啊这个，我想日你啊，我想日你，是不是很多人都觉得哇，他妈的跟女生这样说话，直接就会被女生也会被女生骂，神经病滚了，是不是。

那么我们再，再来采访一下这个，这个我们现在这个里面啊这个，侠女同学还在吗，侠女同学还在吗，啊，那我问一下如果说，呃这个有一个男的啊，就是这样的跟你说话，你是不是你说普遍情况下你会很反感。

普遍的问题就是两句话第一个啊说，哎那谁啊，那边那个，那边那个仙女啊或者说是什么这个，我如果说你有点胖，我也叫你肉球的话啊，你有没有男朋友，啊或者说我说这个，呃我说哎呀我想日你，对吧就这两句话。

你你你听了一定都是完全反感的嘛，就如果男的直接这样跟你讲，送上一个男的你会，你会直接反感吗，还是会有其他的状态会有会有，会有几种状态，哦你就会说这个人是个傻子，你不会觉得有其他的状态是吧。

你不会有其他的状态就说，啊有他说讨厌，但是呢我见过网上有一个，有一个女生的说法，他就说，就第二种极端的情况，我觉得这是存在的，因为以我的理解来说这肯定是存在的，啊就是说有一个女生她就说。

有一个男的第一次见面就跟她说我想日你，对吧而且说的很粗鄙的那种，然后那女生说，我居然不讨厌，而且还有一种被撩到的感觉，那还有一种被撩到的感觉，我觉得这种是存在的，知道吧就是说他只是说他不符合。

不符合这个这个这个这个我们说，呃就是我们一般的这个常识啊，对吧，你说可能是男的帅这也不一定啊，不一定我告诉你不是不一定是男的帅，但是一定是这个男的骚你知道吧，就给人感觉这种男的骚见骚见，痞见痞见的。

这种感觉其实有很多时候，你对女生就做一些这种动作的话，其实他能接受的啊，对你说有的人有那种气场镇得住对吧，或者说是一上来就觉得这男的，痞见痞见的那种，就给你就是感觉就是这种男的啊。

所以呢其实我们说所有特征呢，他只像一个核心问题，其实对于大多数男的，实际上我们说男的特征，就是他能够接受的，他能够接受的，其实对于大多数男的，实际上我们说胆子不够大呢，实际上在这个时候。

他会趋向于第二个问题就是什么，缺乏安全感，缺乏安全感，就是我刚刚所说的所有这种对吧，我刚刚所说的所有这种状态，我比如说我说的这种压抑状态，包括我后面去表达的，我说我自己的这种感觉，其实是一个什么。

是一个我本身安全感，逐渐的建立的这么一个过程，你们有没有发现当一个人，其实他处于一种很有安全感的状态的时候，他胆子自然会变大，他什么都会敢说，而且呢很奇异的一种状态就是说，当他什么都敢说的时候呢。

实际上这个话，他被人反感的可能性也就降低了，我没有说我跟大家说的这些东西，就是说一定要让大家去做啊，因为我这里从来不是说我说一个东西，然后让你们去，这个完全模仿我的，我一直都很反对这种教学方式。

因为这样这样子的话呢你们，因为人确实你说男女之间这种啊，他实际上很持这种情绪状态的，那你情绪状态不对，你同样一个这个，这个这个说法同样一个这个做法，他实际上怎么，他是会有变的啊，他是会有变的。

所以我们说到所有这种，你们这个状态实际上是，你们在对方面前缺乏安全感的状态，就是说，呃我不知道你们有多少人这个去关注过，那种那种 pva，里面我们说叫自然流的那些对吧啊，以前我也经常去讲啊。

这个自然流的东西，但是呢你们会去想，为什么我后来不讲的那一，那我后来不讲这个自然流，那是因为我觉得那个东西不稳定啊，你比如说这个状态这种东西，他其实不稳定，但是呢一定要有一个这样的开关啊。

包括我就说我自己的这个，这个体验首先第一个说，我把这个体验开关，开到然后我就发现，哎我这样是可以泡到女生的，而且呢这个时候，这个很很容易吸引到女生，但是问题是这种状态不稳定，这种状态不稳定，就是说。

你就算打开了然后呢这个这个这个这个，你的你的啊状态好了，然后呢你这个什么都敢说了啊，然后呢什么你这个，自己活力感明显上升，但是这种状态非常非常不稳定，那么我到后面我就会发现，包括我讲课这几年应该。

听课很多人应该都能够感受到，哎我是一个慢慢变成熟的，这么一个过程，对吧或者是慢慢的我说话比以前包括，思维啊各方面东西比以前严谨的，我不知道你们听课的有没有这种感觉哈，因为如果说老。

老学员或老粉丝肯定有这种感觉，就是说以前可能说话就，那种情绪比较高然后怎么样，但是现在慢慢的就是，呃在思维方面然后各方面东西变得严谨，啊然后呢这个这个这个这个，跟大家讲这种步骤性，跟大家讲一些。

呃很严谨的这种逻辑的时候，要讲的比较多啊，我没学过PUA啊，首先我没学过PUA我了解过，就我之前了解，我最开始这个PUA进来的时候，为什么我这么了解呢，因为我太因为之前PUA这个东西啊。

你包括那个时候最风靡的时候，那个什么把妹达人那些东西，其实我们都是第一批的阅读者，我们一看这个东西，后来我就发现了这个东西，因为有很多人他会盲目的去学去用，但是呢我，我看了一段时间。

我发现这个事情应该不是这样的，啊就这么操作肯定是不行的，这样去操作的话会把自己搞死，而且呢真正会泡妞的那些人，他不是这样搞的，啊对吧，所以你就会发现啊，他会我们说所有这个特征呢。

他都指向一个核心问题叫缺乏安全感，然后这个问题我，后来就想我们应该怎么去解决呢，包括在生活当中，我们应该因为这种状态不稳定，对吧，那么我们再去跟女生接触的时候，她总会遇到那种，让我们缺乏安全感。

我不能老是用状态去冲吧，对吧，用老是用状态去冲这个不稳定，然后我就会发现第二个，第二个问题啊，第二种，我是第一批讲情感的我不是啊，我告诉你们这个第一批讲情感，全都是讲PVA那些东西。

就是现在讲技巧啊套路啊，那些现在依然在讲，啊我当时我出来讲的时候呢，我讲的东西跟别人都不一样，包括我现在我讲的东西还是跟别人不一样，对不对，你们有没有发现我永远讲的跟别人不一样，对吧。

而且呢我的讲的东西一个特点的是，比别人更加接地气啊，然后这个东西每个人都会怎么样，都会在生活当中去发生啊，然后有人说什么，总有人这样，总有这样一种人，他你不完全抛弃PVA的话，你就会发现你完全无法进步。

啊你完全无法进步，然后我们又会发现一个点哈，呃，就是在跟女生交往的时候，有的人呢我会发现，他们为什么能够搞定女生呢，他们有一个共同的特点，就是什么，就是他们去跟女生交往的时候，他们这个首先第一个。

这种人呢他对人情世故比较通，他对人情世故比较通，就是说这人平时他做人啊，各方面这种东西他就比较到位的那种，啊比如说他请客吃饭啊或者说是干嘛的，这样的人他人情世故他比较，包括这种送礼啊送多少和事。

他都非常清楚，啊然后呢这是第一个特点，第二个特点呢就是这种人他的，他的这个行动力啊，比别人要强很多啊，我我我认识一个朋友就这样，他只要一个女生，啊只要是说这个这个这个有点好感，怎么样他就会直接去发信息。

啊然后去跟人家聊，聊了没两天然后能约就，很快的去把这个女生约回来了，约出来了，也就是他会出现第二个特征，第二个特点就是什么，这个人他能够怎么样，这个人他遇到机会的时候，他抓机会的能力比一般人强。

你比如说你们很多时候这个女生对你好，你们还犹豫半天对不对，人家怎么样早就行动了啊，你们还在想什么要不要跟人家发微信啊，要不要人跟人家说话的时候，这个时候人家已经怎么样，已经想好要看约他去看什么电影。

啊包括已经想好，包括他们去应对这个女生去，拒绝他们或者说是这个，女生对他们产生反感的时候，他们永远出现的这个表现是什么，就说暂时把这个事情我先放一下，啊然后呢我再找机会。

就说这种人出现第三个特征就是什么，他在没有机会的时候，他在机会不大的时候他很谨慎，啊他很谨慎，然后呢他就会怎么样，他就会如果说没有机会，他就会去创造机会，啊就我们，我后面跟大家加的所有的课程跟大家讲。

实际上都是对我对于这些人的观察，包括每一个人他们身上一些这种东西，然后我我去，我去实践我发现确实这样，还有一个最重要的点，啊还有一个最重要的点，就是说，他们每次去做任何事情他们都会有结果，啊就说今天。

他就想比如说我我跟这个女生，啊约会包括所有我看到那种能搞的，大家都有一个非常重要的一个特点，叫目的性很强，啊目的性非常强，但是他们的目的性呢不是你们，所认为的说啊要把这个女生最后，搞上床了怎么样的。

就是他们会注意这种阶段线，阶段性的我们说叫目的性，什么意思啊，就说，我跟这个女生聊天对吧，聊得好的话呢，哎我发现这个女生对我有戏啊，他们还有一个共同的一个特点，就是他如果发现这个女生对他没戏的话。

或者说没兴趣的话他马上就会就是，啊这是这是所有这个特征就，他只要发现这个女生哎不喜欢自己换一个，啊不搞了啊，然后呢，只要发现这个女生对自己有一点点反应，马上抓过来啊，然后这个什么聊天呢，然后请吃饭。

而且他们行为特别特别积极，我告诉你们，他们跟你们不同的是你们看到一个女生啊，不管这个女生喜不喜欢你对吧，然后这个有没有兴趣，你们都拼命的去付出对不对，有很多人是这样吗，一是二不是，一是二不是。

你们就拼命的去付出，对吧，啊，然后呢拼命去他们那帮人不是啊，他们那帮人是怎么样呢，就是一旦发现这个女生对自己没兴趣，或者说是他觉得哎这女生不喜欢自己，他就不理了啊，但是一旦发现有一点点机会。

他们能做到什么地步哈我告诉你们啊，就是，如果自己带了个女孩子去然后呢，在当场认识另外看到另外一个女生不错，马上自己带去这个女生完全不理了，他就去撩那个女生去了啊，我告诉你们很多女的特别在意这一点。

而且很吃这一点的他发现哎你问我，你能放弃很多对吧，说明我比他有魅力，是吧，说明我比他有魅力是这首先这是第一个，第二个呢就是什么，就是他对这个女生会很积极，比如说给他去送饭呢，然后去接送上下班呢。

啊然后又又怎么样，反正这个时候就他就会谈上这个女生，他一旦发现这个女生对自己有意思，他就会开始谈，对吧所以我们看那个谁的那个节目那个，那个马卫都嘛，那个马爷说过一句话就好女怕难传，怕怕难缠，对吧。

就是这个时候呢他就会谈上这个女的，但是这种缠的话呢他会非常尊重女生，他跟你们不同的是，你们很多说你们不尊重女生啊，然后这种人呢他会非常尊重女生，他每一个目的性的前提都是，他尊重这个女孩。

然后呢他会很积极很主动，然后抓机会能力特别强，这就是大家的不同，你看你如果说啊，这就是说你缺乏安全感的话，你能做到这一点吗，你如果说你自己没有完成心理建设，你见到一个女生的时候你还怕。

你还老是想去求最后的那个结果，你们你们特征你们想想是不是反过来的，完全跟这种人是反过来的，啊他们目的我首先第一个，我的个人从来不讲不批评道德，对吧我只讲有效性，我不做道德批判，我只讲有效性，啊然后呢。

我只讲这个事情对你有好处还是有坏处，我们不讲道德吧，讲道德有什么意思讲道德都是些什么，低能的人会去讲道德，就是我对一件事情我无能的人，我会去讲道德，对吧有能力的人从来不讲道德，你看很多种有能力的人能够。

能够去做到一些事情的人呢，他们不讲道德但是他们很遵守道德，他们很遵守道德你们知道为什么吗，啊你们知道为什么为什么我们说这个，比如说像我啊，我其实很尊我很遵从道德的，我很遵守道德的为什么，为什么。

你看我讲了五年我还在，你看五年那些，讲PUA的换了多少人呢，做的太大的是不是眼看他请宾客，眼看他建高楼眼看他楼塌了，虽然我没有建高楼但是我一直还在，为什么，这就是道德的好处他能保护我，他能保护我。

对吧我一讲课，我一讲课，我从开始我就想明白这个问题，我不能，不能做这种不道德的事情，不能讲这种什么，因为这个时候如果人家一掐你你就死了，啊对吧这也不是什么中庸之道，因为你遵守道德的话。

你就能有长期的收获，你就能持续的做这个事情，你不遵守道德的话你永远都是干一票，你今天占一票，明天占一票你看到什么时候，对吧，所以说我们说一般讲短期回报，人呢都是什么都是坏人，都是恶人他会干坏事。

只要讲短期回报，你只要讲长期回报的话呢，那就不会干坏事，因为这个事情会，我们说所有的关系都是这样的，对吧长期关系必定是双赢甚至多赢的，啊如果说是短期关系，那就你比如说PUA骗了你的钱，不交你东西。

对吧然后呢交给你怎么去骗女生，对吧你骗了女生的这个身体，然后怎么样把自己惹到一身上，啊然后缺乏失去这个爱的能力，缺乏与人经营这种长期关系的能力，实际上就是这样，因为你不知道怎么去从长期关系里面。

获取好的一些回报，对吧也不知道怎么从长期关系里面，然后让共建你们一个和谐的关系，啊扯远了啊，呃就讲到这个缺乏安全感你想想，你们所有的问题都是跟这些人怎么样，都是相反，行动力行动力方面是弱的。

然后呢跟女生说话呢付出这一方面呢，人家虽然也付出但是人家就会怎么样，会很清楚他的这个付出和主动，他是有意义的他的目的在哪里，你们呢就没有目的，你们只想到最后的目的，说我要搞定这个女生，只想到最后的结果。

对吧人家是目的性比较，他的目的性强是这种短消的，这个目的性强，你们是什么就想一步登天，想一次性解决所有的问题啊，然后还有一些人呢他就怎么样呢，你比如说像这种啊，对他阶段性目的非常明确，而且呢他会很。

他走的每一步他会很扎实，然后动作会很快，对吧这就是什么，你看这种时候，如果说一个男的处于这样一种状态，这叫公事嘛，然后女孩子永远就怎么他又看上一个男生呢，然后这个男生呢，他对自己又特别主动对吧。

他就会怎么样他就属于属于守势，守势的那种人他又会去想，哎呀我要不要接受他他就心里会很纠结啊，甚至你看有很多女生，明知道这个男的是个渣男，但就是吃他的套路，啊这个女生他有很多时候他他就这样的。

他明知道你是个渣男，对吧明知道你这个人不靠谱，对吧但是呢他就是你这套路有用，因为他就是女生他就是这一套，所以啊，缺乏安全感，你们经常会出现的两种状态，第一种呢叫不卑，对吧就是迟迟不敢行动。

然后呢这种呢往往就是当备胎啊，在生活当中呢就是被人欺负，一是二不知，你看啊所有当女生备胎的人，在生活当中都容易被人欺负，有没有一是二不知，被人欺负被人砍，然后呢在人群当中呢，永远是地位比较低的那种。

你们有没有啊，有啊有很多人都有，对吧，就是过卑的人，过卑的人呢他会容易衍生出第二种，叫过亢，啊就被欺负被踩了时间久了呢，这是什么翻这个这个什么，这个人总想翻身吧，对吧一个人的总想翻身的话呢。

他就会怎么样出现过亢的情况，对吧比如说那些你们那帮学PUA的，对吧啊原来那个，老是被女生欺负啊，老是被人吊着，甚至你们很多这种表辞啊这种保持，也是这样的原来也是那种备胎，啊原来也是那种舔狗啊。

被人欺负时间长了呢，然后呢就觉得自己不能这样对吧，要强势一点，啊然后你们这种强势就怎么样呢，变成被女生讨厌，原来可能还只是当下备胎，女生可能就说哎呀不喜欢也不喜欢吧，反正留着这个人，但是呢。

你们有没有发现很多人学了这个PUA啊，学了这种东西之后啊，他没学PUA他也会这样啊，他觉得这被人砍的时间长了他就会过亢，不看的结果是什么被人讨厌啊，就会出现大量的这种什么第一次出来见女生。

然后去做肢体接触啊，想去强吻啊，甚至这种女生跟他提任何要求他都不满足，要跟女生进入这种对抗的这种状态，对吧然后发生的状况是什么，就大量的被拉黑，大量的被拉黑，有没有过这个过程呢，我说这个过程有没有过。

有有没有人体验过的，经历过的，有吧对吧，你首先是过杯，然后第二次过亢，杯表现出来的状态是什么，是懦弱，对吧就是一件事情我老停着，然后不敢去搞，抗能是什么呢，是躁，是急躁啊，就这个我以前说的要么你就是弱。

要么你就是躁，就你们发现这两种当中区别什么，他没有阶段性的目标和目的，对吧，就是说我永远你比如说过杯就什么，我我怕我往前走一步，然后被人拒绝了，然后过亢是什么呢，就是说，呃这个，就是我怕这样拖下去。

或者说是我，我第一次这样我没有结果的话，然后就怎么样，啊就没有然后了，这其实都是一种什么懦弱的表现，你不管你是过杯，还是过亢那些张牙舞爪的人对吧，其实都是一些欺人怕硬的人，你们有没有发现啊。

平时张牙舞爪的那装逼的很，但是呢他碰到一个硬茬，他其实不敢怎么样的，实际上他都是一种懦弱的表现，缺乏安全感，对吧他怕自己搞不定嘛，他才会去，强行的去跟这个女生去升级关系，强行的去做一些这种不合适。

不合常理的事情啊，比较过亢啊，比如说还有什么喜欢在女生面前，装逼的那种，对吧，很多这种在生活当中找不到存在感的，特别喜欢在别人面前在意自己的自尊嘛，特别在意别人是不是这个尊重他嘛。

然后那个他就会表现出过亢的，那种一旦你过亢的话呢，这个时候别人就觉得你这人真的很烦，对吧很讨厌，对不对，所以我们说啊，胆子更大的人呢他不会背他也不会抗，他会出现四种状态，第一种是什么大方，一是二不是。

就我在你面前我大大方方的，我胆子大嘛，对吧，你比如说你看那种那种会胖丢的人，他去跟女生说话，他走上去跟人家搭讪的感觉都不一样，就大大方方的，对吧哎你好啊，他不会像你们一样哎呦，猥猥琐琐的走过去。

呃这个呃麻烦能不能认识一下怎么办，对吧他就很大方哎你好啊，对吧然后跟人家打个招呼啊，人家说哎有什么事吗，呃没什么我觉得这个，我想请你吃个饭，你看方便吗，然后会很有理有节的跟人家说话，就大大方方的嘛。

对吧就是我刚刚从那边看，看到你然后我觉得，呃如果再不过来的话，可能就不敢套了啊，就说的很实在吧，很具体吧，因为我感觉你快走了，所以没办法，啊就有点唐突啊，希望没有吓到你，大方坦诚然后呢，热情对吧。

就跟人家表达说哎这个，呃如果说你能吃就就如果说啊，我们说这个不是第一次搭讪啊，我们就说之后，如果你邀请人家人家去了，你这个时候你带人家很热情对吧，请人家落座呀，然后这个，这个这个给人家倒茶呀。

然后怎么样哎呀，问长问短啊，徐寒问暖啊，对不对啊我们说还有什么豪放啊，跟人说话他更加能够哈哈大笑，说话声音更大，对吧这是不是就是我们说的，这样一种状态，你既不背也不抗，但是呢。

你能够从整个这个交流这个过程当中呢，你能够怎么样，你能够让人家对你有一种，怎么说呢就是有一种亲近喜欢，甚至有一种，怎么说呢就是崇拜的这种感觉，啊认可的这么一种感觉，对吧，这是一种给人一种很轻松的感觉。

你不会刻意的去踩别人，也不会刻意的怎么样，你就会觉得这个人，在我面前状态很放松，然后呢跟他在一起很舒服啊，然后他表现出来各种状态呢，然后你很喜欢，我不知道你们有没有见过这种。

就是在生活中有没有接触过这种人，就是很大方很坦诚然后很热情，然后又很豪放这样一种男的，对吧有的时候知道这种状态，而且呢这种状态的实际上什么，实际上是大家都很舒服，而且你跟女生。

啊你说我就是这状态什么意思，就我说的前面那种状况是吧，那个叫圆结的，是吧，选复位课程我建议你就选我的课程吧，对吧，实际上胆子更大的人，他能够更加能够去占据我们说，你比如说这种人你，你只要跟他接触。

你就很愿意去跟他听他说话，他就是主要说的那个你就主要听的那个，啊交流起来了，你也觉得很放松，很愿意跟这样的人在一起，很舒服你不用想什么，对吧他比较豪放嘛，啊，比较豪放嘛，比较大方嘛。

就是你们听过我们以前讲过那个，那个那个那个小小康的那首歌吗，那中国好声音那时候就爱要坦荡荡嘛，对吧，你跟人说话的时候你就大方一点嘛，自然一点嘛，对吧坦诚一点嘛，其实这样更容易，你你吸引女生其实更容易。

你你会发现其实就很多人找不到，这种状态啊，所以我们说，这就是我们常说的宇宙定律啊，这个这个这个这个虚的叫什么，叫大能量等级吸引小能量等级，所以你们有没有发现，当你缺乏安全感的时候。

你的那个能量状态是很弱的，这整个人的那个，呈现出来那个状态，你是不能发光不能发热的，你就只能怎么样，你就只能等别人来照亮你，你们现在有多少人是这种状态啊，就是跟人交往的时候，就不能发光不能发热。

就只能让别人那个什么，让别人那种好的状态来牵引你走，然后你才能慢慢进入状态的，你不能怎么样，你不能在别人面前去表，表现出一种能够去释放自己，能量的这么一种状态，对吧这实际上是大能量等级吸引。

小能量等级男女都一样，你比如说女神，对吧，有的时候出现在你面前的时候，你为什么会觉得怕呀，对吧他既吸引你又怎么样，又让你不知所措，然后呢让你不受自己的控制，对不对，你有啊没有，就这种状态嘛。

大能量等级吸引小能量等级吧，你的这个能量等级大的话，你就能吸引小能量，所以为什么说你看啊，有的人去问这种什么，你看这种这种这种有的这种社会新闻啊，这种什么这个，呃，怎么，呃有的这种，杀人犯啊。

会有很多这种女粉丝，有的杀人犯会有很多女粉丝给他写求爱信，啊甚至有的人会去给他发什么，自己的比基尼照片啊，什么这种啊，你们看过这种新闻没有，就杀人犯，然后重刑犯，或者说这种很坏穷凶极恶这种人。

当然我不是让你们去做这样的人啊，就是因为这样的人他，他能够去干出这样的事情，那就说明什么，他在那一瞬间他释放了能量出来，他虽然是破坏性的能量，对吧然后呢，这就会让很多这种女生呢，觉得这种男的对吧。

这有的这种心理变态的这种女的，对吧他又会觉得这种男的很有男子气感，啊很那个什么，啊很敢想敢做，对吧，这就是你看这种穷凶极恶的人，他为什么他能都有这种女粉丝，就只要你干了一件什么样的，这种惊天动地的事情。

你都会有人怎么样，哎觉得你不错，你看怎么这种乱七八糟的人其实都有，对吧，你够好或者够坏他都能吸引人，他只要能量，啊他只要你是这个这个能量等级够，所以你们有时候你在女生面前。

你看所有这种不受女生欢迎的这种，在女生面前表现的都是什么弱弱的，啊傻傻的呆呆的，对不对，弱弱的傻傻的呆呆的嘛，你看这不吸引女生的男生，是不是都有这种特征，哎呀我性格内向吗，啊我比较不善言谈了。

实际上就是给人感觉你这个人就是个包子，状态嘛，对吧，你因为这个时候人没有安全感的时候，他释放出的能量是不讨喜的啊，是是这个是是不不受人欢迎的，然后别人受不了了，啊那不是大大智若愚啊，那是大愚弱智。

这你比弱智智好一点点啊，然后呢这个我们说如何提升你的能量等级啊，我们这个，呃在我的这个收费课程当中呢，我会跟大家讲啊，这个我跟大家提几个点，第一个叫多做积极的行为，什么叫多做积极行为。

你比如说啊这种行为习惯的积累很重要，啊什么叫多做积极行为呢，就算你首先第一个抛开你们的情绪，什么叫积极的行为，就是说女孩子不理你，你还是坚持给对方发微信啊，然后呢这个时候呢我们说积极的行为。

就是首先第一个是行为上积极，第二个呢你思维上要积极啊，就是说我们唐书啊有三种哈，就是人的这个这个这个这个，我们所有的一些生一切生命活动，他是不是有三种构成就人与人之间的，第一个是什么是思维啊。

就是我们内部运作的，对吧你比如说，很很有意思的一个事情就是我们打字，也能交流对吧我们明明没说话啊，也没有做出任何行动，我们打字也能交流，那是靠什么在交流在在在交流，打字是什么是我们思维的结果对不对。

一是二不是，打字实际上是我们思维，你说我们心灵感应吗，我们心灵感应是不是，其实我们打字就是心灵感应啊，我们没说话呀，我们也没干嘛，就是我跟你打了字而已发了消息而已，这是不是也是一种心灵感应。

你看刚好这个字呈现出来然后，对吧，对文字，就是我们人和人之间交流，他实际上是有三种啊，思维，语言行为，对不对，然后呢，你的思维其实会影响你的这个语言和行为，对吧，当然思维我们说情绪也是思维的一种。

啊情绪也是思维的一种，感觉说语音通话和打字交流，自己状态就不一样啊，你黑铁玩家你咋都一样啊，你先不要说好好听课啊好好去做，然后现在先别想结果你先去做啊，所谓的积极的啊我们说，从思维开始你就要积极。

然后你才会怎么样，你才会有这个这个这个这个，你们有没有发现从一开始啊，你们很多时候搞搞搞女生撩妹撩不，搞不定啊，你是首先从思维方面你就不积极啊，哎呀我现在发过去然后人家会不理我吧，啊他会拒绝我吧。

然后会说是怎么样的，对不对，一是二不是三，你从思维方面你你你不积极的话，你就会怎么样，你的语言表达你就会不积极，你的行为会更加不积极啊，但是呢我们说为什么说要多做积极的行为呢。

因为积极的行为会改变你的思维啊，积极的行为改变你比如说你每一天，你跟女生对吧，我跟你们说了你们再怕啊，见到女生你就赶上走上去搭讪，你的思维一定会变，啊但是这前提是说你不能套路化啊。

你不能城市化的去做这个事情，你不能说像那种套学那种一样啊，你拿个话术拿个什么东西去说，这个是不行的啊，你一定要怎么样，首先你要做出这个行为，你做出这个行为方便，你做出这个行为的时候呢，你的思维会变。

你的语言表达会变反过来会影响你的行为，啊你们知道吧，因为有很多时候你的行为上的积极啊，他就会怎么样，会让你的内心的这种能量的那个，那个东西会打开，就好像是说这个打开水龙头一样，我之前讲的对吧。

你把那个开关引开的话，那个很多东西他就出来了，你如果不通过行为去你那个开关的话，你的思维一直就会压抑在那里，你就得不到更多的能量啊，这个就叫不做积极的行为，所谓这种积极的行为就是。

能够跟你的目的相符合的啊，你比如说，什么意思你比如说这个这个这个这个这个，我们说不做追女生嘛，我们说赚钱对吧，赚钱这个事情呢，你如果天天坐在家里面你能赚到钱吗，你天天坐在家里面你能赚到钱吗。

我问大家一能二不能啊，一能二不能，你天天坐在家里面你能不能赚到钱，不能对吧，那你首先第一个，你做出一个积极的行为就是什么，你多去跟人交流，对吧你多去跑这种市场，你多去了解这种市场信息。

看这个现在大家都在做什么，然后来了解一下各行各业这种情况，对吧，这是不是对于你赚钱，他本身他就是一个积极的行为，对吧，然后包括你说你要去接触女生，你要去你要去找女朋友，那你首先第一个你得去接触啊。

你得去往女生这个多的地方去啊，你得给女生去发消息，就算人家不回你，但是你这种积极的行为要做，你们有没有发现，很多人你之所以找不到女朋友，实际上是因为什么，你你跟女生发消息发的很少，甚至完全就不接触女生。

你说你这些事情你都不做的话，你怎么可能会有女朋友呢，你坐在家里等啊，啊天上掉下个零妹妹，天上不会天上不会掉零妹妹，天上掉的更多的是什么，啊，天上掉的更多的是对叉表，你只要你被动。

这些烂的呀渣的呀什么乱七八糟，这些女的就来了，对不对，你会被人坑钱，你会被人坑这种各种东西，你反正得不到好的东西，对吧所以你行为上你要积极，你的能量等级就会高，你们不信的话，你们可以按照我说的去做一下。

哪怕你受了挫折，哪怕人家不理你，你会觉得舒服啊，因为你对于你自己开始有了一种反控感，多积极的行为，就是培养你这种你，对于自己能够控制的感觉，你们有没有发现你们很多时候，你对于自己你是失控的。

是吧控制不住你积极，啊，第二个经常挑战突破舒适区，什么意思呢，就是说你，一个人经常在自己这个舒适区里面的时候，你们会发现一个最典型的特色，是什么啊，你这个这个，你没有突破舒适区的时候。

一个最典型的特色是什么，我告诉大家我我明显感觉到，当我有的时候我太舒服的时候，我就会怎么样我就会长胖，各种坏习惯各种坏毛病就来了，就人有的时候你只要待在自己舒适区，你就会想干各种不好的事情。

所以你要经常性的去挑战自己你的能量，就是说如果你待在舒适区里面的话，你的整个能量等级会降低，你经常挑战自己的话呢，你的整个能量等级就会，就会就会就会就会那个，啊就会升高，然后第三个掌握想方法的方法。

啊这个给大家推荐一波力气社会法啊，就是说我们光有积极的行为，我们光去挑战自己啊还不够，有很多时候呢，我们会发现当我们开始这个行为的时候，当我们开始挑战之后我发现没方法，对吧而且呢不知道怎么做。

你们就到处去往上去学，啊去那个，但是你们有没有发现，你们很多人是缺乏主观性的，主动性的这种思维，这也就是说我发展到现在我跟大家讲课，我发现一个最大的问题是什么，是很多人没有掌握想方法的方法。

首先第一个他不愿意动脑筋，第二个他遇到问题的时候他不知道怎么，去找方法啊，他不知道第一步应该怎么做，第二步应该怎么做，比如说跟女生交往嘛，对吧你们有很多时候会发现，我不知道应该怎么办。

我不知道应该怎么办，比如说女生不理我了啊，或者说是女生这个这个，这个怎么样，我就告诉大家一个，想方法的一个最简单的方法，你先看看自己能做什么，对吧，就是每一个人都都那个我们说我先试一下。

对吧你试着试着你的方法就出来，试着试着你的方法就出来，对吧你比如说你像我我有时候啊，我虽然我现在已经结婚了，但是你如果说你，比如说刚刚前面几个人问我那些问题，你们有没有发现，我跟别人讲方法的时候。

明确的一条思路告诉大家你这个时候，你第一步应该怎么走，第二步应该怎么走，然后呢这个情况几成可能性是那样的，几成可能性是又是那样的，我是把这个事情说的很清楚，对不对，那就是说因为什么我可能我掌握了。

想方法的方法但是你们没有啊，所以在这里推荐一部立体思维法啊这个，这个这就是让大家能够去，掌握想方法的方法，你遇到什么事情你都有想方法的方法，你就遇到什么事情你都有办法，你不要去问别人，就不用去求别人。

而且你还能帮别人出主意啊，你说，你知道自己能力不够，所以求教于猫大师这样的人才，这算方法吧，这算个屁的方法，这是让你自己越来越做一个傻逼的方法，你明白吗，这是把你自己变成傻逼的方法，真正的做法是什么。

我觉得我的能力是够的，但是呢我有些经验不够啊，所以我听一下别人怎么讲的，然后我学一下，对吧然后最后转化我自己的能力，这才是什么，这才是什么，这才是正确的思路，这才叫真正的方法，对吧。

这是我首先第一个我不能否定我自己能力不行，首先第一个你要用了你能力行，啊只是说我没有怎么样，我有的时候我缺点经验，然后呢缺点怎么样啊，缺点这个这个这个这个这个思维方法，你不能完全放弃你自己。

你放弃你自己你就什么都学不会了，所以你就算你天天来听课，你又能学到多少呢，你今天听一个点，明天听一个点，你没有形成自己的主心骨有什么用，啊，你能说弱者才求人你这属于说什么，我没有说弱者才求人啊。

不求人不代表你不是弱者，对吧，不求人不代表你不是弱者，你这属于过亢你明白吗，你被女生讨厌啊这个叫控，控控格的这个同学，你作为被女生讨厌你就是因为你过亢了，是吧，你就因为你就觉得你完全就不要求人。

这也不对，对吧我们说作为你再强的人，你也需要别人来帮助你，对吧，但是呢我们需要别人帮助，是我以我为主，我有主心骨的那种让人来帮助我，而不是说我怎么会都依赖别人，对不对，所以啊有有的时候你自己缺主心骨。

我跟你讲什么都没有用的，你自己没有一个对这个事情有一个清晰的，自己的一个判断，然后有一个自己的思路，你就会变成什么呢，就是就变成你的状态永远不稳定，然后今天想找一个点，明天找一个点。

别人给你再好的建议也没有用，你没法执行，你明白吧，然后呢这个第四个啊，我们说人的这个活力要激发，你要尽可能多，多去参与什么这种社会交往，你比如说多去与人接触和交往，你才能怎么样。

你跟人交往的时候你的那个活力才会打开，啊，这种你比如说啊，多去这个交朋友啊，多去跟人认识多去参与这种社交活动啊，你的整个能量等级你才会提升，你否则的话呢你就会变成什么，你跟所有人都只有事物性谈话，啊。

你跟所有人都只有事物性谈话，你比如说，你没有社会交往的话，你就会发现啊，所有问题你比如说，你每天见到人都是什么样的人呢，送快递的啊，送外卖的，然后呢这个保安大叔啊，然后什么便利店的店员，你接触的。

所有都是社会性功能性的这种，就有点类似于什么这种游戏里面 npc，对不对，就有点像你见每一个人都是每个人，头上有一个感叹号，然后呢他的你们之间对话都是固定的，都是所有都是事物性的，你就很难怎么样就。

你比如说像这种职场里面，很多时候也是你跟同事，对吧包括跟领导都是这种事物性的谈话，你就很难跟人有这种说我们说叫，私下的这种人情交往啊，你你整个人，你如果在这种事物性的这种环境当中，你住久的话。

你的整个社交能力也会退化，啊社交能力你会退化，然后呢第五个啊跟大家讲，参加竞争性比较强的对抗性活动啊，就只要有竞争的事情你都要去做，就你们有没有发现，你们很多人出现的问题是什么，你们害怕竞争。

比如说你们这个去追女生的时候，只要发现一个，这个能力比你稍微，就是各方比你强一点，你很容易出现这种，嫉妒心理啊，你很容易出现嫉妒心理，然后呢很容易出现什么，这种怕输的心理。

很容易出现这种就是退缩的心理啊，就你如果说你的这个能量等级，你如果你去多参加这种竞争性比较强的，对抗性活动，然后呢你拼命的去争取这个，最后的这个胜利的话，你整个人状态都会不一样。

你能量等级会比以前强很多，而且你整个人的这种气质啊，你的这个表达你的这个情商啊，都会比以前强，所以最后的这种啊我跟大家讲，很多人的这个这个这个这个这个，呃之所以会，呃不受女生欢迎是因为你们最终你说。

胆子大对吧，或者怎么样，你最终的一个解决方案是什么，是能够去释放你的这个生命的能量啊，你的胆子自然会变大，你在别人面前你自然hold得住场面，如果说你的这个生活都属于说，我们像现在的这种内卷型的话啊。

就是啊什么事情都，呃这个社会性的功能很充足，然后呢也没有这种正常的社交，然后也不参与这种，这竞争性比较强的这种，这种活动的话，你就会怎么样，你就会变成一个死贼仔啊，你就会怎么样，你就会吃上所有的能量。

都会消耗到这种没有意义的事情上面去啊，然后你会养成各种各样的坏习惯，然后你整个人就会废掉啊，我问你们你们有多少人，现在已经感觉自己废掉了啊，有多少人感觉自己已经开始废掉了，慢慢的废掉，啊。

如果觉得自己废掉了同学啊，想要给自己一点活力的话，我希望大家能够去怎么样，能够来参加我的复废课程啊，这个呢我觉得这个，这个这个这个课程介绍啊课程内容，我跟大家讲一下啊，我们今天讲的这个是什么。

就是说这个第二节课，我们到第三节课要跟大家讲强攻，那就是无法抗拒的强攻，就如果大家想要去这种，你比如说在生活当中掌握主动性，你要能够去培养自己这种，空气的话，你就一定要怎么样，一定要去按照我说这种。

你能够去释放你的自制荷尔蒙，对吧，能够去吸引别人就本来不喜欢你的人，你能够找到这种状态的话，他也会喜欢上你，啊所以说这种状态呢，其实如果一旦你改变的话，你们有很多方面都能够有很大的好处。

因为这是一种内在能量的改变，这就有点像就是说，你的这个习惯一旦是越往里面缩的话，你的整个人的状态就越会去被动的等待，如果说你整个人状态是往前进的话，然后这种活力啊，各方面东西你都很顺的话。

你整个能量会很高，啊我首先我问一下，我问一下大家啊，学习课程能防止婚后出轨吗可以啊，我告诉你我这个课程无所不包无所不能，啊你什么都可以，然后呢，呃这个，真不是吹牛啊，我这真不是吹牛，你只要愿意来听的话。

其实很多方面你都能够受益的啊，然后呃我说这种，我不是说能解决所有问题啊，我在这里首先告诉大家，我的课程不能帮助你解决任何问题，啊首先要跟你们讲我不，不给你们有任何承诺，让解决问题的承诺。

任何问题都解决不了啊，因为我课程再好解决问题的人是你自己啊，解决的问题是你自己，但是我的课程当中的东西呢这个内容哈，原理你如果学会的话，你可以套用到很多事情上面，能够让你有成长和提高，这是可以确定的啊。

这个可以确定的，嗯，呃然后我刚刚说到什么就说这个，我们说呃强攻对吧，实际上它是一种什么，就是说它是一种状态的改变，就是你能够对于某，每一件事情，你能够去释放你的所有的能量，在这个上面，这已经很不错了。

就是你们，我们说我的课程的一个最好的一个点呢，就是说，能够让你去得到你本来就可以得到的东西，啊就是我们说到一个点就很很有意思啊，我这个课程呢，不一定能够让你成为一个特别牛逼的人。

但是呢我可以让你成为一个特别努力的人，啊，我能够让你成为你想想这也不错呀，各位你们想有没有想过，你如果能成为一个特别努力的人，是不是比，比起你能成为一个这个特别幸运啊，或者怎么样。

你你想想你现在开始你成为一个特别努力，特别勤奋啊，然后呢这个行动力特别强的人，你是不是觉得比以前要好很多啊，各位同学是不是，一是二不是啊，有人说多少钱你们去咨询我们的客服啊。

你变成一个特别努力的人有什么不好，对吧，这比你浑浑噩噩的生活要好吧，啊变成一个特别积极，特别主动的人有什么不好，我没有说我一定能够说让你成为，什么特别牛逼的人对吧，你至少怎么样。

你让自己能够找到你生命的活力啊，你什么事情你肯敢敢想敢做呀，这多好对吧，结果不重要你努力才重要，对吧，你找到那个努力的状态，这也是一种天赋啊，这也是一种能力啊，对吧总比你懒懒散散的过一辈子要好吧。

所以说真正的一个，就是我能够去让你们得到，说你本来可以得到的东西，只是说你怎么样，你们现在很多人就不愿意去行动，不愿意去做，对吧，本来好好努力谁都可以减肥的呀，谁都可以能够有好的身材呀。

本来好好努力大家都可以挣到钱的呀，本来好好努力这个，这什么你原来追不到的女生，你可能能够追到的呀，你們想是不是這個道理啊，是不是一致二不正。

