# 【总结】能追到女生的男生都有的四大特点，你有几个？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1f44y1D7jU

-   能追到女生的男生都有的四大特点
    1.  存在一种让男生心堵的女生，导致无法追到
    2.  在女生面前变得无聊、沉闷，自责悔恨
    3.  智商下降，被讨厌，过度在意对方看法
    4.  过度付出，想要得到却看不清女生真实感受，不敢随便开玩笑被反感
-   作者描述了自己年轻时与女生交往的经历，感受到被拒绝的难受感受，以及如何走出这种状态。
    1.  作者在26-27岁时开始有所转变，通过参与展会结识女生，逐渐克服内心紧闭状态。
    2.  作者在展会期间通过发名片和聊天的方式，逐渐克服与女生交流的障碍，认识了很多女孩子。
    3.  作者描述了自己在微信出现之前通过QQ与女生交流的经历，展示了自己的成长和改变。
-   男生发现追女生实际上是克服内心心理障碍的过程，需要打开心理开关，释放自己状态，才能轻松与女生交流。
    1.  追女生需要克服内心心理障碍，打开心理开关。
    2.  释放自己状态，轻松与女生交流。
    3.  勇敢表达自己，不怕被拒绝，展现自信和幽默。
-   男生认为颜值一般，但在女生面前能够自信表达，勇敢搭讪，展现幽默，是吸引女生的关键。
    1.  自信表达，勇敢搭讪，展现幽默。
    2.  颜值一般但能在女生面前自信表现。
    3.  勇敢展现自己，吸引女生注意。
-   男生在面对女生时，胆子大了才敢说话，但有时会让女生感到被欺负。有些女生会直接反感，但也有极端情况下女生会被撩到。男生特征是能接受的，胆子不够大会缺乏安全感。
    1.  男生胆子大了才敢在女生面前说话，但有时会让女生感到被欺负。
    2.  有些女生会直接反感男生的言行，但也有极端情况下女生会被撩到。
    3.  男生特征是能接受的，胆子不够大会导致缺乏安全感。
-   作者谈到缺乏安全感的状态，认为自然流不稳定，但必须有一个开关。作者分享了自己的经验，逐渐变得更成熟和严谨。他指出PUA的核心问题是缺乏安全感，强调在交往中要注意人情世故和行动力。
    1.  自然流状态不稳定，但需要一个开关。
    2.  作者经历使他变得更成熟和严谨。
    3.  PUA核心问题是缺乏安全感，需要注意人情世故和行动力。
-   一个人能够迅速约会女生的特点
    1.  他抓住机会的能力强
    2.  在没有机会时很谨慎，但会创造机会
    3.  每次行动都有明确目的性
-   他们对女生的态度和行为特点
    1.  目的性强，但不是为了上床
    2.  一旦发现女生没兴趣就不理，有兴趣则积极行动
    3.  对女生尊重并主动追求，抓机会能力强
-   作者强调不讲道德，只讲有效性，认为道德是低能人的表现，有能力的人会遵守道德，长期遵守道德能带来长期收获。
    1.  作者认为道德是无能人的表现，有能力的人不讲道德。
    2.  遵守道德能保护自己，带来长期收获。
    3.  遵守道德能持续做事，不遵守道德只能短期获利。
-   作者指出缺乏安全感会导致行动力弱，目的不明确，短视行为，容易被欺负，分为不卑和过卑两种状态。
    1.  缺乏安全感导致行动力弱，目的不明确。
    2.  不卑和过卑状态容易被欺负，地位低下。
    3.  过卑状态容易衍生出过亢状态，被欺负时间久了。
-   这段讨论了一个人在被欺负后想要翻身的心态，以及学习PUA后可能出现的过亢行为。过亢可能导致被拉黑，表现出懦弱和躁动的状态，缺乏安全感，强行升级关系。过亢的人常表现为装逼、在意自尊，让人感到烦厌。
    1.  讨论了过亢行为可能导致的结果，如被拉黑和被讨厌。
    2.  描述了过亢人的懦弱和躁动状态，缺乏安全感。
    3.  强调了过亢人常表现为装逼、在意自尊，让人感到烦厌。
-   人际交往中，大方坦诚的男性更容易吸引他人，展现出豪放和热情的特质，能够让人感到舒适和放松。
    1.  大能量等级吸引小能量等级，能量状态强大的人更容易吸引他人。
    2.  有些人通过破坏性行为释放能量，吸引心理变态的女性。
    3.  表现弱弱的、傻傻的男性往往不受女性欢迎，需要展现更大方、坦诚的特质。
-   通过多做积极行为来提升能量等级，包括行为和思维上的积极。思维影响语言和行为，积极行为改变思维，进而影响内心能量的释放。
    1.  多做积极行为，如坚持搭讪女生，改变思维和语言表达。
    2.  积极行为会打开内心的能量，类似打开水龙头，释放更多能量。
    3.  不做积极行为会导致思维受压抑，无法获得更多能量。
-   了解市场信息对于赚钱是积极行为，包括接触女生和挑战舒适区。
    1.  多去了解市场信息，了解各行各业情况。
    2.  积极接触女生，发消息，培养积极行为。
    3.  经常挑战舒适区，提高能量等级。
-   经常挑战舒适区，掌握想方法的方法。
    1.  留意舒适区，挑战自己，提高能量等级。
    2.  学会掌握想方法的方法，主动解决问题。
    3.  发展主动性思维，学会自己解决问题。
-   求教于他人并学习经验是正确的方法，不应放弃自己的能力和主心骨。
    1.  学习他人经验并转化为自己的能力是正确的思路。
    2.  不完全依赖他人，需要以自己为主，有主心骨。
    3.  缺乏清晰判断和思路会导致状态不稳定，无法执行建议。
-   参与社交活动和竞争性活动可以激发活力和提升能量等级。
    1.  多参与社交活动可以提升社交能力和人际关系。
    2.  参加竞争性活动可以克服嫉妒和怕输心理，提升气质和情商。
    3.  参与活动可以改变整个人的状态和受欢迎程度。
-   通过释放生命能量，胆子变大，能够在内卷型社会中保持活力和自制，避免消耗在无意义事情上，养成坏习惯导致废掉。
    1.  释放自制荷尔蒙，吸引别人喜欢，改变内在能量，提高活力。
    2.  参加复废课程，学习强攻技巧，掌握主动性，改变习惯，避免废掉。
    3.  课程内容包括强攻技巧，提高行动力，成为努力和勤奋的人，找到生命活力。
-   通过努力可以获得自己想要的东西
    1.  努力可以让人减肥、拥有好身材
    2.  努力可以让人赚到钱
    3.  努力可以让人追到自己喜欢的人