# 脱不了单？这几步轻松让你追上女生！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Uq4y1G7TR

培養自己的責任感 什麼意思呢，就是說我們首先，我們每一個人來這個聽課的，很多這個追不到女生的人，最最根本的問題，我明確的告訴你們，實際上是你們沒有培養起，對你的人生負責的態度，我舉個例子 你追女生嘛。

你這種大家報一下你們的年齡，今年多大 各位 今年多大，21 20 17 對吧，這都很年輕嘛，你看有的34歲了 對吧，都很年輕的年齡，你們處於這個年齡當中呢，你們自己想想，你們自己到底要做什麼。

你們首先想一個問題，你們這個階段 年齡階段，你們要做的事情是什麼，比如說到30歲，你還沒結婚的話 對吧，然後你的這個事業如果穩定，假如你的事業穩定的話，你應該去解決你這個婚姻的問題，趕緊去解決 對吧。

就是說你自己趕緊把這個事情，當一個事情做，你會發現很容易的 對吧，包括你到30歲 你說24歲的人，24歲的人你現在應該幹嘛，就是說我們說所有這個東西，你要改變非常容易，就是你把你目前的責任排第一位。

什麼意思呢 就是說我現在，你要去看導播片也好，你要去打遊戲也好，你要去玩也好，你要去幹什麼樣的事情也好，麻煩你先把自己該做的事情做好，你該做的事情做好了，你這個時候你再去做別的事情。

沒有問題 不會有人說你，你該怎麼玩就怎麼玩，你吃一坨屎都沒有人說你，你知道嗎 你明白嗎，你找到老婆 你高興了，我現場表演吃一坨大便，我才絕對沒有人說你 對吧，你公司上市了，我要當鋒表演吃一坨大便。

這個也沒有人說你，只是說你要是公司上市的時候，你可能股價會下跌，這個董事長是個神經病 對吧，你能說老闆是個神經病，但是我說很簡單，就是所以說不要，我說的意思就是說，如果你生活當中有各種各樣。

不好的這種習慣，讓你覺得難受的情況，首先第一個叫階段，比如說這個一般來說，階段其實是多長時間呢，我告訴大家其實不長，一個星期，大家要告訴我，你們有多長時間的這個，你們有多少這個，你們要改的這個問題。

來 告訴我，有多少要改的這個問題告訴我，比如說你現在你想去，階段的一些壞習慣有哪些，來 打出來，有多少啊，沒有嗎 比如說不敢跟女生說話，玩遊戲 晚睡，我明確的告訴你們一個星期，一個星期就可以改變。

什麼忘不了 天任別的這是扯，熬夜什麼一個星期就可以了，一個星期就可以了，就是說什麼意思呢，這個階段其實是什麼，就是說你要給自己設置一個點，你比如說你打遊戲對吧，很簡單 你把遊戲刪了，你把遊戲刪了 對吧。

然後你控制自己，你比如說這個。你每天你什麼時候打遊戲啊，你到了那個打遊戲的點，然後你把那個，你把你要做的這種地帶性的事情，你去做一下，比如說我告訴你們，借遊戲一個非常簡單的做法，你們想知道嗎。

借遊戲一個非常簡單的做法，有人想知道怎麼這個。借遊戲嗎 多少人想知道，很簡單 你比如說，你現在沉迷什麼遊戲啊，不是說刪了 刪了只是第一步，你們玩什麼遊戲告訴我，玩英雄聯盟是吧，我教你們一個方法。

你們如果說你們要，玩這個遊戲的時候，你們想借的話，教你們用最簡單的方法，換一個什麼，換一個上癮度沒那麼高的遊戲玩，比如說我教你們一個，你比如說你現在玩英雄聯盟，玩這個東西 對吧，你換一個遊戲 對吧。

你玩那個。比如說那種騰訊的那種什麼鬥地主，或者說是什麼天天塔防，或者說這種小遊戲，你換這種小遊戲玩，你換這種小遊戲玩，你別玩那種就是說那種，一玩就很長時間了，你換這種小遊戲玩，然後你可以讓自己。

沉迷一段時間小遊戲，你可以沉迷一段時間小遊戲，這個是可以的，但是你玩了這個小遊戲之後，你會發現你不太去，你就不太想去玩原來那個遊戲了，你就不太想玩原來那個遊戲，然後你現在你這個小遊戲，然後慢慢再替代。

就是說你去找一些這種，你自己願意做的，這幾個實在是難度不大了，你可以開始的那種，然後替代這個小遊戲，比如說你像我嘛 對吧，比如說如果我8點鐘，我要打遊戲的話，這個時候我不怎麼樣，我首先我玩個小遊戲。

然後我玩了小遊戲之後，我要找東西去替代這個小遊戲，比如說我在這個點，我願意幹嘛呢，我可能我願意這個去聽歌 對吧，或者說是我願意去看那種，品質比較高的，你比如說像電視劇，你比如說我願意去看全天的遊戲。

我願意去看紙牌屋，我願意去看那種。比如說那個請回答1988這種，就是你用這種方式去替代，就那種高層隱性的，然後你慢慢去降低，這是我們說叫一種戒斷的一種方式，戒斷一種方式，這首先說我們說叫戒斷。

就是說首先第一個，你慢慢地去再把你的這個生活當中，這些所有這些事情去，把壞習慣戒掉，第二個我們說叫自律，自律是什麼意思呢，就是說我們我講的自律，不是說你怎麼去管理自己，要約束自己 不是這樣。

自律是什麼 就是說自律是，我們每一個人身上，都有叫生物中的東西，這個生物中不僅影響我們上，我們這個睡覺 起床，還影響我們每天到什麼點，去幹什麼事情 對吧，各位同學 你比如說什麼叫自律，你每天到點吃飯。

是不是也是一種自律，我不說別的東西，每天到點吃飯是不是也是，你比如說你每天5點半，就吃飯的人 晚上吃晚飯的人，你到5點半 你肚子自然餓了，對吧 一是二不是，對吧 包括你有的時候，你去幹一些打遊戲的事情。

到了這種晚上7點鐘，你自然就會想打遊戲了 對不對，這個時候你要想辦法去那個什麼，我們說這種自律就是說你每天，你要把你想做的事情，每天要做的事情你列一張表，然後你慢慢地去替代。

你現在所做的一些不靠譜的事情，然後你比如說你要去接觸女生對吧，我沒有說你一定要去接上大善，或什麼 當然你可以來參加我的，付費課程 我可以教你們，怎麼去一步一步地，去走出你現在這個狀態。

然後我們每一課就會去講，怎麼去建立你的自尊和自信，然後怎麼去讓你自己變得勇敢，然後怎麼去讓你去學會，去提升你的決斷力，提升你的這個魄力，然後怎麼去讓你能夠學會，換位思考這種 提升你的行動力。

這都是我的付費課程當中，要去教大家的這個內容，自律實際上是這個意思，就是說你戒斷了之後，你用你的好習慣去替代，然後我們每一個人實際上，都是根據我們每天的，這個生物中在走的。

所以這就會養成一個基本的這種自律，然後你對自己一天的這個時間，會有把控，如果應用到這個男女交往這一方面，其實也很簡單，你比如說你設置一個時間，比如說我每天8點鐘，我啥也不幹 我就跟女孩子聊天。

對吧 我就聊到這個睡覺以後，這也是一種你的替代的方式，但是我說這種方式，實際上是你比較真的一種方式，為啥呢 因為我是要去解決我的問題，我要找女朋友 我要聊妹子，我8點鐘我就嚴格規定事情。

我就像做工作一樣 對吧，我認真去分析女生，然後我認真去這個，去想我怎麼去改善自己的形象，比如說你8點鐘到10點鐘，這一段時間你可以把，這種吸引女生所有的事項，你可以列出來，比如說怎麼拍好看的照片。

然後這個跟女生聊天 對吧，怎麼去研究這種女生是什麼類型的，跟她聊什麼話題，這個東西你會去做準備工作，把它當個事兒搞 對吧，你這個時候你養成這種習慣的話，你就怎麼樣，你這個撩妹的這個成功率。

肯定會大大的上升，然後你找到自己這個心儀的，合適的這種女生的這種可能性，也會大大的上升，你說好刻意 你說好刻意，你不那麼刻意地去幹的話，你的能力能提升嗎 兄弟，我告訴你 孝孚你為什麼。

你這幾年為什麼一直原地踏步，就你做什麼事情你都不刻意，對吧 你就沒有養成，你比如說像這種自律最簡單的，我們說到街上去搭訕女生，我現在我找的這個老婆就是，我覺得所有人都會羨慕的老婆，對吧 又漂亮 又懂事。

然後職業還光鮮 還愛我，我怎麼找到的，我不也是在街上搭訕搭訕 對吧，我告訴你們我找到老婆，絕對是所有人都羨慕的，絕對這個不吹牛，我說我到街上找到的，因為我有這種機能 對吧，我不停地 我不斷去找。

我知道我想要的是什麼，我不就找到了嗎，然後第三個 突破，突破是什麼意思呢，就是說我們做到的階段，我們做到的自律，我們還要做到突破，突破就是什麼，就是打破自己給你，自己給你自己包的那個殼。

你給你自己包的那個殼，那個外殼 你比如說你每天，你每天你就怎麼樣，你就只會打遊戲，你見到女生你就害怕，你不敢跟女生說話，這種是什麼，這種是我們要去突破的事情，我們在有自律的前提下，我們要去突破。

我們要往前走一步，比如說你不敢跟女生說話吧，對吧 你要學會去跟女生說，你比如說我不說，你要學會跟女生說，有人說你這不是說廢話嗎，我說學會跟女生說，就是跟女生張口說話這麼簡單，比如說你見到美女。

你不會說話 很簡單，你做完第一步 對吧，突破是怎麼突破的，告訴大家就很簡單的事情，你想認識美女，你想跟女生說話對不對，你至少要做到，在美女面前說話不緊張 那怎麼辦，先去跟美女說話 隨便說什麼。

不用管 這就是突破，突破沒你們想的那麼難，包括你去交朋友也是一樣的 對吧，你說你在社交場合你不會說話，沒關係 你先去 對吧，結果怎麼樣再說，結果不好 你再去想辦法調整，這就是突破，至少你能夠怎麼樣。

突破一個最重要的是，我要去讓自己的心理承受能力變強，對吧 你比如說有很多人，一站上演講台 然後就慌了 就跑了，有人一見到陌生人就不知道說話了，見到女孩子就不知道怎麼開口，對吧 你如果你過不了這一關的話。

教你太多的技巧 套路 真是沒用，這是突破 第四個目標，有了階段自律突破之後，要開始有目標了，目標是什麼 是具體的東西，比如說1個月之內搞定一個妹子，這個時候有了目標之後，你就會去調整自己的心法。

所以這就是什麼，你做到了這5步之後，其實非常非常容易，很多事情你就有條理了，很明確 你每天的狀態就會跟起飛一樣，第一個 你沒有壞習慣，各位同學 大家注意聽，第一個 你沒有壞習慣 對不對，首先一是二不是。

沒有壞習慣一個最大的好處是什麼，沒有壞習慣一個最大的好處是什麼，是不會分你的精力走，各位同學一是二不是，來 反過一下 認可的打一，認可的打一 你沒有壞習慣嘛，你精力是充沛的 肯定的。

對吧 你不魯觀 不打遊戲，你精力不會出問題，第二個 自律，自律一個最大的問題，最好的方式是什麼，是你啟動量低，就是我們做每件事情，你比如什麼叫自律，其實就我養成好習慣，我每天那個什麼 我每天打掃。

我每天收拾家裡面，我每天這個打掃衛生，我每天做飯吃，你到了那個點 你不去做，你都覺得這個難受 對吧，你有了這種自律的話，你的行動力會大大提升，第三個 突破，突破是什麼意思，就是說我每件事情我都會怎麼樣。

我都會去挑戰，我不會說我遇到這個事情，我遇到問題了 然後我就說了，對吧 養成了這種突破的這種習慣，慢慢地去突破自己，你會感覺到興奮，你自己整個人的狀態就會改變，然後目標 有目標的話。

你就很明確我每天要做哪些事情，然後方法 這個時候你腦子會去想，多餘的不講 但是我告訴大家，如果大家如果真的按照這5步去走的話，我很明確地告訴你，你每天的生活狀態完全會改變，而且你會發現你身邊會有夥伴。

會有喜歡你的女孩子，包括更多的事業機會 工作機會，各方面的東西，包括你跟身邊的人關係，完全都會改善，所以這就是我給大家的這個，你們的生活 你們的狀態，我給大家提出的建議。

