# 脱单五种技能！学会一种脱单概率提高20% - P1：4 - 情圣是怎样炼成的 - BV12f4y1G7eh

然後呢我們來看怎麼去提升這個能力呢，首先第一條我們來看自我展示這一面，第一條是建立自信，我想告訴大家越是普通越是要自信，為什麼為什麼要建立自信，為什麼建立自信，我送給大家一句話，這個是不是我說的。

這是陳時中上面說的，這是古希臘哲學家說的，不是古希臘是古羅馬，古羅馬哲學家有個什麼特點呢，就是他們的哲學特別務實，他不務虛，他不講那些華麗的東西，他就特別務實，為什麼要自信啊，我想問大家女生喜不喜歡你。

你能控制嗎，能不能控制，女生接不接受你喜不喜歡你能不能控制，不能，對於我們不能控制的東西，要怎麼樣，對於我們不能控制的東西要怎麼樣，對要自信，因為我們不能控制他，所以你不自信也沒用，就是你對這個。

你對我們能控制的東西要怎麼樣呢，對我們能控制的東西要怎麼樣，對我們不能控制的東西我們要自信，所以你越是普通你越要自信，因為你不能控制這個女生喜不喜歡你，你越普通你就越不能控制，你就越要有自信。

你能控制的東西你就越要謹慎，比如說你跟他具體交往的某些環節，什麼約會啊，怎麼約啊，然後這個穿著打扮這些東西啊，你能不能搞好一點你就搞好一點，你把事情做漂亮點對不對，謹慎一點嘛，做的考慮的周到一點。

你越謹慎越周到越加分，所以這就是什麼，這其實這兩方面加起來，是一個人自信心的來源，你明白嗎，就是越是普通你越要自信，這是人的第一條，第二條呢，如果一個人不自信的話，是不敢去展示自己的。

是覺得自己哪哪都不好，你展示個毛線球啊，你還展示對不對，你會覺得自己有好展示，你覺得怎麼展示都不對，你覺得自己怎麼都不好，你怎麼去展示自己，為什麼說有的時候，不自信的這個男生，這個追女生這個很難呢。

就是因為首先第一個，他不自信他就不會去展示，第二個他不自信他就不會有行動，所以你看很多這種什麼，很多男生單身的都是什麼，都是死在這個不自信三個字上面，你一不敢主動展示，二不敢主動去這個，主動去接近女生。

然後心裡面想半天想很多，害怕這個女生拒絕你啊，害怕這個就是，你看這就是完全對於什麼，對於自己不能控制的事情太謹慎，是不是，人只要不自信，就是你就會對自己，不能控制的東西特別謹慎，比如說你就會擔心。

這個女生會不會拒絕我，我這樣去說話會不會不好，我這樣去說話，會不會讓她討厭，你就你全把心思用在這種什麼，你不能控制的事情上，你不是給自己添堵嗎，對不對，你要怎麼樣，我們的這個思維一定要放在什麼。

我能控制的地方，比如說我能控制的，就是我去展示自己，比如說我把這個頭髮梳好一點，我把這個鞋子擦乾淨一點，對吧我去鍛鍊一下自己的身體，不要怎麼樣，不要看上去太沒精神，對吧然後把腰桿挺直一點行不行。

然後我出去約會的時候，我選個這個女生，這個可能喜歡的餐廳，然後去了解一下，這個女生喜歡吃什麼，我這樣做行不行，然後這個女生跟我在一起的時候，來回路線怎麼去規劃，你把這件事情，你能控制的東西你做到完美。

你自己的這個範圍內完美，不是說普遍意義上，就你自己盡能力去把它做到好一點，你自己的這個做到最好的這個地步，你想想你會去糾結那些有的沒的嗎，對吧你這本身就是一種展示對不對，所以有很多人說。

哎呀女生不要靠追，要靠去要靠吸引，對吧我想問大家，你能夠確定你做的事情，一定能吸引女生嗎，你能不能，不能但是呢，你只要把你自己能做好的事情，做好的話，你覺得能不能吸引女生，你告訴我哪個是確定的，能對吧。

就你把你自己做好的事情，一定是能吸引到女生的，但是你比如說，你把這個微信圖像搞好看一點，對吧你說話，你第一次見面的時候，你跟人注意一下禮貌，對吧你把自己打扮的好一點，這些東西都是怎麼樣。

能夠增加我們確定性的，對不對，所以建立自信，它本身就是一個什麼，建立去增加確定性的過程，這是第一個，第二個叫揚長避短，對吧你不要一天到晚想著，怎麼去做自己，對吧，做自己真的那麼爽嗎，做自己一個人。

如果說自己本身沒有什麼好的，沒有什麼這個這個這個優勢，這個情況下你去做自己，這得到的後果是什麼，一個人沒有什麼優勢，然後呢也沒有什麼優點情況下，然後做自己得到後果是什麼，一個人如果沒有什麼優勢和優點。

做自己得到的後果是什麼，得到的是別人的反感，對不對，當一個人被人反感的時候，會不會受傷呢，會不會，當人被人反感的時候，會不會受傷，會對吧，就是一旦我們這個被人反感，然後就怎麼樣，然後我們就會逃避。

所以那些宅男怎麼來的，就這麼來的，我問各位有很多做了宅男的，有多少人天天想著，我只想做自己，我幹嘛要去討好別人，你看就會這麼去想，你本身你一個正常的去展示自己，又不是讓你去討好別人，對不對。

你把你的事情做好，你能做的事情做好一點，這對大家都好嘛，對吧，所謂有很多人所謂做自己，就是什麼，就是逃避啊，不想不想麻煩啊，然後覺得這個事情太煩了呀，然後跟人相處好累呀，我還不如打遊戲呀。

然後你看就變成這個什麼，變得很放縱了，有沒有同學是這樣的，對吧，所以第二條是什麼，就是你脫單，首先第一個你要有你要堅定自信，第二個是什麼是揚長臂短，就展示自己的優點，以及呢，要告訴別人我跟你在一起。

能得到什麼好處，對吧，比如說你跟女生搭訕，女生拒絕你，你可以說什麼，就是你先別著急，雖然我這個人很普通，但是我可以我可以保證，如果你認識我的話，我一定會對你特別好，女生就說你對我什麼好，你看我會做飯。

啊，然後我會做飯，我說話話，對吧，然後呢我會怎麼樣，我會講笑話啊，我會講睡前小故事，你看，你看這個嘴巴中的一套一套的，你看這個，對啊你看這是我，既展示自己的優勢，然後又告訴你，雖然我這個優勢不是外表。

但是我可以告訴你，能得到什麼好處，你包括跟女生去求婚，你也是一樣嘛，對吧，你看看我這個人，對吧，這個我想跟你結婚，你說說憑什麼，你又沒房子又沒車，對吧，正因為這一點，所以我會加倍的對你好，你看。

劣勢轉成優勢，這他媽給我洗腦嗎，這不是，對吧，怎麼對我好啊，對吧，怎麼加倍的對你好，我這輩子，我的所有家務我都存包了，對吧，啊，然後這個什麼，我每天都怎麼樣，每天都不放給你吃，對不對，你看。

反正覺得我到手了，到手再說，對吧，先把你騙到手再說，是不是，所以你看這揚長避短，要展示自己的優勢，以及別人能力，雖然人家就覺得，你可能這號也不靠譜，但是人家這個時候就愛聽，是不是，對吧。

所以就就你看你男女之間，就是要揚長避短，不要老是去展示你的下限，展示你的這個什麼，你的臭脾氣，展示你這個所謂個性，我告訴大家，這個男生在女生這裡，你們知道什麼叫展示個性嗎，啊，你們可能以為說展示個性。

就是展示我好像很有脾氣，很有尊嚴，這個叫展示個性，是不是，你們知道什麼叫展示個性嗎，男女之間交往，你們知道什麼叫展示個性嗎，我問大家，啊，什麼叫展示個性，你們告訴我，你看那些有個性的男生。

是怎麼展示個性，啊，你說能克制，對吧，男生展示個性是什麼，是甩結果給你看，就是你今天讓你屌是不是，你拒絕我，好可以，對吧，我下次做一個更好的結果出來，然後呢，我怎麼樣，這一下我覺得你還不行的話。

我憋著個勁，我都要怎麼樣，我都要把這個結果做出來，然後人家就說，哎，這是感覺跟之前不一樣嗎，對吧，你肯定下了工作，沒有，沒有，隨便做做，這叫展示個性，明白嗎，就這個人是，你說這個。

這個人展示個性一般是什麼，我告訴大家，人的個性能夠展示出來，是表現在做事情上面，而不是在你脾氣大上面，你展示你的脾氣，不叫展示個性，明白嗎，真正有個性的人是能夠出結果，能夠把事情做好，做成了。

你這個一天到晚亂發脾氣啊，然後那女生不理你，你就啊，你就去這個去煽動人家，就跟人家這個，這個這個這個說這種難聽的話，對吧，那只是展示你傻逼，不叫展示你的個性，能理解嗎，真正有個性的人，不是這麼去展示的。

那只能那只能說明你心理承受能力差，女生會更加看不起你，他不會對你另眼相看，就覺得他會你，你如果人家拒絕你發脾氣，他會覺得我拒絕你是對的，這個這個大家應該是說正常的，應該都是能理解的。

就是所以我想告訴大家，這個不要好像表現自己很有脾氣，你的脾氣越大說明什麼，尤其是被人拒絕給你負反饋的時候，只能證明你的無能，只能讓別人覺得你這個人更加不行，其實像現在這樣的男生真的。

我真的不知道你們真的不知道這個道理嗎，有多少人不知道這個道理，我看網上好多真的好多人不知道，就展示個性不是展示脾氣，你有脾氣沒用的，有脾氣不能改變一件事情的結果，明白嗎，只要怎麼樣。

只要你忍住脾氣好好去做，想想這個事情怎麼辦，然後找出解決方案來，這才叫個性，所謂個性是什麼，是你強於別人的地方，這就叫個性，對不對，對有的說，你看我的脾氣不能改變結果。

你們要記住這句話脾氣是不能改變結果，我問大家發脾氣能改變任何事情的結果嗎，發脾氣除非你有目的性的發，對吧你不是沒有目的性的發，然後呢你發了之後，你要確定你能達到你想要的效果。

除此以外發脾氣基本上是怎麼樣，基本上是會給很多事情帶來負面影響，我告訴大家，我告訴你們有的是真不懂，如果說是懂這個，然後也不一定能控制得住，就是有時候控制脾氣本身就挺難的，但是你能夠控制脾氣。

你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣。

你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣。

你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣。

你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣。

你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣。

你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，你能夠控制脾氣，所謂追女生，實際上就是你要多創造機會，跟這個女生在一起，多在這個女生面前曝光，我再給你舉個例子就明白了，就是一個女生，找到好看。

她天天在你眼前晃來晃去，你時間長了會不會喜歡上她，會不會，很簡單的一個心理道理，這個心理學的應用，會不會，會吧，尤其是這個女生還怎麼樣，尤其是這個女生還怎麼樣，還懂得用不同的方式去展示自己。

今天穿的很職業，明天穿的很淑女，後天穿的很甜美，在後天穿的很學妹，對不對，你後面四天，四種不同的打扮，我估計你都已經神魂顛倒了，各種制服誘惑，我都不用說別的，你要創造機會嘛，然後第四個溫柔體貼，你看。

這個女生，假如說我跟你舉個例子，一個女生在你面前，然後呢，她不僅給你怎麼樣，不僅天天給你曝光，然後製造機會，跟你在一起還怎麼樣，還對你特別溫柔體貼，我告訴大家，換了男女都一樣的，對吧。

為什麼這個時候溫柔體貼有用呢，我告訴你們，這個當中男女都通用的，女生受用是什麼呢，就是女生本身就是感受型的，就是她要感受到這個男生，對自己的感情，是流暢的，這是第一個，第二個呢，是真誠的，她能夠感受到。

從溫柔體貼這一方面來，然後女生對男生溫柔體貼呢，是一個讓男生，能夠去增加自信心的，降低追女生這種糾結感，難度感的這種感覺，是不是一是二不是，就是一個女生，看上去又漂亮又高大上，然後還對你溫柔體貼。

你說你受得了嗎，所以溫柔體貼男女都通用，對不對，這但是呢只不過就是，男女之間這個心理需求不一樣，男性是什麼是目的性是，對吧就是說，這個我要怎麼樣，我想得到這個女生，對吧，他實就男生很容易去衡量。

這個可能性，就是女生一旦對男生溫柔體貼的話呢，男生就覺得可能性特別大，然後這個男生對女生的不一樣，女生是要去衡量什麼，女生是要去衡量這個男生，對自己到底是不是認真的，他到底是什麼心思。

他要搞清楚這個男的，男的對自己的真情實感，然後呢他要的是一個安全需求，在這個時候，他是要有一個安全感的需求，所以溫柔體貼，不僅給他安全感的需求還怎麼樣，還給他一個親密感的這種需求，兩個都能滿足，對吧。

所以讓對方感受到你的好，所以在這個階段呢，有很多時候兩個人只要在一起，在這個時候，盡量的對對方怎麼樣，甜言蜜語啊，溫柔體貼啊，什麼這種，這都是非常管用的，當然這個這是男生對女生，女生對男生呢。

就是多溫柔體貼一點啊，多為這個男的想一點，對吧，比如說哎呀你別這麼花錢啊，然後這怎麼怎麼樣的對吧，我跟你在一起，我不想，我希望你能夠省點錢，你不要花太多錢，對吧，我這個我覺得，我覺得你也不容易對吧。

你看這女生溫柔體貼，然後又漂亮的話，你說哇這女生是不是女神級了，對吧，就不圖你的錢，不圖你的什麼別的，就圖跟你在一起，其實哪有女生不圖什麼，不圖哪一樣的對不對，不過有的時候就是要把話這樣說，給你感覺好。

所以你說，有時候男女之間就是騙來騙去的，其實就有方面成分啊，你說這是騙嗎，這也不是，但是呢，這符合人的心理需求對不對，然後最後一個叫主動進攻，就是你光溫柔體貼沒用，對吧，你溫柔體貼你不去升級關係。

你就很容易成為被害，對不對，所以你要主動進攻，要不停的去說服對方，然後去突破你們之間關係的界限，這個說費克，我們就讓他去看那個1988，就那個這個善雨去追那個寶拉，就說那個寶拉一直拒絕他，然後善雨就說。

他就說我們做朋友不好嗎，善雨就說我跟姐姐不只想要在朋友的這個界限，我希望怎麼樣，他還說，就是人和人之間界限就是需要來打破的，我希望能夠打破這個界限，就是很堅決，所以在這個時候呢，第四條好溫柔體貼。

這個方面是講人的柔的這一部分，但是呢男生要怎麼樣，男生尤其對女生一定要內剛外柔，什麼內剛啊，就是我想要去獲取的東西，我想要去得到的東西一定要堅定，你要不然就怎麼樣，你光溫柔體貼了。

然後呢你在關鍵事件上面，然後呢你不去升級的話，你到了那個點你不敢上，對吧，能夠去升級你們關係的時候，你不去牽手，你不去幹嘛的，這個時候就怎麼樣，這個時候就很難去說服對方去成為你的女朋友。

你們這個就拖得很慢，拖得很久，就你心裡面其實有很多男生，為什麼說性格懦弱的男生，這個慫男很難脫單，就是別人給了你機會你不懂，就是完全一點驚呼性都沒有，就是完全是屬於那種什麼死草動物。

一點這種什麼一點受驚都沒有，你在這方面，你如果沒有的話說實話，你很難說服這個女生跟你在一起，因為他感受不到，啊，對吧，你看有人就是說會不會被拒絕，對吧，你只要去說服對方，為什麼我們說是說服啊，對吧。

就是每一個階段，只要你跟對方想去升級關係，哪有不被拒絕的，肯定啊，所以男生為什麼說難追女啊，哪有幾個女生這個跟男生交往，說一開始不拒絕對方，對不對，那咋辦，被拒絕咋辦，我問你你問我咋辦，我問你咋辦啊。

被拒絕，啊，你看這個賣東西出去的，對你這是做生意的啊，這個一天要被拒絕多少次啊，啊，你這樣被拒絕，你就看這個什麼這個，做這個什麼，這個摩的老，對吧，你這個這個出地鐵站，然後那個摩的，然後跟你裝成哎呀。

那是一天被拒絕多少次，被拒絕，對吧，怎麼辦，你開玩笑，你告訴我，你是不是在開玩笑，被拒絕怎麼辦，啊，這是我來了廣東，這時候什麼裝搞裝修的話，就叫人裝修了，看看摩的了，就是摩的了啊，對吧，人說其實很奇怪。

被拒絕還能怎麼辦，對吧，被拒絕難道不是正常的事情嗎，對不對，你只要做事，你就一定會被拒絕，這是必然，你想想，被拒絕是不是個必然的事情，我們只要在生活當中，只要做任何事情，被拒絕，被人反對，被人噴。

是不是都是很必然的事情，只要你做，只要這個事情對你來說有挑戰，你這點事情你都承受不了，對吧，所以剛剛那個問，被拒絕怎麼辦的同學，不是要問怎麼辦，他是根本就沒有辦法去承受被拒絕的壓力，他害怕被拒絕。

明白嗎，所以你要解決的東西是，你要解決對拒絕的恐懼感，而不是拒絕本身，因為像我們這種皮糙肉厚的，我覺得被人拒絕太正常了，對吧，給甩個冷臉啊，什麼那種，沒所謂的，對不對，你又不是沒機會了，你被拒絕一次嘛。

正常的很，對不對，這不是一個需要解決的問題，你們明白嗎，被人拒絕是不是需要，就是你們老覺得說，被人拒絕是一個需要去解決的問題，我告訴你，被人拒絕根本就不需要，因為被人拒絕不等於沒有機會。

你只要去找機會不就完了嗎，對不對，你不把這事放在心上，有的人就特別容易把拒絕這種事情往心裡面去，我真的告訴你們，一個不在乎這個什麼，不在乎別人拒絕的人，拒絕別人起來也非常簡單，對不對。

你們是不是有的人不會去拒絕別人，當你不在乎被人拒絕的時候，你拒絕別人也特別容易，因為你覺得很正常，沒有什麼難的，當你自己在乎被人拒絕的時候，你拒絕別人也特別難，對不對，你讓我拒絕別人，我說實話很簡單。

不行就是不行，沒空就是沒空，不搞就是不搞，你說什麼都沒用，對吧，你蔣偉失敗了，繼續做朋友，那你說實話，這個要看你們之間這個狀態，尤其是看這個女生對你這個狀態，有像強吻這種事情我是不提倡的。

這個尤其是說你本身氣場，氣壓比這個女生低的情況下，你去這個你去強吻女生，基本上是找死的節奏，你氣場壓不住，你可以去強吻，你氣場壓不住，你去強吻都找死，好吧，我們本節課內容的來自於這個心理學教材。

社會心理學，這個包括還有什麼，還有近期我們也會講另外一本，態度改變與社會影響的這本書，這兩本書結合起來，我們講的這個今天這個內容，然後呢，也拿了一些我的說廢課的內容，就是拿了一頁出來講。

這是我PPT有好多頁，然後拿了一頁出來跟大家講，不要說就很多人說你說廢課，到底是個什麼體驗，對吧，今天讓大家體驗了一下，這是個什麼內容，所以你就知道這個跟我們平常講的公開課內容，區別還是很大的。

所以這個大家如果說要報名的同學，歡迎大家添加我們課程字元QQ，2357521534和3393014255兩個QQ號，然後微信客服號i下滑梆think204，微信公眾號直接在微信搜索方輸入。

凡事都會寫五個中文字，然後呢我們新浪微博，直接在微博搜索凡事都會寫課程組八個中文字，這是我們所有這個聯繫方式，再跟大家強調一遍，想要報名課程的同學呢，對我忘了這個課程介紹了，就是我們今天講的這個內容呢。

這個四到七節課，你看就是講戀愛當中的四個階段，第一個是什麼，是叫把握核心優勢，對吧，就是讓對方來猜，你到底喜不喜歡他，第二個呢，就是說你怎麼去跟人家創造機會，這是大建橋樑，怎麼讓本來不喜歡你的人喜歡你。

比如說我們講這個曝光效應，然後呢還有一個什麼，是怎麼去關心對方，第四個呢是怎麼去說服對方，怎麼去讓對方點頭答應你的要求，對吧，這裡面涉及到哪些心理學原理，就是追女生的四節課的內容呢。

這都在我們第四節課和第七到第七節課之間，就是從第一個階段，就是我們前面跟大家講的，這個展示自己，然後呢搭建橋樑，然後互相認可插足火花，然後呢要上哪確定關係，這四個階段有哪些事情要做該怎麼想。

然後有哪些關鍵技能要去學習，這個是我提供給大家的一個，就是追女孩的方案，當然可能有很多，就是有很多人有其他的方式，但是呢我們這個方式呢，我覺得是最正常的，就是說我只是說如果你是一個。

這是一個針對什麼人群呢，就是你如果是一個很普通人，你也不是特別有錢，你也不是特別長得帥，對吧，那我們只是說什麼，就在你現有的這個素材上面，就好像是說我們要做一鍋好菜出來，你這個菜本身。

這個料子又不是特別好，我告訴大家怎麼去把這個菜炒得好一點，就做一個普通男生，我們怎麼去跟這個女生交往，怎麼去展示自己，怎麼去創造機會，能夠讓你有更多的可能性去脫單，我們能保證你一定能脫單。

這個我是保證不了的，只能說提高你的可能性，我也不能保證每一個同學，學了就一定能脫單，這個我是要把這句話說到前面的，但是呢，學這個課程有好處是什麼，就是你不僅是去那個，不僅是解決你脫單這個問題。

更多的是什麼，是解決這個什麼，解決你對於這件事情本身的認知能力，和認知水平的問題，它是提升你的這個認知結構的，就是我們今天講的內容包括，大家聽我的課之前，有些我講的東西你能想到嗎，我問大家，對吧。

這不是我自吹哈，我就說我跟你們講的東西，有些點你能想到嗎，一能二不能你們告訴我，對吧，有的肯定能對不對，但是有的你是想不到的，對吧，所以說呢我們包括我自己本身，對心理學對各方面，包括自己從業經驗這麼久。

對吧，自己可能年齡也比你們大一些，對吧，包括工作上，包括就有很多東西，比你們看的東西稍微多一點，所以說呢，如果你覺得你想要更多的，去了解女性心理，就我們這個課程呢，更多的是。

我們除了這個去講這個兩性關係，講這個，更多的是什麼呢，是提升你在親密關係當中，自信心和情緒穩定度，然後呢，更多的能夠去面對你內心世界的挑戰，然後更加懂女性心理，以及親密關係的本質，然後提升你的認知。

然後呢，我們更多的是讓你真正開啟，去自學心理學之路，就你如果對心理學感興趣的話，我們都是去根據這個，根據各種心理學的這個內容，然後我們把做一個專業化，就是我們除了課程當中，會去講很多專業心理學知識以外。

就是也提供給大家一個課外去學習的機會，就是給你做一個入門，就是你如果對這方面感興趣的話，對心理感興趣的話，好吧，這是我們今天的這個，這次課程環節，我們就先講到這裡，然後呢，接下來呢。

我還有這個回答一個問題的時間，我跟大家回答一下，然後呢，我們來看，怎麼去提升這個能力呢，首先第一條，我們來看自我展示這一面，第一條是建立自信，我想告訴大家，越是普通越是要自信，為什麼。

