# 自卑太可怕了！看完这个视频教你怎样走出自卑 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Jb4y1a7KG

今天我們講的這個主題是說，走出自卑需要解決的根本問題是什麼，實際上我們剛剛通過回答問題大家也看到了，這兩個貨物肯定都是很自卑的，你們有沒有發現所有這種自卑的人，都會有一個論文的特點。

有沒有發現所謂自卑啊，傑尚第一作業論文不對，有沒有發現呢，今天其實你們就能夠從他們身上去發現，我剛剛回答這兩個同學，我罵他不動腦子，什麼問題啊各位同學，各位直播間的同學你們可以來說說，什麼問題。

或者說是其他的正在聽課的同學，不是不自信，自卑當然是不自信了，你們有沒有發現他們有共同的特徵，就是不動腦子，他們老想點線組的，又著急又不動腦子，然後又要解線組的，對不對，又著急又不動腦子又要解線組的。

這等於說什麼呢，就是說這些所有的自卑的人，他們的思維模式裡面他們就有自卑，他們永遠就有自卑，我不知道怎麼做你教我怎麼做，你也知道你懶了，你想想一個人自卑的話，他就會覺得我啥也不會，我不懂你教我做吧。

我怕我做不好，還是我聽你的吧，這樣我自己啥也不用幹，是不是，這樣我自己啥也不用幹，你不輕鬆，反正我啥也不懂，你教我就是了，我跟著你學，是不是，最好你告訴我第一步怎麼做，第二步怎麼做有沒有套路。

你們看到所有這種自卑的人，最喜歡的就是套路，最喜歡的就是技巧，然後你要具體的告訴我，第一步第二步第三步，要不然我根本不知道怎麼做的，然後你會發現所有這種自卑的人，他就怎麼樣，他就完全放棄自己的思考。

他永遠只會說那個誰教我的，毛哥教我的，然後我按著做就行了，完全不去想這件事情到底對不對，然後他怎麼回事，完全放棄了思考，然後有沒有發現，自卑的人就是放棄了思考，就是放棄思考，所以他根本的問題。

自卑學會走出自卑需要解決的問題，根本問題是學會思考，學會怎麼去分析和思維，這是一個人怎麼樣，就是說我們就會發現，一個自卑的人是不會有主見的，他總覺得自己什麼都不對，然後他就放棄了思考，他就總會懷疑自己。

所以你如果說你要抱著來，去解決這個自卑的問題，你就怎麼樣，你就要學會學著自己去解決問題，學著就更好了，我們人類之所以跟其他的生物不通，是因為什麼，是因為我們有腦子，是因為我們有腦子，再打一個廣告。

醫師老師職場課程開始預售了，這個課程名稱如何找到好工作，預售價599元，第一階段預售是給始終本的福利，不提供任何大綱，直接付款預定，第二階段提供課程內容方向，第三階段完整大綱，各式發售。

現在報名就是賺了，別聽以後躺家了，掉了房間了，謝謝，這是醫師老師的課程，自卑部有這麼幾個，我說這個，大家可能都會有的困惑，就是第一個，有生理缺陷的自卑，有沒有，你有嗎沒有，有生理缺陷的自卑，有嗎。

就是說老覺得自己矮了，胖了，甚至有的人有隱疾，有的男的，機器太短，然後他自卑了，人反正天也不知道，然後有的人呢，因為怎麼樣，口吃自卑了，有的人因為走路一前一拐，然後他自卑了，這叫有生理缺陷。

然後經常怎麼樣，莫名感到自卑，對不對，有生理缺陷的都自卑，第二個，想走就自卑，可是不知道怎麼辦，想走就自卑，可是不知道怎麼辦，這是我們可能聽了很多這個，什麼心理學的課程，然後呢，看了大量的資料。

然後各種各樣的，人家就會給你什麼具體的建議，比如說很多這種心理學，嘗試去怎麼樣，然後嘗試怎麼樣，對吧，就給你一些這種所謂剛過的東西，對不對，你們有多少人有自卑的，答個1，告訴我。

YY上的和這個QQ上的都跟我講一下，有多少人自卑的，答個1，對吧，你們頂多也就是說去買一些這個卡那基的書，對吧，然後呢，這個你們也看過很多，甚至到網上找過很多，百度過很多啊，怎麼去自卑，怎麼去克服自卑。

怎麼去走自卑的這種書，但是實際上怎麼樣呢，你不知道該怎麼做，你不知道該怎麼辦，你走不出來，你走不出來，第三個啊，你比如說自卑會造成一個什麼問題，就覺得做什麼都毫無動力，不想做。

只想躲在虛擬的世界裡面逃避，尤其現代比較多，對吧，就自卑嘛，只想天天玩玩遊戲啊，然後幹嘛混一天是一天，反正你做什麼你都沒有動力，讓你去幹一些這種這個這個這個這個稍微有技術一點的活，然後呢，去創業啊。

什麼的，你不想做，沒有動力，因為你覺得你自己沒那個能力嘛，包括你去追一個女孩子，對吧，所以想著都覺得壓力特別大，不想追，反正整天這個啊，看看看看看看打打遊戲啊，看看手機啊，然後到處混一混嘛。

覺得挺好的啊，女人什麼的就算了吧，我沒這個能力，對不對，你沒有動力嘛，不想做嘛，對吧，對不對，就是做什麼都沒有動力嘛，啊，你那個啊，當然有的人呢，是叫領域性自卑，有的人可能讀四方面很行。

但是一到女孩的領域就自卑了，對吧，就覺得自己搞不定，對吧，他可能就是在這種單方面的這種領域，他缺乏動力，他不想做，他會去逃避這個事情，比如說有的人特別積極工作，那種工作狂那種實際上是什麼。

他為了逃避這種情感的這種不順，還去拼命的去工作，對吧，他就覺得我要多賺錢，我要怎麼樣，以後多賺多少錢，他會有女孩的期盼，對不對，他可能會通過這種我們說叫提升式的逃避，就我以前講過這種逃避心理。

就是說我總覺得自己不好，我要提升好了，然後做好準備了，然後然後我再去追別人，對不對，這實際上看上去好像很積極，實際上是一種逃避性的經歷，實際上是一種消極的經歷，因為你在逃避這件事情本身，對吧。

你把你的經費啊，所有的東西去解決，去照顧這些，然後去做其他的東西，你這個事情還是沒解決，你不會追女孩，還是不會追女孩，你賺那麼多錢有什麼用啊，對吧，最後變成什麼，最後變成人多人少，然後錢多人少。

遇到那種宅心的那樣的毒婦，對不對，騙你個他媽的幾千萬還把你逼死，你有錢有什麼用啊，對不對，很多人說，哎，有錢就有女人，你有錢呢，你人傻，你還是人傻，你自卑的話，你這個有的女人有什麼用。

你碰到那種宅心心那樣的女人，對不對，然後第四個啊，在網上特別容易比人沖突和爭執，有時候感覺你的力氣很重，就越自卑的人啊，在這個現實生活當中，越得不到承認的人呢，他越需要怎麼樣，到網上去跟別人槓，對不對。

我們常說槓精槓精嘛，就這種人，對啊，為什麼是槓精呢，為什麼這種人他很容易去起沖突和爭執，因為說的東西狗屁都不是，對吧，不合道理，不合邏輯，這樣的人為什麼自卑，他就是沒腦子嘛，對吧，他邏輯混亂嘛，然後呢。

他為什麼到網上容易去起沖突和爭執啊，因為他說的東西不對，不對，然後呢別人不服氣，他講不服別人，然後怎麼樣，很容易釋放自己的力氣，對吧，釋放自己的情緒，然後呢，你釋放情緒呢，別人也會跟你槓起來啊，對吧。

你去釋放情緒，你一個人不想發火的話，別人也會跟你用情緒對話，你就把自己搞得情緒很差，對吧，有沒有啊，各位有沒有，有沒有這樣的人，很喜歡去網上去跟別人太棒啊，什麼事情都想去發表一些什麼自己的觀點啊。

然後喜歡去那個喜歡去說的喜歡去否定別人的去刷存在感的，有沒有這樣的人，有的大一，可能比較少啊，在我們平台可能比較少，因為長期給我們課程呢，畢竟這個孩子會受點好的影響，有很多人都是那種那種那種很自卑的人。

就特別喜歡到網上去刷存在感，第五個與人交往時，時常處於莫名的敏感和焦慮中，不知道該如何應對，所以常常迴避社交，對吧，有沒有啊，就是感到莫名的焦慮和，這個什麼，和敏感，就是別人可能一個眼神不對。

然後你就覺得可能是不是你又說錯話，然後別人都不理你，然後你就覺得怎麼樣，就覺得很焦慮，就不知道該說什麼，就像剛剛那個我就說的一樣，哎呀，咱們在一起沒話說好尷尬，特別焦慮，然後自己很想過著很想去認識別人。

但是又都不敢，怕被人拒絕，對吧，所以呢，各種社交比如說有很多那種自卑的人，你讓他去酒吧嘛，就很明顯，在酒吧裡面你看到我最自卑的人，永遠都是坐在那個角落裡面看別人玩，然後也然後又不敢跳舞。

又不敢怎麼樣看著別人自己笑笑的笑笑，對吧，看到看到女孩子也不敢跟人家去搭訕去說話，對吧，這個不能看出來，你去酒吧就能看出來這個這個自卑的人的表現，包括去參加參與這種社交性活動。

你也可以去看出這種自卑的人的這個表現很有意思，很有意思，所以我想跟大家講啊，這個呢，給大家製造一點焦慮，就一個人呢，大家有沒有發現，如果這個一個人呢，陷入了自卑，他不能走出來，這輩子基本上就完了。

你們有沒有發現這個有的事情，我有沒有在嚇你，這個覺得我把這些說得太嚴重了，你看，我會不會把這些說得太嚴重了，覺得，一會二會，我告訴你們一點都不嚴重，我給你們說三個，第一個點啊，對於年輕人來說。

尤其是不管是男女對吧，你長得好看與否這個都不重要，一個人如果自卑的話，會顯得沒有吸引力，他缺乏這種情緒，竟然讓人吸引你，沒有魅力，我們常說一個人自卑的話，怎麼可能有魅力，為啥，因為一個人自卑的話。

他很容易怎麼樣，很容易把這些消極的這種情緒寫在臉上，就把消極，別人看到你的臉色，覺得整個人跟別人賤錢一樣，就臉色不好看，然後呢，沒有表情或甚至說是目光呆滯的那種，你們有沒有發現，就一個人自卑的話。

他很沒有吸引力的，因為他沒有活力，整個人看上去就很呆滯，你感覺不到他生命，他身上那種生命的原理，就很難那個很難對你造成吸引的狀態，你如果說你陷入這種狀態，你會發現別人都不願意跟你跟你多說話，然後呢。

跟你交往起來呢，很容易大聊，然後冷場，對不對，因為你們情緒性感，你在那個時候，然後呢，你整個人給人感覺很消極，然後就不願意跟你那個，就除非是說這個人他看到你的這個自卑。

或者說是他看到你這個人的這個這個心理的情況，他想來幫助你，他有耐心來陪護你，這是另外一回事，但是呢，基本上如果正常交往的話，這個一般人都不太會喜歡跟這種人交往，哪怕你長得大，看。

我們這個群體裡面這個很多這個帥哥美女反覆的那個，反覆的去驗證過了我所說的這個道理，這是第一個，第二個呢，自卑的話會讓你跟人際交往當中處於劣勢，為什麼呢，因為你都沒主見，你比如說你老在別人面前自卑的話。

你就老覺得別人說什麼都是對的，你也不去仔細想一想，做的這個事合不合理，合不合理，對吧，然後別人說什麼就是什麼，你就怎麼樣，你跟別人交往當中，你很容易被人控制，你看那些自卑的那些對嘴的，對吧。

人家覺得這個對，他就說，哦，這個是對的，人家覺得那個不對，那個就是不對的，對吧，他完全沒有自己的主見，他完全屈從於別人，你不就偏向主義劣勢嗎，對不對，那別人怎麼就利用你啊，怎麼就耍你啊，怎麼就這樣。

那不就這麼來的嗎，你不就有這個風險，對吧，你比如說你就算是別人正向的對你，比如說像我這樣，我跟別人說話不好，跟別人罵你們，那還不是為了你們好，對吧，說出這種不要臉的話，那你覺得是不是，對吧。

我這樣去罵你們對我來說有什麼好處啊，可能還會讓你們懷恨在心啊，對我，對不對，但是我就告訴你，你要自己動腦子，別什麼事情讓我來搞，如果我問我來教你啊，你自己的腦子呢，對不對，這是什麼，你想要聽我的。

我告訴你，我讓你自己想，對吧，這實際上是什麼，你自卑的話，你在人際交往當中，你想去聽別人的，壞人會怎麼樣呢，他絕對不會用愛心教你，他會怎麼樣，他會忽略你，然後來讓你覺得他做什麼不對，然後對你很好。

然後他罵你幫他數錢，這一定是壞人，另外一種的好人呢，要不就是不想聊你，對吧，當你這次你他媽你這次都來問我，好煩我沒可能理你，對吧，我說大概不能，對你更加親近一點的人呢，對你更加好一點的人會罵你，對吧。

你不懂得自己想法，你這事情你不為自己考慮，他可能會邊教你邊罵你，你不管是哪種你的體驗都不好吧，對吧，你不想被人罵吧，你也不想怎麼樣，你不想被人罵吧，你也不想怎麼樣，你也不想被人忽悠吧。

你更不想被人疏遠吧，但是自卑就會這樣子，所以你有沒有發現，大家有沒有自卑的體驗發現，就確實是這樣，就只有真正對自己好的人，會從精神上來支持自己，有沒有發現，有沒有發現，就是說唯一的那種自卑的。

我覺得好的這種人，就是說這種人他沒無條件，他也不說你好或者不好，他就無條件陪在你身邊，然後去支持你，然後讓你走出去，對吧，只有這樣的人，我告訴你，真的你要走出自卑身邊，一定要找到這樣的人。

去尋求別人的支持和幫助，你否則的話，你很難被別人理解，各位同學，你們知不知道，就是說走出自卑，一定要有這麼一個這個人，然後來陪護你，就對你好一點，來鼓勵你，這是首先是需要的，你不要說我處於一個。

人很容易自卑的情況，人就特別孤獨的情況，是特別容易自卑的，容易抑鬱的，這個時候我真的告訴大家講，你如果身上就有這個自卑的問題，你想解決，你必須找人支持你，要跟別人說，要跟別人說，沒有的話那就怎麼樣。

那就聽毛澤東的課，毛澤東支持你，好不好，雖然有的時候我說話不好聽，但是我幫助你們，然後這個，這個第三個，自卑的人會情感癡萌，就是說他難以與身邊的人，建立穩定的關係，你們有沒有發現，自卑的人會情感癡萌。

就是他會沒有情感，他沒情感，他沒有辦法去跟別人，建立穩定的關係，因為怎麼樣，因為怎麼樣，因為怎麼樣，自卑的人為什麼會跟別人，沒有辦法去建立這種穩定的關係，你們有沒有發現，跟沒有安全感沒關係。

比如說互動不好，不是，比如說容易產生情緒，也不是，比如說我這適應不了，別人瞧不起，之後自卑厲害，比如說不會說話，比如說委屈，我告訴你一個最根本的原因，自卑的人他自己都搞不定，他不會去管別人的事情。

自卑的人不會去管別人的事情，他覺得自己無能，我給你們講一個最典型的，就是一個人如果能力強的話，他就喜歡管事，有沒有發現，你有沒有發現，一種自卑的人，他就會覺得自己無能的，他就什麼事情他都不會懂。

他就不願意去幫別人，他會嫌煩，對吧，那怎麼樣，你跟別人在一起的時候，你老是去討你的責任，你老是去考慮你應該要去做的事情，對不對，那你想想你能跟別人有好的關係嗎，對吧，你只有覺得自己怎麼樣。

自信然後能力比較強的那種，你看到身邊的人需要幫助的，你會怎麼樣，你會第一個衝上去，你說哎呀，怎麼樣，對吧，你比如說我們一線相處上，你還有點自卑，假如說，我告訴你，你如果說你是那種什麼。

你是那種覺得你很會照顧女孩子的人，對吧，你很會哄女孩子開心的人，你絕對不會有自卑，絕對不會有自卑，對吧，跟一線相處，很多人都是怎麼樣，你自己本身你這種，你根本就不會動腦，你不會去。

你自己都覺得自己不行的情況下，你會逃避很多東西，你逃避了很多東西，很多事情你該去做的，你都不去做的話，別人都不會跟你建立一個穩定的聯繫，我們所有的關係裡面，每個人都要履行自己的職責和義務，對不對。

你一回到到你身上的事情，你就怎麼樣，你該去做的事情，你覺得好的話，人家跟你的關係一定就會崩壞，或者說是借錢就會輸給你，對吧，或者說是不跟你來往，你對朋友來說又怎麼樣，你比如說一個自卑的人很難有朋友。

有沒有發現，有沒有過那種自卑的時候，你很難有朋友，各位有沒有發現，你別說女朋友了，一個人自卑的時候，連朋友都沒有，為啥，你說很多人，我說實話，有很多人自卑的時候，真的連朋友都沒有，有人說什麼。

我有同性的朋友，就是沒有異性朋友，因為你在同性面前，你不見得自卑，我說自卑這個東西可能是有履歷性的，對吧，這個我就不多說了，就是實際上是因為什麼，實際上是說這些人在自卑的時候。

他自己什麼事情都會去依賴別人，然後你對朋友來說，實際上就怎麼樣，你老是一個需要被人照顧的人，就算你有朋友，你也怎麼樣，你可能在朋友當中地位也會很低，然後你這種地位低的話。

你的朋友可能就會有很難一些傷害你的情況，就做出一些這種殘疾性的行為，你知道吧，因為你自卑的話，你什麼事情都依賴別人，別人又會怎麼樣，你天然的這個事情，你的地位就比別人低，然後你手裡有什麼好的。

手裡有什麼東西，比如說同樣一個女孩，對吧，你去跟她競爭的話，你朋友，你又會去想，你又會看到你朋友毫不留情的，對吧，他絕對不會讓著你的，他如果要跟你搶的話，你們都喜歡同一個女生的話，對吧，都想要的話。

然後呢，這個這個這個這個，他看到你有好的這個東西，包括他這個，你跟他在一起的時候，你總是怎麼樣，你的責任大於你的權利，你地位比他低啊，所以這個，這樣的人就怎麼辦，要麼就是說你跟朋友相處不周。

你永遠處於弱勢，要麼你就沒朋友，要麼就是朋友傷害你，然後呢，你要麼就是事情到你頭上的時候，你回去逃避，你回去不動，別人都不願意跟你產生特別親近的這種關係，或者是穩，你能與別人天天穩定的關係。

那種自卑的人跟別人天天穩定的關係，往往是不對的很穩定關係，同時呢，自卑的人做什麼事情啊，因為他覺得自己那個能力不行，他沒有解決問題的能力，他又怎麼樣，他做事情會失業，會交差，會不認真做。

然後讓別人更加覺得這個人他的能力很差，然後呢，也往往自卑的人，可是做不成什麼事情，就哪怕他做成一件事情，他會覺得怎麼樣，那哪怕他偶爾做成一件事情，他還會覺得什麼，哎呀，下一次我，可能我搞不對。

但是他還是會懷疑自己，他遇到同樣的一件事情，他還是會想去逃避，他不會隔天接一天起對於自己的一種激勵，或者說是自欺欺人的這麼一個機制，所以說，告訴大家自卑是很可怕的，他會讓你做事做不成，做人也做不好。

你在現實層面和精神層面都會讓人很痛苦，這是自卑一個非常，這個這個這個，就是我告訴大家，自卑是一個必須得去解決的問題，你如果不真的去解決這個問題的話，我真的明確的告訴你們，這個事情有了你受過。

他會讓他會給你影響非常非常這個惡劣，對吧，你比如說自卑的人為什麼容易一事不成，他上他手來，他首先他遇到一件事情，他就想這個事情的困難，然後他覺得我怎麼不行啊，他就不想做好好做，不想去好好做。

他就不會去投入啊，然後不會他不去投入，他就不會去做好好做啊，做好好的事情就肯定不會能夠做出來，但不能做這個的話，他就覺得我說果然不行，還是我能力有問題，我果然是個沒有用的人，他就會這麼去想自己。

越來越自卑，然後做的事情越來越不行，然後最後呢，我們從網上有這個這個，我聽到以前講的叫奇德性無助，對吧，就是就會越來越無助，然後越來越不知道自己該怎麼辦，然後越來越覺得自己什麼都不行，什麼都想不到。

覺得自己一無是處，什麼都做不了，這就是自拍的人，這個一定要去走出來的一個原因，你如果不走出來的話，真的很可怕啊，我真的沒覺得到，所以你們知道臉頰會很怕。

