# 被女生拒绝，你该放弃了吗？怎样才能提高自己做到有始有终？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1W3411a7e9

然后怎么办，我跟大家讲，人是这样的，就是说，我们说一个人，你要去成为一个好的人，我不说你一定要成为一个社会当中的强者，我们应该怎么样去提高自己，首先第一条是什么，停止自暴自弃，你做任何事情啊。

都要有始有终有过程，明白什么意思吗，就好像你去追女孩一样，有很多人说，哎呀，这女生拒绝我了，然后怎么样呢，我就要放弃吗，就经常有人问，我看见女生也不理我，也不怎么样，你能不能做到有始有终了。

就是说你做这件事情，能不能说我尽了全力之后，我还搞不定，那就算了，为什么要这样做呢，你不是说你很没自信了，或者说是处于这种很消极的状态，处于谷底的状态，为什么你要这样做，你说那我费尽全力。

然后又受到打击，那不是更加被打击吗，其实不是这样的，就是就像一个人减肥一样，你每天跑步，你每天这样去锻炼身体，你说虽然好像这个体重没有减，但是你说你自己本身，你有没有变化，因为你在做这些有始有终有过程。

这个时候呢，你的能力和经验会得到积累，就你至少知道我哪里做错了，哪里做的不好，然后我整个过程当中，我怎么做的，也就是说，一说老师经常跟我说一句话啊，我也跟你们说什么呢，就是只要任何事情只要你去做。

你认真做了，你总会有收获，这种收获呢，不一定是结果上的收获，至少是说你的经验，你的能力也会有收获，所以我们说培养这种做任何事情，都有始有终有过程，这么一种习惯，我可以告诉大家哈，你听进去这一句话。

你对于你以后指导你做任何事情都有帮助，我这里跟大家说一个人吧，这个我们的科普同学阿良，在不在，阿良你在这里，在我们这里帮我们做事情，不管你是做哪方面的事情，我首先第一个。

你有没有发现你做事情是有始有终有过程，就不管做任何事情，你自己说一下，你自己进步有多大，我们是很清楚的，就是在这里做了半年事情，不管你做任何做任何事情，阿良同学，你自己说一下，你说你你进步有多大。

我们是看得见的，你的进步，你的成长，包括你做事情的思维啊，能力啊，这方面，这还是说你说阿良原来也是我们学员，然后帮我们主动做事情，然后这个这个我们就把它招来当科普。

我可以我们可以明确的看到这种做事情有始有终有过程的人，他的成长是非常快的，尤其是说我觉得他现在对自己的自信心，包括以后出去，哪怕不在我们这里做了，去找别的工作，一定是比同龄的人要优秀很多的。

我明确的告诉你，所以这是说什么，一个人只要是做事情有始有终有过程能够去坚持总会出结果，总会你只要去想把这个事做好，而且阿良同学你自己你也很清楚啊，你做这些事情，这个过程当中，只要你愿意用心去做。

不是那种完全灰心放弃的那种，只要你的心还在的情况下，这个事你是不是就觉得能够做好，这是一个很明显的体验，你不是说那种天生的能力很强的那种人，也不是说天生的什么都懂，你只要能够用心进去做事情。

你就会发现用多少心思，事情的这个好坏程度是很明显，我们说为什么不要自暴自弃，自暴自弃就是你没心了，你没心，你事情能做好吗，你能有始有终吗，你能有过程吗，我们刚刚说的这个啊，就是做任何事情，你不管怎么样。

你做的不好，也要想办法让自己做好为止，不管你做什么工作，你追女孩也好，你干什么事情也好，一定是说至少要给你自己一个交代，不能说我这个事做不好，我就输了，我们看很多这个年轻的人出来不停的换工作。

这个做得不高兴，老板傻逼，同事傻逼，那个没有前途，工资又差，那个环境很差，天气又热，不想去做，那你想想你整天都是这种状态的话，你做什么事情有始有终，你能积累什么能力，第二个叫什么，叫少点情绪，多点办法。

什么意思呢，就是说很多人啊，在这个生活当中都经常会遇到什么事呢，就很容易有情绪，就是你比如说遇到否则了，遇到吐槽了，我觉得有情绪呢是很正常，但是呢，你情绪归情绪，比如说别人批评。

我就说因为我老婆就经常批评我，就说这个事你没做好，那个事你没做好，我也不怕大家笑话，我觉得呢也说的对，但是呢，我被批评了之后啊，我当然就会有情绪，但是情绪归情绪啊，我情绪过了之后，我得去珍惜这个问题。

我得去想办法解决它，所以我们说少点情绪多点办法，不要让情绪来控制你自己，只要是出了问题，你有颓废期，有应急性软弱期，有退缩期，这都没问题，但是呢，该去你做好的，我们说价值观这个东西，你该去你做好了。

你还是要去做，第三个就是我告诉大家哈，很多人出不来，成绩呢或说是走不上去了，学习不错，你不管学再多东西，一定要在现实生活当中要有结果，比如说啊，我要是跟大家讲课，我赚不到钱，我帮助不了你们。

你们觉得我讲的还有意思吗，我停在这里跟你们瞎批评，有意思吗，你可以看到我，我的课程是越讲领域越宽，知识内容越多，越精细越严谨，为啥，因为我有好的结果，我写一篇文章，我就是十万家呀，然后呢。

我听课有人来参加我的课程，然后有人听了确实有改变了，这就是一个良性循环啊，尤其是我说这个很多时候这种良性循环是怎么，就是说他会让我去面对困难的时候，我会想办法去克服它，我会去想办法去解决它。

我无时无刻不在思考怎么去帮助你们去解决问题，怎么去支出你们身上的问题，怎么样更好的去帮助大家，所以说最后第四个叫什么，叫有过程有结果，人才会怎么样呢，建立真正的自信心，这也是我的复费过程。

第一节课要跟大家讲的内容，就人如果说只有过程没有结果的话呢，你不知道你这个过程是不是对的，你会怀疑你这个过程是错的，可能你方法是对的，只是说你执行过程当中有其他的因素干预，然后你没考虑到位。

你的能力没到，就是你执行能力没到，所以这个时候就怎么样了，你会怀疑这个方法是不是对的，人会很容易陷入到这样的误区，你比如说追女生，其实追女生的我个人认为到现在，追女孩是最容易的方法。

就是追女生是最容易的方法，但是很多人就不认同，为什么，原因很简单，就是他们是执行不到位，就是他执行力不够的问题，但是他执行力不够，他会归咎到方法当中，我们说执行力不够就是什么，你在这干什么都好。

不是说你行动力的问题，不是你拖延的问题，就是说没做到位，你比如说你去约女生出去，你可能是因为说你追女生这个过程当中，你没有提前订餐厅，然后你没有提前安排活动，你去追女生约出来，然后人家不理你。

你就觉得追是不对的，其实不是方法问题，是你执行过程当中你执行不到位，大家有没有想过，你自己之前是不是有这样的问题，你们会去怀疑方法，其实真的告诉大家，你去问所有女孩子，女孩子也会跟你说，其实对女生嘛。

只要人家稍微对你有点好感，有点意思的前提下，其实你用追的方式呢，是最快的，我在这里呢，大家可以听我讲啊，你可以去怀疑我的言论，但是你可以去问女生，只是说有很多人确实就是你有过程没结果，所以呢，你就怀疑。

然后第二个呢，就是说有结果没过程，就好像是说，哎，你今天搞定一个妹子，明天又搞定，但是呢，你会发现只要遭遇一次挫败，你就不知道该怎么办了，有没有这种情况，我们说这个叫有结果没过程，所以呢。

我们要跟大家讲啊，还有一个点呢，跟大家讲就是一定要出去跟人交流，尤其是说你要进入到尤其是你做任何事情啊，你不管是说做各行各业啊，你一定要去有一个这种什么，但很多人在里面要投入进去，要跟人交流。

你才获取资源信息方法，然后这种东西你才会有，否则的话呢，我可以跟大家讲哈，这个你想要想要进入某个行业，然后进入到特别牛逼的那种状态吧，很难啊，非常难就事业是起不了飞的啊，包括你整个人的状态啊。

什么这种很难起飞啊，你永远到最后你永远只是一个这个孤单的个体的话，这次会很容易出问题。