# 认为自己对女生好，但对方不领情不买账，觉得自己在跪舔？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1eY411V78i

好吧，我們今天講的這個內容，這次上課的內容是大多數不受女性歡迎的男生都是不會處事，對吧？我們剛剛看到那個婆媳矛盾的問題，那典型的其實就是這個男主人搞不定事情，對吧？就是不會處事，所以搞得家裡面一團矛盾。

對吧？所謂處事是什麼呢？我隨便問幾個問題就知道了。其實剛剛提問的時候已經有過這種，你比如說像Ankit這種，搭訕女生，然後後面不知道怎麼聊了，看到女生忽冷忽熱。我想問大家，是不是這個男的不會處事啊？

就這個提問的人，就不會處事。拿著一個女生的聯繫方式，然後跟她交往，不知道怎麼辦。在我跟她這個關係這個時間點點，我應該跟她做什麼，我應該跟她說什麼，不清楚，對不對？一是二不是，就典型的不會處事嘛。對吧。

我隨便跟你講一個，這種搭訕認識你的女生，尤其是願意把聯繫方式給你的女生，其實首先第一個她關心的是什麼？你要去想別人她關心什麼？她關心的是你是個什麼樣的人，你是幹嘛的，對不對？所以在這個時間點。

比如說你去搭訕女生啊什麼什麼，你可以先聊你自己嘛，然後再反過去問她嘛，這不還不清楚嗎？對不對，你可以跟她說，我記得你是做設計的，對不對？我每天就是學平面設計啊什麼，對不對？你可以翻譯給你的作品給她看嘛。

對吧？然後也繪點攝影，說說是幹嘛的，然後在附近上班，然後其實平時生活比較簡單，你可以說你比較宅嘛，對吧？你慢慢的不就開始有話題跟人家聊了嘛，因為你有生活呀，你有工作呀，你為什麼不能跟人說？你看。

比如說你跟女生聊了，然後如果人家對你這種東西感興趣，她會接，她會接你的話，她會反問你，她會想了解你更多，如果她對你不感興趣的話，我覺得也沒必要怎麼好聊了，你下一個唄，對不對？

你不是說你搭訕的每一個女生你都必須得聊下去啊，她總有那個對你感興趣的，也有那個對你不感興趣的，你說是不是？對吧？你這個時候你有來有回呀，比如說你介紹完你自己，說完你自己的事情之後，然後女生可能就會說。

哎，你還會這個，哎，你做的還比較好，或怎麼樣的，對吧？那你就說，哎，那你是幹嘛的？對吧？那你是做什麼的？你這不是很正常嗎？對吧？或者說，哎，你還可以說你平時的個人愛好啊，什麼這種東西，你都可以講嘛。

對吧？能聊就聊，聊不了，然後乾脆找其他的話題嘛，你比如說，這個有很多時候，啊，比如說找這個女生聊天，啊，然後看到什麼好玩的，什麼段子，你可以發給她嘛，對不對？你盡量把你自己整個人的這個狀態。

然後你包括你朋友圈發什麼，對吧？你都好好可以去料理一下，你把每件事情你能做好的都做好一下，你慢慢的這個效果就出來了，你明白吧？自己好好想一想，你剛認識人的時候，你當然就只能這麼去處理啊，對不對？

你包括這個，你去問人家，對吧？你比如說，你做設計的，啊，你別告訴我你是做什麼的，我猜一猜，對不對？然後呢，你猜的話，你比如說，我覺得你看上去像是，哎，這種會講英語的，會講很多國語言的。

因為我覺得你本身不是那種就是，呃，就看著像完全是那種就是只會講中文的，因為你，你的這種表情，包括你的這個笑容啊，感覺你跟老外說話說的很多。你無形之中你又誇了人家，對不對？有嗎？真的嗎？是這樣嗎？哎呀。

你別亂說了，對不對？人家就，你把人家聊開心了，然後人家就會跟你說，啊，其實我是幹嘛幹嘛的，對不對？其實找兩個點嘛，第一個，你跟女生之間，你剛認識，第一個點呢，就是說你去介紹你自己嘛，第二個點。

你盡量想辦法讓她笑嘛，對吧？拐著彎就誇人家嘛，讓人家開心嘛，她跟你一聊天，然後她笑了，她開心了，她當然願意跟你聊了，對不對？然後我們再來看另外一個不會處事的，你看這個顯哥，對吧？他還教訓你，呵呵。

打算那種女生覺得你花心啊什麼的，對吧？顯哥呢，說我說話比較直啊，我確實說話比較直接，因為你這種問題呢，你說問起來什麼的，說實話，你問出這種問題來，我只有聽，我沒有說什麼。你問出這種問題來，我是有情緒的。

所以我才會說話比較直，對吧？為什麼有情緒呢？我覺得你這個完全不像是一個男生應該去問的這麼一個問題，對不對？你提出問題那個點，真的是給人感覺很無語，對吧？有沒有什麼方法？

就完全沒有處理過任何問題的人才會去問這種問題，對吧？你不說具體的事，你問我有什麼辦法可以處理這個婆媳矛盾，對吧？婆媳矛盾當中最重要的一點不是辦法，是你的擔當，你沒擔當的話，你搞不定事情的話。

你婆媳之間當然有矛盾，對吧？你解決不了問題，什麼是問題啊？我問大家。我們生活當中問題是什麼？我們常說解決問題，解決問題嘛，什麼是問題？什麼是問題？我問大家，困難。比如說我問你啊，你喜歡一個女生。

但是那個女生不喜歡你，這是不是問題？你想要她做你女朋友，但是她不同意，這是不是問題？我怎麼去解決這個問題？問題的本質是什麼？選擇才幹嘛？我這不是批評你啊，我給你把這事情理清楚啊。問題的本質是什麼？

問題的本質就是矛盾，對不對？我又想躺在家裡面，然後呢，我又想賺錢，對吧？這就是矛盾。問題解決了是什麼？問題解決了是什麼？問題解決了是結果，對吧？比如說你把你老婆的問題提出問題解決了，結果是什麼？

一家人和睦相處，問題解決不了就是什麼？問題解決不了就是什麼？問題解決不了就是矛盾，對不對？你看生活當中，大家難受，對吧？問題解決不了就是矛盾，因為問題會發酵，發酵出來就成了矛盾。你看生活當中。

我們大多數的痛苦難受，其實就是因為我們心裡面的矛盾，對吧？又想賺錢又不願意吃苦，是不是矛盾呢？對吧？然後呢，又想要女的，又怎麼樣？又不想看別人的臉，又不想自尊心被打擊，又不願意主動去追，又不想吃苦受累。

這是不是矛盾？對吧？這個矛盾怎麼來的？你們很多人只看說，我現在我要去賺錢，然後我要去怎麼樣，那這個矛盾怎麼來的嘛？對吧？我又想去賺錢，我又想平時舒舒服服的躺在家裡面，我又想有錢，這個矛盾怎麼來的？對吧？

這個矛盾怎麼來的？我又想賺錢，我又想舒舒服服的躺在家裡面，這個矛盾怎麼來的？我告訴大家，矛盾是什麼？是問題解決不了，然後就成了矛盾。你們都只看著現在，對不對？你們有沒有回想過，有這種想法的人。

他年輕的時候幹了什麼？別人在努力學習的時候，別人在拼命工作的時候，他在打遊戲，對不對？他打完遊戲之後，你看他的問題當時沒解決，然後留下來就變成矛盾了，是不是？你比如說像我這種礦主，對吧？我又想吃飯。

又想減肥，為什麼呢？因為我平時沒管好嘴巴呀，對吧？我平時沒好好鍛鍊呀，我不就成了這種結果了嗎？每天都掙扎著到底是吃飯還是減肥，這個痛苦當中，矛盾嘛，對吧？你這種矛盾怎麼來的？就是你前面沒解決好這個問題。

你嘴問題發酵了，然後變大了，然後尖銳了，它就成了你生活當中的矛盾。然後這種矛盾會一直折磨著你，會一直讓你難受，我到底是搞還是不搞呢，對吧？然後你再想去解決它，或者有的人呢，乾脆就認命了，對不對？

他選擇了矛或者選擇了盾，對吧？有的人可能選擇了矛，不管怎麼樣，我一定這一次我要拼命努力，然後減肥，然後養成好的生活習慣，對吧？好，他選擇了矛，有的人呢，乾脆就選擇了盾，對吧？那算了，我認命了。

我就好好吃吧，我這輩子就安心的做一個胖子吧。人生不就是這樣來的嗎？你生活當中的現狀不就是你之前每一個問題，然後最後呢，你沒解決，然後就變成了矛盾，然後你選擇了矛還是選擇盾嗎？對吧？

你生活不就變成你現在的人生嗎？對不對？所以說我們在說，去看問題，不要簡簡單單的只看現在，看看這個之前，對吧？你比如說婆媳矛盾，這種婆婆然後到你這個家裡面來，然後照顧小孩，對吧？

我估計就是你安排這些事情的時候，你沒想好，你沒有建立好你們家裡面的這種我們說叫溝通的這個流程，對吧？然後呢，這個包括你也沒有去提前了解過婆媳矛盾這些問題怎麼來的，你只要到了這件事情上面。

然後矛盾開始凸顯了，你解決不了的時候，包括你以前在生活當中，你可能以前的人生當中就缺乏擔當這個問題，到了這個家庭事故上面就發酵。這就是說我告訴大家為什麼男的核心能力就是處事的能力，你沒有這個處事能力。

我是覺得人可能真的好，你讓我二十多歲的時候去講這個東西，我可能真的一點都不懂，我只有真的活到這個年齡了我才知道，原來這才是男生的核心的能力。所以說首先第一個，我問大家有沒有這麼幾個問題。

第一個約女生出去玩，女生問你有什麼安排，你支支吾吾說不出來，有沒有過，有的答應，或者說你說，哎呀，隨便出去玩玩，然後看見有什麼好吃的好玩的，然後我們就去唄，對吧？女生肯定就是要么就是不願意出來。

要么出來了之後，然後問你有沒有什麼安排，然後你全部都不知道，然後有的是沒下手，基本上是這樣。第二個，認為自己對女生很好，打引號的那個好，但對方不買賬，不領情，然後你還總覺得自己在貴賤。

懷疑對方把你當備胎，對不對？有沒有，你覺得你對女生很好嗎？對吧，你總是費力不討好，於是網絡上就開始出現一個言論，對吧，對女生不要太好嘛，對不對？為什麼？你們所謂那種對女生好是什麼？買東西嘛，送禮物嘛。

給錢嘛，對不對，讓你幹什麼就幹什麼嘛，是不是這樣？你看很多這種備胎舔狗是不是就這麼做的，一是二是，對不對？你這樣子肯定女生不買賬啊，她要的不是你這種好啊，她要的是你管事啊。

她要的是跟著你在一起有安平感啊，她要你這種好有什麼用？你對人家這種物質上的這種給予會變成什麼？會讓女生覺得從你身上是可以牟利的，你用這種利益化的方式去交換女生對你的愛，那人家不叫著你才怪。

你別怪那女生對你太渣，是你把人家培養成這樣的，對吧，你別怪女生把你當備胎，是你自己作陷自己，對不對？因為你沒有別的辦法去跟這個女生交往，你只有通過不斷地買衣服送錢這樣子來討好女生啊，對吧。

而且這樣的女生你想啊，你想想你等等跟她在一起的時候你的家庭能安定嗎？你確定她不會劈腿嗎？她不會給你戴綠帽子嗎？甚至她不滿意的時候你確定她會不會一腳把你踹了呀？你都不知道呀，對不對？第三個。

女孩子不高興了，你總是拼命道歉，想求得對方的原諒，結果你越道歉女孩子越不高興，你們有沒有發現過？有沒有遇過這種情況？有沒有做過這樣的事情？拼命道歉，希望對方原諒自己，你越道歉對方越不高興，對吧。

甚至跟你說，啊，做錯事了，道歉就有用了，對吧，如果對不起有用的話，要警察幹嘛？百思不得其解，對不對？你們知道為什麼人家不接受你的道歉嗎？你們知道為什麼女生不接受你的道歉嗎？你還說不真誠。

為什麼覺得你不真誠呢？為什麼覺得你不真誠？什麼不夠用心啊？什麼只想得到？女生的不高興，你去道歉，你們只是在解決你自己的問題，對不對？你並沒有在解決她的問題。對吧？你只是解決你自己的問題，你懂什麼？

對不起，你原諒我嘛，你的道歉只是希望女生原諒你，這是不是解決你自己的問題？你解決了她的問題嗎？她為什麼不高興，她因為什麼不高興，你解決了這個問題嗎？有沒有？是不是這樣的？你道歉啊，買禮物啊，發紅包啊。

那不都是解決你自己的問題嗎？你有沒有仔細的去問過她為什麼不高興，是什麼原因？然後呢，你能不能理解她擔心什麼？有沒有站在別人的角度去想這個問題？有沒有替她想？最典型的，女生有很多時候討厭男生。

說男生不會出事啊，最主要的一個問題是什麼？這個男的不替她想，他只想他自己，這是女生最討厭的，所有的不會出事，就是你不替別人考慮問題，你只想你自己。然後女生就會覺得你這個B好low啊。

覺得你這個情商好低啊，女生不需要你懂她，女生要的是什麼？要的是你愛她，你愛她你自然會替她去想，你自然就會懂，她不需要你懂她，你需要懂她幹嘛？她要的是你的態度，你願意為她去想，你比如說哪怕是你跟女生說。

哎呀我知道你生氣了，但是我想了好久我真的不明白，你這個到底是為什麼生氣，就算我改我也不知道該怎麼改，你能不能告訴我？你哪怕擺出這種態度來，女生的計都要消50%，不能擺消，有女生在嗎？平常是不是女生？

想女生，我說對不對，女生生氣了，你態度先擺出來，不說你能不能一定能想到，要的就是一個態度。你的態度是你只想求她的原諒，你只想解決你自己的問題，女生就堅決不接受你的抱歉，就這個原因。

所以為什麼有的情侶之間，男的越哄女的越生氣，男的越抱歉女的越不想理他，就這個原因，因為你只想你自己，典型的不會主事。第四個，跟女生在一起，你總是稀裡糊塗，所有事情都混亂無條理，有沒有，你有啊沒有。

你看啊，女生說的，根本就不知道自己錯了，只想惑心你，然後把這個事兒矇縫過去，一次可以，兩次可以，次數多了，這女生絕對怕你。你們看過沒有，我們公開社裡面，看過有很多男生提問，女生踹男生就是這個原因。

好多人都覺得說，哎呀，我沒有吸引力了，我怎麼去挽回，你還是在想你的問題，你根本就沒有想過他為什麼要踹你，沒有替他去想一想，他跟你在一起，他有多著急，他有多難受，完全不去考慮別人。

所以為什麼我常說這種挽回，挽回，挽回，你的頭啊，挽回，你問這個挽回，你不要問為什麼，你根本只解決你自己的問題，你不解決別人的問題，你當然就會產生進一步的矛盾。然後第四個，我們剛剛說的這個女生在一起。

你總是七里糊塗，所有事情都混亂無條理，有沒有。出去，跟女生出去約會，上午要幹什麼，中午要幹什麼，下午要幹什麼，晚上要幹什麼，來回多少車程，要花多少錢，要帶什麼衣服，要準備什麼工具，然後路線怎麼安排。

包括有沒有什麼藥品要帶。你看很多這種人，都是想起一出是一出，今天上午去這裡玩，中午去那裡吃飯，算了還是不吃了，去另外一家吧，下午又去哪裡哪裡吧，反正就是七里糊塗的。只要跟你在一起，各種狀況平復。

去吃飯沒有問題了，我們上次跟大家講的看那個什麼不見不散嘛，然後那個葛游去跟徐帆去吃飯的時候，結果本來要去這一家的，臨時改住去另外一家，結果遇到團結的，然後工作做的好好的不做，然後去做那個什麼旅行社。

結果是非法移民，沒搞清楚狀況，反正就是七里糊塗的，所有事情都混亂沒有條理。有多少男生是這樣的，你在生活當中，就想幹什麼就幹什麼，絕對不是說我一條一條來的，就我做完一二三四五六七，然後呢第一條要注意什麼。

第二條要注意什麼，相對應的條件，然後我要考慮哪些東西，就完全沒有條理的，這就是不會普世。就沒有秩序你的生活，包括你房間裡面是亂的，時間上沒有秩序，然後呢東西沒有守衛，所有東西都是很混亂。

包括你的人際關係也是亂的，什麼朋友可以交，什麼朋友不可以交，什麼朋友可以借錢，什麼事可以這樣做，什麼事可以那樣做，就完全就什麼。有沒有發現很多人在生活當中就是亂七八糟的，我剛剛說的這幾條，有沒有。

就生活當中就什麼秩序都沒有，本來打算明天去玩一玩的，算了一覺睡到上午十點鐘，然後吃飯也不吃了，本來想中午在家做飯的好吧，吃個盒飯，吃個盒飯本來下午打算就去哪裡哪裡，好，吃完盒飯之後困了又睡一下。

睡到下午五六點鐘不知道幹嘛了，對不對，一事二不就，睡到五六點鐘不知道幹嘛了，然後一天就當過去什麼都沒做，本來想著好好的，今天要幹嘛幹嘛，一有二沒有，有這種情況嗎？我不相信你們所有人生活都特別有條理。

你有的話你不至於。所謂的處事就是你根據關係，根據事態來管理，規劃和安排，這就是處事。比如說我跟他的關係，這個事情應該這樣做，我跟他那個人的關係，根據事態的發展，這個事情只能那樣做，你比如說。

跟大家講一個可能不太菜光的例子，汪精衛，為什麼他最後變成了大漢奸呢？說白了就是這個人不會處事，他不是說一上來就是大漢奸的，就是他不知道根據事態的發展然後正確的去處事的這麼一個人。

因為抗日戰爭時期有主戰派，有主和派，當中日矛盾沒那麼尖銳的時候，其實主和派還是很有市場的，跟日本和談，我舉個不太好的例子的話我只能說。汪精衛老是說他是主張主和的，為什麼呢？因為他覺得中國打不過日本。

但是有一個問題他忽略了一個點，你可以說他方法上有錯誤，你可以說他路線上有錯誤，為什麼最後被打成賣國賊呢？被打成漢奸呢？因為他就是不懂得什麼當時國內的抗日情緒，已經全國上下都喊抗日了，你去現救國。

你去投靠日本人，你不就跑死了嗎？你不就說說不出點心來不會出事嗎？可能你的方法是對的，可能你那樣做也是有用的，但是在那種事態下面，在那種情緒下面你能這麼做嗎？你看汪精衛早年的時候引導陳一半，不復少年頭。

不教不令少年頭，早年還是很有氣節的，還是革命意識，還是捨身忘死，捨身取義的人，而且當時也是說實話這種不會出事就是看不清楚形勢嘛，就是說我們說一個什麼樣的人最需要會出事呢？這個搞政治的人。

我再舉一個例子也是民國時期的，最會出事的人是誰？大家告訴我，民國時期的人物最會出事的是誰？可能你們不太熟悉，你們去讀過杜月笙的傳記的話，你會發現民國時期肉眼可見的最會出事，能力最強的就是杜月笙。

這個人你說會做人嗎？就是太會出事了，考慮問題太嚴謹了，每件事情你去看杜月笙，我還買了頭條上唯一買的一個專欄，就是杜月笙的專欄，108堂江湖課，就講杜月笙怎麼出事的，太精彩了，每件事情又有耐心，又細緻。

考慮的又非常嚴謹，不管是說人情世故，包括這個事情怎麼發展，比如說杜月笙跟孟小冬，如果按照你們現在這種理論的話，杜月笙絕對就是孟小冬的背牌和舔狗，追著孟小冬十幾年，最後還是孟小冬成了他的女人。

這就是典型的舔狗舔到最後應有盡有，那就是最後他為什麼要這樣，因為他知道這個事情就得這麼辦，只能這麼辦，所謂的處事就是說你在什麼樣的情況下，你這個事情應該怎麼做，他很清楚，你又說什麼梅良芳怎麼自己太慫了。

這個東西我就搞不清楚了，具體的我就搞不清楚。本席財經事務及庫存局局長，申請中文字幕:大西啟介，本席財經事務及庫存局局長，申請中文字幕:大西啟介，本席財經事務及庫存局局長，申請中文字幕:大西啟介。

本席財經事務及庫存局局長，申請中文字幕:大西啟介，我会尽力的为你保护你，终于回到自己的专属。