# 认识了女生却因不得其法，导致你与女生交往不顺？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1s541197YP

好 我们现在开始今天的这个课程，我们今天讲的是，就因为我的这个主讲的主要是关于这个感情方面，其实像这个用矛盾论讲这个脱单的这个问题，简直就是高色炮打蚊子，这大材小用，或者说是这个杀鸡用牛刀。

但是要跟大家讲这个，因为这个内容不仅仅是对大家脱单有用，是对大家生活当中各种方面都有非常，非常积极的作用，为什么这么说呢，就是我们今年建党一百周年，然后我也是从崛起年代，然后再看到大决战。

然后再看建党一百周年，包括以前的一些文献，包括我现在我早上早读也在讲毛泽东思想，也在讲主席的实践论，然后什么矛盾论，还有现在正在讲的这个论持久战，还没有讲到原来的主席的一些文章，比如说毛选的这个。

这次的章节我们没法讲，但是已经被主席很清晰的思路和分析问题的方法所震撼，主要是说我看这个主席后面，他的人生的指导思想基本上就来自于这个实践论和矛盾论这两本书，然后后面有了因为实践论和矛盾论。

然后有了论持久战，然后还后面用这种思想，然后指导了后面很多这种政治和思想工作，所以一代伟人，我觉得大家不仅是要去遵从他，不仅是要去怀念他，更重要的是什么，我觉得大家要去学习，真的是非常有用。

而且我跟大家今天讲的关于矛盾论，实际上是我从20岁开始就对我人生影响比较大的两篇文章，三篇文章应该是，一个是鬼谷子本期《阴符七术》当中的第四叫《养智篇》。

这是关于说人如何去调节心灵和自己本身的行为的关系，对吧，就是说人要去把一件事情做好，我们要充分发挥主观能动性应该怎么做，对吧，那鬼谷子《养智篇》他就讲说人要减少欲望，对吧，要坚定自己的志向，要减少私心。

要怎么样的，这是我24岁的时候就明白了，然后到了24 25岁之后，然后那个时候矛盾论对我的影响其实也挺大的，因为矛盾论里面有一个非常重要的思想，就是叫解决主要矛盾，然后其他次要矛盾就迎刃而解。

这也是我今天跟大家去讲的内容的一个非常重要的核心主旨，就叫我们说要解决当下的主要矛盾，然后后面次要矛盾就很容易解，或者是说随着矛盾的发展，它会在不同的时期面临不同的问题，所以我经常跟大家强调的是。

首先第一个我们要客观的去看问题，第二个要具体问题具体分析，所以我就很烦，大家就可以听到我跟大家去讲解问题的时候，很烦别人一上来就问我怎么办，为什么我很烦，因为我连具体情况都不掌握，对吧，然后再加上什么。

再加上有的人，他自己连具体情况都不掌握，他连比如说像追女孩这种事情，连女生的喜好，然后她的生活环境，她的生活状态，一问三不知，你连什么情况你都不掌握，我问你，你这问题怎么解，难道我就告诉你通过一套程序。

通过一套技巧，然后就能解，这就是典型的犯了矛盾的当中指出的叫教条主义错误，所以说我为什么去讲这些问题，从1919年，对吧，就是说从我们中国的在民国之后，1912年，然后到陈独秀先生出来搞新文化运动。

大概是1915年到1919年这个阶段，我们看觉醒年代那个阶段，这个阶段大家就会发现，我们国家一个外部事物发生巨变，首先是从哪里开始的，首先我想问大家，一个国家发生巨变，一个社会发生巨变。

一个外部事件发生巨变，首先是从哪里开始，当然是从内部，对吧，从内部的哪里发生，从内部的哪里发生，底层底层的哪里，军事和经济，军事和经济是我们的主观因素吗，它是客观因素还是主观因素，你告诉我，对。

你可以看我们整个社会发生巨变，实际上首先是从思想开始，首先是从思想开始的，对吧，为什么会有1919年的武士运动，如果你们看了觉醒年代就知道，是由于什么，由于新文化运动，对吧，新文化运动。

然后当时刚好碰上历史的事件，为什么新文化运动会发生，也是因为发生了客观的事实，为什么，当时国家就破败不堪，然后很多人人志士都在寻求一条救国之路，所以当时就开始有什么中国急需变革。

然后所有人都在找出路的阶段，这个时候开始有了新文化运动，然后就会开始求清府，对吧，你看这是旧矛盾，然后产生的新事物，这是矛盾的当中一个观点，一个主要的观点，然后后面从武士运动，然后再到什么。

再到412反革命政变，对吧，到21年建党，建党了之后，然后第一次国共合作，第一次国共合作，然后产生什么，到了27年发生412反革命政变，这是因为什么原因，是因为党的创始人陈突秀犯了什么。

犯了右倾投降主义的错误，对吧，他强调是什么，现在国民党失去太过于强大，然后我们不如把政权交给他，然后由他来统一，我们国家，然后去对抗，去改变我们这个国家，但是问题是说，国民党当时是个什么政府。

实际上是亲英美的，它代表的是国内的大地主阶级，和国外的大资产阶级的利益，所以它不是有利于中国人民的，不是有利于这个国家的，实际上是有利于国外的人，然后在中国来汲取利益，对吧。

不能使我们全民族走向独立和解放，所以为什么说国民党政府是反动的，当然我们就不谈那些东西，当然是说，大家要知道，原来这段历史是怎么发展起来的，我主要要谈的是什么，是党内经常会发生什么。

从27年发生陈独秀的，右倾机会主义，或者说叫投降主义，然后再到三几年，这个我就具体没查资料了，对吧，这段历史可能我得去补一下，到三几年，然后博古王明发生了什么，冒险主义，或者说叫教条主义。

都导致革命进入了严重的失败，就是说，如果你首先党内的指导思想有问题的话，你就会导致现实生活当中的挫败，尤其是放到现实生活当中，每个人的个人生活，如果你现在是不成功的，是失败的，是苦闷的，是看不到希望的。

一定是你首先思想里面有流毒，没有清清楚，我待会会来跟大家讲，为什么是这个思想上，就党内肃清了这两种思想上流毒之后，然后由毛主席主持，然后才慢慢怎么样，把我们的烈士转过来，然后才慢慢一点一点发展起来。

然后到解放战争，到抗日战争，然后再到解放战争，直到最后获得朝鲜战争，然后再获得全民族的独立，然后到了我们今天，对吧，才有好不容易有了今天，是经过了那整整一代人非常艰苦的努力奋斗，然后才达成的。

都不知道死了多少人，所以说我们要缅怀过去，然后我们要继承先人的遗志，我们再来看学习他们的思想，对吧，今天是个高射炮打蚊子的课程，是真的是叫高射炮打蚊子，但是希望大家都能掌握这些思维方法，好。

我们废话不多说，背景介绍完了，然后跟大家讲，首先想问大家，你们是不是这样的状况，生活圈子很小，一年到头也认识不了几个人，有没有，你有没有，生活圈子很小，一年到头就别说认识女孩了，人都认识不了几个，对吧。

这是第一个问题，第二个问题好不容易认识个女孩，然后见到女孩时间长了，比如说你生活圈子小，见到女孩就容易失语，不知道该说什么好，有没有有这种情况，打一见到女孩容易失语，就是见到女孩就不会说话。

不知道该说什么好，第三个好不容易认识的女生，却因为不得其法，导致跟女生交往不顺，这个不得其法，最主要的原因是什么，是对女性不够了解，所以你跟女生交往的方法，总是会犯错误，然后女生是莫名其妙的。

会因为各种各样的方式，然后对你冷淡了，对你抗拒了，然后你又错误的去解读了，女性的这种信号，然后导致自己行为上怎么，更加被动，行为上或者说有冒进，或者说是有退却，对吧，冒进了就会导致你会冒犯女生。

退却就会导致女生认为，这个男生可能不是真的喜欢我，对吧，然后你们俩之间就不了了之，就会产生类似这样的问题，那么我们今天主要是来讲矛盾的，跟你谈恋爱有什么关系，别急着说，别急着看。

首先第一个我会跟大家讲矛盾论，讲了什么，然后第二个如何应用矛盾论来分析，脱单的问题。