# 该如何与女生谈场轰轰烈烈的恋爱呢？这五个心魔必须斩杀 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1s64y1h72M

為什麼觀點往往具有傷害性，我經常跟大家講的，首先第一個，九成的觀點都跟事實有出入，屬於偏見，只要是偏見就會具有破壞性，對人 對事 對人際關係都是一樣的，對不對，更重要的是，偏見會讓我們從解決問題。

變成捍衛尊嚴，大家有沒有發現，有的人他跟你爭的時候，他已經不是爭這個問題的對手了，他是什麼，他是變成證明自己的正確性，你們有沒有發現，比如說你們有的時候，如果指出我事實上的錯誤，大家應該有指出過吧。

就是聽公關課應該有印象，有很多人指出過我這個邏輯上，事實上有錯誤的有沒有，應該有印象，我是有印象的，可能你們這個聽課，我不知道你們有沒有，經常來聽課的同學，一有二沒有，就指出我事實上的錯誤。

比如說 貓哥你這個說錯了，你這個不是這樣的，這個詞不是這麼念的，應該是經常有的，可能你們沒印象，我是有印象的，但有沒有發現，只要是指出事實上的錯誤，我從來不會跟人爭，我可能說對你說的對，謝謝你提醒。

我不會有任何脾氣，我也沒覺得這是丟面子的事情，我沒覺得丟面子，你比如說你指出事實性的錯誤，比如說你引經據典，你引了哪個經據了哪個典，你有錯誤，你說這個沒問題，可以說啊，這什麼，這我覺得OK啊。

這沒有什麼，但是如果有的人是受不了的，有的人如果說你指出他的問題，你說出的話，他會覺得你針對他，生活當中有沒有這樣的人，你只要指出他的問題，他就會覺得你針對他，然後呢他就會跟你對起來，你們有沒有發現。

其實指出問題，你比如說你這個事情你做的有失誤，或說你做錯了，或說怎麼樣的，被人指出問題，大家告訴，就是你最能挽回面子的方式是什麼，你們告訴我，對有的時候你犯了一個事實性錯誤，你確實很丟面子。

但是如果說你能夠欣然，當眾去承認的話，我覺得這是最好挽回面子的事情，對不對，因為你這個事情當眾別人說出，你這個有問題，那個有錯誤的時候，你如果覺得這個真的，人家說對了的話，對對對你說對了，謝謝你提醒。

你看這樣的人，你怎麼能尊重呢，對吧，但是有的人偏偏就不會，他明明怎麼樣，他對一件事情他有偏見，然後怎麼樣，他不認，他覺得這個有問題，然後呢到最後會變成什麼，捍衛尊嚴，對不對，他就會捍衛尊嚴。

然後偏見一旦形成群體性，就會產生極化效應，比如說網絡上流行的極端思潮，往往目的並非解決問題，你們自己看啊，網絡上所有的極端思潮，比如說我剛所說的，這個男性的極端思潮，什麼對女性就不能主動。

然後對女生好一點就是舔，或說是這個什麼，這個這個這個女生對你沒意思，就不要去了，對吧，你看這是解決問題還是捍衛尊嚴，你們看這是解決問題還是捍衛尊嚴，嗯，網絡上你只要去看，那些極端思潮。

基本上都不是解決問題，都是在捍衛尊嚴宣洩情緒，對不對，所以你們這一看，知道網絡上什麼東西是毒雞湯，什麼時候是什麼，比如說網絡上有些東西，對吧，比如說告訴你要走出舒適區，對吧，這是幫你解決問題。

還是幫你捍衛尊嚴，這是幫你解決問題嗎，對不對，這種觀點你又可以怎麼樣，可以思考一下，到底他是不是對的，對你有沒有幫助，對不對，因為他是幫助你去解決問題的，對不對，所以而事實呢，只會讓我們怎麼樣。

更加看清現實，關注如何解決當下問題，比如說啊，我們就說事實，我們不說觀點，比如說你們認為女生不理你，就是不喜歡你，對吧，我們說一個事實，女生不理我，發十句回一句，對吧，當我把這一句話說出來了之後。

你們會怎麼想，比如說女孩不理我，發十句回一句，對吧，你們會想怎麼回這句話，我把這一頁翻掉，我再來問大家，女孩不理我，我發十句人家回一句，你會怎麼回這句話，你們不要來迎合我，對吧。

你們自己表達你們自己的想法，沒關係，比如我跟你說啊，我跟你說這個我跟，哎哥們，最近遇到個事啊，我跟一個女生啊，我我看上這個女生了，我跟人家發消息啊，這個發十句人家他回我一句，你說這個這這這這咋搞啊。

這咋搞，對吧，你看你你們會怎麼回啊，你們來回你們來回一下，停止你的舔狗行嗎，讓我來舔，人家在忙想辦法哄，說明不想理我，對吧，如果說呢，你們都是這麼回的話呢，你們發的都是觀點，對吧，你們發的都是觀點。

對吧，如果說你要說事實的話呢，就說，哎你跟這個女生認識多久了，你倆什麼關係啊，對不對，你看啊，這就是什麼進入事實層面的這種探討，一是二不是，對吧，你要是馬上給建議，然後呢下判斷，然後這個怎麼樣。

你就是要發表觀點，對吧，你什麼再堅持一下看看啊，或怎麼樣的，你看哪個可以把這個事情做成啊，你你你我跟你講，你這個時候發表任何觀點，都是有問題的，對吧，你首先搞清楚情況嘛，你不能說。

這個時候我就隨便給一個觀點，給一個怎麼樣的，對不對，比如說我之前我有個哥們跟我說，我最近看上一個女生，對吧，她有潔癖，我說這個你跟她什麼關係啊，然後認識多長時間了，然後說也沒認識多長啊。

然後這個也不是很熟，對吧，我說我倒是知道，這個有潔癖的女生呢，大多是什麼，大多是這個就是因為什麼呢，為什麼女生有潔癖呢，因為大多數有潔癖的女生，鼻子很靈，對吧，然後呢這個鼻子靈的話呢。

她就會容易聞到這個屋子裡面有異味，為什麼有異味呢，這種人我不知道是遺傳還是怎麼樣，就是他會覺得有細菌，對吧，所以你面對你對這種女生的時候，你如果出現在她面前，你要注意身上穿的衣服啊。

最好是要有那種香香的，然後不是那種香水味，就是不要搞那種香水味，最好是有那種洗衣粉，或者說是那種衣服清潔乾淨衛生的味道，這樣的女生會喜歡聞這樣的味道，我就跟她講，你下次你可以嘗試一下。

或者說你比如說你們有什麼交往的時候，然後你要送點什麼精緻的小玩意，或怎麼樣的，就說你送她一些這種，就是幫助家裡面這個去清潔，然後我知道你好像這個，可能就比較愛乾淨，所以我沒有別的意思啊，就說這個。

想就是找了一個這個可能對皮膚比較好，又能殺菌的東西，希望你能去用，對吧，所以說你要去，大概去看時機看機會，然後去那個就給你一個思路，但是呢你現在情報太少了，你要多去搞點情報。

對吧比如說這女生喜歡吃什麼呀，然後這個喜歡穿什麼顏色衣服啊，你都說要多搞一點，多搞一點呢，你去接觸她就有更多的辦法和方式啊，對不對，你看你們很多時候追女生就只知道怎麼樣，啊只知道朋友圈點贊啊。

然後微信我到底跟她找什麼話題，你都不掌握一些事實，你哪能知道這個這個這個這個人家喜歡什麼呀，然後能找什麼話題啊，你光憑你光憑自己想，你能夠想出什麼東西來，高考一個高考一篇800字的這個作文。

都能夠把你們難得不行了，對吧你還更何況找女生聊話題，找話題對不對，你們說是不是啊，你看什麼一般都是朋友圈碰上合適的什麼，留個言言理不理拉倒對不對，你這樣你怎麼追女生嘛，那哪個女生屌你啊。

對吧你不理就拉倒，那你對每個女生都是這樣嗎，那你怎麼辦，那你搞個三次你都覺得什麼，那原來是什麼，這個這個就我告訴大家，這個我們以前講過一節，這個跟美女有關的課，就是講的美女呢，大多數時候呢。

都是什麼沒有什麼人追的，為什麼呢，美女身邊全都是這樣的人，對吧就是在朋友圈點個贊啊，留個言對不對，反正呢就是就人的大腦裡面，我告訴大家哈，我們作為up主，或者說是我們作為這個博主，對於評論區啊。

是特別有意思的，對吧，這個評論區呢，總有幾類人對吧，一類人呢是支持，啊一類人是什麼樣呢，是這個反對，一類人是罵人對吧，極少數啊，雖然我我現在可能影響力還不大，對吧如果說我粉絲再多一點。

比如上個幾百幾千萬，對吧我估計我這個每天接到私信罵我的，我估計有一大堆啊，對吧就基本上呢，有很多時候你比如說一個長得稍微好看點的女生，身邊舔他的人一定不少，我在我看來跟up主是一樣的。

基本上這一類人可以化為這種，那一類人可以化為那種，基本上我們會分類，對吧但唯獨有一種人我們不會分類，是什麼呢，就是那種就是很認真的，你每一次啊，這個你兩種人我們不會分類啊，或者是比較有印象的。

就是經常看到他點贊，然後呢，經常看到什麼，每一次都看到彈幕裡面有這麼個人，對吧啊，基本上對這種人會有有印象，還有另外一種呢，就是他很認真的去那個什麼去幫你去梳理你這個當中的這些思路。

對這種人會印象特別好，所以有的時候人是什麼，你比如說你幹了一些事情啊，就是我經常說就是是個人就行，你有手就能幹的事情啊，基本上人家就會怎麼樣，把你完全化成那種什麼，沒有存在感的那一類。

就是根本理都懶得理你，你知道吧，所以你要是跟女生交往，都是乾的一些那種有手就行的事情的話，這叫毫無價值，毫無意義的事情啊，這個這跟我們做的工作是一樣的，對吧，有的人做的工作什麼，有手就行的工作，對不對。

那就怎麼樣，你看這種工作工資高嗎，我說話有聲音嗎，我說話有聲音嗎，1到9反饋一下，有手就能幹的工作，然後基本上怎麼樣，基本上收入不會高的，沒有價值嗎，對吧，你要是幹的事情都跟別人一樣，有手就行的話。

這個你覺得女生會理你嗎，不會吧，對吧，你只有怎麼樣，你跟別人不一樣嗎，對吧，或者是說你本身你條件特別好，對吧，那沒有意義，我從來不講這個，你條件特別好的話，那你就靠條件就行了，對吧，但是呢。

有很多人怎麼樣，沒這個條件啊，那你又想要怎麼辦，那你就只能怎麼樣，你只能比別人多做點努力啊，多做點功課啊，來彌補你的短板啊，對不對，所以我們講的觀點，為什麼往往會具備這個傷害性呢，我剛剛說。

女生這個不理我，發十句回一句，那你就搞清楚啊，你們之間什麼關係啊，你比如說，有的時候一句話就可以點破了，我認識一個女生，發十句，然後人家回一句，一句話，你跟她什麼關係啊，就這個網上認識的，也不熟。

那不是很正常嗎，我操，你指望人家怎麼回，你又不認識你，一個人看到一個，一個不認識的人，天天給自己發信息，你不覺得是神經病嗎，你想想，如果說一個普通的女的，然後長得又不咋地，又看不出什麼東西來，然後呢。

有事沒事跟你發個信息，你只會覺得怎麼樣，你只會覺得這個人，可能有點喜歡你吧，但是你又跟他不熟，然後呢，你去回他的話，你就覺得這個人有點不正常，所以呢，就怎麼樣，但是呢，你發太多不回，又覺得不好。

我就回一句了，是不是，你這麼一說，你看事實是不是就非常清楚了，你如果說完全沒有事實的話，你完全就是什麼，憑這麼別人一個問題，然後你就去回應人家，那你這個事情怎麼解啊，解不了嗎，對不對，你比如說像這種。

發實據回一句，你發的什麼呀，對不對，你都是早上好，中午晚上好，人家不把你當神經病啊，對不對，然後呢，你就說那怎麼辦吧，我就很簡單，換個號啊，對吧，你過幾天，然後換一個號，重新加人家，對吧。

反正你們沒見過面嘛，然後呢，之後就怎麼樣，就正常一點，跟這個女生做一下自我介紹，然後呢，說你們這個，這個這個，說怎麼知道她的這個號碼呢，然後呢，對她印象怎麼樣，對吧。

