# 说话做事缺乏策略步骤方法技巧跟手段！这样的你怎能不自卑？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1YF411p7Ux

你為什麼一定要告訴說女生都太現實，你說人很自卑，怎麼自卑怎麼來的，自卑怎麼來的，自卑來的一個主要的原因就是什麼，就因為你的目標不清晰，說白了啊，就因為你目標不清晰，對吧，你想說現在女生那麼現實。

我沒房沒車對吧，我身高又不高，然後呢，我又那個，你說一個人活在這個世界上，每一個人哈，我們就不說人，我們就說養隻貓，對吧，每一個每一隻貓的性格都不一樣，我以前都說了，你更別說具體了。

每一個人每一個人性格完全不一樣，你們見過一模一樣的性格的人嗎，只能說大概的分類吧，這個人可能悶一點，那個人可能騷一點，對吧，你會發現接觸起來騷有騷的不一樣的，對不對，其實你想想，沒不可能啊。

你說完全沒有人喜歡你嗎，不會啊，你可以去找嘛，總有那個人喜歡你的嗎，總有那個人接受你的，你不找你怎麼知道，所以你首先第一個哈，你們很多人都是完全搞不清楚你想要的是什麼，你不清楚，你這個目標不清晰。

你只想說我想要一個好的長得好看的帥的什麼顏值高的，對吧，你沒去認真去把這個問題把你的這個目標具想法，對吧，你就沒想過說，哎，我以後我到底有什麼樣的打算啊，我應該怎麼做，第一步做什麼，第二步做什麼啊。

然後說我我我理想當中，我未來我要做什麼樣的事，你把這個東西想好了，你就很具體了，啊，這說白了，這說的這個淺一點呢，就是你這個找對象說大一點的就是你整個人生規劃是混亂的，我問大家。

如果說你人生規劃非常清晰的話，你至於嗎，我剛才說一個這個我有一個我有一個姐，對吧，那人生的話就很清晰，那生下來就定位為自己什麼就是那種國際化的對吧。

所以我又看我發現他找的這個男的不管是中國的還是外國的都是那種很牛逼的男，因為很驚奇啊，我本身我知道我要幹什麼，我就要走國際路線，日生活那不管他的生活，他的飲食起居，他的興趣愛好，他找的這個他身邊的朋友。

他找的這個男朋友，他找的老公都是非常清晰的，而且我也沒覺得他多費勁啊，對吧，人家就是那個壞人，他就是那個定位啊，不問仇啊，所以你們很多時候你們這個首先說的這個這個這個這個這個為什麼說你們很多人是屌絲啊。

什麼是屌絲，我問我問大家什麼是屌絲啊，對這個說的粗俗點的雞巴毛對不對啊，什麼是屌絲，我們說的各方面，什麼是屌絲，就是沒有具體定位的人，沒有具體定位的人，這個就叫屌絲，你比如說你會說一個律師是屌絲嗎。

你會說一個工程師是屌絲嗎，你會說一個企業老闆是屌絲嗎，就是這種人在社會上面沒有他，他的整個定位是很混亂的那種人，就是你不知道他是幹嘛的，對吧，你說一個公務員是屌絲嗎，他只要有一個社會背景一個身份的對吧。

只是說有的時候呢，我們說如果說你有一個社會身份，有一個社會角色，別人說你頂多說你你的行為舉止有點屌絲對吧，比如說王思聰啊，對吧，這個這個這個以前很多這個女的就說王思聰其實就有點屌絲啊。

你看喜歡這個什麼網紅啊，然後呢，又天天宅在家裡面，很多這種女的就罵他，就說他了說這個王思聰其實挺屌絲的，我覺得你看，有人說真的覺得他是屌絲嗎，有人真的覺得他是屌絲嗎，對不對，所以我們說這個啊。

第二個問題啊，就說被動的人哈，你尤其是在感情當中容易去吃虧的容易自卑的那些人說白了，就是不願意主動尋找主動爭取主動嘗試，凡事呢，都是等靠要啊，我等他來找我吧，我靠著誰是誰吧，哎呀。

我要這個我要那個你不懂自己去爭取啊，你也不懂自己去尋找，你也不會去嘗試，而且呢，第三個哈，有很多人你比如說我們經常看到別人吐槽說我下幾天總是遇不到好，對吧，我對感情沒信心了。

你都不想想你是個什麼樣的人呢，對吧，你說為什麼現在很多人相親啊，然後找不到好的另一半相親相不大，為什麼啊，來回答我為什麼相親相不大的另一半，不是說好的不會去相親，不可能相親說白了說說白了啊。

半斤對八兩對吧，你是什麼樣的人，你又遇到什麼樣的人，對吧，所以現在大量的為什麼大量的單身男女啊，我告訴大家為什麼這麼多單身的男女，為什麼這個都各個喊著脫單，然後呢，又找不到好的為什麼說白了互相嫌棄。

沒誰也不啥也別出就是互相嫌棄啊，男的嫌棄女的女的嫌棄男的對吧，你看那網上那種不管是說這種那種男的吐槽女的啊，女的吐槽男的，你看是不都是互相嫌棄嗎，對吧，男的對女的要求高的要死，女的對男的要求高的要死。

那不代表情啊，對你們都貪著吧，你憑什麼，對吧，女的要求男的有房有車啊，男的要求女的又是處女對吧，兩個人一見面互相他媽的先打一下我他啊，說你憑什麼，你憑什麼，你憑什麼，你憑什麼，對不對。

然後旁邊的人只會說什麼，這兩種人你只會罵這兩種人什麼，啥逼我呢，怪不得單身活該，對不對，你們當中有沒有這樣的人啊啊，我跟女方結女生結婚憑什麼我要出一半的，我要出錢買房啊，憑什麼我要買車啊，啊，對啊。

你都不願意跟我買房買車，你憑什麼娶我啊，是不是這都是在憑什麼憑什麼，我憑你大爺我操你你你你這麼個大爺，你幹嘛，你去你去相親啊，你自己給我得了唄，對不對，要麼你就自己過你就閉嘴，你想要的話呢。

你就好好去了解一下對方的需求，好好去了解一下你自己，你到底配不配，對吧，你行不行，你是不是那根蔥，對吧，所以有的時候很多人就是什麼，你看網上那些罵來罵去的就是什麼，他想要的跟自己的定位不匹配。

你自己就是一個什麼，你說你看男的去吐槽女的啊，這個自己這個五六分的長相啊，然後打扮一下好七八分吧，開個美顏，認為自己有九分了啊，然後就覺得自己對吧，要找個高富帥啊，想要的常常是自己的定位不匹配嗎。

男女都一樣啊，你也別吐槽別人，你自己也是對不對，所以當自身需求無法實現的時候呢，這些人就什麼就罵別人啊，罵對方啊，罵女的要求太高啊，罵這個男的怎麼怎麼樣，對吧，其實你就把責任推出去了嘛，對吧。

你說你們很多時候你不搞清楚你自己想要的是什麼，你就會怎麼樣，就會開始去推卸責任了，就去罵別人了，所以你怎麼樣呢，就是說你說話做事，你就缺乏策略步驟方法技巧跟手段啊，經常很混亂很情緒化。

你看那些永遠在被動的人是不是都這樣，沒策略沒步驟，沒方法沒技巧，沒手段啊，經常就是又混亂又情緒化，然後亂搞，然後把自己怎麼樣玩，就反正一頓操作把自己對吧，一頓操作猛如虎，一看比分0比5對不對。

一是二不是，你說好好的心平氣和的溝通解決問題比較好啊，我告訴大家啊，每個人都這麼想，我問大家啊，你們有誰是不想好好心平氣和溝通解決問題的嗎，有多少人啊，你們有多少人是說。

我不想好好心平氣和去跟別人溝通解決問題，有多少人有多少人是不想，大家都想基本上都想好好去溝通去解決問題，但是為什麼到最後就變成撕逼和爭吵，他也沒有想過一個問題，我們都想溝通好解決問題，原因很簡單。

兩個人都沒有這個能力，對吧，本來想好好溝通解決問題的，沒有這個能力去處理這件事情，所以就會變成撕逼和爭吵，我們說經常這個我們說人和人之間，你看有的人經常跟別人爭吵的那種啊，經常跟別人撕逼的那種。

你們覺得這種人牛逼吧，你們覺得這種人牛逼嗎，你看那種遇到什麼事情就跟別人撕逼爭吵的那種牛逼嗎，對吧，我告訴大家，只要是一天到晚都在撕逼爭吵那些人啊，從旁觀者的眼中來看啊，你去看別人。

你又會覺得這是個傻屌，對吧，為什麼你天天去撕逼，你去爭吵說明你搞不定啊，對吧，你搞得定的話，你就不用去撕逼和爭吵是沒有任何意義的事情，你撕逼你能得到什麼，你爭你能爭吵，你能得到什麼。

你能讓你在尤其是說你跟別人這個這個在網絡上，你跟別人撕逼，你能得到什麼，對吧，別人說我不撕逼是軟弱，你撕逼的你又能怎麼樣，顯然你能嗎，顯然你牛逼嗎，對不對，真正牛逼的是什麼，我懶得跟你撕逼。

我動打個電話就把你搞定了，對吧，你比如說你動我撕逼對吧，可以啊，我找你，比如說你在微博上給人罵了，對吧，然後呢，這個這個這個這個這個真的牛逼的是什麼，我都懶得跟你吵，對吧，我直接打個電話，讓水軍去罵你。

天天罵，對吧，你有有人罵你能夠牛逼，大家幫我去罵吧，對吧，你看這個人他媽撒逼跟我罵，對吧，我懶得出面，你們幫我去罵，對不對，我都不用那個我黑你腦子嗎，我天天搞人罵你，對吧，你還要自己罵，多多多沒逼得我。

對不對，然後呢，我們說這個，我們不說這個撕逼的事情啊，不說這個吵架的事情，我建議大家不要去撕逼和吵架啊，就說生活當中有很多問題，還是要好好去解決，好好去溝通啊，對吧。

就是說其實有很多時候是你缺乏這種溝通技巧啊，或說是缺乏這種跟別人解決問題的這種方法和步驟，你沒這個閒腦子，就沒這個能力，所以你只能學習化，對不對，你有能力去解決問題，你幹嘛跟別人去撕逼啊，對吧。

所以我們說我最後我說這個關於善經的扎心真相，你抱怨遇到的人都不打聽的時候，為什麼不想想你為啥遇到都是這樣的貨色，反正你自己的問題，你遇到一個兩個，那是別人的問題，你遇到的各個都是。

那就肯定是你自己的問題了，對吧，好，有人就說我主動了呀，但我感覺還是很被動啊，首先要跟大家講主動的行為和把握主動權是兩回事，有的人呢，看似是主動，但是其實很被動，你比如說啊，剛剛那個同學，史蒂芬同學。

對吧，主動給人家寄玫瑰花，主動跟人家道歉，你覺得這個事情是主動還是被動呢，你們覺得這個事情是主動還是被動，他行為上是主動的，對吧，但實際上呢，他為什麼會做這個事，為什麼呢，被動了，大家注意啊。

只要是情緒促使你去主動的都是被動，就是只要你是被情緒驅使的，基本上都是被動，大家有沒有發現，怎麼跪舔啊，啊，什麼這個這個這個這個，什麼突然去跟女生表白啊，只要你陷入情緒化啊，基本上你促使這種行為。

包括對這種關係的影響都是被動的，只要是你被情緒促使的啊，這種所謂主動啊，比如說主動付錢啊，主動轉帳啊，主動什麼，這都是被動，因為你是被情緒促使的啊，對小會說的很對，要想想該做什麼，不是想做什麼啊。

這個話說的非常對啊，我覺得這句話非常精非常精闢，你們就是搞不清楚什麼是該做的，你們老是說我想做什麼，不是該做什麼該做什麼，是應該想明白的，你想做什麼是因為你沒去想。

