# 谈一场高质量的恋爱需经历的三个步骤！你懂吗？ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1E44y1x7YU

面對一件事情，所有這種需求感，比如說在女生面前的需求感，我剛剛跟大家講了，我說這個需求感。面對一件事情需要經歷三個步驟，第一個將需求轉化為目標，我先說書面語，你們可能不能聽懂的。

第二個為實現目標找到方法，第三個將目標轉化為結果。什麼意思呢？就是說，我現在想找個女朋友，這個是不是叫一個需求啊？那我們說這個需求的時候呢，這個狀態往往是很模糊的，我要找個女朋友，是不是很模糊啊？

一是二不是，是不是非常模糊啊？一是二不是。但如果我說我要在三個月之內找到一個女朋友，這模糊嗎？這還模糊嗎？這是不是就很具體了？我要在三個月之內認識一百個女生，並且從這一百個女生當中挑出一個我覺得最好的。

這是不是也不模糊了？是不是就變得很具體了？我說的目標是什麼？是可以量化的，我沒有說什麼，中國的這個詞語，它的包含性非常非常廣泛，我說的那個目標不是說我有了一個目標，我要去這個這個這個這個。

我現在有了一個目標，你們說的這個目標可能是說對人上面的，比如說我看上一個女孩，這個女孩成為我的目標，我說的目標不是這個意思，就是我跟這個女孩交往，我目標很明確，我就是要跟她談戀愛，我就是要跟她結婚。

首先第一個，你有這個需求，你目標一定要非常，需求跟目標是不一樣的，需求是需要被人滿足的，就比如說我想找個女朋友，你幫我介紹一個吧，你給我一個吧，天上掉下來一個吧，這叫需求。需求是一種弱慾望。

目標是一種強慾望。就是說你如果說有了這種需求之後，馬上就怎麼樣，把它轉換為目標，你就變成一種強慾望，因為這種強慾望是帶什麼，帶行為的。你比如說，我想減肥，和我真的要減肥，和我一定要減肥。

你說這三個能一樣嗎？我想減肥，我想減肥就是需求啊，我真的要減肥，這是什麼，這是有目標，我一定要減肥，這是什麼，我一定要達到的事情啊。這三者的區別是什麼，需求永遠是什麼，需求是不確定的，模糊的。

想要得到結果的，大家有沒有發現，需求永遠是想要得到結果的，什麼省事怎麼來，這叫需求。需求是怎麼省事怎麼來，比如說減肥嘛，我想減肥嘛，最好是有減肥藥，最好是說我不用吃苦，反正怎麼省事怎麼來，這叫需求。

我花錢嘛，然後我怎麼樣，但是一旦是說你需求轉化為目標的話，這個就不叫省事了，這叫你自己本身你要怎麼樣，你要一步一步的去解決問題和克服困難，所以說你這個就變成一個主動性非常非常長的事情。

比如說我真的要減肥，那我就要想啊，我要減多少啊，我要怎麼做啊，我要具體的減肥計劃，然後我要去執行嘛。那麼需求和目標的區別是什麼，需求是沒有過程的，目標一定是有過程的，對不對，一是二不是。

目標一定是有過程的，是有階段的，是有步驟的。需求是沒有過程的，需求是說我只要什麼，需求有了之後，我只要什麼，只要結果，沒有過程。所以你們有沒有發現有多少人都停留在這種生活狀態當中呢？我想找個女朋友。

我不知道怎麼找啊，天上掉一個吧，等吧，隨緣吧，總會有的，緣分到了，總會有的，有個屁，最後只能去相親，我雖然不說相親不是什麼好事，但是大多數人你能不相親，都不願意去相親嘛。我能夠去自己找一個好的我。

為什麼要去相親呢，很多人是不是都這種心理啊，對不對。當然你主動性強的話，相親也可以當做什麼，你認識異性，接觸異性的一種渠道，你也不會覺得這有什麼，所以這個是什麼，需求一定。

有很多人就說為什麼說需求敢強的人啊，為什麼說懦弱呢，大家有沒有發現什麼是懦弱啊，什麼是懦弱，什麼是勇敢。懦弱永遠都是逃避過程的人，因為過程很困難啊，要麼就是體力上的這種艱難，毅力上的這種艱難。

要麼就是智力上的這種艱難。我要把一件事情中間要費這麼多腦筋，要費這麼多神，要費這麼多體力，誰都不願意，對不對，很多人都不願意嘛，一想到這個事一難我就不想幹嘛，對吧。有各種各樣的困難要去克服嘛。

要去那個嘛，對吧。所以說呢，將需求轉化為目標，首先這是第一個你要走出你的需求感，意味著你要真的去行動，你有目標你就開始要有什麼，要有行動計劃嘛。所以這個在我的付費課程當中有具體的去講，什麼叫行動性思維。

就是說你如果只是需求的話呢，你永遠是什麼，叫非行動性思維。什麼意思呢，就是說你只是想減肥你永遠減不了肥，你只是想找女朋友你永遠找不到女朋友。大家明白為什麼嗎，你停留在需求當中，你這件事你永遠做不成。

知道為什麼嗎，你停留在需求當中，你這件事你永遠做不成。有人說沒有行動，不是，是你的這些想法會對你的行為，你比如說你永遠只是在需求當中，會對你的行為產生負面影響。比如說我想找個女朋友，對吧。

然後你一找的話，你會發現這個事好難，你會發現這個事好難，跟女生說話我又不會說，女生一不理你呢，算了還是不找了吧。你媽的，這個不知道怎麼跟女生交流，跟女生交流老是覺得很難受，算了我還是看導播片吧。

好看導播片看完之後，哎呀還是得找個女朋友，不能天天打飛機啊。你就這樣來回來去，永遠就在這兩個狀態當中消耗自己，消耗到自己最後怎麼樣，完全墮落，然後把自己什麼東西都消耗光了，大家有沒有發現啊。

所以我們說叫優柔寡斷嘛，多特不堅決嘛。然後一直遠離他朋友，有多少人這個狀態有的打贏，我不說找女朋友，做很多事情都處於這種狀態打個贏，有嗎？沒有嗎？沒有的打二，有的打一。你如果說是沒有這種情況的話呢。

那我覺得你們都很優秀啊，你們是最棒的，如果說是有這種情況啊，我建議真的你們得引起自己這個注意了啊，然後這個第二個為實現目標找到方法，就我剛說你把需求轉換，比如說我要減肥，對吧？那我實現這個減肥的目標。

我要去找方法，對吧？我要去分析啊，我就找到一個靠譜的方法，對吧？然後呢，第三個才是怎麼樣，將目標轉換為結果，就怎麼樣呢，我不管用什麼樣的方法，對吧？我總要讓自己得到結果，比如說我說三個月之內減食，對吧？

目前可以得到的方法是什麼？少吃什麼？少吃菜，然後多運動，對吧？那我可能怎麼樣？然後呢，少吃這種什麼？還要少吃這種澱粉含量高的，然後糖含量高的這種東西，對吧？然後呢，這個平時只能喝白水，啊，只能喝白開水。

甚至有的更加嚴格的，你比如說有的這種這種，你越要快速去得到結果，對吧？那你怎麼樣？你要去去去去自己去實現這個可控的這個目標，你要確保確保這個目標的話，對吧？你要確保這個結果可以得到的話，那你就怎麼樣？

你就得對自己越嚴格啊。但是你們發現你們很多人這個狀態是悖論，你又想快速得到結果，就越想快速得到結果的那些人呢，越不願意為這些事情付出努力，但是呢，你越要快速得到一件事情的結果呢，你越怎麼樣？

越要對自己嚴厲，吃的苦要越毒，對吧？甚至怎麼樣？你會感受到那種越級打怪的那種難受的那種感覺，然後把自己怎麼樣？搞崩潰的，有這種人呢，對吧？這種什麼三個月之內要減幾十幾十斤的，然後呢，自己減不到啊。

可能說用錯了方法或怎麼樣的，對吧？結果三個月之內這個沒有沒有減，對吧？甚至呢，還怎麼樣？還長了，還胖了，對吧？你說他會不會崩潰？你說他會不會崩潰？對吧？所以你這個你一定要怎麼樣？目標要轉換為結果。

那就意味著什麼？你不能只死守一種方法，你不能只死守一種方法，你發覺到問題不對，你要趕緊調整，對吧？所以你們就會發現，人如果只是在需求感當中，他的腦子是沒法正常用的，你要是有目標的話，然後呢。

去找方法的話，然後能夠怎麼樣？把目標轉換為結果的話，這就什麼？你的大腦需要非常怎麼樣？非常高效率的使用，然後要怎麼樣？要神經要特別的緊繃，你做這些事情的時候，你要非常認真，非常嚴謹，非常細緻。

然後注意每一個細節，然後呢，用非常可靠的方式去做對比，然後去做分析，然後去找出這些問題當中的關鍵點啊。所以這是幾乎所有生活中比別人成功和優秀的人必然會具備的思維和行為習慣，就是把需求轉換為目標。

為實現目標找到方法，然後將目標轉換為結果。有這種思維行為習慣的人，他們在面對事情的時候，往往更有征服和挑戰力。總共幾節課？我的課程總共6節課吧。你會發現，一個人不會將自己的需求轉換為目標的人。

他永遠就是活活惡惡的混日子。一個懂得將自己的需求轉換為目標的人，然後能夠把目標轉換為結果的人，你比如說，我跟你講，我就想去找一個我認識的最漂亮的女生。然後我做到了。假如說是這樣的，你想想看。

你做其他的事情，你如果都能做到，那你做其他的事情是不是更加有慾望啊？我本來說我不會追女孩的，然後我遇到我生活中我覺得最漂亮的女孩，然後我和她在一起了。我以前想都不敢想的事情，我做到了。

我通過自己的努力做到了。而且上課時間是幾點到幾點，是8到10點鐘，不只到10點鐘，有的說超過10點鐘。就是我通過我的努力做到了，那你是不是就對自己有信心啊？然後你下次再遇到你想要的。

然後那些好的東西的時候，你會不會更加有挑戰慾啊？會不會更加有征服慾啊？會不會更加越越慾視啊？而不是說像你們現在很多人一樣，整天在那裡看導播編，打遊戲，然後每天也不知道自己在幹嘛，反正就是什麼。

無聊得要死。然後自己又不知道該怎麼辦，擺脫不了這種生活，一沒朋友，二沒女人，三沒心虛愛好，然後四沒有事業，沒有工作，你說你活的幹嘛這樣？我不是讓你們去死，你覺得這樣活著有意思嗎？

你生命的經驗和品質得多差啊？現代社會的發展，實際上我覺得是現代社會的發展造成一個問題，就是有相當一部分人由於社交上的低能和槓桿，比如說遇到一些人際關係這種問題，就容易產生逃避現象，這些人會怎麼樣呢？

有人說搭訕和交往是單獨開的，我現在不講那門課，麥杜因，那門課現在學的這個人，以前報名的人不多，而且我們也沒主推，但是據說效果非常非常好，你們可以這個，我自己我是知道的啊。

我裡面每一個方法和技巧一定是有用的，而且很牛逼，你們可以去報。有人說我現在敢搭訕，其實沒我想像中那麼難，就是因為你之前把這個事情想難了，是因為你沒去做啊，你自己一直停留在那種需求感當中。

你越停留的時間長，你就越焦慮，你就越怕啊，你做了之後你會發現很多事情沒那麼難，很容易的。比如遇到一些人際關係問題，就容易產生逃避現象，這些人會在各種各樣的世界裡面逃避問題，比如說在網絡世界，在動漫世界。

在遊戲世界裡面去逃避這些問題，這樣的人不需要社交，也不用擔心自己會餓死和沒地方住，因為長期不與人打交道，不參與這個社會很多事情，所以就會缺乏對很多事情的慾望。包括物質慾望和獲得認可、喜愛和接納的慾望。

所以造成了這些人面對任何問題，第一反應都是什麼？第一個，逃避。然後自己不斷地退縮，等到所有問題積累到一定程度就感覺怎麼樣？自己無力回天，然後開啟三合大神、暴力體制約法各省。

等到所有問題積累到一定程度就開始啟動昏日的模式。所以很多人就像三合大神一樣，成了一具喪屍。這是你們很多人的真實狀態，就是每天過著無比的苦悶，過著無比的難受，但是很多可以靠自己解決的問題，你就是不去做。

你寧願長期一直痛苦，你都不去好好去解決你的問題。所以你們的生活過得毫無意義嘛。