# 赢得女生欢心的关心方式，让她感受到你的真心 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1wN411e7dJ

人家生病了，你应该想的是，我怎么去报复他，我能做些什么？想到人家难受，你应该是要有主动力心，对不对？但是呢，你想的是利用人家感冒这个事情，怎么样让人家对我的好看？你这个想法是不对的，首先告诉你。

你这么去想的话，这个女孩子不会喜欢你，你要真的去想的是，人家感冒了，我能不能为她过得了？这个，你如果说有这种心理的话，哪怕就是说你送人家一点水果啊，或者是给人家泡点热水喝啊，放在桌上啊，这都叫一点心意。

人家能够体会到的，但是说你老是想着说，我怎么做去更加好看的话，就反而会似真其反，千万注意啊，人生病的时候，或者说是他很烦的时候，你们这种人就是这样子啊，就是老觉得我富质三分就好了，对吧？

觉得老是说的这个牛逼啊，然后我觉得这个没错啊，然后我就搞一下，你们完全一点诚意都没有，你这跟女生嘛，然后跟女孩子，不说别的，你是不是真的有诚意，至少怎么样？至少让别人感觉你是有诚意的，对吧？

不合适的事情永远只会怎么样？让人反感，尤其是你还不清楚别人是不是喜欢你的情况下，那正常的做法是怎么？感冒了，然后呢，看到杯子里面，你比如说你去烧热水，比如说你们公司，你们是同事嘛，同事有饮水机嘛。

然后他感冒了，对不对？你去把热水打过来，然后呢，再拿一个什么小排骨冲击，然后在旁边放着，然后旁边写一个字条，写一个字条啊，说感冒了可以冲一点小排骨会舒服一点，对吧？你什么东西都给他准备好，然后呢。

写个小字条，这不是多贴心啊，对不对？你这样去搞什么，上门去给他熬红糖啊什么这些东西，这不是找死吗？对不对？你不是感觉这个女孩子这个拒绝你，你说不好意识好多人不开面子，你光去搞这种借口，那可以啊。

你抹不开面子，你说你抹不开面子，有方法呀，你不需要帮着所有人在一起做这个事情啊，对吧？你可以偷偷地做嘛，等他离开的时候做嘛，别人看不见的时候，你偷偷地放个热水，然后放个小排骨，然后写一行字，对吧？

那你排行就想谁都有这么贴心呢，对不对？然后会说会不会吃不是你，你说也没什么，我就顺手做的，对吧？我这个，这个这个也，看到你感冒了好像很不舒服，然后呢，你这个人呢，感觉又不是那种会照顾自己的人。

所以我就顺手，顺手这样，你这个，你喝了就请他吧，你不喝没关系，放那里，就给别人一个自己选择的一个空间，也没有那么长的强迫性，也不会让人觉得不舒服，你说这样怎么好啊，对不对？你给自己找那么多对手。

好多人抹不开面子，那这事情就不解决了，有更好的解决方案了，对不对？所以你是什么呢？你不要老是去学那个什么皮毛，你明白吧？不要去学行，要学什么，要学会怎么去真的去照顾别人，去把一些事情做得好一点。

哪是不干好？你这种女生，你这种女生能对她吗？人家能对你好感吗？同样是去为人家付出，你，为什么你跑到人家家里面去熬红糖水就不合适，为什么我这样做就合适呢？对不对？这东西你想不到吗？这个，这个方式，很自然。

然后给人感觉很舒服，又觉得你很贴心，又关心他，对不对？人家肯定就会觉得很舒服啊，就会觉得有，有点那个，有点被你，有点被你暖到了，对吧？所以这在于什么？你想想看，你为什么不去问我问题啊？因为你不动脑子啊。

你动试，对吧？包括这个我刚刚所说的，什么人家感冒了，然后你还让人家去干这干那的，只会让人家觉得更烦，就是，比如人都是这样的，我目前处于一件事情当中我要去解决的时候，你同时跟我去，给我建议的时候。

我只会觉得怎么过错，怎么又给我添事儿啊？怎么又给我说错说错的，然后，然后你到底要我怎么样？我可能就感到，比如说为什么有人感冒了，别人去给他送药，他不领情，你知道为什么吗？就有的人感冒了，有人来给我送药。

哎，我觉得真的对我挺好的，对吧？但是有人会不领情，为啥？你有心理学知道为什么吗？不知道啊，原因很简单，我本来感冒了，对吧？我就已经睡下了，你大半夜来给我那个，来给我送药，我又要穿衣服，我又要化妆，对吧？

我病殃殃的，我又不想这样去见别人，然后你来了之后，我到底让你上来还是不让你上来呢？你不是给我添补吗？添补在这儿，对不对？你别老想着说你为他好，然后你对我怎么样，很多时候，所谓为别人好。

是特别让人讨厌和反感的，你知不知道？你不去考虑别人的感受，不站在别人角度去想，你放在人家门口，我问他，人家家门口走可以吗？不需要啊，那个时候，对吧？他不需要你这个时候就给他送药啊，你放在他家门口走。

这个时候其实也不合适啊，人家也会觉得怎么样？人家也会觉得你是刻意而为之啊，你会觉得客户怎么样？会要给他有一种偿还的压力啊，最好的做法是什么？我的做法是什麼？我這麼告訴你吧，剛好就是說。

一是你可以去拜託他的閨蜜，假設你是做到這樣子，他閨蜜這個時候去看他，比如說你忽然間追一個女生感冒了，然後剛好我在樓下，你的閨蜜，跟你說你樓下碰到那個誰誰了，然後她就說你感冒了，趕緊就是說。

這個問我你吃藥了沒，我說你沒吃，然後她就去拿藥塞了，然後讓我看你，她說你這個人是個馬大哈，這個閨蜜肯定是不為了治藥的，然後你們倆都是馬大哈，你這個買個什麼藥，然後給她送過去，這樣才合適。

順手而為這個事情，是最合適的，比如說對女生好，一定是要順手而為，這個事情不能刻意，不能刻意，刻意的話這個就不好，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

