# 跟你在一起时，女性容易反感的五点！早懂早脱单！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1GP4y1A7cF

那么我们跟大家讲女性比较容易反感的一些点，就是说男的跟女的在一起的时候，第一个，太过于想得到，太过于想得到。然后如果说你们想说，想怎么把人家约出来，我明天的课程就要讲，我们的收费课。

跟大家讲你怎么才能把人家约出来。约人出来，前一条就是说你要把心里面别人那个悬念给放大，悬念是什么呢？就是说每个人在男女之间去互撩的时候，你只要去撩别人，就是撩别人的悬念。这个悬念是什么呢？

就是说让他来猜你到底是什么意思。当别人这个悬念变得很大的时候，这个时候你去戳破这个悬念的这个点，就是什么？就是你去约他的点，你约他，他肯定会出来。但是如果说别人在心里面这个悬念不够大的话。

你约他很难出来。所以女性比较容易反感的一些点，第一个，太过于想得到，就是觉得这个男的好奇的想跟你上床啊，想跟你做男女朋友啊，然后跟发生当下关系越急的事情。

这是我们今天说的是女生为什么突然冷淡或者反感或者把你拉黑这种，都是因为你越权了，你越过了当下的关系，你跳着走了，女生就很容易反感，就很容易出现这种剧烈的矛盾。然后你还不在意的话，有的女生嘴上不会说。

就像这个女生一样，嘴上不会说，但是她心里面会想，然后你不在意的话，这个东西就是一颗，我们说叫不定时炸弹，不知道什么时候会炸，就是你不注意这个点的话。第二个呢，讨厌男生犹豫不决，这是最反感的，你比如说。

你喜欢我，你表白就表白了吧，然后呢，你又跟我说不是认真的，我跟你开玩笑的，我操，这女生非常反感。就是说你随时准备退缩的那种。第三个就是容易放弃，就是说我拒绝你了，你可以再来追啊，你为什么这么容易放弃呢？

然后呢，女生在这个点上是很矛盾的，就是说，我都已经说了不要了，你还硬要给，你烦不烦呢？你说这个是不是很矛盾？女生跟你说拒绝了，她也讨厌这个男生，一直纠缠着她，她就觉得这个男的好烦，对不对？然后呢，这个。

这是第一个，第二个呢，就是说，你一旦真的放弃了呢，就好像是说，女生跟男的说，第一次出来吃饭，你现在想跟我作爱，我操，你想什么呢？然后男的就说，我没有啊，我不想跟你作爱，你为什么不想跟我作爱？

看过那个图没有？这是女人，讲女人，对吧？我说到底想不想，我也不知道，我也不知道。所以说女的，作是天性啊，我这跟你们讲，就，无女不作，只要是个女的，她就作，只说她的程度而已，你说这女的作不作嘛？对吧？

所以说，这，这三个，第三个，容易放弃，第四个呢，叫不总优先考虑她，就说，这个，你跟她在一起的时候，你都不知道先为她搞想，你老想着你自己，这都是扣分给的。然后呢，第五个，容易被她的表面糊涂，就说。

她长得好看一点，打扮得好一点，你就不去打扮她了，你就不去约她了，你就不去泡她了，你什么人嘛，胆子那么小，对吧？你还通过其他人去打听她，对吧？只会对你更加反感，对你更加包容。第六个，叫缺乏展示。

就什么意思呢？就说，你一点都不会修饰自己，对吧？比如说，女生为什么容易着渣男的道啊？就是女生多在骂渣男，但是呢，女生又很容易着渣男的道，你们有没有发现是这样的？你们有没有发现是这样的？

女生有一个特别大的特点，就是说，有虚荣心，就是说，她会希望你是个会装逼的男人，她会希望你是个会装逼的男人。就是我说，会装逼啊，不是说你喜欢装逼，就是你装逼你还得会，对吧？无所不能，那是不可能的，对吧？

你至少得会装逼，就是说你装逼的逼格还不能太low，就是说，女生最反感的是什么？就是说，渣男的，对吧？这个，尤其是你比如说第一次出去，对吧？我跟你在一起，我觉得我很没面子，会装逼呢，就是说。

看上去这个人很牛逼，很能挡脸的那种，有可能是个草包，但这个人看着牛逼也行啊，在我这边我挡脸啊，对吧？我能跟别人出去吹牛逼啊，对吧？尤其是说，如果说这个人，对吧？你比如说会装逼的，有的这种男的会装逼的。

说话带点港台腔的那种，对吧？然后这女的就说，我操，今天一个香港人跟我搭讪，你说这个是不是最近一个香港人在追我？你说这个是不是，那你会装逼就能够这样嘛，对不对？所以，其实根本就不是，我操。

可能这个人就是某个穷乡僻壤出来的，不知道哪里的，对吧？他就是会说这种港台腔啊，就是这种，怎么说，我们说这个男生要会装逼，就是说，你不会装逼的话呢，就相当于什么呢？我们说在露底牌，我们以前讲的。

就你完全不会装的话呢，你就属于说露底牌，但是你不能太装逼啊，就是说不能说这个装逼装得很拙劣，然后这种装得让人烦恼，对吧？装得让人反感的那种，就是你能够帮到什么呢？就是那种，你的这种口音，你使用的方式。

你的生活品味这种东西，你不用刻意的去摆弄，就说我们看名利场上那一串东西，其实都是女生很喜欢的，就是男生这个互相装逼的地方，就给人一种精致感，高级感，比如说小资文化里面，我们说几个啊，第一个品酒，对吧？

第二个呢，玩表，然后呢，还有一个呢，说这个，说这个，说这个，吃，饮食习惯吧，还有一个饮食习惯，还有一个呢，就是说，买这个，买这个奢侈品，对吧？就是你要会这种东西，你不会的话呢。

女生就会觉得跟你在一起很没面子，然后呢，生活很没品质，对吧？包括你还要会写一些什么豆瓣影评啊，然后会懂得穿着打扮啊，然后还对待人的态度很有那种上乘人的那种感觉，这就是装逼，就是这叫缺乏展示。

这个就很容易被认为你是屌丝。男生比较容易犯的错误啊，就比如说我们见到大量的这种男女之间的交往，我以前总结过，第一个，你得到对方为目的，与对方交流，而非表达感情，这就是女生去判断你是对他好。

你是真的想要喜欢他，还是说你只是想得到他，这两种给到女生的感觉是完全不一样的，如果你只想得到他，女生会反感你。如果他能够感受到你是真的喜欢他的话，他就会对你感觉不错。第二个呢，在与对方交往时。

不懂得如何抓住对方的持续关注，就是说在跟女生交往的时候，你们老是会担心说，哎，我犯了个错误，然后怎么样呢？反正就会让这个女生不理你，或者说是到了某个点，你不知道怎么往前推了。

你不懂得如何抓对方的持续关注。第三个，在关系发展的时候呢，这是最重要的一个点，就是你不会循序渐进，我以前跟大家也讲过这个点，就是说你不会按照关系来出牌，这同样是送花，你不同的关系是要用不同的方式送的。

而且送的花都很有讲究，你比如说关系不是特别亲密的时候，你不适合送大幅度的玫瑰花。第四个，在出现障碍的时候呢，你不会换方法，就是跟女生搭讪也是一样，你比如说你跟女生搭讪，一开始她不理你，对吧？你想个方法。

哎，就换种玫瑰花，然后呢，再去换个巧克力，再去换个小玩偶，对吧？只要你换三次，基本上这个很容易的，就是跟女生搭讪。

