# 跟女孩约会，总是难以自处，对方不理你总觉得是自己没话聊？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1mS4y1g7nX

这个我们今天讲正式的这个课啊，呃我们今天讲的是女孩子所以看不上你呢，是因为你说话做事有失体面啊，呃首先呢我们还是从问题开始啊，首先呢我问大家啊，有没有就是在与女生交往之后呢，总是感觉不知道说啥。

莫名有一种压抑的情绪，让你不停的说说话做做事，就这种不停的说说话做做事，你是根本就明知故犯的，就我本来不想那么说的，但是莫名其妙我就这么说了，然后呢我本来不想那样做的，我莫名其妙我就干了件损事。

你自己都控制不了，这是我们能够意识到这种情商变低的时候，有没有，就不知道自己该怎么办，怎么做都不对怎么说都是错，怎么做都是问题，对吧，然后呢在女生看来，这个就很不体面，对吧，然后呢第二个啊。

与女生约会呢总是难以自处，对方不理你呢，你总觉得是自己没话聊，或者说呢对方开始有一点情绪了，有点冷淡了，然后你就起一句话，比如说今天的第一个问题，对吧，就是你你跟女生在一起的时候总是很难自处。

对方一不说话呢你就不知道自己说什么，然后呢感觉自己当时情商就低了，啊然后很尴尬，对啊然后我们说还有第三个啊，女生交往之后，对方总是莫名的开始变冷淡，你却不知道原因，对吧你看这个这个。

就刚刚那个男生还说了一个对吧，就是女生说你不尊重我，对有的女生是你连这话都不会说的，有的女生是连这话都不会说的，我我记得我老婆原先跟我讲过一个，她说的最搞笑的啊，这个她说的是什么，她说的是。

什么事情对我有看法，就能递给我一块湿纸巾，然后我左手拍拍右手拍拍，然后我就把湿纸巾扔了，还让我发现，他世界上竟然还有这样用湿纸巾的，简直就是浪费，然后就不高兴，哼哼然后就不说话了，你们说这个。

你能猜到这个女生为什么不理你吗，哈哈，他就记得我那湿纸巾嘛，我左边擦一下右边擦一下，然后我就扔到垃圾桶边扔了，他就觉得我靠怎么有人这样，这样这样弄的，然后就不说话就有点不高兴，然后我问他为什么不高兴。

他说他也不知道就是有点不高兴，你说这个东西讲不清楚吗，好，对吧，然后第四个哈我们说，终极的不体面啊，就说被女生狠狠的拒绝过，有没有人被女生狠狠的拒绝过，就我不喜欢你，我们不可能的你别再联系我了。

我觉得你情商太低了，我觉得你这个人太笨了，啊，狠狠的拒绝拉黑不是啊，拉黑不是，拉黑也算是一种狠，对吧但是人家至少还给你留了面子，你看说这种话是真的一点面子都不留，对吧就把你，说完之后然后再把你拉黑。

是不是一点面子都不给你，对吧，你们看啊有人说如果爱理不理的呢，爱理不理的有很多种可能性呢，对吧很多男生就是我之前讲的一些话，就说女生对你爱理不理的话呢，就说好像是说什么挂彩票一样啊。

挂谁的切子你还要挂完吗，对不对，但是不能这么解读啊，就说对于女生这种，态度忽冷忽热啊爱理不理的这种态度啊，你不能这样去解读，就有的这种男生就会统一解读，为说女生对他没意思，但是女生的心理哈比如说。

除非做出明确的行为，哈哈，比如说什么都说直接拉黑啊，或说呢被女生直接直面的对，对吧，这个就说你这个怎么怎么样对吧，我说实话有的时候拉黑呢还有挽回的余地，但是这种被女生狠狠的怼的话呢，是一点余地都没有啊。

你比如说有的时候女生直接拉黑，是因为什么原因啊，啊，女生直接拉黑是因为什么原因，有的时候，算了不骂关不了啊，是因为什么呢，是因为一时闹情绪，就比如说你说错一话了，啊比如说你本来说哎这个真有意思。

对吧你说错了这个真新鲜呀，这可真新鲜呀，和这个可真有意思，你们觉得这是一回事吗，你说这可真新鲜啊，这有点阴阳怪气炒肚的意思对不对，一刷不住，对吧，然后呢女生就分气了，你什么意思怎么真新鲜啊。

你怎么说话呢，是不是对吧，然后呢就不高兴，不高兴呢然后就怎么样，不高兴就怎么样，啊，然后怼你几句有的脾气大一点的，直接把你拉黑了，对吧这属于说当时情绪犯上了，对吧，有没有有这种女生是不是。

在生活当中这个见过我，我反正我被干过这种这样的事情，对吧但是没把我拉黑，啊人家怎么就跟他发微信什么都不回啊，就当时生气嘛，没把我拉黑啊，但是我见过这种的这个就是，极端的情绪犯这种什么，就是这个。

对方对自己的态度啊，然后太暧昧了比如说有的女生啊，这男的对她态度太暧昧了，天天找她聊天啊，然后呢，又不知道这个男的对她什么意思，然后这女生呢就拿起电话，然后对男的这个很怼的，对吧就说什么呢。

哎你说天天找我聊天你想干嘛，对吧然后男生就说，我不就把你当朋友吗，然后你没想干嘛，没想干嘛那你天天找我叭叭叭叭的屁啊，我缺朋友啊，对吧然后啪把电话一挂然后直接拉黑，有没有，生活当中这种事情是不是很常见。

就类似这样的事情，就每个人身上都会发生，对吧你说女生这种拉黑是什么意思，女生这种拉黑是什么，就是一时情绪犯，我告诉大家啊，很多时候被女生拉黑的这种情况呢，反而我一直认为哈拉黑不是个大事。

他可能就是跟你一时杠上了，对吧就是一时杠上了，有人说你说人家太难伺候了，那我说这个，我说一句哎，你他妈是不是有病啊，啊，你搞不定水吗，是吧你你高兴吗听说话，你高兴吗，这个叫什么，真水无香的啊什么。

有水无香的啊，你高不高兴，你不高兴对不对，那你凭什么觉得人家难伺候呢，那你凭什么觉得人家难伺候，我我就跟我说你两句你就不高兴吗，啊，我觉得很不正常啊，你就是脑子进的水，你就是脑子有病啊。

你也太小心眼了吧，说这两句话你就不高兴啊，你也太难伺候了吧，我能不能对你这么说啊，你听那句话你怎么感觉，啊，我只是说这种话呢，我把这个东西严重化了一点，就是一明确说出来，这话谁听了都会不高兴的。

但是呢男人的评价脾气哈，跟女性的评价脾气真的不一样，有的时候你根本就是两句话不注意，对吧人家就会不高兴，我常常跟大家说一段，我我说的一句话惹我老婆不高兴，你知道我说什么吗，我说那你就在家待着吧。

你们觉得这话有没有问题，我其实就是微信上说的一句，那你就在家待着吧啊，你觉得我有问题，啊我是多头热水，没有啊我后面我还打了两个句号，就是那句话是什么呢，效果告诉大家就是那你就在家呆着吧。

然后后面打了两个点，打了两个点，因为他前面说的上下文是什么呢，上下文是他说我有事脱不开身，啊，就是他跟我说的是我有事脱不开身，然后呢我就说了一句那你就在家呆着吧，那你觉得这个话呢。

你可以是不是可以做多样解读，就是你看这句话的时候呢，很多人就觉得啊，你什么意思，对吧，你怎么说话这么阴阳怪气啊，对不对那肯定是就是感觉听着不舒服，对吧，但是你一定要去掏毛病，能感觉这话就没什么毛病。

你说是不是，那你说这话，大家都觉得听着有问题的情况下，那我想问我想问大家，有的时候你跟女生说话就是这样的，对吧，但是其实我没有这个意思，我完全没有阴阳怪气的意思，因为比如说他他首先是跟我说。

他说工作上的事情对吧，有点担心啊然后怕警告家属呢，对我就跟他说呢，我说要么你早点回来吧，对吧，要么你早点回来吧，然后呢他又说哎家里面有事情脱不开身，啊然后怎么怎么样的我说哦，那那你在家呆着吧，对吧。

我其实是这么说的，因为我当时我也没注意因为我在忙，而且呢我那时候确实有事情，因为这种交流上的这种问题啊，包括这种沟通上的问题很容易出现误会，啊，很容易出现误会尤其是说这个时候，因为你在忙的时候。

因为别人这个时候找你嘛，对吧啊你有个事情让你去做哦，我说好那你先在家呆着吧，对吧，那你去想啊，一来一回这样，是不是就产生问题了，对吧然后他就生气了，你说这到底是谁的问题呢，你不说，你不知道是谁的问题呢。

啊，对吧你不是说女生很难伺候吗，我说了这个例子，你们就知道，你们有很多时候为什么女生难伺候了吧，啊，我说这个例子是不是就很多时候就，哎，各种学，啊包括刚刚那个叫流水无相的，对吧女生真难伺候。

你听着你都会不高兴的事情，你凭什么觉得人家难伺候，你这话没说好啊，你要说你反过来想你都品不出这个未来，你就算把这个话比如说，你说错一句话了，你永远会觉得人是这样的，所有人的人性都是什么。

当别人开始责怪你的时候，你倾向于你的责任是比较少的，你就会觉得，你比如说按照我的角度来想，我就觉得你在家呆着，我觉得这句话很正常啊，我觉得，你说是不是，这不是狡辩你是真觉得没问题。

因为你自己作为一个主观主观的表达者，你真的会觉得，让你来你又不来，你又不是说那你自己家里面事情就是多，对吧那你就先在家呆着吧，如果呢我当时多说一句啊，如果我当时多说一句我说，哎呀这个你看你先在家呆着吧。

那那你先在家呆着吧，你看有什么事要帮忙的你就唱，对吧然后呢我在这里呢，你什么时候如果说需要我过去的话呢，那我就买张飞机票赶紧过去，有什么事要我如果说多说两句废话，是不是就没问题了，一是二不是，对吧。

所以有很多时候我们说，啊这个有很多同学说啊这个，呃我听了我我跟他说一句话，然后人家听了觉得不舒服，啊或者说是，这个女生男伺候，就是在于说主要是你作为一个表达者，包括你跟说话，稍微一不注意。

你就不知道出了人家哪根神经，对吧，包括有很多时候呢，你们都觉得听着不舒服的话，看着不舒服的话，然后呢，你有的时候你自己在表达你都不知道的，你们有没有发现，你们有没有发现，你自己表达你是永远不知道的。

自己说的那句话哪里有问题，所以说自己平时多注意啊，这个跟人说话呢养成好的习惯，良好的表达习惯，就不会让人产生这种，怎么说呢就说这种所谓的男伺候的感觉，所有你认为别人的男伺候，说实话责任都在你身上，啊。

责任都在你身上，谁让你平时说话不注意啊，对吧你不就跑出岔子来了吗，啊你你你的表达想省时省力啊想偷懒啊，然后呢注意注意力不集中，然后呢这个，这个这个这个跟人说话的时候然后呢，不留意，对不对。

