# 这五个在情感中损坏体面的行为，早改早脱单 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1NL411T7Ka

我们说有哪些损坏体面的行为，大家注意一下这个生活当中有没有，第一个叫什么叫邋遢，什么都不能说，第一个邋遢，比如说我们说这个北京比基尼，这是一种很不体面的行为，穿个背心然后把肚子绕垮，然后在街上走来走去。

然后一边走一边拍打自己肚子，是不是很不体面啊这种行为，你在家这样可以，但是你走到街上去你也这样搞，什么光着膀子啊什么这种对吧，不注意形象，邋遢嘛还有油腻嘛，对吧，就是我们说叫情擅邋遢，言谈油腻。

然后看着那个女生的眼光又猥琐，然后说话呢又那个又色迷迷的，时不时就跟别人这个吹牛逼，对不对，在外人面前那很有体面嘛，对吧，这邋遢啊，第二个叫思维混乱，那一旦遇到一件事情，然后整个人蒙了，油腻的就是猥琐。

对吧，你说什么类型属于油腻，就是猥琐猥琐又好色，这就属于油腻的一种，就给人感觉不清爽，然后还有点负面，这就叫油腻，然后呢，这是首先第一个啊，邋遢油腻，第二个思维混乱，这有什么叫手脉体面呢。

就说你有很多时候，你遇到什么事情，一问你，你脑子永远是乱的，说个什么话永远说不清楚，对吧，你一见到这种人你烦不烦呢，这就很不体面，你们碰到这种人，你们碰到这种人是不是，马上就觉得他不是low-end。

说话说不清楚，思维混乱，然后嗯啊哦嗯咿，就这个这个那个，不是这样啊，不是这样啊，不对啊嗯，你见过这样表达的人，是不是你觉得，马上就对他感觉不是很好了吗，对吧，表达不清晰嘛，说话说不清楚。

你感觉他整个脑子都是乱的，对吧，然后第三个叫情绪化表达啊，情绪化表达呢，对我们防线有什么，比如说你们看看最近的罗永浩，对吧，我今天我还发了一个朋友圈，我说罗永浩最近是不是疯了。

你觉得罗永浩现在这样的笑话吗，有人说他可能是后面要有大动作啊，他那种人的行为难以理解，对吧，你要不是这个人不是罗永浩，你让我网上怼来怼去，你一样觉得压根是神经病，对不对。

我们不知道你们最近有没有关注罗永浩，有关注吗，就一天到晚怼这个怼那个，然后把所有分子都拿出来一个个去怼，你不觉得这人神经病吗，是不是很不体面啊，你们去看吧，对吧，你觉得这个怼他还不体面，你再把。

你天天在网上都是手撕分子，干嘛呢不是，有人就会理解为他都是炒作，他都是干嘛干嘛的，因为他是罗永浩，所以他能这样，你换一个其他人这样干试试看，但是呢始终都是不体面，你要说这个东西，你顶多也说呢。

哎呀就觉得，对吧，我真觉得罗永浩有点疯了最近，这是干嘛呢，对于这个人其他的东西我不评论啊，反正对他，我这么说他就知道我的态度了，第四个，办事态度不过脑不走心，我跟他讲一个啊，就说人家给你发了一个图。

对吧，明明上面呢已经写了啊，这个什么时间什么地点，然后呢你没仔细看，你要去问别人一句，你觉得这个什么行为，你觉得这个什么行为，就别人会怎么看你，会怎么说你，会怎么想你，假慌霸道那是另外一回事，对吧。

别人会觉得你不走心，觉得你不上心，觉得你伸手挡，觉得你不靠谱，觉得你怎么怎么样，我告诉你永远就是低看你一眼，觉得你这个人不行，你不知道吗，你比如说明明这种百度，可以问到的问题，然后呢。

你就是不愿意去花那个脑筋，你就要去问别人，人家不是跟你说过吗，马上就要找你了，对吧，你比如说图上不是写着吗，你怎么看啊，你非要问他，去看一下不行吗，对不对，怎么就这么粗心呢，他会觉得你不靠谱。

会觉得你整个状态不够成熟，会出现这种情况，你就很想影响你的体面吗，人家心里面就会对你不好看吧，对吧，然后呢，第五个，处事不看情境和氛围，比如说你们经常有没有出现过什么情况，拍马屁拍到马腿上面，然后呢。

美胡不开提美胡，明明别人最在意自己胖了，你去拿别人的体重开玩笑，看过这种事情没有，你觉得别人，这种行为是不是人家所有人都觉得，这都是傻逼啊我都，对吧，就会出现这种嘛，就其他人心里面就会开始有这种想法。

有这种情绪嘛，对吧，这很影响很影响体面的，人家你就会对你有其他的这种看法，所以你看真正那种啊，这种在这种群体当中啊，真的那些体面的人呢，你们有没有发现他话永远是不多的，你们老觉得说我跟女生说话啊。

然后呢不会聊天啊，什么这种你看真正那种很多女生喜欢那种男生啊，话不多，有没有，看上去还比较酷，然后呢，哎说话一针见血啊，然后整个人呢，很有逼格的那种很有风度的那种啊，对吧。

所以你们你们你们想想很多时候还在这里说感叹自己不会聊天的这种人哈，你们处在这个社会的什么段位，对吧，我们常说跟人交流嘛，你要少说多听啊，对吧，然后人家就说哎，我说少了，然后呢用的话聊，为什么少说多听啊。

对吧，你有很多时候你电话你都不知道跟人家聊了，那真的是处于说正常水平的最底层，对不对，你看有人还说太尊重别人，反而别人觉得什么，你很弱，对吧，其实呢，真正的啊，我们说这个什么，就是你呢。

我们说这个情商的一个很重要的部分就是你懂得怎么去尊重别人，啊，我们常说尊重别人的就是总能给别人面子，对不对，但是呢有一个问题对吧，你看这个叫众有难逢的人说太尊重别人，反而别人这个怎么不把你当回事。

你的问题不是因为你尊重别人，你明白吗，也不是什么降低自己欲望的尊重，你们有没有想过这个问题，是你自己不体面，所以你连尊重别人都像是贵匪，你们自己看所有的这种舔狗跟女神的交往，对吧，老说这个太尊重女神了。

太尊重尊重个屁，对不对，你自己都不体面，我告诉你们，有的时候男的就会舔女生啊，女生反而觉得这个男的不尊重他，你们知道吗，你们老觉得我太尊重他了，其实你根本就不尊重他，因为你完全没有去考虑人家的感受。

你只想你自己你才会去跪舔他，对吧，所以那个根本就不叫尊重人，也不是太尊重人，当你自己连你基本的体面都没有的时候，你谈什么尊重别人，你连你自己都不尊重，对不对，我说太尊重了。

各位同学你们自己有没有想过这个问题，你连你自己都不懂得尊重别人，你怎么懂得去尊重别人，真的我告诉你们，你们去问很多女生，只要有被那种跪舔经验的，女生一定就会觉得那个跪舔自己的人特别不尊重，为什么。

因为跪舔的人永远都在干嘛，在女生不方便的时候非要找他说话，在女生不方便的时候非要送东西给他，在女生不需要的时候，这个什么，这个这个这个，他只有一个什么作用呢，就是说他只有一个就是当别人奴婦的作用。

肯定不懂跪舔女生的人，你们有没有发现都是这样的，就是女生明明现在不想理你不想说话，你非要找人家说话，明明人家呢这个已经很累了，你不懂得让人家休息，你拼命找人家谈论去说话去聊天，对吧。

你平时说话也是一样的呀，你平时说话也是一样的，平时说话你自己都没有基本体面的人，你的那种所谓尊重别人很容易被人感觉是什么，是跪舔，而且你做不住了就会变成跪舔，你知道吗。

你们老以为你太尊重别人是因为你自己没有你的体面，别人还没有尊重你和认可你，你就什么舔着脸臭上去，你说你这个操作不当对吧，你脸皮又不够厚的话，那就很容易变成跪舔，是不是，各位同学你们说是不是。

有的时候能举一些例子吗，更具体的，你不就是典型的吗，狼主同学，对吧，封着你你又来，对吧，你净干一些这种在直播间里面刷屏，然后呢，做伸手党的事情，你觉得你自己体面吗，你自己就是最鲜活的秘诀呀。

你自己看看你的行为，对吧，说话不注意总是会让人考验的话，然后呢，封着你你又来，赶着赶不跑，对不对，教你你又不听，你又要怼人，你自己想想你所有的例子，你自己就是个最鲜明的例子，对吧。

你这个狼主大家不知道啊，我对他是有印象的，他呢是干嘛呢，他之前在这个直播间里面啊，一直在那里采报，首先，这首先第一个，你说个什么东西呢，他要跟你反驳，啊，这才能第一，第二个呢，你不理他呢。

他一直刷屏问你问题，你看他上面行为，你看他上面行为，人要脸是要皮呀兄弟，说你你要拼啊，不能一直这么自我知不知道，然后呢，你看啊，他完全意识不到，人家都这么烦人的情况下，他还要怎么样，哎呀。

你能不能回答我的问题，对吧，其他同学呢，我倒不说别的哈，其他同学还知道叫一声猫哥，你叫我什么直呼其名，你尊重我吗，猫爵士，我跟你很熟吗，对不对，你至少我在这里，我平时我可能说，我觉得我没所谓，对吧。

跟朋友相处，你叫我猫爵士就算了，但问题是说我是老师啊，你是学生啊，基本的尊重要有吧，你自己看看你这一系列操作，你问我具体的例子，你能尊重别人，你都不会对不对，然后呢，你也不知道你的哪些行为。

是会惹人反感的，别人表达的时候，你不要开放，你不要总发表你自己的观点，然后你说一些话呢，不要刷屏，影响到其他人听课，你自己说是不是吗，你要我具体的一种，但我都不想理你了，你一直在那反复问，你说的难听点。

你说你是不是自取其辱吗，过了啊，自己以后注意，你看不体面的做法，其实就分两种，一种呢，就是不懂人情世故，不了解社会规则，你就是典型的这一种，你还让我举个例子，我已经举了呀，就是你嘛，你还说什么不修。

你觉得你自作还没睡是不是，可以了吧兄弟，留点面子吧，对不对，第二种另一种呢，就是情绪化，就是说这两者加起来，就是说又不尊重社会规则，然后呢还喜欢情绪化的人呢，加起来就会给人感觉情商低，对不对，不体面嘛。

各位同学你们说是不是，你看朗普同学呢，典型的不了解社会规则，不懂人情世故，这属于最典型的，什么叫不懂人情世故呢，其实就很简单，你不会去尊重别人，就叫不懂人情世故，然后呢另外一种是情绪化，什么是情绪化呢。

你不懂尊重别人，然后你就很容易干嘛，你就很容易，想说什么就说什么，想嘴谁就嘴谁，想干嘛就干嘛，你看现在有很多人就是这样的，大家有没有看过那种什么，什么是去优雅的表达自己的愤怒啊，大家看过那个什么。

基督参谱诀看过没有，基督参谱诀看过没有，它当中有一个非常有意思的，什么法国贵族的那个什么，那个挑战，这个什么就是，好像是什么，就是法国贵族的关于这种挑战，还是一个贵族修补另外一个贵族，对吧。

然后呢另外一个贵族呢，就跑过去跟他说，这是你的，好像是这么一个档段，我不太清楚，我以前看雪色浪漫的时候，这个听那个什么，当时刘粤，刘粤扮演的那个钟月明，表演过这一段，他说什么呢，就说，阁下，你刚刚呢。

你刚刚的言辞，我请你收回，对吧，我的话呢，我家用这一块白手帕，里面裹了一颗子弹，把你的话送还给你，对吧，你们觉得这样，是不是这样说法是很体面的，我告诉你，老子要弄死你，对吧，他不这么说，你再说一句。

你比如说粗鄙演的就什么，你再说一句老子弄死你，对不对，这是不是我们说，是很粗鄙的一种做法，对吧，你看体面的做法，就什么请你收回你刚刚所说的话，否则的话呢，我将用我的这个白手绢裹了一颗子弹。

然后把你的话送还给你，啊，然后把这个白手帕往地上扔，就告诉你老子要跟你决斗，对吧，老子他妈不是你死就是我亡，你说说的粗鄙一点，是不是这样的，一是二不是，但是刚刚那么说，是不是就很有逼格，这就叫体面。

对吧，这当你的行为言谈举止，有这种所谓体面人的一致性的话，啊，你才具备一个构成一个我们说叫情商的基础，啊，就这话说的就是什么，对吧，就我们说叫骂娘抛妃的话都变成什么，哎，变成优雅用语，謝謝觀看。

