# 这五点是男孩难以脱单的主要原因，你中了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV11A4y1Q7eW

然后呢 这些问题呢 其实都是内心不坚定导致的，内心不坚定 主要一个原因是什么，内心不坚定主要一个原因是什么，是因为现实的困难，困难会促使人因为害怕挫折和麻烦而变得软弱，是不是。

就是你首先有害怕挫折和麻烦 然后呢，你变得软弱，软弱呢会导致人在面对脱单这件事情的时候计划性不足，缺乏什么 缺乏安排和规划，就是你没有说我今天我一定要怎么样，这个事情我坚决要怎么样，你可能怎么样。

你可能脱单也行 不怎么样 反正我服气呗，然后呢就凑合 什么事情就凑合，对很多事情没有一点追求，没有自己一个什么明确的想法，你以后要过什么样的日子，你要跟什么人结婚，你怎么样 你希望成为一个什么样的人。

跟这东西有很大的关系，你别以为找对象就是找对象，这跟你自己本身你对于自己未来的规划和你的想法是有极高的关联的，你如果自己都没有理清楚，你如果天天就是混日子 然后当天和尚 然后撞天钟的话。

大家有没有发现 其实时间过得挺快的，对不对，一眨眼对吧，有的同学20岁了，一眨眼25岁了，一眨眼30岁了，是不是，你还服气，有时间跟你服气吗，对吧，你过了这个茬了，过了这几年了。

你说你整天还懒懒敞敞的生活，对吧，然后回过神来的时候，你发现啥也不会啥也没有，对吧，年轻的时候白过了，对吧，天天就在打游戏，对不对，你别说上了班有什么感触，对吧，你们现在如果以后结婚。

如果以后这个进入婚姻，然后生了孩子的话，那是一年比一年过得快，对吧，所以说一定要怎么样，做一些事情，你要么就别做，对吧，你比如说你不脱单，你坚决不脱单，对吧，你这几年主要任务是什么。

如果说你到了这个年龄了，你不要以为说30岁脱单还早，我告诉大家，我就是那个时候就觉得，我年轻的时候，我就会混，对吧，我觉得我没玩够，到了30岁那一年，我觉得不行了不能玩了，对吧，然后才遇到现在老婆。

就他也觉得30岁已经很快了吧，是不是，就觉得30岁你谈恋爱，然后结婚，其实时间也够，比如说你30岁再谈恋爱，这个时间也够了吧，对吧，我明确的讲，我30岁之前是不想那个，我不想那么快定下来，对吧。

我也是在年轻的时候，这个也是稀里糊涂的，这只是到了这个年龄，然后回想的时候，觉得浪费了很多时间，是不是，但觉得30岁已经还可以了，对吧，因为你30岁谈恋爱，谈了两年，然后结婚，对吧，结婚，然后怎么样。

开始生孩子，够时间，大家有没有那种感觉，我告诉大家，我真的觉得时间太不够了，因为时间过得好快，明白吧，对吧，因为你那时候恋爱之后，要怎么样，谈两年，然后结婚，结婚之后，我不知道你们买房是前面，还是后面。

对吧，如果你还涉及到要买房买车，然后这些事情的话，怎么样，那更加麻烦，对吧，你前面要处理很多这样的事情，然后你谈恋爱计划生小孩，什么的，好，我现在我的感觉好改，所以我真的告诉大家，如果说你真的。

跟各位男生说，男生还是真的需要一个家庭的，需要成家的，原因很简单，就是这个事情可能每个人想法不一样，我只说成家的好处，好处是让一个人更快的成熟，能够，就是男生成不成熟，跟他什么，跟他责任感有很大的关系。

如果说他没有责任感的话，这个男生永远不会成熟，永远会只顾自己，如果有责任感的话，那也不算心里话就管管下别人，然后第三个，我们说缺乏安排和规范本身会让人对待自己的需求的时候，思维混乱。

然后容易去选择较为简单的方式处理问题，比如说工作没收入就习惯性怎么样，待在家里，对吧，收入低，然后我不出去玩，我节约消费，我在网上玩游戏还不行吗，是不是，一是二不是，你看你现在很多人没有那么多钱，对吧。

那我待在家里面，那家里面玩游戏不好吗，然后，这个这是第一个，在家里面游戏玩久了，你会发现容易没朋友，对吧，尤其是说这种年轻人，你除了这个同事以外，然后进入到一个大城市里面，你如果老是不出门的话。

天天待在家里面，你的生活就怎么样，很难有朋友，对吧，很难有朋友，你就只能进一步的去沉迷于什么这种手机，什么网络一些这种东西，然后你没有朋友圈，没有社交圈，然后你工作没什么钱，然后你说你找到女朋友吗。

他在家里天天打交，你连个正常的社交圈都没有，你找到女朋友吗，对吧，你连正常的社交圈都没有的人，这样人的情商是会退化的，社交能是会退化的，你没有社交圈，你就不知道这个地方哪里有好吃的，哪里有好玩的。

可以约会可以去哪里，有些什么活动可以去搞一搞，你全都不知道，你怎么找女朋友，对吧，你找不到女朋友，你就看导播片了，或者说什么，你有点钱就去怎么样，对吧，就去玩PC端游戏了，对吧，PC端游戏是什么意思。

对吧，所以打交什么游戏，内涵，然后越习惯用简单方式，因为你复杂的方式你处理不了，然后有较为简单的这种图形去替代你去解决你的需求，结果怎么样，结果就会让自己的生活越来越单薄。

生活越来越单薄会出现一个什么问题，大家可以去看到，现在网上的人为什么那么自我，现在网上的人为什么那么强调自我，对吧，我怎么怎么样，我怎么怎么样，对吧，我一个人待着不好吗，我打游戏不好吗，我怎么强调自我。

原因很简单，就是因为什么，他跟外界的跟别人的联系少，所以这样的人他只看得到跟自己有关的东西，他看不到跟别人有关的东西，对吧，因为只要管自己就好了，我自己爽就行了，让我不爽的事情都是什么，都是耍逼。

都是有问题的，只要不符合我自己的需求的都是什么，都他妈有病，对吧，男的女的都一样，都是特别自我，所以现在的男生你可以去看网上，我可以用四个字来形容，你们觉得认不认可叫少爷脾气，对吧。

也就是说人民币足够我就不信了，就是有的人没有什么没有人民币，但是他有少爷脾气，有没有，是不是少爷脾气，现在男的，对吧，只要一点点自己不满意，然后就能炸，对不对。

你越是你看刚刚那些说只要我有人民币就自信了，我绝对相信你在生活当中就是个少爷脾气，对吧，什么是少爷脾气，只能别人来怪他，然后他不能包容别人，对吧，只要让他不满意，然后一点点不舒服的地方，他就得炸毛。

对吧，我不想跟他们去谈什么高大上的东西，因为这样的人是很悲哀的，就是连钱的问题都没有解决，对吧，连金钱关钱是干什么用的都不知道，对吧，只知道什么，只知道没钱我就不快乐，对吧，那只能说明什么。

只能说明你还没解决钱的问题，等你解决钱的问题之后，你就会发现让你不快乐的不是钱，对吧，所以一切问题其实我告诉我刚才讲的男生一切问题都是什么，跟担当有关系，对吧，你有了担当，你同事就有了票子。

有了妹子什么都有了，然后有了社会地位，什么都有，对吧，你缺了这个东西你去谈钱，你永远都是怎么样，你有了账多钱没朋友有什么用，没女生喜欢什么，你天天天天天天天去去玩pk游戏，对吧，然后另外一个的。

我说实话，现在说有的时候老是说这个钱的问题，多说一句吧，对吧，多少饭有钱呢，一个月收入10万有钱吗，一个月收入10万有钱吗，好那我问大家你这个一个月收入10万了。

等你一个月收入10万的时候你接触的人群是什么样的人群，你们告诉我，等你一个月10万的时候你接触的人群是什么人群，有时候算有钱吧，对吧，你接触的人群的基本上也是跟你差不多的，然后呢。

这当中的有的人呢会掉下去，我可以明确告诉大家，你月收入10万的时候有的人会掉下去，有的人可能会进牢里面那些人呢你可能不在乎，但是问题是气人的是什么呢，有的月收入10万的突然就变成什么，变成千万富翁了。

甚至变成身家几个亿了，对吧，那我告诉你你那时候你还有自信吗，你那时候还有自信吗，对吧，所以人他是有过程的对吧，比如说有人老觉得说我开上奔驰宝马了我就不信了，对吧，不见得对不对，你开上奔驰宝马的时候呢。

你看的是什么，看的是路上的南部，不是别说南部经济，你看的是路上的保时捷，你看的是保时捷之后呢，你看的是路上的南部经济，永远都怎么样，这个多数几个月跟这样的同学，所以这个人啊，自不自信啊。

你要用钱来支撑自己，你会永远活在焦虑当中，我当时跟你说真的，这个一个人自不自信啊什么这些东西，跟钱真的没什么关系，关键在于什么，这个你遇到一件事情你能不能搞定它，这才是什么。

这才是我们说这个叫真正自信的来源，我们上期讲了七种的论述这个问题，讲说这个人的自信心哪来的，我们上次公开跟我们讲过这个，我现在就不展开跟大家讲了，所以我希望说这种金钱论的这个同学呢。

我希望你可以修改一下你的观念，因为真不是说钱不钱的问题，只是说你现在还没有解决你的生存问题，所以希望你努力工作，然后好好对待自己生活当中的每一件事情，然后尽量把它做好，然后尽量怎么样。

尽量把这个事情做得让别人高兴一点，你会有钱的，就是当你每件事情你都做得很好，大家都认可你都喜欢你的时候，你就会发现你有没有钱你都会不信，就说喊着自己没钱不自信的同学呢，一定是你事情做得不好。

这个很现实的，哪怕就是你送快递你送得很好，送给别人都很喜欢你，你也不会在乎钱，然后呢这是第四个，我说这个习惯用简单的方式处理问题，生活方式上就会怎么样，越散漫放纵行动力不足，各方面会退化，然后第五个呢。

对内在的影响，就是说人的内心如果不坚定的话，对内在影响是什么是敏感易怒，就是如果一个人我说的这种少爷脾气的人，往往都是什么，就是自己得到一些东西太容易了，然后觉得别人有的东西我也应该有。

让自己去费劲的然后自己又得不到，自己装口要的时候别人不给，然后又怎么样又发脾气，这样的敏感易怒，承受不了压力，我跟大家讲一个最典型的什么叫少爷脾气，我记得这个年轻的时候，我记得我跟一个这个富二代的哥们。

然后去酒吧，去酒吧呢你约女孩子来吗，女孩子多少是不是都会有点迟到，是不是，是不是，你约女生女生都多少都会有点迟到吗，对吧，我呢就觉得很正常，但我觉得女孩子慢一点你等等她没关系，那哥们就怎么样。

在那里就已经开始暴跳如雷了，就说他妈的太不给面子了，约她出来然后居然怎么样居然迟到，放我鸽子你看这不是少爷脾气，对吧，我们就觉得很正常，这女孩子这个迟到不是很正常，迟到只要是不是迟到特别灵活的吧。

这个你快结束了才过来，那你发脾气这个无可厚非，迟到个半个小时我都觉得很正常，反正去酒吧嘛，又不是赶饭局又不是什么，又不是约了工作会议，那晚点就晚点了，那么计较干嘛，对吧，你看有魅力来了，对吧。

跟魅力没关系，兄弟跟你什么，跟你做事能不能把事情做好有关系，你事情做好了让人满意了，让人高兴啊，你就有魅力了，你就有自信了，钱也就来了，口碑也就好了，你要有的一切都会有的，你事情做不做就这样子来。

然后呢做什么事情都是应付，都只想要结果，对吧，天天都在混日子，你指望你有钱，你还是去梦里去有钱吧，然后呢最后，这是第三个对内的影响，对外的影响是什么，是邋遢油腻，生活缺乏秩序，就是什么。

你看人只要放纵的过日子，然后不收拾，然后又怎么样，然后又不见人，对吧，你想想你会不会越来越邋遢，越来越不注意，所以你看那些，只要是宅男家里蹲那些人，你看那些国外那些报道，对吧。

基本上家里面都是垃圾层蹲的，对吧，你看这样的人说迟到的女性只能谈谈恋爱，对吧，这是什么，这兄弟你满了20岁没有，还是你如果30岁了，你这种想法很危险，我这么跟你讲，对吧，典型的什么，典型的没钱还什么。

就这样的同学，我说的难听点，典型的没钱还没格局还租，所以为什么说我们说有的人说女生，这个叫丑人多作怪，对吧，听过这句话没有，说女人说女的丑人多作怪，对吧，这里就有一个男性版的丑人多作怪，还不是说你丑。

是你自己条件不咋地，然后对别人要求还挺高，对吧，你说我可不惯他们，这不是惯不惯的问题，这是什么，这是你自己根本对别人没有半点包容，对吧，什么事情只能顺你的意，又没钱，你说你这样的人怎么办，对吧。

自己人没什么能力要求还贼高，你说我们这个什么，其他的看客，你们自己都能看出来，对吧，典型的少爷脾气，我都不知道你这少爷脾气哪来的，对吧，你是说人家富贵人家还是怎么样，对吧。

在这里跟你讲个人月收入几万的都没你这么大脾气的，对不对，我都不想去讲我收入多少，我告诉大家我从26岁开始，我月收入就没低于过2万块钱，我都没这么大脾气，我脾气也不好，你见过我骂人的，对吧。

典型的眼高手低，然后脾气还大，你说你怎么办，我都不知道这样的人怎么办，所以我也不想劝他，只是说我觉得每一次讲课总会来点那种反面教材，对吧，我是希望大家这个什么，看在眼里就知道了，对吧。

现在什么样的男的脱不了单，对吧，没钱，然后没本事，然后还怎么样要求最高，你不是自己如果现实生活是个钢板的话，你不是把头往钢板上面撞吗，你如果觉得自己处处失所的话，你这不是自己找失败吗，你说是不是。

何苦呢，这明明现实生活没有那么难的，你自己给自己找这么高的难度，给自己找这么高的门槛，对吧，这个找个女朋友还怎么样，还要求别人听你的话还不能迟到，还要求怎么样，还要求人家不要发脾气，我都不说你凭什么了。

对吧，真的无语了，现在这样的人太多了，不是这一个，这是一群人一类人，这真叫什么男，我真的是说这叫男性版的丑闻多多，真的是男性版的，对吧，我但凡顺便认识稍微有点钱的混的好一点没这么多事的，明白吧。

能做人做事，然后稍微好一点的讨喜一点的人，真没这么多事，对吧，这女生你没钱就算了，你对别人怎么包容一点，对不对，你能够怎么样，你能够有点耐性，你能够多关怀一下别人，这也行啊，女生也能你图什么凭什么。

对吧，你既不包容他，你又没钱，你长得又不咋地，做事又不行，那你想过没有，这人家图你什么呀，行吧不说了，哎真的是头痛，看到这样的人，然后呢要改变，人要改变，靠的是做事，也就是行动，我们在这里就简单的略过。

能否解决一件事情首先在于什么，那我告诉大家，为什么说这个人眼高手低，首先在于什么呢，能否承受解决这件事情所带来的痛苦，比如说你要追女孩，这女生不理你痛不痛苦，你痛苦啊不痛苦，你跟人家表白。

女生拒绝你痛不痛苦，你跟人家发微信，人家人家怎么样，人家打发你痛不痛苦，再加上你去约人家人家迟到，对吧半年不来甚至碰你鸽子痛不痛苦，痛苦吧对吧，但是呢你能否解决这个女生，首先就在于你能否承受这个痛苦。

你如果承受不了这种痛苦的话，对吧或者说你对这种痛苦有不耐烦，有抵触，那就怎么样，那你这个事情搞不定，有的人做事情永远是这样，就是既怎么样，既想要结果，又不希望这件事情所带来的痛苦，对吧。

因为对这个痛苦很抵触，所以怎么样就很动摇，当你完完全全要去做一件事情，首先第一个想到是什么，这个过程是很痛苦的，一定是会带来折磨的，带来难受的，你要不要走，这就是一个人的担当，我们老说担当了。

什么是担当，这就是担当，对吧，你们很多人说有的人说缺钱，对吧，你能不能吃那个什么挣钱的苦，对吧，就比如说我有了B站，是不是有的粉丝就知道，B站就把我流量给封了，对吧，你看直播间人数现在就只有80多人。

原来有100多号人的，对不对，只要流量正常的话是有100多号人的，创业嘛，对吧，我就很羡慕你们这些工作的人，工作人怎么样，汉口宝说反正你一个月你干好干的不好，对吧，完成业绩主标了。

然后事你赶紧干的活干了，对吧，反正一个月那么多钱，你创业不一样，创业这个平台说干你就干你，对吧，说不给你流量就不给你流量，你有什么办法，难不难受，没办法，我们只能怎么样，创业本来就这样。

如果这个事情一来了，没有经验的人就怎么样，好这怎么得了，怎么办，对吧，是不是我要完蛋了，对吧，你看有很多人是不是这样，对吧，遇到一点点问题，遇到点点挫折，然后急得不行，难受，然后焦虑，然后担心怎么样。

担心自己会完蛋，是不是，我们觉得很正常，创业不就是这样吗，对吧，你有多少是什么，多少你像马云即便取得这么大的成功，对吧，晚节不保完的所谓，对吧，你晚年的时候你没有看前行事，你没有做好你该做的事情。

然后你结果怎么样一样的，对吧，你前面站得有多高，你后面摔了就有多痛，对不对，所以你能否解决，就是首先看你的担当，你能不能怎么样，承受这件事情所带来的痛苦，你能承受你就去做，你承受不了，我劝你不要做。

对吧，你还是在家打游戏比较好，对不对，为什么，你不去承受，你不能承受这个痛苦的话，你就永远会在这个纠结当中，对吧，既想去追女生，又受不了女生对你冷落，女生对你稍微冷落，你就发脾气，对吧。

还是我不能惯着她，对吧，你自己这个属于说在现实生活当中，没有被女生毒打过，没有被女生那个红色杆杆号毒打过，毒打过几回就老实了，这是首先第一个，第二个，对吴亦凡也不会饱，也多不饱，也不会饿死，对吧。

自己能捞出来，他还是有钱的，对不对，阿亚纳蜜同学，祝你有一天对吧，你觉得人家很好的话，祝你有一天跟他经历一模一样的事情，行吗，马云也是一样，对吧，我祝你有一天也跟马云一样，行吗，可不可以接不接受，对吧。

你只要把他经历过，你经历一遍你就知道了，人嘛，对吧，你往上看你总觉得羡慕对吧，最难受是什么，是你站在就是那个pk说过一句话，人最痛苦的时候是什么，是你站在最高峰的时候，别人突然一下，把灯全部都关了。

你以为，对吧，你只知道别人有，对吧，你有你就算中了几个亿的这个六合彩，对吧，你过一个月，怎么样就习惯了，对吧，你爽完一个月之后，你觉得你还会很兴奋吗，你会兴奋一辈子吗，对吧，我顶多兴奋半年吧，对不对。

然后就会发现身边跟着你的人都是什么，都是图你钱的人，你去看看那些中六合彩的人吗，对吧，总是简单化的去想象这些事情，然后呢不怎么样，不去好好经营自己的生活，总是看什么总是看别人有。

然后你觉得你拥有就会很快乐，你要知道你拥有这一切之后，你要对这些东西负责的，对吧，你当你得到一个牛逼的公司，当你得到巨额财富的时候，如果你对这些财富又不负责的话，就会出现什么问题，对吧。

这个康熙王朝当中说过一句话，那个康熙说过一句话什么，就是这个国家是正的，这也是这个国家的，对吧，你没有能力去承担这个责任的时候，责任一定会把你反噬，说得非常对，对吧，他的这个负面的这个效果让你痛不欲生。

我可以保证，假如你们以后有一天有人也经历过这一遍的话，我可以保证你们一定会走一模样的路线，如果你对你的巨额财富不负责任的话，但是负责那不是一个态度问题，有的是个能力问题，有多少财富你有多少能力去驾驭。

对吧，责任这个东西大家有没有想过，它是双刃剑，你如果把它承担起来的话，怎么样，你会得到快乐，你会得到很多正面的东西，你会得到大家的认可，你会得到幸福，但是你如果不愿意承担它的话，它就什么，它就什么。

责任它就是什么东西，它就是催命魂，你们记住这句话，我们讲过很多次，如果你不愿意对自己负责，不愿意对别人负责的话，这个东西就怎么样，就会有大量的怨追着你，大量的恨追着你，大量的不好的东西追着你。

然后把你的生活怎么样完全毁掉，所以有句话叫什么，我跟大家说过一句经典的话，你不负责任就要诉诸大侠，然后这是第二个，就是越能承受，我们说第一个，第二个越能承受越有担当，你的内心就越坚定。

如果你不能承受痛苦了，所以说我们说男子汉的精神是什么，其实就是承受痛苦的能力，承受压力的能力，你看男生什么，你看这个男生比狠都是什么，去比对吧，比如说在商，大家有没有干过这种幼稚的游戏。

在这个商大房里面比最后一个谁出来，有没有对吧，一定要自己难受，一定要忍到对方也出来，然后才证明我牛逼，是不是，然后包括什么，包括去跑步，包括去干什么，就比谁坚持最久，对吧，我不能松气，松气我就输了。

对吧，包括比喝酒，比喝酒也是一样，喝酒其实是个难受的事情，对吧，反正但是我怎么样，我可能不能喝，但是我怎么样，我酒量不行，但是我不能输，我输酒量，我不能输什么，我不能输气势，不就是比承受痛苦的能力吗。

