# 这五类问题正在影响你的感情生活，你感受到了吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Be4y127cP

我們說會如何影響你首先第一個呢，不僅僅只是感情上的，而且生活當中呢你也容易什麼，這種人最容易出現情況就知難而退，明白吧，對吧就是，如果遇到一點點問題遇到有點困難的話，在其他的事情上面。

只要不是他比較會的事情啊，只要是什麼只要是這個這個這個其他的事情，只要遇到一點點問題他就怎麼樣搞不定，搞不定就知難而退，然後呢，在生活當中呢這樣的人學不會提高自己，也學不會解決問題。

就是提高不了自己的能力，就遇到困難，因為困難是最容易去提高人的能力的，哪怕你這個困難你解決不了，你最後怎麼樣你確實承受的，承受的損失，但是這個過程當中，你如果不去好好去做的話，你能力是不會提高的。

你一味的退縮，然後第三個呢，這樣的人雖然沒有人會限制你的自由，但是你會越來越會處於一種，內縮的狀態什麼叫內縮呢就是，什麼都不管對吧，甚至有的人連父母家人都不愛你，整天把自己關到房間裡面，對吧不願意出去。

雖然沒有人限制他的自由，他自己把自己關起來，什麼接觸女生算了吧反正人家看不上我，對吧我我我我這個去追女生，我他媽我去當舔狗嗎，對不對，然後呢第四個容易被社會率控制，什麼叫社會率呢。

就什麼啊動不動談這個主意談那個主意啊，談資本家都是什麼啊，都是壞心眼，這個談什麼啊談現任的女的都他媽什麼，都他媽這個，這個對男的，太過分啊，就是讓自己，就覺得哎呀這個，你看經濟大環境又不好啊。

你看前幾年對吧，前幾年這個趙本山就特有名特有名的話，對吧走到這裡也怪大環境不好，走到那裡也怪大環境不好，對吧，你就是影響大環境那個玩意，你怎麼走到哪哪的大環境都不好，對吧，哎資本家本來都不是好東西。

我問你啊你叫過馬雲爸爸沒有啊，叫過沒，怎麼現在就開始說，人家原來你為什麼叫人家爸爸呢，現在又開始罵人家是資本家呢，真沒有好那行吧，對吧那為什麼以前你這樣的人很少呢，為什麼現在這樣的人很多呢。

這個嘛我告訴你啊那是因為什麼呢，以前怎麼樣以前經濟好，所以呢以前資本家不叫資本家，以前叫企業家，對吧，然後呢以前媒體上面說的也是什麼呢，我們要有企業家的精神，對吧現在經濟差了，整體社會思潮就開始左轉。

對吧沒錢的人多了嘛，有錢的人多的時候呢，這個時候什麼叫社會會右轉，右轉就怎麼就會維護所謂資本家的利益，對吧會為資本說話，經濟一旦不好就怎麼樣完了，又出事了啊，皮才又斷了我操，哎呀這都是搞事我操。

對吧哎我跟大家說我我叫過馬爸爸對吧，我沒叫過他爸爸對吧，我稱呼過他什麼馬爸爸過，啊，對吧我對於這種就是自己靠個人奮鬥起家，啊然後呢他家也不是什麼特別大背景嘛，對吧然後呢能掙到錢的人，我是佩服的。

我不管他什麼，你們叫他資本家什麼這些東西我不管，對吧我覺得這人怎麼樣，這人確實為中國經濟為很多東西，他做出了貢獻，只是他後面有點什麼做了一些不好的事情，對吧這個我們說分開來看。

對吧我沒有這麼意識形態的話，我覺得這個人確實有本事，那確實比一般人要牛逼就這麼回事，啊，對吧那是現在經濟不好，你就你就你就罵人家是資本家嘛，那經濟好的時候哪會，所以你看你們很多人啊。

在這個社會當中就是不會獨立思考，啊，對吧，就是不會獨立思考，等一下，你自己想想是不是，啊社會上一罵的時候你們就跟著罵，對吧，我說實話我只是覺得什麼，只是經濟不好的時候呢。

資本家會怎麼樣說幹一些不太好的事情而已，對吧經濟好的時候你想想，你不願意給資本家打工啊，啊你不願意去騰訊啊，你不願意進阿里啊，那人家福利待遇多好啊，人家怎麼你看這個，很多打工的。

然後在這種大廠打工的早年，對吧然後進這種大廠的，這個公司一上市人均億萬富翁你知道嗎，啊，知不知道，所以啊有些東西啊怎麼說呢客觀一點看啊，別被主觀情緒然後呢這個，這個這個這個這個這個，怎麼說，啊。

對吧說白了有本事你去當資本家，對吧你做得到嗎，去了外企錢少到輕鬆啊，我這這倒要提醒你一句，對吧去外企呢，尤其尤其是這種外企很多都是什麼，很多都是這個，就是非常流程化的啊。

據我所知啊我現在不知道以前都是什麼，外企特別流程化，就是你很容易成為什麼，這個企業裡面這個羅斯丁，而且呢很多這個外企啊據我所知啊，我還是說據我所知，就是沒那麼多事，對吧你呢這個幹完你，你這個什麼。

你那一畝三分地的事，然後呢這個就容易下班了是不是這樣啊，我問一下是不是這樣，因為人家也不要求你加班嘛，然後呢福利給的夠夠的，各種賠償給的夠夠的啊但是你要小心，這叫呢溫水煮青蛙，啊，溫水煮青蛙是什麼。

就是我們以前看過一個故事就是什麼，就是很多人在這個外企裡面，反正也沒想著什麼這個外企待不下去嘛，然後就在這個事業上面一混混了十幾年，自己也沒什麼上進心啊，到了什麼經濟不好的時候外企開始裁人。

啊裁員然後呢這個人呢，離開這個崗位之後，到了這個社會上找工作，發現自己什麼都不混，除了他原來混日子啊什麼，他好像是做什麼來著，做這個，做這個什麼做運維吧好像是在外企我忘了哈，這個他就說了他這個故事。

就是拿了18個月賠償啊一大筆賠償金，對吧但是呢到了中年的時候什麼都幹不了，就是什麼把自己搞廢了，我提醒你這個加班雖然不推崇對吧，但是呢這個東西，這個這個這個這個民企啊雖然什麼，現在經濟不好嘛對吧。

然後都是剝削大家吧這個我也知道啊，但是呢你如果說去了這種地方，你要特別小心這種這種狀態，混下去遲早會把自己混沒，在哪裡都不能混，所以我們剛剛講了哈這個，呃人容易被社會律控制嘛對吧，就特別容易說自己。

掙不到錢就會開始罵資本家嘛對吧，你想想看我們這個社會思潮上面這些人哈，你們老是說網絡上面這麼多人對吧，今天罵這個明天罵那個對吧，你們想污是什麼原因，嗯，有的人罵女的，有的罵資本家，啊。

我經常告訴大家不要跟著這個社會思潮走，不是有人挑撥啊沒有誰會故意去挑撥，其實很簡單就是自己得不到啊，別談什麼既得利益者了，反正就是自己得不到，得不到就要罵，對吧心裡不爽，嗯反正自己也解決不了啊。

但凡有點能力的人呢自己都會走上去，對吧能夠搞定的，然後那些搞不定的又不願意，又不願意去搞的那不就罵嗎對吧，他就怎麼樣就罵你們這些人讓我們活太累啊，他不想活到這麼累嗎，對吧所以呢。

人如果不能按照自己想的方式活，就會按照自己活的方式想，我不想活那麼累啊對吧掙錢太累了，對吧幹這個事幹那個事太累了對吧，所以呢就會怎麼樣，就會用這種方式了，我倒是覺得什麼你人。

我為什麼我跟大家講不要這樣的，你們有沒有發現這社會思潮幾年一變，那有的說我覺得不是誰都想賺錢對啊，是不是誰都想賺錢，我也不是那麼想賺錢，但是問題就在於什麼，你們覺得我愛錢嗎各位同學，我雖然賺的也不少哈。

但是呢你們覺得我愛錢嗎，你覺得我愛錢嗎，我說實話我一點都不愛錢，但問題就在於什麼，你不考慮10年20年以後的事情嗎，我雖然不說什麼生活的問題，你不考慮10年20年的問題之後的問題嗎。

你不考慮什麼這個社會經這個這個有各種風險，有風雲突變的時候嗎，不考慮這個問題嗎，對吧雖然你現在你可能能夠掙對吧，年薪能拿多少錢月薪能拿多少錢，萬一一天你失業了呢，你又找不到工作你怎麼辦，是我們是覺得錢。

我也覺得錢沒那麼重要，但問題是什麼，但問題是我也不想怎麼活得太辛苦啊，我也不想沒有錢的那種就是怎麼說呢，我也不想怎麼讓自己活在焦慮當中啊，那得怎麼樣那得自己長本事嗎。

對不對錢這個東西你說要那麼多有什麼用，我說實話真沒什麼用，但關鍵是什麼，你得有啊，對不對，你如何能夠保證我每個月都有穩定的收入，你告訴我，對吧這不是個不個人追求的問題，我真的告訴你你是沒到那一步。

對吧你等你什麼時候呢，你公司裁員假如說我不說你對吧，某某某遇到公司裁員原來收入還可以，在家找一年工作找不到工作，你待個一年試試，理財我操你想多了大哥對吧，我們遇到過很多那種什麼。

來諮詢的人不是諮詢我諮詢醫師老師，你們知道就什麼問題債務問題，債務問題怎麼出的理財理出來的，對吧人家就騙他嘛對吧你才要理嘛，然後到我們這裡每個月拿多少收益嘛，然後呢就怎麼樣哎呀覺得可信，結果怎麼樣。

結果呢把自己坑進去了，對吧你去搜一下這個中國裁判文書網，對吧關於這種非法集資的這個你去看一看，你就不會說理財兩個字了哈兄弟，對不對，所以你們有的人啊這個說實話人呢，當然大多數人其實都活得很短視。

對吧只會去看一看，但是有的人呢，當然大多數人其實都活得很短視對吧，只會去看眼下的這些事情對吧，包括找女朋友，包括找男朋友，包括找工作啊，所有這些事情都只會去看眼下對吧。

找女朋友叫人家長得好看身材好問題是說，這個，如果是說找老婆哈，你比如說就找老婆找一輩子，要跟你過一輩子，你也去看長得好看身材好，那你是最大的傻瓜，啊對吧包括女生找男朋友，要看這個男生家裡條件好不好。

對吧，我說這兩種人都很傻，為什麼呢，你說找女朋友看外表這也傻對，傻，而且你還什麼還想跟他結婚，那你更是個大傻逼，為什麼，我說是只看這個啊，因為你們只要跟美女談過戀愛啊，甚至這個對吧跟美女結婚的你就知道。

顏值和身材這個東西你看久了都一樣，對吧關鍵還有什麼兩個人在一起舒不舒服，能不能互相關心，能不能互相照顧三觀一不一致，情緒穩定性大家怎麼樣，是這些東西對吧，包括對家庭的關心，包括對家庭的關心。

包括對家庭的關心，包括對家庭的關心，是這些東西對吧，包括對家庭的責任感，你如果這些東西你少了一樣你試一試，對吧，那一定就是每天在吵架，不是為錢的問題吵就是為什麼，就是為其他的一些亂七八糟事情在吵架。

所以呢我說實話有很多時候這個，真的現在確實呢，我覺得大多數人確實想問題都是太管事，所以你看我們很多朋友我也不想去說啊，我們很多朋友我自己從小，很多朋友出問題都什麼時候出的，你們知道什麼時候出的嗎。

年輕的時候跟你們一樣，對吧，覺得自己怎麼樣哇有錢對吧輕鬆，然後呢牛逼的很，對吧家裡有錢然後這個就瞎造，然後呢有的人覺得有錢就是一切對吧，年輕的時候都很牛逼對吧，個個都比我牛逼。

個個都什麼拿筆一捆看我你們知道嗎，對吧我掙錢也算不少了對吧，人家比我更牛逼，你們知道出問題都什麼時候出的嗎，嗯，出問題都是35歲左右，35歲左右，啊，我也不知道我去想過這個什麼原因啊，到了35歲左右。

一般來說呢這些人呢這個基本上，這個搞錢啊搞到錢的人呢，這個都是什麼沒走正路，啊沒搞到錢的人呢都是怎麼樣，都是閒這閒那的，啊一會兒閒這個工作累，一會兒嫌那個工作沒前途。

就是這個搞到錢的人呢都是什麼都是各種，就是歪腦筋走捷徑的這種方式然後搞到錢，沒搞到錢的人呢，就是什麼做一件事情啊他紮不下心的，所以現在橫豎對比的話我我，對吧這也是我們自己內部講一講。

我覺得跟我朋友比我算是比較穩定的一個啊，我穩定的原因是什麼呢，我一直都什麼我一直，都是那種，很認真很踏實去做事情的人，所以呢這個就，就不一樣啊，然後我保持著這個學習的這個學習的這個習慣。

和什麼和這個去解決問題的這個習慣，所以有的人就怎麼樣，你看有的人就，啊這個都是遇到問題都不願意去解決對吧，啊就想走捷徑啊想動歪腦筋，有的人呢就什麼就是，啊就紮不下心的啊就不耐煩這些事情啊。

你說這樣活著好累，哎我的天吶，你想想哈，我跟你講你要是說到了35歲我跟你說一個事哈，你覺得這樣活著累是吧，你要是到了35歲你事業沒有任何積累，啊然後呢你也沒結婚，你想想，你會怎麼樣，你告訴我。

人家35歲你事業沒任何積累，你也沒結婚，對吧這時候父母又老了，家裡面呢也給不了你任何支持，你怎麼辦，對吧，而且你覺得我這樣活著累嗎，各位同學你們覺得我累嗎，對吧我今天我還在b站發了一個動態。

有人看到了嗎，就我做了一個自己的這個，虛擬角色我正在買這個攝像頭，我做好這個面部之後，之後應該就有一個虛擬角色在下面跟你們講課，啊然後我還在研究這個有什麼動作，以後可能用這種虛擬角色。

過一個虛擬場景跟你們講課，累嗎，嗯，累嗎，我覺得一點都不累我輕鬆的很，對吧，你看我現在講講課寫寫文章啊我就能掙錢，對吧我又不用去上班，天天待在家裡面，有的時候呢這個事情稍微少一點。

然後收入稍微多一點的時候呢，我還能打打遊戲，對吧我如果沒有疫情的話，我想去哪玩就想就可以去哪玩，啊，累嗎，嗯，什麼沒有難的家庭我家庭壓力也有啊，對吧雖然我現在沒小孩，啊但是怎麼樣我每天我要負責。

我除了工作之外我還要負責做飯，你們知道嗎，每天跟你們都是什麼，就比如說六點鐘五六點鐘開始背課，背課之前我還要減肥要鍛鍊身體啊，然後呢這個還要做飯，然後我現在學會了好多這種做飯的方式。

比如說什麼這個廣東菜，廣東菜很多這種這種基本上我都會了，對吧我現在在學做滷菜就那個什麼，那個山東的那個什麼叫水晶肘子，啊那個我覺得好想試一下，就是那個做起來有點難，累嗎啊，累不累。

我還要跟你們講課我還要寫文章，我還要去搞很多素材而且呢我接下來我還要，這個，我不是接了那個人民郵電出版社的那個，這人民郵電出版社的那個那個那個稿約嗎，對吧我還要給人家寫稿要寫書要準備。

我每天我還要看書我早上還要跟你講書，累不累啊，我問問你啊你們覺得累不累這種生活，累嗎，自己喜歡就不累，談不上喜不喜歡，你覺得我一開始我就喜歡做飯嗎，啊，你覺得我我每天我喜歡寫文章嗎。

沒有一件事情是我喜歡的，都是做著做著你願意去做就喜歡，對吧一開始我也不喜歡，但是你要是搞出一頓很好吃的飯呢，你自己做了然後這個事情有反饋的話，然後哇我老婆在那說哇好香啊，你最近是不是酒店裡面做的。

對吧都已經給我誇暈了，我感覺他是陰謀你知道嗎，故意誇我然後怎麼樣，所以為什麼說，捕人說夫妻要相敬如賓要多誇對方，現在知道原因了，啊因為這樣對方就會多幹活，我感覺中了他的圈套你知道吧。

對啊其實很多時候都是一種心境上，你願意去做，對吧你願意把這事情做好，大家都都都得到實惠了，這個有什麼不好人把飯做好，把衛生搞好對吧家裡面乾淨，你住也舒服，老婆也開心了，對吧你多多寫點東西。

然後學員聽了有用啊，你自己也能成提高提高和成長了，對吧你如果休息時間休長了，你都怎麼樣你都感覺自己廢了，對吧，對啊所以有很多時候就是什麼，舒麻就說覺得這種生活累的人，就是什麼懶惰呢，什麼都不做。

所以呢你遇到事情你就什麼都搞不定嘛，你什麼都不願意學，對不對，我不是我在救你們，我是告訴你們，人如果面對很多事情積極一點的話，你越你只會感覺到自己很忙沒時間，你不會覺得累，忙和累是兩種感覺。

累是怎麼來的你們知道嗎，啊，累呢一般是什麼兩種情況是，幹自己不願意幹的事情，啊這個會覺得累，第二個叫老二無功，對吧就是你忙碌半天，然後幹的事情都搞砸了，你真的就會覺得累，你要么就處於這兩種狀態了。

對吧要么就什麼，你不願意去面對你自己要去做的事情，要么就什麼呢，要么就你做什麼事情都做不成，你也不會想著怎麼去把它做好，你這樣你的能力也得不到提升啊，對吧你就永遠會怎麼樣，你就永遠會什麼都不想幹了。

你覺得我累我覺得你才累，你們知道嗎，我覺得你們很多，一天到晚無所事事的人是最累的，你們自己有沒有這種感覺，有嗎一有二沒有，一天到晚無所事事，什麼都不想去做好的那種人，這種人生活的是最累的。

心累不知道幹啥，啥都幹不成，對吧很煩，一天到晚想東想西的，對吧，所以呢，我們說你們很多這種，現在處於這種狀態，這種就是說你在每件事情上面，你一定都是推躲逃，你不願意去幹你。

你這個什麼你應該要去面對的事情，所以這種行為決策其實就叫什麼，我們就叫他沒擔當，就像一個人懶惰呢，你讓他幹活他就提不起勁來，就像這個同學說的一樣，對吧我還沒翻到這一頁，就把你的問題說出來。

本來就講這一頁的事情，所以當一個人越是有這類問題，其實行為上應該越積極，就大家有多少人覺得自己性格慫啊，自己性格懦弱啊什麼這種有沒有，大家知道怎麼解嗎，啊，有人想改變自己性格上，慫啊懦弱這種問題嗎。

想不想，曾國藩早就教過我們，天下之庸才唯一惰之之吧，對吧天道酬勤勤能補拙，聽過這句話沒有，我跟你們講哈，性格那種什麼，就是那種那那那那種那種那種，就是比較強勢的人，最要借的問題就天下之什麼。

這什麼才來的唯一傲之之吧，就是那種性格強勢，然後有能力心理能量很足的人，那樣的人什麼要借自己的驕傲，要不然會成為一個壓力罐，壓力罐呢這樣也很容易失敗，因為什麼你太驕傲了，沒有人願意跟你來往。

你把朋友的朋友啊，什麼身邊的人都氣走了，然後呢，這個，這個天下之庸才就什麼，就指的是這種性格懦弱，然後呢無能的人，能力不夠的人就應該怎麼樣，就應該更勤快，不是去逼你自己不喜歡做事。

你要知道生活當中有種東西叫責任，你明白嗎，所以為什麼我們一直都在強調，從古至今很多人都在強調責任兩個字，責任就是你應該要去做好的事情，那個東西不管你喜不喜歡，你比如說我說你覺得我喜歡做飯。

我從來都不喜歡做飯，對吧但是因為什麼，你想想我在家裡面，我老婆她去上班了，對吧她有的時候搞到六七點鐘回來，我不做飯誰做飯，然後她腸胃還不好，還不能去外面點餐吃，一吃有的時候搞出腸胃的問題，那我不。

我除了晚上要做飯以外，我還要準備她第二天的飯，對吧那你想想啊這個東西，你不做誰做，啊天天點外賣嗎，那像個成家的樣子嗎，對吧，所以不是說你們現在很多都是什麼，因為逃避責任逃避慣了。

你生活中只有自己喜不喜歡，不知道什麼還有應不應該，你不去做好你越不應該的事情了，然後你會有一種感覺你不知道嗎，對吧啊有的時候你要去承擔責任，不告訴你為什麼要承擔責任，對吧人越不去承擔責任你越怎麼樣。

越焦慮，越活的心裡不踏實，你總是會擔心這個擔心那個，你總是覺得自己這樣下去不行，然後呢又踩不住刹車，這就是因為什麼，你們很多時候憑自己喜不喜歡，去決定你每天怎麼生活，我告訴大家，人最好的生活狀態是什麼。

是把你該做的事情都做，都做好了，你這個時候你就幹點什麼，你都會覺得很開心，你們信不信，你只要把你該做的事情做好了對吧，比如說你今天你工作任務完成了，你每個月你收入達標了對吧，然後呢你給自己規定什麼。

我每個每每，每一段時間我的學習任務完成了對吧，然後我要去脫單，我我雖然沒有找到女朋友，但是我多認識了幾個妹子，只要這個事情有進展，你幹點什麼你都會開心，你只要把你該做的事情做好了，對吧。

你今天你工作任務完成了，你每個月你收入達標了對吧，你都會開心，人大多數的不開心都什麼，就是你該幹的事情不就幹，你天天就做自己所謂我喜歡做的事情，你又會活的心裡面特別不安，對吧，所以逃避呢。

怎麼說這個日本雖然有有有，有部劇叫什麼叫逃避可恥但有用，對吧我倒沒覺得可不可恥，我只覺得逃避沒用，你逃避的越久，然後這個東西會越變成什麼，越變成現實爆然後砸到你頭上，反正我看我身邊這些小時候一起長大的。

這些人，我覺得都是這個問題對吧，基本上就是，該去面對的事情不好面對一天到晚，要麼就放縱要麼就逃避，搞得自己中間特別狼狽，什麼好難一直保持，那是因為你現在還沒有真正的成年，你知道嗎你還不要養家糊口。

你還不要善養父母，等你到了中年之後你告訴我啊，好難一直保持我操，你不去什麼，你到了中年的時候，你不去被理財的這些人割韭菜，就已經不錯了，你知道為什麼有的人會被那些什麼這個，非法集資那些東西割韭菜。

你們知道為什麼，所謂這個理財嘛你剛剛所說的，為什麼，因為他們找不到掙錢的門路了，他不知道怎麼去找，幹這個這個不成幹那個那個不成，所以到最後什麼，家裡經濟壓力又大，然後呢又只有手上又只有這點錢那怎麼辦。

那就一看哎人家這裡有錢，然後呢有有有回報，然後就去試一試，試試啊真的嘗到甜頭了，然後就投入更多投入更多之後，一次性人家就把他的錢搞光了，你以為怎麼來的，對吧你說好難一直保持對吧，你不去保持就怎麼樣。

你到了中年就是這個結果，命運給你饋贈的禮物，早就在什麼暗中算好的架子，對吧，你不去用這種方式去好好去面對你，該面對的事情你老逃避，為什麼你覺得難啊，因為逃避慣了嘛，所以我希望你們到了30多歲的時候。

不要被我不幸言中，這個直播間裡面，包括來聽到我這節公開課的人，很多人我覺得有50%至少，到了中年就會變成這個樣子，我希望你不要成為那50%。

