# 这两种恋爱思维，你选择那种其产生的结果截然相反 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV12v4y1N711

所以说我们来讲人际关系当中的两种思维，这两种思维其实很多男生，包括现在这种丑女的男生，然后包括极端的女权主义者，这样的人的思维方式往往都是用的第一种思维方式，对吧，其实我们几年前讲过这个东西。

我好久没拿出来讲了，就人际关系的两种思维方式，第一种叫什么，叫控制与剥夺，叫排序思维，就是说当人急于去得到的时候，或者说是想要去得到这种短期利益的时候，一定会产生这种思维方式，对吧，比如说你跟人打游戏。

或者说是下棋或者说是干嘛的，大家有没有发现，只要是属于这种，你比如说打游戏，对吧，你想做的方式就怎么样，使尽各种手段和阴谋诡计，然后怎么样，来明的来暗的对吧，比如说打游戏。

我们就说我们原来我们年代的游戏，心机这么慢，对不对，心机这么慢又怎么样，想尽办法，比如说又是去骚扰人家，又是去挖矿，又是开基地，又去谈科技，对不对，然后就怎么样，你这个时候使用的是什么，是暴力和智谋。

对吧，我们说叫巧取豪夺，这时候是当人的控制与剥夺这种思维的时候，这时候人产生是什么，这时候人产生这种思维方式，实际上是一种零和，零和博弈，就是你的优势是建立在人家的吃亏，那种基础上就是人家吃亏。

然后你占便宜，对不对，当人急于去得到一件事情的时候，一定不会产生双赢，对吧，一定是什么，是人家吃亏，你看所有这种，为什么Pua然后闹出这么多负面社会事件，因为Pua就是典型的这种思维，对不对。

就是我怎么去得到，怎么去那个，对吧，怎么去得到，怎么去占便宜，怎么去把女生骗上床，对吧，你看我刚刚所说的前面的那几个问题，怎么把女生约出来，怎么把女生引导去私人医院，这都是在什么，这都是在控制与剥夺。

对不对，所以西方人是最喜欢研究这一套东西的，所以我们说西方人经常干什么，所以现在用什么文明的外表，然后干什么，干强盗的行为，因为他们本质上就是强盗，对不对，这是西方哲学史上被称为什么控制的科学。

也不能完全叫西方哲学史，或者说西方思想史，对吧，最近不是凡登读书会不是出了一本书吗，叫什么来着，我看一下，这本书他讲的就是说讲的西方人太沉溺于这种控制的科学，就是什么事情都要变成方法，变成步骤。

怎么去算计别人，对吧，包括什么，他这本书叫什么名字，我看看，他是前面两周，然后讲了这本书，这个叫什么，叫解惑心智模式决定你的一生，对吧，如果大家有条件，我觉得大家如果说有了买了凡登读书会的会员的话。

你们可以去听一下这本书，他讲的就是说什么，西方太过于去关注控制的科学，就是怎么去算计别人，怎么用暴力，用自谋，然后去什么，去攻伐别人，对吧，这就是什么，以势条理弱的做法，对吧，包括是什么。

包括怎么去剥夺人家，其实很多去谈什么男权女权的人，在网络上你看都是去谈的这种叫控制与剥夺，我占便宜你吃亏，对不对，你看有很多时候人在人际关系当中，尤其是在男女关系当中，是不是特别容易去考虑这样的问题。

一是二不是，就算是说我们在跟父母亲的互动当中，其实也会出现这样的，比如说人家要跟你去洗碗，对吧，如果说人家是什么，用控制和剥夺这种方式，然后让你去洗碗的话，你虽然去做了，但是你会极其不爽，对不对。

一是二不是，你会生气，你会不高兴，对吧，不管怎么样，你心里都会不舒服，是不是，你只是没有力量去反抗而已，对吧，这首先是第一个，第二个是什么，是你看父母亲什么，如果激发的是你的理解与关怀的话，对吧。

比如说你父母亲说你不洗碗，老婆就揍你，对吧，这叫典型的控制与剥夺，但是你父母亲如果对你用的是什么，是理解，是对你用的是理解与关怀，就说这个时候怎么样，这个我你看我受伤了，对吧，我的手摔坏了。

然后这时候我只能靠你，对吧，我也知道你学习不容易，或者说每天很忙，然后你也没干过这些事情，但是真的没有办法，妈妈也是妈妈也老了，也希望怎么样，我照顾不了你，我希望你能够学会照顾自己，也希望你能够怎么样。

能够扛起家庭的责任，对吧，这叫理解与关怀，虽然不是完完全全的理解与关怀，但是你能感觉到对方说这个话的时候，他不是用什么计谋，不是用什么，什么这种，什么，这种巧制的这种方式，然后来跟你讲。

他不是为了达成这个目的，而故意拿这个东西去刺激你的同情心，对不对，一是二不是，所以当人想要去理解他人感受，真心的去关怀对方的时候，就会产生连接思维，以及相对应的责任感，对吧，所谓连接思维其实很简单。

就是同理心，对吧，你就能够比如说我刚刚所说的，对吧，我刚刚跟大家讲的说冲哥这个事情，我要跟冲哥说了很多好话，我替他，对吧，我不是在给他辩护，对吧，我只是希望大家怎么样，就是说如果你们来听我的课程。

以后面对这种网络事件的时候，首先第一个不要一味的去唱黑白脸，明白什么意思吗，什么叫不要一味的去唱黑白脸，这是好的，这是坏的，然后不要对人家这个去冷嘲热讽，对吧，有的时候有些东西，我们希望大家能够怎么样。

看到更深层次的东西，这首先是第一个，第二个就是说，不要让自己去做出有些不太好的行为，对不对，所以说我们说当人想要去理解，其实我说实话，我不是很想谈这个事情，我今天讲这个之前，我都没有很想谈这个事情。

但是绕不过去，因为毕竟这个时候是热点，第二个就是我们讲的说在西方的学生，叫成为理解的科学，所以你们就可以看到，当世界发生疫情的时候，为什么我们国家一直怎么样，不管跟哪个国家有矛盾，不管跟哪个国家有问题。

只要是哪个国家需要疫苗和口罩，对吧，只要不是闹得太严重，你们发现我们国家，你像哪怕就算对印度对吧，刚有过冲突的，然后国民情绪都，就印度发生这个问题的时候，我们都愿意去提供疫苗。

你们认为这是一种国际之间的利益，对不对，是我们一种外交手段，你们觉得是不是，一是二不是，你们觉得这是一种外交手段，我觉得虽然是，但是跟我们的文化有关系，对吧，我最近在看觉醒年代，对吧。

我不知道大家看了没有，快看完了，对吧，看了我真的是很感动，对吧，因为100年前的，现在100年后了，然后刚好是100年前，陈独秀李大钊，包括陈独秀两个儿子，那些革命知识的那些事情，有个叫手揪派。

里面叫顾鸿明教授，他讲中国人的精神，他就讲了一个什么，我们中国人过的是一种心灵的生活，什么叫过的是一种心灵的生活，就是我们国家的民族性，你们会发现我们天生就是什么，就是愿意去理解和关怀别人。

这是我们东方文化的优势，也就是我们说东方儒家谈的是个什么，谈的是个人，对吧，左边是个人字旁，右边是个二，他讲的是什么，讲的是人与人之间和谐相处的这么一个关系，讲的是人际关系当中什么。

两个人关系当中对等的身份和，和对等的身份，比如说君君臣臣父父子子，对吧，你看就是一个人一个二，就讲我们与他人之间的关系，所以我们东方哲学一直都叫什么，用复旦大学王德丰的教授来的话，来说什么。

我们东方哲学是讲什么，讲生命情感，我们是过的是一种心灵的生活，也就是说我们天生就懂得什么，理解与关怀，所以我也希望大家怎么就是他说，我们中国人本身就是什么，我们天性就是温良的，对吧。

就是愿意去理解别人的，愿意去关怀别人的，我们是有人性的，就讲我们中国人东方人的精神，所以这在西方哲学史上，这被称之为什么叫理解的科学，不是像亲情，是我们天生基因里面，就比如说很简单，你看特朗普。

那个时候搞得那么严重的时候，我也想问大家，美国国内疫情的时候，如果不是特朗普在作妖的话，我问大家，我们国家有富裕的时候，有时候口罩有多的时候，疫苗的时候，我想问大家，你们觉得应不应该去捐了，就典型的。

我问大家你愿不愿意，愿意，二不愿意，就说没有特朗普，我说不不抛开国开国，国与国之间的矛盾，对吧，就从一个典型的，就是人家老百姓的受苦，对不对，其实你看中国人的精神，对吧，我们国家就是这样。

你抛开政治矛盾，不说，大家都是人都是老百姓，都要过自己的生活，我跟你又没有什么矛盾，大家都是人，为什么我可以帮助你的时候，我不愿意去帮助，对不对，这就是我们生命不分国界，对吧，除开是有民族仇恨。

比如说像日本，我觉得大家可能态度就有点什么，就有点矛盾，对不对，你对待日本，因为原来有毕竟有过世仇的，这可能不一样，对吧，所以我们就会去讲说，为什么有人总想越权，就是在男女交往当中，在这个关系上。

现在尤其是说男生跟女生，这个问题，我说实话，我作为一个讲师，我也只能说，希望广大男生多去理解女生，而不是多去对抗和仇恨，对吧，虽然有的时候女生给你的态度和感受，让你不好受，但是人家也是怎么样。

我也希望女生更多的去理解男人，是对吧，大家互相理解，可能就和谐很多，但是这只可能只是我的一厢情愿，因为决定社会发展的，包括意识形态思潮什么这些东西，对吧，这还是用马克思主义哲学观。

就说什么经济系统决定创造建筑，就是下面生产关系和这个东西，你没有搞好的话，上面这些思潮，你是怎么说都没有用的，所以说我们就去看，为什么很多男生总想越权，首先第一个一定是什么，急于求宠。

就跟女生交往的时候，总是想着急着去达成自己的目的，然后你就会越权，然后除了越权以外，我其实还有点我没有背课，我其实也想讲，是什么，是跪铁和当备胎，其实这是一样的，你会发现有的时候，当你去追女生的时候。

要么你会很急，要么你就怎么样，不敢往前走，有没有，要么你是急于求生，要么你就会去挺，两者有的时候会出现在同一个女生身上，或者是说在处于你同一个阶段当中，你面对不同的女生的时候的状态，对不对，为什么。

其实这都跟你急于求生有关系，你越权是什么，是这个时候你不想去经历中间的过程，你想直接得到最后的结果，是不是，对吧，你觉得可以赌一把，这时候你觉得女生好像对你也没那么反感了，好像你有戏。

这时候你想赌一把这个心态，然后出现，对吧，你就不想就中间太麻烦了，觉得什么漫漫约会什么的太麻烦了，干脆我赌一把直接表白了，对吧，这就会出现急于求生，第二个是什么，有的人不敢是什么，是觉得希望不大。

但是又想要，对吧，赌你又不敢赌怕赌输了，对吧，这个时候就会去挺，是不是，对吧，所以说，这个就是像是浇花，对吧，浇花，你想快点结果，你就会怎么样，你就恨不得拿开水去浇，对不对，你都不等水放凉了。

然后批评去浇，然后你太害怕结不了果，你就会怎么样，一直小心翼翼，结果怎么样，结果浇水浇少了，对吧，你怕浇多了把他浇死，这跟浇花是一样的道理，所以这都是什么，这都是你没有去看到客观的东西。

你只关注你自己的害怕，你没看出什么，你没看这束花它本身到什么状态了，这个时候应该要怎么去做，你没去找到当中合乎自然的这种方式，所以你自己人有很多时候，我跟大家讲，不管是什么，不管是做事业也好。

所以说人为什么说我们老祖宗的智慧，说心要安静下来，内心要寡欲要少欲是什么原因，对吧，就是因为你欲望太多，你想法太多的话，这个时候会干扰你对一件事情的判断，然后让你做出错误的行为，让你去思考错误的问题。

让你担心一些没必要担心的东西，让你怎么样，让你忽略一些，你本来应该去考虑周全的问题，所以这就导致什么，导致人变得没有智慧，大家有没有发现，当一个人傻逼的时候，智商降低的时候是什么，一定是你着急的时候。

或者说是你没有斗智的时候，这两种状态，你就会表现出你非常低能，然后没有智商，没有脑子的状态，是不是一是二不是，其实我们大家我为什么，我不是为了贬低大家，我是大家能够正确理解，就是我说这句话的潜台词。

每个人都是聪明，每个人都是聪明人，但是受情绪所控制的人怎么样，你的智商，实际上说实话，智商包括什么最强大脑什么，这是都有训练方法，你怎么去记一件事情，这都有训练方法，智商去提升其实没有那么难。

最影响人的智慧的，最影响人的能力的，实际上是什么，是你自己本身对于你的欲望和权利，需求的处理，然后你对于欲望和情绪的处理，有的时候就真叫什么，一叶障目不见泰山，就很简单。

你心里面就想说怎么跟这个女生在一起，女生都已经说得很明白，我不喜欢你，你很多人就不死心了，就说我有什么办法没有，即便人家都跟我说了，有什么方法没有，对吧，你没有发现当你问这个问题的时候，你就变蠢。

为什么变蠢，当你问这个问题的时候，你就变蠢了，为什么会变蠢，就比如说女生拒绝你了，你不死心，对吧，你非觉得有什么方法可以挽回，然后你这个时候开始说觉得有什么方法可以挽回的时候，你就变蠢，为什么会变蠢。

不是，你变蠢了，不是这个原因，是很容易去相信别人告诉你，有这个方法，有那个方法，你给我交钱就好了，对吧，然后你就开始病急乱作一，对吧，开始买这个课买那个课买那个课，然后花了一大堆钱怎么样，什么都得不到。

然后觉得自己怎么样，妈的这些钱算了，把这些钱都当打水漂了，对吧，不要了，对吧，然后自己怎么样，回头回头对这件事情更迷茫，对不对，这就你马上这个不是叫智商税，你要注意有很多交智商税的人，他是交的是情商税。

你比如说你看有的被骗的人，对吧，你说这些被骗的人，他们都是脑子有问题吗，被骗的人都是脑子有问题吗，不是脑子有问题，你看很多这种诈骗术的设计，对吧，就是说有的人，比如说有个女明星说她被骗，怎么被骗的。

就说人家一打电话说，我现在怎么怎么样，对吧，然后他一着急以为是他女儿，就说是某某吗，好像是方方还是什么，对吧，是方方，对吧，然后骗子一听，然后就怎么样，你女儿现在在我手上，刚刚确实是她的声音。

然后你上来，你一听，你觉得这是智商税吗，你觉得智商税吗，这其实是情商税，为什么你那个时候情绪，你担心恐惧的情绪一上来了，你这个时候就怎么样，脑子不清醒了，钱打出去那一刻反应过来，我被骗了，对不对。

不只是因为欲望，有的时候也因为情感，对吧，比如说我之前有一个，对，有的很多人，我记得以前有人写一篇文章，我是怎么被一个酒徒骗的，对吧，为什么他会被酒徒骗，他明明出去跟这个女生约会，他就一直都想着说。

这女的是不是酒徒，他一直防，但是这个女生干了一件什么事情，我几年公开论我其实讲过这个事，他这女的干了些什么事，他先把这个男的先带回去，自己的住的地方，然后说我们先下去喝杯酒，喝杯酒，待会我们就上来。

然后上来什么意思，不用说了，对吧，你说在这个时候，这个人，这个精从上脑的时候，对吧，人家又把衣服脱了，然后又跟他说，这可太早了，你看这个合情合理吗，你看现在10点，10点还不到，对吧。

然后就觉得有点太早了，对吧，要不说我们就下去躲个20分钟喝个酒，然后我们或者带点东西上来，然后你这个时候你还能说什么，对不对，这个时候你就算知道人家很有可能会骗你，你觉得不可能。

你看人家都已经把我带上来了，对吧，衣服都脱了，然后就说像就住一小会儿，对吧，就这住一小会儿，对吧，然后女生直接点完东西，然后溜了，对不对，你说这是智商税吗，对吧，因为人在有的时候你那个心被调动的时候。

你是很那个什么，很不愿意相信这个事实，我刚才讲一个，这个我上大学的时候，然后这个差点被骗的这个这个这个过程的时候没什么社会经验，是吧，十十八岁，然后网上接到一个什么，你中了一台这个诺基亚手机。

然后什么深圳公众出电话，叽叽叽，然后什么，我还真的很傻，因为我其实以前在电视上看过这种这个反诈骗的这个宣传说，有的人跟你说中奖了，但是你要花几百块钱，然后才能取到这个奖品，对吧。

然后我当时我还真的有点相信，然后我打电话，我纠结了好久，因为我因为我看过这个，对吧，我心里想的什么，就是人被骗的这个心理是这样的，就是说我心里想的是万一是真的呢，对吧。

对有的有的这个老学员可能这叫n97，好像是n97，反正你们可能听过原来这个我讲这个，万一是真的呢，对吧，那时候真叫鬼迷心窍的时候，你就知道为什么很多这个人去给这个骗子拿款的时候，警察劝都劝不住。

就是觉得万一是真的呢，对吧，那我要是没去领我不亏大了，就这种心态，然后我后来一去打电话，叫什么人家公众电话，我后来想了一个问题，所有的这个号码都是他提供的，我怎么知道他是不是提供的是真的，对吧。

我说问了那个什么所谓公深圳公众处的电话，人家也给我回应说是我们是有这个活动，然后怎么怎么样，我想不对啊，这个信息源都是他提供给我的，然后网上一查哦这是骗子，对吧，网上一查这个那个时候我们已经有电脑了。

网上一查啊，什么诺基亚奉奖啊，什么这个人就告诉你这是骗局的，哎，当时一下我当时觉得真的是觉得哎呀我都好丢脸，我操幸亏没有跟任何人讲，我都因为其实所有被骗的人其实都有这种心理。

都是觉得其实这个有可能是骗局，对吧，很有可能骗局，但是就是那种鬼迷心窍，实际上人在犯蠢的时候都是这样的，对吧，你比如说像急于求生，你看这个女生，就有的女生怎么骗这个男生钱的呢。

就是觉得就或者说有的这个男生怎么让这个女生为他付出身体的呢，其实都很简单，就是抓住对方的核心需求，比如说抓住这个女生想要结婚，想要嫁个什么，想要嫁个有钱人，想要解决下半生，下半生啊，这个生是生活的生。

想要解决这个下半生的这个问题，然后觉得哎呀嫁了一个有钱人，我下半生不用想事了，我不用活得这么辛苦，就拿这个东西掉了他，然后让这个女生为他付出钱，付出什么付出这种那样的东西，对吧，首先就是这种。

另外一种就是什么，你比如说男生也是被女的骗，就女的有大家应该有没有被这种女的骗过，就是好像你稍微再努力一把，然后你就能追到他，然后你就拼命的去投入，有没有，有没有这样的同学，有吧，就好像你再努力一点点。

然后这个女生就到手了，但是你永远感觉差那么一点点，但就差这么一点点，这个女生就持续的引导你，让你给他买东西，然后怎么样，他其实就是要了你的钱，他根本不想跟你在一起，对吧，男的也是男的就骗这个女生。

我要跟你结婚怎么样，就一直骗着这个女生，反复的跟他上床，甚至还给他怀孕打胎什么这种东西，把这女生招他要死，对吧，最后找个借口，然后说你太闹了，你太拙了，他怎么了，你太不听话了，对吧，我觉得怎么样。

我不想跟你在一起了，不要联系我，对吧，这个时候女的再就是谈谈，打着女男的已经不见了，消失了，对吧，然后女的只能自认倒霉，只能自认吃亏，其实就是这样，人就是很容易被自己的欲望迷了自己的心智。

所以你只要急于求成了，你想得到了，这个时候你的智商就会开始下降，你的智商一下下，尤其是男生，你智商一下下，女生就会看扁你，对吧，然后女生看扁你，然后你又没有更好的办法，然后你又图省事又嫌麻烦，对不对。

就比如说你急于求成，你有没有更好的办法去追这个女生，对吧，然后你看我觉得冲哥已经对女网红已经办法用尽了，对吧，又是讲土味情话，又是违逼，又是利诱，又是打钱，都没有用，对不对，没有更好的办法了。

这时候就怎么样，就想着说想尽办法博一把，对吧，又觉得再搞下去有点省事有点嫌麻烦了，对吧，又没耐心了，这时候就怎么样，就开始想办法博一把，对不对，你就算看最后他说安威协教区曝光了。

这个时候只要到最后他已经忍不住了，已经脾气爆出来的时候，这个时候才会去威胁对方，然后跟对方施兵，对吧，所以到这个时候人是陷入到什么，只关注自己的欲望，缺乏对他人的尊重和理解，对不对，然后还怎么样。

还缺乏耐挫折能力，就在这个时候，比如说我们去追这个女生，或者说我们跟一个女生稍微打交道有点不顺的时候，我们正常的一个状态是什么，就觉得算了，别着急，对吧，这时候急不得慢慢来，对不对，人家这时候他不愿意。

我们不要逼他，对吧，我们只能怎么样，我们只能之后再想办法，或者说再多找机会跟对方接触，然后了解清楚对方，如果实在不行了，你也别强求，对吧，但是有很多人就怎么样，我自己想要的东西你不能满足我，我就怎么样。

我就受不了，有没有这样的同学，比如说，冲哥为什么会对女人感兴趣，应该对干事业感兴趣，我想问大家，我觉得频道里面很多人都可以回答这个同学的问题，频道里面很多人都能回答这样的问题，对吧，大家想一个问题。

你觉得现在的人干事业还有什么吸引力吗，我问大家，干事业有多少吸引力，对于你们来说，说实话，比如说本性，我有一点，对吧，我说句实话，你现在买个奔驰和宝马跟你20年前，我都不说20年了。

就说10年前买个奔驰和宝马是一个概念吗，我就说的最简单的，对吧，你10年前到欧洲去旅游一次，和你现在到欧洲去旅游一次是一个概念吗，不是，对吧，所以既然我做了很多，然后我也没有觉得自己多牛逼。

你比如说你以前去欧洲去旅游一次，我操朋友圈多少人羡慕你，多少人觉得你牛逼，你看个奔驰宝马，你身边多少人觉得你混出头来了，现在，现在，这些东西你比如说你挣钱干事业，有很多时候你可能给你带来不了什么成就感。

对不对，你比如说你就算你开上奔驰宝马了，人家还嫌你屌丝对吧，你没保释，你没保释钱，因为现在有钱人太有钱了，对不对，你可能就会觉得说，你会觉得说这个东西我干出来没有什么成就感，你就算是什么买了好车买了。

你也觉得自己没有觉得那种什么特别牛逼，特别爽的感觉，因为觉得大家都有钱的，对不对，遍地BBA，是不是，你更不用说什么，你像冲哥这样的人，他一出生就什么都不用奋斗的。

