# 这七步教你自然合理的推进两人的关系，你要学吗？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1cZ4y127aY

然后最后我们讲到这个讲了很久，然后跟大家讲如何自然合理的去发展关系，首先第一条，我们去看待我们男女关系的时候，看到你跟女生之间关系的时候，首先第一条永远是什么，你去追女孩一定要注意关注你们的关系。

有多少人会去关注过这个问题，你们只想说这是个妹子，我怎么撩弄她，你们有没有想过你们的关系是什么，你们有想过你们的关系是什么吗，你比如说你们现在有没有正在追的女生，正在撩的女生，你跟她的关系是什么。

同事对吧，你看有的人说的非常客观，对不对，朋友要好的朋友还不能这么说，对吧，只能说什么，比如说最好用客观的方式去说，比如说同事可以一起上下班的同事，对吧，下班之后可以聊那么一个小时。

或者说下班之后周末愿意跟我出来的同事，这都是很客观的，对不对，你如果首先第一个你要去关注你们的关系，为什么，对吧，他对于你来说是同事，你对于他来说是什么，你看大家注意关系是对等的，他对于你来说是同事。

你对于他，你对他来说也是同事，对不对，一样的，对吧，所以说你要注意，如果说你对于他说只是同事的话，对吧，有的时候是既是同事，然后也是朋友，对吧，有这种关系，但如果你只是同事的话，你就注意了。

你跟他之间的所有事情不能超过同事，对吧，你跟他之间的所有关系不能超过同事，还有人说我是他的舔狗，这个倒也不见得，对不对，你刨开舔狗之外，你跟他是什么关系，可能是网友，对吧，可能是朋友的朋友。

你就想想你这个思维就不会怎么，你就不会用那种排序型思维去想问题，对吧，你会想说我作为一个同事，然后我跟他之间日常交往当中，我能够做些什么，对不对，我不跨越同事关系，然后我能怎么样。

有时候我以前还能做普通同事，当然了，你跟他告白被拒了，你现在跟他是普通同事，对吧，你跟他是普通同事，也就意味着什么，你们很多时候都没有这层私人关系了，你们只有公事关系，对吧，就是公事公办了。

你们有业务关系，对不对，有业务关系，怎么样，你找他拿个什么东西，然后你帮他带瓶水，这个东西总是可以的，对吧，对不对，这就是什么，这就是说比如说我这个不突破关系，我没有说不突破关系，就在这个关系当中。

你要注意你所扮演的角色，对吧，你比如说你是同事，你要给他送一朵花，怎么送，你跟他是朋友和你跟他只是同事，这个花去送给人家有讲究吗，你如果跟他是朋友的话，或者说关系还比较好的话，你可以说送你一朵小红花。

对不对，或者说这个女生已经怎么样，对你不排斥的话，对吧，你直接送没关系，对吧，他也知道可能你有点喜欢他，他也正在跟你发展，你直接送给他没关系，但是如果只是同事，你摸不清楚他的心意呢，对不对。

这时候你要送他一朵花怎么送，比如说你开车，他说假如你开车的话，对吧，然后你同事每天都会带公交站去等车，对吧，等车的时候你在车上你就带你就叫他们，就说我今天是到对吧，你我要过去你那边。

你上车吧送你一程刚好路过你们家，对不对，当然前提是说你不能告白了，然后这样就送人家这个是不行的，对吧，告白被拒也有另外的方式，对不对，你这个时候把他送你这个把他送过去，然后这个时候怎么样。

他的比如说副驾驶，然后前面刚好这是什么，副驾驶前面刚好有一朵美国花，对吧，他下车的时候就说这朵花送给你，刚刚我怎么样，刚刚我路过商场的时候，我觉得这朵花挺好看的，然后人家小姑娘最后一朵花。

然后他要卖完了，我不想让他卖了，然后我就买下了，买下了，我觉得这朵花跟你挺配的，你拿走，你看这个是不是可以怎么样，这是不是可以去提升你们之间的关系，对吧，你记怎么样，他收到你的花，然后又觉得怎么样。

你是不是有爱心的人，然后你还送他回家了，是不是可以去提升你们之间的关系，你看这样去送花，就人家会送的人家很舒服，对吧，包括有的时候你跟他只是同事的话，你要去夸这个女生，你也不能夸这个女生，你很好看。

然后怎么样的，你不能去夸这个，对吧，你就只能夸这个什么，我觉得你可能是一个你还挺挺那个，我看得出你是个热爱生活的人，为什么，因为我发现你每天都是准时都怎么样，都会去做美食的，然后我每次看到你盒饭里面。

你每次带着这个中午的盒饭，我都特别想试一下，我觉得你炒菜特别好，一定是一个很贤惠的老婆，以后谁娶了你是他的福分，对不对，你看你这样去夸人家，是不是就让人家觉得很舒服，对吧，又没有表达出过多的那种。

就是那种刘哈拉的那个状态，然后你给人买东西给人夸别人，是不是都让人家有一种很舒服的感受，是不是，这个当中关键就在于什么，你不能逾越这个关系，对吧，你像那种搞什么告白被拒的。

基本上都是你是强行逾越这个关系，是不是，你被人拒绝了之后，然后怎么样，原来还算可以的关系，然后直接就崩了，有没有发现，对吧，所以你要关注在这个关系中，你所扮演的角色，你不能逾越这个角色。

你比如说你跟他就是同事，然后送人家回去，然后拿一朵花给别人说我喜欢你，对吧，我希望你做我女朋友，你这人家哪敢说你的话，我，对吧，所以这叫什么，就是你有很多人，你们为什么告白会被拒，就是关系明明不当。

还隔着一大截，然后都是有种什么，你们问，你们想想关系隔了一大截，为什么都会被拒，你们自己想想，刚刚那些告白被拒的同学，你们自己想想，你是不是承认你有赌的成分，一是二不是，是不是有赌的成分，对吧。

告白被拒了，你自己都知道你在赌了，为什么会赌，为什么会赌，因为你们关系根本就没到位，你关系没到位，你去赌你不就是找死，我跟你讲，你只要关系不到位，你去赌的话必被拒绝，而且必死无疑，然后还有一个什么。

你可能你们可能就会非常关注了，告白被拒有什么办法，告白被拒第一个办法就是什么，首先要不是要去关注你自己，而是要让你后面的行为合理化，你明白什么意思吗，你不要让人给人你告白被拒了之后，你第一个感受。

你第一个要解的是什么，解的是对方对你的这种防御心理，对吧，比如说你就算是说这有什么，你跟这个女生，你被你被人拒绝了之后，然后我宁可你去找个别的女生去交往，你过一段时间，然后你找别的女生去交往。

让这个女生彻底放下对你的戒备，然后你再去跟这个女生去合计，然后再去怎么样，再去跟她交往，你这个时候再去给她买什么东西送的，你都比你马上急于去挽回要好，因为你只要告白被拒，你再去做什么事情。

然后这个女生一定会越来越离你越远，大家有感受吗，首先第一条就是要卸掉这个女生，对你的就让这个女生觉得可能她不追了，可能她放弃了，可能她转移目标，无所谓让她们只能想多好，但是要怎么样。

要让别人把你戒备心理，然后给她去掉，当然我指的是那种，别人很严正的拒绝你，但是你是真拒绝还是假拒绝的，你得试一试你才知道，女生有的时候是真拒绝，有的时候是假拒绝，有的时候是因为担心，他有的比如说。

有的女生单身担心你不是认真的，有的女生担心你新鲜感一过来，然后很快就对她厌烦了，有的女生是有这种自我厌恶倾向的，所以这当中很复杂，所以我是建议大家你告白被拒了，你不要急，对吧，先等一等。

然后之后找些其他的方式，然后再去慢慢的去，比如说过一段时间就问最近在干嘛，对吧，其实我最近还挺想你的，但是就觉得有点不太好联系你，怕打扰你，或者说是怕你觉得，我也是个要面子的人，我不喜欢被人讨厌，对吧。

我也不想表现得自己好像很纠缠，但是我很想你这段时间，我想知道你最近这段时间都在干什么，对吧，这个你可以去说，因为表达情感，就大家注意跟女生交往，你只要是你真心的输出情感，永远都不会错，但是错的是什么。

错的是你的情感明显目的不纯，动机不纯有目的性，对吧，你就比如说冲哥说什么想你的夜，对吧，那就不行，所以这个是第二个，第三个要弄清对方可能会有的需求，就比如说女生可能会希望，我刚刚不是希望每天回家，对吧。

就是希望回家路上有人送她回家，有人可能会怎么样，有人可能会每天会送她一朵花，有人可能会带她肠胃不好的时候，然后好点汤给她喝，有人可能会怎么样，可能会记住他自己喜欢的颜色，对吧。

这些东西对方可能都会有这样的，类似这种需求，或者说会记住他说过的话，把他说过话，然后放在心上，你要去观察，这个人家可能会怎么样，比如说女生说我要吃披萨，对吧，然后过了一段时间。

对我们以前说的提前法和滞后法，对吧，就女生说过什么话，然后不要马上满足，你要过一段时间再去满足，为什么，因为你马上去满足，这个显得你很铁，对不对，但是你过一段时间去满足，这代表什么，过一段时间你去满足。

比如说叫滞后法，这个叫追女生，过一段时间去满足代表什么，代表你把他的话放在心上，对不对，他随口说过一句话，你的记住，这就给人感觉是不一样的，对不对，然后包括还有什么，比如说你要弄清楚对方的年龄。

他目前他的处境，我上节课讲的对吧，你要追一个女生，你前面你要搞清楚他的处境，要搞清楚对方的需求，然后这样才能怎么样，我们人实际上是一个被需求驱动的，对吧，我们会看到说在另外一个人身上。

我觉得他能够满足我想要的，对吧，我可能就愿意跟他去接触，对吧，所以对方可能会有些，比如说有的女生希望怎么样，希望找一个什么，找一个懂得照顾人，能够包容他的男生，对吧，有的女生可能想要找一个什么。

找一个能够指引他的男生，能够带动他的男生，有的女生可能希望找一个什么，找一个会撩的好玩的，然后在一起能够开心快乐的男生，对不对，包括有的女生怎么样，有的乖乖女，她想要体验一下这种危险冒险的这种，感觉。

这都不一样的，所以你要搞清楚对方可能会有哪些，需求，对吧，你像什么，你像所谓文艺女，对不对，文艺女很多时候喜欢什么，文艺女很多时候本身就是渣，对吧，只要沾点文艺的，对吧，只要沾点艺术气质。

多多少少都有点渣，对不对，这种文艺女有的时候她什么，她喜欢烂情，对不对，她喜欢怎么样，她喜欢美的东西，她喜欢有个性的东西，她希望怎么样，她希望在你身上能够让她崇拜，然后能够看到你身上的才华，对吧。

这个是文艺的，文艺大多数都是渣，对吧，文艺是什么好词，你看历史上哪个艺术家不是渣，对吧，哪个才女不是渣，对不对，所以这个是什么，就弄清楚对方可能会有些，比如说我就举个最简单的，对吧，人家下班晚，对不对。

总是不能按时吃晚饭，但是你比如说你在这个角色当中，比如说你跟他是同事，对吧，他又不能总是吃晚饭，你可不可以怎么样，文艺女大多烂情不是烂交，这个你别搞错了，你比如说对方总是不能按时吃晚饭。

然后你又是只是他同事，对吧，然后你又没有挑明你对他感觉，对不对，然后他不能按时吃晚饭，然后你怎么样，到了他吃晚饭的时候，已经没时间吃了，你可不可以说每次到他要吃晚饭的时候，或者说是要吃东西的时候。

你可不可以有意无意的，然后带点吃的过去，然后怎么样，分他吃一点，对不对，你不用逼着他吃，你就带点东西吃，你了解一下他喜欢吃什么，对吧，然后有意无意的，然后带点东西过去，然后怎么样。

让他你看看你这鸡是什么，你就跟他说，你看你这每天吃我东西，你以后打算怎么还我人情，你说每天占我便宜，你说你这好意思，对不对，然后女生说你要占什么便宜，没什么，对吧，你给我介绍个女朋友，对吧。

我看你身边姐妹挺不错的，有没有好的女生，给我帮我介绍一下，帮我留意一下，对不对，你看你又对他很好，然后你又让他介绍女朋友，对吧，他又搞不清楚，你到底是不是对他有意思，对不对，对吧。

这个女生就会觉得这男的对我很好，但他真是，你这个时候你看你们很多时候被女的撩的，这女的对你很好，但是又跟你说，你回头看到好的男生，介绍个男朋友给我，对吧，你是不是就只差说我想把我自己介绍给你了，对不对。

同事以外的是同样的道理，什么，你比如说人都是这样的，对吧，我们收费课程当中有讲说人是分为三重关系的，一种叫社会关系，对吧，一种叫什么，一种叫社交关系，一种叫私人关系，人和人之间关系大多数有这三种关系。

进化而来的，递进的，对吧，就是完全没有社会关系作为基础的，对吧，比如说网友这种，你们有没有发现两个人走到一起可能性很少，对不对，对吧，因为没有任何社会基础，你们没有任何的社会背景的了解。

所以有很多时候你作为网友，然后两个人站起，因为两个人差别太大，尤其是生活环境生活圈子，这些完全没有交集，甚至你们社会角色没有任何交集的情况下，你这个时候你跟网友想去发展关系，这个真的是非常困难的事情。

思路没了自己想，人家跟你说他今天生日，然后你还能怎么样，对吧，你总不能说你今天过生日祝你生日快乐，发个什么，发个18块8的红包过去，那还能怎么样，对吧，然后出去买个蛋糕，你如果想做得更好一点。

你出去买个蛋糕，然后买个礼盒，然后配一个香槟，配一个玫瑰，然后你就找一个景色好一点的地方，把这个女生叫出来，你就说今天哥哥送你把月亮送给你，对吧，就行了，然后现在是半月，对不对。

今天哥哥把月亮送给你当生日礼物，什么月亮送给你到河边有月色照着天，然后我跟你怎么样一起许个愿，吃个蛋糕，祝你怎么样，祝你18岁生日快乐，再过几年我就是你叔了，你就是我侄女，对吧，这还不简单。

所以人家跟你说，你就把这个事办好一点，对不对，花钱不花钱，那话一说你说什么，直接打1314是最low了，对不对，然后就要去想，你比如说你正在追着这个女生，你这个角色你就在追人家，人家过生日，对不对。

你可以做的事情能给人家一个浪漫的，难忘的，有心的生日，对不对，然后让人家觉得，这个什么接受你的追求，老娘不亏，就这样，对吧，然后第4个，关注你这个角色中可以做什么，比如刚刚有人说的，我们同事以外的关系。

对吧，比如说朋友，对吧，你朋友之间能做什么，比如说刚刚这个同学不是在追的话，如果只是说朋友，对吧，马上你接电话，你过生日不跟我讲，走哥带你去吃通街，是不是，哥带你去吃通街，说，完了没钱，没事。

哥去借点钱，今天一定给你一个难忘的生日，你看你正在追和你怎么样，和你跟他还只是朋友，没有挑明，这是不一样的，对吧，同样是过生日不一样的感动，对吧，女生就会觉得，这哥到底喜不喜欢我，对吧。

我都已经让他陪我过生日了，然后他为什么不跟我挑明，为何你明明动的情却又不靠近，对吧，哥带你过生日，然后把他带到河边小树林，当然是开玩笑的，就是说你可以跟他说，过生日有什么愿望，有什么想法。

可以谈谈人生谈谈理想，对吧，所以不要只是去想那些下三路的事情，把这个东西，女生男女之间，我要跟你们讲一个最简单的，你要如何自然合理的发展关系，我都不用说别的，你不要猴急猴急的跟人想上床，对吧。

我就跟你讲一点，你们就明白了，你跟这个女生，到最后不还是要发生那回事了，对不对，一是二不是，对吧，你为什么就不能把这个过程搞得美好一点，你何必那么猴急猴急的，一下子就去想那些下三路的东西，就我看你们。

你比如说你们说的难听点，你们这帮逼，然后在这个群里面去说那些东西，我有时候觉得真的是作为女生的不堪入目，要是知道你私下里面跟陌生人这么龌龊的话，我真的觉得没几个女的愿意搭理你，你自己想想是不是。

就什么各种QQ群什么这些东西，对吧，你不管你是抱着什么目的，你们聊的这些东西，我真的是觉得，这个都广东话我都不会讲，这叫什么，就用普通话没眼看，这个广东话我发音不准，对吧。

我我来猜这湖南越远的所以根据你的角色你要判断你做某些事情，你比如说我刚说的，你是你是在追他和你只是跟他朋友对吧，女生过生日，这是完全不一样的，就根据你的角色，你要判断做某些事情能否让对方觉得合适和满意。

不要让对方觉得一定要注意追女生这个事情，不管这个女生对你什么反应，你们老是很容易被女生的反应激起情绪，但是你要注意女生对你不管是任何反应，你都要去想你现在如何回应让对方舒适和满意，哪怕人家是拒绝你。

对吧，你要想比如说人家告白的就说我喜欢你，对吧，然后我希望你能做我女朋友，好，你说我觉得我们不合适，对吧，我可能对你没那种感觉，对不对，你看有的男生就能比如上节跟伊斯老师就有个男生说。

就把女生送给他生日礼物退回给他，对吧，你觉得这个女生他收到这个退回礼物，他对这个男生会怎么感这个感官呢，或者他他这个行为会让女生女生舒适和满意吗，对，就会让这个女生觉得不舒服，就说不出的那种不舒服。

对吧，也不能说难受，就是觉得心里面就是不舒服，然后对这个男生感官很不好，对吧，就对你们站在这三方角度看就觉得这个男生很小心眼，对吧，就没风度吗，对吧，所以这个时候就怎么样。

就说你这个时候你应该做的这个事情是什么，就是你要去安慰人家说没关系，我都已经想到了，对吧，这个这个你我只是试一下，对吧，万一成功了呢，对吧，我承认我有赌的成分在里面，不过没关系，没关系。

这个东西这个这些东西不能强人所难，你就是说你跟我说了，我知道了，你不用担心，我之后不会给你造成什么困扰，咱们还是好朋友，对吧，有什么事你还可以找我，对吧，我只是告白示范，我并没有说我以后就不管你了。

对不对，你可以这么跟人家说，你看这样虽然不一定让人家特别舒适和满意，但是至少怎么样，觉得你是个痛心打理的人，能够有风度去接受人家拒绝的人，对吧，就不会像有的人被人拒绝就然后撒泼打滚，然后非要怎么样一样。

对不对，然后你不满足我，然后我就想尽办法让你满足我，这个不合适，对吧，你包括被人拒绝，你像你面对这种被人拒绝的这种状态，人家怎么样，人家就算拒绝你了，但是至少也会觉得怎么样，你没有很难受。

你还反过来安慰我，还替我着想，对吧，反而有时候他对你的拒绝可以看出你这个人的性情和素质，对吧，然后如果有其他男生接受的话，然后他可能还会有对比，对不对，他觉得可能同样面对拒绝的时候，你比人家有风度多了。

而且你之后你并没有怎么样，你并没有冷落我，你并没有回去舔伤口，你该怎么对我还是怎么对我，让我感受到什么，你是对我是真诚的，你对我这种感情是炙热的，是鲜活的，对不对，这就ok了，你就有一种什么。

追女生一定要注意，追女生，有很多人说女孩不要追，我倒是要跟大家讲，女生是一定要追的，为什么，因为你不追，这个女生是不知道你到底有没有诚意的，不知道你自己到底是什么状态，但是我要跟大家讲。

追女生一定要不求，对吧，你可以追她，但是你不要求她，你可以去跟人家去表达你的感情，你甚至可以去跟人表白，但是不要只想着说你自己追女生，这个过程实际上什么，是让人家接受你的过程，明白什么意思吧。

是让人家接受你这个过程，而不是说你怎么去得到对方的过程，如果说你总是去想说，我怎么去得到对方，你势必就会怎么样，就会像我之前那样去，你只想着怎么去满足你自己的欲望和目的，然后导致什么。

导致你跟他在交往当中，然后会产生大量的越权的行为，你一旦越权了，然后女生就对你反感，本来一手好牌被你打得稀了，对不对，所以说你一定要怎么样，你要让对方舒适和满意，对吧，哪怕你被告白，你告白被拒绝。

然后如果对方对你满意的话，你可以往前走一小步，你比如说像这种给人家什么送花，或者说是买的这种事情，对吧，你可以怎么样，你可以就比如说，你比如说你在楼下，对吧，你送了女生一次，坐车送了一次。

你后面有时间有空的时候，经过他的公位，你可不可以问他说，要不要该吃饭到饭点了，要不要去吃饭，对吧，或者说怎么样，或者说下次如果再碰到他了，你没有开车，假如说就跟他说这会去哪，对吧，聊一聊，对吧。

然后这就什么，大家下班一起走，对吧，这就要往前挪一小步，你不要想着说一上来就跟这个女生，几天就能确定关系，很难的这种事情，你一不小心就怎么样，就很容易翻车，但是你往前挪一小步，这个是可以的，对吧。

然后挪一小步，再去看这个女生对你的状态，你这样就怎么样，你可以保证你不翻车，对吧，你可以每一步都去仔细去选择，你下一步的行为，然后有大量的时间怎么样，让你去促进你们之间的关系，所以你看往前挪一小步。

你看重复上述的过程，对吧，就是看一下你现在什么关系，比如说你原来只是同事，对吧，现在可以上下班的同事，然后怎么样，你可以上下班的同事，然后你可以做的事情就更多，就关系越近，大家有没有发现，关系越近。

你可以做的事情就越多，然后就越直接，关系越远，你可以做的事情就越少。