# 这个视频为你揭露直女与直男思维的区别！麻烦点赞加收藏！ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Ff4y1377o

完全不了解，直接一點就是子女，跟直男是一樣的，因為你就覺得男性應該天然的，有安全感的，天然的應該主動，天然的應該積極，天然的應該能夠去堅持，他愛我的話他就會怎麼樣，這就典型的子女思維，他應該寵我。

應該對我好，應該把世界上最好的東西都給我，把他最好的，我這麼好的男的，我這麼優秀的男的，對吧，你這個女生你居然都怎麼，還跟我挑三揀四，想這個想那個對吧，然後想的極端一點，就是說你們女的不就是神與機器嗎。

憑什麼要求那麼多，對吧，麻煩死了，這就是互相嫌棄的這個開始，因為大家都去隔絕了，男的不了解女的，女的不了解男的，因為大家你不去接觸，你就不了解對方的想法和心理，然後你就不懂，而且男女之間互相了解。

一定要長期而深入的接觸和了解，你才知道原來對方是這樣想的，但是各位同學，你們有人談戀愛超過兩年的嗎，有的打上酒，你就算談戀愛超過兩年，就算你時間長了，你也不見得懂這個女性心理。

我以前我記得我第一次談戀愛，我談了四年多，我那時候我也不太懂女性心理，我只覺得女朋友莫名其妙老是生氣，所以我們說一旦接觸這個異性少，然後這些缺乏接觸異性的經驗，然後就會出現第二個問題。

就是同時對彼此的要求都會變高，我就覺得女的應該這樣，然後女的就覺得，我就覺得男的應該那樣，然後大家在網上又看得比較多，比如說現在網上直播，你在網絡上都是看到，林小姐姐這樣的級別的美女，你在生活當中。

你還看得上你身邊那些女神嗎，因為大家發朋友圈又拼命的批圖，拼命的去曬自己的生活方式，多想把自己搞得好一點，其實這個時候會抬高了，我們這個觀眾或者說聽眾的，這些心理需求，然後這個時候就開始變成。

對自己要求越來越低，但是對別人卻越來越挑剔，所有單身時間長的人，往往會出現這個問題，你會覺得跟女生，跟異性接觸非常非常麻煩，林小姐姐我不知道你有沒有這種感覺，我不知道你的單身，或者不單身的狀況。

假如你是單身，或者有過單身的時候，你有沒有發現這個，當時要去脫離這種狀態，實際上是一個很麻煩的事情，好了這個問題不應該問你，應該是，我要問清楚你到底是不是單身的，單身時間多長，但是這個問題太敏感了。

我不好意思問，下次要換什麼方式，第三個問題就是生活節奏變快，不管你是有工作的沒工作的，閒的忙的，你們上一次晚上5點鐘吃晚飯，是什麼時候，就你不在家的時候，你比如說你在外工作，或什麼樣的。

學生黨不要回答這個問題，我是說已經工作的人，你5點到6點你能吃晚飯的，吃什麼時候，啥時候，就你只要出去工作的人，你一定會有這個體會，你5到6點你能夠吃上飯的，這個不太可能，休息日是可以的。

一般應該是7到8點鐘吃，那我們想想啊，這個我們小時候，是不是基本上5點半，晚上開始吃飯了，然後老媽就在外面叫了，回來吃飯，結果鬼老頭還在外面玩啊，對不對 老頭都是5點半，5點半到6點，我們現在吃飯。

吃晚飯已經到7到8點了，各位同學14號不是，你們回覆我一下，就除了學生黨以外，學生黨一般都是5到6點鐘，去吃晚飯嘛，其實生活節奏變快嘛，大家生活節奏變這麼快的話，14號上次也講過，誰還有耐心啊。

尤其是男的，生活節奏變快，要工作時間這麼長，哪有耐心跟你這個女生慢慢磨，對不對，而且現在社會上面又浮躁，對吧，現在到處都是說，兩天搞定一個妹子，一個星期跟一個妹子上床啊，甚至有的人鼓吹說。

見面一個小時就上床的那種，現在都鼓吹這種東西，誰還有耐心，對吧，所以這其實就是三個問題，第一個社會方式的改變，對吧，然後呢，大家都變得不願意出門了，然後呢，然後對彼此的這種深入了解就少了。

然後就都停留在表面上面，對吧，就覺得男的覺得女的多，女的覺得男的呢，對吧，就直男啊，甚至這個傻逼對不對，你看你看不是7分鐘拿下妹子嗎，有這種可能性嗎，這女生最反感的就是這種，對吧，最討厭這個男的一上來。

就想這種事情，正常的我們說對於普通來說，你別說7分鐘，你7個月能拿下一個妹子就不錯了，這就是首先第一個，就是說大家都變宅了，然後第二個呢，就比如說我們說這個，大家都不怎麼需要出門了。

你比如說如果你心裡看不起女性，覺得女孩子那些想法很幼稚，很無法理解，那你容易被罵成直男，然後第二個呢，如果你過度在意女性的想法，那麼就容易被女性輕視，對吧，你比如說什麼事情都要看女生的眼色。

然後什麼事情都聽從這個女性的這個想法，包括有的人在這裡說，我對女生曾經很真誠，因為你過度在意女性的想法，女性就會輕視你，就會看不起你，不是她喜歡那一種。

