# 这四种错误应对女生的方式，你中了一种就注定单身 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Cg411z7Lz

我們看網上經常看到幾種觀點啊，一些錯誤的應對方式，首先第一條就什麼不要在乎他對你的看法，對吧然後對吧第二個是什麼是做自己就好，對不對還有什麼呢，哎對吧我們剛說的克制這幾個行為。

對吧女生就會怎麼怎麼怎麼樣啊，然後怎麼樣，對吧你想想你為什麼有些這種行為，比如說在跟女生聊天，因為我看之前看了有的同行話的對吧，比如說有的人會跟女生聊天說，不自覺的去奉承女生，啊這個奉承不是讚美。

就是說啊你長得真好看啊，肯定有很多男生追你吧，啊然後怎麼怎麼樣的對吧，啊這個這個這個這個這個，呃就是哎呀你怎麼樣啊，你就甚至有的人，這種直男是讚這個奉承女生呢是什麼，就是說哎呀那天，就看到你在什麼啊。

你就像一縷清風一樣，然後怎麼樣撲面而來，然後女生聽到只會說什麼，只會呃，這種對吧就就就就奉承女生啊，就女生喜歡別人對他的讚美，比如說，哎你跟這個女生說，哎我覺得你這個人還挺那個的，就是有的時候。

有的時候還挺有自己的看法，對吧啊，就是如果跟他本身跟事實相結合的話，就是你你沒話跟女生說，然後你硬去讚美，對吧硬去那個去說，比如說我看了之前，啊之前說哎呀像你這樣漂亮的女生，是很容易那個。

是很容易這個這個這個這個應該，應該沒什麼煩惱吧，對吧啊就類似這樣這種說法，就是說奉承話嘛奉承跟這個，跟這個包括還有，有的男生呢喜歡去自黑對吧，啊就有的這個同行發的就說，呃什麼，呃跟女生說話就說。

你看你每天工作都很忙不像我對吧，一天到晚都在辦公室摸魚，啊我感覺生活好無聊，對吧啊有很多人這個你看你們有沒有，那有沒有人說過類似這樣的話呀啊，就是前兩天反正投幣很多的，就說你只要犯了這六個錯誤。

然後你這輩子註定單身嗎，就那個b站上面那個視頻，我點開看了一下看同行都在說什麼，我一看啊，說的他差不多都對吧，我覺得沒有說說的不對，但是他只是羅列了一些，就是簡單的羅列了一些現象，對吧但是呢。

他並沒有去說這個問題的本質是什麼，對不對啊，啊然後還有什麼呢，哎他肯定對我沒意思要不還是算了，對吧你看也是在乎這個女生對你的看法，對吧啊我再這樣繼續搞下去他肯定怎麼樣，他肯定也不會理我啊。

與其這樣我還是算了，我何必給自己找追悼呢，對不對何必何必去跪舔女生呢，你看，這就是一些錯誤的應對方式，對吧，其實大家想想哈，這是這個在乎別人對自己的看法，這個問題的本質是什麼，你們自己想有沒有這個問題。

有沒有在聽課的人有這個問題，有的打1，啊有這個問題很嚴重的打9，嗯，對虛擬形象，你們自己說這是什麼問題，你們自己是心裡面一定是有很，很強烈的感受的，在什麼樣的女生面前，你會特別在乎他對你的看法。

有人說這是這些人的本質是核心價值不夠，啊，核心價值又是啥呢，哎呀，眼睛不是很舒服啊，魅力付出過的女生，嗯，自己價值不夠其實原因很簡單，對吧我們老生常談了講過很多次對吧，懦弱自卑，因為自卑。

就是因為懦弱而自卑因為自卑而懦弱，對不對，你才會在乎人家對你的看法，你不懦弱自卑，你怎麼會在乎人家對你的看法，對不對，你看過那個權力的遊戲裡面那個什麼，那個那個那個蘭迪斯特的那個老大。

啊就是那個小惡魔他爸說過一句，獅子他不會在乎綿羊的看法，對吧，什麼說我沒把他放在心上，我沒把他放在眼裡，這是因為什麼，完全的這種什麼，內在氣場和實力碾壓對方，然後才會有這種心態嗎，是不是，就是說。

實際上是什麼，是心理上很弱勢的一種表現，對不對，內在心理能量不夠嗎，對吧弱勢嗎，你想想這種弱勢跟什麼沒有關係啊，嗯，嗯，你想想這個你說但只是在乎的人，你那個在乎的人一定是什麼。

一定是在某些方面是比你強勢，如果他不是比你強勢的話，你怎麼可能不管是說，你比如說男生最容易在兩種，在最容易在乎兩種人的這個看法，一個是什麼呢，一個是能量和氣場強於他的同性，還有一個是什麼是。

非常漂亮和高大上的女性，我是這麼總結對吧，那有人又開始說家庭環境了，關家庭環境什麼事，對吧，你如果你去看一下這個，我們最近早讀正在講這個，這個這個毛澤東傳嘛講毛主席嘛，毛主席出生這個，從什麼從這個農村。

對吧雖然他們家是個富農，但是他跑到城裡面去，這個去讀書還是被城裡小孩看不起，對吧但是他應對的特別好，對吧毛主席就是什麼，就是一個這個非常有個人主見，然後怎麼樣性格特別獨立，然後心地又什麼又真誠善良的人。

小時候就這麼個人，所以他後來就怎麼樣，他雖然是從農村裡面出來的，很多家庭條件地位，各方面都比他好的人，到了什麼到了他這個，十八九歲的時候，對吧二十多歲的時候吧，那個時候全校評為他什麼。

無論是在各方面綜合數字排名第一的男，排名第一的學生，就這樣，對吧你你你這個跟家庭環境有什麼關係，你們很多人特喜歡去找家庭環境的原因，對吧我建議你們去讀一讀這個，阿德勒的心理學，雖然我也沒有好好去。

看過他的這個著作哈，沒有去研讀過超越之杯那本書，所以我看書看的還是比較多，但是我沒看過那本書，就是那本書當中有一個核心的觀點，是什麼是，你現在可以，你的現在可以改變你的過去什麼意思，就說你現在。

如果混的好的話，對吧什麼家庭環境不好啊，什麼父母教育不好那都什麼，那都是早年，鍛鍊了你這種獨立有主見的這種性格，你要是現在混的差的話就怎麼樣，哦都是家庭環境害了你，是為結果論的很多事情。

所以人特別容易去找這種什麼，找什麼家庭環境這個原因，什麼父母打壓什麼樣的對吧，這個東西你，你去看毛主席早年他爸是怎麼打壓他的，你自己看吧，對吧，說什麼人本主義你，人本主義好像沒講這個。

你看到哪裡的人本主義啊，我看的是人本主義的創始人，卡爾羅傑斯，羅傑斯的書，人本主義根本就沒講這個，他整個這個，他的這個這個這個發表的第一篇著作，他一共寫了兩本書吧，一個是什麼自我形成論。

個人形成論版那本書，對吧個人形成論裡面沒講這個，啊，那我就不知道這個人，他的這個觀點又是從哪裡來的，總之呢這個創始人是沒沒有講過這個，啊，可能雜柔的一些比如說弗洛伊德的東西，弗洛伊德的東西我是。

不看的我也不信，我也不喜歡，對吧我不能說他沒用吧，反正我只覺得我不太喜歡弗洛伊德那套，啊包括弗洛伊德兩個學生都跟他掰了嘛，對吧容格和這個阿德的都，後來都跟他掰了嘛都覺得他說的不對嘛。

對吧人本主義不講這個的，對不對，所以他可能只是打了一個名，人本主義的這個你，當然這是西方心理學的這個流派，對吧你硬要按這個流派呢，他各有各的說本來社科人文呢，他又沒有一個硬性的一個規定。

對吧誰說的一定是對的，誰說的都只是什麼目前都只是假說，假說又怎麼可以當真呢，但是我們從現實的邏輯來看是什麼，你童年創傷可以造就好的結果，也可以造就不好的結果，我覺得阿德路德的說法更加靠譜啊。

對吧你現在過得好的話，你童年的經歷都是什麼，都是都是幫你，都是幫你塑造的這個塑造這個，塑造你這個什麼堅強的內心，然後起到的作用呢，對不對，所以我們從一個最基本的事情來說的話，就是人呢，最主要是什麼。

我們要找到能夠去改變自己這個，某些方面的一些什麼我們可以做的事情，對吧你光去找家庭原因你怎麼找嗎，我問你對吧，你怎麼找，你這個什麼你你你你你跟你你跟，神仙也幫不了你，神仙也不能讓時光倒流啊。

讓你重新投胎啊你換個家庭哦，對不對，然後呢再講另外一個，誰的原生家庭沒有點問題，誰的這個成長經歷是一帆風順過來的，誰不要面對社會和什麼和家庭的打壓，我問你們，你們有沒有人沒有經歷過。

家庭和社會對你的打壓，是善意的還是還是惡意的都有，對吧有的這種打壓是善意的，就是動機是好的但是結果是差的，有沒有人沒經歷過，就是啊，從小到大，然後父母就用特別正確的方式對待你，然後呢把。

就是你生活在一個特別有愛的家庭，特別幸福的家庭啊，我前兩天我老婆還跟我說一個事，她不是做這個，做這個這個這個找教嗎啊，然後找教呢，就是有的這個父母，然後就這個，就父母特別那個啊，就對小孩就是父母很恩愛。

然後呢教育小孩就是什麼，你對別人要怎麼樣要笑臉相迎啊，然後要什麼要表現的很開心對吧，結果呢這個小孩回去就割腕，啊為什麼呢，因為怎麼樣有的時候我不開心啊，但是我就要強壓自己的這個情緒，然後我要表現不開心。

這就像你們很多人說我本來我就很在乎，我強壓自己情緒，我讓自己不在乎，時間長了會出問題的，明白吧，所以這個東西他沒有一個統一的這個，這個論調，但是一個最基本的原則是什麼，我們只能做到什麼。

我們本身有能力範圍內可以去做的事情，你像什麼什麼家庭矛盾啊，原生家庭這個東西，你你去找你父母，你你你跟你父母打官司啊，那你就跟你父母說啊，小時候你就不應該那樣對待我對吧，就是因為你們都怪你對吧。

我現在混的不好，你是不是會造成另外一個問題啊對吧，對吧說的這個原生家庭問題，會不會造成另外一個，你對父母親的怨恨更多，你覺得你的問題都是你父母親造成的，對吧。

