# 这六种表现让女生感觉你很“帅气”!你有吗？ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Fv41137st

都很迷茫，然后他在怎么样，他在认真分析和思考，你看这生活当中有组建的人是不是都这样啊，别人都不知道干什么，比如说最简单的一个大家都玩不出机吗，啊，啊有时候Pua算不算，你觉得Pua这种人他会思考吗。

啊思考跟算计是两回事啊，Pua只会算计吗，对吧，对不对，啊你们不要讨论这个Pua啊，我们今天不怼Pua好吧，就首先我们说哎，大家都在迷茫的时候，他在认真分析和思考啊，然后呢他在去寻找这个解决。

当别人都陷入情绪开始思逼的时候，他在寻找解决方法，啊他拿得出来寻他拿拿得出来解决方法，然后说得出个一二三呢，对吧然后呢所有人都服气，哎，对吧所有人都乱成一团的时候他站出来，然后告诉大家一二三怎么做。

对吧算不算这种人，算不算，你有你有你有个屁，保罗沃克你这方面是最差的，你知不知道他都不是在逼死你，就是说你自己看看你做的所有事情，你问我问你啊，为什么你在我这里做事这么久，我从来不理你呢。

你们你们想过这个问题啊，我从来不理你的，你跟我说什么我都做好，想过这个问题没有，我在这里我不是贬低你啊，想问什么我不理你，我不是看不起你，我也不是不尊重你，我不是贬低你啊，你想过这个问题吗，啊。

没有就因为你做事情没一二三，你做事情没一二三，然后呢永远没有结果，你自己想想看啊你现在到现在为止，你做的哪件事情有结果，你就是想想想干这个了，你去干一下这个，想干那个呢，想想你去干一下那个。

你做哪件事情有结果，啊，对吧，你比如说你如果你今天跟我讲，哎猫哥，我今天做了一篇十万家的文章出来，对吧我就说帅气牛逼啊，当我遇到麻烦的时候，当我遇到困难的时候你站了出来说，这个事我来搞，你放心吧算不算。

我来搞定保证包你满意，啊然后你就说了这两句话，然后呢把事情搞定算吗，对吧，然后呢当别人稀里糊涂的时候啊，他在认真了解，你比如说一堆人在这里啊，考了考试然后稀里糊涂的之后，对吧，搞不清楚事情的时候。

他在认真了解这件事情，对吧，你比如说你们听到很多这种，稀里糊涂的这种人吗，然后这个做事情丢三落四的，然后搞一件事情呢你比如说，我真的我真的，我真的不是有意去去打压你啊，这个保罗沃克。

你就是经常陷入这种稀里糊涂的人，啊对每件事情你都不去琢磨和认真了解，然后呢第四个，当事情陷入不利的时候他在强打精神，你比如说啊，现在怎么样我还是拿这个比赛来说啊，说这个英雄联盟比赛嘛，对吧。

这个队伍已经非常非常不利了啊，已经非常那个什么，然后突然有个人强打精神，他他现在虽然他心里面也也很难受，也很那个他在跟队友所有人说，大家稳住我们稳住一定能赢，啊相信我我们今天肯定能赢的，对吧。

你说这个人算不算对，但你说麻辣香锅对吧，这就是为什么现在所有人都在点赞，所有人都佩服他所有人都心疼他，对吧因为他这种人还是顶梁柱，啊他能够站出来，关键时刻你看到关键时刻都是要站出来的。

申史局啊什么这种对吧，所以很多人都都怎么样，都非常喜欢他，都非常怎么认可他，对吧，这就是什么这就很帅啊，你觉得这个人，你你们觉得这个郭老师帅不帅呀，你觉得你们觉得郭老师帅不帅，对吧就是你看到这个人。

什么叫帅气啊，有的时候你就看到这个人，你看到他你就怎么样，你就觉得提气这个人，对吧，就觉得我操有机会了啊，这个这个我们这个稳了，对吧只要这个人在就是什么就是支柱，就是主心骨啊，所有人腿的时候他不腿。

所有人都是什么低迷的时候他不迷，对不对，因为五个当别人都在混的时候，他在疯狂的训练自己啊，对吧，当别人处于低迷的时候他永远斗智昂扬，当别人陷入纠结，犹豫的时候他往往非常果断哎呀，我怎么越。

越说越觉得这个，我说的所有东西都在说郭老师，哈哈，我我我我之前没想过，我今天跟你们讲，因为最近有关注这些事情，对吧，就是我特别觉得特别像郭老师啊，但是呢郭老师有一个问题，他他缺乏一点领袖气质。

脾气差了点，脾气差了点啊，就是他如果脾气再好一点的话，然后这个，这个整个人的这个威严感再强一点的话，他是个很好的这个领导人啊，然后这个什么，怎么是有主见啊，我们说今天说。

说一个有主见的人往往给人感觉非常帅气，啊什么是有主见的，我们不说别的那种帅什么帮人解决问题啊，然后扛住压力不说这种帅，对吧首先第一个，很清楚自己要的是什么，有主见的人首先这个什么。

有主见的人第一个特点就是非常清楚，你自己要的是什么，一是二不是，就我要的是什么，但我不是乱搞，我不是蹲一榔头膝一棒子，对吧我不是眉毛胡子一把抓，我很清楚自己要的是什么，对吧你比如说。

