# 追女孩必败的前兆：心里没底 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1844y1477K

如何去控制自己的情绪，首先就是什么，要让自己心里有底，这个底呢我分为四个步骤来跟大家讲，追女孩的四个条件，你要搞让自己心里有底，第一个最重要的条件是什么，是你搞清楚你自己要的是什么，明白我的意思吗。

你们有没有发现你们很多人搞不清楚你要的是什么，搞不清楚你要的是什么，比如说刚刚有个叫凯撒的你在不在，那叫凯撒的在不在，你就是完全搞不清楚你要的是什么，对不对，你想想你搞不清楚你要的是什么。

你觉得你知道你要的是什么对不对，你要的是一个女朋友，但是你想想，你如果说你真的想清楚，我要的是那个女孩做我的女朋友，你很清楚，我要的这个女孩做我女朋友。

你觉得你的这些行为你之前的所有行为能够让这个女孩做你的女朋友吗，凯撒，我现在叫你这个名字我觉得好别扭啊，凯撒这么伟大的人物，追不到妹子，这实在有点矮化我人，对啊，你做的所有行为你想想啊。

跟你把这个女生搞到手啊，她在逻辑上是不通的，你有没有发现，你做的所有行为在逻辑上是不通的，你比如说我对这个女孩子好，我去付出，然后呢我去怎么样，然后这个女孩子就怎么样，对啊，好像这个女孩子就会喜欢我。

就会如何如何，其实这在逻辑上是不通的，但是呢你又不知道究竟该怎么做，你没思路所以你只能这么做，是吧，因为你没隐瞒你心里，你就只能说我对她好一点，说不定她有一天她想动了，她会答应你，她会对我好。

因为你完全不知道女孩子她要的是什么，然后也不知道怎么样，你没比你必然，你做出了一些行为就是什么就无限讨好的那种，那你就被动就弱势了，你不知道该怎么做，对吧没思路，所以你，你非常清楚如果说。

假如说你很清楚，我要的就是她当我女朋友，注意啊这种状态是有区别的，比如说你看到一个女孩子，假如说你现在看到一个女孩子，那女孩子坐在那里，我就想要一个这样的女朋友，那首先你第一步会做什么。

我要的就是这样一个女朋友，你第一步会做什么，我就想要这个女孩子做我女朋友，你第一步会怎么样，嗯你要联系方式吗，要联系方式吗，搭讪吗，搭讪吗，那好那说，搭讪头一句话说什么，你就想要一个这样的女朋友。

你头一句话说什么，你上去就说你能做我女朋友吗，你上去就说你能做我女朋友吗，你上来第一个动作，一定是什么，确保我能拿到她的联系方式，对不对，你脑子不想，这个女孩子我就要一个这样的女朋友，对吧那我就。

首先第一个我脑子里面就开始想，我首先，我得了解一下她，你比如说你看这个女孩子长得很漂亮，我想要一个这样的，那我首先想我要了解一下她，但是我第一步我首先，我想怎么把她联系方式搞到手呢，把联系方式搞到手。

然后呢我搭讪第一句话，应该说什么，你会想得很细，你想想是不是，你要确保你每一个步骤都能成功，对吧，你要联系方式我上去直接要，她拒绝我了怎么办，你会不会这么想啊，你会不会这么想。

就比如说你看到这个女孩子我就想要这个女朋友，那我上去搭讪，她拒绝我了怎么办，那我就想一个好的方式，因为一旦拒绝了就没机会了嘛，那你的想法就不是说，我害怕被人拒绝然后怎么样的，是想说我要是被拒绝了。

我就没机会了，我好不容易碰到她，那我应该怎么去跟人要联系方式，确保怎么样，确保她能够把电话给我，对吧，那这个时候呢人就会想，你比如说我就会怎么样，我就会跟她说，我现在在办一张星巴克的会员卡。

但是呢需要留一个女生的联系方式，你如果说你在星巴克看到这个妹子，你就可以跟服务员就说，待会你帮我一个忙，对吧，我想去要那个妹子的电话，但是呢你配合我一下，这个你就说我在办会员卡，我待会可以办张会员卡。

你配合我一下，但是呢要留一个，就是现在搞活动都是会员卡打折，但是呢要留一个，女生的联系方式，因为你要说，我这个会员卡我是给女生办的，回头会有这种回访，对吧，然后呢就让星巴克的这个人呢，跟你一起去对吧。

证明这个事情是真的，那就怎么样，电话号码是不是找到走了呀，然后对你也有印象了呀，是不是，然后呢有你的这个电话呢，这个过程当中怎么样，可以怎么样，可以给她买一个咖啡，你会不会这样就想着说。

确保这个东西一定就会，拿到这个联系方式，而且这个会员卡她也可以用，确定就是怎么样，然后又给你产生了这种交集，然后呢她拿到联系方式呢，又不会是假的，然后呢你这样一个方法，你可能稍微花了一点钱。

虐死了一点小鸡，但是呢是不是给人家留下了一个很深刻的印象，同时呢你又拿到了人家的电话，你这样就不会出错，你就会动脑子嘛，想想是不是凯撒同学，你确保第一步不会出错嘛，第二步然后呢你跟人家。

然后你又跟人家喝了杯咖啡，那就留个微信呗，反正这个会员卡，大家以后都能用，一人两份，反正这个都没关系，比如说你说跟人合办卡，然后你跟人家聊微信，然后你又得想，怎么聊啊，那你跟这个女孩子如果说。

不知道怎么聊然后怎么样，那你会去想，一开始呢，你跟这个女孩子你会去想，你首先第一个动作，你想跟她聊上的话，你第一个动作一定会去翻她的朋友圈，或者说是干嘛，比如说聊微信啊什么这种东西，然后或者说呢。

你拿到人家联系方式，你如果加了个线什么样的东西，你又怎么样，你可以找借口或者说是什么，比如说你哪天又去那里喝咖啡啊，或者怎么样的，你又可以说我今天又来了怎么没有看到你，但是呢你在这个过程当中。

你会去怎么样，你会去想着我怎么才能再见到她，或者说是我回去之后，我怎么跟她聊我跟她聊什么，对吧，这个时候你如果跟她聊的话，那人家就会怎么样你第一天跟人家认识，不管你喝咖啡的时候，跟她说了什么。

那你会去想啊，一个人认识一个陌生人如果她也不反感，然后呢你想要跟她有所交流的话，那首先，第一个你要怎么样，你要尽可能多的去聊你自己，对吧，而且你在这个过程当中你会非常谨慎。

你比如说你如果说你要确定这个女孩子，能够跟你走下一步的话，你一定要非常，谨慎的去想我聊什么话题，可能会比较好，你会去想会去花心思会去做，对吧你很清楚我要这个女孩子，做我女朋友那我得看看。

这个女孩子她可能会喜欢什么样的男生，对吧或是说，她的这个环境她的这个背景她是怎么样的，我应该怎么做，才能怎么样，才能跟她聊上，然后聊上之后呢怎么把她约出来，其实每一步你都会认真的去想。

凯撒同学你说是不是，如果你要确保你的，确保你一定能够，跟这个女孩在一起的话，你是不是每一步都会非常谨慎呢，不会随便去跟人家，我要跟你开玩笑啊然后我要怎么样，你会非常谨慎，你会很小心，因为两个人之间交往。

或者相处你如果目的性，非常明确的话你就会大量的去动你，然后呢会把这个事情想的特别细，但是，如果说你只是情绪化，你心里没底的话你就会乱搞，乱搞了之后呢，让这个女孩子你想想，如果说你想的特别细每一步都在。

你的这个控制范围之内的话，你觉得是你主动还是你被动，你觉得是你主动还是你被动，你觉得是你主动还是你被动，你觉得这个过程是你主动还是被动，凯撒同学我问你，你觉得这个过程，如果说你每一步你都带着脑子走的话。

然后每一步你都很清楚，我到底应该怎么做的时候，你觉得你还容易情绪化吗，对吧，所以不是说，我不是说谨慎或者说是小心，是什么你会让整个过程当中，你会想很多，而且你想的这么绝，而且你想的这么绝。

具体的可实时性的东西，而不是你去猜想对方怎么怎么样，对吧，而是说你不会去管对方会怎么想，而是你会想着什么方法，让对方做出某种行为来，对吧，那么，你在这个过程当中就怎么样，我为什么说你搞清楚自己要的什么。

你要是很清楚，我就是一定要，这个女孩子做自己的女朋友的话，每一步你都会想的特别清楚，而且你会步步为营，然后慢慢的去，把这个事情给她搞定，而且你会，女生就会在这个过程当中她的感受是什么呢，就是说。

一般来说别人来撩自己，我们作为被撩的，我不知道你们有没有被撩过，你们有多少人被撩过呀，你们有多少人被撩过，你们有多少人被撩过，你们有多少人被撩过，被撩过，你们有没有想想是什么感觉，被撩的那种感觉是什么。

被人撩的感觉是什么，被人撩，实际上你是怎么样，你是觉得对方处于什么，不可控状态，对吧你说不喜欢就好，反正是另外一回事啊，你如果说你是被撩的那一方你就怎么样，你永远会对对方下一步有期待。

然后呢你永远都不知道他到底下一步会做什么，你会处于一种，极其惶恐和慌乱的状态，如果是你喜欢的那种类型的人来撩你的话，如果是你喜欢的那种类型的人来撩你的话，对吧凯特同学你说是不是，你说是不是。

你要是被撩的话你又是你喜欢的，你就很，而且这个时候你又不能主动，你就只能等着对方发耗吃病，然后再猜想对方到底什么意思，你永远都在想这个问题，你虽然有点小开心，有点小兴奋然后你还会有点小期待。

然后他下一步会干嘛，他下一步会干嘛，他之后会干嘛他会不会约我呢，他今天会不会找我聊天呢，我该跟他怎么说话呢，我这样主动点的我还是要矜持点呢，是不是对吧他是不是对我有意思啊，他到底对我是不是认真的。

他究竟是个什么意思啊，什么状态啊被撩的人是不是这样子啊，一是二不知，被撩的是不是这样子，你会被撩过，反正我是被撩过我很清楚啊，被撩的我感觉，其实被撩的感觉一点都不好，所以我后来我基本上别人来撩我。

我都是怎么样我都是呵呵一笑，我想着怎么把你撩回来，但是年轻的时候不知道啊，被人撩了一下好开心啊，然后觉得人家对我有意思啊，我接下来怎么办呢，对吧，所有的时候你比如说，街上有个妹子来跟你搭讪长得还不错。

对吧你什么感觉，你什么感觉，我就不说被撩吧，有个妹子来跟你搭讪长得还不错，你什么感觉，开心兴奋，然后又有点期待这个妹子会不会晚上来找我，什么时候会来找我聊天啊，他什么时候会约我出去啊，期待吧，期不期待。

小龙女要是不喜欢的人撩你呢，没有喜不喜欢，只有什么，只有你看不看得上，什么意思啊，有的人可能开始你不喜欢了，但是人家条件好啊，肤白貌美啊，对不对，肤白貌美啊，你一开始你也觉得不喜欢啊。

但是人家撩你一下你可能就喜欢了，因为人家条件摆在那里，所以说是你看不看得上的问题，不是说你喜不喜欢的问题，有的时候你死活看不上的那是另外一回事，对吧，我们首先说清楚，第一个啊搞清楚自己要的是什么。

第二个搞清楚对方的需求，你比如说有的人喜欢高富帅，有的人喜欢什么程序员，有的人喜欢性格外向的，有的人喜欢性格内向的，有的人喜欢吃辣的，有的人喜欢吃酸的，有的人喜欢吃甜的，有的人喜欢怎么样。

有的人喜欢性功能强的，有的人喜欢什么有能力的，但对方的需求不一样，我还是说的是个大需求，我还不说小需求，小需求是什么，有的人希望老公做的一手好的饭菜，有的人就希望老公浪漫，每天送自己一朵玫瑰花。

追我的人比较浪漫，有的人就怎么样呢，比较务实，他就希望对方有钱，所以对方的需求是什么，你要搞清楚，第三个有选择性的展示自身符合对方的需求，这个我们说叫展示，展示我待会跟大家讲，第四个。

以恰当的方式满足对方的需求，我一条一条跟你们讲，首先跟大家讲，第一条，搞清楚自己要的是什么，追女孩，这是首先你们很多人搞不清楚这个问题，才会怎么样，尤其是男女交往，这是重中之重，你要的是什么。

这个非常重要，你没有前面最开始这个前提，你追什么都没有用，树下而入听，有多少人在听，非常重要，我告诉大家今天这节公开课非常非常干，在听课的，全部给我刷了一都刷起来，我要确认你们都听到这节课。

因为真的非常重要，首先搞清楚，自己要的是什么，什么意思，五个问题，追女孩的时候，你们一定要想出五个问题，第一个问题，你想跟对方发展成什么关系，无论是什么时候，但是这个问题你是可以变的。

比如说你发现对方这个人不咋地，那你发展成什么关系，这个时候你可以去变，但是首先，你见到这个女孩，我见到这个女孩，这个女孩适合玩一玩，我见到那个女孩，适合当老婆，这个女孩适合当兄妹，做朋友，当然有的时候。

你不用给自己陷得这么死，你也可以说，这些东西都那个，但是这些东西我们说叫一层一层，必定的，你想跟对方谈男女朋友，你就不要想着说，我先跟他做朋友这样的东西，明白吗，你又不要想着说我最后跟他做朋友，也可以。

你不应该跟他相处，如果是说你给人这种感觉太重的话，你很有可能就陷在那个朋友区里面，出不来了，哪怕是说你一开始，你以做朋友之态跟他去接近，但是千万不要想着说，我跟他做朋友做久了。

说不定有机会就会变成男女朋友，做朋友，如果说你真的要跟对方发展成男女朋友的话，做朋友，只是你暂时性的，我们说是权宜之计，不是你的目的，但是经常有很多人怎么样，手段和目的分不清楚，所以首先第一个。

你想跟对方发展什么关系，你要搞清楚，最终你的目的是什么，其他的都是手段，明白吗，我不管别的，你是歪了斜的正的反的，哪怕你是说你就想跟这个女孩子上床，我说的坏一点，就很多这个学抛学的这种教的这种东西。

哪怕你就是跟他发展成那种关系，对吧，那其他的关系都是什么，都是手段，很多渣男是不是就这么变了，他为了能够睡一个女孩子，他首先让这个女孩子做他女朋友，上完之后，什么，八表无情，你们见过这种人吗，很多啊。

我不推崇大家这么做，但是你要搞清楚，你这个女孩子，她适合跟你做什么，那就是你最后的目的，其他的关系都只是手段，但是手段一定要跟你的目的是有联系的，如果说你只是光，那个，你光有手段，你比如说你手段用错了。

你跟那个女孩子，你想做男女朋友的，你手段用错了，你跟她做朋友，然后呢搞到最后自己在这个朋友这个区域里面，你一定要记住你真正想要的是什么，如果说你把这个忘了的话，你很有可能后面所有东西都不受你的控制。

这是首先第一个，第二个，在你一开始下了定义之后，想跟对方发展成什么关系，你下了这种定义之后，那么你就要去看，他到底适不适合，比如说对方是个什么样的人，处于什么状态，他是什么样的三观。

这是你们很多人都不会去了解，都不会去看的，你们有没有发现你们很多追女孩，追到手最后追一个表子，追到手里面只跟着感觉走，包括很多女的跟男的交往也是，就说哎呀，这个男的长得好看，然后结果坑自己一辈子。

你们有没有见过这种，凯撒我告诉你，你就是没了解，你了解了，你对这个女生我可以说你一点都不了解，你刚刚问我这个问题，我根据这个女孩反应，我告诉你我都比你了解这个女孩，我都不用看她照片，都不要见她人。

就凭她的行为，我觉得我现在我都比你了解她，你觉得你真了解，你真了解就不会做备胎了，她是个什么样的人，处于什么状态，三观如何，什么样的人，比如说这个女孩子穿着打扮，然后平时怎么样，平时周边的这种。

她的这种，呃，我会跟大家讲，其实这两个可以联系在一起，接下来搞清楚对方要的，你要对这个人有充分的了解，有两个，第一个就是什么呢，看她合不合适，第三点就是适合走到哪一步，另外一个，另外一个就是接下来的。

做什么事情，能够妥其所好，这个两个东西，非常非常重要，你一定要对对方做，非常充分的工作，非常充分的功课，追女孩，有很多人说我追女孩，追了三年，这个女的喜欢吃什么，都不知道，你追女孩你都不了解这个人。

你们很多人都这样，你们有多少人追女孩了解过这个女孩子，做过功课的对这个人，有的打一，有的打一，我不管说什么吃辣什么这些东西，这都是很浅的东西，你对她根本没有深入的了解，你们追女孩。

有对这个女生做过很完整的功课，你对她了解多深啊，有的打一，没有的打二，你们说追不到女孩的，我不说深入了解吧，我首先说就简单的了解，你说你们怎么追女孩吗，人家都不了解，你怎么追啊，连这个人的人品性格。

我说的前面第一个了解呢，主要是人品，我不是说什么，他的这个怎么拿下这个人，他的这个需求是什么，首先第一个你要了解这个人的人品，你去所有的东西汇集起来，就是这个人人品怎么样，品质怎么样。

一定要首先要去了解这个人的性格，一定要首先要去了解这个东西，你如果不了解这个，我真的很告诉你们，你们很多人跳坑都这么跳的，品质怎么了解，你要去看看，比如说有些这个女孩子她做事情就这样。

你比如说像那个凯撒那个女孩子，我觉得人品就不怎么好，你不喜欢人家你抱着人家什么意思，你拖着人家什么意思，就接受不了，就明显典型的这个女孩子，这么说的话是明显不喜欢她的。

我可以在这里跟大家说个200%的大实话，那女孩子明显不喜欢她，但是你还要她干嘛，你这对别人负责任吗，你在感情当中你怎么能这么做，对不对，所以啊，包括他的三观，比如说去讨论一些事情的时候，你比如说啊。

你像很多这种人啊，比如说有的女孩子就最要不得，那些聚在一起怎么撩汗呢，然后用什么方式把对方弄到手呢，然后怎么去呢，这种女孩子一般都不长进，一般都不长进，她去想的时候说怎么去套路别人呢，怎么去呢。

然后好像自己占了多大便宜，然后还拿出来炫耀，很多女的都这样，我男朋友中了多少东西啊，包括她的金钱观啊，包括她平时的这个品质这个东西，很容易了解嘛，这个女生她的什么，她自己不要对吧。

然后呢自己想要的东西她自己能够去争取的，然后呢情绪稳定性比较高的，这种人一般怎么样，一般都不错这种女孩，对吧她能够为别人去着想，其实很简单你了解一个人的品质，最容易的一点就是，她能不能为别人去着想。

如果你了解到这个人的人品和品质三观啊，什么这种对吧，包括她处于什么样的状态啊，那就很清楚，你们适合走到哪一步，比如说有的我接触过有的女孩子，我帮了忙她谢谢都不说一声，你觉得我还会跟她做朋友吗。

我还会理她吗，你们说呢各位同学，如果一个女生，她只想着说，这个逼格高啊那个牛逼，然后我怎么怎么样，她对一些事情她完全没有自己的主见的，然后呢你帮了她，然后她一句谢谢都不说，我不可能跟她做朋友的，对吧。

所以你说适合走到哪一步，完全跟这个人，她怎么去跟别人相处，跟别人去交往包括她对一些事情的看法，其实就能了解她适不适合你，对吧，有的时候我们说你再喜欢，这个人不适合你到最后又会怎么样，你们之间也会。

情感破裂对吧，那么你就想到这女孩适合，走到哪一步，那你就想这个女生我花多长时间，和精力去追求，这个女生我觉得特别好，我宁愿不计代价和成本去追求，这都是说你要去考虑的问题，然后呢第五个。

如果遇到问题或者困难如何处理，对吧，那也是啊你比如说这也跟你的时间精力有关系，如果说你想好了，我花多长时间和精力，比如说就是一个妹子，我就是怎么样想跟她上床，假如说说得最粗俗一点，我就想跟她上床。

那如果这个妹子遇到不理我啊或者说是什么这种困难，我是直接放弃我还是寻找一些方法，还是怎么样，这都是什么，这都是每一步都会有充分的一个考虑的，你搞清楚自己想要的是什么，那你想想。

不管这个女孩子对你什么态度，你是不是首先你自己就有底，一是二不止，你首先自己就有底了，所有的主动权的东西都握在你手上，你就不会被情绪控制，我问大家你如果经过这一步，你前面所有的东西都讲得非常清楚的话。

是不是所有的东西都在你的可控范围之内啊，你对这个你们之间这种交往，这个会有掌控吗，各位，你们会有掌控，没有人吗，一有啊没有啊，你会不会觉得对这件事情，你首先有个初步的掌控，我首先我都不说这个别的。

我都不说别的，各位同学，这是第一个，第二个，这是第一个，第二个，对方的需求，这也是了解这个人，比如说你觉得这个人还不错，你想拿下他，他的年龄背景职业性格喜好，周遭环境，用品用具收入状况。

这些东西你要了解了，比如说如果一个女孩子，比如说你这些东西，你也可以去了解她的人品，比如说一个女孩子一个月收入2000块钱，她用的都是这种奢侈品，你觉得这什么好人吗，你觉得这种女孩子适合当女朋友吗。

我不说你喜不喜欢，一个月收入2000块钱的女孩子，她租房子租的那种六七千的，对吧，然后呢她要的那种奢侈品包包啊，那种都是贵的要死的，你觉得这种女孩子能谈恋爱吗，能在一起吗，那只适合干嘛，那只适合干嘛。

对呀，所以你们很多这种事情你们都不去看，所以呢就觉得一上来觉得人家是女神，然后你了解到，我操她妈收入3000块钱，然后每个月用一万，这哪叫女神啊，这哪叫女神啊，这哪叫女神啊，这哪叫女神啊，这哪叫女神啊。

这哪叫女神啊，我去该不动这么多直播，好了好了没有，好了吗，好了吗，刚刚很卡是吧，我电脑应该是出现了问题，应该是电脑没电了，电池带不动了所以换了他，我告诉大家，我告诉大家，我这一刻可能你们听了有难度啊。

这是我拿了一点点付费课程的内容来跟大家讲，这是我拿了一点点付费课程的内容来跟大家讲，但是没拿特别多，这个，等一下，然后呢，这是第一个需求，你要看对方你比如说他收入很低，然后呢他就是用了这种很贵的东西。

那你怎么样才能吸引他，你要表现的你这个，对吧这个富二代嘛，或者说是你要在他面前表现的，你很有钱嘛，你想想，我又要用好的，然后呢我又没什么固定的收入来源，我要是真的搞个，这个大款的话，那我就怎么样。

生活就容易很多了吗，是不是你就开始怎么样，他就会对你感兴趣嘛，如果你在他面前，你表现的这个臭屌丝又没几个钱，你觉得人家对你感兴趣吗，他只会觉得怎么样，你这种人没什么钱，我占你一笔是一笔。

因为你这种人不可能长期，可以供养我的，你们说是不是，一是二不是，是不是很简单的逻辑，很多女孩子会养备胎，因为什么他没有找到长期，可套的金主，他就会养一堆备胎让你们给他，送礼物买东西他就能少花，很多钱。

但是你要是表现的，有钱然后怎么样，他就会觉得这个金主，要是调到的话那些备胎，都可以不用了我就找个这样的，男朋友就我长期我的生活，就可以得到保障了人家就会这么想，他就会对你感兴趣，因为你摸清楚了。

对方的底牌，那你就怎么样那都是你说了算，我知道你对我肯定是感兴趣的，对吧那我该怎么对你，那我就可以，用我的方式了，因为你摸清楚了他的需求，你就能把他死死的捏在手里了，这是第一个，第二个。

分析他可能在生活当中会遇到哪些问题，我说首先不说第一个，我说这个，这个偏移，有些不好的东西啊我们说第二个，他可能在生活当中会遇到哪些问题，或者有什么隐性需求，比如说什么叫隐性需求呢，很多女孩子都怎么样。

希望回家了之后，每天老公会给自己送一朵玫瑰花，对吧，然后呢希望自己怎么样，平时没事的时候有人会给自己做饭吃，然后会给自己熬汤，然后会对自己好，来大姨妈的时候，有人给自己买姨妈巾，然后呢有人给自己打热水。

然后来，让她姨妈期的时候好过一点，对不对，这叫隐性需求，其实女孩子这种隐性需求真的非常多，只要你很用心去挖掘，去想去挖掘，去挖掘，很多这种隐性需求的，比如说有的女孩子喜欢那种，口红的对吧。

有的女孩子喜欢那种彩妆的，她就希望怎么样，男朋友能够了解到她的这个，喜欢的口红色号，时不时就给她买一个小口红，对吧，甚至呢把她的所有的小口红化妆品这些东西都能够承包了，这是很多女孩子想要的。

想要一个干的男朋友，而且呢，这种小口红实际上不贵，就几百块钱，一两百块钱两三百块钱，或者是说有的女孩子对吧，然后呢希望怎么样，希望男的很有品味，什么样的品味呢，就是说他的生活可以去听听歌曲啊。

看看表演啊，或者是什么这种对吧，他也会觉得这种隐性的需求，甚至他会觉得，这个男的会弹琴会怎么样，然后可以哄我入睡，这都是很多这种，包括在他无聊的时候，在他难过的时候有人陪他说话，在他睡不着的时候呢。

有人逗他，这都是隐性的需求，但是呢你要占据去发掘，这种隐性需求不是说我随便跟你们讲几个，然后你们就能懂，当然我们的这个，复会课程的时候，复会课程里面会告诉大家怎么去分析这些隐性需求。

我的复会课程会讲这个，好，第三个，就是什么当你搞清楚别人的什么需求的时候，我们说叫大需求和小需求，大需求呢，就是比如说，缺钱的妹子，一个爱打扮的妹子，她想要高富帅，所以说现在很多这种。

你们看很多这种搞技巧的搞抛学的，在朋友圈展示这种高端人设，但是呢，并不是所有女孩子都这样，打造自身的核心人设呢，最主要的是什么，是你要完全贴合对方的需求，我在复会课程里面呢，就举过这样一个例子。

就是说如果女撩男，然后呢，要找一个有钱的企业家，这个女的应该怎么去展示自己的人设，我又讲了，首先第一个呢，他的打扮一定不能太风骚，一定是说穿的裙子，这种东西一定要有讲究，穿衣服这种东西，不能太。

不能太潮，但是呢又要能够凸显自己的生态，化的妆容呢，一定不能太浓不能太香艳，然后呢，最好是那种露口妆或者是淡妆，能够凸显出自己气质的，这首先是第一条，第二条是什么呢，是说这个，给到这个，你要找企业家嘛。

给到这个人呢很顾家，很会打理家务，然后呢很会生活，很有情调的那种感觉，比如说那这个女孩子就可以怎么样，就可以去穿这种旗袍啊，走一个文艺路线，然后呢跟人家去，在一起的时候呢要学会展示自己的技能，比如说。

善于收拾啊，然后呢这个，这个，能够去，能够去怎么样，懂得去有一点厨艺啊，比如说会做各种小点心啊，然后呢还有什么，还有能够去料理各种各样的这种，家务这种小事物，这种表现能够给对方看到，然后。

这人一看呢这人，气质又还可以，然后看上去呢又比较保守，然后还挺能干的，你想想啊这样的人如果说是真的，因为企业家或者说是那种，比较有事业性的男人，他是没有时间去顾家的，所以他要找一个怎么样。

能够帮他分担很多事情的，尤其是这种家务是能够去搞定的这些女的，那他就一定会引起他的注意啊，这两个我要的就是这样子的，这叫什么打造自身的核心人设，就你给到人感觉，你就是这样一种感觉的话，他马上就会看上你。

他就觉得我就要一个这样的，因为他会知道在外面玩的女人多了，这种骚惑不可靠，然后呢又不想找一个，带不出去的你比如说还有这种需求，他要出席各种各样的场面，你的形象气质你的整个状态，你的整个这个表现。

他要能带出去，这叫我们说，我举的这个例子就是，打造自己的核心人设，你要在他面前你如果了解到对方需求的话，你就很知道你应该怎么去表现自己，你应该是在他眼前应该是个什么样的人设，你如果表现你比如说。

你现在这些小女孩，这种这种这种年轻的女孩子，很多怎么样，你在他面前表现的什么，表现的有的人呢，有的特别傻逼的，就是在女孩的面前表现的，好像自己很会撩妹，很能跟女孩子怎么样，这种女孩子是极其扣分的。

这种年轻女孩很多时候看到这种男的觉得花心，对吧，然后呢有的人呢又表现的太木讷了，有的人呢上来就怎么样，讲这种很很什么，很很太大尺度的这种玩笑，然后让女孩子觉得怎么样呢，觉得这个人很油腻，对吧，很色。

这都不好，或者说是给人感觉很屌，这都不好，所以说你要，当你了解到对方他可能需要，你对这个人做了一定的功课，然后呢这个，知道对方他可能需要一个什么样的这种男朋友，首先第一个你要让对方觉得，你首先在他。

心目当中，你是个什么样的人设，这个非常重要，然后第二个怎么呢，当你抓准了这个对方的这个核心人设的时候，你要怎么样，投石问路，释放烟雾弹，什么意思呢，就是说你时不时的跟他聊两句，时不时的去那个。

但是呢你永远不要告诉他，你喜欢他，但是我并不是说这样不能表白，表白一定是最后说的，一上来，一定是投石问路，要让他感觉到你对他可能有意思，但是呢他又不能确定，他就会去想你到底，什么意思。

第一个你对他核心人设，说实话你有核心人设你对他造成了吸引，第二个，对吧投石问路，你对他造成吸引的情况下，他搞不清楚你是什么意思，他就会去想这个事，他就会去猜你到底对他什么意思，这个我跟大家。

上节课跟大家讲了，男女之间呢最怕猜，他要是先猜你的话，就代表什么他摸不清楚你的底牌，你要是先猜他的话呢，你就越来越摸不清楚他的底牌，所以说是一个什么，是让他来怎么样，他来猜你说明什么，说明他没底。

要让他陷入这种没底的状态，你最后去确定关系的时候，就容易很多，你就干脆主动选否则的话你就很被动，这是你们很多人问题，比如说跪舔啊跪舔就是因为你被动你才跪舔，你就知道对方要的是什么，然后第四个。

有能力满足对方的需求，什么意思呢，就是说，你比如说你达到了核心的这个人设，或者怎么样的这种，有可能会让对方，感到不满。

