# 追女生本来就是情绪感染，在女孩面前又怂又呆，她会看上你才怪！ - P1：2 - 情圣是怎样炼成的 - BV13q4y1n7Xd

所以由此導致我說女生就是感受好就好不好就不好男的呢就是說有戲沒戲對吧由此就會導致彼此的反饋模式完全產生混亂和誤解無論是初時還是相處這種矛盾一定會貫穿始終就難的是什麼解決問題。

我要達成目的我要解決問題你看看泡雪是不是就是完全按照這種男性思維去出來的一門學問其實就是一幫男人自己在那裡意淫你們拿那些所謂泡妞技巧泡雪技巧你們去給女孩子看女孩子沒有一個會說那個是對的女孩子都會覺得我他媽的這他媽什麼東西啊我根本就不是而且還會覺得很噁心很討厭女孩子一定會覺得你問一百個女生一百個基本上九十個女孩子都會覺得這種東西是對的。

這種套路很討厭最討厭的就是這種非常反感啊這是第一個第二個是什麼女孩子一般來說都怎麼樣我說這種這種這種按照男性思維實質上解決問題嘛女孩子一般來說是感受對吧實際上他對你的回應冷淡他對你的不理其實就是什麼你做的事情對他感受不好讓他感受不好然後呢女孩子接下來會做什麼你既然所有的事情都對我感受不好。

他會對你沒信心，明白嗎，就是你男的撩妹為什麼撩不到其實說白了就是你男的讓女的對他沒信心，為什麼拒絕你啊就覺得你搞不定我你別浪費時間了乾脆對你冷淡一點女孩子們是不是啊你們拒絕男生的時候大部分是不是都是這樣的理由都是這樣的原因女孩子是不是你們是不是這麼想的呀很多時候你們拒絕男生是不是就是哎你你你別你別搞了對吧。

算了你浪費你你撩來撩去你撩不出什麼東西來三句話憋不出個屁來對吧別在我身上浪費時間精力還有有沒有女孩子在對吧。

所以其實那男的就怎麼樣因為你給他的感受不是很好對吧然後男的就怎麼樣哦一女孩子感受一不好男的就會想哦好像是沒戲了對吧好像這個問題解決不了對吧接下來是不是哎呀是不是現在就不要去追了不要去硬懟了什麼。

其實你要做的事情很簡單就是你這一次給人感受不好你下一次製造一個好一點的感受哎女孩子就覺得哎不錯哦我都對你這樣子的這個這個反應了你這是你居然做出一個這樣的行為來看來我對你的這個行為要怎麼樣我要對你的印象要有所改觀對不對女孩子是不是這麼想啊哎在這裡不要去聊別的東西啊聊別的東西把它踢出去啊真死了我說什麼直男挨我所以這種啊我們跟大家講的是男女交往初期。

經常怎麼樣女性常常會給男性消極反饋啊對對於男性來說消極的反饋比如說不理啊不回就對於男的來說他就覺得哎呀這是不是搞不定對吧沒戲嗎哎不理我沒戲嗎是不是男的都會這麼想啊各位直男挨你們是不是這麼想的沒戲嗎一是二不是真的是直男挨因為你們只會用這種男性的思維去思考問題嗎你不是直男挨是什麼就覺得沒戲。

阿 其實大多數都是因為男性的一些狀態和做法讓女孩的感受不好，這種不好的感受常常就是讓女孩覺得有點尷尬跟你在一起，密之尷尬，比如說你走上前去一副很拘謹很悶的樣子 或者說你的話題又無聊又不知所云。

就會讓女孩子陷入一種不知道如何回應的狀態，或者一開始就讓女孩子覺得你搞不定她 乾脆不回你讓你盡快仕行，我剛剛所說的是這一點，女孩子都是覺得尷尬 比如說原子經常有些人上來。

比如說那些背段子的呀 學技巧的呀 或者說是幹嘛的，有人說了要幽默嘛，有的人幽默你根本就沒有那個能力，沒有那個能力，什麼背段子啊什麼這種，你讓女孩子覺得你在幹嘛，跟你說話很尷尬，跟你說話特別尷尬。

我不知道跟你說什麼，我也不知道你想做什麼，我也不知道你要說什麼，對吧，就給她感覺很不好，她就會迴避，女孩子是不是這樣子的，就只要對方給你感覺不好，你就會迴避，不想跟她在一起，是不是一是二不是。

就給你給各種感覺感覺不好，對女孩子說寧願你蹦蹦一點，你多做點事情，也不願意說什麼，你這種去強行跟人家聊天，對啊，雖然知道你是想逗我笑，但是我秘之尷尬，你想想很多男的是不是都這樣子啊。

你們跟女孩子聊天一是二不是，就聊天很無聊很尷尬，自己又不知道說什麼，然後很篤然就去學聊天技巧，是不是，自己都感覺尷尬硬撐，你看直男癌又來了，打個比方打個比如做什麼，典型的直男癌的思維方式，明白嗎。

你看又開始問做什麼，是不是直男癌的行為方式，是不是就這典型的直男思維，人家不理我，我做什麼比較好，是不是順著下去就是這樣子，順著下去就開始問，那我告訴你們女孩子要的是什麼，你們知道女孩子要的是什麼嗎。

你們知道女孩子要的是什麼嗎，我再問你們，你不是問我要做什麼嗎，我問你們，你們知道女孩子要你做的是什麼嗎，不知道，就是要你做的就是你別去想你做什麼，你他媽你先去做啊傻逼，知道嗎，這是女孩子要的。

要你主動去想你要做什麼，主動去想你能做什麼，做一個她覺得能夠接受的一些事情，而不是說你去想一個什麼辦法，然後瞬即邏輯，然後怎麼樣，他就是要什麼，要你不斷的嘗試，要你主動的爭取，這是女孩子要的。

不是要一個具體的事情，懂不懂啊，就是讓你做到一個讓他感受好的事情為止，明不明白，聽不聽得懂，各位直男癌，聽得懂嗎，他要的是你自己不停的去做，反復的去做一個能夠讓他接受的事情，要的就是你花心思動腦筋。

就這麼簡單，但是你想想啊，好，那我就反過來說了，你們就想想，我出來講課這麼多年，你們有沒有發現撩不到女的，一直單身的這種單身狗都是什麼樣的人啊，都是什麼樣的人，是不是都是性格懦弱的人。

一是二不是都性格懦弱，小廝我們說就是性格懦弱，對不對，你自己是不是性格懦弱的人啊，優柔寡斷啊，然後做事情不堅決，然後搞個什麼事情，總想一步登天啊，然後想要反饋啊，一是二不是差不多都是這樣子的嗎。

想走捷徑嘛，對吧，想要馬上獲得反饋嘛，對不對，那這就會產生什麼問題，這會產生什麼問題，你根本就不願意去嘗試，是不是，有人說我太絕對了，我沒有說，我只是說大部分都是這樣子，對吧，其實就是你不願意去嘗試。

女生要的就是你不停的去花心思，然後不停的大膽去嘗試，反而你呢，就是不願意去嘗試，你說你能撩到妹嗎，你說你跟哪個女孩子有緣啊，對吧，你想想性格懦弱的人，為什麼會這樣子，為什麼會單身啊。

其實就是跟女生存在無法調解的矛盾，你才會單身，明白吧，就是你行為上不積極，然後你老是想要通過學一些什麼技巧，最好有一整套流程，然後來幫你搞定女孩子，但是結果怎麼樣，結果是你越是這樣，女孩子越不喜歡你。

越討厭你，你能夠去騙一些傻一點的妹子，你對這種什麼見過一些世面的妹子，你根本就沒辦法，所以但是很多時候男方的表現一開始怎麼樣，我們會發現啊，在這種男追女當中，尤其是女孩子對吧，你主動一個男的來接觸。

他可能會對這個男的有點感興趣，可能會去了解，對吧，但是呢，男的一開始的表現可能不見得很好，但是如果三番四次的努力，終於讓這個女孩子有一次比較好的感受，他就會對你的態度發生變化，就會開始對男方產生信心。

就覺得疑這男的本來我不喜歡呀，可是為什麼會有這些好感呢，對不對，女孩子是不是都是這樣子的，一開始覺得這男的我根本就不喜歡，但是哎，莫名其妙的會有一些好感，自己後來才會才發現啊，對不對。

這時候女方就會開始嘗試給男生更多接觸自己的機會，來確認自己的感覺，你比如說女孩子很多時候給你機會了，你們知道是啥意思嗎，女孩子很多時候給你接觸她的機會，你知道是啥意思嗎，比如說讓你追她呀。

然後讓跟你約會啊，跟你出來啊，你知道是幹嘛，女孩子這是在幹嘛，知不知道，知不知道這是在幹嘛，有人說考驗你，有人說怎麼樣，我告訴你們，他是在確定自己的感覺，他在確定自己的感覺，明白嗎，就因為他不知道。

他一開始明明對你沒好感的，或說是你根本就不是他喜歡的類型，但是他覺得，你所作所為讓他的印象有一些改觀的時候，這個時候又覺得，這個男生對我好像是有一些執著，又執著給人感覺關鍵是，感受上又有變化。

就會有一些好感，然後給你一些機會去了解他，然後他就會去確認，比如說確認你的態度，確認自己的感覺，所以在這個時間就會怎麼樣，有互相接觸的時候，有互相追求和被追求的那麼久，為什麼說追女生追女生。

追女生這個過程，其實就是女生在確認的過程，只要你在這個過程當中不犯錯，讓他覺得你的前後行為能夠保持一致性，然後就怎麼樣，不是考驗，他就確認，確認你的一致性，然後怎麼樣，自己才決定是不是要接受你。

所以其實這就是男女交往當中的一個過程，毛主席有人說毛主席也就這樣，那你行吧，你去聽別人，我沒覺得我多牛逼，你聽了這個課程，你們也不覺得我多牛逼，對吧，但是我可以跟你們保證，這個市面上，你說戀愛技巧。

這個市面上能講出我這樣課程的人，絕對不會超過三個，我只這麼跟你講，你可以說我就這樣，我也不解釋，但是我可以說我可以吹自己的牛逼，好吧，所以這個時候，如果女生會開始嘗試著男生給更多自己接觸的機會。

來確認自己的感覺，但是同時男生又開始表現出，就會表現出一些讓自己不好的感覺，同樣最後還是會被拒絕，比如說那些一開始兩個人交往感覺很好，然後突然發現了一件什麼事情，然後開始感覺變得不好。

最後自己感覺不好的時候，同樣最後還是會拒絕，就是那種撩了半天，你最後還是被女孩子拒絕的情況，其實就因為這種，明白吧，你比如說很多時候你們撩女生一開始，其實明明有感覺，你也覺得靠譜，對吧，然後也覺得有戲。

最後為什麼沒戲，就是女生在去確認的時候，你前後一致性發生了矛盾，所以很多時候你比如說學炮學的人，經常容易出現這種情況，就學這種炮學技巧的人特別容易出現，就女孩子一開始用了幾個技巧，然後給她感覺特別好。

然後最後開始當她開始暴露出本性的時候，然後女孩子馬上就會對她的行為反正產生巨大的懷疑，然後一直猶豫不敢接受你，前後不一致，所以你們去學炮學技巧，我告訴你們，所以由此導致我說，女生就是感受好就好。

不好就不好，男人就是說有戲沒戲，對吧。