# 追女孩有这五种感受！容易被女生凉凉！ - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1Ef4y137H7

第一个，见到喜欢的，感兴趣的女孩，就感觉崩着，甚至有点木讷，不知道怎么说话，有的打一，有的打一。封小，你还好意思说什么，你这种人有女孩子喜欢你，都鬼来了，你连这种问题都问得出来，你还在我面前装逼。

我跟你讲，你再这样下去，一个女孩子都不会喜欢你，你傻逼吗？你说什么你朋友相亲，他天天关心，女孩烦他，别说你朋友了，就你自己去相亲，你天天关心，然后女孩子烦你了，别在这装逼，你那叫关心吗？

你们那种所谓关心，只是为了得到别人的手段的低级手段而已，还是只在乎于自己的欲望，你真正关心人家是什么？你打着把伞，然后问他，你那里有没有下雨，你会不会淋湿？但是又止于彼此之间的关系，又不好问得太多。

就只能说你有没有带伞。然后人家说我没有带伞，如果他隔得比较近的话，就想办法打个车过去，然后晚一点回信息说我带了伞，要不我拿把伞给你吧，这样既不让别人尴尬，然后又能够让人家真的能够打伞回去不淋湿。

这才他妈叫真正的关心，你那叫真正关心吗？那叫他妈在纠缠人家，懂不懂？你这种情商，你号称有女的爱你，我去你大爷了，我真的想一口痰吐到你脸上，装什么逼啊。我们看第一个问题，很多人有，见到喜欢的感兴趣的女孩。

就感觉崩着，甚至有点木讷，不知道怎么说话。再重新反馈一下吧，又被打断了，被这些搞炮学的，有的打一。第二个，与女孩交往的时候特敏感，生怕自己被她讨厌，有的打一，严重的打九，一到九，反馈一下，有的打一。

特别严重的打九，就特别敏感，生怕自己被她讨厌，不知道怎么说话，不会聊天。所以你们才要去学炮学嘛，学炮学的同学有没有这个点啊，有没有这个问题啊，是不是就是因为你们遇到这种问题，你们才去学炮学的呀。

是不是你们有这个问题，所以才去学炮学，是不是？我告诉你们正确的解决方式，你们听了一定服气，这节课，我今天真的被你们气坏了。第三个，总觉得自己情商低，不会讨人喜欢，无法散发出魅力，与女孩交往了之后。

如果你们不学炮学的话，不学技巧的话，你容易沮丧，或者说是人家对你反馈是负面的话，你容易感到沮丧，特别沮丧。一有二没有，一到九反馈一下，特别容易感到沮丧，比如说人家对你没有反馈。

然后可能一整天一入夜就开始心情不好，那种感受有没有？就一入夜就觉得心里特别难受的那种，感受不好，一定是有人有的。然后下一个，害怕失败和受伤，与女孩交往的时候不敢主动，就算偶尔主动一次也不热烈。

对方回应如果不热烈的话，他容易放弃，对不对？一有二没有，特别容易放弃，一到九反馈一下，如果对方回应不热烈的话，就特别容易放弃。接下来，觉得女孩子要求一般都特别高，很苛刻，对男人要求很苛刻。

觉得自己怎么做都做不好，觉得自己可能费尽很大的力气，都无法取悦女人，觉得特别难取悦，觉得他们要求特别苛刻，一有二没有，有这种感觉吗？你别说什么男人才是奖品，我问你自己的感受。

别跟我去背那些什么炮学跟你教的理论，我问你的感受，有没有？一有二没有，就觉得女孩子特别难取悦，你们整天一赢我是奖品，我是奖品，你们最后还是会觉得什么？女孩子很难搞，说错一句话，做错一件事情。

然后人家就不喜欢你，就不回了，然后你就觉得天都塌了，对不对？有多少人有过这个体验的？有的打一，没有的打二。接下来，对于爱情，对于感情有些绝望，觉得自己大概是注定孤独一生了，瞬间觉得挺可悲的。

有这个感受的打一，特别严重的打九，觉得自己很可能要孤独一生了，瞬间觉得特别绝望和悲哀，有的打一，特别严重的打九。或者说是曾经无数次的有过这种感觉，觉得我这一辈子是不是就谈不了恋爱，就结不了婚。

就注定单身狗了，有没有？那你还吹什么牛逼啊？还说能让几个女人爱你啊？明明就没有女的爱过你好吗？还去学炮学，你以为学炮学就有女人爱你了吗？一样没女人爱你，因为你改变不了你是个傻逼的本质，你知道吗？

很多时候，我跟大家讲，其实呢，想去解这个问题，我们这节课呢，就来帮大家去分析这个问题，到底怎么解，告诉大家原因。很多时候呢，女孩子不喜欢你啊，不是因为你条件不够，而是因为你在女孩子面前自卑懦弱的表现。

更容易引发对方的负面反馈，而这种负面反馈呢，又更容易引发你的，我们说叫为难的情绪，就是畏惧的畏，难，难度的难。从而进入恶性循环。我问你们很多人啊，其实特别多的人是什么情况呢？就是为什么现在变成单身狗呢？

只有两种情况，要么就是一种呢，一种就是从来没有追到过女孩子，这种打一。一种是从来没有追到过女孩子，从来没有谈过恋爱的，一把年纪了，从来没有追到过的，有的打一，这种情况打一，这种情况多。我告诉你。

另外一种情况更多，很多学炮学的都是因为这种情况，是因为什么？就是，他之前可能他炮过一些女生，或者他也搞定过一些女孩子，但是他就是有一次受挫了，难受了，然后他到网上去搜，然后就搜到了炮学。有这种情况的。

打个二，有这种情况的，打个二。他就是什么，可能之前还可以，但是突然有一次不行了，受挫了。很多人就是这样子。但是其实呢，你们会发现，我们在跟女孩子交往当中，所有人都会发现一个情况。

就是如果这个女孩子我们觉得比较在乎，或者说是逼格比较高，一定会出现一种情况，你觉得这个女孩子逼格比较高，你就容易感觉到不自在，然后跟这个女孩子说话呢，你更容易翻船，一有二没有。你觉得。

只要这个女孩子逼格比较高的话，你更容易翻船，瞬间你就不知道怎么说话了，然后不知道怎么反应。所以，这个时候你会感觉，当时在那个情况下，你会觉得自己特别傻逼。你回想起来，你会觉得，当时怎么这么傻逼。

到美女面前不会说话了。但是后来你会发现，每一次你都是这样子，每一次你都觉得很自卑很不自在，然后你越这样子，女孩子越不喜欢你。有的时候能够吸引到女生，你是突然有一次觉得，哎，这次觉得特别放松。

这次觉得特别舒服，然后这个女孩子马上跟你反应不一样，一是二不是。如果你那天状态好，或者说是你整个人的感觉还不错的话，马上别人对你反应不一样，而且你会觉得，哎，这次有戏。但是你只要一到了那种状态里面。

你进入到那种崩的状态，然后别人马上就会开始对你没感觉。是不是？那个学抛学的这个，那个叫子罗的，你还想不想听课啊？想不想听我课啊？问你啦，想不想听我讲课？想啊，那就你你你闭嘴行不行啊？别影响我讲课。

也别影响别人听课好不好？烦死了，我告诉你们啊，你们这些学抛学的，你们如果想在这里听课，继续听下去，你们就闭嘴啊，你们如果继续听下去了，首先第1个我欢迎，就到现在为止，我没有踢你们，啊，我顶多就骂你们。

骂的是什么？骂你们这个猪脑子，去相信另外一套那种理论，我并没有否定你这个人啊，并不是在否定你这个人，就你们一时被蒙蔽了，我听我的课是在挽救你们的人生，我可以很明确的告诉你们啊，我们的课。

如果你经常听下去的话，是在挽救你的人生，如果你顺着那一条条道走的话，我告诉你，你的人生从此至少要浪费5到10年时间，而且不一定有翻身的机会啊。

