# 追女孩如何把握主动权？掌握这四点一定可以 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1nU4y1A7RW

我们跟大家扯这么多满足了这个条件，但是呢大家需要关注的点，我刚刚有五条，第一个首先你要胆子大，敢于进攻，就是说如果你一开始你都不敢去进攻的话，你一开始就是去求着人家，然后去放弃自己的底线的话。

那个不叫进攻啊，那个就是因为你心里没底，然后呢你怎么样，你就变成去求人家了，大家有没有发现所有跪舔的行为都是这样子的，又被动又不做实事，然后又怎么样又去花很多钱，然后还特别自我感动。

对吧觉得我对你这么好了你怎么不爱我，对不对，那就不叫进攻性行为，那是因为你心里没底，你又想跟对方在一起，你就会去想我只要对他默默的好，他总有一天他会被我感动，可能，不可能的。

往往是这样想的人就追不到女孩子，对不对，所以首先你胆子要大，你敢去进攻，你不要带有说我追求这个女孩子，我是在进攻她，而不是说什么，而不是我去追求她，我告诉大家，追求女孩看上去是追求。

实际上是进攻型的追求，才能够怎么样，才能够追到手，那种防御型的追求，比如说我求着她那种防御型的，防御型的那种追求永远追不到的，因为因为你永远不敢去往前走一步，这就是区别，你们有没有发现啊。

你们那种跟女孩对点的是，永远不敢往前走一步的，对不对，一有啊没有，第二个叫目标不变，就是说你自己一开始你想清楚了，你的目标是什么，你要带着脑子走，我跟大家刚刚分析了。

你如果真的很想跟一个女孩子在一起的话，你每一步都会很小心，会想得非常清楚，每一个行为和策略你都会很谨慎，会步步为营，因为你会你会很清楚啊，这个事情我要达成我的目的，我应该怎么做，那么各个事情呢。

你如果目标不变带着脑子走的话，那么你就处于主动犯，第三个遇到问题要学会换方法，就是当你去约一个女生，你用A方法约，约不出来的时候你要换，你比如说你直接在微信上面约，人家不出来的话你就怎么样，你变个招呗。

对吧，你可以下次假装偶遇吧，对吧我经常讲的，或者是说什么，或者是说这个说同学有聚会嘛，然后找一帮人出来嘛，对吧，然后再换方法嘛，不行你如果要约人家，我跟你讲你只要砍动脑筋，你有一万种方法去约，对不对。

不局限于说，哎你出来跟我约会吧，我们出来玩吧，我请你吃饭吧，对吧，不仅仅是说这种方法，是不是你真的想约，是不是可以想一万种方法，你只要砍动脑子，一是二不知，一是二不知，然后第四个多花心思，就是说你自己。

你在跟对方相处的时候，你要多花点心思，比如说你为对方去做饭的时候，你为对方去安排约会的时候，你要多花点心思进去，因为你花了心思跟没花心思，别人是感受得到的，你花了心思，女孩子就会觉得你有诚意。

真正能够打动对方，是你真的很花心思去做的事情，而不是说，你就是在这里想想，我用什么技巧，什么套路，去学那些技巧和套路的人，是什么，都是不肯花心思，你们有没有发现了，为什么我这么反对技巧，让你们不要去学。

因为女孩子最讨厌的就是，你不愿意花心思，你竟想套路我，对吧，她喜不喜欢你，你最后你都是害这个女孩子，对吧，她不喜欢你，你恶心到人家了，你让人家厌恶了，她喜欢你的话，人家跳了一个大坑，对吧，被你骗到走了。

然后你对女孩子根本不肯用心，她跟你在一起她也是难受，你何必去害别人呢，对不对，然后最后多做实事少扯淡，就是说，很多时候你追女孩追不到，就是因为你事情做少，你平时光跟人家口花花，然后在那里扯淡。

很多女孩子都说，我现在已经过了耳听爱情的年龄，有的那种小女孩，好跟你几句甜言蜜语，可能人家就跟你走了，但是真正的你说要去获取一个女孩子的信任，然后让女孩子喜欢你，你要多做实事，而且也符合你们很多人。

说实话，你们要是会甜言蜜语的话，你们追女孩子早就追上了，对不对，但是你们这些人又不会说，然后又不会开玩笑，什么都不会，那你多做点事情呗，对吧，你做实事做的越多，人家对你的疑虑就越少，对你的信任就多。

你就会给人安全感，否则的话，人家就对你没有任何安全感，就觉得你这个人总是在这里吹牛逼，总在这里扯淡，然后说到要做事情，你就不见了，什么事情都没做过，怎么相信你呀，对不对，所以这节课，如果各位同学哈。

你们不相信我，你们觉得毛泽东是在这扯淡，在这装逼，你们可以把这些课去给女孩子听，你看看我说的对不对，还是那些所谓炮血导师说的对，是以什么样的方式去跟女孩子接触，才是女孩子所希望的，我可以向你们保证。

一定是我这种方式，才是女孩子喜欢的，我跟你们讲，真的像我这样去追女孩子，像我说的，这女孩子求什么拜托都希望，这么有这么一个男人，这样来追自己，而不是说，这就是符合女性心理需求的。

而不是说像你们那种用技巧用套路，去满足你个人私欲的，那样的话，其实所有女孩子都不想要，好吧，没有人喜欢炸呢，好，今天的课程呢，就到这里，我的复位课程呢，也跟大家讲一下，我们在复位课程里面。

我今天是拿了一点点的内容，跟大家出来讲，而且呢，不是讲的特别细，也没办法讲的特别细，所以想要了解更加适统的，想要去学习我这种思维方式的同学，大家，包括你想更加了解女性，然后呢。

想知道以后更如何更好的跟女性相处，那么，欢迎大家报名我的复位课程，课程咨询QQ，2357，521534，33930，1455，能够有分辨能力的人都知道，我们的课程非常实际，都是非常实在的东西，而且呢。

是符合女性需求，是健康的，一个正面的课程，不是市面上那些乱七八糟的东西，所以你们跟着我们学，对你们一定是终身受益，好吧，我是猫爵士，今天的课程就到这里，谢谢大家。

