# 追求女生过程中，只有搞清楚这三样的区别，女生才能更好的爱上你 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1uz4y187Aa

有时候追女生坚持纠缠和顽固有什么区别，首先第一个纠缠和坚持的区别是什么，比如说追女生，有的人去纠缠人家，试图直接控制自身能力范围以外的人，就是女生的行为女生的想法，女生她答不答应你，你是不能控制的。

你老是在人家身边，你不停的怎么样，你比如说你去约女生去不去吃饭，人家说不去，看去不去看电影不去，去不去不去，你连着问，你说这是不是纠缠，这叫坚持吗，纠缠本身就是什么。

就是你试图控制你自身控制范围以外的人，来实现自己的意欲，别人不答应，你非要缠着人家，对不对，这就不叫坚持，这叫纠缠，第二个是顽固，坚持很多人坚持和顽固分不清楚，顽固是什么意思，我们经常指一个人顽固什么。

是他在手段上单一，就是这样的人，顽固的人往往他不care解不解决问题，这个事情我到底能不能做到，他只是在手段上认死理，钻牛角尖，你比如说有的这种当备胎的这种男生，这是以前比如说放到5到10年前。

有的男生就认死理，他会觉得我没必要去收拾自己，我没必要去了解这个女生的喜好，我觉得我只要一直默默付出，他终有一天会感动的，你说这种人是不是叫冥顽不灵，他叫手段上面认死理。

甚至这种固有的方法和手段会成为这些人的核心价值观，比如说现在很多人就觉得什么，这不是靠追的，不是靠吸引的，你实际上你只要跟这个女生在一起，你能解决问题，你能怎么样，你能达成目的。

你能获取你的这个情感和爱情，你追或者说吸引都可以吗，对不对，在手段上钻什么牛角尖，就好像现在有的人说只要你去追女生追什么追，一说到追他就来火，他就非要怼死你，那人家就有这种人认死理了呀，只有说什么。

你们现在很多说不付出，让女生倒贴，让女生倒追，这才叫牛逼，这才是对的，大家不要忘记啊，社会风潮社会思潮只是一阵一阵的，照目前来看，如果大多数男生认为的这种就有女生来倒追你，如果大家的认知都是对的。

那还为什么有这么多人单身，因为80%的人都这么想嘛，那按道理来说，如果这种想法是对的，那80%人都应该脱单了呀，那为什么大家都觉得啊，我我不追女生，我不要对女生付出，我不要对女生好，便宜的女生。

我怎么样，我要女生来倒追我，我要女生来对我付出，我最好啥也不用干，所以我说现在很多人什么，在网上你们不是在找女生，你们不是在发表观点，你们是在许愿，你许了个美好的心愿，你啥也不用干，天上掉下个你妹妹来。

最好身材又好，大胸长腿漂亮，还是个浪女，爽不爽啊，啥也不用干，你看现在很多人就是什么，他们在方法和手段上面，就容易认死你，这种人叫什么，叫顽固，就他的这种方法和手段，他成为他的一种核心价值观了。

你只要不犯罪，你不伤害别人，首先第一个，你不犯法律问题，你不犯道德问题，对不对，你只要不害人，能达成目标，你干啥不行啊，灵活一点行不行，为什么这么多人喜欢就认死你呢，他们老要别人教做事情。

他就是不肯动用自己脖子以上，那个部分去想，因为想是很难的，想了还要去做，做了还有可能要失败，失败了又要反复，可能要承担后果，所以他耐不得这个性子，坚持不了这个话，比如说，我跟你们讲一个。

大众最普遍的一种愚昧的想法，有多少人在这里觉得，付出要有回报啊，我为了回报，我才去付出啊，有多少人在这里有这种想法的，我告诉你们这种想法，就是典型的愚昧，你们是不是不服气，我不为了回报，我付出什么。

你们老觉得付出就要有结果，你们有没有想过，有效的付出才有结果，无效付出是什么，是白费劲啊，所以你的付出不要为了回报，而要为了提高，你的付出只要是有效，能够提高你的能力，你无效付出渐渐就会变得有效。

但是你如果一开始就不愿意付出了，你是不可能把无效付出，变成有效付出的，就是人的付出，它有一个成长的过程，一开始的付出，往往是比如说，就像你去跟在女生，比如说我说为什么人要坚持，就这个原因。

就你做一件事情，你比如说你上女生上街去去去去跟女生搭讪，就这么一个简单的事情，你一开始只会说你好，只会说那个，你又不收拾自己，你见到女生你的情绪状态，你又说话那种啰嗦啰嗦的，那种整个人这种状态都是什么。

都像刚出新手村的那种，这种一级小号一样，你刚玩这个游戏，你刚开始打，你肯定老是打不过呀，打不过你就想着什么，想着我是不是我要，我那里去感应一下，我是不是要练一下自己的口音啊。

我是不是站着跟女生说话的时候，我要注意一下跟她接近的体，这个身体的这个位置，别说体位，我差点说成体位了，我从哪里接近她呀，包括什么，包括我矫正一下自己的口音，甚至我就做一下牙齿美白呀。

甚至我把脸上去下黑皮，甚至我去用一下遮瑕膏啊，这个什么我把自己稍微打扮一下，然后见到女生的时候，我通过我自己长期的这个什么，重复的坚持的这个行为，然后怎么样，我让自己的心态稳一点。

然后我找我也能够去判断，哪些女生是可能对我有兴趣的，哪些女生是可以的，你只要去坚持做这么一个行为，本身你去反复，对你一开始是无效的，一开始无效，慢慢就会变得怎么样，慢慢变得找到点门路。

然后慢慢就变得有效，你在这个提高的过程当中，你慢慢才会收获结果，哪有说你一开始，你干这个事情马上就有结果了，所以为什么做事情要能坚持，坚持它本身的意义是什么呢，我问大家坚持是不是就是。

如果把完成一件事情的过程划出进度条，坚持就是沿着原有的进度条，去维持推进这件事情，这才叫坚持，就你其他的都不算坚持，你比如说你说这个什么，比如说你跟女生你去约人家，人家不出来，这时候你遇到困难了。

你是不是就要想想办法，就你到了这个点你卡住了，你再想往上一楼，你可能比如说你到了20分，你再往上一楼，你跑了20圈，你再跑一圈，可能到了某个压力点，到了某个困难点上面，你可能需要尝试其他的方式。

去推进这件事情，或者说现在时机不恰当，你要等一个机会，而不是说你盲目的，然后这个什么，现在人家不答应你，你就非得现在马上让人家答应你，这就变成纠缠，你就会觉得如果我现在不让他答应我，我明天再去约。

我就怕我没戏了，这就变成冥顽不灵了，坚持和纠缠还有顽固，最大的区别是什么呢，坚持是要求你自己，而不是去要求别人，你要求别人就是死缠烂打，切记你跟女生交往的时候，坚持和纠缠的区别就在这一线。

纠缠人家就是老是缠着人家，让人家答应你，老是缠着人家，要人家去满足你的那个目的，叫死缠烂打，在不給對方帶來負擔的情況下面，去談堅持。

