# 追求女生你感觉很难？这是你的心理扛不起这事，导致你缺乏动力 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1YY41177mX

然後心理力量指的是我們的心理肌肉，大家想像一下 就心理是有肌肉的，它可以用來承擔壓力，不易產生負面情緒，這是我這個力量，這個心理力量這個詞，只是我給出一個概念，它不是什麼學術上的定義。

就是我為了便於讓大家理解，什麼是心理力量，就是我跟大家講了這麼長時間，應該能夠懂了吧，什麼是心理力量 講得很長，一懂二不懂 我們哪一，懂的話現在聽明白，我怕你們不懂，能聽懂的話就知道，什麼是心理力量。

它指的是我們心理的肌肉，你想想這個就我們身上有力氣，我們就能扛得起東西，然後我們心理上有力氣，我們就能承擔壓力，承擔不了壓力，就我們之前也講過，當一個人承擔不了壓力的時候，就會產生負面情緒。

人說心理力量就是膽量，然後我上課之前，跟我老婆聊這個事情的時候，她覺得是信心 她覺得是信心 對吧，然後還有一個她說一個事情，你只要告訴我一定能有結果的話，那我肯定那個 那我肯定會去做。

為什麼我不會去做呢 對不對，我就跟她舉了一個反面的例子，對吧 就我問大家，大家都知道這個跑步對身體有好處，對吧 但是我們在生活當中，幾乎很少見到有人能堅持下來的，你看這個結果方法，然後目標所有的東西。

包括你每天的這個量，所有東西都是特別特別確定的情況下，為什麼做不到，你為什麼很多人沒有行動力，也堅持不下去，然後覺得這個事很疲勞 對吧，有人說懶，你說生活當中勤快的人多的去了，有人說廢膝蓋 對不對。

這個倒是個現實的原因 對吧，但很多人不知道廢膝蓋，他也不願意去跑啊 對不對，有很多人知道他不廢膝蓋的，也不願意去跑啊，所以你說這是信心嗎 對吧，如果說只是一個論的話，我肯定會講自信心，要麼就跟大家講。

他怎麼去提高膽量，因為我們幾年前，可能也做過這樣的風乾課講膽量，對吧 包括我們還講了，膽量和勇敢的區別，然後這個我回頭找機會，再跟你們講一遍嘛 什麼是膽量，那個公開課都不知道多長時間了。

反正講了好幾年了，我肯定會分不同的點講，我今天跟大家講心理力量的話，那肯定不只是膽量 信心這些東西，接著聽 然後心理力量，本質上簡單來說，就是情緒上對難度的感知，大家有沒有發現是這樣的。

心理力量本質上簡單來說，就是你覺得一件事不難的時候，你的心理力量就比較強 就比較大，你覺得一件事情難的話，你在這件事情上面，你的心理力量就會小 有沒有，所以一句話說清楚了，就是你對難度的感知。

你比如說跑步這個事 對吧，這是很簡單的方法 目標，什麼這些東西，你多長時間達到什麼效果，這非常清楚 為什麼，想起來就難 很簡單嘛 對吧，你對於這件事情上，你的心理力量是不夠的，你明明知道這個去跑步。

有很多很多好處，可以提高你的精力，可以改善你的身材，甚至可以讓你的睡眠更好，收益是非常多的，但是你的這個大腦裡面，對於這件事情的感覺就是覺得，哎呀 好累 好難 對吧，也並不一定就是說缺乏信心。

就是這件事情有點辛苦，所以大多你覺得難的事情，本質上是你的心理力量扛不起這件事，因而缺乏 導致你缺乏內區力，就是做這些事情的時候，你的內區力會不足，這種扛不起往往分為三種，第一種叫未戰先棄 對不對。

就比如說有很多人，這個在跟女生交往之前 對吧，你喜歡一個女生，然後遲遲不敢去跟人家聊天，或者說是當了舔狗 當了備胎的，其實大多數都有這個狀態，叫未戰先棄 對不對，你只要未戰先棄了。

你不管是說你最後你跟她，你是主動還是怎麼樣，你只要這種心理你先帶的話，你永遠跟這個人交往的時候，你心裡會犯錯 然後還會特別敏感，然後有的時候自己會特別容易情緒化，然後老覺得自己沒戲了。

然後覺得自己沒希望了，需要去討好別人 對吧，甚至有的人不敢去暴露，自己心裡的想法，然後默默地陪在對方身邊，成了備胎和男閨蜜，是不是有的場合是這種，是這種的打贏，就以前跟這個女生交往的時候。

到最後失敗了 本來是有機會的，對吧 由於你這種未戰先棄的心理，導致你戰的時候 你永遠打不贏，你就。就是你還沒開始，你就已經輸了，你還沒開始 你就已經輸了，第二種是過程中遇到障礙放棄。

就有的人搞到一半 對吧，本來自己看到這個女生想要去追，然後怎麼樣，但是這個女生老是給你吃閉門燈，老是給你碰一鼻子灰，然後怎麼樣，搞著搞著覺得有點煩了，不想搞了 算了 有沒有這種情況。

你看我就是想找帥哥 對吧，找帥哥很容易 帥哥又不難找，對不對 帥哥只是人家的一個面皮而已，對吧 只是人家的一個皮相而已，帥哥這個東西只是他長得好看一點，並不代表所有帥哥心理結構都一樣。

對不對 就是一張皮 怕什麼，關鍵是我們看在這種時候，所謂的男神女神 帥哥美女面前，其實是什麼，很多時候是我們心理力量不足，很多時候 大量的時候是心理力量不足，並不是對方不難搞。

而是你看了你就覺得難 對不對，讓你覺得難，所以你在對方面前心理，你就會產生這三種情況，未戰先棄 對吧，然後過程中遇到障礙 放棄，比如說你本來你還有很有興趣的，看到長得好看的 想去追。

但是後來覺得人家對你稍微拒絕一下，然後稍微冷淡一下 你覺得太難了，然後你本身你對人家長得好看的什麼，都有一個男的定義在那裡對不對，就男生見到女生長得好看，就會覺得這個女生難追嘛。

這個是不是 有沒有不是的，就是你看到一個女的長得好看，或者說女生看到一個男的長得帥的話，你先添上心理就會認為這個人比較難追，一帶九反饋一下，四個打一 特別認得打九，你特別認得 你就打九。

這個我相信所有人的心理都是一樣的，對不對，你看大多數 不說所有，所有說的他絕對的 對吧，大多數都是這樣，就很少有人不是，有人可能就覺得他是在其他的方面，然後往往他就像什麼，就你碰到這種人。

你不就像碰到一個很強大的一個對手，或者說是很強大的一個這個。你要去解決的問題一樣，要麼你就未戰先棄，要麼你過程當中遇到障礙 你放棄，然後第三個在預期時間內，得不到你想要的結果而失去信心。

對吧 是不是只有這三種，而且這三種不管你在哪種狀態下面，其實整個人的情緒狀態是焦慮，就當人在處於一件，讓自己有困難感的事情面前，就像我以前講過，當人感到困難的時候，情緒狀態是什麼 是焦慮對不對。

因為你從心理上，比如說有很多這種舔狗舔女神的時候，他一直都是焦慮的 對吧，只要在這種焦慮狀態當中的時候，你肯定是搞不定的這件事情，你肯定也是堅持不下去了，因為太難了，為什麼跑步那麼多人堅持不下去。

說實話有很多人就是怎麼樣，給自己設定了不合理的這個訓練量，一上來就說我一天要跑幾千米，然後1萬米 然後怎麼樣的，累不累啊 大哥 你就會覺得累，就是有很多這種追女孩，你如果一直都覺得累的話。

一直都覺得難的話，一直都覺得辛苦的話，基本上是追不到的 有嗎，有的打1 就是讓你覺得很辛苦，然後總是感覺堅持不下去，然後你一定就會出現這三種情況，過程中遇到障礙放棄，然後在預期時間內得不到結果。

而失去信心 然後未戰先棄 對吧，我發現這個直播間裡，有個同學一直在裝逼，我就不點名了 好吧，不管你是真的還是假的，你是真的 我就覺得，我覺得你很了不起 對吧，你是假的就沒必要在這裡。

說這些東西了 對不對，你不太懂啊，就是你是真的，你在這裡來聽課幹嘛 對吧，你是假的 那就是找打 對吧，她是女生 那就出乎我的意料了，行吧 然後我要跟大家講，心理力量的構成，三個點 就是首先人的心理力量。

主要是受兩個驅動，一個是什麼呢 慾望對不對，就我們說一個人氣場強大，說一個男生，我們說一個男的氣場強大，要麼你就會發現這個人是魄力很強，就是搞一個事情一定要把它搞定，這種人氣場是不是很強。

我這樣講說他這個事情，就是說我沒有必勝的把握，但是我有不成功就成人的決心，對吧 這種人是不是氣場很強 對吧，一個人氣場強大，一定是心理力量比較強 對不對，這是魄力方面，就是我做這件事情。

我一定把它做成 這氣場，第二種是信念 對吧，這種氣場強大就是他的自信心比較強，就是我覺得這個事，我們用大家能夠聽明白的話來說，就從哲學角度來說是慾望和信念，對吧 從這個什麼呢，從數學和經濟學角度來說。

就是回報和可能性，這決定了我們的這個什麼，我們做一件事情的驅動力有多大，對吧 你比如說有很多人去追女生，去追女生 他其實是慾望很強的，對不對 現在在這裡聽課的很多人，其實慾望很強 但是慾望。

這些人會產生一個問題就是，慾望越強 他行動力越弱 對不對，我們以前講過 慾望和需求，有沒有這樣的，就是我們說叫自殺自單身，越想脫單 越沒有行動 你會怕，他想要得到這個東西，所以他特別怕失敗 對不對。

所以在這個當中，有個關鍵的這個影響因素叫障礙，叫障礙 就比如說你如果慾望很強，但是你信念不夠的話，比如或者說是你覺得這個，回報越高的這個，比如說顏值越高的這個美女，會讓你覺得怎麼樣呢。

可能性越低 對不對，你越喜歡的女生，也會讓你覺得可能性越低，一是 二不是，各位同學在生活當中，有沒有這種感受啊，就是長得越好看的女生，你覺得自己越沒可能，所以說越好看的 你越不敢去接近。

但是你心裡越想要，所以這就是障礙，就驅動力當中有很多這個東西，它會。 它這兩個東西相衝突的話，比如說慾望和信念相衝突的話，它這都是有相關性的，這三個因素是互相影響，它不是相互獨立的。

然後障礙是什麼 是心理成本，你比如說減肥這個事 對不對，這個其實大家都想要減肥，就有沒有跟我一樣想減肥的，問一下有沒有跟我一樣想減肥的，有減肥的慾望吧，還有有好看的 有苗條的身材，然後各種各樣的對不對。

這就是說有想減肥的，然後第二個就怎麼樣，就是我也相信我按照什麼少吃飯，什麼這種東西也能夠減下來，我覺得可能性還是很大的，只要我堅持對不對，但是問題就在於什麼呢，心理成本太高了，因為在這個過程當中。

我要付出努力 我要挨餓，我要受累 我要怎麼怎麼樣 對吧，這是一個什麼，這本身就是心理成本的一種，就比如說辛苦程度，這考驗了人的這種耐受度嘛 對不對，你要吃苦耐勞的這個精神，一是二不是 你還得堅持。

所以我們看心理成本，受這幾個方面的影響，比如說信心不足 對吧，這就是我們看到第二個信念，你可能性比較低的話，你信心不足，這是不是會增加一個人，巨大的心理成本啊，甚至比你這個慾望要強得多。

對吧 比如說你現在很多人，為什麼說我想要脫單，想要去追美女，但是根本在這方面沒有行動，就是因為這個什麼，這個你覺得自己可能性太低了，人永遠是厭惡損失大於什麼，得到回報的 大家有沒有發現。

厭惡損失大於什麼，想要得到回報，就是你覺得自己在這方面，肯定會有損失，損失的可能性大的情況下，你寧願選擇不動，這就什麼 信心不足，因為你害怕後果 對吧，這就導致你自己本身怎麼樣，心理力量就會弱。

然後你就會犯醋，你看很多這種舔狗，然後跟女生交往 對吧，各種各樣的都會有，然後還有什麼 要堅持，要堅持 然後要耗費精力，我說耗費精力不是耗費精子，就是耗費精力 對吧，你想想跟女生聊天。

如果說這種尬聊的話，大家有沒有想過這種跟女生尬聊，然後沒法找話題，是很耗費精力，然後你自己感受還不好，有沒有，這種有過尬聊體驗的人，就我是非常煩跟人尬聊的，有事就算了 沒事就滾蛋了。

我覺得尬聊我拼命跟你找話題，我覺得好累啊，這消耗精力嘛 對不對，很多時候女生，有的時候跟你感興趣的男生，會不會也尬聊，包括這個什麼櫻桃小丸子 櫻花，你們倆都是女生對不對，包括溫流的英文名，這個尬聊很煩。

就你哪怕對人家有想法，你有的時候你想去找個話題，然後尬聊起來，你也不知道怎麼回了，乾脆不回 哪怕你喜歡他，找個兩個話題，然後人家不會回的話，你感覺找話題太難了 算了，女生有沒有這種感覺。

因為很多男生真的不會接話，哪怕你有想法，然後你自己感受也不好，是不是覺得我不會，甚至有很多時候人在尬聊的時候，我調查一下，應該是不會覺得是對方的問題吧，應該是不會覺得是對方的問題。

大多人都會覺得是自己的問題，我想問一下是不是，我包括問一下女生，就不會覺得對方這個人情傷病，而是你會覺得你自己能力不夠，因為我之前我接觸過好幾個女生，都是這麼跟我講，就比如她來跟我諮詢問題。

我說這不是你的問題，這明明是男生不會聊天，你為什麼怪你自己呢，她說我就是覺得我自己的問題，人家都覺得我高冷，但實際上是我不知道說什麼，有多少女生有這種感覺，就而且感覺有的男生目的性太強了。

本身對他有興趣了，也感覺有點不知道跟人家聊什麼，就感覺兩個人都很尬，尬著尬著就沒下文了對不對，所以這個是什麼，這個我們說信心 耐受度 堅持 精力，就是以前我聽過一句話叫什麼，就是說就是這個什麼。

就想要考得好成績，努力學習是摩擦，大家能聽明白嗎，想要減肥 跑步和那個什麼，跑步和節食是摩擦，能聽明白嗎，就是大家都想要一個東西，但是中間是要經歷摩擦的，這種摩擦是我們不想要的，對啊 就障礙嘛。

比如說減肥的障礙是什麼，是跑步 然後追女孩的障礙是什麼，是跟對方聊天的這個方法，或者說是跟對方交往的，這個方法和過程是不是，賺錢的這個障礙是什麼呢，是努力工作 能懂嗎，很多人就是受不了這個障礙。

這個障礙的大小決定了你的這個什麼，你做這件事情的行動力，和你的心理力量在這件事情上面，包括你比如說跟女生搭訕，怕被拒絕是一種障礙，或者說追女孩 然後怕失敗，這個也是一種摩擦，能懂嗎 你懂嗎 不懂。

我有的時候我發現，我講這個時間太長，就是因為你們反饋太少了，我希望我能早點把課講完，然後好回答你們問題，想跟我提問的同學，你們都好積極反饋一下，我很怕你們搞不懂，然後我接著講你們不明白。

