# 追求女生怎样化被动为主动？这四条中特别是第四条你要做到 - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1LS4y1G79o

所以如何化被动为主动啊，我们讲的四条，第一个啊，搞清楚你真正想要的是什么啊，刚刚我们讲到讲到的第二个与之匹配的条件是什么，对吧，你比如说你想要成为千万富翁，对吧，那与之与之匹配的条件是什么。

那我们想想你要有一千万，那几年来到一千万了，对吧，我们好好想一想，如果说五年内你要攒一千万下来五年时间哈，五年时间大概是我们来分啊，一千万乘以五就是你一年要攒两百万啊，两百万乘以365除以365是多少。

对吧，我把它再多一点吧，好算一点，200除以400啊是多少，你一天就要存五千块钱下来，对吧，那与之匹配的条件是什么呢，你一天怎么就存五千块钱下来，你如果说你卖这个有一百块钱利润的这个产品的话。

那你一天要卖五百件出去啊，就纯利润啊，刨去所有的开销，你一天要卖五百件出去，对吧，那你与之，然后你要攒五年，你想想存一千万下来与之匹配的条件，那什么样的东西你可以你一天能够卖，这个什么卖，五百件出去。

然后呢，利润还有一百块钱，对吧，那是个什么样的东西能够让你能够有这么高的销量，有这么高的利润啊，然后你要做到什么样的规模，对吧，你说这些东西你是不是都要去想把这些条件都拼凑起来，然后再去拆啊。

去寻找这样的机会，对吧，然后才是第四个是如何去做到对吧，你说这个思维的过程，你说具体去想的话，你说真的很困难吗，真的有很困难吗，对吧，我刚刚说的是关于赚钱的这这样去想，各位有很困难吗。

我刚刚说的没有条件，没有资源，有人说你说这个有人说难对吧，也没有那么难啊，你一天存那个什么你一天存五千块钱下来吗，好像我我我想想我算错了没有，我我感觉我像算错了，好像是200啊，我看看啊。

1000万200万除以400啊，好像我看看啊，二分之一啊，40。5万是五千对吧，有人说这个什么入费豪门啊，什么这些东西，我觉得你自己好好去想的话，你觉得这个东西难，但是呢，你这么一猜的话。

你就会发现也没那么难，对吧，为什么你赚不到，你就很清楚啊，我算一下，我没算错吧，215对就是五千块钱，对不对，那我我自己算了一下呀，我的这个然后呢，你也不用去想啊，说你一天你有这么多。

你可不可以多开几个赚钱的这个门门路啊，多开几个赚钱的口，对吧，我现在我我算了一下哈，我达成这个目标呢，有难度，但并不是特别难啊，对吧，我就你我跟你们讲一个我就讲课这个事对吧，我有难度，但我不是特别难啊。

就不是完全做不到，你看你们还嫌慢，对吧，我记得以前那个什么那种那种那种有人赚钱，那种暴力的那种行业，那个干嘛，那个，那个卖隐形眼镜啊，卖隐形眼镜，你说猫哥自己猫哥没那么牛逼，我只觉得我有这个可能。

但是我没觉得那么难啊，我没觉得那么难，你说真赚这么多，我得高兴死，你其实没那么难，关键是我告诉大家这当中的区别在于什么，你看有的人赚钱多赚钱少啊，你看这当中区别是什么，包括他拥有的东西多用了多些少。

其实区别就在于两个字啊，什么，区别就在于两个字是什么，比如说没资源啊，什么这东西我告诉你们都不是，我跟你们讲啊，所有东西你们说没资源什么东西，其实说白了就叫没心思，你用少的心思，你钱就赚的少。

你追的女人就少啊，你自己本身的各种状况就差，你多用多花点心思，其实很多东西都没有那么难的啊，好吧，反正各个东西说上来觉得我都要办鸡汤，对不对，我跟你们讲了这么久的课，你们觉得是灌鸡汤吗，你听了这么久。

你就知道我不是给你灌鸡汤，对不对，每一个东西你多花点心思，你我就跟你们说就简简单单，我说五年赚一千万做的事情，有你们真的有几个人去想过说把这个一千万除以五，然后再除一个四百每天，精确到每天我要赚多少钱。

有多少人去想过这个事啊，然后呢，我一天我要实现我进到五千的话，我要干什么事情，对不对，我要干哪些事情，我怎么去实现，对吧，其实是对于说你那你那就是想我现在能做什么对吧，然后发展几年之后。

我能达到说我一天能够赚五千块钱，对吧，然后你要去了解这个行业，你就要去大量的去花心思去调研，去了解你这个思维逻辑就变得很顺了，你花少的心思，你就只剩下烦恼，觉得难啊，你把这个东西都开合下来。

然后每一件事情具体的你都把它搞定的话，你加持更多严谨的这种理性和思维的话，你会发现没有那么难啊。