# 追求女孩时男孩常遇到的三种情感问题，你碰到过吗？ - P1：男孩追女孩最常见的三类情感问题，你属于第几类？ - 情圣是怎样炼成的 - BV1QT4y1Y7kQ

我們今天講的主題是關於習慣的問題，就是說我們今天總結了，就我講課的時候總結了很多從業7年以來，關於男生追女生最常見的三類問題，這三類問題是什麼呢，第一個我見的最多的三個問題，第一個就男追女當中。

男生跟女生的情感交往當中見的最多的，第一個明明各方面條件不錯，卻沒有女孩喜歡自己，第二個就是接觸任何女孩一段時間，慢慢的對方就不理自己了，然後第三個呢在生活當中，經常也莫名被人排斥自己找不到原因。

這三類問題我想問一下，大家覺得自己有沒有，有的打1，我見的最常見非常常見的，自己條件各方面不錯沒有女孩喜歡，顏值啊家境啊然後又有點小錢啊，然後第二個就是反正接觸任何女孩一段時間，就慢慢對方就不理了。

然後莫名其妙的被人排斥，這是三個我今天控制一下這個講課的時間，盡量早點講完吧不想講太久，然後這三類問題呢，大家有沒有發現你們再來聽課之前，就是這三類問題有一個很有意思的地方，你們再來聽課之前。

是不是都認為自己的問題是獨一無二的，有沒有有的打個5，你就認為自己這個問題最特殊，就其他人都沒有就你這樣很多人都有，然後呢除了這一個以外還有一個，就是說很多人喜歡，就是說比如說你有這些問題。

你們喜歡把鍋甩給原生家庭，就我原生家庭怎麼怎麼的，然後呢我成長經歷怎麼怎麼的，有吧就怪是成長就自己的這個父母親嗎，或者怎麼樣有這樣的人嗎有的打個6，反正叫你第一歸因，肯定不會是覺得是自己的原因。

因為有很多人這個說實話，有時候經常來的時候你們知道嗎，就只要是講完這三個事兒，講完這三個事兒，馬上就跟我開始談他的人生經歷，我多麼多麼不容易，我多麼多麼悲痛我多麼多麼慘，就甩鍋給自己的原生家庭。

反正這是父母親的原因，家庭環境的原因，那麼這三類問題，我今天想跟大家鋪開來講，就是說這實際上是一個人的習慣問題，就是說你條件不錯，卻沒有女孩喜歡你，肯定是你的習慣不好，然後接觸任何時間一段。

任何女孩一段時間，慢慢對方就不理會了，也是你習慣不好，在生活當中莫名被人排斥，自己找不到原因，就是你的習慣問題 對吧，甚至有很多時候，我們說這種什麼習慣呢，比如說那些明明各方面條件不錯。

卻沒有女孩喜歡自己的，你們可以去看一下，我以前說過一個，你看一下你跟人說話打字的時候，你後面加不加語氣助詞，你比如說像孝甫這樣，說了他多少次也不敢，你打個 你說是後面加個的，你能服啊 對吧。

你說個是幹嘛，你說個是的，是不是就比你說是給人感覺好一點，這是不是習慣問題，就有的人說話就是這種，就是習慣性的這種語氣生意，對吧 你看也有人說對，你能不能打個對德呀，你說你在工作上會帶語氣詞。

好 第二個問題來了，第二個習慣來了，第二個習慣來了，對吧 一說你 你就開始找藉口，我在這裡我不打，我平時我還是打的，對不對，你看這你說是不是習慣問題嗎，是不是習慣問題，然後接觸任何女孩一段時間。

慢慢對方就不理自己了，很多人不知道為什麼，有人說沒有新鮮感或怎麼樣的，對吧 我告訴大家一個真實的原因，你們自己回顧一下好好想一想，這個有的人可能是有各種各樣的原因，比如說接觸女孩一段時間。

慢慢對方就不理自己了，有各種各樣的原因，但是如果你每一個都是這樣的話，對吧 其實大多數原因是什麼，就是說你跟女孩接觸，或者說是交往的時候，你從來不考慮她的感受，對吧 你可能，我之前我做了一個諮詢就這樣。

你可能你也花了心思，你也為這個女孩做了很多事，對吧 但是對方就感受不到，就覺得你對她的事情不重視 不用心，然後你拼命跟她講，我這個怎麼怎麼樣 我怎麼怎麼樣，對吧 然後女孩到了這個時候，她已經不信了。

她就覺得你是找藉口，她就覺得你這個什麼，你在拼命的為自己找補，對吧 你明明沒有這麼想，這都是你現編的來圓這個事，就是別人感受不到，你包括有很多時候都覺得你這個人，做什麼事情都只管你自己。

你根本就不重視她 就不考慮她，然後在生活當中莫名被人排斥，自己找不到原因 對吧，你這種人是什麼樣的人的話，我也跟大家講 對吧，這種人經常就是你說他個什麼事，他一直給自己找理由開脫的。

或者說是你給他一些建議，他拼命跟你找藉口，你說一句他反一句，你說一句他反一句 對吧，你本來有一些言行舉止，就不怎麼招人喜歡，然後別人給你指出來，然後你拼命找藉口，你說你這時間長了你不被人排斥。

對吧 那個願意跟你說的，那是 那怎麼樣，那他可能還是想要對你好，他還是一番好意，你這樣不停的去找藉口，不停的去甩鍋的話，那就當然就被人排斥了 對吧，你甚至有的人說話這個嘴還很臭，你看馬上就來了。

老實人被孤立 對吧，老實人被孤立 馬上就來了 對不對，你說被孤立就被孤立吧，你為什麼要把鍋甩給老實人呢，老實人不背這個鍋好不好 對吧，你們說呢 老實人為什麼要背這個鍋，你被孤立就被孤立嘛。

你為什麼要甩鍋給老實人，就我就問大家嘛，誰會去孤立一個這個生活當中，你比如說你身邊的朋友，這個人老實 但是他總為你想，你會去孤立他嗎，你會去孤立他嗎 對吧，甚至這種，就說我們說一個人老實 本分。

但是不怎麼樣，他不是那種自私自利的那種，他不是那種小心眼的，老實人最煩的不是什麼，不是他老實，老實人最煩的是小心眼，你們知道嗎，就你們身邊有很多老師嘛，有的老師挺招人喜歡的。

他什麼事情願意為你付出 對吧，然後做人也老實本分，說一不二的那種，比如說他欠你錢，他說什麼時候還他還 對不對，但是有的老實人就很小心眼，怎麼會小心眼，反而就是說他很喜歡跟你計較。

他嘴上不說 但是心裡跟你計較，可能表面上對你態度挺好的，但是心裡面可能對你有意見，這種有意見不是說他明著跟你來，而是生活當中方方面面，你能感受到的，對 有人說摳摳說說 對吧，有人說問問說說。

還有就是辦事不靠譜，我上節課講過 就辦事不靠譜嘛，所以不要老是把你被孤立，被排斥的原因歸結於你老實，有很多時候不是老實，是你身上一些錯毛病，確實招人煩 你不知道，你也不去想 你就覺得是老實。

我太老實了 我要壞一點 對不對，比老實人更可惡的是什麼樣的人，各位 比老實人更可惡的是什麼樣的人，是不是那種又壞又蠢的人，老實人頂多別人覺得你蠢 對吧，但是不會覺得你壞，可能覺得你這個人還有要可救。

但是你如果做一個又壞又蠢的人，那就無藥可救了 對吧，耍心機還耍不明白，有很多這樣的，那麼我們今天要跟大家講的，就是影響人的兩個因素 對吧，其實我們說一個人，你的性格 你的三觀，包括你的行為。

你現在所擁有的一切 對吧，逃不開兩個因素，環境和習慣 對不對，你出生成長的環境，比如說有人說原生家庭，我從來不說原生家庭是沒有影響的，對不對 但是我覺得，不要把鍋甩給原生家庭，首先影響人。

首先一定有一個環境問題 對吧，人在不好，就一方水土養一方人嘛，你在不好的環境當中成長，就會給你怎麼樣，帶來不好的習慣 有沒有，這種不好的習慣，就會帶來周圍人對你的印象和反饋，那麼這種印象和反饋。

會加深你的某一些習慣，然後這些習慣，你帶著這些習慣走到另外一個地方，你又會創造出一個相似的環境出來，就你們有沒有見過一種人，就是他不管走到哪裡 他都會，他覺得比如說上初中你被人欺負。

對吧 你覺得上高中就好了，結果你上高中也被人欺負，你上高中覺得上大學就好了，結果你上大學還被人欺負 對吧，你們說這是不是環境和習慣的這種，相互的這種塑造，一是 二不是 各位同學，一是 二不是 對吧。

然後這種環境和習慣的這種相互塑造，很多人就會怎麼樣，很多人就是在這種相互的，這種塑造過程當中慢慢的，他就怎麼樣 他就會，他的這個習慣他會塑造出一種，就是跟他生活完全，就跟以前某種，或者說是跟小時候。

比如說有的這種女孩子 對吧，選擇男朋友 選擇老公，會選擇跟父親相似的這種男人，比如說有的這種女的，明知道對方是個渣男，她不停地喜歡上渣男，因為從小她的父親是個渣男，或者說有的這種。

比如說這個弗洛伊德的心理學理論，他會講過人會怎麼樣，人會反作用，或說是會產生這種心理投射，比如說會產生壓抑，比如說他舉過一個例子，就是有的女孩子對父親，產生性方面的這種幻想的時候。

她會壓抑下去 然後她會怎麼樣，她會產生 她會在生活當中去找這種，就跟男的 用這種，跟男的陷入失敗的關係的這種方式，來替代她的這種心理，原話好像不是這麼講的，大概就這麼個意思吧，這麼個意思。

有的女生翻觀清楚一點，可能就說覺得自己父親做得不好，然後她不會選擇自己父親那種內心，但是很多人都是習慣的產物，都是習慣的產物，然後很多時候我們說習慣決定命運，所以首先第一個影響人。

一定有兩個因素 環境和習慣，人就是由這兩個東西塑造的，這相互影響，然後第二個，人際關係的天然矛盾，利己和利他，你到底是要利己還是利他，第三個如何培養好的人際關係習慣。

