# 追白富美的秘诀：改变懦弱和自卑 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1mQ4y127i1

所以你們有這些經歷了之後，我們就會發現，懦弱自卑的男性注定要被女性討厭，這是一個不爭的事實。你們有沒有發現這是一條鐵律，就是你只要在女生面前，你的那個懦弱自卑開始起作用的話，女孩子一定討厭你。

說不討厭你，一定是說什麼？是你身上有其他的閃光點。什麼意思？比如說，你這個人表現出你很善良，或者說是你面對那種大女神的時候，比如說，我告訴你，在什麼樣的女孩子面前，這個懦弱自卑不會被討厭呢？

而是當你去見到那種大女神級別的時候，那種女孩子看你懦弱自卑，她不會討厭你。因為誰見到她，哪個男的見到她，她都會懦弱自卑。所以反而在這種女神眼裡，你的緊張、你的怯懦、你的自卑，反而是能夠被接受的。

因為所有人見她都緊張，只是程度不一樣而已。可能因為你們接觸的這個女性層級不夠，所以很多時候你們不知道很多女孩子對於這個男性的看法。我只能說，大多數，90%女孩子，不管你是在哪裡，都討厭什麼？

都討厭懦弱自卑的男性。這個你們自己有體會沒有？一有，二沒有。只要是哪個比懦弱自卑的，那個男的肯定不受女孩子喜歡。我不說你自己，你就看身邊的人。只要是那個男的，他TM性格老實一點。所謂老實人就是懦弱。

性格懦弱一點的肯定沒女孩子喜歡他。只要是你看身邊的那種男的稍微調皮一點的，膽子大點的，好多女孩子喜歡。一個變量就可以看出很多事情了，我們觀察社會當中的現象。膽子稍微大一點的男的是不是更加受女孩子喜歡？

這很明顯的一個事實，我們都不要去講太多這種道理。接下來跟大家講為什麼，啥意思呢？有很多人可能會搬出什麼基因論啊，什麼群體論啊這樣的理論來。我今天不跟大家講大的東西，我就講這個現實的。

我們在現實當中能夠感受到的，就很多人一想到跟美女搭訕，跟美女約會，上來你們是什麼感覺？是期待嗎？是興奮嗎？一是，二不是。現在我跟你說，給你個美女，然後讓你去約會，你興奮嗎？你期待嗎？一興奮，二不興奮。

一期待，二不期待。回答我。你覺得興奮的打個一，你覺得不興奮的打個二。現在我跟你說，讓你跟美女去約會，你興奮嗎？你期待嗎？好，都期待，對吧？現在我讓你拿出手機，跟你微信裡面那個長得最漂亮的女孩子說話。

現在拿出來，把那個對話框調出來，開始打字，打感覺，不用打什麼，就隨便你們打什麼，啥感覺？是不是緊張啊，焦慮啊，然後覺得難受啊，尷尬啊，這種負面感受是不是都來了？是不是？那我再跟你說。

真的讓你跟大美女去約會，你敢去嗎？你敢去嗎？一敢，二不敢。就做一個最簡單的實驗，一說給你個大美女，讓你去約會，都說要去，真要去，敢嗎？首先你們很多人就會，身體上就會怎麼樣？開始排斥，對不對？

為什麼懦弱的人，沒有女孩子喜歡呢？首先第一個，你自己怎麼樣？上來的感覺就是壓力特別大，不想去，甚至你們會逃避，對不對？比如說你跟美女，就算安排你們走在一起，你們如果三分鐘沒有話說，你會不會馬上想逃？

一會兒二不會，對吧？所以我們就會發現，陸陸自卑的人為什麼人家不喜歡？首先第一個，你自己就不敢，有美女啊，自己喜歡的，你自己就不敢上去，不敢上。你們要是敢的話，你們也不至於去學炮學搞這些事情了。

首先第一個，你心理上馬上就會有這種感覺，對吧？所以你們才會去想，哎呀，怎麼聊天啊，找什麼話題啊，有什麼技巧啊。其實首先第一個是什麼？首先是第一個，然後我再給你們做個實驗，你們就明白了。

把你手機聯繫人裡面長得最醜的，反正不怎麼好看，你不怎麼在乎的，你拿出手機來，你現在跟他打字，什麼感覺？你完全不在乎的，長得這麼醜的，你拿出手機來，你現在把他頭像點開，打開對話框，什麼感覺？

說啥都無所謂吧？是不是說啥都無所謂？甚至想逗逗他，甚至想調戲一下他。存在沒話題嗎？存在沒話題嗎？一，存在，是不是不存在沒有話題的問題？你找話題很容易嘛，想逗逗他，玩玩他嘛。哎呀，最近過得怎麼樣啊？

是不是又想哥了呀？會不會開始說這種話？會不會開始說這種話？你看，哥想你了，哥就覺得你特別好，你跟女神敢這麼說話嗎？你跟女神敢這麼說話嗎？敢不敢？是不是那種醜的，你不在乎的，你就敢這麼去調戲人家？對不對？

所以不存在沒話題的問題，是因為你去面對的時候，你開始有緊張感，對吧？很奇妙吧？是不是剛剛稍微實驗了一下，是不是覺得特別奇妙啊？一，覺得奇妙，二，覺得不奇妙。剛剛所有那些學炮學的，然後你們剛剛體驗了一下。

是不是特別奇妙，這兩種心理的感受，兩種心態的感受，特別奇妙吧？別痛啊。所以不在，我剛剛舉的那兩個例子，其實你們很多時候需要去學聊天技巧嘛，所以真正的問題不在於聊天上面，不是聊天技巧的問題。

是在乎於說什麼，你心裡面對兩種人是有不同的概念的，有完全不同的感受的。感情這個東西，你跟別人去聊天，做感情交流，它完全是一種感受性的這種感覺，對吧？通過實際的這種感受，你們很能了解到。

完全是心態上面的區別，對不對？甚至有很多人在追求女孩子的這個過程當中，由於對方反饋不佳，你比如說，你剛剛跟女神之間去聊天，如果人家不理你，甚至把你刪了，你會不會覺得特別痛苦難受？會不會？

會不會覺得特別痛苦難受？一會兒二不會，你如果剛剛說話沒說好，然後人家把你刪了，為什麼你這麼害怕要思來想去不會說話？你就是怕最後受傷，就是怕人家對你不理不搭的，然後就是怕人家把你刪了，對不對？

所以你才怎麼樣？才絞盡腦汁，去想我應該跟他們怎麼聊天，對不對？一是二不是，所以我們就看到，你對於什麼你比較看重的東西，你會怎麼樣？因為你要承擔比較嚴重的後果的情況下，你才會怎麼樣？你才會不知道該怎麼做。

對吧？但是如果土廢員把你刪了，你會有感覺嗎？你隨便去調戲人家，然後調戲兩句，人家生氣了，然後把你刪了，你會有感覺嗎？你會不會？你頂多可能會對人家有點愧疚感，覺得玩弄了人家好像，對吧？土廢員把你刪了。

你會不會感覺你去調戲人家？你們當中有一部分人可能會有，但是很多人其實都不會有的，覺得反正無所謂了，玩玩而已，對吧？所以我們就會說，很多時候人在追求女孩的過程中，由於對方反饋不佳。

會把自己弄得特別痛苦難受，做出一旦你開始痛苦難受，比如說人家不理你了，或者說把你刪了，你會不會想去追問他？你會不會想去追問說，你為什麼刪我？我哪裡做得不好嗎？反正開始會去糾纏別人，你們幹過這種事情沒有？

或者說是去跟人家道歉，跟人家說對不起，一會二不會，你幹過這種事吧？那你幹了這種事情之後，你一定怎麼樣？你幹了這種事，一定會被女孩子討厭，對吧？馬上就會看不起你，馬上就會看不起你，你想去追問。

人家就不想理你了嘛，因為煩了嘛，對不對？所以很多時候你們就會發現，當別人對你反饋不好的時候，你讓人家怎麼樣？你首先第一個，你自己本身的懦弱自卑，這個心態在的話，你在別人面前，這個心理的問題在的話。

別人對你的一點點反饋不好，你都會觸發你的這種情緒，然後讓你想要去追問，想要去知道別人到底對你是什麼樣的感覺。這種想要去知道、想要去追問的狀態，更加會讓另外一個人看來就是，你這個人在糾纏我，一是二不是。

比如說，我跟你反過來反向思考，你們就明白，換位思考，你們就明白這種什麼狀態。突然有一天你覺得一個人特煩，你把他刪了，然後這個人一直在不停地加你，一直不停地問你，為什麼刪我，為什麼刪我，你煩不煩？

我只是舉個極端的例子。一般來說，很多時候人家把你刪了，你再去加他，一般人家是不會理你的。可能也就是說，覺得你這個人比較討厭，比較反感，對你這個人印象不好，不咋地。所以你们。

