# 遇到异性总感觉对方啥都不缺，不知道如何下手？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV15u41197QT

我们今天跟大家讲呢讲深度解析女性的心理需求，他们想要的到底是什么啊，那么啊，没有怀孕啊，这个不要瞎说啊，这个你们不要问我个人的事情啊，然后想问一下啊，我们以问题开场啊，额遇到女生啊。

你们是不是总感觉对方对吧，当版一块不是因为今天没有PPT，也是这两天PPT都传不上来，我不知道为什么啊，就YY上面，你们如果说想看PPT，你们可以去YY频道28069108啊。

然后这个遇到女生总感觉对方衣食无忧，不知道如何下手，已有还没有，已有还没有，总感觉这女生啊，高大上啊，各方面都挺好啊，我不知道跟他接触如何来下手，然后呢，第二个啊，被女生莫名其妙的疏远和讨厌。

你却不知道为什么，就被女生莫名其妙的疏远和讨厌，你却不知道为什么，已有还没有，已有还没有，然后呢，猜不透他的态度，不知道对方有些反应是什么意思，比如说你们很多时候啊，这种直男思维啊。

你看这个第一个问题就说，哎呀，那女生对我这个态度，我不知道他什么意思，对吧，我怎么通过聊天更好地去了解他，你看你们的这个特征老回路，对吧，就猜不透他的态度，他为什么会这样做啊，他有些反应是什么意思。

第四个呢，是不知道说什么话可以撩到女生，搞不懂他们的关注点，对不对，比如说前一段时间啊，我就看那个网络上的一个那个对话啊，就说我问大家啊，给大家出个思考题啊，给大家挖个坑啊，看你跳不跳。

就说你如果跟一个女生聊天，你们有没有夸过女生，看上去好养活啊，看上去这个就是给人一种好养活的感觉，有没有这么夸过啊，一有啊，没有，有的答一啊，没有答啊，说明你们这个你看啊。

这个情商低的肯定就会干过这种事情，女生这么说自己呢，那是他这么说对吧，虽然是说你可以说你自己长得好，不能别人说你长得丑样啊，对吧，就是当别人跟你说他好养的时候呢，你就说没有我看着你。

我觉得你其实没那么好养对吧，我觉得这个我觉得你身上自带一种高贵的气质，别人这么跟你自谦的时候呢，你这么回过去他一定会很高兴对吧，但是呢，你主动去夸人家说哎，你看上去哎，好像很好养活。

然后看着很省钱的那种，我跟你讲女生八九十是要生气的，因为这什么意思呢，你知道为什么女生会生气吗，解读生存的心理原因啊，你们来想一想，为什么女生会生气，感觉上是这话拼的就不好，对吧，那为什么他会生气呢。

开个风扇，这一下啊，各位为什么，你看这个小鹿说的非常对啊，第一个呢，觉得他自己不值钱啊，第二个呢，说明你不想给他花钱啊，小鹿说的是最准确的，就是说你你你这意思是说你不想给我用钱吗，不想给我花钱吗，对吧。

所以女生他的这种生气或者说是对你的这种叹逼或者说是不高兴，就是什么，他就觉得你不愿意为他付出啊，他你没有那种付出经验，你想的是说找他怎么给自己省钱啊，他就会觉得你这个人很自私，对不对，你如果说哎。

我觉得你这个人看着挺省钱的啊，你看啊，这个书信一说的没有一个温暖可爱的原因支撑啊，就如果你跟这个女生说你看着挺省钱的啊，这样我就怎么样，我就可以给你买很多很贵重的东西，对吧，你不是那种平时乱花钱的人吗。

对不对，至少呢，这个还可以打个圆场啊，也不见得会很好啊，因为女生你说出第一句话来的时候，你再说第二句话，感觉你在圆着上，对不对，然后这个，其实女性大多数的情况下呢，我们以前说过感受性自问啊。

这里我就不多讲了哈，因为大家想听这个感受性自问，你们去翻以前的公开课啊，这个女性的在大多数情况下，尤其是说跟男性交往啊，他是很容易被情绪所控制啊，尤其是越年轻啊，这个荷尔蒙分泌旺盛，情窦初开的女性啊。

更有这种特点，就是说你25岁之前的女性更有这种特点，极容易被情绪所左右，所控制，对不对，大家有没有发现一是二不是，就你看那种任性啊，然后呢，不讲理呀，然后这个情绪化都是25岁以前的。

越是25岁以前的女生越容易有这种状态，对吧，爱哭鼻子，对吧，甚至有的时候有的时候女生啊，这个情绪化到什么状态，就有的时候看着天边的一朵云，莫名其妙就想哭，然后就哭出来了，甚至还有的女生就说这个听歌啊。

听着听着，然后就哭出来了，也不知道为什么，反正就是哭，想哭想哭，我就哭，对吧，其实呢，大家都一样，你比如说这个男的这个青春期呢，或者是说这个这个青年期呢，他是什么，他是容易躁动啊。

男的也容易被荷尔蒙支配啊，就是男的男女无论是年轻的，就是只要是年轻的，他多容易被荷尔蒙支配，然后呢，比较容易情绪化，男的表现为躁动，女的表现为什么多愁善感啊，然后这个这个这个啊，任性冲动啊。

各种都会有对吧，所以我们说在很多时候呢，其实男性一个最大的作用，好我们可以看啊，这个女性处于这种情绪不稳定的状态，很多时候他自己也很烦，各位同学是不是就女生很容易烦，很容易烦，一是二不是就个人女生啊。

你们是不是这个有过这样的体验，就是那么奇妙的烦躁，说不上来为什么，就是你有很多时候啊，这个女生就是这个当然他处在一种什么样的状态呢，就是你要不能去问你们很多这种生活相对来说比较安定的女生。

你要去问那种生活状态极其不安定的女生啊，他的那个状态就是经常会烦，就没有理由的。