# 遇到女生就脸红张不开口怎么办？速看速懂 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑 - 情圣是怎样炼成的 - BV1d44y1b7th

你既hard又difficult，各种事情既艰难又复杂，而且还迷茫，你没方法。所以你走上前去，你比如说为什么这个事情很难呢？你走上前去，这就是需要勇气和决心逼自己一把的事。对于你们很多人。

性格懦弱的人为什么不受女孩子欢迎呢？因为他在这一步马上就被女孩子耍下来了。你上了之后，你还要怎么样？正确的步骤和方法来达成你的目的，就需要你的能力、经验和情商。但是你都从来没有跟女孩子。

比如说你都没有跨的这一步的时候，所以我们都会发现，difficult这个拖延症是一种高级拖延症。就是什么意思呢？就是说，首先你要完成，你走出这一步了，你遇到问题了，你才会有这种高级的拖。

低级的拖是什么呢？就是说，我这个事情我根本就不想做。所以说，你们现在很多人遇到女孩子不敢上的，首先是因为什么？第一步，你跟女孩子，我不说说话，你们有很多时候见到女孩子，跟你对上眼睛，你的脸刷着一下红了。

然后转过身就走了。你更不要说跟女孩子，更常去说话，去交往。所以你们就看到，很多人跟女孩子都是在干嘛？很多人跟女孩子都是在干嘛？你们这些去找女生的都是没有这种私下交流的。要么就是在网上去找女孩子谈恋爱。

找一个离自己不知道多远的。都是这样子的，这种谈恋爱很多人都是，因为你在现实当中你不敢嘛，你不敢走出去，你只有隔着个网络隔着个手机，你可能才让自己有点安全感嘛。而且，两个人距离隔得一远的话。

你甚至会觉得压力比较小嘛。所以这都是一种你自己给自己去做减压的一个过程。这些事情看上去是容易的，但是问题就在于，最后你必须要去面对的东西你永远逃不过。比如说，你网上聊得再开心、再嗨。

你永远逃不过你要见面这一步。可能你网上聊得很开心，但是有很多人有过这种经历。网上聊得特别开心，一见面然后见光死，有的打一。网上聊得特别开心，然后老公老婆交得特别亲密，一见面完全找不到任何感觉。

马上见光死，然后就没有然后了。所以怎么办？降低难度。也就是说，我们把不敢跟女生说话的这个东西在干嘛？在降低难度。你比如说，为什么PUA这么多人去学？你大概想过这个原因没有？

现在教技巧的、教PUA的为什么这么多人去学？学的东西是什么人啊？你们都会发现，学的都是一些特别"拙"的人。就是说，见到女生那种人，如果说他没有PUA的话，见到女生他绝对不会说话的。因为有了PUA之后。

你看他们的种族这个口径，有了那些技巧之后，他敢去跟女生说话了，因为他觉得他有底，他有技巧，他靠着这些技巧就不会拖延。这是什么？它降低了他启动的难度。你比如说去泡妞，你说这个PUA有用的地方。

这个是有用的，它降低一些人启动的难度。比如说有的人，你不去教他，你不去给他搭讪那些东西，你不去忽悠他，他怎么样？他永远不敢上的。他觉得有那些所谓聊天技巧、搭讪技巧、学那些东西之后，他觉得那些女孩子愿意。

其实根本就不是，其实很多女孩子你真的去跟她搭讪，不是因为你那个技巧有用。是现在很多女孩子对那些来跟自己搭讪的人，只要不是特别讨厌的，一般不会态度太差。这是你们很多人不知道的一点。

第二个叫discourse拖延，就是说这个事情没有确定性，就是说这个问题比较复杂。比如说什么叫discourse拖延呢？我以前也举过一个讲过很多次的例子，如果一个锤子放在你的手边。

你妈让你把锤子递给他 你递不递？你递不递？你递不递？一递 二不递 一递 二不递，递 对吧，如果这个锤子放在隔壁的雜物房不知道什么地方，你妈让你去把那个锤子找出来给他 你去不去？你去不去？

你假如说你正好在听猫哥的客户说是在刷手机刷得正爽的时候，你去不去啊？不去 对吧？为啥？因为这个事情太复杂了，太difficult，困难了，你不知道去怎么搞，我操他妈的 雜物房里面堆了不知道多少个箱子。

多少灰尘 又臭又脏 里面还没灯，我去给你找个锤子 对吧？我找个锤子，是不是？用市场 我找个锤子，是不是？我找锤子找，所以其实我们就会看到这两种不同类型的拖延是什么？第一个是什么？

第一个是你要降低启动难度，你比如说这种消耗毅力的这种事情，你要降低启动难度是什么？就是说，比如说，这个，这个这个你们很多人为什么启动难度，比如说刚刚有一个人说，我跟女孩子暧昧两年了。

我一直没有勇气去表白，对吧？那你去想想，这个是哪种类型的拖延，他这么一直拖着不去表白，他这是哪种类型的拖延？是hard型还是difficult型？是前面的这个hard型打1。

然后difficult型打2，他是这个毅力型的拖延，就是需要消耗毅力型的这种拖延，还是这个，这个，这个，问题复杂型的这种拖延，是哪种？对是hard型的，对吧？因为因为这个事情是什么？

他这个启动的这个难度太大了，你怎么去逼，你比如说还有这种跟女生去说话，他也是这种hard型的拖延，你比如说这种这种这种这种，你们去跟女生去搭讪在街上对吧？也是这种hard型的。

但是difficult型的这种拖延是什么？比如说聊天，你不会聊，一个女生聊天，这是不是这种difficult型的这种拖延，你拿个手机出来对吧？你比如说看到女生的头像，很多人都说，哎呦。

我不知道怎么去跟这个女孩子聊天，是不是？你不知道说什么，因为这个时候你不，一个时候最大的缺点是什么？就是你越在意的越喜欢的这个女性，你就越想要她的好的反馈，是不是有这个心理？你就很想要她的好的反馈。

但是你去打开这个手机的时候，你就很怕别人对你的不好的反馈，对吧？就你很怕这个女生有不好的反馈，对不对？所以我们就去说，你说这种这种这种PUA，它就会开始怎么样？教你画出，对吧？你比如说聊天。

我不知道跟女孩子怎么聊吗？那PUA教你技巧，就是教你画出嘛，所以呢？就怎么样？就完美符合这种，这种屌丝的这种需求，对吧？第一个我走上前去，我这个什么我心里没底，然后怎么样？然后呢我有了这些具体的这些。

搭上了这个画作啊，这些东西之后，我开始有了这种，有了这种底气，对吧？我这个启动的这个难度呢，就会，比较怎么样？就会比较少，但是依然很多人还是会的，你比如说像那种，套子型的那种拖延。

你比如说很多人哪怕知道了，再多的画作，让他走上前去，他还是不会，他还是不敢，但至少比之前那种完全，他不掌握这个东西，他不他不掌握这种技巧，他走上前去，这个这个他的可能性要大一点，啊。

然后所有的这个技巧都是在干嘛，都是为了去增加，这些人的什么内心的确定性，不代表这些技巧有用啊，很明确就是什么，因为这些人自己有一个什么样的问题，就是他们不懂的是什么，不懂的是叫隐性反馈，啊。

比如说会泡妞的人啊，跟不会泡妞的人啊，有一个最大的区别是什么，是我那些会泡妞的人，他会很清楚，我跟你说一句话，你这个时候你会想什么啊，我再对你做一件事情，这个时候你是怎么样的想的。

他永远会处于这种主动当中，但是不会泡妞的人，他永远是什么，他永远没，他不知道这个女孩子想什么，比如说你们经常，经常出现的一个对话，经常出现的一种，一种回应是什么，是我不知道这个女孩子想什么，对吧。

或者是说有的人他去泡妞，他说根本就不在乎这个女孩子想什么，爱想什么想什么，对吧，我只按照我的这个套路走，我只按照我的这个流程走，我不管你了，啊这是另外一种这种泡妞考所啊，他们会有的一种状态，对吧。

所以说，泡妞对女孩对这件事情，或者说泡妞对于很多人不会泡，不会追的人来说，就是说其实就是三个，不确定很麻烦，怕失败，对不对，你带着这种状态跟女孩交往，很多人怎么样，本来就更容易失败，是不是这样的。

是不是这样的，所以我们就要说啊，为什么现在很多这种你看这种角色，啊说起这种泡学什么，这种术语啊，什么泡学这种教条来他一套一套的，为啥，因为只有他们有了这个东西他才怎么样，他才敢去跟女孩子接触。

他没脱离他这个东西，他会无限拖延他不知道该怎么办的，啊，他会受到这种双重拖延的这种打击，他只一旦离开这个东西，他完全不知道该怎么办的，对吧，那个那个学泡学的那个一休同学是不是，你如果如果我告诉你。

我把泡学全部都否定了，在你的生活当中脱离的话，你是不是完全不知道该怎么跟女孩子，交流，啊，一是二不是，一是二不是这个一休同学我问你吧，对吧，包括你们这些呃这个所有学泡学的，一旦离开这个东西。

你们就完全不知道怎么跟这个女孩子交流了，啊，这个h呢两位大神泡学大神是不是啊，这个一休哥和曼德拉哥，我都叫你们哥了，我现在我怕你们你们现在是大佬，两位同学两位同学是不是。

你离开那些老师离开那些泡学教你的东西，你还会跟女孩子去交流吗，你一样的你学的不是泡学，你那东西也是泡学，你讨厌泡学只不过是名字而已，那些人那些人说什么泡学那些东西，无非是说我讲泡学没用吗，他们更有用吗。

那跟泡学不是一路获胜吗，对不对，不也是技巧吗，不也是套路吗，不也是需要你去学吗，你离开这个东西你就不行吗，是吧，一样的道理吗，是吧，所以说呢我们说这个，两个拖延哈，要怎么去解决呢。

你比如说什么这种这种这种，所以女孩这个事情其实就像解决两个拖延，第一个要降低你启动难度，第二个什么，是要增加你的确定性，那么不是让你去学学泡学学技巧，学这种东西都是一种最低级的做法。

它确实可以降低你的启动难度，然后呢也各是确实在有些方面，比如说啊，这种difficult型的这种拖延啊，最他妈烦的就是什么，你比如说拿锤子这个事情去隔隔壁的这个，这个这个杂物房，对吧拿锤子这个事情。

你最烦的事情是什么，是因为你没确定性，对不对，如果这个你家的杂物房管理的非常有条理的话，比如说啊，你的杂物房分abcd四个位置，对吧四个区域，然后呢你老妈跟你说在d3区域，对吧然后所有地方都编码了啊。

然后在d3区域你进去拿了递给我就行，你觉得这个事情还有很难吗，因为这确定性非常高，对吧我跟你报个d3的这个区域，然后你看到哦d3拿给你，对吧因为确定性很强嘛，所以，type型的这种拖延呢最主要是什么。

要做好精力和欲望管理啊，待会我跟大家讲什么叫精力和欲望管理，你要解决difficult型的拖延呢，主要要做好什么，思维习惯训练，就是说一个人的这种思维最大的作用是什么，我问大家，思维最大的作用是什么。

你们恐怕很多人都回答不出来，嗯，就曼德拉我告诉你连那些讲，那那些所谓的讲感觉讲特质的那些内容呢，都是我五年前讲剩下的，你不信你可以去听我五年前的功课，我一定比他们讲的更加更加精彩。

我现在我都舍弃那些东西了知道为啥吗，就是说要说讲感觉讲特质这个东西，我是他们的祖宗，明白吧为啥呢为啥我敢说这个话呢，因为当时所有人都在讲技术的时候，我第一个人出来站出来说感觉的，我都非常记得清楚。

我第一次讲功课的时候别人说，创业有什么方法我说没方法，怎么说去没用啊，没用啊，因为你们这些人学不会的呀，这个东西跟一个人的这种什么，而且他也是说只是短时间有用了，就短时间让你爆发荷尔蒙嘛，对吧。

实际上就是一种荷尔蒙的分泌与释放嘛，你说感觉感觉对吧，就是说那种很有激情，那种很很很那个很双创见的那种感觉嘛，你没有用啊，这东西，你你那种状态找了之后，你再你你再去找那个状态找不到的呀。

那他他属于一种不稳定的一种因素啊，所以我我我也是舍弃，因为因为那个首先第一个太低级了，第二个呢我们怎么样，我们交给大家一些正能量的东西，啊不去讲那些乱七八糟的，对吧。

因为毕竟讲放牛这个东西不是长久之计嘛，所以你们现在还去迷信那些东西呢，我我真的告诉你们这个，不要去承担那个里面的浪费时间精力啊，这个说实话我我这真不是吹牛，我当时这个这个行业的情况呢我也很了解。

我第一个我出来讲课的时候呢，我是我第一个出来讲这些东西，当时没有跟我讲的，所以后面去讲这些什么啊感觉啊，讲什么东西啊都是后面这个慢慢才有的啊，而且呢我我也很很明确的可以告诉你，这个东西是从哪里来的呢。

就你现在所学的这种所谓自然流啊，这东西从哪里来的，是从那个什么，从那个美国的那个什么有个叫反正跟那个，什么叫弥南那个团队，然后呃从那边传过来的啊，但是呢我要明确的告诉你们，是我没有去学过任何这种东西啊。

就说他们所有PUA不管是自然流，技术流我没学过任何东西，我都是我都是自己创造的啊，所有东西我都是自己去那个啊，自己原创的理论，所以你现在听我又跟别人不一样啊，我很明确的告诉你我讲个东西。

从我现在包括到现在讲的，已经也开始有人在模仿我了啊，也就说很多人在开始学我这套东西了，因为太多人发现他们那套也没有用，啊只是说你们觉得啊猫哥的东西可以跟，那个东西结合吗，我告诉你结合不了啊。

你为什么不是一个饭煮的东西，不是让女生更深的爱上你啊，怎么这些东西是教你怎么做人，我的课程很简单教你做一个，做一个在这个生活当中立得起来的人，我我明确告诉你们，为什么我要去讲现在这些东西呢。

因为你们这些人学再多，你们本质永远是表辞，知不知道，你学技巧也好，你学那些感觉也好，你永远摆脱不了你表辞的本质，知不知道，你不可能去通过学这些技巧，所谓这个方法，你就成为一个真正的男人。

你学来学去你本质你内心深处，你这个人的，你这个人在别人眼中，你永远是个表辞，你真的要成为一个什么，我们教你是做如何去做一个男人，女人要的不是表辞，他要的是个男人，你很简单的一个做法。

你成为一个男人就行了，在女人那里，他能够感受到你这个真正男人，他就会喜欢你，比你去学这些技巧，那些套路这些东西，什么感觉那东西强多了，明白吧，那个叫阿伦的是，那个阿伦的是山寨版的我，现在他已经不做了。

应该是他们讲社交的，他所有东西全都抄我，我是从来我可以很勇敢的告诉所有人，我从来不去学任何其他的东西，永远都是别人在模仿我，我不会模仿别人的，我这个牛逼我是敢推的，好吧，言归正传。

我跟你们讲怎么去降低难度，我告诉大家，真正降低难度的方法，不是你们去学那些所谓的那种技巧，拿那些所谓的那种惯例那些东西，那种东西只能怎么样，它只是一种开挂的一种方式，它能够让你这个什么。

就是你好像你打游戏，你开个挂挂，你没了外挂你就不行，对吧，你就会被打回原形，你们所有学这种抛学这种东西，不非就是开外挂，对吧，你关了这个外挂，你不就是个屁吗，你还是什么，所以具体做法怎么做。

你比如说hard型的这种，多元症为什么大家都产生了，你比如说什么这种，这种在生活当中，我们不说别的，你去启动，你比如说好好工作，好好去做点事情，你比如说什么去洗衣服这种东西。

其实有没有发现是经济大量的被消耗了，对吧，比如说这种经济被消耗，我们说经常你们常说集中不了，经历去干这种hard型的这种事情，你们也干不了，对不对，比如说我要去面对我今天工作的时候。

你如果晚上又是打游戏，又是入馆，又是不睡觉，你上班的时候，你又总是在看手机的，你能集中精力去工作吗，对吧，我们说这是个开始的问题，就是说你要去搞定hard型的拖延症的话，首先你是怎么开始的问题，对不对。

第二个约束是这样的，就是说以往往来说，我们在生活当中，为什么有些工作上的事情不愿意去开始，跟我们没休息好有很大的关系，有没有发现，一有二没有，一有二没有，没休息好有很大的关系，就是说你会觉得精力不够。

但如果说你没有，就是首先第一个你没休息好，第二个怎么，就是你上班的时候，你工作的时候，你干啥的时候，你很容易被怎么样，被分散注意力，再加上你如果周边环境又不安定的话，你比如说。

你让你跑到办公室工作是因为什么，是因为你那个环境比较安定，你能够在里面集中精力，对吧，你如果你跑去一个淘汰的地方，比如说你跑到什么，比如说我就不做别的，对吧，你就像你在家里面去工作。

你很难去集中精力工作，为啥，因为家里面你想这里摸一摸，那里走一走，对吧，你在办公室你就怎么样，有同事在有其他人在，你还要约束你的言行，你不能随便看手机，你不能怎么样，你不能随便跟人聊天。

你有的时候你只能集中精力工作，但是在家里面你的随意性就强多了，对吧，你这个时候你就少了很多约束，对吧，首先所有的这种什么叫，赫尔德型的这种什么，这种拖延症，最重要的什么是你迈出第一步，比如说你去见女孩。

你晚上休息好，把觉你睡好了，你精力充沛的情况下，你见女孩，你是不是都是你说话都有底气一些，一是二不正，一是二不正，就你如果你晚上你都没睡好，然后你去见女孩，你们有没有发现，尤其是说去那种酒吧那种地方。

你要是没休息好，你去到酒吧里面，你心里面不自觉的会发虚，对不对，我不知道你们有没有这个体验，我这个体验是非常明显的，有的时候我没休息好，或者说我病了，就会出现什么，你们很多学自然流的，你们就知道。

就那个叫状态不好，就在状态不好的时候去见女生，你会发现心里很虚，然后很没底，然后不知道自己说什么，然后整个人就怎么就一副这种闷闷不乐的样子，对吧，心里状态不好，但是这时候哪怕有女生想跟你聊天。

你都不知道跟她说什么，对不对，这是因为你精力换算的这种问题，对吧，因为你有的时候对于你们很多来说去应付女生，这件很难的事情，然后跟女生聊天，尤其是跟女生聊天，我告诉大家，这个尤其是刚开始跟女生聊天。

怎么找话的时候，这个时候极其消耗精力，特别是跟女孩子打电话，我不知道你们有没有这种体验，反正我这种体验是非常强的，为啥，尤其是打电话，大家有没有发现发微信，或者都是聊语音这东西还好。

打电话在你没什么话想说，但是又不好去挂电话的时候，这时候脑子里面要不停的转去找话题是很累的，我告诉大家，很多人都不喜欢打电话，比如说我就很不喜欢打电话，就这个原因，这人聊微信也好，然后见面也好。

都比打电话好，因为打电话你必须保持你们之间对话不能停。