# 长期接触女生就是对你产生不了感觉？其真实原因很简单 - P1：每日解析一个你在男女交往中的底层心理逻辑#恋爱#追女生#情感#脱单#两性关系#心理学#单身小技巧#爱情 - 情圣是怎样炼成的 - BV1ju411f7g7

首先我先从问题开始，跟女孩交往当中，大家有没有问一个问题，经常怎么样，因为自己心态不好，把一手好牌打得稀烂？女生本来对你很有好感的，比如说像这个男的叫罗蒙的，女生跟你在一起，跟你约会出来，人家都按时了。

都没迟到，那你还想着怎么去曲解，你不知道啥意思。本来是一手好牌，人家迟到都没迟到，你想说女生跟你在一起，她都不迟到，那已经对你很好了。我跟自己老婆约会，她都经常迟到的，你别说你了。

她已经做老婆天天抱着我，天天迟到。已经对你很好了，这就显示你因为自己心态不好，把一手好牌打得稀烂。你们去做这些事情，已经脱离了正常人的思维轨道了，你们去学这些东西，你们已经不正常了。你去学这种PUA。

你有没有发现，你的所有人际关系都会想用这种PUA去推，去强推。这是第一个，第二个，有的时候就是感觉跟那种无法拉近关系的罗蒙，甚至被你是突然不理，你不知道为什么。你是不是经常这种，你这种学PUA的。

跟女生约会，你没吓过她，是不是就是无法拉近关系，甚至就突然不理你了，不知道为什么。你今天听这些，你要知道什么原因，绝对你中枪，中了死死。感觉跟任何女生相处和交往，女生就是对自己产生不了感觉。

你是不是也这种罗蒙。有多常识，有的答应。有多常识，有的答应。你们这是同病啊，又不是你一个人，很多人都这样。第四，很想追到一个女孩，但又总觉得自己缺乏信心。有没有，很想追到一个女孩。

但又总觉得自己缺乏信心。这个过程当中，还是心态容易攻。第五个，很想努力变得有魅力，但总感觉找不到方向。就我想变得很有魅力，很受女生欢迎，但是我不知道从哪个方向努力，对吧，就去学PUA去了。

今天我们要讲的，如果你通过正确的方式提升自己，不仅让更多女孩喜欢你，也会让整个人有股提升。你们男生的同病，你们知道为什么很多人会去学PUA吗，为什么方向会有错。跟今天的那个影魅不知道还在不在。

包括现在这个罗蒙，包括我们这个学员叫南海钉影，你们知道为什么你们这些人都会去关注我应该说什么，我应该用什么话术，我应该跟人怎么说，然后人怎么变得有趣，对吧。你们都会去关注这样的问题，因为不会说有趣的话。

我跟你说了也不是每一个人在生活当中必须变得有趣才会让女生喜欢。你们首先第一个，你不是一个什么，你不懂女生，这首先是你们最重要的一点，比如说霞女同学，每一次我跟她问，为什么难听，霞女也算是个白痴美的吧。

不能说算她就是，霞女是不是白痴美，我帮你官方认证一下，霞女绝对是白痴美。这个，这个，这个，跟大家稍微说一下，我看了她照片，然后呢，这个，这个，因为她跟我咨询过问题嘛，然后呢，她自己本身在这个，这个。

这个，这个，一个一线城市的这种顶级的这种金融单位里面工作，银行，这个，其他我就暴露不多了吧，反正这个个人，人家隐私，对吧，我只告诉大家她是个白痴美。为什么她来听我的课呢，因为我说的话。

就是她可能会认为我说的东西完全就是说女生内心深处的东西，她认为我是最懂女人的，我比女人还懂女人，这是我可能说对很多人来说，我之所以能够跟你们讲，就是因为我在这方面有优势。这个。

我可以跟你们讲一个非常非常，你们很多人为什么会去纠结于这些问题，因为你们的世界里面只有你们自己。我说金融女不是侠女，我不知道几次课上说过她，没有，不是她，是另外一个，另外一个早就没在我们这个群体里面了。

那个女神更加牛逼啊，那个女神是选美冠军，就是说在现实生活当中那种女神中的女神，她现在年龄大了，她接触我们平台的时候应该是二十五六岁吧。现在应该二十八九了，自己开了好几家公司，现在还挺不错的。

人家那个女神是更加牛逼，选美冠军，红三代，我觉得结婚是非常非常困难的事情，那个女神我真的觉得结婚太困难了，基本上就找不到男朋友，完全没有希望了。不是因为她太差，是因为她太好了，完全没有人敢追她。

追她的那些男人要么就是结了婚了，要么就是乱七八糟的那种，所以她非常非常痛苦，那是属于顶级的那种，顶级白富美那种。但是那个女的又太单纯了，在几百分没有闪白可言，然后呢，竟遇到一些渣男。

当然跟她自己这个价值观也有问题，我觉得我说她说了很多次了，我都已经不想说她了，那个女的我就不多说了吧。我们说很多人不懂怎么追女神，或者说是不会怎么追女神的人，我说了，你们的世界里面只有你自己。

也就是说你们大多数人的心态还是说什么，还是巨婴的。