# 颜值高的人五种特性！你了解几种？ - P1 - 情圣是怎样炼成的 - BV1rY411x7Z4

所以說你們會發現顏值高的人，都有這麼五種特性，我總結的 尤其是女生，我們所謂現在高顏值的女生，都有五種特性，第一 既追求共性又追求個性，在我們這個生活當中，只有一件事情能夠做到。

是什麼 是不是時尚或者說是潮流，你要既追求共性又追求個性的話，你只能走這個時尚這一條路，潮流這一條路 對不對，你如果過於追求共性的話，你就沒存在感，你過於追求個性的話，你就變成奇裝異服。

對吧 你就像那個陳柱鵬一樣，現在很多人都吐槽他說辣眼睛，天天搞這種奇葩的這種造型，被稱為什麼中國的Lady Gaga，但實際上他的咖位，又沒到那個Lady Gaga那個地位。

所以這就被人感覺說是一個缺乏共性，他只去強調自己的個性嘛，這就會造成很多人不喜歡，當然這個東西寶貶不一，有的人喜歡 有的人不喜歡，但是大眾還是很難接受的 對吧，所以高顏值的人一定具備第一個。

就是他既追求共性又追求個性，那你想想很多人實際上，你這個荷爾蒙不夠的這種情況下，你對這些東西追求不夠，你平時什麼事情你都佛性，你都隨意的這種情況下，你會去追求你的個性嗎，你會去講時尚嗎 對吧。

你就只會覺得衣服能穿就好 對吧，然後我更加注重我的內在，我覺得我的內在更加優秀，我只是等那個人來發現，這實際上都是給自己找的藉口，對不對 對吧，這就是說自我意識過強嘛，然後第二個，高顏值的人一定是什麼。

追求被人關注的，校服你不要老拿你的，那個事情說因為你是學藝術的，對吧 藝術生有幾個不愛打扮的，對吧 第二個追求被人關注，你如果說你比如說，你既追求共性，又追求個性的這種情況下，然後你不追求被人關注。

你搞這個事情幹嘛 對吧，然後第三個高顏值的人，對吧 你們可以看看，很多這種高顏值的，外面玩的 對吧 這種人，愛炫耀往往比較張揚 對不對，買個什麼包 搞個什麼事情，就喜歡在這個朋友圈裡面。

嘰嘰哇哇 喜歡這個 對吧，什麼也喜歡裝逼 也喜歡幹嘛的，你拿個鞋子，然後你都不走出去，然後別人都看不到，你買這個鞋子幹嘛，然後你們就可以去想了，那些常年宅在家裡面的人，他會有這種概念嗎 對吧。

你沒在那個圈子裡面，你比如說像我們這種人 對吧，我們不跟別人在那個圈子裡面，我倒覺得穿什麼都無所謂，好看就行了 對吧，你如果真的在那個圈子裡面去，一雙鞋也能做比較 對吧，你比如說像那種。

為什麼很多人瘋狂去追，追這個AJ啊 追這個什麼椰子啊，追這些東西 為什麼，因為你穿的鞋如果便宜了的話，你在那個圈子裡面，你是沒面子的 對吧，人家人手一雙AJ，人手一雙這個椰子的情況下。

你一雙這個很普通的東西，別人就有點像我們拿手機出來一樣，對吧 人家都拿這個iPhone，人家都拿這個什麼，你拿個什麼很低端的，這個安卓機出來 你拿得出手嗎，你跟別人要微信的時候。

人家拿的是這個什麼iPhoneX 對吧，然後你拿個幾年前的紅筆，你去跟人家要微信 你拿得出手嗎，你是不是瞬間就會有那種，那種就是感覺自己很不舒服，很丟臉的那種感覺，會不會 一會兒二不會。

你瞬間就會有這種，矮人一頭的那種感覺，我不知道你們有沒有過這個體驗，我告訴你們，我有過很深刻的這種體驗，幾年前在98的時候，應該是在北京的時候，那個時候我沒買蘋果，我覺得大家都，蘋果變成街機了 對吧。

那個時候就拿那個，1000多的安卓機，然後跟那女生留電話，然後去寄那個女生電話號碼的時候，我忽然覺得我不好意思拿出手，真的我以前沒這種感覺，我到那個時候我就真的覺得，我操這個感覺太強烈了。

我就知道了我以前的想法是錯的，為什麼大家都那個，為什麼大家都去追求這個東西，這是有道理的，我突然間我就想通了，所以你想想為什麼你，為什麼你不敢去靠近那些，所謂高顏值的人啊，為什麼你不敢去靠近啊。

為什麼你不敢去跟人家這個聯繫啊，就是因為你不好意思拿不出手，丟人覺得自己 對吧，沒那個底氣，然後瞬間你比如說這種高顏值的人，我再說最後一個點 就是什麼，就是對別人的控制力相對比較強。

就像我剛剛說的那個點一樣，就好像說人家拿出來是，你比如說我跟你們說一個點，你們就明白了，一個女生如果說你不太懂，奢侈品包包這些東西，如果一個女生長得還不錯，長得還可以 對吧，她只要背個什麼這種愛馬仕啊。

LV這種，你是不是瞬間就覺得氣場被她壓住了，她只要背個這個東西，你瞬間就覺得這女生這個高檔了，對吧 然後她就把你壓制住了，對吧 你在她面前就沒有心理優勢了，你的這個自信心就可能就那個。

對吧 被人擊得粉碎 對不對，實際上這就是什麼，高仿的也沒用啊，你能看清楚，你能看明白人家這是高仿的，你玩這個東西的，你如果玩這個東西，你懂這些東西的話，你可能你也不會被震懾住了。

對吧 你就知道這女生在強裝，對吧 你就能懂 你能看明白，對吧 然後最後一個，對吧 高顏值的人往往都是什麼，行走的賀爾蒙，我不說這個女生嘛 對吧，你有沒有發現這種女生往往都那個什麼，都脾氣性格啊。

包括各方面的東西她都更加直爽，就你說什麼這種，比如說在外面玩的這種女生或怎麼樣，她都是這種想說什麼就說什麼，然後想幹什麼就幹什麼，然後這種性格包括各方面的東西，她都比較直接的那種，就沒你們那麼多。

很多這種人的這種想法，這種彎彎繞 對吧，除了這種以外，你看那種男生更加是這樣的，那種高顏值的那種男的對吧，外面玩的那種 對吧，你看到那種基本上就是什麼，他想說什麼就說什麼，然後這個氣場還比你強。

還怎麼樣 脾氣還暴躁，很多脾氣還暴躁，但就是有女生喜歡 對不對，所以說我們說這種人什麼高顏值的人，實際上就是什麼，不一定是長得好看的人，但一定是什麼 一定是行走的賀爾蒙，他就是說他一舉一動。

他透露出的是一種什麼，所謂的賀爾蒙是什麼，就是一種氣場對不對，就是一種自信心，就是一種自然感 對吧，所以高顏值的人就是會，就比如說我說的這種，這種統一舉例，可能就是賀爾蒙比較強的。

那種時尚的那種人 對吧，他就是能夠去碾壓住別人的那種，能夠輕鬆地在別人面前，去建立這種心理優勢的那種人，對吧 所以他並不一定是，天生長得好看的，但是他一定是行走的賀爾蒙，所以當賀爾蒙被壓制的時候。

是不是就是處於那種什麼，我們說人的賀爾蒙，開始被壓制的時候，就處於什麼狀態，不自信 沒底氣 然後沒思路，然後有點退縮 缺乏主見，這個各種各樣的，這種情緒化的這種狀況，是不是就來了，包括還有跪舔。

心裡難受 心裡堵對不對，因為你賀爾蒙被壓制了嘛，這種所有的這種，這種在這種所謂高顏值面前，這種恐懼和害怕的心理都動來了，就是人家的這個氣場壓住你了，然後你釋放不出來，你在人家面前。

好像就人家高你一頭的那種感覺，你們所有人都去探尋什麼套路，技巧根本就不是，技巧和套路根本就改變不了，這種賀爾蒙的這種狀況，你們知道為什麼會這樣嗎，你們一看 說起這個事情，好像是共性啊 對不對。

幾乎只要是人他就會有這種心理，為什麼 有沒有人告訴我，為什麼會這樣，為什麼只要是人他就會有這種心理，因為我們整個社會就是這麼決定的，因為我們整個社會，這是我們社會的規則，千百年來我們人類。

作為一個群居社會，我們的這個內部結構和心理結構，它就這麼設定的，你除開這種人，你比如說你碰到這種高顏值的女性，你在氣場很強的男性面前，你同樣也會有這種心理，這是人的本性 改變不了的，對 這就是人性。

你只要在這個社會當中生存，你必然要受這種規則的約束，這種內在規則的約束，這跑都跑不掉的 沒有任何辦法，對 有人說沒有所謂的平等，我說的不是說所謂平等的問題，它是一種社會規則的問題，就是說低階層的人。

必須對高階層的人怎麼樣，有這種畏懼心理，每個人都有自己的想法，這個社會不是亂成一鍋粥了，你肯定就是說這個低階層的人，對高階的人，他必然會產生這種尊敬心理，對吧 甚至有的人過於尊敬，就什麼 就沒骨氣啊。

對吧 你們有很多人為什麼當舔狗啊，因為你過於 過度的尊敬，這種所謂比你高等的這種，這種白富美了，然後你就會跪舔 你就沒骨頭啊，有人說不以人的意志為轉移，對 這就是社會規則，我們生活在這個社會規則裡面。

生活在這個文明社會裡面，尤其是生活在我們這個，文明大環境裡面，我們就得尊重社會規則，就得按照規則去做事，所以說我們說高顏值，首先第一個 我總結了幾個，所謂的女生高顏值它是什麼。

是升職指標 你們有沒有發現，女生高顏值實際上是升職指標，比如說紅唇 大胸 翹臀，我無管修沒修過，我在網上能找到一個比較，這個是引述網，就那個王世充簽的那個韓國網紅，這是不是升職指標，所有男性的貢獻。

你看到這種什麼紅唇 大胸 翹臀，是不是就會認定這個女生，是會給自己產生這個什麼，健康的後代的這種 對不對，所以現在這些女生拚命地去練臀部，拚命地去挪胸，拚命地去給自己買化妝品 對不對。

所以高顏值它實際上是什麼，是女性的升職指標，也就是說在所有女性裡面，這種升職指標越明確的這種女生，越怎麼樣 越能夠受到男性的關注，拜拜，这东西是怎么回事。

