# 浪迹情感《展示面升华之道》：48、人形及图片美化（下）

眼睛里说这个面部重塑不是调过了吗？哎，我们来看看可以怎么用啊，看到这张眼部精修的PPT。首先大眼这个大眼跟前面那个大眼不一样，前面那个大眼是哎，对吧？这边的大眼的原理是什么？

他把你的眼黑黑色的眼球给放大，黑色眼球越大，整个眼睛会显得越大，这是视觉上的一个效果。女生特别懂这个女生的美瞳就是拍这个用处来。啊，所以大眼是通过放大黑眼球来让眼睛看起来大。那么你点一下就够了。

再点多的话，你整个眼睛变成那个这个这个显人眼了，那就大可不必，对吧？第二，亮眼啊，眼不精修就这三个啊，第二个亮眼亮眼的话倒是不差。亮眼它的原理是什么呢？增强对比度。哎，我们之前说过。

所以这边一说你就明白，白色的越白，黑色的越深，整个眼睛眼睛就特别立体。对吧所以一般来说我点两下，它是抹的，它不是点的，你把这个眼睛的这个区分，你把这个眼睛的区域，你把它涂一下啊。

这块地方它就会去增强对比度。所以我们一般用两遍啊用两遍就够了，不要用太多，用太多，你整个那个就过于那个啊，就感觉眼睛像中邪一样。第三个眼神光美眼神光就是你的眼睛里面可以加个光点。这个女生用。

我们男生一般不用，没有必要修的这么那个这是日本漫画的感觉啊，我们一般不用。眼睛就讲完了啊，所以眼睛的整体是我们在面部重塑里面，把眼睛已经调好了，在这一边只是稍微的润一润色，加个亮度，眼睛越亮。

眼整个脸部它的焦点就越突出，就是脸眼部精修。好，我们来看到下一张PPT人物的美化的其他部分。第一个叫去黑眼圈，去黑眼圈，你说挺重要的呀，你怎么单独讲去黑眼圈的原理很简单。

去黑眼圈的原理就是把这块区域的颜色淡化。哦，所以它其实可以不单用它去黑眼圈，你脸部要是哪里有那个，就是比如说你拍照的时候，这块地方也那个像我这样。暗度太强，你把它涂，你用那个涂一下，你把它去涂一下。

它这面会变浅，所以你的整个的脸就不会像我这样显得特别的瘦和那种不不像好人，明白了吧？所以去去黑眼圈，它本身就是一个增加调淡那个色彩的这么一个原理。它呢和我们。

修图里面的一个功能叫消除比消很像消除比只不过是那个就是说那个淡化的效果更加强。所以我本人一般。那个去黑眼圈不大用，除非说我是放一张非常近的那个照片，我这个黑眼圈。不能和周围的颜色差太多。

所以我用去黑眼圈。否则的话，一般来说，如果我是拍了个半身照或者更远的照片，我这边看不到出啥，我就不大会用去黑眼圈去修我的那个黑眼圈。我是黑眼圈很重的一个人。我现在有黑眼圈，而且我觉得我过不了几年。

我就得有眼袋了，所以我本人是有这个问题的。但是我那个依然没有用这个功能，我宁愿用消除笔，消除笔的去黑眼圈效果更强烈，他是漂白，他是漂白去黑眼圈是淡化，消除笔是漂白，我用漂白，简单粗暴不留痕迹。

然后少活1年，就是这种效果。好，这个是修去黑眼圈的原理。那么。我们来看一下文字啊，1。2与美化图片中间的消除笔原理相同，但是消除笔的效果更强。因此我修图的时候直接用消除笔啊，这个我刚刚说过了第三。

消除笔的其他作用，我们后文再去介绍啊，这边就不多说，它可以消除很多地方，很有趣啊。第四，去黑眼圈也可以用来淡化脸部的肤色，包括你整个身体的肤色。比如说你手按了，你去用黑眼圈的这个地方，在手上面涂一涂。

你手也会变得白一点，何乐而不为？明白了吧？就是去黑眼圈啊，美妆我们终于说到最后一步了，美妆它是什么效果呢？我们只用两个功能，一个叫眉毛，一个叫立体。美妆就是化妆啊。在你没有化妆的情况下。

他用手机的那个APP的那个功能帮你实现化妆的效果。那我们男生一般来说不化妆，所以我们只。用两个功能，第一个叫做眉毛啊，眉毛稀的眉毛这个像我。哪怕我眉毛这么粗，但是我拍完照片之后，我的眉毛会变会变淡。

所以我会用。眉毛中间的某一个眉形，我去选择它。我去一般来说我会在前三个眉形中间选一个前三个到前四个里面，后面那个就没必要。他有的是粗的，有的是那个有有见眉的，你选一个跟自己合适的，我一般就是选细的。

因为我眉毛太粗，所以我习惯性就是选细的眉毛，整个脸看上去更加斯文一些。立体是什么感觉呢？立体就是。化妆里面有个方法叫做。打粉或者说就是打光影啊打光影这边涂一点粉。

就会它会人人为的制造出更加强烈的立体效果。那么好。美图秀秀通过他帮你脸部加一些阴影的部分，让你的脸部看起来更立体。一般原理是我们用前三根中间的一个。如果你觉得这几个用上去都不好，就不要用。

因为它是智能的，所以它有的时候打粉的位置并不理想。好，但是。还是那句话，如果说我是拍的是大头照，我就会用啊，因为它会让我的脸看上去更更立体。那这是我们说到的情况。所以我们看到2。3。

注意立体主要在半身照以上的情况才使用啊，不然很远的时候，你不用很远的时候，如果你在脸上打个立体，别人你的脸就变黑猩猩了，大可不必。最后我们说到的是增发嘿嘿。你们是不是很想说生华你应该用增法，我用增法。

但是我又不用增法，那为什么呢？蒸发的效果。对于一般男生来说是用不到的那只要你的头发正常啊，你一般是用不到。但是如果你头发偏少的情况下，你用的过头视觉上是好了，但是欺骗性质太大，到后面到了现场又得见光死。

所以。正常情况下，我们不用增发这个效果。但是如果你发量确实少啊，然后你要去。用这个A那个软件的方法实现增发。那么听我说刘海不要用，真的很傻逼，其他的三项都能够往上找，但是绝对不要长得多。

不然的话脱离现实你很容易遭危机。而且增发这个功能下面的几个选项如都没什么好说的，你们一定。你们听了前面这么多调解，你们一定知道他就是慢慢的去找那个度，对吧？我只说一点，我们看到3。3。

增发下面的每个选项，它都是让你的头发变黑，然后让阴影部分变多。那么当。手机的智能的那个APP它无法准确的识别你到底哪有头发的时候，它会把整张照片里面黑色的部分都变深都变大都变浓。你就明白我的意思了吧。

我你们现在看到的我这个警卫，后面的所有的这些有黑影的地方，他们都会变黑，那就很可怕了，对吧？就感觉好像我把墨水撒的到处都是，因此上。你一定要去再去调那个度的时候，不要只盯着自己的头发看。

要盯着整个的一张画面看。当你发现整个画面里面开始黑色的部分变浓变深的时候，你就知道这个AI它有点失去控制了。你要把它往回调，宁愿效果不这么好。

不要让整张照片里面到处充满着黑色的粉粉和黑色黑色的一团一团的感觉，明白吗？增发要适量的使用。好，到这边为止，人物的美化咱们全部说完。这几个东西变完之后，各位我们来看到下张PPT人物美化的效果。当当当当。

你会有什么感觉？你会放你会说出五个字，他妈的没变。对吧是不是这样看的话，我们的人其实没什么变化。但是我们来仔细的看一看啊。就仔细的看也看不出啥，因为它都主要是发生在脸部，它都是一些微小的痕迹。

当你放大脸部的时候，这些很明显啊，我们刚刚后面哪怕做了一些其他的瘦脸瘦身啊什么的，依然是主要作用在脸部。所以如果不放大效果是不明显的。但是你说这样是不是我们就不要修人物了，那大可不必。

尤其是你拍的是半身以上照的时候，你按照我前面的方法修那变化是更明显的。这张照片主要是全身照，对吧？那个而且他又是个侧身，所以它需要修的地方确实不明显啊，这个我必须实话实说。但是刚刚的方法，你都要记住。

到这边为止。任务就完了。好，人物修完之后，我们往下看，看到第四步叫做图片再次美化。而这个时候我们只做两件事情，一个叫做消除比，一个叫做背景虚化。好，我们先来看第一个叫做消除比。消除比在这个时候。

你说香哪儿我们刚刚说的那些去黑眼圈里面可以消的地方，你这边都能消黑眼圈呢脸上的痘痘啊呃包括那个你衣服上。也包括你这个反正任何多余的元素都能修。啊，我们来看到文字，消除笔的功能，去除照片中多余的元素啊。

我们先我们口头说一下消除笔的原理啊，消除笔的原理是这么回事，你觉得这边要修，你涂一下。啊，比如说你这边有个黑痘痘，你这边有个黑点，然后你涂一下，黑点就没了。那黑点为什么会没有？啊，他并不是把它擦掉了。

消除笔的原理是，如果你在涂这一边，你想改这一边，消除笔会智能的选择这一你要涂的这一边，它周围的颜色去盖到这个上面。所以有的时候会有个比较难弄的行为。比如说你想你想涂的地方。

我大家现在看到我这边其实是一个阴影和亮部的分割线，对吧？我这条线以上是亮的，我这条线以下是暗的。如果你要点这边。请问点完之后，如果有个痘痘是在这条分割线上。如果你点一下这个痘痘，你想消除它。

请问你觉得最后痘痘那块地方会变成什么？是会变成这个部分的颜色，还是这个部分的颜色？他很难说，这就是智能，他没有这么聪明的地方。所以你要学会什么？如果说你想把这块地方变成这个地方的颜色。

你要从这边去往这边画。这样的话他就说哎，我会借这边的颜色，记住了吗？他会借那个你你因为你是要划的。要涂的，所以他会去借用你涂的这个手势的启动点的边上那个颜色。这个你要是能听清楚，他帮助很大。

像我这种两边的阴影部分很多的人，我经常要大面积的去把自己的脸修白，我必须从一点我就一到。一道一划呃，我的脸白了一些，我再往那边进进军一些，再脸白一些，1。1。点的把整张脸慢慢修白，这是体力活。

而且这个是我PPT上没有写的。消除笔可以让你的整个那个颜色变，就是整张脸去变白，它能消它能消除其他的瑕疵。但是它主要消除的瑕疵是啥？那我们来看到下面的两张照片，我们再来做一个游戏，大家来找茬。

我们先看左边两两张啊，那个男生就是言，就是我们上次说过的那张生活化展示面，请问。除了修掉除了颜色的变化之外，请问。这两张照片中间有哪些东西不见了？你应该能够马上就发现。

你会发现这个男生背后的那一条粗粗的银色的那条上面有4个头，有4个灯不见了。哎，你会发现是不是四个灯不见之后，整张照片中间干扰的元素就更少了。我们更容易把视线聚焦到剩下的东西上。

这就是消除比的原功能和最终目的，让你整个的一张照片中间的亮关键点更突出。再来做一组那个。叫什么，大家来找查，看到边上的那组这张照片我们之前也用过，请问你觉得哪些地方被修掉了？321。

上上一节课我们在说这张照片的时候，说到的那个绿色的安全出口，他被笑掉。发现了没有？是不是那个绿色拿掉之后确实好很多，那个绿色确实很碍碍眼。天花板上有几盏灯，小小的也被削掉了。

所以消除比的主要目的是这个你明白了吗？他让。干扰的项全部去除掉。所以我们这边有一句话叫原则。任何照片中容易干扰注意力的元素，只要能够妥善消除，不留痕迹，通通消灭，不留火口，这就是消除笔的功能。好吗？好。

消除笔还有一个很可怕的功能，也是我经常用的功能。我们来看到下长PPT。第一，消除衣服的褶皱。你说衣服他本来就自然有褶皱，为什么要消除他？这是一个长得不帅的男生的自卑情节。长得不帅的男生就想做到一件事情。

这张照片里面能够干扰我的因素越少越好啊。我的哪怕我的衣服显得体面一点。我的衣服显得整洁一点。我的衣服显得褶皱没有这么多，都会让我觉得整个人看上去更干净清爽，我就要去把衣服上的褶皱消除一点。

大家可以很明显的看到啊，右边那张图，他衣服上的褶皱明显的比左边这张图上的褶皱要少，对吧？其实这张照片还真的不好修，因为他是侧身嘛，你想象一下，如果你正面穿着件衣服，然后你这件衣服因为叠了很久了。

这个衣服上面有很多的那个褶印，是不是修掉，它会让整件衣服显得更挺拔，让整个人显得更挺。呃，挺乖一点，没错吧。所以。这是消除笔的一个另类使用方案。我几乎每张都会用消除衣服上的褶皱。

让整个人看上去更体面一些。第二，消除人物的瑕疵。我们前面说过皱纹啊，你看我的法令纹，我现在有法令纹了啊，我会把这一条消掉啊，然后的话我会把痘印消掉，最近还好痘印不多。还有如果你头发组比较多。

然后有毛糙的一些小刺，小毛给给翘出来，把它消掉，这是发茬。所以任何看第三点，任何多余元素的去除都能使重心更加突出，这就是消除比的使用啊，这就是消除比的使用。然后背景虚化那个的话，咱们口头说一下。

因为这张照片里面没有用。简单来说，注意两个点。第一，背景虚化不要用的过头。哎呀，后面那个太乱了，我要那个用背景虚化用的太浓，用的太浓之后，整张照片你的主要部分都会被影响。

所以背景虚化我们往往只是只调整一点点。啊。第二，背景虚化那个光晕啊，你们自己去调刻，看到背景虚化那个光晕尽量弄得大一些啊，那个不要说你我只想让我的脸露出来，所以除了脸后面其他全部是那个虚化，这就很可怕。

像你遁入空门一样。所以大可不必把那个。周围的那个元素也露一点出来，这是很重要的。明白了吧，背景虚化咱们就口头讲一下。到这边为止。第二次的对图片的处理，咱们也完成了。咱们来看一下效果，看到下一张PPT。

到此。一张图片的美化步骤全部结束，那也是一张照片的第一阶段的修图，修图全部结束。这个时候照片应该比你在没有修之前已经完成了以第一次的脱胎换骨。我们来看到下面的。原图和现在的对比，左边是原图。

右边是颜色变过，整个人的颜值变过，很多的东西都变过的。对比是不是已经是不一样？你会觉得主要的变化还是在颜色上，这个好没有问题。但是。照片经不起放大对吧？放大之后，你会发现很多的地方都变掉了。

这就是我们第一阶段的。全部都没化。到这边为止，我们说。大部分的工作已经做完了。我们上次在写修图步骤的时候，还说，哎，如果你那个图片修完来修人物，人物修完再来修图片，修完图片之后发现人物又可以改。

你再回去改，完全没有问题啊，比如说你用了消除笔之后，你发现整张脸变白了。但是呢因为脸越来越白之后，有些其他地方的颜色反而过于的深，你再退到人物美容那个。见面去，然后你再用去黑眼圈。

把你的皮肤的一些地方再变白，这是又是后话。所以你依然可以反复的去调，尤其建议那些新手多反复去调，这是一个必经的步骤。高手到后面就是简单两下，因为他照片拍的好，他简单两下，他就把该修的照片就修好了。

但是对于新手来说，多花点时间去推敲那个分寸感很重要，就跟刚刚开始练聊天的同学，在那边那个一句一句的写出自己打算怎么回一样啊，这个是一个那个修炼的过程，很必要很不可或缺。好吗？好，到我这边为止。

图片美化咱们讲完，接下来咱们要讲的是滤镜了。那么滤镜的选择以及其余的。修图的步骤，咱们放到下一节课来讲啊，咱们下一节课来讲到的是那个修图的最后一个重要步骤，叫做滤镜选择。好，展示面升华之道。

我们下一节课再见。