# 浪迹升华《聊天技巧速成班：4.情绪拉升技巧-曲解误读

欢迎回到聊天技巧速成班。我们这节课继续来讲情绪拉伸技巧的第四个叫做误读曲解曲解误读。我们来进入这节课的PPT什么叫做曲解误读？定义啊，将同一个文字的不同含义引入到当前的聊天语境啊，就这么简单，对吧？啊。

明明我们现在在在说这个这个这个吃饭啊，你结果把这个吃饭呢又说成把它理解成商业用语，对吧？商业用语叫恰饭啊，恰饭就是。嗯，找代言嘛呃，所以把同一个文字的不同含义引入到当前的聊天语境。

制造出一种这个这个哎这哪跟哪儿的这种感觉啊，莫名其妙的感觉，这就是曲解无读效果是什么？效果就是由于聊天内容的突变啊，脑子脑子又一下转不过来，于是带来了情绪上的变化和波动啊，这就是曲解雾度带来的效果。

基本上所有的那个聊天技巧的那个效果都是一样的啊，但是他们只是用不同的方法达到同样的效果。因为你要是一直用一种方法，对方会觉得无聊嘛，审美疲劳嘛，对不对？所以啊曲解无毒。那么曲解无毒的话。

我们先给大家说一个注意事项，一般变化后的内容都应该比原来的内容呃与彼此的双方更加相关啊，从而达到进一步推进两个人认识的效果。这种曲解无毒才有意思啊，呃咱们应该这么分个分开来说。

一一部分的曲解雾读呢是为了让这个目前平淡无奇的聊天啊，突然有一点好玩的东西，好玩的感觉。这是我们说一半曲解雾毒的作用。

那么另一半曲解雾毒的作用应该是要让现在这么一个普普通通的聊天更近一层啊呃这个让你让彼此这个聊天的互动，更加的更加有助于拉近彼此的联系感啊，这是我们去用曲解雾毒的这么一个目的。

因此啊我们说呃如果你的这个曲解无毒没有达到这两个效果啊，纯粹只是自娱自乐自嗨，那就是没有必要的啊，明白了吧？因此我们说曲解无毒呢也有跳脱的效果。什么叫跳脱，那，就是明明那个你们现在在聊A，突然跳到了B。

然后就聊B了，对吧？这个就是说莫名其妙的跳脱出了A，这叫跳脱啊，呃我们说跳脱目的是为了什么？就是因为前面那条路，你觉得走不下去不好走，你换条路走啊，这是咱们跳脱的目的。好，曲解无读的定义类看完了之后。

我们来看看怎么样去用曲解无毒。来看第一个女生说你的穿搭品味还不错啊，男生怎么说，男生说谢谢，穿的还行，至于搭不搭，要看咱们俩配合了，这个就很有脑筋急转弯的感觉吧，穿搭穿搭是一个连贯的单词啊，连贯的词语。

男生把它拆开来了，我穿的还行，但是他那个他把搭呢理解成两个人，男女之间搭不大，你看还挺聪明的，对吧？马上是不是就把聊天联系到两个人之间了啊，这个就叫做很很很很很小聪明的曲解无毒，脑筋急转弯。

第二个女生说哈哈哈，咱们稳住了，男生说了，哪有稳住了，咱们见都没见过，这就是很典型的什么？就是同同音意义吧。你女生说的吻是稳定的问题，说的稳是间稳的稳，对吧？哪有稳住了，我们连见都没见过。

突然之间好像就有点暧昧的感觉啊。那当然这一定是用在两个人之间到那个份上你才能这么说啊，不然别人当你耍流氓啊，别人当你有你对吧？第三个，女生说，希望能找一个臭味相投的人，男生怎么说？男生说。

那感觉螺蛳粉店里面找到的概率会大一些。为什么臭味相投嘛？女生说的臭味相投是志趣相投的意思。男生说的臭味就是真的臭味，螺蛳粉的臭味。你看好玩了一点是吧？螺蛳粉店就会找到。第四个女生说你这个样子好绿茶呀啊。

女生说我这个样子很绿茶，他的意思是我这个样子有点表了表气了，男生马上误解，他说哎，那我除了有点茶多分歧，他就一无是处了呗。男生在女生否定自己的时候就把绿茶当做真的这个咱们喝的绿茶，你看也是误读，对吧？

同一个单词的两个意思。再来第五个女生说，希望遇到一个人一起神经病。女生男生说，这听起来还挺让人期待的。女生说哈哈，那你神经病吧，男生说，单开这句话还以为你在骂人呢，对吧？其实这句话有点多余啊。

那个我们站在一个就专业专业角度的分享的对吧？女生其实在这边的话是在想说哎，你是不是跟我同类呀？我们能不能够这个变成一起神经病的两个人，女生其实是在。很认真的跟你推进关系。

男生其实不应该在这边去突然之间斜插烂一脚，然后说一句那个很有的没得的话，其实这应该是被批评的啊，但是这是我聊的，所以我聊的肯定是对的，对吧？什么意思呢？呃，我想让女生感觉到。

好像我没有这么急着跟他去拉近关系啊，有点摆摆姿态，但这个你们不要学啊，只是在个只是跟大家咱们单是单单说聊天技巧嘛，咱们只是就事论事，你看女生说那你神经病吗？啊，咱们男生说单看这句话，以为你在骂人的。

女生一听肯定会噗哧一下，对吧？这些都是曲解无睹的事力啊，各位明白了吗？我们再来看边上一个聊天截图的案例啊，男生说哈哈哈那你呢？女生说熟了挺外向的，男生说了可以可以，那怎么样才能熟呢？啊，怎么样才能熟呢？

好，后面又跟了一句，用微波炉还是空气炸锅，怎么样？熟了以后挺外向，他把这个手给曲解了吧。女生说用烤箱温度高，男生说，那你是不是顺便能做个美黑了，对吧？你用烤箱去把自己给P，把把自己给烤熟了。

顺便你还能做个美黑了。你看这就是很典型的这个曲解和雾毒，而连续两次，好吧？曲解雾毒的那种好玩的感觉，大家应该感受到了啊，那么曲解雾毒怎么用？我们来看一下。

首先我们来总总这个这个归纳一下曲解误读一般有三种形式啊，第一种叫做拆分。女生说你穿搭挺不错，对吧？我穿还行，搭不搭的看咱俩你看故意把一个词拆成两个两个分开的一个概念。第二种曲解雾读叫做同音意义，对吧？

稳住到稳住啊，第三种那个叫做歧义，对吧？就是把我们常规对这个单词的认知和咱们对这个单词的一个一个一个比较生僻的意思给混淆起来啊，我们后面会看到啊，女生说臭味啊，咱们说的臭味是那个那个的臭味，绿茶对吧？

你神经病，对吧？包括后面你会看到一个种草莓啊，草莓是什么东西。我们待会给大家看到。所以我们先知道这个曲解物度有哪几种典型的形式。那我们后面会可以，你可以更加有针对性的去练习。各位一定要刻意去练习啊。呃。

第二个需要使用的时候，注意的要有较快的反应能力啊，以及思维发散做基术。思维发散的能力越差，你越想不到那些生僻的意思嘛，脑子要快。第三，曲解雾度没有更加洁净的一技技巧，而在于。多看啊多练。

多看一些曲解雾毒的案例，看到对方是怎么样去做一个脑筋急转弯的，然后自己去练。各位所有的这个技巧是没有没有捷径的。技巧本身已经是捷径了，你还要捷径上再找捷径，你就太懒了，对吧？这个不可取啊。好，曲解雾毒。

咱们这个讲完之后，咱们来看看，多看几个案例。好，第一个女生说，你好烦恼，周六早上不让人睡觉，昨天还把我折腾到四五点。对吧男生怎么会，你这三句话连起来看，很很难不让人想歪呀。至于想歪了，至于为什么会想歪。

你自己去想。你看我们在去收集对方信息的时候，是不是依然带着一个信心的形态。咱们上节课说到了，对吧？要有那种那个看山不是山的那种感觉。再来看第二个女生说我另外有个朋友也这么说啊。

男生说看成了你另外还有一个男朋友，好家伙，对吧？就故意多看一个字，少看一个字，这种是最基础的一种曲解悟毒的方法，这有点低级啊。但是要达到一个幽默的效果呢？还是绰绰有余的。第三个女生说，我没你这么勇敢。

好，男生又来了，你没有我怎么能够勇敢。这时候这是一句很典型的什么？我们刚刚说要拆分拆分啊，断句啊，这怎么理解？女生说的是我没有你这么勇敢，对吧？但是男生把他故意拆错了，男生改成了我没有啊，啊。

等一下等一下。所以说啊那女生说的女生的意思是我我我不像你这么勇敢，对吧？我没有你这么勇敢，但是男生那个理解成了什么女生没有自己啊，女生没有了男方，所以女生她不够勇敢。你看典型的这种曲解和无毒啊。

如果脑子不够快，你想不到这一层，那么这个机会你就错过了，对吧？男生说你没有我怎么能够勇敢呢。哎，这句话，如果女生一旦接招，两个人之间的暧昧的感觉又上去了啊，所以啊这个这个就看你能能能用的多好。

我么再来看一下边上两个案例，截图的案例。第一个，不然我被别的男的反超了，哭都来不及了。啊，两个人应该在聊那个彼此之间心里的位置。男生在这边的话呢，又用了个卖惨。哎呀，我被别的男的反超，我哭都来不及了。

你系。每一句话都在用技巧，对吧？女生说哈哈不会，哪这么容易被我看上，男生说哎呀，听起来你要求好高，是要劝退我了吗。对吧听起来要求好高，是要劝退我了嘛，继续买菜。女生说不会呀，也没那么高。好。

这个时候男生来曲解了，但多高才ok177可以吗？我177对吧？我17770公斤，你看在这边有了个雾读啊，前面的话把女生按住了，然后在这边开一个玩笑，女生觉得这个男生真的是调皮的不行啊。

就是越让人难以捉磨的，越容易让人引人入胜啊，越容易让人好奇。再来看边上那一个吧，其实我在朋友圈和对方的互动啊，你要当但凡你会聊天，但凡你的聊天每一句话都很有意思。你不你不在乎在哪里跟对方聊的。

我先说了啊，那肯定错不了啊，只是我的性格习惯罢了，啊，这句话不重要，为什么呢？关键从后面开始女生给男生回了回了三个狗头，男生开始开始上演，开始那个自己又开始上演戏精了。男生说了狗头代表对话结束。

说到那完了对吧？男生故意来曲嚼，狗头就是那个对话结束，女生说有时候我觉得你是个AI啊，女生就好，你说我是AI是吧？男生在的继续曲解啊，男生说那可能是你表达了，那可能是等你表达多一点的爱AI嘛，对吧？

女生的意思是这么怎么感觉你说话有的时候像机器人一样。但是男生把AI就理解成爱嘛。男说你应该表达多一点爱，女生说那我已经表达了很多了呀？男生说不是不爱他，就后面就不重要了，各位女生的AI男。

这是怎么样把它用到自己的回复里面，并且把它去解读成爱的。啊，这是一个有趣的点。你看而且大家会发现男生去说自己男生把AI误解成了爱，对吧？而女生却依然顺着男人去往下聊，这就是女生聊天的一个特点啊。

这个咱们这边不展开多说，对吧？可以看我其他的聊天课啊，更加那个就是讲聊天原理的，女性的感性思维，他只要一个话题能够接下去，他不管这个话题到底方向对不对的。对他来说。

一切东西听上去好像都是能够顺其自然接下去啊，这就是女性的感性的思维的特点。咱们男生如果能够利用好聊天上面的话就不会很累，拒绝无读到这边，你有感觉了嘛，你能够去试一试了嘛，好像比前面几个有点挑挑战了。

咱们后面的话会慢慢的挑战会变高，因为他越来越考验你自己的一个聊天的基本能力。好，咱们最后来做个补充说明。第一，作为一种情绪拉伸的技巧，聊天中并非必须使用误读。对吧我们前面说了啊。

如果误读的内容没有办法有效的波动情绪，或者拉近你和对方的关系啊，你不用你起不到超精度的效果，不用刻意去使用本技巧啊，这是第一点。第二，在暧昧与调情的对话中间，本技巧经常被使用，因此需要着重强化练习。好。

咱们前面已经给大家看到了一点点一星半点的。这个暧昧和调情中间怎么样可以取解无毒，是吧？咱们在后面的练习里面再给大家留一个。好，最后讲到这节课的练习。这节课练习有点多啊，帮你去找找感觉。第一，女生说了。

你有什么拿手的？好，请问如果你是男士频怎么回？一定要就记住啊，曲解雾度用上。第二，女生说在家音乐听一听挺美的啊，这边的话我可以告诉你啊，男生可以在回的时候呢，用一个拆分把听一听挺美的啊。

主语变成两两个啊，你能听懂的话来练一练。第三，女生说看到辣的东西就会忍不住想吃。好，请问你会找哪个词去曲解误读啊，怎么去解误？啊，第四个女生说我是草莓女孩，我前面跟大家这个给大家前面透过题的啊。

请问在这边她说她是草莓女孩，你会怎么样去回？草莓这个词体怎么样去有曲解度？第5个，我和男生上一次见面是猴年马月了。请问在这一边你会怎么你会去抓哪个词去曲解误毒？Da。那个那个咱们今年是虎年啊。

我这是我可以给你的一个呃这个这个提示。第六个，女生说我这个照片也是拍的马马虎虎。好，请问马马虎虎这个词，你能怎么曲解？好，曲解误读这个技巧，咱们就讲到这一边，咱们聊天技巧速成班下节课再见。Yeah。

