# 浪迹情感《展示面升华之道》：第三十一集 摆拍认知下

先来说优点或者摆拍展示面的正面作用。第一，有助于提升眼界。你至少去了那些地方，你至少穿了那些衣服，你知道哦，原来我可以是另一种形象，你眼界打开了。对吧，第二，提升生活品质。原来生活中可以做这些事情。

原来做这些事情还挺好玩的对吧？我知道原来那个周末的时候可以去干嘛干嘛，总比一直呆在待在家里面玩游戏要强，眼界打开了，品质提高了，这总是有好处的，开眼看世界嘛，对吧？然后自信也提升了。哎，我这么穿。

我这么做其实挺帅的。😊，虽然说摆拍展示面中间的那个形象有点过于装，但是很多男生一辈子没有想过自己可以这样，所以自信也上去了。再往下，普通女生的审美你是完全可以满足的。普通女生觉得哇，有钱哇，名牌衣服哇。

这个男生形象导饬的不错。哇，这个拍照拍的不错，普通女生就直接就认可了，对吧？他们会觉得这是一个优质的男生，所以可以获得。😊，大概率的，比如说60%左右的女生的认可，这是完全没问题的。但是。

这60%可能是最下面的那60%。明白了吧。啊，见识一般的女生，普通女生都是没问题的，或者物质女生。我们有个同学就是这样，他特别喜欢拍拍拍在身面装逼的，穿着一身白色小西装，然后去那个高端酒店喝下午茶啊。

结果他一个月只有五六千。他女朋友跟他跟他在一起之后，每个月问他要一个包，要一个手机，他还跑过来向我诉苦。他说老师我怎么办？为什么女生这么物质，我说你活该，你的照片就吸引这样的女生。对吧。

所以这样的照片他确实能够吸引到女生很快，而且我有个同学28岁的处男，对吧？然后他去拍了一组摆拍展示面之后，他那个哎一个月呃一个礼拜不到，他说老师有女生主动来找我，你看很快可以得到效果，但是那些女生。

你要问自己自己到底是不是想你是不是想要那些女生。最后一个摆拍展身边的优点是什么？他至少可以让你多拍照嘛。我们说过多拍照是很重要的，所以锻炼镜头感。对吧，但是。我们来看到边上B端哎。

就一大串了打拍展示面的弊端，我们来了解一下第一个。你过于完美了，你在那个照片里面什么都很完美无瑕，不真实。但凡有脑子的女生会说，哎，那你平时什么呀？对吧他可能在网上面那个他很谨慎，他就是为了想见你一面。

结果一见面发现哎。隔壁隔壁村子的王二狗啊，于是全剧终。所以。嗯。把拍展身频过于完美，会让一部分清醒的女生，而且这部分清醒女生越来越多了啊，他们会马上打一个问号。第二。那个审美提升和内涵提升会产生局限。

什么意思啊？在你这边，你就会觉得装逼就是最帅的人。这是事实吗？这显然不是事实。对吧这个大家但凡要去看一些那个咱们海报上的，或者说一些电影的一些截图里面那个男演员和女演员的表情很奇怪啊。

那个但是你依然会觉得。呃，那张照片很不错，那个截图很棒，呃原因是什么？因为美不单单只是装呃，自然美更重要。于是但是如果说你觉得哎呀，你看女生就喜欢这个啊这个东西就是有用。比如说你你的生活，你的认知。

你觉得。这这个这个这个所谓的真实的生活，就应该是喝下午茶，然后骑马，然后穿那种假名牌，你整个的一个整个人就被限制住了，甚至会被误导，是不是很严重啊？所以。审美提升和内涵提升会产生局限啊。

一旦呃一味的追求那个光鲜的衣服高大上的环境，然后审美就会偏差掉。或者呢你的环境形象。3你你整个的人会不一样。为什么你本身就是个月薪8000的，月薪8000的人写在脸上的对吧？

月薪00的人能够活出月薪2万的人那种样子，这种人以后适合去当诈骗犯，说实话啊，这个这个月薪8000写在脸上，月薪5000写在脸上，你偏要这个穿的像白马王子一样，你这个就给自己挖坑。第二个第三个点。

一直摆拍啊，人物会不落地。那我们前面就说过啊。既然白拍能够吸引到物质女生，吸引到肤浅女生，这些女生请问能够和这些女生长久吗？这不能长久的对吧？你没有这么多的钱去运营她。

所以这个你你白拍展身边可以让你有一些艳遇，但是他绝对不会带给你真的感情啊，基本上是这样的。最后然后往下看，一旦不摆拍展啊，展示面的差异巨大啊，人设人设就崩塌。女生看到你摆拍展示面里面，哇，白马王子。

然后再一看你平时拍的照片，我操这什么玩意儿，直接就对你失去兴趣。对吧所以这是大部分同学一定会遇到的。只要你去摆拍，你就会这样。所以当你沉浸在摆拍的世界里的时候，你到最后。耽误的是自己。

在网上线上线下的形象会反差，这个跟前面拍照一样，对吧？你一旦不拍摆拍，你拍生活好转，身面你马上变屌丝。你在线上面拍的是高端大气，然后你线下一见面，哎，你怎么就1。68米呀，对吧？直接崩掉啊。

所以线上线下的形象。那个反差巨大啊，包括你的整个人的内涵啊价值，会容易早致见光死啊，或者女生他就是为了要你的物质啊，男生被骗，这种情况都很就很常见。总而言之，你没有稳定的感情了。再往下啊。

摆拍展示面千篇一律，因为动作就那些嘛，就就动作就那些嘛，动作就那些。所以所以这个男生无法去找到真正适合自己的照片。你平时明明就是很自然的样子，挺好的，你偏要去做这个样子，你会走偏。

所以呃而且因为千篇一律，女生会觉得哎这个照片我在哪里看过？😊，啊，你尴尬了，女生一眼就知道你是装出来的。一旦你女生发现你是装出来的，你所有的那个星辛苦苦牌的展示面全部塌掉啊，你考虑一下。

然后随着女生审美价值提升，如果展示面嗯不保持一致的水准啊，就容易被拆穿，就容易被拆穿。这个咱们前面说过。所以你看说完这一些，我们再来看到下面两张展示面，对吧？我这张那个左边那一张那个横平的展示面。

咱们之前用过这个男生就是啊我要去找高大上的环境，我要穿的帅一点。但是我一拍哎，我是个小男生。完全呢就是不一致，这不是一张就当摆拍展示面，他就是说哎，听说要去找好的环境，听说要穿的洋气和年轻一点。

那样才会拍出好的展示面。结果呢啊这就是被带偏了，就是被带偏了。在边上那一张，哇，这个男生玩摩托车，请问这个男生是不是真的玩摩托车，我可以告诉你，绝对不玩。

但是他这个感觉就是老子会飙车我很担心那个女生突然问一句，哎，你啥时候带我去坐摩托车兜风。男生说电瓶车可不可以？😊，所以啊我们来我看到下面张PPT。随着时代越往后。

现在是2022年、2023年、2024年展示面的。摆拍展示面它的弊端会越来越明显啊，它的弊会越来越大越厉。因为大家对这种感觉已经越来越不认同了，它会越来越展摆拍展示面依然会存在。

但是它会越来越成为展示面中间的一一小部分一个边缘化的东西。啊，所以这个时候我们男生就要开始考虑了，我们怎么办？对吧我们怎么样去应对？来，第一种方法说了，既然这样摆拍展示面有点out了。

我来把摆拍展示面升级一下，于是就有了什么呢？看到下张PPT。驴排哎，我现在身边很多同学说，老师，我下个礼拜要去旅拍了啊，都在很努力的去搞旅拍。旅拍其实就是摆拍展示面的升级版。啊。

旅拍就是摆拍展示面的升级吧。什么叫驴拍？将摆拍展示面的各项优点与时俱进一下。同时呢把修图和环境这两个元素再去。重新定义重新升级，这就是摆拍。什么叫去把原来摆拍展示面的那些问题加强啊。

第第一穿搭原来穿搭只要是那种小西装什么的就可以了。不用，现在不行，给我走潮牌路线，从穿着不丑变成了要穿潮牌年轻化张扬的那种穿搭。这是对摆拍的一个提升。第二个拍照的方式提升。原来拍照是专业构图。

这个人要力求真实，现在不是这个人要力求高大啊，这个人要力求那个就是高大威猛，所以镜头越拉越远啊，广角越做越明显啊。然后的话整个人在照片中间的比例越来越夸张。这就是拍照上他们的加强。再往下造型啊。

原来的造型是装腔作势呃，现在的话呢变成了耍酷，哎，就是哎怎么怎么撸头发怎么来啊，那个戴上墨镜是一定要戴的对吧？从装腔作势变成独自耍酷，但是依然和环境是分离的。😊，最后照片的内容原来是休闲娱乐。

现在又变成那种高大就是紧跟时代嘛。现在年轻人喜欢什么下午茶、网红打卡，然后一些极限项目，一些那个也室外项目。好，我们都玩起来。你看原来玩那些现在玩这些本质上没有变，换汤不换药。这就是绿牌。总之啊。

用新一代年轻人认同的生活方式去展现，还是展现那几样东西啊，我有品，我有钱，我有颜值，我有传达。所以摆拍是。啊，旅拍是展示摆拍展示面的进化版本，就是当代旅当代摆拍叫旅拍啊，就这么简单。另外。嗯，铝拍的话。

它会那个修图会非常的那个突出啊，它的它会把饱和度调的非常高。什么叫饱和度调的非常高？就是颜色特别的浓啊，颜色特别的浓，蓝天蓝的像墨水啊，那个所有的颜色它都会被加深加浓，而且对比都会变强。

让整个一张照片好像极其的那种，就是说有冲击力，而且会用那种就是。😊，就是色调更加。强的那种滤镜啊，大家就说那个滤镜感很强，这就是摆拍展示面的特别特点。我们来看到边上的这个4张那个白驴拍啊，驴拍。

你看他们的环境。对吧这私川环境要么在海边，要么在沙漠，要么在星空下面，哎呦，好羡慕，对吧？要么在角那个山脚下野餐，天哪，对吧？这这都是这都是什么富家子弟啊。

然后我们看他们的照片的那个那个机位都是拉的很远，拉的很下面，然后一用广角整个人就被拉长了，发现没有？整个人就被拉长了，对吧？另外那个男生在那个环境中间的形象，哎呦，抱这个抱这个冲浪板。

你就问他真的会不会冲浪，他他不好意思告诉你的。😊，对吧。这个呃戴着草帽啊，或者说这个开着那种那个沙漠摩托啊。羡慕我只能说羡慕啊，我很羡慕。我要是女生的话，我很希望她带我去玩一次。😊。

这个我们通过这几张旅拍可以看的很明显啊，就是他其实就是当代的摆拍展示面，但是他把环境换掉了，他把滤镜加浓了，他把拍照的那种专业强度给提升了啊，但是。这条路能往下走吗？这条路又再往下走。

是不是可以走出一个更新换代的这么一个全新的一种一种照片，你觉得？我们再来看几张旅牌照片，看到下一张PPT。啊，当你学会了旅拍的这几个技巧之后，告诉你，你就不用出去旅游，你在本市都能拍。

你找那些网红的打卡点。照样可以拍出绿拍的感觉。那我们来看到这几张，这几张的话就是那种哎，我找了一个咱们城市里面那种装修有特点的外墙有特点的建筑有特点的地方，或者我找一个带泳池的酒店啊。

或者我找一种那种边上高楼非常的高大的那种地方。这些都是我可以在自己城市里面找到的。当我找到之后，我再穿一身帅帅的衣服跑过去啊，叫那个旅拍团队，用他们那种专业的用他们那种风格的照片来拍。那么我自然就是。

那种当代白牌叫绿牌。啊，这些照片看多了之后我不知道大家是什么感觉一开一开始看是挺帅的。但看多了之后，你我会有一个问题啊，我我个人那个质疑精神比较强。我会想，那你平时是什么样？你出去的时候这样我很理解。

那你平时呢你平时那个不去超市了嘛啊，你平时的话，那个你不去那个上班的嘛，你平时的话那个就是你不去运动的嘛？你那个时候是什么样，你总么不能告诉别人说啊，我那个时候不拍照，因为我那个时候形象不好。😊。

别人会更好奇，对吧？所以我反而会好奇他平时是什么样子。所以各位你们不知道对旅排是什么感觉，我们来总结一下。旅拍的特点第一啊，旅拍的。B端我们来了解一下。第一。由于是对摆拍的全方位进化。

因此旅拍只会流行一段时间。当时的摆拍哎，流行了几年被淘汰了，然后呢往里面加穿搭，穿的更帅。然后那个要去骑马射箭，对吧？那么现在又变成了出去旅游，你看。每一个方式它会流行一段时间啊，它会有时效性。

而且因为可以复制，所以很快就会瑞权。这边有个旅派团队，那边有个旅派团队，马上两马上那个旅拍就火了。而且本质上屡拍就是在被时代的洪流所推动的啊，现在流行网红了，我们就要去拍网红了。现在这个地方流行了。

我们就去拍这个地方呢，永远是在被推着往前走。他没有去找到一个自己的一个定位。所以这样走永远叫随波逐流。对吧，但是摆判还是有好处的。比如。我们终于开始在自然的环境里面拍了，我们去到了室外。

我们去到了那个旅游的景点，我们去到了一个好的地方，我们不不再在影楼里面去摆那些，我们不再在自行车面上拍照。我们我们不再在那个幕布面前拍照了，这是好的，我们就开始慢慢的和真实世界产生接触了，对吧？

而且也开始注意到人物和环境是要有有互动的了。因此。啊，我们说摆拍有一点点好的趋势。那么借着这个好的趋势，我们就说到了。因为我其实摆拍会告诉我们一件事情。慢慢要接近生活。

慢慢要移到那一些我们生活的场景中间去，慢慢的要让自己更加贴近真实的世界。如果你能够顺着这个方向往下想，那么你会找到另外一条去。不被摆拍所绑架的这么一条路。这是什么路啊？在这节呃这张PPT的最后说到了。

叫做生活化展示面。我们下节课来讲讲生活化展示面。通过这节课我主要是想告诉各位什么叫做摆拍，以及我们摆拍到底应该怎么样对待它它的弊端在哪里？你应该。就是如果你要去拍照的话，你必须认你你不要把所有的希望。

不要把所有自己的这个指望全部压在摆拍身上，这是我想告诉各位的。来，我们来对版牌做一个总结。第一，摆拍展示面是展示面初期的产物，特定的成因，造成了他的局限性和他的弊端。第二点，随着时代的发展。

人们的见识变广，摆拍的认可度在逐年下降。因为大家看的太多了，越来越多人在这么做。第三，摆拍以及屡拍是作为作为新手，他了解这个世界，他了解什么叫展示面，这他渠道没没毛病。啊。

那个你们完全不懂什么叫摆拍拍照，你完全不懂什么叫展示面，你去参加一个旅拍。你大概知道哦，原来需要干这些事情，这个是可以的啊，我们要必须承认他的优点。第四，如果自身硬价值不够，摆拍是无法维持的对吧？

因为都是要去那些高价值的地方。如果你不是你，你和你你那样会骗人，到最后那个。到最后的话，既骗自己，也骗身边的人。啊，所以他很容易造成人设崩塌。第五，摆拍及旅拍的正确对待是什么？

我们可以有这些精致的高端的上档次的那个展示面，但是它只能作为你所有照片中间20%到10%的存在，你不能把它变成50%70%，那不是你。所以啊呃我们正确的对待是把它当做一种金字塔塔间存在。

你不能一直给别人看塔间啊，你是偶尔的点缀在我们要保持日常生活中间展示面的一个优质。然后时不时的加几张顶级的这是我们正确的对待方式，你总不可能一年只放只拍只放6次朋友圈吧，对吧？你一年放6次朋友圈。

呃你就明显不符合一个真实的状态。骗谁嘛，对吧？还是那句话。所以啊这是那个对待摆拍和屡拍的正确的一个心态。第六点，摆拍与旅牌本质上都是被时代的节奏推着走，最终你只会自身难保。你要找到一条自己的路。

而不是一直顺着摆拍往下走。第七，因此，男生需要找到更常态，更真实，更容易获得的展示面。也就是我们说的生活化展示面啊，我们下节课来讲，我们来看到变上两张照片。那我们再来看一眼那个旅拍和那个摆拍展示面。

对吧？很典型的那种花里胡哨的衣服，高大上的场景那个就是镜头感以及那个硬价值的体现啊，以及滤镜这些东西呃，有一些我们需要去借鉴。但是我们不能完完全全的去。觉得展示面只有这一些。好，各位。

看到下一张白拍认知，我们讲到这一边啊，下一节课我们来讲讲重点什么叫生活化展示面，怎么样去拍生活化展示面啊，在我们已经讲了很多的拍摄的技巧之后，我们怎么样去。和生活化做结合。我们下一节课来讲。好。

最后我们来说一下这节课的思考题。了解完了摆拍之后，你对摆拍有了了解，请你到你的朋友圈或者你的朋友或者你的聊机之中去找到3张。啊，你觉得一眼就是摆拍展世面，把他的脸部打码，然后发到群里面。

咱们互相之间去看看，多看一些样片，然后让自己能够加深印象，引以为戒。好，摆拍认知。咱们讲到这一。