# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十二集 脸部怎么拍中

好，我们来看到下张PPT倍身侧脸。什么叫倍身侧脸？也很简单。这个叫面对镜头。你呢让后脑勺面对镜头啊，转180度，180度转过去之后，你的脸。你你已经背对镜头了是吧？然后你你把你的脸露出来一点点来看镜头。

露出一点点眼睛，一点点鼻子就够了。这个叫背身侧脸。啊，如果大家实在没有概概念的话，可以看右手边的那几张示例啊，都是背身侧脸。背身侧脸有什么效果？最直接的一个点，把你脸部几乎所有的东西全部藏起来了。

你觉得自己脸不帅，就给你露一点点眼睛，就给你露一点点鼻子，露露一点点的脸颊，对吧？能看出来什么东西。所以他最大程度的隐藏了你脸部的缺点。对于那些颜值不高的男生来说，这是一个救命稻草。好。

满足路脸展示面的底线要求，同时最大程度隐藏脸部的不足和短板。同时呢这样做还有一点点好处叫做。体现出一种低调啊，神秘的感觉，对吧？你看这张照片里面浪哥就是这个样子啊，所以背身侧脸。

除了颜值不高的男生可以用来自保。对于那些长相优质的男生来说，还有一种我只露冰山一角给你看啊，想看我这个绝世盛世容颜的对吧？咱们见面啊，所以对于长得帅的男生来说，背身侧脸是一种。冰山一角的感觉。

那么很明显，适用人群咱们也知道了啊，背身侧脸适用于脸部有明显短板的男生。比如说脸肥。比如说眼睛小啊，比如说鼻子大，比如说嘴巴大，比如说皱文多，你都用倍身测脸，你年纪大了也行。

对吧只露一点点的这个这个样这个这个脸。哦，所以背身侧脸，我们来看到右手边的几张照片吧啊，主要是我，但是大家会发现啊，那个背身侧脸中间有一张叫做样片D啊，它其实是正面。

明明这个明明这张照片中间我是正面面对对方，大家的，为什么我依然也叫做背身侧脸。记住。可以这么定义。当我们刚刚说过侧脸了，对吧？我们刚刚已经说过侧脸了。啊。当你的脸。已经转到了比侧脸还要后面的角度的时候。

就是你的脸已经转了超过90度的话，我们都把它归类到背身侧脸。因为你只露出了你脸的一点点部分。啊，明白吧？这是一个特例，咱们也不用，因此咱们也通过这样的一个分类，不要把咱们的那个知识点分的太过繁琐啊。

因此上正正脸、斜脸、侧脸、背身侧脸就够了。好，注意事项了解一下。头部转向超过侧脸的程度都称都均视之为背身侧脸。第二，因为本角度突出低调和神秘的气势，因为所以说所有男生都能够用这个角度拍一些照片。

但是对于那些颜值很一般的男生来说，可能就要靠这个角度来。保底靠这个角度来当救命稻草了，好吗？这是背身侧脸。好，到这边为止。这个咱们左右角度全部讲完，咱们来接下来来了解一下上下角度。

我们来看到下张PPT上下角度分为。抬头。Shuiping。低头和垂头四类。我们还是一个一个来了解啊，看到下张PPT。抬头。什么要抬头，抬头不是啊一下子那个就上吊了，不是抬头的话就是下巴稍微抬起来一点。

介于你整个就是直视天空啊，这样啊和你平视之间，它其实跟斜脸一样，有一个比较多的角度可以供选择。介于仰头和水平之间抬起下巴，露出更多脸的像。你看当我这样的时候，是不是露出脸的更多下半部分。

上半部分就会露的少一些，对吧？啊，这就叫做抬头。那么好，抬头有什么效果？各位抬头的话。很明显啊，如果你脸部的形状好看，你抬头的时候，你的整个的面颊，你的颧骨，你的整个的脸的下半部分的那个线条。

它会体现出来，它会有种男人的那种刚毅的感觉体现出来，对吧？同时它会弱化你脸部上面的这个问题。啊，比如说你那个你眼睛不好看呢，你额头额头太宽了，对吧？你这样的话，你额头就会少露出来一点啊。

也是一个扬长避短的效果。因此啊展示下颚线轮廓，带有高傲冷漠矜持和骄傲的感觉。你看这样子很明显拽拽的对吧？所以从上下角度开始，慢慢的就会自己带上一些神情了。那么好。上下角度中间的这个抬头啊。

它适合什么人群？很显然，如果你的下半部分的脸立体感好的，那个就是形状轮廓好看的，很显然你就适合抬头。另外你本人比较拽，就狂拽霸气，屌炸天。如果你有这些特质的男生，你也适合这样拽拽的去把头抬起来去拍照片。

那么他不适合那些人群，你必须知道，这个很重要。其实我就很我你们看好像我这样还不差，但是我不大敢这样去拍照。为啥我的鼻孔大，因为你一旦这样的话，你鼻孔就露出来了，对吧？所以鼻子大的，鼻头大的，鼻孔大的。

嘴唇很厚的啊，另外你眼睛很小，因为你将眼睛更小了，对吧？你眼睛很小，或者你颧骨很突出啊，你这个颧骨很突出，如果你这个样子的话，它更难看。啊，下巴过短的嗯，比如说我下巴其实短，下巴一短的话。

这样的话这样还好，这样还好，下巴太短就不行。因此上简单来说，你的脸的下半部分有缺陷的，就是要注意。不要用过于抬头的这个姿势。要自己看，还是要拍照看，拍照之后出来总体效果可以的那就可以啊。

但是如果很明显有短板的，就不要这么改。我们来看到右手边的这几张照片，他们都是略抬头的照片。那么很明显啊，照片C是被我当做反面教材来处理的啊。照片C中间这个男生的话，他的抬头。这实仰拍了嘛。

他都没怎么抬头。仰拍导致了他看上去像抬头，但是他的这个抬头很很很显然啊，把他那个脸脸下半部分肉肉的感觉和这个嘴巴拉长的这个感觉，嘴巴他他的嘴巴有点有点长有点过长了，把他这些缺点全暴露出来了。

所以各位大家以后拍照的时候一定要注意。虽然仰拍显得你人高大，但是他也会把你脸的下半部分的缺点给暴露出来。因此千万不要顾此失彼。所以啊C是一个反例啊C是一个反例。这个这个他这个这个男生本身。

因为他把我们把他的眼睛挡住了，但是他的脸是偏胖偏肉的，他就不大适合仰拍啊，他就不大适合抬头。明白了吧。所以我们来总结注注意啊，抬头这个动作的注意事项，相比左右角度上下角度自带更多的表达。我们刚刚说过了。

需要结合左右角度以及眼神表情等来综合使用了。好，这是关于抬头。接下来了解一下水平。看到下张PPT水平就是平视镜头啊，就是我这样。对吧平视镜头啊平视镜头有什么效果？我们刚刚其实跟正式正式那个镜头一样。

真成正派稳重。好。没有很多花里胡哨，没有很多那个就是说藏着掖着，没有很多那种嬉嬉皮笑脸。就是白给你看，我就是这个样子，平那个简简单单平平淡淡的啊适用于什么人群？性格上面比较稳重啊，性格上比较稳重。

而且的话包括你年龄偏大的，你年龄越偏大，你越不能这个轻浮，对吧？还有就是颜值过关的。因为正面的话跟那个正式镜头一样啊，都会把你的整个的这个问题把你的脸给这个这个这个这个表现出来。好，我们来看到右手边。

那右手边的这三张照片都偏都算是水平的一个视线了。对吧A的话照片A是水平加侧脸啊，B的话呢是斜脸加水平啊，其实B的话这个男生他就有点不大适合斜脸，他水平是没问题的，但是斜脸有点不适合他，说实话。啊。

还是显脸大对吧？照片C这个男生啊就没什么问题啊，那个还带了一些歪头啊，还带了一些歪头。😊，那么好嗯，水平照片啊，水平这个角度注意一些什么？第一，即使高颜值也很少用啊，因为他表达效果有限。我们刚刚说过。

他显得正派嘛，所以你没有办法在照片里面流露出神情，照片往往需要给对方感觉到一些什么东西的啊，而正面的照片，他往往表达的东西是最少的。因此上，颜值高的男生拍一两张，告诉你，我很帅就可以了。

大部分时候也不会用。注意的第二点。水平会最大限度的展示脸部特征，因此，颜值不足的男生需要仔细审视照片中间的自己，千万不要盲目自信。好吗，这是关于水平。那么好，我们接下来了解到的是低头。

看到下张PPT什么叫低头又是一个范围了啊，水平到垂头之间啊，这个叫做低头，就是往下面看的这个感觉。大家看我啊，所以。这个这个它也是一个范围，你的脖子会慢慢的靠向你的你的你的呃你的下巴会慢慢靠向你的脖子。

但是别贴上去，贴上去就是垂，就是垂头啊，没有贴上去，就是低头。那么好，垂头呃低头有什么效果？几个，第一突出头的上半部分。等吧你看我这样很明显，额头啊、眉毛啊、眼睛就会露的更明显啊，弱化脸的下半部分。

要把你的眼睛大小，把你的鼻子的这个把你鼻子的这条直线会突出的更明显，你嘴巴也会相应的显小，对吧？下巴也会显尖，整个下巴显尖的话，整个脸部的这个脸部就会显小啊。那么脸部越小的话，显得这个人更加的精致。

对吧？第二，低头的话传递出什么感觉，低沉和忧郁专注。含蓄内敛以及面带思考的感觉。啊，所以这是低头的效果。判断一下是不是适合你。我们来看到右手边的几张照片。有几张有一张是我的对吧？大家可以看到样片A。

B和C都是比较自然的低头。但是很明显，样片D这个男生他不适合低头。为什么样片D这个男生不适合低头？我们来了解一下适合低头的人群。其实什么是大部分人群都适合低头啊，但是你要还是老样子。

你要找到你低头的幅度，最是黄金点在哪里，除非你的额头过宽。啊，你的头发头发头发头顶头顶开始那个稀疏了，对吧？头额头过宽，然后额头过大，然后头顶稀疏这些人其实你就要慎用低头，或者你不能低得太太过。

你低头低的太过的话就是。扯拆东墙补西墙，所以样片D这个男生就很尴尬。他脖子偏短，他整个的发际线也偏高，然后他的脸也偏肉。这个这种这个男生他低其实。找什么角度给他都比较困难。但是很明显他不适合这个角度。

或者说他至少。没有找到他那个最适合的低头的角度。好，最后低头要注意，如果人胖。低头可能出现双下巴，对吧？不光括人胖，有些呢有些人他脖子可能肉就多，他下巴这边肉会多，他稍微含一下手之后。

他这两边就会有双下巴。所以在低头的时候，尤其是你侧脸低头的时候，你要注意不要露出双下巴，嗯好吗？就是关于低头。那么最后我来看到下张PPT了解一下锤头。什么叫垂头？头头部与脖子几乎成直角。啊。

大家要是没这个概念的话，我们来看到边上的几张这个图就可以了。A图的我就是很明显的这个。垂头？什么叫锤头？简单来说，你的脖子和你的头部是成直角的。哎呀，这样说话不好说啊。简单来说，有种什么。

你可以去找一个成语的感觉，叫垂头丧气啊，整个头是没有力气的啊，感觉感觉那个瘫痪了。啊，感觉变植物人了这种感觉。那个视线是直视地面的那有这么个感觉啊，这个叫锤头，锤头有什么效果？

最大化的隐藏你脸部的所有特征。因为你基本上只给对方看到一个你头顶型嘛，再加上一个你鼻子露出来的肩嘛，对吧？所以垂头是这个最能够隐藏你脸部的所有的问题的啊，尤其是你正面垂头的时候，只留下头顶型和鼻尖。

那么锤头的话，他有他的表达呀，锤头表达的是一种说实话，丧，但是丧现在是一种文化，丧现在倒不是一个贬义词了，对吧？丧或者是一种随性的感觉。哎，这这个人他像说难听点，这个人他像没骨头一样啊。

这个人他像没有那个力气一样，很很很很散漫的感觉，但是能够在镜头面前非常的放松，这其实反而是一个很重要的能力。所以啊散漫。锤头这个动作反而有它存在的意义。相相对来说，哎，其实照片中间我不允许你仰头。

那个那个我不允许照片中间也没有这样的那你看所有的展示面，没有什么谁仰头的，除非是那种很偶尔很偶尔，你又长得很帅，你才去怎么做，不然的话，别这么做，你这个属于自杀啊，明白了吧？

所以垂头表达的那个气质是随性懒散，很有个性，然后很英郁很丧。适合什么人群？第一，脸部没有任何特点的人群，你就靠这个动靠这个动作来挡脸呗。第二，你发型很帅，比如说样片B中间那个男生对吧？小小正太啊。

小正太。🤧咳。第三个那第三个叫做脖子细长，你脖子越精致的，你垂头的时候，你的脖子露的越越越突出。明白了吧，这是适合的人群，那不适合什么人去锤头，头大头头大的话，你一锤头，别人就看到一颗炮弹啊，所以。

所以说那些脸胖脸上肉多的同学，他确实拍照的时候会先天有优势，先天有劣势，这是不得不承认的。啊，锤头这个动作更多的他也是偏向于艺术表达了。它相比另外前面的三种动作。所以呃大家必须知道啊大家必须知道。

如果你啥时候锤头能垂的这么自然，我可以很放心的告诉你，你的镜头感肯定没问题。锤头要注意，第一，除非很手，除非很丑，只能用锤头，否则锤头的占比不高。第二，除非艺术表达，仰头很少使用。

咱们就顺便把仰头提到了。到这边为止，左右角度上下角度咱们全部提到了。咱们来看一下下面那张PPT。这个男生颜值不低的，但是就是这么一个颜值不低的男生。我们来看他正面平视镜头，以及他侧面。

平视镜头以及他那个就是说斜面，然后的话低头是不是我们依然能发现他有一些脸的角度会比另一些脸的角度更帅。有没有发现？因此我们说哪怕是颜值高的男生，我们都能够从他不同的角度发现他这个角度比那个角度帅。

那么当你发现了之后，你以后在拍照的时候。如果比如说很仓促，需要拍张展示面，你就用你最自信的那个角度拍，对吧？以后你再拍照片，你再给到一个你比较重视女生看的时候，你就挑出那一张你自己角度最满意。

觉得自己最帅的角度给女生看。那成功率就高。颜值帅的男生尚且不同角度有帅丑之分，更何况普通男生乎。所以啊各位。找到自己帅的角度很重要。好，到这边为止。找角度找完了，你可以先找一找啊。

找完之后咱们来进行把自己拍帅的第三步叫做。眼神和表情啊，我们看到下张PPT，我们来先了解一下眼神，眼神也可以叫做视线，就是你眼睛看着地方，以及你用什么方法去看这个叫眼神视线。延伸事件的话。

我们可以区分为两种，一种是看镜头的眼神，一种是不看镜头的眼神。我们分别来说一说。看到下张PPT我们先来看看看镜头的延伸。看镜头的眼神其实也很简单。各位记住，所有的眼神的产生，他都是与你的角度有关系的啊。

看镜头分成三种眼神。第一种叫眯眼啊，眯眼其实是带一点蔑视的感觉。那么往往配合抬头啊抬头，然后。斜视啊，正式咱们就不管了。啊，还有一种叫做斜视啊，斜视的话是这样啊，是这样看，你脸是有斜的啊。

或者说你是这样看，这个叫做斜视，眼睛往不往中间看，往两边看。还有一种叫瞪视。瞪视的话是偏低头，然后认真的往前看。大家看我啊，反正我现在就是个表情地，对吧？这个叫邓氏。不同的那个眼神，他有不同的效果。

他有不同的体现。那我们一个个来看，先看到眯眼也叫做蔑视。眼睛微微眯起啊，眼睛往往会眯起来一点，这种的话会把你的双眼皮展示的特别好看啊，也许你眼睛大的话，你眼睛大的话。

你眯别人会觉得我操你这个眼皮已经关起来这么多了，竟然还有这么多眼睛啊，这是这其实也体现出自己眼睛大。好，眼睛略微眯起，视线要向下啊，一边配一般配合抬头。哎，注意必要的时候，眉毛可以挑起或者皱眉啊。

男生有的时候一皱眉帅的话，他当然我不帅啊，我只是在这边献丑，但是大家可以体会一下，对吧？皱个眉或者说或者说哦这我不行，我太丑了。简单来说，眉毛有的时候可以搭配上。如果你足够帅的话。如果不够帅的话呢。

就简单的蔑试就可以啊，就简单的蔑试就可以。灭食有什么效果？哎，皮裤拽哦嚣张。这是灭视的效果。斜视啊，眼睛自然睁开啊，略瞪大，然后向右边看啊，就这样看我这叫斜视。对吧样片二也是写示啊，样片二也是写式。

那么斜式。这个。才有什么效果放松呗，对吧？那这么头一歪啊，那个很自然，就是哎你你跳你叫我呢，然后我头看向你这个就是斜式啊，放很放松，很自然，但同时显得有精神。因为你眼睛不是眯着，你不是这样，对吧？

这样的话就是没睡醒啊，你是这样。😊，啊，所以显得有精神。第三种视线叫做凝视，也叫做瞪视啊，瞪视先想象很想可以想象，他眼睛是用力的，眼睛用力看镜头啊，稍微瞪大一点，不要眯着，不要这样瞪视啊。

瞪视的话是这样啊，然后眼睛是直直的盯着镜头，有种杀伤力，有种强势的感觉。技巧是什么？记住上眼皮用力。啊，你们试试看这个上眼皮用力看镜头啊，这样的话你的眼睛你的眼皮会很有很很崩，一崩的话。

你整个眼睛就有力了。邓氏的效果是啥？霸气专注认真凶悍、犀利和侵略性。比如说样片三就是邓氏。各位，你的视线适合哪一种啊，你本人的性格是怎么样？其实这边的话说到一个比较深的点。照片是可以随便拍的。

但是你的性格如果和你的照片中间的眼神啊什么的相辅相成，这就是一个。对你的人设是有帮助的。对吧。好。这个是看眼神的三个镜头啊，看镜头的三个眼神往下看，我下看到下张PPT不看镜头的两种眼神，一种叫远眺。啊。

一种叫做垂式。啊，这个叫垂石。好，这两种分别有什么效果？看第一个远眺，眼睛略微睁大一些啊，眼睛略微睁大一些。这样看。啊，柳近略位就那一些视线朝水平或者上方，不要往下那个不要往下那个远眺。

有往下没什么好远眺的，除非你在山上对吧？在山上都还好。啊，倒是可以理解，一般是往平的地方或者往上的地方，这个叫远眺啊，看天空啊，看远处的楼房啊，看这个远处的一个人呐，景色呀，环那个街景啊等等等等啊。

这个叫做远眺。啊，注意视线不要角度太高，不要这样啊，这个这个是想想看天看飞机啊，这个有点过于做作了，有有但是还有一种眼神更做作，就是这种。啊，有种革命在前方的感觉，这个也不要啊就显得太做作，自然一些啊。

稍微的平视一点点就可以，不要多。效果是什么？分两种，一种是啊未来充满希望啊，我对未来憧憬异常，我很自信，未来就在我的手上，我的未来不是梦。第二种效果其实是迷茫的啊，看着未来有种低落，有种思考，有种。

发呆的感觉，两种完全不同的，你去自己去找你需要找哪一种。这个叫远眺。还有一种叫做垂视，眼皮有点往下翻啊，眼睛自然张开之后，眼皮略下垂，然后的话看向水平以下的方向。啊。

这个这个比如说地面桌面或者桌上的东西，或者自己的鼻尖也可以。我们看到样片二就是这个样子的。我们看到样我们看到样片二就是这个样子的啊。这个他看的是桌面上自己的水杯，啊，这种感觉是什么呢？

这种感觉的话就是一种沉思内敛的感觉，还有点害羞。这个人好像偏安静，年纪大的人就比较适合，注意也一定要放松，不要说不要这样往下看，不要这样往下看。这个感觉有种死不瞑目的感觉啊，所以不看镜头，有两种。

一种叫远眺，一种叫垂视。眼神往上一加，再加上头那个头部的不同的角度，是不是整体那慢慢慢慢越来越有感觉了？对吧眼神是表情的一部分。还有表情，我们来往下看。那哎，还得做个总结。好的人物照片。

眼神和视线无比重要啊。因为如果你只是拍照片，永远是。对吧你你这不是展示面，你很明显，你很紧张，你没有任何的个性。因此上眼神和视线是表达的。所以说对好的展示面来说，这个很重要。除了视先演伸之外。

我们就是我们刚刚说的表情了。我们来看到下张PPT。