# 浪迹情感《展示面升华之道》：第三十集 摆拍认知上

欢迎回到展示面升华之道。我们这节课开始继续来讲展示面拍照中间的实践。然后呢，我们上节课说了啊，我们会在这节课和下节课来讲两个拍照的类型，我们可以把它称之为装逼展示面和生活化展示面。

我们也可以把它称之为抓拍和摆拍。大家心里面应该能够去浮现出来两种嗯不同造型的这种不同类型的这种照片的感觉。嗯，这两种照片我们需要去了解他们的一些深度的了解。

这个时候呃就是通过深度了解大家会对拍照片应该怎么样去拍，心里面应该有怎么样的认知，会有比较重要的一个一个一个帮助啊，所以我们今天会来讲一讲。先讲摆拍认知啊，先来讲摆拍认知，先了解啥叫摆拍啊。

大家有大家平时传那个口中相传的叫做高端展示面或者飞机大炮展示面或者装插展示面啊或者流水线展示面，其实他们都叫做摆拍。通过这几个名字，大家可能会发现啊。

他们大概你们脑子里面就大概会浮现出来一种特定类型的照片了。这就是白拍。但是我们说这种类型的摆拍，如果一定要给他们定义，一定要去区分出来他们的话，这些。这种类型的展示面他们有什么特点？我们来看一下。

看到下张PPT。给大家先看到4张照片，然后请问你觉得每一张照片中间它最突出的让你印象最深的点是什么？嗯，每个照片找一个点加起来，它其实就是摆拍展示面的一个共同特点了。哎，找一下。

然后这个给自己默数5秒啊，可以按个暂停，默数5秒，然后我们来答案揭晓。看到下张PPT摆拍展示没有什么特征，我们一张一张来看，先看第一张这个男生站的动作是不是非常的伟岸啊，有点僵硬啊，有点这种过于的做作。

就是摆拍展示面的一个特征，造型做作，造型有点僵硬啊，仿佛在表演啊，这种对吧？有种非常张力过于的大了啊，或者说整个的动作过于的不协调，不自然，与周围的环境有点。分分离的感觉。

这是第一个第一个摆拍展示面的特征叫做动作和造型的创作。第二个。第二张照片看到什么？哇，潜水哎对吧？高级，没错。照片内容的高价值。啊，高产照片内容高价值是什么？展示摆拍展示面一般来说就拍这几个东西。

大家可以看到PPT上的文字啊，这个潜水、高尔夫、骑马、赛车、射箭、高档餐厅吃饭、五星级酒店下午茶画油画啊，做手手工啊，这些是我们非常常见的摆拍展示面里面做的事情。好，一般来说就是普通人不会做。

普通人没钱做，我就能干这种感觉。好，这是展示面内容的高价值。再来看到第三张照片，第三张照片给你的感觉是什么？也很直接吧？直升飞机耶好酷啊，对吧？而且好像是我一个人在开高价值啊，照片中间物品的高价值。

不管是你坐直升飞机还是游艇还是跑车还是摩托车，还是豪华的住宅，还是说你穿衣服，那种奢侈品牌，告诉你老子有钱，哎，老子有钱又有钱。😊，这是摆拍展示面第三个特征，高价值、硬价值的突出。

第4个白拍战示面的特征，这张照片里面环境还挺不错，对吧？但是这个环境确实就是好，咱们没有什么好去褒贬的。这个男生穿的很帅啊，这个蓝色的小西装，哎，这个我是没猜到。这是展牌拍展示面。

其实第一张照片中间也有第一张照片中间也有。就是男生穿搭的极其的耀眼啊，极其的突出。一般来说只穿以下的这种情况，奢侈品牌服装大logo。啊，第二种定制的衣服，就是这种款式什么的？你在市面上没见过。

你不是什么快速叫做那个快速快时尚店里面H name优衣库买不到的。啊，那个很独特剪裁设计的这种叫做私人定制，或者呢叫做潮牌啊那个大logo，那种大的那种很浮夸的符号，或者叫奇装异服啊。

这跟跟私人定制有点像。但私人定制往往比较高端，比较高级，而奇装衣服就是。比如说在比如说让女让男生穿裙子这种感觉啊，就其中衣服。所以各位。摆拍展示面的四个特征，动作做作那个拍照内容的高级。

硬价值的突出以及穿搭的风骚啊，我们把它称之为叫做摆拍展示面的特征。当一张照片中间有这几个特征的时候，不要犹豫啊，三个四个特征里面满足3个，他基本上跑不了，就是一张摆拍展示面了解完了摆拍展示面特征之后。

我们往下来看到下一张PPT那摆拍展示面到底好不好？你说不好，对吧？太装了，你说好啊，这个女生就喜欢硬价值，这硬价值就是能勾引人啊，你说摆拍展示面能不能拍。摆拍展示面到底有什么问题？

女生是怎么摆看摆拍展示面的，我们来了解一下摆拍展示面，我们再来决定到底要不要拍，好吧嗯。那就要讲一段故事。那我们来了解一下展示面的这个来来源。我们来了解下摆拍展示面是怎么出现的。我们来讲一个故事。

我们来看到下一张PPT。摆拍展示面的缘起。从2011年开始，2011年是陌陌上市的日子，陌陌上市之后有探探，然后有了各种各样的是那种小的交友软件。但是以这两个为主。啊，包括那个。QQ啊什么的。

这个时候大家开始交友了，对吧？交友软件开始出现了。当交友软件开始出现之后，我们男生发现了。😊，拍照片拍的好很重要啊，对吧？要是拍就是很很所很无所谓的。我穿个大背心，大裤衩，拿个西瓜，拿个蒲扇。

女生不会喜欢我女生喜欢帅的，女生喜欢那种。有有型的那我们就要去尝试拍这样的照片，我们就能够吸引到更多的异性，更多的异性，质量更好的异性。于是，男生慢慢开始有了拍展示面的意识。

那么刚刚开始拍展示片总得找一个对标吧，咱们男生本身就不像女生这么爱美，对吧？咱们男生该怎么样去拍。第一个当然是学女生，那个时候女生也不大爱拍照，不像现在人人都是自己要宣传自己包装自己，那个时候也没有。

那么我们能够找到最近的一个能够参考的东西叫什么呢？就是我们PPT上的三个字叫做影楼照。啥叫影楼照？我们来了解一下影楼照就是定义啊专业的摄影师用专业的相机在特定的场景下摆出固定的动作。

然后用若干套他们给你准备好的服装拍出了照片，这个叫影楼照。我们刚我们在这张PPT边上放的44张照片都属于影楼照。你说哎这个有些照片不是在室外拍的吗？你没有发现他的动作，他的整个拍照的风格还是很。

影楼的感觉嘛？什么叫影楼的感觉？就是过于的专业啊，什么叫过于的专业？我们把这4张照片看一下。我们一张张来看，我们先来看到第一张男生背后的背景是一片灰色，就很明显他是站在一片幕布之前拍的。

然后这个男生估计他也那个整个就是说。他在去拍照的时候，他就问了一句摄影师，他说哎，我这件衣服行吗？😊，专业摄影师拍照，他只讲一件事情，就是你不要干扰我的拍照就可以啊你你衣服是纯色的是最好的。

你衣服没有什么花里胡哨，那最不影响我拍照。你衣服没有花里胡哨，最能够突出你的脸，于是摄影师就会告诉你OK啊，你这件衣服可以。于是这个男生穿了一件平平无奇的白色衬衫，他红手上红色的那个手表还没有拿掉。

这是他的一个亮点，然后摄影师说来你做一个这个动作，摄影师会告诉你做什么动作，对吧？这个动作很显然，他不是咱们日常生活中间会做的呀，这是一个做作的动作。在做作的动作的前提下，你们会发现另一个特点。

虽然我把他的眼睛挡掉了。但是这个男生他确实没有任何的形象可言，就是普通男生。这就是影楼照片的一个特点啊，影楼照片的特点是啥？就是我还原你的形象，但是我不会美化你的形象。当然我会美化你的形象。

我们在他们会让让之后，会让他们的那个同事在电脑上用PS把你的光打一打，把你的脸磨磨白，但是他不会帮你去说他首先他不会告诉你。哎，你哪个角度拍出来更帅，他不会告诉你，他只求真实。

他最重要的是真真实他最重要的是他觉得有形，他觉得的很多有形是以就是那种。做作的游型，而不是我们展示面越来越重要的叫做自然的游型。明白了吧？所以第一张照片就是很明显的影楼照啊。

嗯这个男生大家其实可能还有人见过他，有人他是在咱们有某一个微信群里微信群里面的。我我当时就很担心，但是我也不能说什么。我觉得他这张照片和女生聊天，女生不会不会想认识他啊，除非普通女生。

普通女生看到他这个憨憨的样子，也不会认识他，剃个小平头戴副普通眼镜，长得也是一个一个一个方方正正的一个肉脸。😊，他不会再第一眼吸引女生，再加上他要是不会聊天，他直接垮掉。对吧。再看到边上那一张黑白的。

是不是更影楼照了，对吧？坐在茶几之上啊，做着一个很标准的影楼照的动作，我都这个都会模仿，对吧？咱们咱们手部动作里面有教这个动作吗？完全不会告诉你这个动作可以做，因为这是个过于做作的动作。好。

我慢慢发现了影楼照里面很多的特点是和摆拍展示面是相关的。好，咱们就更不要说这个男生他嗯那个低头沉思，再加上托腮过于典型的一张影楼照。大家看完这几张照片，其实慢慢对影楼照就有感觉了。好，再来看下面一张。

这个男生在室外应该是在停自行车的地方吧，对吧？那个这是已经算是进阶的影楼影楼照了。那个摄影师会带你到外面来找个自然的环境拍，但是我们会发现一个问题。他这个构图太专业了。近景是自行车，中景是人。

最后的背那个远景是这个那个树木，对吧？然后人的话要摆出一个。人在一个过于合适的位置，摆出了一个过于合适的动作，这一切就告诉你我这个就是故意拍的啊，我这个就是为了展示自己。那么其实咱们知道人都是很奇怪的。

你故意展示的，我偏不要看你偏你你故你故意不展示，我还偏能够从中间看出一些花花道道来。所以这张照片也是很典型的叫做一切都过于的专业，专业到。很明显的在直白的告诉你我在干嘛。编上这张照片也是啊，对吧？

你是不是又是个很典型的影楼照片，哎，双手那个拖着下巴思考，但是他们完全没有顾及到这两张照片中间的男生是同一个，这个男生也是个胖胖的脸，挺可爱的，但是。😊，你不能把你这张圆脸就这么这么这么怼在镜头面前。

你他不吸引人呐，对吧？他当然能吸引一部分喜欢圆脸的男生，但是。但是这个男生的要求又高，所以这种动作很明显，这些就是影楼照啊，动作过于刻意啊，衣服穿的啊这这几件这几张照片都有个共同特点。

他的衣服只能说规规矩矩，他的衣服绝对不是出彩的对吧？人的人的这张脸颜值又不出彩，颜值不出彩，穿搭又不出彩，你想干什么？对吧而且而且这几张照片中间还有个男生胖胖的啊，所以。😊。

你们会发现展影楼照的特点就是把人拍的特别好，但是这个好不是帅。啊，这个这就是关于影楼照，我们说回文字啊，定义我们说完了。那么影楼照的优点和缺点，我们来说一下，优点肯定是摄影专业度高啊。

你看那那几张那张在远在自然环境下拍摄的照片，它后面的数还是虚化的这明显是单反拍出来的对吧？那个摄影的专业度很高，构图非常的专业，人在照片中间一定是最突出的，一定是最合适的啊，一切都很好。

而且的话它必它必然他至少还是有点审美价值的，因为它都做的很标准啊，这是影楼照的好处，但是影楼照的缺点是啥？😊，第一，因为过于专业。啊，就会有刻意在我在故意展示给你看的感觉啊，这个环境也找得好。

环境的构图也好，这些东西都全部合过于合适的时候，你就不是在展示自己，你是在宣传自己。对吧，所以这是第一个问题。第二个问题，人物形象叫清晰有余，帅气不足。哎，这张脸拍的清清楚楚。

真的是啊那个他会帮你把痘痘修掉。但是这张脸他不帅啊，我们花了将近50分钟的时间去想怎么样把脸拍帅，但是在摄影师面前只是跪求真实。你想想看这两个者之间差别有多大。你要是颜值帅还没问题，你要是颜值不帅。

你就是直接。那个叫做暴露短板。对吧？好，下下面一个问题，穿搭会普通啊，我们说过要有几套，咱们有一个那个词叫战袍，就是你得穿那种帅气的衣服啊。你朋友圈照片是展示面是高光时刻吧。

你总么不能穿着出哎我这件衣服上班时候穿的。对吧所以穿搭过于普通，或者说你穿搭不合时宜。啊，我见过有些男生，他穿他在他拍的那种影楼展示面很典型，是什么？就是这套衣服你平时不会穿出门的。

这套衣服像是在舞台上穿的，但是你竟然穿着他在拍照片，稍微看得懂一点的女生就知道。那张照片是影楼拍出来的，它不是真实的。你当你展示的时候被被被对方看穿目的了，那你的展示价值就是展示的就失败一半了。

所以啊影楼照我们了解了一下，大家会发现是不是影楼照里面有很多我们摆拍展示面的一些特点。啊，所以说我们往下看看文字啊，时至今日。摆拍展示面中间仍然留有很多影楼照的痕迹，对吧？动作做做穿的那动作做做。

然后是构图过于的专业啊等等等等。这就是我们初代的展示面啊，他参照的是影楼照啊呃，因此他也留下了很多的优点啊，他留下了主要的是缺点和一点点的优点。好。然后呢，影楼照这种感觉开始普及了。

很男生那种装腔作势开始普及了。于是男生开始想求变化了，就是我不能再这么拍了，不然要内卷了，对吧？所以他希望脱颖而出。于是呢他对照片进行了哪些改变。我们来看到下张PPT。啊，于是在影楼照的基础上。

展示面开始体现个人价值以及穿搭上的提升。男生开始求变了，哎，怎么求变？说实话，求变还是要你自己主观能主观能动性，你自己的觉悟要足够高。你要是不够高的话，你还是在。做一些错误的尝试。那么那个时候的男生。

那第一台拍第一台拍展示面的男生，他本身我们不能说他们不好，他们也是在摸着石头过河。于是呢他们就得出了一些。他们得出的经验，我们来看到这张PPT的第二点。由于男生自身审美能力及内涵有限。

因此在展示面在展示以上那个个人价值啊，穿搭上提升的这几个亮点的时候，有点冒进和浅薄了。我们一个个来看，比如说我要展示音价值，怎么展示印价值，把贵的东西往前怼，对吧？我出我带手表，我带那个几万块的手表。

我穿最高级的衣服，我那个品最高级的红酒，我去那个最高档的饭店，他直接往里怼这个，你怼一两张没问题，你全是这个的话。对吧就脱离真实了。所以体现硬价值就是怼硬怼怼贵的东西。体现软价值怎么体现？有钱人干什么。

我也干什么，有钱人听交响乐，我去听交响。有钱人弹钢琴，我弹钢琴。有钱人那个去会画油画，我画油画，有钱人去那个骑马，我去骑马。😊，他就模仿那些所谓有钱人的那些活动，嗯提休闲活动。

是不是慢慢跟我们现在看到的展示面对上了，对吧？再往下穿搭提升，穿搭怎么提升，我这个更不懂了，我又不会穿搭怎么办？有钱人穿啥，我穿啥，有钱人穿奢侈品牌，我也买奢侈品牌，奢侈品牌衣服什么好看。

我不知道logo越大越好，别人看得出来我有钱，你看。😊，是不是和我们现在的很多的摆拍展示面很像，这就是那个时候人们探索的时候得来的。但是由于当时竞争不够激烈啊，能够去这么做的男生比较少。

所以你这么做了之后，确实会得到一部分女生的认可。于是男生就犯了经验主义的错误，就是我这么做是对的。那我以后这么做都是对的。😊，他们得出了这么一个经验。你说展示面摆拍展示面有没有好的地方，肯定有。

但是当你。一门心思的去相信他的时候，你就烦了，你就走上错误的道路了。啊，我们看到第四点，所以很多影楼照的痕迹，很多那种我们男男生那种体现硬价值、软价值和穿达那种冒镜的那些尝试。

他们都变成了现在咱们很多摆拍展示面中间的那些遗留的痕迹，发现了没有？啊，所以通过这一个了解，我们发现了什么问题？我们发现摆拍展示面它是在特定的环境下，特定的条件下啊，所尝试出来的一种拍照方法。

但是这种拍照方法随着时间和大环境的变化，它已经有点不那么的合时宜了，对不对？大环境也在变化。好，我们接着往下看，摆拍展示面我们进一步去认知它。大环境发生了什么变化？看到下长PPT第一。

大家生活水平都提高了，原来是真的做不了那些事，现在都能做了。高端酒店下午茶我可以对吧？好的衣服我能买几件对吧？2万块钱的包包，女生一个月换一个，对吧？现在都很容易得到，甚至你还有高仿的产品。😊。

所以那些原来在照片中间展示出来的利应价值，现在大家都不缺了，想要做都能做的。于是硬价值的展示变弱了，大家不屑于这个了。啊，第二个。各种高大上的生活方式哎都能做到。我们刚刚提了，对吧？

那个那个我我画画也能画，我潜水也能潜，我去那个海岛度假，我都能干了。你再这么做也没有多多特别，只能说我们两个人是。😊，接近，但是你已经无法去让我高山仰止了，所以刻意的展示一些东西已经没那么的吸引人。

再往下。女生的拍照意识和传达和那个拍照能力始终比男生要高。女生爱美嘛。所以男生在这么去去做这种动作的时候，女生早已经哎那个。很很很自然的去拍一些他们的生生活中间的照片，而且你会觉得美叫自然美。

于是女生会觉得哎呀，你还在做那些动作，你真是out了，对吧？说你正是因为男生还在做那些过时的那些展示面的拍法，女生会觉得哎呀，对吧？你这个其实并不是真的有内涵，你是土豹子这个演，就装潢自己的。

所以啊女生会慢慢的又比男生要提前很多。第四点。男生自己开始也提升，就身边优秀男生变多了。😊，有些帅的男生去稍微打理一个发型，就甩很多普通男生几条街，对吧？那个有些那个有气质的男生，只要稍微拍拍照片。

都会比很多的那个普通男生要好。于是这个这个。很多男生不用去刻意的拍那种装腔作势的照片，拍一些日常照片都能够脱颖而出啊，于是大环境竞争也变激烈了。综上所述啊，时至今日。摆拍展示面的很多局限性也越来越明显。

我们来看到下一张PPT，我们来了解一下摆拍展示面的优缺点。