# 浪迹《社交攻略》：2_ev

在第八页和第九页的时候呢，你要看一下，我们做了几个例子，说呃，你想要展示这些特长之前，你得先明白你到底有什么特长，这个特长是不是女孩子所希望所想要的？如果你认为这些是你的优势。但是却不是女孩子想要的。

你就应该明白你现在的问题出在哪里。你为什么会觉得我这么优秀，我这么牛逼，却没有女生喜欢我。因为你认为你的优秀，只是你以为的，可能不是女生要的啊，这主要是让这这里。这个O的，我们这些普通人哈。

这些兄弟说对了，对吧？翻到第十页，很多兄弟就会问，哎，你都说的这些东西都是一些很优秀的男生，他们的展示。那么我们作为普通人啊，应该怎么做？其实很简单，我们所有人都是普通人，我也是普通人，对不对？

你去读初中，读高中读小学的时候，你的同学都是普通人，天才是很少的。那为什么有人考上了重点高中，有人考上了清华北大。而你。去考考上一般的学校，就是因为你没有别人努力。

所以说我们想要在跟女孩子相处中间比别人更厉害啊，认识更漂亮的女生啊，认识呃被更多的女孩子所欢迎。那么我们只能做一个就比别人努力啊，这个东西一定要记住，很多兄弟他搞不明白，还在那里被惯例，努力的去搞。

其实是没用的。你努力的方向其实也需要很多兄弟呢就范范范泛了解一下，最近我在直播的时候，太多这样的兄弟，以为自己在努力，假装自己很努力啊，原来班上也有这样的兄弟每天都在感觉到很努力的学习，其实成绩很差。

啊，为什么他努力的方向错了。他只按照自己想要努力的方式去努力。比如说像我们有个好兄弟michael，他就喜欢拍照，先是去三亚拍，拍了不满意，又去上海拍，拍了还不满意，上最近又跑到迪拜去拍他永。

永远努力是在于让自己喜欢的地方更好。就比如说你在读书的时候，你数学本来就已经考120分了。但是因为你数喜欢数学，你就一直考数学，一直考到考到140，最后发现还是考不起大学，为啥呢？

你数学一辈是你语文只有20分，所以说呢很多时候努力，他不是说花时间花心思去做，而是还需要脱离自己的舒适区，做自己不想做的事情。我之前我经常我给这些人呃连麦也好，给他打电话也好，我说你为什么不拍照呢？

他说我不喜欢拍照。他说我你看那哥，我的条件很好了。我公司也要不要再搞一点，我只送东西能不能多送一点。我说你现在的问题是你的形象不好。不是不是你的事业不好。所以在这个兄弟说，那这个形象不好。

这个我我我想放一放，对吧？我健身这个东西确实没时间，你说有没有其他的办法，啊，这个就是他的问题，对吧？其实呢路都已经给他摆在面前。做的事情他也知道做，但是他不去做，相当于什么呢？

其实搞形象健身这件事情是两点之间的直线最短的直线，但他不去做，他还要去绕弯路，还问我有没有更更弯的弯路。其实呢就是在于这些兄弟他不愿意脱离自己的舒适区，不愿意做出改变，这个才是他把不到妹子的原因。

那很多兄弟呢其实听明白了，按照我们的去做，其实就成功了。还有一个兄弟是我大连的一个一个试教，他他下午约女生去小酒馆，他因为他晚上怎么样，他有自己的事情安排。所以我很多时候你用自己的方法，你是在去试错。

搞半年搞一年回来还有问题，你既然选。选择了我们就听我们讲的东西，我们让你去怎么做，你又怎么去做。如果觉得很难受，这个就是你没有妹子的原因，做了就有。因为你不能说哦，因为很难受，所以我不做。

那你不做跟你远，现在有啥区别呢？对不对？然后你自己想一些自己很容易做的事情去做，其实就是在走弯路嘛，对不对？比如说我们去健身，让你去这个卧推，你这个胸肌都没有，你推起来非常难受，很很很痛苦。

你就说那算了，我不我我不卧推了，我在旁边深蹲，深，因为你腿很粗壮，最后的结果就是你一直在深蹲，你永远腿他妈长那个比大象还粗，但是胸肌永远没有，你还觉得反正我也是在健身，我也是在努力，这个是问题所在。

对啊我们能够看出你的问题，看出你的东西，看出你的短板，我们让你去做的一定是你不想做的。因为你要是想做，你早就做了，你早就有妹子，你何必来找我呢？说在座各位也是这样子的，跟你讲了很多东西，你就听到就是了。

还有一个兄弟最近找到一个私教，天天问我问题，我上去拍照永远不拍，一来就搞聊天，一来就搞这个妹子怎么回，一来就搞哇，这个梅子不出来了怎么办？我说你先把照片拍了，就去了一天拍完过后，一个烂照片也不管了。

甩到那不管了，现在又开始做他擅长的事情了。其实他最不擅长，就是拍照嘛。那么之所以没有妹子，就是因为他不擅长拍照嘛，那么你想要妹子，你就去擅长拍照就完事了，对不对？是这样的，你们跟我聊天也好啊。

包括我的私教，还有很多兄弟，可能是我的私教在看这个课程，你有什么问题，你需要弥补什么问题，我比你自己更清楚。因为我比你们懂女人要什么东西，所以说你听的就行了。我让你去做什么，你去做，那是你欠缺的东西。

如果你不欠缺，那么我让你去做，那我是在坑你，但是我一眼看出来你欠缺，你不做，就是你在坑自己，好吧，那么我们怎么去花时间。那可以看一下，如果你啥都没有，你一穷二白，颜值也没有，就是学生的啊。

你15岁真的啥都没有，对吧？这个时候。你需要展示的你的价值是什么？是你会聊天加时间，说你在网上杀时间。啊，也有那种漂亮的女生需要陪伴啊，不然舔狗为什么这么多。因为他们啥都没有啊，舔狗为什么要去当舔狗？

因为它第一没有长相，第二，它没有物质条件，它除了当舔狗，除了天天陪女人条件，它聊天，他哪有什么任何的办法，他没有选择了，因为有些女人也需要聊天的。如果你啥都没有，你就去天天聊天，而且舔狗也要讲技巧的。

其实我告诉你，在网上陪女生聊天，尝试聊天逗女生开心的，在我看来都有舔狗的嫌疑，只是取决于你舔的深还是舔的浅。那真正的不是舔狗是什么，不是舔，就是我不靠聊天，我也不靠逗你玩，我也不靠让你开心而跟你相处。

那这个叫什么公平平等双向奔奔赴。我为什么不不靠这些东西都可以吸引你了。因为我本能个人就有魅力，就像你看到这么。样的正面不需要跟你说话，你一样想跟他在一起，那才是公平，那才是平等的相处。

但凡一个女生主动开始给你发信息了，主动开始约你出去了，你都知道这个女生都是纯送的，对不对？所以男人呢你要做到这点，其实对于我们屏幕面前，在座各位很难。你们本来就是个人没有魅力，你才来学习嘛。

有魅力的跟我有什么关系，有魅力的，天天在网上喷我，对不对？他把你们这些没有魅力的教会了，然后呢去跟他抢妹子，这些喷我的都是这些啊，别人长得帅的，别人有钱的，天天喷我，因为很简单，因为你不会。

你永远只要穷逼丑逼啊，你永远不会跟他抢妹子，永远那些方漂亮女生都是跟他在一起。现在你学会了，你也变帅了，你也变得那么条件好了，你也会展示的。这帮傻逼傻逼了，对吧，本来他一个人开开心心的。

现在周围全都是这样子，那你觉得他他要不要干我呢？第一个呢是你要学会聊天。屏幕面前的那些很年轻的兄弟，你现在还是学生，你现在的点就要学这个东西，天天跟不同的女孩子聊天啊，因为你面对的那些女生，她也是小白。

她也是很没有展示的东西，他也没有时间出来玩，对吧？他要学习，所以你通过在这个年龄段，你跟他聊天，学会跟妹子沟通，学会女人她说话的一些方式，一些逻辑，你要去了解。当然呢，如果你过了这个年轻的。

很多兄弟是这样子，很多兄弟都二三十岁了，她还在学聊天。就是傻逼了，那你应该按照自己的实际的情况出发。你20多岁，你平时在忙事业，你有了一定的物质条件，你为什么还要跟屌丝穷逼一起去卷这个聊天呢？对不对？

你就应该展示你的物质条件了呀，但是怎么去展示。你可以从看到1111页对吧？怎么去展示，我后面会讲的。但是呢当你会展示了自己的物质条件过后，你会发现能够吸引到一定的女孩子，但是呢再往上走。

这些女生就不吃你的那一套了，就很多兄弟天天说我们朋友圈飞机大炮火箭怎么样？她因为她面对的妹子太太low逼了，这些女生都没有看过法拉利，你在朋友圈发法拉利，她觉得我操非常的赞。

但随着你的认识的女生的质量提升。这些女生至少看到你朋友圈有法拉利了嘛，她不再是。啊，这种没有见识的，没有自己想法的这些女孩子。所以说你再在你的朋友圈发这些东西就没用了。所以为什么很多兄弟呢。

她老是他无法进步到了一个阶段啊，就是女孩子的质量啊。当然呢女孩子数量，你就无限放大就完事了。很多兄弟她不愿意提升质量，他只是觉得哎跟这个不同的女生快乐啊，这个很快乐，那他就没有就不用说了，对吧？

你就把照照片拍好，对吧？天天去认识一些四分三分的女孩子过快乐生活啊，这个就是很多人在做的嘛，包括很多其他导师在做的嘛，但是如果你想嗯你总有累的一天嘛，总你看四分的女孩子天天都是这样子。

你总比如说你天天开宝马，你总想开法拉利嘛，当你想开法拉利的时候，你就要完全便利的思路了，他就跟这个完全不一样了，对吧？你那些照片东西你可以甚至可以锁掉了。因为开法拉利的。呃，像法拉利这样的女孩子。

她就对照片就完全就是入门了。就说你你没有照片，连门票都没有了。所以说呢当你更进一步，你就需要12页的对吧？你需要颜值了，对吧？经济条件的。同时呢你要好玩有趣的啊，还要回社交了啊。

所以说呢我们其实呢原来的社交攻略啊，做写这个书，其实就是教大家开法拉利的。但是呢无奈哈这个世界上他能够开得起法拉利的人很少。我如果写一本书叫做如何驾驶法拉利，很多兄弟非常感兴趣，结果一看就懵逼了。

首先呢如何驾驶法拉利。第一句话是你得有一辆法拉利，很多兄弟他妈的那搞个鸡巴，对不对？你没有法拉利，你还学如何开法拉利就是空了吹，但是很多兄弟呢又天天看着我们开法拉利又很羡慕。😊。

于是呢他搞不清状况他自己是什么情况。所以说呢我在写这本社交攻略的时候，我就发现了个问题。就大家其实呢很多兄弟他想开法拉利，但是他自己脑子出了问题的，他没有这个条件，他只是空想。

所以说呢我在中间写了很多开宝马的，开奔驰的，至少是豪车的内容所以说就一拖二拖就拖的比较久了。法拉利到现在还没有写，因为就法拉利就3%的人要看，我写出来干嘛呢？对不对？发给大家。

大家看我操妈第一句话就空了吹了。今天我在网上才还看了一个其他的群里面来形容我的恋爱攻略的。