# 浪迹《社交攻略》：12

很多呢学员呢私教经常呢3个月了，5个月了，半年了，还是那个样子。我问他，我说你咋回事，他说没有时间啊，怎么样，你有时间天天来我的直播间，你有时间天天在群里面吹水，你没有时间去买件衣服。

没有时间去搞个发型，没有时间去搞一下形象，其实呢是根深蒂固的东西，很多男的呢他就是认为做一个男人形象不重要，男人就应该粗犷一点啊，就应该怎么样一点，我想问一下。你这样认为是O的，但是时代变了的嘛。

女人现在不这样想了，你如果还要在这里搞这些东西，就是完全他没用的东西，那很多兄弟可能说，那那哥我去搞形象了，我去整容了，我去买衣服了，那我跟你学个毛线，那么很简单，你现在只是把形象搞好是第一步嘛。

你后面跟女生打交道相处的时候，女生她就是就算现在的女生是就算她喜欢你，她也要设置难题。原来是女生喜欢你了哦，就两个人怎么样在一起了。现在是你们两个人怎么样了，他也在不了一起，他要设置难题，他要找你要钱。

他要干你他要在感情中掌握主动，现在的情况不一样的。所以说呢大家都在学习，你也得花心思来做，那没有办法，我知道你不爱去健身，我也不爱健身啊。你看我现在胖成这个样子的，结婚了两年。

但是呢我这儿把这个课程录完了。我明天我就开始去健身房了，没有办法，因为我要给你们做个标标准，做一个标杆。当然呢也是我自己我不想去放弃我自己。很多兄弟呢真的是自己放弃了自己。有些私教啊。

他的课程的时间就是3个月，8888块钱3个月。结果三个月过后连一张照片都没拍好。我就想问一下，你们是不是真的在做福利呀？兄弟们，你来跟我学习，学的是最新的东西，你就听。就去做不要那么多。

为什么不要那么多，我不想不要那么多算了，你没有妹子，就是这些原因告诉你了，你要改变，对吧？要是你改不了，那就跟我没关系。关键是这个改形象，这个东西它很简单，你知道吧？你去网上买一套衣服出去搞个发型。

你晚上小红书上面找一个这种约拍的，或者说你来到成都一下午就可以拍两组两组照片，一下就好了，拖非得要学技巧，非得要跟傻跟女的在来傻聊聊完了过后浪费了大把时间，聊个五六天过后来一句浪哥，你看看我的聊天。

聊成跟狗屎一样的。那其实你的聊天，你可以这样聊吗？可以这样聊，但是你能不能把形象搞好了过后，你就不聊天了，你直接约她出来呢，对不对？我就想我就告诉你，你在这里跟那个女生聊了五六天，死缠烂打。

但是如果你形象按照我们搞了过后，他还是这样聊天。你第二句话就说什么时候出来坐坐，他就出来了。主要是你们的观念没有改变。我告诉大家一个真实的事情哈，包括因为你们现在在看我的网网络的课程嘛。

我每一个月都会遇到大概30个线下学员啊，来到成都跟我们一起这样子教学的。所有的人都会给我一个反馈，就是说我从来不知道可以这样子约女生，哪样女约女生呢，我下午的时候去路上认识女孩子啊，我加了他联系方式。

我聊两句，晚上他就会跟我出来在酒吧喝酒，或者说去社交场所社交或者是第二天出来陪我吃火锅。所有的男人都会认为哦现在的女孩子要聊个五六天，聊个六七天，要慢慢培养感情或怎么样。

那是因为你们首先你们自己是低分男子。你是低分男子，本来对女人就没有吸引力，你只能靠时间靠陪伴。第二个，因为你是低分男子，所以说呢你约的都是低分女子。低分女子都没有男生约她出去，你突然约她出去。

他会觉得很怕，很担心她很困惑。我个丑妹子，为什么你要约我？还有就是当你去约高分的妹子的时候，别人又看不上你，所以你们进入一个恶性循环。你自己是个低分男子，然后约低分女子，低分女子不喜欢直接的。

他喜欢慢慢培养感觉。于是你被迫跟他培养感觉。那么我们能不能换一种思路呢，先把自己形象搞好了，变成高分男子，再去约高分的妹子，然后再快速的就约出来，嗯享受跟漂亮女生相处的快乐。

为什么天天要在丑妹子上面去浪费时间去死缠烂打呢？就是因为你是丑男人，你不想改变。所以说很多兄弟那逻辑啊他没有扭转过来，但是呢很性性庆的是。大概有30%的兄弟。

每一期我们的线下都有30%的兄弟接收的非常快，五六天的时间。整个人完全蜕变啊，其实这个我觉得okK了，有30%行了。那么网上的兄弟的执行力可能更差一点，毕竟你们习惯于看网络课程，然后呢。

我们这个课又卖的特别便宜，298块钱。所以说我认为有可能就大概10%，你们看完这本书学完过后，你可以有一个大的改变。剩下90%呢，我觉得很多兄弟只是买个安慰，或者说只是看个乐呵。他并不想真正的改变。

那么说完了过后呢，我们再说一下这个第二个啊女人在意的第一个形象。第二个肢体语言。其实呢我原来这一张呢，我是没有呃认为肢体语言是什么样的问题的。直到我天天在呃连麦，或者说在直播的时候点评到大家那些照片。

大家坐要端个杯子，对吧？手扶这个墨镜头台天。非常的僵硬。然后呢，我又看了一下线下的那些兄弟，每天晚上他们会拍一些在社交局的一些视频出来。很多兄弟都做的很呆滞啊，也不知道怎么做。

在这个夜场拿酒杯就这样端着呃，喝酒，对吧？其实呢这个就是僵硬，很多兄弟，你们的肢体语言跟女孩子见面的时候，我觉得太僵硬了。太僵硬的感觉是在于你紧张，你不自然，没有经验。那么怎么去克服这种僵硬呢。

多去多约，没有办法去克服。你去学再多的话术技巧，再多的这种思维体系，你出来跟女孩子见面，你还是会不自然，你脑袋里有大量的东西，但是你和真人见面，又是另外一种感觉，所以说呢与其你在家里面搞这些话术技巧。

学这些理论知识，你不如就每天约一个女生就在下外面去散步，上个三个月就O了。那很多兄弟说，那那个我这个晚上约不出来，是因为你的形象太差了嘛，都说了嘛，花半天的时间去搞一套衣服，拍两张照片，一下就对了。

啊偶尔上班上下班的时候去唉认识一下女生，对吧？加个联系方式，平时阶段性聊天走起来，怎么可能约不出来妹子嘛，你们。其实把妹现在我们已经给他研究透了，你按照我们的做呃，一定能成。啊。那么这些东西呢。

你从158、159页到160页，你自己去去看一下。好吧，然后说到一些开玩笑啊，很多兄弟呢，他是不爱跟女生开玩笑。也有很多女男生呢开玩笑开的太过了啊，其实呢你这个把不到妹，这就是这个原因，你要是会开玩笑。

又开到恰如其分，你就会把妹了。第一个呢159页我们写的很好，过于礼貌，显得拘谨啊。很多兄弟，他完全不把女生当朋友，那么怎么样去做呢？这个我们在后面的课程会讲的，但是你现在听到这里，你要记住一点啊。

随便一点，不要怕女人失去女生啊，你如果每天按照我们在做，平时每天都要认识新朋友，失去就失去了，再漂亮失去就失去了，这种经验非常难能可贵的，和漂亮女生出来喝咖啡的经验，对吧？和20个漂亮女生出来喝咖啡。

我觉得当你跟20个真的正美喝咖啡过后，你真个人都不一样的。真的，因为20个人总有一个会对你反应好一点嘛，你会发现哇，这么漂亮的女生对我反应很好，这就是我的成长之路。我最早我也是个穷逼，我也是个胖子。

比现在还胖，比现在还从挂个大眼袋，头发是那种一坨屎一样顶在头上，还觉得自己很帅啊，戴个黑框眼镜啊，出去，知道吧？开始的时候我也只能约普通的女生啊，直到我去搭讪认识那种啊很漂亮的女生，对吧？

像我在12年的时候，我有写文章啊，认识了路上认识很多漂亮的女生。也是死皮赖脸把别人约出来。啊，约一个失败了很难过，约了两个失败了很难过，约了5个。哎，中间有一个人对我反应很好的。约了12个，哎。

有个女生哎，跟我在一起了，还跟我一起拍节目，还愿意帮我招生，还愿意跟学院待在一起。哇，我觉得我生活变了，那其实都是过程，很多兄弟，你们欠缺的是什么？你们欠缺的是第一，没有这么多漂亮女生出来。第二。

出来过后，你太过于珍惜。你太把他们当一回事，解决的问题很简单，解决问题的方法很简单，去认识。很多兄弟说，哎呀，我的城市很小，哎呀，我的城市没有那些漂亮女生。其实呢说句实话，你就是不努力。

每一个城市都有商圈，就去商圈待着。每个星期去一下午呆着坐在那里，看到的从你眼前经过的每一个漂亮的女生都上去认识一下。这种这种努力奋发向上的力量是很很震撼的。你坚持3个月，你会发现你的人生就会改变。

但前提是要尊重女生，对吧？礼貌把自己收拾帅一点，就这么简单。好了，当你有一些当你和漂亮女生经验相处到位过后，很多人就会认为哇，漂亮的女生也不过如此。他就会犯另外一个错误，就是太过于无所谓，开玩笑随便开。

像我们的线下的二师兄志捧，经常被女孩子投诉，为啥呢？这太不不当一回事了，瞎搞哎，赶走赶走走吧。他因为认识足够多的女孩子，他这样做被投诉，我觉得也是他自己的一个取舍。但是对于大家来说。

还是尽量不要过开太过的玩笑，还有很多男生喜欢开这么黄色段子啊，这些中年人那种感觉啊，出来一群人吃饭就要开始讲段子，非常的油腻，非常的不受女孩子欢迎啊，不要觉得自己很牛逼。

那么这这书上的东西你们就看从这里开始，我的所有内容全都是核心内容，包括我举得每一个例子，希望你们能够好好的看。

