# 浪迹情感《展示面升华之道》：第三十四集 特定场景拍摄指导上

欢迎回到展示面升华之道。我们讲了白拍。我们又讲了生活化展示面。那么真实的世界中间，我们最理想拍出的是怎样的展示面呢？我们希望让对方看到我们是一个有硬价值的人。我们同时希望让对方看到我们是一个有内涵的人。

我们同时还希望对方看到我们是一个在镜头面前自然自信的人。那么好，我们希望对方看到的是这样的一个我们。那我们在真实世界中间去寻找拍照片的这个地方，以及怎么样拍的时候，我们就会注意到两点。第一。

我们希望能够找一些环境体面，环境有价值，环境有审美品味的这些地方。然后我们在中间可以拍出一种落落大方呃，自然舒适的状态。对吧所以我们。最终达成了一个嗯高于生活，低于装逼的这么一个展示面的状态。

恰恰就是在好的环境中间拍出自然嗯放松的状态的展示面。我们这节课主要就是来讲到的在一些特定的场景中间，我们可以怎么拍照。我们把在每一个场景中间。建议大家的，我觉得最合适的那个拍照的动作。

以及它的关键点我们分享给各位好吗？这就是我们这节课的主旨。所以。我们来开始咱们今天这节课特定场景的拍摄指导。首先我们来看到的是常见的拍摄环境有哪一些？我们今天主要讲这几个地方啊。第一个吃饭怎么拍。第二。

喝咖啡喝奶茶怎么办？第三，在酒店里面，在酒店的房间里怎么拍？第四，和宠物怎么互动？第五，在书店在逛街的时候怎么拍？第六，在街道上街拍怎么拍？第七，在景点在自然的旅游景区怎么拍？第八，在展览。

在看展的时候怎么拍？这些地方无一例外，我们都可以找到一些环境比较体面比较高大上的地方。那接下来就看我们自己对自己的一个姿态，一个呃造型的打造了。好，我们一个一个来了解，先看到的是第一个饭店吃饭。

首先我们直接来说饭店吃饭可以怎么拍啊第一。第一种拍法，镜头略高于水平，哎，从上往下啊从上往下往下拍。然后呢，这样的拍法可以把桌上的这些菜品啊能够收揽到你的镜头中间。问一下在饭店吃饭的关键是什么？

在饭饭店吃饭，它的一个亮点，那肯定是桌上的菜嘛，对吧？你本人肯定是啊，但是另外能够在照片镜头中间能够给到你这张照片总分加分的元素呢，一定是桌上的那个琳琅满目、五光十色、五颜六色的这些菜品。啊。

所以我们的镜头稍微高一些，可以把照片呃，这个桌上的这个菜品的是那个收收入进去，它有颜色的补充，对吧？它有摆盘的补充啊，这些都是能够体现，能够增加在环境元素上面的。然后啊菜品放在近静的位置。

放在靠前的位置，对吧？然后人呢放在一个中景的位置啊，在菜品放的时候，我们尽量把它摆的错落有致，注意不要再吃完之后再拍，注意不要在那个动了筷子之后翻过了之后再拍啊，拍吃完之后拍拍的是空盘子。

动了之后拍那个菜品的那个。刑就被破坏了，对吧？好，然后。人物摆放呃那个菜品摆放错落有致，然后人物位于中景啊人物位于中景。然后的话呢。不要在正中间，那绝对不要这样吃饭。然后前面摆了很多菜，人在一个地。

人在左侧或者在右侧，位于两边啊。那个那个呃。处于中紧的位置，那么要比我现在这个位置还要更靠后一些啊。一般来说照镜头要拉的更远。我们基本上要把这个照片收到我们的胸口以下这个位置，甚至是肚子以上这个位置啊。

这是我们合理的一个镜头的取景的一个位置。那么好。相机定好了相机定好了，我们人该怎么样做动作？我们来往下看人物的造型，第一个叫做眼睛看镜头啊，眼睛看镜头，然后略微的抬头加面视啊，是这样看的。

是这样看镜头的。然后那个。这是第一种那个方法啊，就是这样看镜头。还有一种呢是自然下垂啊，在看菜，或者说在看自己手机，这是一种体现出一种什么感觉呢？就是一种哎我在饭店吃饭，我可能在做别的事情啊。

正好发现有个人在偷拍我，于是我不经意间看了一眼镜头，哎，你这个人很调皮哦，这种感觉注意在饭店吃饭，我们恰恰不要拍什么哎，我在吃饭，我在吃饭，绝对不是这个啊，我们在饭店吃饭恰恰是一种在等人啊，在。

东张西望的状态，这是我们在饭店里面吃饭的一个很常见的拍摄动作。接着往下看啊，那么。这个人物的姿势准备好之后啊，人物的姿势准备好之后呃，手部怎么摆？手部一个是撑头啊，我们待会会看到一个是在撑头啊。

那个等菜嘛，或者看镜头对吧？这是一种啊。另外一种的话，比如说拖下巴啊，托下巴往这边拖手手肘撑在桌上啊呃，身体的话呢是往前倾的。因为你是。😊，整个手手的位置在桌上嘛，对吧？或者身体往后呀。

就手不是放在桌上，手的话自然下垂，然后那个放在身前，然后的话身靠身身子靠在椅背上，然后东张西望或者看镜头啊，这个这是一个我们说。在饭店拍照的第一种拍法。第二种拍法。除了我们这样看面前的菜品之外。

还有一种拍法就是看远处啊，远处远眺，侧脸加远眺，好像在等人，好像等人。手部的话呢，你可以自然垂下啊，你也可以拿这个手机，你可以拿这个手机把手放在桌上，就是不要吃饭啊，就是不要吃饭，这是第一种拍法啊。

叫做这这也是我们最常见的那一种，就是在饭店等人的感觉，但是我菜已经点好了。那这个珍馐美味已经在桌上。嗯。第二种在饭店拍的车拍照的方法。第二种啊俯拍俯拍的话。

这张照片我们见过我们来看到边上的这张女生的照片，这张就是咱们之前用过的一个女生的照片。哎，咱们把这个人靠在椅背上那个坐那个就是很自然的在那边左右转头的这个动作拍下来。

但是同时这张照片中间的3分之1甚至更多的地方，他其实是桌子上的菜的内容案例中间这个女生她桌上放的是咖啡，但其实换汤不换药。我们在桌上放吃的食物也是完全没有问题的啊，这是我们说的仰拍啊。

俯拍镜头是往下能够把人和照桌上的这个亮点同时收入进去啊，将车那个桌上的菜品作为镜头的主要部分。人的话呢后仰靠在椅背上啊，转头看向窗外或者远处，这是第二个姿态。好，第三种方法。从椅子后面拍哎。

这个的话照片中间没有啊，有一张我们看到这个女生的这张照片，这个在红墙这边拍照的女生的照片，她就是从背后往前拍，我们给我们给镜头一个后背。然后呢，但是镜头的。

但是这张照片的左边或者右边一部分依然是可以看到我们人身后的桌上的菜肴，但是这个女生她那个桌上放的是甜点和咖啡，换汤不换样，异曲同工，对吧？我们这样的一个拍法，我们可以直接拍到人的侧脸啊，人的侧脸。

这个仿佛就是后面有一个你的朋友给你拍了一张照片，但是我们依然是一个很放松的状态啊，所以这个是从椅子背后往前拍，静仅是椅背和人物。人物呢可以一手搭在椅背上，对吧？一手搭在椅背上，然后往前看。

也可以不搭自然下垂啊。然后呢，侧脸远眺啊，或者回头看镜头，哎，你怎么拍我呀？这种感觉中景为桌上的菜品，远景是环那个饭店的环境。注意。咱们在那个说拍摄注意事项的时候，其实一直在说人该怎么拍。

那个近景警警卫该怎么放。咱们一直没有说到一个点，就是。这个饭店的环境必须过硬。如果你是去鸡公煲，如果你是去黄焖鸡米饭，那种快餐店的环境，就大可不必那个拍这么一种展示面了。要去饭店吃饭，菜色给我准备好啊。

同时这个饭店的环境装修你必须是气派了，不然何必去拍，不然你拍不出这张照片中间的硬价值，明白了吧？好，我们再看到这张照片中间啊，这张PPT上面，另外两张没有讲到的这个照片。

第一张的话是这个男生我们之前也看到过，他呢是双手交叉，这样挡在面前，然后手肘手肘撑在了桌上，这个动作也能放在饭店里用。想想看是不是因为异曲同工啊，把人的位置移到中景的位置。

这个按那个照片中间男生的这个位置才静静了，把这个男生移到中景的位置，静静还是多放一些菜品。后面的环境不用动。其实他就是在肯德基拍的，所以他这个环境有点低价值。不过这个动作完全没问题。

对吧这个动作把这个男生的眼睛和他的手指的亮点完全体现出来了。好，我们再看到下面那一张，下面这张这张张这张展示面的话是最最标准的摆拍展示面，对吧？下午茶展示面近景是什么？近景就是猜品啊。

咱们说的是这个穿黑衣服的男生啊，黑白衣服的男生静静就是下午茶的猜品是点心人呢坐在中景的位置，对吧？一手握空拳，他其实有点脱下巴的一手握空拳。

然后的话呢看向远处背后是这个五星级那个星级酒店的这么一个呃环境这个这个背景墙，这是一张最最标准的摆拍展示面。这张展示面其实说实话我个人是我个人觉得男生没有必要去拍下午茶展示面。

你看哪个有钱的男生喝下午茶。那么男生有钱下午干嘛我也不知道，我也没有钱啊，但是我我就觉得男生当然可能真的有钱男生是喝下午茶的。😊，我只想说这张照片中间是唯一是这个男生的形象，这个男生的姿势。

这个男生的造型是让我认可的。他这个造型没有像有些男生一样。哎，我在喝下午茶，我就要摆出一个倒水的动作，我只要拿着一个咖啡啊，他没有他就是一个更托就是面前有菜。但是他人的焦点关注点不在菜上。

这是让我觉得这个动作让我很认可的原因。所以大家可以学习一下他的这个这个构图以及他的这个造型，下午茶，我个人依然不推荐啊，我依然不推荐。好，饭店吃饭的几个重点咱们全部讲完啊，咱们全部讲完。

那么我们来说说在饭店拍照不合不合适的方法是什么？我们来看到下长PPT吃饭中间最不当的拍法就是你真的在吃东西。我可以是10%的告诉你吃东西就是不适合拍照啊，我因为我其实是有同学的这个样片，但是。

牵涉到隐私问题，我没有那个我没有把它放上来，他就他他在那边吃个饺子，你知道吧？当然那个环境不错，是高档饺子，他那边吃个饺子，他拍了一张这个照片。啊，他他拍了张这个照片，你说这张照那个浪哥说过一句话啊。

那个拍照的时候，你要是张嘴，你十有八九是就是会翘辫子的啊，只要你张嘴就会死，更何况你拍的是一个往嘴巴里面送东西，对吧？这完全没有任何的美感可言。所以吃饭的时候最忌讳的，反而是拍你吃饭的瞬间。啊。

那个刻意的与桌上菜品互动。哎，比如说哎我去加一筷子菜，然后的话大家把我抓下来很刻意啊。那个我们还有一张照片展示面就是很装的展示面，一个男生在在打羽毛球。😊，结果他在朋友圈里面发了一张什么照片呢？

他发了一张把球高高抛起，然后准备扣杀的这个动作。哎，拜托这个动作谁能帮你拍到，对吧？看到这个动作，你的第一反应就是啊这个动作不知道他发球发了几遍。所以虽然要抓拍，但是绝对不能抓那一种呃。

就是很明显是难以抓到的这种动作，难以抓到的瞬间，这是不恰当的。啊，所以啊我在那个饭店吃饭，然后有个男生要帮我拍照，他正好拍到我在夹菜，他正好碰到我在往嘴里送快，我这个往嘴里送菜。😊。

那个但凡有点审美的人知道这种照片，就算有人帮你拍了，你也不应该发出来。因为它不好看啊，所以吃饭的不当拍法，最明显的就是刻意与桌上的菜互动。比如说夹菜，比如说吃菜，比如说端碗，比如说。多久？

这些都是刻意显得那个过于刻意的。当然有两个情况除外，第一，你特别帅。比如说我们右边这张照片的贤良导师。菜那个桌上的菜，你看典型的把菜放在重近景的位置，这个火锅的颜色五颜六色。

然后他手上拿着一个高高价的茅台，咱们咸老老师那个这个颜值，他他他咱们咸老老师对颜值的一个那个那个注意是非常非常非常精致的，这个没问题，你帅，你想干嘛就干嘛，对吧？这这句话咱们永远一直会反复说，这个你帅。

你想你想扣羽毛球就扣羽毛球。你想你想倒酒就倒酒，你想夹菜就砸菜，你想干嘛就干嘛，没意见。第二种情况。你就是要告诉对方，我就是在摆拍。你看我这个修图。精不精致啊，你看我桌上的菜有没有钱。

你看我这张照片中间这个构图专不专业，我就是要在饭店拍一张摆拍给你看，你拿我怎么样。如果你是这个样子的心态，你完全就这么去做，那没有问题。但是如果说我是想在饭店里面拍一张自然的照片出来，千万不要吃东西。

你看到我对吧？这张照那个大家看到我的这张展示没，我在喝啤酒，喝啤酒的时候，我眼睛是往上翻的，对吧？很显然不好看，而且喝啤酒的候，我脖子会往前伸。为什么不让大家拍吃东西的瞬间？因为他一定会对你的形象。

对你的整个姿识产生负面影响。明白了吧？所以吃饭的时候不当的拍法叫做刻意与桌上的菜互动，刻意吃东西。哎，所以其实很多时候拍很多照片，他有异曲同工的感觉就是。我们要拍做这件事情，但是在照片中间呢。

我们恰恰又没有在做这种事情，这种相对的感觉很微妙啊。我们大家后面会看到在拍你和宠物互动的时候，你可能恰恰不是在拍自己和宠物最亲密的那个瞬间。啊，后面我们会慢慢看到，这是一种相对我们都可以称之为相对论了。

对吧？那个你越是拍什么，你越是不要做那件事情。好，咱们废话不多说，咱们吃饭的不但拍法，咱们也说完，咱们来看到下场PPT来做个总结。😊，综述其实呃吃饭饭店吃饭并不是很适合拍人物的展示面。

大家通过我刚才的描述很也也听出来了，很累，对吧？很累。其实说到底是你坐在那边，然后看镜头，前面你说前面摆一桌菜，前面摆一个咖啡，前面摆一盆花，前面摆什么东西，其实并并不重要。所以说实话，饭店。

在饭店里面去拍照，这并不是我个人提倡的啊，除非说呃就环境也很饭店环境也很好，你的穿搭也很棒。你本身就是。几个元素的总分都很高。那你这么做没意见，不然不合适。很容易向摆拍显得过于刻意。因此。

吃饭展示面主要为了突出饭店的高大上、食物的高级丰富，也就是物质价值。同时，人物的穿搭要一定要和环境匹配。对吧你去吃西餐，你别跟我穿成运动风，你去吃西餐，你别要我跟别跟我穿一身潮牌。你去吃西餐。

你给我穿的休休闲正装这样比较好。对吧你去吃韩国烤肉，你去吃那个一些网红的一些那个那个东南亚菜，那你可以穿的潮一点，你不要穿的过于正式。个人的穿搭，个人的形象也要和环境相匹配。饭店的环境啊。

这是第一个第二个总结，食物要突出色彩和摆盘。实物的五颜六色要在照片中间呈现出来，摆盘错落有致，要呈现出来啊，不要那个都是喝大酒的感觉，就是非常不合适的。啊，第三，环境环境至少要干净整洁。

那如果能够与实物相呼应，如果和你的穿搭能够相呼应的更好。第四，人物人物一般在中景啊，前面留作吃饭的地方，或者前面留白啊，或那个远景的话是饭店的装修。啊，那个这是人物的一个大概的一个位置啊。

最后强调穿搭要和环境相协调，一定不要过分的差异。我们刚刚说过了。好，饭店怎么拍？咱们说完，咱们来看到下个排法叫做喝奶茶，喝咖啡喝茶啊，说一下综述这种拍照片的地方，相比吃东西。

喝呃喝饮料的环境和人物的状态会更加随意，喝饮料嘛，对吧？你不会吃饭的时候，哎，加菜你喝饮料的时候，其实到不管是喝还是不喝都很舒服了。那他也不再是为了展示什么喝饮料的高价值，你的高价值。

而是更加接近于日常生活的一部分啊，展示你的休闲和随性。这是我们说喝喝奶茶喝咖啡的一个特点啊，休闲随性怎么样去体现，看到第二个点，主要通过人物的造型以及现场的气氛所展呃，主要通过人的造型和气场去展现。

同时拍摄不用过于端正啊，不用过于的那个构图构的过于专业。其实拍法上和那个吃饭是大致相同的。我们等一下来说，注意喝咖啡喝奶茶拍照的关键，镜头中间要有饮料和杯子，你不要整个前面桌子是空的啊，这一定不好。

前面是桌子，桌子上一定要有东西，这才叫中景，不然的话叫留白，听明白了吧。但人不要与他们互动，哎，很好玩，咖啡放在那就放在放在那儿啊，不动它没关系的啊，你们马上会看到我们边上的照片。那你把杯子放在那之后。

你人该干嘛干嘛，你该看手机，看手机，你该看远方，看远方。啊，或者看镜头对吧？而喝奶茶喝咖啡最错误的拍法就是什么？就是一定要工工整整构张图，然后喝饮料啊，这个反而没有必要，这又是一种叫做过于假的。

抓拍这种拍这种拍到你喝饮料这个动作一般是很难做到的，拍到了反而很反常。听明白了吧。好嘞。咱们来看到边上的这张展示面。那么第一张这个男生他的手肘是搭在了窗台上，哎，拖着自己的脑袋对吧？拖着自己的脑袋。

手上拿着手机，然后看镜头，哎，干嘛呢？我在喝咖啡，你干嘛偷拍我呀，这种感觉面带微笑，很放松。整个一个人的放松状态就出来了。再看边上那个穿背心的男生，对吧？他的他其实把照片的更多位置留给了景色啊，大海。

然后的话白色的呃那个靠靠墙的玻璃以及白色的这个桌桌面，他的整个环境是他这张照片的亮点啊，在这个环境的在这个环境的这个呃。价值的同时啊，你看他手拿手机边上放着一杯饮料，但是他这两样东西都没看。

而是在看边上的海。哎，慢慢有有这种感觉了没有啊，在很多场景里面拍照都是这样啊，我在这个环境里就可以了。我整个的我的身我的状态一一半是在和这个场景互动，另一半是有利于这个场景之外的对吧？我搭在桌子上。

边上放着饮料，说明我在这个场景里，但是我人的一半是在看看那个海边啊，看看向海的方向。好，我们再看到下面两张。哎，那个我们来看到红衣服的那一张，这个男生更直接了，叼着一根奶茶的吸管，直接双手在玩手机啊。

他的边上是放着一杯饮料，对吧？抓到了这种抓到还正常，就是有种被偷拍的感觉啊。所以这张照片其实体现的是什么？不经意间颜值过关，然后环境过关。这个人这个男生在不经意间被抓拍的时候。

他的整个姿势也非常的体面和自然啊，这是咱们说的。😊，这个。嗯，这张照片嗯再来看到最后一张，最后一张是唯一一张和杯子有互动的，但是他没有喝。这张照片的构图也不错啊，那个拍的角度也不错。

他是从侧面去拍过去的。拍侧面，然后的话这个男生的后面的环境是一个一个的网眼的一个背景。那这个环境是挺现代化的。这张照片其实有一个问题啊，我我们要我做一个自我批评，这个环境其实比较的现代化。

这个环境其实比较的潮，但是男生的这套衣服有点。呃，英伦范有点那种中式就也不叫中世纪吧，有点沉稳大叔的感觉，因为是风衣嘛，对吧？风衣配衬衫，而且帽子也是古色古香的，也是复古的感觉。

所以其实这套衣服和这个环境是不配的。说实话啊，这张照片其实同那个同学的认可度很高，但是我个人知道这张照片还有很大的提升空间。我们只说这个男生的动作一个手对吧？那个往后一让一个手往后一靠离开镜头。

然后让远处那个手拿着杯子，这个男生呢好像眼睛在和杯子对望，对吧？准备要喝的感觉，这个时候边上来个抓拍，而桌上的这个花瓶是个点缀，对吧？这个桌上的花瓶是个点缀，所以这张照片我们可以看到。要么看杯子啊。

要不然做别的事情啊，要不然看镜头，基本上就是这几个动作，其他的环环境其实也一样啊，都都可以剧透了。就是喝奶茶喝茶的这么一个状态。我们刚刚说了，是不是这几个动作跟在饭店里面一模一样，饭店里面也可以这样。

只不过饭店里面咱们不大会看盘子，咱们饭店里面不大会看手机，但是看边上，看镜头都是依然一模一样的。好，喝奶茶喝咖啡怎么拍？咱们说到这一边啊，大家可以完完全全的按照咱们的样片，然后去尝试。

