# 浪迹升华《聊天技巧速成班：5.情绪拉升技巧-歪理斜说

欢迎回到聊天技巧速成班。我们来讲情绪拉伸的第五个技巧叫做歪理邪说啊，在这一边，我把这个邪说这个斜字啊打成了写那个倾斜的斜。为什么呢？总感觉打那个词，真的说我们我们要是真的在聊天课里面讲。

我们要跟女生聊天的时候用歪理邪说，我们直接又被女权给按在地上摩擦是吧？所以改一个字啊，歪理邪说，不过这样的话也更加符合咱们这个技巧的特点？这个技巧到底是怎么回事？我们来看到PPT。首先，什么叫外力学说。

用非理性啊不合理的想法与观点去回应对方的交流啊，明明他在跟你说这个呃ABCD啊，你跟他说1个1234，对吧？明明他在跟你说这个天上飞的飞机，你跟他说地上地下水里游的蛤蟆啊，用这样一种不明显是接不上。

是不合理的这么一种沟通啊，去和对方交流啊，这是为什么？我们为什么要这么做这个效呃这个效果他就不止一个了。我们来看一下。第一个曲线救国的效果什么意思呢？绕过对方的严肃交流啊。

用小聪明解决棘手的对自己不利的话题与互盾，对吧？这个话题如果再跟对方聊下去，你好像就理亏了，就好像被对方占上风了，对吧？这没意思，到会这个还算轻的，万一对方觉得跟你不合适，那你们俩就没机会了，对吧？

所以在这个时候咱们干脆搞个偏题啊，把节奏带偏啊，让自己远离那个送命的这么一道题啊，这是第一个叫曲线救国。还有什么效果？第二个内容与前面的交流有所跳脱，跳脱。咱们上节课刚刚讲过啊，让人就是眼前一亮。

这个眼前一亮不一不一定是好的，对吧？就是让人觉得这个整个思维为之一震啊，那个那个让对方又是跳出原来的常规思维，获得了一种情绪上的波动和变化。第三个效果，展现男生不循规蹈矩，头脑灵活、友情调。

性格不死板老实的性格特点。这个是关键，对吧？记住啊，凡是敢湾理学说的男生啊，基本上女生不会觉得他很无聊的。相反，要是任何的一个男生，他在聊天的过程中间始终都是什么？都是那种一百一眼的。那么说好听点。

他会给女生带来安全感，说难听点，他一定没有给女没有办法给到女生聊天中间生活中间想要的情绪啊，情绪，对吧？所以有的必有失啊，我们这个男人比女人多出30003000万的这么一个社会里面。

你就得什么能力都多一点啊，都有一点，不能说只专攻某一个特定的能力，对吧？所以啊展现男生不循轨蹈取，头脑灵活有情调的这个特点。注意一定是在气氛不严肃啊，非认真交流的时候使用。

就是如果说真的对方跟你两个人这个讨论某个话题，箭在弦上，那个面红耳赤。这个时候如果你真的去用万理邪说，那女生会觉得这个男生太怂了啊，这个男生太脑子有问题了，就是严重扣分的啊。

在正常的稍微有一点点严肃都没关系啊，都可以用啊。在。日常的闲聊或者说稍微带一点点严肃感觉的这种严肃交流中间歪理协说都是没用的啊，都能够起到一个叫做出乎意料的效果。好，介绍完了万里邪说之后。

咱们来看看万里邪说可以具体怎么用啊。第一个男生说有空见一面吧。女生说有机会就可以。好，完了，你的意思就是你努力呗，你努力咱们就有机会见。男生这个时候咱们是不能答应你啊，男生说好呀，对吧？

你就被对方死死难捏，对吧？你总得给自己争取点机会吧。好，争取机会的话呢，还分不一样的方法，对吧？有些方法的话说这个哎呀那我们怎么样可以有机会呀，我该怎么样表现才能够让你跟这个更加愿意跟我见呢？

这是老实男人，对吧？老实男人有老实男人的好处。我们刚刚说过了，但是如果你稍微有点调皮啊，有点那么不走寻常路，你就可以在这边。给一个不那么合理的理由啊，去去说或者说给一个说用不一样的那个方法去说服对方啊。

女生说有机会就可以，咱们可以怎么回呢？男生说了，那你负责基，我负责会，我们互相负责就有机会了。狗屁理由，对吧？很失望，咱们但凡咱们这节课要是是被一个男生看到，或者是被一个现在处于理性状态的女生看到的。

女我们都会觉得这个男人在油腔滑掉，这个男人在油嘴滑舌，这种男人不可信，但是放心啊，当你真的和一个女生啊，在之前聊的还不错的情况下，你说这句话，放心，当事人女生不会觉得你油腔滑掉啊。

咱们这是这是聊天中间的一个特点。咱们这这边就不展开说，凡正记住一句话，永远不要站在一个旁观者或者一个外人的角度去点评。当事人对还是不对啊，因为你没有办法去真正的带入到当事人的当事人的情绪和状态中间。

所以不要去说一些废话啊，咱们聊天也是这句话也是我我本人在现实中间用过的，结果用了还成功过，对吧？呃，这个这个跟之前的某一个案例是连在一起的啊，对，就是那个第一梯队，第二梯队。如果你还记得啊。

如果你还记得我在说什么的话，同一个案例里面的啊，有机会的话，我可以把整个案例的原图发出来。啊，你负责机，我负责会，我们互相负责就有机会了，对方买账。啊，第二。第二呢，李女士说，我最近都不敢发朋友圈。

怕朋友都来找我问我什么情况啊，可能是这个问他身体好不好，对吧？他这个刀片刀片上还是那个那个那个那个叫什么什么什么到底是什么猪，对吧？所以呢女生说我不敢发朋友圈啊，怕朋友来问我情况。好。

这个时候男生怎么安慰女生呢？我们来看到男生说那就不要发了，私下偷偷发给我嘛，我直接给你评论问题不就解决了。什么逻辑啊啊，女生不想发朋友圈，是需要单独发给你嘛，明显不是。但是男生通过这种非常规的。

甚至有点耍流氓，那个那个有点赖皮的这种手段，让女生觉得这个男生挺好玩的这就是我们要达到的效果，对吧？这样的女生这样的男生会让女生觉得我以后跟他在一起的时候。

这个男生总能出乎意料的出其不意的给我点情绪波动给我点情绪价值，这是女生可以从你一个行为中间看到的长远的效果啊，长远的一个利。这也是我们希望能够去引导女生有的感觉，明白了吧？各位。

所以啊你看这又是一个歪理，对吧？女生不敢发朋友圈，但是我告诉他的这个方法也完全不解决她敢不敢发朋友圈的问题。但是啊从某一个片的角度去引导女生找到了另一个她也没想到的答案，这就是我们想要达到的效果。第三。

女生说我最近都不敢上这个软件啊，有跟前有点像，怕有人看我问我为什么不回消息。男生又来了，那你偷偷把微信告诉我，咱们换地方聊，你就暂时不要上这个危险的软件了，这完全也不解决问题啊。

但是男生达到了自己那个私心的目的，对吧？这就是一种让女生觉得呃这个男生他不是那么的规矩啊。这个不规矩，只要不过分，那就是一种情调情绪啊，这个规矩不规矩要做过分了。那就是流氓，那就是土匪，对吧？

别人要害怕的。所以啊通过这三个，大家对歪里邪说有没有点感觉了啊，歪里邪说并不一定是要说通过讲一通道理，然后说服对方，也不是的啊，我歪里学说同样可以是面对一个问题的时候，你的那个解决方法出乎意料啊。

让让那个那个也让人觉得这个完全想不到，这个也叫做歪里邪说。好，那么关于万里学说，咱们怎么样去使用好这个技巧呢？我们来看到。首先，在对方为难刁难你的情况时，你要有一个轻松无所谓的心态，随意且从容的应对啊。

心态为先。想要说出案例些说，首先心态上得于是一个无所谓的心态，不然你是说不出来的。对吧。单单第一条难死很多人，对吧？很多男生在聊天的时候，最大的问题是什么？绷着一崩的话，任何技巧都用不出来。

因为你想不到你想到了这个技巧，你还想不到怎么样去把这个技巧真的落地。第二，其次。具备打破常规惯性思维的能力啊，规避理性、调理、客观、冷静等性格。这些性格把它藏起来啊，把它关起来。敢于不伦不类。

敢于信口雌黄，敢于离精叛道，同时具备任性、主观强势的特点啊，你必须有性格特点上的变化，你才能真正把这个技巧用出来。否则这个技巧你用出来，你应用啊，你你应是照搬某某句话啊，那么放心。

如果后面女士在追问你一个问题，你马上就露馅了，对吧？所以啊这个这个打破常规思维，能够从一个出乎意料的角度切入，这是很重要的。同时你的性格上的一个一种一种变化，那也是最根本，也是最关键的。第三。

最后对自己说出的歪理要十分确信，振振有词，不心虚啊。不理亏啊，不行是不理亏。呃，还是说到心态方面，对吧？还是心态方面。啊，因为我们刚刚说了，如果女生好没有被你唬住，连续再问你两三个问题。

如果你到时候又又怂了，又又又认错了，这还不如不去万里邪说，对吧？所以万里学说的整个观点。我们在我看来，其实在使用的表象层面的话，它没有什么使用的注意事项可以分享给大家。关键是内在啊，内在决定外在。

文化理学说里面经常用的两个剧情，一个叫做妈妈说啊，一个叫做科学研究说啊，一个叫听说对吧？总而言之说那收拾一些不靠谱的东西。好，我们再来看几个歪力学说的例子啊。来第一个男生说我们什么时候见见。

女生说看缘分了。好，又来了啊，男生说了，这个时候男生怎么回，妈妈说缘分不是靠等的，是靠争取的，而且只有两个人一起争取，才有可能出现。这个就是有点讲歪道理了，对吧？女生说缘分。

我来告诉你缘分这个东西是怎么回事。哎，我我对缘分有一个不同的理解，你觉得对不对？啊，这个很比较像是在说外里其说前面的话前面给大家看的几个案例，更加像是说呃遇到了问题，怎么样另辟心径的解决。

来看第二个案例，男生说见面的时候，我要盯着你的眼睛看，女生说，那样我会脸红的啊。男生说，那到时候我我穿一件衬衫，你红了，就在我的衬衫上蹭一蹭，听说脸红就能退下去了，莫名其妙，对吧？

谁说脸红蹭在衬衫上就能下去。男生在干嘛嘛？男生在引导女生说，我们可以有更亲密的互动，对不对？啊？但是你得敢说啊，你得敢说这种歪力学说啊，对吧？有些人都想不到啊，都真的那编出来的男生就是随口编的啊。

就是随口编的对吧？不用说记住歪里学说不用特别靠谱吧，对吧？我们看当时和对方的聊天气氛，只要到了一定程度之后，哪怕你知道你说的是鬼话，对方也是愿意摆仗的，这就是聊天的真相，对吧？

千万不要站在一个旁观的理性的角度去看两个人的聊天的，你永远会觉得怎么这么奇怪，对吧？那你是提升不了你的聊天的。第三，女生说。女生女生说女生刚开始的时候就要精致一点呢，不能太顺从了啊，男生怎么会？

科学研究说啊，如果女生减少10的精持，两个人之后的幸福只数会提高40%，我们要相信科学科学没有说过啊，科学没有说过，我们只是用一个莫名其妙的理由去说服女生改变他的想法，用一个比较有趣的幽默的表达。

让女生觉得虽然不对，但是这个男生挺可爱啊，这就是我们要达到的效果。万里学说有点挑战啊，我们说过一个比一个胆度要高，他这个万里学说完全要考验你自己的内心的一个心态啊，思维方式的变化，给有挑战啊。

那个看看你能不能够掌握或者用出来。好。来说一下补充说明。第一，一定要结合对方当前的情绪以及性格特点和关系阶段，慎重评估使用这一方法。一旦用错时机，反而给对方留下不正经、油腻、不真诚的负面印象啊。

这个前面刚刚一开始就说了。第二，刚开始万力邪说的时候啊，只是第一步，后面有可能面对对方的质疑，追问和辩论，需要用良好的心态和反应，持续应对和周全啊，对方也不傻，尤其是越优秀的女生，越这个脑子好的女生啊。

人家越不容易被你一句话骗掉啊，对吧？你要持续的骗啊，你要持续的去跟对方斗智斗勇，让对方觉得这个人有点意思，明白吧？第三，歪理邪说的衍生形式叫强词夺理，对吧？不管对方说的对不对啊，有没有道理。

你一律否定掉，然后树立自己的道理和理由。我们来看几个例子，女生说白板不会同意我这个样子的。啊，男生说不要听你妈妈的，听我的对吧？等你到了四五十岁还一个人啊，听妈妈的又有什么用？你看可怕吧，强词夺理。

这真是强词夺理。妈妈说妈妈不可以，妈妈不允许啊，不要听妈妈听我的女生这个时候会害怕，怎么怎么这么流氓，对吧？我家里人的话不听我听外面一个陌生人呢？你后面还要跟一个理由，为什么你不能听妈妈？

对吧你妈妈是上个时代的，你妈妈没有经历过这种感情。现在年轻人的感情况跟以前不一样了。爸妈很多话不能听了。哎，你只要有理有序，振振有词，哎，女生会摆上。对吧类似的类似这种强词夺理是什么？女生说，哎。

你这个话不能这么说，男生说我画这个话，我偏要这么说，哎，为什么我这个话偏要这么说，他他他哒他他，就是把女生说的哑口无言，对吧？女生说哎，这个我说不过你啊，就说明他心里面不是很同意，但是不得不同意。

这就是我们要的效果。所以啊强词夺理的掩饰性啊，万理学说的那个衍生性叫强词夺理啊，就是让对方这个这个。呃，你哪怕就是感觉这个这个点上面你没有办法去找一个歪理线说，你还要去否定他不对啊，硬硬来。

各位明白了吗？硬来。好，外歪理学说咱们也讲完了，给大家留两个练习啊。第一个男生说你说话有点少啊，女生说我比较害羞好，请问如果你是男生，怎么样可以去劝他不害羞，或者怎么样给他说个关于害羞这个东西。

你可以有什么歪理学说出来。第二个你是说我们再聊了再加微信微信吧，现在太快了。好，我们有什么理由，我们可以怎么样去改变他的想法？好，歪理邪说这个技巧，咱们跟大家分享到这一边。咱们。

聊天技巧速成班下节课再见。