# 浪迹《社交攻略》：11

好，之前呢给大家讲了聊天的初期，聊天的中期，你应该怎么去做，以及一些聊天的一些思路吧。那么我们来最后讲一下聊天的后期。那么我认为的聊天后期是什么？并不是什么？你跟女生关系聊的多好，就称为聊天后期。

不是而是跟女孩子至少有一次见面。过后，大家呢通从网上从比较陌生，变成了见了一面啊，成为了朋友。这个时候因为你不存在向他展示你自己了，因为你的面都见过了，你也不存在了解他了，因为你们见面应该也聊了很多了。

当然了也更不存在把他约出来了，因为你们都已经见过面了。所以说呢在见面之后，你开始的那三个聊天目的就不存在了。那么在聊天后期我们还聊什么，我们的目的又是什么呢？可以看到就是要暧昧了，把你和女孩子的关系。

从朋友从陌生拉成情人的关系啊，在聊天中做到这个点。那么怎么去做呢？大家可以看书。那么书上的140页呢讲到一个很重要的道理，就是说任何话，任何事在现实中说是挺好的，是最好的。

那么为什么我们在网上聊天要去做这些东西是不是多此一举呢？其实并没有目的。第一个呢就是什么试探情况。那么在试探情况的时候，你看到144页，141页啊，这里有一个很大的一个一个点叫做什么呢？

把昧是个奖励激进者的游戏。这时候你越激进你越主动越愿意去承担后果的去升高你们的关系，你就越在这个。关系中占据主动，你越能够收获到更多的女生的正向的反馈。至于是怎么做的。大家可以看141页。

这个是非常重要的内容啊。当然呢142页就是说为什么要在聊天中增加暧昧，就是避免当面的尴尬。其实呢当面的尴尬是避免女生尴尬，其实男生只要脸皮厚，也无所谓了。好了，这个时候呢我们一定要强调一件事情。

关于聊天中增加暧昧。很多兄弟当听到了哦，我在后期我要去聊暧昧，我要去拉近关系。于是他的对话中全都是暧昧全都是拉近关系，就搞错了，可以看到142页，这种话不是你反复说。

而是在你们聊天中极其稀有的加入什么意思呢？把暧昧话语当成言。调卫品。啊，你吃菜重要的是菜。而不是吃盐。所以说呢你跟女生正常聊天，哎，今天干嘛干了什么阶段性聊天，对吧？朋友圈私发安排起来，对吧？

聊一聊突然来一句，哎，告诉你，昨有有梦到你哦，或者说聊聊聊了一大部分，然后突然来一句这个餐厅还不错。你说啥时候我们去尝一尝啊，或者说这个酒看着很上头，对吧？你要想跟你喝酒了，喝了酒要跟你玩亲亲之类的。

就说他像盐一样。你想一下，如果你在吃吃饭的时候，你吃到一坨盐，你会觉得哎呀，好寒呀，这菜不好不好吃，所以说呢你在聊天中你要把这种暧昧的人，大家炒匀了，炒赚的，几句话扔一点，不要他妈一堆啊。

全是这种会闲会让人反胃炒的菜就不好吃了啊，这个是一个点大家去看那么146页，这个时候我告诉大家。啊，现在的聊天，现在跟00后的相处，在聊天的后期，不要加入所谓的筛选或者测试，具体什么原因。

看146页、147页的上面。那么那很多兄弟可能说啊我无法测试，无法筛选。那么就可能在错的人浪费时间怎么办？看四点建议。第一，当做成本。第二，增加后手。第三，提高自己的社要直觉，对吧？第四。

把你无法确定的女生邀约去社交局，而非单独见面啊，这些解决方案给你写的非常清晰和明白，你一定要记住了。现在的聊天在后期也不要做所谓的筛选测试会让你显得机械和猥琐。关于怎么去解决这个问题，我写的非常清楚。

大家仔细去看好吧，课后作业。你看完了这一章啊，学了刚刚的给大家录的这些关于怎么和女生聊天的课程过后，你去看一下你自己的聊天怎么去调整。分享你第一次见面后跟女生的后期聊天，在群里面，我们一起讨论。

我来告诉你应该怎么做。好，这个如何聊天就给大家带到这里。我们这本书呢核心叫做约会攻略。说接下来开始进入到我们真正的核心干货，如何约会。

