# 浪迹《社交攻略》：10

在上一节课呢给大家讲一下，关于聊天初期啊，大家应该怎么去判断女生应该跟女生怎么样互动，以及聊天初期的三个聊天的目的。还有就是不要接嘴式聊天。那么在这一刻呢，我们给大家带来就是聊天中间中期的时候。

你要干嘛呢？很重要一点，分到119页。加入情绪。好吧，要在聊天中加入加入情绪。同时呢看到啊如果我所有的聊天不是为了这三件事服务，那么我就停止对话。120页啊，一直是为了这三件事情而服务。

但是在服务的同时呢加入情绪情绪的对话。在120121页，我们是讲一些社交的一些原理哈，大家可以看一下嗯，说一下怎么样去聊天中加入情绪，那么你在这个1222页，你看到哈，对吧？

你在这个群里面跟我们讨论一下，那么我们来看一下下面的就是聊天中心，我们会遇到一个问题。这个问题呢也是我呃最近在直播的时候看到大家点评的照片，我发现的问题。这些照片有什么问题呢。

大家在照片中它显得很僵硬墨有墨镜，对吧？仰头这样子很僵硬，很呆瓜，其实呢。举一反三，你们拍照这么僵硬，你们其实跟女人聊天的时候呢，也是这么僵硬。所以说呢你想一下你在我的直播间看到那些呆瓜拍照的样子。

你就想象得到你和女孩子聊天的样子的。在这里123页，大家看到我举了很多的例子哈，刻意僵硬做作不自然和过犹不及。很多兄弟跟女孩子聊天，他的聊天就会有这样的问题。那么怎么样去改变的来我们看我们的核心。

第一个友善。第二个保持积极的姿态。第三，不要过度思考，第四，顺其自然。第五，无所谓。我接下来就要一个一个给大家讲解这些东西怎么运用在你和女人的对话中，第一个友善。大家可以看到，用了两个这样子的一个。

例子来给他大家看看周末空吗出来溜溜这种聊天很友善。对啊？行呗，那到时候再说他不会说啊怎么样去骂女生，很多兄弟呢？他就是看到一些莫名其妙的一些资料，上面讲的是什么呢？要攻击性很明显啊，或者说要去骂女生啊。

或者说要去直接干住，对吧？我觉得老子都出了问题了，一个男人越友善，代表着你的修养和礼貌，并不是代表你是舔狗，那什么这样的人才是舔狗呢，女人骂你女人对你不友善的时候，你还保持友善，这个时候才叫舔狗。

但是你才开始跟女生认识，才开始面对他的一些轻微拒绝，你应该友善礼貌的去回应，去接受，这个是一个人的涵养啊，所以说不要去直接跟。硬刚也不要去骂女生，也不要显得自己很有态度。开始的时候一定是友善。

那什么时候有态度呢？女人开始甩态度，女人对你不友善。比如很简单，一开始聊天女人NRO，很多时候你去骂女人，只是让女人感觉到你自己对自己无的无那个挫逼很无能，就是你没办法了。

你这么挫女人不喜欢你NRO敷衍你，你只能去骂别人。你你真的是太挫了，无能狂怒，这叫做。那真正有价值的人是什么呢？啊你拉我无所谓，对不对嘛？这个有的是正妹，今天约我出去蹦迪喝酒，愉快玩耍。

你在NR窝只是错失了跟真正的高富帅一起快乐的机会。你自己把自己的路走窄了。当我明白你自己在NRO是自己在犯二，我会去骂你吗？我会觉得你脑子很有问题，但是我不搭理你。

因为我没有自没有任何的理由去帮助一个傻子。所以说呢每个人的心态是不一样的。你当你在友善的礼貌的对待女生的时候，你会发现其实很多女生她也明白哦，原来你是个有价值的男人，你。还这么礼貌。

他不应该做这样的事情，他自然会为他之前的行为而向你道歉。这个时候你就会占据主动。那么在我们来看到第二个，除了友善以外呢，保持积极的姿态，很多兄弟就消极比赛。女人给他发话，他就爱回不回，爱理不理。

或者说现在在忙，就放在一边，等一会儿不忙了，拿回来聊天，黄花菜都凉了，又开始当舔狗去追逐，这是错的。所以说你任何时候都要保持积极的姿姿态。比如说你在面对一些事业上的打击或者生活上的一些苦楚的时候。

你应该对女人还是要保持积极的姿态，因为它是不搭嘎的。很多兄弟就是说喜欢混为一谈啊，事业不行了，那对女人也不行了，对生活也不行了，对朋友也不行了。他事业遭到重创过后，他整个人就垮了。

因为他所有的周围的一切，他都这样的消极对待了。但是你看我兄弟们，我们当年被干的这么惨。但是在事业上的被干的惨，反而造就了我在感情上的，我操一发不可收拾。因为我不用去公司了，我公司没了。

我可以天天在外面快乐玩耍，多爽啊。甚至在这样情况下，我还结婚了，还找到我老婆了，还生了孩子了。要是当年浪迹情感，还400多个员工，我事业还在蓬勃发展，哪有心思找老婆，哪有时心思生孩子。

但是如果我现在被干了呢，我40岁的时候被干了呢啊一无所有。甚至会锒铛入狱。那那个时候老婆也没有，孩子也没有，啥都没有，对不对？所以说有些时候啊你不要让一些行为去影响到你。

那女人也是你不能因为这个女人这个拒绝了你冷淡了你，你就去对另外的女生表示出一种敌意，表示出一种哦怎么样啊，就感觉全世界欠你一样，很多兄弟，他丑女对吧？这原来被女人伤害了，现在开始伤害别人，这个是不对的。

那所有的时候一切保持积极的姿态，对吧？你伤害了无所谓，那是你自己的问题，我对其他女生一样很好，你上会收获到真正的幸福。那我们再看下一页，这个例子，我们下来看我们接下来看一下127页的这句话。

我觉得说的非常好。如果你不把吸引女生作为你跟女生相处的第一要素，那么你会在你喜欢的任何女生上浪费时间。就是说我跟女生相处的目的是吸引女生，不是为了关心他，不是为了了解他，也不是为了怎么样。

我了解他的目的也是吸。女生我约她出来，我也是为了吸引女生，我展示我自己也是为了吸引女生。我做的所有的一切都是为了吸引女生。当我的行为无法吸引女生的时候，我就不做。

当我做了这件事情跟吸引女生没有关系的时候，我也不做。所以说这个时候你把所有经经历集中在这里，你就学会了吸引女生。那么接下来呢再看到跟女生聊天的一个核心，128页，不要过度思考。

很多兄弟喜欢过度思考女生过度读女人背后的逻辑，他说这句话是什么意思，老子出了问题。如果你确实不知道这个女生说这句话是什么意思，你就去问他，因为我可能也不知道，或者说我根本不care，对不对？

有那些女人想不想你脑子里装的是什么东西，他们也不care。为什么你要去分析他呢？想要成为撩妹高手，你需要不断的跟女生相处，不断的犯错，不断的提升你的纠错能力。所以说你更主要学。习的是你判断错了过后。

你怎么去纠错，这种纠错能力其实很强，为什么呢？因为你永远不会百分之百的就判断对女生，因为你不是她，甚至你是她你是你自己，有些时候你都搞不明白自己在想什么，对不对？所以呢不要去判断，也不要去怕犯错。

你要学会判断错了，我们就纠正就完事了。但是很多兄弟他什么他是不会纠正，他错了就完了就挂了。所以说呢你得要在犯错的同时。所以说你要在犯错的同时，马上改正这个错误，学会改错能力。好吧，在这个地方给大家讲到。

这有很多的例子，你自己去看啊，书上写的非常清楚了。OK了，在132也这地方很重要。就算你做出了正确决定，也可能得不到你想要的结果。就像感情这件事情，双方你做到百分之百，对于你们彼此也做50%记在心中。

黑字已经标出来，但是背下来，记在心中。一段关系只要你尽力了，结果如何听天由命，就算你想掌控也掌控不了，就跟天气一样，你希望明天出太阳，但是它下雨了也没有办法，我只能说我就把形成退后，懂了吧？

要学会去适应这个社会，要学会适应人性，要学会适应这帮女人，而不是说要去你捂转要去掌控所有人，不是你永远只能掌控自己啊，其他的你要学会适应。好吧，呃，最后呢。给大家讲到了一个OK好。

接下来呢给大家讲到133页，跟女生相处聊天，顺其自然啊，什么是顺其自然？我们在这里讲的非常清楚，知道吧？你看一下为什么你没有办法去顺其自然，知道吧啊？为什么你想要学习女生的某个问题，你要怎么解决？

你看完了这一这一张你就明白了。其实没有那么多，没有那么多瞎里糊涂，你想要东的，你想要要的东西，你想要的可能是。其他的比如说增加经验，对吧？好呃，最后呢讲到了这个聊天的最后一个态度，无所谓。啊。

137看完就完事了。好吧，就无所谓。你不要把太在意某些人，这个人跟你毛关系都没有啊，情商需要培养，需要去锻炼，对吧？需要去掌控你自己的想法。今天的聊天中期这刻就要给大家带到这里。那么下一课呢会告诉大家。

聊天后期你应该做什么。