# 浪迹情感《展示面升华之道》：第五集 心理建设（下）

好，咱们再往下展示面虚假嘛，对吧？生活中我们会不会去到一些比较高大上的场地，我们是不是会有一两件上千块甚至上万块的衣服或者食品是吧？我们是不会是会有一些自己生活中间买的东西也是那个比较高档次的。

肯定会有。那难道我们把它拿出来就叫炫耀嘛？难道我们平时一定要吃兰州拉面，然后这个吃那个沙县小吃，我们才叫真实嘛？那显然不是对吧？不同的人的生活档次还不一样呢，所以啊。同理的，我们在展示面中间。

只要是你够得着的东西啊，那个是你确实自己有机会得到嗯，有机会去触碰到的，他们都算是什么，他们都算是真实存在的东西，而不是在骗，而不是是假的东西。这个东西你一定要搞清楚啊。

这个点你一定要自己给自己一个认可啊。如果说你自己在拍展示面的时候，都说哎，反正就是为了骗骗女孩子。那你。相信我在和女孩子真实接触的时候，照片中间的你高大上，而现实和女生接触的时候，你就是个吊丝啊。

女生会一眼把你看透的，听明白了吧？我们来看第三点，基于上面的两个形象，它有高光时刻，环境也有我没有机会去触及到。所以啊我们其实是在选择性的向女生展示自己的优质形象和自己的体面的一面。

而决定绝非是无中生有啊，这个心理建设大家一定要去说服自己。那么接着往下看，当然了。呃，我们刚刚说了呃，照片。右下角那个照片是我10候的形象，对吧？大部分时候我没这么的好啊，那有些同学就会说。

那你凭什么只展示10%啊，你有本事把剩下的90%也展示出来嘛，对吧？对，这恰恰就是我们想说的第四点了。我们来看到第四点啊，此外我们提倡的是什么优质的生活化展示面啊。

就是我们呈现的是你这百分之个人高个人平时生活中间前40%的东西，这个前40%和我们刚刚说的前10%还不重叠啊，就是前50%吧，对吧？加起来我们主要是呈现你好的那一面。

我们没有必要把你自己落魄和那种潦草和那种潦倒的那一面去展示出来，对吧？我们说过那不叫展示。啊，所以那个10%的高光啊，再加上那么40%的一个优质生活的日常，这个才是我们真实的一面。

这样说是不是你就比较能够接受了，这个才是我们真正会展示给女生看的东西。听清楚了吗？10%的优质完美和40%的良好，不错。哎，这个是一个比较良好的组合。我们在第四个板块啊，那个个人IP建设里面会说到。

咱们这边就不就不多说了。所以啊在第四点的话，它有第一个小点啊叫做。记住我们还是要展示东西，而不是实拍，而不是去写实，而不是说我们在去那个就是贫困山区慰问的时候，拍张照片没必要，对吧？第二啊。

这个我们也我们前面提到了，在个人IP经营这个板块中间，我们会告诉大家普实照片的展现依然是我们会做的啊，但是比例要控制好，这个到时候再说，好吗？我们来看到这个第五点啊。对于真实生活的呈现，可以是接地气的。

无所谓的。对吧也可以是我有自己的调性，我有自己的想拍出一点艺术感。所以我们可以看得出来，生活就是那样。但是你想把它呈现成什么样，是你自己个人的追求啊，你不能说看到一个人他每天去吃好的东西。

他每天去穿的很精致，然后你就说这个人装逼，对吧？人家有自己的追求，咱们没有资格评判。反而我倒是希望每一个男生都有自己稍微有所追求的生活中间的一面，那才是更好的。所以说啊展示面不是欺骗。

展示面也是一种展示自己内涵，展示自己生活调性的这么一个渠道。对吧这也是展示面的重要的内涵之一啊。展示你的人生追求，展示你的生活态度啊OK这样的，当你这样去想拍照片的时候，你就不会觉得自己在作假。

你会觉得我只是把我自己的内在去展示出来。最后展示面他是不是照片，我们最后说一个点叫做咱们。做人嘛，对吧？这个还是要放过自己，叫做四个字先易后难。什么意思呢？先为自己获得足够的异性关注啊。

在宽松和认可的环境中间，我们再去把自己真实的，再去把自己内涵的那一面去展示出来啊，去遇到那个合适的人啊，不用那个就是说有些同学说哎这个展示面太假了，我平时就很随便，我平时就是一个很没有追求的人。

我就要把那一面展示出来。那你想一想嘛，你是奔着结婚去的，你是奔着谈恋爱去的。同时你来学这门课，说明你还想得到一个不错的女生去谈恋爱结婚，对吧？那么当你把自己那个潦倒和随便的那一面展示出来的时候。

有多少女生愿意正眼看你一眼了，就就就会很少你在很少的基础里面再去找，是不是很累。咱们再打一个不恰当的比方，如果说你哎稍微拍了两张像样的展示面，还有一个。就是说对你很就看你一眼就看有就看上就有眼缘了啊。

这样的一个一个一个优质的女生，她主动选择靠近你，她还挺喜欢你，她还倒追你。然后你你仔细跟他接触了之后，你发现他也不是骗人，他就是喜欢你这个样子。哎，请问你是不是有种意外收获？那就是说喜从天降的感觉。

我这么一说，是不是很多同学都很希望这种天上的馅儿饼掉在自己的头上，是吧？哎，就是这个道理啊，你要反过去想一想，如果你没有那一两张像模像样的门面的展示面放在那边，那个优质的女生是很有可能不会看到你的。😊。

恰恰就是因为有那两张照片。优质女生，她多看了你两眼，他给了你这个机会，你还正好你的样子是她喜欢的，于是天作之合，何乐而不为。本人身上发生过，对吧？所以说任何事情嘛，做万做两件事情的准备。一个叫必要准备。

一个叫偶然准备。什么叫偶然准备？就是反正做这件事情的代价也不大，就先把它做掉。万一无心插柳柳成因呢？是吧，所以说啊。这个不一定要对自己那么苛刻啊，说这个我一定要把自己那个真实的一面展示出来，我不能骗人。

一定要去。更加通透和这个这个这个这个全面的去看待。展示自我这件事情。好吗？好，这是咱们讨论的这个议题，叫做展示面是不是照片。好，下面这句话下面这个心理暗示，请你记住，我们来看下长PPT。好。

现在PPT上展现出来的这句话，我们来一起念一遍，你可以跟着我默念一遍。作为一个正常的社会人，我总有去环境高大上地方的时候，总有几套穿的出去的衣服，我只是善于记录，记录生活。我是一个热爱生活的人。

正好记录了那些高光时刻，仅此而已。并没有去刻意的去做做些什么。另外，如果你看我的朋友圈，你也会看到我接地气的一面，每一面都有每一面我都在向你真实的每一面我都在向你充分的展示，这才是真实的。我。

我们就是抱着这么一种心理去拍展示面去。拍出那些优质的自己好吗？好。了解完了这个展示面是不是照片之后，我们来说说当今展示面的最大问题。我们来看到下张PPT。当今展示明最大的问题是什么？

我们先来看到这两张照片，左边一张是聊天截图，右边一张是咱们的学生拍的照片。好，左边这一张。咱们看到的是。男生连续发了4条消息，三个表情包，哎呀，都是一些小朋友卖萌妆可爱的表情包，然后中间加了一句话。

准备下班班了。请问如果我告诉你展示面呃，右边那张展示面中间那个在高楼大厦的高档的餐厅里面，帅帅的男生，像咱们左边那张聊天截图中间那样在聊天，请问你是什么感觉，你会不会觉得有一点分裂。

你甚至会不会觉得有一点跪舔。如果你有这种感觉的话，咱们想的是一样的啊，咱们想的是一样的。没错，就是。为什么？所以这张这两张那个图也就正实也是揭露了我们这张PPT想说的那个本质。

当今展示面最大的问题是什么？各位就是照片中间那个男生是我的一个学员，他呢现在还在读书阶段啊，他一个月的生活费可能是五六千五六千左右，他家里面条件不错，但是他不想依赖家里面，所以他一个月的生活费五六千。

大家知道他和女生出去一次的花费是多少嘛？是1000元啊，他要带女生去吃西餐厅。然后的话呢，他给女生送一次花，可能是四五百啊，然后他来问我，他说为什么女生都是奔着我的钱来的啊，他说我也可以约到好看的女生。

但是为什么他们都是奔着我的钱来的，当我不给他们钱，他们为什么就不理我了。我说这就是你展示面造的孽呗，对吧？说话有点直啊，请大家见谅，所以大家明白我想说的什么说的内容了吧。好，我们来看到左边的文字。

第一点。过于脱离照片中男生的实际生活。从而导致啊就是安利中间这个男生，他平时生活不是这样的，想想看，一个读书的学生，对吧？一个月五六千的生活费，他能够他可能真的一直维持照片左边中间那个样子吗？

他不会的啊，从而导致什么？大家在情感的学习中间可能听到过这个词叫做人设不一致啊，说话的那个贵说话那个像舔狗一样的，你和照片中间那个高冷而英俊而高价值的你他完全不是一个人。对吧嗯，态度卑微。

言行low逼哦，当这样的一种反差被女生发现的时候，不好意思，他会呈现两他会造成两个非常严重的结果。第一个女生反感你，而且这个女生一旦反感你之后，他会告诉你身边的女生说，哎。

有一些男生是这个样子去骗女生的啊，这个损失惨重，把整个男性同胞都给打击到了。这是第一个很严重的后果。第二个严严重的后果，更加直接的去反作用到男生本人身上，他会受到挫败。

就像我刚刚跟大家口头上描述的这个案例中间的男生一样，他会来问我，他说为什么？啊，他会不理解，我说你本身就不是这样的人呐。他说我只想要一段好的感情，我说那你就应该去找和自己门当户对的。

他说那些人我就看不上，我说那你就只能骗骗到了，算你运气好，骗不到，那是应该的。对吧？好，这个时候男生就很挫败，他就觉得哎呀，为什么女生只看钱，为什么我想找一个真爱不容易？

你看拍展示面会让很多男生尤其是拍那些高大上的展示面啊，会让很多男生去对自己有一个错误的认知啊，这个会让他们产生一种分裂感，这就是我们说的人设不一致啊，这样的情况最终会导致他对感情的一种消极态度。

他对女人的一个消极态度。他对自己的一个不认可，反正恶性的连锁反应是一波接着一波。所以这是我们当今展示面的最大问题，这也是我写这门课的一个初衷。我不希望所有的人到最后都是拍出照片右边中间这个样子。

当然还是那句话，右边那张照片中间的展示面可以存在吗？可以啊，你完全可以有偶尔去这个地方的时候。但是如果你的照片中间全是这样，你就给女生造成一个错误的影响，也给自己造成一个错误的影响。

所以我们需要的是也让这样的一些照片小部分的存在。同时我们要去补充上的是什么？是咱们那么来看PPT上的第二点，叫做生活化展示面。我们要去强调去尽量的呈现出低于装逼，而高于日常平凡生活的精致生活化展示面。

所以就你看两节课了，咱们这节课咱们这门课开开到现在两节课反复在强调这个点叫做精致的生活化展示面。啊，这样才会让这个女生啊她不会有落差感，他会觉得她接触的是一个真实的你。他在见到你本人之前。

他在去跟感受你的一言一行之前，他知道你就是这么一个范畴中间的人，他不会有落差感，也会让学员自己更加的有底气，对吧？试想一下，如果你照片中间全是高大上。然后你觉得哎呀今天真的要去见一个白富美了。

心里面会慌的，心里面一定会觉得万一我拉垮怎么办？所以生活化展示面填充到你自己的朋友圈里面，填充到你的个人的IP的经营里面是非常重要的。所以啊我们去认识到当今展示面中间最大的问题。

并且我们通过这门课去帮助你把这个问题给尽量的最小化去找到解决这个问题的方法，好吗？看第三点。所以各位如何找到属于自己在装逼和接地气之间的这个区间去呈现他，是每个男生需要对自己的了解。我来给你提供方法。

我来给你提供技巧。你需要通过我给你的方法和工具去找到自己。好吧，好。我们来做一个总结，来看到下一张PPT。总结的第一点。非要说的话啊，展示面不是必须的啊，如果说你什么，如果你有百里挑一的内涵，对吧？

你有人见人爱的气质，你有各种各样的形象，恭喜你，你不用拍展示面啊，你只要做自己就可以了，会有会有那个酒香不怕巷子深，对吧？但是啊。看下面第二点。只不过如果你觉得你比别人有差距，你比那些帅哥有差距。

但是你也想得到美女的青睐，你想要提高，你不想输在任何一个环节，你对自己有要求，那你就得对得起自己。啊，什么叫对得起自己？你去把每一个环节做好，而不是在那看不起这看不起那，然后自己什么都不做啊。

这样的人他到最后什么也得不到啊，这个就是我们说的眼高手低的人啊，知道自己的不足，所以然后去把证视自己的不足，然后去。😊，对症下药，针对自己的痛点，针对自己的短板去狠狠的做好，这是我们应该去做好的地方。

好吗？好，两点总结说完。咱们这一节课关于心展示面的心理建设，咱们就全部讲完了。听完这节课之后，关于我们为什么要拍展示面，展示面到底是什么？我们是不是在骗，以及我们在拍展示面的时候。

最需要回避的是什么问题。大家有没有一个了解？如果有的话，我相信你应该有了一个足够清醒的认识。带着这个清醒的认识，我们开始对展示面进行一个正式的了解。好吗？

我们下一节课来讲一讲我们说的一个非常重要的知识点，叫做展示面三要素的认知。好，这个这节课开始会有每一节课的课后的思考题了。我们来看一下这节课的课后思考题。就一个问题，很简单，请问。

如果你在拍展示面的时候，旁边不时有人经过，而且还有人对你指指点点，你心里会怎么想？想一想好吗？我们可以在群里一起交流。好，关于展示面的心理建设。咱们今天就讲到这一边，咱们。

