# 浪迹升华《聊天技巧速成班：11.聊天基础认知-概述_ev

欢迎回到聊天技巧速成班。那么我们这一节课的话要开始讲我们这个课的最后的一部分。第三部分，我们的聊天基础认知。那么首先呢我们对这个板块来做一个大致的了解。首先聊天基础认知这个板块。

其实它不属于我们的聊天技巧的范畴。为什么我要把它加到我们的课程中间去有两个考虑。第一个，我觉得如果只讲前面的十节课好像有点太短了。我想给大家再多一些的知识点啊，给大家多一些的价值。

另一个原因的话也很重要。是因为我觉得如果你在对聊天的一些基本情况，完全不了解的情况下去使用聊天技巧，那么一定会大打折扣，会事倍功版，甚至会起反效果。基于这样的考虑，我把一些聊天的基础认知。

也别放到了咱们的课程中间，希望大家能够结合前面的聊天技巧，以及聊天的基本认知，能够更好的把聊天技巧使用出你想要的效果？好，那我们回到PPT上。首先第一点，对聊天新手来说，除了快速掌握若干聊天技巧外。

还要对聊天这一沟通形式的其他知识点有所了解，从而确保在聊天过程中更加平稳顺利不犯错误。那么跟我前面说的是一致的。所以呢基于这个考虑，我会在咱们的课程中间加入下面的三节关于聊天的基础知识。

第一节叫做聊天话题，第二节叫做聊天加分项，第三节叫做聊天的扣分享。好，那我们话不多说，我们进入咱们的第一节课聊天话题认知。好，那么首先关于这节课我们先多说两句。为什么要把聊天话题放在咱们这节课中间讲。

因为这是大家最常问到的。我是指那些聊天小白啊，他们会经常问说哎，我和女生聊天总是不知道聊什么，我和女生聊天总是没有办法拉近关系。所以有什么样的聊天可以帮助我更加容易的和女生拉近关系呢？

这样的问题被反复的问到，那么我觉得有必要把聊天话题这个知识点。和那些同学讲一讲，不然的话你就算技巧学会了，聊天的话题延续技巧也学会了，却不知道用在哪一个话题上。

这也是很伤人的这也是为什么会有这一节课聊天话题存在的原因。好，结束完了之后，我们来看到这节课的知识点。首先，关于聊天话题的第一个知识点。聊天的全过程中间，所有的话题可以被分为两类叫闲聊话题与深聊话题。

这么一个简单粗暴的划分，可以帮助你对聊天话题有一个大致的了解啊。我们所有的聊天话题分为闲聊与深聊。那么闲聊我们是指前半部分，而深聊我们往往出现在你们聊天的后半个阶段。我们分别对两种类型的话题做了解。

首先来看到闲聊话题，用于营造轻松舒适的聊天氛围，让对方自然没有压力的逐渐参与进聊天，为之后深入聊天做铺垫，这是闲聊话题的意义。那么很显而易见。为什么要和女生去闲聊，让对方放松下来，对吧？

就像我们去做一个手术，医生要给病人做手术，先让对方放松下来，打一针镇静剂啊，我们要我们心理医生要是要和病人去做心理辅导，我们先和病人闲聊一下，让病人放松下来，都是一样的目的。

闲聊是让对方慢慢的进入到一个聊天状态，便于你后面可以正式的把对方引领到一个深聊的状态中间。所以我们可以看到啊，闲聊这个行为虽然有点不重要，但是它是必不可少。如果没有闲聊这个行为。

后面的生聊大概率是会没有效果的，或者对方是不愿意和你进行一个新贴心呃，灵魂换灵魂的交流的。所以闲聊貌似不重要，但是必不可少。我们来看到下面的小知识点，闲聊话题出现于刚开始聊天。

聊天前期以及深聊话题间过度的时机。多维浮于表面与日常生活相关的简单话题啊，我们基本上已经把闲聊的这个关键点说出来了。在哪些地方使用。我们看到闲聊话题使用的时间都是那些怎么样？大家想要放松。

大家想要喘一口气的时间啊，这是一点。另外一点，闲聊话题的内容往往是浮于表面的和日常生活鸡毛蒜皮呀，柴米油盐相关的对吧？你们都可以想到是哪些话题，今天吃了什么呀？今天天气怎么样呀。

隔壁办公室的同事有什么花边新闻啊，诸如此类。你看聊这些话题，双方没有压力。对方呢更加容易搭上你的话参与进来，这样是我们引导对方进入聊天的一个开始。接下来我们看到声聊话题。

深聊话题能够将聊天引入深层内容互动，比如想法、观点、三观、个人经历或回忆的分享等等这类的话题，我们叫做深聊话题。最终是彼此更深层真实的了解对方建立坚实的联系感。那么深聊话题的作用也非常明显了。说实话啊。

如果你和对方聊的时间再长啊，聊的气氛再好，但是你们缺乏深层次的内容交流，你们之间是不会有深度的联系感的，而没有深度的联系感，代表什么？代表对方依然没有对你消除防备心。

依然没有办法对你产生一个相对较高的信任。这些都不利于你们感情的发展，或者换一个角度来说，只要你们没有深聊过，你们是不可能产生一段交心的感情的。能明白我的意思吗？别说是想奔着谈恋爱的方向去。

但凡你想和对方有一个他回忆中有我，我会是他在某一个时刻，某一个瞬间能够想。的这样一个存在，你们必然会聊到圣聊话题。如果你们没有聊生聊话题，要么你们的感情很肤浅，要么呢你们的感情很短暂啊。

我相信这并不是大部分男生想要的。好，对这两类话题，咱们做了一个介绍。你们知道了聊天中间主要包含哪两类话题之后，我们分别对这两个话题来举例，告诉大家这两类话题中间，我们聊的最多的是哪些话题？

我们首先来看到常用的闲聊话题啊，日常中间的闲聊，有哪些是我们最常用到的呢？第一个叫做天气当前的天气啊，对于天气我们哪些可以讨论的？下雨还是出太阳，还有什么气温啊，冷还是热啊，以及最近的天气啊。

或者未来的天气，这些是我们聊这个天气的几个维度。天气话题可以自。天气话题可以自然转至，聊到吃穿行、心情等相关的方面，进而逐渐的聊开。所以大家可以看到啊，天气这个话题虽然很短，虽然很浅。

但是它的延展性非常的强啊，这个的话我想不用多说，大家一听就能够明白。其实我相信有很多同学在聊天中间也是会聊到天气的，但是有几个问题。第一个有些同学有聊天气是为了聊而聊啊。

从来没有想到要从天气延伸到其他的话题，那样的话是一个无效的话题。说实话，另外一个咱们同学再去聊天气话题的时候，不知道有哪些方面可以去聊。那么我现在告诉你了，除了下雨出太阳，还可以聊气候体感的那个变化。

还可以聊到最近或者未来的天气啊，最近未来的天气我能够马上想到，说不定就可以聊聊呃，旅行的话题，对吧？最近的天气和未来的天气，说不定能够聊到说在不同的气温下，我想到了我的某一段回忆。

你看其实这边的话我们应经把话题，这个东西的本质的点出来了。什么样的话题最好聊。我并不是给你个具体的答案啊，说聊家里的狗啊，聊天上的星星这种话题最好聊。我们需要知道的真相是真正好聊的话题是能够迁移的。

是能够从这个点聊到那个点，非常灵活，左右逢源，这才是真正好聊的话题啊好，我们来看到第二个常用性的话题叫做当前自身的状态，这个是最常用的，可以说比如说你在干什么，你在吃什么，你在穿什么，你看到了什么。

你听到了什么？你想到了什么，你人在哪，你听到了什么回忆到了什么等等等等。这些都是在自身的状态里面可以用的。很多时候咱们同学在聊到当前状态的时候，非常的局限啊呃，什么叫当当前状态啊啊。

永远是发一杯自己手上的奶茶给对方啊，永远是发一个自己看到的抖音主对方啊，从来没有想过当前状态其实是一个非常宽泛的概念啊，我们在这边强调了对吧？你你所看你的五官啊，你的五感所体现的。

所感知到的都是可以用来作为状态分享的啊，这是我们说。第二个常用性的话题。那么在聊自身状态的时候，注意了配合语音视频或者照片效果会更好。哎，你发一你发一张照片过去告诉对方，你在干嘛，你想到了什么。

你看到了什么？这样的话，对方可以更加的身临其境，对吧？同样的发视频也是这样的效果，发语音也是这样的效果，发照片，同样的效果。那我们在分享自身状态给对方的时候需要注意一点，我们要抱着一个怎样的心态呢？

是我不求回报的，不求回应的，说单方面的把自己觉得值得分享的，自己有感触的，有自己感自己感觉有意思的信息分享给你。但但是我不求回报，我不是一定要你回应我，或者我期待你参与进我的话题。

你只有抱着这样一个无所谓啊。不求回报的这样的心态去分享自身状态，这样的效果才会更好。好，我们看到第三个常远话题叫做关注对方的状态。那么正好和分享自己的状态是对应上的啊，对方朋友圈里发的信息。

对方头像的变化，对方头像的内容，微信上面现在还有一个功能叫做告诉对方自己的状态，对吧？在听音乐啊，在eo对吧？在深夜抑郁呃，在努力在游泳，你看现在的话，既然微信有了这个功能之后。

这也变成了我们就可以打开聊天的入口，所以这是我们说的分关注对方的状态。那我们在这边做一个比较啊，分享自身状态和去关注对方状态，哪一个话题更好。那么我们其实是两两说的，从不暴露需求感啊。

有些同学对需求感这个概念不了解，那我们就先先不要想太多，就听就先听着从不暴露自身需求感的角度来说，分享自身状态当然是更好了。但是从对方更想回应你的角度来说，那么你关注对方是更容易得到对方的回应的啊。

所以一个硬币的两面，看你怎么选择。第四个常用话题叫做之前话题重启啊，什么意思呢？之前双方共同参与的话题啊，更新或追问近况啊，这个话题看上去非常的简单，就是我们平时聊天中间会用的。

但有些同学当他深陷聊天之中。当他为了聊天而聊天的时候，他其实完全不在那个自己真实的平时真实状态的聊天中间，很多平时他会做的事情，他在这边反而不会去做了。这样的话，自己想法的变化，自己心里面出现了波澜。

反而会让你的聊天状态越来越差啊，其实我一直跟同学强调说，跟跟女生聊天，日常聊天，就要像你平时跟熟悉的朋友聊天一样，你只有放松下来，对方才能放松下来。如果你特别患得患失啊，担心聊这个话题会聊死。

担心聊那个话题会聊死，你是一定会让对方感觉到的啊，你是一定不会成功的啊，而且再说一句那个而且再说一句打破砂锅的话。如果对方不回你，绝对不是因为你的话题有问题。大概率是因为他对你这个人不感兴趣啊。

明白了这一点之后，其实你并不真的应该去纠结聊什么啊。那么话说回我们的PPT上。所以你聊任何的话题，它都不是那么的关键啊。我们在这边，如果你能够细心的想到你和对方之前有聊过哪个话题。

你们之前留了哪一个扣子，留了哪一个伏笔，或者之前的话在对方聊到哪个话题的时候，他更他表现出了更浓的兴趣。你能够抓到这些信息点。那么你去使用你们之前聊过的话题，他其实效果会比你去找新的话题。

尝试新的话题更保险，甚至更好。第五个常用的闲聊话题叫做外部信息分享，就是除了你和他之外的其他的第三方的信息了，有哪一些？比如抖音短视频分享一个好玩的，比如社会热点话题，比如朋友圈的流行趋势，比如微博热。

比如微博热搜，比如沙雕的考完表情包。这些就是我们说的外部信息。那么这些话题有没有什么共同点？有一个啊都是自带较强的信息价值以及情绪价值。什么叫信息价值和情绪价值？咱们这个门课里面不展开。

就是说信息价值越高，这个话题里面能够聊到的东西越深越广，这个叫信息价值。那么情绪价值就是这个信这个话题一提出来，对方就感兴趣。对方的期待自然就变高，这个叫情绪价值。

我们看到的外部信息分享中间的这些话题都是自带较高的信息价值和情绪价值的。他不用你花太多的力气，而对方自然就有更高的更强的参与意识，何乐而不为。所以这是我们说的常用的5个闲聊层面的话题啊，看到下面两点。

以上话题在聊天中的大部分实际都使用。除了认真互动的时候，对方认真的和你讨论一个事情，他对你的感觉，他对你们两个人关系的一个想法和看法。这个时候你不要穿插这些话题，对方会觉得哪壶不开填哪户。

对方会觉得你的社交主就很差啊，可以。自然提到而不突。这些话题的话只要没有用在。很奇怪的场合和时机啊，这些话题你聊到对方都不介意跟你聊上两句，打发打发时间，这个是最容易能够得到对方回复的。

如果在这个话题上，对方都不得到回复，那么你要知道问题不出在你啊，要么是对方实在对你没有什么感觉，那强求不来，要么对方当时在忙，所以他连这些话题都不愿意聊。那么我们就在这个时机就不要再去白费心思了。好。

对，常用的闲聊话题有8个字的总结在下面，叫提供价值，投其所好。什么叫提供价值，我们刚刚提到了一个词，提供较强的信息价值或者情绪价值。我们和对方的交流聊天本质上其实是一个交易啊，你拿有趣的话题。

你拿好玩的话题去引导对方给对方一个打发时间的理由。那么对方看到你为他提供的价值呢？他也愿意回应你啊，对你付出时间和你多聊两句，给你一个了解他的机会。你看其实聊天的本质或者世界上任何事情的本质都是什么。

你来我往的交易嘛，所以我们要把价值提供到位。那么聊天自然就会持续下去。另外一个就是投其所好，对方对什么感兴趣啊，我们拿对方感兴趣的话题去和对方聊，对方更愿意回你，我们在刚刚开始和对方聊天的时候。

先不要想着如何能够改变对方的想法，如何能够控制对方的情绪，咱们先不要想这么远，咱咱们先能够自然的开启话题，自然的提到一个话题。而对方愿意回你。这是我们先做好的第一步，一步一步来。好。

看完了常用闲聊话题之后，我们来看看常用的深聊话题有哪些深聊第一个常用的话题叫做星座，借助星座的。点联系到对方自身的特点，从而深入了解对方。这个一听就明白星座确实是这个好用的话题啊。

我在刚刚开始的时候是有点抵抗的。我觉得当然因为我刚刚开始的时候聊天比较的四通八达，所以我从来没有借助某一个特定的话题。但是我后然意识到说，对于一个聊天小白来说。

他还是需要一点一些固定的路径帮助他更快的找到聊天的感觉，这个时候我不得不承认星座是好用的。星座为什么好用。第一点，女生都很关注啊，我聊了10个女生，不管是从星，不管是从学历高的还是到学历低的啊。

不管是在任何地方的出国国的还是在三线城市的，女生都在乎星座。那么好，我们前面刚刚说到投其所好是吧？那么对方在乎星座。我们聊星座没有任何的错误。这是第一点。第二点，星座是一个非常不显眼的冷毒手段。

冷读的这个技巧，我们已经说过了，大家知道是什么意思。那么在星座上面的话，你是什么星座，所以你有什么什么特点，就仿佛是一个约定俗成的聊天规则了，所以对方也不会起疑心，对吧？

我们说冷毒最怕的就是你和对方关系不到位，结果你去冷读对方，对方会觉得哎你你你想干嘛？你为什么这么急着看穿我，但是聊星座，因为星座自带对一个人的定性，对一个人的预判，所以我们从星座聊到各自的性格特点。

丝滑啊，没有任何的刻意的痕迹，这就是星座在帮助深聊的时候的一个两个原因，随便来举几个例子，处女座啊，完美主义有点洁癖的啊，凡是有点龟毛啊，我就是处女座，对吧？那么有些星座比如射手座啊。

射手座是一个非常任性，非常凭感觉的星座，封向星座嘛，喜欢你就喜欢你啊，不喜欢你屌也不屌呢啊，又比如说巨蟹座非常的顾家，说明这个人呃非常的相对说明这个。人相对比较传统。相对家庭的观念比较重。

相对来说更加想要稳定，不是一个欲望很强的人。我们。你看我们这样去和对方通过星座聊到对方的性格，对方大概率是会接受，并且复合，并且和你延续这个话题的。自然而然，我们就达到了什么深入了解对方的效果。

深入了解，才会让你和对方真正的产生联系感，觉得这个人是一个我需要多放点心，多在意一点的人。常用深聊话题的下一个叫做旅行。旅行话题通过分享回忆和对未来的期待，十分容易，引发情绪共振。在此基础上。

分享人生观、人生感悟、生活态度以及价值观都十分的自然且合理啊。旅行和星座其实挺像的。大家都发现这两个话题有种什么感觉，一提到星座一提到旅行，你的人整个就放松下来了，对吧？那么放松下来的情况。

对方也放松了。对方更愿意去聊。这是这两个话题同样的效果，啊，除此之外，星座还有我们刚刚文字中间提到这些效果。因为人放松，那么人很愿意多说，在很愿意多说的情况下，我们去引导对方聊到关。

旅行的话题以及对未来的期待，对方的情绪，对方的表达欲就会被我们慢慢的拉高。那么在这样的情况下，我们再去分享说，哎呀，人马活着啊就要做自己喜欢的事啊，这辈子啊就要和喜欢的人啊，共同去那些都想去的地方。

你看这样的话是不是很自然的就聊到了情感啊，聊到了自己的人生的抱负，聊到了人生的目标和期待，整个两个人分享过过去分享过未来了，你们两个人之间也就紧紧的贴合了啊，所以这是我们说旅行的一个好处。

那么下一个常用生聊话题叫做明星婚恋八卦，明星婚恋八卦啊，这6个字顾名思义啊，那些娱乐明星的情感绯闻，对吧？前一段时间汪小飞和小S的，对吧？在其他的我也不知道，我实在不是一个很关心这种娱乐话题的人。

但是女生都喜欢你别看现在的女生他们都不谈恋爱了，他们嗑CT磕的狠着呢，对吧？把自己的情感寄托，放在那一些别人的身上。所以女生永远有聊明星娱乐八卦的性质，而聊到了别人的情感经历，聊到了别人的情感故事。

我们自然就可以从那些人身上引发一些感悟。从他们身上引发那些感悟，再聊到彼此对同一个话题的互相的看法和态度。你看是不是聊到了很重要的一个话题，叫做情感话题啊，所以可以交流彼此的感情观。这实话实说。

就是我总结出来的最常用的三个能够引导到深聊的话题了。其实这三个话题它本身不会聊的很深，或者说他要看你的能力能量多深。但是这三个话题引导到深聊是非常好用的啊，其他的话我们有总结出来更多。说实话。

我还是以那个能够抓住聊天关键词，并且思维发散能力比较强，随时能够从一个很奇怪的角度切入到深聊的这么一个能力。所以我并没有什么特别常用的深聊话题啊，但是给到各位初学者啊，这三个话题是我强烈推荐的。我们来。

总结一下，以上三个话题也代表了三个深聊的大方向。我们了解一个人，基本上是从三个方面去了解，或者根据我的经验，你和女生聊过了这三个方面，对方基本上也算是对你这个人是认可的。他是愿意和你发展一段关系的啊。

哪三个方面，你要了解他这个人本身啊，这个人他的性格，他的特点，我脾气我脾气就是极啊，我这个人就是懒，对吧？我这个人的话就是没什么大的追求，你看这个是这个人的性格特点，啊，我这个人比较温柔。

我这个人的话表面非常的冷漠，但是内心还是非常的友善和热烈的，这些东西你要通过一些话题的引导去去获得对方的真相。那么第二个我们深僚的方面叫做三观，三观是哪三观，人生观、价值观、世界观。

这个我们在这边不展开。总而言之，你要和对方聊聊他内内在的精神层面啊，他对活着有什么追求是怎么看的。他觉得自己打算如何过完这一生，他觉得这个世界上啊，他的是非观，他的道德标准，他的原则是哪一。

那你要了解他的这些深处，他才会觉得你和他是有深度绑定了。第三个深聊的方面叫做情感话题啊，情感的经历，他在情感上的态度，他以后希望找一个怎么样的男朋友，他以后希望要怎样的感情，放心。

虽然聊这一些并不代表他真是这么想的，但是他愿意和你聊这一些这个行为本身说明了他把你已经当做了超过朋友的角色。第二个注意事项，实际上，所有话题只要能与以上三个目的联系起来，都是好用的深聊话题。

我刚刚也提到了，对吧？当你的脑子足够快的时候，你可以从任何一个点突然就跳到深僚的方向啊，比如我们可以从工作聊到三观，对吧？哎呀，工作的话就是赚一个钱，通过赚这份钱去做自己喜欢的事情，当然了。

有些人比较幸运，他能够把赚到的钱和自己的兴趣爱好和自己的热情点联系起来，这种人就很幸运啊，那么你活着你的工作态度是怎样，你看我们就可以交流起来了啊，兴趣爱好，对吧？什么样的兴趣爱好。

反映了这个人哪些性格特点，你看是不是也是能够串联起来的啊，养宠物养宠物说明什么说明这个人有爱心，说明这个人有责任感，说明这个人的话内心有一片非常柔软的地方，这种人他不会坏的，因为他对动物都这么的友好。

他对一个不会说话的，他对一个都不会算计你的人，他都能够如此的全心全意的付出。那么他对人同样应该。也是一个非常忠实的朋友。哎，所以所以我们可以看到啊，当你的思维发展能力足够强，你的社会经验足够丰富的时候。

你都能够从一个浅薄的点看到它深层次的意义。这个时候你就不需要刻意的使用某一个。深聊话题了。好，闲聊话题和顺聊话题说完，希望今天分享的这些方面能够给你在后面的聊天中间带来一些清晰的方向。

你能够沿着这几条路大概的先往前走一走。好，我们来做一个聊天话题的总结。第一，所谓好用的聊天话题均有以下特征。第一个对方感兴趣啊，对方不感兴趣的话题，你还能够把它聊到对方慢慢感兴趣是可以做到的。

但是聊天初学者你还不行啊，先。先做简单的事情。第二，容易联系到其他周边的话题点，不容易聊死，四通八达，对吧？从天气可以聊到心情，从天气可以聊到回忆啊。

从天气可以聊到自己的某时某刻某个特定的想法啊等等等等。第三，能够递进到深度的内容互动，真正了解彼此啊，这个的话也比较考验自己的思维发展。我们刚刚前面提过了，凡是能够深挖的话题，我们都认为是好话题。

因为聊天的本质是要深聊啊。我们在这边插出去一句。很多同学说，哎呀，线上有什么好聊的，只是相当一部分人的声音啊，线上有什么好聊的，对吧？见面再聊，见面再真实的认识对方，很多人线上线下是两个样。

这个观点其实不是完全错，但是不能说完全对啊。如果你能够在线上和对方进行几次，充分的深聊，彼此之间还有相彼此之间还有相当多的互相认同，互相欣赏。很显然，你们在见面的时候，对对方的好感度和期待就会更高。

不然的话，你线上不做这些事情，你把所有的工作任务都放到线下去完成，其实对你线下的压力来说是很大的。如果你的线下约会能力还不强，啊。如果你线下见到女生还紧张，那相当于你给自己背上的沉重的包袱嘛。

再说一个点，线上线下，不论你在哪里聊天，其实聊天的思维和聊天需要注意的重点是一样的。我们何尝不用我们何尝不先用线上去锻炼和实践好啊，让自己的某些方面的能力能够得到提升，再去线下巩固。

这不是一个更好的提升自己的方法吗？啊，呃多说两句了。好，说了一些和咱们咱们这节课无关的。咱们话说回来。所以啊好聊的话题有刚才说的三个特征，再往下更深一层。所谓好聊的话题只是表面具备触备棚。

具备触类旁通、敏捷的思维才是关键啊。这句话其实我们前我前面已经提到好多次，我就不展开了啊。初略旁东和敏捷的思维才是聊天好或者什么话题更管用的本质啊，不要觉得某一个具体话题是好用的。其实不存在啊。

我们要透过现象看本质。最后一旦具备以上能力，在任何时间，任何话题聊时都能够自然转移到其他话题或推进到深聊话题。这个时候你就已经在话题的整个的话题库里啊，像一个自由泳一样游到那边游到这边啊。

从来没有人能够拦住你，你能够非常自如从容的在那边聊对方跟着你聊天，也会觉得非常舒服啊，这是你需要达到的一个聊天的终极水平。当你达到这一层的时候，你的聊天应该到终级了，你和女生总是能够话题不聊死啊。

这点就很重要。在话题不聊死的情况下，我们才能够真正的说通过话题去达到更高层次的效果，叫建立吸引。咱们这边就不多说。那那么关于聊天话题，咱们的聊天初学者需要注意些什么？需要看到哪些关键？

我在咱这边和大家分享完毕。最后我们来看到一个小小的案例啊来。男生先说你教的一定不能是语文，他们两个人在聊女生的工作，那么女生应该是一个老师啊，所以男生说你教的一定不能是语文，前因后果不知道啊。

我们来看女生说，他说你猜我是啥，这个不用猜不过你知道的吧？好，女男生说数学，他们两个人在聊女生的职业，对吧？在聊女生是教哪个科目的。哎，你问这是深层话题还是浅层话题啊，很显然，浅层话题嘛，对方的工作嘛。

这个哪有这有哪有什么深奥的，我们来看看对方后面是怎么样转到深层话题的啊，好，男生说数学，女生说是的，男生说那你的逻辑思维很好，你看其实这边就开始慢慢的了解这个人的性格特点了吧，有点深挖了啊。

女生说还行吧，好，男生后面又来了一个大的转折，这个是这个男生叫做敢于。人有多大胆，地有多大产，对吧？这个男生在这边敢于去飞一下啊，他说了一句，那你在感情中什么样的？什么意思？

你在感情中逻辑思维也或者理那个理性也表现的很好嘛？四我们来看这个整个的这张截图，两两个人来回也就四个来回，四个来回，男生从浅层聊到了第一个深层次的话题啊。

性格特点再从女生的性格特点又聊到了女生的情感话题啊，蹭蹭蹭三下实现了三级跳，马上聊到了我们说男女聊天最关键的一个部分是什么？交流彼此的情感方面。所以我们看到这个聊天想告诉各位的是什么？

当你的思维比较敏捷啊，当你非常聊天自信的时候，其实啊你完全不需要在某一个话题上耽误多长时间，你完全不需要去纠结某个话题到底能深聊还是浅聊啊，你在任何话题上都能够聊到你想要的方向带对方去你想要的地方。

这就是。真正驾驭聊天话题的表现。好，那么到这边，咱们把聊天话题这个知识点讲完，聊天技巧速成班，咱们下节课再见。

