# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十五集 手部动作指导下

第三个常见的动作叫做插口袋，这废话啊，插口袋是最常见的。但是。我后来发现一个有趣的事情。这个这个插口袋他其实挺值得说一说的。虽然说插口袋是一个很常见的动作。值都说在哪里呢？第一。你的衣服越帅啊。

你的衣服越好看，你越值得把手插进去。你的衣服要是不好看，你手插进去，其实整体形象并不好。啊，这个这个第二，插口袋的时候，你的你的你的你的手其实是有特定的白法的啊，你的手是有特定的白法的。第三。

插口袋一般来说不会两个手同时插。哎，这几个细节很有意思，我们后面慢慢来说，我们来看到下张PPT。插口袋注意事项。第一，一般一个手插口袋，另一个手在干做别的事。那你想一想，一个时候你在插口袋，对吧？

我就不演示了啊，另一个手在。😊，我空拳哎，是不是挺自然的那是不是很帅啊？一般来说，一个手在插口袋，另一个手在看手机，对吧？很自然的那样。😊，所以说。整个一张照片里面，我们的人不能过于的对称啊。

不能左手也插口袋，右手也插口袋。然后整体的一个感觉是呃。感觉太拘谨啊，一般来说，为了让照片有点活力，我们一个手是静的，另一个手就是动的啊，那个动不是甩来甩去，而是说你做点别的事情，明白了吧？好。

我们看到注意事项的第二点，插口袋一般来说两种方式。哎，我这边的话就没有放照片了。一般来说，把手分成大拇指和四根手指，分成两组，这两组啊，只有一组是在口袋里面的啊，什么意思？你要么四根手指插进去。

然后大拇指挂在那个口袋裤裤口袋的外面啊，另外一种你的大拇指嵌到口袋里面去，你四根手指在口袋的外面啊，这两种方法而我们我我们很少就除非说你的衣服特别宽大，你的衣服是那种叫嘻哈嘻哈的感觉啊，肥肥的。

那你整个手可以这样插进去。但是大部分时候如果你穿紧身的衣服啊，紧身的衣裤，你的手要有个地方放，一般来说是四根手指牵进扣进去或者大拇指扣进去，而就很少会整个手全部嵌进去。这个小细节大家注意到。啊。

这是插口袋的两种方式。二选一啊。第三，插口袋的时候，手肘要向外去一点啊，这个这个可以显得上半身更加的显宽，而且人更放松。这个的话我们来看到边上这张照片就能感觉到了啊，边上这张照片是男生的一个背背身照。

他的一个手是插在口袋里的。那么他插在口袋里的那个手，他没有大家看到啊那个手肘弯曲了一下之后，是中间有一条白色的缝隙，说明他的整个手臂他不是紧贴身体的，手臂一旦紧贴身体就显得整个人非常的叫叫叫蜷起来。

像是虾一样，对吧？手手肘稍微的向外去一点之后，你整个人会显得更加的宽啊，所以能理解我的意思吧。手臂不要紧贴身体的插口袋啊，很小夹子己，就是插口袋的注意事项。这三种动作是比较常见的啊。

那么接下来我们说几个其他的常用的动作啊。呃，看到下张PPT其他常见动作，我们说说三个，一个叫摸头，一个叫摸帽檐，一个叫手指交叉。我们一个个来看，看到下张PPT摸头有哪些注意事项。第一个。

一般摸头搭配什么动作啊？要么摸头是搭配低头或者垂头之后的垂饰啊，这样的一种感觉啊，这样的一个感觉。好，适当的时候可以有点歪头啊，这样的感觉对吧？第二个水平加正式，摆弄发型，这个的话我就不演示了。

我们来看到的是这边上那张样片中间的蓝色的照片，哎，男生就是这样嗯，对吧？我在当我头发上啊，你头发要是有个发型的话，你正好在做捏头发啊，在那边这样弄的时候正好被别人抓到，这是两种常见的搭配。

正式和垂和和低头这两种，那么这两种的话，他有什么不同的效果呢，第一哎很单纯很可爱，这个我就不做了，我实在不是这种人，对吧？摸摸小脑袋，哎，还是做了，摸摸小脑袋啊，这是一种感觉。

第二种不经间摸头在想事情的时候被抓拍。第三种摸头思考事情啊，摸头思考事情。不经间间摸头和摸头思考事情有点像的啊，一般来说下意识就会摸头嘛，对吧？还有一种是想事情，所以各位。

这三种感觉你配合不同的场景去把自己带入到那个状态里面，啊，他更容易出片的时候自然。好，注意点看几个。第一个手摸同侧的头，什么意思？左我这个手就摸这一边的头，我这手不会去这摸这边的头，你看很憋是吧？所以。

同手呃同侧的手摸同侧的头，这是第一点。第二点，摸头的位置不要太这样。那也不要太也不要太这样，对吧？这是另一个动作，要摸脖子了啊，往往是在后脑勺这个位置啊，往往是在后脑勺这个位置感觉到了吧？

不要这样啊不要这样。然后这个第三个手指不要太用力呃，摸手的时候，其实我们的手啊，我那个我我们我们的手比如说我刚刚摸的时候，我的手完全是这样的啊，不是说贴在脸上啊，不是这种感觉。不是这种感觉。

而是很很那个的这种感觉啊，手指不要太用力。甚至有的时候手手是离开头部的，你不是贴着头皮的啊，你可能是这样。对吧你可能是这样，你你的手是稍微的分开一些。所以。你看手手这个东西虽然小，但是还挺有讲究的啊。

挺有讲究的。我们来把边上的几张样片看一下。看到那张是背男生背对我们穿了一件绿色绿色衣服的，他就是他其实在摸的是帽子了。但是的话他那个位置接近头部，他摸的就是这个位置。啊，这个位置。那么蓝色那张的话。

咱们不说他们说他是在玩头发他的手是这个动作啊，他的手是这个动作，他在捏他的头发，锡纸烫嘛。下面那张黑白的浪哥的照片，他的头也甩的手依然在这个位置。啊呃，大家记住，还有一个点可以补充的。你的手啊。

你在拍照片的时候，咱们主要是拍出一个照片嘛，你的手不要。你你你留出一点手掌，留出一点手掌话，往感觉更好。你们看一下，这是不留手，这是不留手掌，这是留出一点手掌。对吧留出一点手掌的感觉更好，明白了吧？

最后那一张那个男生就面对了一群画作，他就是一个很很典型的手没有放到头上，他是正好往这边一又一甩，不经意间一甩就被抓拍到了。他的他的整个一个甩的停格的位置正好在这一边。啊，你们猜这个男生是。

甩手的时候突然被抓拍，还是那个他的手固定在这边被拍到的。啊，真相告诉大家，他就是把手放在这一边的。然后的话后面那个拍照的人在不停的告诉他，手再往上去一点，手再往下去一点啊。

这么样找到了那个最舒服的那个位置。所以啊这个是个关键点，很多你们以为的那种不经意间抓住的帅的瞬间，他其实是刻意为之的这是真相。好，摸头咱们说完。你会摸了吗？我们来看到下一个摸头延伸啊。

下一张PPT摸头延伸就是摸脖子了。摸脖子说实话，你长得不够媚，你长得不够帅，你的眼神不够。😊，妩媚，你别做，你看边上这个案子男生的话就有点。杨刚的男生，但是很很骚柔啊。

那但是大家如果你的你的颜值不帅的话，大家发现摸脖子的话，你一般来说你很你很难低头。你往往是要把你的脸给露出来的。所以说颜值不够，不要摸脖子啊，那个更不要那种非常妩媚的摸脖子。一般来说咱们达不到这个效果。

摸头摸脖子，咱们说完之后，咱们来看下一个动作叫做食指互动，食指互动有两种常见方法，一种食指交叉。啊，我手手指比较短，就是我的短板啊，手指长的男生，手指十指交叉更漂亮。对吧还有一种双手核实。啊。

那么他常见的话一般都是挡在嘴前或者放在桌上啊，这是最最常用的两种情况。那么很显很显然一个效果就是遮丑，另一个效果就是有种艺术气质的男生，对吧？搭配一般挡在下半张脸的地方，或者顶住下巴啊或者顶住下巴。

那个我们等一下看样片吧啊，或者呢是放在桌上，我们来看到每一张样片来这个穿黑色西装侧身的这个男生，他就是双手合是挡在面前。但是他的亮点因为是手指长，加上他的脸的侧脸好看，所以他找的这个角度很聪明。好。

双手核实。第二张照片的话，这个男生有点艺术气质了。我们说过很少仰脸，除非你做一些艺术表达的时候，那么这个男生就做的是艺术表达。但是我想让大家看到的是他用手指把他的嘴给挡住了，因为他的嘴不好看，对吧？

他的他的双手合实是这样的啊，他把自己的嘴给挡住，有种哎捂了一把脸的感觉啊，有种捂了一把脸的感觉。好，再看到边上那个男生坐在餐厅里的，他就是食指交叉啊，食指交叉，然后挡挡在了这个嘴巴前面。

其实他有点拖住下巴的，他是有点这个感觉的啊，他是有点这个感觉的。啊，双手十指交叉挡在面前，对吧？又遮丑，然后。他后期的时候还用那个拉长的方法把手指拉长了一点，所以。他因为食指一交叉，食指食指岔开了嘛。

所以还能够显出手食指的修长，小心机啊小心机。上次然后在边上那张那个穿黑色衣服的那个男生，哎，他是漏了一个。那个侧脸远眺，这个男生他就是食指交叉之后，自然的那个放在了面前的桌子上面，大家会注意到啊。

这个个这张照片的动作除了手指交叉这个链那个细节之外，还有什么细节是关键。是他的手肘啊，他的手肘是打开的，打开之后人就显得不会。是那个非常的猥琐。因此，食指互动啊，这这个动作大家可以用这几个方法去试一下。

往往啊食指互动这个动作一般是坐着的啊，很少。你看站着的时候，除非你做很夸张的动作，对吧？你站着的时候哪有这样的。对吧没有，所以一般来说食指食指互动的话是坐着的时候拍半身照的时候。

你用到啊这个大家注意一下。好，看到下一个动作。好，我们来看到下一张PPT摸帽檐这个动作。摸帽檐这个动作的话有几个方法。第一个你摸的你带的我们以鸭舌帽为例啊，鸭舌帽的话，它前面有个帽檐嘛，对吧？

一般来说你是摸帽檐啊，一般你是摸帽檐，摸帽檐，然后往下压一点。然后的话整个一个垂头低头低头思考的感觉啊，深沉的感觉。第二个抓拍抓拍是什么意思啊？你在那边像那个宠物小精灵里面那个那个男主角对吧？

他会把帽子往后一翻啊，你在往帽子往后翻的这个瞬间，看看让你的朋友去抓拍，能不能够抓拍到一个非常灵动的动作灵动的这么一瞬间。如果能抓到，那最好如果不能，那也不用勉强。我们看到这种这种动作的话。

用手去压帽檐，用手去摸帽檐，它有什么好处？遮丑啊，对吧？你帽子一压，你至少能先把眼睛给挡掉，对吧？你要是头再垂垂下来，你基本上整张脸就没有了。但是整张脸没有的时候，你突出的是什么啊，你突出的是你的衣品。

突出的是你整个身材身形上的亮点。所以说。压帽子这个动作除了耍帅，除了耍酷之外，遮丑是很重要的。所有的动作都有这两个功能。啊，一个是。让整体的形象变好，另一个是挡住你的短板。好，摸帽子是这个样子。

我们一般配合低头甚至垂头啊，主要看你怎么样。手部动作摸帽檐讲完之后，呃，基本上动作常见动作我们全部讲完了。我们最后再来看几个呃，结合特定场景去做的一个。应景的动作啊，我们来看到下场PPT其他手部动作。

我们可以统称为什么叫做与其他的配饰或者道具去互动啊。我们一张张来看，哎，那个在自然环境下，这个男生他是在脱口罩，你也不知道他是往上戴，你还不知道他是往下拖，但是他正好在拎耳朵这边的口罩，对吧？

手是正好有一个东西可以弄，反正手找东西去弄，但是不要去去弄别人啊，不要显得手很闲。第二张照片，这个男生是在一个艺术的环境里面，紫色的嘛，顶墨镜这个动作啊，如果你戴墨镜的话，其实挺常见的。

但是我们摸手呃手部动作的话，没有把它放到常见动作里面。因为他要配合墨镜，配合墨镜其实就两个动作，我随口一说，一个是顶你的墨镜中间那个架子。另一个的话是去戴墨镜的时候，你手正好在扶边上的镜架。

就是两个动作，一个这个一个这个对吧？呃，这是和墨镜互动，然后再看到边上边上这个坐在躺椅上这个男生他在看手看手表对吧？看手表，然后另一个手可能是在那个正好在转那个手表啊，你看也是和道具互动。

最后那张黄色灯光中间那个男生他在拿拿拿啤酒瓶。所以我们说这个手部的话，你你最好手上如果有个东西，你整张照片它不单调。啊，当然手拿任何东西的时候。

他的动作的最关键的一个地方还是那那个还是那一个叫做手指要分开一些啊，手指要分开一些，绝对不要这样去做任何事情。这样做任何事情一定是扣分的啊，还有一个很关键的点，就是手部动作这么多。

咱们不是说那个你到了一个地方之后，你把所有这一些动作做一遍。你到了一个地方之后，你要去找哪个动作，它最适合那个场景，对吧？那么你说我怎么知道哪个动作最适合那个场景，这个就是关键了。

你只有把我们今天提到的这些动作，甚至你自己平时常用的啊，自己发明的那些好拍的动作，手部动作，你只有反复的去用。你只有今天用这个，明天用那个后天再去练那个，你只有反复的在拍照片的时候，想到用这些手部动作。

你的手部动作的花样就会越多，就像一个一个一个内存库一样，你的那个库存就越丰富。那么你在遇到特定场景的时候，你能够想到的。那个使用适合那个场景的那个动作，它就反应出来越快。甚至当你反应足够快的时候。

你每到一个新的环境里面，你都不用去想说我在这边可以用哪个动作，而是什么？你到了那边之后，你自然就根据那边的环境，就脑子里面跳出来一个动作，说这个动作适合这里。因此啊各位熟能生巧。对吧手能生巧。

手也能够生巧。你只有。把这些动作啊那个在不同的场景里面去反复的去想到去用，他们才会变成你真正的说哎，你每到一个地方，你拍照都特别快。因为你就非常快的就知道嗯，在这个环境里面适合那个动作。

那么我在这个这这张这节课中间跟大家分析到握空拳也好，那个压帽子也好，啊，双手合实也好，十指交叉也好，这是我本人常用的动作，相信大家如果你拍照片的经验丰富，你也一听就懂，对吧？

这几个照这几个动作确实就是常用的。好，各位。所有动作全部讲完，我们来看到最后一张PPT啊，做一个总结。第一，手部动作两大目的，褶丑以及整体造型的一个亮点。自然。第二，手部动作与总总体的造型要呼应啊。

你不能说你在一个这个这个这个图书馆里面，对吧？你在图书馆里面，然后坐在那个书桌上面，然后要看书，你突然摆出一个这个动作，对吧？这就是个神经病，所以啊。动作是这一些，但但是在哪个地方适合用哪个？

这个是你的大量的练习去练出来的，好吗？好嘞，手部动作讲完，咱们的头部和手部全讲完了，就相当于我们给大家的这个脑子的那个内存里面，把这两个部分的知识点全部输进去了。至于这些是知识点能够发挥多大的威力。

就看各位自己的这个平时的多加练习了。好，手部动作我们讲完啊，下一节课我们来讲一讲整个人的一个造型的动作指导。最后我们来看到这节课的练习题。第一，请拍出一张合格的握空拳的展示面。那让我看看你的手臂。

让我看看你的手的放松程度。第二，请拍出一张合格的拿手机的展示面，来，让我看看你在什么样的场景下，是看手机还是看镜头还是看别处。你的手部是不是拿手机足够放松和自然。好呃，手部动作指导咱们就讲到这一边。

