# 浪迹情感《展示面升华之道》：第十集 环境加分项（下）

好，我们来看到第三个加分项叫做设计感。我们刚刚说过了，设计感分成室内设计和室外设计像两门专业啊，我们来分别了解一下什么叫室外设计感。简单来说就是一栋建筑的外形啊，轮廓啦、线条这个方面的呈现。

我们称之为室外的设计感。我们来看到几张弹出来的照片。好，看到现弹出来的三张照片，我们可以看到他们的环境。啊，他们这个室外建筑的设计感是不是很不一样？我们从左下角的两张开始说，左下角那一张照片。

大家可以看到他男生所在的这个环境，他背后就是两个像集装箱一样非常规整的建筑。所以一条直线啊，从镜头的镜处拉到镜头的远处，非常的这个。未经分明。对吧整张照片的话可以看得出来线条非常的清晰。

再加上他在镜头的近景这个位置啊，它是一个马路的一个标识啊，也是圆和直线的一个构成。所以这种室外线条的设计感，我们可以让整张照片的整个的环境啊，显得很规整，是吧？显得很规整，我们再来看他他边上那一张，哎。

那个男生的话，他也利用了光影啊，他的阳光其实是在他的背后，在阳光的面前，这个男生穿的很少年，而他背后好像应该是体育看台的感觉，对吧？有他有做的座位，而他做的这个位置的话也是一条曲线延伸到了镜头的远处。

再加上他背后那几栋建筑也是方方正正的。你看是不是室外设计强调的就是这种线条的线条美。包括我们右上角那张照片，咱们就不赘述了，它也是很清晰很明朗的线条，告诉你这个环境的艺术的美感设计感好吗？

这叫做室外设计感。室外设计感讲完之后，我们来看一看室内设计感。室内设计感往往是什么？简单记住室内设计感往往是通过物品的摆放的错落有致，物品摆放的陈列的方法去呈现出这种室内，他有条不紊的感觉。

我们来看几张照片啊，好，弹出来的两张照片，咱们先来看到左边这一张。哎，这个男生的话是在一个很明显是在一个大型的仓储式的一个商场里面，所以他两边的这个这个货柜哎高高的直接就是说耸立在两边，对吧？

快要接近天花板了。所以。边上两边的货柜的摆放，让整个这个室内的环境显得非常的很有空间感啊。好，他边上那张照片，我们刚刚也看过了，主要就是那几盆花啊，那几盆花的摆放高高低低啊，我们说盆景吧，不能说花啊。

盆景的摆放高高低低，错漏有致，再加上后面那个百叶窗把阳光又给挡成了一定的光影的效果，所以这张照片他什么都有啊，包括这个男生他背后的那张沙发的位置什么的都并不冲突。

我们可以看到整个一个室内的呃物品的摆放是让人感觉舒服的。大家到这边大家会发现啊，这种对一样东西美和不美的感觉。其实我说出来你可能会认同，但是我不说你可能会感觉不到，所以他其实挺需要你自己去大量的熏陶。

大量的去感受，你才能够慢慢的培养出这种审美的感觉。这是一个需要你自己去。把它积累好的一个过程。好吗？好，这张PPT的最后一个点。第三点我们来看到一般室内设计和室外设计就分两种，一种叫整齐有序整齐划一。

对吧？我们看到了基本上室外的都是这样，或者呢就是叫做错落有致啊，感觉好像放的很随意，但是看上去舒服啊，这是设计感的两个这个这个常见的方法。好，设计感我们讲完之后，我们来补充一个点。

咱们在这张PPT上看到的都是建筑，咱们的人工建筑。但是我们要补充一下。我们来看到下一张PPT自然景色它属于室外设计，啊，自然景色我们有个特点叫做浑然天成。大家为什么觉得自然间美啊。

就是总觉得自然界所有那些颜色不经意间组合在一起，好像也不是有人故意放他们的，但是看上去就是好看，大家可以看到这张照片，我们这张PPT的右下角是我在香格里拉拍的对吧？远处的云加上那个蓝我也不懂什么颜色了。

对吧？因为他们说这个根据不同。同颜色的笼罩会呈现出不同的颜色，我也不懂，我不是专业人士啊，但是可以看到远山白云，然后湖泊，然后这个木栈道的这种原颜色自然环境的这种线条美和颜色美是很棒的啊。

所以自然环境属于室外设计。那自然环境属于包括我们看到这张PPT的左上角这个男生他其实这个都不能算是一个自然景色，他应该是人工搭建出来的这么一个石头的房子。我们也把它属于半自然的这么一个景色吧。

哎他也属于室外设计啊，我们看到是有一块一块石头这样垒起来的，好像挺乱，但是乱中有整齐，所以自然景色我们把它归类到室外的一种设计感。

往往那个我们说上帝之手就已经帮你把最好的这种室外的这种设计的感觉已经打造好了。好，看完这一点之后，我们来看到下面一张PPT我们来说到最后一个加分项叫做硬加值硬加值是会给你的环境加分的。很明显，很显然。

这个毋庸置疑。我们来看一看定义啊，环境中有体现较高物质价值的元素，还记不记得物质价值三要素中间价值中间的一类叫做物质价值。好，1。1，比如说什么样的物质价值，知名地标。

上海的这个那几座非常高耸入营的那个那个摩天大楼，对吧？景点啊，那是国内国外的知名景点或者高档的场所，这些地方都是有极强的很鲜明体现出印加值的这些环境。好，1。2。环境硬价值一般与审美价值成正比。

大部分来说是的，只要环境的硬价值高啊，除非我们说是咱们那个在233四线城市看到那种哎。农村企业家是吧，自己的那个房间里面放了好几张几万块钱的红木的桌椅，但是你可能并不看不出来美，因为他不懂得如何摆放。

这是少部分情况。但是如果你能够去到一个好的环境中间，而且它的价值偏高。一般我们现在尤其是在一二线城市，它都会有很好的硬价值和审美价值的相得益彰。我们来看到一。3高的价值环境。

必须什么高价值的形象去搭配才会有用啊，我们说如果你在一个非常富丽堂皇的地方。但是你却去你却穿着汗衫，你却穿着这个这个老头衫，你会显得非常的不搭调，对吧？好的高价值的这么一个环境也被浪费掉了。

可能有人这个时候会质疑他说哎，那我在这么一个高价值的环境中间，我要是穿着随意不正好显得我是一个有钱人嘛。哎，真正有钱的人才会在。高价值的环境中间不拘一格啊。那么你要记住啊，你这么说没错。

但是你一定要记住这个人他也许没有穿的非常的高价值去匹配那个环境的高价值。但是那些有钱人，我们说那些有档次的人，他们往往身上有一股由内而外散发出来的气质，这个你有吗？如果你也有啊，那些有钱人。

他们虽然穿的很很简单，但是可能手上一个手表几十万，对吧？可能他们脸上保养的那个保养的效果，让他们完全看不出来呃，5十岁的年纪可能只看上去像三四十岁。如果你自己本身你这个颜值。

你这个个人形象能够非常的有气质，你确实不用搭配高价值的那个穿搭啊，但是如果说你啥呀，你没有。在一个高价值的环境面前，你可能需要穿达也好，自己的形象也好，同步的提升上去，才能够匹配。

才能够让高价值的环境真正的体现出它的用武之地。好，我们来看几张环照片来弹出来的照片，我们来分别看一下左边那一张。哇，感觉像是马尔代夫是吧？感觉反正像是某一个非常好。

非常知名的非常棒的一个国外的海岛的一个景点。哎，这个男生就非常休闲的坐在了木栈道上喝着他的可乐背后的那个海水清澈见底啊，这种环境就是老子有钱，老子才能去，对吧？就这么简单，包括中间那张照片也是哎。

这个的话也是在海滩边拍的，有棕榈树，后面有一个那个在海边可以去躺着的这么一个一个一个一个地方吧。这个男生的话也就穿着简简单单，但是也是在告诉你一件事情啊，我有钱，我有闲，我可以去海边度假旅游。

而且我样子并不屌丝。😊，没错吧，好，再看到右边那张照片，右边那张照片很明显，环境是不错的。哇，金碧辉煌，对吧？这个男生的形象我们后面会再去讨论一番。但是大家可以看到这个环境的价值是杠杠的。

那如果说这个男生的穿搭能够再搭配的更加合适一些，这张照片一定是一张更加优秀的展示面。好，看到了这些价值，是不是明白了啊，在环境的加分项中间有一个叫做硬价值啊，硬价值呈现的好，它自带审美的效果。

自带审美的价值。同时他也会让你整张照片。就感觉好像这张照片变贵了，你明白吗？就这么简单，因为呃只有有只有有一定的物质条件，经济条件才能够去到那种地方拍照片啊，这是我们大部分人的一个认知。

所以加分箱的最后一个叫做硬价值。好，说完了定价值，我们来往下看。我们来数几个常见的经常可以去到的硬价值的环境啊，你可以去到哪里，可以参考一下。首先第一个叫做五星级的酒店，不管是它的房间内部还是大堂。

它的装修往往都是有逼格的啊，我们可以看到这张照片，我是在一个感觉装修的还不错的一个酒店大堂拍的对吧？好，第二个叫做高档餐厅，啊，高档餐厅里面的，不管是座椅板凳啊，还是那个墙纸啊，还是那个装饰啊。

一定也是很高级的。第3个高档品牌的商店，不管是室内还是室外啊，大家来看到，我呈现出了这张照片，是在一个纪梵喜的一个专卖店的门口啊，这个一一堵那个杂色的一个砖墙外面我拍了这张照片，哎。

这种地方的环境加上这个logo是不是啊，很显然啊，价值不低啊，价值不低？第四，知名景典我们前面说过了。第五，知名地标，不管是室内室外，我们刚刚也说过了。第六。

异国元素在国外如果背后呢有几个老外或者英文字母，那就最简单了。最后一个叫做艺术画展艺术展画展或者演出啊，那些高档的地方也会显得你是一个有身份有价值的人，大家可以看到我摊出来那张照片。

分别都是我在不同的那些所谓的艺术展的展会上面去拍到的啊，所以这些是我们往往容易让那个观众觉得你是一个有价值的有硬价值，有物质价值人的这么一个环境。你记住了吗？我们来看到下一张PPT通过以上这些加分项。

我们可以让一张照片，让一张展示面的总体的分数要上去一个档次。我们可以看到这张PPT上呈现出来的三个环境。左边那个环境哇，艺术感极强，是吧？有光影，有他的线条的设计啊。

这个男生如果说他的整个造型能够摆的再好一点，我相信。这个这这张照片可能档次会更上去，但是这个环境已经没得挑了，对吧？然后中间这一张照片啊很有一种异国的一种感觉，异国情调的感觉，对吧？

海边有这么一个石头堆出来的这么一个空间啊，蓝天白云的对吧？呃，自然环境很好，右手边这张的话更加特别。哎，右手边这张的话，首先远处你看到了吗？是一片海。

所以这条路的尽头是通往海的而海通往海的这条小道的两边是。一些比较简陋的建筑，但是这些建筑虽然简陋，它错落有致。啊，他虽然说行那个那个造型建筑上面不如我们前面看到的线条这么美这么美，但是它乱中，它有序。

它不是那种呃铺天盖地，到处都是。所以这个环境有一种很独特的啊那种异国情调的感觉。当然未必是在异国啊，但是我们可以看到这个环境，这个照片中间呈现出来的环境。它的呃整曲有序，乱中有序的感觉也是很棒的。

对吧好，各位明白怎么样让你的。展示面中间的环境可以更加的加分了吧。主要就是我们刚刚说的几个点。好，我们来看到最后一张PPT环境加分项包括以下几个色彩色调、光影亮暗啊设计感以及硬价值。并且要注意。第二点。

除硬价值以外，环境中所有加分项啊，另外几个都是包含审美价值在内的。好。环境加分项咱们在这边就介绍到这里。好，介绍完了环境加分项之后，下一节课我们来看看关于环境这个要素，你还有什么其他需要知道的地方。好。

环境加分项，咱们讲完，咱们来布置一个课后的练习题，请你看到下面一张PPT课后练习题啊，我们看到两张呈现出来的照片，请你告诉我这两张照片，他们的环境分别有什么问题。结合咱们这节课讲到的加分项。

结合我们上节课讲到的及格线，你来告诉我这两张照片的环境啊，分别对这两张展示面最终的一个分数起到了什么影响。好吗，好。展示面的环境加分项，咱们就讲到这。

