# 浪迹情感《展示面升华之道》：第十三集 颜值认知（下）

啊，好，头发说完，我们来说眉毛眉毛要干嘛？眉毛要浓要长，眉毛的长不是眉毛的长度啊，眉毛的宽度，眉毛的宽度要长啊，而且不要杂乱。我的眉毛它挺浓，我的眉毛也挺长，但是我的眉毛挺杂乱。

你为一旦没有修的话就很杂乱。大家听过一句话吧，男生脸上啊修三个地方会让你整个脸一下子变得不一样。第一，头发发型搞好。第二，眉毛要修一修。第三，我给忘了啊，没关，但是不重要，咱们不是搞这个广告。

但是你要知道眉毛也是很重要的一个可以改造的器官，改造的一个部分。好，下面一个点皮肤。皮肤最关键的是亚洲女生比较欣赏白皙的皮肤，而且最关键的是咱们说脸啊不要有痘印。你看现在是美颜相机就还好，对吧？

其实我有啊，而且你要比较的干净，不油光，不泛油光，这是皮肤的几个关键点啊。黑的头黑的同学有痘印的，或者说经常是以油脂分泌过多，你还不去注意的，就很容易扣分。第六胡子啊，今天的话。

我之所以为什么会戴个帽子？因为那个我那个长头发和这个胡子就不搭调了，所以我今天得换一个造型，还穿了一件工装的衬衫是吧？胡子的造型也是让男生很独特的一个地方，不管是你是络腮胡啊，络腮胡就是这样一圈。

连并的络腮胡是这边加上一圈啊，包括八字胡是这边，对吧？山羊胡是我啊，我原来我这一边是。近二十三十岁之后才开始长的，我三0岁之前的话，我其实是那个山羊虎，就是这边一撮，然后上面这样。

但是关键和你的脸型要搭配，然后他们要经过修剪，显得很整齐，我就是有点胡子胡拉不美好吗？这是胡子的假分享说完这些之后，咱们把脸上能讲的全部讲完了。你说耳朵怎么不讲耳朵基本上问题不大耳朵你要是长得帅。

你这个耳朵算是招风耳朵也好，你你要是脸长得不帅，你耳朵再好看也没用，对吧？所以耳朵这些咱们就不讲了啊，咱们来讲说咱们看到后面那个点以上元素，如果你站的超过一半，我也只是大概一说，其实你帅不帅。

你问问同学就知道了，真的你帅不帅，问问你从小学到现在到底有没有多少女生喜欢你你一问就知道了啊，以上元素有超过一半的，你有机会记住，你有机会去展在你的照片中间把你的颜值展现出来。

如果你以上的这些东西一半都没有到，你很可能没有机会展示你的这张脸，你说那我该怎么办，我后面会教你。啊，咱们首先要客观的去认清自己。好，男生的优质颜值组成说完之后。啊，还要告诉你一个点是什么呢？

上面这些元素的话分门别类。你说啊这个看上去好难无所适无所适从是吧？没关系啊，不同的优点，它组合起来就是一个不同风格的帅哥的样子。我们来看到下一张PPT。不同颜值的类型及风格。

我们来看到右手边两张呈现出来的照片，上面那一张男生很明显是个奶油小生，对吧？眼睛大大的脸小小的留个小风头，下面这个男生的话就有点怎么样，他虽然摆了一个很傻屌的动作，但是他足够帅，对吧？

他的眼睛其实一点都不小，他的脸非常的轮廓非常的好看，还有点肌肉啊，所以说我们来说一说大概的几个组合啊，说这些组合的原因是为了告诉你啊，美是不一而足的，但是。确实美是需要达到一些要求的，好吗？

第一种小分头加上你的眼睛长长的细细的啊，再加上你的眉毛也是细细的，你的嘴唇是薄薄的。然后细长的鼻子加上一张长脸是什么？是斯文高冷儒雅的风格啊，大家看到那种日本漫画里面那种细细长长的脸就是这种风格。

下面一种叫做寸头，寸头加脸部的轮廓清晰，再加上浓眉，眉毛是浓浓的粗粗的，然后胡须有一点点，然后鼻子很高挺，嘴唇都可能有点厚厚的，这种是硬朗霸气强势的风格再往下第三种，眼睛大大的皮肤嫩嫩的。

脸小加酒窝加烫发，这是什么年轻活力的感觉好，来了再下一个第四个单眼皮加小眼加长脸加高颧骨。你说哇，这三样这四样东西好像都不是很帅的这个代名词，他们能组合出什么，他们组合出的是个性啊。

这个时候你会发现了啊，其实颜值是一方面。另外是你能不能够散发出和你这个颜值相匹配的个人的一种气场和风格，这个也很重要。长相。占一半，气场风格占一半，记住了吗？但是气场风格比较比较玄幻。

所以咱们没有办法讲戏啊。好，诸如此类等等等等。讲这些是为了什么？讲这些是为了告诉你啊，类型和风格不一而足，没有明确的分类及定义。但是关键我们来看这张PPT的最后一点，关键在于要认清自己颜值的长处和短处。

以及你到底留给人什么影象。你有了清楚了这两点，你才能够在拍照的时候扬长避短去正确的展示自己。好吗？好。这是咱们说的不同颜值的类型及风格想要说的点。好，说完这个之后。

咱们在这节这节课的最后再来说到最后的一个需要注意的地方，就是看到下一张PPT叫做胭值扣分的元素，就是不好意思，你有以下这些元素的话，你的脸肯定要注意啊，你肯定是未必就那么的帅了。啊。

我们来看到这两张照片你们可能就知道我会说哪些点了，对吧？我们来看到文字。第一皮肤皮肤要是偏黑的话，叫一白遮三丑，一黑增三丑啊，然后皮肤粗糙啊，干裂皮肤粗糙，然后那个有皮肤上的一块块的坑坑洼洼，包括油亮。

就是肯定扣分的。啊。第二，毛发你毛发稀疏，你毛发，而且是乱长。比如说我现在就有点，我要是经常不刮胡子，我这一块会有胡须出来，所以分散乱长会让你的整个形象很扣分，包括发际线高啊，发际线高是很容易扣分的。

第三点，五官五官扁平不立体。我刚刚说过了，或者太凑近或者太分散，都会扣分。第四，眼睛的小，你看小眼睛其实不扣分，你看我的这这个组合，小眼加细啊，小眼加细眉加眼距近或者太圆，这才是扣分的。

所以啊你的眼睛怎么样，眼睛是心灵的窗户是吧？看第五点啊，眉毛眉毛的话要如果你的眉毛过于突出。咱们大这大家知道啊像那种原始人一样，眉毛过于突出，然后一大块那样凸出来的啊，而且的话你的眉毛很厚很粗很厚。

或者说你的眉毛稀稀拉拉的，这样会看上去像原始人，这也是容易扣分的，容易显得不好看。我们第六点来看鼻子啊，鼻子要是塌或者是蒜头鼻啊，我就是有点塌和蒜头鼻的，我家里面祖传的或者9糟笔这里面有块红色的哇。

这个太扣分了，以及鼻孔大，像我一样外我的鼻孔还好不外翻，以及鼻梁短，我的鼻梁很短，我的鼻梁很短，这些你的鼻梁短，一旦你的整个的脸部的一个就是说分布的感觉就不好看。所以这个也会让你的眼值扣分。第七点啊。

脸脸太大或者你脸上的肉太多，大家有没有同学是我人不胖的，但是我脸上肉很多，这就很尴尬。我这张脸好就好在什么地方，我这张脸的那个形体吧，是从这边开始啊，就往后长了，所以我显得脸小，但是其实我的脸不小。

我的脸很大，你大家看侧面对吧？脸大啊，所以我不大我我拍照挺难的我拍照挺难，我这面又不好看，我这侧面又显脸大啊，但是脸大以及脸上肉太多，肉都长到脸上了就不好看，以及扁加宽也不好看啊，那就是一个扁头鱼啊。

对吧？以及你的额头过宽，或者你的额头过窄，它都是不好看的。Hao。最后是嘴唇，下一个第八点，嘴唇嘴唇像我一样厚啊，或者嘴嘴巴嘴巴的裂开的那个程度偏大啊，不好看，以及你的嘴唇颜色不对，以及你的嘴唇干裂。

它都会扣分。好，所以各位我们来看到那张PPT右手边的两个男生，第一个男生他就是脸上肉多，而且他嘴唇是不好看的而他的脸上的他的整个的轮廓是不够好看。他没有像我一样下来，他是平平的，发现没有？

所以他不算是好看啊，他的嘴唇后鼻子也不是很长，所以他选择戴墨镜算是不错了。但是大家都可以看到透过墨镜都知道这个这位先生，他的颜值不是他的强项，对吧？下面这位男生我们把他的眼睛也挡住了。

但是大家也可以发现他有鬓角，但是他的鬓角并没有和他的头发能够变成一个帅的一个感觉，他没有组合出来，啊，其次，这个男生我们可以通过你要是凑近看，看到他的鼻子和嘴巴，你也知道他也不算是一张帅的脸。

他就是一张普普通通的脸。所以啊这个。呃，想要好看挺挺难。这个世界上好看是一个是一个bug，是一个是一个后门，是一个捷径啊，有就很幸令人羡慕。而没有的话，咱们只能靠其他的地方去补足啊，但是认清自己很重要。

我们来看到这张PPT的最后一个点，你要是有以上丑的地方怎么办？啊，我们会在。拍摄。就是第二个部分，咱们展示面课的第二个部分，拍摄部分去教你怎么样去遮丑，以及如果你脸不好看。你说哎呀我脸真的算不算帅。

被你这么一说，我很没自信心怎么办？我们来下一节课教一教你在脸不好看的情况下，怎么样去把其他你形象上的优点去发扬出来，然后帮助你去加分好吗？好，下一节课就是这个形象的其他部分的认知，咱们来告诉你。好。

各位。颜值认知，咱们这节课就全部讲完了。我们来回顾几个重点。第一，女生看男生的展示面，最关注的就是你这张脸啊。所以说如果你这张脸没有足够的自信，不要露出来，不要全露出来。啊，第二，男生的常见误区是什么？

其实我还挺帅的。跟各位这么说吧，我在进入到情感行业之前，我一直觉得自己挺帅的。即使有很多的女生很耐心的告诉我啊，你长得挺好的，我都没有听出来他的话，大家可能听过一个很有名的段子，对吧？

男生会经常觉得哎呀，我跟这个影视明星是可以放在一起比较一下的，这就是大部分直男的一个误区啊，觉得自己挺帅的。希望这节课可以帮助你认清一下自己，如果没有认清没关系，我们后面的课后练习就会告诉你。第三点。

女生喜欢的类型各不相同啊，所以不要勉强自己干嘛，不要勉强自己说那个一定要这个这个怎么样怎么样帅啊，但是也不能因此就是过分相信自己，既不要盲目自信，也不要盲目自卑。好吗？这是关于颜值，我想要告诉你的点。

那这节课听完之后是不是有点心情沉重啊？来，我们来讲一讲最后一张PPT课后的思考题，请你上到一个软件叫做积木，请你选择看男生，看看男生的展示面以及颜值是什么样。看这些是干嘛，看这些说难听点。

实话实话告诉你就是为了让你认清现实，甚至有点打击你好吗？如果你觉得哇积木上男生跟我还是可以比一比的。你把照片发出来，一定要让我们看到盛世容颜的。你。好，上积木看完了男生的颜值之后，请你完成第二个练习。

就是对自己的颜值进行一个评价。指出你自己脸上的优缺点。就像我刚刚在一边上课，一边去跟各位说到我自己一样。我对自己还算是一个比较清晰的认知啊，以及。给自己打个分，看一下。我们刚刚说过65分以上。

你可以展示你的颜值，对吧？如果满分是100分，你给自己的颜值打几分啊，有点残酷，但是校对人生中间的这些挑战好吧？好，人物形象认知中间的颜值认知。咱们今天就讲到这一边，咱们下一节课来讲一讲。

除了了颜值以外的形象，其他部分的认知。