# 浪迹《社交攻略》：9

之前呢给大家讲了怎么样展示自己，怎么样去判断女孩子的兴趣。接下来呢可能你会跟女生进行一些对话，对吧？在这一章中间呢，我可能会教大家换一个发动机，什么意思呢？就有可能你之前学的是啊照奔驰宝马。

但现在呢可能是我们要换成法拉利了，啊，你想要自己把自己的车造成法拉利呢？最主要是更换你的动力单元啊，首先呢怎么更换你的动力单元呢？你得要了解清楚跟女生交流他的一个思路啊。

所以说呢今天大家把书翻到109页，我们今天正式的给大家讲第三章正确的聊天思路，你学会了正确的聊天思路后，对你跟女生相处能有多少帮助。啊，很多兄弟很在意，那么我告诉你，很多人认为啊撩妹就是聊天或者说我。

学话术就可以把妹子也约到，其实错了，可以看一下。能增加20%到30%。所以说呢其实呢我们的聊天呢看起来它没有那么大的概率。它不是也这么的决定性，但是它能够占到20%到30%。

在你和女孩子相处的整个过程中，我认为还是很大的一个比例了。比如说你努力赚钱，你的家庭背景，你的个人情况，个人条件，那么只能够占到百分之六七十。但是你通过聊天，你能够改善中间的20%到30%。

他是一个能够在后天能够学习到的能够让你提升了一个很大的一个点了。尤其是你可以短时间呢去学会的东西。我认为学会社交，学会跟女生真正的聊天，那大概需要2到3年的时间。所以说呢呃你其实用2到3年。

你可以增加你约会成功率的20%到30%，我觉得是一个非常好的数据了。但是问题在于什么呢？在于如果你的底子很差啊，你增加了20%，你可能也没有多少，或者说你认识的女生不够多。比如说你就认识10个女生。

你学了两年增加了20%，你就最多可以让两个女孩子跟你在一起。所以说呢你学习这些东西啊，它取决于几个点，包括这一期今天我们讲的聊天思路。第一个呢，你个人条件怎么样啊，你条件越好，学这个东西。

对你你的家成就越大。第二个，你认识的女生多不多。你认识的女生越多，对你的加成就越大。你说浪个我条件不行，我一个一个女孩子都不认识。可以说这个聊天思路，你听了完全一点帮助都没有。对你来说，啊。

你可能现在更加呃重要的是去增加你的个人吸引力，第二个呢去认识足够多的女生，这个才是你现在应该做的。当然呢，当你有了足够的积累，足够的沉淀，我们就可以来学习正确的聊天思路了哈。

第一个呢从109页到这个113页，一直在告诉大家一个问题，就是什么呢？我们学习聊天，不能让讨厌我们的人。不讨厌我们或者是喜欢上我们，也不会改变本来原本我们喜欢的人。

所以说呢我们的聊天只能让中间徘徊的人出现兴趣。其实呢很多时候。呃，我们身边的绝大部分的女生呢都是中间徘徊的人，因为他如果喜欢你了，你也不会学习，你脱单了，你还来看我啥视频呢。如果他讨厌你不喜欢你。

你一点机会都没有，你会认为学了也没有用，对吧？你既然你来学习，其实你已经意识到一个点，好像我是可以通过改变某些行为方式。而让这些原本徘徊的女生喜欢我们。我觉得你有这样的觉悟就是对的。好吧。

所以你学习聊天，其实目的也是为了此。有一些女生她可能可可以跟你在一起，可以不跟你在一起。但是呢呃你如果聊天有趣，或者说你聊天是她想要的感觉，那么她可能会因此而跟你在一起，对吧？嗯。

这个是我们第一个告诉你学习的目的，以及他能够帮你解决什么问题。第二个呢就是我告诉大家，不要用的一种聊天。那这114页，这是70%，80%。我在群里面看到的兄弟们，你们最容易出现的聊天问题。就是你说一句。

女生说一句，你回一句，甚至是女人说一句，你就回5句，回完自讨没去，又开始说其他的话，很多男的都是这样子的。首先呢我认为不要用这样的聊天方式，你先得明白，看到我们的114页，你在开始聊天的目的，只有三个。

第一个了解女生，第二个展示自己，第三个找到机会进行邀约见面。如果你的对话中不存在这三个功能，那就不说好吧，当然呢，这个是聊天初期应有的聊天。那么在聊天。过后呢有可能你那并不是只是这三个目的的。

你可能还要加入一些情绪化或者怎么样，到时候会接到说道。那么我们翻到116页看一下啊，聊天初期不是靠聊天吸引女生的，聊天初期的兴趣，意味着第一呢女生她有没有交友的需求。如果她有兴趣。

他可以代表着他有交友的需求。第二个呢，就是女生愿意跟你聊下去。聊天初期判断的兴趣，永远只能判断这两个点。但是聊天初期的兴趣不能代表什么？你是否吸引了她，她是否喜欢你，他觉得你人O不能代表这个。

第二个她会不会跟你出来。说很多时候很多兄弟她是小白，就是我们认为她不会撩妹，就在于他女人加了他说了两句话，他说哇，这个女生兴趣很好啊，这个女生有戏。所以说呢我就会认为这些人老子很很太单纯了。啊。

女生有些时回应你，只是他可能有求偶的需求，但他不一定求偶那个人是你明白吗？所以说呢我们得去适当的去判断到底女生是一个什么情况。那么怎么判断呢？我们可以通过适当的冒犯女生来测试出他对我们的兴趣。

好有这个时候呢，这里的冒犯不是说不尊重女生，也不是说不理解女生啊，很多兄弟可能要断章取义的。说啊，浪哥，你一来让我冒犯女生，不是这里的冒犯是指你做一些超出你们关系，但是又符合你们下一段关系的行为。

就比如说你约女生出去，很多女生觉得我才认识你，你约我出去什么情况。冒犯了。但是你们是一个朋友，他对你有好感，你约他出去，这件事情很正常的情况。

所以说呢这里的猫冒犯是指的是你用下一个阶段的行为方式来对待这个阶段的人。那么。在后面的约会中，我们会大量的讲到用这样方式在初期对啊，你通过邀约女生出去来冒犯进行才是陌生关系的朋友，然后看他对此的反应。

如果女生觉得我操我才认识你就要来约我出去，你是谁啊，或者怎么样他反馈，他反应很不好，你知道可能你人都没吸引到他，这个时候你退而求其次，你道一个歉，你说不好意思，太习惯这么直接了，对吧？你说我是个直男啊。

对不起，对吧？你那就回来了，如果一个女生你一来约她出去。他虽然觉得才认识，但是呢他也没有拒绝，就说明什么，说明他看你的朋友圈，说明他看你的头像，说明他根据对你的了解聊天的初期的对话。

他觉得哎这个男生可能还不错，就像一个正妹，他突然在认识的时候，他说哎有可以有空可以出来，你坐着聊天聊一聊聊天，认识一下，对吧？你说哎看一下妹子照片，哎，还不错，对吧？你说那还行，就是人之常情。

但是这个时候他约你，你不会觉得哎我们才认识，但怎么叫约我，但是是个胖妞肥猪，对吧？嗯，正方形战士一来开始在聊天，那你不想跟他出去，你可能就会解拒绝他，你说哎我们才认识对吧？熟了再说，其实这个都一样的。

将心比心嘛。所以说呢当你开始冒犯女生的时候，只要女生愿意回复你信息。我们认为就可以聊下去。那么可以聊下去，我们就认为哎还是有有机会可以约出来的。那么当我们展示了自己啊，女生反应仍然不好。

我们认为有两个原因。第一个呢，他没有求偶需求。第二，你对你不感兴趣，等待他他有求有需求的那一天，等待他找到我们对我们的兴趣的那一天，对吧？好，我们再看到118页聊天初期选择更保守的聊天时间啊。

因为你要更容易方便女生回应你，所以说呢不要早上去也不要太过于深夜，聊天中间也不要一来就去打别人电话，打别人语音，很多兄弟呃凌空给别人打语音，是件非常傻逼的事情。我有很多私教学员还在做这样的事情。

在认识的初期，不要尽量你的聊天的时间，不要打扰着对方，不要引起莫名的一些误会，比如他有男朋友，对吧？你老是深夜给别人发信息，对吧？所以说这个时候你看一下我们一般是3到5点10到12点。

如果你10点过后或者是晚上给他发信息，他不回你呢，你知道哎可能晚上他和其他男人住在一起，对不对？你想一下呃作业啊。女生对我的展示不感兴趣的时候，我怎么去化解啊？我们的答案呢在内部群里面啊。

你看到这一课的，你可以马上把这答案就发到内部群里面。这个也是我们群一起成长啊，一起进步的一个非常关键的点。这个就是关于聊天初期的内容。那么下一课我们给大家讲一下在聊天的中期，你应该做什么。

