# 浪迹情感《展示面升华之道》：61、朋友圈扣分项及注意事项

🎼欢迎回到展示面生华之道。我们这一节课的话，回来讲到的是朋友圈该如何经营的最后一节课。我们来看到PPT咱们这一节课的主题叫做第三节朋友圈的扣分项以及注意事项，咱们来讲一讲朋友圈有哪些不该做的事情啊。

咱们来看到下一张PPT啊，朋友圈其他内容有什么要注意的。咱们先来讲注意事项啊，先看到第一点，分享照片要体现自己的审美偏好格调啊，比如说绘画。

比如说电影海报、电影截图、摄影作品或者一些比较可爱好玩的表情包，这些都是展现你自己的性格特点的对吧？我们来看到右手边右手边这些是我自己保存下来还没有用到的一些图片，我觉得都挺有挺有个性的啊。第一张照片。

这是一个暴乱分子，但是的话一般暴乱分子都是扔的是汽油瓶，对吧？那个是那个那个武器，但是他的手上拿着的是一拿着的是一束花。我觉得哎这个表挺有表达的。然后中间那一张特别有名是一部电影里面的一个。

道具就是蝙蝠侠里面的那个小丑，他留在现场的那张照片啊，这张这这这就是那个咱们打牌里面的小怪，对吧？但是这张照片其实这张这个里面的小丑一直让我感觉有一种呃反正声嘶力竭呐喊的感觉啊，有一种这个人扭曲的感觉。

所以这张照片其实挺让我觉得呃有点有点扭曲感的，扭曲扭曲美感，所以我也一直留着。其实我我有段时间想把它当做我的头像。后来我觉得太渗人了啊，我就没有把它当头像。但是我觉得。有有点那种扭曲美。

所以这也是我留着想要去发的，展示我自己的一些心里面的一些心理情绪啊，再往下看到这里下一张照片，下一张照片全是英文单词，英文单词中间最大的两个词叫是human nature。

human nature叫做人性本性。在人性本性这两个单词边上就是一些人的一些本性。比如说什么呃心理疾病啊什么这我就不我就不说了啊，这张照片里面的这张照片，你看把一些英文单词，然后组合成一个形状。

有大有字字体有大有小，然后组成一个不规则的形状，好像是在讨论人性，这些都是我觉得他有想法，有表达的。但是我一直一直没有找到时间去发啊，呃，但是你要发分享的图片，就应该是这种有深度的图片，当然了。

如果你是个可爱型的这么一个性格，那你就发可爱的图片，我不一定要求你非非要跟我一样，对吧？你大家看到这些照片也发现我是一个比较保存黑白的，然后装逼的这么一个人，不用不用完全跟我一样啊，但是也不能太low。

对吧？你天天发一些那个二人转的照片，那就不合适了。啊。呃。第二点，朋友圈其他内容注意事项，分享公众号文章，一定要发一些热门10万加的文章啊，情感小品文或者和自己兴趣爱好相关的。比如说影评啊。

最近的流行时尚啊，运动啊，运动不要老发什么NBA啊，那我那个我一说这个点我很害怕，有些男生就啊运动可以发什么，我天天发案，这个皇马太棒了，对吧？内马尔进球了啊，某某某怎么样发太多就不行了。

反正我也跟你说过，那个分享的东西绝对不能占自己一屏的50%以上啊，你自己控制好度，或者发旅行分享任何东西都有两个目的啊，我这边跳出去说一下。首先第一个是展示自己，对吧？

展但是在展示自己的同时一定也要兼顾。第二个目的就是要跟别人能够引起共鸣，是别人也感兴趣，对吧？很多人的话一直把朋友圈当做什么，很多人一直把朋友圈当做一个自己表达的地方。

别人别人爱不爱看别人是不是认可无所谓。我一定要把自己想表达的全部表达出来。如果你是这样的话，也没有错，但是你不用来学我们的那个展示面课程。展示面课程的目的是为了帮助你把自己的展示面打造好。

吸引更多别人对你的肯定，而不是单单只为了自己表达自己的。因此上那个一定要注意表达自己和吸引获得别人认可的一个一个平衡。因此上呃男生肯定会喜欢更多的发运动，对吧？但是你要知道女生或者说过异性来看朋友圈。

会打动对方的是时尚啊、电影啊旅行这些主题，所以你一定要兼顾的，听明白了吧。啊，我们来看2。1啊，那个分享的时候有什么禁忌？第一，工作相关分享太多。第二，政治相关啊，政治啊时事政治国际热门啊，美国怎么了？

异性不感兴趣。我们前面说了啊，那个要兼顾别人，然后负面或者消极情绪或者观点。我经常看到有一个我的朋友啊，就很典型，天天在那边发啊，那个人生无望了，累死了，对吧？那个那个呃单身的人永远是活活该的啊。

那个IT男永远只能配当社出，反正他永远发一些这种文章，这是很很给自己扣分的。我相信大家一听就明白，那自然你的朋友圈里面应该发的是一些容易让别人认可你这个欣赏你对吧？觉得你是一个靠近了有意义的人。

而不是说啊你很丧，你很你很你很焦虑，但是对方靠近你干嘛呢？对方靠近你，他自己自讨自讨苦吃嘛，对不对？所以说一定要考虑好这个平衡啊，呃，第三点啊，音乐新进小中歌手可以分享抖音热门歌曲可以分享啊。

交响乐你有叉了，我都是不敢分享，因为我确实不懂说唱可以分享。最近男生女生都爱说唱对吧？流行影视作品相关的音乐可以分享啊，其实音乐的话，分享的话，问题不大，其实大家要避免的就是一些。

什么七八十年代的歌对吧？什么当地民歌啊，这个不大合适啊，包括我们看3。2啊竞技网络歌曲比较low的，不要发对吧？动漫歌曲不要发太多啊，首选啊这个这个所以说呃音乐的话。

总而言之就是要告因音乐你通过分享音乐要告诉别人什么，我的心态很年轻啊，我听的东西和咱们当下的那个大部分的年轻人听的是一样的。我们有共同语言，你其实传递的是这个明白了吧？但是同时呢你要有一点自己的调性。

不能一直分享一些大众口水歌，那也太low了，对吧？啊，那个看到3。1。首选分享路径是网易云啊，次激选项是QQ音乐啊，这个就是咱们那个发朋友圈的一些行规了啊。听网易云的人啊，是真正的分清啊。

听QQ音乐的人觉得你是个二次元啊，是一个非主流。因此上你凡是能够通过网易云直接分享到朋友圈的，就下载一个网易云啊，实在的那个这个这个网易云里面这首歌没有的，你想分享这首歌呢，你用QQ音乐也可以啊。

所以这个这个呃就简一说你就明白了。那个分享音乐是有路径的路径的这个鄙视链啊，是有鄙视链。好，这是朋友圈里面其他的元素了。呃，到这边为止大家可以发现了，朋友圈到底在经营起来的时候，一个宗旨是什么？呃。

给给别人更多的话题，展示自己，在展示自己和取悦别人之间达成平衡，对吧？好，我们来看到下一个点朋友圈的扣分内容。第一广告啊，那个天天发自己相关的，或者说兄弟兄弟们来找我买东西啊，这种很弱。第二。

工作相关的太多。第三，捡陋随手拍，捡陋随手拍，也属于是你自己本人不出不出镜的照片，但是他绝对配不上展示面啊，随手拍我我一直在咱们的展示面坑里面举例子，对吧？自己家门口兰州拉面是一碗面。

还要拍张这个对着那个面要拍张照片的，这种东西没人会看啊，那个哪怕你是这个哪怕你是很普通的这个这个呃上班族。普通上班族就更加应该把自己生活中间积极正面更好的那一面展示出来，而不是那一些呃平过于平庸的部分。

对吧？所以。呃，这三个我们来看对应的啊，最右手边的那一张，最长的那一张就是广告啊呃这个这个。我有一个我有一个学员啊，他那个最近好像开始当什么收纳师了，他的他的朋友圈里面全是收纳的照片啊。

那个收纳前收纳后收纳可以让人怎么样身心愉悦，要断舍离，全是工作内容哦打广告。那个我这个这个朋这个工作这个朋友圈就废了，反正嗯你我觉得女生就不会感兴趣啊，当然你说女生对会不会对他的空作感兴趣。

那是有可能的。第二个中间那一条，中间那一张是那个就是那个截图是呃跟工作相关的啊，这个一看就知道，基本上是一个某个租赁租房公司的一个员工，他的朋友圈，对吧？全是跟租房有关的那也没啥好说。

第三个就是随手呃捡陋随手牌，我们看最小的那张照片啊，那个6月9号6月22号的，这个就是典典型的这个叫做简陋随手牌，对吧？这是喷泉啊，楼楼店酒店楼下的酒店楼下很很凉爽，这是喷泉，那这然后还有这是外卖。

看图说话加随手拍，这是最低级的内容啊，这个没有什么好多说好多说，我告诉你，不要这么去做就可以了，对吧？无论从哪个角度来说，你去你要通过朋友圈吸引别人，这些是吸引不到别人的对吧？好，咱们来往下看。

看到下张PPT发朋友圈的其他注意事项，这个也是咱们朋友圈经营的最后一部分要说的内容了。呃咱们一个个来看。第一本人出境展示面分级叫做高端优质和日常啊。我们前面其实提到过，我们在这边再说一下啊。

再说的细你的你的本人出镜的照片可以分成三类，第一类叫做高端照片，你去的是优环境高大上的地方穿的非常的精致，对吧？那个形象非常的美，这个叫做高端优质呢是你的日常街拍啊，就是生活化展示面叫做优质展示面。

对吧？穿的比较的这个出街的，然后的话环境比较干净整洁的，这个叫优质展示面。什么叫日常呢啊，自己家的客厅的啊，然后的话呢这个走在那个很普通的一条街道上的，或者说你自己在小区里面遛狗。

穿着睡衣在遛狗的这些照片也可以出现啊，但是这个叫日常照片。虽然这三种类型的照片都可以出现。但是他们在朋友圈的占比是完全不一样的啊，我们来看到一点1高端的那一类照片，也就是高大上摆拍展示面啊。

它占据本人出。出镜的那些照片的15%啊，大概发10张里面的，你发10张自己出镜里面可以有1到2张高级的照片。啊，不多的就是一个小比例，对吧？然后第二点，优质照片，个人的精致生活化展示面，它占60%。

他是大头啊，你的日常生活中间的每一天都是这么的优质那个有品感，有有有质感啊，所以这是占大头60%，全是优质展示面。然后日常的普通状态的随手拍，甚至包括我们刚刚前面说不好的那个案例啊，什么这是喷泉。

那是外卖也可以发啊，但是比例非常低啊，比例非常低。呃，不适合拿他做比拿他做例子，不适合那个例子太普通了。我们说的那个普通状态随手拍是什么？我们来看到右手边啊，来看到右手边这个这个照片就是普通状态。

随手拍啊，我去试鞋子，对吧？但是我今天穿我在试鞋子字的时候呢，穿了也不难看。虽然说这张照片也没有什么高大上的环境，但是这个这个至少呃没有没有给自己扣分，记住，就算是日常的照片，也不能让对自己扣分啊。

这种照片占25%。好，这个高端和日常之间可以有一个比例的不同。比如说你这段时间主要想把自己的一个社交形象拉上去，那么你高端可以再高一点，日常可以再少一点。呃，但是优质的照片基本上还是固定在60%左右啊。

还是在60%左右。比如说日常照片，我们刚刚说到了右边对吧？我去试鞋子，我去坐地铁，但依然很帅气，但依然很可爱，这个叫日常照片，上面那一张，下面那张都叫做日常照片，他们都不算是优质照片啊，他们只算是日常。

对吧？我们看到过那些好的那个生活化展示你知道什么叫好的优质照片，这两张最多算是日常，明白吗？他们在三要素里面一定有1到2个要素是太放不上台面的，这两张照片正好相同。这两张照片都是环境是不上台面的，对吧？

一个是地铁站，一个是很小的一个鞋店里面。所以他们的环境。不上台面叫做日常照片。看到1。4，注意所有的本人出境，不得有自我减分的照片，对吧？什么这是那个你站在一个酒店的大堂门口。

然后那个把衣服把衣服往上小起到一半，露出了你的肚子，然后说这是酒店的大堂，这个就是扣分项啊，不能有自我扣分的这种形象出现。你去坐地铁，如果你穿的帅去拍一张。如果你坐地铁穿的还很普通，就不要拍了。

这是社出的日常，对吧？就不就不值得拿出来说。所以我们其实可以说日常也是。高质量的日常。好，我们来看到第五1。5注意2，如果要改变你的朋友圈，记得循序渐进，不要一下子彻头彻尾改变，对吧？

比如说你以以前是个土逼，以前是个屌丝，那你呢先你呢开始要改变你的朋友圈了，慢慢的先发点日常的照片，再发点优质的照片，再发点日常的照片，再发点优质的照片，所以如果你要循序渐进改变的话呢。

你应该是发那个从屌丝的那个朋友圈开先发一张日常的照片，对吧？让别人觉得你没什么变化，再发一张优质的照片啊，那个让别人觉得这个你慢慢有变化了，对吧？还发完优质的照片之后，不要急着就去发高端的。

又去回到日常又回到优质，这么在优质和日常之间交替段时间，让别人觉得你的照片，你的整体的朋友圈质量在慢慢往上走啊，一段时间之后咵来一张高端的照片，让别人眼前一亮，这是一个循序渐进的变化啊。

其实咱们很多同学在犯这个问题尤其是跟屡拍的那些同学。以前的朋友圈全是屌丝，全部删删掉那个。起来，然后开始那个大量的发一些高端的展示面，别人一看就觉得你你怎么突然变了，对吧？对你会感兴趣的。

也是一些很虚伪的人，对吧？所以说这个这个你一定不要瞬间改变，听明白了吧？好，咱们来看到注意事项的第二点，发布频率啊，发布频率取决于你的情感需求。什么意思呢？就是如果说你最近一段时间特别想吸引异性注意。

特别想能够尽快的有更多的异性可以交流的，你每天一条甚至多条就可以了。是啊，都可以啊，但是注意隐藏。如果你是日常稳定经营的话，你不可能每天一条日常稳定经营的话，大概一个礼拜啊，大概一个礼拜左右。

你有一条朋友圈，而且是质量过关的朋友圈就OK了啊，所以一个月4到5条5到6条就差不多了啊。那个一个礼拜半个礼拜发一张啊，就差不多了。所以这个是呃咱们说的发布频率取决于你的情感需求啊，呃情感需求不旺。

比如说我现在的话，有的时候半个月也不发朋友圈，对吧？我现在没有很很很需要说太多认识太多新的异情。因此上这个取决于你的频率，但是一定要注意定期整理。我们看到2点1定期整理隐藏和删除中低价值的内容。

就是优质和日常内容，时不时要藏一点起来啊，让新加微信的可以看到你过往的高光时刻，根据发朋友圈的不同，一般半个月到两个月就要整理一次。如果你每天发一条朋友圈，你每天发好几条朋友圈。

你半个月你就得你就得整理一下，这半个月大概15天时间，你每天发三条的话，333条一天15天，就是45条朋友圈。半个月我最多给你留3条内容啊，你把剩下的43张42张全部删掉啊，全部隐藏起来，把它隐藏起来。

这样的话，你新加的人才不会觉得你是一个话痨，什么人会不停的发朋友圈，寂寞无聊，那个人生空虚，对吧？所以不能让对方感到这样的你的这么一个问题啊，因此上根据你发朋友圈内容不同。

像我的话大概1到2个月要展示一要要整立一次啊，我大概是有我发起来频的频率高的话，就算我频率不高，我一个礼拜2三条，我两个月的话也得有十几条了。但是我希望别人看到我这两个月的话。

可能我只希望他看到我3到4条就够了。因此上一定要留下那些高光的就可以。听明白了吧。第二，限定朋友圈为吸引人互动聊天，随手发的低价值朋友圈，当天睡前就要删除。比如说我有的时候凌晨一两点会发，对吧？

发一些那个就是网易云的东西，而看有人点赞的话，跟他聊一聊。但是他我为什么半夜要发那条那条那条朋友圈，就是为了吸引没有睡觉的人，对吧？那个吸引完了历史这条朋友圈的价值结束了，对吧？

我不希望让别人看到我是深夜个空虚的。我在睡觉之前就睡就删掉了。第二天早上起来，那一些早睡的人，他们是看不到我这条朋友圈的。因此这是朋友圈的发布频率和真理，你看各位当你把朋友圈当做一件业务。

一一项一项事业去经营，希望他可以给你带来更多的异性人的时候，你需要去如此认真的对待他啊，绝对不是说有什么一劳永逸的方法，听明白了吧？好，各位到这边为止，咱们个人社交形象经营，就全部说完了。

咱们讲了那个这个前面的两咱们前咱们讲了前面的两节课，包括咱们这一节课讲到的关于展示面呃朋友圈该如何经营。咱们前面讲到的社交软件该如何经营朋友那个展展示面该如何排列等等等等，对吧？这一些希望可以帮助你。

其实这些更多的都是一些那个基础知识点啊，有的同学都我都会问说，哎，你这个很多人都在讲人设，你怎么没有人设啊，人设这个。知识点我觉得是对于那一些展示面已经很O的了，对吧？你要是看我的看我的课觉的。

哎呦这边值得学习，那边值得学习，你还没有到建立人设的地方啊，你先把照片拍好，先把咱们的朋友圈建设到一个中等偏上的水平，再说，先不着急啊，等你能够把朋友圈建立到中等偏上的水平之后。

你要是想说我要建立一个符合我自己的那个彻底的那个非常呃非常非常具体的一个人设。你到那个时候有那个需要。你再来找我，我再来给你单独的指道人设是不可能这个这个这个用课来给大家讲清楚的，明白了吧？

所以说呃咱们的内容更多的是帮助你把你的朋友圈变成中上等的水平，适用于那些初级和中级的同学，对吧？好，个人社交形象经营咱们全部说完。咱们看到这张PPT上的句话啊，通过所有元素的展示与搭配。

建立你自己的人设，同时兼顾对方的偏好。这就是我们在这就是我们去建设自己的社交形象，最终想达到的目的。我们往下看下张PPT咱们的第四板块，个人社交形象建设全部结束了。到这边为止。

咱们展示面升化知道这门课所有的知识点啊，那个关于展示面的知识点环节全部讲完啊，理论知识部分全部讲完，咱们还有下一节课，咱们下一节课呢会对这个课程再做一个总结。我觉得要什么提醒你的呃那个告诫你的。

我会在下一节课里面说到，同时呢下一节课里面还会对不同的板块有一些这个知识点的补充。我会在下一节课里面讲到好，课后思考题看一下，把你的答案发在群里，我们一起讨论。

到这边为止展示面升化知道这门课的理论部分全部讲完啊，希望咱们这门课会对你去建设自己的朋友圈，建设自己的展示面能够。给到帮助好吗？好，那么我们在下一节课咱们的课程总结，咱们再见。

