# 浪迹《社交攻略》：6

来，我们看一下43页，用魔法打败魔法的时候到了。看到没有？这也是需要做的，44页45页如何拍出氛围感的照片，认真去看一下。那么如何展示这种显现的东西，我们讲的非常少，但是需要你做的特别多。

那你需你需要你拍一些照片来发到群里面，我来好好点评一下。好吧，这个非常重要。这个不仅重要，而且容易做更重要的是什么呢？就是消费花的时间，花的钱很少。说你要去卷这个东西，好不好？

既然你已经学了第一件事情卷这个东西。好，为你的隐性设计故事，这个讲的很很点，很很重点，展示故事三个步骤。第一个呢需要个影子。第二个故事本身。第三个故事结尾。什么叫影子呢？

我要比如说我要展示我的法拉利之前，我得先聊一些其他的话，然后慢慢引到法拉利上面，那么在这里我在书上写的是我们在怎么慢慢引的。好的就是说在价值展示下加两个转折，就比如说在这我不能去问这个女生她喜欢什么车。

这就是没有转折了。因为车和法拉是一件事情，我可能会说到创业。我一来聊创业，聊公司，聊这些东西哎，很平衡的。那么我在转折说什么创业干嘛，创创业了就可以满足一些自己的一些梦想。而时实现不了的愿望。

这是第二个转折。最后呃愿望之一就是买辆法拉利。你看到没有？我在前面加了两个转折，第一个是事业，第二个呢是梦想。第三个才是法拉利。所以说你需要什么呢？你需要通过这个东西去做为你的所有的隐性的价值。

比如说你说你清华毕业的。你可能要先要讲一下你的家庭条件非常的差，父母啊从小都对你教育是什么呢？是读书改变命运，这是第一个转折。第二个呢，这说到你的性格特质，你是个不服输的人，啊。

你从小你不想觉得自己比别人差，你又是个刻苦之人，对吧？于是我努力去学习，最后考上了北大，这叫什么？为你的故事加两个影子。当然呢，当你加完这个影子过后，你就可以正式的讲你的这个故事了。关键点在于什么呢？

什么叫社交直觉？为什么我们要在嗯这个讲故事的东西放在社交中呢？就是你还需要去判断这两个转折，你在转的时候，女生对你的这些事情他感不感兴趣。就比如说你想说你家境贫寒，女生在爱里喝酒玩儿这故事就不讲了。

但是很多兄弟是这样子的，他没有故事，他只有清华北大可以聊。那这个时候当你面对到女生对你的这些东西不感兴趣的时候，你就无话可说了，你的人就会单薄，很不丰满。所以说呢你不仅要有隐形的故事。

你还要有多元化的故事，能够充分展示你不同的价值。这样的话，在这个不行的时候，你还可以换。所以说呢其实约会对你的要求是很高的。当然你看一下我怎么样去引出我的全国冠军，我这里就有一个完整的讲故事的一个过程。

每一句话我怎么说的，去学习，去复制，好不好？我这里给大家举了三个例子，四个例子。都是关于如何讲故事的，你不会讲故事。六个例子，我操这么多故事OK好。那么当你加入转折，我是用了6个例子就干谁怎么转折。

你去学习这个点很重要。包括你去谈生意也好。你今天一来说王总，我们这个到底什么价格啊，500块卖不卖，你属于是那种很low逼的商人，一来跟王总聊一聊，哎，你的工作，你的家庭最近的兴趣爱好。

在转到今天的核心，其实都是这样子的，这就叫社交，对吧？我看似是在交约会，其实还是在教社交。那么当你要展示一个好的故事的时候，他有很多的细节。就比如说你要展示自己价值的时候。你叫平淡的凡尔赛的去展示。

你不要哇这样子觉得自己很牛啊，我买法拉利了，对吧？你就其实有没有法拉利，它只是结果你说也没想到原来创业对吧？能够给我带来这些东西很无所谓。对不对？你越是平淡，对吧？

你比如说有句中国的古话叫做无形装逼最为致命。你说其实呢当时也没有想买那个银泰，主要是去参加那个超跑俱乐部的聚会。当时。大家都说要买，你也没有办法被逼上了借钱买了这个这个房子。

没想到过了5年涨了1000万，一年公司都赚不了这钱，没想到银泰给我赚了这个钱，再展示这下，那这很装逼嘛，很很很很频凡，很凡尔赛，这个你的也要看到没有？所以说呢兴奋的去讲那些好玩的故事，兴奋。

你不知道这个上次我们去喝酒哇，特可好玩了，可有意思了。对不对？沉痛悲伤的讲那些人生事意，逗情绪，女人要的是情绪，好不好？为什么很多时候你跟女孩子去约会，他说啊没感觉，什么样没感觉，情绪没起伏就没感觉嘛？

你刺他一下痛了，有没有感觉，你给他一耳光，啊呀，好难受，有没有感觉笑开心有没有感觉，一定是有感觉的。但是你们永远是平铺直叙，你是哪里人，你在哪里？我买辆法拉利，你呢？你喜欢什么车，女人就没感觉。

就算你很很有价值，天好没感觉平淡，你不知道上次哇，我们喝酒可好玩了，去连喝三场，女生一听哇，连喝三场什么情况，你可能没感过，对吧？在这个泼水节，一边往你脸上泼水，一边蹦迪，所有女生。穿的泳衣，没有泳衣。

都是里面都穿的是那种防水的这种内衣。就是在那个场上，哇，真的是很多男生衣服都脱了，8块腹肌都在外面可有意思了。但是跟新联系不了一起，真的是自由，happy，兴奋快乐。上头的感觉，喝点酒，形容那快乐啊。

女生一听哇，很棒，对吧？你要讲到你这么被干啊，很难过，他也为你觉得啊，你怎么这样子，对吧？他的情绪被你带动，这个很重要，会把妹的，会撩妹的，会跟女人相处的，他一定会调动女生的情绪，怎么调动情绪通过故事。

通过你的情绪。其实呢有很多位兄弟，他自己的情绪就很稳定啊，比如说我认识这些他公司做的很大，已经形形成了一种处变不惊，什么事情都说话都很慢。说话都这种平淡。啊，这种在谈生意做事没有问题。

但是呢在把魅中间就极问题极大。经常大家看我直播，我很有很兴奋，干这个干那个一会儿又跳起来，一会儿又大吼大叫。大家会觉得浪哥在做我节目效果其实并不是。那你很愿意看我的直播，你在我的直播中间被带动情绪。

也就是女生为什么愿意跟我约会，跟我相处。因为在见面中也是这个样子，说你得去学习，带动女人的情绪，对吧？这有很多啊再讲如何带动女生的情绪啊，那么我们再回顾一下我们讲到的第一章啊。

第一章其实很简单就是让你的展示显性啊，威廉的隐性价值设计故事，然后再讲故事是带无情绪。这个是基本的点，去把这几个点认真的读一下女人要什么。好吧，那么我们的第一章就给大家带到这里分为两课。

那么下面嗯下节课我会给大家带来是如何判断女生的情绪。