# 浪迹情感《展示面升华之道》：第十七集 物质价值认知

欢迎来到展示面升华之道。我们上一节课讲了价值元素中间的审美价值。那么这节课我们来讲一讲另一个价值叫做物质价值。我们来看到PPTPPT的第一章，我们告诉你，这节课我们的价值会主要讲以下几个知识点。

首先是价值分类，其次是展示方法以及第三个常见错误。好，我们先从价值分类开始。首先，价值分类的话，我们也在前面的另外两个元素中间有所提及。我们来看到第一点叫做环境的应价值。大家还记得环境的硬价值。

哪些地方是可以透露出来，你是一个有钱人了，你还记得吧？第二点，穿搭的应价值，怎么样在穿搭中间体现你是一个有钱人，咱们也说过了。咱们这边呢稍微的多讲两句的是道具的赢价值啊，第三点。

照片中间出现的高价值物品。那么怎么样能够照片中间出现高价值物品，其实它依然包括在环境中间，对吧？不管环境和穿达中间，不管是你穿达身上的配饰也好，还是环境中间那些高档的地方也好啊。

偶尔有几样可能谁都不归属的，就比如说道具，而道具中间最常见的就是我们来看到下面的两张照片，就是豪车啊，好车好手表啊，甚至我们的有同学，他会在自己的这个照片中间展示自己家的豪宅，三层楼的那个小洋房啊。

甚至展示自己家他家后面的篮球场，这个也是其实他也归属到环境的硬价值啊。但是。属于你的。有的时候我们去了解环境的硬价值，我们往往会去到的是不属于你的地方。但是有些人他真的拥有豪宅，真的拥有豪车。

这些就是他能够展示出来的道具，这些是他的个人拥有品。没错吧，所以物质的价值分类主要是分成这几样，咱们简单的带过。因为都讲过了。咱们主要是从后面的开始讲，来到下一张PPT我们来看看展示价值的方法。

我们很简单的把它归类为两种，一种叫直接展示。一种叫间接展示。什么叫直接展示，就是一看到一样东西就知道它是跟贵，它是跟值钱挂钩的这个叫直接展示啊，我们来看到文字，将体现价值的元素直接呈现在照片中间。

并且处于容易看到的位置。比如哪一些。啊，比如照片的一呃比如说服装的品牌和商标、logo嘛，以及场地的名称或标志以及高价值的物品。我们来看第一张照片，这个男生他穿的是巴黎世家，帽子也是巴黎世家，很明显。

有钱穿这些衣服，这叫直接展示。第二个，这个男生明很明显告诉你我我站在了直升机边上，我要去坐直升机了，有钱人才能做直升机。第三张这个男生他穿的是那个迪奥和耐克的那个联名款的那个那个那个衣服。

然很明确告诉你，我有钱人，我穿大logo的衣服，这叫直接展示，直接展示没什么好多说。而且我可以跟大家说，直接展示在现在的展示面中间反而越来越少了。两个原因，第一个原因，大家都在这么做啊。

反而慢慢的人就开始不想这么做。第二个原因，真正有钱的人他不这么简单粗暴。所以啊那个直接展示现在越来越少了。我们来看到下张PPT，我们来看到间接展示也是我们的重点。间接展示我们来看一下定义。第一点。

隐藏直接展示的元素。啊，处或者把这个元素，就是我们前面说的那个大logo啊，那个标志啊，把它们藏在不明显的，把它们放在不显眼的位置，有一种低调而偷偷传递给你的感觉。第二个。啊，依然是直接展示。

但是你看不懂啊，你必须有一点相关的了解，你才能看懂某样东西。我们后面来看到，比如说奢侈品牌的一个特有花纹。大家知道LV的话是1个L1个V叠加在一起，对吧？其他的我也不懂，我也不多说了。简单来说。

你看到他他也没告诉你我这个叫LV啊，他也没有告诉你我这个叫呃古驰啊。但是你因为看到了。那个花纹你自然就知道它就是最。常见的一种间接展示啊，第二种叫做高价值场所的典型设计。啊，你看到那种哎水晶吊灯。

你看到那种真皮沙沙发，你看到那种大理石大块大块的，你就知道这个地方价格不菲。那么他也是在告诉你，我有钱，我才能去到这种地方。第三个叫做定制的服装。我们之上节我们在穿搭里面，我们讲过定制的服装。

有钱人才不想买那种商店里面的衣服，他才会去花更多的钱买一身。别人没有人会穿得到全世界就一两件的衣服。这个叫做我有钱，我才能怎么做？你要是看不懂，你说哎这个衣服挺好看，这个衣服是不是哪批发来的啊。

你是to b啊，你是没有资格看懂它的价值。价值也是给叫做话语知己者谈。下面一个叫异国街头，对吧？你看到了英英语，你看到了那个不是中文的文字，你看到那种建筑，你说哇，这个人他去到了国外，他有钱有闲。

他才能够去国外。你看这也是一种间接的展示。我有钱最后一个叫高级的活动。这个活动哎呀，我怎么没有看到那个在那个媒体上面有那个宣传过，他怎么可以去的私下邀请他啊，这种地方不是你想去就能去。

只有你有资格才能去，这种都叫做间接展示，我没有直接告诉你，我都有钱。但是我做的这些事情，呈现在我照片中间的这些元素是你得不到的啊，现在的价值展示越来越倾向于这种间接展示了。好，关于间接展示。

咱们来多看几张照片了解一下。好，咱们先从这张PPT的三张下面的照片看左边这一张这个男生对着一张镜子在自拍，通过镜子，我们可以看到是一个高档酒店的客房的内部装饰，我有钱我住五星级酒店。

但是我不拍我五星级酒店的这个名字给你，我就给你看一个内饰，你看得懂，你就。知道我是在五星级酒店，甚至更懂的人就一看说哦，这是哪个哪个品牌五星级酒店的特有装潢，这就是他刻意在。低调而装逼的展示。

我们看到中间这张照片，哎，啥都没有，对吧？就拍了一个等人的这么一个坐在那边的客厅。但是男生他穿着这条裤子，也就是我们看到这条黑色的裤子上的花纹，告诉你，这是一条巴黎世家的裤子。我穿着这么高级的一条裤子。

出现在的是一个这样的一个高档的等候休息区。我是一个有钱人。左边那一张我们见到过了特定定制的衣服啊，显得我不一般。你看都是在间接的告诉你我有钱。好，我们再来看到下张PPT5张照片。

我们先看上面一排左边这一排是我们的浪哥在那边和一个老外在交流。但是你要是仔细看，你看到的是浪哥，他穿的是比赛用服，而且是一个老外在帮他去做一个类似于交流的活动，有钱人参加的活动。你看不懂，说明你傻。

但是我的有钱不需要你知道。好，我们来看中间上排的中间这一张全白的一个环境。我穿着一身全白的衣服，啊，后面有一一棵全白的圣诞树，什么样的环境才能够有这样的一个拍出来的效果。啊，一定是有钱人家啊。

不管是我参加某个活动还是怎样，但是这张照片的环境也好，和他的穿的衣服的搭配也好，告诉你，我存在的这个地方是你够不到的地方。简洁展示。好，右手边这张上牌的右手边这张。懂的人就知道哦，从这个角度一看就知道。

这是上海的W酒店拍出去的视角，只有从上海的W酒店拍出去的视角，才能够从这个角度看到东方明珠和那个上海的那个陆家嘴的几个高楼大厦。这个就是我啥也没说，但是你懂我才跟你聊。然后我们来看到下面的两张照片。

左下角的这一张这个男生斜挎着一个包，然后他走在了这个环境。首先这个环境有点异国皆头的感觉吧。这是第一点。第二，这个男生的背包是什么，你要是凑近一看，哎，是个奢侈品牌的包包。好，来看到右手边这张照片。

右手边这张照片也是浪哥的啊，这张照片的话好像没有什么，就是他坐在一个汽车的后座，但是汽车后座，他那个前座上的那个屏幕上出现的那行英文告诉你，原来这辆车是迈巴赫啊，谁能坐迈巴赫的车出游。

这个车不管是租还是自己的，都是价值不菲，再加上这个男生这条裤子又是巴黎世家，所以我没有告诉你我多有钱，但是你看得懂，你就知道我很有钱。各位像类似于这样的间接展示。变得越来越多，变得越来越趋之若鹜。

这也是我们现在去展示价值的一种常态了。所以你必须要了解的。好，关于价值的物质价值的一些趋势，我们放在最后总结再讲，我们接着往下看啊，我们来看到下面一张PPT的这句话。由于硬价值不是人人都有。

又想给自己的展示面加分，于是出现了一种特殊的价值展示方法啊，说好听点，它叫联想展示，不是展示联想电脑啊，联想展示。第二说难难听点，它叫蹭价值。一听有些同学可能说啊，我知道是怎么回事了。

我们来看下张PPT。先看这段介绍，与高价值的物品同框，彼此之间呢有一种间接的互动，利用人的联想思维，觉得啊这两样东西是有关系的。这个人他拥有这样东西。但其实这两样东西他没有关系，明白了吧。

这就叫做蹭价值。我们来看几张比较典型的蹭价值的照片，我们就不用别人，我就用我的了啊，我们来看左边左下角这一张这个男生呢他插着口袋，然后走在那边这张照片里面唯一会让你觉得好奇的是，哎。

这个男生右边那一块白色的那个带轮子的是啥？好，告诉你这辆车是一辆。几百万市值的一辆一辆越野车。这个男生走在这辆车边上，就仿佛让你觉得啊他刚刚从车上下来，他这么随意嘛，他离我又离车这么近。

他刚刚从车上下来，好像这是他的车，这个就叫做蹭价值。好，我们再看中间这一张。这个男生走在一个高级五星级酒店的外面，他将低头的在慢慢走路，好像什么？他要去住这个五五星级酒店，你会有这种感觉。

所以他在蹭这个五星级酒店的价值。右手边这一张这是一个大堂，这个男生在这个五星级酒店的大堂里面拍了一张好像很随意的照片在显示什么啊，我可能要入住了，我可能在这边见朋友，但是无无论如何，你看。

我能够来到这个地方，是不是我挺有价值的？所以啊各位这个叫做蹭价值，咱们也不用不好意思。其实有些间接展示，他也是在利用联想展示的这么一个思维的漏洞。所以咱们也不用回避啊。但是既然你都蹭价值了。

你要做好一件事情，就是你得把这张照片给拍好。不然又蹭价值，又没拍好。你这个就像那些最普通的人去到了一个著名的旅游景点和那个什么黄山的迎客松啊和天安门拍了一张照，那就完全不是一回事了。明白了吧？

这叫联想展示，这叫蹭价值啊，你需要知道一下好。看完这个之后，咱们对价值的了解其实大概也就差不多了。我们最后老样子来说一说的是关于物质价值展示的一些错误认知。我们来看到下面一张PPT。其实物质价值的展示。

一些错误认知，他最核心的就是人环境和穿搭这三样东西的差异过大。我们一个一个来看，先看一。1穿搭价值挺高，但是环境却过于简陋。我们来看这下面三张照片，中间的中间那一张这个男生穿了一套白色的礼服。

这套衣服还不差，对吧？一看就是很光鲜亮丽的，但是他自拍的地方再怎么样，他的自拍的地方再一个一看就知道都不是一个好高档卫生间的这么一个卫生间，一下子就把他的这套衣服拉下来了。更何况这个男生其实皮肤也偏黑。

他的颜值其实也不算高，他在出镜的时候，他也没有去对自己的形象做一个那个修饰，所以形象也不好，环境也不好，却配了一身好衣服，这身衣服其实就白白穿掉了，就是白穿了。我们来看到第二个叫做穿搭价值高。

人物形象却过于的随意和普通啊，其实中间那一张很明显，其实是也也就是我刚刚说到的了。好，再看到下面。一个点叫做环境价值高，穿搭却过于平民化。我们来看到的是左下角这一张照片。

这个环境挺高大上哇这个中的这个设计还挺不错，金碧辉煌的颜色一看就是五星级酒店的这种大堂或者二三楼的感觉，但是这个男生穿的就有点不好意思了，穿着一件那种小西装，下面是运动裤，在下面又是一双运动鞋。

这个穿搭你有点看不懂，所以环境给到你了，他却并没有配得上这个环境，所以这个是有点拉胯的一张照片，我们来看到右手边这张刚刚没有说的，这个男生也是一个同样的情况，穿搭不错，但是环境有点嗯，对吧。

它背后是一个很随意的一个环境。那么你唯一能够看得到的是KFC开开风菜肯德基。然后的话下面的话是购餐车道，说明什么他在中国。说的难听一点啊，但凡这个男生穿这套衣服在同样的环境，后面全是英文。

我这个崇洋媚外的人，我都觉得认可说哎，你好歹去到国外了，他这身衣服也挺有那种异国风情的情调，但是。穿着这么一身酷酷的衣服，却在一个很环境很随意，过于随意的地方。就让别人觉得你好像也不过如此。

真正有价值的人怎么会来这种地方呢，对吧？你连这个你连这个要去开风菜肯德基去买一个。够餐车道，你连开车都不开进去，你却挡在别人面前，他会更加觉得兄弟，你在装逼。所以各位物质价值的展示也是有门道的。

一定要知道，环境、人物和穿搭三者一定要接近统一水平。好，最后我们来看到物质价值的总结，我们来看到下张PPT我们1。1点来说，第一，物质价值决定了一张展示面的上限。这张这张照片中间你环境也调的好。

你的穿搭也不错，你的形象也不错啊，你的审美也不错。好，这张照片其实已经七八十分了，怎么样能够让对方还愿意把这张照片的分数帮你往上提，他就是看到说哇，这个男生他不但有内涵，他确实有价值啊棒棒棒棒。

于是你的分数又从七八十分上涨到了八九十分，所以物质价值决定了这张展示面的上限，物质价值不决定下限，你物质价值堆积的再多，但是你却很拉胯你是不会有一张好的展示面出来的。第二点。比较长，我来读一遍啊。

随着竞争日益激烈，几年前光靠审美价值加舒适环境和形象，就能获得优质女生认可的情况。已经在逐渐的绝迹。由于要求变高，想要获得优质女生的关注，必须在部分展示面中有高价值的呈现。这就是现在的趋势。

所以永远是那些什么呃刚刚吃螃蟹的人，他是最幸运的，他不用很很高的要求。但是现在我们想要获得高价值女生的认可。高价值女生也在他的朋友圈，也在他的照片里面呈现高价值啊，对吧？他穿着非常可爱，穿着制服。

穿着套装，然后去到迪士尼，然后在城堡面前拍张照啊，然后他在那些高档的酒店，高档的饭店里面拍照，他也在做这一些，所以你也必须跟上。不然的话，他觉得你跟他不是一类人。啊，当然我们还要说一句话，有些同学说。

哎呀，这个好刁难，我拍照挺好的呀，我这个人形象也挺好。你现在偏要我有价值，真是为难人。但是我一直有这么一个观点，真正能够优秀的一个人，他一定是审美价值和物质价值双高的。

因为这个世界一定会给一个真正有能力的人足够的物质上的奖励，这是我的观点。好，我们来看第三点。物质价值不是越高越好，而是略高于个人的实际价值。同时取决于这个男生追求什么样的女生。好，我们分两段来看。

首先什么叫做物质价值？要是略高于个人实际价值？这是为了保证你在和女生真的见面的时候不要落差过大啊，就这么直接。另外的话，如果你的个人气质不够的话，环境的物质价值太高，你是会配不上的。

你自己拍拍照片就知道了。好，下面一个后半句话呃，说这个物质价值到底要什么档次呢？取决于男生追求什么样的女生。如果你想追求一个平民女生的话，你不用去什么高档奢侈品的，对吧？你要是追求普通的平民女生的话。

你可能只要平时的生活稍微的精致一点就可以，都不用优质。所以你也要量力而行。如果你的价值太高了，反而会让女生有一种望而生畏的感觉。这个你也要注意到。好，第四点，物质价值需要和人的形象以及人的气质去匹配。

否则会被一眼识破，造成建光死。我们前面说过了就不重复了。第五点，展示面越来越趋向于间接展示，很少直接展示。我们刚刚也说过了原因啊，下面第5。一说的就是这个越是优秀的人越不会刻意的炫富。

因为身边的人都同档次，他炫给谁看呢？那些盲目炫富的人反而是越缺什么，越展示什么，所以要慢慢的低调。最后一点，物质价值的展示形成了一种特定的展示面叫做摆拍也俗称飞机大炮，摆拍展示面。

我们会在第二部分中间跟大家去说呃，有哪些注意事项。因为他也是。1%的这个出镜率也是在你的朋友圈里面得出现的。所以我们也会讲一讲。好，各位到这边为止，物质价值咱们全部介绍完毕。到这边为止。

展示面的三要素我全部的给你介绍完毕，是不是对这三个要素到底应该包含什么？应该怎么样去做好，你有没有更加清晰的了解呢？好，如果有了这些了解的话，不着急，我们先不着急去开始教你怎么拍。我们在下一节课。

咱们再见，咱们再来跟你去对展示面的三个要素进行一个巩固和进阶的了解。我们下一节。三要素巩固进阶，我们再见。好，所以我们下一节课会再点带你去走一遍关于三要素的认知，帮助你把这三要素最终能够彻底的掌握。好。

说完这个我们来看到。咱们这节课的课后思考题，物质价值认知这节课的课后思考题要求你在你所在的城市找到三个高价值的场地，并且你能够从自己的衣服中找到三套合适的穿搭，与这三个高价值的场地相应和匹配。

这道题既考验你挑选高价值场地的能力，也考验你挑选穿搭来体现自己衣品的能力。看一看你的表现如何。好，我们今天的物质价值认知这节课就到这边，下节展示面升华。

