# 浪迹升华《聊天技巧速成班：6.情绪拉升技巧-思维发散

欢迎回到聊天技巧速成班。我们这节课继续来讲情绪拉伸的第六个技巧，叫做思维发散，这也是我们情绪拉伸技巧的最后一个了啊，它既是最基础最关键的。同时呢它又是最有挑战，最有难度的啊，都是它。

我们来了解一下思维发散。首先什么叫思维发散。从一个信息点出发，联想到与之相关，但不呃不处于同一语境，不处于同一范畴的其他信息点，并以新的信息点继续去呃编辑和这个拓展聊天对话，这就是思维发散啊。

思维发散的效果是什么？一样的，同向产生意料之外的效果，让人眼前这亮眼前一亮，情绪随之波动。好，思维发散这个东西啊说简单简单啊，它就是从一个点想到另一个点那说难也难。

怎么样能够从一个点想到呃想到一个让人完全意想不到的点，对吧？然后的话如何能够更快的更快速的去想到。而且那个点还要能够呃跟当下的聊天的既完全不同，好像又不能太突兀的完全合不上。呃。

怎么样达到这种若即若离的效果，这是很有难度的啊，所以还是老样子，我们这节课多给大家看几个案例，帮助大家去找那个感觉。然后呢就要你自己多练习了。那我们来看练呃看示范。第一个好，男生说了，你长得蛮好看。

这个咱们经常用啊，咱们金取在同一个呃聊天范式就在同一个聊天的一个模拟中间，我们让大家看到多种技巧的使用和多种那个这个这个这个效果的这个这个体现啊，男生说你长得蛮好看，对吧？

女生说谢谢男生接着往下去自己发挥啊，特意跟爱看娱乐新闻的朋友确认了一下啊，才确定是不是才确定我没有加一个明星啊，好看到什么程度呢？好看到让我觉得你可能是娱乐明星啊，于是呢我就我就我还脑补了一下，对吧？

我还其实我不会跟一个朋友去确认这个东西的，只是我想象出了这么一个场景，对吧？我和一个爱看娱乐新闻的确认了一下，你不是明星啊，你好看到像明星。但是用很有趣的方法表达了出来。第二，女生说你的穿搭品味不错。

也很熟吧。啊，男生说了，谢谢啊。去年本来打算参加公司的男神评选啊，结果他们说公司没这个活动，对吧？男神评选这个活动是不存在的，但是呃怎么样形容一个人足够好看，哎，这样的一个评价好像也不算错。

你看呃通过自己想出来的这么一个活动来衬托自己的好看。再来一个女生说，我不出去玩，天天就在家赶作业。对吧？好，男生说了这么认真的嘛，可惜大学没有三条杠啊，不然你肯定是5条杠，对吧？首先大学没有三条杠。

就是呃这是这是就女女生说自己很认真啊。那么怎么怎么样这个认真怎么样去体现他呢啊，你你像是三条杠，你像是大队长，对吧？但是呢在大学里面啊，我们假设女生是大学嘛，再小一点的话，咱不能跟她聊天。

那个但是在大学里面啊就没有三条杠。而且呢在三条杠以上的话，我觉得三条杠还不够配上你啊，5条杠才配得上你，这就相当于自己在自己脑补的时候，不停的还在给自己加戏啊，好，这是我们说第三个案例啊。

再来一个女生说我我胆子没你大啊，男生说那我这边有咒怨三部曲，要不要给你集中锻炼一下，对吧？女生说胆子不够大，男生在想，那我怎么样能够帮助你去锻炼胆子呢？给你看咒怨三部曲啊。

这个地方这种这种聊天其实很微妙。各位同学看到之后觉得哎确实挺有意思，对吧？女生说自己胆子不够大，男生会想到给他看咒怨这个男生挺幽默的，想想的觉得自己好像做到这一步也不难。但是话又反过来说。

如果女生说自己胆子不够大，你有让你想5分钟，你能想到什么样的思维发散的方向，你能不能够想到比咒怨更好的方向，通过咒怨练习胆量，对吧？所以很多的这个练习大家会发现啊，我直接告诉你们答案。

我直接给你们看案例，你会觉得相对来说挺容易的，好像没这么难做到，但实际上他挺难的，他实际上挺难的。所以这个中间的一个从自己以为自己能做到自己真的能够做出来，这是需要你自己去落地的。最后一个。

最后一个女生说我的朋友都把我丢下，自己跑掉了啊，男生说他可能是去追逐远方的梦想吧，像断了胸呃线的风筝一样浪迹天涯，这就完全是一个呃就是完全是一个就跳脱的一个一个聊天。男生突然开始诗朗诵了。

男生突然开始诗情诗情划意起来了，对吧？这个首先在呃文字的使用上面，就和日常聊天是格格不入的这是第一个点啊，第二个点是什么？女生说把自己朋友把它丢下了。男生能够想到什么追寻远方的梦想。

能够想到什么断了线的风筝，这是一个完全的无厘头的一个思维发散啊，这种聊天的话呃，会让。就像前面说到的效果啊，会让整个的聊天气氛随之一变，然后从而达到一个拉伸情绪的效果。好。

各位我们看完了5个思维发散的案例之后，大家有没有点感觉，思维发散其实说难听点，有种什么？就是无厘头啊，有种不着边际。对方在跟你说假，你跟他说一对方跟你说123，你跟他说ABC有一种完全联系不上。

但是呢好像之间还有点关联。这种微妙的感觉是呃只可意会不可言传的啊。所以我们给大家看到案例之后，希望大家能够有这样的一个呃相相相应的一个感觉，能够找到。来，我们来看到思维发散的实用指导。所谓发散的第一步。

依然是找到合适的合适的发散关键词啊，一般是以动词、形容词和名词去读。先找到这个词，我们在这个词上面要开始搞搞文章啊，开始搞脑筋，对吧？那个第二步。基于思维发展的几种形式。尝试捕捉到最有趣啊。

同时不过分遥远的信息点。好，在这一边的话跟大家分享一个关键知识点，就是思维发展到底有哪几种形式。对，包括我们前面说的那么多聊天的技巧，他们都要用到思维发展。那么在这些聊天技巧的使用中间。

这思维发展也是怎么样发散出去的呢就是下面这几个啊，大家来看到啊，第一叫散状发展。什么叫散中发散？想象一下，呃，你现在已经把伞打开了，中伞这个最中间那个点就是你们抓到的那个关键词，那个信息点。

以这个信息点为。原点啊，然后像四周啊，你像一把伞一样撑开来，所有伞骨能够到达的地方啊，就是一个与。中心点相关联的一个信息点啊，我们称之为叫做散状发展。与关键词相关联的其他事物或者其他的东西吧。

都可以叫啊。比如说奶茶我们以奶茶为原点啊，发散出去几个东西有什么奶茶一般来说配甜点，对吧？奶茶一般来说配吸管，奶茶一般来说配那个呃配什么奶茶一般来说后面配火锅啊，奶茶后面一般来说呃配配水果如何如何。

这些都是我们奶茶相关相呼应的一些其他信息点啊，包括我们PP经上提到的啊，以奶茶为为为原点，想到的跟奶茶相关的其他信息点有什么跟奶茶有关的，除了甜点啊、水果之类的，还有什么奶茶店啊，奶盖啊，对吧？小料啊。

甜度啊、糖分的、冰啊等等等等。你看都是和奶茶相关的这些周边信息点，这个叫散状发散。啊，散正发现是最简单的对吧？一般来说，你只要有生活常识，你都能够从一个点想象到联想到几个和它相关的一个点。第二。

逆向发展。什么叫逆向发展？其实就是反差嘛。与信息点相反。比如对方说哎，我今天早起，你就跟他他刚才你说早起，你可以说来早起挺好的，早起的话总比晚睡要强。你看早起想到晚睡，对吧？对方说认真工作。

你说偷懒偷懒划顺啊，这就是和对方反着来。啊，不适合对方适合信息点啊。第三个叫做极端发展，就是夸张呗，对吧？顺着关键词想到最极端的情况。比如说他对方说不想干活啊，不想干活是吧？不想干活更夸张。

更极端的是什么辞职对吧？比辞职更极端的是什么？炒老板犹豫，比老板比炒老板犹豫更更辞职，更夸张的是什么？把公司灭掉，对把公司灭掉更夸张的是，把行业端掉，对吧？这就是一步一步越来越夸张啊，其实到后面的话。

大家会发现经有点脱离实际了，但是越脱离实际，往往效果越好，但是的话呢越脱离实际的这种思维发展，他越难用到，因为他需要极好的情绪做铺垫。啊，所以不想干活，会想到辞职，炒老板用于把公司炸掉。

还有最后一种发散方原理叫做画面发散啊，你眼睛一闭。把那个呃我们来看你先看先看文字，想象一个关键词所在的画面，抓取其中的信息。你白？你眼睛一闭，我们给你一个画面啊，一个关键词说奶茶啊。

你就想象你拿着一杯奶茶，然后所处的一个画面，这个画面有什么典型的信息点在里面啊，我们。用那个PPT上那个叫下雨啊，你眼睛一闭下雨下雨有哪些画面有哪些信息点出现，比如说有要道具有要要要说道具的话。

有打伞对吧？有有有有雨鞋啊，有那个呃淋湿了，对吧？有那个有有伞的画面有雨衣，还有雨鞋，对吧？这些是东西，还有什么淋湿了，这是画面嘛，你看画面的话往往会找到那些更加形容词的东西啊，呃，淋雨了然后打不到车。

然后水溅了一身，然后那个衣服给弄湿了，对吧？然后的话踩在了水塘里面，你看这些画面是不是都有了，整个的这个呃想象力就丰富了，大家发现没有？四个思维发散的原状啊，四个思维发散的原理。

其实对应的是我们前面的四个聊天技巧，发现没有啊，也不能完全对应啊逆向发散相当于是反差，极端发散相当于是夸张，画面发散相当于场景描绘，对吧？所以原理其实相通的。好。接着往下啊，思维发散的原理告诉完你之后。

将你使用的关键词及你的发散结果编辑成表达清晰的信息，确保对方能够跟上，不会一脸懵逼。这个里面的关键是什么？你用的关键词，要带上，带在你的信息里面。你要让对方知道。

我是从这个关键词联想开始想到了后面那些东西。不然对方没有前面这个前行提要，他可能跟不上你后面，那就你的思维发散就白白浪费了，就是思维发散的一些关键的使用指导。好，那我们接下来再来看这个思维发散的案例。

第一个女生说了，我回家了，骑上了我心爱的小摩托，我们抓到的关键词是什么？心爱的。好，男士怎么回啊？心爱的小摩托，他会送你去心爱的人身边吗？这就是散状发散，对吧？以心爱的为这个关键点。

他其实抓的关键词不是小摩托是心爱的心爱的人，心爱的事心爱的物哈，心爱的人啊，心爱的小摩托会不会把你送到心爱的人身边。散状发散。来看下一个女生说，我们刚认识哪能这么快懂对方呢？男生怎么回？对呀。

咱们又不是前世的恋人，这是一种极端的一种思维发展。什么意思啊？什么样的人能够互相懂得？除非父除了父母之外，要么前世有一定的纠葛，对吧？所以男生就想到，如果我们两个人能这么快懂对方。

那是什么怪类型的关系啊？前世的恋人。第三个，女生说你简直臭不可闻？啊，男生说你凭什么说我臭，难道你亲过我我嘴巴了吗？啊，这个有点耍流氓，对吧？一定要在合适的时候才能用这个里面透露出来是什么画面臭不可闻。

臭不可闻，好像有一个人凑近了你闻了吻，闻了一下，你，然后觉得很臭，然后他他他又弹开了，这个画面中间好像两个人之间挨的很近，那么你就会。更进一步的联想呢就是说是不是两个人还还还有过一些对吧？亲密接触啊。

这个叫做画面联想。然后我们接着往下看。男生说了，你的眼睛挺好看，战胜了全国99%的用户，对吧？这句话是什么？这句话又是一句典型的那个呃把这个东西和另一个东西想到啊，你的眼睛很好看，好看到什么程度呢？

他想到了那个有电脑杀毒呗，对吧？电脑开机时间战胜了全国。你看他把这两个不相关的东西练系在一起了，达到了一个思维发散的效果，再来一个女生说东西今天好累，我半条命没了，男生说那我给你续半条，反正我有9条。

你看就因为女生单单说到了半条命，对吧？男生可能会想到打游戏打CS是吧？这个没有一些年纪的人还都不知道我在说什么啊，但是想到几条命几条命的话，于是男生从几条几条命，他想到了有一个猫有救命这个说法。

然后又把这个续进来啊，形成了一个无缝的和一一个无缝的拼接啊，这就是思维发展，把两个好像相关，但是不相关的东西放在一起，他就会产生戏剧效果。边上还有一个案例啊，女生说你呢啊女生说我妈的名字真的跟建国差不。

我的名字叫某某某啊，女生说没有建国响亮哈哈哈哈好，男生说哈哈哈以后要是我们出去定位子都留你的名字，不为别的，就因为建国响亮，对吧？男生抓到的是响亮啊。既然建国这个名字很响亮以后。

我们出去吃饭就定一个定位都有你的名字。为什么？因为别人叫我们的名字的时候，我能够我们能够听得到，你看很很很无聊，其实对吧？但是放心啊，女生就喜欢这么聊天啊，女生就喜欢这么聊天。

从一个不经意的信息点上想到一个有意思的点，这个才叫真正的有趣，真正的有趣，不是讲一个笑话啊，真正的有趣，不是背一段什么很很有很幽默的段子，这都是你抄来的，你本人有不有趣，其实往往是从细节里面体现的。好。

各位思维发现这个咱们。举例子举到这一边啊，来看一下注意事项，补充说明。可以说思维发散是所有呸可以说思维发散是所有情绪拉伸技巧的根基，只有具备活跃而发散的思维，其他拉伸技巧才能更自然流畅的使用。

并达到预期效果。这个咱们说过了。啊，第二，思维发散有机会将聊天尽快转移到有效话题上，对吧？思维发散的话，我们说一般都是把还是一个同样的情况。现在这个话题好像聊下去没什么意思了，我赶紧动动小脑筋。

耍耍小聪明，把它聊到有意思的地方去。那么有意思的聊天才能让两个人真正的去拉近关系嘛。所以才有这个效果。第三，思维发散需要灵活头脑和广泛阅历，因此不太容易上手就会需要多积累涉猎，同时锻炼自己的思维敏捷度。

属于高阶技巧啊，你的见识越广播，你能够越把两个不相关的东西连在一起，对吧？你的这个头脑越灵活啊，你想到东西就越快，你可能一下子蹦出来三个，你还能中间从中间选一个头脑不灵活的话，你可能一个都蹦不出来。

所以到这边啊咱们思维发散也跟大家讲完，那么情绪拉伸的实用技巧，到这边全部分享完毕。咱们的第一板块要结束了啊，咱们会对情绪拉伸技巧在做一些在做不多说两句。第一，所有情绪拉伸技巧都是情绪波动技巧的一部分啊。

而情绪波动才是聊天有趣的更全面定义啊，关于情绪波动更全面的教学啊，请了解其他的聊天课程啊，情绪波动是整个我们其实在前面的讲课中间，其实经常提到情绪波动这个词是吧？情绪波动不单单是把情绪往上拉。

还要把情绪往下带啊，高高低低高高低低，这叫情绪波动。这样的有高有低的情绪波动，才是能够真正打动对方的啊，所以我们这边的话只是说了吧，宿身班嘛，对吧？把那些呃多呃赶赶紧能够立即起效的啊。

立立竿见影的那些技巧先分享给大家，让你和女生的聊天甚至少能够平稳，能够有意思，让女生舒服啊，但是更。进一步的想要把聊天的效果更提上去一些。我们有更多需要学的东西。后面的过程中间呢。

我们来学习一下聊天延续的方法和技巧。好，到这一边为止，咱们把思维发散全部说完，最后还是老样子，留几个这个思维发散的练习给各位啊。第一。男生说麻豆，你今天穿的有点少，当心着凉，麻豆就是mod豆嘛，对不吧？

这个女生是一个模特，男生说你这个模特今天穿的有点少啊，当心有点着凉。女生说那就是冻麻的麻豆。哎，女生也挺爱聊天。女生说，那就是冻麻的麻豆。男生后面怎么接哎，给大家抓关键词啊？冻麻的麻豆，对吧？

你会怎么样去利用女生的这个信息去接一个有意思的回答，想一想啊，第二个，女生说我争取安排圣诞节前跟你见面啊，请问你会怎么回这句话啊，关键词我抓的是争取女生说我争取跟你圣诞节前见面，争取你会怎么样去。

发散一下。第三个，女生说才聊了不到10句话就变现人，是不是有点太快了。男生说可不止10句啊，14句了，女生说，那也才十4句。男生说，你不知道十次这个数字很有意义的啊，女生说什么意义？好。

请你给十次这个数字随便编个意义。好，最后女生说哦。那女生就回了个哦，你该怎么回，你怎么样在女生如此冷漠的这个语音呃，这个语气上面接一句下面的话。那么好，到这边为止，咱们情绪拉伸技巧全部讲完。

咱们下节课开始来讲一讲聊天如何延续的技巧。