# 浪迹情感《展示面升华之道》：41、其他知识点＋复习（下）

那个来我们来看到一个补充的一个说明关于自拍杆拍照的注意事项。我们来看到这张PPT第一，自拍杆购买的时候注意几个点。第一啊购买那些可以直立的款式。因为有一些自拍杆是无法直立的啊。

而且直立的款式中间有一种支架它是最稳定的。大家可以看到我们PPT上的那种样子，它是一个三角撑住。然后它中间有一个东西在支撑着这三个三角，这是最稳定的。有一些自拍杆的话是一个这个样子的，它中间没有东西啊。

这样这种样子的话，它比较容易被风吹，所以中间最好有一个东西与这个。伸出去的这三个角互相去固定，这是最合适的。所以要买直立款式，而且要买。嗯，那个。形态那个整整个结构更稳定的那种款式，明白了吧？第二。

你的自拍杆的伸缩高度不得低于1米啊，一般来说人的腿长是1米1。7以上的男生腿长是1米，对吧？你的咱们说这个机位的话，一般在肚脐眼左右的位置，所以你的机位高度最低最低也要1米。

还要排除有一些时候你是坐在那一边的，你坐在那一边的时候，你的整个人的重心可能中心可能是在胸口这个位置。那你坐下去之后可能要有一。2米，那么你更加需要一个高度高一点的相机，对吧？所以啊。那个你去看到那个。

自拍杆参数的时候，你要去找他的那个。展开的高度最低不的低于1米啊，最好的那种一般来说可以到1。2米，甚至1。7米，那就是最自然的了。1。7米的话都可以远程拍自己的那个半身照了，对吧？好。

第三个购买要注意的，叫做买蓝牙的买那种可以蓝牙控制。一般来说相信我所有的自拍杆它都是可以用蓝牙控制。有一个点要注意各位自拍杆和那些叫做直播自拍杆是不一样的。那直播自拍杆，它后面还会带一个彩光灯。

那个其实说实话有点没必要啊，如果你买到了那个我个人没用过，我个人觉得没必要啊，咱们主要是买支架稳定的，能够伸的足够高的，能够咱们站的很远的时候都能够控制它，帮我们拍照的这是最重要的。

另外就是他加手机的那个那个部位能够好用啊，能够既要加紧，还能够好用。防止手机掉下。好，那个第四点，第底部支架稳固，如右图结构，这个咱们刚刚说过了，就不说了，就是购买的自自拍杆的时候要注意。

然后第二个大点拍摄的时候要注意什么？我们一个个来看。第一个只拍上半身的时候可以用手机前摄，因为它比较的近，像素不会不会紊乱啊，手机前摄的像素大概也就是。呃，具体参数我也说不出来。一般来说。

用手机后摄拍出来照片，它的大小应该是7兆到8到10兆一张，但是用手机前摄拍出来，往往是三四兆就一张啊，所以。啊，那个他最多就能胜人拍脸。如果说你用手机前摄拍全身，你稍微拉近一点，全部模糊掉啊。

像素颗粒会非常的粗糙。因此想记住拍上半身的时候，你用自拍杆拍上半身的时候那。你可以用手机前摄，其他的都得用手机后摄，用手机后摄就代表一个结果。你每次拍完都得绕到那个镜头后面去自己看。很辛苦的。

但是我们刚刚说了，因为你自己没有了解，所以你要付出额外的克服的努力，这是应该的然要把它当成应该的。第二。那那个如果拍全身，一定用手机的后摄拍，否则像素极差啊，极差。我们说过了。第三，一旦用手机后摄。

一般拍两三拍两三张，你就要后面去看一下，没有人帮你看，你只能自己看而且这个时候你要非常注意什么？两个字叫做点位啊，我现在我这一次啊坐在这个地方，然后我拍了两三张照片，我跑过去一看，哎呦。

这个地方做的好像有点偏了。我得再往哪里往左边挪一挪，你要记住你刚刚做的那个点，这个很重要。因此上，一个人去拍照，确实要花更多的心思和留留意更多的细节，这个是你要做好心理准备的，明白吗？点位很重要。啊。

那个随时调整机位啊，注意耐心。第四点，可以用手机定时的拍照功能，也可以用自拍杆的蓝牙遥控去那个拍照，取决于什么呢？啊，取决于两个点。第一，你的手在拍照的时候，可不可以把这个蓝牙遥控器藏住。第二。

你的两只手它有没有特定的动作要摆。如果有些有在有些照片里面的话，你的你手你手确实要摆很多动作，还要拿很多东西，你没空去按那个遥控器，那么你我们就用手机的延那个延时的定时功能，10秒钟。

15秒钟去拍一张啊，这个我我也用另外一种方法是什么呢？另外一种方法就是当你手上动作没这么多，你可以把你的这个手机蓝牙的这个遥控拍摄的这个小的遥控器藏在手心里面啊，并且那个比如说这样吧。

因为你手可以空开啊，然后你这个可以按那个按键，你能够去操作它，并且不会暴露在镜头面前，我们就用蓝牙遥控，这个取决于哪一个它。你你你的整个造型吧，这个取决于你的造型啊。第五点，摆放自拍杆机手机。

它决定了照片一半的成功。你摆的位置的高低，你手机它有没有往上翻啊，你手机摆的稳定程度，你手机有没有歪斜啊，这些都很重要啊，所以。呃，我们在拍照的之前，我们说哎呀，我要上镜了，我好兴奋。

在上镜之前要细心的耐心的把你的手机的位置给加好，而且可能是分毫的调整都很重要啊。我们后面有个括号叫尽量不要收进环境中间的杂乱因素。等一下给大家看张照片，你们就知道了啊。这个。一旦手机的位置放错。

你边上会有些多余的东西，你后面裁都不好再。最后。摆放好你的手机和自拍杆之后，记住自己的活动范围。就是我们刚刚说的点位，点位和浮动范围是一样的，点位是死的。

而活动范围是我大概在这几个地方都能够稍微的动一动拍一拍动一动拍一拍，最后选择那个最合适的位置，这个叫活动范围。否则你要么手肘没拍进去，要么你的脚可能鞋脚尖不在那个照片里面，这就很傻。

我给大家看几张我自己在自己原来住的地方拍的一些展那个照片吧，他们都是用自拍杆拍出来的啊。这张PPT上面的有两张啊，他们都是固定，他们就是我用自拍杆架着手机，然后放在了一个茶几上面，把茶几放在远处。

我自己找了一个自己房间里面，被墙面也好啊，沙发也好，总体的环境比较的干净的这么一个地方，然后自己去找的那个位置。大家可以看到这两张照片。呃，一张是黑白的，一张是那个背对着我，然后手在那边拉衣服，对吧？

那么大家都能猜到我的手我的那个蓝牙遥控器是放在哪里的，这些照片都是用蓝牙遥控器直接按的啊，一个因为插手插在口袋里，所以没问题。另一个的话，手其实蓝牙遥控器在这儿。好。

我们接着来看到下张PPT再多看几张自拍杆拍出来的照片啊。看到左边看到那一张穿绿色衣服，黑色蓝色牛仔裤的，大家都能猜到我的蓝牙遥控器是捏在那，这个动作它其实就是在拉衣服的下摆，对吧？

而且大家可以看出来我的蓝我的手机的这个位置会比较低，因此显得我人比较高。好。第二张照片其实也是自拍杆拍出来的，他是在我们公司的。那个公共卫生间里面啊。

我就突然发现这个这个这个他的背后那堵大理石的墙面挺挺干净，挺纯粹的。我就在那个卫生间的那个隔间里面啊，那个里面不是每个隔间里面都有一个放手机的那个地方嘛，我把它架在那边，然后调好了位置之后，我去拍的。

但是这张照片的问题是我记得我好像用的是手机的前设，所以我整张大家会发现我的脸脸是经不起放大的，一旦放大就模糊了。好，第三张照片要说一下了。第张照片也是你看环境是一样的嘛，对吧？这张照片。

他有一个当时拍照的时候遇到个什么问题，就是我不停的在调整那个。自拍架的位置啊，自拍杆的位置为啥它特别容易把我这张照片边上？因为我坐的这个沙发边上就是一堆零食，特别杂乱。

我又必须保证镜整张照片的比例尺寸比例合适。所以我要我又不想把这张这个位置，它左边，大家看左边有一个蓝色的冰箱，我又不想把冰箱收进去，所以我必须很细微的去调整这个自拍杆的方向。

甚至我要去放大和缩小整张照片的距离啊，把那些多余的元素隔在外面。所以这张照片就是我想说的自拍杆的不停的去细微的挪动，它去翻转那个镜头去调节那个位角度，就是这么去做的。最边上那张照片啊。

是我在我们小区的这栋居民楼的大堂拍的啊，我就觉得这个呃这个大堂还不错，对吧？地板的那个地板上铺的瓷砖的黑白相间也挺。不错，然后吊顶什么的都不错。于是我就在那边拍了一张照片。当时这是晚上12点左右。

因为那个我们这个这栋楼的大堂也没人，我们每一栋居民楼的大那个居民楼的大堂。就整个晚上灯都是通火通灯火通明的，所以晚上去拍照没人管你。那所以我在那边的话可以做，我当时好像应该拍了20分钟到半个小时。

然后出了这张照片。这张大家可以看到这张照片其实也有问题。我们说过，不要收尽杂乱的心那个其他的元素。这张照片的右上角有一个什么有一个绿色的一个小点，这就是安全出口。我当时其实没有注意到。

我后期用消除笔把它消除掉了。所以。嗯。你看。几张自拍杆的照片，大家会发现啊。这4张照片中间那一张我说是在我们公司的卫生间里面的那张自拍，他是不能用手机蓝牙的那个。遥控器的因为我的两个手都很都很忙。

一个手。那个手掌朝天你那个没有办法藏那个遥控器，另一个手再去给。另一个手在去系那个袖子的纽扣，对吧？所以说他没有空手，所以我只能用自那个定时摄影的功能，其他的都是用那个蓝牙的遥控器去拍的啊。

是这么几张照片跟大家分享一下。好。这个问题问完之后，解决完之后，我们来看到下一个问题。拍出来自己不满意，或者观众看了不认可的照片怎么办？或者说我经常不满意，我老是不满意咋办？第一。多拍啊，这是废话。

除了天赋异禀或者颜值过硬的人，否则你很少很少能够怎么样。一上手就哎我这个照片你看我我要么不出手，我一出手，我就拍出最优质的展示面，这种情况不大可能发生在你我身上啊。说这么说吧，除非说你在拍展示片之前。

你对审美有了有一定自己的品味。比如说你在拍展示片之前，你穿衣服很有品味。你在拍展示片之前，你自己给自己家里面挑选家具，你在拍展示片之前，你本身就是搞平面设计的啊。你在拍展示片之前。

你本身就自己喜欢看一些艺术类的东作品，不管是文学的还是美术的还是怎么样的。你有审美修养那么好，你有可能一上手之后就贯通了，否则你说你我平时也不爱读书，我平时也没有什么，我平时就是一个很直男的一个男生。

对吧？那你可能就要花蛮多时间，所以注意你要多拍，啊，那个。我觉得。我觉得这有一个至少有个好的点，就是你能够对自己的照片不满意。这些这件事情其实很重要。第二。

你认真回看第一第二板块中关于如何提升形象的几节课。因为很可能是你照片不满意，是因为你的形象还没有去做到最好。哎我这样已经可以了呀，对吧？我就问你哎，头发造型做了吗？眉毛修过了吗？对吧？你脸这么黑。

你有试图去这个涂一个哪怕素颜霜吗？都没有做，你那你有有什么资格说自己已经做好了前期准备了。对吧这是第二点。最后让专业专业人士带你拍几次去找到感觉，完成理论到时间的过度。这个也是实话啊。

为什么说情感课程也好，包括所有的培训课程也好，都要分成线上线下，线下就是一个叫代交，线下就是一个给你体验，给你一个真实世界中间去感受，去认知去找到那个感觉的过程。实话是说，20%到10%的同学。

他参加完线下之后，整个人就打通了啊，我们的这个。展示面课程里面的同学也有这样的人在。他们可能之前哎呀情感是什么？情感很难，但是来了线下之后，可能是某一个点打动他了他之后，他整个人就打通了。

所以这不是那个变相的推销，这不是变相的麦克，这是实话啊，不单单是情感行业，所有的那个教育行业都有线上线下之分。线下会带给你更加全面的多元的一个感触啊，帮助你去呃迅速的进入那种状态。一旦进入那种状态之后。

很多事情就你自己能够解决了。所以如果你实在不行，欢迎你来找来到成都我们的大本营，那找到我们的公司，找到我我们的同事，包括我的。我们公司吧拍照都不会有问题啊，所以。只要你拍，带你拍两次照是完全没问题。

你看他在拍照的时候，让你干什么，他是怎么样挑地方的，他是让你怎么样做动作的。啊，这些东西都会让你有个更直观、更深入的印象。就是如果你自己拍出来不满意或者观众不满意，这是一条可以选择走的路。

帮助你完成理论到实践的过渡。这个过渡我们说过天赋一般的同学可能会很累，甚至在还没有度过之前，你可能就放弃了，就会很遗憾。所以如果你想学好，给自己更多的机会，可以给自己更多的那种不同的方法去实践好吗？

来再看到下一个问题，找不到合适的拍照点怎么办？啊，第一啊，第一个解决方法，找专业人士带你拍一拍那这个方法其实任何时候都管用。让他帮你调。专业人士帮你调就不一样了。他会说同学来，先把你的形象发过来。

你多高，你长相是什么样的？你平时你现在有什么衣服，你把你的衣服穿上，让我看看，他总体的看一下之后说哎，同学你可能比较适合稳重的那种环境。同学你可能适合比较年轻的比较。那个花花世界的环境不一样。

所以找专业人士，他不但会帮你挑出环境过关的，他甚至可以帮你挑出环境，匹配你自身形象的这个多好。对吧你在这个过程中间，你会去感受他是怎么样挑的这些东西我们在课上都讲过，但是当他帮你解决你个人问题的时候。

你的我们就等于是在你在亲身经历一次案例分析啊，这种体验是不一样的。我们的课更多的是理论知识。但是你依然需要案例分析，帮你去打通它，去活学活用那些知识点，对吧？所以啊这个也是借助外力完成过渡。第二种方法。

你找不到合适的拍照点，你先去拍不合适的地方，相信我，你在那个合适的拍照点，你拍不出来。你呃你你你在照片中间你拍不出满意的展示面，一方面是环境的问题，另一方面依然是你自己的问题。你可能依然是一个。

不管环境如何，你就是没有镜头感的人。那么你先去解决这个问题。你说老师我在我们家那个土炕上，我都能拍出好的展示面。我说好，我来亲自帮你调合合适的环境，这不是开玩笑啊，所以不合适的也要去尝试。

因为如果你是初学者，多拍，比追求面面俱到更重要。第三。在家找一面白墙，先搞好形象，用手机前摄来拍。如果能拍出合格的展示面说明。确实是没有合适的地方。如果是拍不出合格的，则不是没有地方，而是其他原因。

这个跟我们第二点，我刚刚跟大家说的其实一样了啊，所以。在我看来，找不到合适的拍照点依然是个借口。啊，我们这边有同学也也是有农村的，有农村的同学，他一身工装，然后的话他挑一个，你要知道。

可能你现在眼睛看上去面前的这一片那个农田实在是太过了。普通和破那个破烂，对吧？但是当你收到镜头里面的时候，我们在第一节第一个板块说过，叫做那个用用手机去框，还记不记得那框那个概念。

你的镜头里面只要好看就可以了。你何必说哎面对着一片很普通的那个就是说农村说哎，这个地方真破，只要照片中间OK就可以啊。所以细心一点，其实。农村的同学都可以拍出满意的展示面，这不是玩笑。

这是真实发生在我学员身上的事情。明白了吧？好，这是找不到合适拍照点的解决方法。我们来看到。下一个。现场太多，你不好意思怎么办？好，给大家三个建议。第一个，如果现场人太多，你不好意思。

你就过去摆最基本的造型。什么叫最基本的造型？双手插口袋。对吧握个空穴看远处，这个都不算是过分的动作啊，没比那种对吧？这个要好多了啊，所以摆最基本的造型。如果说像样片出来效果可以，咱们就不要折腾了。

毕竟人多嘛，你也不知道啥时候人少。当然最好的方法是等人走走光，对吧？所以摆拍基本造型，只要过关就不要折腾。第二个跟在其他敢摆造型人的后面，他摆完造型之后，你在网上去拍。

别人会觉得你们是一伙的那所以他你就不会你心里面就觉得哎反正那个别人笑的也是他，或者说别人笑，但是别人笑的一半是对方，你分担他帮你分摊了一部分的那个社会的那个那个就关注度，所以。😊，这是一个我的经验之谈。

最后说到底人太多，不好意思，说到底还是自己的心态啊，咱们第一个板块里面有同学在群里面会回答我的问题。如果你去拍照边上有人对你指指点点，你心里面是怎么想的，大部分同学的回答都是到位的，对吧？

都是说呃这个这个我不管别人怎么想，我要怎么样呢？我自己个人对这道题目的回答是什么？就是你们对我指指点点没有问题，对吧？我这辈子可能就认识你们一次。

我这辈子可能就见到你们这一次除非你们把我拍了照之后放到网上去说来，大家看这个男生不要脸，我觉得也没有人遇到这种情况啊，对吧？我这辈子可能就见到你们一次。

但是我拍完了照片是要给更多的几百甚至上千的异性去看的，我为什么要在乎你呢？我为什么要在乎这你这么一个擦肩而过的一个不重要的人，所以这是我回答那道题目的一个心态，如果你有这个心态。说到底。

现场人太多不是问题，你该怎么样就要怎么样。啊，你要为自己去考虑。好。最后我们看到小长PPT所那些常见的问题，我回答完了。如果你还有常见的问题，你可以在群里面向我提出啊。到这边为止，拍展示面这个部分。

第二版块展示面的实践与拍摄我们全部讲完啊，这个咱们的第二板块到这边全部结束。各位。我们从下节课开始回来讲的是呃第三板块修图的一个详细指导。好，最后我们给大家。提供一下这个咱们这个板块的一个课后练习题。

就是板块练习了。因为拍完了展示面，而展示面本身又是咱们。课程的关键点。所以我们现在的话要。给大家布置一些系统要拍的照片，这些照片我可以告诉你，你必须拍为什么要拍？我们从下一个板块开始啊。

在第四个板块里面，我们会告诉你它的重要性。好，我们来看一下。结合第一第二板块的知识定与技巧，拍除以下合格的展示面。第一个要求你拍的露出清晰五官，你可以借角度。对吧五官嘛，眼睛你眼睛给一个也叫眼睛嘛。

侧脸也是OK的，露出清晰五官的不丑的颜值照。从大头道到全身道都可以，只要让我觉得这张照片里的你长脸不丑。啊，你的脸是清清清清楚楚干干净净就可以。啊，如果自己不满意的话，可以用遮丑的动作。

你五官里面可以遮一个遮两个都问都没问题。你实在太难看，你全遮住我也不怪你啊，但是最好不要这样。拍出一张露出清晰脸部的照片，可以用挡的方法挡住一些，挡住几个，这是第一张我让你拍的。好。

那个最好是半身以上的照片。第二张有你拍的。穿上你拥有最优质的穿搭啊，包括配饰配合动作表情的拍出一张你人物形象最高分的照片。就这张照片里面环境是可能就是一面白墙，但是你能不能把自己拍的最帅？啊。

这张照片里面的环境可能只是简单的线条，只是普通的一个纯色。我要看到你最帅的样子，这个最帅的样子是整体的样子。如果你有多种造型，啊，如果你有好几套满意的传搭，我希望都看到。啊，不要说是借的，是你的。

因为你要穿着这套衣服出去约会的以后。第三张照片要你拍的是合格的生活化展示面，街拍去街道上去一条普普通通的街道，它载着行道树，它有那个那个就是说行道树的两边是那个小区的那个某个小区的那个栏围栏。

就在这个地方，你能不能拍出一张合格的展示面？第四张要你拍的是高级环境中间的展示面，挑你们所在的这个地方最高大上的地方啊，最好不要古色古香啊，我一直强调去那种地方拍。要一张那个高价值环境中的合格展示面。

记住哎想一想高价值环境中间，我们仍要注意些什么啊，问一问自己。第五，你有没有被认可的兴趣爱好？比如说弹吉他，比如说运动，比如说健身拍出一张展现你兴趣爱好的展示面。为什么要拍这张？想一想。

第六张找一个喜欢的环境，拍一张坐姿展示面啊，不管是奶茶店也好，咖啡店也好，那个公园里面的那个就是躺长椅也好，不管找一个喜欢的环境，我要你拍张坐姿，可以露全身，也可以只露半身啊，你的造型准备怎么办？

你的脸准备看哪里？第七章，你有没有高光时刻？比如说你上台发言啊，比如说你参加颁奖，比如说你参加某一个活动，出席高档场合等等。如果有。啊，包括演出对吧？

如果有情拍一张介于摆拍和生活化之间的那个特定场景展示面。我想看看你会怎么做。第八张拍一张你在旅行中间的展示面，它可以是生活化展示面，它也可以是景区景点展示面啊。我要看到的是你在旅途中间。我希望看到。呃。

某一个我们非常熟悉的地方啊，当然如果是一个网红地方，咱们没见过也没关系啊，来在旅途中拍张照片出来。第九章，你有形象气质家的朋友吗？和他们合照一张。好。

这是我要求大家在完成学习完第二板块展示面拍摄实践之后拍出的。几张照片，你能做到的尽量全部做到，甚至尽量超额做到啊。为什么要拍这些照片？我在第四版块向各位介绍。好，到这边为止。

展示咱们展示面升华之道的第二板块，展示面拍摄指导全部讲完，希望咱们的这个板块能够帮助你对拍照片能够有一个更详细更升级的认知。好，我们在下一板块，第三板块的修图指导，咱们再见。

