# 浪迹情感《展示面升华之道》：第三集 心理建设（上）

欢迎来到展示面升华之路的第二课。我们今天呢正式进入第一个板块。展示面的理论认知。那我们理论认知的第一节课，我们来讲一讲拍展示面有哪些心态上的一个建设。你说拍展示面的话，还需要心理建设吗？是的啊。

我们来看到下面几个问题。那，我不知道你会怎么想，我们来看到PPT。好，看到咱们PPT的第一章，我们来看到第一个问题。请问你什么是展示面，是不是拍一张照片自己上镜了，拍一张照片它只要好看，它都叫展示面。

你是这么觉得吗？第二个问题，我们为什么要拍展世面？你说为了帅呀，为了引起女生注意，仅此而已吗？还有没有其他原因？下一个问题，展示面等不等于照片，甚至展示面等不等于虚假。你有没有想过这个问题？

还有些同是不是有些同学会说嗯，反正就是骗到了就算对吧？反正就是那个只要女生认可就O我管他是不是真实，你是这样想的吗？下一个问题，你知道现在所以我们看到的展示面，他最大的问题是什么？你有没有想过哎。

这几个问题他不单单是问题本身呢，如果你能够把这几个问题给想明白的话，那么我可以说你在拍展示面的时候，可以用一个非常坦荡的心态去展示一个自己认可的自己，说实话，很多同学再去拍出的展示面。

他们自己是并不相信自己是照片中那个人的那种情况的出现，其实相当于在自己自欺欺人，对不对？好，我们来讨论一下这几个问题。首先咱们来看到PPT的下一章。什么是展示面？我们来对展示面做一个定义。当然了。

必须在这边说这边展示面的定义是申华本人对展示面的定义啊，你可以不接受啊，你可能自己没有听说过之前啊。但是的话我们来听听看我的一个说法。好。

我们来看到PPT上滚出第一条展示面定义的第一句叫做只有本人出镜的才叫展示面哎。必须声明啊，这个知识点是和咱们这个课程息息相关的。你看我的第一条的1。一里面，我说你风景照拍的再好啊，跟展示面无关。

有些同学很戏份，对吧？他说我专业学过摄影的，我专业学过一些摄影技巧的，我以前还是大学摄影班的呢，我拍出来的很多景色那个连专业人士都认可，怎么凭什么跑到你这边就不算展示面了，先不要着急啊。

这个这张这张PPT的最后我会说啊，那我先先安抚一下你的情绪啊，当你能够把你自己本人拍好了，这是咱们学拍展示面的根本目的，对吧？当你能够先把自己拍好了啊，你拍出来的自己的照片，女生认可了。

这个时候你再拍出好看的景色照片，我也认为它是展示面。但是咱们这个课主要是教你拍出好看的人物展示面，咱们要展示的是自己好吗？所以咱们在这个课程中间，咱们不要在此时此刻啊在课程的最后一节课。

我会剧透的课程的最后一节课我会告诉大家，你要是自己把自己拍好了。景色照片我也觉得是优质的展示面，但是此时此刻咱们只讨论把你自己拍好，你自己上镜的才叫展示面好吗？咱们不要讨论别的好，咱们来看到第二点。

展示面是什么是展示展示是体现出好的东西叫展示，对吧？不然叫揭露，不然叫曝光，那个叫那个就是展示不好的东西啊，我们这边的展示。是一个褒义词，他要展示的是什么？是你生活中的高光时刻，以及你优质和精致的一面。

这个才是我们值得展示的。这个才是我们需要让女生看到的，这个才是会吸引女生的，对不对？嗯，说的夸张一点，如果说你只是去门口的那个兰州牛肉拉面，吃碗拉面啊，如果你只是去了一个门口的洗脚坊洗了个脚啊。

你或者你今天也没有怎么样打扮，你坐一个公交车，然后你就那个觉得自己今天精神真好。你觉得自己的今天的状态真不错。于是你兴之所致，拍了一张屌丝自拍，不好意思，他们都不算是在展示，为什么？

因为这些照片中间没有高光。因为这些中间这些照片中间没有优质，因为这些照片中间的你不够精致，所以记住展示面是展示你生活中间的高光时刻和优质的精致的一面。好，我们等一下会给大家看一个照片的例子啊。

我们现在先往下看。😊，第三点，展示面他有刻意做作的痕迹啊，他有刻意创作的痕迹。刻意创作啊，不是刻意做做。什么叫刻意创作。就是在这张照片中间，你有意的要去体现一些东西。比如说哎我今天很帅。

比如说我这张照片的景色很棒。比如说我今天想通过这张照片的构图，让你知道我是一个有内涵的人。比如说我今天通过这张照片的一个滤镜，我想告诉你我是一个有美的一个识别能力的人等等等等。

所以记住只有你在照片中间想刻意的去体现一一些东西，他才叫做展示面。如果说这张照片，你毫无目的，或者说你在拍这张照片的时候，自我感觉特别好。你觉得反正我随手一拍，我都特别帅，那你要不是那些电影明星。

你要不是那些那个影视明星，不好意思，你可能自己对自己的估计就过于乐观了。好吗？所以我们说只有有有意图的去表达叫刻意创作，他才叫做展示面，明白了吗？你的随手一拍，或者说你去某一个非常知名的景点故宫。

你跑到九寨沟，然后你拍了一个在那个故宫镇门口的那个照片，然后你就觉得这。叫展示面，不好意思，你展示的你确实是在展示一样东西，你在展示九寨沟，你展示你到了那个地方，但是他并没有对你这个人的形象去。

去进行一个很高大上的建立，所以这个也不叫产世面。好吗？这一点很重要。好，我们再往下看，看到第四点。当你能够把自己拍好，你看我就刚刚那个前面铺的那个铺垫这边来了啊，当你能够把自己拍好，当你能够把自己拍帅。

你的照片收到了女生的认可，你的照你的风景照也就可以算展示面了。明白了吗？先咱们先关注重点，然后咱们再去那个蔓延到周边的内容好不好？好，我们来看到边上的一组例子啊，看到边上的一组例子。来看看这两张照片。

请问这两张照片算是展示面吗？你说哎，第一张照片咱们就先应该达成一致。第一张照片好像真不算什么展示面，为什么？因为这张照片你吃了东西也普通，你的东西，你的你的姿势也很屌丝，男生穿的穿着也很一般。

请问这张照片展示了什么？展示了一个普通人在吃一顿普通的饭。😊，他不叫展示面啊，或者说如果说你是一个咱们没有任何鄙鄙视的意思啊，或者如果你是一个农村的孩子，你进了一次小城市，你进了你们那边的那个城镇。

然后你这一年就只能吃这一顿饭。你身边的小伙伴这一年都吃不了这么一顿饭，那他也叫做展示面，对吧？他相对你身边的人来说，他变得很优质，但是我们知道现在现在这个社会里面，尤其是现在的中国像上面的上面那张照片。

中间那个男生，他的这么一张照片，他没有任何展示出来的高光和精致和优质的一面。所以上面的那张照片，他不能算是展示面。😊，那你说下面张照片怎么样呢？哎，下面那张照片啊，我们来看照片中间那个霓虹灯光。

就说明这是一个应该是一个灯光，或者说内部装饰挺不错的餐厅，对吧？然后我们再看到这张照片的那个近景吧，就是靠近我们的地方，哎，留有几盘。装盘好像还挺不错的，海鲜呢，还有啤酒。

然后照片的中间那个位置的话是中景的位置啊，就是这一些菜的后面是一个男生，这个男生他穿了一件睡衣，也不知道是游泳的浴袍。然后我们可以看到，虽然我把他的眼睛给挡住，但是我们可以看到他的脸胖胖的是吧？好。

请问这张照片算展示面嘛。你说算对吧？他展示了这个东西好吃。啊，好，他展示的这个东西好吃，但是请问。我们照片的主要要展示的东西是什么？记住展示面的哗重点来了啊。

展展示面展示面在升华的这门课里面展示面主要要展示的是你的人。你这个人必须先有点样子，记住啊，四个字叫有点样子，就是好歹你不能太拉垮，对吧？案例中间这个男生请问他穿的东西，有点像那个就包发户是吧？

案例中间这个男生，他呈现在镜头中间，他的那个长相，我们确实不敢去相信这是一个把自己呈现的足够优质的男生，对吧？这样一个男生。吃这么一顿饭会给你什么感觉？会给你一个感觉，就是啊。大老板对吧？那个大哥啊。

那个道上的大佬啊，他那个招待小弟啊，这个大佬的话，他的这个水平就到这儿了，所以他能够拍这张照片。但是请问这样的照片能够吸引到怎么样的女生。请问这样的照片能不能够得到女生的认可。

我们相信除了那一些喜欢大哥的女生之外，这样的照片得不到我们当代这个年轻女孩的认可吧。所以啊这两张照片他们都不能算是合格的展示面啊，他们的内容不够优质，他们的内容不够的精致，男生在里面呈现出了自己不够帅。

这是他们这两张照片同时最大的命门。当这个两个男生对自己的呈现不够优质的时候，整张照片就已经不可能高于60分了，听明白了吗？这张这两张照片都不可能高于60分了。不管你吃了饭再高级。

不管你这个颜色的色调多高级，都没有意义，你很丑啊，不好意思，你很一般，所以他们都不能算是展示面。OK我们对展示面有了一个统一的认识了吧。好，我们来看下一张PPT。我们来看看我们为什么要拍展示面。好。

我们来到了下一张PPT我们来聊一聊为什么要拍展示面。我们前面提了是吧？是为了就是让女生看的觉得好看吗？呃，是为了说这个因为大家都在拍嘛？我们来统一的去认识一下我们拍展示面的目的。哎不要着急。

搞清楚为什么还是很有帮助的。你在后面再去拍展示面的时候，你能够有一个非常正能量的这么一个动力，可以源源不断的推动你去。😊，不停的把展示面拍好，不然的话，你要是没有搞清楚这个为什么。

你很有可能拍展示面拍到中间的某一个中途，你要么泄气了，你要么就一情阑珊了。啊我我们希望呃你可以把展示面为什么要拍他的一个生意搞清楚，能够持续的推动你去拍他好吗？好，我们来看一看第一点。

当今良心情感的敲门砖啊，这个现在的话只要是女生呃，有抖音啊、大众点评啊，小红书里面，哎呀每个女生都这么的精致，每个女生都这么的爱美，每个女生哪怕她不好看，她都可以把自己穿的打扮的是一个很不错的。

看上去让人觉得就是说需要去。认可需要去尊重的女生，对吧？你看女生都已经在这么做了，甚至我们在小红书在抖音上就可以看到很多男生在这么做了。好，这个时候我们大家在现实生活中间的普通男生。

女生都会达成一个共识，就是优质的人啊，优质的男生女生他们都有这么一个习惯，就是可以非常体面的去呈现自己。这个很重要。😊，所以说你要是大家来学展示面的目的是什么？大家来学情感课程的目的是什么？

不就是希望能够遇到一个优质的，希望能够遇到一个不错的女生嘛。那么当不错的女生在做这件事情的时候，问一问自己，你是不是要跟上，对吧？所以说现在在这么一个呃大家都在展示自己的这么一个社会中间。

在这么一个环境中间。你这么做了，才代表女生会说啊，这个男生也是一个有优质生活的男生。你看展示面体现出的是你背后的一个行为逻辑啊，你会去拍展示面，你能拍出好的展示面才能够说明你是一个有优质生活。

有优质生活态度的这么一个社会人啊，当代小年轻这会才让女生去考虑说哎，我要不要给他一个机会去认识一下他。当你没有这些东西的时候，说难听点，女生都会觉得不好意思，你跟我不是一路人，我们为什么要认识。

因此明白了吧？拍展示面是你现在能够结识当代比较优质的，比较那个良好女生的这么一个入场券这么一个敲门砖啊。下面的话一点一我有一个说了一个当代人的男生的错误观点叫做男生，有些男生觉得男生靠的是内涵。

要搞这种花里胡哨的东西干嘛啊，我不知道你会不会有这种想法啊，我相信来学这门课的同学，大部分已经改变了这个想法，但是我还是要强调一句啊，记住我下面一句话就够了。一个有内涵的人。

他绝对是可以由内而外散发出来的啊，你说不是啊，你说你看三国里面对吧？卧龙凤雏那个那个凤雏啊，名字我给忘了凤雏呗，对吧？呃，很丑啊，但是人家很有能力啊，时代在改变啊，时代在改变。

而且的话那个随着咱们时代的发展，女生对男生的要求是越来越高了，对吧？你既得有颜，还得有才还得有那个才，两个才你都得有。所以说大家的内卷在变厉害啊，当大家的竞争在变。更厉害的时候，不好意思。

那个你必须全面的准备，同时你需要有一种由内而外展示出来的东西啊，在这么一个每个人都给你充足的条件了，对吧？我们父母那个年代，你但凡穿的花里胡哨一点，你是要有心理压力的，对吧？

你是会你会别人会有异样的眼光。但是在这个时代你再怎么穿，啊，别人不会去批评你批评的声音越来越小，甚至会有人去赏识你，所以这个社会足够开放啊，就看你自己能不能够展示出来自己条件都给你了。

你要不要展示你不展示别人都在展示，没人看你当你吸引不到足够的足够的目光，你就没有一个足够的一个基础去筛选，你的一定会一步落后，步步落后，对吧？所以说啊记住男人确实靠的是内涵，但是一个有内涵的男人。

绝对是一个可以在外表上在他的传达上在他的形象上，在他的展示面上有所体现的男人。好吗？好，这是我第一点。

