# 浪迹升华《聊天技巧速成班：2.情绪拉升技巧-场景描绘_ev

欢迎回到聊天技巧速成班。那么这一节课我们来讲到的是第二个情绪拉伸的技巧，它叫做场景描绘。关于场景描绘这个技巧啊，它相比我们上节课提到的夸张与反差，它是有过之而不不及的。

可以说这是我自己个人在聊天中间用到的频率最高的几种技巧了啊，夸张与反差。因为随时可以随时能用。因为它非常的便捷，而场景描绘它往往都是那个效果最理想最好的。

所以我们这一节课来讲一讲什么叫场景描绘或者叫角色扮演。我们来进入这一节课的PPT。首先我们来认识一下场景描绘，它的定义叫做基于当前的聊天内容，用文字描绘一个相应的场景，并对场景的各方面细节做补充和完善。

呃，有没有文字啊去描绘一个类似于电影的一个桥段啊，类似描述描描绘出来一个这这么一个画面。我们为什么要在聊天中间这么去做啊，我们来看到场景描绘的效果，有好多啊，第一个描绘场景的文字，自带文学性啊。

让对方进入一种不同的聊天感觉，对吧？我们平时的聊天可能是口语化的，可能是你自己的那种聊天的说话语气，说话方式。但是一旦你开始描绘场景，这是不是有点像写电影脚本的感觉，于是呢聊天的气氛。

聊天的感觉就完全不一样了啊，这是第一个效果，它自带一种不同的聊天气场。第二个效果。场景聊会让聊天内容更有画面感及代入感啊，更能激发对方的聊天参与度和投入度。啊。

我们等一下就会看到怎么样说聊天呃场景聊绘这个技巧能够让聊天出现画面感，对吧？我们等一下会呃通过例子让大家看到啊。总而言之，一旦这么去做的话，对方会觉得更有意思啊，更好奇。

他们他也就会更加忍不住想去参与进这个聊天。第三个效果，优质的场景描绘会让对方有想要实现的冲动。因而对两人关系也相应的产生期待，这也就是我们聊天技巧中间的另一个名词叫做预期啊。呃。

当你的这个场景非常的浪漫啊，非常的有趣啊，非常的怎么样怎么样的时候，对方他就会想要他发生在现实生活中间。那么自然他也会更想和你有更进一步的互动。你看这就是我们说场景描会带来的对对方潜意识的一个带领。

第四个效果，借助场景描绘，双方有望实现虚拟互动，并借此增加亲近感和联系感。在场景描绘中间，你和对方也是能够有肢体上语言上眼神上的互动的呀？这种互动如果一旦走入了对方心里。一旦对方入戏了。

对方是不是就感觉好像已经跟你发生过这些互动了。那么你们的关系是不是就凭空的更进了一步啊，所以这个叫做是通过虚拟互动，反而还能够加强你们的联系感？因此，我们说场景描绘这个技巧啊。

在暧昧和调情的聊天中间是经常使用的。但是我们这节课我们就不会去说到太多暧昧和调情方面内容啊，因为这个尺度的限制。但是场景描绘这个技巧的话，不论在暧昧与否，还是在日常的聊天中间，它的使用还是相当多的。

我们来看到几个例子。第一个女生说了，冬天最适合吃火锅了。好，我们怎么样把这个想吃火锅的这个话题给延续下去。我们男生就用了场景描绘这个方法，我们来看男生是怎么回的。他说对，电热锅在中间冒热气。

边上摆着一圈菜，先把鸭血下下去，没一会儿房间就暖了。你看这是不是一个很形象，很生动的一个吃火锅的画面，这么一个画面描述出来，是不是哎你自然就有了那种大家都吃过火锅嘛，马上就会把自己的那种共情感带进去。

整个的一个聊天气氛，是不是就更加的哎身临其境。哇，女生就会说了，这个画面听着就很满足啊。我们男生接着啊记住场景描绘跟咱们的夸张和反差也一样的，不是一蹴而就的，是要一步一步的去把这个场景描绘丰满的。

我们男生就可以可以接着这么说。他说再给你啊开一瓶唯一豆奶啊，你看唯一豆奶，你就知道这是哪一个地方的男生在聊天是吧？四川地区的啊，四川地区的再给你开一瓶唯一豆奶啊，我喝一个啤酒啊，没事碰个杯，其乐融融。

怎么样？是不是通过场景描绘，还让两个人之间有互动了，这种感觉是不是很好？场景描绘的感觉，知道了吧？好，我们再来看第二个例子啊。男生说了，感觉你平时有点理性啊，谈恋爱是不是也这样啊？女生说当然不是啊。

谈恋爱我就是个黏人精。好，你是一个黏人精是吧？那就那就容易了。我只要把谈恋爱中间那些甜甜蜜蜜的啊，黏黏粘人的场面描绘出来，女生一定会打入自己的。所以男生怎么说啊？男生说哈哈哈，你是怎么个黏人精啊。

他先引诱一下，女生说就是整天宝宝亲亲一个宝宝贴贴宝宝，你想我了吧。你看女生开始了。好，男生接着来。这么可爱吗？我的女朋友要是这么可爱，我一定要挂在身上才行。那我打自己脸啊。

我前面还说咱们这个课里面可能没有很多挑情暧昧的聊天，那个展示，这边就来了是吧？哎，男生来了啊，男生说你的你要是这么可爱的话，我就要挂在身上的。你看场画面有没有，画面来了啊，女生说我也喜欢挂在身上。哎。

女生还配合男生说了。两个手挂在脖子上，两腿夹住腰，整个挂住，是不是这个挂在身上的这么一个动作被他描绘的更加细致了，越细致越像真的啊，女生说哈哈就是这样啊，男生接着来啊，还没结束呢，对吧？

你只要给我同意给我一个复合的这么一感觉，我就会继续推进下去，男生就说了头埋在男朋友怀里啊，时不时蹭一下啊，脸上亲一下你看女生头埋在男生的怀里面，对吧？那么时不时的两个人因为贴得很近嘛。

那时不时就可以脸蹭蹭对吧？亲亲，你看画面自然而然就起来了，两个人的互动自然也有了，女生说就是要贴贴要亲亲啊，男生说坐在沙发上，女朋友坐在自己腿上，拦腰抱住啊，你看刚刚是挂在身上。

现在呢是抱着这个女朋友呢，坐在沙发上之后，两个人又是一个怎么样的爆法，后面还能够往下延续的，对吧？这个是没有止径的。各位女生只不过跟你说了一句，我是年神经啊，我平时要干嘛，但是被男生这么的把整个。

场面一丰满，是不是两两个人之间有了一点点好像在恋爱的感觉，是不是就有了这个就是场景描绘的神奇之处啊？呃，你只要你的表达能力足够强，你的场面的这种想象力足够的丰满，这些都会是真实发生的。当然还是有前提啊。

你要这么去做的那个场那个就是气氛和这个场合一定要选择的正确啊，好，我们再来看一个聊天截图也是真实发生的对吧？那个我们来看看这个两个人是怎么聊天，女生说了，他说我下班都要6点了，你觉得能安排什么活动啊。

好，两个人的话说的是这个女生告诉男女男生自己下班之后的时间是干嘛啊，时间是几点。那么男生怎么接，男生说了啊，那如果你下班都6点的话，那就别安排什么活动，就做做呗，但是做做我也可以把他描绘的不一样啊。

对吧？做做这个行为很普通，但是可以怎么做。面对而坐啊对面而坐，礼貌的微笑。不知放在哪里的双手。啊，这个画面礼品你看你女生说了啊，我这个礼6点下班，我听上去好像就没有很想安排活动的一员。那么好。

男生干脆就给你描绘一个怎么样，两个人很尴尬，然后又紧张局促，坐在那边的画面，这个好像没什么暧昧，但是是不是你一把这个描绘的场面你弄出来之后，好像那种有就你会觉得挺好玩的，挺好笑的。因为两个人很紧张嘛。

你看所以场景描绘不但可以用在聊暧昧的情况下啊，同时在日常的聊天中间，他也会带来一些有趣感啊，好，男生这么一说完之后，女生说啊，那哈哈哈哈，我偏要走走女生被男生这么一个尴尬的画面一一描绘之后。

女生心里面抗拒哎，那我不要这么尴尬的坐着，那我偏要走走，因为男生的这个场景描绘，女生反而你看情绪起来了。啊，女生说我偏要走走。男生说了哈哈但我不管你必须拉着我，你看你要走也可以。

但是我们这个走法是怎么走啊，你必须拉着我走。啊，后面怎么拉怎么走，这个后面大可封摆，只要女生情绪在，咱们男生就可以把场景继续的封摆下去。好，三个场景描绘的案例，看完你对场景描绘有没有一点。

那个加深的认知了，我们来对场景描绘做一个实用指导的了解。小景描绘的关键一叫做循序渐进啊，先从环境开始描绘啊，逐渐过渡到彼此的互动。啊，那个一上来之后的话呢。

千万不要觉得只要我把这个两个人的这个肢体互动描绘的非常的暧昧，非常的好，女生就一定是这个上头了，就一定会跟着我走，不一定的，越是缓和，越是循序渐进，不突兀，女生越会不抗拒。自然的跟着你走啊。

所以一点1因此场景描绘一般会通过一段时间的你来我往逐渐的描绘完毕，而不是一次性的把整个场景说完啊，这个咱们前面说过了。1。2一定要注意对方的反应。如果你描绘了两轮之后，对方无动于衷。

那就说明对方此时他不在这个场景描绘了点上，或者对方对这个技巧他不感冒，那就不要接着用了。第二个，注意细节，不论是场景啊，不论是场景中环境的细节，还是彼此互动的细节，甚至是人物的心理活动。

都比笼统而粗糙的描绘，更能带来良好的效果，对吧？比说你说问题我们我们出去怎么玩呢啊，你就说啊我们出去逛个街，手牵手逛个街，吃吃东西，太笼统，太粗糙了。对吧？我们在一个什么样的天气啊。

穿个什么样搭配的衣服啊，然后在哪个地方去逛街啊，手手牵手不但要手牵手，我们手牵手还要在那边晃啊晃。这些就是细节细节让场景描绘更加的传神和引人入胜。第3个，敢于描绘彼此间的互动。

不论是举止动作还是语言交流，这跟我们前面的例子已经展示过了，是吧？彼此之间在场景中间，你来我往是怎样，就好像两个人真实这么做了一样。第四，日常生活中丰富的积累。比如说你看电影也好，你看小说。

你看电视剧啊，以及你过硬的文字功底啊，都会让会让场景描绘的质量更高。刚刚大家也看到了对吧？场景描绘是需要一定的文学性的。如果你的文学造诣不够高，或者说你平时看书都看不进去。

那很有可能你这个描绘出来的场景，女生看了也下头，你就干脆不要用了。第五，场景里面会员考验你的思维发散能力的啊，对吧？呃，他给了你一个很尴尬的场面，说下了班，两个人坐在那边吃饭。这么一个普通的画面。

你能不能够想到中间有趣的细节点，这个是考验你的思维发散能力的啊，所以也必须有。第六，引导对方加入，在描绘过程中主动提及对方，甚至给对方铺垫内容啊，以引导对方加入，与你一起互动。

你你说哎我们两个人去吃火锅啊，火锅怎么吃怎么吃怎么吃，你描绘到一半，你可以问他一句，你吃辣吗？你爱吃香菜吗？对吧？那个你你你你是不是吃鸳鸯锅，你看我们的这些互动，让对方参与进来。

整个的场景描绘效果也会更好。最后作为描绘的导演，你啊你要负责和带领描绘的进程，不要被对方带偏，最终偏离你想达到的效果，对吧？你再和对方想要描绘那个吃火锅的画面，最后是想邀约他啊。对方结果他说哎呀。

好久没吃火锅了，我还想吃烧烤呢，巴拉巴拉好了，那你你到最后发现你再陪对方聊美食。你你这个最终想要去借着火锅这个点去邀约对方的这个目的就偏了啊，就没达到，那个就是你吃亏吃大，所以你是导演。

你一定要安排整个剧情，往你想要的最终结果方向去推啊，你是那个。决定有决境，有决定权的人啊，千万不要被改变。好，场景描绘的使用指导有这几点。那么不知道你现在对去使用这个场景描绘有没有6点感受啊。

我们再来给大家看几个例子，将样帮助你去加深印象。来，我们先来看到一个文字的男生说你唱歌真好听，等我买了别墅，我天天把你骗到我家来给我唱歌。好，这是第一点。例他是从唱歌好听，想到了什么太好听了。

我也会骗你来我家给我唱歌听好，接下来就是他的一个骗你来我家唱歌之后的一个故事的描绘了，场景的描绘了。第一，先给你专门弄一个歌房啊，你在里面唱，我呢在外面拖着下巴听啊，不单什么给你描绘了一个细致的画面。

一个专门的练歌房。而且的话这个你在里面唱歌，我在外面怎么样听的这么一个细节都有了人物的举动。接着你唱歌的时候就盯着你看啊，把你的脸看红过一置。你看这些都是暧昧的感觉来了吧，这就是人物举动啊。

这就是人物举动加场景效果。再往下，有的时候忍不住啊，我就跟你情歌对唱，对吧？唱歌这个东西你看可以丰满的，你唱歌好听的，我可以跟你一起唱的啊。所以这个里面又牵扯到了人物互动啊。

并且的话呢两个人之间有越来越多越来越紧密的交集了。接下来因为太好听了，邻居们都来了啊，都来了，听完之后还给我们刷火箭，开始人气高。你看思维发散的好处就来了啊，那个单单描绘两个人唱歌好像。

不停的在往下描绘吧，你感觉好像很容易就描绘到什么卿卿我我，但是那样的话有点太突兀，那怎么样不要那么突兀呢？引入一些旁观群众，对吧？你看这是想象力的思维发散能力强的这个体现啊，所以。邻居也来了啊。

邻居还给你刷火箭呢，把我们当直播了，对吧？再往下最后，不管他们选谁啊，在我心里，你是唯一的天籁。你看前面这些场景描绘完之后，我最终要达到什么效果啊，捧你一下，说一句浪漫的情话，撩你一下。

因为女生前面啊被你完完全全的安排着走，最后你就去撩的效果一定是爆棚的对吧？所以借助场景达到了一个暧昧的效果，这就是我们场景描绘的厉害之处。我们再来看最后一个小的一个案例，一个截图啊。我们来看到男生说了。

其实每张都怪好看的啊，这是在说是女生了，对吧？那每张照片都很好看。女生说嘿嘿，谢谢你很帅气啊，男生说了啊，哈哈申请成为你的心动男嘉宾。你看男生在这一边突然之间一下子怎么样开始把聊天中间带入了一个角色了。

各位，这就是我们场景描绘一种衍生的场景描绘这个技巧的衍生技巧叫什么角色扮演啊，呃当两个人之间情绪很好的时候，我们通过扮演一个特定的角色，能够让两个人之间的关系更快的去走到一起。

两个人之间更有一种互相之间的一个一个一个产生一个关联感啊，这个叫做呃。角色扮演啊，这个叫角色扮演。所以申请你的成为你的心疼的男嘉宾。女生说哈哈哈男生接着在这个他继续在那个角色里深请等待通过啊。

这是一个很短的一个例子。但是各位可以看到啊，呃场景描绘也好，角色扮演也好，其实只要时机合适了，任何时候都能用的啊，他都是能够达到达到一个达升情绪或者暧昧调情的效果。好，各位。

我们最后来对场景描绘这个技巧做一个补充说明。首先由场景描绘这个技巧衍生出角色扮演以及设置预设这两个技巧预啊设置预期啊，设置预期我们刚刚前面也那个看到了，对吧？呃，想要跟你怎么怎么样啊。

我跟你想要那个和你之间发生一些什么样的互动啊，这个叫做设置预期。角色扮演，我们刚刚也看到对吧？再对角色扮演做一个更加再对这两个技巧做两个更加深入的介绍啊。首先。

角色扮演在特定场景中间扮演相应的身份或角色进行角色之间的互动，从而增加情绪及联系感啊，比如我们看下面几个例子啊，再来看几个女生说我属老虎的好，男生马上说大老虎，你好，我是小兔子，你不会赤肉我吧，对吧？

男你会觉得哎怎么突然好像有点开车了，对吧？你觉得开车的是你的事情，我只不过是觉得老虎和兔子之间有这么一个食物链的关系啊，你想多，我没有强多。你看怎么样能够制造出这种若隐若现的暧昧调情的感觉啊。

对方说老虎，你借着老虎去做一个动物的联想，然后把内部两个人带到这两个角色里面去啊，叫做角色扮演。来看下一个，你赶紧去吃饭，就是女生的话，男生说什么，你这口气，我感觉像被女朋友管着一样，对吧？

因为女生只是说了一句话，男生却就突然带入一个角色，觉得自己是一个被女朋友管着的男人，你看这个这个两个人之间的这个气氛马上就有了。第三个案例啊，知道了，你周末都要睡懒觉了。

就是女生说的女生说你周末都要睡懒觉，我知道了啊，男生说什么对，复习几遍啊，下次考试要考考不出的话，怎么怎么怎么怎么你看男生这个时候又变成什么了？男生这个时候又变成了一个老师啊，所以这个叫做角色扮演。

他是不是跟那个场景描绘挺像的，都是要你自己脑子里面自己有一个戏精的感觉啊，你自己脑子里面细精的这种感觉越强烈，你越容易能够找到那个可以开始演，开始去描绘场景的地方。这个叫角色扮演。

我们再来看看叫设置预期设置啊，设置预期什么意思呢？在约会前通过场景描绘，向对方预告可能发生的约会内容，观察对方接受程度，同时让对方做好心理准备。好，那我们来看几个例子，什么叫做设置预期。第一个。

如果见面你害羞的话，就走在我的后面，手手拉着我的衣服，别跑丢了，知道吗？然见面如果害羞的话，男生已经给女生设置好，如果害羞可以，你可以做些什么来防止自己更害羞，对吧？所以这些画面一描绘完之后。

那么女生就知道，如果到了现场啊，到真的出现这种情况，他马上就会记得男生说过这句话。那么人的本能嘛，他就会潜移默化的想按照那个话去做，那么这样就最好，这样会达到一个什么效果。你前面说的那些东西。

呢后面就真的在约会中间发生了。来看第二个，如果见面你觉得看对眼了，你就给我递一颗糖，我拉上你的手，咱俩就成了。你看就是另一种见面之前见面的时候会出现的场景，对吧？你要是看对眼了，你给我一颗糖啊。

咱们两个人就成了。如果男生不说这个话，到时候女生到底看对看对眼了，是什么表现，你都不知道你只能猜对吧？猜是最耗情耗力的。第三个，你要热烈欢迎我来你的的地盘哦，一个热烈的拥抱是起码的对吧？

我都已经告诉你了啊，见面欢迎我怎么欢迎，对吧？你到时候做好准备，按照这个做就可以了。最后期待马上见到你，就是女生说的啊，期待马上见到你。男生说，到时候你要主动亲呼，哇，这个有点大胆，对吧？但是。

看啊你们两个人处在什么关系。如果说你们两个人已经到了一个很暧昧的关系，那么这么说就不是过分的啊，还是那句话。文字本身是没有问题的啊，看历史说这句话的一个场合。好，所以。呃。

咱们把这个场景描会衍生出来的一个叫做角色扮演，一个叫做预期设置跟大家说了一下啊。所以场景表其实很多的聊天技巧就是这样，你学会了那个根本的技巧之后，举一反三啊，你的很多技巧自然而然就变成了你身上的武器库。

如果你连基本的技巧都没有搞明白啊，然后想去学一些高阶的，想去学一些。偏的那些技巧，你只会越学越生疏，而且学了还没什么用，明白了吧。那么到这边，咱们就把场景描绘或者角色扮演的这个技巧跟大家分享完了啊。

给大家看几个练习，大家来自己做一自己做一下啊。呃，还是老样子练习了答案，我们会在我们。那个购买正版课程的同学的群里面去跟大家做分享的。第一，女生说你在写什么？男生说写上个月的旅行攻略，女生说写好。

我看看。好，请如果你是男生，请问你在这边会怎么回啊，给你个提示。女生说写好，我看看这句话，他的口气有点像啥啊？我们根据他的口气，你们来接着往下回，看看你回出来。

你回出来的内容和你原来如果没有学那个超级秒绘，没有经过我的题醒，你回出来的内容是不是就会有不一样。第二个练习，女生说，如果这周末下雨，我们就改天不要为难自己。男生说也不一定是为难，下雨天可以如何。

请你添上一段场景描绘，让女生觉得下雨天见面也未尝不可。好，再来看下一个女生说，本来想出去买个奶茶，结果太冷了啊。男生说刚才往窗外探了一下头，直直接头被一探头，直接被冻僵啊，马上告诉自己。

告诉自己什么来给自己上一段台词啊，给自己上一段台词，看看你是不是一个能够经常跟自己互相演习的一个人。好，咱们这三个练习做一下。到这边咱们把场景描绘这个技巧跟大家说完，咱们聊天技巧速成班下个技巧再见。

