# 浪迹情感《展示面升华之道》：58、朋友圈经营概述（下）

好，我们来看到第二点啊，展示面的比例呃，这个这个地方的展示面比例是含本人出镜以及不出镜的照片以及视频啊，叫至少占一屏的一半，什么意思？一屏展示一屏的朋友圈里面。

你自己展示的自己有自己有自己出镜的照片也好，没有自己出境的照片也好，或者是你自己拍的跟自己有关的视频也好，这些东西必须占一半啊，你自己的分享不能超过一半。啊，你自己的分享不能超过一半。

那个不管是我我前面分享的海报啊，电影里面的某一张截屏啊，自己创呃那个那个某一段那个什么呃那个心灵鸡汤的文字啊这一些。不能超过一屏内容的一半啊，我我我说的已经很清楚了，为什么会要有这个比例。

不能喧宾夺主啊，不能喧宾夺主，一定要让别人更多的看到你自己的创作，你自己跟你自己那个本人贴身相关的啊，什么叫贴身相关的。我我亲我亲我亲自去了一个地方，然后拍的照片啊，我那个亲自去了一个地方拍的视频。

这个叫跟自己本人直接相关的啊，我看了一部电影，我那个呃看到了一张照片，这些东西不是你自己亲身参与的啊，那个不是你自己去到的那里的。所以他们的那个和你本人的相关度不高。这种照片。

这种内容比例就不能喧宾夺主。听明白了吧。看第三点，分享分享最多占一屏的朋友圈的50%，那么和前面正好对起来，你展示面的比例至少占一半。那你剩下的一半里面的话，可以有你的分享，各种各样的分享，对吧？

以及有你这个这个呃工作的一些相关内容。第四点，其他其他的话约两个月发一次，其他就是指工作方面呗，对吧？工作方面的话，两个月左右的时间允许你处存在一次，告诉别人，你工作还没换，告诉别人，你工作还没有失业。

就这个样子啊，所以其他的话评率是最低的啊，这个一定要严格控制，尤其对于新手来说，呃你你把展示面越拍越优秀，对吧？你自己个人调性越来越明显，那个时候你再去呃做适当的比例调整的是可以的。

但是你一开始一定要按照我们的方法去做。第五点，注意所有内容要交叉出现啊，切勿一屏，全是同一种内容啊，哪怕是展示面也不行。我觉得我前面举过例子了，咱们有些同学参加了一个屡拍了，对吧？

然后拍了很多自己很帅的照片，结果他比如说3月份啊，3月1号到3月5号刷屏全是自己的帅照，每每一天都是自己的帅刷刷刷刷刷好，4月份开始又发一大堆乱七八糟的垃圾内容啊，这是会让别人非常的分裂的。

别人会觉得啊那别人但凡有脑子就会觉得啊，那你看来那个3月份3月初发的那些照片，就是那个特意去找人拍的那就不是真实的啊，因此上所有的内容要交叉出现。呃，哪怕你参加了旅拍啊，你拍到的一些好的照片，呃。

留一留一点啊，到日后再发，不要一下子全部发出来啊好，这是注意的一个点。那么好，接下来我们要说的是各类内容应该怎么发了，我们要来具体讲一讲各类内容应该怎么发了。

我们来看到下张PPT我们来讲一讲展示面朋友圈应该怎么啊展示面里面发照片应该怎么发啊，也是最关键的。我们来看到第一点。每次发的照片数量不要一样啊，这样的话最终朋友圈效果好什么意思？今天我大概发三张照片啊。

我我今天大概发我说的是大概自己出镜的照片啊，自己出境和一些自己拍的风景照这么混合起来。我今天发三张，下一次的时候呢，我发两张啊，在下一次的时候呢，我可能发到一张又或者发到3张。

这样的话最终呈现出来的效果就会非常好。这样最终呈现出来的效果是什么样的呢？大家来看到我们边上那个视例那个横框的那个样子，横框是2月24号，2月24号的时候，我发了两张照片，对吧？呃。

大家看到竖框的那那张啊，大家看到竖框的那张那张视例，我当时的话是先发了一条文字，英英文的，又发了一张那个又发了两张照片，这这三样东西我是分三条朋友圈发的，听清楚我不是一条朋友圈里面两张照片加一段话啊。

加一段配文，我是。一条朋友圈纯文字，一条朋友圈是照片，第另一条朋友圈又是照片，一共发了3条朋友圈。那么这样最终以后那个别人要是点进你的朋朋友圈的主页啊，他看到你的那个呈现形式是什么样呢？

就是横框里的这个样子啊，横框里的这个样子是呃你看那行字也出现了，然后下面两张照片是分开呈现了。大家那个发过朋友圈有惊验的知道，如果你一条朋友圈里面发了连发了三张照片，到后面的话，这三张照片会不被拼起来。

每一张照片都看不清楚是吧？所以分开发照片会让对方可以看到你每张照片啊，既能让对方把你的每张照片都看清楚，同时大家看到这个横框呈现了，是不是效果也更好，就好像是在看一个画展一样啊，这这一面墙上有两张照片。

大家可以看到这呃2月24号我是两张照片，那么别人的话，看到我这张这张这这一天的话，他就是两张照片，来想象一下，对吧？他看到我2月2月25号的时候呢，是三张照片。哎，那个时候的话就比24号多一张了。然后。

看到那个2月26号的时候，比如说我又发了一张照片，这个时候最终呈现在你朋友圈主页里面的话，就是321这么一个曲线的这么一个形状，错落有致啊，这种效果就会出来。这就是那个我们要求的。

你每次发照片的数量要不一样。有些同学就是死板，对吧？我去了一个地方旅游啊，我一定要告诉别人这个地方多么的好看，然后的话我拍了好多照片，但是呢我控制了一下自己啊。

我这一次的话就发9张结果呢他出去旅行了7天，每一天要发9张照片啊，每天每一次九宫格，每一次九宫格就非常的死板啊，这种死板的话，到最后别人在以后新加上你的朋友去看你的朋友圈主页，他的观感也是非常乏味的。

因为他会看到一成不变的，就是照片不停不停的出现啊，所以我们要给别人那种错落有致的感觉好，我们来看到第二点啊，如果发一张以上的照片，至少要有一张本人出镜。比如说我我就拿我2月24号的那张照片呃。

那个那条朋友圈举例子，一张照片是我拍的静物，阳光撒进来撒在了一个我我。我我当时住的小区的角落，我觉得那个光影的效果非常好。这张照片是我本人不出镜的。那么第二张照片是我自己靠在那个当时太古里的那个墙边啊。

那是冬天，对吧？我靠在太古里的墙边在看手机啊，这张照片是我本人出镜的。那么一张是我本人，一张不是我本人啊，那么。你也可以是两张是本人，一张不是本人啊。那个那个呃如果你发6张照片的话呢，可能三张是本人。

三张不是本人，然后把它们错开，一定要有这么一种排列的这么一个一个意识啊，不要那个就是说哎呀我这次拍了好多照片，我每张都很好，我随便放。

你一定要去把自己放到一个观众的那个位置上面去感受他在看你照片的时候的观感。一张本人一张景色，一张本人，一张景色，他看的不腻，对吧？他每一次都有新的期待啊。而且的话呢我们说过最终呈现在你朋友圈主页的时候。

视觉效果更好，不会说什么哎某一某一堆地方你的脸扎堆出现，某一堆地方你的脸又完全没有，永远是错落有致的啊，错落有致是朋友圈里面非常重要的一个感觉。我们看一见2。1啊，比如说有5张照片，那么你放在第三张啊。

比如说我什么意思？什么意思？比如说5张照片，你今天要发啊，那么大概你你自己出镜的那张照片放在第三张啊，如果有6张照片要出镜，如果你这一次要发6张照片，最好是你自己发三张，自己发三张景色，对吧？

或者呢你要是只发两张照片的话呢，你可以放在第三张和第五张，总而言之，错落有致啊，看2。2，注意绝对不要全部是本人出镜啊，我们又可以拿那个驴拍来做例子了，小伙子拍了好多自己的帅照。

迫不及待想让别人知道自己有多帅，今天发的所有照片都是自己的自己的照片啊，都是自己在哪里哪里拍的，我这么跟你说啊，如果你是个美女，对吧？你今天发了一大堆照片，全是自己的那我还愿意看，因为毕竟是美女嘛。

对吧？如果你不是个帅哥，那我干嘛要天天盯着你看，你又没啥好看的这是第一点。第二，即使你是美女，想象一下，其使你是美女，如果说你每天都发全是自己的照片，你会不会审美疲劳，所以这是一种任何事情换位思考。

我哪怕希望别人多看看我本人的帅照，但是我。我也要给他提供一些和我本人照片，同时存在的一些自然景色的照片。这样的话可以去调剂他的这么一种审美啊，因此上绝对不要全是本人出境那种表现欲。

那一种就是说呃那种就是小人炸妇的感觉太明显了。看第三点啊，如果一次发多张照片，每条朋友圈发一张，哎，我前面已经提过了，对吧？一定是分开来发啊，一定是分开来发。这样的话最终的效果好，我们就不多说了。3。

1人物和景色交替出现，前面也说过了。3。2注意先发的照片排在末端啊，什么意思？比如说我2月24号这张照片，我呢拍了一张静物，又拍了一张自己是吧？我希望别人先看到静物的照片，再看到我自己这张那个照片。

但是我在发朋友圈的时候，虽然我希望别人先看到静物再看到我。但是我在发朋友圈的时候，应该是怎么样，先发我自己这张照片，再发那张静物。记住朋友圈里面呈现的，永远是你越静发的照片，他越呈现在靠前的位置。

因此上如果你要把自己的照片放在后面，你应该先发啊。你想那个让别人先看到照片，你应该后发啊，这个有点搞脑子。如果你没听懂的话，你暂停一下，理清楚了，理清楚就很简单了啊。所以说凡是在朋友圈发照片的时候。

你自己想好的顺序，要按照倒序去发到朋友圈，明白了吧？啊，最后不要全是自拍，也不要全是踏牌，也不要全是精致。那个第四点是什么意思？

其实就是一种叫做呃要把你自己的样子尽量全面的尽量多元化的展示到你的朋友圈里面，对吧？你的朋友圈里面如果全是自拍，就说明什么，说明你没朋友，你到哪里都是一个人，所以你必须一个人自己拍照片。

显得你自己人缘很差。如果你全是他拍，别人觉得你这个人太装了。咱们说我有的时候自拍，有的时候是卖个萌啊，自拍，有的时候是故意的好像有种有种臭美的感觉，对吧？呃，表现出的是一种自己对自己颜值的认可。

但是如果你每张照片都是他拍，别人会觉得你这个人过于想炫耀，所以任何事情都不能做的过分啊，都一定要有一个合适的度在。包括不要全部是精致的照片。如果你的朋友圈全是精致的照片。

你的这个人设就过于和你自己本人不符了，对吧？哪一个正常的人朋友圈，如果你的朋友圈里面每张照片都很精致，感觉好像你就是个明星，每天都是出力的很那个就是出出入的地方很光鲜。

但是这个显显然不符合大部分咱们同学的一个正正常的生活状态，所以要有一些接地气的照片，要有一些精致的照片，要有一些他拍，要有一些自拍，一定要把这一些那个拍照片去呃这个有有节制的去分享，切勿都走极端，好吗？

就是关于朋友圈里面如何发照片的注意事项。好，好，这个咱们说完之后，咱们来看到下张PPT啊，咱们来看到朋朋友圈的排版的效果图。我刚刚说了这么多关于朋友朋友圈的效果之后，我们来看一眼。

我们先看到那一张稍微短一点的吧，稍微短一点的这张照片，就是我最近呃应该是我。21年的时候。应该是我21年的时候的这个呃那一段时间，几月份的，2月份1月份都有啊，那个这个我中间有很多照片，我隐藏掉了。

所以说大家看到了4条朋友圈，对吧？1月11号两张图片，对吧？2月14号情人节发了一个单身狗，对吧？一张照片，啊，2月3月4号的时候，两张照片啊，4月20号的时候，三张照片，大家是不是这样一看。

整个我的朋友圈就错过又知，这个效这个视觉效果是不是很好，所以这个方法一定要分享给大家，然后再看到的是边上那一条长一点的边上那一条长一点的时候，呃，就更加那个明显了，有的是两张有的是三张，有的是一张。

这个时候大家注意到啊，那个注意到两两个日期，一个是最下面那个6月7号以及那个6月14号啊，不6月13号这两天对吧？6月7号大家看到这这张这条朋友圈，发现什么？我是三张照片发在一1一张一条朋友圈里面了。

对吧？这个时候有人就要说了，对吧？把你这个跟我们说的好像相反呢，你教我们要把照片分开来发，你怎么把自己又把照片发在一条朋友圈里面。哎，这个就是故意的啊，我可以很直接的告诉各位，这个就是故意的。

什么叫故意呢？就是当我学会了这种朋友圈，像那个错落有致的发的这么一个能力之后，我有的时候会故意再发一些好像自己什么都不懂的样子。装美对吧？所以说呃6月7号的时候呃，一方面这三张照片我觉得质量并不是很高。

所以我把它们发在了一条朋友圈里面。同时第二点就是那个我已经知道了错落有致的这个技巧，但是我不用一直用它啊，我可以时不时呢返璞归真一下，又回到了那个大部分人拍发朋友圈的方法。

就是一条朋友圈里面包含两三张照片。所以你看我又把那个。传统的方法又被借鉴回来了啊，这是那个跟大家需要去说的一点。那么另外一点是什么？大家可以看到啊，这段时间我是在一个旅游的状态。

我去年的6月份到到7月份我我可能在外面待了有蛮长的一段时间。所以呢我自己本人出境会比较多。大家看到6月10号，6月10号当时在三亚这三张照片第一和第三张是我本人出镜了，中间那一张本人没有出镜啊。

6月12号的时候呢，这个本人出镜，6月13号本人没有出镜。6月14号的时候本人又出镜了。6月19号时候，本人出镜一张，另一张没有出镜。你看我永远不会一直一直频繁的把自己怼到观众面前。

我一定会去克制这么一个一个度啊，所以这两条朋友圈的这么一个展示的效果，呃让大家看到，希望大家可以从中有所借鉴。咱们这节课来到了最后啊，所以到这边为止，咱们先把朋友圈概述。

就是朋友圈里面有哪一些这个呃组组成部分以及发照片应该有什么技巧，咱们到这边来分享完。咱们来在下一。节课呢来跟大家讲一讲配文该怎么发啊，配文该怎么配，评论该怎么样和配文呼应，以及定位有什么技巧？

咱们展下面生华之道的下一节课，咱们再见。