# 浪迹《社交攻略》：4

还有一个原因是因为当你把你的经济条件用在女人身上，有一天这个女人走了，你的你努力赚的经济条件就没了。但是你把你的感情跟你的颜值挂钩啊，跟你的感情挂钩，跟你的阅历挂钩，女人走了过后，颜值还在你脸上。

阅历还在你头里，叫经验还在你的脑袋里，女人带不走这些东西。你如果跟物质条件挂钩，像我一样买一辆帕拉梅拉钱女又走了。我操他妈的100多万没了。如果当年我就健身，我不靠帕拉梅拉吸引他。

我不靠给他花钱来来让他成为我的女朋友，来让他支持我的事业。我靠一种好玩，靠一种帅气，靠一种你要跟我在一起，不在一就赶紧走。那我现在还多150万帕拉梅拉，这是我在我人生中学到的教训。

不要把你的东西和经济东条件挂钩。你想跟个女人在一起，要送他东西，要给他花钱，要给他物质。那这个东西对于你来说是在做减法，你把的妹越多，你损失越大。但是如果你把你的阅历，把你的。对女人的认知，把你的颜值。

把你的身体作为吸引女生的东西。你认识的女生越多，只会让你变得更厉害，更丰富，对不对？你认识的女生越多，你的颜值在不同的女生的调教之下变得越高，这些对于你来说是加法，但是很多兄弟搞不明白，懂不起，当然呢。

前提是，如果你想要。去尽量多的认识女生的话，如果你只想找一个人好好在一起，其实这些东西都不用，你书也不用看了，很容易啊。对不对？你何必还学这么多东西呢？学这么多东西的原因是因为我们对生活有有期待。

我开了法拉利，我想开兰博基尼，你开兰博基尼，我想开布加迪，我想开科里赛格，我们是要经要要进步。你说我买一个奥迪就行了。那我告诉你，你只需要做三件事情。第一件事情现在走出去认识女生。第二呢。

按照恋爱攻略这本书一样跟他沟通，跟他聊天。第三个，按照情敌攻略那本书，每天保持2小时，三个月过后，你必脱单，必有一辆奥迪可以开。你不需要学这种深的。比如说很简单，你想学习，你只是嗯拿个高中文凭。

那两本书就够了。这个是什么？大学课本社交局，料要研究生课本。他不一样的，对吧？你学这些东西，很多时候你可能为了是成为世界上1%。5%的那些男人，而不是当个普通的碌碌无为的男人，对吧？你学了这些东西。

有可能你自己的条件受限，你当不了拿1%5%，但至少你是10%。因为你学了更高深的东西，懂了吧？先磨刀再砍树21给我标出来，磨完刀过后，现在在大家各位就自己问自己。几个问题，马上拿个笔记本在旁边写下来。

第一个，我好玩有趣，励志与众不同的经历有哪些？跟女人周围的这些男生比，这些算不算优点？我的哪些特质是其他男生没有的。这个问你啊写出来。第二个。我的这些优点能够带给女生什么？

你的清华北大负旦这些文凭能给女生带来什么？如果是夜场的女生，别人不关心。所以说你在夜场，你清华北大负旦，你把不着妹就很原很很有原因啊。😡，但是如果我长得帅，我在夜场一站，女人一看，我操这么帅。

她带来一种身体是身心的愉悦。她把搂着你旁边闺蜜投来羡慕的目光，我能给女人带去的东西。我人民币在夜场能带什么？我能开卡，最大的卡，我可以叫我20个女孩子堆在这里，我不用站在旁边看你们玩。

这是人民币能给女生带来什么？你说。😡，你家里五套房产，你在夜场能够给女生带来什么？啥都带来不了，一分钱都没有，对吧？所以说你说哎我浪哥，我在夜场为什么干不过那些那些啥都啥都没有的，你的学历。

你的家庭背景。😡，你已有的资产。😡，在这些地方，你一无是处，你你无法给女人带来任何的点。所以对于你还是空的，所以你要搞明白到底我能给女人带来什么东西。但是你要是娶老婆。你五套房产就可以给搭来，对不对？

但是你要和女生愉快玩耍，那就没有用。我怎么引导话题疗相我的优点，对不对？😡，就是说我直接啊我有5套房产，我挂在脑袋上面，我去到夜场，女人觉得神经病，但是我在这里蹦迪，我安排了一桌子酒。

女人看到你条件还不错，跟你聊天喝的时候，你说我今天回北门，他说你不是看你朋友圈住南门吗？你说北门也有一套房子。对他说你还有哪里没有，你说其实那东南西北都有，只是我平时喜欢住市中心。我家里五套房子。

这个时候你描是帅女生都于高看一眼。😡，对不对？😡，呃，所以说呢你要怎么向他聊，怎么展示，这个又是一个技巧。他不是说你直接就跟他说的。

社交社交是在要用让让别人用一种不经意的不觉得你在展示的又认同的方式来听到你的价值。😡，你的你的价值说的太刻意，别人很反感。你的价值说了，他听了他不认为是价值也不行。你说了价值过后，他听到了过后。

他不相信，那也不行，你要用他不反感的方式，用他愿意听的方式，然后讲给他，还要让他相信这个才是你向他传递你的价值，你的优点的一个核心。那我们称为如果有技巧，那这个就技巧，还有就是我传递了过后。

我怎么去判断他是否get到了我的这个价值。我我跟他聊了，我有5套房产，他哦，他有可能听到过后，他表面or了，他内心翻江倒海，一定说啊我拿拿下这个男生，但是还有可能or了过话，就是真的哦了。

他无所谓啊没听到啊，看到旁边帅哥了，我怎么去判断他是否get我的点，对吧？我判断了过后，我怎么当他get点了过后呢，我怎么去去通过这件事情来来升华我们的关系。那如果他没有get到听了你就无所谓。

我怎么去化解，或者说我们怎么去去搞，对吧？还有下面当女生对我的。😡，展示的兴趣，那他get到了我怎么样，对吧？这讲的很清楚。那所以说呢这里22页讲的很清楚，你应该花70%及以上的时间建立你的特质。

让其他男生花心思陪女生聊天，让舔狗陪他们聊天。因为你看一下有很多女生，你看群里面哈，我告诉你，很多群里面兄弟还经常在网上跟那些女生聊很多，聊完过后女生不出来，你知道为什么吗？

因为很显单因为他跟这些人出去了呀，就舔狗在网上陪聊天陪玩儿。那是一他们的他们的功能就在于此的。我们通过学习，我们要是跟女生玩的那个都不跟女生聊天，但是晚上出来都在我旁边的，我们要的是这种，那有一堆。

你看网上现在包括我们群里面大把这样的兄弟，天天跟女人聊天，聊了过说，那个怎么不出来，我是不是出了什么问题，问题出了多，就在这儿，这里有一个。22页23页关于你要去。建立你的特质，大家可以看一下。啊。

其实呢我告诉你，归根结底就是展示自己的物质和颜值，这个就是社会的准相。但是问题是什么呢？问题是。哪些是可以展示的，你怎么去展示颜值是眼都看得到的，这不用说的物质，你要怎么去展示。

还有就是就算你要展示你的物质，你的兴趣一定要从你的兴趣出发。你要喜欢，首先你要讨好自己，其实在讨好女生。好吧，然后呢看一下我做的这个例子，就是什么呢？其实我在做一些东西。

大家会觉得我去看看人生一一年花几十万拿全国冠军很牛逼，很跟其他男人差异化，很大的特质。但是。26页27页可以讲的很清楚，没有用没有用。所以有些时候你的展示不一定是女人喜欢的，懂了吗？

我经常说哎屌丝太谈吉他，但最近我也在谈吉他，因为我得丰富自己。我难道再去看赛车嘛？我都开了全国冠军了，难道我再去喝酒吗？我结婚了也不同意，难道我再去搞其他的吗？也不行，对吧？谈吉他就行了。

所以最近我又去谈吉他的，好，我们继续看书吧，这些都是爱例，这些例子一定要去看？啊，这里的例子才是真正的干货。因为所有的人都会告诉你我们要做什么，就讲这些理论。那么你在我的书里面。

你永远是看得到例纸真实的情况是什么样子的。