# 浪迹升华《聊天技巧速成班：3.情绪拉升技巧-卖惨自贬

欢迎回到聊天技巧速成班。我们这一节课讲的是情绪拉伸技巧。第三个叫做卖惨自贬。我们来进入这节课的PPT。首先，什么叫卖惨自贬？定义叫做结合当前的聊天语境啊，结合当前的聊天语境。

故意把自己说的很可怜很卑微啊，这个叫卖惨自贬。到这边的话，有人就第一反应就来了，在聊天中间把自己说的这么卑微，这么低下，这丢人了怎么办？要是把自己的面子给扫地了怎么办？对吧？记住啊。

我们所有的技巧都是开玩笑的口吻，开玩笑的性质，并且一再强调有在合适的情况下用。只要你注意好这两点。第一自己的心态，对吧不要把它当真的。第二是用的时机对啊，不会出现你说的那种负面效果啊。

咱们一切都要把这个边界啊，把这个限制给说清楚。好，那么问咱们问题来了。为什么要在聊天的那个过程中间把自己说的很可怜，很卑微，这有什么效果吗？效果就是与正常的两人关系制造反差，对吧？正常两人关系是什么？

两人关系就是平等的啊，然后我们那个彼此互相尊重的。但是呢这个时候你突然就把自己说的很卑微。这样的话，两个人的关系就失衡了。一旦任何东西啊，一旦反常，他就会出现反差的这种效果。

那么一旦反常效果出现情绪波动的效果也就相应的出现了。所以啊与正常的两人关系制造反差，带有夸张夸张色彩，形成戏剧效果，形成戏剧效果之后带来情绪波动。那么我们刚刚说了啊。

那个一定要在场景合适的时候去使用什么样的场景适合呢？一般出现在对方他不重视你了，他有点冷落你了，出现了这种举动或让你有这种感觉的时候，咱们去添油加醋啊，去把它给夸大或夸大的去使用啊，这是咱们。

一般使用外惨自典的时候，如果对方没有不重视你的是那个这个这个蛛丝马迹，你就这么用。那对方自然就会觉得你这个人有点呃无事生非，有点无病呻吟，对吧？啊，所以注意这种不被重视。这种不被重视的感觉。

往往只是你自己的感觉，而不是事实啊，而不是事实。捕风捉影的感觉啊，咱们是为什么呢？就是要通过这么做，才故意的显得你这种玻璃心啊，你这种敏感的这种这种表特质，它会更加的突出。因此啊咱们是故意故意为之。

明白了吧？这个叫做卖惨自贬啊，卖惨自贬。那么好，我们来看看卖惨自贬具体可以怎么样去使用。来看到第一个女生说我们才刚认识，还不着急见面啊，女生这么说了他说你我们刚认识还不着急见面。

这个时候其实看你婉拒你还不想跟你见，那么咱们正常的反应是什么？正常的反应就是啊行呗，你不想跟我见，我就不见，但是呢如果说当时的气聊天气氛还可以啊，你看啊女生这句话说，咱们才刚认识不着急见面。

这句话是有点平平无奇的，但是我再给你一个前提，在说这句话之前，你们两个人的聊天还是挺愉快的。女生只是觉得两个人认识的太快啊，才刚刚认识，他不着急见面，但是聊天气氛是可以的。

这个时候我们就能够用一些小技巧啊，所以咱们还是那句话技巧这个东西啊，虽然他作用有限，但还真的不是完全没用，对吧？所以这个时候我们可以怎么样拜惨自贬的。男生说了，明白了，我被放在第二梯队了，对吧？

你要先安排第一梯队见完啊，才轮到我第二梯队，行吧，我理解的，对吧？第一梯队，第二梯队，这就是男生自己想出来自，因为男生没自信啊，因为男生这个脆弱玻璃心，所以他自己给自己编造了一个受迫害的这么一个情况啊。

我是第二梯队的对吧？你不愿意见我，是因为我不那么重要啊，但是呢他不能把说你你不愿意不愿意见我，是因为我不这么重要，他不能把这个这么直接说出来啊，给自己编了一个这个这个这个很妄想的这么一个理由。

但是这个反而就出现了什么戏剧效果，对吧？好像这个人在那边演戏一样。好，好，所以女生的反应很好啊，女生的反应哈哈哈哈对吧？这个男生怎么这么这么逗，这么会编。我们一再强调啊，因为前面聊天情绪不错。

女生才会笑的。如果你们前面聊的很差，你再这么做，女生会翻白眼的啊，女生哈哈哈一笑，男生继续继续拜惨。但是说我有一个小小的请求，什么时候第一梯都空出名额了，能不能跟我说一声，对吧？你看整个这个过程中间。

男生是不是显得很卑微啊，但是如果你自己在这么用这个技巧的时候，自己知道啊，我只是在开玩笑啊，并不是真的要通过乞求去得到这么一个什么第一梯度的机会。你只要心态摆正，这就是一个有趣的互动。

女生是会很好玩的啊，这个就是真实事件真实的那个事件中间我用的啊，本人用过的然后的话我们给大家看到的这个咱们课程里面所有的聊天案例啊，要不然呢就是我用过了。但是呢我想因为那个原来的案例太长，我要把它精简。

让你更加看到重点，要不然的话，我就会直接把截图放上来，但是我都可以给你打包票都是本人用过的啊，所以这个案例是个很典型的卖惨自闭。哎呀，我好普通，我好卑微。你看效果出来了啊，到最后女生同意见面的。

来看第二个女生说，我感觉你挺好的呀。好，男生这个时候又来了啊。这个时候男生其实想要怎么样，想要女生给自己更多的一个好感的表达。但是女生就是说了一句普普通通的，我感觉你挺好的，男生觉得不知足。

于是男生呢又开始吸睛上上升了，他怎么吸心上升，这话听着好耳熟啊，是要给我发好人卡了吧。哎，这么突然被发好人卡，我五味杂陈，女生并没有要给你发好人卡。

但是她想要把整个的现场的那气氛怎么样弄得更加的有意思一点，所以他自己又自己受迫害了，觉得自己被发好人卡。你看这个也叫卖惨自品，所以卖惨自品往往都有受迫害的那种症重啊。把事情故意往坏的地方想，对吧？

你这么一说，女生还敢说你只是说你好吗？不不敢了，肯定要要添油加醋夸你，对吧？或者说表现的更亲近更亲近你，哪怕他不想表现的更亲近你。你这么有意思，他也。跟想跟你再多认识认识，你看这个效果就达到。

再来下一个对吧？咱们就不用那个女生来出场了，咱们男生直接来啊。第三个，哎，你不跟我说话了，太狠心了，我这心里哐哐难受啊，对吧？你不跟我说话，我难受啊，我不难受难受，我要告诉你，其实女生未必是不跟你说话。

只不过可能刚起来被回你。但是呢有一种可能是因为女生觉得你还没那么重要，所以就把回礼的优先级给调低了。这个时候咱们男生做一做，对吧？还是能够有点效果的。再来一个吧，最后一个，你男生说，你先好好约会吧。

不用特意想起我，对吧？你就不要想起我啊，明明你也很爱我是吧？这个也是一个卖采，就是我我很懂事，我很普通，我很平凡，我不值得你注意。所以我自己乖乖的让自己放在一个卑微的位置。卖产资本的重点是什么？

自己觉得自己是个小可怜啊，自己觉得自己。不重要。明白了吧？啊，你看效效果还是很明显的啊，这就是卖惨自贬的演示。我们来看看卖产自贬怎么用啊，首先。捕捉到对方言行中，仿佛有冷落你，轻视你的蛛丝马迹。

如果一点都没有，你是不能这么做的，但是也不用太有一点点就够了啊，捕风捉影嘛。第二，借题发挥啊，然后借题发挥，把捕风捉影说成对自己不利的继承事实。就是好像这件事情已经发生了。哎呀，我太难了，我太惨了。

怎么会有这种事情？这件事情完全没有没有没有八字没一撇，对吧？跟你说的像真的一样。进一步给自己加戏，突出自己被冷落啊，卑微、伤感、失宠，不受重视的这种情绪，把这种情绪给说出来啊描绘出来。啊。

场景描绘也是场景描绘在这边相当于也在用，对吧？啊，这种心理活动说出来啊，在编辑内容的时候，要用到思维发散，想象出的一些凄惨的心理活动和场景啊，这个叫做给自己加信。啊，这是咱们自贬卖财的这一步的关键。

综上卖惨的标准流传为先说出自己认为的误解。哎呀，你是不是要给我发好人卡，哎呀，你是不是要冷落我了？哎呀，你是不是打算不理我了？哎呀，你是不是呃还觉得我我不够重要，我不够好啊，先认先把自己的误解说出来。

然后表达自己的卑微，对吧？哎，我就是这么普普通通一个男的啊，我就是平平无奇啊，我就是这么的那个平凡啊，你看表达自己的卑微，然后进一步描述自己卑微后的心理活动，对吧？我到边上的角落里去蹲一会儿，对吧？

我只能把头45度角抬起来，让我不让眼泪流下来，诸如此类吧，因为是开玩笑，对吧？所以。半半半哭半笑的效果就刚刚好。好，注意，由于是开玩笑的情绪波动，并非真的非常难过。所以卖惨自贬的时候。

调侃的成分务必大于伤心难过。呃，哪怕是从语气里面透露出来的，我在开玩笑，但是一定要这个这个透露出的是种调侃的感觉啊，而不是那种真的难过，这个度是有是有挑战的，尤其是还没有用过的男生需要多练。

对吧多去实践，他才能够真的达到这么一个。既体现出卑微，还能够。同样有这种情绪拉伸效果啊，同时达到。注意2，加入语气词、表情包不确定的口吻等等，增加外惨的效果。哎，对吧？哐哐难受啊，对吧？

那个表情包那种难过卑微的表情包，对吧？还有不确定的口吻，大概率是由别人了吧，对吧？大概我是被淘汰了吧，也许可能啊但是啊这个仿佛对吧？用这些词会让整个的这个外惨的感觉会更加有意思。好。

百惨自贬有没有一点感觉知道该怎么样去操作了，再给大家看几个示范。第一个男生来了，可能是我自作多情了，大概早就忘了我们聊过天，一起哭过笑过了，一起笑过笑过了，对吧？第二，我就是个小透明。

不打扰是我给你的温柔啊，这是一个歌词啊，第三个看来是约会完觉得没意思了，连搭理都不搭理我了，哎，失宠啊，对吧？这个是什么？因为在约会之后呢，约会之后，如果女生对你很冷淡，卖个惨。

看来约会之后对我不满意了，对吧？约会之后对我失去兴趣了。对吧我好难呀，我好普通呀啊。我们再来看边上一个嗯，女生说，哎，我怎么才看到这条啊，我喜欢阿信啊，喜欢五月天啊。

几乎那个几乎都是啊呃他们在聊一个五月天吧，对吧？然后的话呢，女生说哎，我怎么才看到你这条消息啊，男生来了，对吧？哎，以为你不想跟我聊了，就有资么不了了之，安放在朋友圈了，你看也是一个拜惨吧啊。

也是一个拜惨。然后所以各位。卖惨自品这种心理，你看待餐自品的关键是自己要能够有这种心理活动，心理活动越频繁，越直男啊，他其实越没有办法做出卖残自贬。因为他缺乏那个土壤啊，所以这是关键。好。

我们最后来说一个补充说明，外惨资别会降低男生的身价吗？第一。啊，控制好频率。第二，仅对吃这一套的人使用。第三，注意使用时机啊是不会有自贬身降的情况出现的。第二，注意卖惨的分寸，一旦过度。

会被真的当做玻利性，导致心理扣分。一个男生如果真的很敏感，真的很那个患得患失的女生是会讨厌，偶尔很偶尔的去开开玩笑，的是叫做小作怡情，对吧？大作伤身啊。那么下一个卖惨也是误读的方法，一种。哎。

什么叫误读？我们下一节课来讲啊，什么叫误读？把女生的话当做别的意思吧？女生说你挺好的，你说哎呀，是不是要给我发好人卡，这是不是把对方的意思给误解了啊，我们下一节课再来说。然后卖惨的变形叫做埋怨和控诉。

因为自己被冷被冷落，不仅把自己想的很惨，还对对方带有怨气和埋怨啊，把问题归咎归对方，并指责对方。都怪你都怪你都怪你，我才怎么怎么的。比如说我们来看几个例子啊，第一，有些人看综艺里的哥哥们可起敬了。

毕竟这么帅，看的视线都移不开了。我消息算什么，放一放，没事的，对吧？不是我卑微了，是有些人见色起义啊，有些人被帅哥吸引走了。你看这个就是明明自己很普通，明明自己没有被重视，但是还要怪对方。打。第二个哎。

两天不找我了，可能跟别的小哥哥聊的开心吧，我在边上不打扰也就是了，加一个委屈的表情包是吧？那个怪怪谁怪怪对方，哎，对吧？那个觉得我平觉得我过于平凡对吧？去找别的帅哥去聊天了。

那个冷落这个字里行间带着一种优怨和控诉，这也是有戏剧效果的再来一个，你怎么好意思跟我说话呢？你怎么还好意思跟我说话，咱们不是相忘于江湖了吗？咱们不是相忘于江湖了吗？这明显是带着一种酸唧唧的感觉对吧？

明明是想对方跟自己说话，但是对方跟自己说话呢，就像个女人一样啊，不能这么说啊，这样容易引起女权的愤怒，对吧？就像那些玻璃心理样，明明想对方自己跟自己说话，但是对方说了呢，他还要作。

这就是咱们第三句话的效果，你怎么好意思跟我说话，不是那个说拜拜了吗所以各位卖惨自贬为先，有了卖惨自贬这种心理情绪之后，这种心理情绪在稍微再加这么加重这么一点点度，他就会变成白月和控诉，那就是另一个效果。

啊，你说一般我平时用什么？我平时的话半惨次贬和埋月枯素一半一半啊，埋月枯素用多了呢，像个孕妇一样啊，但是不用的话呢，如果一直只是用半惨滋贬的，好像程度又不够大啊，所以这两种要平衡的使用。好。

补充说明说完，各位卖惨自贬，不知道这个技巧你学会没有？我们来给大家看几个练习啊。男生说你穿的真不错，哎，我就是。我就是什么。啊，那个怎么样把自己描绘很惨？来第二个，你长得蛮好看，我就比较普通了。

哪里普通啊，怎么怎么个自己怎么个普通法。第三个，女生说你不能来我家，别人都说我家乱，我可不想让你看到啊。男生说男生这个时候该怎么样说啊，哎，那个想一想，别人都那个别人都这个这个你不让我去你家啊。

别人都确实可以说你家乱，这个中间透露出什么信息，你能够找到什么信息去卖惨，怎么样去埋怨对方啊，自己脑补一下。好，卖产自品这个技巧，咱们这节课就跟大家。分享到这一边，咱们下节课再见。

