# 浪迹情感《展示面升华之道》：52、最后收尾（下）

第一点，修图可以给一张照片，第二次生命。拍的好的锦上添花，拍的不好的可能会起死回生。我们刚刚在滤镜里面讲过啊。第二点，注意任何修改不宜过度，宁可显得胖或不帅，但是不要重新整容。

你明明11005六七十斤的小胖子，对吧？你把自己修成了一个高富帅，这就不合适了，一定是。美化美化不是换头啊，这个我去反复强调眼睛本身不大的同学，你让眼睛到正常大小就可以了，不要变得太大。

眼睛已经挺大的同学，你不要说，哎呀，为了让眼睛更大，我再去大一点。我看到很多同学他的那个眼睛，他修完图之后，他那个眼睛大的就是就是很可怕的，就是傻逼都知道这张照片他妈是修的过头。

你这个完全没有达到美化和加分的效果，你反而让别人觉得你是个250啊，所以这个一定要注意，切勿那个过头任任何事情不易过火。我鼻子再怎么样，我鼻子再怎么塌，对吧？我这个鼻子再怎么塌。

我最多还是往里面收一点点，这个是一个度啊。😊，当然我也有过分的地方，比如说我的下巴，大家上次还记得我的下巴是拉到最长的，当然拉到最长，它也不大，也没有影响很多。但是鼻子的话我只会往里面收一点点。

虽然我很讨厌我的鼻子。所以永远只是美化，不要去。那个任何事情就像女生一样，有些女生为了好看，对吧？抽纸，然后让自己的腰变成A41。我个人不提倡。当然如果你是那样的人的话，咱们这套课也对你没用了。

你直接去你直接去去去屡拍就可以了，对吧？凡是觉得屡拍很好，凡是觉得咱们这样去做，好像有点那个把自己累到的大可不必这么做。我们只是给各位提供一个选项而已，对吧？我们这个我们这这么做的优缺点。

我也是很坦诚的在一开始就告诉各位了。来看第三点，色彩和滤镜的选择，每个人审美和每个人审美有关啊，可能我眼中的美是你眼中的丑，这个没有绝对的对错，只有记住。我们刚刚说了滤镜好还没有没有什么呀。

你要给懂美的人看，而且你要给不止一个人看啊。咱们修出来的展示面，除了你是为了狙击某一个女生，你让她喜欢之外，那么他怎么修图，你也怎么修。除了这个之外，咱们是为了让更多的女生喜欢，对吧？

说到底到后面你会发现女生喜欢男生。第一个叫做暗暖啊，女生会喜欢男生的内敛内敛。第二，女生喜欢男生身上的少年气，那就是有阳光，有未来，有美好有活泼啊，就这两种。

所以听女就是既然是要去让女生被吸引你呃被你吸引，就要去看女生喜欢什么。第四，修图是审美的一部分。你修的是否合理，是否有自己的表达决定了一张照片的一半好坏。这就是我说的表达的重要性。

你自己要是脑子里是空的，这张照片修出来也就是一个好看的花瓶。他们它是绣花枕头，一包草。第五，在修图的时候，咱们要往左边调，要往右边调，吊底调多少，这是一个感觉。我交给各位一个很好用的小方法，是什么呢？

你要是刚刚开始修图，你不知道这个效果到底是干嘛用的，你先把它往最左边和最右边各调一下。你看到这张照片最明显的变化之后，你就大概知道了啊，往最左边调一下，往最右边那个调一下。

你说哎呦我不要那个最右边的效果，那你就可以在左边开始慢慢的去找感觉，记住头几次找，肯定是没有办法说一找就准了。就是哪怕到我到现在我有的时候还要在那边犹豫两三下，所以这是个过程啊。

跟聊天跟所有东西都一样啊，要多调几次，那你会慢慢的我会给你感觉，我会说什么东西，你少一点以后你就慢慢找到那个度了。你看跟聊天是不是很像，你必须先去聊啊，你必须先去时践。这个叫第五点啊，很多是感觉到位。

没有绝对精准的修图参数，因此需要审美的沉淀，加上大量的练习。第六。学会站在第三者的角度冷眼旁观自己的照片。就好像我们这个点其实之前说过，就第一眼看上去。

你不要说哎这是我你不要给自己一个感觉说这张照片是我原来拍的，我当时就觉得不错，现再看看哪里可以提高你不要用这种感觉一张的照，你要把自己想象成一个陌生人。这是谁？这是在哪呢？他在干嘛呢？

他这张照片怪的你要去对自己有苛刻的感觉。你要我这也是我一直在做的事情。一张照片，我都闭上眼睛，自脑子里清空，把想一个没有经过这张照片的然后再第一眼看上去说这张照片哪里让我觉得还有不对的地方。

我往往是这样去修照片这种第三人称视角，他不但于那个修图对天对情对人生都有帮助这就叫自我审视自我审视其实这这句话大家可能从中小学就开始听。但是真正说怎么叫正确的自我审视。

并没有很多人能做到叫做旁观者的一个冷眼思维以这个这个你会把自己前面所做的辛苦全都忘掉。对自己始终保持苛刻的感觉，在你苛刻的感觉下，再去拷打自己两三轮。那么这张照片它会得到更多人的认可。

最后由于修图有很多的注意事项和细节啊，修图各位可以发现啊，真的要去把一张图修到什么感觉。我讲了整整四节课，那可我们可能只讲了一张照片，但是这张照片又不代表其他所有的照片。有些照片的话是半身像。

我们要精修脸。精修脸的时候，他很多的注意事项，可能咱们的课里面就讲不到。😊，这个时候哎买正版课的同学的福利就来了。我会在咱们的咱们说过咱们的正版课程里面提供不定期的直播思想直播，对吧？

私私下分享的直播呃，我会不定期的去开直播，然后跟各位去演示一下修图中间的每一步，并且我会告诉你，我在修每一步的时候，我的想法是怎样，这跟聊天很像，你不单单是要一个答案，你还要知道我背后是怎么想的。

所以各位买正版的同学，你们大可放心啊。如果看完了修图的咱们的课之后，还是有点不懂如何上手，甚至不知道这个软件怎么用，不着急啊，没有过不了多久啊，过不了多久，我们就会来直播了。

直播的时候希望你已经看完了咱们的修图的视频课程。到时候我们再拿几张同学的照片来，咱们再去。做一下实地的演示，你就会越来越变成一个修徒达人。所以啊正版同学才有的福利。那如果你是看盗版的话，考虑一下。

其实咱们这门课真不贵啊。说实话这是我我从来就没有觉得说咱们的这个情感课程就卖几百块，对吧？情感课程或者说如果你卖几百块的话，它基本上是什么质量各位也知道我觉得我我这门课如果最后这个全部剪辑完毕。

按照一节课一分钟来算的话，应该快接近一0百节课了。然后才卖一个这个几百三四百的价格，我觉得这是这是良心价。我觉得这是良心价。好，所以说大家敬请期待咱们的思想，就是在钉群钉钉群里面的思想直播啊。

而且记住咱们的思想直播基本上看后记坟，就是我不打算去保留任何的直播视频。只要是你是我的学员，我一年里面应该至少会直播10次啊，微业里面至少会直播10次那个并且会选在大家都有空的周末的时间。

所以你永远会赶上的，赶上一次你就不亏啊，对吧？咱们一节课一对一的课，一对一的情感咨询课都是七八百一节的。所以啊这个那个购买正版的同学不用慌。一定会让你学会怎么修图，好吗？好，各位。😊。

修图咱们基本上全部讲完了，咱们最后来讲几点。我不大用，但是有人喜欢用，有人可能想要用的东西。我们来看到下长PPT。修图中的其他操作。第一，利用增高塑形叫做巧用增高塑形。怎么个巧用法呢？

你照片不是可以旋转吗？对吧？咱们上节咱们说了旋转可能是旋转一点点。但是咱们知道还有一种旋转叫90度旋转，就是把一张垂直的照片横过来。好，你说这个有什么用？先用旋转把照片旋转90度。

一张竖的照片就变成横的了，对吧？好，再把这张横的照片导入到美图秀秀里面，然后再旋到那个增高塑形，还记得吧增高塑形里面有上面一条线，下面一条线，你去把上面这条线放到你的左肩膀下面一条线放在你右肩膀。

然后你把你的人可以调瘦啊，这很可怕的一个小技巧。如果你对自己的形象非常不满意，觉得自己过胖了。你想让自己整体变瘦，用那个瘦脸瘦身去推的话，你又觉得好慢。教你这么一个方法，听明白了吧？先用旋转旋转90度。

然后利用美美颜里面的增高速性，把你的整个人压扁啊，很可怕。好，这个方法交给你。条件的整体旁守。第二，贴纸。如果说照片中间你的外形很帅，你整个穿搭也很棒，你的整个构图什么的都很棒。

但是你的脸上今天可能拍的不够好看啊，但是你很想把这个今天的颜值发出来，作为一张日常展示面怎么办？用一个贴图把你的脸贴掉，或者说你今天像我这样在那个录视频，但是后面有一个坑坑洼洼的东西。

你用贴图把后面一贴啊，这个完全不影响。女生都会这么干啊，女生要是觉得今天穿的特别漂亮，但是今天化妆没化好，她就把自己脸贴掉，然后发一张这个。贴纸的那个展示面，这个也是没有问题的，叫做用贴纸挡脸。

用贴纸挡你觉得有。多余的影响视线，或者说让整张照片的扣分的地方。第三叫个人水印。这是个高阶操作了。如果说你拍照片拍的特别好，大家公认的对吧？你的拍照囚图特别好。

那么请你你可以在你的照片中间加入一个你自己的logo，你的水印。比如说我有两个啊。一个就是我的英文名呃waatson。然后的话我有一个方法是，这是早期用的，现在都不怎么用了啊。

现在越来越返璞归真啊越来越返璞归真。水印有水印有两个功能，一个告诉别人是我自己的，另一个是什么防盗嘛，对吧？有些人拍照拍的特别好，而且拍的是环境照，拍的是自己的背影照，很多人就会盗图啊。

我的学员都盗我图，你想想看他都不打招呼的啊，所以说。😊，这个老师要防学人，对吧？开玩笑啊，这个所以说水印他有他的有他的好处，当你对自己的照片绝对自信，你觉得自己已经是个半专业的摄影高手了。

你觉得这张照片拍的真的很棒，你就在你的照片中间打上水印。水印一般打在什么位置？最牛最牛叉的打在正中央。就别人怎么倒也倒不了，因为你打在边上，别人可以裁剪。对吧另外一种打在边上啊。

那个另外第三种在这张照片的某一个暗处，你用一个白底去打一打啊，这种这两这三种都是有可能的。嗯。你帮你的展示面拍的好，当你越来越被更多的人认可之后，你会发现盗图这件事情早晚会跑到你身上。

当有人开始盗你的图，那你也可以说确实我的照片至少受到直男的认可了，对吧？已经让直男开始突破法律底线了。好。好，这是咱们说的个人水印啊，个人水印一般有哪几种呢？第一种英文名，第二种你的绰号啊。

我们的万岁S问导是他叫万岁。那么他在他的有些照片里面，你们就会在那个暗处看到他水印打的万岁两个字，还是繁体字。啊，第三，你可以发你的微博名，如果你的微博名为什么会发微博名，大家看到。

如果你能你们能看到咱们现在那个PPT上的有一张横屏的照片，你们就会注意到这张照片就是我的背影。打微博名的话，在你的这个名字前面会有个微那个微博的那个就是新浪微博的那个头像啊，那个小标志是吧？

那个标志往往标志往往意意味着说这张照片是我从新浪微博上面截取下来的，好像。有给别人一种什么，就给别人一种摘抄的感觉，什么东西会被摘抄，好的东西会被摘抄嘛。所以说新浪微博的这个这个。

那个如果你想需要这么去做的话。当你修完图，当你全部那个编辑完，先把它上传到新浪微博。好，上传到新浪微博之后的话呢，你发了个微博了嘛，发了微博之后再把这张照片下载下来，再发到朋友圈啊。

这种心机表的行为都是咱们业内的秘密啊。你们现在都知道这种别让别人知道说有种错觉，他会觉得这个人说不定是个微博大V，甚至你有一个女有女生会如果对你感兴趣，而且你的微博上面有更多关于你个人的信息啊。

关于你个人的一些文字，你是一个有想法的人，有些女生可能会这个按图所骥啊，她会去找到你的微博，然后去看说不定他会对你留下印象我就遇到过我就遇到过因为看我微博，后对我这个人认可的朋友啊。

所以这个小那个小渠道也告诉你英文名微博名或者说你的个个人的绰号，有些人是有绰号的啊，那个弹头万岁？那个淡保等挺有个性的或者说你自己的个人设计啊，有些同学他是有的啊，包括我的朋友就有。呃。

那个几个英文字母的一个巧妙的组合，这个是水印。关于水印，我们还有一个点要注意，虽然它是小字，但是它非常重要叫什么呢？不管你是在用水手机自拍啊，你用手你用美颜相机自拍。

还是说你在这个修图的时候用了某一个软件。这个软件很可能在你不经意的时候，他在你的照片的左下角或者哪个角落里面，他把自己这个。美图把自己这个软件的名字给弄上去了。比如说美图，比如说青岩，比如说什么什么。

我就不多说了。要学会在你使用某个软件的时候，先在修图啊，在美容之前先进到他的软件设置里面去掉水印。啊，有些呢是在自拍那个界面里面，自拍里面的话，他会让你选择自拍选项，你把水印去掉。

不然的话你拍了一张自拍挺好。下面那个右下角有个美图几个拼音啊，就非常的显得业余。所以记住修那个修图也好，自拍也好。呃，甚至甚至说难听些，这个你去用你去找了一个某一篇微信公众号里面的某一个图片当头像也好。

记得把右下角的水印给，要么消除掉，要么截掉啊，不然的话很外行，咱们有点那个那个拆东墙补西墙的感觉，先告诉你要打水印，这样的话，防盗，然后又告诉你要把水印截掉，对吧？但是这是两面你都得明白啊。

所以很多同学。刚刚开始，他说老师我要开始拍展示面了啊，我要开始让女生觉得我帅了，结果呢他也知道下美颜相机，他也拍了一张照片也不难看。结果一看左下角美图，然我就说这个但凡让那个懂懂行的女生一看就是外行啊。

不要做外行的事情。😊，最后。在拍肩膀以上照片的时候，在脸部的地方故意打一个X。大家可以看到咱们有张照片就是这个样子的对吧？这个男生这是一种很痞很坏的做法，这个也是在结构好的展示面，好的展示面要。

就是构图好好了，展示面里面的话，是那个进入照片的元素要清楚，要鲜明。但是。呃，在脸部打叉就是故意的好像一张好好的照片，你被你把它给弄坏了，一张好好的照片，你把它给搅黄了，这是一种那一种一种反抗的感觉。

对吧？但是这种感觉它会给别人一种什么样的印象呢？就是你是一个痞的，你是一个随意的，你是一个无所谓的啊，你是一个很很有个性的这么一种感觉。只适合用在。帅哥脸上帅哥，就是我这张脸这么帅，我还给你打个叉。

好像我这张脸不行一样，这个就是故意的在跟观众开玩笑啊，这个叫做一些特殊符号的使用。你在你的脸上打一个叉啊。如果说你的脸不好看，就贴贴纸啊，这打叉的话，可以用这种就是随手一画的这种画笔的效果。

你也可以真的打一个很标准的X，然后贴上去都可以啊，甚至不管是黑色的还是白色的这些都会让你的照片有在修图的过程中，那些这些小技巧都会让你的照片那个更加的有个性吧。咱们所有说的这一些都是为了个性服务的。好。

补充的一些修图中的其他操作咱们也说完了。那么咱们看到下张PPT，咱们的修图详解就全部讲完了啊，各位。修图完成啊，就标志着一张照片就开始全部处理完毕了。从。怎么样去拍出一张好照片，到现实去拍。

然后到后面去修一张照片就全部处理完毕了。那么如果说咱们你一边在学，一边在实践，你实践到这一步，并且你也随着咱们的看客和自己的时间有了一个阶段性的提升。那么恭喜你啊，你的展示面在进步啊。

我也这也是我们这门课最大的目的，对吧？那么好，修图完成了，咱们的展这节课的大部分也完成了。第一第二，第三板块也完成了，咱们就剩下最后一个板块了。怎么样把这张照片能够呈现的更好啊。

能够用好不容易弄出来一张好照片，怎么样让这张好照片能够适得其所，能够有一个好的归宿，咱们下一节课来说。咱们下一个板块啊，来到一个新的板块，叫做个人社交面的经营。咱们来跟大家说一说。

朋友圈怎么样去发发发朋友圈啊，怎么样在社交软件上面那个放6张照片啊，怎么样去这个那个就是设计好你的个人信息的资料啊，咱们下节课，咱们从下个板块开始跟各位说。好，第三板块的修图详解全部完成。

咱们来看到最后一章课后练习题，请你请对你在第二版块最后拍出的合格展示面，还记得吗？让你拍的那些要修图，修完图之后，咱们下个板块就要用了啊。修完图的展示面，你可以发在群里面，咱们来交流一下，好吗？好。

第三板块修图指导，咱们全部讲完，咱们下个板块再见。