# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十六集 整体动作认知上

欢迎回到展示美生化之道。我们这节课继续来讲人物拍照中间的一个部分。我们讲了之前讲了头部和手部。那我们这节课呢把腿部和整体放在一块来讲。我们来看到PPT啊。

再次强调整个的拍照是由整体啊整体是等于头部加手部加腿部啊，躯干部位一般是被牵动的对吧？你躯干部位也没什么没什么没什么造型可以可可言啊。所以我们这节课来结合腿部来来把整体的造型跟大家讲一下。

那么呃既然要把讲整体造型呢，我们得先做个大概的分类。我们来看到下张PPT啊，四四大常见的人物造型。第一个叫坐姿坐着的第二个叫做站姿，第三个叫做靠姿，靠和站其实像姐妹一样啊。

最后一个叫做走路的姿势也叫我们就简称为行姿啊，行姿。我们每一个动作一个一个来拆分开来讲。首先我们来讲一讲坐姿啊。看到下一张PPT坐姿造型，再看到下一张。那我们来。凡是咱们简单的去把它科学的说啊。

不要这个弯弯绕啊，坐姿有两个最经典的动作啊，坐姿有两个经典的动作。我们一个个来看，第一个叫做。其实这两个经典动作主要是通过腿来区分的。第一个叫做一屈一伸。一个腿是屈的，一个腿是伸的。

我们来结合边上那张PPT看啊，边上那个照片来看啊，就是那张黄色车厢的男生。这个男生啊，我们看到他的这个左腿是曲的，曲的那个腿是干嘛在点地，他的脚尖是点地的对吧？然后另外一条腿是直的，但是你说他直吧。

他也不是非常，他不是伸的比比直，他是带有自然弯曲度的一个直，另外他在。这张这条直的腿，他还有什么细节要注意，各位注意他的脚尖，你在做这个动作的时候，既要保证腿不能绷直，要有点自然的弯曲。

同时你要尽量的让你的脚尖向前伸，贴着地面向前伸。有个很关键的点啊，各位坐姿除非你是坐在很悬空的高度，否则你的脚不能离地，脚一旦离地，会让别人觉得什么觉得你矮啊，觉得你那个轻浮。

所以两个脚在尽量不理解的前提下，尽量的要往边上去舒展开。所以我把这个角的细节咱们都说的很很清楚了。我们来看一下文字啊。第一个经典坐姿的腿部是一屈一伸，屈的叫脚尖颠地，但是绝对不要平踩地面而是颠地啊。

伸的那条腿脚背绷直啊，脚尖怎么样往前走啊，脚尖怎么样往前走，脚背绷直，绷直之后自然有一个往前的感觉，而且脚尖尽量向前撑。好，这是坐姿的这个动作。那么他一般怎么样去搭配其他的部位呢？身体要挺一点啊。

身体挺一点，然后手部要么握空拳远眺啊。另外另外一个手呢，我们可以自然的把它放在你的大腿上，或者放在你边上可以靠的地方啊，这是我们的这个动作。那么头部的话一般是配合侧脸加远眺。啊，这是一屈一生的时候。

当然任何动作你都可以看镜头，只要你做够帅啊。这是我们说的第一个经典的坐姿。第二个经典坐姿，两个腿是岔开的，两个腿叉开，然后往边上往他的往他的两边分别去延伸。呃，也是尽量的让你的腿往前伸。

但是留有一个自然的弯曲度啊，略微弯曲，然后不要完全伸直，也不要太弯曲啊。反正简单来说，所有的造型要给人一种感觉，两个字叫大气，你腿也好，你的手也好，你的整个身体的头部也好，要大气，啊，绝对不能绷直。

你不能像小学生那样，两腿并拢坐着，对吧？你也不能像那种拍照片的时候很紧张，那种没自信男生，哎，两条腿曲着勾着，这些都是不自信的表现，都是不大气的表现。那么两条腿往边上岔开的时候，注意啊，也不要分的太开。

不要一字马，对吧？咱们男生很难做到一字马，不要过于夸张啊，自然的一个张开，可以让你的那个朋友在照片中间帮你去拍照的时候给告诉你说，哎，再打开一点，或者再收起来一点啊，让他去找那个感觉。

这种镜头感就是我们说的审美能力了。这个是先添加后添培养的这个结果。当你的两条腿岔开，往边各自往前伸的时候，他要他其他部位怎么样去搭配呢？第一，身体挺直，而且可以有点向后仰。整个这样你想想看。

整个人就是这个样子的大体，这样的话，整个人在照片中间显示出来了，就是非常的一个放松，而且的话它会显长，你会发现没有？因为你的整个上半部分往后靠了，就显小。然后腿的话是在靠近镜头的位置它就显长显大。

所以整个人的比例就会显得特别高大。哎，学会没有啊，手部怎么搭配？当你腿部岔开的时候，一定要注意一件事情，你的手得挡在你的裆部面前。啊，尤其在穿在穿短裤的时候啊，穿长裤，穿紧身裤同样如此啊。

裆不那个拿一个手去。自然的垂在前面，不是摸当啊，不是不是说那个像咱们踢踢踢足球的时候，任意球那个防守队员去保护自己裆部，不是那个意思啊。手自然的下垂啊，挡在裆部就可以啊，手放松啊，自然垂下。

可以两个手同时垂在裆部中间，可以一个手垂在裆部中间，另一个手摸大腿，就和我们刚刚前面上面那个姿势一样啊，这是我们手部的动作。那头部怎么样呢？头部可以呃那个既可以侧脸歪头加远眺啊，也可以那个有一点歪头。

再加一点点抬头，然后加一个蔑视，看镜头啊，就像我照片中间延示的这样。照片中间这个就很典型，是人往后靠的时候，我们会很明显觉得这个男生的腿长。对吧这是两个很经典的做的动作啊。

而且大家会发现这两个经典做的动作，它有个关键，就是你要拍全身这个腿才有意义。如果说你不拍全身，那你只要如果你只拍半身的做的动作，那你只要把手部动作做好，把身体挺直，然后把头部给调整好就可以了啊。

这是两种不同的拍法。学会没有啊。好，接着往下看，看到下张PPT。😊，坐姿要注意哪些注意事项？第一，腿部一屈一伸，显得画腿部为什么要一屈一伸？我们说哎你说哎教了你这个动作，你就去做，为什么要这么做？

跟我们手不一样，还记得吧？咱们说插口袋这个动作一般不会双手插口袋，一个手插在那边是近的，另一个说是在手是在做别的事情是动的。这样显得这张照片它有不单调，腿部也是一曲一弯，这张照片不单调，而且你比较放松。

放松的人才会。做他想做的动作。对吧。而且各位记住，腿一曲一弯，几乎是所有造型中间的最常见的腿部动作。你说啊这个任何造型都能一曲一弯吗？是的，我们后面一个个来看到。第二。腿部两腿前伸的时候显得人高腿长。

我们刚刚说过了。第三，手部搭在腿上的时候，可以把上半身撑起来，显得壮，什么意思啊？当你的手。撑在你的大腿上的时候啊，你就你可以把你的那个整个的一个人挺起来一点啊，这样的话你的整个的身材会显得更好。

同时注意啊呃那个那个不要。这样沉对吧？这样沉就过过于刻以，肩膀耸起来了，就没必要了啊，一定是。既要刻意为之，但是不要显得刻意。第四，头部往往搭配侧脸加远眺，哎，往往是这样的。

坐在那边坐在那边就是不大会认真看镜头。哎，你坐在那边认真看镜头，你就是小学生，对吧？你要么带点仰视，你要么看远处啊。拍摄的时候，我们往往手机也会放低一点，这样的话腿部更明显，整个你的一个人会显得更高大。

我们来看到边上几张样片。嗯，我们看到那个标号为一的两张啊，这两张照片都是一腿弯一腿伸。但是的话那个那张坐在地上那个男生，他那个伸腿你看不见，但是我们可以很清楚的看到他的弯的那条腿啊。那个当你整个动作。

当你拍照的时候，镜头感足够自然的时候，你就不需要记住什么那个脚尖往前伸，脚腿绷着，你就不用记住了。但是你在刚刚拍的时候，一定要去培养这种感觉。好，再看到那张蓝色为底的照片啊，他手搭在腿上。

大家这张照片比较难看到啊。我们一个手是我们上节课说的握空拳托在下巴上，另一个手他其实是撑在腿上的啊，他通过撑在腿上，大家会发现这张照片，男生的右手边的这个这个这个肩膀这一边会有点高起来啊。

他就是为了显出自己的人宽。小型机啊，再来看到的是那张。第标号为四的照片，哎，他就是搭配侧脸和远眺。这张照片其实男生的动作有点拘束啊，这张照片说实话男生的动作有点拘束，整个人是小家子小家子气的感觉。

但是他这个动作在这个环境里面还好，因为它是一个可爱的环境嘛。你在可爱的环境里面，你不可能摆的像一个项羽一样，对吧？那个横刀立马的感觉，一定是也是那种乖乖的感觉啊，所以。动作还是要结合环境。好。

我们把坐姿的那个就是注意事项说完之后，我们来多看几张坐姿的照片。我们来看到下张PPT一张一张来看吧，我们来看到一号照片，哎，这个男生就是坐在车上，你看一腿弯，一腿伸，想象一下，如果说他坐在车上的时候。

两两腿都很弯，然后那个双手抱着腿在胸前是不是特别小气。对吧？如果说这个男生坐在车上的时候，他两个腿都是伸直的，然后张开的又好像有点过于的随意，所以一曲一弯是最舒服的。这个男生的整个身体也是挺的略直啊。

所以他整个在照片中间形象也是人高马大。看第二张照片。第二张照片的话，男生的话他是坐在台阶上，虽然坐在台阶上，各位注意一个小细节，各位注意一个小细节。这个男生的屁股是坐在，比如说他是屁股是坐在第三级的。

这个男生的脚是踏在第几级，要往下再往下一级，对吧？如果说你屁股坐在第一级，你的人你的脚就踏在第二级，你的整个人就会显得很很很高，对吧？这样的话就不大气，可惜这个男的腿不够长。如果这个男的腿够长。

他要是能够再往下踏一级，他腿显出来的长度就更夸张了。当然他这样的话已经不错啊，因为这个男生的小腿比例比较好，所以说大家可以注意到，就算坐在台阶上，也要用一些小心肌把你的整个的腿的那种长度给体现出来。😊。

🤧好嗯。看第三张又是一个一腿伸，一腿屈吧，屈的那条腿踩在台阶上，松的那条腿跨出台阶腾在空中。把腿的长度给。表现出来，而且这个男生聪明在哪？各位，他把那条伸长的腿是靠近镜头的。

对吧如果说那条伸长的腿是远离镜头，那条腿的话，就不显长。啊，他因为靠近镜头，你可以从看到从臀部开始的整条曲线就会觉得哎，这条腿好长，小心机啊。看到第四张照片。第四张照片的话，男生其实我仔细看一下。

第四张照片中间的男生他就那个了。因为台阶的高低不是那么的间距宽，所以男生的屁股是坐在第一级台阶，但是他的腿是要往下两级台阶。很明显这样的话，你看是不是腿就嫌长啊，所以小心机要学会。最后第五张照片。

男生很慵懒的靠在沙发上，依然是一条腿伸，一条腿屈。所以一腿伸一腿屈是最常见的最显放松的腿部姿势。好，腿部呃坐姿的那个咱们的一个常见造型说完，咱们来看到下一张PPT，咱们来讲讲站姿造型。

再往下看下长PPT。继续分享两大站姿造型。站姿第一种造型，稍息啊，这个大家从小学就开始做。什么叫稍息啊，一腿是绷直撑在地面上，另一条腿我放松一点，斜在边上啊，这条腿是斜的，斜在边上，这条腿是直的啊。

这个叫稍息。我们来看到的是边上标号为一的这张样片啊。这个男生的话，他哪条腿是绷着腿，左边那条腿，右边那条腿就是稍息的，往外稍微快一点。大家可以注意他的脚尖啊，当你做稍息的时候，一个脚尖是朝前的。

另一个脚尖是朝斜前方的啊，这些都是细节。对吧而且当你收息的时候，你的两条腿不是并拢的，你是一定分开一点啊，而且是那个收起那条腿，故意的远离那条垂直的腿，然后往前搭。啊，你说老师这个两条腿一样长。

这个怎么可能一条腿那个伸直，另一条腿往前。你可以你伸开的那条腿，你往边上收洗的那条腿，可以脚背啊，脚跟脚跟稍微离开一点地面，照片里面是看不出来的。啊，你仔细去看那个也看不出来，对吧？但是这是事实啊。

脚跟可以稍微离点地面，这样的话你的腿可以往前，可以往边上去的更多啊。这是我们说的消息。我们来看一下文字的描述啊，一腿直立，腿肩朝前，另一条腿膝盖要略弯啊，脚尖朝向斜前方。点地啊。

略点地注意往往是直呃往往是直立的脚略靠后，稍斜的脚略靠前。这个这条腿略靠后，这条腿略靠前，对吧？是这么一个感觉，整张照片里面看出来，因为那个稍息那条腿更加靠近镜头，它就会凸显出长度。

第二种腿部的姿势是什么？叫做。一个大写的人啊，一个大写的人，两腿两腿略分开，均就是一个一个一个这样的嘛。我我我咱们就直接看动作就可以了啊，这个是第二种腿部动作。简单来说。

他就是站直在像一个男子汉一样顶天立地的站在嗯，站在这个这个地上啊，这没有没有什么好多说。一般来说这个。站法的话最能够凸显你的腿长啊，因为你没有借镜头啊，你镜头是平的，所以这种站法的话。

它是最能够直观的显现出你的腿长。记住，两腿分开，然后两个两腿的这个脚呢，脚尖基本上是面对镜头的。你的脚一般来说是这样，然后有一点点的歪斜就可以啊，有一点点的歪斜就可以。这是我们说的两腿略分开直立。

那么在做这种站姿的时候，他的上半身就。花样很多了，你可以你看男生可以握空拳，另一个手插口袋，男生可以拿手机，男生可以摸头都可以啊，但是记住。顶天立地的那个扇子就是。第二种站姿，我们说像一个男子汉一样。

这种单子，他上半身的动作就不能太呃太那个丰富。你既然是双腿站定的，你的上半身也要稳，你可以插口袋，熊赳是气洋洋的。你可以这样。但是你上半身的话，那个如果说你的下半身是两腿直立，你不可能摸头，对吧？

摸头是一个很年轻很俏皮的动作，你不可能双腿直立着摸头就会很违和。所以这个细节大家要注意啊。这个这个两腿站直的时候，上半身的动作要显得稍微的。那个阳刚一点啊，不要过于的可爱。好，所以我们来把文字读一下。

上半身的姿势多样啊，双手可以手可以插口袋，可以拿手机，可以握空拳，头部可以侧脸，可以远眺，可以低头沉思啊。这样姿的话他的动作会比较丰富，但是一定要让别人感觉到一个点。你这个人是有精气神的。

这个精气神不是通过你头哎，不是仰头，是你整个人是比笔直的那是一个。不软趴趴的男生明白了吧？就是站姿。好，我们往下看下两PPT站姿注意事项。第一，双脚收息的时候，上半身动作多样且随意。哎，我们刚刚说到了。

第二，双脚直立的时候，全身要显得挺拔，有气势，显得震经啊。然后第三点，可见，站姿是由脚部姿势决定其他部位，就是你的脚是怎么站，你上半身的动作是有线的，明白了吧？我们来看到边上的几张那个样片。第一张照片。

那个男生的话是在侧身玩手机，所以他的话我们可以很明显的看到，通过这个角度啊，这个男生的脚一个往前一些，一个往后一些，这就是稍息的一个特点。第二张呃，我们再来看到那个边上那一张也是标一的照片。标一的照片。

他的上半身在蛤面喝饮料，道吗？男生在喝饮料，男生在喝饮料的时候，他的下面那个脚脚一个是站直的，一个是弯曲的，看到没有？放松，而且他身体会略后仰。我们来看到下那个两张标号为二的照片，因为顶天立地。

因为是个男子汉的造型。一张那张穿工装的男生啊，两张都穿工装啊。那张站在那个涂鸦墙面前的男生，他就是双手插口袋，非常的挺直啊，这就是我们说的。脚步姿势站决定整体姿势。边上那一张男生靠在那个砖墙上的。

他的双手也是拿着他的那个工装的书包，然后放在了那个就是挡在了身前，他们不能去做很花里胡哨的动作，明白了吧？这就是我说的这个几个关键。大家在拍照的时候要注意。好，站姿说完。

咱们来看到了一些更多的站姿的照片，看到下张PPT哎，一张一张来看吧。第一张照片就是男生留给我们一个背影，对吧？一个手插在口袋里，他在远眺这个。那个这个这个这个一个古镇啊，这是一个骨镇。

那么这张照片中间的话，男生的腿是稍息的，他是两腿自然的站立之后各带一点，有一条腿是各带弯曲的对吧？好，来看第二张照片，第二张照片，男生就装可爱呗，对吧？整个人是这样笔直的啊，也是带稍息的动作。

然后人的话做了一个这个动作啊，放松一点。但是因为他两条腿是笔直的稍洗，所以很显腿长。第三张照片没什么好说，我们主要是看到的是一前一后这两条腿。第四张照片，这个男生会做了啊，整个双上半这个男生因为身材好。

上半身的话双手插口袋，下半身的话一腿绷直，一条腿弯曲，脚点地很标准吧，很标准。而且这个男生注意他的一个小心机是什么？他的人是倾斜的。他因为人倾斜，各位他的哪个肩膀高，哪个肩膀低，你们看出来没有？

他是脚弯曲点地的那个那一边肩膀高，那个地方肩膀一高之后，你你那边的脚就可以离地，你那边的脚离地，因此你脚点地他就不违和。你要是你听不懂，你再倒回去听一遍。然后他那个肩膀下沉的那一边的话，他的脚绷直。

然后双脚平踩在地面，他你就觉得很自然。发见没有？所以整个身体的协调性对拍照还是挺重要的。好，这是我们说的站姿。说完站姿之后，我们来说说靠姿。我们来看到下张PPT。

