# 浪迹《社交攻略》：14

大家可以看到，我在这个聊天中间，我会提前会准备一些话题是展示自己的话题。在书上呢，我八个话题呢用了8种不同的颜色，这样话可以给大家清更清晰的看到我怎么在这个对话中互相穿插8个话题的。

当你学会这种聊天方式，你就会明白，跟女生的聊天，不是一问一答，不是我说完一个话题再接另外话题，会显得非常的程序化，会显得非常的刻意。那我现在开始教大家这个怎么运用的。开始的时候我就问女孩子。

你是才换了发型嘛？我问这个目的是，如果女生说我是换了这个发型，我就开始夸奖他，对吧？目的就是说通过夸奖女孩子而做的一个铺垫，对吧？好，那女生说啊没有啊，都弄很久咋了，对吧？这个时候呢。

你看他其实呢发型呢，我测试出来了，他不是最近弄的，他可能。站且呢也不太关注我聊了这个话题点，可能不是他最近很关注的点。于是我马上说没有，就是觉得好看的之前去编节好看的女生都是这个发型，看到没有？

这里就是一个聊天技巧。我聊她的头发好看，但是呢他对她的头发不是很在意。于是呢我用了之前去电音节好看的女生都是这个方放现，我又引到了电音节。但电音节呢，就是我的聊天的话题。当然呢你在提前你的一生中。

你的人生中十多20年，你可能有很多的经历，有可能不止这8个，有可能有1多个20个、30多个，所以说呢这里有一个技巧就在于你在点一些东西的时候呢，你尽量把其他的你的已知的经验和你想要表达的东西联系在一起。

这样的话，你的话就可以说了很多。比如说你喝可乐。但是今天你们聊到了篮球，你可能就说哎打完篮球热了，你要你一般喜欢喝啥，你就可以引生出可乐。比如说你的呃优势是在弹吉他啊，比如说最近我们在弹吉他。

那么你现在跟女孩子可以聊到音乐，甚至音乐节。说音乐节之前去参加音乐节啊，草莓音乐节上面吉他手候很帅，所以说看到他们过后呢，我开始啊练习弹吉他。那你说看我的手啊吧，弹了很多剪吧。当然呢当女生问到啊。

你弹的怎么样？因为你弹的不好嘛，你要给他带到另外的点啊，你弹吉他的目的是想要表现自己的，喜欢很多的爱好，有很多的兴趣，而不是一个枯燥的人，所以说他说哎你弹吉他的怎么样，你说其实呢弹的也很差。

我这人呢其实就喜欢没事就培养些爱好。你说之前弹吉他之前呢，我去开卡丁车了，对吧？这你看又把卡丁车给你算出来了，所以说呢你跟女孩子的聊天，他的干货在于什么呢？首先你脑子里面得有东西，十多2十年的经验。

你有哪些优势，你有哪些特质。你要对自己有个深刻的认知，女人要的特质，我们在第一讲讲过了，无非是什么物质形象啊，陪伴情绪啊，这些然后你要展示的你的特质。我也在前面给标注了，你有哪些爱好会会让你很很受欢迎。

对吧？所以说呢你必须得有这些东西。在和女孩子聊的时候呢，你的这些东西叫和任何的话题结合起来。其实呢我告诉你，我跟1000个女孩子见面，我可能聊的话题永远是围绕着这8个，我可能就这8个优势。

但是呢为什么我和1000个女孩子都能够聊呢？就是因为我可以通过一些固定的思维模式，把所有的一切的话题都拉回到这8个，这叫做强迫选择。其实我扑克就是8张牌，对吧？你抽任何的牌，我都会给你抽到这8张。

这个就是一个技巧。这种技巧是怎么做到的呢？你需要把任何的事情跟你的这优势学会联系，你要学会有联系万物中之间都有联系，比如说很简单，地球和这个灯有什么联系，他们都是圆的，对吧？我和你有啥联系。

你现在在看我的课程。任何的万物都有联系。就是你要跟女生聊天的时候，你要反复脑袋要飞速的转动，把他想要聊的话，跟你想要聊的话，用这种万物中间的共有的联系跟他联系在一起。

这种话就可以很自然的把本来要聊的东西全转到你跟他聊的话。所以说呢我在和女孩子聊天。我很通畅，我很顺畅。我也很舒服的原因就在于我可以把任何的话全部拉到我。熟悉的这样子的一个区间里面，你熟悉的区间越多。

你是不是话题就越多。比如说你只会打篮球，今天女生就不聊运动，或者聊到打篮球，他略过了，他不感兴趣，你就没有话说了，对吧？所以说我们作为男人，你想要收女孩子欢迎你最大的点，还是要培养你的不同的爱好。

还你还要涉猎很多区域，你你要了解很多的区区域，你要搞吉他，你就给我谈成这种专业的吉他手。像我去开摄的时候，直接搞到全国冠军，对不对？我健身，我三个月我就从肥猪就变成了帅逼，就这么简单。

所以说呢你要搞什么东西搞到极致。当然了，很多兄弟之所以是个挫逼的原因，就是因为他做什么都得过且过，他把妹不行，其实就是因为他是个挫逼。他没有办法。但是今天你看到我的课程过后，我希望你能够有把妹入道。

就是说你其实你开始只是为了把妹而已。但其实呢你养成了一种啊，做什么都做到极致，发展了很多兴趣的一个一个这种优点，人就变了，人变了过后，事业也变了，事业变得更好，你又把这种做到极致的点就花在事业上面。

那最后你发现我最终把到妹。其实呢你来感谢我说浪个哇跟你学习，我真的把到了很正的妹子。但其实是跟你。努力了这么多年是有关系的。说句实话，我有大量的学员，就是因为把妹认识了我听了我的东西过后。

不仅是把妹在事业上做到了非常大的突破。我希望大家。真的来好好的把这句话听进去，好不好？虽然说你花的是298买的课程，但是我希望你真正的能够收获远超于我提供的东西。

因为我也希望能够通过提供价值来帮助到大家，那么你们才会反馈更多的价值给我，我的人生才会升华。我的物质条件有可能才会更一步的提升。所以你们。要听进去，好吧，你看到没有？过后呢，电音节很久没去了。

后面又去开卡丁车了，你看到没有？我的话题又在跳跃了。前一句填电影节，但是问题来了，这里第二个干货，第二个点，是我以上聊的所有的话题，我是不是只聊了一半，但是我并没有聊完，我只是放了很多的钩子在这里。

放了很多的铺垫在这里，下围棋，我才开始的很多手都是为了后续的棘手在铺垫，在做局在布局在造势。所以说你看我们需要什么呢？我们需要一开始跟女人聊天，先把局全部布好。那么女人聊到什么。

我从上面找一个接着女人聊到在我从上面找一个接着懂了吧？你看我在开头的聊天，我会尽可能前5分钟，我会布很多的局。你看我在这里先说你的发型觉得马上觉得好看，电影节电节完了过后，马上就卡丁车，知道吧？

马上卡丁车。过后啊，女生说了，这个时候看跟闺蜜去逛逛街，有时候去健身啊，这个时候很多兄弟她可能就说浪哥，你看女生都主动提到健身了，你不是也是经常健身吗？你不是也是个大胖子，瘦到30斤呢。

那你看这个时候我马上干嘛呢？我。进行调情呢，那做都看不到，因为调情也是要融入到里面的。我前面的话题已经开散的很多了。但是呢我还没开始调情，说这个时候我宁愿健身，因为我以后还可以找任何的话题来接回来。

比如说他说健身，我现在不说健身，我可能过了会，我说哎呦我说你健身，我我我也健身啊，你一般在哪里啊，又可以聊。所以说呢不用急，很多兄弟就是聊天很急，有人说这句话还要急着去接，不用有人说这句话，先聊其他的。

过十0分钟再回来接，也是没问题，这种对话是没有问题的。那么你看到没有？我开始引入话题，把调情也甩进来，调完情过后，有很多兄弟是调完琴后一直调情的，就开始拉不回去了，调完琴后，我一谈，我又看到没有？

说到了电影节了，对不对？我又调了电影节了。好说电影节，你我又说你去主CP了，我又开始又去调情了。对呗？调完情况，我说我又去开卡丁车了，我发现开卡琳车哎已经聊聊了，呃，他不是很感兴趣。我说公司又出问题了。

又聊我公司的事情了，对不对？聊完我的公司，我又调情了，我又又问他要吃什么了，那就反复把这8个点。给他打混了，对吧？就像就像炒菜一样的，甩进去炒炒炒，而不是偶尔辣椒放这边，花椒放这边，盐放这里。

味精放这里，不是扔进去炒炒炒炒菜里面，就是你的话题里面哎。零星的布满着这些东西，这个聊天你学会了，我告诉你，这本书你已经收回票价了，这个是最会撩妹的男人才绘的聊天方式。好吧。

我建议你把181页182页这个183页这个。这个案例反复看十遍。你去看我是怎么接的，我怎么去接调情的，我怎么接兴趣的，我怎么去接我想要要的话的。然后我的话我聊到什么样程度，你去学习好吧。好。

我们刚刚说到了这个你的这个聊天方式，对吧？那么女生关心的第四点的你的物质条件，那这个我们就不用说了。但是呢我的建议是不要通过物质去吸引女生，物质永远是来提升自己的啊和展示自己的，而不是为了吸引女生的。

而不是夸给女人的吧，吸引女生是要吸引你。就跟女生的大胸大屁股永远不会割掉，送给你一样，她永远会带在自己身上，到处展示她的漂亮的容颜。他会因为你还把脸割给你吗？不可能。跟女孩子学习是最棒的。

当然呢我告诉大家一个情况，就算你的物质条件很好，也有可能有啊吸引不到的女生。所以说呢大家不要太过于去在意物质的东西了，约会项目的选择。这个你就自己去看，但这有个地方很重要。

就是说我们应该根据女生对我们的好坏程度来确定是否加大投注，加大投入，而不是根据女生的好看性感程度。很多兄弟的时女生好看，我就请我就请1000的，就根就根据KTV3K1样。

好看的标价1000中等的800万下面的600。很多兄弟就是嫖客思维，约女孩子就是嫖客思维好看的就就请吃大餐。没有真正的约女生，真的和女生相处，真正的约会，一定是什么，一定是根据女孩子对你的反应而选择。

而不是根据漂亮与否，根据漂亮与否否，你去3K交朋友，不要这样搞，记在心中。好吧。然后呢，这个约会项目的我的这个189页的黑体字反复观看十遍。那么我们这里说到的。第一次见面地点价位的选择，大家去看一下。

191页。好吧，仔细去看第一次见面的时间的选择。192页。193页去看一下这个关于怎么约会的，看书。下面最后聊到那么，你们最关心的聊什么伪命题。那么为什么是伪命题呢？

因为第一个聊什么是根据你自己你有什么。第二个聊什么是根据你女生的状况，对面的女生想听什么，聊什么取决于你们之间的关系，你们到了哪一步，你可以聊什么？你先搞明白聊什么是根据这三点来做到的。

下面有详细的告诉你，你怎么根据你自己的条件，现在的问题就来了，其实呢你聊天最主要的问题，不是说去搞一些显性的优势，而是你有很多的隐性的优势。这里199页，大家去看一下设计故事。

你聊的东西其实是你隐性的女人看不到的东西。所以说呢你在见女人之前，你得把你的隐性的你的好的优势。也要。写出来这个聊什么取决于你们的关系来看这个非常重要。204页开始，如果是朋友之间这个陌生的情况。

你我怎么聊的啊。刚摆脱陌生的状态，我是怎么聊的，208页就很干货。看到220页自己去看。对于就是第一次见面搭搭讪或者说社交软件认识的女生都可以按照从208页到220页，这12页中间的判断分析和聊天去做。

这个非常的干货，基本上是把我的第一次约会跟女孩子见面的核心都摆在了抛开了，放在大家面前。208页到200岁，看完过后，你会觉得浪哥，你这本书太牛了，好吧？从220页开始是朋友状态的。

朋友状态的我们怎么去做，对吧？你去看核非常核心，相当于朋友状态，有可能是你第一次见过面，第二次第二次再见女生，你可以按照朋友状态去做啊，有答以上的暧昧，第三次见面，就是这种感觉好吧。

翻到228页自己去看，这个太干货了，我这个太干货了。这个。好吧，包括237页、238页、239页的这些干货啊，你们自己去看好，还有就是241页的深度暧昧，深度暧昧什么的？很多兄弟想要的啊。

第一次见面和女孩子愉快玩耍啊，他需要具备哪些点，出来过后怎么做，怎么去分辨你们去看一下243页啊，一直。看到后面好吧，包括这个地方有我的实战视频，在youtube上面去搜索浪迹情感，你会看到啊。

这个实战视频，我建议你从头到尾一个字不拉的，看原版，可以看到那半小时，我说了什么话，聊什么天怎么实死干做的。只要你能够找到那种感觉，找到20%，你的约会能力会提升300%。

我的这个后面的这些东西呢就不用想，你自己看吧。然后呢，我想说这本书最核心的就是第四章约会，然后约会中间我的那些聊天，大家一定要去反复的揣摩。我为什么要说这句话，这些话，你能不能说的出来。

你要去把你放在这个情景中同样的情景，你会说什么话。然后你再看我说了什么话，用这样的方式去。学习也会进步非常快。好，以上呢就是所有的这本约会攻略的这个内容。看完这本书，我觉得你可以说你们是没有任何的收获。

但是如果你看完书，你再去约会，约完会回来再看这本书，你就会明白这本书简直就是九阳神功。当然呢，更重要的是什么？出了什么问题，包括你的形象啊，包括你的拍照啊，包括你去约会，出现什么问题。包括中间的聊天啊。

一定要在我们的内部群里面来问我来分享来改正错误，我们的内部群才是最干的干货，你需要指道你自己去做，没有人指道。然后最后呢还是说那句话，如果你有时间作为一个男人，我建议你这辈子一定要来成都一次。

