# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十九集 造型综合认知下

最后我们来说到的是什么？下面一张PPT叫做造型不要过于奔放。什么叫过于奔放的造型？就是艺术感太强，或者说嗯我们这么说吧，男生。这个平时的给给给给异性留下最好印象的就是几个感觉。

阳光热情温暖、沉稳大气端庄，这是咱们男生的几个好点。但是一旦过头，比如说你本人是热情，你热情变成了嚣张，变成了狂野，对吧？你在照片中间这个面部扭曲了。

你在照片中间是那个整个的身形的动作过于的那个放开和夸大。就会让别人觉得这是一个没有边界的人啊，这是一个有点傻了傻气的人，会有这种感觉。啊，所以我下面有这么一句话叫做你可以热情阳光放开点。

但是你不要狂野和嚣张。狂野和嚣张是用来什么？是用来吸引那些有个性的女生的这个女生她喜欢那种野兽派啊，这个女生她喜欢那种就是过于那个摆脱世俗束缚的男生。😊，有这么一类女生，但是这种女生绝对少，而且相信我。

你越想摆出夸张的造型。咱们之前在头部动作里面说过，你越想摆出夸张的表情和造型，你的颜值要越高，你颜值已经很差了。这个同时你还要去把自己的这种不好的地方表现出来，那你就特别危险啊，那你就特别危险。因此上。

我们说呃可以热情阳光，不要嚣张狂野，一定要注意什么？我们刚刚说的太紧太松，太奔放，太太太勾太收着，他们都是分寸感的体现。所以要注意分寸感。OK我们来看到这几张照片啊，第一张照片啊，这个男生给了一个侧脸。

然后指向远方有种国家领导人的感觉，没必要啊，手往那个手往那个扶手上一抻，整个人往前倾斜一点，看着远处就可以了，对吧？你手搭在那个肩膀上啊，手搭在那个栏杆上面，然后凭栏眼眺，干嘛要做这个动作。

这个动作是很大气，但是请问谁会喜欢，我觉得爸爸妈妈会喜欢，因为他们那一代人是喜欢这种大气的那种男生，但是心那个年轻女生会觉得这是在干嘛呢？他是不是他是不是想以后想要当皇帝，那还是这种感觉过于的。😊。

那个就是奔放了，边上那张男生也是对吧？面对着一个一个大桥，做出了一个两边高举的动作，他要飞翔啊他要飞翔。说实话，这个男生我也熟。那个在我们刚我们经常早期的时候，我们经常一起拍照。

他拍照的时候喜欢做几个动作，那个他后面收敛了啊，这是他早期的，后面收敛了。他喜欢做哪几个动作。第一个就是这个张开翅膀，而且大家要是仔细看，他两边的手不是张开翅膀，这个样子，他两边的手是这样。啊。

指向两边啊，这个样子我也不知道这是什么意思，他是可能叫统一全中国啊，过有有有点有点就是说年少轻狂吧，咱们用这么一个词，但是不适合出现在照片中间啊，照片中间要分寸感要收一下。😊，再往边上其实也是他啊。

那个我们说过仰头的这个动作，我们很少用，除非你是过于你你是要拍艺术照。大家还记得我们前面手部动作，我有一个仰头的照片，这个就很少，我可能就这么一张，而且我是在一个艺术的环境里拍的对吧？这个男生。

他经常仰头。我们刚刚说了，他一个他喜欢做的几个很很很早期的动作，一个是这样。还有一个是这样，我还还而且不是像我举的这么点，他举得很高，他举的非常高，然后举了一个一字。

我不知道他是不是想说他他是那个就是独孤求败的感觉，反正大家想象一下这种动作，其实。他有他其实现在也快30了，已过30了。都不适合。包括这个动作对吧？帅哥都不做，你就不要做，大家给自己找一个边界。

帅哥不做的动作，我坚决不做帅哥做的动作，我要考虑一下自己配不配做。明白了吧？所以这是我们说的关于那个总体造型感觉的最后一个题型，叫做不要过于的奔放。好，这几点说完了这几点说完了。

咱们的这个这节课的第一部分说完了。照片的感觉很重要，这种感觉是一定要培养的。说完这个之后，咱们来说说下面一个点，就是我们上节课提到过的下张PPT我们看到叫整体造型如何遮丑，整体造型如何遮丑。

我们来主要讲几个问题。第一个人胖怎么拍，人瘦怎么拍，腿短怎么拍，肚子大怎么拍，个子矮怎么拍，我们分别来说一下。第一，我们来看到下一张PPT先说人胖。人胖的话，我们先给大家看三张照片。啊。

请问这三张照片是同一个这个男生偏胖的，很明显，对吧？请问你觉得这三张照片里面哪一张拍的最好，或者说哪一张最没有把他的短板暴露出来，三张照片里你选一张。No。你应该会选的跟我一样，就是。背身的那张照片。

他他的背他的面前是一个几个圈圈，这张照片没有把他的胖体现出来。虽然这张照片也没有亮点，对吧？这张照片的亮点完全在背后的背景上面，但是这张照片至少没有叫做漏短啊，没有漏短。

所以这个是我们找到的怎么样去遮住人胖拍照的方法。所以这个是我们找到的怎么样去遮住人胖这个缺点的拍照方法。我们来看一下，第一叫穿搭啊，先从穿搭上去改变一点，很多时候你的问题是1。1点去改变。

不是一下子做到了。比如穿搭上面你尽量穿宽松的大衣服，然后把身材遮住啊，这是要做到第一点，然后拍照的时候多尝试腰部以上的半身罩，以及。在拍在拍角度的时候，多尝试从背后去拍背身侧脸。背身侧脸的话。

因为背的强壮程度跟人的胖瘦有的时候不相关，所以他帮你借一点。好，所以人胖。各位人胖说到底怎么样去改变，就是去健身嘛，对吧？本质上的问题我们只能遮，只能尽量的去。那个弥补，但是绝对不可能彻头彻尾变掉。

那就是欺骗了。所以啊人胖，你呢穿那种风衣，把整个的体型遮住，对吧？然后的话呢，在拍照的时候，尽量镜头拉远一点，不要把你这个胖胖的身子给占站住整张照片的大部分的位置。啊，再去多用一些记那个位置。

其实大家会发现胖胖的男生确实挺尴尬。因为我们要说正面拍肯定显胖，你侧面拍会显瘦吧。但是我们可以通过这张照片看到，胖胖的男生侧面拍他也是容易把自己的胖给显出来的。

所以啊这个嗯也就只能给他给大家提供这么一些建议了。好吗？好，我们来看到下章下一个问题，下张PPT人寿怎么拍？第一，要注意不要穿紧身的衣服啊，多穿一些宽松的衣服。我们来看到边上这组照片。

这个男生就是一个很典型的瘦小男生，1米7过一点点，1。7不到吧，人非常的瘦。大家可以看到他这张照片。当他把自己的整个身体打开的时候，我们说啊。因为他这个有两个问题。第一个身体打开暴露自己的短板。

同时穿紧身的衣服，把自己的短板突出的更明显。所以这两点他都做错了。你要是打开的话，你穿宽松的衣服就没有问题。你要是想要这个穿紧身的衣服的话，就不大合适，你要么拍侧面对吧？拍侧面的话。

拍斜面拍斜面不大容易看出来你的这个身材的到底如何，所以就是穿搭上面可以改善的地方，然后我们多用一些什么呢？我们都用仰拍仰拍它看不出你的身材啊，仰拍的话，它看不出你的身材。如果你能够往后仰一点的话。

它会有一种视觉误差。啊，因为你不是正面面对镜头，所以你的上半身会显大，你脚会显细，那么他就很。观众就没有办法很清晰的去判断说你到底是胖失手。所以这是一个借用视觉误差视觉的一个欺骗去达到的效果。好。

我们来看到边上这组男生的对比，同一个男生，他穿宽松一点的衣服，整个人就不会显得那么瘦了吧。所以从姿势上各位要注意，不要放的太开。然后的话宽松的衣服穿起来啊，这是对人瘦的一个摆法。当然，宽松的衣服一穿。

如果你还能够做一个叉腰呃那个插口袋，然后手肘向外深一点的这个感觉的话，那你的整个的肩宽会更加明显。就是人寿。好，我们来往下看到下一张PPT人矮怎么拍人矮最好的方法是拍半身照嘛。

拍半身照拍近一点不就不就看不出来人矮了吗？对吧？呃，统一来说一下，第一，先把自己显得高一些，显得高一些最好用的方法。第一拍穿增高鞋。第二。😊，穿一些当高的呃高腰的裤子啊，整个腿会显得长，整个腿长的话。

人的比例就好啊。然后第二点，拍半身照不显身高。我们刚刚说了，我们也看到可以看到边上那张参考的照片。这个男生完全只是拍到他的胸部以上，你就看不出来他多高嘛，对吧？再拉近一点。

你也看不出来他到底是是不是瘦小，所以我们刚刚在说人瘦的时候也有这个方法，镜头尽量推进。啊，把它两边尖切掉，把它两边尖切掉，你就不知道他到底有多重啊，这是一个方法。当然了，如果你脸非常的瘦小。

是你的脸皮包骨头像骷髅一样，那我实在没办法，对吧？第三个点，拉远拍照距离，造成与参照物的视觉误差。我们来看到边上。那张纯白的背景啊，这个这个环境还挺有艺术感的啊。这个建筑的话是一个纯白的一个建筑。

然后很多的那种那种非常巨大的那种钢筋在那边组成的。因为环境过于的宏大。你再把镜头拉远。这个任何人都会显得渺小。对吧在这么宏大的这个环境面前，你你也没有办法体现自己的高大。你往往就收一个自己的一个。

你可能往往就是把自己放在远景的位置。所以说这个时候别人就不会很能够准确的判断你到底有多高。因为环境实在是太巨大了，所以这个也是利用视觉的欺骗。最后叫放低机位。机位越低，那么你整个人就越显高。

这个就很常见，咱们就不用展开说了啊。边上的这几张样片我们再补充一下，那个站在螺旋楼梯下面，这个男生他就穿了增高鞋啊，增高鞋加上低机位，这个男生的腿长的不行不行的。对吧边上那一张是这个男生手持篮球啊。

那个你看也是一个很低机位，低机位加上他整个人往那边一挺。高大对吧？所以。借角度很重要啊，个矮其实还好还还好解决。但是大家刚刚发现了，个是人胖人瘦还真挺麻烦的啊。好，所以个矮是先天的。人胖瘦的话。

后天是可以去改变的啊。所以说到底还是一个自己对自己要求的问题。再往下，我们看到其他部位的褶球统一说一下。第一个。肚子大怎么办？肚子大拍胸口以上啊，肚子就出不出出不出来了嘛，对吧？第二。

拍背身照肚子就看不见了嘛，对吧？第三，拉远距离拍照，然后我们再通过后期的修图，把你的肚子再往里面稍微推一点，对吧？先拉远景，再后期推肚子，总体上效果就会改善很多，还是那句话，我们1。1点的去。😊。

掩盖你的短板。好，最后拍侧身照，拍侧身照的时候怎么样找道具啊，你说侧身照不是肚子更凸出来了吗？哎，肚子那个地方你用一个挎包啊，你用一个行李箱，你用一个什么东西夹载公文包，你往那边一夹哎。

就把肚子的突出的那个地方给挡起来了，这个叫做借角度，再借借道具啊，这是肚子大的一个应对方法。最后我们来说一下腿短，腿短的话，边上这个男生就有这个问题，他腿短腿短怎么办？第一个是我们通过穿搭，对吧？

大家会发现啊，我们总结一下，这个我没有写在PPT上，先通过穿搭去改变你去去通过视觉上呃，通过穿搭达成视觉上的一个。改一善。实际上改善之后的话，在拍照的时候，借用机位，借用那个错位，借用道具去。

借用那个远近的这么一个情况啊，拍哪里去扬长避短，最后再修图，就往往是三步去改变你的一个问题，明白了吧？好，我们说回来啊。腿短也是你穿裤子的时候穿高腰的，穿当高的裤子，这样的话视觉上腿会显得长一点。然后。

有两种选择。第一，你要么干脆让你的那个上衣啊是风衣那种感觉直接到膝盖的，人家看不出你腿多长那多好。第二种，如果说你搭配了高腰裤之后，你的上衣也不能太长，你上衣一旦长之后，你高腰裤腰在哪还是看不见。

对吧所以上衣短一点啊，那个腰那个裤子高一点，加起来整个人显得长一点。这是但是但这不是必须要求的，这不是必须要求。你可以尝试。第二点。好，第二点说过了，整体穿啊，这是另一种方法，整体穿宽松的衣服。

大衣服大裤子，你也不知道边界线在哪，你腿在哪，你也不知道整个人的话是一团，对吧？这个是模糊分界线。第三个穿大尺大尺寸的外套。我们刚刚说过了，把你的整个身高给这个这个腿在哪，也给遮起来啊。

而且你要是再加上拍倍身照，你就更加看不到你腰了。然后拍膝盖以上的照片，膝盖以上照片一拍的话，人家不知道你下半身腿多长嘛，对吧？这是种就是回避短板的方法。最后放低机位啊，案例中。

这个男生已经放低机位放的足够了。那么其实他这个腿的话已经这个男生还算好，他是人上半身跟下半身五五开，对吧？那么我们只要任何的措施在下半身上面拉一丁点腿长，他整个人就会显得更加的比例合适。

所以他已经做到了机位放低。那么在后面修图的时候，再用拉长腿的方法把他腿拉一拉就OK了。这是肚子大和腿短的方法啊，大家会发现啊，总体上就是这几种方法啊，我们只能尽量的改善我们做到不去夸张。

不去欺骗的情况下，尽量的去用拍照的一些手段啊，良性的去稍微的微调。这是我们面对短板的方法。哎，所以到这边为止，我觉得关于一个人该怎么拍照，他的重点我全部说完了。咱们来往下看，看到遮丑的总结，下长PPT。

首先要意识到自己的不足，不要盲目自信。有些同学哎呀，我很高啊，我照片里面我一米7米，我这个很很很够了，我不胖啊，对吧？我这个人的话，哪里我这个人就正常见我我挺健强壮的。

我这个不叫胖任何对自己形象上面错误的认知，都是会让你在照片中间过于放大的。当你不知当你模糊到当你忽略自己的一个问题的时候，他只会在后面越来越暴露出来。😊，第二。那意识到自己不足之后，结合课程中间的方法。

我们刚刚说了三步啊，去看这个效果，关键是什么呢？想要遮丑，我们刚刚提供的是常规方法。但是如果你在拍照的时候，你不停的借角度，不停的找角度去不停的拍，你总会发现有一张照片，它的效果是最理想的。

而这个效果可能不是我们课上提到的。因此上。如何去遮手？我们提供标准的参考方法，现场大家要再去多摸索。这个时候你出来的效果可能是才会是最理想。好吧，这是我们对于遮丑，我想跟各位说的几个点。好。

那么到这边为止，我们看到下张PPT造型的综合认知我们也说完了啊。我们看到那句小那句那句话叫做身体和部位的造型有很多，结合环境啊以及气氛做出匹配放松的造型是最重要的。造型我们腿部怎么做，手部怎么做。

头部怎么做说了很多，但是关键的关键是。合适怎么做？啊，以及我们我们这节课说到的放松大气和自然，这是最关键的造型综合人质讲完了。那么到这边为止，人物拍照的详细指导我们也全部说完。

希望你现在脑子里面有很多想去试的，很多想去做的事情，迫不及待可以去想要去做。那是我觉得你听完课之后最好的状态。然后。我们从下节课开始要讲两组照片啊，两种类型的照片。下节课来讲什么叫摆拍？啊。

在下节下下节课来讲，什么叫生活化展示面？我们来对照片有一个更加深入的了解。好吗？好，那么这节课的内容全部结束，我们来看到下张PPT来讲一讲课后的思考题。来给大家看到三张照片。

请问你觉得又这三张照片中间男生的。造型男生的形象如何，哪里好，哪里不坏，哪里不好，请你做出评价。好。嗯。

