# 浪迹情感《展示面升华之道》：54、个人信息设置（下）

我们来看到好的头像，我们来看看他们有什么共同的特点。啊，就拿我的头像开始，我的头像最大的一个特点，简单的对吧？黑白两个颜色，然后的话画出一个慢，大家知道就是怪盗基德。

但是用的是简简单的那个版本的怪盗基德，一看就是这个头像没有更多的问题啊，没有更多干扰的元素，这是我的。😊，我边上那一张一个小猫拿着个手机，这个它符合的是什么？另一个头像的关键点叫做可爱，招女生喜欢。

边上那一个哆啦A梦也是啊，也是可爱可爱风格的。下面一张浪哥的那个头像，浪哥的头像的特点是什么？他用的是展示面，但是他用的是全身照还是半身照。各位，他用的是半身照，请问为什么要用半身照重点突出，对吧？

重点突出信息明确，而且他的半身照穿的是白色，没有穿花里胡哨，所以更加的简约。可不可以用展示面当做头像，可以，但是一定不要用那种花里胡哨的。想象一下，手机屏幕就这么大，你的你的那个聊天。

你的那个头像框框本身就更小。如果这个时候你还用了一个非常元素非常多的一个那个照片来当这个头像的话。变到一个拇指小指甲盖这么大小的一个位置，根本就别人看不清楚，你就是自我陶醉。对吧。

要知道啊头像有什么特点，别对方在跟你聊天的时候，他其实是在假想跟你的这个头像在聊天的。所以你的头像给到对方一种舒服的感觉。其实在潜意识中间也会帮助对方在聊天的时候增加愉悦度的。好，说回来。

所以是所以关于到底能不能用展示面来做头像，我们给了大家我的看法啊。我们来看到浪哥边上那一张这一张照片的特点是什么？几何图案构成，而且对称，而且图形不复杂。所以他也可以作为头像，他有艺术表达。

他不是本人都没问题。但是主要是因为他的表现简单。好，再边上那一张心如止水，特点是什么？首先，图案不复杂，粉红色的花绿色的背景，加上四个字，他都不不凡，而且他有点逗逼的效果啊。

这是逗逼男生专用的那当然是有一定的境界才能用的。好，我们来看到第三排，左边的一个可爱的小男孩，这有符合了咱们好头像的另一个特点叫做可爱类型的动物也好，萌娃也好都可以。好，想到还边上这一张空白的一个。

然后下面有一个红色的，像桃子一样的，这个符合什么简约，它跟我的黑白其实异曲同工。我的黑白是因为黑白简约，它的简约是因为元素的少而简约。好，最后一个。是一张。艺术照啊，是一张艺术画。

这个肯定不是这个男生自己画的。如果是的话更牛叉啊。这这幅画的特点是什么？第一，他有自己的调性，这个男生用这个当头像，他有自己的调性。其次他的构成元素也不复杂。什么叫构成元素复杂？

等一下边上我们让大家看两个就知道头像不一定要用自己。啊，用自己更好。如果头像不用，自己，一定要知道，让别人简单直观的看到你想传传达的东西，切勿复杂和繁琐。那么好好的头像有这些特点，咱们说完不好。

那么那些我觉得不OK的头像，他们有什么问题，咱们来也说一下啊，咱们从第一排的44张开始说，第一张过于幼稚啊，可爱可以，但是不要幼稚，那种幼稚还是那种非常简陋的幼稚，对吧？而且这张头像还有个问题。

就是它上面有文字。本身心如止水，为什么允许他有才四个字，而且是大体字，对吧？而你那个头像里面要是一行小字，那个大可不必啊。所以他这张照片的问题是头像过那个内容过于幼稚，质量过于差，而且还有文字。

第二张照片就是我说的这个男生，他在一个背景非常那个就是眼花缭乱的一个，应该是一个。酒吧吧，因为我猜他后面的这个环境应该是。各一层一层的放着密密麻麻的酒。好，是不是好的展示面，咱们先不说。

但是它不是一张好的头像，因为他的信息量太繁琐了，他的色彩太凌乱了。想象一下，当这样一张头像，咱们这样看都觉得他的背景乱，要是再小到一张指甲盖，这个男生几乎就没有存在的那种空间。

对吧更何况这个男生穿的衣服的颜色和后面的环境还有点接近，他把自己更加的分辨不出来。好，在边上那张头像，说实话，边上那张头像就是这个男的赤裸着上身啊，然后在那个浴缸里面，这个男生本身没有身材，说实话对吧？

他的问题咱们先不说人啊，咱们先不说人，咱们他主要是没有必要有文字。在你的头像上面要加一一行字幕的这是典型的非主流做法啊，女生可以这么做，但是男生这么做，而且他用的还是非常不符合男性特征的这种字体。

那就是大错特错了。再看边上那一张，这是很典型的直男的一种喜欢用的朋友圈头像。他自己拍了一张特别觉得有味道的一张自然风景的展示面，然后把它放在那个里面。他像老年人啊，就这么跟你说了吧，他像老年人啊。

这个这个凡是用自然景色照的，或者用随手拍当头像的，都不是高质量的头像。好，再看到第二行。好，再看到第二行。第二行呢一上来是一个红色的一个小可爱。这个其实说实话我有点偏向于觉得它是合格的头像的。

为什么我一定要说它不合格？是因为我希望各位在用可爱的人物的时候，尽量偏向于用动漫的人物，或者尽量偏向于用。日式的动漫，而不要用中式的动漫，这这个很难说清楚。真的要说的话。

我愿意给这张头像一个OK的一个一个一个评论。但是为了让各位加深记忆的话，我更加希望让各位记住要用更加。日漫风格的可爱，那就是Q版的可爱是比较好的啊，中版中式的话好像。我多多少少。

我会觉得好像不是不是有有任何没有牵约人的任何爱国主义啊，这个不要多想，只是一个自己的感官啊，我看了这么多头像，这么多展示面的一个经验之谈。来看到边上那一张一个红色的一个手手手线，对吧？一个红色的。

然后放在地上放在什么东西上拍了张照。这张照片的问题是什么？过于简陋啊，过于简陋，简约是达到了，但是简陋了，还记得环境吗？同样的道理，可以简约，不能简陋。😊，第三来第三张照片又是同样的问题呃。

高价值展示面却因为后面因为这张照片里面颜色过多，而本人人物不突出，他不适合当头像。再边上这一张又是一张那个。展示面用来当头像了。这张照片的问题是什么？说实话，这个在我看来啊，这不是一张合格的展示面。

装逼是装到了。但是这张装逼中间有很多的瑕疵，人不帅呀，腿那个坐姿不雅呀等等等等，对吧？这张照片的话，它是因为本身作为展示面它都不合格。那么它作为头像更不合格。它的颜色倒是挺简约的。我们来看到下面第三行。

第三行第一张影楼照或者叫做形象照。什么叫形象照？就是我以后为了找工作啊，我为了那个放在咱们这个公司里面，人那个就是信息墙上面展示我自己的这种照片都是影楼拍出来的。他过于的牵涉，他过于的有工作的感觉。

他不适合用在个人的生活的呃个人的那个私人的微信号上。边上一张勒布朗詹姆斯啊，勒布朗詹姆斯为什么不能当头像？请勿用男明星啊，不管是中国的、外国的、瘦的、高的、壮的、黑的、白的都不要用啊。

明星当头像是非常傻的一个行为。呃，怎么说呢？你本身都已经没有怎么样让女生记住了，还让女生记住一个明星。你说这算是什么道理？越是没有自己存在感的人，越要越要想办法，越要尽量的去把自己突出出来。

而不是突出别的东西。当你的自己的存在感已经够强的时候，你再去突出别的东西。但是我们要知道，大部分用男明星当头像的人，他们这种人的本身存在感真的很低。大部分不是说全部。倒数第二张啊。

第三行的那个第三张照片，同样的问题，对吧？那个好的展示面，但是不是合张头像，最后一张又是警物照啊，那个这张警务照可能还不是自己拍的，是自己网上找的这些他都不是好的展示面啊，好的头像，为什么？

差的头像有于哪些问题？除了那一些我们说展示面不适合当头像之外，其他差的展示面有一个共同的问题，就是他让人无法想到你。他让人无法联系到你，这是他最大的问题。好。

我们来看到下长PPT总结一下关于社交软件上的头像的认知啊啊，我们来两边一起看啊，看到这个关于头像的认知。好头像的第一个特点叫做色彩简单突出，要么黑白两色，要么三个颜色不多。啊。

要么就算多那些五颜六色的颜色，在角落里面绝对不占据整张照片的那个全部啊，别人看的那个头都晕了。色彩简单突出，而坏头像就是色彩繁多，五颜六色的。等后到后面你远看你以为是马赛克。啊。

各种点颜色多到后面会有一种效果是什么？叫脏啊，因为你没有一个颜色的一个统一的色调，别人不知道到底是怎么回事。很多颜色可能也许你都不想让他入镜，但是他入镜了，到最后导致的就是脏乱差。啊。

第二个好头像的特征。第二个叫做内容不繁琐，就一样东西，对吧？就一个东西就是你的头，就是你的手，就是你的纹身怎么样怎么样的信息很直观。我要你看到这个就看到这个，不要让别人好像是雾里看花，拨开云雾才能看到。

这个就很累。别人要点开你的微信头像，然后才看到说哦，原来你拍的是这个，这就不对了。有些人会说哎，那不是留神秘感嘛，对吧？我这个照片其实很帅的，但是他必须点开才知道我有多帅。那要朋友圈干嘛嘛？

那朋友圈不就是做这个用处的吗？第二，你的照片，你的头像越是繁琐，你越是想吸引别人的注意，想留有神秘感。我觉得很有可能你给自己挖坑。如果你自己本身确实不怎么样，别人都还没有像别人在点开你朋友圈。

点开你头像之前就对你丧失兴趣了。你头像神秘感白留，别人看到你头像神秘感觉得你非常好。结果一聊天，发现你是个傻屌。反作用。与其这样有风险。不如避开这个坑。你说是不是哦，这是我个人的一个逻辑啊。

跟大家分享一下。所以坏头像的特征是内容杂乱，重点不突出。对吧我们刚刚说过了，就不重复了。所以好头像特征的第三点就是展现自身的特质机爱好。啊，而且是普遍女生也认可的。你说我特制爱好。

我喜欢勒布朗詹姆斯怎么样？女生不喜欢勒布朗詹姆斯，除非你喜欢一个女生，女生也是篮球迷，她也喜欢勒布朗詹姆斯，那可以特定情况特定讨论。但是统一来说，女生喜欢运动的场对喜欢谷爱玲例外啊，女生喜欢运动的小。

女生这个。😊，呃，关于那一些那种硬汉形象的女生也偏不认可。对吧那些都是要慢慢到后面再去展示的，不要一上来之后给自己减分，找一些女生对可爱是绝对没有抗拒的。再强硬的女生也喜欢可爱的东西。

那么可爱就绝对不会错，对吧？可爱和硬汉硬汉有风险，风险放到后面啊，所以我们说好头像的特征是展现自身特质级爱好，其实普遍女生认可的。比如说有审美的东西，好看的东西，可爱的东西以及有艺术感的东西。

而且不要是那种硬汉艺术，不要是那种过于非主流的艺术。普罗大众都能接受，还坏头像的特点是什么？叫做展现特征及爱好。但是女生她不感兴趣啊，或者说比如说哎我是平平淡淡就是真，我拍一下我家门口的一朵花。

我拍一下我们平时散步那条河道，我拍一个硬汉，然后我拍一个幼稚的东西啊，很朴素的东西这些。他过于接地气啊啊任何东西都是不要过于装，也不要过于接地气。所以我们来看一下推荐的和不推荐的头像，推荐的头像。

比如半身以上展示面，而且内容不复杂。你可以放可不可以放全身照的展那个展示面上头像可以，但是更要求你的环境和自己的穿搭要简约，你才能突出来。环境是白的，你穿一身黑OK的。对吧环境也是白的。

然后你上半身是白的，你下半身是紫的，然后你头上戴个粉红色的帽子，那就不OK。啊，所以这是全身照，然后简约的艺术画啊，那个一笔画呀，或者说。不要用水墨画啊，水墨画的话很很难搞，除非你水墨画画一只乌龟。

对吧？这个挺可爱。萌宠萌娃动漫角色啊，动画角色或者说搞笑表情包，而且一定要是构图简单的，切记切记，头像就是要简单突出直观。那么坏头像有哪些特点？

自然景色照、明星照、日常随手拍、影楼照、车呀、房呀、军事军火呀都不要或者带有文字或字母，这些都是扣分的头像。好，关于头像的建议我给到各位了。那么我们最后关于头像再来做一个练习啊。

看到下张PPT请问这10张照片中间这十0张头像哪几张是好头像？5秒钟时间。5。4。3。21。好，我们来看到答案，看到下张PPT。还是一样啊，左边4张我觉得OK，右边6张我觉得不OK。好。

我们来简单分析一下为什么。左边这是4张为什么符合好头像的特点。我们刚刚都说的那些元素全部符合，第一张简约太简约了，对吧？一个白色的底中间一个小小的符号简单明了啊，我觉得他还是可以稍微把这张图放大一点。

这个C要是再大一点更棒。边上的一张可爱小朋友戴个面具，举个页，超级可爱棒棒的。下面这一张第二排的第一张，男生穿个小西装，这张照片，这张照片会有争议。有些人会说这这不是形象照吗？这不是工作照吗？

怎么可以说是合格的好头像。第一，他的这身西装，他不是正式西装。大家可以看到对比啊，右手边有一张照片的话，这个男的做这个动作更加是。标准的工作者。而这个男生第一，他的穿搭是休闲西装。第二。

因为个人隐私的原因，我把他的眼睛挡住，但是他的表情不是正规表情，正规表情是。对吧他其实是瞪瞪着个大眼睛的那边卖萌，所以他其实是一张。正规的穿搭下面的一张调皮的照片，它是有反反差的。

所以这张照片它不不必算是那个证件照啊，不必算是工作照，而是一张有点个人色彩的东西。边上这张猫更加简单了，黑白两色，然后一个图案，这就是我觉得的好的头像。我们来看到边上。

上班上面那一行第一张照片随手拍拍了一栋大厦，你也不知道为啥。如果是他的产业，我很佩服，对吧？因如果女生去质问他，你这个头像怎么这么傻屌啊，干嘛拍一个大厦呀，然后他就回两个字，我的哎，这个牛逼啊。

这个我我我佩服。😊，除了除此之外，这种随手拍不适合当头像，对吧？第二，边上那一张颜色过于杂乱。其实这张的照片男生很帅啊，我没有任何贬低这张照片的意思，但是他不适合当头像，因为他的颜色过于纷繁复杂。

边上那一张哎，我们刚刚看过啊，边上那一张我们刚刚看过。这个他又出现了，再次说明他不好哈。下面那一张，你说这张简约啊，一个粉红色的爱心是吧，这哪里怎么完全符合你的标准。我只能说一句话。

任何的知识点落到每一个具体案例都会有一些其他的参考因素。这张照这这个头像叫过于女性化。粉红色，而且是爱心，我不敢相信这是男生的头像，我还以为是个gay。所以这张照片作为男生来说不合适，可爱过头啊。

女性化色彩有了。😊，边上那一张随手拍海鸥飞来飞去啊，不适合再边上那一张叫做工作证件照啊，工作照形象照也不合适。头像咱们说完好吗？好，接下来。咱们要来讲到的是个人签名了。咱们看到下张PPT。密密麻麻啊。

我给大家列了28个啊，请你告诉我，你你也继续按暂停之后，请你告诉我，你觉得哪些签名他不合适，哪些签名是好签名给大家5秒钟54321。好，我们来接看到下场PPT晓一下。12以上的都是好签名啊，12以下的。

都是不好的签名。那么这些签名他们有什么特点，咱们来这个直接看到下面一张啊，咱们来看到下面一张PPT来揭晓一个答案来总结一下。好，我们来看看好签名的分析。好签名有什么特点。第一展示自己的价值啊。

我们刚刚要是大家有看的话，第一个叫。合作请私信或者说工作呃私人号工作勿扰告诉的是什么我这个人。条理分明，而且我这个人把自己的生活和工作安排的井井有条。我在展示我自己这个人的价值，而且我有工作。

我有而且我欢迎商务接洽等等等等，展示的是自己这个生意做不完，对吧？展示价值。第二个，简洁有力，重点突出啊，各位个人签名和咱们后面要说到的展示面配文是有点像的啊。咱们男生有的时候配的文字就是要一句话。

简单直接明了，把一个可能很深刻的道理给说明白。咱们一直要去追求这种效果。聊天也是聊天也是不信的话，看我的聊天课啊。咱们说回来啊，考前名的第二个叫简洁有力，重点突出。第三个要接近同龄人的表达。

同龄人说话最近偏那个可爱，同龄人说话偏比较文绉绉，同龄人说话偏比较的那种优雅，我们要去找那种感觉。接近同龄人表达方式啊，即使你在说老道理，你要尝试把它说成一个新的感觉。其实很多道理说来说去都是那么回事。

但是每一代人有每一代人的表述方式啊，这个点就要求大家的平时的积累了。不管是多看一些年轻人的公众号，还是多看抖音，还是多看一些节目，去知道当代人的同龄人的生活表述和他们的表达特点啊，这个是要找到语感。

你语感越好，你越能够和共更多的同龄人去马上产生联系。第四，好的，有些签名是口语化接地气的，大道理能够用最朴实的语言讲出来，但是又不那么的low。第五，个人的签名可以展示自己的态度和三观和价值。第六。

用轻松的状态去分享你的生活，去展去跟对方跟别人去展示自己的轻轻松松的感觉啊，笑一个吧，对吧？开开心心，对吧？那个。开开心心，没有脑袋啊，都是很轻松的语气啊，分享自己的生活状态，嗯，好好吃饭，好好睡觉。

对吧？都是啊坏亲没有什么特点，空洞喊口号啊，那个失败是成功之母，对吧？啊，还有心灵鸡汤啊，你每你每做过身男人的身上的疤痕，都是他的功勋章。😊，啊，这个都有点老生常谈的感觉了，越空越那个各位。

个人签名你有跳的好不好，很反映你的语感，而你的语感好不好，很反映出来你是不是一个能够和同龄人。联系上的一种感觉。很多男生沉浸在自己的世界里，很多直男，他说话什么的都简单直接不含蓄。

而且有他的表达有表达特色吧，但是也有他的表达缺陷。那些人你会发现他一旦和女生聊天。完全是两个世界的人，女生活活泼泼，开开心心，那个开心洋溢，男生在那边硬邦邦的。每说一句话，哎呀，这句话怎么回对吧？

明显就是两个世界的人，他们是很难互相吸引的。所以啊。😊，从签名是可以看出你的表达特性和表达能力的啊，你能不能知道什么叫喊口号和空洞。心灵鸡汤是什么？你知道吗？你平时是不是经常用？第二，老生常谈。

我们说过的大道理。第三，古诗词也不合适。啊，那个什么乱红飞过圈秋，泪眼泪眼看花花不语啊，乱红飞过千秋去秋千去。我也不懂。不合适啊，那个古风虽然说现在有当代又复兴了，00后很多开始穿古风了啊。

但是除非你吸引特定类型的女生，如果是面对大部分的更大的群体，请不要做这种事情。第三，过于嚣张和高姿态，对吧？就讨厌傻逼了，怎么怎么样，一看就让别人不好接近，对吧？你说这个是我有腔调。

这个是我有自己的那个原则。OK的OK的，我说过筛选没问题，但是真正筛选的人又不会这么筛选啊，真正到了那个价值的人，他又不会这么去做。所以你这么做很很奇怪。😊，第五，过于女性化，哎呀，或过或者过于可爱。

对吧？今天又是那个只要天气只要心情好，每天都是阳光的一天。哇，你你多大对吧？你是个娘们吧，所以啊女性化抒情也不适合，最后暴露需求感，只为等一个你啊，你在哪里快出现呀，对吧？这些都不合适。

你说女生也有这么做的，女生可以这么做啊，女生这么做之后，他后面会矜持的。对吧女生签名很有需求感，但是他平时作为是以典型的女性矜持，你不可以啊，你是那个追的人。如果你签名还暴露需求感，你整个就是个舔狗。

所以个人签名的话，好签名和坏签名各有他们的这些特点。那好，我们来看到下张PPT。所以好签名的本质是啥？我们前面说了，掌握与同龄人相同的表达语境。我们刚刚说过了，咱们就不重复了。根据周围人的说话方式。

说周围人认同的话，这样你就会被更多的人接受。签名只是一个缩影，只是管中窥宝看的是你的。语境和你说话时候的一种同龄人的一种同龄话的特点，有没有啊？签名说完。

咱们接下来看到下长PPT最后个人签名要注意这个点。还是老样子，通讯软件和社交软件个人签名还是有侧重点不一样。通讯软件比如微信啊选择范围比较广啊，这个但是只要注意不要过分的嚣张和高调就可以。

这样的话一定会让人讨人讨人厌恶，其他的都没问题啊你。这个我们刚刚说的那些建议里面，你找选择中间任何一条都没问题。但是社交软件。他就有那个倾向性了啊。社交软件上面如果你用签名的话。

你要么一定要有让别人有记忆点。因为这是你第一次让别人认识你，所以你要么倾向于轻松有趣啊或者睿智或者那个有深度，你一定要展现某个特点。哦，那个但是不要展示女性化特点，也不要过于的像直男一样的那些特点。

所以这个你要去。你最好去那个在我们前面说的好的那个签名里面找一下，或者后面我会给大给大家提供一些配文，你也去找一下，那个比较合适。第三个，不论哪一类的软件都有不适合都不适合使用古诗词、口号、鸡汤大道理。

除非你只是想吸引特定的女生。我们刚刚说过，所以啊个人签名也是有偏向性的啊，通讯软件会比较的范围大一些。但是社交软件你要让别人在看到这个东西，他会记住你。我在社交软件上用的往往都是一些。

那个人生目标或者不是人生目标，就是我希望的理想的生活状态啊。我对一件事情的那个看法呀，我对一些事间道理的一种自己的诠释。我往往是这些信息讲完了个人签名之后。

咱们来讲到的是个人资料的其他几个项这几个项的话，他不在微信中间出现，他可能在交友软件社交软件上面会出现。我们也只是简单的提一下，因为不重要啊前面那三点最重要。第一兴趣爱好啊。

音乐和电影他会让你记住千万不要选多选多的话，别人在看你的信息，首先女生不但会看男生信息，女生只看脸女生只看跟你聊的感觉，但是女生要是看你信息发现你说的特别多啊。

那个兴趣爱好一大堆七八个音乐的话各种各样曲风都喜欢电影欢好几步，别人就。本身别人也不会跟你聊，但是他会觉得你这个人好像倾诉欲很强，不要。要截制，明白吗？填写其他资料要截制，而不是纷纷扬扬啊。

那个所以一般最多选三四个，不要多去过的地方可以多啊，去过的地方，他要是你让让你选10个都要选，而且尽量选女生倾向的地方。国外呀、东南亚呀、欧洲啊，然后那个国内的小清新啊，厦门啊，那个丽江呀这种地方哎。

宣上去。就是去过的地方，职业行业记住，如果你职业和行业，你的职业很一般，那普通的员工IT男，你写行业就可以了啊，那个影视行业的那个游戏行业这么一个行业啊。只填行业，不填职业。如果你职业很有趣。

编剧那个博主、小红书编小红书自媒体，或者你说你是配音演员，这些写上去完全没有问题，写有趣的能有亮点的东西，没有，就宁少说，不要多说。最后有个东西叫做微信的朋友圈封面。朋友圈大家知道的。

如果说那个你把你点到某一个人的主页里面，然后你往上拉，它上面会有张照片，这个照片就叫做朋友朋友圈的封面。这个封面我个人的建议是你可以放两种类型的照片。第一，你可以放个人的远景和背影照。

就是你只是这张照片中间的次要呃一个元素。而这张照片中间有更多其他的。高光的和亮眼的元素去让别人看到。朋友圈的封面主要是展示你的审美和品味，让别人看到。如果你能在照片中间也不要强镜。明白吗？这是关键。

第二，你的朋友圈的封面，你可以选择自己有喜欢的展现自己审美品味和倾向的一些作品啊，比如说画，比如说照片或比如说电影海报都可以啊，所以。微信朋友圈的封面不一定要有你本人。

甚至我会觉得你个人不是不出镜到反而更加的有感觉。你要出镜也不要强劲。这是个人资料的其他项。到这边为止，咱们把个人资料的该怎么样去构建。咱们说完了，咱们来看到下场PPT。个人资料总结一下。第一啊。

就一有一句话，在保留自己特质，向对方传递你自己的特质，让别人有记忆点的同时，尽量去兼顾女生的偏好啊，我们是不是指的是大部分女生的偏好。

不要让自己在女生刚刚认识你的头几秒钟就看到了很多那种消极的不感兴趣的翻白眼的信息，稳定即可。在稳定的基础上，如果你对自己有信心。如果你觉得你对异性的那种心理活动有自信。

你再去慢慢的加一些色彩特色特点进去。好吗？这是个人资料。个人资料只占5%，但是我们也洋洋洒洒说了很多，大家会发现，通过个人资料，我们是可以折射出很多男女之间的相处啊，个人的展示啊以及表达能力的特点。

他其实背后透着很多这些东西，对吧？我们也给大家提供了一些比较具体的头像也好啊，这个签名也好，你可以直接用。但是我希望你可以在一开始直接用之后，慢慢的找到自己的特色和标签。最后你是什么样？

你想展示给对方的那个人设，是由你自己去掌握的。好。个人社交。形象的那个经营，咱们的个人资料部分啊全部说完。咱们呢下节课来说说社交软件上你的资料和你的信息该怎么样去设置好。陕世美生华之道，我们下节课再见。

