# 浪迹情感《展示面升华之道》：第三十二集 生活化展示面指导上

欢迎回到展示面生活之道。我们在上一节课把什么是摆拍以及摆拍的深远影响。摆拍的那个积极作用和弊端和大家说透了。希望大家能够对那种样子的展示面有一个全面和深刻的认识。那么这节课呢。

我们就要从另一个角度来讲展示面。那么既然摆拍它有比较明显的短板有明显的弊端，它容易被时代一阵一阵的所淘汰。那么我们应该在大部分时候，我们应该在日常中间追求一个怎样的展示面呢？这就是我们今天这节课的主题。

啊，我们看到PPT啊，这节课的主题叫做生活化展示面怎么拍从这个标题可以很明显的知道嗯，它和摆拍的一个对立，它就强调的是三个字叫做生活化。但是记住这8个字，记住下面8个字叫做。嗯，高于生活，低于装逼。

这是我们试度去达到的，把平凡的生活，把普通的生活，把日常的生活拍出美感，拍出高价值。这是我们大部分时候朋友圈应该展示的这是我们大部分时候展示面应该去达到的一个这么一个分寸感啊，叫做生活化展示面。好。

那我们接下来就开始对生活化展示面进行一个全面的认识。我们来看到下张PPT一上来再给大家提一个问题啊，以下这四张展示面。你觉得是否是合格的展示面是否是优质的展示面。

你觉得以及你觉得他们这四张展示面和我们上节课说的摆拍有什么不同？诶，给自己一点时间暂停一下，想一想。好。54321来揭晓答案。我们来看到下一张PPT这4张展示面。

它它恰好也展示出了生活化展示面的4个特质。而且一可以这么说，这四个特质正好适合。摆拍展示面是互相相对的啊，是针锋相对的。我们一个一个来看。我们先来看到第一张照片。第一张照片它是一张很典型的生活化展示面。

有什么特点？后面的环境很随意，很日常，对吧？就是大晚上的时候，后面的那个高楼有几盏灯，没有任何刻意的时候美感存在。对吧，第二。这个男生的动作拿着一个咖啡，拿着一个饮料，然后双单手插口袋。

然后那个一边逛街，一边东张西望，是不是就是典型的日常生活中间的一个日常动作？第三，这个男生穿的穿的帅不帅，这个男生穿的并没有任何稀奇，对吧？身材不错啊，所以穿这件polo衫也是足够的就是体面。你看。

一张照片看出了。你看一张照片看出了生活化展示面的三个特点。第一，环境不会刻意的去非常讲究高大上，非常讲究那种网红的感觉。第二。展示面中间的动作是非常休闲放松生活化的。第三，穿搭上面的话体面为主。

而不是一定要耀眼。这是第一张照片的感觉啊。嗯，当然我我给第一张照片的一个最突出的感觉叫做穿搭不过分骚气。我们来看第二张照片。第二张照片嗯，它有哪些特点。第一，拍照的环境是个街头风，对吧？

但是这个街头风说实话，应该是那个非常著名的灌篮高手里面那个那个哪儿那那个地方，我名字记不得了，对吧？远处是海，然后在海边有一条铁路，有一个交通灯，这是非常典型的那个是一个网红的地方，但是。啊，第一。

这个环境他是一个日街头环境。第二，这个男生他在这个照片中间的动作很随意，对吧？在东张西望，然后给你就给了你一个侧面，然后在那边好像是等交通灯也好，也好，看路也好。第三，这个男生穿的还是有点性格的那第三。

这个男生穿的是有点性格的。但是我们可以发现这个男生他拍照的这个构图其实很随意。这个男生大概是站在了网格线的那个中某一条线上，这是这个男生大概的位置。

但是你要说他真的是不是符合那个焦点的那个交叉点的那个位置肯定没有做到。所以这张照片上环境也好，男生的动作也好，非常的日常和自然。来，我们再看到第三张。第三张的话，这个环境就是你们家小区嘛，对吧？

这个男生穿的没有任何亮眼的地方，一个戴个帽子，然后墨镜有个有点小裤，但是身上就是一身黑，没有任何亮点。但是我们会觉得这张照片很舒服。😊，对吧这个环境虽然很一般，但是整张照片很舒服。哎，这是展示面的。

是这张照片的特点啊，男生的穿搭很普通，环境很普通，动作也是很普通，对吧？手上拿着一个小包，然后回头一看，哎，就这么简简单单啊，所以。又是一张，我们再来看到第四张照片，就环境跟普通啦，对吧？

环境就是背后有一个小湖呗，然后这个男的还在吃冰棍，而非常的日常，而且这个男的穿着就是一件普通短袖，戴一个小墨镜，对吧？呃，带一个小的黑框眼镜。😊，而且第四张照片的特点是这个男生他真的没有在网格线上。

这个男的真的没有在网格线上，更没有在网格线的交汇处，他甚至有点靠边了。这4张照片，他们共同反映了生活化展示面的四大特点。我们再来总结一下。第一，穿搭不过分的骚息。第二。

动作随意化、日常化不经意的那种感觉。第三，生活的化的环境啊，环境日常化。第四。摄影叫做去专业化，就是没有我们第一节课讲的那些叫做拍照铁律，甚至他会反专业化，他就故意去表现的很业余。

这是生活化展示面的四大特点。啊，我们可以说这四大特点里面只要满足3个，它就是一张很标准的生活化展示面。呃，我们来做个总结。第五点看到。生活化展示面，他不会刻意的突出任何一个元素。而是。

那个人物环境和价值，它三个元素的平均中高的这么一个档位啊，力求用一种平均的一种感觉给到人一种总体舒适的享受，这就是生活化展示面的特点。好，所以大家可以发现啊。

与摆拍与那个装插展示面相对应的叫做生活化展示面，这就是生活化展示面的一些特点。好，我们接着往下看到下一张PPT有这么一段话。由于摆拍已经越发普遍，且暴露出越来越多的弊端，因此稀有和高端的这种印象。

摆拍里会会让大家觉得很稀有很高级的这种感觉，已经慢慢被不复存在了，已经慢慢被结构被瓦解了。女生更想看到一种真实的接近生活的那种样子啊，这种叫做邻家帅气大男孩的感觉。由此。

多数时候男生的展示面方向应该更靠近生活化。好，那么生活化的这个四个特点，我们说完之后，我们我们来那么我们就会想问一个问题。那么生活化的本质到底是什么？我们来看到下一张PPT给你答案。😊。

生活化展示面的原理。是两个字叫做反衬。怎么理解这个反衬？我们下面给大家举了四个例子，我们一个个来念一下。第一个。他故意穿的很随意，他穿的很普通，但是脸就是帅啊，就是他他不用穿的很好看，他不用穿的很精致。

但是简简单一件简简单单单单一件白T，把他这个人的颜值更突出出来了。普通的衣服突出的是不普通的长相。第二，他拍照的地方很普通，但是他本人的形象非常的突出，非常的闪耀。

他就在马路上在边上那个在林荫道的边上站着，但是他那一身穿搭很有个性，他整个的一个衣品非常的棒。他就像在这这个普通的环境里面闪闪发光，普通的环境反衬出了他。突出的形象。第三，这张照片好像就是乱拍的嘛。

就是随手一拍，对吧？随手拍解救大龄青年对吧？随手一拍。但是为什么他在这个随手拍的这个照片里面，他的那种优质的形象反而越反而那么的突出啊，反而反而这么的有型，就是随便一拍，他都这么帅。😊。

用随便的拍照方法，用随便的构图，用随便的摄影去突出这个人的。真就是反反衬住他的颜值。第四，他拍照的环境很高大上，但是他就很随意啊，他在一个他出入的地方可能是一个星级酒店啊，他去的一个地方。

可能是一个网红的打卡点。但是他在那个动那个这个这个环境里面，他没有任何那种装着的样子，对吧？没有那种小人炸富那种那个农民进城的感觉，就是哎我到了这边，我就要故意显得好像很怎怎样怎样。

他没有他反而在一个非常高大上的环境里面，该看手机看手机，该敲二郎腿，敲二郎腿，该抓耳挠腮，抓耳挠腮，就是一个很随便的感觉，用高档的环境去反衬入他的自然和那种。😊，以底蕴和底气。

你看四个例子大家能感觉到了吗？叫反衬啊，生活化展示面就是故意的去把这四个三个元素中间的某一个去弱化它，反而突出了另外的元素的扎实和强大，这就是生活化展示面的原理。想一想有没有一点感觉了啊。

这个但是要注意啊，这边写了一个点，注意。弱化不是卖丑，不是说哎我那个我这个人长得很帅，所以我找了一个垃圾堆面上去拍，绝对不是这个意思。你可以找一个普通的路边，但是绝对不能找垃圾桶，不能找那种泥泞的马路。

对吧？记住，弱化不是卖丑，那，不是说这个元素不及格了，那，绝对不是这样。那么好，我们知道了生活化展示面的原理之后，你肯定想问了，那怎么样拍能够拍出生活化的展示面。这边先说一个点啊。

我们必须以第一节课和后面第二节课就是第一节课是拍照铁律，第二节课是人物怎么拍，我们一定是以那个为主，那个为准，然后在那个上。我们来学习到我们来认识到下面的几个生活化展示面的拍照迹象。

我们来看到下长PPT生活化展示面拍摄技巧。第一个叫做镜头故意歪斜。我们说过大部分时候我们拍照的时候是竖屏或者横屏，对吧？但是在拍生活化展示面的时候，允许你的镜头有一点点的歪斜啊，甚至用对角线。

还记得咱们的对角线原理啊，咱们故意的去把镜头弯一点，让人别人感觉好像就是这是随手拍的，这不是故意拍的，这不是特意去拍的，但是照片里的男生形象熠熠生辉。啊，所以这个是镜头故意歪斜，既不是水平的。

也不是垂呃，既不是既不是垂直的，也不是水平的啊，但是绝对不是故意夸张的。然后怎么怎么样去找一个很奇怪的形象。那不是大家想象一下，你为了去抓拍某个瞬间，你掏出手机，马上咔嚓一下按快门。

这个时候就是那种感觉。😊，啊，这是第一个拍摄的技巧，叫镜头的处理。那么第二个叫做构图。构图的时候。那个是特点是什么呢？是随意啊人物他不在我们刚刚说的网格线上，他可能会有点偏。

他有的时候故意反而会把人放在正中间。他可能有的时候故意把人放在左下角，他是故意的。但是。啊，或者还有一种情况，这个人拍拍拍的太近了，对吧？这个人很近啊，像我现在的这样这么近，或者离这个人非常远。

但是你会发现，虽然他的镜头构图很随意，但是中间那个人的形象总是让你无法忽略。😊，大家发现没有？生活化展示面虽然拍的是生活，但是他恰恰是对一些基本构图技巧，基本拍摄技巧的一种炉火纯青。

使用之后才能拿捏的分寸感。啊，这是第二个点，构图随意。第三个造型随意了，造型绝对不是那种那个叫摆拍展示面里面那种做作的展示面，对吧？手搭着扶手，然后昂首挺胸，绝对不是了啊，该低头该歪该该该歪歪扭扭。

该没精打采，该懒懒散散都可以，但是不能过度啊，这个是一定的。你平时生活中间会做哪些动作。你平时生活中间在那个地方你会干嘛，你就干嘛，他不是刻意摆出来，他不是说哎呦要来拍照片了，我怎么怎么样。

就是要一种好像没有镜头存在的感觉，不是刻意不是故意摆出来的。但是后面也就是但是后面那句话那句小的话就很有意思啊。叫做其实就是白的啊，或者说是反复多次抓拍得到的啊，生活化展示面有点心机婊的感觉啊。

一定要有种种感觉，我们刚刚说了叫做生活以上装逼以下，装逼是端着，生活化是过于的随便接地气。它中间那个档位其实就是我们一遍一遍的去反复的去抓，反复的去找感觉，最后找到的有种什么有种王家王家卫拍电影的感觉。

对吧？王家卫拍电影那个摄像机打开，然后他就在那个小窗口里面看两个演员怎么演，一遍一遍的演演同样的内容，甚至每一次跟每一次之间在演员感觉是一模一样的。但是王王家卫可能要演员拍好几遍，好几十遍。

最后找他那一遍叫感觉对的那一遍去用啊，这就是我们说的那种直觉。O。好，这是造型上造型是故意，是是随意。第四点叫做环境很日常。环境是什么？小区门口，小区里面那个散步的那个步道啊。

那个城市里面某条街道商场的门口那，然后或者说某一个就是说灯箱的边上哎，随便不挑。当然我们说这是一部分的生活化展什么样，你依然可以在高档次的地方表现的很生活化，这是两种，对吧？所以环境很日常啊。

小区门口马路或者大家都去了商场，但是你会发现，虽然你挑的地方很普通，但是他们依然符合咱们第一板块里面说的环境的那种整齐规整设计感。他依然有那一些那个该做到的地方。我们说过，再次强调他不是不及格。

他只是故意的去。大隐隐于试的感觉。OK好，但是我们看第四点的那个小点，就是但是通过构图在随意环境中间依然有秩序和布局。我们来看到边上的几张展示面。第一张照片，构图是歪的，男生坐坐椅子的动作是很随性的。

甚至他有点驼背，对吧？呃，这个这张照片的构图和那个镜头都是不讲究的，但是恰恰是这样，这张照片的自然的感觉和随便的那种感觉就被体现的淋漓尽致。再看第二张，第二章咱们说说过了，咱们不不不重复。

第三章咱们也说过了，咱们不重复呃，该做到的咱们正好和前面都都提过。看第四张。第四张，这个男生走在一个普通的街道上。当然这个街道我们说过，其实是异国情调，他是有隐形的硬价值体现的，说到底是个街道嘛，对吧？

他走在街道上，然后背着一个很很高价值的包，但是个包里看不出那个纹路啊，然后不经意间回了一个头，又是一种抓拍日常动作的感觉，这些都是生活化展示面的拍摄技巧。😊，明白了吧？好。

看完了生活化展示面的拍摄技巧之后，我们再来了解一下生活化展示面有哪些拍法。我们看到下张PPT。😊，生活化展示面的常见拍摄方式。第一种叫做街拍。接拍很很好理解。就是街头。

或者我们称之为叫做你平时日常出入的地方，办公楼啊，门口怎么样都可以啊，环境是日常出入的场地，比如说街道、商场、超市、奶茶店、更衣室等等，但是个人的形象却反衬的十分出调。个人的形象是通过颜值，通过穿搭。

通过造型来达到的这是叫街拍。街拍其实就是这样啊，穿的很那个。街拍其实就是这样啊，穿的很这个这个出跳，然后去到那种日常化的地方，告诉你说这这样一个别致的你这样一个出众的你。在日常生活中间也可以做到啊。

他想他就想传递这种信息。那么第二种拍法叫抓拍。抓拍是什么意思呢？人物不是固定的某个姿势去拍摄，而是随便动啊随便动。然后呢，拍摄者在固定的机位或者不固定啊去连续的按快门，然后去拍这个人，最后选出那张。

拍就是那个那个那个那个主那个主角最在镜头面前最自然感觉最好的那张照片，这个叫抓拍，抓拍完完全全是一种自我发挥，他没有任何的限制。当然了，我们说其实到后面的话都会有限制。

但是啊抓拍他就是会为了达到那一种嗯。他为了他就是为了让别人看到说这个瞬间是。即性的这个瞬间就是真实的，他就是为了达到这种效果。所以我们来看到这几张展示面啊，看到这几张展示面。我们现在看到那张。

整张照片看起来那个色调是红色的那张照片。这张照片之前也出现过，这个男的就是在随便的走路，然后被抓拍到的对吧？大家可以发现。这个环境是有意挑过的这个男生的动作是生活化的。

但是那个环境是有意挑过的这是一个涂鸦的一个一栋一一堵一堵墙。所以环境挑选之后，他的整个穿搭也是干干净净。然后他的动作很日常啊，这就是生活化展示面的一种方法啊，这是街拍，而且是抓拍。

这两个街拍和抓拍是可能同时存在的啊，再来看到边上，这个男生坐在了一个转角的窗前，窗后窗外的话是非常连绵的那个山那当然是阴天。但是我们可以看到这个窗的这个视角非常的好。嗯，这个机位是固定的。

这个这个机位明显是挑选过的，但是男生在那边就吃吃饭，男生在那边就管他自己吃饭，这是一张抓牌。这是一张抓拍，在看到边那一张男生背对的那一张，对吧？环境是节拍，他的动作哎，正好路过某辆车，他是。

抓拍街拍加抓拍，这是我们拍生活化展示面最常用的两种拍摄的方法啊呃，就是为了抓那一瞬间的。自然真实的感觉。但是大家也会发现所谓的自然自然和真实是打引号的。那么好。把这些都做到了，抓拍也做到了。

那个接拍也做到了。呃前面那个讲的那一些展示面的拍照技巧也做到了，是不是就。可以排除生活画展示面了呢。哎，还没有我们再往下看，做注意一个细节。

