# 浪迹情感《展示面升华之道》：49、滤镜选择（上）

欢迎回到展示面升华之道。我们今天呢接着来讲修图之道。今天要讲的是第五部了，今天这一步也是很关键的一步叫做滤镜选择。我们在第一张PPT的可以看到一行小字叫做滤镜选择，是一张照片，第三次改名的机会。

那哪哪三次第一次是拍照要拍的好。拍照拍的越好，这张照片他的底气越足，他甚至有的时候不用修不用修，放到展示，放到朋友圈就能够碾压很多那个男性的朋友，对吧？第二次给他的改命的机会是美图去修图啊，呃。

一般来说修完图之后，一张照片应该是可以达到一个七八十分的这么一个位置，就相相当于是一个班级里面呃优良好的同学了，对吧？好，这个时候你还有一次机会给你的展示面去再做一次全新的升级。

让他变成1个90分以上的优等生。这个机会是什么？这就是滤镜选择。所以我们称之为第三次改名的机会。说实话，如果前两次你的呃我们我们看到过很多例子啊，如果说一张照片一开始的时候很很普通，很平庸。

但是通过颜色的修正，通过修图，它会面貌焕然一新。我们也会看到很多修完图的照片，他在加了个滤镜之后，让别人觉得我操，对吧？还让你嘴里面想骂脏话，这就是我们说滤镜的功效啊，所以因此我们今天来讲一讲。

具体来讲讲滤镜在选择的时候有哪些需要注意的。我们进入到课程。我们来看到下一张PPT。我们先来了解一下滤镜的风格，滤镜的风格可以区分啊，大家在这里面看到了几个非常熟悉的词语啊。

亮暖亮冷暗暖暗冷这几个词语在哪里？我们见到过上上节课啊，我们就讲过。颜色的修就可以有这几种四种不同的组合。它是根据亮暗和冷暖交叉那个组合形成的弯曲四种不同的颜色的风格。其实。啊，滤镜它的本质是什么？

滤镜的本质它本身就是通过一系列固定的对颜色调整的参数，让一张照片的颜色发生变化。说到底，其实他就是这个功能，他和我们在前面那一步美图的时候去调整颜色本质上是一样的。但是啊根据大数据。

根据那些专业的美术美术工作工作者，他们会发现一张照片在一些特定的颜色参数上有一个固定的一个搭配，他的调整出来的照片总体上的颜色效果会更好。于是呢他们把这些那个根据他们的经验。

根据大数据总结出来的这些固定的参数搭配，把他们一个一个的固定下来，就变成了我们拿到手的滤镜。因此上大家会看到那些比较初级的同学，他们不会修图，他们对颜色对审美的那个认知还比较浅薄。

那么他们怎么样去美化图片呢打开一个那个修图软件，直接调滤镜，找一个喜欢的滤镜往自己的照片上一搭完了你们会看到很多初级的同学是这么去修图的。这么修图它有什么缺点他当然有好处啊，就是快，对吧？而且的话。

但凡你运气好，但凡你身边的朋友、男性女性，他们的审美也一般，那你肯定也是会让他们留下印象的。但是这样做的缺点是什么？各位我们要说一下。咱们还是拿那个刚刚说的三三次改命的机会做比喻啊。

一张好的照片相当于你有一棵树啊，你这棵树的话呢，它本身这棵树的种子它质量比较好。好的修图就相当于你找了一片好的土壤。而那个好的滤镜呢，就相当于那个这个土土壤给这个种子播下去的地方去好好的施肥。

你看这三步是不是缺一不可啊？如果你这三步每中间缺了任何一步，我们都可以相信长出来的树，最终是不够理想的。因此上如果在一张质量很低的照片上面直接加滤镜，它是什么效果。

就相当于是一颗本身质量很差的种子播到了一个非常贫瘠的土地上。但是你给它疯狂加肥料。它还是能够长出来点东西，但是你会知道一看这个长出来的树，你就知道它营养不良。你就知道它那个种子的质量不怎么样。

所以修图也是一样。如果你在一张质量很差的照片上直接去加滤镜啊，它就会让人觉得空它会让人觉得空洞，它会让人觉得非常的底蕴不够深厚。我相信有一些那个有一些审美感审美能力的同学会懂。

这张照片看上去它不够扎实这张照片它的颜色不够稳，是什么原因，就是因为在一张普通的照片上加上了一个虚服的滤镜就是这个原因。好，话不多说，我们说回来滤镜的风格，我们前四种其实就是颜色的一个搭配。

那么再加上另外两种在滤镜中典型的一个叫把这张滤镜门上。一个灰度啊，这个我们其实之前也提过，还有一个叫做黑白。那么好，因为四种组合我们前面都已经认识过了，所以我们今这边的话来再看到一个例子啊。

去再做一次认识。好，我们来看到下一张PPT，我们来看到3张。展示面呃，三组展示面我们一张一组一组来看第一组照片，我们看到了原图啊。各位，我们上一次拿这张照片出来给大家看原图是为了告诉大家。

你看这个消除笔大法是不是很好，消除笔大法把那个照片上面多余的元素给拿掉了。这次我们在看的时候是给到大家看颜色的不一样。大家去看到原图啊，原图就是靠后的那张照片。男生手上夹着一件衣服。

然后再看一个边上的一个呃这么一个设计的雕塑。我们可以看到原图的话，它的颜色是不够丰富的。而这张照片恰恰在作者也就是我看来它的一个亮点是他边上这个雕塑，它的颜色的渐变，对吧？它从红色渐变到了黄色。😊。

可能这个雕塑是这张照片里面非常重要的一个元素。我希望它能够呈现的更加的美一些，能够让观众看得更加好看一些。所以我一定要让这张照片的颜色更突出。那么好，颜色更突出的时候，我在修图阶段。

我就把它往亮很暖的方向去修亮是为了让整张照片更加的清晰，而暖，是为了让这个颜色更加的颜色分明和浓艳。好，这个效果达到之后。嗯。具体的那个修图过程，我忘了，在后面再加滤镜的时候。

我就冲着这个亮暖的方向再去突进了一步。我在所很多的滤镜中间找，我看哪一个滤镜可以把那个彩色的颜色再突出来一些。同时不要让整张照片过于的失真。这个后面我们也会说，就是滤镜不要加的过重啊。那么。

通过挑选滤镜，我们找我找到了最后就是大家看到的靠前的那一张呈现出来的照片。那它很明显它的亮度提高了，而且它的颜色变得丰富和那个更加的浓郁了。所以这是一张加了亮暖滤镜效果的展示面。我们再来看到边上那一张。

还是老样子看到后面啊呃，也是我我们说我在我在一个其实又是我们公司了，我们公司的洗手间，我们公司那个所在的办公楼的洗手间，他因为整个的墙壁用的这个砖的用的这个大理石，我还觉得格调挺高。

于是呢我又开始这个充分利用身边所有觉得环境还不错的地方去拍展示面了。好，拍完也就是后面那一张。但是大家可以看到，后面那一张照片，这样拍完之后，其实整个的质就是格调非常的低。我不知道为什么。

可能是因为它光打的不够好，可能是因为它光打在周围的那个墙面上之后，让墙面的颜色反而显得不高级了。我们说过高级的颜色有一种叫莫兰迪色系。莫兰迪色系就是暗的加灰度的任何色彩。那，他们就这个叫高高级色。

所以很明显，这么一个卫生间里面打了白灯之后，那些明明应该暗的应该有格调的那个墙壁，反而变得非常的浅薄，非常的。低俗啊，所以我就在想我在修图的时候要把光线调暗。啊，我要把光线调。

并且我要把丰富的颜色要把它去掉一些，把颜色去掉，把颜色去掉，把颜色从我的照片中间抽离掉。所以我在修图的时候，就是把它往暗冷的方向去修的。啊，修完之后。再加滤镜也是往这个方向继续去靠。那么好。

到最后我印我要是没记错啊，我还印象还挺深。那个滤镜的名字在美图秀秀里面叫VC3，还是叫VC8。啊，你们可以去找找看那个滤镜，我有一段时间常用，因为我那段时间特别喜欢把自己的照片修的暗沉一些哎。

修图效果呃，那个加滤镜的效果就是前面那一张了。大家大家看到之后，不知道大家觉得如何，是不是这张照片变暗了之后，颜色抽掉一些之后，反而高级感上去了。你会觉得哎这个男生还是在一个。有大镜子的面。

那个房间里自拍，这个房间估计也就是个卫生间，但是感觉这个卫生间感觉还挺高级。我不知道是不是我自己意淫啊，反正我自己觉得比原来那个环境要好很多。你看是不是修图可以达到一个让颜色变化。

进而人整张照片传递出来的感受变化的这么一个效果，这就是修图，这就是滤镜的效果。😊，最后这张照片还要再讲一点。大家来找茬，你再仔细看一看这张照片，你会发现这张照片中间有一些东西又被我修掉了啊。

给大家举个例子，墙上面原来的原图上是有一个白点的，这个白点是整个卫生间的一个开关的灯。但是我觉得这个白点很碍眼，它又白它又亮，它影响那个观众的视觉，我把这个白点消除掉啊，消除比大法再次发挥功效。好。

我们再来看到边上那一张。这一张的话是我在小红书上找的，我没有找到原图，因为人家只给你看成品。这张照片就是很明显的把照片调暗了啊，把照片调暗之后，我不知道它是用的是因为他我不知道它的原片。

但是它明显是比原来的照片更暗，而且有灰度。其实我们要说灰度它本身也是暗的方向的色彩的一种。那呃我们刚刚说的墨兰迪色系，它本身就是在颜色上面加灰。所以其实灰度它可以包括在暗的这个系列里面。

但是我希望让各位知道啊，有一种方式叫做给你的颜色，给你的照片加一层灰蒙蒙的感觉。一旦加上去之后会有高级感。对吧即使我们说蓝天是最美好的，看到蓝天心情愉悦，但是当一张照片中间因为加了灰。

天空变了变成一个灰蒙蒙的感觉，你却依然觉得这张照片可能不够蓝天美好，但是你依然会觉得它有质感啊，这就是灰度的效果。所以这三个照片我给大家看到。这张PPT的下面有一行小字啊，出那个滤镜的原理。

其实我们刚刚口头已经说过了。通过对颜色参数的特定调整，使照片的颜色发生特定的变化，从而使照片的表达效果发生变化。大家可以很明显的看到，对吧？那个原来那一些那个。感觉照片比较平。

原来感觉整个照片中间的颜色比较的。肤浅的那他因为颜色的变化之后，啊，他的那种深邃感，它的那种内敛感就出来了。啊，所以这就是滤镜的原理啊，下面还有一行小字，咱们前面也提过了。

滤镜本身它是一个呃修图颜色调整的一个快捷方法，或者说是一个嗯二度加工啊，他就是把调色这件事情又做了一遍啊，这件事情大家必须知道，而且要要要要相信一点。我们之前原来在调色时候用的什么饱和度啊，对比度啊。

滤镜里面可能会涉计用到。但是滤镜里面可能还调整了一些其他参数，是我们在之前手动是调整不了的。所以要知道滤镜有些东西它的那个加工。啊是你自己手工代替不了的。因此滤镜这一步这个步骤我们多少都要用它啊。

这个我们强调一下。好，看到了这三种滤镜之后，我们再看一种滤镜。我们看到下张PPT来看到黑白，哎，黑白就高级了。说实话啊，放了这么多照片在朋友圈里面，你还真的会感觉到，哎呀，我滤镜也用了。

我最近呢在走那个那个阳光活泼的路线，对吧？我我过一段时间我又在走低调内敛的路线，还会有一段时间你会觉得这两种滤镜你都用腻了，那个时候该怎么办？你可以放几张黑白的照片。哎，你看你这样的话。

你的朋友圈里面的颜色它就很丰富了，对吧？所以我们说呃，这个也是让观众也好，让自己也好始终去探索一个。呃更新的感觉的这么一个过程。好，我们来说到黑白，我们来先看到文字吧。黑白是最简单体顺。

体现艺术感的方法。黑白这个滤镜太牛逼牛逼这个体现在哪儿？我们后面会说一张照片，如果你用别的滤镜，不管是亮暖还是暗冷等等等等。你一旦用过头了之后，他就不像是一张生活化的展示面，它更加像艺术创作。

你要是没事情在朋友圈放艺术创作，你要是个摄影师，你要是是一个设计师，你放这些东西，情有可原，对吧？你要是不是搞这个的，然后你在你的朋友圈放了很多艺术照艺术的照片，别人就开始搞不懂你了啊。

那个别人会觉得这是不是一个有艺术细胞的人呀，结果和你一见面，发现是个大老粗，所以说呃我们说。任何滤镜一旦加过头会失真，会反而让别人觉得你这个人有点假。

但是黑白是唯一不会让人觉得你假的这么一个完全调整了色彩的这么一个滤镜啊，所以它最简单，而且他最不他是那种不会让别人产生强烈反感的地方。一个滤镜当用了过度之后，女生都会讨厌。

他会说这张滤照片滤镜太太浓了啊，很假，我不喜欢每个审美这个东西就是这样。到了那个位置，你会觉得怎么样都好。过了那个一点点，你会觉得完全就不行，完全就没有感觉啊嗯这个东西就是咱们人的人的一个特点啊。

怎么感性人类的一个特点好，说回来。所以这么种容易能够达到艺术感的方法，你要不要用？第二，即使生活化展示们也能用，不显得做作。我们刚刚说过了第三。黑白会给人一种什么感觉？第一，年代感啊，一种年代感。

尤其是沉稳的年纪，一种你的你的性格要是沉稳，你给人的一种感觉是沉稳的。你用黑白。啊会让人别人觉得你是一个。稳沉稳的感觉啊，年代感深沉，还有质感啊，黑白是有质感的。因为黑白不单是黑白。

它还有中间的浅黑、浅浅黑深白等等等等，对吧？所以它其实是有黑白灰三个颜色，它是有质感的。它在三种相似的颜色中间体现微妙的不同。最后黑白的照片是复古啊。如果说你的穿搭啊，你今天走的这个路线是一个。

英伦风格，英伦绅士的路线啊，那个你穿的是那种有点年代感的。比如说。版式比较。刻意就是复古的那种板式的衣服，你用黑白就可以体现出复古感和年代感。所以黑白是一个很特别的。而且你别说黑白既是最复古的一个滤镜。

因为它跟早年间的黑白照片，黑白电影一样，黑白又可能是最先锋的最。有钱最最大胆的这么一个滤镜。所以黑白它两边都占，你说是不是有意思？最后啊黑白有个特点叫做重点突出排除彩色的干扰，对吧？五颜六色的时候。

你真的你很容易被那些亮的颜色吸引。五颜六色的时候，你很容易被那些突出的重的颜色所吸引。但是黑白之后就没有那种存在了。整张照片很平衡啊，你能够这个这个一眼看上去，这张照片的哪里亮哪里暗。

他会在你眼中更加均匀的去展开。所以这是黑白的效果。我们来看到边上的几张样片，大家看到这些样片你们就会发现当黑白的这个颜色呈现在你的面前之后，你整个人的心就稳下来了，你不会很浮躁说，哎呀这个颜色真亮。

那个颜色真好看，整张照片黑白往你颜前一放，你整个人是你被这张照片感染，你就会变得一个非常心平气和变得稳稳定。然后你在慢慢慢慢的你就会去端详这张照片，这就是黑白带给人的一种体验。😊。

所以啊后边上的这张照片，不管是那个自拍也好，还是那种刻意的影楼照也好，还是生活化展示面也好，还是半身照也好，他都会让你愿意去。这个这个耐心的多看几眼，这就是黑白这种颜色，它带给人一种很迷人的效果。好。

黑白滤镜我们讲完了。前面的这四种，前面我们说的亮黑亮暗冷暖等等。这个我们在修图那节课里面都讲过，咱们就不再提了。咱们来看到下场PPT，咱们来讲一个注意事项。

