# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十七集 整体动作认知下

好，我们来看到靠姿了。我们来看到下张PPT靠姿的关键。靠姿的关键因为靠姿和站姿很像，所以有些内容我们就只讲只突出关键了啊。第一点，上半身靠支撑物使重心略离开人本身，什么意思？如果说我给你看侧面的话啊。

我侧面不是挺直的，我侧面是往后靠，我往后一靠之后，我的腿就可以往前伸，对吧？我整个人哎。我整个我整个人啊我整个人他就可以往前去一点，这样的话鞋角度是更显腿长的对吧？斜角度更显人长嘛。

所以啊让上半身靠着某样东西，你这样你的腿就可以有更多发挥的空间。你的整个人也有。感觉放松的感觉。好，我们来看到下面一个点腿部，一腿伸直，脚尖前伸，一腿伸直，脚尖前伸啊。撑住地面那个三角形最稳固，对吧？

你的整个人当你靠在这个靠在一个物体上的时候，你整个人是三角的。那么你的有一条腿都是往前插住，把整个的一个三角固定下来啊。脚背绷直，脚尖往前啊，整条腿直直的长长的帅摔的啊，然后另一条腿弯曲弯曲这条腿。

一般来说会靠在后面的那个支撑物上面。大家来看到我们边上的那个呃在拱形的这个地方的这个男生的一个姿势，就是很典型啊，一条腿撑住，另一条腿弯曲之后，脚后跟靠在后面的支撑物上，脚尖点地。啊。

这个你到底你你会问你说哎那我到底靠多少？就是我整个人斜多少，对吧？不要太斜，不要太斜，大概以直立为参照，稍微斜一点就可以。另外和你的腿长有关系，你的腿越长，你整个人可以斜的越夸张。或者换句话说。

你的腿越长，这个这个你站直后斜着都无所谓。但是你腿越短，你就越靠近直立，你不要这样，你腿越短，你越这样就越越越暴露短板，注意两腿不能垂直于地面，而是呈一定斜角。就是我们刚刚说的整个人啊要往前去一点啊。

第三，手部手部的话一般来说我们会配合支撑物啊，撑在支撑物上面，扶在支撑扶在支撑物上面，撑在支撑物上面。实在不行的话，背靠支撑物啊，背靠支撑物，这是我们在靠的时候的一个关键。靠的时候一定要注意。

要放心的把你的背靠到支撑物上面，要放心的把你的整个人的重心移过去，千万不要说啊，我是为了拍照，我要挺拔，所以虽然靠在靠在后面，但是整个人是挺着的，就是好像为了显示出来，我很有型，这个反而会很僵硬啊。

我们后面会看到那种照片。你要。真的放松下来，把重心靠到墙壁上，但是同时又不能过于的放松，哎，他靠着了对吧？不行啊，要找那种两者之间的感觉，找到了你的靠子基本上会很自然啊很帅气。这是靠字。

我们来看到下面一张PPT靠子中间有一些搭扶手的方法啊，注意。先把注意说完，搭扶手的时候绝对不要耸肩啊，你手撑在那个栏杆上面，然后你撑着啊，这就很不对。

我们来看到边上那个绿衣服的男生就有就有一点点这个问题。他呢。双脚二郎腿二郎腿这个姿势我们是不大会拍啊，二郎腿这个姿势的话，他不显腿长，关键是啊这个这个但是。二郎腿在这张照片里面问题不大。

他的照问题是他的手想勾住边上一个玩具，但是那个玩具的。比他人要高，所以他的手是这样了，这就不协调啊，扶手的时候一定要。往下往下压，而绝对不是往上去借，一定要记住任何东西。我们在拍照的时候。

任何道具是为我们服务的，不是我们去购它。当你去购一样东西的时候，你已经不是这张照片的重点和本身了，这是会出问题的。啊。所以这个这个我们说绿衣服这个男生的话。

这张照片唯最大的问题是他整个人被边上那个小的玩偶给影响到了，他的整个造型就。失衡了好吗？好，我们再来看到边上那一张那个男生靠着一堵白色的墙壁，你看他的手就是很他的手就是故意的这么一个直角。

他用他的手大臂撑住墙壁，然后手横在那一边呃，有一种自然的感觉，对吧？而且我们注意他的脚啊也是一腿抻，一腿直，一腿伸，一腿直是经典常态。再来看到下面那一张半身照的男生，他在黑暗中间拍了一张照片。

你看他的手，他的手也是撑在栏杆上，但是他一定要表现出是我是压住栏杆的，而我不是为了去借那个栏杆，然后手手非常的尴尬。那这怎么样去达到呢？很简单。啊，大家学过三角的都都应该明白啊，角度越大。

你的肩膀越不会松起来，你角度越小，整个肩膀就会松起来。所以把手往边上扶，把你的手远离你的身体啊，往边上去撑。啊，那个其实这张照片男生还有一个借了一个就是咱们说的这张半身照片，男生他的身体是往前倾的。

他身体往前倾之后，他就给手和这个扶手的互动留了更多的空间，手就不会紧张，手就不会别扭啊，有一点小心机，大家可以借鉴一下。最后那一张那个看恐龙的男生，他的手他的整个人是靠在了一个扶手椅上。

他那个手就是往后去搭一下那个扶手椅依然是。扶手椅为我服务，对吧？他整个人我们可以看得出来，他是完完全全的让自己真的坐在了那个扶手椅上，所以他的侧身是很自然的。他没有说呃，好像是显得是自己是坐。

但是其实自己很紧张。啊，这个我们可以通过照片看出来的，所以靠之。要放心的让自己的身体靠出去。好吧？好，靠兹说完，我们来往下看到这个。继续靠姿的一个关键点就是腿部统一姿势。靠姿腿部只有一个姿势。

当你在靠的时候，你的腿一定是一伸一弯啊，那个除非当你。支撑物足够稳定的时候，我们我们。当初支撑物足够稳定的时候，我们不是说两条腿又变成大写的人了，反而是。比一一区啊比一深一弯更加夸张。

叫做互相交叠在那边打麻花。我们来看一看就知道。现在看到下面那一张那个左边那个男生啊，就下面那一张那个。在栅栏那边拍的那个男生，他斜靠在那边，我们看到了他的全身是吧？就是一条腿伸直，一条腿弯曲。

这个没什么好多说。在边上那一个在纪梵喜墙下面拍的男生，他的身体有一点点倾斜，发现没有？他是伸直那条腿，肩膀往下啊，弯曲那条腿，肩膀往上是不是咱们刚刚说过一模一样的小心机啊，这样的话，当然人不能倾斜过多。

但是人带一点点倾斜，这个整整个人动作会很自然。所以你要是有那个问题。你说怎么可能两条腿一样长，一条腿正好直直站着另一条腿就可以弯曲呢，借点小肩膀啊，肩膀稍微歪一歪，整个腿就可以带动起来。

再看边上那张那个纯黑的那一套衣服的。再看边上那一张纯黑那套衣服的那个男生啊，他没有拍到脚的全部，但是很明显，因为他背后靠着那根很很稳固的大柱子，他整个人往后一靠之后，一条腿伸，一条腿屈。

而那个蛆的腿是什么样的动作？我们看到下面一张PPT就知道了啊，这个男生是靠在一个蓝色的箱子上，他就是很就是我们说的大麻花，一张脚直立之后，另一只脚。弯曲之后靠到就是说不在自己的同一侧了啊。

这个脚到另一只脚的边上那一侧去了啊，我我可能说的会很奇怪，但是大家看我这个动作对吧？在看上那张照片就能知道了啊，所以这就是我们说的打麻花，这个打麻花的动作关键是什么？脚尖完全点地那个点地的脚尖是垂直的。

听明白了没有？不要歪啊不要歪，你脚尖点的时候是垂直的，整个鞋面整个鞋子的底面和地面是垂直的啊。这样的话，你的照片里面会有一个基准点啊，你的照片里面会有一个基准点。那么这张照片就是我们说的。

当支撑物足够稳固的时候，两脚可以交叠啊，交叠的动作的话比较的潇洒。但是记住。不要用太多，对吧？既可以是大写的人，也可以是一神一趋，也可以交点轮流着用，而且和环境有关系。环境越休闲，环境越放松。

你的脚就可以花样越多，环境越严肃，环境越庄严，你的脚可能就要站得更加的直一些。好，这是靠字。考子全部说完，我们接下来来看一看走路姿势叫行姿。嗯，来看到一下张PPT行姿的关键是什么？第一。

腿部走路的时候最关键的是啥？你一定要拍出来，你在走路。为什么？走路我们往往是抓牌，就是你基本上我们拍照的时候就是哎你从这边走过去，然后我不停的按快门。按到哪一张快门中间，你的腿一条腿是直直的踩在地面。

另一条腿是在哎这样走路，最好是这样，对吧？大概是这个意思，你大概是这么一个的感你能拍到哪一张照片，你的腿是这个动作，然后你人的位置在这个照片中间又没有非常的偏，他还是在那个交叉网格线的这个附近的。

这就是我们会最终踩纳的成片，所以行子的关键是你的腿那个瞬间要抓到，但是当你足够的有走路拍照片的经验的时候，你可以站定在那边摆出那个走路的姿势，让别人拍，所以我们看到的是边上那一张男生。

他就是因为拍照拍多了，所以他能够找到那种感觉，一条腿直直的站住另一条腿略微弯曲，脚尖点地，因为是走路，所以你的脚弯度会比靠墙啊直立啊要弯的更更大完全没问题。因为走路嘛，所以这是走路照片的关键啊。

一定要拍出那种在走的感觉。而拍走走的感觉中间最好的一个感觉是一腿。直一腿伸啊，而不是那种这样，而不是那种这样啊，两当两条腿挨的太近的时候。整张照片就立不住了，明白了吗？我们来念一下文字。

腿部一定要找一条，一定要找一腿稳稳踩在地面，另一条腿刚刚抬起，哎，走路走路走路走路。走路哎，刚刚抬起的时候，这个感觉啊。灵动。一腿稳稳踩在对面，另一条腿刚刚抬起，他那屈膝，脚尖和地面刚刚接触，似乎接触。

似乎又离开了这种感觉的瞬间，为什么说似乎接触，似乎离开啊？当你拍照拍多了之后，你可以完完全全站在那边拍行子的时候，你那条腿其实。不能完全腾空嘛，对吧？你就是一点点点在地上。

但是让别人感觉你好像要抬起来了，又抬起来了啊，抬起来了这个感觉咱们这个课上的也是啊效果那个五毛钱特效。😊，O。😊，这个这个这个瞬间是腿部最上镜的啊，那么你手部在干嘛呢？手部就走路嘛。嗯。

自然的摆动或者插口袋，或者你手上拿着个衣服，或者你手上拿这个帽子，拿这个道具，或者你手上背这个书包，这都是可以的。对吧所以一般来说，手部的动作到放松了，行姿最关键的是把你的人拍拳。

把你的脚步这个走路的自然状态给抓到，这是最关键的。头部往往是低头或者远眺，或者哎看到看到你也可以头头部其实不重要。我们说的整体的一个造型的话，往往是以腿部来作为决定的一个基准点。行资的关键看最后一点。

往往需要连续抓牌，得到最佳效果。我们刚刚说过了啊，所以前面的上面那张照片是拍了很很很多照片之后，这个男生他拍照经验足了，他就是站在那边那个摆出了走路的姿势姿势啊，一推踩地，另一条腿，略溜弯曲。

刚刚像抬起来一样。下面那张照片呢是这个男生真的在走路。哎，我想一想，应该哎好像也不是好像也是摆出来的，一腿伸一腿弯弯的那条腿的话，膝盖是弯的那条腿，膝盖是有点过来的，看到没有？啊，是这个感觉。

站着的一条腿是这个样子的。啊，千万不要这样，一旦这样，你整个人就失衡了，对吧？一条腿站着一条腿在这边，你整个人就不平衡，所以膝盖要出来一点，腿要在后面一点啊，这个瞬间是最舒服的。讲的够细了吧。

这是行字的关键。我们来看到下一张PPT啊。😊，那个看到一些其他的形子，所有的这个脚的动作几乎是一模一样的。那大家都会是一个脚伸直，另一条腿在弯曲的时候，膝盖。凸出来一点，脚尖在后面那一点。

不管是那张在塔下面拍的照片，还是在树荫下面拍的照片，还是在那个就是很多曲曲弯弯线条的地方拍的照片，还是在那个拱形的拍的照片，还是在卡丁车边上拍的照片一模一样。啊，所有的走路就这一个动作。

因为这个动作最帅，这个动作在照片里面呈现出来最好。唯一的那一张不对的是什么？是那个男生的手插在屁股口袋后面那一张。啊，男生的手插在屁股的后口呃裤子后口袋里面。这张照片的话，男生的腿其实。

他有点有点有点这样了，但是这个男生他借了一下，什么叫借了一下，他的人是前倾的，你们注意到没有？人前倾后面的话在那个有点。把9。抬出去啊，把脚抬出去。这样的话有一种在往前走的感觉啊。

所以这张照片会有点例外呃。但是大差不差，始终就是那种感觉，一条腿才直，另一条腿弯。大家要记住啊，我们走路的时候，因为两条腿膝盖都是弯的。如果说你抓到了11一个动作是两条腿的膝盖都在弯着，这是不好看的。

这是一定不好看的。明白了吧。而且大家会发现几乎所有的走路的姿势里面，这个男生都是垂头或者低头。垂视啊嗯埋头赶路人嘛，对吧？那个除非你的颜值好的侧脸帅，你给一个平视也可以，但是没有什么仰视的，仰视太拽了。

这是星子。好。我们来看到下面一张照片，哎，拍照的时候走路还有一个动作，就是回头远眺。哎，那个你在走路的时候往边上看。啊，行，那个那个那个我们来看到下面这张照片，下面这张照片曾经被有我的同学说。

这是他最喜欢的张照片，那可能是后面那个银杏树叶的原因啊，一地的银杏树叶，这个男生的话就在回头看那个美丽的街景是吧？正好被抓拍到啊，这张照片其实有问题。这张照片的话。

我们后面会提这张照片因为拍的角度镜头有点太高了，所以这张男生被拍矮了。因为男生被拍矮了。同时这个男生走路的瞬间没有抓到最完美。他的两条膝盖都是弯的。所以你们会发现这个男生的下半身好像有点支撑不起来。

这是这张照片的遗憾之处啊。但是。啊，也没有但是了。其实就是说这张照片是有瑕疵的啊，但是我们依然要看到的是走路的这个状态，一腿弯一腿伸。然后走路的时候也有个姿势是在东张西望啊，如果说你在拍照的。

拍这个行姿的时候，你拍全身的时候，两边有景色，那你完全可以做这个动作，对吧？这也是一张非常重要的啊，非常自然的状态。所以我这边有一句话叫做行姿属于生活化展示面中间的重要一类。什么叫生活化展示面。

我们后面来讲，总而言之，你会觉得这张照片贼自然。这张照片贼真实，这张照片贼不不做作啊，这就是行姿态的效果。行姿搭配上东张西望啊，这是最生活化的感觉。

而如果说你在这么一个很不经意间的生活的一个抓拍的动作下，环境也棒，穿搭也棒，你的你的人也上镜，镜头感又好又不僵硬。你想想看这张照片是一个什么效果。这是行姿的最后另一个动作叫回头远眺。好，到这边为止。

咱们的四大造型全部讲完啊。你们拍照的时候，前提是啊这四大造型往往是拍全身照的时候用。你想把自己的全身拍的帅，这几个动作，尤其是腿部要去多练。好吗？来，我们看到下张PPT来做个造型总结。腿一曲一直是常态。

需要多练，显得不僵硬。第二，头部与手部的组合根据不同的环境去多尝试不同的组合啊，看哪一个与环境最有互动感。这个我们在手部的时候说了很多了。第三。整体造型我想问一个问题，整体造型它最最。就是说。

我们说男生也会有缺点嘛，对吧？腿腿短人胖人矮这些问题我们在造型中间该怎么样去解决？我们下节课来讲一讲啊，我们在下节课来讲一讲造型，告诉你该怎么摆了。在摆出这些造型，在你懂得了基本的拍照的这些动作之后。

怎么样能够加分，怎么样能够避免不减分？我们下一节课来讲一讲。好，造型全部教完了，你学会了吗？啊，我们。这个整体造型的指导，咱们就全部讲完。下一节课我们来讲讲人物造型的综合认知，也就是如何扬长避短。

OK留一道思考题，四种常见的姿势，请各拍出一张合格的展示面，在群里面发给大家，咱们来一起交流。好。到这边为止，其实咱们人物的整体造型都讲的差不多了啊，头部怎么白，手部怎么白，腿部怎么白。

然后这个整体的感觉有哪些要注意的，全交给你了啊。你听完之后是一头乱麻，还是越来越知道该怎么做啊，还是这个这个感觉自己以前就是这么做的啊，感觉很欣慰，自己做对了，还是说自己原来做的时候发现我虽然这么做的。

但是我确实有很多地方没有做好。啊，那个实践的所有知识点一定要通过实践去吸收。好吗？好嘞，咱们整体造型的讲解，咱们就到这一边。咱们下节课啊，整体造型如何去扬长避短的综合认知。咱们。

