# 浪迹情感《展示面升华之道》：第三十六集 特定场景拍摄下

咱们来看到逛街。尤其是逛商店和书店该怎么拍？在这种拍照的地方，主要是体现生活化的场景。我在逛街我在看书，千万不要穿的时候，我要去参加party，千万不要拍拍的时呃不要穿的时候，我要去盛装参加某个活动。

不是的，我就是穿着便装逛逛街，但是很舒服穿的啊，穿的很居家的感觉。然后逛商店书店的时候拍侧身或者鞋身比较多，因为你在你在拿东西，你不可能说你正面面对着镜头再拿东西，然后有人拍到你，这也太假。

所以侧身和鞋身会显得更加的自然和放松。然后大家可以看到边上的两张照片，他们有个共同的特点。虽然我在拿书架上的东西，虽然我在拿架子上的物品。但是我的整个人并没有靠近架子，而是往后有点倾斜。在那边拿东西。

这反而是一个注意的地方。哎，我们最怕的是什么？我们一直说照片里面最怕的是你被其他东西所带动。我们一直说我们要去让物品，让环境来配合我们，而不是我们去牵强富会的去配合环境，配合猫配合东西。所以。

很多人为了拿书，整个人脖子往前伸，身体往前倾，反而就不上进了。恰恰是拿东西就拿东西，对吧？这样去拿，明白了吧？当然不要考的过厚啊，那个就有点过于的那个装腔作势了。第三。

抓拍的感觉比较明显我就在那个拿书啊，然后我拿起一本书看一下，我拿起一个商品看一下。这个时候我的朋友从斜后方，从我的侧方，从我的那个正正前方的斜面去拍到我在做这件事情。仅此而已，我不会看镜头啊。

我可能就是在看那个物品，我可能就是在看那本书。我朋友想拍就拍啊，是这种感觉。我们说抓拍的这种自顾自反复拿起货架上的物品。记住啊，这个动作拿起来的这个瞬间。其实不好拍的啊。

你不知道拍嗯你拿到什么程度和你整个人的这个姿势是最合适的。所以你反复拿拿起放下拿起放下，拿慢一点。记住我一张我一直会让我的朋友说啊，你慢点拿，用一个慢动作把它拿起来，然后展开。

然后我就咔嚓咔嚓咔嚓在那边拍，一定会有一张照片。人跟物品的那个整个的一个互动是最和谐的。这就是我们要的最终的一张。好，一般来说，在拍书店和商店的时候，第五点镜头一般截到膝盖以上，不要拍全身，拍全身太假。

啊，怎么你在怎么以这个男生这个朋友这个这个人在那边挑书的时候，就有一个人用一个这么完美的一个构图，把这个人全身拍到，这个太假。所以我们一般拍到膝盖以上这个位置就就更合适。因为感觉好像你和这个人离得不远。

就是是一个朋友之间的这个距离。明白了吧。我们来第六点，我们来说个小心机，别人以为你在展示生活啊。哎那个这个人他爱逛书店，这个人爱看书，这个人是一个很有生活情趣的人。别人以为这张照片传递的是这个。

但是你要告诉自己，其实我在展示的是我的形象，你看我穿的这么自然，还是很帅。你看我拿书的动作这么的潇洒。你看我站在那边端详东西的时候，这种眼神啊，这么的这么的坚定，其实我们是在展示自己。啊。

以及你看我们逛的这些地方，对吧？我们平时逛街，我们平时购物，我们平时买书的这些地方都是。很精致的地方，我们在传递我们的生活价值观。啊，绝对不是说哎我我在拍我在拍我逛街。啊。

这是我们说生活化展示面往往也会有它更深一层的传递的含义。说完了逛街逛书店之外，我们来看到下1个BPT我们来说到街拍街拍就是我们在生活化展示面里面提到一些了啊，我们在这边再补充几张街拍的照片。

S one导师就拼疯狂出镜是吧？哎，街拍最重要的是什么？你形象一定要棒。我们说过了，街拍街拍环境很普通，你形象一定要跳出来。那么你自己身上穿的衣服，而且这些衣服就表明了说我平时放松休闲，出门逛街。

我就这么穿，我就是这么一个有穿搭品味的男生。这个这个点一定要体现出来。第二点，在街拍的时候，我们刚刚说了。普通的环境，然后衬托出你这个人，这是常态。如果说你穿的很精致，你逛了这个地方又很有品。

那也完全没问题。啊，这个这个简单来说吧，你衣服穿的。你衣服穿的越好，你向下包容的就越广。什么意思？你衣服穿的越棒，你普通地方也能拍，你高档的地方也能拍。你衣服穿的普通了，你普通的地方也能拍。

但是你高档的地方未必匹配得上，你可能就要考虑了。明白了吗？衣服的整个穿搭的档次决定了你能够去哪些。环境的范畴去拍。🤧好。这个这个。这是第一这是第二点。第三点。人物的关键是什么？

人物的关键就是随便随便来啊。我们来看到，其实大家扫一眼我们这张这张PPT是放上放的所有的样片，造型是千奇百怪的对吧？东看西看，看镜头对吧？回头看，然后那个嗯反正乱看，然后动作的话就是往那一杵。啊。

往那儿一杵，但是往那一杵是有讲究的。你往那儿一杵，你处的挺拔，你处的有自信了，你传递出来的气场是另一种是一种。你你往那一杵之后处的非常的没自信，然后很紧张，对吧？又不放开，那传递出来的气场又是另一种啊。

这是完全不一样的。因此上我们说街拍的时候反而没有固定造型，你插口袋走路也行，你站在那边等人也行。你站在那边看看到了镜头之后，这个指你看像S粉红色那张照片，哎，那个S文导是指个镜头，哎，你这怎么回事？

抓啊疯狂的去抓，这是我们想要的一种感觉。节拍节拍一定是这个刻意的地方在于穿搭啊，刻意的地方在于穿搭，刻意的地方在于在普通的环境里面，要把这个普通的环境的构图去给安排好，剩下的是动态的元素。

剩下的是即兴发挥的元素。🤧好。再看。呃，再看一下，看看还有哪张照片也可以值得补充的。我觉得没有了啊，这几张照片充分的告诉了各位节拍就是一种我在那儿我在这个地方，我要告诉你我在这个地方。的状态这是接牌。

来看到校长PPT，看看景点景区怎么拍。景点景区分两种啊，第一种在景点的标志面前。哎，如果在景点的标志面前，你不可能。这个样子对吧？大家在景点的标志面前一定会做一个动作，耶对吧？好，或者说哎傻笑。

那么你说这样的照片是不是合适的展示面？我应该这么回答你。如果你听课听到了现在，你能够在街拍的时候表现的对。

你能够在吃饭的时候表现的对你能够在和宠物互动的时候表现的对你能够在街拍的时候表现出各种各样的姿势。当你在其他的地方的照片已经越拍越自然的时候，各位。你反而可以允许一些傻傻的。

故意呆呆的照片出现在你的照朋友圈里面了。比如说就在景点的标志面前举个夜的照片，你会发现如果说一个人他的所有的照，他所有在镜头里的自己都很傻，那这这就是个傻蛋。

但是如果说这个人在镜头里面大部分时候都特别有心，偶尔来这一张，这个你反而会觉得傻的可爱，所以这就是一种反衬。因此，我们在景区的标志面前。允许你或者说我觉得我想了很多，我觉得在景那个景区的标志面前。

你你你你你耍帅，对吧？你戴个墨镜啊，你你那个眺望远方，然后你手握空拳，我觉得反而都很过于的做作和过于的刻意。对吧还不如回归到那个最简单的状态，看镜头那很无奈，哎呀，又要又要到此一游了。

你反而拍出这么一种腼腆的感觉，它反而是一种正常和自然的。啊。如果你去到了一个有标志性的景点，然后你在门那个地方拍张照就傻傻的，我觉得反而不是什么坏事。明白了吧，这是第一点啊，在景区的标志前。

当你的展展示面已经不在直南的时候，你可以在景点的标志面前故意去拍游客照。那么景区的标志之外，就是在景区内了啊，景区内的话，我们一般来说是用两种姿势，一种是行姿，一种是站姿，或者我们很偶尔用坐姿。

除非你是一览众山小啊。好像你在景区中游览。构图的时候，把景区里面的优质的环境给。包进去，然后你是融在这个环境里面，景色也美，你也自然啊，你是一个。那个看景色的这么一个形象很不错的游客，是这种感觉。

或者你站在那边呃凭栏远眺或者眺望远方，完全没问题。啊，所以注意。景区里面的环境明显是高价值的环境，不然他也不叫景区了嘛，景区里面拍照，我们要对。景区里的环境充分利用，怎么样把这个环境收入的越好。

它决定的那张照片的那个就是说底线。这张照片里面，景区环境收的构图构的越棒，这张照片的气氛评分越高，你整个人反而是它里面的一个小部分了，千万不要在景区里面喧宾夺主。啊，景区很漂亮。

你在那边非常嚣嚣张嚣张的去做动作，谁看看什么，看你还是看景区是吧？我们在景区里面，我们反而是一部分，这种心态一定要有啊。所以啊那个景区内拍照对人物的对景色的构图要大于人物，用来凸显环境元素。注意第二点。

人物穿搭颜色一定要和景区分开。这个这个点我们在第一板块里面我提过一句，大家现在能看到这张照片了，男生是坐在地上，然后远眺群山，结果远眺的群山是绿色的，他身上的衣服也是绿色的，这张照片就很尴尬。

对吧我们来看到这张PPT上的3张景那个就是景区的照片，我们都会发现。对景区的收是关键。怎么样把景区里面好看的景色收的那个构图构的好，这是我们的关键。然后你不管是站也好，坐也好，走也好啊。

你只是他的一部分，让自己放松，让自己这个。只要表只要脸上不难看啊，只要你拍进去的脸不是丑的都没问题。明白了吧，这是景点景区的拍照的注意事项。🤧好。我们再看到下张PPT，再看到几张那个景区啊，你看。

这个男生在远眺那个夕阳西下，手呢往边上的扶手一撑，然后脚呢做一个交叠的动作。你看很标准，他用到了所有我们说过的方法啊，在边上这一张男生是在一个土坯一样的这么一个房子的那边啊。

有种土坯构搭建起来的这么一个围墙，远处是蓝天，还有那个很自然的环境，他呢又融在了里面，对吧？他他反而不是压帽檐，他为了看这个蓝天，他把帽檐往上提，然后远眺远，然后高高的抬起看远处，啊。

这个这张照片里面的观亮点并不是他而是环境。而这个男生能够在这个环境里面懂得去欣赏环境去眺望环境，反而说明这是一个和谐的构图。再看边上那一张树的照片，男生只出现了一半，对吧？

男生的这张照片的远处是一个古镇的全景啊，因这是因为是一张俯拍的照片，所以拍到了这个这个这个这个古镇的全景，而男生只是一个在角落里面眺望古镇的这么一个游客。所以。很多时候在景区里面。

我们要懂得去和大自然互动，去融到大自然中间，融这个字很重要。好，景区说完，我们来看到的是下一个张PPT，我们来说展览。展览有两种看的方法。那，我们先说综述吧，展览可以分为展品和展区啊，两种。

什么叫展品和展区？第一种看展品。我们来看到有张照片中间。嗯，那个远远景是一幅画，而画面前的这个男生就是一个标准的看展品的动作啊，给一个背身侧脸，给一个背身侧脸。

或者那个然后手上拿着这个活动的展测在那边看展看展测。然后因为你看展测的话，你的侧脸可以漏的更多。如果说那个你的。你的背后是那幅画，然后你再看那幅画，那么你留给镜头的只有你的后脑勺，对吧？这就不好看了。

所以为了不留给镜头后脑勺怎么办？哎，你不要看画，你去看那个展测，于是你的头是这样的。然后的话侧脸的轮廓勾出来，后面是一张那个展品是一件艺术品，这个是看展品的方法。哦，所以文字描述是这样的。

人物在展品的一侧，不要挡在展品面前啊，不要挡在展品面前，你一定要懂得尊重艺术。人物在展品的一侧啊，正在认真的看那个展品或者是展测啊，一一个手看一个手插口袋或者两个手拿着都可以啊。然后从背后去拍。

露出你的背身侧脸。这是一种拍法。展览的另一种拍法是展区啊，就比如说一些装置艺术，比如说一些布景的地方啊，你在里面这个就可以沉进去去拍。现在很多的照相馆就是这样，它整个的布置就是一个艺术的感觉。

那么在这种地方的话，你要注意的是什么？叫做和这个景展区互动啊，这个点是难拍的。说实话，这个点的话，它又回到了摆拍的感觉。啊，这个摆拍是这个环境允许我做什么动作，我就做什么动作，并且他有一定的艺术表达。

啊，人物要进入到布亭之中啊，那个那个那个。我们来看到边上的几张照片吧，我试图把它给表达出来啊，那个有一张照片是斜拍的这个男生两个手那个拉着自己的衣服，对吧？在那江边在那边透自己的皮夹克。

他背后的那个环境，其实就是赛博朋克的感觉啊，就是一种后现代的一种超超现超现代的一种那个那个那种风格。然后的话他呢有一种穿穿越时空的感觉。

所以呢呃在那边把一个酷酷的造型配合上后面那种后现代的那种艺术感的感觉啊，在边上那一张这个男生的面前有近景有一个东西，一一只大大的千纸鹤。这个男生的背后呢又有很多那种吊在空中的那种各种各样的那种艺术品。

所以这个男生在这个照片里面就是露了一个斜向方看了一个侧脸。他在试图徜徉在这个挂满。艺术品的这么一个环境里面，在流连忘返。你看他是不是在和这个景区互动。再看到下面有一张这个面前有个感叹号。

然感叹号背后的男生呢酷酷的对吧？戴个墨镜，然后用手顶墨镜。这个这张照片我们以前用过，在这么一个。灯光非常的诡异啊，在这么一个环境，非常气氛，非常神秘的地方，你也是一个神神秘秘的感觉。你看呼应上了。啊。

再看到最后一张，这个男生是背对着我们，然后一个手一个手插口袋，两个手在插口袋。但是他的面前的话是一些很奇形怪状的一些装置艺术啊，他正在。看着这些装置艺术，记住，如果你实在是不知道怎么样和这个展区互动。

你就拍自己站定在那一边看展区的感觉。你又回到看展品的状态就可以了。如果你互动能力够强，你就和展区互动。如果你互动能力不强，你就当做一个在看展区的这么一个观众就可以。明白了吧？好，我们看回文字啊。

看展览的关键是什么？就是任何展览都有极高的艺术和审美价值。因此人本身形象要体面，你去看一个画展，你别穿一身运动服，你去看一个那个油画，你去看一个那种大师的那种画那个画展啊，那种艺术品，你包括去看博物馆。

你别穿成一个小小潮哥，对吧？包括你去一些自然的环境，你去一些自然的景色里面，那个你穿的稍微的运动一点，反而更合适，而不是穿这种过于那个时尚的小男孩。这个就是我们说的环境要和人的穿搭要匹配起来。啊。

很多同学就是我把我的这几身战袍带在身边，去哪里都这么拍啊，这只能说是比较终极的展示面，你拍的再好，也最多是终极啊。如果你能跟。你去什么样的环境，你穿什么样的衣服啊，那才是我们说最高级的那才是叫做。

会让别人感觉你不是故意去拍照的，你就是能够。这个去对的地方做对的事情。明白了吧啊，这个人物的本身形象。所以人物本身的形象和穿搭要与环境的档次相匹配和协调。第三点。有一些其他造型。

比如说你人在当你发现你没有办法和景区互动，你又不想互动，你又不想站着的时候，你就干脆在景区里面走啊，让别人拍你行走的这个姿势。啊，大家想象一下，我们当时在交行资的时候。

那个我们我们说有一张照片是这个男生，他走过了一片银杏树树林，然后回头看找这种感觉啊，在展区里面也能拍出效果。明白了吧？好，这是展览的一个提醒。到这边为止，我们把几种特定场景中间该怎么拍。

如果你觉得我说的有点枯燥，你觉得我说的有点听不懂，没关系，直接把我们PPT上的那几个造型，你记下来，然后去相似的环境里面去拍就可以了啊，不一定要。如果说你多拍了一些照片，你在每一个场景。

每个环境里面都能够拍的很游刃有余，很信手拈来了，你再回来听我说的内容，你可能会听得更明白啊，可能会让你这个就觉得哎。确实是这样，那个时候你所有对于拍照的正确认知就全部的内化了。好。

我们来看到下一张PPT，我们来做一个特定场景的总结。第一。能够准确定位场景的关键元素或者价值所在。哎，这个这个环境啊，它的那个总体的这个颜值，这个这个环境它的艺术感，它的美感比较高。

我就要把这个环境多收进去一点啊。这个环境啊它的亮点是在于这个地方，我要把这个地方收进去。在拍任何场景的时候，你要最快速度的找到这个场景中间的价值关键点，并且把它放在。这张照片中间要去存在出来。

要去体现出来。第二。除非你环境特别帅，除非你人特别帅，比如说你是明星，明星到哪儿都是看明星。因为他这张脸比环境还好看。但是如果你是一张普通人的脸，记住你到了一些环境价值比较高的地方。

你要学会和环境怎么样互融，你要和他互动，你要学会存在在中间，而不要过于的突出啊，大家还记得有一张照片是我们在说那个横拍显宽横拍收紧竖拍显高，横拍收紧的里面，有一张照片，是这个男生走在一个木栈道上。

两边都是那个石头的林叫石林吧。应该啊那张照片就是这个男生很典型的，就是我只是这个照片的一部分啊，我在走路啊，我在看景色，边上的景色比我更好看。但是。本人在这张照片里面也一点都不突兀。

我们要尝试找到这种互融的感觉。明白了吧？而不是说一味的在任何地方都是哎耍帅耍帅耍帅那种拍照，你永远不会进步。听明白了，你永远不会进步，你永远会是变成一个不理解。我们说过想拍出好的展示面。

你的审美能力是一定要不停的往上走的。你审美能力越强，你的很多拍照的这个出来的传出那个就是说呃成片就越好。如果你从来不去提升的审美，你就觉得拍照就是一个。你觉得拍照就是一个流水活，拍照就是到哪里。

我去我去摆酷，拍照就是到哪里，我去耍帅。你永远不去体会说啊这个环境我应该带给我一种什么感觉。我人在这个环境中间，我我我这个内心感受是什么样的？我怎么样把内心的感受表现出来？如果你始终没有到这一层。

不好意思。你永远只能停留在最多就展示面终极水平的这个境界了。明白了吗？咱们这个点也很重要，这个点可能应该是我放在咱们结课的时候说的一个知识点。我们这边的话先行提到了啊，要学会去提升自己的审美。

中间有一个很重要的环节，就是你要去体会自己在每一个场景中间的。感受和心理的情绪这很重要。好，特定场景全部说完，不知道。摆拍也说了。生活化展示没也说了，咱们今天这节课呢又是把。这个特定场景该怎么拍。

又具体的说了一下这些知识点，我不知道各位有没有在自己的那个脑海里面能够形成统一的认知啊，有的话最好没有的话怎么办？你应该开始采取行动，你应该开始去着手拍照片了。好，特定场景拍摄指导。咱们讲完。

咱们下节课来教教大家怎么样自拍。好，最后留一道课后思考题。请在我们这节课的场景，七八个场景中间选择5个，然后去拍出合格的展示面。请拍出合格的展示面。好，期待在我们的群里看到你分享你的作品好吗？

展示面升华之道，咱们的这个特定场景拍摄之道，咱们就讲到。