# 浪迹情感《展示面升华之道》：42、修图顺序及初步矫正

欢迎回到展示面升华之道。我们从这节课开始进入第三板块了，我们要开始来讨论一下怎么修图了。嗯，我们直接进入课程，我们来看到第一张PPT修图板块的一个大概的课程安排。首先我们会跟大家大概的说一下修图的顺序。

然后呢，我们会主要的来精讲图片美化有哪些要做的。然后人物精修有哪些要做的。最后我们会说一下，哎，这前两步做完之后，最后嗯包括利用滤镜啊、裁剪照片这一些，也称之为收尾的过程呃。

也称之为收尾的部分叫做图片完善。那我们在讲所有的知识点的时候呢，遵循一个顺序，也就是一个呃修图的先后顺序。我平时是这么修图。第一步干什么，第二步干什么，我会把它。

还原的呃到具体的每一步去告诉你在每一步里面，我们该做什么，以及注意哪些地方。这样的话大家会有个更加形象的一个感觉。好，我们话不多说，我们先讨论一下修图的顺序。我们来看到下一张PPT。修图步骤。

第一步叫做初步矫正。这一步就是说你的照片调好了，准备修这一张这张照片在你的美图软件中间打开。好，美图软件用哪一个？我们这边只讨论用美图秀秀一个软件就够了啊。那个大家可能会说哎那个软件它的修图效果更好。

这个软件它修图更专业，修出来的结果好就可以啊，黑猫白猫对吧？能够修图的就是好好修图软件。所以。第一步我们说叫做初步矫正。那么在初步矫正这一步中间，我们主要是对选好的这张照片做一下呃。

它的纵向的和横向的一些调调节。这个说的还真的不好说清楚，我们等一下直接看我在干什么，你就明白了。啊，第一步叫做初步矫正。初步矫正完毕之后，咱们进入正式的修图。那么我往往开始的话，我会先从图片美化开始。

而且我在第一次的图片美化中间，我主要是做调色啊，所以是调色步骤，调色步骤去增加亮度，增加色彩，调节细节等等，把整张照片的颜色达到一个我满意的一个效果。这是我的第二步。那么完成这一步之后。

我们进入到第三步啊，在一个颜色过关的这张照片的基础上，我们去主要的修人。我们对人物进行精修。那么对人物进行精修，既要去修他的脸，也要修他的身材，也要修他的瑕疵啊，这是第。这三步我们叫做人物精修。

人物修完之后，哎，你说图片也修好了，人物修好了，是不是可以直接挑滤径了，还没有我们再回到图片美化，我们去做一些其他的处理。比如说把这个图片上的一些多余的瑕多余的那个元素给把它去除掉。

所以说我们会在第四步的时候，又回到图片美化进行一个一些细节的处理。啊，这是我们的第四步。图片美化的处理完毕之后，咱们会有一个额外的步骤。这个步骤是一个选项，就是如果你前通过前面的这。

美化修容美化这三步已经把你的照片修到了你满意的效果，我们可以直接去选滤镜。如果说你觉得哎这个修修那个修修你越来越多的地方你想去调整，那么我们在这边有一个那个交叉检查的过程啊，去把你所有想调的关于图片的。

还是关于人物的这个修全部给再去做到你满意为止啊，这是一步可能会出现的步骤。这一步。那个人物及图片的精加工，我们做完之后，我们来进入到。真正的叫做滤镜选择啊，这步大家肯定是耳熟能详啊，滤镜选择选择完之后。

我们会进行一个最后的修补啊。对于那个修完图，因为用完滤镜之后，整张照片的颜色又变了，变完之后，有哪些地方你觉得还不够的那光不够的打光啊，那个颜色不够的调颜色，再去做最后的修补，修补完之后。

咱们进入到修图的最后一步，叫做最后矫正。初步矫正是把这张图放到一个可以容易修的一个状态。而最后一步呢是把这张图那个完成，就像一幅画全部画完之后，你要给它裱一个框，就像一张照片出来之后。

你为了把它挂到墙上之前，你要给它塑个风一样啊，最后的一个把这张照片的处理给完毕，叫做最后矫正。这是我们的一个粗粗略的修图步骤。我不知道听完这个修图步骤之后，你是一个什么感觉。你可能有有种同学说，哎呀。

这个跟我平时的修图差了太多步了，对吧？我平时修图就一步叫做智能优化啊，智能优化一按之后就全部好了，不好意思，那样修出来的图片。但凡是个会爱拍爱拍照片的女生，她一眼都看不上。而且这张这样的修出来的图。

她的那个质感极差。那咱们就不多说了。咱们今天主要是来讲正确的修图方式和修出来高级的这种质量感觉的照片，咱们就不想那些幼稚的所有那些你自己用的步骤，用的方法，你但凡发现和我的步骤相差很多。

他中间有很多你遗漏的步骤。那么你直接把你原来的那个安排，把你原来的那个制作方法全部的给。删除掉，然后准备载入新的程序就OK了。好吗？好，修图步骤。咱们说完之后，咱们开始正式的去讲解每一步的细则。

我们来进入到详细的一步一步的讲解啊，我们会用一张照片，我们看到下张PPT啊，我们会用一个实力的演示，我们来把知识点全部的包容进去。那么我们前面提到了美图修图软件，我只用一个美图秀秀。

我没有去研究过很多其他更复杂更高级的啊，一个美图秀秀我觉得就足够了。而且美图秀秀，他不停的在迭代，确实他现在越来越能够满足我们修展示面的这个需求。

为什么美图秀秀对人脸的这个对人的这么一个修修缮已经达到了妖魔化的地步，对吧？我们说亚洲三大邪术之一啊，叫做修图那个美图秀秀就是修图中间的佼佼者。所以用美图修展示面，简直就是绝配啊。

就跟方便面跟火腿肠一样。好，话不多说，我们来进入到那个实例的一个演示。看到下张PPT，其实我们应该有个第零部，但是的话我把它就是任何第一步叫做挑照片。啊，这边的话我们有一句话叫做成片的质量越高。

那你修的越容易，你修的地方越少。你要知道一张难的照片，你要去把它修好，你肯定要花半个小时，而且你辛辛苦苦花了半个小时去修它之后，别人还觉得修出来不咋地。

那就你一口一口老写吐在屏幕以为什么我们需要花这么前面花这么长的课数和时间去把拍照给讲好有的同学会有个比较极端的认知。他说反正修图可以解决一切。所以我随便拍照到后面通过修图改给自己二次生命。

给这张照片二次生命，还有的人会觉得说哎甚至都不用去拍照？看到别人的照片好，把它拿过来，我会PS，我会photoshop我把这个自己的头往那个上面拍照不就完成了吗？

有这样想法的人说实话从结果来看是没问题的但是当你只以结果为讨论的，我们中间所有那些让自己变得更好的这个过程就没有们在第一节课的第一板块的第一节课就说展示最可以帮助你整个。人有一个整体的提升。

这也是我觉得呃为什么我会花这么长时间花足够多的精力去把情感的课程给录好的一个原因。因为我觉得它有更加深远的意义。🤧う。所以我们说回来啊，不扯远照片先调好的，而且这张照片它本身构图也好。

它本身那个角度也好，它的取景也好，它的那个一切一切的摄影。啊，都足完足够理想。而且你在照片中间你的样子呈现的最自然而帅气，这些都会让我们后面的工作更加容易。而且真的你不要觉得说哎本身照片拍的这么好。

还要修图吗。对的，照片越好，还在去修图，它就是天花板级别的展示面，明白了吧。所以啊那个咱们第一步挑照片先调好的。那么在这边的话，我们就拿这一张这个照片，这是一张我的侧身照的那个一腿屈一腿身啊。

咱们就不多做解释了。我觉得这张照片没问题，对吧？有景色，也有我的形象。然后我把它作为这张照片的修图。那么。注意一下，因为我是拿这张照片修图，每张照片它修图的侧重点不一样。那么我们这张图的话。

它有有一些局限性的相应的一些修图功能，可能会用不到。那么我会去依然会告诉大家那些功能的用法啊，但是我们可能会在这张照片的这个慢慢的逐渐的改变上，我们可能会没有这么明显的感知啊，这个先提前跟大家打个招呼。

好，调完照片了，我们开始第二步。好，我们看到下一张PPT我们来看到初步矫正。那么我们先看文字吧，我们先看文字。如果照片拍摄的时候，你的机位太高，你的机位太高之，你的人就偏矮，对不对？

你的人的话就是上半身大，下半身小。或者说你在拍照的时候啊，这个手机应该是这么拿的，结果你拿偏了，咱们这个人跟个纸板画一样也变薄了。这个时候你说怎么办？是不是这张照片不能用了。哎。

我会告诉你美图秀秀牛批啊，它里面有一个矫正的功能，具体位置在哪里呢？在图片美化的这个界面的编辑里面，你会看到矫正这个功能，这个功能会让怎么样？会让你可能拍照的时候，这张照片哎，有点它不够的那么平，对吧？

他会帮你把它弄平啊。比如说你这张照片在拍的时候可能有点哎那个头大那个然后下半身小，他会帮你把它摆正。你看是不是很神奇很好用的功能。所以这就是我们说的初步矫正，你要把这张照片先整个的一张照片，它。😊。

就像把它放在桌上一样，你要把它放平，对吧？你才能够好修嘛。所以啊这不叫做初步矫正。我们用到的是图片尾化中间的编辑中间的矫正，不管是横向还是纵向，我们去调节它，把这张照片调合适。那么在这张照片中间的话。

其实我没有怎么样调，因为我觉得原拍已经足够好了。但是我有个小心机，我们说一张照片，上面人的形象有哪些加分点是特别容易招女生喜欢的。其中一个就是腿长或者说下半身长，下半身我是只腿啊，不要乱想。

那么腿长可以有一个怎么样的方法去改变它，矫正就来了。大家知道啊，我们如果说拍照的时候，把你的人是拍的这么的非常的这个正对照片的话，他的这那么你的腿该多长就多长。但是如果我们拍照的时候是这样拍。

是不是腿就显长了，能感觉得出来吧？这边是头啊，是不是这样拍腿就显长了。所以就算我们的相机摆的位置没有问题。我依然可以通过稍微的调一调纵向的这个。😊，啊，把这个腿往前拉一点，把这个上半身的头往后退一点。

让你的腿变得更长。所以大家可以看到我们边上那个带黑框的那张照片，那，上下有黑的，我其实调了一点点的纵向啊，让我的腿再稍微显得长了一点，几乎是看不出来的。小心机。

我们记住我们在修图的整个过程中间有一句口头禅。叫做每一个细微处的小小的变化，加起来会让你张这张照片焕然一新。所以每一个小的可以加分的地方，咱们都不要放过，这就是小心机啊。好。

说回来这张照片我们通过纵向调节，让我们的腿显得更长了。那么好。嗯，这样调出来，为什么我们要通过这样去调腿长？有同学说那个我修过，我用过美图秀秀，美图秀秀里面那个人物美化里面有一个增高塑形。哎。

我通过那个增高塑形直接把腿拉长，那不就行了嘛？对吧？干嘛要用这种好像。嗯，那个不高级，我觉得那个更简单粗暴。哎，有人能不能够知道为什么这样拉出来的腿，为什么我们要这样去把腿稍微拉长一点啊，公布答案啊。

因为。你这样去调节整张照片的这么一个一个纵向横向比的时候，你的整个人的比例会更均匀。是不是这个道理？如果说你用的是那个增高塑形里面的拉腿，你只是把腿拉长了。你的整个人简单来说吧，你的腿拉长了50公分。

对吧？然后你的人上半身没有变，你是不是是个怪胎。但是通过这样我们去改变你的腿长，你的下半身增长了50公分，但是你的上半身它也稍微的增长了25公分，你会觉得整个人更成比例，对不对？所以这个方法。

他拉出来的人的高，他他调整出来人的高矮，他会比增高塑形里这个这个功能会更加的。比例均匀啊，就这么一个理由，我不知道你能不能听懂啊。所以我们第一步叫做这个矫正图图片。为了让大家有更形象的感知。

我们再看两个例子，我们看到下张PPT。来，我给大家两个例子，我们先看到第一张啊，第一张的话是你看我在看电影，然后我对着屏幕拍了一张照，我们看到左边这张照片的话，很明显一看就知道哎，我坐的这个位置。

它没有正对屏幕。所以你看靠近右边的屏幕大，而靠近左边的屏幕它就变小了，对吧？这样拍出来的这个。整个电影屏幕我就显得我好像没有坐在居中的位置。那我怎么样去改善这个情况呢？哎，我利用刚刚说的那个矫正的功能。

把一张照片明明是这个样子的，我把它给掰过来，它就变成一张正对屏幕的照片了。你看右边的那张照片，效果就不错。好，这是我们说的这个叫。横向的一个让照片从有点偏的这个情况带上变到一个真正的正面面对镜头。

我们再看到下面这张照片，我之前提过这张照片有很多有我的同学很喜欢，他说这个环境又自然，你的这个动作也很自然。但是这张照片大家会发现有个问题，什么问题呢？因为我的朋友是随手拍的。

所以他的上他的手机的位置是拿在自己的上半身这边，把我就拍矮了，对吧？大家看左边那张照片，是不是我的腿明显很短。那么这个时候腿短我该怎么拉？有点小风险，为什么他给我脚下面留的位置不够多啊。

我们后面会说到拍照的时候，其实下面要留点空间，那么好。但是我还是用了我刚刚那个矫正的方法，这次是纵向矫正。你看我把整个的照片从那个头大慢慢慢慢的拉回来一点，是是不是我们看到我的腿也显长了。

这就是我刚刚说的，这样拉出来人的腿长的效果会更自然。所以你看纵向横向，我都给大家看到两个例子，这个叫做矫正照片。这一步其实很少有人会去做，但是你们会发现这一步还真的挺管用的对吧？好，矫正照片的这个步骤。

咱们说完这一步还是比较简单的啊，但是大家可能从来没试过，我跟大家具体的说一下。好，说完这个我们来做一个总结啊，初步矫正要注意哪哪些点，看到校长PPT第一，矫正的目的是什么？是让人物的身材比显得正常。

你本来脚太短短的，你现在变成矫的长度正常，对吧？为了之后的。修图提供一个正确的底板。对吧你想如果说你现在上半身大，下半身短，然后你再去用那个叫什么，你再去用。增高塑形去拉你的腿，其实很奇怪。

你的上半身依然没变，它大大的是吧？然后你的下半身是变长了，但是它细细的是不是很奇怪？所以我们要把底板保证正确。我们在初步矫正的时候，就是把一张照片相当于频频的放在了桌面上，供我们之后再去处理它啊。

那么第二点，正式修图前，我们基本上只做照片的矫正，我们不大做其他的。你说要不要旋转一下，我知道要旋转，要不要裁剪一下，都不要这些都不着急，等我们最后全部修完之后，我们在最后把它踩出我们想要的结果。😊。

好，第一步初步矫正全部说完。我们来看到下一张PPT第二步。进入到正式的美化图片的过程了。我们现在先对整张图片进行一个美化啊，叫做照片的色彩调整啊，照片的色彩调整在哪里啊？

在图片美化这个大的一个选项中间的调色。这个选项里面，调色选项里面的话又分成三个大区叫做光效调节色彩调节和细节调节。我们会一个一个来说啊。这个我们先告诉大家色彩调整的目的是啥。简单来说。

你看到咱们看到PPT上这句话，将照片的颜色调到你满意的状态。为了后期去加滤镜，提供一个底板，你看每一步都是为下下的一步去提供底板。什么叫底板呢？我们举个例子。

你就明白你只有尽量的在这一你比如说你要考四年级，你尽量要在三年级考到90分。那么你上四年级的课，你会更加的容易达到一个下一次的90分。而如果说你在三年级的时候就已经60分，你去读四年级。

你可能很有可能就读不及格，对吧？所以我们叫做下我们现在每做的一步的优质，都是为下一步做准备啊，颜色越修的越越越好，你在后面加上滤镜之后，滤镜不会用的特别浓，不会特别特别假，还会有质的变化。

所以我们要把色彩好好修。那么好，我们来一步一步的讲一讲。首先我们来讲到的是光效的调整。光效那在那个我们说呃在调色里面的话是一个大区。那么光效下面有几个小小的可以调整的子选项，一个叫智能补光，一个叫亮度。

一个叫对比度，一个叫高光，一个叫暗部，一个叫褪色。我们每一个都来仔细的讲一讲OK那我们的。关于修图的第一节课，我们就讲到这边。我们主要呢是跟大家讲了一下修图的顺序，以及我们说完了第一步叫做呃初步的矫正。

我们从下一节课开始跟大家讲一讲图片色彩该怎么调。好，我们下一节课再见。