# 十个可以亲到女生的小技巧！ - P1：长视频亲亲 - 不怕队长 - BV1gK4y1Y7NU

hello大家好我是不怕罪上陪恋，又到了我们的长视频时间，今天跟大家分享的是，十个case的小技巧，有请我们的女主，没错又是诗诗，hello又是我，对经费有限，你天天请我拍视频，你还经费有限。

你有给我发工资吗，工资就算了，我们关系这么好了，这样子我请你吃一个棒棒糖，一个，对，一个，两个，好，那诗诗我跟你讲，男生在说话的时候，喉咙会动的，我给你摸一下，是不是，那女生在说话的时候就不会动。

你试一下，你之前拍过了，再来一次，给大家示范一下，然后，我比较矮，所以要垫脚尖，但是如果男生如果真的很矮的话，建议垫内侧高，就一定可以亲到女生了，如果说真的，你没有你的女朋友矮高的话，怎么办呢，不不不。

我来配合她一下，来吧，诗诗你知道，为什么白雪公主被王子吻了之后才会醒吗，知道，为什么，因为王子口臭熏醒了，瞎扯，你想知道答案吗，那你把眼睛闭起来，哎呀，她这个是她知道答案了，所以她才挡脸嘛。

正常女生都不会挡的，学会了吗，在这里跟大家分享一个题外话，就是如果你夏天跟女生出去约会玩的话呢，女生可能会穿这种类似超短裤或者超短裙，但是呢会经常遇见一些花花草草的树木什么的，有很多蚊子。

蚊子就会咬它们，像这样子，这样子就咬了很多包嘛，是吧，那你可以在你的书包里或者你车上备一个花露水，给你喷一喷，是不是很贴心，对吧，上次送你的花露水，你又没拿，忘了，好吧，没关系，那诗诗我问你，我可以。

亲你，流红了，不要脸，好，那亲嘴，学会了吗，这个真的是考验你的演技了，像我这种啊，就是奥斯卡影帝才能表演出来，哎呀，诗诗，哎呀，我眼睛好像进沙子了，你快你快帮我吹一下这只眼睛，你刚刚不是一只眼睛了吗。

两只都进了嘛，快帮我吹一下，她在吹的时候就可以以迅雷，你看你站好，你吹，你自己吹，以迅雷不及掩耳之势，你知道学会了吗，兄弟们，我口臭吹死你，我不接，那来多给点，这招啊叫做好奇害死猫。

仔细看我表演示范给你看一下啊，学着点啊兄弟们啊，你不要这么主动，我们在拍视频，学会了吗，兄弟们啊，我现在套路是不是比你深，是是是，有一点的厉害的，哇塞，脱单了吗，出师了出师了，这招啊，你需要一个道具。

无论是无线耳机也好，或者无线耳机不能用啊，就必须是有线的耳机，像这种或者是那种啊，怎么用呢，我接下来我给你示范一下啊，首先你先自己听歌，对吧，女生在旁边，哎，其实我听了一些超好的音乐，我分享给你好不好。

然后你这个时候呢，这边要拉的稍微近一点，然后就这么长，好吧，然后你给他听，他听他额头，他过来的时候，你看，我是不是有很多机会可以，亲额头啊，鼻子啊，嘴巴啊，脸啊什么的，我想亲哪里就亲哪里，你学会了吗。

这个厉害吧，试试你听见我说话了吗，你口臭，我口臭啊，哈死你，兄弟们，这招一定要自然而然，自然而然之，顺其自然之，自然而然啊，说了这么多，我直接来示范一下吧，哎，什么东西这么香啊，是不是你头发好香啊。

我可以闻闻吗，在闻的时候，是不是他这么近，懂吗，哇，这个东西这个这个这个调调要培养一下，要有那种那种feel啊，学会了吗，兄弟们，结束了一天的约会呢，比如说我们现在送女生回家了，这是他家门口。

然后到家门口了，女生肯定要走了嘛，那么拜拜，哎，你别走啊，试试，别走，别走，我们俩再聊一下嘛，聊什么，这个情况下是要两情相悦啊，无论他说什么，你都告诉他，我也不知道要聊什么，但是我就是想跟你聊一会儿。

你陪我一会儿嘛，好不好，这个一定是要女生对你有好感的，这种情况下，但是这个契机你要拿捏的很好，你知道吗，如果一个女生她回家被你拉走，她不愿意回，还愿意在楼下跟你聊一会儿，这个时候真的就可以亲她了。

兄弟们，学会了吗，接下来这个小技巧呢，叫做声东击西啊，仔细看我来示范，试试你看那边，在这里等着就好了，我不知道很多兄弟们能不能看懂啊，其实很简单的，就是或者你这样拍他一下，他头会转过去嘛。

你把嘴巴放过来，你就等着他转回来的时候，如果他靠的不是特别近的话，你就亲上去就可以了，这个讲解够详细吧，只是我没有去亲而已嘛，那我可以亲一下，不是不是，那你要不要要不要要不要抱抱他了，要不要抱抱他了。

我承包你一年的抱抱他，加钱，加多少啊，我猜，其实你平时相信这个星座什么的吗，五行八卦易经啊，算命啊，什么的对吧，我就是这方面的大师，真的我很厉害的，我拿纸巾就可以算，你不相信我给你试一下。

你先把你的手伸出来，这只吧，我来测一下你的手的长度，然后再测一下你的胳膊的长度，然后再测一下你的这个嘴巴的长度，再测一下你的鼻子长度，然后再测一下你眼睛的长度，接下来知道要干什么，桩都给我砸没了。

你学会了吗，其实所有的技巧，所有的东西，它万变不离其核心，就是男生有时候一定要强势一点，是不是就像我一样，把女孩子扛回家就好了，那如果你喜欢队长的这期视频，麻烦你一键三连，我们下期见。

走吧 欢乐。