# 吸引的四大阶段！学会了轻松脱单！ - P1 - 不怕队长 - BV1vL4y1s7GP

Hello大家好我是不怕隊長Brillian，很高興今天又到了我們的長視頻，今天請到的女嘉賓，宋月月月也是一個大V，打個招呼，Hello大家好我是宋月月你們好，月月是幹什麼的呀，我現在是做一個服裝。

平面模特，平面模特，長得這麼漂亮，我跟你們說啊，來我視頻裡面的女嘉賓啊，通常都是用這種圓相機懟臉拍，我來一起行啊，我用個Cupboard，你肯定可以，然後回頭我們的粉絲，這些看視頻的兄弟們就會評了。

小姐姐太可以了，對吧，其實是這樣子，月月你知道我是個情感主播嘛，對吧，那我們也經常刷短視頻，你也會經常看到一些，所謂的情感博主說到，追女生或者追男生不用追去吸引，每個人都說不要追女生，不要追男生去吸引。

那說實話你們知道什麼叫吸引嗎，我還真不知道什麼叫吸引，不知道什麼叫吸引，大體分為四個階段，今天純幹貨啊，隊長就跟你們分享一下，哪四個階段，第一個階段就是我個人的，這是純原創內容啊，在我的書中寫的。

第一印象，第一印象，什麼叫第一印象，看過去第一眼，哎對了第一眼，對你會對什麼樣的看過去第一眼的意境會有加分，感覺穿著乾淨啊，然後儀容儀表儀態都很好，對，就會有，沒錯，第一印象是真的很加分的一件事情。

就是其實在很多時候，看到他第一眼就會喜歡上他，沒有那麼長時間去，我去付出呀，我就對你好啊，最後被感動了啊，喜歡就是喜歡，感動就感動，喜歡不等於感動，那麼我們還是退回到之前去講，就是第一印象。

我覺得一個好的印象，就像月月剛剛說的一樣，非常好啊，就是看他整潔的外觀氣質，沒有人會想通過你邋遢的外表，去了解你的內在，對不對，所以一個男生，我覺得他的第一印象，不是說你一定要很帥。

一個男生最重要的是他的外表，就是外表乾乾淨淨，衣服上不要有頭皮屑，對，對吧，把鬍子刮乾淨，把鼻毛就是剃乾淨，如果你是個男生的話，我還是建議你啊，每一周敷個兩三天面膜，其實也是挺好的。

我覺得男生護膚是很重要的，對，然後如果你嘴巴裡面有口氣的話，也會減分，所以你會拿一些口香糖，或者是口氣清淨劑啊，或者是漱口水之類的，漱完口之後，再跟女生說話會好一點，是，你比如說你今天在家打遊戲。

或者是睡了一天，你下樓買包菸，你都應該噴香水把頭髮弄好，因為你不知道愛情什麼時候來，也許在電梯裡，也許在便利店裡，也許在公交車站旁邊，就會遇到一個你喜歡他，但是你看你又是頭髮也沒弄，衣服上也是頭皮屑。

鬍子也沒刮，說話嘴巴有口氣，我過來跟你搭訕，你會，再見拜拜，一定是這樣子對不對，因為現在是一個網絡社交時代，第二吸引是通過你的微信的朋友圈，打造人設，可以這樣理解，就是因為現在我們的微信朋友圈。

其實已經是我們人生當中的第二名片，我們第一名片是身份證，你的第二身份證就是你的朋友圈，所以你吸引一個女生，你對我有好感，就是通過我的第一印象看到我，那你會不會想要去翻我的朋友圈，一定會翻到。

所以我最討厭有三天可戀的，最討厭之中，是吧我也討厭，而且三天可見的這種朋友圈的人，不管他是男是女不要追了，為什麼你知道嗎，為什麼，你連他的朋友圈都進不去，你怎麼可能走進他的內心，是不是，所以我告訴你。

一個非常好的朋友圈，他應該是怎麼樣子的，30%是你的工作，30%是你的生活，剩下40%你知道是什麼嗎，兩兆，女孩子可以，男孩子應該是你的興趣愛好，就比如說我很會打籃球，多拍一點打籃球扣籃的那些。

帥的那些視頻和照片，就比如說你打開我的朋友圈，不知道你看過沒，我不知道，我朋友圈裡面很多都是，我在拍視頻工作時候的內容，認真的男人最帥了，對，然後大家知道我在幹什麼，我是幹什麼，以及你如果你想了解我。

你通過我的第二名片，可以很快速的知道，這個男生有好感，但是我不知道他幹嘛的，但是我通過他的第二名片，我知道了，他喜歡這個他喜歡那個，他喜歡這個他喜歡那個，我們倆有共同話題，他是這個什麼星座的。

原來他喜歡吃辣的，好像是這樣子，對吧，我可以通過你的朋友圈判斷出來，你到底是一個什麼類型的女生，以及下次的約會，我去怎麼樣安排，所以吸引的第二個點很重要，就是你要經營好自己的朋友圈。

不是去拍那些所謂的什麼，飛機坦克大炮五星級下午茶，那些沒有用的那些，就是你沒有的那些東西，豪車什麼豪宅什麼的，而是去真真實實完完全全的，把你個人展現出來，因為其實有些小城市，他沒有什麼五星級酒店。

沒有什麼下午茶，沒有什麼每天飛機坦克，郵輪大炮的什麼的，對吧，對那第三呢，第三個我覺得是有效聊天，有效溝通，你不覺得現在很多女生，很多男生在吸引一個人，或者在一個跟一個人聊天的時候，說的話都是無效的嗎。

就比如說我問你，早上好，吃飯了沒有，不好能幹嘛，餓不餓，對吃飯了沒吃的是什麼，這些都是無效聊天，什麼叫做有效聊天，其實我們在聊天的過程當中，有一個非常巧妙的方法，叫做引導式提問，引導式提問，就很簡單。

我給你簡單講一下是怎麼樣子的，就是比如說月圓，我今天我想找你，現在是差不多六七點鐘了，我再吃一個比如說麥當勞肯德基，我拍一張照片，拍個自己的手，我發給你，我跟你說今天太忙了，只能吃這個了，你看到了之後。

你會不會想要跟我說，你在吃什麼，會啊肯定會啊，因為我覺得你在吃麥當勞，那我就說可能這個沒有很健康，看我在吃什麼，對還有有可能你也會，因為我們剛剛這個是引導式提問，引導式聊天，那我說了我今天太忙了。

所以我只能吃這個了，那你會不會想，忙什麼呀，怎麼這麼忙呀，有效溝通最重要的一個點是什麼，說一些引導你願意跟我繼續聊天，而不是說你在幹嘛，我在工作不知道說什麼了，說什麼還說什麼。

跟你聊天的時候要去獲得更多你的情報，怎麼樣獲得你的情報呢，就是有效的引導式的提問，我出去玩去了，比如說我在滑雪，我拍了兩個滑雪的視頻，我沒有發朋友圈，我單獨發給你了，然後我就說你喜歡不喜歡滑雪。

我還可以但我不會，我教你啊，要不然下周五我們倆一起過來玩，對吧，我覺得可以，是，然後還有就是可能你會有不同的答案，你會說我不喜歡滑雪，那個太危險了，對吧，然後我就會問你，如果你不喜歡滑雪的話。

喜歡不喜歡吃火鍋，火鍋可以啊，可以是不是，你請我吃嗎，可以啊，我給你吃，我家樓下有家不錯的火鍋帶你吃，有效溝通最重要的兩個點，一個點是這種引導式提問式的聊天，另外一個點很重要，叫做有效的獲得情報。

我要通過我跟你的簡短的聊天裡面，獲得你喜歡吃什麼，你喜歡玩什麼，你的星座是什麼，以及你談過幾個男朋友，以及你的家庭條件怎麼樣，以及等等等等之類的，搞心理啊這是，也不算了，有沒有看過火眼忍者，有啊。

火眼忍者裡面有個很重要的一個東西，叫做情報，名人他們要去追一個小主子，比如說角都，他要去追角都這個人，他要了解角都的忍術是什麼，查克拉屬性是什麼，他大概會放什麼招，他放的這個招間隔是多久。

所以有效溝通裡面，一定要有一個很重要的細節，就是要獲得你的有效情報，那麼因為我們要獲得你的有效情報的時候，我們才能完成我們心的第四個最重要的點，什麼最重要，最重要，就像今天我跟你約會一樣，叫有效約會。

要開始接觸了，對要接觸，要有一些比如說肢體接觸啦，就是我們升級關係，100句我愛你，我喜歡你，晚安早安，都不如我牽你一隻手，來的更有衝擊力，對，什麼叫有效約會呢，還有一個很重要的點。

就是要去帶女生玩一些，她不擅長的東西，在我的視頻當中出現過很多次，就比如說我帶女生去蹦架，打拳，包括一些攀岩，就是女生不會的東西，她不會她跟你，需要保護，對需要保護，她不會她跟你玩，她才會讓你教她。

在你教她的過程當中，會有很多的肢體接觸，然後會讓她崇拜你，喜歡一個人一定是以大博小，你是一個高價值的人，女生才會喜歡你，如果你只是帶女生去什麼，約會吃飯逛街看電影，她會覺得很無聊。

你的人生可能就只有吃飯，約會逛街看電影，因為你沒有什麼更新鮮，更吸引我的東西，你應該更多的是，讓帶女生進入你的世界，甚至說你去她的世界，去她的領域，這樣子才可以，所以吸引分為四個階段。

這個東西放在男生身上，也是一樣的，就是女生這樣子，也會吸引到男生，是吧，對但是女生，如果讓我來講的話，還是稍微就是矜持一點，千萬不要跟一個男生，太過多的去表達，自己的喜歡和需求，更多的是，假如你餓了。

你想去找一個男生，你就很簡單，你可以發三個字就行，我餓了，我餓了，為什麼，他說你餓了，餓著吧，這個太直男了，這個百分百不喜歡你，或者他有家事，一般正常的話，如果我走不開，我就說那我幫你點一個。

你喜歡吃的東西，好吧，甜品蛋糕什麼的，可以，或者我給你開個親密戶什麼的，你想吃什麼就吃什麼，很暖，對，還有一種就是，你等我，我現在去接你，靠譜靠譜，所以吸引的四個階段，你們學會了嗎，學會了。

很高興認識大家，我是不怕隊長Brilliant，這是我們宋悅小姐姐，我們下期見，掰掰~。