# 打破二次元文化壁垒，极限寻求破圈密码！ - P1 - 不怕队长 - BV1hP411672Z

打马，哈喽大家好 我是不怕队长，今天很开心我们来到了深圳的动漫节，来这里主要的目的是干什么呢，就是扩烈，懂不懂什么叫扩烈，就是去加微信加QQ加好友，认识新的朋友，当然了你可能会跟我说，认识很多女生没用。

但用我们三鸡哥的话来讲，你出发了你就50%的几率，如果你不去做的话，你连50%都没有，所以我们看今天可以认识什么样的女生吧，哈喽小姐姐可以集邮吗，集邮就是黑化就是拍照片的意思，队长是个小网红。

所以队长要自己买票，包括我整个团队的人，所以不是来为他们做宣传的，只是在自己玩，我们可以集个邮吗，我可以戳一下你的灯吗，嗯，要许个愿，希望今年能找到一个女朋友，这个好像是那个全职猎人吧，是不是。

可以集个邮吗，可以破裂吗，我自己微信现在，好没事不用那么多邮，不行就不行谢谢你，打扰了对不起，他们这个圈子其实有点难进的感觉，我其实是没有进入他们这种圈子的，但是如果我透露出我网红的身份。

他应该是可以加的，sorry对不起打扰一下，可以集个邮吗，可以，那有什么动作，什么动作你教我，我，可以吗，可以集个邮，要破裂一下吗，破裂叫什么，破裂是加微信或QQ网，交个朋友，交个朋友。

那你可以等我一到，然后找了一个网红，你怎么知道我是网红，看你的气质，就很不一样，本来想以普通人的身份跟你相处的，但我不装了，我摊牌了，对我是网红，没有换来疏远吧，没有不会，粉丝量就几百万而已，还少。

谢谢我们微信，拜拜，你是黑子是吧，我是真爱坤，你是黑子，对对对，我才是真爱坤，肥肥，不好意思可以集个邮吗，可以啊，那个我们能破裂吗，两个一起破呗，破裂成功，这个是美少女战是吧，这个好像是有男朋友的。

那有男朋友拍张照应该是可以的吧，打扰一下可以集个邮吗，谢谢谢谢，方便破裂一下吗，就是用QQ啊，像我这种上了年纪的人，跟人家要破裂，跟人家加QQ是不是有点不太合适啊，反正我觉得挺好的，不好意思打扰一下。

我跟你们集个邮好吗，那个是谁啊，可以集个邮吗，这个有点危险，但我也想试一下，我要君子眼你知道吧，这样不看的，不好意思打扰一下可以集个邮吗，怎么弄，你是哪个UP主啊，我就是一个扩开班的，没有没有没有。

你很厉害你会火的，对谢谢，其实如果用我的身份，去认识这些人的话，我觉得很简单，但如果你只是一个普通人的话，我觉得也可以勇敢的去试一试，因为很多人都很好说话的，那种很大牌的那种时代已经过去了。

所以你想要破圈的话，像这种漫展啊车展啊什么的，都有机会去尝试一下，小姐姐可以集个邮吗，打扰一下两位小姐能集个邮吗，你好，我差点过来要抖音，你看过我的抖音，我的粉丝，哇塞，但是我还是比较喜欢那个，那个。

干嘛，谢谢谢谢，谢谢，起码可以集个邮吗，来吧，好，龙葵小姐姐你的伞能为我开吗，谢谢，她的伞能为我开，听到没有，你们谁有这种待遇啊，打扰一下我可以跟你集个邮吗，方便问一下多高吗，穿鞋165吧，今年几岁。

00后，什么星座，算宇宙，有没有男朋友，没有，没有，我给你介绍一个，跟我们粉丝打个招呼吧，哈喽，怎么称呼来着，我叫问倩，问倩，身高165的小姐姐，00后有喜欢的可以报名找我，我这个二维码太牛了。

因为上面全是新增好友嘛，对吧，全是新增好友，然后呢让人家看到了不太好，所以我打算截个图吧，就别让别人看到就好了，当个封面，所过之处片甲不留，这个要拍了吧，薛小板一直在保护我们哦，可以集个邮吗。

你这个COSRT的是，被最终幻想14了，最终幻想，哇我小时候喜欢玩，可以集个邮吗，好，方便跟你阔列一下吗，有男朋友是吗，对，好打扰了，不好意思，喜欢这种三观正的小姐姐，有男朋友就不要乱加别人是对的。

可以集个邮吗，哎想尽其人之福啊，哇明日香哎，小香可以集个邮吗，可以啊，好，明日香的动作是，是这样吗，这样，小香可以阔列一下吗，跟我们粉丝打个招呼吧，你们都是有专业练过的啊，她真的很可爱，她每次说话都是。

可以的，可以的，你COSRT的是谁啊今天，Kat，ok，把翅膀拍下来哇，翅膀稍微，你有185吗，腿身高吗，没有那倒没有，啊，但是你穿上这个鞋，最少有185了，那肯定有，因为队长也不矮的嘛，是不是。

来我们拍照片吧，我要拿个酒瓶，虚空酒瓶给我P一个，有男朋友吗，没有，没有，喜欢什么样的我帮你找一个吧，我喜欢女生，哦，喜欢女生，真烦啊，接个油可以吗，要不要搞个一发入魂啊，哪一个一番赏毁灭之刃。

来看哥的手气啊，哎这个厉害了，哎呀，来了哦，一发入魂，有没有，这个，这个吗，G，哎呀，也行，官方限定，怎么打开呢，来，迷豆子，哎迷豆子，哎呦，看一下玩法，老板在哪里啊，怎么玩，30元一次50元两次。

有没有，百分百中奖，百分百中奖是吧，来吧，刚才摸过阿拉丁神灯的，五等奖，拉中之拉，3，2，1，也是5啊，老板，你这样子吧，我选一个我喜欢的吧，好吧，我扫码给你，OK，谢谢，评论区点赞最多的一二名。

也不是抽奖吧，评论区点赞最高的一二名队长，送包邮好不好，我经常跟各位兄弟们讲一件事，就是破圈，什么叫做破圈呢，就是跳出你的舒适区，去你的世界以外的世界，去看看这个精彩的世界，呼吸一下这个世界精彩的空气。

就比如说今天我来这个动漫集，是不是，微信加了多少，30多个，QQ加了20多个，是不是，那你说，哎队长你加了这些也没有用啊，对于你来讲，可能你加再多都没有，但对于我来讲，我总觉得啊，爱情的来临呢。

一定是靠机率和缘分的，如果你不出去你的世界以外，去看这个世界的话，你怎么能找到你对的那个人，你的灵魂伴侣呢，是不是，你想脱单，就要脱离舒适区，就要去不停地认识新的人，这样子呢，你才能有所改变，有所进步。

有所提升，才能快速地脱单，去吸收爱情对你的滋养，去上更多的课，学习更多的东西，好了，我是不怕队长Brilliant。