# 百分百约会牵手的十个小技巧！ - P1 - 不怕队长 - BV1za4y157AJ

Hello 大家好 我是不怕的队长Brilliant，听说很多兄弟们喜欢我拍长视频，对吧，那今天我跟大家分享一下，怎么样跟女生牵手的几个小技巧，请到了我们今天的百万博主的一位大V，来做我们的女主角。

诗诗，Hello 我是诗诗，诗诗 你觉得我们两个像不像情侣，像，那你觉得像我们像了吗，那我要是说不知道呢，那你现在知道了吗，哈哈哈哈，如果女生说像的话，那你还等什么，直接牵起她的手就走，那么，接下来呢。

我们的小技巧需要用一瓶水做道具，我来示范一下，诗诗喝水吗，哎，你怎么这么，你知道你这个打法叫什么吗，嗯，叫做摸摸打，学会了吗，接下来这个牵手的方法呢，是在日常生活中，我们都会碰到一些楼梯或者高的地方。

对不对，比如说我们下楼梯的时候，下到这里了之后，哎，伸手去，如果他接着，那你就拉着他往下走，但是走到台阶没有的时候一定要松手，你不能像我一样，一直牵着他的手跟流氓一样，我会一直牵着他手往前走。

但是路你要自己走，明白吗，因为这个拍摄场地所限，为了我们诗诗的安全，所以呢，我们假装这里是红绿灯，斑马线，这个时候我们俩在，你想象一下我们俩人在等这个红绿灯，然后现在绿灯，要过马路对不对，马上红灯了。

一定要马上红灯的时候抓起他的手，跑，跑，跑过来了之后告诉他，这样才够刺激，是不是，给他一次很，非凡的体验，那么接下来的小技巧要怎么样做呢，首先你要假装打电话，然后你要说一些什么就是乱七八糟的话。

或者不说话，然后这个时候呢，女生不管他在干什么，你走到他前面两步，然后伸手给他，正常情况下都会牵你的，除非他真的不喜欢你，砸心了老姐，你喜欢我吗，学会这招啊，就等于你拥有了一项神技诞生。

这个方法叫做打赌牵手法，也可以打其他的赌啊，但是在这里只示范牵手，诗诗我给你打个赌，我可以在不碰到你的情况下牵到你的手，如果我在碰到你的情况下牵到你的手，我就输了，我请你吃饭，如果我没碰到你的手。

我牵到你手就你输了，你请我吃饭好不好，好吧，好，看好啊，你输了呀，对啊，我请你吃饭嘛，明白了吗，就是这样用，那接下来这个小技巧呢，绝对是百分之百队长的原创，而且呢，非常的实用。

很多女生都很在意自己的身材的嘛，那你去跟她分享，诗诗，我有一个减肥超级快的动作方法，你想不想学习一下，好啊，好，来你看着我啊，首先是双腿叉开，对，然后呢，两只手自然放下腿，然后呢，五指伸开，放松，放松。

放松，减肥最快的方法，就是我们两个一起牵着手，散散步，逛逛街，买买服装啥的，你知道吧，那你想去哪里逛街呢，接下来，走吧太古岭，接下来跟大家分享一个，在网上面非常非常流行的，牵女生手的方法。

接下来由我亲自来示范一下，诗诗，你可以比个OK吗，这不是搞什么黄色，大家仔细看啊，先把这只手指插进去，然后，学会了吗，那这个牵手的方法呢，可能比较老套，但是呢，招不在就，管用就行，诗诗你相信命中注定吗。

信是吧，那也就是说你比较相信一些，就是玄学上面的东西对吧，那我呢，曾经就拜读过一些，易经啊，什么八卦风水学啊，会看相，但是我看相呢，看最终是看手相，我帮你看看，好吧，你在看相的时候。

你这刚喝奶茶弄到的是吧，你在看相的时候呢，你还可以跟女生互动，帮她摸摸手啊什么的，这些都是很正常的行为对吧，反正我在看相嘛，我给你算一下，你知道我看完了诗诗，你这个命中啊缺我，学会了吗。

那接下来我跟大家分享一下，如何用这么可爱的宝宝，小宠物去跟女生互动，牵女生的手，诗诗，你喜欢我们家宝宝吗，那给你牵一下，但是有个问题就是，如果呢，你牵他可能不会跟着你的走，所以你想要跟他一起去遛遛。

走走散散步吗，那只有唯一一个方法，就是我们俩一起牵着他，这种限定比较多哈，就是你首先要有狗，还要有这么乖，然后女生还要喜欢宠物才可以啊，这不是一般人可以用的，但是我要分享给大家，谢谢。

那么本期的牵手的视频呢，差不多就到这里结束了，还是要谢谢我们家这个，诗诗宝贝哈，谢谢你，谢谢，谢谢你，又是一种牵手的方式，但是摸一下女生还是可以的，哎我跟你我跟你说啊，你信不信我在你身边转一圈。

我就知道你多重，不信，不信吗，好，你胆有一百多斤吗，没有，如果喜欢队长视频，请一键三连，谢谢你，你胆有一百多斤吗，没有，如果喜欢队长视频。

请一键三连。