# 约会篇！原来打游戏也可以撩妹啊！ - P1 - 不怕队长 - BV1mL411u7fL

漂亮，嗚呼，今天约了个非常漂亮的模特小姐姐，来这边玩PS5，为什么要玩这种电竞游戏，这样子可以让你们俩感情更快速的升温，因为有很多游戏是协同作战，但是尽量少玩那种对打的游戏，就是那种什么九七拳皇啊。

或者是什么街霸什么的，玩那种合作性的，比如说双人飞行，我愿意，我愿意，我愿意，我愿意，我愿意，队长你今天约我来这里准备干嘛，我今天约你来这儿，带你玩游戏，你平时喜欢打游戏吗，不喜欢，不喜欢。

从来都不玩游戏，太好了，我很厉害，我很强，我教你嘛，你别打脸，不会打脸，怎么会打脸，今天我跟你讲，一定玩的你脸红心跳加速，然后有那种恋爱的荷尔蒙的那种感觉，坐下，你来吧，刚刚跟大家说了啊，跟女生约会。

玩PS5，一定要玩这种就是，不能玩你刚刚说玩什么对战型的，那种什么拳皇街霸什么的，这个不是战型吗，这个不是，这个是合作型的，这就是两个人不合作过不了关，冰火人也是合作型的，冰火人不知道他这有没有。

你来看一下，哪个是女孩子啊，你滑这里，然后按一个圈圈，按一下叉叉就可以了，好了开始了，这个游戏是，这个女孩子长好丑，好坏，它只有这两个游戏，怎么一上来就打boss啊，神经病啊，躲这个要。

那为什么打她要关键问题说，要拿这个，要按哪个打她，要拿这个吸进去，啊，这就是主页，不是这就是第一关，死了两个人都，不是第一关不应该是上来打boss的，这个boss，哎呀你好菜啊，你能不能，我。

找一个简单点的，不是你听我讲，哇塞什么鬼，你听我讲啊，你要去，啊我死了，吸几个多吸几个，多吸几个多吸几个漂亮，大伙写了可以漂亮快死了，躲这个云躲这个云跳起来，跳起来跳起来，躲这个陨石躲这个云，这样子吧。

我真的不玩游戏，没关系没关系，这样吧，我按了三小时没什么反应，你不要掉到海里，不是那个悬崖下面去，我大概教你一下啊，你看啊我过来之后，我过来之后，你看我教你啊，你到这儿，你等一下，就是跳嘛对吧。

然后你等一下，他从这儿出来一根管子，管子到底在哪儿，等一下这儿，然后呢你看这有个管子，你按这个三角形，你骑上来，把这个炮吸进来，就可以了，你就干这个事就行了，可以可以漂亮，好好快打死他了。

还差三分之一的血，跳跳跳跳，你看到那个云快到你脚下面了，你再跳，哦我每次都跳走是不是，没关系，你只要只要我活着就行，来来来来来上滚蛋，双滚斗三角形按三角形好吸吸吸吸，快快快吸吸吸吸吸吸吸，漂亮。

他马上就死了，马上就死了，还有一点再来一次他就死了，跳，没事没事没事，没事，没事我活着我活着，我活着，哎好好好好好，好继续继续继续继续，管道管道管道上管道三角形三角形，三角形，来来来来上管道上管道。

快好他这次他死了，好他死了，他死了漂亮，啊啊啊啊，我会不会玩这个游戏，要抱一下，请，哈哈哈哈，这个游戏你觉得，你觉得怎么样，挺好，挺好，你觉得哇我有摸到感觉好像摸到你那个心，心跳心跳加速。

可以可以哇这个，真的是有点那种让人会有那种，荷尔蒙上限肾上腺素封闭的非常旺盛啊，我觉得，秦才我问你个问题啊，就是你觉得啊，就是对于一个你不打游戏的女生来讲啊，男生约你来打游戏，你看你刚才玩的多那个。

快乐回头给你那个啥给你看看，哈哈哈哈，那个拍的那个你给你剪辑，给你剪几个鬼畜给你看看，怎么样开心吗，挺开心的，没有刚进来的时候觉得，还挺应该没啥意思吧，因为我就不是一个喜欢打游戏的人，然后玩的感觉。

啊能不能再玩一把，可以有点上头是不是有点上头，想要跟我更加，多的配合去把这个游戏打完是不是，主要是想把游戏打完，不是和我主要是想打完，那那也不是也不至于啊，也不至于，所以你觉得就是说。

男生来约女生打游戏的话其实也可以，也可以啊，因为除了吃饭约会逛街看电影之外，好像没什么太多的活动了啊，所以不如带女生可以来，你也没想到吧，原来家电PS发五页可以用来撩妹，是不是没想到是不是啊。

然后呢还是要跟大家隆重介绍一下，这是我们今天的女嘉宾，芹菜啊，很很可爱的一个名字是不是，然后呢，如果兄弟们喜欢我们今天的女嘉宾的话，在弹幕上扣一个，一吧一可以，喜欢这两个字打起来对他们来讲有点难。

因为他们不喜欢，没有不喜欢拉不喜欢拉黑他们，白嫖小王子他们不太喜欢打太多的字啊，那这样子，那就很高兴大家能一直关注队长的频道，然后也希望大家能一直关注我的频道，然后呢很高兴认识大家，然后呢我们下期见。

点击视频下方标签原来家电还可以这样，可以进入活动页面参与限时经济与抽奖哦。