# 约会篇！女神们一辈子没吃过的街边小吃！ - P1：队长的周末大放送之大老婆四喜约会篇！ - 不怕队长 - BV1dX4y1M7up

哈喽大家好，我是不怕罪障的Berlin，今天又到了我们的约会篇，这次我们请到了我们的大老婆，丹丹，我跟你们讲，我跟你们讲，约女神吃东西，不一定非要去那种五星级的酒店餐厅啊，高大上的那种地方。

其实相比之下，她们更喜欢吃这种街边的小吃，因为可能在她们的生活里面，或者一辈子都没吃过几次，你喜欢吃这些吗，我帮你搞均匀了，这个脑花要拌均匀吃才好吃，还有一种更好吃的方法，好吃吗，就是我喂你吃，讲讲。

很浪漫是不是，吃这个小吃，我在喂我的女生吃真的很浪漫，你要不要喂我吃一口，烫不烫，还好，我不是撒狗粮，我真的第一次吃，我还要，还要，开心了吧，天天想见大老婆，见上了吧，我们先吃，给我点一杯，就是很好喝。

但不要加糖的那种，你知道为什么我喝奶茶不加糖吗，因为有你在就够甜了，你一笑这个奶茶就更甜了，所以糖纸超标了，这就是我喜欢的奶茶，我喜欢的奶茶，糖纸超标了，知道吧，给我随便找一杯冰的。

然后没有什么糖的那种，就不加糖，不加糖，对，好，可以多少钱，我们之间不补了，行行行，就你决定吧，中杯，你们喝什么，好，欣喜着我的每一位员工，我刚刚想着那个，那个实在太好吃了，一会回去再吃点，对就两杯。

谢谢，我特别爱的，尝尝这种生吃，你也可以爱我，不是不是，这个就是传说中要排队排很久很久的，那个全宇宙唯一一家的小土豆，这么好吃，对，在这里要分享一个小贴士告诉大家，就是你跟女生出去吃饭，或者吃小吃。

最好去带她排这种长队的地方，为什么，因为呢，你们这样排队的时候呢，可以聊很多东西，会浪费她很多时间，你知道吧，不是那个意思，浪费她的时间的主要目的是什么，让她投入她的时间成本，她投入的越多。

在你身上花费的时间越多，她就越有可能喜欢甚至爱上你，明白吗，所以我经常要不停的约你出来拍视频呀，约你吃饭呀，然后带你去干很多浪费时间，包括什么剧本杂秘之道，没事没事，没事你可以多喷一点。

这是这个爱的溢出，所以你要多用一点，就是多花点，就是两个人一起互动性比较强的那种事情，让她去多看多做，那就很容易让她对你产生，更强的依赖感和好感，喜欢上甚至爱上你，男生也一样，对，哦，我跟你说，这条街。

给个镜头，是上过天天，全都上过天天向上的，所以带你来吃，你也不要怕胖，我现在选择四川电影团，每次来我都会给你小吃，对呀，你吃呢你也不要怕胖，你敞开来吃，你再胖我都要你，你帮我表达一下。

200斤对你有什么好处，有好处，没有什么竞争，不过我觉得你200斤也有人喜欢你，反正我也喜欢，要不要尝尝现打虾滑，我觉得这个相当好吃，像什么虾滑呀，什么牛肉啊，这种东西都不会发胖，敞开吃海鲜，敞开吃。

不不不真的全是蛋白质，你吃过那种虫子吗，就是什么，面包虫什么的，你吃不了那些是吧，吃不了，好肚子饿，高蛋白，其实还蛮好吃的，就什么蝎子呀，虫子呀什么的，蝎子你吃过，我吃过呀，还有那种活的那种章鱼。

一口整个吞下去，是粘喉咙的，沾住很容易死的，我知道的，但是你要注意一点嘛，这个都可以吃，哎呦每年，韩国每年有多少人吃那个，致死嘛，就生吃嘛，就直接粘到你的喉，直接气管直接给你粘住了，然后你呼吸不了。

因为它那个章鱼的乌鱼，它那个吸力吸附力很强的，跟我一样，就吸住你就松不开，你知道吗，我都快喝完了，你喝了这么一点点，那你，可是你从那边到这边一直在吸，你每一口只吸那么一丝丝是吧，仙女是这样喝水的啊。

啊挺厉害的，你把你，你不知道一口把它吸太多，就很脏，还一点点一点点吸进去，那奶茶不是就是这样喝吗，一口一口，按着吸满，然后咽下去，啊，我知道为啥，每次人家都在还在喝东西的时候，我却没有了的原因。

因为没有你教过我，从来都没有人教过我，有你在身边真好，如果你真的在的话，如果你再入的话，你快会哭状了，我吗，受不了你，是吗，我丢掉我的头发，我跟你讲套路都是我学的，撩你是真心的，后面小哥都认同了，牛逼。

是没有见过队长，在现场教学，这么开心，终于我才请来了大老婆，你们日益，我努力过了啊，我刚刚跟大老婆说过，让他在B站开个号啊，他不理我的，我努力了，真的努力了兄弟们，有点像那个香，这边有点像香港电影。

香港，那成都带你来成都吃小吃，有到了香港的那种，蛮贵房吃小吃的感觉，有那味了，哎呀好啊，不闹了不闹了，好吃不好吃，正常点啊，好好好，吃了不然，啊 错了错了，对不起，发脾气了，大老婆发脾气了。

哎 这个好吃，真好吃，不是 其实，我跟你讲在这个世界上，唯有美食与爱情不可辜负，你认同吗，要什么味道，五香，好，烫吗，不烫，好，我跟你说，开心吗，好吃吗，喜欢吗，还想跟我下次出来约会吗，我告诉你啊。

这期节目播出弹幕上飘的全是，夺妻之恨不共戴天，你信吗，你回头你去看看，你不信，我都已经看过类似这样，多少这样的弹幕了，全都是我关注你，就是为了看事情，把你朋友的号告诉我，你不知道吗，不知道 没看过。

也叫不怕队长，如果喜欢队长这期的视频的话，请留下你的一键三连，对了，这期的约会其实真的不贵的，我们算了算，差不多不到一百来块钱，那时候吃饱了，很好吃，给大家一个清单，可以按照我这个清单去玩去吃。

那这期节目就到这里，字幕:小玥，字幕:小玥，字幕:小玥，(音樂)。