# 约会篇！最容易脱单的约会项目! - P1：最容易脱单的约会项目之实战约会篇！ - 不怕队长 - BV13N411X7i4

我马上把位置发给你啊，你直接过来吧，今天的长视频 约会篇，我为什么要去接他呀，我又不是他男朋友，我为什么要去接他呢，两个人在相处过程当中，一定要势均力敌，你还没有跟他在一起，就已经把底牌全亮出去了。

你可能能追到他吗，我不绅士，绅士的后来都变成舔狗了，约会呢，当然是来这种，奉床中心这种地方了，为什么呢，因为它有很多项目，可以帮助你和女生，肢体接触，生育关系，以及可能确认关系，基本上来这边玩的。

全部都是情侣，情侣两个人要多少钱啊，四个小时二百七十六元，四个小时二百七十六元，比吃顿饭还便宜，是不是，对不起，对不起我来晚了，啊 没关系啊，来的刚刚好，我打个电话订个餐吧，今天晚上我们六个人。

你帮我订个位置，好吧，谢谢，其实队长有时候，挺害怕脱鞋的，不是因为我脚臭啊，为什么，是因为我有时候会垫内增高，两三厘米，对吧，啊，我跟你讲，这种女生的脚就非常漂亮，有这种脚弓，你知道，前几天看个抖音。

没有脚弓的那个女生，扁平足，没有 足弓趴线嘛，足弓趴线，是病吧，能治吗，治不了，可以的可以，可以通过保证的，是吗，对，要热一下身，我这个卡不上拍子，有问题，我这，你，你躺着，躺着，这个要反复练习几次啊。

我也是练了很多次，你演示一下，好 再来 再来，最后一次 最后一次，对，算了 我学不会，我打算不学了，这就是摆一下秀，扮一下秀，用力往下踩，来来来，这才是跟女生互动的最好的方式啊，躺下啊，双手交叉。

仔细看仔细学啊，这个要练习一下的，再来一次 再来一次对不起，再来一次 再给我一次机会，再来一次再来，哎呀我背着，你浅点，垂着了吗，有一点，垂着了吗，有一点有一点，再低一点，垂一垂 垂一垂，再一把。

这个妹子已经疯了我看，已经释放开心了，啊已经释放开心了，我说啊，三下就能抱到你了，嗯，对 等着吧，一，二，三，呜，好 我找到这种感觉了，经过我反复的练习，我终于领会到这个身体了哈，啊，啊没事，算成功了。

耶，哇，哇，可以哈，我在海里面，在海里面，你 你让我出去，我也在野外，哇这个项目太难了，一定要多多练习再跟女生玩，要不然真的很丢人，下一个，我们比谁，站的高，好，谁站的高，等一下，要有惩罚这个项目。

惩罚什么，我站的比你高，你亲我一下，你站的比我高，我亲你一下，那这什么意思，那这不就是你，跟你有什么区别吗，那那从来从来，我站的比你高，你亲我一下，你站的比我高，你踹我一脚，这样可以了吧，ok ok。

来试一下，你先来吧，你试试先，Lady first，她站不上的，她站不上去的，站站站，2，1，她站不上去的，行就，最终最终就这么高啊，这么高，这么高啊，行走吧，到我了，我，太重了，应该可能也站不上去。

我站在这儿，我站在这儿，看到我的汗珠了没有，我站在那边正直的，再来一次再来一次，太重了，站不上去，太重了，太重了，我站不上去，我站不上去，太重了，太重了，太重了，太重了，站不上去，她输了，让她亲我一下。

认不认输，认不认，认输认输，认输亲一下，这也算吗，算吗，算不算，行吧，好，我们玩这个攀岩，比一下谁爬得快，我先给你简单讲一下，等一会儿热下来的时候，两只手抓着绳，就跳下来就可以了，很简单。

那这次输了怎么划，刚才已经亲了，这次是要以身相许吗，算了算了，请吃饭吧，你穿这么潮冷不冷，冷，那我们开始吧，丸子，等一下，等一下我们的动作，手练的，手练没事，这样吗，一二三，摆平，摆平，好来。

你这个简单一点，我大概会有这个，然后这里对吧，好，这个，来，科普小知识，这个什么呢，这个绳，这个叫什么绳，这个吗，对，安全绳，对不起我忘了它的学名，要提一下这个，然后扭一下，然后这样呢，就可以把它。

拉出来了，然后呢挂在这里，就可以了，这里没有那个石灰粉，然后我们开始吧，罗老师，好吧，比谁快还是怎么样，比谁爬得高是不是，开始了，开始了，来吧三二一，让你一下，开始三二一开始来，上吧，让她一下。

女孩子嘛是吧，就差不多就可以，我觉得，她是在女孩子里面，比较厉害的，她这个爬得相当之快，我这个太简单了，这次输了要以身相许了，我跟你说了，让你扒着两个绳，下来，你不听，你一会受伤了怎么办，我会的我会的。

你受伤你不痛，但是我会心疼，谢谢，再来一次，挑战一个高难度一点，这个太低级了，我们搞一个，稍微难一点的，在女生面前展示一下，我们的这个男友力，好啊，虽然看起来队长很臃肿，很没有那种power。

但是实际上，这种对于我来说，也轻松拿下，这个相对于难一点了，对，你热热身不是上不去，太难了，这个没有石灰粉上不去的，太难了，手已经出汗出到抓不住了，对不起，其实我就是上不去，我会的我会的。

为什么要带女生，去玩那些刺激，有意思冒险的游戏呢，因为有个词，叫做吊桥效应，当女生在害怕的时候呢，如果旁边，刚好有个男生在旁边的话，他会认为这种害怕，心跳加速刺激的感觉，是因为他喜欢这个男生，而产生的。

所以兄弟们明白了吗，跟女生约会，一定要去参加那种，浪漫危险刺激的游戏，如果你害怕的时候，请抓住我的手，应该不会我害怕吧，你不害怕，你不害怕你叫啥呀，你不害怕你叫啥呀，来吧，你不害怕你叫啥呀，好玩吗宝宝。

来看镜头宝宝，看镜头，看镜头，看镜头宝宝，别怕，我这个不要模仿兄弟们，请勿模仿，你没有30年的功力，你不行的知道吧，我们玩这个吧，我不会，我教你，很简单，拿起这个来先，然后把手放在这里，放在这里。

然后拿一支剑，这支剑呢，要卡在这，然后有三只手指，这只手的三只手指，拉在这，不是这样不是这样，你怕弹到脸，我示范一下给你看，我怕我怕我怕，你看一下，看啊，两只手，然后呢，这样子，然后拉钩。

然后一只眼闭起来，瞄准，射箭，正中红心，明白吗，你要不要试一下，不敢，活在当下，不敢，垃圾，你是要做海王的男人，那些平淡的名字你要会撩呀，是不是教得不够好，是不是我教得不够好，教得可好了。

教得非常好的这种情况下，为什么他们都学不会呢，如果兄弟们喜欢我这期长视频，并且支持队长拍长视频，请一键三连告诉我你的心意好不好，你的手机掉了，我有个秘密想告诉你，什么秘密，算了我下次再跟你说吧。

行我下次跟你说吧，记得一键三连啊，下期见拜拜，拜拜。