# 详细回答史上提问最多的11个情感问题！ - P1：回答一些问的最多的情感问题！ - 不怕队长 - BV1FY4y1i77K

来回答兄弟们问的最多的一个问题，女生吊着你怎么办，所以如果超过三个月，那基本上都是备胎无疑了，无论你们两个在线上聊的多好，多天花乱坠的，始终只是在胡说八道，歪歪 明白吗，队长，姐弟恋建议谈吗。

当然如果这个女生是一个富婆的话，你年龄大点就大点，其实我也可以，(音乐)，哈喽大家好，我是不怕队长Brilliant，为什么这么久没给大家更新视频，那真的是因为深圳当下的疫情太严重了。

导致我们的正常的拍摄工作没办法进行下去，所以在这里呢，我跟广大支持我的兄弟姐妹们说一声，对不起，那今天的更新呢就非常有意思了，我打算来回复一下兄弟们平时问我比较多的情感问题，(音乐)。

这些女生真的不需要送礼物，她的底层逻辑是什么呢，你回忆回忆你小时候，你的身边的家长啊大人啊老人们出去找别人办事的时候，找那些比较强大的人办事的时候，是不是都要准备一些礼物什么的，为什么。

因为你这样子去找人家办事，你需要去高攀人家，你需要去送一些礼物，让人家去帮你去办一些事情，从而他们才能获利，那么换在追女生这边的话，就是你要高攀人家，你要依附人家，你要求人家，所以导致了你送礼物给女生。

女生会觉得你不如她，她会觉得她很牛，你明白吗，就很多话我们在视频当中没办法说，所以大家就是意会一下好不好，(音乐)，我觉得最快速的方法就是去拓展一下自己的圈子。

就比如说去一些自己不熟悉的一些领域去玩一玩，比如说剧本杀啦，密室逃脱啦，潜水啦，滑雪游泳啊，那如果说你真的没有这方面的经济能力或者时间的话呢，队长建议你啊，去把市面上所有免费的社交APP全部下载一遍啊。

没事就在那滑啊，只要不花钱的，不充钱的，每天滑滑到最满滑到他就是说啊，你需要再充值了才能再滑就可以了，但是呢，这些东西都只能暂时的去帮你拓展一下你自己的社交圈。

因为毕竟每个城市玩社交APP的女生是有限的嘛，所以队长给你的建议是还是要学会搭讪，如果你真的不会搭讪的话，你可以看一下队长往期的一些搭讪的视频去学习一下，记住在一开始搭讪的时候一定是很尴尬的。

但是兄弟们只要记住一点就是当你不尴尬的时候尴尬的就是别人，而且你要有这样一个强大的内心啊，你才能拥有更多的这种机会和爱情，你想一下假如说你在一个奶茶铺，你看到一个心仪的小姐姐，你上去跟人搭讪周边全是人。

你上去跟这个女生说话，无论这个女生是同意还是拒绝你都会很尴尬，兄弟们只要记住一点就是那些人认识你吗，那些人不会认识你的，他知道你是谁吗，大不了就，就算了，失败是成功之母嘛，多去试几次总会成功的，明白吗。

我觉得这个是一个偷换概念的一个东西，就是年龄大和爱情找对象真的是两码事情，记住真爱至死不渝，哪怕你八十岁了，你都有权利就是追求你的心中的爱情，而不是因为你的年龄大了，亲戚朋友啊，笑话你，要求你去找对象。

那你是为了他们结婚还是为自己去结婚，所以我觉得年龄大了，不一定非要找对象，而是你真正遇到那个你的真命天女的时候，再去选择开始一段婚姻或者说恋情，OK，好，我相信这位兄弟问的问题应该是约一个女生。

失败多少次之后就不要再约了，我认为是三次，好吧，事不过三嘛，对不对，我觉得这种情况是因为女生多半比较自卑，可能需要一些安全感，如果有条件的情况下呢，我希望你可以去给她制造更多的巧遇。

当然了一些网上的女孩子，她可能就是真的是照片，她没有什么自信跟你见面的，所以还是刚刚说的，如果你约了三四次之后还是约不出来，就果断放弃，不要浪费时间了，真的是没有意义的浪费时间。

无论你们俩的在线上聊得多好，多天花乱坠的都无所谓，因为见不到的始终只是在胡说八道，歪歪，明白吗，其实最简单的一种方法就是要么你放弃，你现在当下这个城市里所有的一切，你去她的城市。

要么就是让她放下她那个城市里面所有的一切，来到你的这个城市，但是无论是你来放下这些东西，还是她放下那些东西，我觉得都挺难的，我曾经就为爱去放下过这些东西，但是最终的结果还是失败了。

异地恋没有什么更好的维护的方法，因为根据历史上面的统计数据来看，异地恋失败的概率是98%左右，我很保守的说，剩下的2%还是给那些比较相信会有异地恋奇迹发生的人的一些信心和一些期待吧，当然了。

概率大了什么事情都有可能发生对吧，一百万对异地恋情侣总有一对是可以修成正果的对不对，姐弟恋我不建议谈个人，但是你要真的谈的话也可以，但为什么我不建议谈呢，是因为女生她的心理年龄啊，通常比男生要大三岁。

如果她的年龄本身比你大一两岁或者两三岁的话，那她实际的心理年龄要比一个男生大六岁，你想啊，你的女朋友比你大三岁，但她的心理年龄是你的六岁，那很多地方她都会觉得你很不成熟，像把你像照顾儿子一样。

然后你能像是在跟老妈谈恋爱一样，很难受的兄弟，当然如果这个女生是一个富婆的话，大点就大点，其实我也可以，无所谓的这个事，你好骚啊，我相信你问的应该是到底是应该找一个我喜欢的，还是找一个喜欢我的。

如果让我选的话，我一定会选一个我，她很喜欢我的这种，因为这样子我会比较幸福吧，比较轻松，做自己，就人会自私一点，我一定会选择那个喜欢我的，那如果你找一个你喜欢的，那你就会很累，我曾经也是很累。

累过那么一段时间，后来我醒了，所以我吃过爱情的苦，如果在这两者之间选，一定要选择一个爱你的，喜欢你的，这样你后半生一定会很幸福，很开心，我问过非常非常多的女生朋友，包括我的前女友们，我觉得就是三个月。

但是我可以很负责任的告诉你，如果一个女生喜欢你的话，当下这个社会啊，这个时代啊，一个星期，她一定会和你在一起，所以如果超过三个月，那基本上都是她在养备胎，基本上就是备胎无疑了，其实在很多情况下。

我已经回答了很多这个问题，我今天在这里再告诉你一次，如果你明显的感觉到一个女生在吊着你，并且她不喜欢你的情况下，还利用你去给她买礼物呀，送外卖呀，或者是做一些舔狗做的事情，早点删了她，不然的话真的很累。

就是因为你这样的事做太多了，搞得他们自己好像自己很值钱一样，记住兄弟，爱而不得是人生常态，真的，习惯就好了，如果一个女生喜欢你的话，当下这个社会啊，一个星期，她一定会和你在一起，总而言之呢。

我希望当你遇到爱情的时候，我就勇敢一点了，不要唯唯诺诺的只敢在网上面重拳出击，对不对，你应该在现实生活中大胆一点，做一个真正的敢于去追求爱情的英雄，好吧，那我是不怕队长Brilliant，很高兴认识你。

我们下期见，拜拜。