# 恋爱中踩了这些雷，注定单身 - P1：1113 珍 - 珍珍真会撩 - BV1RZ4y137tk

每天一個戀愛小情形鬆鬆撩到沒，大家好我是珍珍，單身的人千千萬，你是不是其中之一呢，你放屁，單身的原因這麼多，而你單身的原因又是什麼，你不著急做單嗎，你不想擁有愛情嗎，你說一直單身一時爽啊，其實都是嘴硬。

有機會誰又不想嘗嘗愛情的苦，你看看你每天下班後就是打雞，睡前看著動作片在抽搐，日復一日年復一年，你怎麼可能擁有愛情，你常常會在想，為什麼你就不能遇到真正的天女，那你有沒有想過，你邋遢生活的樣子。

誰會喜歡你，兄弟約你出去，你都白搬醉辭，跟女生見面又害羞跟不敢說話，你說說你怎麼可能不單身，那珍珍就總結一下，你找不到女朋友的幾個原因，各位單身好漢去對照一下，這是不是你，先生您實在是太精明了。

一時間我竟無言以對，晚上有這麼一句話，我不談戀愛因為我怕，怕招女怕被綠怕男閨蜜，怕自己沒錢讓他受委屈，有一些小老弟在愛裡，是畏手畏腳想這想那，也可能是被晚上的毒雞癱害了，一直不敢談戀愛母胎單身。

還有一些小老弟在一段感情中，付出了所有的自尊卑微求愛，結果卻被現實狠狠的傷了，於是他不敢再隨便相信愛情，慢慢的變得自卑覺得自己不配，還有一類人自卑到極致，開始與世界為敵思想開始扭曲。

這個女生露肚子露大腿，就覺得是招風引蝶不老實，這女的半夜還去酒吧，就覺得肯定是玩家，男男女女一起出去玩，勾肩搭背就覺得他們輕浮，對於這類小老弟我想告訴你，想脫單先要自己自信起來，自信是一個人的氣場。

不需要說什麼，別人看你的狀態，就知道你是個活力滿滿陽光的人，自己都覺得自己不行，女生又怎麼可能看得起你，我們只是不合適，有些男生不敢跟自己喜歡的女生，有眼神對視，看到她話都不知道該怎麼說。

聊天聊幾句也就沒有笑紋了，不知道聊死了多少妹子，只能一次次懊悔，還有些男生能把女生約出來，約上兩三次，結果一表白就被拒了，怪女生冷漠，不如怪自己沒有鋪墊曖昧，也沒有肢體升溫。

女生只會覺得這個時機太突兀了，我怕你有多討厭我自己，讓他們多討厭我自己知道嗎，還有些男生，女生一開始對他還是挺有好感的，也願意給彼此機會試一試，但是在相處過程中，男生不斷出現吊架行為。

一步步自己把一手好牌打爛，像這樣的男生，就是不會聊不會聊情商利益，女生是耳聽耳醒的生物，他喜歡的特質你都沒有，那他為什麼要選你呢，這些男生就只能在半夜，左手右手一個慢動作，左手右手一個慢動作，滾。

左手一個慢動作，右手一個慢動作，左手一個慢動作，右手一個慢動作，伴隨著往暈暈的歌單有節奏的律動，在逼你，一山一信勸之下，有些男生年輕的時候狂放不羈，眼光也高，喝酒路串玩遊戲不缺朋友。

也沒覺得生活少了點什麼，出了社會開始拼事業，加班加點的工作，壓根沒時間找女朋友，到了該結婚的年紀，發現身邊的人結婚的結婚，帶娃的帶娃，身邊的女生基本都有對象了，僅有一兩個女生還可能被發展成兄弟。

你也想拖單，但身邊連個女生都沒有，看見你們飢渴難耐的樣子嗎，嗯，接觸最多的女性可能除了你媽，就是三姑六婆的吧，其實你可能也忘了該怎麼和女生相處，朋友有時候還會打趣你說，男孩子其實也不錯，第四 被動的戀。

被問到你怎麼還單身，肯定會有人告訴你，這還不是想不想的事，著什麼急，或者時間到了總會遇到對的人，隨緣吧，兄弟們醒醒吧，每一年的光棍節都會準時到來，而說好的分配對象夢裡都有。

你要天天兩點一線出了家裡就是公司，平時大門不出二門不邁，遇到喜歡的女生又不趕上，一心做等緣分，那怕是只能被安排相親了，那除了相處這幾種單身原因，兄弟們單身的原因又是什麼，大家可以在評論區裡留言。

我來幫你們作單，好了，本期視頻就到這裡了，我是真真，想拖單關注我哦。