# 三个套路揭穿恋爱真相 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1fX4y1J7ox

为什么你总是找不到女朋友？，为什么有些人明明条件各方面都不如你？，找的女朋友却一个比一个漂亮？，你找不到女朋友，不是因为你长得丑，，没钱，不懂情绪。，而是因为你的人太老实了。，你觉得只要肯花心思。

花时间，花钱，，带女生吃好吃的，买好看的包包就一定能，感动她。，结果呢？，你唯一的收获就是知道了什么叫做竹篮打水，一场空。，如果你运气不好的话，还学会一个词叫为，爱冲锋。，爱一个人就应该对她好嘛。。

可是为什么你越付出，她越离你越远呢？，问题到底出在哪？，其实这些都是直男思维惹的祸。，男人跟女人呢？，虽然是同一个物种，但不管是生理结构还是，思维模式，是完全两个不同的生物。，举个常见的例子，买衣服。。

男人买衣服呢，试完觉得价格合适，马上付，钱走人，钱后不会超过五分钟，多一分钟，都会觉得是磨叽。，女人呢？，东看看西看看，好不容易找到一件自己，喜欢的，还纠结半天？，哎呀，这个颜色会不会有点俗气呢？。

我已经有好多包了，买了是不是有点浪费呢？，要不再逛逛吧，说不定还会有更好的。，注意到差别了吗？，男人喜欢直来直去，而女人会纠结，会担心，自己错过了最好的那个。，这是基因决定的。，古时候孩子夭折率很高。

男人为了保证，基因的传承，最优解的方式就是增加反，眼数量，速度往往是第一位的。，但这里会有一个问题，咋保证孩子是自己的？，那就尽可能地找最纯洁的女人。，所以男人都喜欢纯洁的女人，越纯洁越好。。

女人越纯洁越能保证孩子是自己的。，如果遇到一个没谈过恋爱的，都会觉得自己，捡到宝了。，也是因为这个原因，男人认为最诚恳的，追求方式，向女生表达忠心，强调自己，不花心，绝对是个老实人，忠诚度高。。

但这样只会让女人反感，女人不喜欢，没有恋爱基因的男人，这说明呢，这个男人，不仅不抢手，而且没啥竞争力，因为女人，追求的是反眼质量。，而且女人不存在基因纯洁问题，孩子肯定，是自己的啊。

所以她们更看重谁能给她，跟孩子提供一个稳定优质的未来。，这就是为什么女人面对感情的时候会纠结，，会矜持，因为她需要在自己的能力范围之，内找到一个质量最高的男人，而不是最老实，最纯洁的男人。。

所以如果你只懂得傻傻地付出，女人一旦，把你放到老实的队伍，你就一定会输。，那怎么快？，肚子。，追到女生呢？，首先就是先抛弃掉你脑子里的直男思维，，用女生的思维去吸引女生，请注意是吸，耳，不是追。。

一般来说，女生愿意跟你交往，会经过，好感，爱暧昧和爱情三个阶段，每个，阶段都需要你去做一些事情，才能让关，系顺利升级。，接下来我会一个个来说，咱们说好感，为什么，女生会对你好感？。

很多人把这个事整成了玄学，说靠演员，，缘分一见钟情，别扯淡了。，这些都是写小说的人瞎编出来的。，女人对一个男人的好感，本质上是被男人的，价值所吸引。，请注意，价值吸引不是因为你对他好，他。

感动了所以喜欢你。，还是那句话，女人基本的诉求是保证反，眼质量。，男人能让女人产生好感价值的只有三个，，长得帅是反眼价值，能改善他的基因后代，，能赚钱是生存价值，能给他跟孩子稳定的，生活品质。

情商高是情绪价值，能够让他，保持长久的心情愉悦。，你对照一下，看看你有哪个价值？，三样有一样保证能吸引到女生，三样都，没有的话，先别着急追女生的兄弟，更别去，当一个舔狗了，老老实实去提升自己的价值。。

但，有钱的也需要注意了，很多单身的老板，没有精力，所以喜欢用钱追女生，总觉得，只要有钱就能追到女生，就能追到女生。，结果遇到的往往都是捞女。，在这里需要特别强调一下，钱是给女人看的，，不是给女人花的。。

我有个粉丝，他自己一穷二白的时候追女生，，女生老是让他送礼物，这几年发了个小财，，买了辆保时捷，开保时捷去相亲，主动送，女生见面礼，女生反倒死活不愿意，为什么？，因为如果女人想跟你长期发展，一定会。

矜持，因为怕被你看穿。，反过来呢，女生会想跟你长期发展，因为，怕被你看穿。，所以，女生会想跟你长期发展，因为怕被你看穿。，所以，女生会想跟你长期发展，因为怕被你看穿。，所以，女生会想跟你长期发展。

因为怕被你看穿。，所以，女生会想跟你长期发展，因为怕被你看穿。，所以，女生会想跟你长期发展，因为怕被你看穿。，反过来呢，一上来就让你买这买那的，压根没，把你当回事，就当你是个傻乎乎的提款机。，另外呢。

女生在不同的年龄对于三大价值的，重要程度也是有所不同的。，27岁之前，她们更看重的是情绪价值和反，眼价值，这个时候呢，你只要长得足够帅，，嘴巴够甜，你就是无敌的存在。，27岁之后呢。

她们更看重的是生存价值，，也就是一个男人的硬实力，比如说社会财富，，能力，思想层次，格局这些。，所以说男人过了30岁，所以女生最好的办法，就离心搞前墙，搞到了啥都有了，有好感，只是第一步。

只能说明你进入。，和人家备选的名单，这个时候还会有考察期，，女生在这个时候都会很矜持，需要花多少，时间来升级关系所完全取决于第二步。，搞暧昧的本质是打破女生和你之间的，边界感，拉近你们两个之的关系。

不要迷信，什么顺其自然，所谓的顺其自然不过是，蓄谋已久的结果，所以你要去带女生的节奏。，很多人不敢带节奏，不是没能力，而是因为，舔狗心惹的祸。男人最悲哀的地方就在于，，当你不喜欢一个人的时候。

你的自信和魅力，就会自发地流露出来，这样反倒更容易吸引到，他。当你真的喜欢一个人的时候，你反倒，有了自卑心理，一处处都会小心翼翼，，反倒变得不那么自在。这是一种病，，得治。我告诉你。

大多数女生是不独立的，，她们渴望被你带节奏。如果她们真的有那么独立，优秀，为啥择偶标准非要强调男方的收入呢？，记住，牧强是女人择偶的共同心态。你越，怂，她只会离你越远，会。那节奏这件事呢？。

其实并不复杂，只需要做到这三件，会撩，，会制造话题和会给适当的压迫感。恋爱又，叫做撩妹，撩这个词用得极其准确。如果你不能，撩波她的心弦，她又怎么能对你动心呢？但撩不是，瞎撩，要学会制造和把握机会。

切记不要天天，发什么早安晚安吃了吗？天冷了多穿点衣服之，类的话，不仅屁用没有，还容易被发好人卡。，举个最常见的例子，女生说这几天太冷了不想，出门，你该怎么回答？直男会说天冷了多穿点，衣服，注意保暖。

兄弟，你这种人，你不应该，去找女朋友，你应该去找男朋友。你应该去找，男朋友，注意保暖。兄弟，人家不知道天冷要多，穿衣服吗？需要你这些废话去关心吗？这就是，标准的无效沟通，除了消磨女生对你的好感，。

没有半点用处。这其实是一个很好撩的机会，，进可攻，退可守，进直接约见面，可以说挺冷的，，要不晚上请你吃个饭吧，帮你暖身子，言语，暧昧又挑不出毛病。还能知道见面的机会，，不想推进太快，也可以借机撩一把。

说不是天，冷，是单身狗的冬天太难熬了，还是赶紧找个，男朋友，晚上抱在一起就不冷了，看看他的反应。，如果他不生气，你就继续聊。如果你不嫌弃的话，，我倒是很乐意帮这个忙，而且还是。不收费的哦，。

女人嘴上会说，你这个人怎么这么坏啊，心里，绝对怦怦跳，多聊几次不就有暧昧的感觉了吗？，男人是理性动物，女人是感性动物。女人不喜欢，太正经的男人，而是喜欢假正经的男人。，但光用言语聊还不行。

十次线上沟通不如一次，见面。见面最重要的就是制造场景，有没有，因为一首歌，就能让你感觉到女人的爱，，因为一个地方，就能让你感觉到一个人的爱。，知道场景的目的，就是假设你在女人心中的记忆，。

让她时不时地想起你。所以每次约会最好多换几，个场景，不要老是傻乎乎地看电影，看一百天，对你也只是一个记忆，最好是一天换几个场景，，让她感受到不同的你。这样做还有个目的，，就是增加熟悉感。

让女生有种你俩已经认识很，久的错觉，降低心理防备。所以追女生和时间，差别，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，女人的爱。

是一种方法。，女人的爱，是一种方法。，纠结一下错误的球武官，至少少走一点弯路，少损失点钱吧。