# 为什么和女生聊天总是没有话题 - P1：studio_video_1687337451579.mp4 - 高情商撩妹思维 - BV1Kh4y1g79q

我发现最多的还是关于聊天的，说什么女生不回复自己或者自己找不到话题。，我看了他们和女生的聊天截图，好家伙。，50年的高血压都快气出来了，就是纯纯的尬聊。，女生本来对你还是挺有意思的。

一开始对你也算比较热情。，但是就是因为你的尬聊，聊的有的没的，天天都是吃的吗睡了吗在干嘛。，或者什么母猪的产后护理的注意事项，这种毫无意义的对话把女生的耐心都磨没了。，最后呢，女生就会对你冷淡了。。

这个时候，你又心急得不得了。，搞不明白为什么之前还聊得好好的，有说有笑，怎么后面就越来越冷淡。，就更加的患得患失，忍不住的想要去找女生聊天，但是越聊女生反馈越差。，有的呢，还忍不住去跟女生表白。

女生的回复呢也是模棱两可。，你呢，就心开爆炸，奶怕。，所以今天就跟大家分享一个聊天非常好用的方法，看完之后呢，就再也不会和女生尬聊了。，开始之前各位厌阻记得长按点赞三秒钟，你的经验值会立马翻倍哦。。

关于聊天，各位小伙伴一定要意识到一个很重要的事情。，那就是你和女生认识之后，你们之间的聊天不是定时定量的。，很多人就把跟女生聊天当成玩游戏做任务一样，定时定点。，一旦聊起来就停不下来，女生不结束对话。。

你呢就要一直聊下去，这样给女生的感觉很糟糕，女生觉得不回你吧有点不太好。，毕竟你也挺热情的，这样直接不回你吧很不礼貌，回你吧就像是在完成任务一样，很崩溃。，而且每次你都停不下来，聊得越久越好。。

比如说第一天聊了一个小时，第二天呢，聊了两个小时，感觉呢，今天进步了，第三天只聊了十分钟，你就会觉得今天是怎么了？，女生怎么不想和我聊了，我是不是做错了什么？她是不是不喜欢我的什么？脑海里的各种去脑补。

，心里面呢，各种的胡思乱想。，你和女生认识之后的聊天应该是不定时的，平时呢稍微互动，偶尔的聊得比较深入。，这样才能保证你们两个人的那种神秘感，就好像电影情节一定是循序渐进不断发展。。

你一上来就滔滔不绝地聊个不停，什么都聊了，那你们之间也什么神秘感都没有了。，还有就是不要没话找话，很多时候呢，你和女生聊天的话题已经很尬，但是你还是为了聊天而聊天，强行地去跟女生聊。。

比如说我看一个粉丝，他跟女生聊天的时候呢，就跟女生说，哎，自己上班等了公交车多长时间，差一点就上班迟到了，兄弟，你聊这个女生关心吗？，这种话题毫无意义，毫无乐趣，你还要强行尬聊，除了显示出你很饥渴。

很有需求感，特别想和她在一起之外呢，没有别的任何意义。，这种聊天呢，对你们之间的关系呢，其实是起反作用的，聊天的目的是交流，是增进了解，升级你们两个的关系。，而不是说一些有的没的，你就算把你。紫月。

坐多少次公交车，迟到多少次，都讲给女生听又有什么意义呢？对你们之间的关系呢？有什么帮助呢？，什么帮助也没有。如果说听到这里，你还是不懂怎么和女生聊天，那我准备了十多套聊天案例解析。

每一个都是我和女生从陌生到熟悉，再到让女生喜欢我的聊天全过程，包括怎么找话题，怎么延伸话题，我都讲得清清楚楚。，很多兄弟啊，照着聊都脱单了。如果说你也想看，可以给我评论区扣个6，或者给我发个私信。

我分享给你，不要钱。只要你的一键三连，那和女生聊天的重要的不是次数，而是质量。，一次有质量的深入聊天，给你聊一百次没有质量的尬聊。所以我们要尽量让自己和女生的聊天呢，都是有质量的深入聊天。

那关于深入聊天呢？其实重要的也就是这几个时间点。，第一次深聊呢，是在你们刚认识的时候，第一次聊天非常重要，决定了女生以后怎么跟你相处。如果聊得比较深入，那么代表她对你有兴趣，可以作为发展的对象。

你是会在第一次聊天的时候呢，就决定你是一个可以接触发展的男生，还是一个普通的朋友，还是完全就不想接触的。如果说这次聊天比较深入，那么她就会对你建立一个比较不错的印象。，第二次呢。

就是在女生对你有好感的时候，她和你分享很多关于她的过去，就是她话匣子打开的时候，这个时候呢，一定要认真的去听，去回应，很多人呢，会把话题转成我怎么怎么样，这个是非常不好的。和一个人建立关系最好的办法。

就是让她对你倾倾诉，你倾听就好了。而且当女生和你分享她的喜怒哀乐的时候呢，你就进入了她的生活，这样的人在她的身边通常不会超过三个。，第三次深聊呢，就是当她开始主动去了解你的时候。

比如说她问你为什么你和前女友分手啊，你之前谈过几个啊，我觉得你好像是个渣男，或者说你喜欢的女生是什么样子啊，恭喜你，这代表女生呢，已经开始喜欢你了。那这个时候呢，我们，只要八分正经，两分调侃。

去跟女生聊聊，去认真的回复，让她知道你到底是个什么样的人，同时呢，再去适当的去调侃调侃女生，这样会快速增进你们的关系。，但是很多人意识不到，不知道这是女生想要去深入了解她的信号，反而呢。

不正经的不断的去开玩笑，那就错入了深入了解的机会。这个时候呢，要把自己对于感情的看法，对于未来，对于家庭的理解，好好地跟她聊一聊。而且呢，也趁机去问问女生在这方面的看法和经历，这样有来有回。

你们是不是就更深入地了解了彼此。女生常常说的双方还不够了解，说的就是这个意思。你然你连人家的经历，价值观怎么想的都不知道，就轻易说喜欢人家，女生本能地就会觉得不相信啊。所以说聊天不在于数量，而在于质量。

，如果说你看完我的视频觉得脑子懂了，但是实际聊天还是不太懂，一学就会，一用就废。那你就可以私信我，带上你的聊天截图，我来帮你看看怎么回事，或者评论区给我扣个6。

我分享给你我十多号的和女生的聊天记录解析是如何跟不同的女生进行深度的聊天，从而让女生呢喜欢上我，不要钱，只要你的三连就可以。那今天的内容就到这里，愿每个人的感情都能得偿所愿。我们下期见。

。