# 女生毁掉一个男生需要几天 教你鉴别绿茶婊 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1Uc411E7vM

如果你想掌控一个男人的命运，那就让他喜欢上你，如果说你想玩弄一个男人的命运，那就在上一条的基础上不要喜欢他，今天给大家分享的主题是如何鉴别绿茶婊，前一段时间，我有个朋友被一个女生玩弄感情，为了她呢。

在这个女生身上花了大把的精力和金钱，然后这个女生在利用完她之后，竟然把她给甩了，然后跟了另一个金主，然后她就跑过来跟我诉苦，说这个妹子外表看起来人畜无害，清纯可人，可是却总能把她玩弄于股掌之中。

压榨她所有的价值，我对她说，兄弟，你可能遇到绿茶婊了，今天我就借着我朋友这个事儿，来跟大家聊聊如何鉴别你身边的绿茶婊，这个视频势必会得罪很多心机女的利益，如果各位男同胞被这位渣女伤害过。

那就麻烦大家给个三连，希望能够让更多受到伤害的朋友去看到，早点认清现实，脱离苦海，以下内容运用的知乎大佬心理咨询师，洪桑的回答，首先这位女生一开始，就是为了达到自己的目的，会，先吸引你。

然后给你一些诱导性的暗示，让你感觉她可能对你有意思，但这个时候，她开始为了接触你，总是会无意有意的多去找话题，跟你尬聊，可能会觉得你很无聊，但是她为了达到自己的目的，会跟你逢场作戏。

让你认为自己口吐莲花，妙语莲珠，让你突然觉得有自信了，然后跟她聊天，除了跟你聊天之外，她还会开始为你做一些其他的事情，小的帮你取个快递，大到让你帮她做一些重要的决策，这个时候。

她不会表现出自己不知恩图报，她会给你一些回馈感激，但仅仅是情感上的感激，她会用崇拜的眼光和最假的声音，表达她对你的无尽感激，进一步让你自信和骄傲，因为异性的崇拜和青睐，没有几个男人能躲得开。

接下来她会不断地给你增加自信的机会，欲擒故纵，让你认为自己就是她的盖世英雄，让生活费都不够的你为她承包鱼塘，让信用卡都快透支的你觉得自己，可以被她摘下天上的月亮，她在你生活中扮演一个弱女子的形象。

哪怕她能够单手，提水桶，她也会故意装作瓶盖都拧不开，哪怕她学富五车，她也会故意被你的别脚笑话都笑，哪怕她老谋深算，她也会装作职场小白鼠一样瑟瑟发抖，然后让你不断地给她帮忙，不断地表示对你的崇拜和谢意。

诱导你进一步付出，但是却从来不会给你一些实质性的反馈，当你有点怀疑，她是不是把你当工具人的时候，仅仅用一句你实在对我太好了，你真好，可是我没有什么能为你做的，我是不是接受太多你的好了这句话的时候。

明白了口是心非，想要不敢要装成一个懂事，而让人心疼的小姑娘的样子，你明明希望她能够以身相许，但在这个时候，你会一瞬间比玛丽亚还生母，在她的引导下，你会说出那句万劫不复的魔咒，哎呀，不要那么客气。

这是我应该做的，这句话一说出来，你基本就可以被送进重症监护室了，这个时候她已经知道你不是一个智障，你肯定要在她身上得到点什么，有可能就是跟她频繁的互动，约她出来吃饭，带她出去玩，参加各种活动。

当然她也会配合你出演，虽然手不给拉，肩不给拉，吻也不让接，但是她会让周围所有人都觉得，你们是板上钉钉的一对，时间久了，你坐不住了，你终于向她开口表白了，这一刻，你已经提前进入了，她为你精心设计的圈套。

请记住这个回答方式，你对我真好，而且我也觉得你这个人挺不错的，之前我经历过一段刻骨铭心的感情，给我带来了很大的伤害，到现在我还没有去摆脱这个阴影，所以请你给我多一点时间好吗，她开始说的她之前的感情。

因为接下来她想着怎么调教你，就会告诉你她那段刻骨铭心的感情，是怎么狂的，她想让你给她花钱，她就会说前任是个铁公鸡，她想让你给她当奴隶，她就会说前任是个大男子主义，她想让你为了她断绝任何异性的联系。

她就会说她的前任是个花花大少，可以到了这一步，你已经可以无怨无悔地被她压榨价值了，而且心甘情愿地相信她所说的一切，然后她就会压榨完你的价值之后，找一个比你更有利用价，的人。

跟她在一起可敬地在你面前撒狗粮，怎么甜怎么腻碗，如果你涉世未深，你经不起这个打击，这个时候你就会来质问她，而她会让你怀疑人生，她在这个时候会表现出犹豫纠结，难过。

会一种被迫的语气为难地说的可能我们真的不合适的，然后一点一点地去否认你身上所有的价值，this，你之前所有的信念，被这个女生赋予了希望，然后全部夺走的痛苦会让你完全丧失理智，无情地否定和鄙视自己。

你开始真的认为可能是自己的不好，可能是自己的错，那么这个时候，你就会想要去把过去的美好夺回来，会去做一切颠覆自己原则的事情，这这个时候，她可能还会柔声细语地对你说，别傻了，我不值得你这么做。

然后你就会彻底走火入魔，你将长时间的处于心爱的人被夺走的痛苦之中，活在自我否定的悔恨之中，生存在生不如死的煎熬之中，甚至你会性情大变，走向歧途，这样下去，如果说没人点醒你。

这件事情很可能会成为你心中永远的词，会带，给你很多观念和行为，给予希望，然后再夺走压榨，让你自我怀疑，自我否定，让你变得不理智冲动，最后再被她引导带骗，这个女生就是绿茶婊。

同样的东西换位到男生身上可能就是渣男了，如果看到这里，你还不知道怎么鉴别，那么我建议你去看看，我那一百多套免费的，跟不同女生的聊天记录解析，里面有大量的跟绿茶婊对线的聊天记录，希望你能从中吸取教训。

想要的可以私信我，或者在评论区扣个，一看到我会直接发给你，我的前女友就是被这段渣男骗走的，刚开始否定自己，怀疑自己，甚至跟我这个出了四年对象的男人，说出了他自己性格有问题，如果我跟他不是异地恋的话。

迟早也会分手的，荒唐笑话之类真可笑，拿着一个男人的专一气，跟另一个渣男的套路，这天底下，还有比这更讽刺的事呢。

那么我们今天的内容就到这里。