# 女生想要的恋爱是一种什么感觉？ - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1QK411i7vH

在相亲里有一个最让女生讨厌的一件事，一旦你做了，那女生一定会拒绝你，没有例外，就最近有个相亲的粉丝，他就做了这样一件事，直接就搞的介绍他们认识的美人都瞎不来台，他和女生认识半年了，女生在村里当特岗教师。

要住在学校，他住在市区，一放假有时间他就会往村里跑，然后两个人一起来市区玩，结束了再送女孩回学校，来来回回路上就已经三四个小时了，他们是亲戚介绍的，两家人都很支持，感觉两个人相处这么久了。

差不多也该把事情定下来了，这种事情大家都知道的，你们可能不着急，家里面人比你们都着急，总想着快点把事情定下来，就说要带女生回家玩玩，女生觉得不妥，于是男生就给女生发了一条长文，大概意思就是。

你到底什么意思呢，你给个准话行吗，行我们就继续，不行了，你跟我说一声，我也就不再耽误时间了，我相信肯定很多男生都会有这种想法，一锤子买卖，成就成，不成就散，可想而知，女生拒绝了他。

还和别人说这个男的特别猴急，搞得没人很尴尬，爱情是什么，你可能很难给他一个很好的定义，照我说爱情就是性冲动的趋势，爱情跟朋友的区别是什么，别的都一样，互相觉得人品不错，三观一致，聊得来玩得来。

就是你们之间少了这个想拥有对方的冲动，追一个女生，那你的目标就是让她喜欢你，喜欢什么，喜欢是性冲动，所以我们在去追一个女生的时候，像开头我说的那种情况是最多的，并不是说一开始她就不搭理你。

如果一开始一点机会都没有，很多男生过几天也就放心了，但是你聊也跟我聊，见面也跟我见，咋这么长时间还是没有结果呢，他们到底怎么想的呢，这么拖着什么时候是个头呢，都吃了那么多次饭了，特别是相亲的男生。

大多数都比较舍得的，一旦相亲的男生遇到一个很中意的女生，家里人又支持的情况下，在这个男生是很敢去花钱的，吃一顿饭都是那种三百块钱以上的地方，看个电影都能买一堆吃的，送礼物也是舍得。

都是几百块甚至上千块的送，可能一次两次没关系，但是这样搞个七八十来次，钱没少花，时间没少花，但是关系还是不温不火，难免心里会越来越着急，特别是那种相亲次数多了，同样的流程，在每个女生身上一遍一遍又一遍。

在每个女生身上都花不少钱的时候，再次遇到这种情况会更想要结果，有多少人在相亲上浪费了很多钱，结果呢，女生都会给你一句，你不知道是什么意思答案啊，我对你没有感觉，这是她的借口，还是她的真实想法呢。

为什么没感觉，还要继续跟我聊呢，而且还是这么漫长的时间，其实上面的女生，如果男生不放那个长安，他们还能继续相处很久，其实这个就是我上面说的，朋友跟爱情的区别，她也觉得他们很合适，两家人条件也符合。

觉得你人品不错，觉得你三观差不多，聊得来，但是她对你没有冲动，她认为感情这个东西多接触就有了，被她跟你聊天，跟你见面，但是在你们交往的过程中呢，你们的关系也越来越好，越来越了解，甚至亲情都快有了。

但是冲动这个东西呢，却还是龟速前行，甚至是止步无前，女生也会有压力啊，拖这么久了，跟你在一起吧，又感觉这是为了结婚而结婚，跟一个一点冲动都没有的人结婚，想想也不甘心，毕竟是一辈子的事情，女生会认为。

不能为了给你一个交代，冒这个风险，把自己一辈子搭进去，这就是我们用力的方向，错了，你要在冲动这个领域去用力，你看这个男生，他在靠谱，在人品，在关心，在暖男这些地方不一律。

但并不能让女生产生那种荷尔蒙的冲动，他不会收拾自己，让自己变得帅气一点，时尚一点，不会说骚话，甚至怕说了一句骚话，会破坏他在女生心中的形象，不会去暧昧，这是在搞对象，人都是有生物本能的，你不能违背天性。

你要让他产生基础的欲望吧，女生会想，我跟他亲亲是什么感觉，如果你这个时候，让他感觉你是一个圣人，他会有亵渎圣人的感觉，如果他想到的画面，是你油腻的头发，带着有异味的体位，他会是本能的排斥，还是期待呢。

换一句话说，如果一个女生跟你相处几个月了，他还不接受你，那么在他的想象中，给你接吻是一件，让他很难以接受的事情，外形谈吐要让女生有欲望，起码不排斥，聊天的时候呢，要打破你圣人的形象，你对他是有欲望的。

肯定是要说暧昧羞羞的话题的，所有的暧昧的话题都是性暗示，只是包装在伦理道德之下，那这个就是女生，对你动心的聊天的核心，要想看看这样聊天是啥样的，我这里有70套这样的聊天记录，需要看可以私后移，自动发你。

当然了，是有冲动就够了吗，当然不是，有时候没冲动也会在一起，比如说一个女生嫁给一个，很有钱很合适的人，但是她不喜欢这个男生，那就属于没冲动也嫁给她了，女生出轨大多数都是这种情况，我觉得一个好的婚姻。

三观，人品，甚至门当户对都是必要的，但是爱情也是不可或缺的，也或者说爱情不是雪中送炭，是锦上添花，婚姻考量的因素很多，单单只是冲动，只是喜欢肯定是不够的。

这样的婚姻呢。