# 怎么看一个女生是不是喜欢你 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1E54y1g7XR

怎么看一个女生是不是喜欢你，尤其是相亲之后，男生们一定要收藏保存一下，这可是我多年积攒的经验，非常实用的干货，其实呢，想知道一个女生是不是喜欢你，你是能感觉得出来的，就像是一个女人呢。

她总是对你爱答不理，那你一定能感觉到她不喜欢你对吧，那她喜欢你也是一样的，就是无论她掩饰的有多好，你总是能感觉出一些蛛丝马迹，但是很多经验不足的这个男士，往往感觉出这个女生对她是有意思的。

她还是表现出犹犹豫豫的，明明人家女生暗示的已经很明显了，但是还是没有胆量的去发起进攻，总是自我怀疑，白白的错过了一个可以升级关系的机会，所以很多时候真的不是女生不给你机会，是你自己不当回事。

错过了这才是真的平实力单身，下面呢，我给你们说几个女生的一些表现，如果有的话，那就说明女生对你是有意的，你呢也别错过这个时间，抓紧进攻，第一个呢，就是相亲之后，她会经常主动的找你聊天，你找她聊天呢。

她也不会聊着聊着呢就消失了，你发信息她都会想，没办法，来接你的话，每次都会回，如果一个女生对你没有兴趣的话，她是不会愿意多花一分钟的时间在你身上的，聊不了几句呢，她就会告诉你，我要去吃饭，我要工作了。

我有事等等再聊吧，你跟她开一些这个玩笑啊，她也完全不回应你的玩笑，但是当一个女生啊，对你有好感的时候就不一样了，即便是真的有事忙，忙完之后，她也会第一时间就过来找你聊天，你跟她开一些这个不正经的玩笑呢。

她也不会生气，甚至啊，还会主动的给你加一些这个暧昧的话题，这种话题啊，你是能感觉出来的，你要相信你的直觉，她呢是喜欢你的，有的女生呢，也可能是在和你刚相亲认识不久，比较腼腆一点，对你的需求感还不是很强。

这个时候，你要去主动啊，带动她，慢慢的女生就会主动和你聊天呢，是越聊越多，当女生跟你聊的话题啊，越来越平常的时候，那就说明她对你的好感度，就开始越来越高了，比如说呢，她可能会经常的问你，你在干嘛。

吃饭了没有，工作压力大不大之类的，为什么呢，你想一想，当你喜欢一个女生的时候后，你是不是也会经常没话找话聊，就算是完全没得聊，也要尬聊几句，那女生她也是一样的，遇到这样的女生。

只要你的聊天方式不是太离谱，基本上都是能够顺理成章在一起的，第二个判断呢，就是在你们约会的时候，当然这个判断绝对不能是第一次约会，第一次呢，这个男士一定要绅士一点，千万不可以听信那些网络博主。

毒鸡汤浇的追女生的一些这个策略，一上来就去牵手，一上来就动手动脚，相亲还是很严肃很正规的，如果你那样的话，很有可能这个女生会直接抵触你，但第二次她就不一样，女生能跟你有第二次见面的心理。

对你也不是完全拒绝的，这个时候你可以故意啊跟她走近一点，比如说呢，一起去看电影的时候，手无意之间可以碰她一下，或者天冷牵她的给她暖和一下，摸摸头等之类的这些动作，看她是否反感你，如果她不拒绝的话。

那说明她心里是默认接受你这个行为的，心里对你是有意思的，那你就可以直接大胆地牵起她的手来，这样你就离成功脱单又迈进了一步，还有一个判断方法，就是两个人在一起吃饭能来相继，大多数都是在感情上见过世面的。

就算表面上很腼腆，那心里也都是见过大风大浪的，你可以问问她喝不喝酒，因为现代生活不论男女都有喝酒的经历，那女生很多养生，她也是喝红酒的，有的女生呢，可能平时很能喝，她跟你在一起的时候确实一杯就到。

故意让你扶她抱她，或者是送她回家，如果是这样，那女生就是很喜欢你的，还有一种判断就是你们在聊天的时候，她会主动提出邀请你去她家里做客，或者你提出去她家里，邀请她进你家里等等，她也不反对，这就说明了。

她对你已经是可以放下这个戒备心的，孤男寡女共处一室，咱就算用脚后跟也能想到可能会发生什么，这么明显的表现，可有的男士就是看不明白，单纯的以为女生只是让她来家里做作，本来是水到渠成的事情，就这么错过了。

男士们如果遇到刚才我说的这几种情况，你们就可以大胆的去追了，马上就能脱单，我知道有不少兄弟在聊天上，存在着问题，所以在这里啊，我给兄弟们准备了一系列全套的高情商恋爱秘籍和聊天案例分析，照着我说的去做。

都脱单了，如果有想要领取的兄弟，扣3我會儘快安排。