# 永远不要在女人面前有这三种表现 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1yN411y7m3

永远不要在女人面前有这三种表现，以下三种吊丝带行为，你只要中了一个以上，女人就越来越对你冷淡敷衍，越不把你当回事，但凡是这三个行为，你反过来做，跟女生聊天这个事也就手到擒来了，第一，过度关注。

当你被一个女人牵制情绪变得患得患失，过度解读时，这个女人已经和你无缘了，你每天对她嘘寒问暖，盯着她的动态，今天想着她又跟谁在一起了，明天又去揣测她脑子里在想什么，一副视她如命的样子。

这个行为本身都是在充分暴露出你的强需求感，你给她的过度关注，非但起不到正向作用，还会让她的眼睛长到了头顶，她只会觉得你这个人整天无所事事，满脑子都是女人，没有什么女人喜欢是被别人挑剩下的男人别人不要的。

她又凭什么会喜欢，面对心仪女生，正确的心态是你遇到了一个条件还不错的女生，可以进一步了解甚至是考察一下她，而不是你在追求她，抱着这个心态，你就已经赢了一半，男人该赚钱的时候赚钱，该社交的时候社交。

把自己的事情放在第一位，她才会意识到你是有价值的，你并不是非她不可，吸引的本质是创造一个让她认识和了解你的机会，你们的聊天约会，这都是为了让女生进一步感受关于你的样本，你有什么样的兴趣爱好和三观。

你的追求是什么，你过着什么样的生活，这些样本决定她是否对你来电，你要把一半以上的精力放在展示自己和提供价值上，而不是把重心放在关心她，揣摩她这件事上，那说到这里，经常有兄弟问我，听你说完，道理我也懂了。

但是具体跟女生聊天的时候，我还是大脑一片空白，不知道怎么做呀，其实兄弟们之所以会这样，就是因为你经历的女人太少了，第二心态不稳，屌丝感暴露，也叫一致性锻炼，有些男人为了获得女人的好感，会夸大自己的实力。

女人为了确认一个男人是否表里如一的强大，会动用各种测试手段，甚至会用一些略带负面的话评价你，比方说，女人说你这句话对很多女人讲过吧，你挺会聊天的，怎么单身到现在，这些话都属于女人测试男人的手段。

这是她对你感兴趣，想要试探你的表现，一旦你心态上绷不住，变得紧张，闪烁其词，或者被她刺激到情绪开始反击了，就代表你这个人是没有一致性的，女人就会认定你没有表现的那般强大，对你的好感就会迅速流逝。

反复这么几次，一副好牌就会被打成稀烂，这个时候无论你是多么的真诚真心，效果都会大打折扣，记住，女人只有再对你感兴趣又不确定，你是否表里如意时还会测试你，很多兄弟经历过开局很顺，越聊越冷的情况。

大概率就是无意之间踩了这个坑，一个男人任何心态上的不稳定，都是对自身价值和魅力的不笃定，女人在测试你的时候，她其实并不在意你的答案是否完美，她只是想透过答案试探你的内心强度，你是淡定从容的。

关系就更进一步，你是紧张慌乱的，好感就倒退一截，第三，逻辑说服，感情这个东西是不讲道理的，尤其是在对方对你感兴趣之前，所以你不能用那种以心换心的逻辑追她，你跟女人说你有几套房，几辆车，你会对她有多好。

这都属于逻辑说服，在她喜欢上你之前，这都属于徒增女人的心理压力，一旦你用这样的方式说服她接受你，女人就会出于负担心理而疏远你，可以把这个过程比作是销售一个东西，成交的前提是对方，有需求都感兴趣。

这个时候你的真诚真心才能起效果，而不是仅凭着你的真诚真心本身，去推销一个别人不需要的东西，跟女人搞恋爱关系，其实一直都是在围绕这个感觉下功夫，女人对你有感觉了，你的真诚付出才是她需要的。

而所谓的感觉是被触发了吸引力开关之后的一种本能感受，这个就像你在电梯里遇到好看的小姐姐，会立即紧张心跳，而真诚本身是无法触发这个感觉开关，让她对你来电的，它是伴随着人类文明诞生的东西。

女人的情感电路根本就不认识，就好比我很真诚地建议你少玩游戏，别熬夜，我的真诚只是改变了你的逻辑，但是并没有改变你对这些东西情绪上的热爱。

所以说你的那套真诚也只能起到这个效果。