# 渣女都是怎么戏耍男人的 - P1：video_221203_234358 - 高情商撩妹思维 - BV1QP411T7Yr

"渣女都是怎么戏耍男人的？"，兄弟们，你们认为的渣女是什么样的？，三秒钟的时间好好想一想，，大部分人都会说，爱泡夜店的女生，和很多男生同时交往的女生，把男人当成ATM的女生。，如果你是这么想的。

那就说明，你对渣女的理解还是太浅了。，今天这条视频，我来给大家揭秘一下，不同段位的渣女都是什么样子的。，还有她们是如何把男人玩弄于股掌之间的。，首先是青铜段位，直接向男生索要，，目的就是想要渣女的心。。

她们是向男生索要，目的就一个，能捞一点是一点。，这一类的女生目的非常明确，，就是图你的钱。，因为她们十分懂得交易思维，，更像是一个优秀的产品经理，，在了解了男生的需求之后，，包装自己的形象。

前凸后翘的身材，，暴露的衣着，然后精致魅惑的妆容，，都是在吸引着笨蛋男生上钩。，这个段位的渣女只有一个，，讲究效率，光撒网块打球，，所以用不了几个回合就直接收网了，，撒娇也好，甩脸色也罢，。

要东西的方式都很直接，，我不浪也不骚，只是想要一个包。，其实青铜段位的渣女非常好识别，，毕竟大部分男生，，聊到了掏腰包的时刻都会缓过神来，，然后气急败坏地离开。，那有的兄弟要说了，我懂了，。

凡事要钱的就是渣女，，要是真这么简单那就好了。，我们再来看一下白银段位的渣女，是如何杀人于无形之中的。，在白银段位的渣女心里，，男人没有一个好东西，，也没有一个是好骗的，。

明目张胆地勾引只能带来短暂的兴趣，，直接索取的方式呢，，也会让他们十分地警觉，，搞不好还会偷鸡不成十把米。，因此，白银段位的渣女在外形装扮，和作案手法上都和青铜有着很大的区别，，他们往往是长发飘飘。

清新脱俗，，人前是楚楚可怜，人畜无害，，背后善于心计玩弄感情，，也就是我们常说的绿茶。，他们的渣女语录是这样的，，我还小，懂得少，恋爱经验没多少。，你太好了，我不配。，对于这种温柔清纯欲拒寒言的女生啊。

，笨蛋男生特别容易上头，，恨不得掏心掏肺地对她好。，等到过生日的时候，你问她，，你下周不是要过生日了吗？，想要什么我送你吧，不要破费了，，乖乖地给我地址吧，我寄给你。，在你送礼物的时候他们会拒绝啊，。

真的不用了，谢谢你的心意。，然后他们会用别的方式告诉你发的朋友圈，，今天又加班了，忙完下楼吃碗面好满足。，下面附上她的地址，生日快乐，，礼物送到你公司了，收到了吗？，嗯，上午就收到了，真的很开心，。

但是之前不是说好了不要送礼物的吗？，过生日哪能没有礼物呢？，你喜欢就好。，遇到这样的女生，，有些笨蛋兄弟义无反顾地都要送货上门，，这谁拦得住？，那么问题来了，，为什么这么能装这么会演的渣女，。

也只能算是白银断位呢？，因为道高一尺只是魔高一丈，，随着茶艺大师的越来越多男生，对绿茶的不同种类都有了一定的鉴别能力，，身边的女生也会帮忙分辨。，真正厉害的渣子是那些连女性同胞都难以察觉和。。

分辨的物种，，他们就是渣女中的黄金断位，，有别于前面两种，，他们在外形上既不性感也不清纯，，甚至可以说是平平无奇。，平日里呢，，他们俨然一副勤俭持乡，低调朴实的样子，，天天说自己买房，，结果到处养鱼，。

以单身的身份游走于几个男人之间，，钱都是男人花的，，自己的钱倒还真存了下来买房。，我有一个卖房的朋友，，曾经跟我分享过一个特别毁三观的事情。，她在卖房的时候呢，，遇到了一个长相身材都很普通，。

30岁左右的女客户，，一套将近200万的房子，，分别把老公和情人都带来看了，，她先哄老公出全款，，然后再跟情人说自己付首付，，让情人给她还贷款，，最后首付40万，，情人每个月给贷款，。

剩下她老公的160万全部进自己的腰包。，这个操作谁看了不得？，你们说是不是王者断位的渣女？，是什么样？，他们也许根本就不在乎能拿多少，，就是单纯的想玩弄你的感情，，体验一下操纵人性的快感技术。。

主之高超，，手段之残忍，，陷于篇幅，，这里就不给大家一一展示了。。