# 渣男是怎么让女生变成恋爱脑的 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1MT41147KM

沙阿南是怎么让女生变成恋爱脑袋？，一个字让她爽，很多兄弟可能会爽，我和女生八字还没一撇，这不太好吧？，而且也做不到啊，你在想啥呢？，这里的爽指的是情绪价值，今天讲三个万能公式，不需要超能力。

也不需要长得帅，普通男生学会这三个公式，尤其是最后一个，再普通的男生也能成为情场高手，废话不多说，先点赞收藏，直接上干货，首先，如果你的情绪不稳定，跟女生相处的过程经常会患得患失。

那么你非常容易被女生看到你的小心思，女生会瞬间下头，举个例子，比如女生不回你信息的时候，你就坐立不安，心急如焚，开始了连环呼叫模式，小姐姐在忙吗？怎么不说话了？手机没电了吗？，对于这种行为。

在女生眼里就是彻头彻尾的舔狗，就像是在对女生说，女生，请可怜可怜我吧，给我和你说话的权利吧，兄弟们，试想一下，如果你是女生，你会喜欢这种男生吗？，所以说，我们可以换一种说法，举个例子，比如。

你可以跟女生说，今天发生了一件事，我第一时间就想到了，你猜是啥事啊？，这么一来，在好奇心的驱使下，女生肯定也会问你什么事，这不就调动了女生的好，的情绪了吗？，这也是为什么别人追女生轻轻松松，一追一个准。

而你和女生聊了一段时间了，也没说上几句有价值的话，女生就消失没影了，本质原因就是你缺乏提供情绪价值能力，而不是很多兄弟认为的没有超能力或者不帅，我们需要知道一件事，女生愿意跟你聊天，就说明她对你不反感。

和你聊天就是在尝试去接受，而决定她会不会爱上你，这个人的核心就是情绪价值，那到底什么是情绪价值呢？，情绪价值就是能够影响一个人情绪的能力，简单来说就是，你今天很开心，那么，这是你的情绪和你的个人感受。

而今天你能让女生很开心，这就是你的情绪价值，也就是你，能给女生带来开心，和你聊天感觉到很舒适很爽，我们可以换位思考一下，如果现在有个人跟你在一起，你总是觉得很开心很爽，你会不理他吗？，你巴不得。

你们能粘在一起，下面开始三个万能公式教训，让你秒变一个高情绪价值的人，第一点，调动情绪，你如果能给女生逗笑，女生肯定会对你产生好感，但是重点来了，你如果能把女生弄哭了，然后再给她逗笑。

这种高强度的情绪起伏，就会很容易让女生对你上网，举个例子，比如女生想让你帮忙，或者帮她做个什么事情，兄弟们，可千万别像舔狗一样，女生一开口你就说，"行，小问题包在我身上，我们可以先拒绝女生，比如说。

可是我现在没空，先晾她一会，女生这个时候肯定会不爽"，你就稍微等她委屈得不爽个一二十秒，然后微笑着看着她说，"不过嘛，你要是对我使用美人计的话，我想我会中招的"，这个时候，女生的情绪就像我山车一样。

剧烈地波动，让她的心情因为你起起伏伏，忽高忽低，既难受又开心，对于女生来说，简直就是刺激又上脑，所以说，兄弟们追女生，你一定要学会调动女生的情绪，让她觉得意犹未尽，千万不要一味地去迎合她。

当她的情绪被你调动起来了，你就是属于那个属于她的唯一男人，如果你不会调动女生的情绪，那就去看一下左下角的课程，里面有系统地教你调动女生情绪的方法，接下来，我们说第二点，提供认同感。

每个人都希望自己被别人认同，女生也不例外，所以我们需要在生活中去发现女生的细节，并且加以赞美，但是千万别说漂亮什么的，因为这些不是细节，细节是什么？可以是女生的性格，或者某个行为或者技能才艺之类。

举个例子，如果女生是个开朗的性格，你可以这么说，你是我认识的女，中性格最开朗的，像那小太阳一样，和你在一起，我总是会不自觉的开心，如果女生是个独立性比较强的，你就可以这么说，我发现你真的一点都不娇气。

你遇到事情，总是想办法自己解决，身上有一股不服输的劲，说完以后，你再小声地跟她说，其实你偶尔可以不用那么坚强，这种被人关注和赞美谁都会上当，女生会觉得你是打心底里面欣赏她是男生中最有眼光的。

那可那些只缠她身子的人不一样，所以说，如果你不会提供给女生认同感，真心地去看一下左下角的课程吧，里面有系统地教你提供认同感的方法，第三点，回应情绪，女生如果不开心跟你诉苦，千万不要去压抑女生的情绪。

什么是压抑女生的情绪呢？，举个例子，比如，女生说我好难过，你就回一句不难过，女生说我好生气，你就回一句不生气，女生说我好想哭，你就说不要哭，兄弟们，这样的行为不就是领导加菜你赞助，领导开门你上车。

领导讲话你先说嘛，女生不下头才怪呢，正确的做法是要先接触对方的情绪，然后再去提供情绪，女生在难过，在生气的时候，你不能去打断女生的情绪，举个例子，你可以这么说，心情不好，你就跟我说说吧，我陪着你。

没事没事的，你慢慢说，我再听吧，先接触女生的情绪，然后再去提供情绪，举个例子，你可以这么说，这种感受我能理解，我自己也经历过，太不好受了，通过感同身受的表达，就能让对方感觉你在和她共情。

女生会觉得你理解她，觉得你懂她，所以女生很多时候需要的不是锦上添花，而是雪中送炭，成为一个情绪价值高的人，你就能让对方在感情上对你产生依赖，因为女生和你在一起会觉得很舒服，很爽。

如果有一天你不想让她爽了，你不给了，那么她就会很痛苦，感觉自己离不开你，但是要是反过来，那痛苦的就是你了，所以说，最后还是那句话，这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋一柄优秀的人。

我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。