# 男生克制这三点丨女生会爱上你 - P1：studio_video_1687183858345.mp4 - 高情商撩妹思维 - BV17h4y197Vf

男人克制住这三点，女人会对你好感翻倍，不知道你有没有这样的经历，那个让你动心上头的女生往往会以失败告终，反而那些保持平常心对待的女生往往会对你生出好感。

造成这个现象的原因就在于你有没有克制住以下三种冲动，尤其是第三点，如果你没有克制住，那你在女人眼中的吸引就会迅速流失，全程干货赶紧收藏保存下来，以免刷着刷着就找不到了，第一，暴露底牌，有些兄弟啊。

一遇到心仪的女生就喜欢把自己的学历、收入，工作爱好以及优缺点甚至是资产情况全部摊开摆在女人面前，以为自己交了底，女人就会放心喜欢自己了，这么做的结果就是你失去了神秘感，而女人也没有探索欲了。

你都摊牌投降了，她还和你玩什么，比如可以把追女生比作是斗地主，你手里的底牌就是你的筹码，即使你手握一副好牌，你把底牌完全的暴露出去，你再想打赢这个游戏就非常困难了，男人感受吸引主要是通过视觉线索，身材。

外貌这些判断，是否来电是一瞬间的事，而女人判断一个男人是否有魅力，则需要感受足够多的样本以及时间，如今，有些兄弟想当然的认为女人跟自己一样，只要把自己的条件全盘摆在女人面前。

对方立即就能得出是否来电的结论，你这么想就要走弯路了，放大一个女人的好感，就像扭动音量的旋钮，是需要一点点的放大你手里的筹码逐步释放的过程，就是放大这个旋钮的过程，而不是让你一上来就拧到底。

典型的摊牌行为就是表白，把自己当成商品直接摊开，期待别人来挑选，直男喜欢表白，是因为这个心动值早就拉满了，女人总说太快了，是这个好感度还没建立起来，所以说谈恋爱讲究的是怎么运用好筹码，放大她的好感。

而不是说让你摊成了大饼，等着女人对你来电，关于怎么提供价值，控制需求感，最终让女人喜欢上你的案例，技巧和方法我放在左下角的课程里了，里面有系统的教你跟女生聊天和相处的方法，需要的兄弟自己去看哦，第二。

迎合讨好女性择偶的第一要义是这个男人必须强大，而不是顺从，从恋爱心理学上来讲，女人只会被强于自己的男人所吸引，当你处处讨好迎合女人时，你就已经丧失了自己的魅力，这也就违背了女人的牧墙择偶法则。

对方就很难对你产生爱情的感觉了，很多老实兄弟啊，就是错陷了女人的口头标准，女人嘴上说喜欢真诚的对自己好的男人，那只是她逻辑上认为的，脑子里想象的，你盲目相信这些标准，也只是迎合了她的逻辑。

她对你没有情绪上的好感，还是会拒绝你，女生说的你是个好人，咱俩不合适，就是这么来的，发展恋爱关系，其实一直都在围绕着怎么让女人的情感电路产生回应，怎么让她对你有感觉，下功夫你去迎合讨好来试图打动她。

在心理阶段基本是无效的，因为她只能改变女人的逻辑，却不能换来感觉，在恋爱初期，就是要展示那些能触发心动开关的东西，这样女人才会对你有感觉，比如说丰富多彩的生活，干净阳光的外表，良好的社交地位。

都是能够直接触发这个感觉开关的，第三，不断付出，有些兄弟遇到心仪的女生，总是喜欢通过真诚关心，买花送礼物，以心换心的方式来试图打动女人，这么多的结果往往是女人还没有被你的一片赤诚所打动。

你就先把自己给搞上头了，人类的大脑特别反感亏本的生意，你的投入得不到对应，回报时心态就会失衡，就会触发这个逆向合理化，大脑就会给你错觉，你就会认为我是爱她才愿意这么投入的。

很多人自以为的真爱其实就是这么来的，你们八字还没一撇的时候，就要先克制自己的投入，防止自我上头恋爱脑浮出，他们的焦点基本都放在我要如何投入才能换取对方的真心，我要如何付出才能让女人接受我这个想法。

最后把自己搞得卑微又痛苦，记住，好的感情一定是建立在双方互有好感，相互投入的基础之上，从心理学上来讲，你没有标准地对女人好，对方只会认为你的好是廉价的，你这个人也是不值钱的，所以啊，男人要懂得爱自己。

而不是傻傻地对女生戏耍，在和女生相处的时候，千万不要一味地迎合她，要保持自我框架，会为自己考虑，把时间精力多放在提升自己上，如果你能做到这些，那你的状态会越来越好，对女生的吸引力就会越来越强。

字幕:J Chong，bubu。