# 男生最吸引女生的一个点是什么呢 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1fG4y1x7DS

男生最吸引女生的一个点是什么呢，其实我说出来啊，可能很多男生都不相信，但是男生本质上最吸引女生的永远不是车的，房子，金钱，还是这两点，尤其是第二点，如果你学会了，那你一辈子都不会再缺女朋友。

今天讲的内容啊，可能会颠覆90%以上的男人的认知，经过我对无数海王的总结，以及亲自知道了上千个学员得出的一个结论，那就是感觉，也就是女生经常说的看感觉，我对你没有感觉，那到底什么是感觉呢，其实啊。

并没有那么复杂，大家只需要记住这两句话，一句是为女生提供情绪，另一句是帮女生解决情绪，如果你还没有听懂话，接下来我用一个案例给你讲清楚，我追一个女生两三个月了都没有结果，每次跟女生聊天都没有几句话。

就不了了之了，老师，你可以帮我吗，我们来看一下她是怎么聊的，女生问她在干嘛，还在加班吗，男生回复说下班了，你呢，女生说刚在打扫房间，累死我了，其实这个地方我就可以给到女生的情绪了。

你可以从正面夸赞的你是一个挺热爱生活的女生，或者是开一波暧昧的玩笑，我还没说去你家呢，你就提前扫她香一纳，这些都能够给到女生情绪，让一个女生为你哭，为你笑，甚至被你气到哭，这些就是情绪。

跟你相处的每一分钟，聊的每一句话都能够让她心潮起步，你说女生她能不对你伤心吗，这就是渣男孩为什么总是在欺辱女生，但是这个男生是这么回的，这么勤快，这个回复是不是就特别的平淡，平淡到接近敷衍。

不要说给你说一个深刻的印象了，可能他还觉得你对他的不怎么上心，女生回了，一个人的生活不就这样吗，轻轻地表达一下她的不满，然后又说，收拾完准备出去吃饭吗，男生问，还没吃饭，那你打算吃啥，女生说，火锅。

男生又问，是她朋友吗，女生说，是我的闺蜜，她临时有事不来了，反正券都买好了，一个人吃也是吃，看到这个地方，大家都应该已经明白了吧，实际上这次聊天，就是女生的一个邀约暗示，甚至都不用男生买单了。

那这个时候，你只要去陪伴女生，你们的关系，一定会有一个飞速上升的，什么叫解决情绪，这个就是当女生，处于某种负面情绪当中的，你及时地伸把手把她给拉出来，比如说这个女生，她可以一个人吃火锅，那是相当无聊的。

我们去把她从那种，无聊的情绪漩涡当中给带出来，大家试想一下，当女生被朋友抛弃的时候，是你陪在她身边，是你重新带给她开心，她能不喜欢你吗，可惜啊，这个男生当时还不懂这些，那个女生说，这样啊，那你吃得完吗。

这样的话，女生才是真的会拒绝你，因为呢，你给了她拒绝的空间和选择，果然女生就回了一个很奇怪的表情，当时男生还问我这算拒绝呢，还是答应了，那你们觉得毫无疑问，这就是同理，要拒绝的话，女生要么是非常的生气。

要么就是冷静到没有意识的温度，所以呢，我就让她用这么款，我可没有耍流氓，只是想看看自己有多，男友恋要不要跟我打个赌，女生就很好奇了呀，我咋打赌，我让男生就回，说我们试一下，要是抱不动就请你吃饭。

女生这是发了一连串的表情包，最后还是一个害羞到脸红，那这个就不用我多说了吧，大家也都知道什么意思是吧，女生接着说，要是抱起来呢，那我不是亏了这里啊，关键点就用来了，我们只要成功解决掉这样一个问题。

那么我就可以告诉你啊，这个女生百分之一百就送你个了，那么你们觉得这个地方，我们应该怎么去回应呢，提示一下，这是一个送分题，可以给大家三分钟时间思考一下，好，现在啊，我就来公布的呀，答案是。

那我就请你吃一辈子饭呢，很多男生他跟女生聊天，要么就是老实得要命，要么就是又油腻得过分，就根本人把握不到正确的节奏，那我告诉你正确的节奏，就是要像这样子，在女生情绪高涨的时候，突如其来地来一波料。

这样聊法女生她就很上楼，你看这样女生就回了，那你准备被我赖一辈子吗，第二天女生一放假，第一时间就是和这个男生约会，两个人都也是愉快地过了一整天。

今天就分享到这里。