# 第一次约会去哪里可以让女生快速上头 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1fg4y1p7kY

第一次约会去哪可以让女生快速上头之前的视频，我讲过约会必失败的三个地方，这期内容告诉你第一次约会去哪里，可以让女生一辈子忘不了你，相关调研结果显示呢，有80%的男生在约会后跟女生的关系直线下降。

并且再也约不出来，如果你也是那80%里，那这期视频一定要看完，这个是实践踩雷数百次的惨痛经历总结出来的，最后一个是99%的渣男都惯用的招数，能让女生直接破防，第一，如果你想制造一些肢体接触的话。

如果你们还处于浅层次阶段，也就是双方不太熟的情况下，一定要选择动态的约会地点，因为在动的过程中你们是共同参与到一项活动，这种参与感能够让两个人迅速熟悉起来，加深彼此的印象，就像你小时候跟小伙伴玩一下。

关系是不是会突飞猛进，分别时还依依不舍地约下一次，而且动态的活动对于双方不太熟的情况下，简直是最佳选择，相比那些静态地点，两个人干坐着一起活动，既不用时时刻刻聊天，还能产生及时话题。

让你再和对方不熟的情况下不冷场，不紧张 不尬聊，在选择动态地点，一定要选择黑暗但又适合沟通的场景，因为在光线比较暗的场所约会，双方彼此看不清对方表情，就很容易减少戒备感而产生安全感，在这种情况下。

彼此产生亲近的可能性，就会远远高于光线比较亮的场所，这也是情感心理学中的黑暗效应，酒吧蹦迪虽然黑暗但并不适合沟通，但在这种情境下，最佳之选是密室逃脱VR体验馆，鬼屋实景威恐剧本上游乐园这些场景。

这就是为什么渣男一般都喜欢带女生，去玩密室或实景威恐剧本上，将吊桥效应运用得炉火纯青，什么是吊桥效应，当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快，如果这个时候碰巧遇见一个异性。

那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为，对方使自己心动才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫，这种情感是紧张刺激的环境，会使人产生大量的肾上激素以及多巴胺，从而让人产生心动的感觉。

其他的动态场景也可以去台球馆，溜冰场 演唱会 温泉馆这些地方，比如可以从后面抱着她，教她打台球 手牵手溜冰，这种人又多又嘈杂的环境，很容易就会产生一些自然的肢体接触，如果是女生第一次和男生去这种地方。

那会给你成倍的加分，因为植入的这段记忆很难抹去，第二 静态的约会地点一般，会在约会流程是通过动态地点，调动两个人的情绪，之后再去静态地点增加了解和熟悉感，制造一些精神交流 让氛围到位，加上适当的调情。

从而让两个人关系迅速升华，在静态地点的选择中，一定要学会扬长避短，如果你本身不够幽默，或者不会聊天的话，可以带她去一些比较幽默的氛围，或自带话题的地方，比如听一场相声 听一场脱口秀，这样在结束之后。

你们还有很多幽默的共同话题可以聊，不少兄弟在聊天上都存在着问题，所以在这里啊，我给兄弟们准备了一系列全套的，高情商恋爱秘籍和聊天案例分析，照着我说的去做 都脱单了，如果有想要领取的兄弟，评论区扣脱单。

我会尽快安排，当然如果你跟女生的聊天技巧，处于中级以上水平，能使女生一直处于你，的聊天框架之中，聊天话题可以源源不断的话，那完全可以去一些技术门槛比较高的，比如你可以直接去咖啡馆，猫咖 青蛙公园。

狗咖 或者法制意识西餐厅这些地方，如果在暧昧期的话，可以一起做手工，产生合作的感觉，之后女生看到这些东西，也自然会想起你，那绝大多数女生呢，也都喜欢刷古装情感剧，所以你也可以带她去打古风情赶本。

最好是能换装的那种，别问为什么，照做就是了，切记一定要跟主持人说好，让你俩组CP，这样可像她植入你们两个人的场景碎片，和没有确定关系，却有一种男女朋友的潜意识，最后关键的来了，这个履势不爽。

所有女生都能瞬间中招，就是一定要热情主动的给女生拍照，在这里，情商低的男生就开始炫技了，炫自己的摄影构图技术多好多好，一位女生发现他，是个会拍照的男生，这样的加分项时间，女生会把你当哥们，当专职摄影师。

那么渣男是怎么使用这招的呢，他们会边拍边夸他怎么这么好看，注意，这不是甜筒，他们会让女生认为相机拍不出来他的美，所谓清水出芙蓉，天然去雕饰，另外要提醒各位兄弟的是，约会地点的选择一定要灵活变通。

根据不同类型的女生制定约会方案，有句话说得好，若他涉世未深，就带他看遍世间繁华，若他历经沧桑，就带他坐上旋转木马，别忘了出门前包里最好准备口香糖，薄荷糖，洗个头，把自己收拾干净，香水千万不要喷得太浓。

低调的乌木陈香是不二之选。