# 这个视频将解决你在追女生阶段80%的问题 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1vM4112765

停！，千万不要滑走，，这个视频将解决你在追女生阶段80%的问题。，作为一名合格的情感导师，，我有这份责任去帮助那些不懂感情、，不讲方法、，不相信爱情的兄弟。，很多的男生在追求的过程中，。

他们总是对一个喜欢的人付出很多，，但是最后女生却疏远他们。，我们先来想明了一个问题，，你的付出在女生眼里是什么？，我讲一个故事，，有一个男的，，他工资不高，，自己赚的钱自己都不舍得花，。

买最好的东西送给对方，，买最便宜的泡面留给自己，，渴望通过这样的方式来表明自己的真心，，想以此感动对方。，而事实的结果是，，为了喜欢的人放弃了自己的尊严，，对方让他干什么他去干什么，。

最后换来的只能是敷衍或者瞧不上，，因为他的价值比对方低，，所以他只能通过这样的方式来获得女神的芳心，，这样的情况实在是太多了，，从而产生的第一起错误就是把感动当成爱。，什么意思？。

就是说男生对女生非常好，，所做的事情把自己都感动了，，从而越来越爱女生，，并认为女生也一定懂得自己无私的付出，，感动并不是爱情，，有很多男生碰上喜欢的女生，，然后就开始对她好，，为她付出，，同时呢，。

总会犯同样的错误，，直接跟女生表白我喜欢你，，你能不能做我女朋友，，这个时候大部分男生的表白，，得到的并不是一个女朋友，，得到的往往都是伤心欲绝，，而往往这个时候，，有很多人都会有这样的想法，。

我可能做得还不够好，，我可能没有感动到她，，她可能还没有看清我的努力，，所以经过几个夜晚的辗转反侧，，终于想明白了，，从现在开始，，我要更加努力了，，我要开始追她了，，我要开始让她知道我是认真的，。

我要去感动她，，于是就开始对女生疯狂的输出，，更加的对她好，，开始送礼物，，请吃饭，，上下班接送，，各式各样的方式去讨好对方，，很多男生这样做是因为不会聊天导致的，，每天绞尽脑汁都不知道要说啥，。

如果你不会聊天，，我这里有70多套和各种女生的聊天案例解析，，都是完美展示了从陌生到亲密的聊天过程，，很多看过的兄弟都直接脱单了，，如果你也想看，，司扣个1会自动发你，。

那么你有没有想过当你去做这些事情的时候，，女生心里在想什么？，她看到的并不是这个男生对她的真心，，她看到的是一种压力，，为什么？，因为如果你的表白被拒，，说明这个女生不喜欢你，。

她就会觉得你对她有所企图，，你所做的所有的一切，，她都会觉得你是有目的性的，，就好像有个人找你帮忙，，可是你不愿意拒绝了，，后来她开始经常请你吃饭，，你也一定会认为她别有用心才经常请你吃饭的，，对吧？。

然后你就会开始抵触，，每当你看到是她打来的电话时，，你都会觉得厌烦，，所以表白被拒之后，，你对她所有的好，，买再多的礼物，，露出再多的真心，，在她眼里你都是有目的性的，，所以说女生这个时候就会有压力，。

因为她还不喜欢你，，她就感受到你强大的目的性，，也开始躲着你，，我相信大家看过爱情公益舞就知道，，赵海棠追求诸葛大力的方式就是死缠烂打，，就算诸葛大力多次表明自己不喜欢她，，可赵海棠仍然不死心，。

依旧追求到底，，结果大家也知道了，，大力最终还是没有被赵海棠的行为所感动，，赵海棠是高富帅，，依旧没有能追到学霸诸葛大力，，而为什么平庸的张伟能够吸引到诸葛大力呢？。

就是因为张伟身上有着吸引大力的一些特质，，比如纯真和善良，，所以在你追一个女生的时候，，不要觉得自己条件很优秀，，就觉得跟女生表白或者对她无条件的付出就能追到她了，。

而是要多去思考对方喜欢什么样特质的男生，，在电视剧里，，赵海棠最后还能跟大力做朋友，，可现实中很多男生逼得女生太紧，，被女生所厌恶导致被拉黑删除了，，想看聊天记录的兄弟，，死后也会主动发你。

。