# 追女生的最佳心态 - P1 - 高情商撩妹思维 - BV1Ws4y1h7Tf

追女生的最佳心态恋人心态这个视频一定要耐心看完，绝对值得你点赞收藏，你有没有发现，那些你越喜欢越想追的女生，你反而追不到，而那些抱着随便聊一聊的想法去接触的女生，反而很容易追到，为什么会这样呢。

因为你的心态不对，你和喜欢的女生交往时，你害怕搞砸了，害怕失去她，所以你和她聊天的时候，你会想我这句话要怎么回才能回得很完美，所以你的聊天就会显得很刻意，约会的时候你也会紧张拘束，导致大聊冷场。

你完全不是真实的自己，你更想带着一个社交面具，你总会想，我这样说会不会让她不高兴，我这样做会不会她不理我，不敢表达自己的喜怒哀乐，你就像一个机器人一样，你越这样，女生越没感觉，之所以会这样。

是因为你的心态出了问题，那追女生的正确心态是什么呢，就是恋人心态，恋人心态的核心天一共有4。1要沉住气，不要轻易出手一个好的恋人，他会先伪装隐蔽，等猎物靠近了再出手，而不是一上来就贸然开枪。

很多男生在追女生的时候，喜欢一上来就表达我有多喜欢你，我有多爱你，然后展开疯狂的追求，这种急不可耐想要得到她的行为，就会显得你很轻浮，很饥渴，同时也暴露了很强的需求感，和猎人狩猎一样，你一旦暴露了。

就很难追到她了，真正的高手会先隐藏自己的需求感，先对女生表达无兴趣，等女生对自己有好感之后再出手，第二点，敢于表达自己的真实想法，在真正出手之前，猎人会先伪装自己，不会轻易的惊动猎物。

但千万不要让你的猎物以为他才是主人，很多男生在追女生的时候，总是习惯性的去讨好，女生提的一些要求，他都会尽力的去满足，你不敢拒绝，哪怕内心很不义，愿意也不敢说出来，如果你不敢得罪女生，只会迎合讨好她。

那在女生看来，你就是一个没，有魅力的菜鸟猎人，你越是讨好她，她越看不起你，当她仗着你对她的好肆无忌惮的索取时，你就应该把枪亮出来，给她点颜色看看，因为女生都是木墙的，从远古开始，女生就是依附于男人而活。

女生都希望吸引到优秀的猎人来捕猎她，对女生来说，一个有血有肉，敢做敢说的猎人比任劳任怨的追求者，更能给她恋爱的感觉，第三，确定自己的规则标准，一个优秀的猎人，一定有自己的原则底线。

比如天黑之前必须要下山回家，不管今天有没有收获，女生不回信息，只能追加一条，如果还不回呢，今天就不要聊了，超过三百斤的熊很危险，见到了一定要躲开，不要想着狩猎她，整天为你要钱的女生都是渣女。

碰到了直接拉黑，不要想着去追她，男生谈恋爱一定要有原则底线，连续邀约三次都不出来的放弃，连续三次约会都不让牵手的放弃，一个月还没有升级关系的放弃，直接和你要红包要礼物的放弃，轻易妥协就是不尊重自己。

最后的结果就是人财两空，我知道有不少兄弟在聊天上都存在着问题，所以在这里啊，我给兄弟们准备了一系列全套的，高情商恋爱秘籍和聊天案例分析，照着我说的去做，都脱单了，如果有想要领取的兄弟。

评论区扣一我会尽快安排，第四，要有领导力，猎人会自己决定要不要开枪，而不是去问猎物，我可以打你吗，很多男生在追女生的时候，会不停地问女生，我可以牵你的手吗，我可以抱你吗，点菜的时候问她，你想吃什么。

我们吃完去哪玩，女生不喜欢做决定，她喜欢听男人的意见，这就是女人的天性，所以在感情里，女生往往是被动的一方，男人要主导这段关系的发展，男人要主动开启聊天，主动找话题，聊得差不多了，要主动结束聊天。

和女人说今天有点晚了，早点睡吧，聊得很好的时候，男人要主动一点约，说有空一起吃个饭吧，约差不多的时候，男人要主动去牵手，包括后期的表白，确定关系，包括见家长，什么时候结婚，包括两个人吵架了。

男人也要主动地去和好，不要打冷战，你越是强势地主导这段关系，就越容易给女生恋爱的感觉，当你真正拥有了猎人心态时。

你會發現追女生真的挺容易的。