# 追女生最好的方式三不做定律 - P1：studio_video_1687149270937.mp4 - 高情商撩妹思维 - BV11c411M7rc

—————————————————————————————————————————————————，吸引女人最好的方式——三不作定律，，再难追的女生，也会瞬间喜欢你。，这也是，让女生持续喜欢你的杀手锏。

，记得先保存下来，多看几遍，以后迟早会用到。，因为这个，让男人魅力飙升的三不作定律，，其时蕴含着大智慧。，主要是以下三点——第一是，不要做觉得自己在追求，她的行为。，面对心仪的女生，正确的心态。

是你遇到了一个，条件不错的女生，可以进一步了解，甚至是考，查一下她。，而不是你在追求她，抱着这个心态，你就已经赢，了一半。，这是因为，当你认为自己，是在追求时，就会，本能的仰视对方。

你的位置就会立即下降，对，方一下就升上去，你就会变得紧张，不自在，不，自在。，这个位置关系，就违背了女人的牧墙择欧法，，对方就很难被你吸引，产生不了爱情的感觉。，你去追求对方，代表你需要对方的认可。。

这就跟求人办事一样，人家说什么话，你都得，接着，有什么不妥的地方，你都得忍着。，女人就会认为，她已经试定了，伸手就能得到。，你就没有神秘感了，女人也就没有挑战欲了。，就好像一个游戏，你毫不费力就能通关。

毫无，挑战性时，这个游戏，你就懒得再玩了。，恋爱其实是个双向选择的过程，你不要提前上，头药，保持一个无所谓的心态，我就是跟你接触，一下，看看是否合适。，如果跟你在一起，我不开心了，我会直接告诉，你。。

如果你让我感觉不爽了，我会疏远你。，你只要认识到这一点，你的心态自然就平衡了。，所以说，兄弟们，刚认识一个女生的时候，千万，不要控制不住自己的想要，关心好好送礼物。，这样只会让你对方感觉到。

压力和你的低价值，，一旦女生认为吃定你了，让她觉得，你是没人，要，女人就对你越有兴趣和挑战的欲望。，既然说，不能关心好好送礼物的暴露需求感，，那我们应该具体怎么做，才是正确的。，第二个。

你千万不要做的事情一样，你千万，不要做被女人影响的行为。，因为从女性择偶，净化心理学上来讲，女人，就是偏好强大的男人。，女人为了确认这个男人，是否表里如一的强大，，就会动用各种测试手段。

甚至会用一些略带负，面的话评价。，一旦你开始解释自己，或者被刺激到情绪了，，这个女生就会在心里面淘汰掉你。，她就不太想和你玩了。，女人说，你都这么大了，怎么还没女朋友？，你就别找什么理由去给自己辩解。。

你就说，有女朋友你就嫁不上我。，女人说，你别约我，咱俩又不熟，你不用跟她攀，关系。，你就笑着说，吃自助餐得，找个饭量大的，约，别人，我怕回不了本。，这些话，都属于女人测试，男人的手段。。

这是女人对你感兴趣，想要试探你的表现。，在女人喜欢上你之前，一定要保持这个无所，谓的心态。，你不要把女人的话太当回事，一旦变得紧张了，，或者被她刺激到情绪，跟她开杠，女人就会认为，你被说中了。

在气势上就压了你一头，你的价值，就开始无视了。，其实你的真实实力，比她强很多，也会给她一种，错觉，就是你这个人是很容易拿捏的，是不值得，被喜欢。，所以说，在感情里最无敌的心态，就是你影响，不了我。。

无论你怎么挑战刁难，我还是能平稳的做我自己，。，第三是不要。，要让她觉得，你在追求她的行为，就是不要在，这个女生对你有好感前，让她知道，你喜欢她。，自然界里的动物，在捕猎的时候，都是捏手捏脚的，接近。

不会打草惊蛇，然后致命一击，拿有猎人上来，就大吼一声，我要抓你了。，你还没有开始，猎物就全跑光了。，吸引人的本质，就是创造一个，让他认识和了解，你的机会。，你们的聊天约会，都是为了让女生进一步的感受。

你的样本。，你有什么样的兴趣爱好和三观，你的追求是什么，，过着什么样的生活。，这些样本，决定着你能否触发女人基因记忆里的，感觉开关，决定她，是否对你来电。，可以把这个过程比如是销售，把自己当成产品展示。

给女人，让她对你这个东西动心，就是成交的前提。，女人不需要你这个东西，你的优惠力度越大，女人，就越是觉得，你这个东西没人要，别人不要的她又，怎么会喜欢。，跟女人相处，要把一半以上的精力，花在展示自己。

和提供价值上。，而不是一直跟她强调，你是真的关心她，喜欢她，，这是女人对你动心之后才需要做的事。，所以，你一定要学会，跟不同的女生，在不同的，阶段，要做正确的事。，当你学会跟女生沟通的方式和技巧以后。

你会，发现，追女生其实很简单。，-，-。