# 3／4的男生都不知道的事实：女生需要你的关心，本文将教会你如何学会关心对方！ - P1：男女交往中遇到的如下问题 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1zf4y1c76n

在与你交往中越来越喜欢你啊，首先呢，第一个我们这个困惑啊，还是要跟大家讲，首先第一个问题啊，与女生主动交往，对方总是对你很冷淡，一有二没有啊，大家反馈一下，一有二没有，一有二没有，好，第二个问题啊。

这个即便有女孩子主动找你，也特别容易被你搞砸啊，你这个问题有的这个一到九反馈一下啊，你比较严重的打个九啊，这个一定要打一到九，即便有女孩子找你，你都很容易搞砸的那种主动找你，主动来跟你说话啊，对吧。

你看多多少少存在这样的问题啊，然后呢，与女生相处和交往，要么是操之过急啊，不是操之过急，而是操之过急，要么是畏畏縮縮，所以你要么很急躁，要么你就不敢，要么你就冲上去说一些这种很傻逼的话啊，有的答应。

有的答应，要么就是操之过急，要么就是畏畏縮縮啊，然后呢，第四个吧，是针对PUA人群的啊，学习了一些恋爱技巧和方法，但是总感觉哪里不对啊，就是觉得哎，那种方法就感觉很别扭，你也说不出哪里不对，有的答应。

就你们这个你们这个原来有过答案，总觉得哪里不对啊，有接触过的这种知识的，然后总感觉不得了，哪里不对，然后呢，又学不会不知道该怎么办，然后呢，第五个与女生发生矛盾和问题的时候，不知道用什么样的方式解决。

比如说啊，你们经常就很着急了，包括我去看网上一些这种就是基本上在在那个我们这个同行当中，普遍认可的说什么，二次吸引就是女孩子不理你，就二次吸引他，我觉得真的是完全不懂女孩子的人才会去说出的话啊。

就说什么要去二次吸引要去提高自己要去扯淡这都是人家就觉得什么，有的时候女孩子不理解就觉得你不够主动啊，就觉得你这个不是认真的，他心里很复杂，就有的时候女孩子那种心理的那种细微的那种情感啊，真的非常复杂。

比如说你就说一句话啊，就说这个这个这个这个我我举个什么例子，可能比较你们比较能懂嘛，嗯，对女孩子跟你说，这个我洗澡去了，是吧，然后呢，你就以为呢，这个女孩子要去洗澡了，你就不找他了啊。

然后女孩子洗完澡回来发现你没回信息，对吧，他就说你什么意思，我就洗完澡，你就不理我了，是不是，那我也不理你，对吧，然后你就以为说，哎，这默认这个女孩子就是这个这个这个这个这个结束对话了，然后呢。

你就干别的事情去了，然后这女孩子就生气了，他本来他他就会胡思乱想啊，他在那想很多想很多，结果之后呢，对吧，想什么结果，做你就觉得哦，这个这个这个这个是不是我什么事情惹到他了，然后我是不是要去跟他道歉啊。

或说是什么这种，你又搞不清楚自己哪里路错了啊，然后呢，其实这种事情的也上升不到你要去道歉的这种程度，然后有的人就去道歉啊，就说对不起，然后这个时候女孩子一看到你干嘛跟我说对不起对吧。

然后就觉得这个事情没那么没那么严重，你一说对不起了，这个感觉就变味了啊，或是说你不说对不起吧，那你就不理他，你也不理他啊，所谓那种套学教你们的那种冷冻法，对吧，然后呢。

这个女孩子就会觉得这男的到底什么意思，他吊着我吗，然后他怎么样嘛，然后他就会来主动找你好主动找你一次呢，你还觉得什么，你还是不冷不热的啊，你还是对他爱理不理的，那女孩子就觉得没意思。

这男的可能根本就不喜欢我，对吧，我告诉你们啊，如果你们用所谓的冷冻法，这个女的还主动来找你的话，你还不理他，你的应对还是对人家不冷不热的话，你以后你再主动都没有用了啊，因为这个女孩子会觉得什么。

你根本就对我不是认真的，你根本就是不够爱我，你都逼到我对你主动了，你还对我这样，他就会怎么样，他心里面就会很生气，就会憋说不出来那种憋屈，我首先不说这种吧，还有一些这种矛盾和问题。

比如说我以前举过的例子对吧，比如说一个女的跟男的聊天，然后男的去约她啊，然后呢，可能中间大家浪得一点什么小矛盾对吧，然后有一段时间不理啊，然后突然过了一段时间又开始聊。

然后这个男的去跟这个女的又去说什么，说哎，我最近怎么样，我最近我最近跟啊，这个这个最近其实别人也介绍了其他的女孩子给我去认识，对吧，我也去跟人家约会了，然后我跟人家相处下来，我觉得他不如你啊。

你是不是觉得这话说的挺好的，然后这女孩子一定会很高兴啊，会不会啊，会不会一会二不会一会二不会，你觉得这话是不是说的挺好的，你们是不是会有很多人会去这么说，如果遇到这样的情况。

你会不会直接跟女孩子说好像是说，哎，我表达哎，你是多么好，我对你多么好，多么有好感是不是你们你们有多少人这么认为，四打一没关系啊，承认自己的错误没有关系，我告诉你们错在哪里，我告诉你错在哪里这个地方。

这种事情错就错在什么女孩子会怎么想，女孩子会怎么想，你看你看感觉没错啊，对吧，女孩子会怎么想，你什么意思啊，你拿我跟别人比是不是老娘是你用来跟人家比的吗，这就是女孩子的思维，如果说你们不懂的话。

你们不懂女性的这种思维的话，你们很多时候就是简单粗暴的说，我就不理你对吧，然后我就跟你怼，我跟你讲，你们很多时候是找死啊，真的是找死，你比如说这个女孩子，最后她说的这么就觉得这个男的说。

以后我们不要联系了吧，对吧，就很生气，就特别生气的那种，你说的话，女孩子特别生气，因为我们以后不要联系了，然后把这个男的拉黑了啊，然后呢，这个这个这个这个其他人就说，哎呀，那这个这个这个这是为什么呢。

那你那女孩子就说实在没办法，你这情商太低了，根本就没要求，我就觉得这个跟你在一起，我就觉得心累嘛，我和我跟你相处跟你怎么样，你要要好几次惹得我这么生气，我就不想跟你再有联系了。

就不想跟你再进一步的这种发展啊，很多时候女孩子生气不理你啊，或者怎么样的，实际上是因为这些原因，但是呢，你们很多时候就简单粗暴，粗暴的认为说，哎呀，女孩子不喜欢你，然后呢，女孩子对你不感兴趣。

其实不是的啊，其实并不是是你们很多时候，你们一些这种说法，这种做事这种方式确实很容易让别人生气啊，让人不高兴，你们但是你们不知道，你们总觉得自己吸引力不够啊，总觉得是自己什么什么什么，这个这个问题。

那个问题其实不是啊，甚至有很多人觉得是我不够有钱啊，怎么样的就开始怎么样，开始这样去想别人啊，你再这样一想的话，那基本上这个事就没得解啊，觉得自己长得不够帅啊，怎么实际上是因为怎么你不会说话啊，所以呢。

我今天要讲这个问题就是在与女生交往当中，比如说遇到那些问题的时候，很多人都去问的是什么，包括你去问什么，这些网上这些导师啊，什么很多都说哎呀，我用什么方法去挽回对不对，我用什么套路去挽回。

你一旦陷入这种思维方式，结果往往不会很好，其实有很多东西是没的方法和套路，比如说我说的刚刚这个啊，你去拿这个女孩去跟别人对比呀，或者怎么样的除开是说你真的觉得自己那话说的特别傻逼，没过脑子，然后呢。

也不是你的本意，就是我说的，你说这话让人产生了误解，对你啊，就是我刚刚我不知道自己这个话说出来这么傻逼啊，然后怎么样，你给我一次这种去改进的机会，对吧，我是真的很喜欢你，我只是当时说话这种方式不注意啊。

包括还有一些什么这种这种这种这种男的哈，你们很多时候我们经常说情商危险，举个例子，就是这种出去啊，跟女孩子玩，对吧，这个去买水啊，你跟女孩子说你要水吗，女孩子说不要啊，他就真的只买了自己喝的水。

没有顺手去给女孩子真的去带去买一瓶，人家可能说不要是出于礼貌也好，是出于真的也好，你就真的只给自己买了水，这给人感觉很不好啊，这给人感觉很不好，就会觉得你这个人做对你整个人的印象就差了。

就觉得你做事不周到周全啊，这不是什么方法和套路可以解决的问题，是你在与对方的交往当中，你第一次给到他这种感觉，然后呢，哎，你自己懂得去反思，然后懂得去改进，然后第二次让人觉得哎，是不是上次我对你误会了。

对吧，或者是说你你不是这样子的人啊，你做事情很周到的呀啊，你是不是我对你产生什么误会了，误解了只有是说你通过第二次好的表现，甚至后面更好的表现，然后怎么样，让女孩子觉得哦，原来你不是这样子的人啊。

不是这不是用什么方法和套路可以解的，真的就是说你你这个人去跟人交往的时候，你的这个你说话做事，这些方式啊，这个说话让不让别人舒服，然后做事能是不是周到，你如果总是这样表现的话，人家就觉得啊。

你这个人也就那样对你的感觉就会不好啊，这就是为什么很多人你们想想是不是这样的原因啊，你们很多时候追女孩是不是都这样的，一是二不止，一是二不止，我刚刚所说的你们是不是很多人都是犯这样的错误，喂，哈喽。

有人吗，有人说说到心坎上啊，是吧，其实都是这样子的，那么我们说啊，你跟女孩子在一起呢，要得到一个人的心呢，其实是什么，得到对方的认可，你我们说，常说我要得到女孩子的芳心，我要得到她的心。

其实我是我要得到对方的认可，然后能让对方对你满意，对不对，在这里呢，我不教别人，我不教大家装逼啊，不教大家去什么去抬高自己的形象了，去怎么样关键是什么，其实啊，你让别人喜欢你啊。

你要让别人那个你比如说这个这个这个这个，你们很多时候去追女孩吗，然后怎么去怎么样，怎么怎么怎么去泡妞啊，什么这东西实际上的就是什么，让对方对你满意，你们有没有觉得就是这样子的，就是这么一个过程。

就人家各方面都对你很满意的情况下，那怎么可能不跟你在一起呢，那怎么可能不跟你好呢，他对你都都很满意，那不有什么理由不跟你在一起呢，对吧。

你比如说这个有很多时候女孩子还不清楚自己的这个这个这个这个对你的情感的情况下，由于你各方面的表现让他很满意，对吧，女孩子会想什么，要不试试吧，对吧，觉得这人还行，对不对，试着处处吧，之后再看吧，对吧。

然后呢，你之后你的表现各方面又很好的情况下，那他当然就会觉得哎呀，你怎么还不向我表白，你怎么还不那个，对吧，这不是什么什么方式方法上的问题，一定是说你在这个过程当中，对你满不满意的问题啊。

那么为什么去说这句话什么意思呢，其实就是告诉大家你在跟女生交往的时候，你不要太low啊，你们有没有感觉，其实有很多时候女孩子对你不满意，或者说他不喜欢，就是因为你太low了，你会发现就你们你们说话。

做事啊，表达表现做人他太低级，让女孩子就觉得就为什么看不上你啊，你的一些行为真的让人感觉很low，对吧，比如说男的嘛，你们想想为什么有很多男的这个这个这个他本身他是个渣男的情况下，他为什么能够泡到妞啊。

他为什么能够泡到妞，他为什么能够让这个女孩子喜欢，虽然他各方面他能力并不强，然后呢，他也不怎么样，他就是让女孩子觉得什么，这个人其实不是很low，对吧，他虽然其他的事情不行，我见过很多渣男都是这样的。

他其他事情不行，对吧，他做什么事情都不行，但是他唯独在泡妞这一方面，他懂得怎么去装逼，他懂得怎么去让别人舒服。

