# 5／6的长期单身狗不知道的事实：爱无能才是影响你脱单的重要因素之一。本文带你深度解析爱无能与如何改变它 - P3：为什么你会认为自己是不好的？不受欢迎的？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1GP4y187CF

为什么你会认为自己是不好的不受欢迎呢，各位为什么你会认为自己是不好的不受欢迎呢，告诉我为什么，为什么，为什么，为什么你会认为自己是不好的不受欢迎呢，why 为什么，因为别人都这么觉得。

你看看你穿穿的跟个鬼样子，对吧，然后呢，走路走起来，怎么活着背勾着腰，平时怎么样，平时油腻邋遢，又不会打扮自己，又不会收拾自己，口袋里面没几个钱，谁会觉得你好啊，对不对。

一个人的不自信或者自卑不是由自己决定的，是别人决定的，你们知不知道，是别人真的觉得你不好，你以为你怎么自卑的，你以为说什么，你天生就说你自己不好，别人真的觉得你不好，而且呢，还有个前提，还有一句话啊。

两句话才促成这个条件，你为什么觉得自己不好，首先别人觉得你不好，然后第二个你自己还不争气，两者加在一起，你才会自卑，最主要的原因是你不争气，不是因为别人觉得你不好，别人觉得你不好呢，只是一个前提。

你自己不争气才是真正的原因，一个人自卑，大家想想是不是啊，我说的有没有道理，我说有没有道理，是你自己不争气，对吧，没有好东西来匹配你嘛，你做事情做的跟个鬼样子，然后呢，这个说话又不好好说啊。

做事不好好做做不出好的结果来，别人当然鄙视你了，对吧，你每次考试考最后一名对吧，然后呢，整个人的这个形象啊，说话又欠打啊，说了两三句跟没人怼起来，然后呢。

这个这个这个这个这个这个又喜欢去装逼又喜欢去皮对吧，那就怎么样，那别人都会觉得你不好啊，对吧，你在人群当中没存在感，因为你跟你所匹配的一系列东西，你的服饰，你的发型，你的品位，你的谈吐。

就哪怕你的发音啊，你的整个人的状态，你的居住环境，你的朋友圈，你的出入场所啊，甚至于你的女朋友啊，虽然你们好像没有啊，你的用的东西，你的用品用具，所有这些东西都格设出什么，你处于这个社会哪个阶层啊。

你如果说各方面，包括你的表现，平时你的气度很多东西，这是一种什么一种综合的东西，你比如说你像小鱼这种吧，每次你们这种拼客的人时不时都会有这样，你们这些学化学的时不时都会有这么一个人，对吧。

你们这人有一万个不同的灵魂，都是坐在电脑后面不同的人，他说说的话全部都是一模一样的啊，你们只是不同的角色而已，我很清楚，对吧，你们肯定长得不好看，身上拉里拉，他又不会打扮，然后呢，跟人说话，三句话。

别不知个屁了，一定都是这样的人，所以这样啊，我们说这个没有好的东西来匹配你，所以别人就会认为什么你是不好，因为你自己认为你配不上好的东西，你就不会去争取互为因果，然后你就会越来越认为自己不好。

你不会对自己有信心啊，人在这种情况下，不可能有能力去爱，因为什么呢，第一，他只会考虑自己的需求，你比如说你们所有人说我跟别人交往，然后呢，我很被动，对吧，然后呢，我老上赶着跟别人说话，别人从来不理我。

对吧，你想想你只会考虑自己的需求，你不会考虑别人的感受，他想要的是什么，对吧，你才让你让老师跟人说话，人家刚刚有人就问我第一个问题，那别人不想理你很烦呢，然后第二个呢。

与他人的交互方式实际上怎么是有求于人，而不是真心实意对人好，你比如说你们跟女孩那些交互方式，那些聊的那些话题啊，说的那些话聊的那些天，甚至你们想的那些聊天聊天技巧和套路背后根本原因是什么。

是不是有求于人呢，是不是有求于人呢，是不是他们不是一个人，他们是不同的人，因为是同一个人的话，他不会如此受隔了这么长时间，问同样的问题，说同样的话，知道吧，这都是不同的人。

只是说他们的这个思维模式是一样的，就说很多时候是什么，他们你比如说，你们这些学炮学的人所有的去学聊天技巧学这些东西，你们都是背后的根本的思维逻辑是什么，根本的目的性呢，你是有求于人。

你不是真心实意对人好，你比如说很多时候你去泡妞嘛，我告诉你们在路上啊，在这种什么公共场合，你去泡妞啊，很容易啊，很容易，你比如说有的时候我告诉大家，我通过什么方式泡过妞啊，呃，就去商场对吧，然后呢。

人家推箱子非常非常什么，一个女孩子背着个大箱子特别累，我就坐在旁边，我就直接伸手帮他提了一把，对吧，我说这个一个人出门背这么大一个箱子不容易吧，对吧，你告诉我你去哪啊，我我我送你过去啊，没关系。

我不跟你要电话，我也不干嘛，我就觉得你一个女孩子，这个这个这个这么小的身体背这么大箱子又往上提，我觉得很不容易啊，这个别多想啊，然后我当时我确实没多想，我也觉得那个反而是什么，他这一路上他说谢谢啊。

然后我们就聊天嘛，对吧，说这个其实一个人出来逛街挺无聊的啊，然后怎么怎么样的啊，他说这个他说你一个人啊，然后我说是啊，我也挺无聊的，然后这个肚子又有点饿了，要么我请你吃饭呗，他说我说哎，这个算了。

免得我我其实是要帮你的，免得好像是我想有什么目的一样，这个你别这么说我请你吃饭，对吧，我说算了算了算了算了，对吧，我当时我真的想帮他，我没想说我要去泡澡，那女的真的长得还不错啊，那个那个后来也就走了啊。

然后呢，更巧的是什么，更巧的是我吃完饭之后居然又碰上了，对吧，又碰上了，然后这个他就说，这个他问我是不是吃饭了，我说吃过了呀，然后他他就问我是干嘛的啊，开始聊这个东西了啊。

我说这个这个要么加个微信下回聊吧啊，他说好啊，然后就加了微信了啊，然后就一直有聊天也没什么，反正我有女朋友，不可能可能不可能跟他发生什么，对不对，但是你想想你对别人一个基本的一些东西。

你比如你这是真心实意对人好，没有人会拒绝啊，没有人会拒绝，你就是一个简单的一个善意，一些东西其实很容易很简单，对不对，你你你如果你不是真心实意对人好，哪怕是你做出样子来对吧，对人好，你们都不会。

你们很多都是什么是有求于人，你们不是出于喜欢而去对别人付出，我告诉你们，哪怕最渣的渣男，他要把女孩子搞定，他前妻一定要对女孩子好，一定要让这个女孩子切身的感受到这个男的是对我真好，哪怕他是个渣男。

他就算看清楚他就是个渣男，他也受不了人家对他这么好，真的是这样子，但是你们很多都是有求于人，你们跟人家这个去聊天啊，就什么你都是求人家你这种有求于人，这种心理你本身就怎么样，你这种出发点，你这种心态。

别人感受得到他就不喜欢，所以就会怎么样呢，你们就干的所有事情就经常吃兵不讨好，陪了夫人又折兵对吧，比如说送了女孩子一大堆礼物啊，然后呢，花了很多时间，今天最后是个屁啊，就是难以收获良性的人际关系嘛。

因为你首先怎么样，你得考虑自己嘛，你不考虑别人嘛，对吧，然后呢，你只考虑自己，你就是有求于别人嘛，你有求于别人，别人就会觉得你跟他交往，你怎么样，你这个人就有点轻视你嘛，对吧，人不求人一般高嘛。

你有求于别人，你就自矮一头啊，对不对，他又对你要不良善啊，你就觉得自己这个自尊心受伤害很屈辱啊，对不对，所以呢，你难以有良性的这种人际关系的情况下，你容易有什么各种心理和精神上的困顿了。

造成实际行为上的拖延和乏力，无法收获良好的结果，更不会有好的精神状态啊，这是很多人爱我们的一个主要的原因，我说对不对，心理上孤独，精神上困顿，然后呢，实际行为上拖延啊，然后什么事情都没有良好的结果。

你觉得你精神状态能好吗，各位同学，你觉得精神状态能好吗。