# 5／6的长期单身狗不知道的事实：爱无能才是影响你脱单的重要因素之一。本文带你深度解析爱无能与如何改变它 - P1：爱无能的表现 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1GP4y187CF

困住你的不是知识而是你的懦弱，好 我们正式讲课，像小俞你们这些学炮学的人呢，典型的就是爱无能，听啊 中枪啦，今天讲你们的问题，爱无能的表现，每次主动接近异性，但总是被人冷眼拒绝，一有二没有，一有二没有。

有的答一，有的答一，有的答一，今天听课的人怎么都那么少啊，看看啊，几个人呢，总被别人拒绝，接着啊，下面，觉得自己对别人很好，打引号的那个好，却得不到应该有的回报，我很爱别人我对别人很好。

但是呢我觉得别人都对我不好，辜负了我甚至都欺负我利用我排挤我，有的答一，有的答一，第三个，与人交往总是找不到爱的感觉，更多的是想摆脱心理上的孤单，和满足各种需要，比如说身体需要啊心理需要啊，对吧。

甚至有的人就是为了去满足自己的感官刺激，想要去睡到对别人啊，想要去窥导啊，反正你就是不爱嘛，找不到爱的感觉嘛，一有二没有，一有二没有，那，这属典型的爱恨啊，第四个，感觉很缺爱，容易感到孤单和郁闷。

甚至有点抑郁，有的答一，感觉很缺爱感觉很饥渴，有的答一，怎么，第五个，对人和事失去兴趣，缺乏热情而且自带一张冷漠的，有的答一，对人和事失去兴趣，缺乏热情而且自带一张冷漠的，我告诉你们。

你们真的很多人是这样的，你们很多人是这样的，所以呢，我告诉你们啊，是你首先与外界发生交互的心理机制出了问题，所有的这种爱恨，都是你与外界发生交互的心理机制出现的问题，什么意思呢，因为，所有的爱恨物。

我明确告诉你们，是你完全得不到外界的正面反馈，是你完全得不到外界的正面反馈，俗称什么呢，尝不到甜头，所以缺乏积极与外界交互的心理动机，所以缺乏积极与外界交互的心理动机，比如说啊。

你们现在有多少人是恐惧异性的，就比如说越漂亮的女孩子，你越恐惧越怕，越怕，越不敢跟对方接近，越不敢跟对方聊天，有多少呢，有的打一，为啥，为啥不敢啊，因为什么，你比如说像我跟我见到美女，我就兴奋。

现在当然不是现在了，是以前，我们见到美女怎么样，我们就很愿意去跟人家聊天，因为人家会对我笑啊，人家不会发脸色给我看啊，甚至有的女孩子，聊两三天就跟我去吃饭去了，跟我去玩去了呀，我也没说啥呀。

你比如说我随便举几个例子，我们以前在网吧，他们在那里玩游戏，我在网吧里面看有没有妹子，看到妹子就去加人家QQ，加了人家QQ就说，就跟人家聊天，就说你这个经常在网吧吗，以前没看到过你。

第一次在网吧看见这么漂亮的妹子，那肯定要个QQ了，然后说你这说话，你看我是纯情少年，我怎么可能骗你呢，一看你就不是正经人，我说，哎呀没有你这肯定误会我了，你看，我正经写在脸上呢，又正又紧。

上面很正下面很紧，上面很正下面很紧，需要什么话题吗，需要话题吗，不就这么聊天吗，扯淡嘛扯毒的嘛，聊了几句这女孩就笑嘛，笑了呢然后就说，哎呀要不这样吧我看你，应该也是个没人应该也是个吃不起饭的。

晚上跟我们去吃饭，对不对，我们以前在网吧这么聊天啊，我们去跑到另外一个陌生城市，对吧，也看到一个女孩，我们三个人然后那个女孩就坐一桌，这次是四个人，我们三个人就凑上去跟人家坐一桌，然后呢那女孩一看。

她看我们三个人都不认识，然后她就端着她的东西要走，我说且慢，对吧反正这里呢也没有别人，我们能够在一桌上，吃东西呢也是缘分，要么这样吧，一起吧无所谓了反正我们也是来玩的，然后顺便你当个导游怎么样。

你当个导游怎么样，然后这个，这个这个这个，这个女孩就说，她这个她就笑嘛，对吧我们不是让你白当导游，你看菜单上面有啥，你点啥好了，然后就把菜单递给她，然后这女孩就真的在那看，我说你注意啊，你自己买单啊。

然后她就在那边，她在那边瞪了我一眼，反正就开玩笑嘛她就笑了嘛，然后就一桌人就很欢乐，我说没事那开玩笑的，对吧我们请我们请，我就跟那个女孩子就玩了一天啊，然后晚上就跟我走了呀，不就是这样吗。

跟人聊天关键在于什么，跟人聊天关键在于什么，关键在于你说话的时候，人家你如果说啊，搭讪一个最重要的，我告诉你们不是说你好，也不是找话题啊，让大家认识陌生意境，包括你不管是往上往下搭讪，第一大原则就是。

让对方笑，只要对方笑了，什么话都好说，如果他不笑的话，板着个脸的话，什么话都不好说，那我想问大家一个最简单的问题，你如果想让对方笑，最直接简单有效的方法是什么，你们可能没有我这么能说。

可能没有我这么能砍，最直接有效的方法是什么，你想让对方笑，我就说面对面的这种，你想让对方笑，最直接有效的方式是什么，最直接有效的方式是什么，夸他，根本就不需要那么复杂，还需要夸他吗，还需要赞他吗。

不需要你对他笑不就行了吗，你们不进去试试，在街上你看到那个什么，看到那个好看的妹子，如果跟你对上眼了，你冲人家笑一笑，你冲人家笑一下，然后，然后先笑一下，然后就跟人家说你好，你看她会不会笑。

只要你不是那种长得特别拙，特别难看特别特别猥琐的，你长相正常一点，反正呢干净准确一点，就看上去像个正常人，不要像那种破脑子啊我首先有前提啊，形象正常，一定对方会笑，你们可以去试这个东西百试不爽。

但关键是什么，关键是在于你们很多人胆量不够，但那一下你们笑不出来，那一下你们笑不出来，这是你们很多人，最根本的问题，你们还去，还去网上找，你想想啊，你跟着人家说你好。

我跟朋友在那边吃饭我感觉你特别有气质，想认识你一下大家都是年轻人加个微信吧，你这一句话甩出去，你想想当时，感觉是什么，如果有一个人过来这么跟你说的话，你怎么感觉，你是不是觉得很尴尬呀。

你是不是觉得很尴尬呀，那么其实这句话也不是不能说，对吧，你把这句话呢分三句说，不要一句说完，你好我跟朋友在那边吃饭，然后你还说嗯吃饭，对吧，感觉你特别有气质，想认识你一下，第二句话感觉你特别有气质。

想认识你一下，第三句话，主要是他想认识你，长得像猪一样的年轻人想认识你，然后呢我没办法，我这个，我这个打赌输了，我必须得过来你看那个人是不是长得像猪啊，你这女孩子会不会笑，随便很low的。

一个这个这个这个，这个开场白我都没改，你这女孩子会不会笑啊，加了微信之后再说嘛，拿我朋友当挡箭牌，就是长得像猪只是我想认识你，对不对，你想想这是不是马上不一样了呀，而且那句话我说。

这女的会不明所以我说这男的来干嘛，对吧，所以最关键在于什么，你要得到什么，外界的正面反馈你比如说，你跟女孩子一聊天，人家对你笑了，你们之间这个氛围就轻松了，如果你们之间，他自己聊多少话题他不笑的话。

那你们这个话题很难，你们之间这个对话很难继续下去的，你们有没有发现呢，所有跟女孩子之间比如说你们去约会啊或怎么样的，那，咳咳，咳咳，对不对，你们所有人都说什么笑完了该说点啥，解头然后说什么不会逗女孩。

最主要的问题是什么，气氛不对，当你没有见到女孩，紧张压抑的时候，你怎么样，你说什么都不对，你气氛对了你说什么都是对的，而且你可能会各种什么文思泉涌，你接不上来，接得上来的话你都能接上来。

关键在于什么你整个人，那个状态有没有打开，你如果说你只是在那里，你憋不得进然后支支吾吾想着话题，让人讲半天对吧，所以关键在于什么，女孩子跟你聊天，不是去聊什么话题，关键是跟你聊天的感觉好不好。

跟你在一起她又开心，然后跟你在一块又不无聊，你又怎么样你又很会说话，说话又撩人又对人好，说话又好听对吧，你像那个切格瓦拉做的，这里个个是人才说话又好听，我超爱这里的，你如果说你跟人家，说话又不好听。

你光想着说点啥解头，你天天这么去想天天这么去想，你最好的方式尤其是跟女孩子，真正能够进入状态，然后真正能够吸引女孩子的方式，是什么其实你什么都不想，你说是不是，真正跟女孩子你能聊到这个女孩子。

能把她聊到手是你什么都不想的时候，你什么时候都开始想的时候，你就聊不到了对吧，因为任何人交往的时候，你一开始想我跟她聊什么的时候，基本上这个事就黄了，你有没有发现一是二不知各位同学，是不是这样子。

一是二不知，尤其像你们那些学炮学的，学技巧的人天天去想应该跟别人聊什么，你越是这么去想，你越不会跟人聊天，不知道跟人家聊什么你反而思维堵住了，所以关键在于什么，如何让自己放风下来，如何让自己找到安全感。

如何去调整你们之间的氛围，这才是什么，这才是首先第一步而不是你想去聊什么，你如果真的氛围好，那你聊什么都会对的，发生什么事情都会过来聊，你氛围不好的情况下，很容易说傻逼的话，各位同学一有二没有，有没有。

关键在于什么，大家有没有发现我跟女孩子搭讪，为什么我说什么都可以，大家有没有发现根本背后的原因，说实话其实就是我放得开我胆子大，没有别的原因，你们很多人老是去想，为什么老是去想我跟你聊什么。

然后怎么聊呢，你才会去想，真正的问题在这里，这跟情商没关系，当一个人打开了之后，心里不犯醋不紧张的时候，情商自然高，你在心里犯胆怯的时候，你内心焦虑的时候，你紧张的时候，你情商必然低。

而且你说话特别容易得罪人，而且你整个人跟复位一样，情商跟一个指标有非常大的关系，跟你内心的安全感有关系，在人群当中你安全感不够的时候，你一定表现出来是情商低，你如果安全感够的话，怎么样。

你情商就会比较高，你情商一定会高很多，大家有没有发现这一点呢，有没有发现过，这是不是符合每一个人在生活当中的状况，这绝对不是说我瞎说的，像小于你这种从来在生活当中不敢去接触女孩子的人。

你只会问这些没有意义的问题，你知道吗，你永远都在想我去拓展思路，你永远都在想我怎么样，你去说这么多，你不如每天去跟女孩子说三句你好，跟三个不同的女孩子去说三句你好，你绝对不会再问我这些傻逼问题。

你问的这些问题都叫傻逼问题，你知道吗，你为什么会问这种傻逼问题，因为你什么都不做，你不敢去跟女孩子说话，你不敢你自然就只会去想，我该怎么去跟她说话，就像很多原来那种学炮学的PUA的人一样。

每天去看各种不同的话术，学各种不同的技巧，但是让他跟女孩子说话，他从来都不敢，甚至有很多人报名N多的课程，学了一大堆，所有都学完了，让他走到街上去跟女孩子搭讪，不敢说不出来。

这就是为什么你一直都困在这个当中的原因，是你胆量的问题，你行为上的问题，是你行动不够，很多人的思维和行为，包括你的状态是由你行为来决定的，是你行动来决定的，不是你天天在想，为什么有炮学这么大一个产业呢。

因为跟你一样的人百分之七八十，这种炮不到妞的人都跟你一样，炮得到的人绝对跟你思维模式不一样，所以经常有人就会说，炮妞这个东西没法教，因为你去面对女生的时候，你的兴奋状态，你是处于兴奋状态。

还是处于压抑状态，你决定了这个女孩子会不会跟你在一起，你如果跟一个女孩子，处于压抑状态的话呢，这个女孩子不会跟你在一起，你如果跟一个女孩子在一起，你总是表现得很欢快，很愉悦很开心，然后呢你见到她怎么样。

是真的那种开心，不是你装出来的，装出来的也不行，你见到她就很热情，然后呢这女孩子迟早就会跟你在一起，这就是什么，你的行为上，你的行动上是不是够强，这个产生的这种思维和心态上的区别，你不去做。

你永远不知道那是一种什么状态，所以跟你讲那么多也没用，你是永远会，怎么样会停在这个圈子里面，会停在这个炮学圈子里面，你的思维永远会怎么样，会在这个里面转，跑不出去，这是你们所有学炮学的人的问题。

提前吃完 下次見。