# 5／6的长期单身狗不知道的事实：爱无能才是影响你脱单的重要因素之一。本文带你深度解析爱无能与如何改变它 - P4：关键点：情绪，情感需要流动 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1GP4y187CF

好我们看接下来，真正要脱离爱恶门关键点，情绪情感需要流动啊，就人和人之间的情绪情感需要流动，各位同学，你们有没有发现你们的情绪情感是不流动的，尤其是那些学炮学的，就那个叫小鱼的。

你有没有发现你这个人没感情啊，你们有多少人觉得自己情绪情感不流动的，你经常觉得自己没感情，经常觉得自己没感情的答案，我告诉大家，这是个关键点啊，你去追女孩，你去泡妞。

你有没有发现能把这个妞泡到一定是你们之间情绪情感有流动，有这种循环的流动，我们说叫有交流，叫情感交流，你如果没有这个东西的话，这女的你聊天，你聊一万句，你都聊不到，你没跟她产生交流嘛。

你情绪情感需要流动吗，首先第一，外界是一面镜子，是你内心想法的反馈，当你认为自己不好的时候，别人也会认为你不好啊，逻辑我刚刚已经跟大家讲了，为什么啊，当别人认为你不好的时候，你更会认为自己不好。

互为因果，互为因果，有人说听不懂啊，情绪情感需要流动，你听不懂吗，刘千果同学啊，你看这个小鱼，这个学化学真的是这个被洗脑洗到洗到不知道怎么了，我觉得你这个脑子已经真的被人洗干净了，脑子里面没东西了。

没脑子啊，脑子被人洗没了，还在说情绪过三车，你跟人家没情绪情感的流动，知道什么意思吗，情绪情感的流动，比如说你跟哥们在一块喝酒的时候啊，你跟他聊天有内容吗，没有内容就怎么样。

那个时候大家坐在一起喝酒就怎么越喝越亲热，情感上就会有交流，然后就会掏心窝子，这叫情绪情感的流动吗，对不对，我对你掏心窝子，你也对我掏心窝子，然后我们哥俩好呀，666啊，对不对是不是，然后大家啊。

尤其是男的之间啊，如果说男女之间睡过一觉感情会增进啊，然后呢这个男的之间这个睡过一觉，你们有没有发现啊，如果说你跟某个男的睡过一觉的话，尤其是男的跟男的啊，你会发现你跟他之间的关系更亲近的，有没有。

有没有发现各位，对吧，这叫情绪情感之间他需要流动，如果说你长期没有这种流动的话，你情绪情感没有这样的人跟你来来交流的话，你会发现，你会变得很木讷，你会变得很呆滞，对不对，跟人说话就会没情感。

因为你没跟你不习惯于怎么样，你习惯了这种把自己的情感堵住，你就不知道怎么去跟人家去交流情感，所以泡妞这个事情啊，你们会发现你越不去泡呢，你就越不会泡，因为你不知道怎么去表达情感。

你这个你这个这个这个回路被你掐断了，你永远只在自己那里想，比如说你们那些学泡学的对吧，你永远只是自己一个人憋着想，你永远不去跟女孩子说，你们之间的情绪情感不流动的话，怎么可能走近呢，所有亲密关系。

大家之间关系好啊，亲近啊，一定是怎么样，一定是情绪情感有流动的，对不对，你就会自动的，你愿意对人就好，你就会发现哎，我会去爱人啊，我会懂得去爱人，然后呢，第二个叫什么叫少提要求多做事，什么意思呢。

你们很多时候跟女孩子去交流的时候，去交往的时候，你们老是会怎么，不是多提要求，是你老希望人家怎么样啊，对吧，哎，希望人家给你牵手啊，希望人家跟你接吻啊，甚至希望人家怎么跟你搂腰啊，希望人家跟你出来呀。

希望人家回你信息呀，对不对，少对别人提这种要求，你多去做点事情，对吧，比如说你想想，哎，人家这个这个这个这个这个这个，人家肚子饿了，能不能去给他买点东西吃，对吧，然后呢，这个他喜欢吃什么，能不能去学啊。

然后有哪里有好玩的呢，你能去那个跟他说对吧，哎，我发现你那个有个好玩的地方啊，然后我想约你去你不是喜欢这个吗，对吧，你多做点事情啊，你少提点要求啊，你别老是说你们很多都是什么在做事上面的完全不行啊。

老是想着做这个女孩子不理我啊，我应该用什么招用什么技巧，然后让他理我这叫提要求的思路，做事的思路是什么，他可能我可能能做什么，我首先什么都不想啊，我也不去怎么样，我不去说，我去追他，我怎么去泡他。

我不去想那么多，我先把事情做了，我事情做到某个分上，他一定会理我的，所有女孩子都这样子，你什么事情都不做了，一定都不会理你啊，你老想用什么招的话，你们很多人死就死在这里啊，然后呢。

开关在于什么情绪情感的开关在于什么，在于能否突破你切于表达的心理障碍啊，有很多时候啊，尤其是男女之间啊，你们有没有发现了你们的情绪情感啊，没有流动是什么，你切于表达，就是你可能你跟女孩子说话呀。

干了啥的，你要想半天啊，不敢说害怕对方知道啊，你们还给自己抱着那牛逼的，只能够叫暴露需求感啊，不能暴露需求感了，对不对，实际上怎么你切于表达，那你首先要突破这个切于表达，你再怎么样。

你才能知道如何正确的表达，就是说你首先第一个你自己害怕异性那个关呢，害怕女孩那个关啊，那个心理障碍你没有突破的话，说什么都没用，你情绪情感永远就会被堵住啊，你的荷尔蒙永远无法释放。

好第四个最高级的高级点的话，我的个人当中会教的叫学会换位思考，了解他人的需求和期待，并尽全力做到最好，获取什么他人的点赞和支持，这样子你才会怎么样，越来越自信别人会对你越来越信任。

你们之间的关系就会越来越亲近啊，你们之间的情绪情感就会怎么样，就会获得好的收益和流动啊，所以呢，爱是一种能力啊，就是说你要知道如何用正确的方式方法去爱别人啊，然后呢，你要敢于去表达能够去表达善于表达啊。

一个自卑的人是没有能力去爱别人的，大家注意一个自卑的人是没有能力去爱别人，所以你们都会发现真正长期被那种自卑情绪困扰的人啊，往往都是那些长期脱不了单的人，就常常很多人这个脱不了单啊，这个谈不了恋爱。

很多都是被自己的自卑情绪困扰，你们有没有发现啊，一有二没有，一有二没有，你们大多数人百分之八九十的七八十人吧，很多人脱不了单都是什么，都是被自卑情绪困扰，所以欢迎大家来报名我的课程啊。

我的社会课程帮大家解决这就是类似这样的问题，好吧，呃，相信大家学了之后呢，一定会有收获，我不保证完全解决你们的问题啊，但是如果你们想更加的去解决你从内而外，从小到大，你一直想解决。

但是你一直不知道怎么解决的问题的话，可以来报名我的复会课程啊，我把这些问题研究的非常透了，也也能够教给大家啊，不只是跟异性交往，对于你的个人成长啊，包括各方面的这种人际关系啊。

什么各方面这种你想要去获得成长的方向，包括你对自己的各方面的了解啊，以及你的这个情商和处理人际关系的这个能力，包括你爱的能力的提升啊，我们帮助你去认识到如何去建立自尊和自信，让你了解啊。

勇敢是怎么回事啊，然后呢，让你知道什么是决断啊，你的魄力怎么来，就如果说你作为一个男性，你的魄力怎么来啊，然后呢，这个让你学会在人和人之间与人交往的时候，你该如何去思考啊，这个这都是我的课程当中。

我会去跟大家教的啊，然后会跟大家讲什么是情商，还有具体如何去处理人际关系矛盾啊，这个就是我的复会课程的内容，欢迎大家去咨询啊，课程咨询QQ 2357-521534和3393014255。

今天的课程就到这里，谢谢大家。