# 99%的小伙伴都不知道的冷知识：人的行为与三个大脑的关系！ - P2：人的行为与三个大脑的关系 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1PD4y1w71N

我们来跟大家讲一下这个人的这个掌管情绪情感的包括掌管你的这个状态的一些这个我们说这个大脑啊，其实呢人的三个大脑所衍生的情绪啊，就我们脑子里面是长了三个大脑啊，大脑里面是有三个三个脑子的。

第一个脑子的叫爬虫脑啊爬虫脑是本能反应，本能反应是什么是跟我们生存有关啊，比如说什么是本能反应啊，大家告诉我什么是本能反应，什么是本能反应，睡觉交配吃饭啊，提早反射眨眼条件反射，我刚才在什么本能反应啊。

就说这叫应急性的，比如说啊，忽然有一个东西砸向你，你是不是这个时候你动的你你你都不用过脑子，然后你就自然就会走过去，包括有的时候你比如说以前这个我不知道你们有没有戴隐形眼镜，我戴隐形眼镜的啊。

然后那个眼隐形眼镜戴进这个眼睛里面的时候，你的眼睛会不打开对吧，会关上啊，对不对，这叫本能反应，本能反应的特点是什么，本能反应的特点是什么，首先第一个是快对吧，快在于什么地方，体现在什么，底线是什么。

底线是什么，底线的行为，就是说他是直接用行为表示，叫本能反应吗，行就强行动吗，强行为吗，他其实是什么是管生存的，也就是说我们我们整个生物性来说啊，生存是第一要素，就什么东西只要威胁到我的生存了。

其他东西都排序往后，对不对，就我生存这东西，比如说你拿刀砍我，当然要躲，对吧，这个东西他就是什么，我们说这他是爬虫脑的一个反应啊，就是说他是对于我们的身体的这种驱动性来说，他是最强的。

自己性来说就是你比如说你要忍住说刀砍向你的那一刻，你要忍住自己不躲，除非你经过非常非常专业的反复性的这种训练，对不对，一是二不至，对吧，这属于说这是爬虫脑所管，因为他这种东西他是最直接的。

而且爬虫脑的这个刺激应激反应，用刺激的玩玩是短效性的，他不是一个长效性的这个反应，你比如说这个人家你可能有些后怕，然后可能睡两觉你就忘了这个事了，对不对，他们说这是爬虫脑，第二个呢，是什么，是不如脑啊。

就是欲望情感，就是他掌管的是什么，是掌管我们的反眼啊，比如说性欲，情感，征服欲，攻击性，热情，能量，他实际上是这个不如脑你们去掌管，啊，因为如果我们只是为了生存的话，我们需要这些东西。

你如果你只是为了生存的话，首先第一个信誉需要吗，不需要，对吧，你信誉是需要怎么样，你比如说我们说这个，害怕恐惧的情绪，你说是爬虫脑管的还是不如脑管的，害怕恐惧的情绪，他是管生存的还是管繁殖的。

生存的还是管繁殖的，那你看看对管生存的，你看当人害怕的时候，你做出躲避的动作是最快的，你做出逃避的动作是最快的，对不对，他是爬虫脑管，对吧，所以他是对于人的这种短效刺激是最快的，啊，然后呢这个你看啊。

信誉，情感，征服欲，攻击性热情能量，这个跟生存有关系吗，啊，可能这个能量跟我们生存有关系，对吧，但是信誉情感征服欲攻击性热情，这些东西都什么，都跟我们繁衍有关系，对吧。

你比如说这个这个这个这个你的这个信誉，你的这个攻击性是为了干嘛，尤其是雄性动物的攻击性是为了干嘛，大多数包括征服欲，他是为了什么，为了获取交配权，你们想过没有，攻击性是为了获取交配权，尤其是雄性的。

对吧，你比如说你我你看动物就知道嘛，在一个这个这个这个这个这个，嗯，这个什么这个，嗯，就是动物的这个群体当中，对吧，一般是最强壮的雄性拥有拥有这个最多的这个交配权，对我们首先来讲动物吧，因为哺乳脑嘛。

啊，你只有说这个这个有两性的这个当中的这个动物，他还会有很强的攻击性吗，你除了这个两性以外的这个他其实没有什么太强的攻击性，他只有防御性在，对吧，你比如说蜜蜂蜜蜂，他是防御性吗。

他对你的攻击他属于防御性吗，对吧，主动攻击的还有一种什么，有的一种人属于说这个捕猎，但是雄性的单独属于这种雄性的那种攻击性，他实际上他属于反眼啊，包括这个我们说这个情感啊，情感他也跟这个反应有关系。

你比如说这个家庭的这个情感啊，当然我们说这个他有一部分啊，这个也是管生存就比如说什么啊，这个这个这个跟跟其他的这个呃联合起来啊，你比如说这个形成一个这个同盟啊，或者是怎么样的啊。

这属于说这个这个这个这个呃生存的，但是他更多的是他跟这个反应有关系啊，比如说给这个因为我要发展壮大自己的地盘啊，或怎么样的我要获取更多的交配权，然后呢我要给予这个什么更多的这个这个这个质性啊啊。

能够给他更好的这个这个这个扩就是扩散我基因繁衍后代这么一个环境，对吧，啊，更多的去播种对吧，包括这个征服欲对吧，我比如说古代这个这个人啊，征服更多更多的地方，他其实来自于说自己的这个呃交配的欲望。

然后让自己的基因，然后扩散，对吧，嗯，然后第三个叫猴子脑啊，这属于说叫什么叫思维条理，这是动物所不具备的啊，这个思维条理的他掌握的是什么掌握我们的这个意志和智力活动，他主要是智力活动啊。

对就按照说这个就是叫大脑批评啊，他调节的是什么爬虫脑和哺乳脑的冲突，你们有没有发现，就是他调节的是爬虫脑和哺乳脑的冲突，在人类独有啊，就就比如说我对于这件事情啊，哪个优先级要高啊，所以大家有没有发现。

对于在我们的生活当中，爬虫脑和哺乳脑负责提出问题，猴子脑负责解决问题，你们有没有发现啊，就我们生活的时候，我们比如说那些烦恼我们的情绪，其实都是爬虫脑和哺乳脑负责提出的问题，你比如说啊。

这个最近有人要找你麻烦啊，你觉得特别害怕，对吧，这时候你会想怎么办，怎么办，这个时候你是不是要动脑子，去想问题了，负责解决问题吗，对吧，所以你们老是说这个这个这个，有很多人说，哎，我们的生活是什么控制。

其实不是你一直控制的，实际上怎么是你的爬虫脑和哺乳脑给你提出问题，然后呢，你猴子脑负责去解决问题，啊，那么，我们就看啊，这三个大脑我们所演成的这个情绪，他们的关系是怎么样的呢，其实对于我们这个，呃。

行为刺激上来说啊，这个是什么，就是爬虫脑大于哺乳脑大于猴子脑，啊，就是说，这个我们说这个这个这个当我们遇到生存威胁的时候，我们首先想的是躲避，对吧，这属于说爬虫脑吗，啊，然后爬虫脑呢。

如果是别人对你进行攻击的话呢，你如果认为对方强于你，你会产生躲避的反应吗，这属于爬虫脑吗，但是到底有没有发生过发现过一种冲突啊，就是说你去到这个什么，呃，这个陌生异性面前的时候，有很多人。

尤其是说你感兴趣的喜欢这个女性，对吧，你越能说话，说话你越有想逃的冲动，这是怎么产生的，这是为什么，你越有想逃的冲动，这是为什么，有人说自卑啊，还有其他的这个答案吗，认为对方高于你，实际上呢。

是我们的欲望和情感产生冲动，然后呢，这个，这个什么，这个爬虫脑提醒我们这个有危险，然后这两者发生冲突的时候，你就会有这种心理，就是你的爬虫脑会认为，呃，我做这个事情我是不安全的，是吧，会产生这个损伤。

他会提醒你赶紧跑，对不对，所以很多时候跟这个女生搞不下去啊，然后这个聊不下去，很多时候他实际上是你的爬虫脑在干扰，然后，然后对于你的这个哺乳脑的这个这个这个欲望了，他在压抑啊，他在压抑，然后呢。

如果说你选择了这个这个这个这个正确的行为哈，我们说正确的行为，我们说这个什么叫勇敢，或者说叫勇气，对吧，所以你会看到这个爬虫脑和哺乳脑一旦产生冲突的话呢，你的猴子脑就要开始寻找各种解决方案。

直到这个消除这个冲突，对吧，比如说啊，你找得到解决方案的时候呢，这个时候你可能会采取这个什么，哎，我会上去啊，我会去做这个事，对吧，然后呢，你也可以怎么样，哎呀算了，可能我觉得我还是不行，我放弃吧。

对吧，这也是这个冲突才消失，你比如说这个，哎，你这个找不到解决方案，好吧，那我我就算了吧，我不知道干嘛了，对吧，我想不出什么东西解决来解决了，对吧，我坚持不下去了啊，算了吧，我走了不搞了，啊，对吧。

就是感觉配不上，感觉自己各方面不如人，你是不是这个冲突就消失了，对吧，然后呢，你想了更多的办法，哎，这个时候你怎么样，哎，发现这个女生，哎，我有办法可以搞定，对吧，你对自己有信心。

虽然他目前他这个反应不太好，但是呢，我知道怎么做，啊，我知道做这个事情，我接下来会有什么效果，会有什么效果，我有一套行之有效的解决方案，对吧，那么这个冲突也不存在，因为我不用害怕了。

我解决了这个害怕的问题，对吧，所以这个时候，我会去找一个人，我会去找一个人，所以这个时候呢，我们就会发现，当你意志发挥作用的时候，你比如说我，我这个什么，哎，我觉得这个不管怎么样，我要搞定这个妹子，啊。

对吧，你的好主脑会激活，啊，你的不如脑会战胜你的这个爬虫脑，这个时候你会怎么样，我们说会有很强的迫力，啊，比如说，这个女生，不管怎么拒绝我，我一定搞定她，对吧。

这首先是你的这个什么不如脑的这个这个这个这个欲望啊，他反应，他有这个欲望，有这个雄心，对吧，他有强烈的这个雄性激素荷尔蒙在起作用，这个时候呢，他会激活你的这个猴子脑，啊，你这个就不如脑战胜爬虫脑吗。

这个时候你就怎么样，哎，你你就会这个开始用脑筋啊，这个时候怎么办，我应该分析对方情况，这个时候我能不能，你能不能上啊，什么时候我不能上，对吧，当你的意志发挥作用的时候，啊，你猴子会激活，否则呢。

你就会被其他两个脑所控制啊，一个呢，就是什么长期处于这种压抑的状态，就是你对于一件事情的害怕，让你的欲望永远得不到释放，对不对，有多少人是这样的，你长期被这个爬虫脑所控制吗，对吧，哎呀，这不行。

那不行啊，这搞不定这女生还不喜欢我，哎呀，这样你搞下去没有意义啊，这样我可能被开了，你长期没结果吗，对吧，你们就被爬虫脑所控制了，对吧，然后呢，这个，那个说这个，嗯，还有另外一种情况，对吧。

你会产生严重的情绪化，那就是很想，但是你这个欲望得不到释放的时候呢，你被爬虫脑控制，这个压制的时候呢，你的欲望就会被压抑，对吧，然后你的这个猴子脑就失灵，你这不知道怎么办，就迷茫吗，不知所措吗。

思维混乱吗，这个时候你捕入脑，给到你的东西就是什么，情绪情绪化，就是当你的欲望没有得到正确的疏导的时候，这个时候人就是有情绪，对吧，当你的需求啊，欲望各种东西你没得到充分的满足之后。

这人是不是就产生情绪化呀，然后这种情绪化会在心里形成运气，对吧，如果说你的这个情绪，你你的这个欲望啊，你的这种东西得到有效的疏导和管理的话，你这时候人的这个情绪就不会那么严重，对吧。

然后整个心理状态其实还是比较健康的，对不对，这个能不能理解，一能二不能，大家仔细去想啊，你们生活当中是不是这么回事啊，我首先不说能不能理解，也不说这个东西它是不是真的特别科学啊。

我也是从这个科普读物上面，我看到了这个啊，我自己呢，进行了一些我自己的一些身，一些这个分析，我觉得是这么回事啊，我觉得是这么回事，对吧，所以我们最终我们可以看到。

对于我们行为影响最小的实际上就是我们的理性，就当你的这个情绪和情感得不到疏导的时候，你们会发现一个人实际上是很难做到理性的，你比如说你像这样那种情况，对吧，你说你长期用猴子脑。

然后这个这个这个这个这个这个这个这个整个人啊，就是想事情特别理性，对吧，你们有想过实际上就是你只受两个东西的控制，你中间那个不入脑是没有，就你长期的这个欲望啊，你得不到满足啊。

你渐渐的你这个欲望就消失了，明白什么意思吗，就好像是说你长期我告诉大家啊，就是这个东西呢，就是说我们说不入脑，他很多时候就相当于说什么，就是我们人体里面各种这个器官的欲望，你比如说你你吃东西对吧。

你长期不吃晚饭的话，或者说你看那种就是就是那种有厌食症的人，你们知道怎么来的吗，就那种瘦到特别特别瘦的那种骨瘦如柴的那种有厌食厌食症的人，大家看过没有就那网络上还觉得自己胖还怕自己吃胖了。

有厌食症的那种就骨瘦如柴，看过吗啊，你看过那种厌食症，你知道怎么得厌食症的吗，就太想减肥了，害怕自己吃多啊，然后时间长了之后呢，他这个因为他矜持着欲望，他长期得不到满足吗，矜持着欲望他长期得不到满足。

他就怎么样，他这个他这个欲望啊，他这个功能啊，他逐渐就退化啊，包括你们有的时候你们跟女生对吧，你们这个长期接触不到女生，很多人会发现自己情感功能，欲望对于异性的这个欲望开始退化，对不对。

因为你长期没有吗，你长期饿着长期要，然后你长期得不到，你不就没了吗，对吧，你没了之后你会发现，你的生活当中你就没有冲动了，没有很强的冲动和欲望了，你就这什么事情你提不起提不起兴趣了。

就是你我们有没有发现，无颅脑往往就相当于什么呢，相当于我们这个油缸里面那一缸油，就是这个汽车吗，你如果你要发动的话，那是油缸里面那一缸油吗，对吧，你经常不给这个东西去加油的话呢，你做什么事。

你就没兴趣啊，就没兴趣，对吧，你打不了火，没激情，我们常说这属于说没激情吗，包括什么容易筋疲力尽啊，然后觉得疲倦啊，明明什么事情都没干，然后觉得疲倦，其实就像这样的啊，因为老子去消耗你的精力吗，对吧。

这属于说这个汽油，然后呢爬重缆呢，它属于说什么，属于说这个油门啊，油门一踩就会有，您比如说看看过那种啊，就说这个这个这个这个这个性欲比较强的那种人啊，尤其是男的啊，性欲强的男的。

他只要是稍微受到一点威胁，你会发现这种人叫什么，在性如烈火，比如说别人攻击他或者怎么样的啊，你看到这种人特别容易愤怒啊，然后发起脾气来特别这个可怕，对吧，你会感觉这个人他有巨大的那种能量，然后呢。

只要一抓了，你必然就会产生就看到他的那个那个那个那个那个反应和反击，比如说那种小说那种小混混那种人，对吧，那种小流氓啊，你只要打他，他他都不用去想怕不怕的，他直接就会还手，大不了给你打一下。

这是他本能的反应，对不对，但是你们会看到那种就是无辱脑子方面啊，包括他的这个经历不够充沛，包括这种荷尔蒙不够充沛的这种人啊，你他的这个爬头脑的反应遇到自己永远是赌，他遇到刺激之后，有人打我赶紧跑啊。

对吧，所以你看这个尤其是男性啊，这个无辱脑啊，他决定有的时候他会让自己觉得认为自己是强还是弱，然后决定了他对于一些事情的一些反应，比如说他的行为啊，爬头脑的一些行为。

所以说你这很多东西可以解决的很多很多东西，他可以尤其是男女交往，这一方面你可以去得到一些答案，对吧，你的这个这个这个欲望情绪情感啊，从这个角度来说，而且呢。

我们会发现当一个人你的这个猴子脑不起作用的时候啊，你基本上就是被其他的两种对吧，爬头脑或者说是这个不如脑所控制啊，爬头脑是什么呢，你比如说反复性的做一些这个没有意义的问题啊。

这些事情反复性的做一些没有意义的事情，比如说翻手机了啊，然后这个这个这个要不就搞点这个东播墨西碰碰了，你讲讲这个时候人是不带脑子的，因为你也不知道你要干什么，反正就无聊，对吧，这个时候呢。

人就会处于一种什么叫自动运作状态，对不对，你这个时候呢，你你顶多呢，有的时候呢，有的人会产生兴致的时候，就是说哎呀能不能找找妹子这个聊聊天啊，然后觉得好无聊，百无聊赖的那种啊，要么就机械化的呢。

去执行某一件事情，对吧，你们有没有发现当你的脑子不管用的时候，这个时候呢，其实你反复性的做一些这个什么事情啊，就是说一些不用动脑子，然后只需要做的一些事情，你你会发现打发时间是最快的啊，不用脑子的事情。

你比如说有些极其无聊的这种网游，对吧，你只要看着那屏幕，当中那个人不动，然后主要点一下这个点一下那个，为什么有很多人去干这个事，你们有没有发现，就有些极其无聊的那种网游，那种网页游戏吗，以前啊。

你们你们见过没有，就一点意思都没有，就是说他全程他给你导引，然后呢，你只需要在鼠标上这里点一下升级啊，右边右边点一下什么这个对吧，你说这个人是不是完全就就什么，就说他只要你只要通过有些行动就行。

有些行为，毕竟我是醒着的，我是活着的，我不干这什么呢，我也受不了，对吧，除非我在睡觉，只要我是醒着的，我是活着，你让我长期发呆，我也发不了，对我总要把发点什么事情干，对不对，最后他的不入脑和手法。

他其实都不发挥作用啊，最后就是在干嘛，就是爬出脑袋发挥作用，我什么都不用干，我就看这个东西，我做就是对吧，一打发时间嘛，对不对，包括我们很多这种打发时间的事情，我觉得其实都是爬出脑袋。

他属于说人的一种本能反应，你提你给我一个东西，给我一个刺激，然后我马上就会行动，对不对。