# 99%的小伙伴都不知道的冷知识：人的行为与三个大脑的关系！ - P3：爬虫脑的5个特点 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1PD4y1w71N

所以说我们说要欺骗大脑我们这个主题，比如说吸引女性，我们要欺骗大脑，因为我们发现欺骗大脑一个最好的方式，最快最有效的方式是什么？欺骗大脑最好最快最有效的一个方式，尤其是欺骗爬虫。

最快最好最有效的一些方式，思考有用吗？思考没有用，思考只会让你越来越害怕，想都是困难，对不对？做才容易，想都是困难，有人说的很对，二锅头，喝酒，甚至为什么有的人会去吸毒，嗑药，他也是这个原因。

因为我吸了毒，我嗑了药，我嗨啊，我放得开啊，对吧？我能够强烈的刺激我的那个哺乳脑那个荷尔蒙啊，对吧？你们可以去看那个毒品的那个构成吗？东西什么都是荷尔蒙，去甲征上腺素啊，还有什么五什么五什么羊基啦，啊。

然后还有什么这个这个这个这个这个这个反正跟多巴胺有关系的，那些同学是不是所有的这个，你们看啊，所有这个毒品啊，他都跟这个有关系，都跟荷尔蒙有关系，他就是为了干嘛？为了让你的这个爬虫脑不起作用。

所以柯伦要说很多人出现反应什么？第一个很嗨，对吧？第二个主观的自信心变强，他有这个自信心变强，然后呢，他的同情心变强，就柯伦要说他的这个这个对人的同情心啊，他这种情感啊会变强，啊，他的胆子就会变大。

你比如说包括酒精也是，你喝了酒之后，对吧？你麻痹了你的这个大脑之后，你胆子变大了，因为你不用想那么多，对不对？就人为什么是想啊，你比如说你那些思绪啊，那时候你怎么来的？有人问我说，我怎么容易想那么多啊？

就是因为你的这个哺乳脑和你的爬虫脑经常产生冲突，就你有某种欲望，有某种冲动，但是呢，这个爬虫脑提醒你，你不能这么干，你会受到威胁，对吧？这个时候人就只能想了，你就拼命的在那里想，对吧？然后呢。

你什么都做不出来，然后越想越觉得这个事儿难，因为你做不出来行为嘛，你就被限制了，有多少人觉得，其实就这样我被划地为牢的，我很多事情我做不出来，对吧？遇到一些事情，又想这个又想那个的，对吧？

甚至有很多人还怎么样，给自己标榜，对吧？给自己标榜说我不能违反道德，你看越胆小的人啊，越胆小的人，越不敢做的人，他越是重视道德，你们有没有发现这个问题？他不过就是为了他的这个胆小懦弱啊。

他找一个美好的借口，你就越是软弱的人他越是讲道德，越是给自己披上道德的外衣，甚至拿这个东西骗自己。他不仅骗别人，他骗自己，对吧？他就觉得这个事情我就，哎，我就是这样的，对吧？所以首先第一个呢。

爬虫脑的几个特点啊，你怎么去欺骗首先我们讲爬虫脑的几个特点，第一个叫短视，爬虫脑永远是短视，就是当下那一下你跨不过去，比如说你跟女生搭讪，有多少人是觉得我当下那一刻我就是跨不出那一步，对吧？

我也知道我去搭讪有那么多的好处，对吧？有能够认识女生的赞成，但是到了当下那一刻我就走不出去，我就会退出，你看爬虫脑是短视的嘛，然后你后悔不已，对不对？所以首先第一个，第二个叫难以控制。

爬虫脑的特点是特别难控制，你控制不了，你到那个点上，你这个情绪就会出来，就好像你站在演讲台上一样，你没演讲过就怎么样？你两个腿一个个发抖，然后人潮寄息来的时候，你自然就会紧张，你控制不了，对不对？

然后第三个，容易产生负面结果，就是说你一旦爬虫脑起作用，我们说叫心理防御机制嘛，你一旦起作用了之后，特别容易产生负面结果，你越怕这个事，我们说这个叫什么心理学，有一个名词叫什么来着？阿良你提醒我一下。

叫什么来着？叫预期实现还是什么？那个专业术语，叫预期实现还是什么来着？反正就是说你越怕什么越来什么，因为你这个爬虫脑在起作用嘛，你怕嘛，你越怕它就越来，然后呢，第四个，抑制我们的一些，叫自尊欲言。

对对对，好像就是说叫什么，叫自尊欲言嘛，差不多是这个意思，第四个叫抑制我们的一些正向行为，你比如说，你经常要去说我今天我要好好工作，但是你控制不住自己，你可能就刷手机干嘛了，或者说你觉得这个工作太烦了。

或者说觉得自己不会有结果，然后怕自己做不好，怕挨骂，怕总是各种各样的，包括你知道我现在单身，我要认识女生，我去搭讪女生，这是很正向的一些行为，但是你就不去做。就是说，爬虫脑它会抑制我们的一些正向行为。

其实它的目的是什么呢？你比如说，还有第五个，强迫我们的脑子进行思考，比如说你认识女生嘛，走上前去有什么好说的，你看到一个女生，你想认识，你走上前去跟她打招呼嘛，但是你一旦开始怕的时候。

这时候你脑子就被强迫性的进行思考，我们说，想太多，别想那么多，你上嘛，对吧？人家会跟她说，你想那么多干嘛，你上啊，对吧？这时候你说，不行不行，我想想办法，对吧？我想想别的办法，对不对？

这是不是强迫我们的脑子进行思考？当然有些事情它是要思考的，但是有些事情你想多了没有用啊，你越想只会越怕啊，越想只会越不去做这个事情啊，各位是不是？

