# 99.%追女生失败的单身， 教你和女生相处的五个原则助你追到心仪的另一半。 - P2：女生喜欢的男生的两种类型 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1W341117Ej

还有什么？还有说那些直男孩说很多女孩子用化妆品，什么雅样大喷，不就是龙湖富三全加个喷嘴吗？还有说觉得女孩子喜欢奢侈品，还有说女孩子喜欢富二代，就觉得一帮脑残的女的，其实脑残的是你。你对于女孩子的需求。

对于女孩子的感性那些点，你完全不关注，反而你持的是否定的态度，你想想你是不是很容易跟女孩子怼起来啊？他们关注他们赞议的那些点，你很反感，他们觉得是浪漫的事情，你觉得是浪费钱，对不对？为啥？

你比如说像这个指路就说，女孩子富颜多好啊，贤贫爱富啊，这些乱七八糟的，你有没有想过其实是什么？其实是你们很多时候在融入这个社会的时候，在与女性交往的时候，你老是觉得要按照你的想法走。

但是你觉得按照你的想法走，你会发现跟这个社会会发生剧烈的矛盾，然后你跟外界就会产生矛盾，你自己又不愿意改，然后你还对抗，还抵触，然后就会出现什么问题？所有女的就觉得你就是个屌丝，对吧？

当你去跟女生理论说，送一个花，然后买一个奢侈品，买一个口红，然后觉得那个东西是浪费钱，喜欢这个什么奢侈品啊，喜欢那种品牌的东西啊，就是什么？就是奢侈，你觉得这女孩子会有多看不起你，对不对？

她就会觉得这是个臭屌丝，如果这个家庭背景稍微好一点，然后稍微有点钱，稍微有点品味的男的绝对不会说这种话，就觉得你的审美情绪有问题，就觉得你是个直男孩，对不对？就是你们为什么会对女孩子感兴趣的那些点。

你们完全没感觉呢？因为你们缺乏审美，你们缺乏审美，就是特别没有审美情绪，就觉得什么东西都是那种直男审美的，用年画做头像的，用那种什么乱七八糟的，送女生礼物，送一个什么电路板的那种，对不对？电路板的那种。

把那个灯泡做的特别丑，然后用电路板做一个星星出来，然后做的特别丑，还有的人送女孩子礼物说，你不要去买那个什么面膜了，我给你切黄瓜，然后他切了一袋黄瓜，然后寄过去寄给那个女孩子让她敷。

你别搞那个东西浪费钱，我给黄瓜贴点更好，你们说觉得搞不搞笑？各位同学，你们觉得搞不搞笑？这就典型的直男孩嘛，对吧？然后人家去送早餐，把五点钟把女孩子叫起来，叫到门口冷得要死，给人家递了三个馒头过去。

三个大馒头，加起来不到五毛钱，说叮嘱她不要饿着肚子，把这个女孩子撑得要死，很难受，对吧？这个叫迷一样的撩妹手段，对不对？所以缺乏审美，对女孩子所喜欢和感兴趣的点容易心生抵触。

所以女性究竟要的是什么样的男人呢？在这里我们长话短说，今天这节课前面跟大家讲了很多，其实就是两个，大家注意，你把握住这两点，你们基本上追女生不会有什么太多问题，第一个是理想型，第二个是对她好。

我们首先来看女孩子的理想型，这两点如果你都符合的话，你追女孩子特别容易，你比如说，渣男为什么追女孩子特别快呀？你们有没有发现？他一定是满足这两个点，第一个是理想型，第二个是对她好，很快女孩子就中招了。

你们不懂是不是？什么是理想型，什么是对她好，是不是完全不懂？我告诉大家什么是理想型，什么是对她好。女性永远是男性，我告诉大家一个真理，所有你们追女孩的时候，你们记住，跟女孩交往的时候。

如果你们要进入这个恋爱关系，女性是永远希望男性把她们当小孩子的，这是他们的天性，知不知道？也就是说，你们以后约女生，你们不是跟一个美女出来，你们是跟一个小孩出来，大家知不知道？我这么一讲。

你们能不能明白？你不是跟一个女孩子出来，而是跟一个小孩子出来，那就会怎么样？那所有东西都符合逻辑了。所有东西都符合逻辑了，你跟一个小孩出来，你要不要给他开车门？你要不要给他开车门？要不要？你落座之前。

要不要给小孩抽银子？你给人家递矿泉水的时候，你要不要把瓶盖拧开？要不要？你所有行为都对得上了吗？你看你们这些傻逼直男儿，就是不能太惯着小孩，小孩不能惯，你们两个傻逼得去跟自己的左手过。

跟你们讲的用什么状态去对待女孩子，你不懂。你想想，所有这种所谓绅士风度里面，这种跟女孩子交往，所有的礼仪里面，是不是完全都跟小孩子一样？你跟女孩子在一起，你吃完饭，比如说你跟一个小孩子在一起吃饭。

你首先是不是得问他你想吃什么？懂不懂？跟小孩子在一起，懂不懂？你想想看，女孩子为什么喜欢男的叫她宝宝？不听话我要打你屁股，那个同学说的。所有都是什么？所有的女孩子的行为，比如说落座之前要抽椅子。

吃饭之后要买单，进车门之前要给她开车门，这不是因为什么？不是因为尊重她？这种绅士风度完全是属于说你是大她是小，你是大的人她是小孩，她跟你瞎胡闹，比如说她做你女朋友之后，她跟你瞎胡闹的时候你要让着她。

为什么？因为女孩子一旦跟你交往，她一定要觉得怎么样？她天生就希望你把她当小孩，你能够惯着她，你能够宠着她，你能够对她好，这是所有女孩子的天性，至于说你跟她相处的时候你怎么去调教她，那是另外一回事。

但是你开始跟这个女孩子交往的时候，你一定要给到对方这种感觉，就是说你是一个值得依靠的人。因为女人找男人嘛，她天生就有这个心理，就希望怎么样？她需要一个有能力照顾和保护她的男人。

所以从这一个点发展出一套由这个基本需求点衍生出来的筛选技术，对男性的，比如说你们刚刚所说的什么，不能太惯着吧，小孩子是不能惯的，我告诉你们，这就是因为你们说这个话的人，你们这一辈子就跟你的左手过。

直男癌。比如说，我们可以看到女性不同的年龄层次，去找的那些男的，我就可以去验证我说的这个话，就有能力去照顾和保护她的，比如说女孩子从15岁到18岁，理想型的男朋友，一般来说美女，我们可以看到一个事实嘛。

15岁到18岁的美女都笨的什么人啊？都跟着什么人？帅哥吗？公子哥吗？你们是瞎吗？全部都跟着小流氓，对不对？你们是瞎吗？找男朋友，我说你看到的所有的基本学校里面的那些什么美女啊，什么那些出了名的那种笑话。

基本上都跟着小流氓，对不对？基本上都跟着小流氓。如果是说在分歧好一点的学校，不是跟小流氓，是跟什么？是跟学霸，对不对？你比如说这个班里面成绩最好，你比如说那种实验中学，或者是什么样的那种学霸，对吧？

基本上就跟着两类人。为啥喜欢小流氓？很简单，我刚跟你讲的原理啊，小流氓在那个年龄是什么？是有能力保护和照顾他们的，你比如说这个女孩子受了欺负，家里人能保护她吗？其他的女孩子能保护她吗？

是不是跟着小流氓最有安全感？因为你怎么样，有人欺负我，我怎么样，我男朋友会帮我出头啊，对不对？我有人可以依靠啊，我可以保护我的安全啊，对吧？就不会有那么多其他的，你比如说上学的时候美女嘛，对吧？

虽然不一定有很多人追，但是一定会有很多人骚扰。女的为了不让人骚扰她，那就一定要找一个这些男性当中最强的那一个，如果她跟这样的人在一起，有个靠山，就不会有人来搞她，很简单嘛，对不对？这就是为什么会起问题。

因为15岁到18岁的女孩子，学校里面的小流氓或者社会上的这种流氓是有能力能够照顾和保护她们的，所以才会这样的。然后到了20岁的时候，比如说18岁到25岁的时候，这个时候进入大学，进入社会。

这个时候一般不会找小流氓了，这个时候会找年少多精，帅气有才的，对不对？年少多精嘛，帅气嘛，比如说最好是个富二代嘛，家里有钱的。这个时候的女孩子讲的是什么？她介乎于这种，比如说15岁到18岁完全是什么？

完全是属于情窦初开，15岁到25岁，可能这个年龄段的女孩子还没有完全想到要结婚。这个时候她就想找什么？帅的，有钱的，有才华的，她就会比较看中男性的魅力会多一点，所以她找男朋友会偏向于性魅力。

或者说性吸引力比较强的那种。我们再看，25岁到30岁的女孩子，这个时候要考虑的是什么？这个时候要考虑的是什么？是不是结婚了？是不是要安定下来了？当然有的女孩子可能年龄会早一点，但是她有这个心理需求的人。

比如说有的女孩子24岁就开始有这个心理了，她想要安定下来的时候，这个时候女孩子选男的时候考虑的是什么？成熟稳重，有责任感，有责任心的，她就不会去想什么，她就不会去找年少多精的，因为她会发现那些年少多精。

有才华的，身边阴阴烟烟太多了，各种各样的女的，她会觉得跟这种男的在一起她会不放心，她就希望这个男的表现出什么？有责任感，会照顾我，会照顾家庭，我跟他在一起会怎么样？我跟他在一起会比较踏实。

她就会找这种男的。所以，讲了这么多，女孩子在不同的年龄段，她想要的这个男的，关键还在于什么？关键还在于你撩不同的妹子，你一定要怎么样？要把握她的关键心理需求。

你去跟一个15岁到18岁的女孩子什么事都不想的，你去跟她说你成熟稳重，有责任感，这女孩子会看这个东西吗？她只会看你长得帅不帅，有没有钱，当然有的时候成熟稳重可能是那种全年龄层次都通杀的。

但是并不一定所有女孩子都完全吃这一套，她可能最关注的是什么？你有没有钱？你是不是富二代？很多时候女孩子就会想，我要是嫁个富二代，我就怎么样？我从此一劳永逸，我就能够怎么样实现阶级的飞跃。

我就能够怎么样彻底改变自己的命运，这就是女孩子的心理需求。然后还有一个，我们说的理想型，每一个年龄层次不同的女孩子，她的理想型是不一样的，她的这些所谓的理想型，我总结的这些也并不一定完全对。

关键在于什么？关键在于你看上去得是那个样，这就是女性的心理特征。大家有没有发现，所有女性的心理特征是什么？三个字，看表面，尤其是年轻女性，就看表面。大家有没有发现呢？就你为她做得再好，做得再到位。

你表面功夫不到位的话，她还是会不高兴。你有没有发现所有女孩子都有这个特点？就是看表面。一是二不是，她就是看表面。你比如说，为什么看表面呢？我给你们举个例子，你们就明白了。如果说一个男的开个跑车出来。

你就会发现很多这种社会实验，就会发现这女的就会贴上去，对不对？你们知道为什么会贴上去吗？为什么女的开个跑车你就会贴上去？为什么？为什么这个男的开个跑车，这个女的会贴上去？为什么？有人说虚荣心。

有人说坏女人，有人说贤贫爱富。你看，子路你为什么泡不到妞？就是因为你对于女性的这种天性，处于一种完全抵触的状态。也就是说，你不接纳你在于女性那里，你这种人是没有吸引力的，这是你泡不到妞的一个主要原因。

而且你持续这个状态，你一直都会越来越不受女孩子欢迎，因为你抵触女孩子的天性。有人说想了解，我给你们这么举个例子，你们就明白了。如果一个女孩子妆容精致，拿的都是奢侈品包包，用的都是最好的电子产品。

比如说iPhoneX这种，你会是什么感觉？你会不会想贴上去？如果这个女的主动跟你打招呼，主动来跟你接近，你什么感觉？应该是既有期待，又有点怀疑。怀疑的意思是，她为什么要来找我，没什么好的事情吧。

什么理由。但是呢，既期待什么？万一是真的喜欢我呢？尤其是你们很多这种不自信的人。你想想，女孩子这些精致的妆容，用的这种高档的东西，其实是不是就相当于女的看男的开个跑车？你会自动去脑补这个人的生活。

然后他的这个状态，然后他的出生，他受的教育，你会自动去脑补，你会自动会认为这个女的是不是个白富美，是不是逼格很高，是不是就会想象成为这个女孩子就是个高价值的女人，是不是就一种天然的心理状态就会出现？

那你想想，男的开跑车也是一样的呀，女的也会这么去想这个男的呀，对吧？他同样的心理机制。所以这不是前嫔爱父，是因为他通过你有这些东西，他的心理自动来衡量你这个人的价值。所以这叫什么？看表面，对不对？

其实包括你们很多这种臭屌丝，你们也看表面嘛，对吧？你们完全不去认真的去了解，你比如说你们为什么会去被那些什么那些炮学的那些课程所忽悠到，那些导师一天之内能让妹子爱上你呀，什么这些乱七八糟的。

然后就看一下，看表面是什么？就说看人家，哎呀，对吧？上课的人多不多啊？买单的人多不多啊？然后呢？他身边的妹子都什么样的？然后他给你看什么？你相信什么？对吧？虽然你心里面带着怀疑。

但是你会很希望他说的是真的，然后能够让你下定决心去买他的课程，然后以此怎么样抱着能够改变自己的希望，就是利用了这种看表面的心理。但只不过什么？大家有没有发现凡是弱者都看表面，有没有发现了？

强者从来不看表面，强者从来不看表面，弱者才看表面，女性就是弱者嘛，弱者天然就是看表面的，对吧？你比如说我一个朋友特别会撩妹，但是这个人呢特别不靠谱，我就说我一个朋友的事情，特别会撩妹，他是什么？

我告诉大家，我告诉大家，这个朋友是个什么样的人啊？就说，这个人是个什么样的人呢？他跟你借钱，他说明天还你，他可以他这个明天可以是三个半月甚至半年，而且还要你催他很多次，他说我还，而且这个钱可能也不多。

对吧？他还是个有钱人，这个钱可能是三到六千，而且你们还天天在一起，我记得我就催他，还这个钱应该是催了什么？催了不下五次，第六次他才还，第六次他才还，然后呢这个人呢还怎么样？说的话永远都怎么样？

永远都是放空炮，比如说他说，你去帮我搞个车吧，他会永远都说，好的。但是呢，你永远看不到那辆车，你问他车呢？然后他会跟你编很多谎言，他说，哎呀，这个车在来的路上，然后这个车又出事了，然后又怎么怎么样呢？

反正他会编很多，其实他就是干嘛呢？他就是当时答应了你，然后晚上去玩童鞋，他根本就没给你办这个事，这就是他的状态，然后还有什么状态呢？你跟他说一个什么事情，他永远是答应的满满的，比如说你帮我去找一个人吧。

他说好啊，我公安局内部有关系，我说好啊，那你帮我去找，找了之后呢？然后第二天打电话给他，他说那边还在查，很快，晚上肯定有结果，然后你再跟他打电话，不接了，不接了，搞了这么几次，你觉得这个人是什么样的人？

是不是特别不靠谱？但是我说这个人另外一方面，比如说我跟他经常在一起嘛，他出去吃饭，他永远会给我带一份，不管是吃的好的不好的，永远会给我带一份，永远会给我留一份，是不是觉得很好啊？你好啊不好？

然后我出了什么事情，我出了什么不顺的事情，一定是怎么样？他一定是第一个打电话来，问我有没有事，有没有关系啊，要不要请啊，需不需要帮忙啊什么，一定会第一个打电话来，你觉得感觉好不好？然后发生了什么。

比如说你如果睡觉睡过头了，起床的时候你总是特别口干，然后每次在床头你起床的时候，你总能发现他给你带回来你最喜欢喝的那个饮料，而且是一大瓶他给你准备好，你会觉得爽不爽？你们想想啊，你会觉得这个人很矛盾。

他很不靠谱，让你非常生气，但是你对这个人就是恨不起来，我告诉你，这个哥们儿某某是最出名的公主哥，很会胖妞，但是基本上他的名声又很烂，基本上所有的女的都骂他，是个王八蛋，是个不靠谱的。

但是呢还是前仆后继有很多女的跟他在一起。大家知道什么叫表面功夫了吗？我告诉大家，我现在已经完全知道这个人我该怎么跟他相处了，生活上可以跟他，正经事上你千万不要找他。

这也是为什么所有女孩子跟他接触起来永远都会对他有好感，但是他们永远不会有结果，就是因为他正经事上太不靠谱了，但是呢在生活上面呢你跟这个人做朋友你确实觉得很舒服，这就是什么？这就是表面功夫，会做，对吧？

你比如说你是不是记得他喜欢的东西啊？他不舒服的时候你会不会关心他呀？你能不能猜出他说不出口的小心思啊？是不是对他大方啊？懂不懂浪漫啊？对吧？你说我说的这个朋友，你觉得他是不把我当朋友吗？

他一定是很把我当朋友的，因为这种事情他绝对不可能对每一个人做，他肯定还是把我当朋友的，但是为什么他那么不靠谱呢？因为他这个人长期就是不靠谱，这是他的本性，所以呢我就觉得这么个人吧，你说他好呢也说他不好。

你只能说你要区别对待有些事情，所以你们就会发现有很多那些毫无责任感的渣男总能撩到妹子，为什么？往往就是利用了女性这些看表面的心理弱点，就看表面，所以你们想想啊，你们为什么撩不到妹啊？现在知道了吗？

你的表面形象逼格又不高，对吧？又不会装逼，又没有审美，你又不会做表面功夫，对吧？我刚刚所说的那些点，你会做吗？你不会，对吧？所以呢，就怎么样？你就撩不到妹子，所以你们就去学炮学，你们想想啊。

你们这个撩不到妹子是因为你学炮学学的不好吗？不是吧？就是因为你不会做表面功夫啊。所以呢，为什么做表面功夫有用？有用。

