# 99.9%长期单身的小伙伴们都不知道的十种被女生讨厌的原因，这里带你深度解析！ - P3：被女生讨厌的原因 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1Jf4y177Fz

越来越容易，因为你都知道了，其实就是教你从男孩从屌丝变成一个男人嘛，对吧，女人要的都是男人，女人要的是一个真正的男人，她不要的是那些臭屌丝，不要的是渣男，所以你做一个更顶天立地的男人就好。

你不需要去学那些东西，明白吗，这是说第一个承担责任，就是一个人的这个独立能力啊，普遍推迟，他做事呢就不需要那么周到，因为他不需要去扛事儿嘛，你比如说你做了一个公司的老大的时候，你做了一家之主的时候。

那你想想你做事你能不考虑周到吗，你考虑你稍微掉个链子，你比如说啊，你有家庭的情况下，你在公司里面做事，你做事稍微掉个链子，然后领导把你开除了，这个时候你一大家子要养，你怎么办，你怎么办。

你是不是做事就得非常小心啊，就得非常认真啊，一事二不知，一事二不知，对吧，然后你这个我们说，我告诉大家啊，一个人为什么要去不能不能去逃避责任呢，为啥呢，因为有责任的人啊，他会怎么样。

他会这个人他的整个品质啊，包括他的整个人的生活啊，包括他的一些三观啊，会更加健康一些，就你一个人要活得健康，要活得阳光，首先跟你这个什么跟你这个承担责任有关系啊。

可以说责任是大多数至少百分之八九之一个人的这种正能量的来源啊，所以我希望大家首先第一个啊，长期单身的人呢，其实就是缺乏责任意识啊，他承担责任的年龄普遍最迟，第二个呢，就是你承担责任年龄普遍，你不需要去。

你没有责任去约束你的时候，你就会怎么样，叫任性妄为，就是说我想怎么样就怎么样啊，就会无限的去放大自己的私欲，那么与人交往就容易发生挫败，就容易得罪别人，就容易让人不爽啊，你一个人过惯了吗。

你就会与别人相处的时候就发生巨大的矛盾，你想想为什么很多年轻的这种情侣为什么容易吵架啊，就是什么，就是因为大家一个人过惯，尤其是说长期单身的人，你贸然进入这种恋爱状态的时候，特别容易吵架。

因为什么你过惯了，你不习惯生活当中突然出现一个跟你思维三观各方面完全不一样的人，我不说三观吧，思维啊，包括心理，包括状态完全不一样的人，然后在意的点完全不一样的人，你出现了你肯定容易出现矛盾啊。

第三个啊，叫什么叫在女性面前缺乏自尊自信，因为你你你跟他交往，你老是失败的话，你当然就缺乏自尊自信了，因为你不接受女生那些点嘛，对吧，你不知道他为什么不喜欢你，你当然就会缺乏自尊自信，你就你就发现哎呀。

女孩子我跟他交往，好像女孩子都不愿意理我，那我就只能怎么样，那我就只能求着他了呀，对吧，我跟他交往的时候，他万一不理我，我我就不敢让他说话呀，我不知道哪句话说错了，他就怎么样，你就会变得很弱势。

你就会对着自己变得没有要求，有没有发现啊，因为你不知道他怎么办，对吧，然后再接下来，你如果没有你缺乏自尊自信的话，你就会怎么样，没有自我要求，你没有自我要求的话，你凡事就只想便便捷快速，啊。

最后一点什么是不尊重，甚至抗拒女性的心理需求啊，就不尊重，甚至抗拒女性的心理需求，就是你凡事你只想便捷快速的话，你就会不尊重啊，而且你会觉得哎呀，那女孩子那个想法那么麻烦，对吧，我管他想那么多呢。

对不对，好啊，我们说这个，主要原因啊，社会的变化女性意识越来越强，而且呢，家里都惯着啊，这个搞的男的越来越没担当，不以自我为中心，不愿意照顾女性承担责任，而只想自由舒适一点。

现在很多男的单身主要原因都在，女的呢，就是越来越多，总希望对方无限的包容着照顾他，反正的责任我不担，权力我全占了，这是女的多的问题，我首先在这里，我不是说女的没有问题啊，女的问题可能比男的更加严重。

但是呢，我在这里主要说男的啊，所以无尽的去放大放纵自己的情绪，这是女孩子的问题啊，这也是说相当一部分男的不愿意跟女的相处，也就女的也是有责任的啊，喜欢去放纵自己的情绪，然后也不约束自己，如此一来呢。

如果男的啊，很没有度量，很没担当，很不够成熟的话，两个人就会一直吵架，就会有矛盾层层啊，然后呢，男的成为这个老光棍，女的成为老处女啊，就变成这样的，这就是现代社会的现实，大家说是不是啊，一是二不是。

就是女的毛病越来越多，要求越来越高，但是呢，男的跟不上，因为男的普遍成年晚，然后呢，普遍单单，就是女的越来越要求越来越高的时候呢，就对男的要求就变高了，是吧，就要求男的更加有担当，更加有企图。

更加能包容，但问题是，现在这些男的呢，因为这个家庭宠着惯着，又在这方面成长的比较慢，这就导致色谈证据一大堆啊，这就是现在主要原因，所以怎么办呢，告诉大家啊，随便这个这个这个提个建议。

第一个越来越越来越容易，因为你都知道了，其实就是教你从男孩从屌丝变成一个男人嘛，对吧，女人要的都是男人，女人要的是一个真正的男人，他不要的是那些臭屌丝，不要的是渣男，所以你你做一个更顶天立地的男人就好。

你不需要去学那些东西，明白吗，这是说第一个承担责任，就是一个人的这个独立能力啊，普遍推迟，他做事呢就不需要那么周到，他因为他不需要去扛事儿嘛，你比如说你做了一个公司的老大的时候，你做了一家之主的时候。

那你想想你做事，你能不考虑周到吗，你考虑你稍微掉个链子，你比如说啊，你有家庭的情况下，你在公司里面做事，你都是稍微到掉个链子，然后领导把你开除了，这个时候你一大家子要养你怎么办，你怎么办。

你是不是做事就得非常小心啊，就得非常认真啊，一事二不知，对吧，然后你这个我们说，我告诉大家啊，一个人为什么要去不能不能去逃避责任呢，为啥呢，因为有责任的人啊，他会怎么样，他会这个人他的整个品质啊。

包括他的整个人的生活啊，包括他的一些三观啊，会更加健康一些，就你一个人要活得健康，要活得阳光，这个什么跟你这个承担责任有关系啊，可以说责任是大多数至少百分之八九是一个人的这种正能量的来源啊。

所以我希望大家首先第一个啊，长期单身的人呢，其实就是缺乏责任意识啊，他承担责任的年龄普遍最迟，第二个呢，就是你承担责任的年龄普遍，你不需要去没有责任去约束你的时候，你就会怎么样，叫任性妄为。

就是说我想怎么样就怎么样啊，就会无限的去放大自己的私欲，那么与人交往就容易发生挫败，就容易得罪别人，就容易让人不爽啊，你一个人过惯了吗，你就会与别人相处的时候就发生巨大的矛盾。

你想想为什么很多年轻的这种情侣为什么容易吵架啊，就是什么，就是因为大家一个人过惯，尤其是说长期单身的人，你贸然进入这种恋爱状态的时候，特别容易吵架，因为什么你过惯了。

你不习惯生活当中突然出现一个跟你思维三观各方面完全不一样的人，我不说三观吧，思维啊，包括心理，包括状态完全不一样的人，然后在意的点完全不一样的人，你出现了你肯定容易出现矛盾啊，第三个啊。

叫什么叫在女性面前缺乏自尊自信，因为你你你跟他交往，你老是失败的话，你当然就缺乏自尊自信了，因为你不接受女生那些点嘛，对吧，你不知道他为什么不喜欢你，你当然就会缺乏自尊自信，你就你就发现哎呀。

女孩子我跟他交往，好像女孩子都不愿意理我，那我就只能怎么样，那我就只能求着他了呀，对吧，我跟他交往的时候，他万一不理我，我我就不敢乱说话呀，我不知道哪句话说错了，他就怎么样，你就会变得很弱势。

你就会对着对自己变得没有要求，有没有发现啊，因为不知道他怎么办，对吧，然后再接下来，你如果没有你缺乏自尊自信的话，你就会怎么样，没有自我要求，你没有自我要求的话，你凡事就只想变变节快速，啊。

最后一点什么是不尊重，甚至抗拒女性的心理需求，啊，就不尊重，甚至抗拒女性的心理需求，就是你凡事，你只想变节快速的话，你就会不尊重了，而且你会觉得哎呀，那女孩子的想法那么麻烦，对吧，我管他想那么多呢。

对不对，好啊，我们说这个，主要原因啊，社会的变化，女性意识越来越强，而且呢，家里都惯着啊，这个搞的男的越来越没担当，不以自我为中心，不愿意照顾女性承担责任，而只想自由舒适一点，现在很多男的单身。

主要原因都是啊，女的呢，就是越来越多，总希望对方无限的包容和照顾他啊，反正的责任，我不担，权力我全占了，这是女的多的问题，我首先在这里，我不是说女的没有问题啊，女的问题可能比男的更加严重，但是呢。

我在这里主要说男的啊，所以无尽的去放大放纵自己的情绪，这是女孩子的问题啊，这也是说相当一部分男的不愿意跟女的相处，也就女的也是有责任的啊，喜欢去放纵自己的情绪，然后也不约束自己，如此一来呢，如果男的啊。

很没有度量，很没担当，很不够成熟的话，两个人就会一直吵架，就会有矛盾，从从啊，然后呢，男的成为这个老光棍，女的成为老兔女啊，就变成这样子，这就是现在社会的现实，大家说是不是啊，一是二不是。

就是女的毛病越来越多，要求越来越高，但是呢，男的跟不上，因为男的普遍成年晚，然后呢，普遍单单就是女的越来越要求越来越高的时候呢，就对男的要求就变高了，对吧，就要求男的更加有担当，更加有技术，更加能包容。

但问题是现在这些男的呢，因为这个家庭储着惯着，又在这方面成长的比较慢，这就导致色谈是女一大堆啊，这就是现在主要原因，所以怎么办呢，告诉大家啊，随便这个这个这个几个建议，謝謝。

