# 99.9%长期单身的小伙伴们都不知道的十种被女生讨厌的原因，这里带你深度解析！ - P4：改变的方法 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1Jf4y177Fz

如果说你单身的话，你现在单身，你想摆脱的话，首先你要积极主动的去接触女性，但是呢，不是说表面的接触，你跟人家说两句话就完了，对吧，你第二个，你要多跟她们尽可能深入的相处和交往，不一定是什么。

不一定是追求，也不一定是做男女朋友，至少你要多了解女生心里的想法，你不要去抗拒和抵触女生，然后在这个跟女生交往的时候呢，学着去成长，人是这样的，每一个人都是在行动当中成长，就是说你在做事当中成长。

你光去学知识，光去上课，光去搞那些东西，没有用的，就好像是说，我问你们，包括是说别人去说，怎么去辨别公猫和母猫，网上讲一万遍知识，告诉你怎么辨别，你都辨别不出来，你只有养的猫，你才知道，一眼就认得出来。

这是公猫，这是母猫，大家说是不是，我只是举这个例子，就是说你要大量的实践基础，你有完全这种感受和体验的情况下，你才怎么样，你才真的能懂，第三个，在生活当中呢，要多主动去承担责任，这样呢，你作为一个男人。

你的气质会变，你会变得有魅力，能够吸引女性，我告诉大家，真的是这样，你就是说，你能够去主动承担责任的人，比如说我举个最简单的例子，什么叫主动承担责任呢？我举个表白的例子，我上次复会课我也跟男人讲过。

你表白，女生拒绝了，你就跟她说，你就跟女生说，就说，我会对你一辈子好，对吧，我什么都会，我会，就说以后家务我都可以全包，然后我会做特别好吃的东西给你，对吧，我虽然，她说，哎，你会吗？我虽然不会。

但是我愿意做，我愿意去，可能你觉得我给不了你幸福，但是我愿意去努力和尝试，这就是什么？这叫主动承担，就主动承担，就哪怕你会拒绝我，哪怕我要经历再多的困难，我愿意，哪怕我最后，我现在我再去追你。

我以后我最终还是失败了，我还是愿意，这叫主动承担责任吗？对吧，这不叫表白吗？我跟你表白我失败了，然后我去告诉你吗？我去承担你后面的东西，对吧，这多有男子气概，你如果说你平时是一个没承担的人。

你就会傻在那里不知道怎么办，以后还去求人家，你懂得去承担的人，你会主动去承担的人，你的气质会变，你说这些话的时候，这就不叫技巧了，这就是什么？这是你发自内心，发自肺腑的话，这是你真的会去这么想。

女生能够感受到你的诚意，而不是你，你如果说你真的内心不这么想，你学了这么一句话，你就是套路嘛，就是哄骗人家，就是忽悠人家嘛，因为你不是这么想的嘛，所以说你多主动承担责任的人。

你在女生面前表现的会很有男子气概，而且这种男子气概是你怎么样，是你的一种自然反应，你没去承担责任的人，去逃避责任的人，你不会去说这种话的，你想都想不到，听都不会听。

很多人听了都不知道这话到底有多大的威力，你把这样的话说给女生听，女生会感动死的听到这种话，只是你们没感觉而已，她会觉得，哇，这男的好man啊，虽然长得不咋地，所以还有第四个，尽可能不要先入为主。

学会听听，什么意思呢？就是说我们在生活当中，我发现其实我也有这个问题，而且我这个问题很严重，就是不会听听，什么意思呢？就是当你跟别人吵架的时候，你要仔细去听别人吵的是什么，因为人在生气吵架的时候。

永远只是在发泄自己的情绪嘛，但是呢，如果说你真的能够认真去听别人，其实有很多时候你就不会生气了，因为，你比如说有的时候，你跟人吵架，别人听，你认真去听别人吵的内容，这时候你真的发现，哦，原来我真的错了。

这个时候你去跟别人道歉，别人会觉得怎么样？觉得你很有勇气和忍耐，就不是你跟别人服软，你是真觉得，哦，我听进去了，发现自己，哦，原来这样真的不对，只是说你情绪意识上头的时候，你表现突然那种，就会觉得。

你这人怎么这样，对吧，你都不好好听我说话，这就是什么，我们说人的气度、包容、忍让，包括你的这个什么，情商都从这些地方来，包括最后一个，多去主持安排一些事情，就是你能够去把一些东西，能够想到更周到。

就是为什么在这个社会当中，为什么很多这种优秀的男的，会有很多女孩子喜欢，原因呢，很简单，因为他在生活当中，为人主持各方面，他已经很好，女生就自然而然的就来了，你们很多人单身，很多人吸引不到女生。

就因为你们自己本身存在很多不足，在与人交往方面，在多事方面，这些东西，其实参加我们的课程，对吧，这是提供给大家一个非常正能量，非常对大家有益的这么一个渠道，来告诉大家你应该怎么做。

所以欢迎大家来报名我们的三门课程，其实呢，女性对于男性的欣赏和喜欢，往往是看这个男的平时为人主持的方式，以及言谈举止，一个阅历和经历太少的男人，遇到问题只会逃避的男人，你自然就不会吸引到女孩子。

你就不会在对方面前表现出你内心的那种气质，包括你的精气神都不会有，所以我们这个课程是什么，我们三门课程加在一起是，改造你这个人，让你改善你的缺点，然后呢，让你有更多的优点，然后通过这些方式。

来让你更加受异性的欢迎，更加受到朋友和家人的信赖，然后呢，能够怎么样，在你的生活当中，我们不说一定让你很成功，至少我们可以让你做一个健康的人，做个阳光的人，做个幸福的人，但是呢，在这一切我要跟大家说明。

即便参加我们的课程，也需要你自己付出很多努力，要克服很多困难，要改变自己很多身上的缺点，这是个不容易走的路，这是一条难走的路，但是我希望大家可以跟随着我们去成长，去改变。

我也希望我们的课程能够给你带来很大的提升和发展，这确实也在我们过去五年当中，我们做到过很多案例，否则的话我们的口碑不会这么好，好吧，所以欢迎大家来报名参加我们的付费课程，课程类型QQ，8357。

521534和339301425，两个QQ号，大家记住啊，关注我们的公众号，谢谢大家再见。