# 两性交往冷知识：美女其实并不难追，你觉得难追只是畏难心理在作怪！ - P2：看上去不好追的女孩子其实很容易追，因为你不敢别人也不敢 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1ky4y157JE

因为容易追的女生呢，我刚刚说了，大多数人都不敢追，就算追呢，也摆不正心态，其实你们很多人去追这种，就是我说这种比较容易追的这种女孩子，就有点像刚刚那个第一个问题很典型，对吧，他认识那个女孩子，对吧。

第二天就去跟人家，就去跟人家做出很亲密的动作，然后第三天你又去质问别人，对吧，为什么说话不理他，然后怎么样的这种，一般来说，你如果干了这几件事情连在一起干的话，而且你心态不好的人。

你永远都会干这几件事情，因为你情绪化嘛，你着急嘛，你干了这几件事情的时候，这女的对你就断然毫无好感，然后他就会开始想，怕对方拉黑自己，怕对方删好友，就怕那种，然后自己状态就越来越差。

然后这个女孩子就越来越不愿意见他，越来越不愿意跟他说话，然后越来越觉得这种街上来搭讪的这种男的不可靠，觉得都是屌丝，然后假设，我现在我刚刚已经说了这个，PPT都重了，刚已经说了。

这个是假设街上有个大美女，而且看上去很高冷，一副臭脸不爱理人的样子，你敢去搭讪吗，其实大多数人都不敢，这也就是说这种女孩是最容易追，而且就算有感的，我可以跟大家讲，这种去搭讪的，就大多数去搭讪女孩子。

比如说像刚刚那个男的，对吧，他看到一个漂亮女孩，他去搭讪了，但是呢，他敢了，而且他就算敢，他也是动机不纯，你看你想想，他是不是动机不纯呢，上来就急着跟人家确定关系，上来就急着去跟人家去做这种推进，对吧。

那就给人感觉动机不纯嘛，本来也动机不纯，所以这种类型的女孩其实特别容易追，你只要稍微做的比别人好一点点，你就追到了，假如他接受你的追求啊，你只要不犯太多错误，最后一定是顺理成章在一起。

我可以跟你们打保票，基本上你追这种女孩，一般都就这个结果，我这是十几年来的经验，真的来告诉你们，这好女孩的套路都是一样的，但是对，但是我说这个套路是这个流程都是一样的，但是对好女孩千万不能用套路。

尤其是对这种正经的女孩，你越像个傻逼一样越好，问题在于什么呢，这是跟大家接着说，问题就在于这类容易追的女孩，往往在接受你追求之前，那一段时间会特别难搞。

而且这个时间段极其考验一个男性的内心成熟度和情绪稳定度，就我刚刚说的那个，我还是说问我的第一个问题，他去搭讪那个幼师，你想想他是不是内心成熟度和情绪稳定度不够，所以他搞不定啊，就是那个那个女孩子。

我估计是一个还不错的女孩子，一是二不是一是二不是，这个不知不觉，你带着这里废话了，我就直接把你踢出去啊，但是你讲课还是我讲课，你想讲课，你自己去开个群，你跟别人去讲课，然后我们说刚刚说到那个同学的问题。

他其实就是情绪稳定度差，然后呢，幼稚，所以这个阶段啊，就面对这种容易追的女孩，尤其是这种美女啊，然后各方面都很好，这种这种女孩子又没什么人追的这种女孩，其实很容易就是这个阶段，就是就是一个分水岭。

你想想现在为什么圣男圣女这么多啊，尤其是知乎以前问了一个问题，为什么现在优秀的这个大龄的优质的圣女为什么这么多，就是这个原因，就是这个原因，就是这个段这段时间能够挨过去的男的极其少，就前面这段时间。

比如说就是你要他微信这种稍微正经的女孩，对吧，首先第一个他会想什么，用刚接触的，他一定不会太热情，跟他说你跟他说话，他肯定是有一句没一句的，甚至根本就不理你，一是二不是你们有遇到过这种情况吗。

就刚认识的时候根本不理你，而且你会发现这种女孩子，你如果说通过这种比如说搭讪这种方式，或者说是这种完全比较陌生的这种方式，你主动去认识，你会发现其实都是这样子，就都这样，就是他给了你微信，他给了你。

你联系方式，然后一直就不理你的，从来就不理你，哪怕你们这个一开始的这种交流啊，这种这种这种交谈其实蛮好的，其实我其实我这种情况，我遇到我想想啊，我应该遇到不下十次都是这样的，一开始不理啊。

但是你们很多人就说，但是我我这十次下来哈，我可以很负责任的告诉大家，我这十次下来，呃，基本上至少是有过一次约会的啊，我不说后面的故事啊，就至少这十个人都是有过一次，而且这种女生特别容易约，你只要是什么。

比如你跟别人聊天，对吧，他不理你，很多人就会出现什么情况，比如说你跟他人家发一个微信啊，人家第一天不理你啊，然后你后面你再发一天，然后呢，第二天又继续不理你，或者回你很冷淡，然后到第三天。

你是不是就没兴趣了，到第三天，你是不是就没兴趣了，一是二不是，你有可能去跟别人去聊操去了，对吧对吧，有没有过这种体验，有啊没有，我说的这种最正常的情况，对吧，最正常常情况就这样子。

但是如果说你到了第七天，第八天，甚至第十天，你只要不是跟人家机械的早安晚安啊，你没事还是跟人家找话题聊一聊，对吧，然后你有过这个阶段了之后，这个时候你才有可能去谈什么，然后面的发展和约会。

你又发现有的女孩一般发到第六天正常的啊，你发到第六天，第七天，或者最晚不超过第九天正常的，一般都会回一般都会回，而且你你这种去跟人家发，你们很多时候有有各种各样的估计会有这种，第一种的是哎呀。

跟人家聊几天，人家为什么不回，你们知道吗，人家为什么不回，知道吗，不知道就故意不回的，就人家看到了故意不回，跟你内容无不无聊，这东西没有任何关系，你哪怕有意思，可能人家也不回，那你去想啊。

我举个最简单例子，一个街上有个女孩子，对吧，长得普普通通，不是你喜欢那种类型啊，跟你要了电话，然后给你发微信，你会不会理他，你会不会理他，反过来想吧，你不会对吧，对他没兴趣，就跟你发微信。

你可能你第一次可能会会理吗，你第一次可能会理，比如说要了人微信，然后跟你聊一聊，对吧，聊着聊着没什么下文啊，没什么太多好聊的，对吧，第二次再跟你发，你还要理他吗，你理也不是不理也不是你会理他。

你可能理的没有那么热情，而且你这个时候你你怎么去理他，以什么频率去理他，你也是对于你来说也是个很为难的事情，对吧，或者说你要是没什么兴趣的话，你压根可能就不理，对不对，你想想你是让女孩子会不会这样啊。

那我们再往接下来往下推啊，好，到了第三天，是吧，哎，还发不理啊，懒得理了，到第四天还发不理啊，到第五天第六天，哎呀，这人怎么这么烦了，怎么老是发不回，他还还在发这种好烦了，但是绝对不会烦到什么。

绝对只要是说不是那种说说，哎，为什么我跟你发微信，怎么老是不理我，这种只要你不，不说这种话，一定不会把你三好友啊，到了第六，第第第第第八天，第九天，第十天，如果发现你还在发。

这女孩子好像是真的喜欢我这么执着啊，人家这样对我，我总要给他点机会吧，你会不会这么想啊，一会儿，二不会，你人正常的心里会不会这么想，会不会，但你这个时候可能还是不理，你可能还是不理。

但是你会不会关注这个女孩子，你肯定会去关注他嘛，对吧，然后其实，哎，你发现这个女孩子，哎，发了一张朋友圈，打扮了一下，哎，其实还蛮漂亮的，哎，跟之前那个样子好像感觉不一样，有没有兴趣了，有没有兴趣了。

有没有有了，接下来他约你出不出来，他约你出不出来，出来第一次对吧，人家在干嘛，在小露苏胸呢，对吧，在展示一下身材的优势啊，在把自己弄得美美大了，你这还能逃出人家的手掌心吗，你还能逃出人家手掌心吗，啊。

本来你身边你在生活当中就没有女的，对吧，就就基本上女的对你都不闻不问的，然后突然竄出来这么一个人，然后突然还这么好，你想想你会不会喜欢他，你会不会慢慢的就被他调上来了，是不是，你想想美女是不是也一样嘛。

那些漂亮的女孩，那些美女是不是也一样嘛，而且是跟你一样啊，身边没有异性，那个没有异性跟他接触啊，没有异性跟他走得很近啊，只有你啊，然后你又不错啊，对吧，过了这村又没这店了，我只有这个选择，那我就选他了。

对吧，然后两个人就在一起了，是不是这个道理嘛，对吧，我这么一说，你还觉得女孩子难追吗，我这么一说，你还觉得女孩子难追吗，不难了吧，对吧，尤其是美女其实很好追的，我可以很明确的告诉你们，特别好追，但是呢。

很多人死是死在什么什么阶段，死是死在什么阶段，没关系，开始不知道聊些什么，一点关系都没有，你们很多时候去，去去去关注这种聊天，聊些什么这种问题，我跟你们讲，有的那种情侣谈恋爱谈了半年了。

都不知道跟对方聊什么的，有没有，你们有没有这种情况，就跟别人谈恋爱谈了半年了，都不知道跟人家聊什么的，有啊没有，对吧，其实一般来说这种，这种这种这种这种，你们追女孩一般死是死在前面几天。

前面几天怎么死的呢，一种就是放弃，另外一种呢，就是变得躁，就是刚刚那个同学一样，就是说急着去跟他确定关系，然后急着去说这个，急着去说那个的，就死在这个躁上面，对过激，还有一种呢，就是会开始变得什么。

就开始说话就变得跟个屌丝一样，而这种屌丝，我也会很难去描述那种，就你们经常会会去干那种，哎呀，在吗，今天这个为什么不说话呀，对吧，你今天还好吗，对吧，就去假意的假心假意的去关心别人啊，然后这种对吧。

有没有就是反正就说话跟个屌丝一样，就是那种我说的前面那种就是要么就是太太躁了啊，就是我说的这个前面追女孩死在前期最容易死的上种情况过悲，然后过躁，然后过油啊，你对人家没有一点那种就是很正常的一种感觉啊。

或者是很踏实的一种感觉，比如说啊，这个如果你跟人家这种这样发微信，人家不理你，你换一种方式，比如说你去回人家朋友圈，对吧，那朋友圈每次他一发，然后你就去回，然后每次他一发你就去回，就时间长了。

他也会跟你互动的啊，也会理你，可能你发发那个发微信找他私聊，他可能不理你，但是你如果发朋友圈是可能那个啊，而且这种聊天，你们很多时候都会去纠结，就说，哎呀，最开始不知道聊什么，我跟你讲。

人和人之间所有人之间的这种交往是不是一回生二回熟，然后三回四回才慢慢这个距离开始走近的，对于普通的人来说，是不是大家普遍都是这么一个情况啊，一是二不是我就再跟你们说吧，给你们点信心啊。

即便像我这么能喷的，我也会遇到这个问题，第一次见面，第二次见面不知道说什么，很容易冷场，我也会遇到所有人都会遇到，包括那些所谓泡妞高手，那些那些很厉害的，他也不知道跟你孩子说什么，也有啊。

我见过那种就是那种谈恋爱谈的问题吗，我以前在桂林的时候，那桂林最会泡妞的那个吗，那个朋友圈那个圈子里面对吧，我看到他一个月就带走不下十个，而且每个女孩都漂亮，都特别漂亮的那种，我也见过他。

他那时候他谈那个女朋友对吧，两个人坐在车上，还比如说在微信里面呢，两个人坐在车上开车开了一个小时，第二次见面一句话都可以不说的啊，我告诉你们所有人都有有这个问题，而且我在我跟他们在一起玩的时候。

他们还说我厉害，因为他们经常说比如说像什么默默啊，那那个时候还默默没有探探啊，那个时候13年的时候还是默默，默默上面把女孩子约出来对吧，经常要把我叫过去，因为他们不知道怎么去打破僵局。

因为一帮男的一帮女的嘛，女的在那边吃宵夜玩什么的，我们一帮男的，他们也不知道怎么去打进去，一般需要我去做这个中间的这个，所以我发现我我还是那种比较厉害的啊，我也告诉你，我也会遇到这种不知道聊什么的问题。

不知道说什么的问题啊，你别以为是我啊，甚至那些啊，这个这个这个啊，老家伙啊，就那种四五十岁的三四十岁的，那种特别有钱的有社会地位的，他们也不知道跟你孩子说什么，那种小女孩小年轻。

他们看到那种小小年轻妹妹，他们也想去泡，对吧，也会跟我说，哎，阿猫跟这些小妹妹应该聊什么，聊天聊什么，没什么好聊的，你其实你就是带他去玩就可以了，有什么好聊的，让他去玩玩玩玩到一定一定程度了，对吧，啊。

玩到差不多了，你吃个饭，然后人家觉得你有钱，对吧，人然后让他让我晚上别回去就可以了，就这么跟人家说的，很多小女孩都吃这一套的啊，有人说什么朋友介绍认识女生加了微信，她朋友圈对我不可见。

这种情况的女生是什么心态，没什么心态，她跟你不熟，这个时候你如果说加她微信，然后朋友圈对你不可见说明什么，说明你现在还是个陌生人，对于他来说还是个陌生，他就是这种心态，没什么，他不是排斥你。

就换了另外换了任何人，这种情况他都不会开放朋友圈，因为有的人微信是用来干嘛，跟谁联系的，我请问大家你的微信是你的微信是是那个啥是跟谁联系的，我想问你们你的微信是跟谁联系的，你最最主要还是跟熟人联系的嘛。

亲人嘛，朋友嘛，熟人嘛，对吧，像我这种朋友圈里面很多陌生人的其实是很少的，我朋友圈里面陌生人很多，但是我最近我近期我也在删了，我不喜欢那么多陌生人，或者别人也在删我，最后只留下那些熟人。

你你如果是说你跟别人那个第一次认识你的，他不怕对你朋友圈不可见，这是很正常的事情啊，因为你就是个陌生人了，是什么心不心态的啊，原来你婚四季佳缘的，难怪你说约出来两次开房很正常，那个里面是这样的。

