# 两性交往冷知识：美女其实并不难追，你觉得难追只是畏难心理在作怪！ - P1：面对“高冷”的女孩，人们常常有这样5种误解 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1ky4y157JE

还是问大家一个问题是不是一直追女孩都追不到，然后也不知道为什么，一是二不是有问题吗，是不是一直追女孩都追不到，没这个问题，也不知道怎么回事，其实你追到女孩也不会一直来听课了，这是一句废话。

第一个感觉大家可能都会有的就是现在感觉现在女孩都特高冷，不知道怎么跟他们聊天，一有二没有，有的打一，特别有的打九，感觉他们特高冷，有的打一特别有的打九，不知道说什么，有一句没一句的不知道怎么跟他们聊天。

不知道怎么交流，第二个，一旦对方不回信息，心里面就开始烦躁不安，追女孩的时候特别容易的这种状态，一旦对方不回信息就开始烦躁不安，难受，一有，一有的打一，特别有的打九，来反馈一下，对想放弃对吧。

然后呢心里烦躁，然后情绪化，或者是说想去追问，你为什么不理我，为什么跟你打招呼不说话呀，是不是，有没有，第三个，想跟对方联系，但是又怕被人嫌烦，想跟对方联系但不知道怎么搞怕别人烦你，怕别人嫌弃你。

这普遍现象吧，怕别人觉得烦都是你们不知道怎么去解的问题，然后呢每新认识一个女孩就刚刚那个同学问的第1个问题每新认识一个女孩，总是急于想要弄到手，急于确定关系急于拉近拉近距离，有的打一，特别有的打九。

这种特别急，想三次约会搞定人家，或者说你们有的这种学炮学的对吧看多了这种炮学战报，就觉得什么约两次会就应该开房啪啪啪了，很多人都这样嘛。

现在包括现在这种网络上一夜情那么多啊什么这种各种约炮这种事情那么多啊，仿佛觉得如果我要是三天搞不定一个女生我就是那种没能耐的没能力的，有没有，有的打一，有这种心理的打一，两次约会开房很正常。

就是像你这么说的人多了，还会出现大家都很躁，就像你这么说的人多了，而且呢你说这句话呢其实也是在装逼，其实也是在装逼，哪有这么正常，哪有这么多骚货，当然可能你喜欢去酒吧喜欢去什么。

默默探探上面去找女孩子那是另外一回事，那个就，那个就不叫什么那个就不叫追女孩了，那个就是，单纯的出去玩那是另外一回事，那是另外一回事，那跟我说的不是，一搭而且呢你说两次约会就开房这是正常现象。

我觉得这很不正常，我真是因为，有这种现象比较多我才觉得这个社会出了问题，这种现象一点都不正常，然后跟女神交往的时候呢总是抱有侥幸心理，然后被人吊着的，有没有，被人吊过的，想急于确定关系吗，比如说那种。

两天两次出来约会开房很说这种话，说这种出来开房很正常的，我可以这么跟你说吧，作为一个普通的人要做到这一点作为一个普通的男人，要做这一点，10个当中能够有3个是这样我都觉得已经很不错了，哪怕你是去约炮。

你出来约出来10个女生有3个跟你这么干的，就两次约会然后跟你去开房的，作为一个普通的人啊我不说那种高手，高手我当然也，高手也见到很多就是也不能做到两次约会然后就去开房的，也没有，也是说人家也要干嘛。

当天晚上带不走第二天要去吃饭对吧要去看个电影然后第三天，可能才进入这个节奏，当然也要看这女孩是个什么样的女孩她本身她爱不爱玩，她对这个方面她的态度是怎么样的，你如果遇到那种。

本身比较保守的然后比较正经的女孩子你想两次约会就去开房，完全不可能的事情，这个就说高手是一次约会就开房了，你说的你还是，我说了你说的这种那个不叫高手，那个也不叫什么高手。

你说这种是爱玩的人然后遇到那种爱玩的女的，那个也不叫什么高手你让他去正经追一个女孩他也追不到你信不信，然后，就是我是这么觉得啊就是你们就说这种话的人啊，我觉得呢，也都别装逼，对吧。

没什么好装的你把这种话说出来其实没有任何意义，对于你来说呢你肯定是做不到的，你说什么这个你是约会去开房这种事情你肯定做不到，我承认我也没这个本事，至少是说我说，我现在目前接触到这个圈子的这种女性。

你让我一次跟人家约会然后去开房第一个我没这个需求第二个呢，我也没这个能力，我至少也是要两次以上，当然可能，有很多人比我厉害对吧他可能能够第一次，就能够搞定那是他的事情，但是至少我我看到这么多人啊。

我看到这么多人至少都是要两次以上，至少，我说多了，而且很多人的花的这个时间精力啊远远比你想象的要多，除开是说这个人本身他是有名的花花公子，那是另外一回事，这个我们就不多谈啊我是觉得。

就不要在这个平台上面去，大家就不要去相信网上，那些人说的就比如说，我就告诉你们吧，这些人说什么，约会两次就开房然后什么搞一夜情啊什么这种约炮很容易就约到这些人通通在装逼，你们。

相信这一点就可以了至少我看到那种非常非常会的啊我还是强调一遍，非常非常会的，就是在当地都有名的那种叫某某区移动USB，这种人，我看他也至少要两到三次，两次约会就开房这种很正常的。

30%吧我这么跟你讲吧就算是高手那里也是30%，一次就开房的那是，10%，10%，所以你们不要去相信网上那些人跟你们装逼现在大家都爱装逼，你说第一次约出来什么什么什么这个开房的四个。

那是你想想你约过多少次了呀，你不装骗人那你想想你约过多少次了呀，你约过多少次了包括还有你没约出来的你算算一共有多少个，你也才四个嘛，你把这个说出来你你你你没什么显得你够能耐的吗。

你只不过就是比别人强势多而已嘛，再加上你可能比别人厉害一点嘛，但是你也解决不了你谈恋爱的问题，要不然你在这听什么课，要不然你在这里问什么，所以我只能说这个。

其实很多时候我们说追求恋爱关系失败有很大程度上有两个原因，就是叫追对的时候，就追那种正经女孩好的女孩的时候心态不好，比如说你最好女孩的时候我就问你们一个问题我为什么刚刚说这个问题说了半天啊。

你知道为什么吗，我说这个问题问说半天啊，为什么现在很多人最好女孩的时候心态不好，他老觉得出来约会两次开房是很正常的事情你想想如果是个好女孩他会跟你出来约会两次他就跟你开房吗，他就跟你开房吗。

除了他脑子有病，一是二不是，一是二，一是二不是，对吧，你很多人就是最好女孩的时候他老是这种什么，你跟那个同学一样对吧刚刚搭讪那个同学或者说是有的人一开始接触女孩感觉蛮好的他急着想去确定关系。

他急着想去那个想想想让两个人更快的在一起，你就很容易心态不好，然后遭到别人冷落遭到别人拒绝遭到别人反弹然后就放弃了，然后最错的女孩的时候呢，他就什么，他就生怕搞砸，就不敢去提出这种要求，然后结果呢。

他就被吊着然后自己又不甘心然后不肯放手，很多人是不是就老是在这两种状态当中，来来回回来来回回，有的打一，你就在这两种状态当中来来回回嘛，一是二不是，作为一个普通的人，我告诉你们。

你们作为一个普通男人说什么你出去跟人家约会约两次然后跟人家开房那跟你没关系这种事你想都不用想，你想都不用想，你学再多技巧学再多技术你都不可能成为这样的人，你只有看清楚这一点啊。

然后别去信别人在网上那样去装逼你才有可能有一个正确的对待异性的状态，我告诉你们吧，什么说什么这种很快就跟女孩子去开房很快就跟女孩子去约会只有两个可能，第一个是你本来就特别行在这方面你是个天才。

本来你就很厉害你很快能够去搞定女孩子，但这种人在人群当中，有一定的天赋程度，我可以很明确的告诉你们，这不是后天可以去练的，第二个呢就是，你运气好，你捡到这些女的他本身他也有这种需求。

然后刚好被你碰上了你那段时间总桃花，然后就会出现这种情况，否则的话永远你像那个同学在装逼在这说，哎呀什么约会个两次啊什么开房很正常然后第一次见面就约会，我跟那是个别现象那是少数现象不是大多数人的情况。

你们也别信，而且我我只是告诉大家这个，以我个人的这么这个经验来看我觉得我也不算少了，我个人经验来看其实运气成分比较大一点，很多时候是我觉得能够很快速的去发生那种关系要么就女孩子失恋了。

我告诉你几个情况啊，女孩子失恋了出来，想要放纵一下然后想要报复他的这个，男朋友，对吧然后他可能就跟你走了，这是一种情况，第二种情况那就是这个，比如说另一半啊男朋友老公，性无能，第三种情况呢就是可能。

当时晚上喝多了然后确实大家玩得比较开心一般是这种三种情况，才会快速的发生，看对眼了，除开这三种情况之外，你说什么光凭什么这种哎呀你网上去撩啊然后见到面啊然后，马上就去就就就发生这种事情除了你刻意而为之。

比如说你刻意的去把你的这个，什么这种社交软件的那种，那种照片做得很高大上啊，然后又刻意的去，广撒网啊然后大量的去跟人家聊啊然后刻意的去，快速约会啊然后然后然后那种半夜去约那种半夜随随便便跟男人一起。

单独跟男人一起去，吃宵夜然后，经常混在这种夜场这种，本身就比较浪荡的这种女孩子，这就有可能性比较大你除开这种其实你其他的东西没办法，我们说正常一点普通一点的大多数的女孩其实不是这个状态，这也就像什么。

大家去看别人的朋友圈永远都觉得别人过得很好，永远都觉得自己过得不好是不是一是二不是，你永远都去看别人都觉得，过得很好，你永远都觉得过得自己不好自己过得不好实际上所有人都在装逼，所有人都觉得自己。

哎呀有个那个理想的状态所有人都好像现在大家都过得特别好，可是并不是那样子的很多人其实都在装，那就，拔高了大家对于现实的这种，就是，拔高了对于现实的这种想象，大家都过得没那么好比如说。

广州有一个地方有一个区域的这个人看上去都很有钱，但实际上都没什么钱很多人都在借钱过日子，借钱穿名牌借钱租好车，借钱去那个可能身上背了好多债，但是别人看上去他就是有钱啊穿一身的名牌，每天把头发梳的什么。

梳得整整齐齐的然后上面全是喷的法油一身的名牌，然后每天都出入赌场，然后每天晚上都去酒吧喝酒都觉得这种人很有钱啊，实际上背了一身的债，你哪知道，对吧，所以我们说到这种。

当你一个人你都以为别人都有那么有能力的时候实际上别人没那么有能力，你就会觉得什么就是你去面对一些事情的时候你的心态就会不好，所以我要告诉大家其实，没有你想的那么好，大多数人没有你想的那么厉害。

没有你想的那么牛逼，你自己认清现实之后你对于很多事情你的心态就能够放平，其实我今天要讲的这个主题呢就是说，追女孩应该追什么样的女孩，女孩比较容易追，就是那种往往看起来难追的女孩最好追。

只是追的时间会长一点，但是会有进度条的感觉，你们知道啥意思吗，看起来难追的女孩，其实是最好追的，你们明白我的意思一明白二不明白，看起来，追那种什么，难追的女孩我可能你们没有追过那种难追的女孩，我现在。

我待会跟你们讲吧，但是我要说的下一句就是，但是你们大多数人都会去追什么女孩都是那种看起来好追的女孩，你们很多人都去追那种看起来好追的女孩，而且这种看起来好追的女孩呢。

然后那种有比较有心机的她就永远会给你，你只差一点就能追到我的这种错觉，你就不停的为她投入不停的为她付出，你会觉得我还不够真诚我还不对她不够好，所以你就不停的投入不停的付出，有的人就说的非常。

现在就已经很清楚了嘛对吧已经把答案说出来就是，好追的人呢，看起来容易追的人呢那其实就追的人多对吧，看起来不好追的人，其实就没什么人追，对吧，这个到底能想清楚吧，看起来好追的人。

实际上是追的人多因为你觉得好追别人觉得好对，你会去追别人同样也会去追，就好像是说我们在街上看到一个女的，我们接下来说，看到一个女的漂亮，都想去搭讪，然后其实大家都不敢，对不对因为大家都觉得难嘛。

比如说我告诉大家，这个搭讪女生教你们一个开场白其实肯定管用的，你比如说你就搭讪那种男搭讪的女生嘛，你又说，我觉得你看起来挺不好，说话的，男的估计都觉得你很高冷。

所以我觉得我竞争对手应该比较少所以我来认识你一下，你就这样就跟人家搭讪，你看人家对你什么反应，可以去尝试我先不说结果，你们可以去尝试，结果你们自己如果去尝试的话你们会有一个结果会知道我说这句话有多厉害。

你们会知道这句话有多厉害，往往来说那种看起来很，高冷，然后很不好追的，实际上是最好追的，因为没有人敢追，因为没有人敢追，你看了一个女孩对吧，你觉得她可能，很漂亮。

很美若天仙的那种好喜欢但你就是不敢搭讪就是不敢去跟她说话，你放心街上所有的男的只要看到她的谁都想去搭讪，但是没有人会没有人敢，你敢了你就比别人多一个机会，而且你如果跟这种女的去聊的话你会，你就那个。

那种就是尤其是要看那种高冷的你不能看那种软妹子或者说是好说话的那种没用，那种那种那种这种看上去高冷的那种啊，一定要看到那种那种漂亮的，然后你跟他聊起来你会发现其实一直就没有什么人追他，尤其是美女。

什么话能不能重新说，很简单啊，你就像昨天那天说，我觉得别人，我觉得我其实不太敢来跟你搭讪我就看你看起来比较高冷，对吧，但是我想我不敢别人肯定也不敢所以我觉得反而有机会，你这么去一说，你看那女孩会不会笑。

一定会笑，80%，80%一定要一定会笑当然前提是你不能长得太恶心，你就算长得稍微差一点，他也会为你的勇敢机智点个赞，因为你这个走上去已经达到两个男性必备的这个优点了一个是勇敢第二个是机智。

他就会对你感觉不一样，我说呢其实我说的这个其实说容易追这种女孩容易追只是说相对容易其实也并不难。