# 两项交往中，关于人设与跪舔的思考 - P4：关于人设问题的思考 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV18v411A7se

那我们要说第二个，如果你的你没有人设的话，你就在人群当中，你没有存在感，你在妹子面前，你也没存在感，但是另外一个，如果你的人设卖的过头的话，那就会怎么样，就你在网上人设卖的特别过头，你又是他妈企业家。

又是富豪，又是公子哥，对吧，但是一道线下来，马上就会怎么样，产生不一致感，你的人设会崩，你看薛之谦是不是这样子，薛之谦是不是这样子，你的人设崩了会怎么样，你的人设一旦崩了会怎么样，你所能够什么。

你可能带来的后果是什么，就是一蹶不振，你觉得薛之谦通过这件事情，如果他真的没有反击的话，他最后这个事情没有翻转的话，你觉得他之后还有机会吗，他估计就跟文章那些人一样，就这样就过去了，他会第二次过气。

对不对，因为他人设崩了，你再怎么造都造不起来了，你想第三次翻红，永远没有机会了，对不对，很多人不知道薛之谦怎么回事，你们上微博去搜一下，上百度去搜一下，叫人设薛之谦人设崩了，再不行的话。

你们可以上今日头条去搜，好，我们讲完这些，跟大家讲我们的付费课程，该如何去帮助大家，我是有付费课程的，如果大家觉得我的课程讲得好的话，我们的课程最大的特点，大家有没有发现，我公开课最大的特点是什么。

能回答我，你们听这么就第一次来听的也好，经常来听的也好，我公开课最大的特点是什么，我公开课最大的特点是什么，是别人根本讲不清楚的事情，我能够用很简单的方式让你们明白，一是二不是，我公开课最大的特点就是。

别人永远讲不清楚的东西，我能够用简单的方式，跟你们讲清楚，而且你们每个人都能听明白，而且你们都认为这个东西说的是对的，仔细一想确实是这么回事，别人我之前怎么想不到，是不是这种感觉，对吧。

我们的付费课程也是一样的，就是我们会把非常别人想不通，想不透，想不明白的东西，我能够通过我的课程教给你们，我们的课程不是说去教给你们技巧，不是让你们去用这个东西去泡妞，我们这个课程主要是什么。

是让你提高你的自尊和自信，让你能够更加聪明，更加学会去用你的脑子，去应对你的人际关系，所以说我可以告诉大家，我们这个课程是不是一个短效课程，不是说我教给你一个什么东西，你马上就能用。

可能有的人要学三五年，可能聪明的人可能只要学半年一年，然后笨一点的人可能要追我们三五年，我们在这里是有很多这样的学员，就追了我们三五年，反复报课，反复来上的，因为我们这样的课程，其实大家都能够感觉得到。

你真的能够学会我们这一套数位方式，这种数位方法，对于你们来说是终身受益的，你们能够去想明白，我在跟人交往当中，我应该怎么去处理，我的扮演的角色，比如说我的人设，对吧，然后我用什么样的思路，去跟别人交往。

然后我能够去抓住别人什么样的心思，然后我怎么去达成我自己的目的，然后我怎么去看穿别人的心思，这我们是比Pua要高级很多，但是收费低很多的课程，就我们这个课程内容是比Pua要高级很多。

但是我们的收费是比Pua要低的，所以我们好的东西只分享给有缘分的人，所以我们的课程的第一节课，是帮助大家建立自信与自尊，这是为什么很多人会去学习技巧，因为你们自尊发展水平太低。

你比如说你稍微对自己有点要求的人，你都不会去学技巧，说的难听点，对吧，你作为一个男的，你稍微对自己有点要求，你用技巧去泡妞有什么意思，我问你，泡妞最好玩的地方是什么，我就跟你们最简单说一个。

泡妞最好玩的地方是什么，你作为一个男性天生的这种，对自己有要求的男性，泡妞最好玩的地方是什么，就在于那种不确定性，对不对，一是二不是，你要是什么事情，你都能够用套路搞定了，你泡妞还有毛意思，各位。

是不是，你看什么耶稣什么都不讲技巧，都讲原理，我告诉你，我讲的原理我都是免费讲的，我一定比他们讲的好，我都是免费，我不讲那些乱七八糟，我都讲原理，但是我唯一要教你们什么，是你自己要学会这种思维能力。

这种思维能力是你要练的，是要有成系统的方法去练的，而不是说什么，你现在听了别人教你一个什么技巧，然后你知道一个什么，对，美女都喜欢帅哥，然后女孩子都喜欢比自己稍微优秀，一点的那种男的，你租得到吗，大哥。

你怎么去，别人本来看不上你，你怎么去让别人看上你，通过技巧通过装逼通过话术，都不是，通过你正确的去拿捏别人的需求，是吧，比如说这个女孩子她就是喜欢吃，你就天天给她做好吃的，是吧，然后这女孩子就是喜欢花。

你每天送她不同的花，你就跟别人不一样，对不对，可能她的追求者指挥当中有有钱的，但只知道对她砸钱，有长得帅的，但是花心，但就你每天送一朵不同的花给她，你觉得这女孩子，女孩子喜欢你，还是她会接受你。

还是会接受那些高富帅，凭什么屌丝去打扮那些比他们强的人，就凭这些点，就凭你比别人抓需求抓的准，就凭你的能力比别人强，就凭你的思维比别人清晰，没有别的，你越学技巧，越学套路，你越泡不到妞，很跟你说的。

说得非常清楚，就女孩子越讨厌你，有人问，闽南三世思维清楚，闽南是个傻逼，你不知道吗，所以这只有什么，这是low逼才会去想个low办法，你们这种去学技巧的人，所有去学技巧教技巧的人。

有几个是真的特别有能力的，是特别混得好的，都一帮low逼我操，所以我们说我们研究出来什么，客观的规律，并不是我自己的方法，我们研究出客观的规律，提供训练的方法和步骤，就是提高你们的自尊。

你自己本身你对自己有要求的话，你比如说我们这种泡妞，我们这种人原来泡妞是什么，泡的就是好玩，对吧，你要是对每个不同的女人，你都说的一样的话，有个屁意思，对不对，就是因为你跟不同的人说不同话，那才好玩。

你这个当中，你都没把它当成一个游戏在玩的话，你只追求最后推倒的结果，你越这样你越推倒不了，而且这个事情对于你来说，会没有半点乐趣，我问所有这些学泡学的人，你觉得学泡学这个事情，对于你来说有乐趣吗。

你觉得学泡学对于你来说有乐趣吗，我问你一个最简单的问题，你觉得好玩吗，这个事情，你是越学越觉得，这个东西不好玩，对吧，你一定是说你去泡妞一定是什么，我告诉你最简单，你把所有泡学技巧全部都放掉。

你忘掉那些，什么套路，我告诉你一个最简单的检验方法，你忘掉那些话术，忘掉那些框架，忘掉那些套路，你就到街上去，跟10个不同的女孩子说，你好，我想认识你，没有为什么，我就觉得你长得好看，你就直接这么说。

你看你那一天获得的快乐，是不是你比你学，半年一年两年的泡学技巧，要多得多得多，你自己可以去试一下，我在这里，我就跟你们说一个这样的方法，你我不说你要跟10个人，你就跟5个人去说，你好，我想认识你。

我就觉得你长得漂亮，我就喜欢你这样子，你有男朋友了吗，就这么直接的去说，女孩子不一定都会接受你，有的人会走，有的人会吓一跳，有的人会跑，对吧，但是你一定是最开心的，美女别跑，你跑什么，我又不嗨你什么的。

你就跟个臭吊丝一样在街上，对吧，你看你会怎么样，当然你不要，你小心人家男朋友在附近真的拿刀砍，你就就不好了，但是我只告诉你，你这样去玩的话会很好玩，因为我们小时候就这么玩过来的。

然后第二个就是帮你在与对方交往当中，你能够去根据对方的心理需求，能够去给自己完善自己的本身的定位和人设，让你在与异性交往当中更有竞争力，也就是说那些所谓有帅的，所谓有钱的。

都不如你能够去抓住别人心理需求的那种人，来的有竞争力，因为女孩子是什么，你说他有钱有颜什么，他真正你真正跟他接触起来，女孩子真正会接受的还是对他好的，但是所谓对女孩子好，不是你们那种去跪舔人家，是什么。

是你真正能够去把握人家的需求，对吧，比如我刚刚所说的，女孩子就是喜欢花，你每天送他一朵不同颜色的话，女孩子就喜欢吃，你每天去研究他喜欢吃什么，然后你亲手做给他，我告诉你，你能够这样去对女孩子。

我很难有女孩子能够抵挡得住你的这种攻势，关键是说你对于女孩子那种所谓的好，就是跟他买礼物发红包，那个叫跪舔，那不叫对人家好，你真正对人家好，是认真的去分析了人家的需求，然后你做了对的事情，这是个脑力活。

对人好是个脑力活，不是个什么，不是个你花钱，然后送礼物，请人吃饭就可以搞定的，那是花了钱又没有作用的事情，第三个，学习换位思考，懂得站在别人的角度去考虑问题，这就什么，这等于说你的社交和跟人相处。

你等于说是入门了，让你的一些聊天和一些追求行为，就会让人家觉得舒服，这也是一个人提高情商的关键因素，说白了，你们这些学炮学的人，最需要提高的是什么，就是情商，你们就情商低，说白了，而且还智商低。

双双都低，没无药可救，学炮学只会让你更加无药可救，就你这辈子就毁了，明白吧，你可以不用学我的课，但是你如果一直学炮学下去，我告诉你，你这辈子就完全毁了，这我绝不是危言耸听，因为你可以去百度搜四个字。

叫炮学中毒，你看你的症状，是不是跟炮学中毒高度相似，猫哥在这里是不会去说谎的，我可以告诉大家，所有人都会骂我，说我脾气差，说我素质差，说我怎么样，但是没有一个人骂过我是骗子，大家可以去百度搜。

很多人骂我，说我讲课怎么样，说什么素质差，然后怎么样会骂人，然后装逼，没有一个人说我是骗子，而且你们可以去验证，所有在群里面来听学炮学的，还有这些人，你们可以去验证猫哥，所有的这种预言，我说你会怎么样。

什么事情会发生在你身上，几乎都验证过，大家认不认，一是二不是，你们经常听我课的，我只要预言某件事情，它一定会发生，比如说有的人问问题，我说你这个事情一定会怎么样，然后结果一定会怎么样。

你们所有人都见识过，我不在这扯淡，所以你们这些学炮学的，我现在我都不想去跟你聊天了，对吧，你要去学那是你的事情，你要被人家去洗脑，你要去做蠢事，那是你的事情，因为我觉得我作为一个人，到底跟你讲完了。

事情跟你讲完了，就这个世界上我们还有什么，还有杀人犯，还有抢银行的，对吧，我们再有正面的价值观，再说人要与人为善，但世界上还是会有这些人，为什么，因为欲望，因为欲望让这些人去做一些蠢的事情。

所以你们也要因为欲望去做一些蠢的事情，请自便，我们今天课程就到这里，谢谢大家，再见。