# 为什么女生觉得你是一个屌丝？屌丝日常行为大全！！！ - P1：有没有经常遇到如下问题？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1dh411n7Qi

就表示我问你们有没有经常遇到如下困扰，为什么讲这些课呢，这也是通过我的这个收费课，我从学员问的问题来看，我发现很多人都有这个问题，第一个，你经常遇到各种bitch，就各种婊子让你送东西。

不好意思跟你要钱借钱，甚至说要跟你搞个什么项目，还有什么，你越对他好，他越对你白仆，一有二没有，一有二没有，就很多人说我不能对女孩子太好吗，实际上是什么，是因为你们这些人是什么，是婊子的易感人群。

就你们特别容易遇上婊子，原因也很简单，对吧，为什么你们容易，我就不容易遇上，你们为什么容易遇上呢，就是因为你们是易感人群，比如说如果我对一个女孩子好，然后她整天跟我白仆的话，假如说是我。

我对一个女孩子很好，然后她整天她觉得我对她好，然后我就是在犯贱，然后觉得我可以利用，然后她做出一些这种很不好的行为的话，我马上就可以不理她，我会觉得你这个人就是个婊子，我干嘛跟你还有交往。

我干嘛还跟你继续有这种什么，对吧，或者是说有的时候别人，比如我告诉你们什么叫易感人群，比如说我之前我跟，我跟一个夜总会的一个小姐，就大家知道，我跟夜总会一个小姐，但那个女的真的很漂亮，首先跟大家讲。

有过交往，他们夜总会的小姐就会有一个做法，因为他们长期在这种夜总会工作，说白了，这些人其实说白了，说难听点都是婊子，包括你们去学炮学，这些人就也特别容易遇到婊子，他们上来就会有一个做法，干嘛呢。

跟你要钱，跟你要钱，就这种夜总会的女的，对吧，因为他们常年都是想干嘛，他们在这种地方工作，他们就是，他觉得你们男的都是图我们的身材，图我们这个色，对吧，那我们就是什么，我们如果说是老油条。

在这个地方混的话，我就是想尽办法搞男人的钱，他比如说留了你联系方式，对吧，那个女孩子，就像我刚开始跟他认识的时候，他第一次就干嘛，跟我要钱，跟我借钱，对吧，以各种各样的理由，对不对。

他通过这种方式是什么，他测试你这个人，看你是不是好欺负，看你是不是傻，看你是不是好忽悠，就你们就首先第一个，就很容易遇到这样的，因为你们很多这种学炮学的，不是说你还喜欢女神，喜欢八分女，喜欢九分女。

对吧，只要看一个女孩子，对吧，长得好看一点，漂亮一点，然后就怎么样，就没有底线，跟人交往的时候，人家第一件事情跟我干的时候，就跟我要钱，跟我借钱，我干的第一件事情是什么，直接把它删了，直接把它删了。

我说你这样做真的很没意思，对吧，我从来什么，我加你好友，对吧，我加你微信好友，我跟你交往，第一天起，我就没把你当一个，夜总会的小姐看过，但是你的行为，你的做法，你就表现出来，你是一个不值得让人尊重的人。

我直接把它删了，我就撂下这么一句话，我直接把它删了，你说实话我难受吗，我也难受，我觉得那个女孩子，我对她挺有好感的，但是我觉得这是我的原则，人和人交往，对吧，我跟你要有交往，对吧。

我不想跟你牵扯上钱的关系，我不想跟你成为这种关系，我不想跟你做这种利益化交往，然后这个女孩子干嘛，过了几天，她反而自己来把我加上了，对吧，她首先跟我道歉，对吧，她说我觉得挺那个的，对不起你，对吧。

然后第二个她就夸我，她说我觉得你这个人还是挺有脑子的，跟一般的男的不一样，对吧，说两句好听的话，我也就听听，之后也没跟她有什么太多交往，我依然觉得她是个婊子，对不对，你们想想很多人，经常会遇到这种人。

就是因为这种类型的女孩子，因为她长期经营在这种氛围里面，比如说广州也有很多地方，也有一个地方，有大量的这种女孩，对吧，她经营在这种里面，她就知道怎么去跟这些人去周旋，怎么去利用这些人。

然后她就会有一些相应的手段，而且你们很多人由于什么，自己本身你的经验阅历能力，包括你们智商都不够，然后看到人家又有一些色相，人家跟你出来见面的时候，露个奶，搞个什么大长腿，撸个很浓的妆，你们就把持不住。

对吧，跟你提要求，你就不敢拒绝，以前就经常有这种女孩，对吧，在网上搞个假的头像，搞个假的资料，对吧，然后把别人骗得一愣一愣的，说自己家里面多有钱，然后又是笑话，又是怎么样的，对吧。

让这些屌丝就觉得我装上大运，然后我遇到这样一个女孩，我跟她有的，然后就怎么样，就被这种类型的女孩，就被骗走大量的钱，对不对，经常遇上这种人，因为很多这种屌丝就觉得，就想自己本身他又没能力。

去泡这种白富美，然后好不容易在网上遇到一个，人家又没见过他，他就老是幻想着什么，自己有机会，自己能够怎么样，又觉得人家说的一些，他说什么他信什么，然后就不停的怎么样，开始用一些小手段。

比如说这种骗谈骗色，都是开始用一些小手段，这种去测试你这个人，容不容易给他钱，容不容易给他东西，对吧，当你有所付出之后，对吧，这个时候就进入什么，这收网阶段，就觉得你这个人已经上套了，比如说人家一开始。

比如说这种骗钱的，一般都会怎么骗呢，对吧，先跟你借一点点钱，对吧，比如说借个50块钱，借个100块钱，说我最近遇上事了，你给我打点钱，然后怎么样，对我马上就还你，对吧，好，有了这么一次两次，还给你。

然后第三次，对吧，你是不是就对这个人，建立起基本的信任了，建立起基本的信任之后，然后突然，对吧，开始让你打更多，打更多，然后就觉得，他说其实我觉得你诚意还不够，然后我觉得你需要有更多的，对吧。

我觉得我还不想见你，我觉得你诚意不够，对吧，然后人家就觉得，是不是打钱打太少了，然后又多打，然后又接着打，然后又接着打，所以这就是什么，这就会这样的人，就会经常遇到这种，bitch，婊子，然后这样的人。

又特别喜欢去什么样的地方，比如说他们就特别容易，喜欢去一些这种，就不正规的场合，比如说在外面玩的这种场合，什么这种，什么酒吧，ktv，喜欢去追里面的女孩，比如说经常遇到这种婊子的。

什么这种富二代的公子哥，那倒是不用说，对吧，但关键是有些这种屌丝，他就喜欢去玩什么，玩一些什么这种探探，默默这种东西，对吧，然后默默上面就有一种女的，经常会发一些什么照片，你们其实很多人都不理解，对吧。

什么默默探探上面，有些女的喜欢去发这种，露奶的这种照片，然后去发一些这种什么露腿，什么露，反正就各种各样的这种，就诱惑比较强的这种照片，对不对，然后或者说再去展示自己，一些高大上的一些生活。

你们发现是不是默默探探上面，很多女的都这个路线了，一是二不是，都是走这个路线，你们知道他们的目的是什么吗，一知道二不知道，就默默可能现在没什么多少人用了，可能用探探的比较多，我之前我问过一个女孩，对吧。

她说，赚助有好处，赚助有好处，就会有那种屌丝给她付房租，就会有屌丝请她吃饭，就会有屌丝请她买包包，就给她买包包，那我说你要付出什么，她说我什么都不用付出，对吧，给人家一点暗示，给人家一点机会。

然后她就自动的就给我花钱，你们想想很多人都是这样子的，你们比如我问你们，你们以前为女的做过这种事情，没有，你们以前有没有人为女的做过这种事情，就类似这种，比如说跟人聊天发个红包，对吧。

然后跟人说话怎么样，然后人家就吊着你，没遇到过是吧，我可以告诉你，我之前，上一次讲什么搭讪客的时候，就有人就遇到这样的人了，有人就遇到这样的人了，然后我骂都骂不行，我说女的就是来骗你的。

而且这种人特别易感的，就是这种搞炮学的人，特别容易遇到这种，然后第二个，什么叫屌丝，就遇到腿长的，屁股翘的，胸大的，长得稍一点的，特别容易陷进去，我刚刚说的那种情况，其实就是什么。

其实你任何人都不会一开始会处于这种状态，一般都是处于什么，那种已经陷进去之后的状态，就整个人已经跟他交往已经磨着了，已经郁闷了，已经有点六神无主，不知道该怎么办，所以才会做这种方式，给人家不停的打钱。

去给人家不停的送礼物，去给人家放各种各样大招，一是二不是，一是二不是，很容易陷进去，然后人家怎么样，就会吊着你，就会吊着你，对吧，你吊着你就会让你越陷越深，越给越多，这就是我们说的第一个情况。

就老是遇到屁股，然后你陷进去了之后，就特别容易出现这种情况，因为你总会觉得什么，总会经常怀疑自己是不是备胎，对吧，但是同时，又有侥幸心理，觉得自己有机会，一是二不是有没有，经常怀疑我是不是备胎，对吧。

我这样是不是备胎，是不是把我当备胎，但是我又觉得自己有机会，一有二没有，对吧，就会出现这种情况，然后接下来，你跟他交往的方式，总是粘人纠缠和跪帖，比如说这种女的基本上怎么样，对吧，你对好女孩。

你就是粘人和纠缠，为啥，好女孩会怎么样，他会拒绝你，对不对，好女孩一般说，你们都会粘人和纠缠，很多这种屌丝都会粘人和纠缠，但是对于坏女孩，你们就会跪帖，比如说你们所谓心中的女神，其实很多都是婊子，对吧。

为什么你会觉得她是女神，为什么你会跟她有交集，这个时候好女孩，一般是不会给你机会的，会拒绝你，但是坏女孩会怎么样，他会觉得你这个人可以利用，把你当备胎养，然后让你献出你对她的爱的供养，对吧，给他买包包。

给他买鞋子，给他买什么，然后他反馈回来，他还是会给你一点好处，比如以前有人在这里，就有那种人问，对吧，明显自己就是一个备胎，然后老觉得那个人是他女朋友，对吧，然后上都没上过。

跟那个女孩子关系都没有发生过，然后他就觉得那个人是不是，反正我说你明显就是备胎，对吧，然后他不止有你一个男朋友，他肯定还有很多男朋友，就你以为你是他唯一，不是肯定还有其他的，因为你们又没在一个地方。

对吧，所以这就是什么，这就是跪舔，然后会给出很多东西，然后自己又得不到自己相应的，对待感情总是持悲观态度，总感觉自己正在失去对方，这就屌丝状态，这种会让好女孩厌恶你，也会让坏女孩利用。

好女孩会觉得你这个样子，我真的很不喜欢，你这个状态真的很让人讨厌，对吧，就持悲观态度，跟你在一块的话，他肯定会感觉，你整个人身上负能量，但是你因为你又觉得自己老是有机会，然后又觉得自己有侥幸心理。

所以你跟人家相处就会怎么样，就会表现出纠缠和这种跪舔的这种状态，但是坏女孩她就会什么，她就会吊着你，就觉得利用你这种侥幸心理，利用你这种悲观状态，适度的给你一点反馈，然后让你怎么样，持续性的为他付出。

利用你们这种心理，你们说一是二不是，你进入心理的时候，是不是就这个状态，换得换死，老是觉得这下没戏了，做错了，对吧，比如说有的这种坏女孩，她会借机对你发脾气，比如说你今天在我朋友面前说什么。

你是这样说话的吗，然后就不理你，然后不理你，你这个时候你要去哄她，对吧，你怎么哄她都不理你，然后你给她买个礼物，算了吧，看你这么有诚意，我原谅你，是不是又骗你付出，一是二不是，是不是又骗你付出，对吧。

然后还有比如还有这种，你以为我是那种图你钱的人，我给你借个钱，你都不借是吧，那好，那我们不要联系了，是吧，你这点忙你都不肯帮，你算什么，你这还想追我，有没有听过这种话，你这还想追我，你钱都不肯借给我。

然后万般无奈之下，你把钱借了，然后他又得逞了，对吧，这个时候给你点好脸，他就有点相当于什么，他非常善于利用什么，这种，道学当中的这个叫什么，叫推拉束，对吧，他为了达到某一个目的，他会挑你的毛病。

挑你的毛病，然后让你自己做出傻逼的行为，然后你做出这种傻逼的行为之后，然后又怎么样，你做出这种傻逼的行为之后，然后又怎么样，然后他对于你的傻逼行为，总是会给奖励，对于你的正确态度，他会给惩罚。

所以你就很完全失去自我的，对吧，这就是坏女孩，所以这就是给人感觉什么，就他你想想，你们很多时候为什么叫跪舔女神，不能自己，不能自己，就你自己控制不了自己，对不对，你们都发现，当你去当备胎，当屌丝的时候。

你都是自己控制不了自己，对不对，没办法，我好像我知道这样做不对，但是我就是控制不了了，一是二不是，你到了那个状态之后，你就觉得什么，最后的状态一定是什么，就是你一定就对这件事情。

你一定是失去非常多的东西，你才知道什么，我不要了，我已经输的，体无完肤了，我没有东西可以失去了，对不对，是不是经常处于这个状态，有人说人心险恶，其实不是人心险恶的问题，是因为什么，其实不是人心险恶。

我问大家一个问题，什么样的人特别容易，觉得人心险恶，什么样的人特别容易觉得社会阴暗，什么样的人，我问大家，有人说没能力的，被坑过的，过的，loser，其实就是什么，其实就是脑子不好使的人，对吧。

你经常会去做一些错误的行为的人，你们想想是不是脑子不好使的人，经常就会被人骗，你想想你如果稍微脑子好使一点，你的整个价值体系正常一点，你的整个受教育程度要好一点的话，我从来没有看过哪个。

教育背景非常好的人，很要强很自尊的那种人，他容易被骗的，很少，对不对，所以其实有很多人觉得社会阴暗，觉得什么这些东西，其实是什么，其实因为你是易感人群，你是高危人群，比如说我举个例子就好了。

什么样的地方，这种什么犯罪问题比较严重，什么样的地方，犯罪问题比较严重，什么这种犯罪率比较高，什么样的地方，请问大家，什么地方犯罪率比较高，比如说教育不发达，其实说白了，就是什么平民区，那种平民区。

对吧，要混乱的地方，无序的地方，有时候平民窟，对吧，差不多，反正就是我说的区是区别的区，就那种比如说像美国，对吧，那种黑人社区，就比较混乱，什么枪支毒药，什么这些乱七八糟的东西，枪支毒品。

什么这种黄毒毒这些东西都有，对吧，黑社会，混乱的地方，对吧，但是你如果稍微有点钱的话，你去那种什么，你去买好一点的小区，对吧，你去买好一点的房子，你所居住的那个地方，相对来说就会怎么样。

就不会有那么多犯罪问题，他的治安，他的保安措施，他的居住环境，什么教育资源，医疗，这些东西都配套，然后那里面的人收入阶层都差不多，那没有，就很难去发生这种犯罪的事情，那个里面就比较有秩序，对不对。

所以这就是什么，这就是说你作为一个易感人群，是因为什么，因为你所经常去接触的环境，有很大问题，你想想那些人为什么易感，什么这种屌丝，对吧，为什么特别易感，就是因为什么，他就喜欢那种妖艳贱货。

这是我在我的上课过程当中，我最容易遇到的问题，这种人他就喜欢那种穿着打扮的女的，这种妖艳贱货，然后他遇到那种女的，他可以不计代价往里面去投，他就喜欢跟那种女的打交道，这时间长了之后，他当然就怎么样。

对吧，可能这个女的脑子不够灵光，手段不够强，可能没搞到他的，但他始终会遇到一个搞得到，你再聪明，你再牛逼，对吧，你就好像是说，你就算你再有钱，你再有武功，你再有怎么样，你是个再强大的人，你混到平民区去。

你混到平民窟去，你始终有可能被人杀掉，对不对，一是二不是。