# 为什么消极的事情会令人感到非常痛苦？你又要如何去改变呢？ - P2：交往的关键点 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1RL411T7ue

講到一個關鍵點，很多人搞定不了女生，其實是在於女生交往這一方面，所做的事情實在是太消極了，什麼叫消極呢，比如說先照顧一下，所有來聽課的這種砲學群體的人，什麼叫消極呢，我給你們舉個例子。

跟女生去搭訕這個事情 對吧，很多人都會問，你用什麼技巧 用什麼方法，問這個技巧和方法，實際上就是一種消極，聽明白了嗎，聽得明白這個什麼意思嗎，聽得明白打一 聽不明白打二，就是說你跟女生去搭訕這個事情。

你去問要用什麼技巧和用什麼方法，這其實就是一種消極，知道為什麼嗎，各位同學你們可以在評論區，那小胖虎你說一下，為什麼我說這個事情是消極，就跟女生去搭訕啊，問技巧的，因為他有那個問的時間。

自己就可以去做去嘗試，然後才知道什麼樣是適合自己，什麼樣是不被女生排斥的，對 這就是消極，就是不是說偷懶走捷徑，實際上他去問這個問題，是因為他不敢，對吧 是因為他害怕，他實際上他去問。

用什麼技巧 用什麼方法，他不是說我真的想去搭訕，就算他有了方法 他有了技巧，你會發現其實很多去問這種搭訕的人，他會出現同樣一種狀態，就是說他有了技巧 他有了方法，還是不敢上 他還是不敢上。

或者是說他有了技巧 有了方法之後，他只會用那個技巧的話，你讓他轉一下腦子就不行了，這實際上就是一種最典型的消極，這就是一種典型的消極，所以哪些事情是消極的事情呢，比如說我們總結了四種。

第一個 不停地刷手機，打遊戲 看導播片，導致你做正事的時候，根本無法集中精力做事情，那也就是說是不是，對吧 不停地刷手機啊，什麼晚睡拖延症，現在很多年輕人經常見的這些毛病嘛，刷手機 晚睡拖延症 打遊戲。

然後看導播片，你到你真的要去做正事的時候，我不是說這些事情你不可以 對吧，你刷手機也可以 你打遊戲也可以，你只要你找不到女朋友，你看導播片 也沒有人會說你 對吧，但是問題就在於，你這些東西你搞得太過了。

導致你根本就無法集中精力去做事情，就是你每天的事情，你每天的生活當中，只剩下刷手機 打遊戲 看導播片，這就是問題了 這就是問題了 對吧，這對你們自己生活影響有多大，你們自己很清楚 對吧，這個都不用我說。

這是第一個，第二個是什麼 是走捷徑，就是說你比如說這個，有什麼方法可以讓我掙到快錢啊，有什麼方式可以能夠讓我遇到炮啊，比如說現在所有這種學炮學的，教炮學的都搞這個套路嘛 對吧，1分鐘搞定妹子。

7分鐘搞定妹子，還有人真的信去學 對吧，你這是典型的走捷徑嘛 對吧，走捷徑為什麼是個消極的事情，因為走捷徑就相當於什麼，我們打遊戲 開外掛 對不對，你能做到你每件事情都開外掛嗎。

你能做到你每件事情都開外掛嗎，不能 對吧 而且走捷徑，他不可能每一件事情都有捷徑可以走，而且走捷徑往往得到的這個後果，是反式性的 你比如說，很多人這個通過學習這種PUA，能夠搞定妹子 對吧。

但是問題就在於什麼呢，他們就算能夠學習這種PUA，搞定了妹子 但結果怎麼樣，他不是把妹子傷得跟鬼一樣，就是他自己被妹子甩，總之這個事情它會有反式的結果，會造成惡性的這種結果，這就是說我們說。

這個叫走捷徑的這種人，你會發現所有喜歡去走捷徑的人，他的人生產生不了任何積累，包括你比如說你老是打遊戲，你搞這種東西 你打遊戲開外掛的人，他的遊戲水平會長進嗎，他不會嘛 對吧，你的能力啊 你的膽量啊。

你的個人吸引力啊，你各方面東西你都不會，這時候我們說走捷徑，這屬於說第三個叫什麼，叫逃避責任 什麼是逃避責任呢，就是說你生活當中你應該，我們人到每一個人，比如說我剛剛罵那個人對吧，讓他滾回去念書。

這就是說你到了17歲，你不好好念書，這就是逃避你當下的人生責任，你們有沒有發現我們每一個人，在任何年齡階段，除了你這個幼年階段之外，只要你成年了，責任就開始跟著你走，你不把這個責任完成的話。

你就會發現你會失去很多東西，而且你過得不開心，你如果一直逃避責任的話，大家有沒有發現呢，一有 二沒有，比如說我給你們舉個例子，念書的時候你不好好念書，比如說你上高中你不好好念書，你就考不了好的大學對吧。

你這個高考的時候，或者說是上大學你考不好，然後周圍的人就會怎麼樣，就會對你失望，就會罵你就會說你對不對，這是說我們說這個高中的階段嗎，上大學的階段，你不去好好學會跟人交往，你不去好好的這個什麼。

你不去好好的去談個戀愛，不去好好的這個把你生活當中，你想做的事情在出社會之前，你想做的事情，包括你不去積累你的這個什麼人脈，不去積累你的能力，不去積累你的知識對吧，甚至有的人掛科掛到畢不了業。

你這就是典型的對人生不負責任，我們每一次對人生不負責任，都會怎麼樣，大家有沒有發現，不只是我們當時這一段人生，過得很不愉快，我們接下來還會怎麼樣，接下來還會出什麼問題，那個泡芙。

你把你那邊麥克風稍微關一下，你那邊聲音好大，好，那個我找你的時候你在說話吧，你那邊請順便有人說話，然後會影響我們的錄音，嗯，然後呢我們這個，這個你想想，所有的逃避責任，不只是會讓你當下當前的生活。

受到很大的影響，最重要的只會影響你下一階段的時候，比如說你上學的時候沒談過戀愛的人，你們有沒有發現，大量的走入社會之後，他根本就不會戀愛，而且他這種戀愛的都會習得高，有沒有發現 宜華沒有。

我不鼓勵大家早戀啊，但是我覺得至少很多人到了這個什麼，18歲到22歲的時候，你如果還沒有開始談戀愛，還沒有去真的去追求到你的這個戀愛的話，你出了社會之後，你就會發現你更加不會跟女生交往。

你把你麥克風關一下，小胖子你把麥克風關一下，你那響應好大，等一下啊，小胖子你把你那邊麥克風關一下，你知道怎麼關麥克風嗎，下面有一個按鈕，那手機上面有個按鈕，手機那個直播間有個按鈕，對對對可以了。

待會那個我找你的時候，你再把麥打開這樣就安靜一點，就你那邊這裡有雜音，好我們就會發現這個，你說到了18歲到22歲的時候，你沒談過戀愛，你出了社會之後，你就會發現你根本就不知道怎麼談。

你這個時候你去談戀愛更加那個，包括我們說22歲到30歲這段時間，你如果不好好工作的話，就會出現什麼問題啊，你爸媽會不會讓你回去啊，會給你產生這種工作上，包括個人發展前途發展上的，這種衝突會不會。

大量的衝突是不是在這個時候會爆發，有沒有人更處於這種階段呢，就是說你22歲到30歲這段時間，你不好好工作 你賺不到錢的話，你爸媽會不會叫你回去，要麼你還是回去工作吧，回來工作我給你安排。

在外面你混也混不像樣子，這個時候你又不甘心 對吧，然後你又覺得你父母不信任你好，這個時候會開始出問題，會開始那個吵架啊 對吧，我還不說22歲到30歲，22歲到26歲這段時間頭3年，你就開始出問題嘛。

然後26歲到30歲，你這個時候22歲到26歲頭3年，你的工作沒有任何積累的話，你26歲到30歲你的事業沒有成形，你沒有穩定的收入，然後你沒有一定的這種積累，這個時候還會出什麼問題啊，你會發現尤其是男的。

你會發現沒有女孩子願意跟你結婚，大量的我們說這種大學時期，然後出來的這種談戀愛的這種，到了這個3年到，就比如說到26歲這個年齡，如果跟你是同樣的是大學同學的話，你這個時候你給不了他，一個穩定的未來。

你的事業各方面東西，你沒成形的話，這個時候很容易分手，因為他覺得跟你在一起沒有未來，你又不努力 也看不到什麼結果，然後你的人生馬馬虎虎的，這個時候會怎麼樣 容易分手，單身狗就會遇到什麼問題呢。

家裡的人開始各種給你找對象，對吧 父母親會開始跟你逼婚，但是你目前的這個條件，你的狀態包括你的這個，前面這個能力積累，你進入不了戀愛，你也進入不了婚姻，你經濟條件上面你進入不了婚姻。

你的情感 成熟度方面，包括你的這個，這個與異性交往方面這種能力，你也讓你進入不了婚姻，你這些東西你夾在一起的話，你想想對吧，就會產生這種父母親，這種逼婚的這種矛盾，然後到了30歲之後。

這之後我就更不用說了，對吧 之後會出現各種，我都不用說了，你們人生每一個階段，我們都是要跟著責任走的，你如果每天都去，逃避你應該去面對的東西，你到後面你人就會怎麼樣，你一個人怎麼成為廢物的。

就是你不停地去逃避責任，然後最後你就成了一個廢物，各位同學你們說是不是啊，你們看過有多少人這樣，你自己是不是這樣子的，然後你就覺得自己好沒用，好難受走不出來 對吧，心裡就覺得很痛苦 很壓抑。

然後沒辦法又不知道該怎麼辦，每個人就在這個過程當中，就跟你欠了別人很多錢一樣，對啊 這就是你以前你幹的一些事情，然後怎麼樣，然後你付的債啊 對吧，你以前你欠了很多債，你現在要還了 你現在還不起啊。

所以你就只能怎麼樣，你的債務只會越積越高啊，你只會越來越難受啊 對吧，你無力去承擔 你怎麼去承擔，你做的事情怎麼去自己承擔啊，你承擔成啥啊 怎麼承擔 對吧，你生活你就處處不順，你就處處難受 處處痛苦。

那還有什麼說的 你說怎麼來的，這不都是你平時偷懶偷懶的嗎，你平時想自己舒服 舒服來的嗎，對吧 你逃避責任之後，你生活一敗塗地之後，你最後的結果是什麼 脫離人群了，你就發現 對吧 你看那種三合大神。

出現一個最典型的狀態，三合大神沒收入 沒未來，沒朋友 沒女人 啥都沒有，他甚至在這個社會上面都沒身分，身分證都賣給別人了 對吧，他還有什麼希望，他這輩子沒希望了 他就是個廢人，他跟這個社會就完全脫節了。

對吧 但是至少你們很多人，來聽課的人 你們還有希望 對吧，只要你們自己積極的，去面對自己的生活，我們說這個東西，你說很多人這個不受女生歡迎，我跟你們講這麼多，然後你們很多人這個不受女生歡迎。

你們覺得是不是，就是我剛剛所說的這幾個原因，各位同學你們說是不是，就我剛剛所說的，一步一步發展過來的，絕對不是說一蹴而就，然後你學個技巧 學個套路，包括剛剛那個叫，有個叫CY的同學。

那個有個叫Change的同學，你們是不是第一次來聽課的對不對，剛剛那叫CY的還在不在，剛剛那叫Change的還在不在，我不知道你們還在不在，如果你們還在的話，基本上這說的就是你們。

所以這些事情會讓一個人怎麼樣，一個人的心越來越狹隘，越來越只關注自己的需求，能不能得到滿足，我說的是不是你嗎 剛剛，再的話，所以你認為你還要去學PUA砲學嗎，不是有點 完全就是你。

你知道嗎 你們這些人全都是這樣的，為什麼我說我不是教PUA 教砲學的，就是讓你真正的去意識到，你自己身上的問題，你不解決這些問題，你再去忽視這些問題，你再去想著天天怎麼泡妞的話。

你身上會欠的債會越來越多，所以我們可以看到，很多這種學砲學的人學這種人，他要麼就成為反社會的人，你比如說成為砲學導師，去鼓勵女性自殺什麼這種，騙台 騙社 都是社會邊緣人群嘛，對吧 你要麼就成為一個廢物。

因為你現在你啥也不幹嘛 對吧，你只關注怎麼泡妞嘛，你只關注怎麼樣，你天天存在這個裡面 對吧，你要不要賺錢呢，你以後還要不要發展你的工作啊，你的身體還要不要啊，你的這個社交能力還要不要，啥也不要 對吧。

你說不符合價值觀這些東西，你其實說來說去，你們不也就是學技巧的嗎 對吧，不就是你們學的那些技巧，學的那些套路改了個名稱而已嗎，本質上還是PUA啊。

