# 为什么你是孤单一人？还不是你人际防御心理太重 - P3：为什么你会有人际防御？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1tU4y1E7oV

所以說這個人際防禦是怎麼來的，我們首先來看，人際防禦是情緒不流暢的表現，就是說我們剛剛也說了，一個人情緒不流暢的話，一定是有內在衝突，內在衝突往往是什麼，是與自己對一件事的判斷和看法有關係。

對吧 我們前面一開始就說了，就你對這件事情判斷和看法，比如說你認為自己沒錢，他就不會喜歡你，比如說你認為你付出就是舔，比如說你認為你給不了他幸福，對吧 但是你有前面的這些看法，然後你後面的東西是不變的。

就是你想跟他在一起，這個慾望是不變的 對吧，但是你對這件事情，因為你有這個慾望，但是同時你又有很多其他的想法，你想法越多 判斷越多，然後就怎麼樣，你的衝突就越多，衝突越多 顧慮就越多，顧慮越多的話。

你就總會在想我應該這樣，我應該那樣 對吧，然後這個就想得特別多，然後你表現出來的東西就特別少，就你心裡面你應該的東西越多，然後你對他的情感的輸出就越少，你給對方傳遞的信號，就是一種莫名其妙的信號。

大家記得我講信號那節課嗎，對吧 你給對方傳遞什麼信號，比如說男生，就是男朋友為女朋友去精心挑選禮物，這件事情相對比起他直接轉錢，給他自己去買禮物 對吧，前者這個行為傳遞了什麼，傳遞了愛的信號 對吧。

但是你有的時候你顧慮越多的話，我不知道有的女生會怎麼跟你講，或者說有沒有女生跟你反饋過，覺得你的這個表現有點奇怪，我不知道有沒有女生跟你們反饋過，就不知道你要幹嘛，也不知道你是對她是個什麼意思。

反正就是感覺好像 對吧，有點想撩她 但是又是覺得那種，又不是真心的 又是那種試探性的，反正我不知道女生有沒有跟你反饋過，女生怎麼跟你反饋的，問一下這個採訪一下，這個殺死安西日。

女生怎麼跟你反饋的 她說了什麼，感覺我情緒不穩定，如果你是個好人，這個就不用說了 這個沒啥好說的，所以我總是開玩笑一樣的試探她，你看 對吧 反饋越來越差，就我說是女生對你的反應，就是她會有一種。

就是她搞不清楚你在幹嘛，她也感覺不到你是喜歡她的，她也感覺不到怎麼樣，反正就是那種你傳遞出來那種信號，就是會讓女生不知道怎麼去解讀，就是我們之前說的，就女生對你的感覺和態度，取決於你給她傳遞了什麼信號。

你比如說一般說你是個好人，就是大多數時候是你的行為，給這個女生什麼感覺呢，就是這種 對吧 你想追她，但是你又有點畏畏縮縮的這種 對吧，然後又不敢去表達，然後又好像總想很多。

好像又表現出自己很純情的這個樣子，對吧 女生就會覺得自己混在一起，就感覺這個男生有點黏黏糊糊的，就不知道 他也不知道自己在幹嘛的那種，對 心裡感覺不對勁 對吧，所以我不知道你們這個傳遞出什麼信號。

反正就是你的這個，你如果說你本身你內在衝突和顧慮越多，你傳遞出來的信號就會很模糊，然後人家就不。就相當於什麼呢，就相當於Wi-Fi信號不強，人家感受不到你對他的喜歡和愛，可能只是感覺到的是別的東西。

我這麼跟你們說 你們能理解嗎，就是你們就屬於那種Wi-Fi信號不強的，如果你Wi-Fi信號，那個稍微強一點的話 人家都不至於，因為我說的女性跟男性是不一樣的嘛，女性跟男性有個最大的不同就是。

這個女生會因為被愛而去愛一個人，男的不會，所以有很多時候就是我說的，男的去追女的時候有時候一往無前，對吧 有那個氣魄去追女生更加容易，因為女生是很確認的 對吧，我不管你愛不愛我 我愛你之前。

女生對這種叫鋼鐵，不能說鋼鐵洪流，這個叫奔湧的愛是沒有抵抗力的，你知道吧 就那種火山爆發一樣，然後這個波濤滾滾一樣的愛，是沒有抵抗力的 很容易被捲走，但是很多人沒有這樣的氣量，沒有這樣的氣場 對吧。

所以我很少說這個，因為這個跟你們情況不符合，你要有這種氣場，你還糾結這麼多幹嘛 對吧，然後這個接下來我們來看，這個如果對方因此，你比如說你全程你就會想，我應該這樣 我應該那樣的時候。

為什麼有的時候別人會覺得奇怪呢，因為你去想我應該這樣的時候，大家注意 你解決的是你的顧慮，明白吧 你解決的是你自己的問題，你不是在跟對方談戀愛，你在解決你的問題 明白嗎，你看有人就說。

不是也說感動女生不夠嗎，還用吸引 對不對，你看又是一種判斷 對吧，我不能感動 對吧，我要吸引 對吧 我怎麼去吸引呢，你看這不是在解決，你們談戀愛的問題 這是什麼，這在解決你自己腦子當中。

你自以為的那個問題，你們想過沒有，因為你太容易被各種看法，觀念這些東西所綁架 對吧，你說吸引 怎麼吸引呢 對不對，你難道說這個你本身沒有吸引力，然後你能變得吸引力出來 對吧，所以有很多時候。

你反而你想這個東西想得越多，你這條條方方越多，你反而不知道怎麼辦 是吧，有的時候拿你自己的心去衡量一下，你比如說跟女生之間，你怎麼舒服怎麼來嘛 對不對，你要去感覺說，有的時候你關注一下對方嘛。

讓對方舒不舒服嘛 對吧，你不要去老想你自己，我能不能得到他，然後我能不能搞定他，你關注一下對方嘛 對吧，你全程都在關注自己，你忽略對方，所以你的表現就會令對方不適，不舒服 而且費解，一定會出現這兩種。

就是說你總在想我應該這樣，我應該去吸引他，我應該這樣 我應該那樣的時候，對吧 對方就會出現，不適 而且費解這兩種狀態，這尼神說得很對，就覺得你這個人有毒，對不對，有人說你看又來了。

被對方多次主動拒絕沒表白，還有必要繼續嗎 對吧，你覺得呢 對不對，你要問我的看法，你覺得呢，你有必要繼續嗎 你覺得，對吧 有沒有必要繼續，你問的是一個什麼，問的是個可能性的問題 對吧。

那你要問 你首先要知道，你問問題的時候你的目的是什麼，對吧 你是為了讓自己好受一點呢，還是什麼 還是你要追到這個女生，對吧 你如果你真的很篤定，你要追到這個女生的話，那你說有沒有必要呢。

那你說有沒有必要 對吧，它不是一個有沒有必要繼續的問題，你如果打定主意，你要追這個女人，是你怎麼繼續的問題 對吧，人家已經對你表現出這個狀態的時候，你這個時候不是說你要放棄，而是怎麼樣。

而是你先要解決這個女生，對你的抵觸情緒和戒備心理對不對，很簡單嘛 這個事情，你要解決的是這個女生，對你的戒備和抵觸情緒怎麼解嘛，不是說你要放棄這個事情嗎，所以你看看有的時候，你們自己有的時候。

去解決的是你自己的問題，你根本就不去想，這時候要解決的是女生的問題，對吧 女生什麼問題呢，就是因為你的這個追求，你的這個跟她這個交往，給她造成的困擾 讓人家很煩，煩的什麼呢。

就是說你一天到晚跟著她在一起，然後好像總希望這個女生，給你一點甜頭和好處，這才是人家煩的地方 明白嗎，你說要不要繼續嘛 對吧，所以不要總是在這裡問，因為把事情都已經，跟你們講得很清楚了。

我上次收費課我也講了這個問題，對吧 我什麼都講了，你到底要繼續還是放棄，你自己說了算，因為有的時候不是一個人，喜歡另外一個人，然後就一定會有結果的，就好像是說你是那個兒子，不一定聽你的話。

不一定管你叫爸爸 也是一樣的，說不定都不一定是你的，有很多時候生活當中的問題，不是別人都有答案，你自己得去找 大哥 明白嗎，對吧 就像我這兩天，我在看這個《覺醒年代》一樣，對吧 就是這個100多年前。

那個時候我們國家剛經歷什麼，這個清政府剛剛倒台，然後我們國家不知道選哪條路走，對不對 甲午海戰敗了，然後這個國內這個搞革命 對吧，有的人要搞帝制 要搞軍屬立憲，有的人要搞共和，然後又變成北洋政府。

然後試了好多，然後還有後面你看還有國民政府，對吧 然後又抗日戰爭，最後才變成什麼 變成新中國，對不對 弄出自己醜出來的，老問幹嘛，你自己想要 你就想辦法，對吧 你想辦法，你要解決的是你們的關係的問題。

他的問題 這些問題列出來，你自己想應該怎麼解 動腦子，明白嗎 不動腦子，你就想解決這些問題，我說了 你問我，我給你的這個解決方案，也不一定是對的呀，對吧 然後我第五節課 對吧，上次我收費課程。

有收費學員在嗎，我說我這個，我是不是給到你們怎麼去考慮了，就遇到這個問題，我是不是第五節課，都已經告訴你們第一步怎麼想，你要考慮哪些因素，你應該怎麼去，你應該注意哪些點，我把思維框架都給你了。

你還來問幹嘛呀，對吧 你第五節課大家都聽了，都知道怎麼用啊，對不對 你老去問別人，你只是為了去得到這個女生，然後就去想這些東西的話，永遠你的思維框架是錯的，因為你都在關心你自己，你只是為了得到她。

你要解決你怎麼得到她的問題嗎，那你就是關注。你只關注你自己啊，你有沒有想過這個女生的狀態啊，對不對 你有沒有想過你們關係，到底應該怎麼發展呢，你怎麼通過你的這個設計，去讓你們的關係。

你們女生對你的態度改觀啊，問題的癥結在哪兒 對吧，對啊 其實很簡單，你比如說像這個女生什麼抵觸你，其實就是你追她，這個事情你做得不好，你把這個事情做好不就完了嗎，你分析一下哪些事情做得不好嗎。

對吧 我寧可你自己想過了再來問，也最好不要張口就來 對不對，我給不了你解藥的，兩個人不在同一時間，你自己想啊 大哥，對吧 我上節課，我第五節課你有沒有來參加，有沒有來參加，你要是沒來參加的話。

你要是報了名的話，你就聽第五節課，明明白白也是講過這個異地的問題，我說了怎麼做 對吧，我1 2 3 我都舉了 對不對，有無數種方法，你兩個人不在一起，有無數件事可以做，只不過就是因為什麼。

你思維沒有打開 對不對，你思維沒有打開，所以上節課你自己去聽錄音吧，第五節課全部都講了，就你在追女生當中遇到的各種疑難，咱們這1D算什麼 還有更難的 對吧，只要按照那套思維方式 你都有辦法。

就追女生不是怕追不追得到的問題，怕的是你沒辦法，而且你不知道怎麼想 對吧，你老是跟別人求招嘛，問別人怎麼做嘛 對不對，有的時候別人給你的不一定領啊，對吧 那你是不是又要問別人要招呢，對吧 你問多了。

你還不如自己學會想 對吧，我教的就是這個，不是刻意的打廣告，我是真的覺得這個同學可能是新來的，然後不懂 然後課也沒聽，然後張口就懶，行行行 我先不說了 這個耽誤時間，然後我剛所說的。

就這個同學典型的反面教材，雖然他這個是報名的這個課程 對吧，但是你有沒有發現，很多人很多同學在追女生的時候，遇到問題和障礙的時候，都是只關心自己，都是只關心自己，你看又來了 前四節還沒聽。

然後怎麼聽第五節，我說了第五節跟前四節有關係吧，對吧 那課在你手上對不對，一定要一二三四這樣來嗎，我真的覺得你們看，有的時候你們這個腦子裡面這個死腦筋啊，對吧 就覺得好像一定要按照什麼。

就這個社會裡面給你們規定好的，各種條條框框，你一定得按照那個條條框框走，對吧 你關鍵是你要什麼呀，你怎麼去做呀，對吧 按照你們這種說法，就說這個上學的時候談戀愛，對吧 這個只能找同學。

對吧 工作的時候談戀愛只能找同事，這個同事搞不定了，只能讓家裡朋友介紹，要麼就去相親，對吧 你看這個生活當中，很多這樣的人呢，你這樣很容易把路走死的，為什麼 因為很多人都跟你一樣，因為很多人都跟你一樣。

對吧 就沒有說，其實我有很多別的路可以走一走，對吧 誰告訴你在街上不能去搭訕女生，對吧 你在街上不能去認識女生，不能去找老婆，對吧 誰告訴你不能找個外國女朋友，對不對 都可以嘛。

對吧 所以你看有很多時候都是什麼，自己給自己製造很多問題，然後呢，然後在這些沒有必要的問題上面，你去糾結 對吧，因為你只關心你自己嘛，你像這種追弈的問題，你要關心的是對方在糾結什麼。

對方在猶豫什麼 對吧，還有一個就是說，對方喜不喜歡你的問題，還有一個 對吧，你如果這些東西你都一想，你就很清楚了，我到底還要不要追啊，你自己就有答案了，所以最後這個第七個 對吧。

你看啊 如果對方因此表現出了冷淡，你心裡的判斷和想法就會冒出來，你看啊 對吧，剛剛這個同學明顯的，對吧 就說對方已經不是了，而且對你費解了，而且對你表現出抗拒了，表現出冷淡了。

這時候你心裡的判斷和想法就會冒出來，他的判斷和想法是什麼，他的判斷和想法是什麼，你看只要別人這個對你產生抗拒了，你心裡的判斷和想法就會冒出來，不是 他的判斷和想法是什麼，他的判斷和想法是我們是異地。

他覺得主要問題是這個，他異地 我沒辦法，所以你們接下來就會怎麼樣，彼此揣測對方，然後你心裡判斷和想法一冒出來，然後就怎麼樣，就會覺得這個異地他困難了 對吧，這個時候我不知道女生是個什麼狀態。

對吧 我們假設這個女生是喜歡他的，然後他又覺得說這個異地沒有辦法，對不對 然後就覺得，哎呀 心想要不就算了吧 對吧，然後女生這個時候如果是喜歡他的，然後只是覺得這個男生。

可能有時候對他不是那麼認真 對吧，假如是這樣的拒絕，然後看到這個男生馬上沒反應了，好像有放棄了 對吧，然後就怎麼樣，就覺得看樣子他對我也不是認真的，對不對 他的心裡和判斷，他心裡對這個男生的判斷和想法。

也會冒出來，你看就互相 這就什麼，這就彼此揣測，然後發生誤解和抗拒，然後這段關係就走不下去了，是不是，你看很多關係是不是都是這樣搞沒的，就是雙方彼此去揣測，對吧 彼此去懷疑。

你搭上過外國美女嗎 笑死我了，對吧 我搭上過，但是這個故事我就不講了，這沒什麼好講的，好 我們來看為什麼你會有人際防禦，首先第一個呢 很簡單，你自我評價太低了，就是所以容易在意他人的評價。

就是你會通過他人對你的態度和評價，來評價你自己，明白什麼意思吧，對吧 就首先第一個，有很多人自我評價一低的話，很容易通過他人對自己的評價，來評價自己，對吧 比如說你喜歡上一個女生。

然後你就很容易怎麼樣呢，這個女生對你態度好的話，你就自我感覺很好 對吧，如果這個女生對你態度不好的話，你就自我感覺特別糟糕 對吧，果然我很差勁 對吧 果然我不行，這就首先第一個，自我評價太低的人。

一定會有人際防禦這個狀態，第二個是什麼，是缺乏承擔風險的魄力，就是這樣的人會害怕遭遇挫折，總希望一切確保萬無一失再出手，對吧 就是導致行為和表達上面，他就束手束腳這樣的人。

對不對 有沒有這樣的 有的打1，就你總希望所有都萬無一失了，最好是怎麼樣的，你追一個女生，最好是有人手把手教你 然後怎麼追，然後我做幾個這樣的方式，用幾個這樣的招一定能行，有沒有這樣的人啊。

就沒有承擔風險的魄力，就如果真的告訴你一個招，然後讓你一定能行的話，你會發現這件事情極其沒有意思，你說追女孩或者說是泡妞也好 對吧，這個年輕的時候都過來過，你年輕的時候都知道，這個事情為什麼有意思。

這事情為什麼有意思，就是因為它有不確定性，你有不確定性，那心裡面有忐忑感嗎，有那種上上下下那種感覺嗎，才有意思，跟這個什麼，跟有的人喜歡賭博都是一樣的嘛，它有那種刺激感嘛 對吧，對不對。

其實就是缺乏承擔風險的魄力，因為害怕遭遇處罪嘛，然後這個第三個呢，就是說自我效能太低，也就認為你一旦發生什麼問題，自己搞不定 所以會害怕處罪，就這個叫自我效能太低，就是就比如說你不敢去接觸一個女生。

有很多程度這個不一定是什麼，不一定是一定要對自己很有自信，對吧 有的人是，為什麼有的人勇敢啊，有的人膽大 對吧，他是覺得什麼，就算遇到一些問題，就算遇到一些挫折，我覺得我也可以搞得定 對吧。

這個時候其實有很多人，就覺得自己搞不定的話，就比如說像剛剛那個同學 對吧，他就覺得一定這個問題他搞不定，對吧 搞不定了 他就想退縮，對不對 就當你開始想要繼續，還是要放棄的時候。

實際上這個時候你就是想退縮嘛，對吧，因為你怕搞不定吧，你怕搞不定這個時候，你再去跟他發展關係，再去跟他交往 再去怎麼樣的，這個事情感覺就，你自己心裡那個勁兒沒了，然後這個就感覺就沒那麼。

就沒那個意思了 對不對，然後這是第三個，第四個很重要的一點，就是這種容易喜歡去，就是容易在意別人評價的人，自己也特別喜歡去評價別人，有沒有人是這樣的，就特別喜歡對一個事情，然後下個判斷，有的這個是傻逼。

那個怎麼樣 對吧，反正就習慣性的去評價別人，有沒有，就反正這種習慣性的，對一些事情進行價值判斷的人，這樣的人是非常容易情緒化的，為什麼，因為只要跟你幾意不合，就容易情緒化 對吧。

這種情緒化有可能是那種激烈的，比如說嗔恨心理，也有可能是什麼，可能是那種 對吧，就是畏畏縮縮的那種，就是自卑的心理 對吧，退縮的那種心理都有，很容易情緒化，太容易怎麼樣，太容易對事情進行價值判斷了。

價值判斷和判斷的區別是什麼，比如說這個女生她不理我 對吧，價值判斷是什麼，價值判斷是什麼，要麼你覺得這個女的是傻逼，要麼就覺得什麼，覺得對我不感興趣 是不是，這就是價值判斷嘛。

價值判斷往往都是帶有情感色彩的，或者說你覺得什麼，你覺得這個女生這樣做沒禮貌，她這樣做不對 這就是價值判斷，價值判斷越多的人越容易有人際防禦，因為你習慣性地，對事情是進行價值判斷的嘛。

有多少同學是這樣啊，有的打一 特別有的打九，你習慣性對一件事情做價值判斷，習慣性做價值判斷，你的後果就是什麼呢，就是很容易那個，你在跟女生交往的時候，對於每件事情，你都是這個做價值判斷的。

對吧 這女生回我了 她肯定喜歡我，她肯定對我有意思，你看這也是價值判斷的一種 對吧，那麼我們說非價值判斷是什麼，比如說這個女生不理我，非價值判斷是什麼呢，就偏重於事實 對吧。

可能在忙 你看情緒沒有吧 對吧，或者說這個女生如果說這是什麼，我跟她搭訕，然後如果說她對我這個惡語相向，我會覺得怎麼樣，我會覺得是不是她心情不好 對不對，或是我今天運氣是不是不好。

這個沒有價值判斷吧 對吧，她是不是心情不好，或說是我是不是嚇到她了，對 我會去想說我這個方式有沒有問題，或說她的狀態有沒有問題，我不會覺得什麼她喜不喜歡我，她傻逼 她有病 她怎麼樣 我不會。

對 我就覺得可能她這個事情本身，她是怎麼樣的，我會盡可能去還原這個事情本身，或是說我覺得說，我去找這個女生幾次 對吧，然後這個女生也不怎麼理我，我會覺得什麼，我會覺得可能這個女生。

稍微來說有點難搞 對不對，你看從做事的角度去判斷的話，這個時候你看你的這個判斷，人家對你什麼反應，你的這個判斷都不會有太多，情緒化的表現 是不是，你就會覺得說比如說找她幾次嘛，然後這個女生不理你。

就覺得這個女生是不是本身就有點難搞，你不會把它總結為什麼呢，她對你有意思 她對你沒意思，或說你會去想說是不是我的方式不對，或說我什麼方式不對，我今天著裝有問題，還是我今天早上時間點不對，或說怎麼樣。

你看這每一個都涉及到什麼，涉及到現實因素 對吧，對不對，有時候不去內歸因 對吧，內歸因你就很多，很多時候就涉及到價值判斷了 對吧，這個事情對你有沒有利啊，然後他這個人是不是有問題啊。

你就很容易變成情緒化的那種 對吧，你想想有的時候，你很容易對別人去進行，對一些事情去進行價值判斷，你比如說這個前段時間，這個網上吵得沸沸揚揚，你像那個特斯拉，這個煞車失靈的這個事情 對吧。

你只要網上說實話，在那個輿論氛圍很強的時候，所有評論區的人，你看只要是網上這種評論區，基本上都在做這個價值判斷，你都根本就不能去說這個車子好話的，就正常的好話 你比如說科技感強啊，然後外觀比較帥。

然後別人就會說，你就是什麼 你就是傻逼，你就是什麼這個。去舔這個品牌 對不對，你一句 別人問你有什麼優點，你如實說你也不行，就你只能跟著一起罵，這個傻逼的 怎麼樣，這個煞車失靈啊 對吧，一定要怎麼。

這種品牌就是不安好心啊 對吧，就是沒有什麼好東西 對不對，對啊 就是你說優點 你都不能說的，你說一個，或者說你說一個中立的點，你也不能說，反正你必須得跟著一起罵 對吧，然後才不會。

你只要那個時候輿論洶湧的時候，你說就算說個中立的觀點，也會被人罵，所以有很多時候，你就是習慣性的去進行價值判斷，所以你就怎麼樣，你很容易產生心理包袱和負擔，大家有沒有發現，大家有沒有發現。

就是你只要對這個事情，一旦是太多的這個價值判斷的話，所以大家要注意，就是如果你想做一個，能夠去搞定事情的人，能夠去增長你的能力和智慧的人，少對別人的事情指手畫腳，少去隨便對網上一些東西。

然後去做價值判斷，你可以說我發表了一些不成熟的觀點，然後把這個事情理清楚了，你再去說 然後多去看事實，也就是說在生活當中，多去看事實的人，多去想現實因素 客觀因素的人，然後會怎麼樣 會更加。

首先第一個 情緒會少一點，對吧 第二個會怎麼樣，你解決問題的能力也會強大，因為你比如說女生不理你 對吧，你如果想的是說，她是不是今天心情不好，你是不是找她時間有問題，你是不是今天穿著有問題。

你是不是這個什麼，是說話 然後哪裡沒注意 對吧，或者說有什麼其他東西，你去調整這幾個點，是不是如果說你下次再去找她，或者說是你再去找其他的女生，對於你來說，對於你去託單找女朋友這些人，是不是有幫助。

但是你如果總是在想說，他是不是不喜歡我，然後他說你下次你再去見女生的時候，你再去見他的時候，你總會有這個擔心，他會不會又不喜歡我，他對我之前的評價已經很糟糕了，我怎麼辦，你想想是不是。

你就很容易出現這個心理顧慮和負擔，你一有負擔的話，你就會想我應該這樣，我今天應該那樣，我今天應該那樣 對吧，然後我應該這樣說會好一點，我應該那樣做會好一點 對不對，然後結果就把自己搞得人不人鬼不鬼的。

在人家面前 對吧。