# 为什么消极的事情会令人感到非常痛苦？你又要如何去改变呢？ - P1：跟女生接触，你是不是一直失败 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1RL411T7ue

今天的课程是你消极的事做的越多越痛苦，你喜欢的女孩离你越远，OK，我们今天来讲这个主题的话呢，我觉得其实这是大多数人这个，跟女生交往会出现问题的一个根本原因，就是说有多少人是这个搞不定妹子。

我们说这个说的大白话一点，有多少人搞不定妹子，有的打个二，经常搞不定妹子的，包括这个这个这个尤其是女生也可以来表达，就是说你经常这个跟男生交往当中这个这个这个吃饭，搞不定的，我们看很多人打二。

你看这个噩梦同学，你说的每一句话说实话都特别不中听，行商高不就是说话让对方好听罢了，我有钱我这个这个我这个，喝妹子欢音不过就是我没钱罢了，你说的每一句话都特别不中听你知不知道。

真的你看其他所有人的评价都是很不中听的你说的话，就是你说话呢虽然我对我们没什么影响，你表达你的观点对吧，也没有攻击我们也没有什么，心里面所有人心里面，你比如说你到一个正常的社会环境里面。

你去表达这种话所有人心里面对你表达的就是鄙视，就是鄙视没有找头也没有什么，就心里面看不起你你老说吧你这种话，对吧行商高就是不过会说话说话好听点，行商高包括的东西多了对吧。

就包括你不要在公开场合不要这么说话，这也是行商的一种表现，首先第一个行商高的一个最基本的点，就是知道什么话不能说，在什么场合是不能说的，这是一个简单你看很多名人都会犯这种错误。

你比如说李旦对吧最近被说的比较多的，他就是不分场合有的时候说话，只是说他可能说有的是，李旦出的一个问题，我觉得李旦基本上行商还是可以的，但他的问题是说他说的太多了，他出现的场合太多了。

而且他在不同的地方，他可能他的精力和能力他冲不起来，所以说他出现了言多必失的情况，你说这个包括小泡芙你前段时间，你看那个池子对吧，池子说话就有点特别讨厌的，他就有点完全搞不清楚自己的位置。

李旦就比他成熟一点对吧，所以总之就说你说这些点，我说这个什么这种女孩方面的问题，刚刚打完二的同学你们自己想一想，你们在这个生活当中有几个人干正事的，就能干点正事的我不说别的，我不说积极的事消极的事。

我就说你们几个人能干点正事的，在生活当中除了这个刷手机打游戏，然后看女主播看导播片，这东西能干点正事的人有多少，有人说正常上班除了正常上班，有几个人真的说我要去注重自己的形象，你比如说最简单的男女交往。

最容易产生直接效果的，其实就是改变自己的形象，我不说别的你这个让自己的身材好一点，然后让自己这个穿得好看一点，然后让自己的仪容仪表得体一点，学一点这种简单的这种，你比如说男的学会搞一下发型对吧。

女的这个学一点化妆，然后学点这种对不对，你稍微一点点嘛我不说别的对吧，你说这个我首先不说别的，就是对于女生交往这方面，你说这种稍微积极一点的事情，你做了多少对吧，所以基本上大家你们自己想一想。

很多人一个人的我刚刚所说的，他的这个心理的状态他是消极的，他的心态是积极还是消极，他的整个人的生活的状态，完全取决于你每天生活，大家注意我今天讲这个话，你们以后可以在生活当中去对比。

你今天心情好不好完全取决于说，你做了多少积极意义的事情，你比如说这个，你如果今天心情不好的话，你回想今天这一天肯定啥也没干，你肯定就是这种瞎胡闹，然后啥也没干，你肯定你今天下来。

你肯定要么就说你干了这种不好的事情，比如说这个这个这个这个，这个你玩了一天游戏啊，或者是晚上的你又忍不住去，看了这个导播片，左手右手一个慢动作了，对吧，要不然呢，你就是你今天本来要去做的一些事情。

你没做，然后你现在刷手机把时间浪费掉了，包括有的人要减肥，对吧，然后你又吃了，你比如说你要减肥要减肥，然后又在那里狂吃，吃完之后呢，又想着说我又要减肥了，完了，对不对，你状态能好吗，状态能好吗。

这样这样的人情况下，你比如说你们多少人说，哎呀我要去撩妹子啊，我要去泡女生啊，对吧，你们有几个人去做的这种相对来说积极一点的行为，你比如说，我跟女生这个至少我尝试性的去找女生去说了话，对吧。

这种有目的性的，不是说我出于这种情绪上的这种，这种受不了的，你比如说孤单寂寞冷的受不了，然后这个时候饥渴的受不了了，想找个女生出来约泡这个时候你去找女生，这个不叫积极啊。

真正的积极就是说我们说有一个点就是我们很清楚，我们要做什么，我们有目标，然后有目标呢，我我开始踏上这条追求目标的路，我们说这个叫积极，你开始的时候你比如说减肥，我都大概有多少人减过肥的，或者说减过身的。

有的打1，有的打1，有多少人减过肥减过身的，有这么多人对吧，这个大家有没有感觉过，不管是说你减肥，你有没有阶段性的成果，你减肥最开始的时候很累，但是你累完那一天下来之后，你心情好不好。

你累完那一天下来之后，你心情好不好，我问大家，为什么你会心情好，为什么你会心情好，是因为你真的减了肥吗，还是说你减肥这个过程当中，你的感觉很愉悦啊，还是什么，感觉比以前好了很多，为什么呢，首先第一个。

你心里会有一种踏实感，因为我一直想做的事情，我今天我去做了，这是一种什么，首先第一个你对自己有交代，第二个你会想着说，虽然我现在没有成果，我没有结果，但是我想着说我只要坚持下去，我如果每天这样做的话。

我迟早有一天我是会减下来，你会觉得对未来有信心和希望，对不对，就是说你，而且你做这个减肥这个事情，虽然它辛苦，你越怎么样，你做这个事情你越严格，然后呢你越这个，按照就是你执行的越严格的话，其实就怎么样。

一开始的状态，我都说中间的，中间肯定是会有那种，很难坚持的那个状态，就是说这个一开始的状态，你如果说对自己很严格，或怎么样的话，你会觉得怎么样，你就会觉得，我今天做了有意义的事情，对所谓的这种积极。

实际上就是有意义的事情，然后你的心理的状态，也会随之来说你会变好，但是你做了没有意义的，但是有很多时候我们说有的人，这个以前伊斯老师讲过一些课，叫慢性肺病，慢性肺病什么意思。

就是有的人他不去严格的去找方法，他没有严格的去把那个目标坚定好，就是说他好像每天都在减肥，每天都在健身，每天都在学习，每天都在做一些事情，有结果没有结果的人，他最后还是会回到，那个消极的轨道上面去。

所以我们今天讲的这个主题，实际上你看很多人，这个撩不到妹的人，包括这个追不到女生的人，然后单身这种单身狗对吧，其实就是因为你在生活当中，做这种无意义的事情做得太多了，你无意义的事情。

你当时你做的时候你是很爽，但是你把时间过了之后，其实你会觉得很难受，第二天你起来你又控制不住，你又会觉得我还是想去做那些无意义的事，因为你又瘾对吧，然后做了时间长了之后，你各种就是现实生活当中。

你要去获取你的这个生存，你要去想要去反止，这种本能的这种需求，你可能就会发现你的这个，包括你去与人交往的这种技能，这三方面你都会发现，你这三方面你会退化对吧，你都会退化的，所以你就会发现有很多人这个。

长期处于这种状态当中，他会同时会出现几个状态，你比如说这种经常去撩妹的，去关注这种去怎么去追女生，去约女生的，实际上他有几个同样的状态，第一个生活当中没朋友，第二个他也没有正经事做。

他一天到晚闲得特别无聊，比如说打游戏打累了，然后刷手机刷累了，这个时候实在没事干的时候，好下面那个东西忍不住了，然后这个时候呢又发现自己，不会跟女生聊天，他就会开始去倾向去学习这种。

技巧啊套路啊这种东西，我说这个状态有多少人是这样的，有的打1，有的打1，我刚刚说的这个状态就是，这个这个这个这个这个，自己没什么正经事情，然后呢天天在那刷手机，然后这个这个这个，搞了一段时间之后呢。

反正又发现自己特别无聊，这个时候开始有新方面的冲动了，然后又发现自己这个，除了导过老师以外呢，你还是想去撩妹，然后撩妹子发现自己又撩不到，对吧最后就开始说，我要想着怎么去解决这个问题。

想要去怎么去改变这个问题，好多人都这样不是一个人，是N多人是这个社会当中，我们看不到的大量的这种群体，其实都在干这样的事情，他们其实生活已经非常非常糟糕了，其实他们的状态都不像生活了，他们状态只是说。

每天保持一个这个什么活着的状态，保持一个活着的状态，就是说他可能说他，他这个房间也不收拾，也不打扮也不挣钱，也不看书也不考试，反正就啥事情也不干，整天就抱着台电脑抱着台手机，反正就是完全废掉的那种。

完全废掉的那种，所以我们说我们分析了5个点，问大家5个问题，第一个因为生活中缺乏目标，同时体内荷尔蒙分泌旺盛，所以总想着怎么撩妹，有多少人是这样的状态答个1，就是你生活当中缺乏你的目标。

然后你体内这个性欲比较强，也就是说我们说的这个，这个这个这个没什么事干，然后这个又很闲，所以一天到晚就想着怎么泡妞，怎么撩妹这是第一个，第二个由于对自己缺乏自信，又有一些挫败体验，导致见到喜欢的女生。

也不敢去认识和接触，有这个问题的答个2，由于对自己缺乏自信，又有一些挫败体验，你比如说总想着怎么撩妹，但是你见到喜欢的，你又不敢去认识和接触，然后第三个就算去认识和接触女生，你内心也会比较消极。

比如认为女生不会喜欢自己，导致你跟女生交往当中，你进入一些消极的行为，因为消极的心态导致一些消极的行为，你比如说你老觉得女生不会喜欢你，对吧所以她回脉的信息，或者说第一次跟你聊天，或者说第一次跟你约会。

她就不理你了你就觉得自己没戏了，特别容易放弃，对吧，这是不是有这个问题的答个3，你看有人急着就在这里问，不说怎么改变，你给我多少钱，你给我4000块钱我告诉你好不好，这怎么改变我这么容易告诉你。

我还说要讲什么课，小报复同学，你说是不是这么容易就告诉你，你怎么改变了，我出来还讲什么课，我讲课我做公益好了，好吧行不行啊，骗子同学，讲点道理嘛，你就算你想要结果，那你也要照顾所有人的感受。

我把所有东西都告诉你了，我很容易啊，我把所有东西都告诉你，这人说的，好像有点道理，听了你就听了嘛，有什么用有什么意义，对你对于我对于所有人都没有任何意义，你学不到任何东西，我也赚不到一分钱。

有什么意义呢我在这里讲你在这里听，大家都在浪费时间，听得不住的人太多了，第四个，如果你跟女生接触这个过程当中，你一直失败的话，这类人我告诉你们，会与正常社会人群隔绝来往，比如说你生活当中缺乏目标。

然后体内荷尔蒙分泌旺盛的话，你会与正常社会人群隔绝来往，啥意思呢，你比如说一个警示的人，假如说大家都在这里搞一些什么事情，你比如说什么去参加一些比赛，或者说是干一些什么样的事情的话。

如果说就你一个人天天的怎么样，你又不去交朋友，你又不去好好考试，你天天就抱着个电脑玩，抱着个手机看毛片对吧，你就会出现什么问题啊，你要不然你又一直失败的话，你就更加会去这种地方去逃避。

你逃避的结果会是怎么样呢，比如说警示里面哥们，四个人对吧，三个都有女朋友出去约会了，你一个人在警示里面，你就只能怎么样，你抱着个游戏，你就只能跟游戏里面的人交往，对吧。

加入或者是说你比如说这种学PUA的，对吧，你去学这种炮学这种东西，你们有没有发现啊，所有在我们这个群体当中去学这种炮学的人，都有反社会现象，大家有没有发现，经常听课的人有没有发现。

所有学炮学的人都有反社会现象，学这种什么恋爱技巧啊，然后这个这个这个，这个学这个什么泡妞套路的，都有这种反社会的，有没有发现一有二没有，各位同学，经常听课的人有没有发现，有人在吗，就是反社会现象嘛。

你会发现他不是正常人说话嘛，对吧，就不是正常人说话，他们说的是这个什么道路需求感啊，什么要吸引对方投资啊，什么样的东西，你觉得这是正常人说的话吗，你们觉得这是正常，一个社会正常的人会去说的话吗。

不会对吧，这是属于他们这种边缘群体，他们用的边缘术语，对吧，所以有人说你不是PUA吗，你听我的课，你就知道我在讲什么了好吧，咱们这个听你多来听几次，你就知道我讲的是什么，虽然我也讲这个男女交往。

但是我可以明确的告诉你，那些PUA跟你们讲男女交往的话，是不会有女孩子喜欢听的，我讲的课女孩子都喜欢听，这就是这个你如果觉得好奇的话，你可以来听一下我到底在讲什么，第五个就算认识一些新朋友。

也是一些狐朋狗友，或者说生活陷入严重的闭塞，那些学PUA的人你们有没有这种状态，你比如说你认识一些朋友，可能就是报学群里面认识的朋友对吧，有的人天天玩游戏或怎么样，你可能认识的一些游戏的朋友。

然后你就只跟那种小兄弟，比如说中国可能还要进枪，进这些东西，你比如像美国出现这种状态的人，他会怎么样他会开始玩枪，他会开始跟一些这种反社会的人开始交往，你比如说怎么去报复我们的这个学校的这个同学。

怎么去枪杀那些人，然后怎么去自杀，我们这个中国可能还少这种东西，至少它不是一个严重的社会问题，你像美国这就是一个严重的社会问题，所以我们这个，谢谢观看。

