# 为什么消极的事情会令人感到非常痛苦？你又要如何去改变呢？ - P3：消极的事情为什么让人感到痛苦 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1RL411T7ue

所以消息的事情為什麼讓人痛苦，我一條一條跟你們講，你們一條一條就都知道了，第一條很明確的，現在很多人都處於這個狀態，叫看不到未來的希望，有多少人是這樣，1到9反饋一下，你們有多少人現在。

是看不到未來希望的，就未來我不知道希望在哪裡，有的打1 就完全看不到希望，第二個 看不到希望呢，這會導致一個什麼問題呢，第二個 叫身邊的人對你失望，就朋友朋友對你失望，親人親人對你。

天天就是訓斥你 對吧，然後你們之間特別容易發生矛盾，你比如說像那種什麼，什麼找工作 推婚這種事情，這不現在父母，就是兩代人之間包括這種什麼，是特別容易發生矛盾的 有沒有，身邊的人對你失望。

包括你身邊的什麼，而且朋友也會對你失望，朋友也看不起你，你不只是對你失望這麼簡單，就可能看不起你，然後比如說這種各種欺負，各種這個對你不好，反正就是這種就你出事的時候，沒有人出來幫你那種 對吧。

比如說朋友為什麼不出來幫你，他會覺得我幫你沒有什麼意義啊，對吧 你這種人反正也沒什麼好幫的，反正自己不爭氣 對吧，很簡單的 你自己不爭氣嘛，你自己你搞得自己很被動各方面，你自己不爭氣不好好做。

那我憑什麼幫你嘛 對吧，你自己爭氣的話，你比如說有一種人他特別特別努力，你也看到了他做每件事情，他全力以赴 對吧，他最後他失敗了，你覺得這種人你會不願意幫嗎，如果是你的朋友，你會不會不願意幫。

就是說這個人特別努力，特別積極的一個人，然後他最後他雖然他失敗，他遇到困難了，這種人你願不願意幫，你願意啊 不願意，如果他是你朋友 你肯定會幫，但是如果另外一個朋友，天天吃喝嫖賭 對吧，他不好好幹活。

然後他這個天衣屁股淡，你這種朋友你願意幫嗎，再好的朋友你不願意幫嗎，你幫他 你可能只是想要這個，這是什麼 讓他振作起來，給他點正能量 對吧，但是如果說你什麼什麼，什麼你賭錢啊 賭什麼什麼。

賭博輸了錢啊 什麼這種東西 對吧，你肯定不會給他這個現實的幫助，你頂多就怎麼樣，頂多就是規勸一下他，或者說稍微好一點，還帶他一起去做點事情 對吧，如果你帶他做事情，這個人也是這樣的話。

你可能就不願意幫了，就不想管了 對不對，這就是讓身邊的人對你失望嘛，容易發生矛盾，第三個 由於你口碑不好，身邊的人對你失望 對吧，比如說你又不上進啊，你口碑不好啊 你能力又不行啊，你這方面都。

你就無法獲取新的社會資源，因為你別人 你口碑不好嘛，別人對你評價多不好的情況下，怎麼有人願意介紹新的朋友給你呢，你們想過這個問題沒有，就比如說你是我一個朋友 對吧，然後你天天這個。

你又見人又不會說話 對吧，然後又邋遢 又不上進，整個人又很那個，你覺得我會願意介紹新朋友給你嗎，為什麼不願意啊，因為我覺得丟人啊 我身邊怎麼。你常常會去說，你身邊怎麼有這樣的朋友啊，出口又成章。

然後又油膩 又邋遢 又不愛打扮，那不是丟我面子嗎 那不是 對不對，我怎麼可能願意介紹新朋友給你認識，對吧 你無法獲取新的社會資源，然後你口碑一差的話，你除了這個朋友不會有的話，你事業機會也不會有。

然後尤其是在這種學校裡面，女生對你的看法也不會好 對吧，甚至有的女生你如果口碑太差的話，那種你去追女生的話，那女生都會怎麼樣，那女生都會覺得丟臉，被你這種人追，就覺得是不是自己太差了。

你都有自信去追她 對吧，這個我說這個消極的事情嘛，你做多了 然後第四個，你無法產生長期穩定的積累，什麼意思呢，就是說你每天你都是打遊戲或什麼，你想起來有些事情你就去做一下，今天做一下這個事情。

明天做一下那個事情，你想想你能有長期穩定的積累嗎，你肯定就是朝不保夕每天，然後今天幹了一下這個事情，等於沒幹了，明天幹了一下那個事情，又等於沒幹了 對吧，所以到了第五條就是什麼。

你自己很想走出來卻發現沒支持，沒朋友 沒方法 沒門路 沒錢，啥都沒有，你說你的生活怎麼看到希望呢，對吧 最後你一次一次失敗之後，你就只會去逃避，然後你與整個社會都脫節，各位同學是不是。

消極的事情你說為什麼讓人痛苦，你做了那麼多消極的事情，你說你整個人處於消極的狀態，有多少人現在就是這樣的，來反饋一下四個打一，有多少人現在就是這種狀態，我說得非常準確的，就處於這種狀態當中。

不要說沒專長，我問你們的是或者否，我沒問你有沒有專長，有沒有技能 對吧，我沒有讓你來在這裡，給你自己找藉口 明白嗎，你說什麼沒專長 沒技能，沒支持 沒朋友 沒方法，沒門路 沒錢 你幹嘛去了。

你找幹嘛去了 對吧，找這麼多藉口有意思嗎，說的不就是你嗎 對吧，你平時你每天怎麼過的啊，想想 對吧，當你每一次打開那個，導播片的文件夾的時候，當你每一次打開遊戲的時候，當你每一次刷手機刷著刷著。

再累都不想睡覺的時候，你想想你都幹了什麼事情，你現在來跟我說你沒專長，你那些時間你利用起來，你學點專長不行嗎，你做點什麼事情不行嗎，賺點錢不行嗎，很現實 這個東西，沒有人可以幫你自己。

你自己不爭氣怪誰啊 對吧，你除了一個沒專長，三個字能夠安慰自己以外，你能幹什麼，能夠讓你心安理得的活下去以外，你能得到什麼 你什麼也得不到，你只能痛苦下去 你只能難受下去，所以人在這種情況下。

會產生什麼後果，很簡單啊 你比如說，一個人對吧 你就待在一個地方，然後你又不出門，第一個形象管理全無啊 對吧，你看那些死肥宅，為什麼都死肥宅 對吧，衣服不會穿衣服，頭髮不會梳頭髮，然後幹啥都不會。

你覺得有形象管理嗎 對吧，你見到女生，女生看你第一眼就覺得噁心，你說你說女生怎麼會喜歡你啊，對吧 為什麼你越消極越痛苦啊，你這個各種形象管理都沒有，女生都不會多看你一眼的，你說怎麼可能會有後續嗎 對吧。

這是首先第一個，第二個社交能力退化，你時間長了不跟人接觸，不跟人打交道，你見到人 你會發現你不會說話了，宅男都會這樣子，第三個心理狀態扭曲 對吧，你長期得不到性啊，得不到這些東西的話。

你就會去想變態的事情，比如說問各種什麼，1分鐘搞定妹子啊 什麼這種，想要去養後宮的那些男的，你知道嗎 那個小泡芙同學，你知道嗎，你知不知道那些什麼，想搞那種性變態啊，什麼想要去養後宮的那些男的。

都是什麼男的嗎 你知道嗎，那些心理變態的，你打開麥克風，你遇到過這種男的嗎，沒有 你遇到過這種男的嗎，沒有，那你還算是比較幸運的，可能說你在以後的人生當中，你如果繼續保持這個顏值的話。

你很可能會遇到 你要小心，這個我們接著說，就是說心理狀態扭曲，就是說會去想很多變態的事情，然後性心理會變態，然後各種變態的事情就會出來，我不知道你們這裡有沒有，我覺得你們在聽課的，很多人可能都會有。

去幻想一些這種不好的事情，會扭曲，然後第四個 行為能力減弱，什麼叫行為能力，就是什麼事情都不想幹，說得最簡單的，就是行動力會非常的弱，你就算是給自己洗個碗，都不想洗的有多少人這樣。

你連自己給自己疊個衣服，給自己這個房間收拾一下，都不願意幹的人有多少，有的答案是1，就我都已經不是說懶了，這是典型的行為能力減弱，有嗎 你連自己洗碗，你都不想洗的那種，然後這個出門的時候。

從來就是衣服可能就在那裡疊，堆很多天 然後從來不洗，沒人給你洗 就不洗的那種。