# 交往中如何自然合理地发展关系？请先做好当前关系角色，不要越权，不要急于求成，（关系不到位）就做好当前该做好的事情，让她感到满意和舒服， - P1：你有没有如下体验 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1Bq4y1o7AN

剛好又出了這個沖哥這個瓜，大家也剛剛都知道，都知道吧沖哥這個瓜，現在網上已經把這個梗玩飛了，有人甚至還唱歌，把那個歌詞然後譜了曲，我覺得還挺好聽的，知道打一吧 知道打一，嗯 大家都知道。

但是呢我說實話我不想拿他當靶子，因為我只是覺得沖哥只是犯了什麼呢，只是犯了所有直男都會犯的錯誤，他只是犯了所有直男，就是你就算是富貴如王思聰對吧，我們課上講的所有問題只要老聽眾。

有沒有發現沖哥犯的這個問題，我們課上全講過 是不是，一是 二不是，你看他聊天記錄，你就知道我們原來講的問題他全犯了，就算是王思聰也會犯，所以這始於說他是個人性的問題，所以我們以大。

我們說這個什麼呢 叫以小見大對吧，這屬於說人和人之間，他的一種這個思維模式，然後產生的問題，其實網上很多文章其實大家也去看了，可能很多人分析過這個問題，那麼我們今天就來講一講，這種思維模式怎麼來的。

首先第一個呢，大家有沒有這樣的體驗，追女孩一急就會被對方煩的 是不是，有沒有這樣的體驗，一有 二沒有，你只要一急就很容易被對方反感，甚至你急了 你特別，你這個急躁程度再往上加幾下。

你就會發現人家就會把你拉黑，不是 你的急躁程度，跟對方對你的反感程度往往是成正比的，對吧 就不管對方是不是喜歡你，對你原來有沒有好感，你只要一急了，一定就會讓好感下降，然後反感上升。

然後你這個人也變得怎麼樣，也變得Low了 對吧，哪怕就算是聰哥這樣的，這個我們說現在已經叫國民前夫了，人家這個原來叫國民老公，哪怕是人家這麼高高在上，然後這麼有地位 這麼有Power的人，只要他一急。

然後所有人一看到這個聊天記錄，對吧 你會覺得說，我去 這也太Low了吧，有沒有這種感覺，尤其是這個男生可能體驗還不是很強，這個女生一看就確實都是，都是覺得我這麼Low嗎，就這種感覺 所以說。

我老婆那時候跟我說，她說如果說其他的這個被王世充，撩到過的妹子，然後看到他這樣撩妹子，不知道他們現在是什麼心情，會覺得好丟臉，就是如果就這樣，就這以後我覺得說，就是有時候這個對聰哥有什麼損失。

然後這個很多人說，就是會說他之後這個撩妹就不好撩了，就因為這個太跌份了，這個首先第一個，第二個 無論積累多少好感，只要對方有一次負反饋，關係就容易急轉直下 有沒有，有時候這個沒損失，當然你覺得沒損失。

但是我想告訴大家，就是說他的這個損失，可能就是速食的駱駝還是比馬大嘛，對吧 你只能是這麼說 對不對，但是人家這個扣分肯定是要扣的，他這個形象肯定是要往下跌的，就絕對不會有人管他叫國民老公的。

現在叫國民前夫 對吧，這個聰哥不需要我教，我可不敢教這樣的，人家不需要我去教，有人說嘛 有人不行，然後他可以去找別的 都沒關係的 對不對，然後第三個就是說跟女孩交往，不是快了就是慢了。

快了被拒絕 慢了變備胎，大家有沒有這種感覺，你們別給我搗亂啊，這個我對他這個事情沒什麼評價，我只是說我知道了這個事，然後我只是說就算是他這樣的人，然後也怎麼樣，也會犯所有人都會犯的錯誤。

所以大家都是人 對吧，不要人家以為人家有錢，然後他就不會去犯，普通人都會犯的錯誤，普通人也會 對吧，所以別給我搗亂啊，那我是惹不起的 對吧，那女生都說很害怕，我也很害怕 我這個小心翼翼。

然後我今天會講解什麼呢，首先第一個追女孩為什麼不能越權，這首先跟大家講一個，就是剛剛我們說的那些問題，就是我們剛剛說的這幾個問題，比如說腿長的女生怎麼追 對吧，能否 我就首先頭三個我不說吧。

四五六三個問題，如何撩到認識不久的女孩，如何把女孩約出來，約出來如何引導女孩跟你去私人醫院，比如說這三個問題，它都是極為容易讓人越權，大家有沒有發現，它都是極為容易讓人越權的，就是你這樣去思考問題的話。

很容易讓你在跟女生交往的時候，你越權，明白什麼問題嗎 明白什麼意思嗎，這叫越權式提問，就首先第一個我會跟大家講，追女孩為什麼不能越權，第二個是什麼呢，是親密關係發展的本質和原則是什麼，第三個是什麼。

如何合理推進雙方的關係，我們先來一條條來講，首先第一個很多人上來就喜歡問，怎麼撩到女孩 怎麼把女孩約出來，怎麼引導女孩去開房，其實這都是越權式問題，這種越權式問題，它涉及到一個什麼點呢，大家告訴我。

越權式問題涉及到一個什麼點，越權是有時候會反感 對吧，越權會不會反感這個大家知道，但是越權式的這種問題，會導致一個什麼點，除了管得寬 嫌得慌以外，它對你自己會有什麼影響，首先不說女生什麼反應。

它對你自己會有什麼影響，你們告訴我，怎麼撩到她呀 怎麼把她約出來呀 對吧，它會讓你情緒變得急躁 是不是，它是不是會讓你情緒變得急躁，對吧 然後你就，大家有沒有過這種體驗，就是看到一個女生 對吧。

然後身材好 長得好看，然後我一回家就在這裡對著照片，然後咽口水，然後打開人家聊天機，又不知道聊什麼 就那種感覺，然後就在那裡想什麼，我怎麼撩到她，我怎麼把她約出來，我怎麼上了她。

有沒有這種體驗 有的打1，對吧 然後你只要思維，滑入到這個軌道裡面，你會發現跟這個女生，你無論怎麼做都是錯的 是不是，上了貓哥的課 治好了，你會發現你只要陷入到這種思維框架裡面。

你怎麼做都是錯的 為什麼，因為在這個時候你想的都是你自己，對不對 當你想你自己想得比較多的時候，你們有沒有發現，我們作為一個鏡子去看別人，當別人跟你交涉一些事情的時候，他都在談論他自己。

他都想的是他自己的時候，你對他是什麼情緒 你們告訴我，比如說很簡單，朋友跟你說借錢 對吧，借錢跟你說我很困難啊，然後我怎麼怎麼樣 我怎麼怎麼樣啊，對吧 然後說這個我很不容易啊，然後這個我很大壓力。

對吧 如果我怎麼怎麼樣，我就怎麼怎麼樣 對不對，這個事情說實話，如果說關係很好的話，就這個時候你會很容易，面對這種人的時候，你會很容易心軟 會很容易，但是如果真正你跟別人借錢的話。

對吧 你應該怎麼跟人家談，就是你其實不想借的，你就說你遇到再大困難什麼，你心裡實際上是不想借的 對吧，但是有的時候你可能會心軟，你會違背自己的本意，然後可能還會把錢借出去。

但是借出去之後你可能心裡很不爽，但是如果說他不跟你談這個，他談的是你 比如說你借我錢，然後我拿什麼東西做擔保 對吧，如果你怕我不還的話，我拿什麼東西做擔保，然後怎麼樣 我給多少利息給你。

然後約定這個時候什麼時候還，對不對 你如果我如果到期沒還的話，你可以把這些擔保物品拿走，然後你可以去銀行去，他就保障這個什麼，就第一個給你寫利息，第二個怎麼樣，第二個拿這個物品擔保給你 對吧。

他絲毫不跟你談說我到底這個怎麼樣，對吧 他跟你談的是你的好處，然後你說，哎呀 哥們幾個不用談這個東西，不行 然後他說不行，談這個就見慣了 他說不行，這個哥們是哥們 錢是錢 對吧。

我跟你借錢這個條件你必須得答應我，你看這麼一說的話是不是就舒服了，你是不是就很樂意去借錢給人家，而且你還會覺得，我操這個哥們真夠意思，對不對 很會做人，你看他沒有完全談他自己吧，但是如果說你有很多時候。

他只跟你談他自己的話，我最近又那個了 我最近又那個了，你就會覺得有種什麼感覺呢，就會不會覺得說他拿這個，你們之間的朋友關係和哥們關係，然後再綁架你，有沒有 一有 二沒有，對吧 跟你訴苦啊。

說自己最近很難啊，然後這個又怎麼樣又怎麼樣，說實在沒辦法啊 你借我一點吧，對吧 所以你這個時候就，這個時候就會給人什麼感覺呢，這是我純付出 對吧，你比如說你錢借出去，這只是哥們面子 然後哥們關係。

對吧 我借出去 借出去吧，錢也不准讓他還啊 是不是，你可能就是這麼一種心理，但是你心裡面實際上是不太舒服的，對吧 他跟你講這些東西的時候，你又抹不開面子，抹不開前面也不好拒絕，所以說你看這就是典型的說。

人如果說有的時候只去跟別人，你如果只想自己的話，你跟別人談一些東西的時候，你去跟別人提什麼要求的時候，你去跟別人說什麼的時候，你只會說你自己，所以我都不用去什麼去截這個，就聰哥這個事情。

這個聊天記錄大家都看了嘛，聊天記錄大家是不是都看了，一看 二沒看 看了 看了打一，大家有沒有發現聰哥的這個聊天記錄，通篇都在談他自己，通篇全部你再去翻一下他的聊天記錄，全部都是他自己。

他根本就沒有為這個女生考慮過半點，對吧 就是軟的不行拿硬的，硬的不行然後去利誘，利誘不行了 然後就到最後翻車了，然後發脾氣撕逼 對吧，撕完逼了 然後又後悔，又回來跟這個女生，就是各種什麼。

你看到的這個感覺就是什麼，就強買強賣 威逼利誘 對吧，你所看到是這樣，你會覺得說這是資本家的惡或怎麼樣的，難道你看那些有的這種直男，去跟女生交往的時候，難道他們不是這樣的嗎。

難道很多這個直男去跟女生交往的時候，難道他們不是這樣的嗎，得不到就是什麼 在那裡罵啊，在那裡說啊 現在發脾氣啊，有沒有這樣的人啊，你比如說叫阿亞納密，你覺得你跟王世充像不像 對吧，其實都是一樣的。

就是這樣的人是什麼呢，是他們根本就沒有把女生當個什麼，當個正常的人去理解 對不對，你只是在說我沒太有錢，但是你其他的行為跟他實際上是一致的，對吧，然後他說我要有太有錢，我更暴躁 對不對，所以這個是什麼。

這其實就是放大版的一個直男嘛 對吧，就是因為自我中心嘛，然後不考慮別人嘛，所以我們在這裡就講說，什麼是越權式斯文，那我們就看 首先第一個，看上一個女孩想要快速達成自己的目的，然後就會去想什麼。

就會去思考前面我們去講的這些內容，對吧 就是這個科學提問，講的這個內容 對不對，你想要快速達成目的的時候，你才會去想這些事情嘛，然後你想快速了，就像我剛剛借錢舉的這個例子，當一個人想快速的時候。

你一定想的都是自己，絕對不會去想別人 是不是，都是去想著說怎麼去算計別人，人家有什麼軟的，然後我這個我能玩什麼套路 對吧，軟的不行來硬的 硬的不行來什麼，只要是人急了 想要快速的，然後想要馬上得到。

一定就會這樣去想問題，而且這個馬上得到的，還有一個點就是什麼，就是我還對自己不一定有把握，就是我可能說我對於得到這個事情，達成那個目的，我可能還沒有什麼把握和信心的情況下，然後就會首先就會出現這個。

我們前面講的這幾個問題，你就馬上開始會冒出這個問題了，然後你只要冒出這個問題，大家要注意 思考一個問題，我們還能得出結論是正還是，正確還是錯誤的，但是你思考什麼問題，這個時候是我們很難去察覺的。

一是 二不是，就比如說我剛剛問的這幾個問題，你們很容易就什麼，就很容易順著說，對 我這個腿長的女生怎麼追，對 這個女生怎麼約出來，你們是不是很順 很順著，然後馬上就會去想，絲毫沒有想到這是個陷阱。

是不是 一是 二不是，各位同學 我剛剛說的那幾個，大家有沒有想過這其實是個陷阱，這是個什麼陷阱 這是個情緒陷阱，你陷進去了這個思維模式當中，然後就怎麼樣，你就很容易把自己帶偏，不僅解決不了問題。

還會讓你更加的躁狂 更加的難受，然後搞得別人也很難受，我不是在套路你們，因為這個東西沒有什麼好套路，因為這個很正常，這些問題看上去都非常正常，但是如果你真的往裡面鑽了的話，你自己就應該是吃過虧的。

就我剛剛說的那幾個問題，大家吃過虧沒有，1到9 反饋一下，因為你過度的去思考這種，關於你自己想要怎麼去得到，然後想要怎麼快速得到的這個問題，吃過虧嗎，甚至有沒有人吃過大虧的。

1到9 反饋一下這個吃虧的程度，肯定有人是吃過大虧的 對吧，這種吃過大虧，就要麼就比如說這個，這個本來聊得好好的，然後被人家這個什麼 被人家拉黑的，除此以外還有什麼，就是說吃過大虧的。

甚至還有人容易被人利用 對吧，然後花了很多錢 然後怎麼樣，你看聰哥這個事情為什麼他這麼氣啊，你們有沒有看前情，對吧 你有沒有看前情提要啊，聰哥為什麼這麼氣，就是因為他前面還給這個女生還刷了錢。

對吧 還花了幾十萬，然後到最後可能也就什麼，也就說自己這個摟了這個女生一下，然後被這個女生套路了，其實我覺得王世聰也挺冤的，他其實就是被女生套路，然後嚥不下這口氣，然後結果爆出來沒想到輿論是這樣。

對不對，其實你也能理解的，他為什麼會這樣，他為什麼會這樣發狂啊，原因很簡單 真的是很氣啊，因為前面花了錢 對吧，然後4年前撩過，然後後面又花了錢，首先就被人笑話了一輪，然後費半天勁呢。

然後這女生還不就範 對吧，不就範了 然後這個怎麼樣，還在網上這個爆出他這個聊天記錄，然後還把他給吃，這是吃虧吃的 對吧，所以說我說實話，我對他是有點同情的，因為這個東西，當然他也幹過很多不好的事情。

比如說網路上很多這個言論啊，怎麼樣的 對吧，我只是覺得這個事情，肯定是吃虧的一方 對不對，你去想 我不是說我真的有多同情王世聰，但是我在這件事情上，我是可以理解他的，你想想你前面你花了幾十萬。

他用那個什麼吳亦凡那個名字嘛，對吧 然後給這個女生刷了幾十萬嘛，到最後這個女生還哄騙他，說什麼 說我是什麼這個，我什麼他們見面的時候還說，躺在王世聰懷裡說我是他女朋友，結果到了網上翻臉不認人。

然後跟別的女的在一起說，她是什麼 她是啦啦 對吧，你說四個人都會覺得自己被耍了，被釣了吧 對吧，所以就發燥了嘛，所以你從這個角度去理解，你就知道他不是說什麼簡單的，得不到就什麼，得不到就那個。

包括網路上很多這個人，這個博主去寫什麼資本家的血腥，我覺得這個扯遠了 對不對，你就算是個正常人 你會不會發毛，我問你 你就算不是個資本家 對吧，所以為什麼會被罵，就因為他是王世聰。

這沒辦法 你是個身分版在那裡，所以我們就不先說這個，就是說他其實就是犯了這個越權式思維，然後導致這個事情發酵，你看上一個女孩，想要快速達成自己的目的，然後但是因為什麼呢，現實關係並未發展到那一步。

所以就會怎麼樣 想法子走捷徑，是不是 一是 二不是，比如說一個流氓性質的頑固子弟，有什麼好同情的 對，我說了就是說如果撇開，他是王世聰這個身分，就是如果你撇開他是個，是個正常的人的話。

你要注意我說的這個前提 對吧，就是說我們撇開他前面這些事情，你說在單就這件事情上面 對吧，然後這個吃了這麼大一個啞巴虧，錢也花了 然後被人耍了，然後還怎麼樣，還在這個網絡上被萬人捶 萬人嘲笑。

你說作為正常人，你應不應該這個同情一下 對不對，我說確實你說的也對，沒什麼好同情的，你站在另外一個角度去看，他原來幹過的壞事也挺多 對吧，就有這個不能說壞事吧，就是說他原來這個說話。

然後這個有些這種言語，有些這種作文確實也挺不好的，對不對 所以現在網上是沒有人同情他，對吧 因為你前面幹過那些事嘛 對吧，好了 這我不解釋了，這首先這是第一個，第二個 因為現實關係並未發展到那一步。

所以就想法子走捷徑 對不對，有很多越權勢思維就是什麼，就是這女生拒絕我了，然後有的人就會怎麼樣，開始拼命去送禮物啊，甚至來找你諮詢啊 想法子啊 對吧，就是想當下那一下子就想得到，就那種感覺 是不是。

一是 二不是，各位同學你們有沒有過這種體驗，就是說關係沒到的時候，然後你這個比如說約女生約不出來，或者說你跟人告白失敗 對吧，然後你就想著說我怎麼去挽回，我怎麼把她約出來，我怎麼讓她答應我 對不對。

一是 二不是，但是你們要注意 問題就出現在這裡，你如果說你是處於這種狀態的話，你說你自己是不是很知道你自己的心態，那麼我剛剛所問的 大家告訴我，你自己是不是很清楚，你當下所處於的狀態和心態。

一是 二不是，對吧 你知道那一下，你就是嚥不下這口氣，你就是想得到 你就是難受，對不對 你當時就是想搬回來，有沒有 我剛剛說的，我確認一下一是 二不是，大家回應我一下 是這個狀態嗎。

你能不能承認你當下就是想急於得到，試試打一 趕緊 我要確認多一點打一的，然後我才能講下一個 下一句話，對吧 你說你自己都很強烈的，感覺到你的這個狀態，我想問女生能不能感覺到，你當時你都能知道。

你是那種很急於求成的心態，你說女生能不能感覺到，你們說能不能 一能 二不能，她甚至比你更強烈的能夠感覺到，對吧 為什麼呢，這就有點相當於什麼，有點相當於說有人來求你辦事 對吧。

然後跟你說一堆好話 你拒絕了他，然後他更加怎麼樣，他更加拼命地然後來跟你說 對不對，你要是不幫我，然後就沒有人可以幫我了，你要是怎麼怎麼樣，然後就怎麼怎麼樣 對吧，你就知道他那一刻。

他只想滿足他自己的那個目的的時候，我問你 你的心裡是什麼，我問你 你當時那個心裡是什麼，不是反感，你看那個女生後面，跟那個聰哥說的那話是什麼，不是反感，不是反感 是什麼，你那個時候還是反感嗎。

你那時候是害怕 對不對，就人家說你不幫我 沒辦法，就是人家找你幫忙的時候，這個婉拒了 然後人家就說什麼，你不幫我 沒有人可以幫我，我今天就怎麼樣，我待這兒就不走 你必須得幫我 對吧。

要不然我真的沒有辦法了，然後怎麼樣 反正擺出一副，你必須得要幫我的那個狀態，我問你 你是不是感覺到害怕啊，對吧 既反感又討厭，其實有的時候女生是什麼，女生對男生的這種情感，實際上有的時候比如說有點好感。

然後開始有點什麼 有點無感，然後漸漸地覺得這個人有點煩，對吧 然後有點討厭，然後對方再怎麼樣 再急一點，然後女生就開始害怕了，對不對 接下來我該怎麼辦，所以你看那個女生到後來這個狀態。

她說什麼 我感覺在你面前我有點怕，有點害怕 是吧，就是不知道怎麼辦嘛，所以有很多時候人只要想法子，想各種各樣的辦法，你想去走捷徑的時候，讓人家感受到你那種急，只想去急於達成他自己的目的的時候。

一定就是這麼發展的 反感，然後這個牴觸 首先是牴觸，無感 牴觸 反感 討厭 害怕，是不是大概就是這麼心理的發展，這個心路歷程是不是這樣子，大家有沒有經歷過類似這樣的過程，一有 二沒有 經歷過嗎。

有經歷過這樣的過程嗎，我倒還沒有經歷過這種到害怕的，但是到害怕之前我是經歷過 對吧，就沒有人纏我纏得這麼嚴重的，如果說你是經歷過害怕的人，對吧 那說明一個問題，說明有什麼問題呢。

你要是經歷過到害怕這個程度的，說明有什麼問題，說明你是個很有魅力的人 對吧，你都已經怎麼樣 讓人纏得你害怕了，那你不是很有魅力嗎 對不對，所以也要分兩面看這樣的事情，我們是當然我也不希望去體驗 對吧。

但是如果你體驗過了，也別覺得這個什麼，這是一個特別不好的事情，反過來想嘛 對吧，證明你魅力大嘛，然後第三個，你看如果走捷徑的方式是錯的話，你就會著急，著急會出現兩個問題 對吧，著急會出現這個。

比如說急於去挽回的這種心態 對吧，然後出現各種情緒化的這個行為，對不對 一是二不是，著急會不會出現這種，然後另外一種就是，另外一種就不是著急了，另外一種是什麼，受挫了之後，另外一種是發怒 生氣 對不對。

著急有的時候，比如說有人說會卑微，會去舔 會去糾纏 對吧，但是生氣就不一樣，比如說生氣就有點可能像衝車這樣的，就是說要去那個 對吧，要去曝光你 要去怎麼樣，反正就是一生氣 然後就想那個嘛。

就想對對方施暴嘛 就這種狀態，你看他施這個暴力 他不是這個，他可能是想施加網絡暴力，他不是想說在現實當中施加暴力，這其實大家想一想，我不一定是說衝哥是對的，我也不想幫他去做辯護，但是大家想想。

這是不是一個正常人的心理，或者說在這個事情上面，你能不能這個什麼，你能不能理解 對不對，你站在自身事外，你作為一個路人 你去吃瓜，你很容易去批評別人，你很容易去批判別人。

但是如果一旦這件事情發生在你身上，你能保證你不跟他一樣嗎，對吧 只不過人家可能是，這個行為過度了一點 對不對，所以這個我不僅僅是講給男生聽，對吧 我也想講給女生聽，就是有很多時候，你面對這種男生的時候。

尤其是什麼，他們為什麼會出現這種行為，他們只是因為什麼，他們只是因為自己當下這個行為，他自己做的越權的行為 他不知道，然後你可能又在或多或少的，給這個男生一些希望，或者說你也收了人家一些好處。

然後當人家希望破滅的時候，當你收了人家好處，然後他沒有得到，他自己想要的一些回應的時候，很多男生會做出類似這種危險舉動，有女生在嘛，所以女生有的時候，你跟這個男生交往的時候，你要注意兩點。

如果說這個男生，你不是那種特別喜歡，或者說不是那個特別想要的話，你一定要注意，第一個 不要收他東西，第二個 不要給他太多希望，就是你不能像那個，比如說這個最近也被黑得厲害的，那個蔣方舟啊。

然後這個他就原來說過，他說經常遇到這個男生，然後糾纏他 對吧，怎麼糾纏呢，他說我覺得我對這些男生挺友善的，然後旁邊就有人說，那個馬維都還是誰說，他說就是因為你這種友善，把這些男生變成這樣的人。

你想想人家正常跟你聊天啊，有來有回來聊得挺好的，突然有一天 對吧 你不理他了，然後這男生就怎麼樣，就變得跟瘋了一樣 對吧，就是他本來不是一個這樣的人，但是是你把他變成這樣的人了。

為什麼呢 因為你給了人家希望，你收了人家好處，人家給你打電話幹嘛的都接，人家以為這個事情發。在良性的這個軌道上面發展，突然有一天你不理了，你突然一下給人家這樣斷糧，很多男生就會怎麼樣。

就會開始發短信 打電話，甚至找過去堵人家 為什麼會這樣，為什麼會這樣 大家有沒有體會過，我不是為施暴者去辯護，我也不是說他們這種情況是對的，我只是希望有很多時候女生，能夠這個跟男生交往的時候。

能夠保護好自己，就是說能夠知道，這個有些行為是危險的，因為畢竟有的時候，你的有一些舉動可能在當下，沒有人能夠很好的去保護你，所以跟男生交往的時候，千萬不要要注意，不要隨便給人希望。

也不要隨便收人東西 對吧，對不對 一旦你這個人家這個，給了人家希望，然後說你突然給人家一斷，這個時候人家這種心理落差受不了，他一定會覺得你欠他一個交代，這就有點像是什麼，就是你欠了人家錢。

然後你不還人家，然後突然人間這個蒸發了，人家會不會發瘋一樣找你啊 對吧，說好了這個我要收回錢了 對吧，我只能說這樣的男生不是大多數，就是說大多數男生其實還是正常的，但是有這麼一部分就是這種比較急躁。

然後接受不了別人這種抗拒的這種男生，很有可能會出現，做出一些極端的行為，那可能你就倒楣了，你就是說應該說，現在大部分都喜歡這樣調子，我也沒有 我覺得我沒有這種感覺，就是說我沒有女生。

我沒有覺得女生大多數都是這樣，大部分我反而覺得很多女生都知道，如果我給了你太多的這個，所謂叫興趣指標啊 對吧，這個POA用語叫做，給了你太多這個好感的這種暗示的話，一旦你這個投入的更多。

我要給不了你更多回應的話，這時候我都不知道怎麼去面對你，但是有的女生就好像對這事情無所謂，她誰的禮物都收，反正她就覺得這些男生，她能搞定 他能HOLD住 對吧，有的女生就比較自信。

所以我看這兩種女生也都挺多的，對吧 好 有人說我就是覺得這個，我們只是朋友啊，比如說有的女生就覺得說，這只是朋友啊 我收朋友的禮物，這覺得沒什麼嘛 對吧，有的女生這樣騙自己 這樣騙別人。

我不知道她為什麼這種話說得出口，然後這第三個 第四個，就是我剛剛所說的，就是說如果走捷徑的方式受挫，就會著急或者生氣，然後於是就會出現什麼，各種威逼利誘 軟硬兼施就會來，對吧 就是這個你可以去看。

就比如說很多男生頂多，就比如說不像聰哥這樣的，他頂多只能怎麼樣呢，他頂多只能去舔 去饞 對不對，甚至追著這個女生，讓她給自己一個回應，一是 二不是，有很多男生會不會這樣做 對吧，但是他不會像這個。

像聰哥這樣什麼威逼利誘 對吧，畢竟我沒有花多少錢嘛，我也沒有被你耍嘛 對吧，頂多很多男生就是什麼，覺得你突然不理我了，然後我有點著急，我還想再努力一下，然後就出現各種刻意的行為，然後當時自己就會發現。

越是處於這種情緒狀態下的這種男生，其實越不討女生喜歡，你還不如怎麼樣，所以到最後就會出現最終的結果，就是進入女孩的黑名單，我想問一下這個在這裡被女生拉黑，肯定很多人被女生拉黑過，有被女生拉黑過的。

是不是有這種典型的狀況，就是這樣子的，就是你越急 人家越躲，然後人家越躲了 你越急，然後你這個急到人家躲你都不行的時候，然後就會開始正面發生矛盾和衝突，然後怎麼樣 導致關係結束 對吧。

