# 交往中一到关键点就卡在坎上过不去？本文带你深度了解人的3大心理防线，掌握正确方法去拆除对方的防御心理 - P4：如何去拆除对方的防御心理？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1rZ4y1D73A

所以我们说如何去拆除对方的防御心理，告诉大家首先第一个，少索取多展示做好形象工程，这是第一步，我们说一个人为什么去见外面的人，首先第一个你要形象好，你穿一打扮，然后什么梳头发，包括你开什么车。

然后用什么东西，你的形象为什么要好，那就会减少掉太多太多不必要的麻烦和困难，人家一上来他愿意跟你接触，不过一上来对你充满防备，然后充满不信任，然后充满猜忌，你会发现你主动去跟别人接触简单多了。

因为他觉得你比如说你就像我跟你们举个例子，就好像你们去见这个白富美一样，白富美来主动接触你除开，你是那种特别没自信特别自卑的，我说正常的人，正常一点的白富美来主动跟你说话来主动，你更多的反应可能是什么。

是有点害羞，但是你的态度一定不是高冷，对人爱里不理一脸呵呵的那种状态，是不是，你顶多就是有点害羞有点紧张，不知道说什么，但你绝对不会对人一脸呵呵，所以说我们说为什么叫少索取多展示。

第一个你要做好自己形象工程，你这样你去跟别人你去提要求的话，人家容易去答应你，你包括你去跟人家搭讪也是一样，对吧，你形象很好，然后你表现出一副这种很贵气，然后形象很不错的这种样子，你会发现人家就怎么样。

他虽然对你可能不怎么说话或怎么样，但是你提什么要求他答应，对吧，你比如说跟他要电话，他会给，然后跟他聊微信，他也会回，他不会对你特别冷淡，对吧，然后你再展示出一点，首先第一个我们说要展示价值。

然后还有一个什么叫展示信任，展示善意，就是说你要给到对方，你就跟他说你没关系，我这个我觉得这样有点有点唐突，但是我就是我没有什么恶意，我觉得就是说想一个你认识一下交个朋友，你别多想。

你如果不想给也没关系，你这个你人家这个看到你这个什么，看到你这么有诚意，然后你又这么你又是善意的这种情况下，你你整个人又不是那种长得一点凶相，对吧，然后满脸对笑，然后很诚恳的那个样子。

人家你我我我跟他讲，为什么一个人要诚恳，因为诚恳是展示善意的一种方式，你如果说你道路太多，然后你在那里想半天，然后你总算计别人的话，别人就觉得你宰割不善，他就会防着你，然后呢，第二个哈。

就是要首先第一个，你跟所有这个女生接触的时候，包括交往的时候，你的第一条你要干的什么，是获取对方的认可与信任，获取对方获取对方的认可与信任，什么意思呢，就是说这个认可与信任哈。

一般来说是在什么样的情况呢，就是说，你在跟他交往的时候，他觉得你这个人第一个啊，你形象好，第二个呢，你懂礼貌，第三个你为人诚恳，包括哈，我跟大家讲一个这个可能，就是就算是女生吧。

还跟你们讲一个这个女生的这个这个心理，就算是女生，他为了出去找乐子啊，他要出轨啊，或者是干嘛的，首先第一条他也要什么，信任你，你要让他有安全感，如果你表现的上来一副这种什么，这个这个这个这个。

这个就是想从他身上占便宜啊，然后这个，呃，就是那种反正就是给人很不靠谱的那种感觉，包括你去跟人搭讪的时候也是，你给到人家一些这个安全感的情况下呢，别人就更加愿意去给你这个，这个这个这个电话啊。

原因很简单，比如说我看到以前有个人说这个，怎么去搭讪女生的啊，那典型的直男搭讪，我觉得也挺有意思，那他跟那女生说什么你好，我是大脑门啊，我想要你的微信号，对吧，这个女生就说呢，呃。

一般来说我遇到这种情况也挺多的，我一般都是不给的，但是呢，你你那句搭讪，我觉得你挺能给人安全感的，你想想你好，我是大脑门，然后呢，我想要你的微信，你们有没有觉得这个人给人一种很憨厚的感觉，然后有点愣。

然后又有点憨厚，但是呢，你绝对不会觉得这个人，他是那种汉人的那种感觉，对吧，有点好玩还，啊，我是大脑门吗，嗯，对吧，你还甚至觉得这个人有点萌，有点逗的那种感觉，但至少给人一种憨厚感嘛，对吧。

很憨的感觉嘛，然后第三个叫给予确定性啊，什么叫给予确定性呢，就是说说白了，你的这个一举一动呢，包括人家对你的这个印象当中啊，你要有说服力啊，比如说什么意思啊，就是说什么叫说服力呢。

不是说你跟人家讲技巧什么样的，就你说到做到啊，说到做到就是你说我要干一个什么样的事情，你真的去做啊，你言出必行的那种，然后呢，你真的把结果做到了，然后人家就觉得什么，哎，你这个人说话靠谱，都是靠谱啊。

然后他就会对你有一个基本的确定性，就做人，你比如说很简单啊，这个我们说人怎么去信任，对吧，你就像借钱啊，我借你的钱，我说什么时候还，我一定只是还给你，对吧，我们说叫有借有还，再借不难吗，对不对。

我如果借钱给你，你按时还给我了，你下次这个再借钱，你觉得我会不借吗，因为我对你有确定性啊，要不然你再给我借钱，我还不知道你什么时候还，我都不知道你还不还我他，我心里，我心里这个没谱，然后没输的情况下。

我怎么可能借钱给你，我怎么可能对你点头，对吧，没确定性，你包括这个跟女生在一起也是，你跟女生这个交往啊，包括让人家这个这个这个这个这个，同意你，你首先有一个这个基本的这个信任的情况下，你比如说啊。

这个约女生出来，你们这个首先第一个人家跟你不熟的情况下，你要把人家这个约出来，其实很简单，你提高确定性就可以了，你比如说你今天你安排对吧，这个首先第一个啊，嗯，这个当然确定性之前呢。

还要给人家一个合理性啊，就是什么叫合理性，就是说他心里要去确定，你比如说你莫名其妙的去请一个女生吃饭啊，你觉得这个女生会出来，比如说你你看看，看上这个隔壁前台的这个女生呢，你那只能认得去请她吃饭。

你觉得人家会出来吗，你人家你觉得人家会出来吗，啊，但是我教你们一个这个技巧啊，这个叫给予合理性和确定性啊，这个你要编一个故事，比如说你看到一个女生啊，就说哎你好啊，这个这个不好意思很唐突。

我想请你吃个饭啊，啊，然后女生一听嗯，你谁啊，请你们吃饭啊，干嘛，是不是，是不是开始就会有出了防御心理，一开始在啊，然后呢，你就跟他说，我也知道这样做呢，有点唐突，然后呢，有点不好啊，但是呢，我很抱歉。

很冒昧跟你讲，你长得特别像我的初恋女友啊，我刚刚呢，我说请你吃饭呢，我只是想看一看你是不是她，你说这个时候女生会是怎么反应啊，这人他妈不是套路吧，啊，然后怎么怎么样呢，对吧，然后呢，但是呢。

你说这个时候女生什么情绪状态，如果你跟他讲这个，啊，你来讲这个是什么，是什么情绪状态，嗯，女生就会去想，哎，这个人我操，然后你说，你就跟他再编故事吗，你就说，我跟我的初恋女友啊，已经有十多年没见了。

我我刚刚看到我们好久没联系了，但是我刚看到你呢，我就想起了很多以前的事情，啊，所以不管你是不是，我都很想请你吃个饭，你说女生呢，又是那种充满感性的，然后充满浪漫情怀的那种，哎呀。

觉得眼前这个男生挺深情的哈，然后呢，这么多年过去了，还对自己初恋念念不忘，他肯定会产生一点好奇心，对吧，然后就说，哎呀，不管反正呢，现在跟你说了，然后我也不知道你是不是，可能你装傻，你装不认识我吧。

但是也没关系，我就觉得你如果想听的话呢，我可以跟你讲一讲，吃饭的时候呢，我带着你去吃好吃的，而且我告诉你，他最喜欢吃的，我在我在这里来了之后，我我知道有一家牛排店，啊，我知道有一家日本料理店啊。

我每次吃饭，我老把我喜欢吃的说出来啊，我一般就是牛排和日本料理啊，然后这个，嗯，他以前是最喜欢吃的，我那时候来了，我就很想带他去吃啊，所以说呢，我刚看到你，我就想起他，然后我就，我我就觉得想请你吃个饭。

我就很，麻烦，我就很那个，然后这个女生，你想想他会不会很纠结，说要不要去的，听起来还蛮有意思的，对吧，我我告诉你们，你如果这样的人请吃饭，人家你看看啊，这是不是有合理性的，然后呢，还有确定性，对吧。

就跟他说，你看那个店就在那里啊，然后呢，这个消费其实也不高啊，消费不高，可能也就一两百块钱啊，然后最近刚好想赶上下火，是我一个人吃呢，我又不合适，对吧，然后呢，你可不可以一起去，对不对。

顺便我要跟你讲一讲这个故事吗，啊，你说这样行不行，然后吃完饭之后呢，两个聊得很开心，你就说其实都是套路，我就是想认识你，对吧，没什么两个人分别都这样说，你说这个女生会讨厌你这种套路吗，啊。

这讨厌这种套路估计就会拿包打你，你这个逼我太有心机了，啊，然后说别别你在哪里上班，以后我每天就在那里等你好不好，你说是不是就在路上点了个女朋友，对吧，你说这是不是就在路上点了个女朋友。

因为你要给予确定性嘛，对吧，然后呢，有合理性在吗，然后你这个事呢，就变得怎么样，就变得好像不合理，只要你把合理性说出来，你能够把这个故事说圆了，啊，然后你给予对方确定性，对方这个时候就怎么样。

就有安全感了，就有底了，你就被就被你骗走了，对不对，你们有没有发现，我们人的所有的去骗别人这个机制啊，我这个去让别人卸下心理防御，不说骗别人啊，让别人卸下心理防御，这个东西啊。

其实都是一些虚无缥缈的理由，因为这种东西，其实就是去骗你这个安全感，把你安全感骗出来，然后呢就绕过你的这个信任机制，然后达成自己的目的，对不对，其实没有那么多理由的，啊。

然后第四个我们说让对方有良好的体验，对吧，你想想啊，如果你那样去跟女生搭讪的话，然后你们中午呢，你又编了一大堆故事啊，然后两个人又在互相了解，对吧，哎，然后你又跟他说啊，这个原来啊。

我我以前跟我的初恋女友啊，我原来我们谈了很多年，然后我特别想跟他，哎，他那个时候呢，我来这个城市也是因为他，对吧，他说他特别喜欢这个城市，我那时候呢，我就看着城市啊，这个灯火通明啊。

然后怎么怎么样的对吧，我就很想在这里能够扎根，然后给他一个家啊，后来我们分手了，即便我们分手了，我还是来到了这里啊，然后现在呢，我就想以后的生活会是怎么样的，对吧，就是可能我就想啊，跟他在家。

他因为他喜欢这个小动物吗，想养个小动物啊，然后呢，我们就对吧，我们说我们原来的憧憬就是在院子里面种些花花草草养些猫猫狗狗啊，一定要买个一楼的房子啊，哪怕好一点也没关系啊，然后呢。

把家里面布置的特别温馨啊，然后这个这个这个这个每天晚上呢，就那个啊，就躺在沙发上面就看电视，然后搂着他啊，这个给他套套耳朵啊，然后呢，他睡不着的时候呢，我就给他讲故事啊，对吧，你这样你讲的话呢。

是不是这个女生就会想哎，去通情一下哎呀，这样跟你在一起，你这个人还挺不错的，对吧，而且呢，我会做饭啊，然后怎么样，我会做很多好各种各样的好吃的东西给他，实际上你跟他说这个故事的时候。

你就让这个女生对未来开始有憧憬，哎觉得男生不错，对吧，他能够去想想未来的这种东西，你想想你一次性完成这些工程的话，你说一次性是不是一顿饭可以把女生搞定，那一顿饭就可以把这个女生搞定。

你如果前后夹击所有这些东西出来，对吧，一顿饭是不是就会让这个女生对你产生很大的好感和好奇心啊，然后这个再接再接下来降低介入成本，什么意思呢，就是说你不跟这个女生提太高的要求。

你比如说提要求肯定还是要提的，对吧，比如说是跟这个女生这个这个这个这个吃完饭之后，你还是要提要求，比如说提什么要求呢，这个要么这样吧，对吧，我以后呢，我每天就在这里等你啊，碰得上呢，就碰碰不上了。

我接不上，对吧，你说这个东西是在跟女生提要求吗，啊，你说这个是在跟女生提要求吗，一是二不是，我告诉你这就是提要求啊，因为呢，你你说你在这里等的话呢，你说这个女生她会不会每天心里有期待啊。

她虽然没名字约你，啊，他这个男的虽然没名字约，但这也是一种约，我在这里等你啊，对不对，你说你我就想，哎，要么还是去一去吧，人家每天都在那等啊，然后在那等了，我去去也没什么了，对吧，反正我就算去了。

他也不能拿我怎么递，对不对，只要他去了第一次啊，你说这条贼船是不是就放了，然后去了第一次，我第一次给你准备一个这个这个什么这个小玩偶，第二次我给你准备一种梅果花，第三次呢，我给你准备你喜欢吃的。

反正每一次我都说了，你喜欢吃的，你喜欢吃的，你喜欢吃的，你喜欢吃的，反正每一次我都送你东西，反正都是送很小很小的东西，对吧，你又不好不收，这是牲手了，对不对，然后你想想这一次两次三次对吧。

人家每天都在等我，每次都送了我东西，对吧，然后你这是不是就可以进一步要求，要么我每天都等你，每天过来见我吧，好完了，你这是你还能拒绝吗，你还能拒绝吗，你这个女生如果说这样拒绝的话，你说能拒绝吗。

能不能一能二不能，一能二不能，一能二不能，你怎么拒绝，我前面又收了你的东西，然后呢，你又整天在这里等我，然后我对你呢，我又不是特别讨厌，又不是特别反感，我反而觉得你还有点意思的情况下，我请问你怎么拒绝。

怎么拒绝，没办法拒绝的，你是不是就一点一点把人家拉上贼团了，你没有给人家任何拒绝你的这种机会，你们真的是我告诉你，你们对女生一个最大的问题就是干嘛，老是给别人拒绝你的机会，老是让别人说个是或者不是。

你说我这样去操作，谁能拒绝你，我告诉你不是有意思，至少是说对这个人不讨厌，跟他接触起来，我愿意去跟他接触，我不反感他，不抗拒，但是我也没有说我对他特别有意思，对吧，人家这男生不是我喜欢那种，然后呢。

但是你架不住别人这样一天天，这个温水煮青蛙慢慢磨你，什么叫泡妞啊，你们知道什么叫泡吗，这就叫泡妞，对吧，你慢慢的把人家外面的那层防御壳，全部都泡在了情况下，然后养成每天晚上来见你的这个习惯的情况下。

他怎么跑啊，对吧，你之后你再去跟他提什么要求，比如说再约他出去玩啊，然后在干嘛的，你只要不犯大错，你说这个这个这个两个人是不是就进入一个进入到一个正常的发展轨道了，女生就会这么想啊，哎呀。

我这个人家也对我付出这么多，然后呢，啊，礼物也收了人家的啊，跟他在一起呢，也还算是有意思吧，对吧，谈不上特别特别有意思，但是还算是有有意思吧，这个人呢，哎，也有不错的地方。

这个时候女生会出现一个什么心理啊，你们你们有没有发现女生到了这个阶段，你们说会产生会出现出现有什么心理，你看啊，我又说了他的话啊，我又跟他出去了，然后呢，人家又天天在等我对吧，然后也花了不少心思啊。

人呢，也算是有点意思，女生这个时候会出现什么心理，会出现什么心理，只要这个男生不干出格的事情，你们会发现这个阶段女生会去美化这个男生，你们说是不是到了这个时候，女生只要男生不干错事啊。

不是那种突然去暴读女生，去强吻啊，不去干各种傻逼的事情啊，你说女生会不会这个时候会去美化这个男生，因为他没得选择，这个时候你已经把他拉上贼船了，对吧，哎呀，接着出出看吧，然后怎么怎么样的啊。

反正也不讨厌也不那个对吧，这个时候人很容易去美化另外一个人，会在他身上去寻找各种各样的，他值得我选择的证据，你只要稍微多一点的好的表现，他都会记在心里面，他都会去看到，你们说是不是这个心理一是二。

不是这个逻辑很通吧，对吧，你在这个当下你肯定都是这样，你比如说你，你比如说你这个看错一套房子了，你一开始呢不是特别满意啊，这个销售呢天天跟你软磨硬泡的啊，然后天天又是跟你说这个又是跟你说那个。

你也他也付出了挺多的啊，然后前前后后的，你有各种各样这个一开始不满意的地方，这个时候呢，你会去为这套东西这个房子找补，对吧，你会想哎，这个房子这里也挺好的，那里挺好，你看人也花这么多时间。

然后来那个我这时候呢，我就谢谢人家，我又不好，对吧，哎，我看看哎这里也挺好的，那里挺好的，哎，要不就买了吧，是不是，是不是这样的，人的心理是不让你，你心理防御机制，你不一下子就没了，没了吗，对吧。

所以最关键的一点哈，在这个所有这个整个开防御的这个，这个这个心理当中，最关键的一击是干嘛，是画大饼啊，你比如说这个时候你说你去找各种各样的这种证据，比如说这个男女生对吧，交往到一定时间。

如果说要定情的话，这个时候干嘛，男生就要画大饼啊，跟女生表白，你跟着我在一起，我以后我们会怎么怎么样，然后呢，我有合理的规划啊，你现在你想要怎么样的东西，你想做什么的时候，我全部都可以满足。

当然你这个话你要靠谱，对吧，你比如说你你买房也是一样的，你说这个这个这个这个别人啊，那个来让你买这个房子啊，人家就拼命跟你讲，你说你看这个地段也挺好的啊，前面跟你讲了很多，你去寻找这个房子。

这个这个这个，各种各样的这个，美化他的这个证据的时候，这个时候销售人员就跟你强调什么，升值空间啊，给你找各种各样的证据，让你去相信这个房子以后是升值的，因为你现在已经倾向于要去买了，到时候就是说。

你还需要用各种各样的证据来证明你的倾向是对的，啊，你的倾向是可以的，那你想想这个时候，对吧，你只要提供各种合理性，然后让他觉得这个东西是对的，他很容易就不决定了，对吧。

