# 交往中如何自然合理地发展关系？请先做好当前关系角色，不要越权，不要急于求成，（关系不到位）就做好当前该做好的事情，让她感到满意和舒服， - P2：追女生为什么不能越权？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1Bq4y1o7AN

我不知道你們有沒有遇到過，反正就是把人家惹毛了 基本上，我不需要你們打1，我覺得這個要承認太難了，所以我說的第二個是什麼呢，是為什麼追女孩不能越權，首先第一個要告訴大家，越權的本質其實是什麼呢。

越權的本質其實是什麼呢，是越權方過於想達成自己的目的，而做出所謂搶買搶賣的行為，這個大家明白什麼意思吧，就追女孩越權的本質就是，你作為越權方你想達成自己的目的，然後呢想逼著別人來跟你成交。

說的最簡單就是什麼，就是你這個錢不到位，你要買東西 然後人家不賣給你，你非要人家給你賣，明白什麼意思吧，我不是說女孩都出來賣的，我是拿這個東西打個比方，大家好理解吧，就你要買一個東西你錢不夠。

然後人家不賣給你，然後呢你就非不行，我就要這麼多錢賣，我就要這麼多錢買 你賣不賣，不賣了我弄死你，想盡用其他的，就是我除了付錢以外想盡其他辦法，然後希望你來把這個東西賣給我，這大家好理解吧。

一能二不能對吧，我這個比喻雖然不是特別恰當，但是大概是這麼回事，就是當你很急於想得到女生的時候，對方其實覺得什麼，你的這個什麼你提的這個要求，就是你提這個要求的時候，我覺得從你身上我想要的東西。

然後呢你給不了，所以說就怎麼樣呢，我就覺得哎呀這個不想跟你成交，明白吧，不是我不是說錢的事，你們要注意我不是說錢的事，對吧我是拿這個東西做個比方，我知道你們很多人可能就想變得，這個跟錢有關。

實際上就是什麼就是我要你，比如說我追你吧，我喜歡你對吧，我想我希望你跟我好對吧，我希望你這個能跟我在一起，但是呢你覺得什麼，你覺得我這個人可能有點不太靠譜，對吧你覺得在我身上的。

可能給不了你安全感對不對，但是你這個人呢說實話，我也不能說完全沒好感，但是我就考慮到，如果跟你在一起之後呢，然後你肯定是到處摘花惹草的，到時候我怎麼辦對吧，你先嫌感應過，然後把我打入冷宮了。

然後我怎麼辦對不對，我覺得我還是想要安安穩穩，談個感情我不想怎麼樣，就算你再有錢可能我跟你在一起，我能夠得到很多錢，但是我也覺得我可能受不了，這個氣對吧，你看人有很多時候都是什麼。

就是可能會就這樣去考慮問題對不對，所以說他就怎麼樣，他就覺得衡量之後，他覺得可能他受不了，受不了那就算了對不對，因為我覺得我想要的你給不了我對吧，雖然能夠有很多好處，但是我核心需求你滿足不了。

所以這就是什麼，越權的本質就是，比如說除開是什麼，除開這個衝哥終於通過某些行為，就拿他跟這個女孩這個打比方，終於他通過某些行為，然後滿足了這個女生這個需求，對不對 就比如說突然一下子改邪歸正了。

然後做人也靠譜了 做事也靠譜了，對吧 然後覺得想踏踏實實過日子，然後讓這個女生對他，感受到這個衝哥的誠意和真心的時候，對吧 這個女生有可能，對吧 可能可以考慮一下對不對，但是也可能怎麼樣 也可能不會。

因為也不知道他說的是真的還是假的，對吧 所以說，但是你說這對於衝哥這不可能啊，對吧 人家說白了都是不婚主義，對不對 這個我們就不說了，只是跟大家舉個例子，你們這個要理解，因為這個時候當人。

就是有很多時候人的意志，他跟什麼東西有關，我這第二條沒有寫出來，就我把第二條講出來，是希望邏輯鏈條完整一點，就人的意志是由什麼決定的，是心理需求被滿足的時候，你的這個意志可能就會改變 對吧，比如很簡單。

這個你老媽讓你每天洗碗 對吧，你願意嗎 我問你，突然跟你說 那誰，你每天洗碗 你願意嗎，你願不願意，假如說你跟父母住在一起的時候，每天洗碗這個就交給你了，你願意嗎，願意打1不願意打2，看碗多少啊。

要說我拒絕 對吧，不願意 對吧，然後要是跟你說，你洗一個月的碗，我就怎麼樣，我就給你買一台車，買一台30萬的車，你洗兩個月的碗，我給你買台60萬的，你洗三個月的碗，我給你買台100萬的，你洗不洗。

一洗二不洗，對吧，你洗一年，我給你買套這個什麼別墅，你洗不洗啊，對吧，你看啊，有人說這個有骨氣 對吧，穿越者說不洗 對吧，我是經濟人員 我有糞土 對吧，當然這個不是你媽嘛 對吧，出現某一個大神 對吧。

讓你去給他家洗碗洗一年 對吧，這一年裡面你想要什麼，就比如說這個，這個假如說聰哥說，你去我們家洗碗吧 對吧，你洗夠一年碗，然後我旗下女團的妹子，你隨便挑 對吧，穿越者你洗不洗，你想要誰 我就給你送上來。

你只要洗碗，你看洗，你看人的意志怎麼改變呢，一定是滿足了你的需求，然後人的意志是不是就改變了，對吧，你不洗 好好好，可以 你不洗 對吧，我剛剛所說的這個舉的這兩個例子，是無非跟大家說明什麼。

人的意志怎麼改變的，一定是滿足了你的需求，對吧 你心裡有想要的東西，然後我滿足了你，然後你的意志才會去改變 對吧，我剛剛講的一個最簡單的交易嘛，這屬於交易行為嘛，當然人和人之間關係有的時候什麼。

有的時候不是說交易行為，比如說你媽突然怎麼樣，突然跟你說你去洗下碗吧，這個月只能洗下碗了 為什麼呢，因為老媽這一年，這個今年回來的時候，然後手不小心摔壞了，我洗不了碗只能靠你了而已，洗不洗，洗不洗碗。

對吧 你要這還不洗的話，我就覺得你可能不是正常人了，對吧 對不對，這你基本的人倫你都沒有了嘛，所以說我們就會發現，人的意志改變一定是出於什麼，要麼就是需求被滿足，要麼就是什麼 責任感被激發。

或者說是有情感的這個需要，你們就會發現了，有這種就人的這種意志會改變，但是如果這些東西，你既沒有滿足人家的這個什麼，既沒有滿足人家的需求，又沒有怎麼樣，又沒有讓人家對你產生，情感上的這種轉變的時候。

這個時候你硬逼著人家去做一件事情，這就會怎麼樣，就是即使你被迫去做了，你心裡也會產生抵觸，就比如說你父母對吧，這個說這個。讓你去洗碗，這是一樣的 對不對，如果不給你任何好處。

或者說是不激發你任何情感的話，你是不會去洗的，你就算去洗了，你心裡也不舒服 也會埋怨對不對，所以當人違背自己意志而去做一件事，比如說硬壓著你去洗，我覺得如果說小時候，你父母親硬壓著你洗碗。

我覺得你要是以後結婚了或成家了，你絕對不會去碰這個碗，為什麼 因為這個時候，心裡面會積攢很多負面的東西，就看到這個東西就煩對不對，因為我是被迫的 你心裡面會抵觸，所以說在任何關係當中。

我剛剛舉的這個例子，不是說這個跟男女關係不一樣，我只是跟大家舉個例子，就是說在越前的人，就是向另一方提要求，讓對方做違背本心的事情，就是硬讓對方去做違背本心的事情，比如說威逼 利誘，跪舔 糾纏。

這都是通過這種生硬的方式，讓對方去做違背本意的事情對不對，比如說剛剛有人說真的叫什麼，叫富貴不能威武不能屈，富貴不能。這個什麼，富貴不能贏吧 好像是 對吧，富貴不能贏 對吧。

威武不能屈 真有這樣的同學對吧，每天送你一個這個女團，你都不要對不對 真有這樣的人，所以實際上就是什麼，就是硬逼著你去做，你去追女孩的時候，你越前去做這些事情的話，你總是想去什麼。

去做違背對方本心的事情的時候，這時候就怎麼樣，人家一定會反感嘛 對吧，我們這裡不少剩人，你剛剛看到沒有，我都做不到對不對，然後其實就是什麼呢，就是提出了要求超越了關係本身，讓對方感受不到被尊重。

就哪怕是你父母親不尊重你，你心裡面也會恨你的父母親對不對，你別說正常人了 對吧，兩種不被尊重，第一種是強求你去做這個什麼，你不願意做的事情，是不是會感到不尊重，一是 二不是 對吧，你看多少這個父母親。

打著為你好的旗號，然後硬逼著你去做一些什麼，你不願意做的事情，是不是你感到不被尊重啊，一是 二不是，對吧 然後這是首先第一個，第二個就是說，當你去跟人家說一些什麼東西的時候。

然後人家這是什麼 否定你 對吧，比如說那個女生跟聰哥說的時候說，我直播 對吧，直播有那麼好嗎，什麼你這個怎麼怎麼樣 對吧，然後開始這種爹味兒演講 對吧，比如現在這個網絡用語對不對，你這個怎麼樣。

就是我說話你根本就不聽，然後你否定我的，然後你根本沒聽進去 沒尊重我，對吧 這就是兩者，你提訴求的時候 人家不管，你看看你們很多時候，跟女生說的一些話，女生有的時候把話說得很明白了。

你根本就怎麼樣 完全不接受，聽都聽不進去，你們有沒有幹過這樣的事情，就人家跟你說，我覺得我們現在不合適，然後你也總試圖在這個時候，當下去說服別人 對吧，我覺得我還沒到這個時候 對不對。

對吧 你們很多時候就比如說，比如跟這個女生說，這個我不方便，我比如說跟女生表白，女生說我覺得你是個好人 對吧，發好人卡了嘛，但是我現在我還不想談戀愛 對吧，人家可能出於委婉 面子這種方式。

給你發這個好人卡 對吧，很多人就說其實我這個人挺好的，我有很多優點 只是你沒看到而已，我覺得試一試也沒什麼關係嘛，你跟我試一下，你覺得不行的話再說嘛 對不對，有的人就什麼，別人已經明確拒絕的時候。

他完全都不尊重別人的意見，所以這個時候女生就會覺得什麼，跟你說話 你咋不聽啊，這個時候會不會覺得，你這個人有點麻煩，一會兒 二不會，這個時候會不會，你說這個時候你站在對方角度想。

他會不會覺得你這個人有點麻煩，有點麻煩的話 這個時候怎麼樣，他就會因為你而想著什麼，就是你跟他說這個，包括你比如說有的人，這個表白被拒絕了 之後還怎麼樣，之後還給人家送禮物 買東西。

找機會去找各種藉口去找他，這時候你不管做什麼，所以我經常說你追女生，千萬不要引起別人戒備心，你一旦引起人家戒備心，你做什麼都會被人煩，都會覺得這是個問題 對吧，就人家不管去接受你的禮物。

還是拒絕你的禮物，都只會讓他覺得，哇 問題和麻煩更大，然後這個時候女生就會進入到一個，怎麼才能讓這個人消失呢，怎麼才能讓他那個說服他呢，對不對 他就會想這個時候，因為你給他帶來的問題和麻煩。

他不知道怎麼解決，因為女生天生，他沒有這種強的解決問題的能力，對吧 他就只能說什麼，解決問題的源頭，那就是把你解決掉，所以這個一模一樣的這個問題，我剛剛講的這個權過程，有多少人經歷過的這個權過程。

有的打贏，你看跟從德是不是一路獲勝，有什麼區別 對不對，就因為你越權了，然後那個時候你又只想自己，想到自己的時候，只是說你沒有人家，那麼強的這個power而已 對吧，沒有人家那麼有錢 那麼有勢。

那你就怎麼樣，你可能用的這個手段就是什麼，你沒有辦法去對對方實施暴力，我估計如果說你們是他的話，我這個說一句，可能你們不愛聽的話，我覺得你們的這個做法，不會比從德好到哪裡去，你們自己認不認。

如果說你是同樣是這個狀況的話，你們覺得你們做法，會比從德好到哪裡去嗎，因為人的情緒就是這樣的，你情緒只要是那樣的，你做出那樣的事情，你就不足為奇了 對不對，我不是說這是對的，我只能說這是可以理解的。

我理解你們 對吧，就像我理解從德一樣 對吧，所以說這個東西我只能說，我也覺得大家怎麼樣，在這件事情上面，不要一味地去嘲諷和造梗，要怎麼樣 要從他身上去吸取教訓，就是說我個人認為這個。

從德算不上什麼特別好的人 對吧，但是你要說他是個極惡之徒，那也算不上 對吧，只能說什麼呢，這個大家一定要小心，就是人有的時候在爆發情緒的時候，然後這個你就一定會產生，你自己都意識不到了這個惡行。

所以大家要提防，如果說你以後你要是真的，有錢了或說是怎麼樣的，或說你特別情緒化的時候，你記得我 大家一定記得，我今天跟大家講的這節課，就是你可能認為一些，你覺得對的事情，然後在這種極端情緒化的情況下。

你可能會作惡 你自己都不知道，所以說我們來講，這個人際關係當中的兩種思維，這兩種思維其實很多男生，包括現在這種醜女的這個男生，然後包括極端的女權主義者，這樣的人的這個思維方式。

往往都是用的第一種思維方式，對吧 其實我們幾年前講過這個東西，我好久沒拿出來講了，就人際關係的兩種思維方式，第一種叫什麼 叫控制與剝奪，叫排序思維，就是說當人急於去得到的時候，或者說是想要去得到。

這種短期利益的時候，一定會產生這種思維方式 對吧，比如說你跟人這個打遊戲，或者說是這個下棋，或者說是幹嘛的，大家有沒有發現只要是屬於這種，你比如說這個打遊戲 對吧，你想做的方式就是怎麼樣。

使盡各種手段和陰謀詭計，然後怎麼樣 來明的 來暗的，對吧 比如說打遊戲，這個我們就說我們原來，我們那個年代的那個遊戲，行刑偵辦 對不對，行刑偵辦就是怎麼樣呢，想盡辦法 比如說又是去騷擾人家。

又是去挖礦 又是去開基地，又是去攀科技啊 對不對，然後就怎麼樣，你這個時候使用的是什麼，是暴力和智謀 對吧，我們說叫巧取豪奪，這個時候是當人的控制與剝奪，這種思維的時候，這時候人產生是什麼。

這時候人產生這種方式，思維方式是什麼，實際上是一種零和 零和博弈，就是你的優勢是建立在人家的吃虧，在各種基礎上，就是人家吃虧 然後你占便宜，對不對 當人急於去得到一件事情的時候，一定不會產生雙贏 對吧。

一定是什麼 是人家吃虧，你看所有這種，為什麼POA然後鬧出這麼多，負面這個社會事件，因為POA就是典型的這種思維，對不對 就是我怎麼去得到，怎麼去那個 對吧，就是怎麼去得到 怎麼去占便宜。

怎麼去把女生騙上床啊，對吧 你看我剛剛所說的，前面的那幾個問題的話，怎麼把女生約出來，怎麼把女生引導去私人影院，這都是在什麼，這都是在控制與剝奪對不對，所以西方人是最喜歡研究這一套東西的。

所以我們說西方人經常幹什麼，就是現在用這個什麼文明的這個外表，然後在什麼 幹強盜的行為嘛，因為他們本質上就是強盜嘛 對不對，這是西方哲學史上被稱為什麼，控制的科學，這個也不能完全叫西方哲學史吧。

或者說西方思想史 對吧，這個最近不是那個凡登讀書會，不是出了一本書嗎，叫什麼來著 我看一下，他這本書他講的就是說，講的就是西方人太沉溺於，這種控制的科學了，就是什麼事情都要變成方法。

變成步驟 怎麼去算計別人，對吧 包括這個什麼這個，他這本書叫什麼名字啊，我看看啊，他是前面兩週然後講了這本書，這個叫什麼 叫，對 解惑心智模式決定你的一生，這個如果大家有條件，我覺得大家如果說有了這個。

買了這個凡登的這個讀書會的會員的話，你們可以去聽一下這本書，他講的就是說什麼，西方太過於去關注這個控制的科學，就是怎麼去算計別人，怎麼用暴力 用這個智謀，然後去那個什麼 去攻殺別人 對吧。

這就是什麼以勢強力弱的這個做法嘛，對吧 包括是什麼，包括這個怎麼去剝奪人家，其實很多去談什麼男權 女權的人，在網路上你看都是去談的，這種叫控制與剝奪，我佔便宜 你吃虧 對不對，你看有很多時候人在這個。

這個人際關係當中，尤其是在這個男女關係當中，是不是特別容易去考慮這樣的問題，一是二不是，就算是說我們在跟父母親的，這個互動當中，其實也會出現這樣的這個，比如說人家要跟你這個去洗碗 對吧。

如果說人家是什麼，用控制和剝奪這種方式，然後讓你去洗碗的話，你雖然去做了，但是你會極其不爽 對不對，一是二不是 你會生氣，你會不高興 對吧，不管怎麼樣 你心裡都會不舒服，是不是。

你只是沒有力量去反抗而已，對吧 首先這是第一個，第二個是什麼事，你看父母親什麼，如果激發的是你的理解與關懷的話，對吧 比如說你父母親說，你不洗碗 老子就揍你 對吧，這叫典型的控制與剝奪。

但是你父母親如果對你用的是什麼，是理解 對你用的是理解與關懷，就是說這個時候怎麼樣，這個你看我受傷了 對吧，我的手摔壞了，然後這時候我只能靠你 對吧，我也知道你學習不容易，或是說每天很忙。

然後你也沒幹過這種事情，但是真的沒有辦法，媽媽也是媽媽也老了，也希望怎麼樣 就是我照顧不了你，我希望你能夠學會照顧自己，也希望你能夠怎麼樣，能夠扛起家庭的責任 對吧，這叫理解與關懷。

雖然不是完完全全的理解與關懷，但是你能感覺到對方說這個話的時候，他不是用什麼計謀，不是用什麼這種。巧之的這種方式 然後來跟你講，他不是為了達成這個目的，而故意拿這個東西去刺激你的同情心。

對不對 一是 二不是，所以當人想要去理解他人感受，真心地去關懷對方的時候，就會產生連接思維，以及相對應的責任感 對吧，所謂連接思維其實很簡單，就是同理心嘛 對吧，你就能夠比如說我剛剛所說的。

我剛剛跟大家講的這個，說沖哥這個事情，我要跟沖哥說了很多好話，我替他 對吧，我不是在給他辯護 對吧，我只是希望大家怎麼樣，就是說如果你們來聽我的課程，以後面對這種網絡事件的時候。

首先第一個不要一味地去唱黑白臉，明白什麼意思嗎，什麼叫不要一味地去唱黑白臉，就是這是好的 這是壞的，然後不要對人家這個去冷嘲熱諷，對吧 有的時候有些東西，我們希望大家能夠怎麼樣，看到更深層次的東西。

就是這首先是第一個，第二個就是說不要讓自己去做出，有些不太好的這個行為 對不對，所以說這個我們說當人想要去理解，其實我說實話，我不是很想談這個事情，就是我今天講這個事情，我都沒有很想談這個事情。

但是繞不過去，因為畢竟這個時候是熱點，這個第二個就是我們講的說，這個在西方哲學史上，叫成為理解的科學，所以你們就可以看到，當世界發生疫情的時候，為什麼我們國家一直怎麼樣，不管跟哪個國家有矛盾。

不管跟哪個國家有問題，只要是哪個國家需要疫苗和口罩，對吧 只要不是鬧得太嚴重，你們有沒有發現我們國家，你哪怕就算對印度 對吧，剛有過衝突的，然後這個國民情緒都。就印度發生這個問題的時候。

我們都願意去提供這個疫苗，你們認為這是一種，國際之間的利益對不對，是我們一種外交手段，你們覺得是不是，一是 二不是，你們覺得這是一種外交手段，我覺得雖然是，但是跟我們的文化有關係。

我最近在看這個《覺醒年代》，我不知道大家看了沒有，我快看完了，看了我真的是這個很感動，因為100年前的，就是現在100年後了嘛，然後剛好是100年前，這個陳獨秀 李大釗，包括陳獨秀兩個兒子。

那些革命志士的那些事情，這個有個叫手就拍馬裡面，叫顧鴻明教授 他講中國人的精神，他就講了一個什麼，我們中國人過的是一種心靈的生活，什麼叫過的是一種心靈的生活呢，就是我們國家的這個民族性。

你們有沒有發現我們天生就是什麼，就是願意去理解和關懷別人，這是我們東方文化的這個優勢，也就是說我們說東方儒家，談的是個什麼 談的是個人，是吧 左邊是個人字旁 右邊是個二，他講的是什麼，講的是人與人之間。

和諧相處的這麼一個關係，講的是人際關係當中什麼，兩個人關係當中對等的這個身分，和這個就是對等的這個身分，比如說君君臣臣 父父子子，對吧 你看就是一個人 一個二，就講我們與他人之間的關係。

所以我們東方哲學一直都叫什麼，用這個復旦大學，這個王德峰的這個教授的話來說什麼，我們東方哲學是講什麼，講生命情感，我們是過著這一種心靈的生活，也就是說我們天生就懂得什麼，理解與關懷。

所以我也希望大家怎麼就是，他說我們中國人本身就是什麼，我們天性就是溫涼的 對吧，就是願意去理解別人的，願意去關懷別人的，我們是有人性的，就講我們中國人 東方人的這個精神，所以這在西方哲學史上。

這被稱之為什麼 叫理解的科學，不是像親情 是我們天生基因裡面，就比如說很簡單，你看這個特朗普，那個時候搞得那麼嚴重的時候，我也想問大家，這個美國國內疫情的時候，如果不是特朗普在作妖的話。

我問大家就是我們國家，有富裕的時候，有這個口罩有多的時候，疫苗的時候 我想問大家，你們覺得應不應該這個去捐啊，這典型的 我問大家，你願不願意 一願意 二不願意，就是說沒有特朗普。

我說不拋開國與國之間的這個矛盾，對吧 就從一個典型的，就是人家老百姓在受苦對不對，其實你看中國人的精神 對吧，我們國家就是這樣啊，你拋開這個政治矛盾，不說大家都是人啊 都是老百姓啊，都要過自己的生活。

我跟你又沒什麼矛盾 大家都是人，為什麼我可以幫助你的時候，我不願意去幫助呢 對不對，這就是我們這個，對啊 生命不分國界嘛 對吧，除不開是有民族仇恨，比如說像捐日本，我覺得大家可能態度就有點什麼。

就有點矛盾 對不對，你對待日本，因為原來這個畢竟有過世仇的，這個可能不一樣 對吧。