# 交往中你是否有尊严？如果你有如下不走心的付出，那么请你一定要改正，并提高自己的尊严！ - P3：如果你有如下不走心的付出，一定要改 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV17h41187ty

所以有哪些付出让人感受不到情感的，第一个啊，大家注意啊，感受不到情感的，大家你们以后在跟女生交往的时候，千万要注意这几个雷区啊，第一个让人明显感觉到你这是有目的的付出，而不是真的想为他做些什么。

所有的这种就是有目的的付出，一般来说，女生都会觉得你这个人不就是想套路我吗，你不就是那个什么，你觉得我吃了你这几块钱东西，我用了你这个东西，那我就要你就有机会了，那我就要跟你在一起了，做梦吧，你。

这是一种什么，你比如说你们这些学技巧了，你还在问对吧，你们还在问说什么，这个大熊猫有几个愿望啊，什么这种什么女的好奇问问答案，然后什么这个你不告诉他，他就一直想知道拿到微信的。

我告诉你这种这种这种所谓的这种套路啊，这种技巧实际上是很那个的，就说你你如果不是什么，就是说你老你我不否定这个技巧，他的有效性，但是你老是以一种技巧的方式去想的，我要去怎么得到女生。

一般来说女生都是会反感啊，就是能够看清楚的都是会反感的，那就是你不就是玩套路吗，你不就是抖机灵吗，真正跟女孩子交流，你要去要微信，我宁可你正常一点对吧，你就说我就觉得你这个人很好对吧。

我就希望这个这个这个这个这个加你个微信，如果是换了我的话，我就我就不会用那种很抖机灵的方式去跟女孩子要微信，我我宁可我正常说对吧，我我觉得你这个人很不错对吧，我挺喜欢的啊。

你这个你如果觉得我也还可以的话呢，你就把你的微信给我对吧，我可能会这样去说啊，或者说我就很直接，我麻烦打扰一下，我能不能加你个微信对吧，然后人家说为什么我没有什么，我觉得这个这条街上就你长得最好看。

很久没看到你这么好看的女生了，所以大胆一试对吧，人家也不会觉得你这个不真诚啊，你说的也挺对的呀，很真实啊，很接地气啊，也没有什么那些花里胡哨的东西，不抖机灵啊，我告诉你们啊。

还有一点我没有说的就是别抖机灵啊，跟女生交往当中，不要抖机灵抖多了，机灵女孩子觉得你这个人很轻浮的，反而不喜欢你啊，比如说什么那种你们那种什么觉得牛逼的技巧和套路，那都叫抖机灵不要抖机灵啊。

第二个你可能也是想为对方付出，但你认为好的东西对方就觉得很low，比如说我刚说的送面膜啊，送这种什么护肤品啊，送这种东西，你都不了解女生在意的那些点对吧，然后呢，你也没认真去搞，没有用心去搞。

你送出来东西的包装又不精美，你看就跟盐菜子一样对吧，那人家就怎么样，我觉得这个东西好low，你觉得你也付出了，甚至有的人怎么样，哎，女孩子你别用面膜了，我切黄瓜给你，然后呢，他切了两条黄瓜。

然后装到塑料袋里面送给女孩子，你是不是付出啊，是不是付出这人有没有付出啊，对吧，有付出，但是怎么样，这能接受吗，没人能接受啊，就他就不是说感受到情感，他就觉得有点厌烦了，对吧。

觉得你这个人是不是脑子进了水啊，然后第三个不注意方式方法，就不怎么为对方考虑，比如说啊，这女孩子感冒了，你你这个人家都已经睡了啊，你大半夜了去给对方去送药，你觉得这是感动对方，实际上人家觉得你烦得很。

对不对，然后呢，这个什么，你当着很多人的面给女孩子买花啊，然后呢，买这个什么东西，尤其是这种什么同事啊，这种同学之间，然后其他人都去起哄啊，就说哦，在一起在一起什么这种对吧，搞得这女孩子特别尴尬。

可能当场就把你的东西扔到这个垃圾桶里面了，对不对，因为你觉得他觉得你不顾他的感受啊，对不对，这是女生的这种就他感受不到情感嘛，然后第四个叫不注意你们的关系，比如说买太贵重的东西啊。

前面我说买太low的东西，人家不接受，然后你关系不到位，你买太贵重的东西啊，或者对方明显对你不感冒，你还买一大束红玫瑰，弄得别人很难办啊，不知道该怎么去领你的钱，拿了这个东西不好，不拿也不好，对吧。

第五个啊，这个你的付出既没有实际价值，更没有用心啊，这个给的东西呢，既怎么样，既不是对方想要的，也感觉不到什么，你花了心，啊，这就是很多这个女生这个这个这个这个这个这个说我们说这个付出啊，什么这东西啊。

为什么很多人做了这个，然后呢，别人就觉得不待见，不喜欢，那然后这个甚至你的付出引起对方的反感，首先我告诉大家写的第一条就是明显的感觉到你这是有目的的付出。

