# 交往中如何自然合理地发展关系？请先做好当前关系角色，不要越权，不要急于求成，（关系不到位）就做好当前该做好的事情，让她感到满意和舒服， - P4：如何自然合理地去发展关系 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1Bq4y1o7AN

然後最後我們講到這個，講了很久 然後跟大家講，如何自然合理地去發展關係，首先第一條，這個我們去看待，我們這個男女關係的時候，看到你跟女生之間的關係的時候，首先第一條永遠是什麼，你去追女孩一定要注意。

關注你們的關係，有多少人會去關注過這個問題，你們只想說這是個妹子，我怎麼撩到她，你們有沒有想過你們的關係是什麼，你們有想過你們的關係是什麼嗎，你比如說你們現在這個，有沒有正在追的女生，正在撩的女生。

你跟她的關係是什麼，同事對吧，你看有的人說的非常客觀，對不對 朋友，要好的朋友這個還不能這麼說，對吧 只能說什麼呢，比如說最好用客觀的方式去說，比如說這個同事對吧，可以一起上下班的同事。

對吧 這個下班之後，可以聊那麼一個小時，或者說下班之後，週末願意跟我出來的同事，這都是很客觀的 對不對，你如果首先第一個，你要去關注這個你們的關係，為什麼 對吧，他對於你來說是同事，你對於他來說是什麼。

你看大家注意 關係是對等的，他對於你來說是同事 你對於他呢，你對於他來說也是同事 對不對，一樣的 對吧，所以說你要注意，如果說你對於他說只是同事的話，對吧 有的時候是既是同事。

然後也是朋友 對吧 有這種關係，但如果你只是同事的話，那你就要注意了，你跟他之間的所有這個事情，不能超過同事 對吧，你跟他之間的所有這個關係，不能超過同事，有的說我是他的舔狗，這個倒也不見得 對不對。

你拋開舔狗之外，你跟他是什麼關係呢，可能是網友 對吧，可能是朋友的朋友，那你就想想你這個思維就不會什麼，你就不會用那種排序型思維去想問題，對吧 你會想說我作為一個同事，然後我跟他之間日常交往當中。

我能夠做些什麼呢 對不對，我不跨越同事關係，然後我能怎麼樣，有的時候我還能做普通同事嗎，當然啦 你跟他告白悖屈了，你現在就是跟他是普通同事啊，對吧 你跟他是普通同事，也就意味著什麼。

你們很多時候都沒有這層私人關係了，你們只有公事關係啊 對吧，就是公事公辦啊，你們有業務關係啊 對不對，有業務關係 那怎麼樣，你找他拿個什麼東西啊，然後你幫他帶瓶水啊，這個東西總是可以的吧。

對不對 這就是什麼，這就是說比如說我這個不突破關係，我沒有說不突破關係啊，就在這個關係當中，你要注意你所扮演的角色 對吧，你比如說你是同事，你要給他送一朵花 怎麼送，你跟他是朋友和你跟他只是同事。

這個花去送給人家有講究嗎，你如果跟他是朋友的話，或說關係還比較好的話，你可以說 哎呀送你一朵小紅花，對不對 或者說這個女生已經怎麼樣，對你不排斥的話 對吧，你直接送沒關係 對吧。

他也知道可能你有點喜歡他，他也正在跟你發展，你這個直接送給他沒關係，但是如果只是同事，你摸不清楚他的心意呢，對不對 這時候你要送他一朵花，怎麼送啊 比如說這個你開車啊，開車這個假如你開車的話 對吧。

然後你同事每天都會帶公交站去等車嘛，對吧 等車的時候你在車上，你就叫他嘛，就說哎呀我今天睡到 對吧，我要過去你那邊，你上車吧 我送你一程，剛好路過你們家 對不對，當然前提是說你不能告白了。

然後這樣去送人家，這個是不行的 對吧，告白被拒也有另外的方式，對不對 你這個時候把他送，你這個時候把他送過去，然後這個時候怎麼樣，他的這個，他比如說這個副駕駛，然後前面剛好這是什麼。

這個副駕駛前面剛好有一朵玫瑰花，對吧 他下車的時候就說，哎呀這朵花你這個送給你，然後剛剛我怎麼樣，剛剛這個我路過商場的時候，我覺得這朵花挺好看的，然後人家這個小姑娘最後一朵花，然後這個他要賣完了。

我不想讓他賣了，然後我就買下來，買下來我覺得這朵花跟你挺配的，你拿走，你看這個是不是可以怎麼樣，這是不是可以去提升你們之間的關係，對吧 你既怎麼樣，他收到了你的花，然後呢又覺得怎麼樣，你是個有愛心的人。

你還送他回家了，是不是可以去提升你們之間的關係，你看這樣去送花，就人家會送得人家很舒服嘛，對吧 包括有的時候，你跟他只是同事的話，你要去誇這個女生，你也不能誇這個女生，哎呀你很好看啊，然後怎麼樣的。

你不能去誇這個對吧，你就只能誇這個什麼，我覺得你可能是一個什麼，哎你還挺那個，我看得出你是個熱愛生活的人，為什麼呢，因為我發現你每天都是，準時都怎麼樣都會去做美食的，然後你自己我每次看到你那個盒飯裡面。

那個你每次帶著這個中午的盒飯，我都特別想試一下，我覺得你炒菜特別好，一定是一個很賢慧的老婆以後，誰娶了你是她的福分對不對，你看你這樣去誇人家，是不是就讓人家覺得很舒服，對吧 又沒有表達出過多的那種。

就是那種劉哈拉的那個狀態，然後你這個給人買東西啊，給人誇別人啊，是不是都讓人家有一種很舒服的感受，是不是這個當中關鍵就在於什麼，你不能逾越這個關係，對吧 你像那種搞什麼告白被拒的。

基本上都是你去強行逾越這個關係，是不是你被人拒絕了之後，然後怎麼樣，原來還算可以的關係，然後直接就崩了，有沒有發現，對吧 所以你要關注在這個關係上，你所扮演的角色，你不能逾越這個角色。

你比如說你跟他就是同事，然後送人家回去，然後拿一朵花給別人說我喜歡你，對吧，我希望你做我女朋友，你說這個人家哪敢收你的花呀，我操，所以這叫什麼，就是有很多人就是你們為什麼告白會被拒啊。

就是關係明明不當還隔著一大截呢，然後都是有這種什麼，你們問，這個你們想想，關係隔著一大截，為什麼都會被拒啊，你們自己想想，剛剛那些告白被拒的同學，你們自己想想，你是不是承認你有賭的成分，一是二不是。

是不是有賭的成分，對吧 告白被拒的，你自己都知道你在賭了，為什麼會賭啊，為什麼會賭，因為你們關係根本就沒到位嘛，你關係沒到位，你去賭你不就是找死嗎，我跟你講，你只要關係不到位，你去賭的話必被拒絕。

而且必死無疑，然後還有一個什麼，你們可能就會非常關注了，這個告白被拒有什麼辦法嗎，告白被拒第一個辦法就是什麼，首先要告白，首先不是要去關注你自己，而是要讓你後面的行為合理化，明白什麼意思嗎。

就是你不要讓人給人，你告白被拒了之後，你第一個感受就是，你第一個要解的是什麼，解的是對方對你的這種防禦心理，對吧 比如說你就算是說，這就是什麼 你跟這個女生，這個你被人拒絕了之後。

然後我寧可你去找個別的女生，去交往 對吧 你過一段時間，然後你去找別的女生去交往，讓這個女生徹底放下對你的戒備，然後你再去跟這個女生去和解，然後再去怎麼樣 再去跟她交往。

你這個時候再去給她買什麼東西送她，你都比你馬上急於去挽回要好，因為你只要告白被拒，你再去做什麼事情，然後這個女生一定會越來越離你越遠，這個大家有感受嗎，首先第一條就是要卸掉，這個女生對你的這個。

就讓這個女生覺得，可能她不追了吧 可能她放棄了吧，可能她轉移目標了吧，無所謂 讓她們只能想這個話，但是要怎麼樣，要讓別人把你這個戒備心理，然後給它去掉，當然我指的是那種，別人很嚴正的拒絕你。

但是這個至於你是真拒絕，還是假拒絕呢，你得試一試你才知道 對吧，有的時候女生有的時候是真拒絕，有的時候是假拒絕 對吧，有的時候是因為擔心 對吧，他有的比如說，有的女生擔心你不是認真的。

有的女生擔心你新鮮感一過了，然後很快就對他厭煩了 對吧，有的女生是有這種自我厭惡傾向的，所以這當中很複雜，所以我是建議大家你告白被拒了，你不要急 對吧 先等一等，然後之後找些其他的方式。

然後再去慢慢的去，比如說過一段時間就問，哎呀 最近在幹嘛 對吧，就是其實我最近還挺想你的，但是就覺得有點不太好聯繫你，怕打擾你，或者說是怕你覺得，就是我也是個要面子的人，我不喜歡被人討厭。

我也不想表現得自己好像很糾纏，但是我很想你這段時間，我想知道你最近這段時間都在幹什麼，這個你可以去說，因為表達情感，就大家注意 跟女生交往，只要是你真心的輸出情感，永遠都不會錯，但是這個錯的是什麼呢。

錯的是你的這個情感明顯目的不純，這個動機不純 有目的性 對吧，你就比如說這個春歌說什麼，什麼想你的夜 對吧 那就不行，所以這個是第二個，第三個要弄清對方可能會有的需求，就比如說這個女生。

可能會希望怎麼樣，比如我剛剛說的，希望每天回家呢，就是這個希望這個回家路上，有人送她回家，有人可能會怎麼樣，有人可能會每天會送她一朵花，有人可能會在她這個腸胃不好的時候，然後這個熬點這個湯給她喝。

有人可能會怎麼樣，可能會記住她自己喜歡的顏色 對吧，這些東西對方可能都會有這樣的，類似這種需求，或者說會記住她說過的話，把她說過的話 然後放在心上，你要去觀察，這個就是人家可能會怎麼樣。

比如說這個女生說這個我要吃披薩，對吧 然後過了一段時間，就我們以前說這個叫提前法和滯後法，對吧 就女生說過什麼話，然後不要馬上滿足，你要過一段時間再去滿足，為什麼呢 因為你馬上去滿足。

這個顯得你很鐵對不對，但是你過一段時間去滿足，這代表什麼，過一段時間你去滿足，就比如說叫滯後法嘛，這個叫追女生，過一段時間去滿足代表什麼，代表了你把她的話放在心上，對不對 她隨口說過一句話，你的記住。

這就給人感覺是不一樣的 對不對，然後包括還有什麼，比如說你要弄清楚對方的年齡，他這個目前他的處境，我上一節會講的對吧，你要追一個女生，你前面你要搞清楚他的處境，要搞清楚對方的需求，然後這樣才能怎麼樣。

就是我們人實際上，是一個被需求驅動的動物，對吧 就是我們會看到說，在另外一個人身上，我覺得他能夠滿足我想要的，對吧 我可能就願意跟他去接觸，對吧 所以對方可能會有需求，比如說有的女生希望怎麼樣。

希望這個找一個什麼，找一個懂得照顧人，能夠包容他的這個男生 對吧，有的女生可能想要找一個什麼，找一個這個能夠指引她的男生，能夠帶動她的男生，有的女生可能希望找一個什麼，找一個這個會撩的 好玩的。

然後在一起能夠開心快樂的男生，對不對 這個包括有的女生怎麼樣，有的這個乖乖女，她想要體驗一下這種，危險冒險的這種感覺，這都不一樣的，所以你要搞清楚，對方可能會有哪些需求 對吧，你像什麼。

你像這個所謂文藝女 對不對，文藝女很多時候喜歡什麼，文藝女很多時候本身就是渣 對吧，只要沾點文藝的 對吧，只要沾點藝術氣勢的，多多少少都有點渣 對不對，這種文藝女有的時候她什麼，她喜歡濫情 對不對。

她喜歡怎麼樣，她喜歡美的東西，她喜歡有個性的東西，她希望怎麼樣，她希望在你身上能夠讓她崇拜，然後能夠看到你身上的才華 對吧，這個文藝大多數都是渣啊，文藝是什麼好詞啊，你看歷史上哪個藝術家不是渣啊。

對吧 哪個才女不是渣啊，對不對，所以這個是什麼，就弄清楚對方可能會有需要，比如說我就舉個最簡單的，對方人家下班晚 對不對，總是不能按時吃晚飯，但是你比如說你在這個節奏當中，比如說你跟他是同事 對吧。

他又不能總是吃晚飯，那你可不可以怎麼樣，文藝女大多濫情不是濫交，這個你別搞錯了，你比如說對方總是不能按時吃晚飯，然後你又只是他同事啊 對吧，然後你又沒有挑明你對他這個感覺，對不對，然後他不能按時吃晚飯。

然後你怎麼樣，到了他吃晚飯的時候已經沒時間吃了，你可不可以說，每次到他要吃晚飯的時候，或說是要吃東西的時候，你可不可以有意無意的，然後帶點吃的過去，然後怎麼樣分他吃一點 對不對，你不用逼著他吃啊。

你就帶點東西吃，你了解一下他喜歡吃什麼呀 對吧，然後這個有意無意的，然後帶點東西過去，然後怎麼樣，讓他這個就你看看你這計是什麼，你就跟他說你看，你這每天吃我東西啊，這個你這個以後打算怎麼還我人情啊。

你說吧，每天佔我便宜，你說你這好意思啊，對不對，然後女生說你要佔什麼便宜，沒什麼對吧，你給我介紹個女朋友吧，我看你身邊這個姐妹挺不錯的，有沒有好的女生幫我介紹一下，幫我留意一下對不對，你看你又對他很好。

然後呢你又讓他介紹女朋友，對吧 他又搞不清楚，你到底是不是對他有意思，對不對，對吧 這個女生就會覺得，這男的對我很好，但他真是，這個時候你看你們很多時候被女的撩的，這女的對你很好，但是又跟你說。

你這個回頭看到好的男生，你介紹個男朋友給我吧，對吧 你是不是就只差說，我想把我自己介紹給你了，對不對，同事以外的就同樣的道理啊，什麼你比如說人都是這樣的，我們收費課程當中有講說，人是分為三重關係的。

一種叫這個社會關係，一種叫什麼呢，一種叫社交關係，一種叫私人關係，人和人之間的關係，大多都是由這三種關係進化而來的，遞進的對吧，就是說完全沒有社會關係作為基礎的，比如說網友這種，你會發現兩個人走到一起。

這個可能性很小，對不對，對吧，因為沒有任何社會基礎，你們沒有任何的，這個社會背景的這個瞭解，所以有很多時候你作為這個網友，然後兩個人在一起，因為兩個人差別太大，尤其是生活環境 生活圈子。

這些完全沒有交集，甚至你們社會角色沒有任何交集的情況下，你這個時候你跟網友想去發展關係，這個真的是非常困難的事情，思路沒了自己想啊，人家這個跟你說他今天生日，然後你還能怎麼樣呢 對吧。

你總不能說你今天過生日，祝你生日快樂，發個什麼，發個18塊8的紅包過去唄，那還能怎麼樣對吧，然後這個出去買個蛋糕，你如果想做得更好一點，你出去買個蛋糕啊，然後呢，這個買個禮盒啊。

然後配一個這個這個這個這個，配一個這個香檳啊，配一個這個玫瑰啊，然後你就找一個這個景色好一點的地方，把這個女生叫出來，你就說今天今天哥哥送你，把月亮送給你對吧，這行了嘛，然後現在是半月對不對。

今天哥哥這個這個把月亮送給你當生日禮物，什麼月亮送給你啊，到河邊啊，有月色照著天啊，然後我跟你怎麼樣一起許個願啊，吃個蛋糕啊，祝你怎麼樣，祝你18歲生日快樂啊，再過幾年我就是你叔了，你就是我侄女了。

這還不簡單，所以人家跟你說，你就把這個事辦好一點唄，對不對，花錢不花錢，另外一說，你說什麼直接打1314這最low了，對不對，然後這個，就要去想，你比如說你正在追的這個女生，你這個角色你就在追人家。

人家過生日啊，對不對，你可以做的事情，給人家一個浪漫的難忘的有心的生日唄，對不對，然後讓人家覺得，哎呀這個什麼接受你的追求老娘不虧，就這樣啊，對吧，然後這個第四個，關注你這個角色中可以做什麼。

比如剛剛有人說的，我們同事以外的關係對吧，比如說朋友對吧，你朋友之間能做什麼，比如說剛剛這個同學不是在追的話，如果只是做朋友對吧，那馬上你接電話，我靠你過生日不跟我講，走哥帶你去吃通街是不是。

哥帶你去吃通街說，哎呀完了沒錢啊，沒事哥去借點錢，今天一定給你一個難忘的生日，你看你正在追和你怎麼樣，和你跟他還只是朋友沒有挑明，這是不一樣的對吧，同樣是過生日不一樣的感動對吧，那女生就會覺得。

哎呀這哥到底喜不喜歡我呢，對吧我都已經讓他這個陪我過生日了，然後這個他為什麼不跟我挑明呢，為何你明明動了情卻又不靠近對吧，哥帶你過生日，然後把他帶到這個河邊小樹林，當然是開玩笑的，就是說你可以跟他說。

這個過生日有什麼願望嗎，有什麼想法，可以談談人生嘛，談談理想嘛對吧，所以不要只是去想那些下山路的事情，把這些東西就是女生嘛，男女之間我跟你們講一個這個最簡單的，你要如何自然合理的發展關係。

我都不用說別的，你不要猴急猴急的跟人想上床對吧，我就跟你講一點你們就明白了，你跟這個女生，到最後不還是要發生那回事了對不對，一是二不是，對吧 你為什麼就不能，把這個過程搞得美好一點呢。

你何必那麼猴急猴急的，一下子就去想那些下山路的東西，就我看你們你比如說你們這，說得難聽點 你們這幫B，然後在這個群裡面去說的那些東西，我有時候覺得真的是，作為女生的不堪入目，要是知道你私下裡面。

跟陌生人這麼齷齪的話，我真的覺得沒幾個女的願意搭理你，你自己想想是不是，就什麼各種QQ群什麼這些東西對吧，你不管你是抱著什麼目的嘛，你們聊的那些東西，我真的是覺得這個廣東話，我都不會講這個叫什麼。

就用普通話講就沒眼看，這個廣東話我發音不準啊，對吧 蒙南台，這個叫湖南粵語，所以根據你的角色，你要判斷你做某件事情，你比如說我剛才說的，你是在追他，和你只是跟他朋友對吧，女生過生日這是完全不一樣的。

就根據你的角色，你要判斷做某件事情，能否讓對方覺得合適和滿意，就不要讓對方覺得，就是一定要注意追女生這個事情，不管這個女生對你什麼反應，你們老是很容易被女生的這個反應，激起情緒 但是你要注意。

女生對你不管是任何反應，你都要去想你現在如何回應，讓對方舒適和滿意，哪怕人家是拒絕你對吧，你要想啊，比如說人家這個告白，就說我喜歡你對吧，然後我希望你能做我女朋友，好 女生說我覺得我不合適對吧。

我可能對你沒那種感覺對不對，你看有的男生就怎麼，比如上節課醫師老師就有一個男生說，就把女生送給他生日禮物，退回給他了對吧，你覺得這個女生，他收到這個退回禮物，他對這個男生會什麼感官呢。

他這個行為會讓女生舒適和滿意嗎，對啊 就會讓這個女生覺得不舒服，就是說不出的那種不舒服對吧，也不能說難受，就是覺得心裡面就是不舒服，然後對這個男生感官很不好，對吧 你們站在第三方角度看。

就覺得這個男生很小心眼，就沒風度嘛對吧，所以這個時候就怎麼樣呢，就是說你這個時候，你應該做的這個事情是什麼，就是你要去安慰人家就說沒關係，我都已經想到了對吧，這個我只是試一下對吧，萬一成功了呢。

我承認我有賭的成分在裡面，不過沒關係沒關係，這個東西這個這些東西不能強人否難，你就是說你跟我說了我知道了，你不用擔心我之後，不會給你造成什麼困擾，咱們還是好朋友 對吧，有什麼事你還可以找我 對吧。

我只是告白失敗，我並沒有說我以後就不管你了，對不對 你可以這麼跟人家說，你看這樣，雖然不一定讓人家特別舒適和滿意，但是至少怎麼樣，覺得你是個通情達理的人，能夠有風度去接受人家拒絕的人。

對吧 就不會像有的人，這個被人拒絕 然後就撒潑打滾，然後非要怎麼樣一樣對不對，然後你不滿足我，然後我就想盡辦法讓你滿足我，這個不合適 對吧，你包括這個被人拒絕，你像你面對這種被人拒絕的這種狀態。

人家這個怎麼樣，人家就算拒絕你了，但是至少也會覺得怎麼樣，你沒有很難受 你還反過來安慰我，還替我著想 對吧，反而有的時候他對你的拒絕，可以看出你這個人的性情和素質，對吧 然後如果有其他男生接觸的話。

然後他可能還會有對比，對不對 他覺得可能，同樣面對拒絕的時候，你比人家有風度多了，而且你之後你並沒有怎麼樣，你並沒有冷落我，你並沒有回去舔傷口，你該怎麼對我 還是怎麼對我，讓我感受到什麼。

你是對我是真誠的，你對我這份感情是熾熱的 是鮮活的，對不對 這就OK了，你就有一種什麼，追女生一定要注意，這個追女生有很多人說女孩不要追，我倒是要跟大家講，女生是一定要追的 為什麼，因為你不追。

這個女生是不知道，你到底有沒有誠意的，不知道你自己到底是什麼狀態，但是我要跟大家講，追女生一定要不求 對吧，你可以追她 但是你不要求她，就是你可以去跟人家去表達你的感情，你甚至可以去跟人家表白。

但是不要只想著說你自己，追女生這個過程實際上是什麼，是讓人家接受你的過程，明白什麼意思吧，是讓人家接受你的這個過程，而不是說你怎麼去得到對方的過程，如果說你總是去想說，我怎麼去得到對方。

你勢必就會怎麼樣，就會像我之前那樣去，你只想著怎麼去滿足，你自己的慾望和目的，然後導致什麼呢，導致你跟他在這個交往當中，然後會產生大量的越權的行為，你一旦越權了，然後女生就對你反感。

本來一手好牌被你打得稀爛對不對，所以說你一定要怎麼樣，你要讓對方舒適和滿意 對吧，哪怕你被告白 你告白被拒絕了，然後如果對方對你滿意的話，你可以往前挪一小步，你比如說像這種，給人家什麼這個送花。

或者說什麼 選擇這種事情 對吧，你可以怎麼樣，你可以就比如說你，你比如說你在樓下 對吧，你送了這個女生一次，這個坐車送了一次，你後面有時間有空的時候，經過她的公衛，你可不可以問她說。

要不要這個該吃飯 到飯點了，要不要一起去吃飯 對吧，或者說怎麼樣，或者說下次如果再碰到她了，你沒有開車 假如說，就跟她說這會去哪兒啊 對吧，聊一聊 對吧 然後這個什麼，大家下班一起走 對吧。

這就叫往前挪一小步，你不要想著說一上來就跟這個女生，幾天就能確定關係，很難的這種事情，你一不小心就怎麼樣，就很容易翻車，但是你往前挪一小步，這個是可以的 對吧，然後挪一小步再去看，這個女生對你的狀態。

你這樣就怎麼樣，你可以保證你不翻車嘛 對吧，你可以每一步都去，仔細去選擇你下一步的這個行為，然後有大量的時間怎麼樣，讓你去促進你們之間的關係，所以你看往前挪一小步，你看重複上述的過程 對吧。

就是看一下你現在什麼關係，比如說你原來只是同事 對吧，現在可以上下班的同事，然後怎麼樣 你可以上下班的同事，然後你可以做的事情就更多，就關係越近 大家有沒有發現，關係越近 你可以做的事情就越多。

然後就越直接，關係越遠 你可以做的事情就越少，就越怎麼樣 就要越漸進 對吧，你關係越近，你可以送的禮物越貴重 越精緻，你關係越遠 你就怎麼樣，送的東西就要越便宜 越怎麼樣，越不起眼 隨意性越強 對吧。

就是這個正式性越低，所以有的時候我們說陌生人之間接近，你們有沒有發現，當人關係遠的時候，我們隨意性要強，能理解什麼意思嗎，就陌生人接觸的時候，我們隨意性要強，你比如說你給人家這個買個水。

對吧 有人說追女生，那你這個追得太生硬了，比如說什麼又是給人家打飯，又是給人家這個幹嘛，這叫追得太生硬 對吧，女生對你不確定的情況下，你去幹這樣的事情，這時候很容易什麼，招致對方的反感。

但是你比如說兩個人一起吃飯 對吧，碰到了 同學碰到了吃飯，然後你過去給人家買個禮物，買瓶水 買個可樂，這個叫很隨意性的事情，你可以多做這種隨意性的事情，只要是關係不熟 做隨意性的。

你就算是平時你去考試 對吧，你碰到一個女孩子，然後這個可能你們隔得近，然後聊了兩句，你去買飲料 然後給人家帶了兩瓶，對吧 甚至你碰到男的，然後這個瓶水相逢，給人家發兩個煙，你看這都是什麼。

隨意性很強的這種關係，你如果說你關係還很遠的情況下，你就把這些東西搞得太正式 太認真，這會把人家嚇跑，交朋友也是，然後交女朋友其實也是這樣對不對，對啊 你把有些東西搞得太隆重，搞得太正式的話。

這會把人嚇跑的，就是說一開始越陌生的時候，隨意性越強的時候，其實人和人之間的關係，是很容易自然發展的，但是如果你一上來就搞得特別嚴重，你比如說像相親那樣 對吧，相親為什麼大家都討厭。

就是明明是兩個陌生人，然後談一些很正式的事情，這個就很那個了 對吧，就隨意性就不強了 對不對，所以有的時候我建議大家，你們去相親就一上來就說，其實我根本就不是很想來相親的 對吧，既然都已經來了 對吧。

我們就交個朋友吧 沒事，我其實好多事情正想跟人吐槽，反正我跟你之前不認識 對吧，我好多事情想吐槽，沒有人聽我講，你願不願意聽我講 對吧，我今天請你吃飯 請你看電影，然後怎麼樣一套搞完 對吧。

你能不能聽我吐下苦水，你看你這樣的相親，是不是覺得馬上，一下子就很容易去拉近關係，因為隨意性強嘛 對吧，然後你只要把這個事情這個注重一下，你不是說你看那種，這種相親最嚇人的是什麼。

是全家老小一起 然後一起來相親，這怎麼搞 對不對，對吧 你越隨意，你看這陌生男女之間，你越隨意 人家就怎麼樣，越容易被你牽著走，如果人家越隨意的話，你就容易被人家牽著走，你看是不是，所以說我們今天就。

如何自然合理的發展關係，大家就知道由遠及近，這個叫由鬆到緊 對吧，由小到大 由便宜到貴 對吧，由隨意到正式 其實就是這樣的，你不能說一上來說這個，你跟人家關係沒到位，然後你把自己搞得特別緊張。

然後你把自己搞得特別這個正式，你就會發現這個關係會僵在那裡，走不了 對吧，所以有人說如何再拉近，我要跟大家注意，你們要講的是說這個人和人之間，我還是跟你們講，不要過度去關注控制的科學。

所有的控制的科學裡面，都會跟你們講一個叫什麼，叫怎麼辦 用什麼方法，你要更加注意什麼，更加注意理解與關懷，理解與關懷實際上是沒有方法 對吧，控制科學就很簡單，這個女生我這個約不到她。

我下一步怎麼約啊 對吧，我告白失敗了 我怎麼去挽回關係啊，這叫控制的科學，你一旦聊到控制的科學，這個就會怎麼樣，你就會想去動腦子，就會想去想方法，就會想去第一步 第二步 第三步，這就叫控制的科學。

但是情感關係 人際關係只能怎麼樣，只能用理解的科學，什麼叫理解的科學，尊重他人感受 理解他人的這個心情，然後真心地去表達自己的關懷，對不對 這個時候怎麼樣，不要太想 過多地去想。

你要從他身上去得到什麼 對吧，你想要得到什麼，你就變成控制的科學，所以對人家多一點什麼，多一點理解 多一點尊重，多一點關懷 多去怎麼樣，多去表達自己對他人之間的感情，這個是沒有問題的，就是這個就什麼。

就我們說這個就叫什麼，叫謙謙君子之風 對吧，比如說我最近都看這個《覺醒年代》，然後待會兒講完課 我還想去看，就講這個胡適，胡適就是典型的君子，就是說你怎麼說 怎麼做，我都能夠理解你。

比如說這個原來他跟這個魯迅嘛，不是都是搞那個《新青年》嗎，然後這個魯迅後來跟他翻臉了，分道揚鑣了 然後不停地罵他，這個胡適真的是可以做到什麼，你越罵我 你越挖苦我 諷刺我，我越推薦你 我越怎麼樣。

我越認可你 我甚至再怎麼樣，我甚至在你這個，甚至這個魯迅後來死了之後，好像還怎麼樣，這個胡適還幫他辦理了什麼，操辦這個身後事，你說這得多有風度啊，所以說人如果說你過度地，去關注這個控制這些東西的話。

你會變得特別沒有風度，會讓女生特別難受，所以說女生都喜歡什麼，都喜歡紳士 對吧，你強勢可以強勢在什麼地方呢，你可以強勢在你的表達感情，你可以強勢在什麼，你可以強勢在跟這個女生交往的時候。

然後怎麼樣 堅忍 然後不放棄，然後怎麼樣 然後跟這個女生，坦蕩地去表達自己的情感，這個你可以很強勢 對吧，但是至於到什麼，至於到人家拒絕你 不喜歡你，反抗你 對你有不同的意見，這個時候要怎麼樣。

要接受與包容，這兩者實際上是什麼，就大家如果說你作為年輕人，越到年紀大 你們越會發現人啊，就我們這個，因為最近看這個《覺醒年代》，看了大量這個資料 對吧，這個毛主席早年也是 對吧，喜歡苛責別人。

總認為自己很聰明 對吧，我也有點這樣的毛病 我早年，總認為自己很聰明，總覺得自己老子天下第一，但是後來發現你聰明沒有用 對吧，你看問題再深刻都沒有用，你如果沒有養成能夠去包容別人，能夠去尊重別人。

能夠情緒上面去成熟的話，始終其實很難得到大家的擁護和認可，對 所以我們更多的是要怎麼樣，就是尤其是在我們這個社會當中，我們要明白我們這個民族的本性，就是善於去理解 關懷和同情別人，我們提倡的是什麼。

提倡的是謙謙君子之風，提倡的是什麼，提倡的是我們做事情要自強對不對，所以有很多時候我們不要怎麼樣，就不要表現得過於急躁和偏激，然後讓自己的心更大，然後把別人包容進來，然後這個時候我們才能怎麼樣。

才能正常地去理解別人 好吧，我沒有說要無欲無求啊，我從來沒有跟你們講要無欲無求，對不對 就是你被人拒絕了，你可以繼續想法子去追他，但是我想的是什麼，你不要因為你的欲望受挫而去發脾氣。

而去生氣 而去懟別人，而去怎麼樣 而去威逼利誘別人，這就沒意思了 對不對，對吧 我從來沒有說要無欲無求啊，對吧 反而怎麼樣，反而你追女生 你有強烈的欲望，但人家越拒絕你的時候 你越要忍。

你越要能夠接受 越要能夠去理解，這才是什麼 這是真正的強勢，對吧 你越能夠忍進去，把事情辦成了，我跟你們舉個例子，性格強勢的人你們看過多少，比如尤其像伊斯保這種，我不知道你們有沒有看過他做銷售。

對吧 客戶怎麼說難聽的話，基本上都是什麼，基本上都不會還嘴的，因為很清楚我的目的是要做成這一單，你追女生也是一樣啊，你追女生 人家拒絕你，然後無非就是客戶不買單嘛，對吧 人家可能還說了難聽的話嘛。

你什麼難聽的話都得接受著 對不對，因為你的目的是什麼，是把這個事情做成，你要是中間忍不住的話，你這事情就搞砸了，那就不叫真強勢 對吧，那就傻逼 對不對，你看別人就會覺得，你看那種做銷售的跟客戶罵起來的。

別人會不會，他同事會不會覺得這他媽是個傻逼啊，對吧 所以我們這個，如果大家意猶未盡的話，推薦大家去聽我們上節公開課講的，如何才能得到你喜歡的女孩，本節課部分內容來自心理學教材，社會心理學第11版。

好 最後我們這個，如果大家想要提高自己，我們這個剛剛講的這個內容，是我們第五節課和第六節課，我們馬上要講，明天要講的這個內容就是說，今天我們講的說，怎麼去合理地去推進關係，我們第五節課講了上半部分。

然後下半部分我們沒講 對吧，就是說講這個怎麼去，去同步你們之間的關係，然後人和人之間關係的遞進 對吧，然後怎麼去科學地去遞進，你們之間的關係，所以如果你們對這個課程的內容，感興趣的 我們馬上明天要講。

