# 什么样的相处方式让她更舒服？学会恋爱高手4字诀，助力你追到她 - P4：追女孩怎样才能追得她很舒服？过来人教你4字决，你绝对会认可4 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1xo4y1X7Qe

所以说如何主动呢，其实呢所有的主动的这个男生，我们说这个跟女生主动联系，其实不是怎么去找话题的问题，你们老是说怎么去找话题怎么聊天对不对，其实最主要的是说什么，你就算给你一个有很多人经常会来问。

毛老师有没有什么话题大全啊，什么话题库啊，你告诉我，我照这个念就行了，你们觉得这个世界上面有这种东西吗，你们觉得世界上有这种东西吗，其实呢我要跟大家讲的就是这个，这个这个这个这个是什么，就是说。

其实这个伊斯老师以前也讲过啊，讲这个，讲这个这个这个他经常讲的三个词叫秩序感，就是说条理它其实是秩序感的一种嘛，就是说很多人这个男的追女生，追女生有的时候主动啊，他达不到效果就是因为他缺乏条理和秩序。

尤其是这种跟女生交往啊，不懂得循序渐进的人啊，他往往他很难这个跟女生走在一起，很多人的这个思维就是很简单，就是说他觉得女生喜不喜欢你，就是我通过放一个大招，我通过用一个什么方法，然后这个女生就会喜欢我。

对吧，但是大家注意啊，很多人去想这个方法的问题啊，你们有没有想过，方法之前是什么，就是一个人要去想一个方法，他之前是什么，方法之前是什么，大家告诉我方法之前是步骤，对不对。

有的人呢就觉得追女生就是两步走啊，然后呢他首先他不喜欢我，然后呢我送他一个花啊，我对他这个这个这个这个大声表白一次搞个大场面，然后呢当众求爱，他就会变成喜欢我，你现在这是这这这这叫一步登天。

这还不叫两步走，对吧，有的人就觉得呢，我成功了，我有钱了，这女生就会喜欢我啊，有的人会觉得呢，这啊，我这个人怎么样了，然后这女生就会喜欢我对吧，哪有这样的好事，就哪怕是女生被党绑架了。

你去单枪匹马救出来英雄救美，也不见得这个女生会喜欢你对吧，你看过那个古装剧里面那个那个那个那个，那个台词没有对吧，啊这个，这个呃，大侠的好意小女子唯有怎么样，唯有以身相许对吧，这是他看上了这个少侠啊。

然后少侠的好意啊，这个小女子做牛做马啊，这个愿意下辈子做牛做马为你报答，这是没有看上，对不对，啊来生做牛做马报答你对吧，所以你看看这你说单枪匹马也没有用啊，所以你们不要去想说这个东西它是很简单的。

因为你追女生我跟你们讲哈，你步骤越多，其实呢这个事呢越轻松啊，你比如说什么叫步骤越多呢，你很多人追女生啊，这个，这个老想着说这个想让人家做你女朋友吧，你不要对吧，你第一步是什么，跟这女生先说上话去。

这个容易做到吧，这容易做到是不是很容易做，你步骤越多很容易，啊，你步骤越多越容易，你步骤你步骤越少越难啊，是不是容易，你先跟这女生说上话，你不管怎么样，先说上话，你说上话了之后呢，然后怎么样。

然后你再这个想办法要联系方式，这个是不是又容易一点，对吧，你先跟这女生比如说，哎，问路嘛，对吧，你看到一个漂亮女生这个时候呢，这个不知道怎么办啊，这时候就只能说假装问路啊，那个时候什么哪个地方怎么走啊。

对吧，然后女生就跟你讲啊，这个这个这个你一定要说，她顺着她那个方向的对吧，你呢就说，哎呀，你跟我说这么多，我也记不清楚，要么你带我去吧，啊，好，然后呢，这个这个这个女生就说，哎就带你去。

然后你就跟在路上可以跟她闲聊嘛，闲扯嘛，对吧扯闲篇嘛，你如果说这个是，就是你公司附近啊，假如说上下班，你公司附近你看到一个女生对吧，你就可以说，你说这个哎，你是不是在这上班啊，或者怎么样的对吧，嗯。

你说我在附近上班的，我今天第一次来，然后呢，很多东西搞不清楚啊，这个幸亏今天啊，你别担心啊，这个我我你首先第一个解除她的戒备嘛，对吧，就不要让她觉得你有另有所图，对不对，你就跟她这个，走一段啊。

然后怎么样啊，到了最后呢，就说哎呀，你这个人真的是好，要么我们加个微信吧，对吧，我觉得你人挺好的啊，然后呢，这个我在这里呢，刚过来我也没什么朋友啊，我们这个认识一下其实也没什么啊，你看这个女生给不给了。

对吧，不给的话呢，你反正你跟她这个有过第一次交流了嘛，然后你第二天如果说她就是在这附近上班的，你第二天还有机会嘛，对吧，但是我说这个东西你还可以有其他的方法啊，比如说这个这个这个实在不行的话。

你再说哎呀完了，我这个要么你再帮我一个忙吧，我手机没电了，我现在我要联系谁是谁，对吧，你这个借我一下电话，然后这个我打过去，对不对，你想想看你这样，你就把女生联系方式电话号码骗到手了嘛，对吧，然后呢。

这个你再回头再跟他打电话去解释呢，就说哎呀，其实我当时我看到你一个人，我不知道怎么去认识你，我好急啊，所以只好用这种方式，你后面可以跟他去解释，对不对，实在今天不好，有什么吓到你吗。

你可以去说这样的话啊，然后当然了，我说的我这样说话其实表达其实也不算特别好啊，对吧，但是你至少你这样的话，你会给人感觉，哎，你为了接近我，你很用心，对吧，而且呢，你你这个人呢，不怎么样，对吧。

你花了点小心思，其实女生对这种方式，他是不会反感的，啊，他是不会反感的，但你千万不要像黑铁同学这样得意忘形，告诉你说，哈哈，我知道你电话了啊，我告诉你，这叫得意忘形啊，这样不对，好吧，所以我告诉大家啊。

这个你跟女生主动的，你一定要学会循序渐进，你步骤分得越多，你这事越简单，你如果说老急着想很快速搞定这个女生的话，这个事情越难，啊，而且呢，你们老是老是想要方法的人，他就是想要快速啊。

你一快速的话就给自己增加难度，然后这个事就容易搞砸啊，你们自己回想一下啊，所有被你们搞砸的约会也好，或者是什么都是是不是都因为你心急，是不是，所有被你们搞砸的约会是不是都是因为你们心急。

只要是聊这个妹子，对吧，哪怕没有进展也是因为你心急，因为你把这个目标你设的太高了，你比如说我跟这个女生，我今天就想跟她确定关系，我今天就想跟她发生点什么，对吧，你把这个目标定的太高，你总想这种东西。

然后你迟迟不敢出手，也是因为这个，对吧，这首先第一个啊，我们说循序渐进呢，告诉大家六条啊，你跟女生主动，第一个呢，第一条一定要在女生心目当中啊，建立良好形象啊，这样子呢，女生就不会把你归到骚扰情绪啊。

你比如说你一个屌丝对吧，长得又丑，你去接近女生就好像是说有一个丑女，然后又胖又丑的女生，然后来接近你一样，你会不会觉得这是骚扰，我他妈跟我一样对话滚，对吧，所以你形象一定要好。

哪怕你长得不是很好看或怎么样，但你至少你应该怎么样，就是自己好好收拾一下啊，你别这个把自己形象搞得特别差，然后呢，这个口里面又有口气，然后呢，这个这个这个这个这个头发又不梳干净这种对吧。

你至少要我不说特别干净吧，你至少怎么样，你看上去得有个人样吧，对吧，你不能就这种两眼猥琐，然后呢，没个人样，你在人家面前啊，然后又不敢正眼看人家，你说你的形象能好吗，啊，首先这是我们说外在形象。

还有一个呢，就是说你的职业，你的这个你的这个这个这个身份，你的背景要跟着人家交代一下，比如说我今天第一天来这上班，然后也不认识什么人，然后或怎么样的对吧，你这样你就可以绕开防御机制啊，而且呢。

你尤其是我刚刚说的那一招啊，就是你跟人家交往的时候，你一定要让人感觉你这个人就是个开朗的人，就是个喜欢交朋友的人，你比如说在东北啊，有这样的就比如说这个在火车上面三个男的这个当场结拜为兄弟。

我操这只这种故事一般只在东北那块土壤上会有对吧，但是你让女生就觉得你就是这样的人啊，对吧，可能这人就是喜欢交朋友，他就对你没防备啊，这样就快速建立信任。

这首先第一个一定不能让女生首先就把你扔到那个防御名单里面去，你如果一开始就被人家扔到防御，你要从这个黑名单里面走出来很难很难啊，这第一个第二个加入情绪情感，就是你跟女生说话打字也好，通话也好，干嘛也好。

就不要关系冷冰冰的，那就不要这个表达冷冰冰的就没有情绪情感，你这样的话呢，别人跟你这个说话就没节奏，你知道吗，你比如说啊，我跟你说话特别特别快，然后你跟我说话，哦，这个应该是这样的，突然好像是不是开车。

然后突然一下就变了，打了踩了刹车，你会发现这没法交流，对吧，你会发现你如果一慢的话呢，对方就会慢起来，你如果快的话呢，对方就会快起来，你比如说很多人说这个听我讲课可能会产生兴奋感，对吧，为什么。

因为我语速快，而且呢，我有一定的情绪情感在里面，所以你就会产生兴奋感，如果说你跟人说话啊，很慢，然后呢，又很理性，然后要跟人家说，又什么人家就会想睡觉，就会觉得很无聊，无聊和无趣就这么来的。

所以你主动的你不能没情绪情感啊，然后呢，第三个关系频率深入度要同步，就是关系不够好，不要频率就不要太多的去给人家发信息，你比如说刚认识的三五天三五天一条信息差不多了，对吧，你不要每天都去跟人家发呀。

一下子发很多条，别人就会觉得你只要这个关系和频率不同步啊，你就会发现这两个人关系就不对等，你们有没有发现了，包括深入度也是一样，对吧，刚认识你就跟人家掏心掏肺啊，然后干嘛的，你别人就会觉得你妈。

你是不是有病了，他对吧，就这个东西一定要同步啊，大家注意啊，关系频率深入度一定要同步，你如果不同步的话，你就会变成舔狗，你看很多备胎都是这样的啊，第四个叫把握对方需求，就是你要去想。

很多时候你要去想对方会想要什么，你比如说啊，人呢，实际上是有很多需求是你要去想的，他不是说很多东西，人家提出来，你比如说，最简单的一个对吧，很多女生肠胃不好，对吧，你尤其是到了冬天。

你想不想喝一喝热热的东西，比如说热饮啊，热奶茶呀，热汤啊，这种东西对吧，到了冬天冷的时候会不会想一会儿，大部分你们做个男的会不会想，只要是冷的，只要是冬天冷的天气，你哪怕你不喝，你哪怕捧在手里面。

你都觉得舒服，对吧，那你想你可以这样做啊，对不对，然后呢，你跟一个女生这个这个恋爱或者说是交往到一定阶段，你能不能每天就送她一朵玫瑰花，送她一朵不同颜色的话也可以，不要玫瑰花，对吧。

就每天给你一朵不同颜色的花，你说这个时候是不是女生她也会想要这种东西，这种小事情吗，还有一个呢，就是说你每次带她，你每次去见她的时候呢，你还可以给她去制造一些，因为女生的都喜欢玩偶啊，都喜欢这种东西。

你每天呢，你给她带个不同的可爱的这种玩偶对吧，这个是靠枕，那个是你有时间一长了，你想想这女生家里面全都是你的东西，她看这个东西就想起你，她她你不就霸占了她的这个心了吗，对吧，第五个啊跟女生主动。

你要去想对方可能会需求哪些东西，要把这东西做到要，然后呢，你要给对方去制造一个坑，就是这个意思，就我本来不需要这个东西了，你比如说，我们每天过得好好的对吧，我本来也不需要这早餐随便吃啊，然后呢。

我不是好，结果呢，你一上来都好，你给我搞个这么好，爱心便当什么的啊，然后呢，你又每天给我不同的花，你时间长了，我不就掉了，我不就入了你这个坑了吗，对吧，我没办法躲了呀，因为只有你会对我这样做。

其他人做不到啊，那我时间长了，我不就是你的吗，对不对，那把握对方需求嘛，你不能老是去送礼物，然后呢，老是去跟人家发红包，老是你干这种事情没有用的，啊，然后第五个，不要强行幽默和关心。

就如果你不会关心人的话，你不会幽默的话，你如果不会的话，你宁愿不要说，你都比说强，对吧，你们有的时候去开玩笑，你们有人不懂幽默的人，跟女生开玩笑，开到这个女生炸雷的，有没有，1-9反馈一下。

就开到这个女生，突然开始开喷，然后呢，开始他妈发脾气生气的，对吧，你不会开玩笑，你就不要去说，有真的开玩笑，没有幽默细胞的人去开玩笑，很容易把别人惹怒，真的是这样，你就不会开，你把握不住，不好那个点。

那个度，然后呢，不会关心的人呢，有的时候你的这种关心，就会变成一种，一种什么，一种唠叨和啰嗦，对不对，有很多是这样的，对吧，然后呢，到了最后一个，尊重对方的心理界限，什么意思，就说你跟一个女生。

不要去询问对方的隐私，或者说过分的去介入，对方的个人生活，你比如说，你们很多这种当备胎的，对吧，为什么当备胎，你就是怎么样，过分的介入了对方的生活，对吧，你比如说女生生病了，你去送药，对吧。

人家又没让你来送，这个时候呢，生病躺在床上，病央央的不想见人，对吧，你这个时候你飞过来，跑过来送药，你不是过度介入我的个人生活吗，对吧，然后呢，有的人叫过度介入别人个人生活，你妈的找你找不到。

找你家里人，我他有这种人啊，跟女的吵架了，跟女生交往的时候，对吧，两个人闹别扭了，然后这个女生发脾气了，然后这个人呢，去找他没有用，他就找到别人家里去了，你这不是介入个人生活吗，对吧。

所以这个时候你要怎么样，哪怕你就是去等他，你在他们家附近去等他，或者说怎么样，你都比怎么样，你都比直接去找他们家里人要强，所以这个叫什么，叫尊重对方的心理界限，有很多人就是不懂去尊重对方的心理界限。

这个不懂场合的去那个，去找这个女生，比如说在工作场合了，在什么样的场合了，你不懂得私下去约，你这就会出问题，啊，所以呢，主动而成为备胎的人，统一的特征，其实就四个字叫混乱无序，啊。

就是他不知道他想干干什么，然后呢，他想起来说什么就是说什么，但他真的想要的那个点呢，他又不知道该怎么做，这就混乱无序，啊，所以为什么大多数的这个这个这个这个性。

这个这个追不到女生的人都是性格懦弱自卑的人啊，大家有没有听过一句话，就上次有人说过一句话，我确实对我特别有启发，就说只要你还有意志，你就还有办法，就说如果你有意志，你认真的要去把这个事情做好的话。

你就一定会有办法，你的思维就一定是有序的，如果说你对这件事情，你的这个你的这个意志不够强，你比较散漫的话，你的思维就是混乱无序，你只要是主动，你成为备胎的人往往都是混乱无序啊，他没有说我到了哪个点。

然后这个有没有机会，他他心里没数的，这就因为很多这个主动，你主动去联系和这个跟女生接近啊，一定要循序渐进，你不能混乱无序，混乱无序的话呢，就你主动就容易成为备胎，而且呢，还特别每一个都很你每聊一个女生。

一定都会被这个女生反感和厌恶，所以不管你做什么事情，你只要这个不管是撩妹还是生活当中的事情，只要是混乱无序，你就会给到双方很不舒服的体验，啊，这就是其实是很多人这个追女生失败的一个主要的原因啊。

就是这个你说话都是太混乱无序了，你都不知道你在干嘛，你们有很多人这个追女生追不到的，有没有发现你都不知道你在干什么，你都不知道你在说什么，你都不知道你为什么这么说，不就是混乱无序吗，啊。

所以我们的课程呢，我们的立体思维法啊，我们的这个恋爱心态，我们的结构化社交，其实就是给你的行为给你的思维给你的心态去建立秩序的三门课程啊，就是什么叫秩序，就是说你知道什么时候该干什么，先做什么。

后做什么，你这些东西你都搞清楚了，你就不会乱，你做事情就有底，你就会有步骤，就会有方法，就会能搞定很多你原来搞不定的事情，你就不会为这个事情劳神啊，没有步骤，混乱就是劳神啊。

你会发现你做事情只要混乱无序，你结果就是劳神，还伤财还付出精力，最后还没结果啊，可能还搞出一大堆问题了，所以我们就会去讲啊，我们这个课程都会去讲啊，比如说这个立体思维法讲目标定位步骤方法行动啊。

这是立体思维法的这个课程啊，当然我的这个课程里面会跟大家去讲心态啊，就说你面对一件事情的时候，你具体应该怎么做啊，然后呢，这个东西其实都脱离不开这个我们说叫这个思维和行为的这个有序性，有序等于有效。

无序等于无效啊，大家也可以去想一个更大的这个哲学层面的问题，就大家想想生命是怎么回事啊，生命就是一定是有秩序的，没有秩序的东西就没有生命，就没有活力，就会乱啊，大到国家社会啊，小到个人都是这样的啊。

所以说你让一段关系有没有生命力，你的这个东西能不能持续发展能不能变化啊，会不会凉，它其实都跟你的秩序有关系好吧，这就是我跟大家今天所讲的一个这个主题啊，或者是主旨啊，欢迎大家去报名我们的这个付费课程啊。

