# 什么样的相处方式让她更舒服？学会恋爱高手4字诀，助力你追到她 - P2：易招女生反感的5种追求方式，一定要戒掉！2 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1xo4y1X7Qe

那么主动的男生呢容易犯的错误啊，我总结了有五条啊，第一个叫索取倾向，就比如说我们经常最常见的这个这个这个这个男生的一些这种最让女生讨厌的一些这个这个做法啊，比如说过度赞美，对吧，哎呀，小姐姐好漂亮啊。

然后怎么怎么样的对吧，哎，我觉得你就像清风拂面啊，什么天上的一轮明月啊，然后想一堆这种他妈的令人令人无语的这种啊，溢美之词对吧，然后女生的听了没什么好感，他只会觉得恶心或者说觉得不舒服。

你看很多直男都是这样的操作嘛，对吧，啊，想一堆这个好像很牛逼很浪漫的这种词啊，对吧，小姐姐就像天上的明月一般啊，然后呢，这个月圆的时候呢，我就怎么样就照亮我的心啊，月牙的时候呢，就勾住了我的心对吧。

总之我的我的爱我的心我的眼里只有你一个人，你就是我的全世界，每天看到你我就周游的世界对吧，然后一年365天，然后我能够看到你一天我就满足了，这个相当于说这个世界就是我的，对吧。

你看过很多这种我觉得我随口编的，我都觉得比他们那种是形容要好对吧，至少我都随口编的还有点搞笑，对吧，有的人呢，他们说的那种完全完全就是那种啊，甚至有的人会干嘛呢，甚至有的人呢，会会会干些什么事情啊。

会那个会唱歌对吧，我觉得跟你说话不能表达我的好感，我只能通过唱歌来那个来表达我的心，结果呢，他妈唱歌唱的他妈又不在调上面，很多这个男的都是这样又唱的难听对吧，然后女生就觉得他妈哪来的戏精。

我什么神经病吗，然后唱完歌之后，我要把这个男的删了，对吧，对方已开启好友验证，你还不是他的好友，然后一个红色感叹号来了啊，为什么我说这是索取形象的，就是他们这样表达呢，他们的这个目的是什么。

包括哈除了这种说这种什么，尬尬赞啊，这属于叫尬赞对吧，还有什么尬聊啊，没话找话呀，啊，查户口啊，啊，然后呢，这个这个这个这个有的时候说啊，这个你平时都干什么呀，问这种类型的问题呀，嗯。

只要是只要是这样子的，啊，这都会被女生认为你是在索取，你比如说女生最讨厌的对吧，哎，你长得好看吗，要不你发个照片过来看看，对吧，这女生最讨厌这种男生这个跟他聊天的方式吗，对吧，哎，你的照片你怎么批过呀。

你能不能发一张没批过的照片给我看看，对吧，女生的心里面的这个什么，这除了MMP以外，对吧，他心里面还有什么，那你是谁呀，我凭什么给你发呀，你有病是不是对吧，心里面一定是这种心理活动，这一百个女生对吧。

一万个女生，我觉得9999个可能都是这种，你们说是不是啊，我说人说的夸张了一点，对吧，没有人会喜欢吧，至少有谁会喜欢说一上来就让人家发照片，还是没批过你什么意思，你意思是说我他妈整天装逼批照片呢，对吧。

你看这种直男很多都会这样啊，然后呢，有的这种直男他的操作更加有意思对吧，他希望通过怎么样呢，你比如说有的他喜欢上一个女生，他会开始去贬低这个女生对吧，你们看过没有就前一段时间啊，这个，这个这个这个这个。

埃塞俄比亚好像不是死了九个八个还是九个中国人吗，其中有个漂亮的这个女孩子嘛，小姑娘嘛，对吧，然后去为了见男朋友，然后飞埃及去旅游，然后结果这个空难死了啊，就有这么个事大家知道吧，一有二没有啊。

对对对对对对这个一知道二不知道，知道打一啊，然后呢，网上就一堆他妈垃圾臭虫，然后在那里骂对吧，什么千里送炮啊，然后总是怎么样啊，这女的批的呀，整容脸啊，网红啊啊，这种说这种就是真的这种说了这种话。

我觉得真的他他说这种话出来，我真的觉得这种人他嘴里是要长，长烂疮的啊，就说像我这种我还相信一点迷信的人哈，我不是那种特别唯物主义者，我信点迷信的人，我觉得说这种话嘴里是要长疮的啊。

你们知道这种人为什么说这种话吗，你们知道他为什么要说这种话，对就一个字酸啊，就他搞不定嘛，你如果说如果说啊，说的难听点就跟这个小姑娘啊，差不多颜值啊，也挺洋气的，然后呢，家里有钱的这种女生。

如果说送到他们那里的话，我操这些人一个个都不知道多高兴，对吧，就是酸就是猥琐，就是阴暗就是嫉妒，而且呢，这样的人呢，不在少数，尤其是这种直男癌当中，他就跟这个女生搭话，他一上来就说你怎么看这种书啊。

你怎么会喜欢陆寒呢，你怎么会怎么怎么样啊，对吧，哎呀，女孩子嘛，应该学点好，对吧，你为什么要去用面膜呢，多浪费钱呢，对不对，你说是不是这样去说话的人是不是有病，他为什么要干这样，这样说，对吧。

这女孩子估计都想不通，为什么有些男的要这样说话，有人说直男癌对吧，就骂这种人是直男癌，你们说真正的原因是什么，你们说真正的原因，是这种表现是直男癌，真正的原因是什么，你们想过没有，对想引起女生的注意。

因为他得不到，他不知道怎么跟这个女生去接触，他就怎么样，他就想以这种方式来显示自己，在女生那里刷存在感，这是一种自卑心理史，这不是什么直男癌，就是自卑，对他要显摆自己，他不自卑，他为什么要去打压人家。

他为什么要去显摆高自己，对吧，这都是什么，其实这都是一种索取倾向，这种索取倾向索取心理，他有不同的这种表现形式，但总归来说，只要是你的心理处于这种索取，什么叫索取，就是要女生付出。

就是说你对于我一个又没颜值，又没有钱，一个三五屌丝男青年，对吧，我希望你对我有一些关注，我希望你能跟我聊天，我最好希望最后你还能睡在我的床上，然后对吧，跟我发生不可描述的事情，其实他就是索取。

因为他得不到，能得到的人，为什么要去索取，我有这个本事，我能搞定你的人，为什么要去索取，对吧，所以他是怎么样，这种自己本身他缺乏这种魅力，缺乏这种能力的人，他更加让人讨厌，就这个原因，这是首先第一个。

很多男的去主动去撩妹，为什么这女生不愿意跟他说话，就是因为他带着这种索取倾向，不管你说什么，女生都会讨厌你，不管你怎么样，有多大的机会，到了最后你还是要凉凉，这就是什么，第一个叫索取倾向。

第二个叫无序混乱，缺乏主见，就比如说这种男的跟女的说话，今天说一个什么，对吧，我以前经常讲的，今天说一个办健身卡，明天说一个考试成绩，后天说一个哪里的菜好不好吃，这个是不是就给女生觉得。

你这男的你想干嘛，对吧，你一天到晚跟我说些有的没的，对吧，今天跟我说公交卡，你们有没有男的这样去追问女生，有没有，经常跟这个女生打电话，就是问人家什么考试成绩怎么样，然后我最近考的怎么样。

然后如何如何的，对吧，反正就是七聊八聊，他就是要绕开这个主题，对，我们说叫顾左右而言他，有没有，这个时候从女生的感受来说，他就是不知道你想干嘛，对吧，这男的想干嘛，一天到晚跟我打电话，说些有的没的。

对吧，他可能就会觉得你是喜欢他，但是你如果直奔主题的话，对吧，我今天好想你，今天过得怎么样，对吧，我告诉你，我今天看到一个好看的东西，看到一个我马上就觉得你特别适合你，对吧，我第一个就想起你了。

这个时候女生反而会去想，是不是真的，对吧，然后就说你为什么这么想，就说也没别的，我觉得你特别亲切，对吧，就因为你长得好看，对吧，你认为我喜欢你也可以，对吧，你这样去开玩笑的跟女生去说。

女生反而吃不准你的幸福，对吧，但是有的那种，你跟他说半天，然后女生不知道你要干嘛，你包括这种，无序混乱缺乏主见的人，他是第一个他吃不准，他自己要干什么，他自己他想要他又有点扭扭捏捏的那种。

就会产生这种叫无序混乱，你们有没有发现很多男的都这样，他想去撩这个女生，但是他心里面又有点不敢，有点犯错，对吧，这个时候就会发现他的所有的行为模式，他的思维模式都是混乱的，没有条理。

这是首先第一个叫无序混乱，第二个叫缺乏主见，你比如说有的男生，这也是自卑心理作祟，就跟女生出去，这种女生稍微洋气一点，对吧，然后他就只想着说这女生会不会喜欢我，然后会不会不接受我，他总会想到这种东西。

但是问题就在于说，他不关注说跟这个女生出去，对吧，他只想着说，第一个这女生会不会不喜欢我，第二个我今天晚上能不能搞定他，对吧，我能不能跟他发展一点，发生一点什么，他只会去想这个问题。

但是他会忽略掉他跟这个女生交往，这个过程当中，他要做好的事情，比如说，我说的什么看电影，对吧，有没有提前订票了，对吧，然后这个路程怎么安排了，然后看到几点，然后送他回去的时候怎么办，对吧。

这些东西他不考虑细致，包括这个女生观影的过程当中，他过来他累不累，要不要给他买水，然后要不要准备纸巾给他擦汗这种，对吧，让女生感觉到你这个人的风度，和懂得照顾人，以及你的成熟度这种东西，觉得对你这个人。

包括你的人品，你的为人处事的方式，包括你的教养，包括你说话的这种谈吐，个人素质这方面，其实女生看的是这种，第一是尤其是跟男生这种不太熟，都是这种接触的时候，女生往往关注这方面的东西。

但是很多男生就很猥琐，对吧，大家也知道，老想着说能不能占便宜，然后能不能带去开房，或者说是怎么样的，对吧，所以这个时候这就是什么，叫比如说女生跟你出去对吧，吃饭，你不知道点菜，然后你又生怕女生点的东西。

不合他的胃口，又觉得女生可能很高大上，然后很挑食的这种，然后你就吃不准，吃不准，然后你就这也不是那也不是，好，最后把菜单丢给女生，对吧，要么你点，我不知道点什么，干过这种事情没有，干过没有，对吧。

干过这种事情，女生嘴上不会说什么，心里面其实你已经被化为这种，怎么说，就是不太想接触下去的，这种人的，就是说你如果第一次约会，跟你约会干过这种事情的话，然后你接下来还会有一系列，这种类似操作。

因为你不注重这方面的东西，然后你就会发现一次约会之后，就没有然后了，是吧，朱蹄同学我说的没错，就没有太多然后了，可能还有机会接触，但是你会发现女生对你的态度，马上180度转弯，有没有人发现过，我问大家。

有没有人跟女生约过会之后，然后女生本来对你反应还可以，但是约会过后，这个女生马上对你的态度，180度转弯，有没有过，有过打一，你仔细想一想，我说的这几个问题，路程，安排，然后还有什么，你对女生的关注度。

这三个方面，关心程度，你自己想想做的够不够，对吧，而且你做的不好的过程，你会发现女生不怎么想跟你说话，没有什么话想跟你聊，然后气氛一度会非常尴尬，对吧，关注度是什么意思，就是说这个女生走的久了。

比如说跟你走的时间，你问她累不累，那里有地方可以坐，对吧，然后你去准备一张纸巾，把那个地方擦一下，然后在另外垫一张纸巾，然后给她说你坐吧，对吧，我告诉你们这种动作，你做的越多，你跟她约会这个氛围越好。

哪怕不说话，也不会觉得尴尬，就是说女生基本上对你这个人，还是会有认可的，就是说对你的情绪反应，你说为什么人会处于这种尴尬状态，就是说他对你的情绪反应，是非常低的，如果说你做的一些这种小动作。

让女生觉得还不错的话，他对你的情绪反应，不会让你觉得不好，就是说你哪怕就是不说话，或者说说话很少，也不会特别尴尬，尴尬是因为什么，你做的一些事情，让人家觉得不舒服，或者说是让人觉得有点不满意。

他对你心里面已经有看法和意见了，你这个时候就会跟他陷入尴尬的状态，这就叫什么，你主动去跟女生说话也好，你主动去约人家也好，为什么女生到后来马上对你反应有变化，你就去找这几个原因，肯定有其一，肯定有其一。

如果说这些都找不到的话，最后只能归结于最后一个问题，就是你这个人太无聊了，你虽然你所有事情都安排好，当然我说了，如果说你有关心和照顾别人举动的话，你不至于会完全死掉，你就算再无聊。

就说女生就会觉得这个人看起来有点傻，有点呆，好像不太会聊天那样子，但是人还挺不错的，对吧，还可以，比起我之前接触那些男的可能要好多了，这是第二个，第三个叫没有尊严，没有尊严体现在什么地方。

你就动不动就跟女生道歉，对不起，你要怎么样，对不起，要怎么怎么样，干过没有，就动不动就把对不起三个字放在嘴边，你对不起什么，对不起，对吧，你有没有发现你说过对不起之后，那女生更不愿意理你，对吧。

你说了这个你不说对不起还好，对吧，你可能你通过一些行为去弥补，对吧，一般来说其实对不起不是问题，你说对不起就说今天不好意思，可能有点忙，然后怎么样，对吧，照顾不周，有的时候这是一句客气话。

这个东西可以说，但是有的人他会很认真的，然后写这个女生不理他，然后他会打一大段话去跟女生说对不起，然后讲述自己的心路历程，心理活动这种，干过这种事情没有，干过的打一，就跟给自己找一大堆理由和借口。

然后今天又怎么样，然后，对吧，你看有很多人每一条都中了，对吧，你会发现之后女生马上又喷你一句幼稚，马上喷你一句幼稚，为什么你对不起后面跟的是推卸责任，你知道吧，你如果只是说一句抱歉，今天招待不周。

或者说是有什么做的不好的地方，希望你能够包涵，这样一句话我觉得还合适，对吧，你如果跟自己解释太多，就说今天比如说女生明显对你态度变了，然后怎么样的，你拼命的去解释说今天又什么身体不舒服，然后这里不爽。

那里不痛快，或者说是心情不好，对吧，你说一再大对这种女生就会有推卸责任，对吧，这一点答案上都没有，对吧，你做的不好，还怪我了，对吧，为什么很多人跟女生说完解释，对不起之后，道歉之后，反而对方更生气。

因为你对不起后面找的都是客观原因，你在推卸责任，对吧，然后女生就骂你幼稚，因为骂你没承担，对吧，所以有句话叫真男人不解释，很多人就乱去，用这句话，滥用这句话，对吧，什么都不解释，然后搞得别人一直误会你。

这也是不对的，对不对，你解释你要把这个事情说清楚，你不要把这个东西，把自己的责任往外推，这就让女生很多时候让女生对你的态度，包括对你的印象和看法，然后降低都是个原因，这个叫没尊严。

没尊严的人就会成为舔狗和背叛，第4个叫过分，直接，过分直接，什么意思，就说，跟女生约会，对吧，就直接约，也没什么，也没跟对方去讲清楚，你比如说很多时候跟女生约会，对吧，我今天那个明天有没有空。

然后我想约你吃饭，对吧，然后你有空你就出来，这叫过分直接，对不对，你看你想想看有的女生，她又不认识你，她又不了解你，你这样你去跟她出去吃饭，女生会怎么想，女生就会在想，今天一个不怎么熟的男生。

突然跟我说要请我吃饭，你们说我要不要去，我不是很想去，因为我跟他不熟，我也不知道他想干嘛，但是我不去的话，这个男生我也不想给人，又不想拒绝别人，然后又不想得罪人，你说怎么办才好，你这样过分直接。

就会让女生产生这种问题，你想想这是不是很像，女生的心理活动，他第一个他怕得罪了你，他怕直接拒绝了你，然后被你骚扰，被你缠上，对吧，或者说是被你说一些不好听的话，对不对，然后他觉得他去吧，他跟你不熟。

然后莫名其妙的，而且又觉得你约我，你一点诚意都没有，你就跟我说，直接就跟我吃个饭，你也没跟我说去哪里吃，然后吃什么，然后你因为什么想跟我说，是没有合理性，我跟你出去，对吧。

你包括你比如说很多时候过分直接，就是会让女生觉得这个事情，我跟你出去没有任何的合理性，我不知道为什么，我有什么理由跟你出去，你连这个理由你都不会给女生找，对吧，你比如说你要请女生吃饭。

你要跟女生约会很简单，你请她帮你个忙，对吧，然后看这女生帮不帮，帮的时候，他这个什么状态，他如果很用心很认真的帮你帮你这个忙的话，那你就合情合理请她吃饭，对不对，这叫合理性，你要跟女生约会。

最主要是要去找这种合理性，你过分直接的话，还有这种过分直接，你比如说有的人就觉得女生现实，对吧，我刚说的，对自己不敢冒，就是因为自身条件不够或者没钱，他不仅这么认为，他还跟女生这么说，对吧。

你是不是喜欢有钱的男的，你是不是喜欢长得帅的男的，然后你是不是喜欢什么样，对吧，而且他说话不会拐弯，对吧，你说你喜欢有钱的男，你能不能说喜欢事业有成的男的，对吧，喜欢相对来说，你说喜欢长得帅的。

你能不能说你是不是比较喜欢那种，就是你是不是外貌协会，不是说别说外协，你是不是会喜欢精致一点的那种男生，对吧，你换一种说法，对吧，你直接这样去跟人说，然后只愣愣的，然后人家就怎么样。

听了就觉得心里不舒服，对不对，你们有没有发现，只要跟女生你主动去跟女生说话，你只要过分直接的那种，女生马上就会觉得不舒服，然后就难以接受，你有没有发现，只要过分直接的表达很难接受的，对吧。

然后第五个叫过度表达，什么叫过度表达，就是说一打字就一长串，然后不停的给对方发信息，然后一旦到了聊天，你会发现有的人就会干这样的事情，一个女生聊天自顾自的说，一个人发消息发十几条，女生回个一两条。

然后自己又发十几条，让女生回一两条，有没有，有没有，干过这种事情没有，还有吗，有几个人干过这样的事情，你看，经常发信息骚扰，然后打字多什么这种，对吧，你又看看无一例外，这都是什么，这都是自取灭亡。

你们干这些事情都是自取灭亡，对吧，而且我清楚这样不好，但就是就细控，记不据你自己，对不对，你自顾自的说，你也不管别人爱不爱听，对吧，所以这种我们总结为什么，就是你只管你自己想怎么样，你不管别人的。

你们有没有发现，你比如说无序混乱缺乏主线，这一条就是你根本就不管别人，对吧，你比如说你跟他出去，你只要不管他，你只管你自己的话，就会出现什么问题，来回接送，这个路程安排，你肯定不会去管，对吧。

吃什么东西，对吧，你顶多你就想去装逼，但是吃饭这个过程，你的一些表现，包括你的一些礼仪举止，你肯定不到位，对吧，然后这个女生问你去哪里玩，或者说是问你去干什么，对吧，你只想着说怎么尽快的去酒店，对不对。

你不会想着说今天要安排什么活动，然后要干什么，不会，对吧，你只想着说怎么把这女生骗上床，或者说是怎么跟他发生点这种亲密关系，这种对吧，很多男的这样，对吧，我不知道你们在听课的人有多少是。

但是我了解很多人真的都是这样，你想想你只管你自己，所有主动的人，你只要是只管你自己，你肯定没有什么好下场，因为你不去考虑别人，对吧，你只从你自己的角度去出发，说我想要什么，对吧，你不考虑别人想要什么。

你只要是只去想这个东西，你到了最后，你肯定会给这件事情增加巨大的难度，而且成功率非常低，对吧，你就像你卖东西一样，你只想着说我要卖这个东西，你不考虑说顾客想要什么，我请问你们卖得出去吗，就你卖一大堆。

真的你像和尚去卖梳子，有几个卖得出去的，对吧，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。