# 你为什么会情商低？情商又是什么玩意 - P3：情商的关键点 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1qg411w7MV

所以說體面是第一要素，你沒錢的話你沒面子的話你跟誰混啊誰理你啊，對吧甚至有的女生如果說你太醜的話太low的話，你整個人在這個什麼學校裡面這種地位太低的話，那個人去跟這個女生說話都會怎麼樣。

這女生都會覺得傷心你們知道嗎，你比如說一個很low的人很次的人，你在學校裡面你想去追那個女生，你知道女生為什麼會傷心嗎，我剛才不是跟你們講了這個，你知道女生為什麼會傷心嗎，知不知道啊，知不知道。

對啊女生會覺得自己什麼，這麼差的人都敢追我，我到底是有多差呀，你會打擊人家的自信心的兄弟，就如果你太差的話，所以體面是什麼，是第一要素，就相當於說一個男人你有沒有錢，有沒有車有沒有事業有沒有門面。

你門面的話你啥也沒有，明白嗎，所以你有了體面才能夠去什麼，才有場面和體面你才能給別人面子，你才能跟別人去說你是我兄弟，我願意把你當我一輩子的兄弟，你如果說你自己本身不體面的話，你就跟別人說這種話。

你有面子你跟別人說這種話，別人會覺得受寵若驚，別人看不上你瞧不起你，你說我願意跟你做朋友，你一輩子就是我的兄弟，我居然我才不願意跟你做兄弟呢，你們說怎麼更體面很簡單，就是你比如說怎麼追女生。

怎麼得到女生，我跟你們講過很多次，得到別人什麼，首先第一個要得到別人的認可，對不對，你得到一個女生，你不是要去得到一個女生的人，也不是你們老是說，我怎麼去得到這個女生，怎麼去得到他這個人。

怎麼去得到他的心，你說這些都沒有用，你首先要得到他的認可，得到大家認可，你才有你的體面可以，你得不到大家的認可，你有什麼體面，你比如說你們所有人都覺得我是傻逼，你們會聽我講課嗎，對吧你們首先是認可我。

然後我才怎麼樣，我才能跟你們去講，你們不認可我，我講的那種都是狗屁，你會聽嗎，沒有任何價值，對不對，所以我們看到所有這種去講課的，去搞PVA的，他們第一件事情是什麼，是包裝自己，說自己多牛逼多有錢。

然後有多少科，然後有多少女人，多少妹子拍很多高端的圖片，對不對，首先第一個他把他的門面展示出來，對吧，然後有這個面子，有這個面子，他說話才有分量，才會有人聽，你看這個人又有錢又很成功，對吧。

他說什麼都是對的，你們看你們當中有很多人是不是都這樣，所以你跟這種人的時候，你就覺得我怎麼都聽他的就行了，我放棄自己的思考，多爽這個人有能力，說的又對，又挺會吹牛逼的，對吧，挺會說話的，這個人又有才。

說話又好聽，對吧，不知道跟他聊天多開心呢，對不對，所以體面是第一要素啊，然後我們把這個情商理解為，對吧，社交貨幣的話，那其實這個東西就很很好懂了，對吧，面子你有面子，你沒面子，這決定什麼。

決定了別人對你的態度，你有一百萬跟一千萬的人在一起，你說，你說一個，你說身上有一個億的人，他跟身上只有一千萬的人，他願意做朋友嗎，他願意去交往嗎，他怎麼去談生意啊，對吧，我怎麼去跟你做交易啊。

因為我覺得你這個明顯怎麼樣，你只能做我的小弟，你只能做我的附庸，對吧，我沒辦法跟你對等的去做一些東西，對吧，我不可能跟你對等的，你比如說，我公眾號有，我公眾號有十萬的粉絲，你公眾號只有一千的粉絲。

你跟我說我們要做什麼，互文章互推，我理你是誰啊，我理你是誰啊，我他，對不對，所以面子實際上就是一種社交貨幣，我們看這個網絡上也很多，你比如說那種，你那網絡上只有一萬份的人，對吧，那只跟一萬份的人交流。

十萬份以上的人只能十萬份以上的交流，一百萬份以上的人只跟一百萬份以上的交流，他絕對不會跟下面的人去說的，對不對，所以我們就看到，他實際上是一種社交貨幣，啊，你有面子，你沒面子，實際上就是什麼。

我我面子比你大，你比如說，社交貨幣有很多這種運用方法，你比如說他我們可以去運用，去去怎麼去看到這個這個這個面子，這件事情呢，很有意思，大家會去看面子是懲罰，他如果把他當錢看的話，他是懲罰他不是加減法。

大家有沒有發現，你比如說啊，郭德綱跟這個草，這個這個這個草，這個這個事情就很有意思，對吧，你比如說郭德綱，他他已經成名了，他就捧這個長青金，對吧，給他面子嗎，然後呢，把他捧上了，捧上來之後翻臉，怎麼樣。

原來的這個這個這個這個自己的這個大弟子，然後呢，跟自己翻臉，然後在天天在網上黑自己罵自己，你說這個郭德綱的老臉是不是被丟盡了呀，那要說這是不是懲罰，形上這個東西是懲罰的，他絕對不是加減法，你比如說。

你你在公眾場合，對吧，你怎麼樣，你你你別人過生日，對吧，你本來是什麼，你表達對人家的重視，然後你給別人送一塊鐘，啊，別人過生日你就送鐘，對吧，你這一下怎麼樣，這下怎麼樣，這下你把人得罪了，對吧。

別人就會說你什麼意思，你本來是什麼，你想給人面子，然後人家到處去黑，你說你他媽傻逼，對吧，然後人家到處背後去罵你，你說這個東西，你說是加減法，還是還是還是還是懲罰呀，對吧，我說馬屁拍到了馬腿上。

你只要做錯，這個事情完全就是負面的，他只有更和負，他沒有什麼，他沒有多和少，我給你面子給多一點，你給我面子給少一點，他沒有，你給你給人家面子給少了，你就是得罪人家，你有沒有說，有沒有發現啊。

比如說我我那什麼，你結婚，我送你一千，啊，你結婚，我送你一千，然後到我結婚，你他媽送我500塊，你說你這個錢，你是不是不用，你這個這個東西，是不是是不是最好是不要送了，啊，你說你這個500。

你是不是還不如不要送，你送了不如不送，對不對，因為這個東西你所所以請商你們去理解，他其實就是面子，面子實際上就是懲罰，他沒有加減法，你要不是真的，要不是付的，只有你給不給的問題，對吧，你有沒有的問題。

你比如說有的人沒面子，你比如說我我我我，有這種調子去跪舔女神，那為什麼對女神好，然後人家不領情，就是因為什麼，你在女神面前，女神看不起你，你讓他面前沒那個面子，對吧，你約他約不出來，你跟他說話不理你。

他不就是沒面子嗎，對吧，這不就是沒面子，大家去理解這個跪舔行為特別好理解，一是二不是，這是不是就是沒面子，相當於說我跟你說話，你不理我，我送你東西，你也這個什麼，我叫你出來吃飯，然後你也不出來，對不對。

是不是特別沒面子，你特別沒面子，然後這個時候你還拼命的去送禮物，你還拼命的去對他好，拼命對人家發紅，對不對，那你想想啊，這是不是就是更加那個，這是不是就是更加讓人家看不起你，他只有一個負面的成績。

我說這是懲罰，對吧，本來人家就看不起你，你在人家面子面前就是什麼，沒面子就是負面的，你這種負面的你再去承認你對他的正面的東西，你不就更加負面了嗎，對吧，所以說怎麼去得到人家的認可，人家說面子是自己正的。

一個人得到認可是什麼，是他首先第一個他怎麼樣，他能做好自己，他能把事情做好，他能把事情做好，夫婦是得不了正的，夫婦只會更加負，我只能說跟他比於是說做懲罰，謝謝大家。

