# 你为什么会情商低？情商又是什么玩意 - P4：体面 场面 情面如何互动？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1qg411w7MV

所以这三者如何互动呢？比如说，我告诉大家为什么说面子是跟情商，情商就是面子的这个哲学，第一个，当你陷入情绪化当中的时候，你就会给人感觉很不体面，很low，比如说啊，你们跟女生说话的时候。

你是不是陷入情绪化了呀？对吧？你是不是陷入情绪化了？你陷入情绪化的时候，你是不是表现得很low啊？女生就会觉得你很拙，你这个人很没自信，很弱弱的样子，我不喜欢这种男的，对不对？是因为你不体面嘛。

你表现得，对吧？你还不如大大方方走过去跟人家打个招呼嘛，对吧？就跟人家说不好意思，就想认识你一下，对不对？对吧？你陷入情绪化，你就会给人感觉很不体面，这就是典型的，对不对？这实际上就是典型的。

你问她是不是，这个人是不是情绪化呀？我问不出啊，你是不是给人感觉很low啊？很不体面啊这样，你去表达出来，是不是一是二不是？你看这典型的反面教材，你们觉得这个人low不low？是不是觉得对这个人很那个。

就觉得这个人怎么这么磨叽，这么啰嗦，对吧？你觉得这个人是不是这样的？为什么？他情绪化呀，他不能克制自己呀，他有什么他心里不爽的，他要说呀，说出来就让人觉得很烦啊，对吧？这首先第一个，第二个。

当你很low的时候，你说赞美别人的话，你怎么看起来都像是谄媚和恭维，对吧？你比如说随便你说谁，你很没面子，你很low的时候，你去赞美别人，你怎么看都不像是赞美，对吧？有的时候你比如说你跟领导去说话。

你跟王思聪去说话，你跟王思聪说，哎呀你好帅，你好有钱，我好崇拜你，对吧？这是赞美别人，但是你如果说你是一个什么比王思聪更有钱的人，你去说，哎呀，冲哥，你真的很帅，你这话你还是甜吗？你比王思聪更有钱。

你这话还是甜吗？对不对？对吧？那就是什么，那就叫商业互吹了，对不对？这就比较甜了，然后呢，当你很low的时候，你自己对于自己都不认可的时候，你说话多次，你就只会考虑自己，有的时候，你比如说。

你很low的时候，你很不开心的时候，你还会去考虑别人吗？别人跟你借钱，他会怎么样？你会借给他吗？会不会？会不会吗？对吧？你自己你都搞不定的时候，你都那个什么，你就觉得朋友不把你当朋友的时候。

你在朋友面前没自尊，没地位的时候，朋友找你借钱，你会借给他吗？你会想的什么？这个人是不是想占我便宜啊？对不对？对不对？你就会这样去想问题，你们有没有发现？当你很不low的时候。

然后当你很对自己不认可的时候，对吧？你就会觉得朋友都是想利用你，都是想欺负你，有很多时候呢，你借给别人是因为什么？不得已，你怕得罪别人，但是你这种不得已呢，别人给你借钱的时候，你又不爽快。

你这时候你借给别人，你还是怎么样把朋友得罪了，你们想想，是不是这个道理啊？是不是这个道理？所以你总会觉得跟外界的这种相处和互动很奇怪，对吧？为什么情况不高？因为首先第一个，你们怎么样？

对自己缺乏自尊和自信，有没有发现啊？你对自己缺乏自尊和自信，你怎么样？你对自己不认可，对，就是好事干了人家不领情，就这种感觉，因为别人首先第一个就没把你当回事，因为你自己都怎么样，你在别人面前没面子呀。

你干了好事人家就不领情啊，对不对？所以一个对自己自信的人比较不容易情绪化，而且会更加重视尊严，你比如说别人说你，一个对自己自信的人，别人说你这个事干的不好，你们会怎么想啊？你要是对自己很自信的话。

别人说你某件事情干的不好，你会怎么想，怎么感觉？大家回答我一下，你真的很自信的人，别人说你干的不好，你会怎么样？你会证明给他看的，比如说我们就说，IG夺不了冠军，IG夺不了冠军，你让IG怎么做的？

全世界刷屏，IG牛逼，对不对？我告诉你，我是中国第一代电竞人，你们知不知道？中国应该是我是第二个做游戏解说的，我为什么不关注啊？如果我不做这个行业的话，我们那个时代，我们那个年代电竞行业。

电竞行业环境不好，哪有现在这么好啊？如果说我们那个年代电竞环境好的话，我早就不是这个身价了，你们明白吗？你们知道那个独奶色吗？知道独奶色黄旭东吗？我的名字我就不告诉你了，自己去想吧，知道黄旭东吗？

独奶色你们知不知道？独奶色原来他做这个游戏之前，他打算去做医药销售的，我们那个时候都是亲戚的解说啊，然后我们那个时候他说，他就跟我聊啊，他原来做那个游戏解说他之前他就跟我说，现在这个游戏环境太差了。

对吧，说什么，我认为最搞笑的他跟我讲，他说，呃，就是现在人太喜欢扣屎盆子了啊，说什么，这个你要是选择一些其他的东西呢，你要是做一些其他的游戏呢，别人就说你不为了心计去考虑啊，你只想做好这个。

没有我没直播过游戏，那我们那年代哪有什么直播啊，我以前就是现场解说啊，然后我们我们应该是我是第二个做解说的，应该是国内，对，那什么那大师啊那些人都在我们后面，我是十八九岁的时候就开始做游戏解说。

只是说只是说后面没有那个只是后面，我们那时候环境真的太差了，我都好想做电竞行业，但是我们那一代的时候那电竞行业根本，你说那PUPUPUPU啊那些人啊根本就养不活自己，我们那时候去找工作八百块钱一个月。

八百块钱一个月，我他我当时我都愿意干，然后人家不招了啊，不招了，我没办法找不到这方面的工作，那就只能做别的，当时就我后来我误入歧途，我就干了这一行，对吧，其实我自己原来是什么。

原来我自己是很想做那个行业的，但是没办法，嗯，好，这个就是就说原来的这些事情吧，就不多说了啊，啊，然后这个第二个什么是重视尊严的意思是对自己要求会比其他人更高啊，大家注意啊。

重视尊严不是自尊心强的意思啊，是对自己的要求会比会比怎么样，会比其他人对自己要求更高，就对自己有更高的要求，所以为人处事会比其他人体面，你知道吗，为什么一个自信的人更加重视尊严的人，他会怎么样。

他为人处事就会比别人体面，更容易赢得他人的尊重，明白了吗，就是有句话叫要脸，或者说有句话叫争气，你们说怎么让人觉得体面，就是你自己做事争气一点，对不对，搞出个样子来让别人看看证明自己。

你看我们这个生活当中，世俗所有的智慧都是这一点，对吧，你们说情商什么，你说有几个人真的，你看有很多人那种用情商的人，或者怎么样，他非常明白这个道理，所以他懂得去包装自己，对不对。

我们生活当中所有这个长辈啊，社会啊，整个社会对我们教育的什么，你要真你要学会争气，你争气了，你才有后面那些东西，你才谈得上面子，这些你不争气的话，你谈什么面子啊，没面子，对不对，你给人什么面子。

都不给面子，别人都会觉得你打肿脸充胖子，对不对，你没场面，没请面，别人不给你面子，你这个人怎么样，做事情不行，各方面不行，对别人对你认可都不好的话，对吧，你出事情的时候，没有人帮你的，没有朋友的。

所以我们说，这样的人怎么样，更不容易陷入情绪化，就是你对自己有要求的时候，你要去把一件事情做好的时候，你情绪有用吗，你比如说刚刚那个要去挽回的哥们，他真的要把这件事情做好，他会去情绪化吗。

他会去叽叽歪歪说这么多吗，他会认真去想会去做会去尝试，那直到把这件事情做好，他不会情绪化，他会更有主见，会想办法把所有事情都处理好，而不是你们像你们很多人一样，遇到事情就不知道该怎么办。

因为你首先你就没自尊，你什么事情都去问别人，你说别人瞧得起你吗，愿意跟你交往吗，会把你当个人看吗，啊，会不会，所以我们就会发现啊，缺乏自信和自尊的人，更容易陷入情绪化，更容易显得什么。

自私和不懂人情世故，这句话说给我，也说给你们啊，就是什么，我们怎么样，不要情绪化，就说到底情商的作用往往是什么，你选择了情绪化还是选择你动脑子解决问题，其实这就是情商，有很多事情你真的你认真的去想的话。

就是没那么难，你不去想的话，这个事呢，就觉得怎么样，就觉得你完全不去管的，你去放纵自己，对吧，你比如说我跟你讲的最简单的，啊，讲的最简单的，比如说啊，啊，你去怎么样，你去跟人去，你去，呃。

你去到网上跟人私逼，对吧，别人骂了你啊，你情绪化的做法是什么，你情绪化的做法是什么，给回去，对吧，啊，骂回去，这就是情绪化的做法，啊，干他人肉他，那么，如果你要动脑子解决问题的话，你会怎么办。

你会怎么办，你要动脑子解决问题的话，你不情绪化，这个时候我就别人骂了我，啊，你会不会问他，你说兄弟是不是我怎么自己得罪你，或者说你对我有什么误会，你这是动脑子解决问题吗，对吧，如果我做的不好的话。

我确实有做的不好，我跟你道歉，这是不高情商的做法，这是不高情商的做法，因为你动脑子解决问题，你倾向于去解决问题吗，啊，那别人都会觉得怎么样，觉得哎呀，这个人很那个什么很有胸怀吗，对吧，很那个什么。

很有力量吗，你这么骂都不生气，然后他说这个什么，这个这个这个我是不是什么事情得罪了你，对吧，或者说是你谈什么误会，或者说你要是兄弟点的话，对吧，你要是兄弟的话就直接摁住别人，你嘴巴放开一点啊。

有什么事情说清楚，有一说一，不要乱骂人啊，对吧，你给我把话说清楚，对吧，你就会觉得这个人哎，很凶但是讲道理，他不是什么，他不是那种上来就说，你说套的时候，我说套你妈，我也说套你妈的那种，对吧。

那两个人就是一地鸡毛，鸡飞狗跳的，没有人有好，好样子，对吧，马上情绪化了吗，对不对，所以你情商的作用就是你到底是你要情绪化还是你要解决问题，这就是什么，你如果说倾向于去解决问题的话呢。

你的情商会越来越高，你每天都会去想我这个事情我不能那个，你比如说一个情商低的一个最典型的一个最容易让人生气的，你们知道是什么吗，尤其是男女吵架的当中啊，我觉得这个点太那个了，男女吵架的这个点当中。

不是不会控制情绪，大家注意啊，不是不会控制情绪，男女吵架当中一个最重要的是什么，是大家都不愿意去那个，大家都在互相负责任，这就是最恼火的，你们都知道，我也不推，我也我也不承担，你也不承担。

我推给你推给我推来推去，然后两个人就越吵越凶，你们有没有这种体验啊，有没有人谈过恋爱的，有没有这种体验的，对吧，都去推责任，你有这个今天你去推责任，你不如去把这个事情干掉了，对吧。

所以最让人你说情商低的一种，你比如说这种这种做事很不体面的这种人啊，就最有一个这个这个习惯就怎么去推责任，你们有没有发现啊，对吧，他觉得我被你说了我好没面子，我要把面子挣回来，对不对。

但是往往的越说越没有面子，你还不如怎么样，你还不如把这个事情承担下来，别人还觉得你这个人有担当，你们有没有发现，这最让人生气的就是什么，你推卸责任，有人说那感觉自己尊严受到了侵犯了。

那你就要学会去把自己的尊严挣回来，你比如说别人骂了你对吧，然后这个人不依不饶的，啊，这个人不依不饶的，然后呢，非要怎么非要骂你老子今天就是骂死你要怎么样嘛，对吧，当你怎么样，你就说当你怎么样。

你要骂你骂够了没有，骂够了，我只告诉你对吧，我会用我的手段让你跟我说对不起，你说不说对不起吗，不说的话你定格不吃的话，我让你喝罚酒，对吧，你比如说别人跟你说对吧，串你妈，然后你怎么样，然后你怎么样。

别人跟你说串你妈妈，你怎么样，你不理他，然后你过一段时间，你你跟他说你跟他说你好，你想好解决问题，好人为什么要骂我，是不是对我什么误解，然后怎么样，他说我就是要骂你怎么样，我就是要我就是就是要欺负你。

你怎么地吧，对吧，好，你就算欺负我，你等着，你等着吗，然后呢，然后带了一票人过来，对吧，你刚刚说什么，你再说一遍，现在我也不要别的，你跪下给我磕三个小头，叫声爷爷说声对不起，刘华强吧，对不对。

你说孙岩受到侵犯吗，你要有这个本事去解决这个问题，对吧，我说我不一定说去推崇这种方式，但是有很多方式，你不给我道歉，我会让你给我道歉，对吧，我有自己的手段和做法，对不对，然后呢，想要来学习。

然后想要来提高的话，欢迎大家来参加我们的会员会员会员。