# 你为什么现在还剩单身？因为你需求感太强，让女生感到厌恶！ - P3：需求感持续下去会有什么后果？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV19v411u7QT

第一个，失去自信。如果一个人被一个需求，你总是持续性处于这种需求感当中，就会失去自信。而需求感越来越严重的，比如说现在这些天天吼着喊着要找女朋友的，在接触女生方面，他行动力是最弱的。

可以说一个人的需求感为什么会有？比如说一个人为什么会过得痛苦，会过得难受？是因为他习惯去逃避问题。但是他又逃避不了，有的这种问题，比如说你没女朋友，你每天晚上饥渴、寂寞、难耐、难以沉眠的那种状态。

但是每天晚上，每一个空虚的夜晚，每一部你点开的导播片都在提醒你该去找一个了。每天你这种空虚、寂寞、难受的情绪都在提醒你该去找个女朋友了。但是你第二天早上起来之后，你还是觉得跟女生聊天不会了。

觉得跟女生聊天好烦啊，好难受啊，吃不了这个苦。然后又回到晚上，空虚寂寞，然后又一部导播片又来提醒你。逃避问题嘛，你逃避问题时间长了，你就会说:哎呀，人怎么样，树挪死人挪活，找不到女朋友。

我干脆就用导播片解决问题算了。所以为什么很多人会沉迷于AV，你们有没有发现，有很多人会沉迷于这种AV，然后对日本的这种导播片，什么各种女优啊，各种口味的片子，他们会了解得非常清楚。因为他们已经觉得。

哎呀，找女朋友可能我没希望了，要发泄这个需求，要排遣这个寂寞，还不如找这种导播老师。然后找了这种各种导播老师之后，越来越沉迷于这个当中，你越沉迷于这个当中，你就会发现跟女生交流的能力。

包括整个人的精气神，包括跟女生交往时的状态都会变得很差。各位老铁，刹车了没有，是不是这样呢？逃避问题嘛，然后你自己的需求感就一直没动过嘛，甚至你会怎么样，你这个需求感会变得越来越严重。

那需求感变得严重什么，你越想跟女生说话，越想跟女生交流，你越不敢开口，这个是发展到极致的后果。你看看有很多人把所有炮学课程全部都学变了，所有情感课程全部都听变了，然后怎么样，你让他真的去跟女生搭讪。

他还是不敢说，他倒是沉迷于每天去看怎么跟女生聊天，但是真的让他去跟女生聊天，他还是不敢，学了很多，有没有这种人啊？有没有这种人？有的打赢。你逃避问题之后，一个人如果说把生活当中所有问题都逃避了之后。

会不会空虚迷茫？因为我逃避问题嘛，一旦逃避问题，生活当中你要去做的事你没做嘛，那你就变成没事做了嘛，没事做你就会空虚迷茫嘛，如果一个人目标很明确的话，他一定会怎么样，每天的事情一定是满的。

目标非常明确的话，每天的事情一定是满的。从早到晚，因为他会给自己找事做，比如说我要去完成一个目标的话，那我还得想想我哪些事没做，我多做一些事，我是不是离这个目标我就更近，这样的人会养成一种惯性。

现在有的人说，我现在遇到不敢做的事，越要去做，突破自己，这也不是一个好的方法，不要相信网上别人跟你去说的那种东西，我待会跟你分析。第四个叫自卑懦弱，跟失去自信有点像，但是人会变得很懦弱。

需求感持续下去的恶果，因为你长期处于需求感当中的话，长期处于这种痛苦当中的话，你会做怀疑，你会觉得自己一点卵用都没有，觉得自己为什么要过得这么差，为什么别人抱着这个美女，长得也不好看，有的这种男的。

就觉得自己贫，觉得自己没本事，没能力，一无是处。你遇到这种问题，遇到这种挑战的时候，你更加不敢上，你不就是自卑懦弱吗？自卑懦弱，你看别人有，自己没有，自己又会形成一种很不好的价值观。

比如说有的女的就是婊子，你看那个男孩电影，那个女生可能就是不理你，你就是说她是不是婊子，你开始污名化对别人，就会变成偏激易怒嘛。你看那些网上很偏激的人，那种就是观点特别偏激，我说观点偏激。

不是说态度偏激。观点偏激的人就是偏激易怒的人，因为长期他得不到满足，心里面难受，然后嫉妒。你这个人一天到晚处于一种很烦躁、很不爽、很不舒服、很不好的状态，是不是这人一点你就容易炸呀？

这人如果生活过得不好的话，生活状态和情绪状态都过得不好的话，是不是很容易一点就炸？我问你们有没有这种情况，网上看到一些自己看不惯的，比如说最典型的校服同学，现实中一条虫，网上一条龙。

因为现实中你得不到的东西太多了，得不到尊重，得不到钱，得不到女孩，得不到爱情，别人都有，你得不到就很容易跑到网上发泄来装逼，所以就与一切的美好、成功、幸福绝缘。一个人一旦停留在需求当中的话。

我们所有的需求感都是什么？都是你不好好去解决你的问题。你一直停留在需求当中，你不把需求转化为目标的话，你跟一切美好、成功和幸福都绝缘，没有关系。美好的生活、成功的事业、幸福的家庭都跟你没关系。

哪怕看上去都好，好像你工作做得也不错，家庭也不错，看上去家庭幸福，但是你心里的苦闷、你心里的难受，只有你自己知道。表面上的这种光鲜亮丽谁都会装。所以核心关键点是什么？不认真解决问题。需求感的所有来源。

我刚刚就说了，你追一个女生，你认真去想想怎么去追，给自己设定一个可靠的目标，你有多难啊？各位，你真的认真好好去追一个女生，能有多难？我真的不觉得追女生难，我跟你讲，我从小到大，你们说有钱吧，我没钱。

你说我长得好看吧，我不好看，比我长得好看的多得去了，你说我说话好听吧，你说我情商高吧，我情商也不高，我经常说话得罪人，但是我觉得这个东西我从小到大，你说我特别刁难有天赋吧，那比我有天赋的人多得去了。

比我厉害的人真的多得去了。但是我觉得这个，我从小到大，我没遇到过这方面的问题，我发现追女生，尤其是不管是追什么样的女生，稍微用点心，我觉得其实都不难，关键在于什么？你们很多人口里说什么，什么什么。

要找女朋友，要怎么样的，对吧？如果说，你要追求爱情，我觉得不是爱情，我就不谈恋爱，你如果是这么纯粹的人的话，那我也没什么好说的，但这种人毕竟少，你说你非要跟你爱的人在一起，但是你说你要解决问题。

你说你要找个女朋友，是多容易，就追个女生，不管说你是不是什么特别喜欢啊，还是说什么，你就觉得这个女生好啊，然后怎么样的，我不管你是出于哪种心态，至少是说你找个女朋友有多难啊？对吧？所以，面对一件事情。

你怎么去搞定你的需求感？