# 你了解分手的真正原因吗？99.9%的人都不知道的分手挽回第一件事就是弄清分手的真正原因 - P3：分手挽回的第一件事情就是要弄清真正的分手原因 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV16g411M7fV

所以分手挽回第一件事情就是要弄清楚分手的真正的原因，并不是所有分手都是因为你吸引力不够造成的，这个话是说给那些学炮学的人听的，很多人都觉得是吸引力不够要二次吸引对不对。

不是所有分手都是你吸引力不够的问题，不要用这种很单纯的眼光看待这个世界，这世界复杂的很，所以不是说你单纯的说用几天不去联系，然后就怎么样，那种套路就能够解决，他只能解决你当时那个问题。

就是你通过那样套路可能可以慢慢恢复联系，可能可以怎么怎么样，但是你们真正存在的矛盾是解决不了的，所以这个其中最难的就是你如何去跳出你的情绪来看到问题，因为分手最难的就是我那时候特别受打击。

我所有东西人陷入情绪的时候，他所有事情他看不到别人，他只看到主观，然后他就不能客观分析问题，所以在这里跟大家讲，如果你真的要去分手挽回的话，包括像大神让各个人教你们这个方法，就分手问题难的地方在于什么。

就是等情绪平复你再去挽回，这个时候黄瓜太多粮，但是如果你带着情绪去挽回，你自己又会陷入主观做错事情，所以什么方法呢，替代法最主要的就是什么，用客观的语言来描述事实，交代好两个人所有相关的这种相关的背景。

我刚刚前面回答问题已经讲了，两人的背景经历相处的时间性格特征，然后喜好，就有点像什么，就两个人一人交一份简历，对吧，但是加上情感那一下，然后再交一份情感，两个人之间描述，你用简历格式来填其实是最好的。

明白吧，在网上投过简历没有，兴趣爱好，特长，获得过什么奖项，什么这种，有没有投过简历，是不是这个方法最靠谱，是不是这个方法最靠谱，你投过简历，你不这么干的话，你怎么能够去看清楚你们之间的这段感情。

你怎么能看清楚自己，怎么能看清楚对方，怎么能够了解到，你们原来是到这个阶段，然后爆发了这样的矛盾，对吧，因为有很多时候人是什么，人的价值取向特别容易在什么时候变，或者说是人的心态特别容易在什么时候变。

你们知道吧，比如说我以前有一个问题，我一直想不太清楚，4月份，一直是分手的高峰期，3月份还是4月份，反正就是过完年之后，过完年之后，一般都是分手的高峰期，3、4月份的时候，一般就4月。

我好几次分手都是4月头几号，因为新的一年开始，然后这新的一年开始，很多人比如说面临这种毕业，或者说是各种各样的，这种毕业比如说这种，还有什么换工作，什么这种乱七八糟的东西。

反正就是意味着这种所有有些东西开始变化的时候，开始分手，而这种分手是什么原因，就是原来激发的矛盾，然后遇到这种变故的时候，突然有一个事件，比如像3、4月份的时候，就因为是去年一年过完了。

然后新的一年开始了，然后有很多新的变动，比如说像日本，就4月份是自杀的高峰期，为啥呢，因为4月份是这种新的一年的财年的开始，就他们新的财务结算了，财政结算这种东西从4月份开始的，有的人就觉得。

干脆把自己的事情处理好了之后，4月份去死，3月份就把所有事情处理好，很多人结束感情，所有东西都会在这个时候，它容易去出现这种矛盾，比如说我说，如果你要去做分手晚会，一定是说两人背景经历相处时间。

性格特征，情感持续时间，分手细节，第三方描述，比如说你最好还要有朋友的这种描述，你朋友怎么去看到这个问题，他的朋友怎么去看到这个问题，最好有这样的人的协助，比如说A男24岁，本科学历中等家庭。

性格大大咧咧，B女24岁大专学历，父母当官性格文静，对吧，两人相处三年，女方已经开始工作，男方还在念书，最后因为男方夜不归宿，大吵一架，女方第二天平静提出分手，你这么一说的话。

是不是这个问题其实就清楚多了，你这么一说，是不是这个事情就清楚多了，如果按照你们原来那种方式去说的话，哎呀，我又怎么怎么样，然后他又怎么怎么样，然后我们之间又怎么样，我又怎么怎么对他好。

他又怎么怎么对我不好，你如果按照你们原来那种描述，我跟你们讲，所有分手晚会都没法做的，一是二不是，你们看你们所有人这种分手了，去问这种分手晚会的问题，比如说刚刚那个同学，那个大师的同学，对吧。

他就说我找了小三出轨了，然后我老婆坚决要离婚，你说你这样来问你的问题，你的离婚问题怎么解决，你如果说按照我这个格式，像写简历一样，把你们两个人之间的背景，所有情况全部都交代清楚，然后你们感情经历。

然后所有这些东西写的清楚，最后又是吵架，对方什么态度，什么状态，然后写清楚，你说这个问题是不是好解决多了，是不是好拿主意多了，你这信息完全都没有，然后也各方面东西都没有，那怎么去帮你解决问题，对吧。

所以你真的要去做分手晚会的话，你自己首先你要去，去把所有的信息，然后把所有东西去写清楚，然后写完整，你不要只盯着最后一件事情，这就是什么，这就是你最后去做这个分手，你去做分手晚会的时候。

所有人都会去干的一件蠢事，比如说刚刚那个女孩子，那个七七的女孩子，当然这个事情确实蠢事，但不代表你们人蠢，就因为你们很多时候，有的人是人蠢，你们不是人蠢，你们是在去情绪化的时候，必然你眼睛只会盯着。

最后导致你们分手的根本性原因，比如说七七同学，那个男的说什么，他父母不喜欢你，我反问你一个问题，你就明白了，这个问题根本点在哪里，那七七同学你还在吗，七七你还在不在，在了，我反问你一个问题。

你其实就非常清楚了，这个男的如果真的爱你爱到不行，他会跟你说这个东西，父母反对又怎么样，他会你说什么，不管怎么样，我要说服我的父母，你等着我吧，一定是这种态度，看到问题的根本了吧，你不要只看表面。

说明你们什么，你们真正问题是你们感情，根本就不够牢固，但是你呢，为什么这么不想跟人分手呢，你为什么这么不想跟人分手呢，其实也很简单，你要是嫁给一个上海本地人，以后就可以拿上海户口了，对吧。

那套房子值多少钱，你会有这个算计的，对吧，你可能自己没有觉得，你心里面有这个算计的，有这个盘算的，当然你可以说我居心叵测，但是我觉得我，如果是我的话，我也会去算计这个问题，如果我找了一个上海女朋友。

对吧，我也会去想他家里多少套房子，然后他家多少钱，我靠找这样的女朋友，好吗，有钱了，日子肯定过得好，对吧，男的都会这么想，女的能不这么想吗，正常人都会这么想，对吧，所以你说你只跟他谈了一个月。

你这有什么好舍不得的，然后这个男的表现出这个状态，又是那种很不果断，很优柔寡断的样子，这男的也没什么可靠的，分手了也不可惜，在我看来，对吧，如果就对这个人的看法，我觉得这人真不咋地，你们的感情也不咋地。

对吧，然后还是以这种很歧视人的这种态度，来作为分手的理由，对吧，也不照顾一下你的感受，你觉得你去想想，从各方面想，我如果说我的话，我会受不了，如果我是你的话，我肯定会受不了，就分了呗，对吧。

不喜欢外地的，你上海人了不起，对吧，对不对，这叫七七的同学，没说错吧，所以我们采用事实描述的手法，今天稍微有点晚，可以借助周边朋友的帮助，比如说你去描述事实的时候，最好借助周边朋友帮助。

因为有句话叫旁观者清当局者明，当你去分析的时候，你自己写这个东西的时候，你一定带着主观在里面，但是旁观者就不一定了，他可能有些话说的你不好听，写的你觉得不认同，但是他只是你不爱听而已。

所以俗话说旁观者清，因为被甩的方，往往是最看不清楚事实的，所以一般被甩的本身，又是那种很稀里糊涂的人，再加上一着急上火，更加稀里糊涂，所以很多你说这种分手，挽回这种事情，本身就是那个人。

他本身就是一种很稀里糊涂的状态，然后用那种方式来求助，对吧，然后很多这种，接种分手挽回的人，他又是那种真的没什么能力和水平的人，你说但凡是说稍微有能力和水平的，第一件事一定是把你所有的信息。

全部都收一遍，然后慢慢的来跟你分析，这段关系当中，你最根本的矛盾，他能不能抓住主要矛盾，然后这个主要矛盾爆发之后，然后这个东西应该怎么去推，应该怎么一步一步来解决，他一定会有这种。

第一个详细的调查了解收集，的这么一个过程，然后第二个他一定会有什么，给出你具体的第一步，第二步，第三步，第四步，第四，怎么这几个阶段，然后怎么走，这样子一个过程，如果说你们真的要付费去咨询，分手挽回。

我们这里不接，没这个能力，也没这个精力，如果你付费去做这种分手挽回，这种例子，如果有人接的话，你如果实在求助于别人，你就要看别人是不是用这种方法，在做事情，如果不是的话，他就是个骗子，或者说他能力不够。

所以我们说到分手挽回，当一个人进入极度情绪化的时候，是最容易出昏招的，所以这个时候才会有什么，或不单行这个成语，所以当人没有冷静下来，去分析客观事实，找到解决方案的时候，切记出手，因为这个时候你越出手。

越是给自己挖坑，因为你那个时候，我们说为什么心态崩溃的时候，比如说很多人泡妞，为什么我们说心态建设过程，因为你现在心态一崩溃了，你越去跟人家聊天，你越去找人家，你越是做错事情，你越是说错话。

你之后你就一步错步步错，一定是这样子，你如果心态不好的话，一定是你情绪崩盘的话，你就是一步错步步错，比如说我们说，算了不举这个历史上的例子，没时间了。

