# 你为什么会觉得女生总是无理取闹？这节课我们谈谈感受性思维是什么以及特点！ - P3：感受性思维喜欢什么呢？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1wS4y1u7JE

感受型思維喜歡什麼呢？比如說第一個，女生要的主動是什麼？女生經常說男生要主動一點，女生要的主動是什麼呢？不是讓你主動去騷擾她，不是讓你主動去查戶口，不是讓你主動去盤問她，她主動是什麼？

她是希望說你把她放在你心裡的一個比較重要的位置，有什麼好事都能想到她，這是女生要的主動，除此以外，其他的主動都是不對的，因為現在所有的中文語境，包括所有東西，其實把所有東西說得很含糊。

當然國外也沒有什麼很準確的語言來表述了，但是女生要的主動，其實你主動的問題就是讓女生覺得我有所得，首先第一個，比如說你帶我去吃好吃的，帶我去玩好玩的，你主動來找我聊天，然後陪我解罰，讓我覺得不那麼無聊。

這個時候女生就會對你產生情感上的依賴，這是一種，第二種就是說，你主動來找我，你主動來問我很多事情，就是什麼好事都能想到我，我覺得你對我特別好，所以女生說這個男的對我特別好，其實就是這樣子，沒別的。

女生說你要對我好，其實就是這種，什麼好事都能想到她，然後呢，她發生什麼事情，你能第一時間趕過去，這就是所謂女生覺得你對她好，就是你把她放在心裡，然後你的所有東西你都能這樣去操作，她就能夠感受到。

她就覺得你對她真好，所以有的人說女孩子是沒有愛心的，誰對她好，她就跟誰跑，其實她就是要感受到，第一個呢，你這個人呢，她要認可，她要覺得，哎呀，要對她有吸引力，這是第一種，第二種呢，是什麼呢，就是說。

你把她放在一個什麼，這個比較重要的位置上，我教你們一個這個撩妹的這個，這個比較高端的技巧，怎麼高端呢，就是說，你如果喜歡一個女生啊，比如說這個這個這個，看上一個女生啊，如果是在目的場合啊。

你帶了一個很漂亮的女生跟你在一起，你要去認識這個女生啊，就是說，這個女生，比如說朋友組局啊，你帶了個很漂亮的妹子過去，這個用來幹什麼，你們有可能說是女撩機，其實不是啊，告訴你怎麼操作啊，就是說。

你看到一個女生，然後呢，包括這個，你帶過去那個女生，你之前可能還跟她比較親密啊，或怎麼樣的，然後你看到另外一個女生，然後直接就把你身邊這個女生，直接甩了，就說，哎，那女生就說，哎，你不是帶女朋友來的嗎。

沒事，我已經跟她分手了，因為我喜歡上你，我覺得你比她更有吸引力，很多女生吃這一套，很多女生吃這一套，她覺得自己，對吧，把人家比下去了，覺得自己，我操，這個魅力特別大啊，然後覺得自己怎麼樣，她就會有這種。

她還會覺得你對她是認真的呀，是有誠意的，其實都是他媽渣男套路啊，所以為什麼渣男很多女生喜歡啊，這男的有的時候越渣的女生越喜歡啊，因為很多女生吃這一套，啊，這首先，對，你們說的很對。

這就是女性的壓制同性的心理需求，得到了極大的滿足，然後虛榮心也得到了極大的滿足，啊，然後這是第一個，這個叫主動，第二個呢，叫熱情，什麼熱情，其實也不是完全說熱情啊，就是說。

他喜歡說你能夠給他提供正面的這種情緒感染和刺激，啊，這是這個感受，你比如說，人對你熱情你肯定感受好嘛，對吧，你別人對你冷冰冰的，你感受能好嗎，對不對，當然也有這種見骨頭型的這種女生啊，就是說。

這種征服慾比較強的這種女生啊，就是主動性相對來說強一點的女生，就怎麼樣，這個時候呢，你比如說啊，有的這種女生比較自信的，我告訴大家，對不同的女生不同的做法啊，就是這種相對來說缺乏自信的。

然後呢不怎麼說話的慢熱這種女生呢，你要對她熱情，但是你碰到什麼狠的女生啊，然後狠的，你就要不停的去擠對她，去打壓她，然後呢，就在她面前表現出高冷和傲慢，當然你首先第一個，你防推啊，第二個。

這個是個高端技巧啊，你操作不好，很容易翻車啊，你對待這種女生呢，你就應該怎麼樣，就應該去不理她，要打壓她，這種為什麼要打壓呢，就是因為這種女生啊，她會覺得，哎呀還有男生敢對我這樣，我才我不相信。

你就會引起她極大的興趣和好奇，這屬於說對於那種有自信的那種女生，你應該這樣，然後第三個，輕鬆，就是說我們去講，我們感受好的時候呢，一定是對於這些事情是輕鬆的，就我們去接收信息的時候啊，你比如說聊天也好。

或者說是幹嘛也好，第一個，你不會讓我產生誤解，就是你的表達很恰當，你比如說，你請我吃飯，對吧，你就不要怎麼樣呢，你就不要這個飯要開局了，你要開始吃了，你再邀請我過去，我就會去猜疑，我就會去想。

你這個時候飯要開始吃了，你再請我，你什麼意思啊，是沒人吃飯，你臨時叫我過去頂嗎，還是叫我過去買單或怎麼樣，你想想，是不是很多人都這種，所以你不要給人產生這種誤解，然後呢，你要做好準備。

然後清晰層次分明有安排，然後沒有累積信息，什麼叫累積信息呢，就是說，你跟那個女生去約的時候啊，你不要跟人家說這個亂七八糟的，你比如說，就像這個約人家看電影，對吧，你不要去鋪墊那麼多，什麼那個又是大片。

你先直接貼兩張電影票出來，就告訴她，就辦9。3的評分，對吧，要不要去看，你剛好喜歡，對不對，然後你後面再去說，這個電影畫質多好啊，評分多高啊，然後投標多好，賣多少票房，你這個時候你再去說這些可以，對吧。

你如果前面就跟她說這個電影多好看啊，然後怎麼怎麼樣的，你這屬於累積信息，不要，然後呢，不要去做這種，信息上的那種收集和索取，也就是說，不要去，就很多人，去找女生的時候，習慣性的。

他就會把這個女生當成獵物，你要去打獵呢，你就要去收集這個獵物的信息嘛，比如說喜歡什麼呀，然後愛幹什麼，去住哪裡呀，或怎麼樣的，對不對，所以你看看，你去做這種事情，人家馬上就警報器就起來了。

他的情緒就產生牴觸，對吧，你的守門員就開始發揮作用了，就開始排斥你，就開始反感，然後呢，這個跟女生在一起，比如說點菜，對吧，你都安排好了，這個菜怎麼點，然後怎麼好吃，對吧，他不用去費心思，不用做決定。

就女生跟你在一起，他不用去講，我帶你去哪裡玩，我帶你去哪裡，然後怎麼樣，這些事情男生都要做好，他很輕鬆跟你在一起，就像出去旅行一樣，一個負責做攻略，然後呢，安排規劃路線，然後呢，訂機票，訂酒店這種。

另外一個當傻逼，這就是說，女生嘛，當傻逼，那肯定是女生嘛，不用做決定，輕鬆嘛，然後呢，就不用規劃安排，這些事情都有人幫他做了，所以這叫什麼，叫典型的男友力嘛，我們說懂得去規劃安排，然後把所有事情都搞定。

然後直接過來找他，然後呢，他就直接跟著你在一起，就不用想吃的那種，輕鬆嘛，然後第四個呢，關心和關注，就是說，你能夠感受到這個女生細微的情緒變化，我們常說叫有眼力見，這個能夠知道，這時候人家不高興。

有些事情不要說了，然後呢，第五個，在乎細心和體貼，什麼意思呢，就是你很細心，然後呢很體貼，什麼事情想得很周到，然後女生就會覺得，你很重視我，你比如說女生為什麼喜歡男生細心啊，體貼啊，周到啊。

她就覺得在你心目當中，她就會去想，你到底是說，你對每個女生是這樣，還是你只對我這樣，還是你本人就這樣，反正就是說，不管哪一個，她都會對你有好感，然後第六個，行動，就是說，女生產生不好的感覺的時候呢。

或說是這種，就是對你，就比如說你們追女生的時候，很多女生不理你了，或說是這個對你有反感或怎麼樣的，你們呢老是去跟自己去解釋，然後呢去講什麼，有用嗎我問大家，你去解釋有用嗎，你們發現一點用都沒有，對吧。

這個時候應該怎麼樣呢，行動，行動，對不對，就是你去做一些事情，哪怕你怎麼樣，你去給她，送個餐，都有用，積極的行動，強於講道理，女生最討厭的就是什麼呢，就是男的跟自己去講，一二三這種東西，為啥。

因為這個時候呢，你在推卸責任，推卸責任呢，你想想你去跟任何一個人，去說一些事情，當你不高興的時候，然後這個人拼命的為自己辯解，你怎麼感覺，你怎麼感覺，當你不高興的時候，這個人拼命的為自己辯解。

然後條不獨理的時候，你怎麼感覺，反正把自己推得一乾二淨，什麼感覺嘛，如果是你買東西，然後你去找客服，客服首先不那個，他首先推卸責任，你會不會想殺人呢這個時候，啊，你會不會想說，我把你投訴死，對不對。

你首先你不解決問題，你先把自己撇得一乾二淨，你什麼意思，對不對，所以女性呢，你們就會發現，這個女生對於男生很多時候，不是你用什麼技巧，不是你用什麼方法，你們有沒有發現很多時候，對女生搞不定呢。

都是因為你在跟女生，接觸這個過程當中，如果你沒有雷霆手段，盡快的把她搞定，你拖的時間越長，你會發現，跟這個女生在一起的可能性越小，為什麼，你拖的時間只要越長，你跟她在一起的可能性越小。

只要你們兩個互相接觸，這個過程當中，你們知道為什麼嗎，不是對你失去興趣也不是什麼，是因為你的缺點暴露的越多，這個時候就像買東西一樣，你對一個東西可能你越了解，你就越對他購買興趣，越小。

一般來說你去買東西，一般來說是看到這個東西然後呢，最衝動的時候我買單，這個東西只要暴露的缺點，聽到這個負面越多，你購買率越低，女生也是一樣，你跟她接觸，包括你們很多人，包括現在這個。

我可以說99%的男生，如果這個女生完全了解這個人的話，可能喜歡上她的可能性真的不高，喜歡上她的可能性，男生都是這樣，因為男女差別太大了，你知道嗎，包括有的時候，你去問這種女生，或說是怎麼樣的。

你們有沒有想過，如果你真的了解這個女生的話。