# 你为什么不敢追高颜值异性？高颜值有哪些特质？ - P2：这些情况你有吗？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV15r4y1D7tD

所以我们就会出现到一个问题，我们在想 这些高颜值的，包括这种漂亮的女生也好，怎么样的 包括你们关注的，就是这种大美女嘛 对吧，其实我要跟大家说一个点，就是外在是最外在的内在，大家听过这句话没有。

我以前好像跟你们讲过这句话吧，就外在是最外在的内在，你一明白二不明白，外在是最外在的内在，你懂啊不懂，不懂啊，外在是最外在的内在，你比如说啊，你在路上看到一个美女，你为什么不敢跟她搭讪了。

为什么不敢去接近，啊，想过这个问题没有，外在是最外在的内在，不是浅层内在是深层内在，你为什么不敢去跟她搭讪，只是漂亮嘛，漂亮你应该更加敢啊，对吧，你搭讪你就有机会啊，为什么你不敢，对自己没信心。

不一定啊，也不一定啊，你会不会觉得，你比如说我跟你们讲一个最简单的，一个女生在夏天穿的越少的那种，你是不是越不敢搭讪，为什么会怕失败呢，人家明明漂亮啊，明明是漂亮啊，你会说配不上她，对吧。

为什么会有这种配不上她的感觉呢，对吧，有人说觉得自己配不上自卑，为什么会有这种感觉，有人说怕掌控不住，你说万一有男朋友拒绝我呢，或者说有些打扮的比较成熟漂亮，感觉玩不到一块，对吧，然后怕被她男朋友KO。

其实一个最重要的点，就是那个很会打扮的人，你会不会就觉得这个人他本，就比如说越会打扮的那种越时尚的，越洋气的，越潮流的那种女生，你会不会越觉得他高人一等，会越给你这种感觉，甚至有的那种女生他穿的越少。

然后这个打扮越潮流那种，对吧，你越觉得怎么样，你会不会越觉得这种女生是那种挑剔的，是那种什么，是那种不好接近的，甚至这种女生她天然的，她就会对你产生一种控制力，有这种感觉的打印，对吧。

或者说他就觉得你就看这个女生就觉得，他可能看不上你这种人，对吧，因为你会在内心会觉得这种人他是比较高级的，因为外在是最外在的内在，我待会跟你讲为什么是这个意思，你们可以看看，我跟大家分析一下。

为什么说这句话呢，现在所有这种打扮住实的，然后能在社会上吃得开的这种这些女孩子，这种比较时尚比较潮流的这种女生，你们有没有想过这种女生，大多年轻的时候是干嘛的，大多年轻的时候是干嘛的。

比如说这种夜店咖呀，或者说是这种这种这种这种这种经常在这种酒吧夜场混的，你们能觉得这种女生年轻的时候是干嘛的，这种女生年轻的时候是干嘛的，人家有人说的针对女混混，对吧，小他妹比较多。

大多数其实都是小看妹，然后玩的就是社会上那一套东西，对吧，然后呢，拿鼻孔出气的那种看人拿鼻孔出气嘛，拿鼻孔看人的那种嘛，都不一定是不正当工作者，就是小看妹，很多你说，那个校服说也有漂亮素质好的。

有艺术系的女生，艺术系的女生，比如说学画画的呀，做视觉的呀，包括这种学表演的这种对吧，但是他都代表这种不管是女混混也好，还是这个什么学表演啊，学跳舞的这种女生也好，他都代表着三个字。

都代表着三个字叫什么，叫荷尔蒙，对不对，就叫荷尔蒙，就是什么意思呢，就说他这个荷尔蒙是能够怎么样，能够被人看见的，也只有说一种什么，也只有说这种这种就是，怎么说呢，就说这种我们可以看到所有这种时尚的啊。

或者说是比较潮流的这些人，一般我们会说什么，就这这是有结论，就是说就是这这这是有过结论的，就类似这种人，他体内荷尔蒙的分泌会比较高一点，你们可以看那个学生时代就知道。

学生时代我们都不用看现在这个社会上面，我们看学生时代这些男男女女啊，你们就会发现，尤其是上初高中的时候，那些打扮的最时尚，最潮流的那些人我多次说过对吧，往往是什么，是混混是混混对不对，就那种买买买对吧。

买最亮眼的衣服啊，最时尚最潮流的，你们有没有发现那种我们那个学生时代，流行那种嘻哈牛仔裤，然后还要带一根铁链子的，你们知不知道啊，我们这个85后的啊，就就S4里面穿的那种，那都不是沙马特。

我跟你们讲我们那个时候不是沙马特，我们的那个时候是什么，我们那时候是看那个言承旭啊，那个时候还没到我们没了，我们没到那个沙马特，沙马特是我们这个已经工作以后开始出现的，我告诉你们当时那个什么流行花园。

对啊言承旭啊，什么朱啸天他们啊，周玉明对啊，那时候穿的是那个那个那个那个很肥的那种牛仔裤，我跟你讲那种牛仔裤你放现放到现在穿其实也不错的啊，我告诉你们那种牛仔裤到现在穿其实也算潮的，看你怎么搭而已。

还有什么身材啊，而且呢，现在这个这个这个这个这个比较肥的这种牛仔裤啊，他会做一个改良，他会做竖腿，对不对，就说那个腿那里会会做一个竖腿嘛，然后就会显得你这个鞋子啊。

然后你把你再穿一个那个长筒袜什么的就会显得你腿长嘛，对吧，包括有的这种女生穿那种比较宽松的这种这种牛仔裤，他会显得自己腰细嘛啊，我跟你讲那个年代穿这个东西不算土的，等到现在穿也不算土啊，你就你们知道吗。

就为了谁能在学校里面穿这种牛仔裤，你们知道小混混进行过多次多少次斗殴吗，这是真实的事情啊，在学校里面就为了谁能穿这个裤子对吧，比如说你这种最时尚最潮的这种对吧，S4都穿的。

你妈的只有这个学校里面最有面子的这种小混混能够穿，其他的人你去穿这个东西我就打你啊，你不能穿只有我能穿，对吧，那你有没有这种情况，有没有，所以你们看那种学生时代穿的很普通的那种啊，然后到了社会上面去。

包括出来工作，你们就会发现很多人都要穿的跟个屌丝一样啊，然后又不注重自己的打扮啊，然后又不注重自己的形象，会出现什么情况，这个时候有什么情况，你要他去打扮，你要他去穿着起来的时候，这个时候这人会怎么样。

你要他去打扮，他就穿着起来的时候，这个人会怎么样，会极其的不适应，会极其的不适应，你突然你比如说女生也是这样对吧，有的女生明明化妆，就是说女生这里就确实有一句话，对吧，你看现在这种网红脸啊。

什么的只要一卸妆都一个个跟鬼一样，对不对，但你看现在女生确实是没有丑女生，只有男女生，现在只要会化妆，你都能把自己化得很好看，只要会打扮对吧，你只要不是那种身材特别特别臃肿的，只要稍微会穿一点。

其实女生都能搞得很好看的，对不对，现在就是为什么很多女生他他就是不愿意，对吧，他也不是说他就没钱，或者说是他就怎么样，他就是不愿意，实际上这是因为什么我们说这个解释，我们再看动物界啊。

我们本来我就想去找配图的，因为我以前讲过这个观点啊，动物界，对吧，猩猩猩猩成为猩猩王的时候，他背上会长出一撮白毛，就代表我是这个群体的王者，我的荷尔蒙的这个这个彰显要最那个对吧，要最明显。

但是如果他从这个王座上面被赶下去的时候呢，刚刚被赶下去之后呢，然后他那撮白毛会消失啊，他那撮白毛会消失，因为他已经不是这个什么，已经不是这个群体的这个首领了，然后呢，他这个荷尔蒙他就下降。

他就他就会要去压抑自己的这个荷尔蒙的释放水平，他只有真正在一个地方他是王者，他说了算的时候，这个时候他就能够散发出自己所有这个荷尔蒙啊，包括还有一种就是鲤鱼也是对吧，鲤鱼成为鲤鱼群体的这个王的时候。

他会身上会长满了那种彩色的鳞片啊，好像就是一种鲤鱼还是什么鱼我忘了，反正就是他成为这个群体的首领的时候，他因为这个很像不像一种，就是说我们说这个这个这个古代的这个皇帝登基啊，对吧。

要皇袍加身要用天子遗葬，对不对，这说明这我是这个天下这个这个这个这个最牛逼的人啊，啊，我是这个天下最大的人，我是九五之尊，对吧，所以我要怎么样，我颜色要最鲜艳啊，我要最显眼。

这样大家目光才能聚集聚焦在我身上啊，我才能释放出我的所有这个这个这个这个我的能量啊，我的帝王风范对不对，所以大家理解了吗，什么是外在是最外在的内在，听明白意思吗，就是所有人的外在你的这个穿着打扮。

你的展现的这个风采对吧，包括你的言谈举止，其实都能够让人散发出这种荷尔蒙气息，如果说你看那种平时这种在人群当中这个毫无存在感的啊，然后呢，又是那种什么啊，除开我们那种武侠江湖江湖里面说的。

这就跟现在这个社会完全就不符合啊，武侠江湖里面说那种什么，我们讲究决定高潮要做扫地什么，但是我们在现代社会里面我们可以看到你一般在路上看到那种路人甲啊，什么那种那种人啊，一般来说，什么都没有什么吸引力。

对吧，就是因为什么，因为他本身他的这个荷尔蒙释放这个这个这个强度不够啊，缺乏吸引啊，而且这就怎么对吧，你们比如说你们很多人说在女生面前也不知道为什么就是无法吸引女生啊，然后呢，也没什么女孩子喜欢你。

你照着镜子好好看看自己，你平时穿什么样子，你脸上什么气质有精神吗，头发油不油腻，对吧，各位同学是不是，有没有照过镜子好好看看自己，对吧，外在是最外在的内在嘛，所以我们看到啊，我们讲过一个啊。

你们这个字面倒是一等一的啊，看了感觉很舒服啊，对今天有人说了一句话说什么，这个人还是自然美好，对就是越自然的那种人越越越漂亮，不要整波的啊，然后我就越好看啊，不要整波的，然后我就回了一句，我就说对啊。

我每次照镜子的时候都有强烈的这种感觉啊，对感觉今天又帅了，可就是什么，可惜的是就是没有女孩子喜欢你帅有屁用了，一句话是不是又把你打回原形了，那当然我知道你在开玩笑啊，我也在跟你开玩笑，然后呢，我们看啊。

其实所有高颜值的人啊，并不一定天生长得好看，你们有没有发现现在颜值高并不是并不一定是长得好看，有没有发现啊，颜值高并不一定长得好看，一是二不是，颜值高并不一定长得好看。

很多颜值高现在的颜值高基本上都是打扮出来的，都是穿衣啊，打扮啊，审美啊啊包括用的这种化妆品啊，这些东西堆出来的东西，对吧发型眉型皮肤穿搭对你看有人总结的很到位，我今天就讲到这里吧。

谢谢大家收看咱们下次节目再见拜拜。