# 你为什么会长期单身？要如何才能改变？ - P2：单身时间越长越不容易 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1eL411s7Lt

但是要用复杂的头脑，对吧，来处事，什么意思，就你自己跟人交往，你心要简单，但是呢，你脑子得聪明，你要知道谁想坑你，谁在忽悠你，谁想害你，这样你才分得清好坏，你否则的话，你就会进邪道，我们到后面，就是。

呃，下一个问题，长期单身的人，一到喜欢的人面前，别的人面前还好，只要一到喜欢的人面前，就变得无聊，无趣，沉默寡言，动枪的打一，动枪的打一，然后你到喜欢人面前，你就是这个节奏，啊，对吧，所以也是挺惨的啊。

其实呢，我想说的是，你们很多人啊，这些问题啊，他都不是一天两天的，是不是你到了今天这个状态，是不是长期积累的一个结果，就我刚刚所说的这些，他不是一天两天的吧，他是不是长期积累的结果。

就你们很多人可能会觉得，随着年龄的增长，随着时间流逝，我会越来越成熟，但是很多人你们会发现，其实不是，我越来越无能，我越来越不行，我越来越差劲，有没有人发现啊，随着你年龄身体的衰老。

你的整个人的所有状态，对吧，你可能年轻的时候，你还有冲劲，你虽然没能力，但是你到你年纪大了之后，你既没能力，也没信心，然后也没冲劲了，你现在会发觉，卧槽我的人生可能就就此为止，是不是有很多人是这样子。

一是二不是，哪怕你现在年龄还很小，你有啊没有，你有没有这个心理，你走下去，你只会觉得自己人生没有希望，但是呢，又不甘心，要不然你就不会到这里来听课啊，或者有的人不是不甘心，有的人就是知道自己难受，相估。

对吧，是不是，其实是不是就是你难受啊，有的人有个人说关注你大哥，其实我不是跟你跟你那个啊，其实我不是跟你摆架子，也有很多人呢，在支付上我也交过，尝试去交过一些朋友啊，然后呢，他们也会邀请我互相关注。

我说可以啊，但是呢，说实话，我真不想关注，原因很简单，因为有的人关注的问题特别low，然后呢，他们回答的问题，比如说有的人去回答问题啊，去关注一些东西，我完全接受不了啊，你说你让我去关注一些别的东西啊。

比如说你我如果只关注你，你不给我提供内容的话，我觉得无所谓礼貌性的对吧，但是呢，有很多人这个我确实以前也试过啊，我去回别人关注，但是他他说的那些话，回答的那些问题实在是有点倒胃口啊，但但是我又不好直说。

对吧，所以你说你要去邀请我来关注你，我其实说实话，我真要拒绝你，因为你都会去参加那个人的课程，你都觉得那个人好，我很怀疑你的这个认知水平啊，所以以后这个去向别人去发出邀请之前自己好好掂量一下啊，对吧。

所以我我不是跟你摆架子啊，所以就自己好好提升吧，等你什么能力水平上来之后，我一定会关注你，其实呢，我们要说的是单身这个问题啊，跟很多人是一样的，就是单身时间越长，你就会越怎么样。

越不容易脱离单身的状态啊，因为越是这样的人呢，往往就会越挑剔，之所以挑剔呢，只不过是为自己追不到自己喜欢的那个不喜欢不想追对吧啊，而找的借口而已，这种借口一找多了呢，就会信以为真啊。

就会觉得自己真的很牛逼，对吧，真的看谁都看不上，觉得谁都是傻逼，看谁谁不对劲，对吧，而真正遇到自己喜欢的人又会觉得自己根本配不上，一会儿特别自负，一会儿特别自卑啊，然后在这种蹉跎当中啥也不做，对吧。

内心系非常丰富，技巧也学了很多，但是真正的问题是什么，摆不准自己的心态，你说单身时间特别长的人，是不是摆不正自己的心态，一是二不是，而且随着这种时间越长，他心态越不对，你们自己说是不是吧。

长期单身那些人，你们说是不是一是二不是，对吧，有人说，哎，我做了，我去学了PUA，对吧，结果呢，去学了PUA，你结果呢，你结果呢，结果总感觉学不够似的，那我问你啊，你工作工作有进步吗。

你跟家里人关系有改善吗，你朋友朋友地位有提升吗，你社交圈子有扩展吗，你学习学习友好吗，我问你，你得到了什么，你得到了什么，对吧，你你如果没得到女人，你得到哪怕一样就行，至少从你目前描述的状态来看。

你连女人都没得到，更不要说爱情，一是二不是，你的问题，我告诉你啊，接下来我要打的你满头大暴，你这真正的问题是什么，接下来注意听啊，单身主要问题是什么，单身的种种心理体验，我可以告诉大家啊。

是因为什么你内心的荷尔蒙，你的你的荷尔蒙啊，释放受到了阻碍，整个你的生活系统产生的紊乱，所以你才会单身，也就是说我跟大家说一个，问问大家一个最简单的问题，你愿意嫁给现在的你自己吗。

你愿意跟你自己谈恋爱吗，一愿意二不愿意，一愿意二不愿意，你愿意跟你自己谈恋爱吗，你为啥不愿意啊，因为你的生活太糟糕了嘛，对吧，你看有傻逼就会说我哪有那个福气啊，我去你妈的你想不想把他。

你想不想把他摁在地上打呀，我操，对吧，你要是长得好看点，你要是个帅哥，你说这话，对吧，那我也就服了，你要是长得跟个猪一样，你还说这种话，我操我真是想把你拎出去打，你说是不是啊，这位同学你说你话数嘛。

对吧，那如果同样一句话是帅哥说，你说是不是我们都还服一点，对吧，哪有这个福气，我长这么帅，这么说也是对吧，你要是长得跟个猪一样，你要是说这种话，我哪有这个福气啊，跟我自己谈，所有人心里面是不是冷笑啊。

这个时候所有人心里面是不是冷笑，一是二不是，这人有病吧，我操长得这么丑还这么说话，我操许让你学炮学吧，学的自己跟个傻逼一样，我操好骂吧，首先跟大家讲啊，第一个问题是什么。

你为什么你不能释放你的这个荷尔蒙，也就是说你感到生活平淡无趣憋屈压抑，这就是这个荷尔蒙释放的受阻，第一个原因是缺乏信心，我跟大家说啊，这个缺乏信心，它其中有可能是什么，有你自卑的原因，有你懒散的原因。

有你做事嫌烦的原因，但无外乎就是缺乏信心而导致的内趋力不足，啥意思呢，比如说你为什么会去学炮学技巧，是因为你不敢去跟女孩子搭讪，你不敢，就比如说你见到漂亮女孩子，你不敢上去说话，然后你也不想上去说话。

因为你缺乏信心，说对吧，一是二不是你，首先你是缺乏信心，所以你没有驱动力去做这件事情，所以就会出现什么叫内趋力不足啊，所以呢，你跟人打交道的时候，你才会去学技巧，因为你跟女孩子说话，你觉得压抑啊。

不知道说什么呀，对吧，你越不知道说什么，越压抑，你就越觉得自己无聊，对吧，然后就会出现什么，你就学技巧是什么，因为你心里面有个坑，你想去填啊，你填了之后，你就会出现发生什么问题啊。

你就会变成八个字眼高手低，急功近利啊，为什么去学技巧，就是你急功近利，人为什么急功近利啊，我问大家人为什么会急功近利，人为什么会急功近利，因为搞不定又想要急，所以才会说我有没有技巧，就是因为能力不够。

就我搞不定吧，这件事情我搞不定，然后我又想要，比如说，对挣钱急功近利的，往往就想着什么，我如何去经营人脉，我如何去怎么样，他不想着把事情做好，他就老是一门心思，就专业什么，我如何去成功，我有哪些技巧。

我也哪些，你看就抛学是不是非常像那个什么，前些年流行的成功学，是不是特别像，然后学成功学的，是不是都是傻逼，就你如果说，但凡是什么，你在生活当中，你能力强的，你能做事的这些人，谁会去写那些东西，对吧。

第一个原因缺乏信心，有人说，装神在问，那到底要说什么，没有具体的话吗，没有，我告诉你，泡妞没有具体的方法，也没有具体的话术，学过辩证法吗，大家认不认泡妞没有固定的套路，也没有固定的方法，没有固定的秩序。

没有固定的规则，一是二不是，这不是所有人都认，那其实这句话意味着什么，有无数个方法，有无数个话术，有无数个这个什么，有无数个办法，它是一件什么，讨厌人创造力的事情，也就是说。

所有人在泡妞当中说到一个非常重要的一个点，叫什么查言观色，对不对，那查言观色具体要说什么，那我问你查言观色具体要说什么，看人下菜碟，这看人下菜碟具体要说什么，对吧，这是要动脑子的事情，你在你。

你在跟人交流当中，你自己要什么，要集中你的注意力，用湖南话说你要运神，我他，对吧，你自己这个你们学泡雪，很多人都是偷懒，自己想不到好的办法，然后自己怎么样，就老想着说一个公式可以解决天下所有的问题。

怎么可能，真正的是什么，一个问题可以用一万种办法解决，这才是这个世界最真实的一种什么，最可靠的一种什么去去解决问题的一个方法，一个什么哲学，像你们那样，老是说什么，我我学了这个东西，我就怎么样。

你这样一辈子什么都学不会，你光学那个套路有什么用，真正牛逼，什么是自己能够去想套路，我们这个课程，就是怎么样，告诉大家你怎么去想办法，怎么去想套路的，想要参加的同学可以咨询我们课程咨询QQ。

2357521534，第一个原因缺乏信心，第二个原因，你们肯定就想不到了，生活圈子不健康，生活圈子不健康，啥意思呢，这种不健康的包括两种，第一种不健康就是我们常规意义上的不健康。

就不恰当的生活习惯导致的，比如说你喜欢喝酒啊，喜欢玩啊，什么，但当然你们当中没有这种人啊，比如说喜欢玩游戏，2357521534，2357521534，2357521534啊，生活圈子不健康。

不是说你什么，哎呀，吸毒啊，什么那些什么那些乱七八糟的东西，这种不健康指的是什么，比如说你玩游戏，比如说你只关注你那个小天地里的那些事情，比如说你只有工作圈的朋友了啊，然后呢，你整天你宅在家里面呢。

你又不出去了，你然后你你的所有这个社交关系，你全都是什么，全都是什么一些虚拟的啊，然后就你在现实生活当中，你没有自己的圈子，没有一个健康正常的圈子，你就算有圈子，有也是一些酒肉朋友啊。

然后没有那种交心的朋友，对吧，我说这种不健康，比如说学抛学的，对吧，只会扎堆在一起研究抛学，然后成为朋友，你会发现就是我见过很多这种学抛学的人群，一群，我说我说真的一群有毛病的人，就我我我见到这种人群。

我躲得远远的，真的是有毛病，对吧，而且每个去学这种人，他身上有不同的毛病，有的是什么自私啊，比如说经常干些什么事呢，哎呀，别人别人约出来，就他私底下他去勾搭，也不跟人家说一声，对吧，有的是什么胆小了。

对吧，在酒吧对吧，明明自己就不爱去酒吧，在酒吧被人扇得一耳光啊，被打得他妈的跟傻逼一样跪着求人家都是有病的人，就关注这些方面的人，其实你们自己去接触这个圈子就知道很多人都有病。

你就觉得这种人很就跟什么样呢，就就就跟一坨屎一样，你就想离他远一点，然后你看他说话，就比如我以前在社交场合上面有那种什么，有那种搞IT的那种宅男，对吧，就学抛学的，对吧，我跟别的女孩子聊得开开心心的。

然后他跑过来说，哎，我觉得你看起来像什么，我觉得你看起来像像像什么，就用那种冷毒术，对吧，然后我们三个人就直接什么，看了他一眼，他把那几句话说完，然后我们接着聊，把他晾在一边，对吧，然后等他走的时候。

我就说这他妈学抛学的，女孩子就说，哎，啥是抛学，就是网上有那种固定套路啊，然后说什么，这个啊，然后他他们很感兴趣跟我说，哎，他那固定套路，他那个叫冷毒术，然后什么什么，他说，哎，你这么说，你很懂啊。

我说我知道这个东西，因为我之前有朋友，他专门去研究这个啊，他说那管用吗，你看他那个样子管用吗，长得那么丑，对吧，啊，然后说道道啊，你懂这么多，你你你搞定了吗，我只问你，你懂这么多，你搞定了吗，你搞定没。

你还没对吧，那你说啥，那你说啥，你不是自己打自己脸吗，对吧，我告诉你啊，有一种知识叫什么，你如果学了，你没有做到，那就等于你不知道，明白吧，就算这个知识别人学的有用，你如果学了，你没有做到。

你等于不知道，你最好不知道，你就不要说啊，有时候这个M3模型究竟有用吗，我就跟大家说，对有的人有用，对有的人没用，对你肯定没用，明白吗，就有很多人对吧，炮学有用吗，有用对我这种人肯定有用，我告诉你。

我去学炮学，我很牛逼的，绝对的啊，只是我不想去啊，我不喜欢那样子去跟别人交往，但是对你们很多人是没有用的，有人问我为什么啊，我天天跟女孩子聊天啊，我用这个套路，我用那个套路我有病啊。

我他我我我好好做人不做，我我我我好好那个我好好工作不行啊，对吧，我跟女孩子交往，我好好对她不对对她不行啊，我做她喜欢吃的东西给她吃，对吧，我买她我买我买她喜欢的化妆品啊，我让她什么，我让她过上好的生活。

我让她过得幸福，我来好好爱她，我这样做不行啊，我为什么要去用炮学有病啊，所以我我我今天其实，其实我发现其实很多新人啊，新来的朋友，就是，呃，你们可能第一个呢，对我不熟悉啊，第二个呢。

你们不明白这个炮学到底有多大的害处，我们出来做了四年时间，如果他不是真的害人不害人不浅的话，我不会一而再再而三去谈这个问题，明白吧，如果他真的对你们有帮助的话。

我我真的是说我都会跟大家去分享这个炮学的东西，但是这个真的是没有任何好处，他会把一个人心搞坏，因为一个人只要沉迷于数这方面的东西啊，这什么叫数呢，就比如说古代有全数啊，什么这种数啊。

你如果说你沉迷于数这种东西的话，这人的心就坏了，对吧，第二个原因啊，我说的这个生活圈子不健康啊，就是你比如说那些学炮学的，你天天跟着一帮搞炮学的人，对吧，混在一起就会怎么样，对吧，你是没经过一些炮学群。

天天在里面发什么发什么，昨天的这个炮道的妞的裸照啊，然后发什么什么猎物的这个叫床的声音啊，天天去发这个东西，然后这些人呢，他天天去看着这东西呢，他就更加那个什么，有的人没搞到的，他看到别人去发这东西。

他心里面就更加更加想要了，你们觉得这是一个正常的地方吗，你们觉得这个这个这个是个正常的地方吗，对吧，他有的时候其实方法他本身没错，但是你如果形成一个氛围的话，比如说大家都研究一起怎么去搞人脉，对吧。

那就会有各种各样的什么这种欺骗术，有各种各样的欺诈术，有各种各样的包装术，然后就会把人搞坏。