# 你为什么会成为备胎？还不是因为你的被动需要思维在做怪！ - P3：交往中的情绪化会给你带来什么样的困扰 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1a34y1D7b2

当你很多时候你过于情绪化的时候，你跟别人交往的时候，你特别容易情绪化的话，你只关注你自己嘛，你就应该怎么样？你忽略掉你的责任的话，你就会产生消耗。你消耗别人一事，别人就会觉得跟你这个人聊天好有负担啊。

会不会跟你这个人交往好有负担啊，会不会有这种感觉？会不会？一会二不会？鸡群有什么？鸭群有没有？一会二不会？他就觉得会不会跟你交往会有负担？会。如果有负担的话，那会怎么样？那就会产生压力。对于别人来说。

你就是产生负价值的，你这个人就没有什么价值嘛，我跟你在一起。对于我来说，我闹不着一点好嘛，跟你在一起很不舒服嘛，你太容易情绪化了嘛。有的时候我问你们这种谈恋爱的，有的这种女孩子。

你们有没有发现好多女孩子都是这样的？一旦谈了恋爱，这种女孩子真的是对你寻衅滋事，没事找事，反反复复捉死的。有没有啊？谈过女孩子的，发现这种女孩子开始捉的时候都是这样捉死的，一是二不是。

你们有没有接触过这种女生？烦得要死，然后她自己都不觉得有什么错。所以你就会觉得，这个人跟他在一起，我就觉得这个人没什么价值，老是消耗我。所以正常人就会因为你这种被动思维产生的情绪化给他带来的压力。

不愿意跟你交往，就远离你嘛。而渣男渣女呢，刚好利用你这种情绪化来钓你。所以这种人老是会遇到渣男渣女，你们有没有发现，就是因为这种思维模式特别容易让这种渣男渣女利用你。你比如说，那种渣男渣女，首先第一个。

刚刚那个同学说的泡血的套路，我为什么说要有先决条件呢？因为你自己就明白了。比如说你认识一个美女，你又主动去接近她，人家又把电话给你了，然后你去约人家出来，她也出来。但是呢，她每次都会给你提要求。

有没有发现有这种女的，她每次都会给你提要求，比如说，哥哥我想吃这个，哥哥我想喝那个，你买给我呗，你买给我呗，对吧？然后你买给你的话，你比如说你买的话，这个女的就发现，你这个人底线比较低，比较傻，对吧？

那我就从你身上多捞一点，各位，你有没有？为什么容易遇到渣男渣女，为什么这种渣男渣女最喜欢这样？有的这种渣男就会对女的说，要么这样吧，我觉得你不爱我，我觉得你都不爱我，我觉得可能我们不合适吧。

你都不愿意陪我睡，要么你就找别人吧，反正就是故意表现得很生气的样子，就故意不理别人，是不是这种渣男的套路？他已经拿捏准了你的心思，就知道你可能你对我有兴趣，你想往我身上贴，你想往我身上贴。

那我又不想对你负责，对吧？但是呢，我又希望能够达成我的目的，那我就怎么样？那我就通过这种手段来利用你的这种什么被动思维吧，因为你的被动思维就是想要又不想失去吗？想要又怕受伤吗？对吧？

同时满足你这两者需求吗？你想想你被动思维是不是我既想要，我又怕受伤？一是二不是，你跟女的交往当中是不是处于这种状态？我告诉大家渣男渣女的伎俩嘛，是不是这种状态？一是二不是，你想要你又怕受伤。

那这个时候就会利用你这种心态啊，第一个呢陪你出来，然后给你暗示让你觉得你有戏，对不对？很多这种渣女都是这种状态啊，都这种状态，就陪你出来嘛，然后呢，每次你一约就陪你出来，然后还对你有的时候还对你比较好。

对吧？还给你点小暗示，然后让你觉得自己特别有戏，但是当他一提要求你拒绝的时候，他马上变脸啊，你这么小气啊，你就这样子是吧？我觉得你根本就不喜欢我，马上变脸，有没有？我觉得你这种男的。

你跟女的在一起连个红包都不愿意发，我给你要点礼物，你都这么小气，我觉得你这种人也不适合交往，算了吧，对吧？然后你就说，哎，别别别别别，我给你买，给你买，还不行吗？上当了吗？对吧？

就利用你这种什么想要又怕受伤的这种心态，然后反过来碾压，这就是所谓这种什么绿茶婊啊，什么渣男啊，这种就是用这边的手段嘛，但是前提是什么？是怎么样？他要对你有吸引力吗？你得怎么样？

你得觉得这个人能吸引你吗？对吧？然后你又觉得你有点配不上吗？他才能够利用这种差距来达成自己的目的，对吧？所以渣男渣女第一个必然是什么？他可能是外在形象和颜值都不错的，他否则他当不了渣男渣女，对吧？

你长得不好看的人，他怎么当渣男渣女啊？然后当一个人哈，因为个人的需求和欲望，他陷入情绪的时候，你们就你们有没有发现哈？当种情绪扩大的时候，他的思维和行为就会失去原则。

你比如说你打死都不愿意跟这个都不愿意买包给对方的，对吧？但是由于什么？由于对方这样一操弄你的这个意志又不坚定，然后呢？你你因为这个心理担心的这种害怕你，情绪化一来的话，你就会没有原则。

你们原则就是我莫名其妙，我本来就知道跟女孩在一起不能请吃饭的，不能买包包的，但是我们为什么莫名其妙我又给他花了钱，对吧？明知道这样不对，然后明知故犯，一是二不是有没有这种情况？有的打一有这种情况。

有的打一，对吧？然後比如說我舉個例子，有的這種男的就是怎麼去忽悠自己的老婆的，自己的女朋友，有的人明明出軌了，他不承認錯誤反而責怪你平時不夠關心他，結果你為了不失去他呢，選擇了原諒而且對他更好。

你們想想，這樣是不是其實就會變相的去鼓勵別人出軌，沒有原則嗎，各位同學一是二不是，別人本來就出軌了，然後呢你跟他生氣的時候他反過來生你的氣，責怪你，你平時對我好一點我至於會去出軌嗎我至於會去找別人嗎。

還不是你的問題，然後這邊這個人就因為他對他有感情嗎比如說有很多事是女的，對這個男的有感情不想失去他，對吧，然後就說那我以後對你好一點你是不是就不會出軌了，是的我就一定不會出軌了結果下次還出軌。

因為他這種行為你沒有對他行為做出懲戒，你反而你對他更好了你不是獎勵人家出軌嗎，從事情本身來看是不是，你不是獎勵人家，但是很多渣男渣女他就是這樣子的呀，然後有的人就是糊塗啊，他在這個感情當中他。

他開始情緒化的時候他因為自己的個人的欲望需求和害怕的一些東西他開始糊塗的時候他就會幹蠢事，對吧，你想想你們想想是不是這種情況在生活當中經常會發生，有沒有發生過啊一有二沒有，有人說這也信，這也信。

我問你啊女孩子，女孩子的要挾你發紅包的時候你在那種心態下面你信不信啊，對吧，我跟你借錢我是看得起你，你居然這樣看我那咱們這朋友也別做了，女孩子這樣一句話嘴你啥感覺，尤其是說你正在追的女生你。

追的女生然後你覺得有戲的女生，非常有戲的女生他跟你借錢，對吧然後你不借，這個時候甩一句這樣的話過來給你，我跟你借錢是看得起你，這個時候你很多人想不信都難，明明是一句錯的離譜的話，為什麼在那個時候想。

他就會相信啊，因為就是有情緒，對不對，就因為你在那個時候有情緒，所以很多時候自己就傻了吧，就糊塗了吧就沒主見了吧，就明知對方，這個時候如果是我的話啊我我就會覺得，這他媽的百分之百的綠茶表，滾吧。

我前面我花了錢算了，對吧，算是為了狗了，不要了，對吧你這明顯綠茶表了嘛綠茶表才會說這種話嘛，把老子當傻逼啊我看你，把我，我就馬上就會這麼想，但是很多人不會啊，對吧這就是什麼這就是說，我們的這個什麼。

價值觀不一樣嘛，對吧，這種行為我們剛剛所說的啊這種比如說什麼這種出軌這種行為，反复出現多次我問你們啊，你們很多時候有的是覺得委曲求全然後答應了別人，對吧，但是最後結果呢。

你如果這種行為反复多次他出軌然後你還反而對他更好他又出軌你反而又對他更好結果是什麼，結果是什麼，我問大家，結果是什麼，比如說前兩天有個朋友就在諮詢我，他說，我一個朋友。

對吧我跟他一起吃飯他從來不付錢每次都要我付錢，而且每次他約我出來都要我，付錢，我每次為了我們之間的友誼我忍了，但是最後我還是跟他絕交了因為受不了，對吧。

有很多時候你們在跟別人交往的時候你明顯自己覺得被欺負了，然後呢別人通過一些這種奇怪的說辭，然後讓你怎麼樣，讓你委曲求全了，這時候我問你們你們覺得憋屈嗎，你們覺不覺得憋屈啊，覺不覺得難受啊。

覺不覺得不爽啊，有很多時候你們有沒有過那種追女生的時候明明心裡極其不爽但是臉上還是只能陪笑的那種情況，一有二沒有，而且這種憋屈是什麼，是要持續下去的不是你一次兩次，是你每回都覺得憋屈。

你憋屈到最後你是不是也是操你大爺的老子不幹了我操滾吧，對吧，很多人可能沒這個脾氣最後沒有發出來，但是最後結果什麼一定也是被人拋棄啊，對吧有的那種備胎，舔了幾個月對吧然後舔到人家有男朋友了自己直接崩潰了。

我付出這麼多我算什麼，我一直以為什麼然後女孩子說，我一直把你當朋友啊，然後你直接傻，你他媽把我當朋友每次吃飯讓我付錢啊，然後每次接我的禮物啊，對不對，我覺得這種女孩子膽子也挺大的對吧他敢。

他敢這麼去做他不怕我真的覺得，他不怕被人砍了還是捅了，真的有很多時候，有很多時候有的女的這種我們看這種情殺很多女的都是因為這樣子，被備胎殺了，真的很嚴重的我警告各位女生啊。

你們不要做這種行為不要貪這種小便宜，所以我們說啊，如果你真的每次以這種什麼委曲求全的方式對待別人你最後你跟他也搞不下去了，也就是說你的這種每次委曲求全看似好像是什麼。

是在讓著他但實際上什麼是對你們之間的關係有損害的，各位你們說一是二不是，我們說為什麼人要有原則要懂得去拒絕別人啊，因為你拒絕別人實際上是什麼是為了你們之間這段關係能夠保持健康。

只有你只好在那個時候你用一種方式然後，怎麼樣，暫時的落下不愉快但是你能夠去保持住這段關係能夠正常的運轉，否則的話你當時你那一下好像問題解決了但是之後呢，這個問題會繼續啊，對不對，會一直持續下去啊。

所以最後我們說我們看那種一般在感情當中那種那種被動的人那種依賴的人，對吧遇到渣男之後，最後的結果是什麼是他輸的一無所有，輸的最後輸的特別徹底，然後多次受傷然後心灰意冷然後產生這樣的結果沒辦法全部都輸了。

你們有沒有見過這樣的例子，你們自己身上有沒有發生過，一有二沒有，都是因為你們被動思維，你們思維模式不是這樣的話，就不會這樣子。

