# 你为什么不自信，唯唯诺诺？让别人看不起你！解析：造成不自信的原因，以及不自信会造成什么后果，如何改变？ - P4：不自信会导致什么后果？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV13h411t7cz

接下来会怎么样呢？情商越来越低，社交能力越来越差，一是二不知。第二个，不愿意主动交朋友，性心理变得扭曲，对于女性容易缺乏情感，言不由衷。第三个，公众能力越来越差，个人缺乏能力、经验和实际社会认可的积累。

第四个，做什么事都开始想怎么走捷径，总想学技巧和套路，总想逃避克服困难和解决问题的过程。第五个，没有任何欲望，越来越麻木，对做什么事情都提不起兴趣，全部都是应付。第六个，由于缺乏进取心。

做事情越来越浮躁和不负责任，特别容易与人起冲突，力气变得很重。因为对人不负责任，惹到别人就不认，让别人不爽就不认，就很容易与人起矛盾，就会觉得为什么每个人都针对你，实际上是你惹到别人不爽。

因为你缺乏进取心。第七个，内心越来越痛苦，会容易产生各种不良的生活习惯，比如跟更年期一样的心慌失眠，整个人也会越来越油腻和邋遢。最后的结果，我相信你们很多人都是，内心越来越痛苦，产生各种不良的生活习惯。

晚睡了，不睡觉了，撸管子了，打游戏了，总是容易心慌，整个人油腻邋遢。所以我要跟大家讲清楚一个概念，就是说，你说这个产生这样的问题，这样下去会产生什么样的问题？实际上，这样去产生问题。

它其实都是有前置因素的。就是因为什么？就是因为什么？你每件事情都没结果，你干不好，什么事情都干不好，什么事情你都不想干，什么事情你都想投机取巧走捷径，你就很容易缺乏自信了。你作为一个缺乏自信的人。

你要老是去关注能有什么技巧，怎么去跟人聊天，你这个人不行啊，关键是。我就问你们一个最简单的问题，你见过哪个工作能力强的人没有魅力的吗？不管是男女。就是说，在工作场合当中，他很有能力的人。

你见过谁是没有魅力的吗？你见过哪个是没有魅力的？你看看那些女孩，我不说男的，首先你看看那些女孩，这是最直观的。工作场合上那些特别精明能干的女生，我不说男的，特别精明能干，在办公室里面走路带风的那种女孩。

你说有魅力吗？甚至你看很多那种工作能力强的女孩，眼睛里面都有光的，她眼睛比别人明亮的，这看到过吧？那种企业高管，穿着打扮的女生，这些根本就不用说了。

所以最关键的在于电视上现实生活当中也有很多那种女性高管，工作能力强的，个人气质，颜值都完全不一样。我就不说什么，我就不说这个工作能力强的男的了，那对女生的吸引力更大，我们所谓的成功人士不就是这种吗？

那都不用说了，你看女生就知道。所以我们说，有很多这种事情是什么？一个人为什么会工作能力强？他善于去解决问题嘛，他不会去做捷径嘛，那都是工作能力强的人能够去解决问题嘛。什么样的人会没有自信啊？

就是逃避问题的人嘛，说的很简单嘛，就是你们成天到晚去逃避各种各样的问题嘛。现实生活当中你什么事情都去逃避，减肥不好，吃饭不好吃，睡觉不好，工作不好，父母不好，对朋友也不讲义气，整天只想着自己怎么好玩。

怎么开心，怎么去撩妹子，你们是不是整天想着这些东西啊？现实生活当中需要你去解决问题，你一个都不去解决，你只想着自己怎么爽。你说你这种人能有自信吗？别人能给你好脸看吗？你这样的话别人能给你好脸看吗？

没有人愿意跟你当朋友吗？你父母不会嫌弃你吗？你在公司里面同事不会排挤你吗？你老板不会对你有看法吗？你难道觉得这样好吗？你都把人做成这样了，你觉得你会有机会吗？你会有机会变得更好吗？你会有机会更有钱吗？

你会有机会有更多的朋友吗？你在当地的这个圈子当中，你的口碑会好吗？你整个人的内心的状态会好吗？你跟身边的人每个人关系都不好，所有人都嫌弃你，你心里能健康吗？每个人都嫌弃你，看着你的眼神都鄙视。

你能有自信吗？能不能啊？一能二不能。你都去逃避现实生活当中所有你应该做好的事情，别人能不嫌弃你吗？能不反感你吗？然后你还只顾着自己开心，你不好好打理自己，你不在意别人怎么看你，你能不油腻吗？

你能不邋遢吗？所以你们很多时候都是完全不去在意自己的自尊，反而只想着自己怎么玩，怎么开心，怎么快乐，怎么愉悦。你想自己怎么开心，怎么快乐，怎么愉悦，这本身就是一种被人看不起的行为。

你本身就是很难被人认可和接纳的，你还想着说你怎么让人去认可和接纳，你不是扯淡吗？你干你做的事情，你一件事情都不去做，干好好工作你不好好工作，干孝敬父母你不孝敬父母，干对朋友讲义气你不对朋友讲义气。

你什么都不愿意付出，你只想着自己爽，是要舒适安逸，但是你真的舒适安逸吗？你不痛苦吗？你不难受吗？你这样真的爽吗？什么样的人是真正舒适安逸的？朋友怎么样？很铁，对自己很铁，很讲义气，老婆老婆很贤惠。

家里安排得很好，老板也赏识你，小孩又听话，你所有事情顺利的情况下，你说你去休个假，你说你爽不爽？你又有钱，又有爱，家庭和睦，工作很顺利，你说你这样舒适安逸爽不爽？你工作不好，每个月要为收入发愁。

没有女孩子喜欢你，也没有朋友愿意正眼看你，你说你天天舒适安逸，你爽吗？你真的安逸吗？你那样安逸，你只会怎么样？你只会觉得难受，只会想着我未来怎么办，只会更加担心，更加痛苦。你安逸完了之后，你会怎么样？

会觉得后悔，因为你没有去做好你该做的事情，你的现实生活当中一切的东西都在往下滑，因为你对别人对自己都不负责任，你说你怎么会舒适安逸？你那叫放纵自己。所以你想想，你们这些所谓的不自信都这么来的。

你以为是说什么我没有钱，我长得不帅，我怎么样的？我这么说了，你当然说没那么不堪，你说其实还好，你再过几年你就知道厉害了，猫哥在这里从来不是下人，我跟你们做的所有预言都会兑现。我都不要说五年，三年时间。

我给你三年时间，你不得抑郁症你跟我信，我跟你信，说错了，不好意思，你三年时间你不得抑郁症我跟你信，你这样下去试试吧，好吧。我说自信，高自尊和自尊心强，区别这三个概念，一个人自信就怎么样，我说了。

没自信是什么，是由于逃避现实问题带来的，你逃避现实生活当中的问题和责任，你一定会怎么样。就好像人怎么抑郁呢，你们有没有过那种长时间打游戏的那种，突然一下不打了，然后歇下来的时候，然后睡了一觉醒来了。

心情持续的低落，有没有那种感觉？打游戏打了很长时间，然后睡了一觉醒来了，然后心情持续的低落，然后接着打，然后再睡一觉，再醒来，然后心情再持续的低落，这就是抑郁。然后你这种抑郁积累起来之后。

你会发现什么事情你都不想干，你只想打游戏，提起让你去干别的事情，然后让你走出去，你整个人眼睛都睁不开的那种。我跟你们讲，一个人只有怎么样，做好你真正想要去做的事情的时候，才会感到快乐。比如说你想减肥嘛。

你正开始减肥的时候，你会感到快乐，虽然过程很痛苦。你把你每天应该做的事情，我们说叫禁止了之后，你会觉得快乐。为什么呢？因为你一直想去解决这个问题，然后你终于第一天挑战自己，你成功去搭讪。

有的人为什么第一次搭讪，他开始搭讪的时候，哪怕女生拒绝他，他为什么感觉到那么快乐？原因很简单，他就是觉得以后我敢了，我以前从来不敢，我现在有突破了，我觉得我对自己的未来充满信心和希望。

人这个时候才会觉得快乐。你整天不去做你想做的事情，你怎么会对自己有信心呢？因为你缺乏成长性。一个人的自信心最根本的来源是什么？是你的成长性。你只要做了一件事情，哪怕往前稍微走一步，你都会对自己有自信。

自信就是高自尊，高自尊不是自尊心强，高自尊是什么？我知道我很厉害，我证明给你看。自尊心强是什么？我非常希望别人给我尊重，这是不一样的。高自尊是我知道我很厉害，而且我觉得我就应该比别人厉害。

我要证明给所有人看，这是高自尊。我们说天生致命不凡，但是你天生致命不凡没有用，你要证明你是这么回事，你真的不凡，你致命不凡没有用。自尊心强是什么？我非常希望别人给我尊重。很多人自尊心强是因为他得不到。

所以他老是希望别人给他尊重。第三个是，高自尊的人往往是根据自己的实际定位来对自己提出比较高的标准和要求。比如说，我跟女生出去，她跟我在一起必须去最好的饭店，我们必须买的东西都是买最好的。

我带她出去玩的这种事情都是最好的，所有规格都是最好的，跟我体验必须是最好的，这叫高自尊。因为你跟我在一起，高自尊的人永远是根据别人的评价来的，我就算做一个辣椒炒肉我都要做得比别人好，这叫高自尊。

每一件事情我必须得是第一，比别人优秀，比别人好，我做不到第一我就难受，这就是高自尊。什么叫高自尊呢？就是我把自己放到比较高的位置，然后我照着那个标准去做。

所以往往他根据自己的实际定位来对自己提出比较高的标准和要求。所以高自尊的人，我们会发现，你如果觉得你比自己强，你如果觉得自己比较厉害的话，高自尊的人成长性、进取性和责任性都比别人强。比如说。

我跟你同样去做一盘菜，第一次我没做过你，但是我始终有一天我要做过你的，我要成为做这一道菜最好的人，因为我觉得我牛逼啊，我觉得怎么样，我成长性要比你强啊。你看过那些比较厉害的人，他不是天生牛逼的。

就像那个猛牛的广告一样，我不是天生强大，我只是天生要强。听过这句话没有？一听过，二没听过。所以自信心实际上是高自尊带来的。他觉得自己比较牛逼，他就会不断地去突破自己，不断地去证明自己。

然后产生对自己极强的自信心。但是自尊心强的人往往是把别人是否对他尊重看得很重要，所以有时候反而不太好相处。高自尊的人往往是什么，他心胸比较开阔，很有气感。所以说我们说到一个人建立自信心，实际上怎么样。

跟他的自尊感有关系。像你们有的人，别人骂你你都没感觉那种，你这等于说什么，没有自尊了，你的自尊已经没了。就不是说高低的问题，你没有自尊了，你们知道吗？你没有自尊了。

你刚刚像有一个什么叫一棵树啊什么什么这几个炮学的人，叫罗盟啊，还有什么叫专业的，你们这几个人完全就没自尊了，还有那个我要成为高级渣男那个，你也没自尊，你要成为高级渣男吗？你这等于说没有自尊，你明白吗？

所以很多时候我跟你们说这些东西，你们可能真的没感觉，但是确实我今天跟你们讲的课，是不是完全对应你们每一个人的现实生活？一是，二不是。就对应你们每一个人的现实生活，绝对的。我这一点都不是扯淡。

我讲这个讲了五年了，你们是些什么样的人我还不知道吗？你们这些想泡妞的人是些什么样的人我还不知道吗？都是一些在现实生活当中什么事情都做不好的人。越是这种人，他们越喜欢去泡妞，你们发现没有？越是这种人。

越喜欢去泡妞，越去关注这些东西。我跟你们讲，我不是这样的人，越是这么说，我只是不会聊天，你这种人可能属于程序员之类的，你可能属于程序员之类的，不太会与人打交道，只会编程。比如说，说白了就是屌丝。

屌丝都比你们强，很多屌丝，你看那种屌丝标妹，那种脾气，那种无所畏惧的那种状态，比他们强多了。他们这种人叫臭屌丝，这屌丝还发臭，因为死了嘛，心死了嘛，这不发臭嘛。有些屌丝是怎么样，他至少有活力啊。

很多那种屌丝的战胜心强，他有活力啊。你看那种什么一棵树那种，那是最可怕的，然后还无所谓的那种状态。最后跟大家讲，我的课程就是帮助你们建立自信的，我们会提出什么样的解决方案呢？我们上一期课跟大家讲的。

反生法则，自信心是第一生产力，对于你们很多这种目前来听课的多数百分之八九十的人来说，自信心是你们的第一生产力。一个人的生活状态，性格和命运都取决于他对于生活当中对于负面反馈的处理机制。

性格懦弱的人比较容易养成消极的负面反馈处理机制，就是你们很多人的这个做法。所以说一个人的一生的命运以及他能获得什么都是你的自信心和事实结果之间的不断互相循环造成的。就是说你越做不了什么事情。

你越不会去做事，你越不会去做事，你就越做不了什么事情，你就越对自己没自信心。这就是你们现在目前处于的一个状况。我的课程呢，包括你们，第一个如何建立自尊和自信，第一节课会跟你们讲建立自尊和自信心的逻辑。

然后前提，一个人要建立自尊心和自信心，首先第一个要变得勇敢。人为什么会没自尊呢，没自信呢，因为什么，因为他性格懦弱，他很容易去降低自己的要求和底线，他很容易去逃避，因为逃避舒服嘛。

我去聊一个妹子这么辛苦干嘛，我只想要技巧嘛，对吧，实际上逃避嘛。然后做决定才能改变你的思维，首先我们讲勇敢，要去变得勇敢一点，要能够去跨出这些第一步。勇敢之后没有用了，你光谈勇敢，你要教我方法。

你要善于去做决定才能改变你的思维模式。然后第四个，换位思考，女性思路，什么意思啊，就是说你能够去换位思考，能够去想清楚，我跟女生不会聊，我应该聊什么话题，这个女生可能希望我怎么样，对吧。

实际上你们很多时候聊天，你说不会聊，是因为什么，你不会去想，这女生到底喜欢听什么，我应该跟她聊什么，你没有这种思维能力，所以才会这样。然后呢你也不敢，你也定不假行来，把追一个女生当成你的目标。

所以你的思维永远是处于半掉子的那种状态。第五个，你们缺乏心动力，在生活当中光讲不做。第六个，你们不懂得去尊重女性，不懂得去关心别人，不懂得去关注别人的想法和需求。

