# 你为什么脱不了单，还不是因为你不敢承担！本文教你如何做一个有承担的人。 - P1：缺乏 承担 的表现 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1G34y1S7nF

我讲的这个主题是如何在不学任何技巧和套路的前提下变得受女孩欢迎，就是说想跟大家说一个点，包括现在为什么，比如说我在课程的简介里面我也跟大家讲了，为什么这个渣男，为什么，怎么跟大家说呢，就是。

就是这个PUA，为什么批量生产渣男，为什么PUA的风评这么差，为什么所有的这种培训机构，比如情感培训机构，你比如说不止PUA，还有一个什么，你们知道阿亚娃娃吗，你们都知道阿亚娃娃，知道阿亚娃娃吗。

当然你觉得做渣男挺好的，因为都是你占便宜嘛，别人受伤害，你又不管了，你要知道你做渣男，你最后的结果是什么呀，你的梦想就是做一个渣男，你看看你这种人，冷笑，我首先跟大家讲一个啊，这个为什么PUA啊。

怎么这个批量培养渣男的，我其实一句话告诉你们渣男啊，也没怎么对吧，以前的上期课，我系统的跟你们分析了渣男是怎么回事，他用什么手段，渣男的无非就是什么喜欢用术的人，什么意思呢，就说就就大家听说过没有。

我为了达到目的，我不得手段，这就是渣男啊，但前提是说呢，第一个你得足够的没底线，你比如说为什么PUA他会变成这样子，他会变成这样的对吧，我不管什么PUA还是自然流啊，什么这东西，他为什么会变成这样啊。

他为什么会变成这样子，你们讲过这个原因吗，有人说钱不是PUA，你们有没有发现所有的这种抛学情感这种机构啊，这种培训机构，他们所讲的所有的东西都叫一个什么，叫为目的论，对吧，要为目的论，怎么样意思呢。

就是我睡到女孩子我的所有的目的，比如说整个行业整个这个东西就是我怎么去睡到这个女孩子，我怎么去搞定这个女孩子，对不对，对不对，各位同学，是不是这样子，就我你所有的这种你们有没有人接触PUA的，有的打1。

有没有人这个接触过的，有的打1，有的打1，那个叫胖熊的，你适合去学PUA，你如果你的梦想就是去成为一个渣男的话，你不适合在我这听课，你没办法你去学PUA比较好，你反正你想做渣男吧。

你一定会得到人渣应该有的下场，我不想去劝，对吧，你想去做人渣，你想下地狱的话，那你随便你，所谓的PUA所谓的什么反PUA，现在的啊，就因为PUA名字透了之后，现在出了一堆反PUA。

那些搞这个这个这个情感培训的这些都是垃圾啊，我告诉你们真的都是垃圾，为什么呢，因为所有的这种行业，他出现一个问题就是我怎么去达到我的目的，对吧，那我如果说他单纯是做这一个点的话。

所有的人都是作者就为目的论的话，就会出现什么问题啊，我为了搞定一个妹子，对吧，就会开始有人说，我为了达到这个目的，有没有更快速更快捷的方法，一是二不是，有没有更快速更快捷的方法，对吧。

有没有更高效的方法，一是二不是一是二不是你如果为目的论的话，比如说你你的目的就是为了把女孩子推倒，就是跟他上床嘛，对吧，我不管你是什么流什么流了，反正我告诉你。

只要搞这个行业的培训情感培训行业99%都是垃圾啊，对吧，强调是说我怎么去占人家便宜，你们有没有发现所有的这个东西到最后全部都变成我怎么去占人家便宜了，我因为我为目的论嘛，我为方法论我为手段论嘛。

那在这个过程当中，你会去顾及对方的感受吗，一会二不会一会二不会，你会去考虑到你的行为会对别人造成伤害和侵害吗，一会二不会，对如果说是你如果做一件事情，我单纯的为这个目的服务就目标特别单一。

我就是为了搞定，我不管用什么手段不择手段，那这个时候你觉得你会顾及别人吗，不管你什么流派什么自然流，技巧的都是狗屁对吧，在这个过程当中，我们就会发现一个什么问题。

为什么所有这种搞这种培训到最后的这种什么都会培养批量生产人渣呀，就这个原因，因为很多人他他为了去得到他为了去得到自己的目的，他会忽略掉别人的感受，因为他的考虑框架里面是没有女生的感受的。

你们有没有发现是对女生是不尊重的，是对女性是不尊重的，包括也是包括这种什么，包括这种女性的这种什么撩男书啊，什么这些东西，他们的考虑框架里面，他们是不尊重男性，他们只有自己的目的，对吧。

那也就是说你就是想达到你的目的，那你人和人之间的情感从哪里来，那不是扯淡吗，你如果是唯物理论的话，你不考虑别人感受，如果说你要跟别人搞好关系，你要跟别人有情感的话，首先第一条我们说第一条。

你要是在乎一个人，你在一个人，比如说啊，你在乎你的朋友，你在乎怎么样，你有事要找他的时候，真正的好朋友的那种，你会不会想这个时候他也比较困难，比如说你要跟人借钱，比如说你要跟人借钱，这个时候呢。

如果说你作为他的朋友或说是怎么样，或者比如说你朋友欠了你钱，对吧，你知道他会还给你，但是呢，你想让他还钱，但是你想你朋友最近经济条件也不好，你会直接说我要想尽办法把钱搞回来吗，不会，一会儿不会。

一会儿不会，因为只要是涉及到你对人有情感，你的第一条一定是会顾及对方的感受，各位同学很明显的一条嘛，你跟人只要是进入情感这方面的东西，你一定首先第一条就是顾及别人的感受，你觉得所有的PUA或者培训机构。

他有这一条吗，比如说也就是常说的叫什么，叫对别人负责，要对别人负责，要对别人的感受负责，要对你的个人形象负责，对吧，要对你们之间的关系的这个顺畅度，包括对别人这种什么一些怎么说呢。

尤其是男女交往这一方面唯一有一条，你就是要对女性的这个感受负责，小峰你自己说，你说的所有东西都是什么，都是我能占什么便宜，对吧，我能得什么好处，但你的思考框架里面有女孩子的感受吗，对吧。

你都想的是说哎呀走了之后，女孩子还想着他不怨恨你这种极度自私的这种想法，你觉得会有女孩子喜欢你，用你这种价值观，你这种观念，你只想着你自己会有女孩子喜欢你吗，不会的，而且你这种人绝对不会有什么个人魅力。

你除了用那些手段，那些他们教你的一些手段啊，一些什么话术一些什么套路，然后呢一些所谓这种什么在他面前去聊骚啊，然后能够怎么样能够让女孩子可能稍微觉得跟你在一起有点好玩以外，你跟女孩子相处起来。

我告诉你绝对结果是什么，结果是什么，结果就是这女孩子终身对你的怨恨一定是这样的啊，我告诉我，我我跟大家去讲，我就我我本来还准备了痛点啊，什么东西对吧，我今天要跟大家其实讲的这个什么呢。

其实是讲你要学会承担一个男的只有学会承担了，在别人眼里面才会变得成熟啊，也就是说怎么这种对你不过你不懂承担的话，他永远觉得你幼稚，觉得你大男子主义，觉得你蛮横无理。

觉得你各方面的东西就是难得让人感觉成不成熟，就是你懂不懂承担，你如果懂承担的话，别人感觉你这个人很成熟，你给人感觉很成熟，很成熟的话，就会有很多女孩子对你有好感啊，当然有的是伪装出来的。

比如说有人会伪装出自己很有很有承担或者怎么样的啊，这个如果说你是通过技巧性的这种思维或者说这种方式啊，你想伪装的自己很有承担，我告诉你们，那你就不要听课对吧，因为这个东西装不成的，你装了第一次装不了。

第二次迟早会露馅的，必须是说你从内心的深处，你要觉得我要成为一个有承担的人，比如说啊，你们很多人都觉得比如说什么学这种套路的学这种技巧，学这种皮围，你看他刚才有一个脑子烧坏，那个叫小峰的那个小鱼。

我已经实在受不了了，我无法容忍他了，你知道吗，我把他踢出去了，我觉得我可以忍一次两次，我的胸怀也没那么大啊，就面对你们这些傻逼，我我可以忍一次两次，我无法长期忍住你。

你在我这里听了一个月两个月三个月的课，你还是个傻逼，那我就无法忍受，我就请你不要来了啊，小峰我挺到你啊，也是一样的，就是你你听来听去，你听不懂，听不明白，你还存在你那个思维里面去的话，那你就滚去那边啊。

真的我对你这种这种即将成为人渣的这种后备军啊，我用的是滚字，我不愿意跟你这种人打交道，就好像我当时把那个猫鼠拉黑一样啊，微信拉黑一样，因为我加入他微信，我们有过交流。

但是我发现聊了一下发现这个人是个人渣，然后我就把他拉黑了啊，就这么简单，同样的，我对你们这些人也是，你思维不扭过来，你只想着什么东西对自己有好处，我能占多少便宜，然后呢，丝毫不用对别人负责任的人。

这种人我请你离开这里啊，然后我觉得怎么回事，肯定有人会说啊，你出来讲课，你说的就等着我告诉你们，我没那么伟大，我只能救我能救的人啊，就是愿意去改变的人，你们这种死不悔改的人物，我救不了，对吧。

你别说你们这世界上还有强奸犯呢，还有抢劫犯呢，还有小偷呢，我救的过来吗，救不过来啊，我愿意听就听不愿意听就滚，你在这里学的话呢，你学不到什么东西的，你在我这什么都学不到的，因为你的思路里面你没有别人。

我的思维跟别人完全不一样，我们这里的思维是什么，我的目的是什么，然后呢，我得让你舒服，你舒服了，然后你回馈给我，我舒服了，然后我再回馈你，这是双向的这种思维，不是说单向的做啊，我用一个技巧。

我用一个话术，然后呢，我跟你聊，然后呢，我怎么怎么样，对吧，你的考虑框架里面只有你自己，那就不一样，好吧，然后呢，我们讲的是有几条啊，我们说缺承担的表现啊，比如说遇到女孩的冷淡和抗拒容易情绪化和急躁。

有没有，一有二没有，一有二没有，然后呢，这个想要变得成熟稳重一点，可是呢，又不知道怎么操作啊，然后第五个在处理人际关系矛盾的时候呢，总找不到恰当的方法，有没有这些问题都有没有，有有的话打一啊。

特别有的打九，就是说想要成熟稳重一点，但是又不知道怎么操作，然后呢，在处理人际关系矛盾时呢，能找不到恰当的方法，很多人呢，可能以前或者现在啊，为了有更好的人员，或者得到异性的青睐去学过所谓方法技巧啊。

对吧，甚至一些什么方式啊，跟人家去聊包啊，什么什么这种对吧，但是为什么结果都不够理想的，包括我刚刚吐槽的一大堆我们和国内包，比如说就就像我的同行吧，相当于大家问题都在哪里。

大家问题都没有去教会别人去承担责任，这就是所有的pv，为什么到现在这种培训机构现在改了个幌子啊，说他们也反对，为啊，不搞技巧，不搞套路，那些东西是吧，大洋同卖狗肉，其实还是给你卖的那些东西啊。

所有的培训机构，包括什么讲什么人脉术啊，讲销售书啊，讲厚黑学讲这些东西的时候，你们有没有发现全部都是什么，全部都是什么，全部都是什么，全部所有的这些培训里面都没有跟你讲责任，都没有跟你讲承担，对吧。

如果PUA啊，这些方法和套路，你加上了责任的话，绝对不会有人骂你，你们信不信啊，那你是对别人负责的角度，你去用技巧和套路的话，没有人会骂你，你只有对别人不负责的时候，你那个啊。

你去这种无限度的去扩大自己的私欲，讲自己怎么去占别人便宜，然后怎么样的，你比如说我，我为什么出来讲课，我讲东西跟别人不一样的，我接触PA比你们早多了，对吧，我08年09年的时候09年第一次接触到PUA。

我比你们早多了，为什么我没去学，因为我接受不了吗，我怎么接受啊，我对吧，这个这个东西极度的去膨胀自己的个人私欲，然后怎么去想着怎么去作恶，我做不到啊，有个东西你要放弃很多底线啊，对吧，我告诉你。

你们很多时候去想的是什么，永远都是想着我能获得别人多少好感，对吧，然后呢，我通过什么样的技巧，比如说什么记住别人的名字啊，然后怎么样的，我告诉你们，尤其像小峰啊，我我真的告诉你。

在人际关系当中跟别人交往当中，你全是用这种技巧的话，你这种人是会给人感觉很讨厌的，是毫无吸引力可言的，你自己反过来想一想吧，你觉得如果一个人对吧，他经常就是他给你去他也那个啊，他也会对你使用这样的东西。

但是你就是感觉这个人好像怪怪的，我不知道你会不会有这种感觉，你有没有遇到过这种人，就是他好像很真诚，好像对你微笑，但是你明显能感觉到他那是假的真诚，那是假的微笑，那是假的那种对吧，而且呢。

你会觉得怎么样呢，你会觉得这只是单次性的，这什么意思，就是说你当时你用了这个技巧，你用这个方法，人家是觉得你信任他了，但是你后面的行为，你会缺乏一致性，你会缺乏一致性，就是说你连贯不起来。

就他感受到的一点点信任，但是不是感觉到你一直都是信任他对吧，你的动作，你的行为，你的所有表现会原形毕露，会让人觉得你这个人根本就就怎么样，不是我原来想象那样，会让人对你产生疑虑和困惑。

反而会更加不信任你，你们很多人都是都是说什么这种，我怎么学一个技巧啊，学一个什么样的东西，主要问题在于什么，你们从来不会去考虑别人的感受，我告诉大家要处理好人际关系，提高情商的一个非常重要的一点。

不是所有问题思考是从你自己出发，为什么小峰，我一直说你们这种什么这种搞炮学的什么学这个东西是大错特错，因为你们考虑所有问题都是从你自己出发，你们的考虑框架里面没有别人，比如说你说你跟女孩子去吃饭。

然后呢，对吧，这个这个你把钱包给女孩子，然后让女孩子给你去付账啊，然后呢，这样子你能获得女孩子对你的好感，对不对，那你的思考这个框架里面，你没有你有没有想过我想让这个女孩子开心呢。

你有没有想过我想让这个女孩子开心的，如果说你是另外一种的话，比如说我跟我跟女孩子出去吃饭，我很喜欢她对吧，我希望让她开心一点，所以我把钱吧，拿给她，然后能让她帮我去付账，这两种看上去好像差不多。

但是真的你细思起来是完全不一样的，因为你是去想着我如何去让别人开心，如何去让别人满意我做的这些事情，别人对你的满意等于说是什么，你想如何为别人满意，别人如果对你满意的话，他自然会对你反馈好。

不需要说你去用那些技巧，那些东西对不对，你比如说啊，我对女孩子，比如说我告诉你什么叫责任和承担，我约女孩子出来，对吧，你们总想着说，哎，我怎么去牵女孩子的手，我怎么让这个女孩子喜欢我啊。

我怎么样如何如何如何对不对，你你永远想的是这种啊，我如何让这个女孩子对我产生好感啊，我怎么去跟他快速确定关系，我怎么甚至我怎么样，我今天晚上就能够因为我极大的魅力，卡住了对方，然后对方马上跟我在一起。

你是不是想着这些东西啊，你是不是想着这东西啊，这个时候呢，我要用什么，这个技巧用女孩子让女孩子去开心啊，我用那个技巧让女孩子怎么样爱跟我怎么怎么样对不对，你是不是永远都这样想的小峰是不是。

如果你都这样想的话，你永远成不了功，我告诉你最简单，最容易的成功方式，你的速度应该是怎么，这跟你反技巧这东西没关系，因为你是永远我跟你讲半天讲不明白你是永远都怎么样，都想着我要得到什么，你明白吧。

怎么用感觉征服女孩用技巧征服女孩，这没有区别，就是你永远想的是我要得到什么，你永远想的不是你永远都不是想的，我要如何让别人满意，你想想啊，你你永远你要得到这个女孩子对吧，你首先要怎么样。

你要得到这个女孩子的认可，对不对，他要对你这个你要得到这个女孩子认可，他首先对你这个人得满意，对吧，那你他怎么对你这个人满意的，是你都说的每一句话，你做的每一件事情让他满意。

那这种满意这种这种最根本的心理和这种感觉什么是从你的责任看来的，什么意思，我跟一个女孩子出去约会，我跟他出去怎么样，我一定要怎么样，我因为我对自己有要求，你属于那种完全你肯定就是错掉是逆天。

你不错掉是你不会学这种东西，错掉是永远只想着我能快速得到什么东西，而永远不会去想，我去提高自己的要求，让我自己做事说话，合体，然后呢，考虑事情周到，你比如说你想的怎么怎么去让女孩子喜欢自己。

你跟女孩子一起出来，对吧，人家走路累了，你给他擦擦汗，然后呢，他渴了，你关你注意到你给他买点水买点水，你做的好一点的，你怎么样，你把水瓶盖拧开，你们出来一起约会，约会的流约会的行程，包括点的菜。

然后各种东西你都精心准备过，包括你的个人形象，你的打扮，你的穿着，然后你整个人都显得精神焕发，然后你做的这些事情都怎么样，都能够让女孩子对你百分之百甚至百分之两百的满意，自然这个女孩子喜欢你。

而这种表现各种那个是你自己个人的东西，这不是说什么，我有什么技巧，比如说我我我点菜，对吧，我怎么样，我跟这个女孩子在一起，我就能点出一桌子菜来，然后他都喜欢吃，这个技巧没关系，这跟你用的心有关系。

所以最大的区别就是什么，你要有责任，你要有承担，你必须得去用心，你必须得去认真地去考虑，把这件事情做好，把这个把这个把这个话说好，这都是需要去用心的，你就是你们很多人就觉得这种东西都是说什么。

我凭感觉去征服，然后我用什么东西快速去得到，然后我怎么怎么样，你完全不想用心，我跟你讲，你你你这样子的话，你做到最后你的结果一定是什么，一定是变成一个越来越垃圾的人，越来越对什么事情都不愿意负责任。

因为你可以快速得到吗，我凭什么对你负责，你如果对什么事情都是这么不负责的话，你想想你的后果是什么，你的后果将是没有朋友，没有人信任你，没有人那个没有人愿意跟你搞到一起，你只能你什么事情你都做不下去。

你明白吗，你的这种习惯不只是在这种跟女孩交往当中，嗯，不，你不要跟我，你不要承担那些东西，不要跟我去讲那些东西，你的所有想法会贯彻到你的所有生活当中，就你这种说我对什么事情都不负责任。

你什么事情都做不好，没有积累，你的口碑也会不好，别人不信任你啊，你跟别人之间关系也会不好，因为别人知道会干看穿你，你很难经营一个长期的事情啊，我告诉你们一个最简单的，如果你是个非常没承担的人的话。

你做任何事情都长久不了啊，这是我明确告诉你的事情，就不会有积累，好吧，跟你讲的太多了啊，我告诉你们就是缺乏承担，很多什么你们这些人怎么没有女孩子喜欢啊，然后怎么女孩子对你们没好感啊。

然后这个跟女孩子的相处当中无法无法让对方真正喜欢上你啊，认可你啊，就是因为你缺乏承担，这是我告诉大家承担这个东西啊，是什么，是一个男人的一生之本，也就是说你要在这个社会上面你要生存，你要那个你要有事业。

你要有家庭，你要有各方面的你要处理好各种各方面的这种关系，各方人士之间的这种关系啊，包括就是我应该说什么，是你做男人的根本，就你没有承担，这相当于你没有那个那个啥一样，没有就没有你下面那个buff一样。

就你永远成为不了一个真正的男人啊，你要么就是一个幼稚的小孩，要么就是个人渣啊，只有这两种选择，只有这两种选择，所以呢，我要跟大家讲这个时候就更刚好最近这个知乎大V这个这个猫鼠的这个事情啊。

也跟大家讲一下啊，首先第一个我要跟大家说，我不是猫鼠啊，我是猫爵士，我不是Pua讲师啊，我也不是所谓现在那些反Pua的讲师，我跟我们这个平台讲的这些情感内的这种东西是三观非常正的啊。

是真的是教大家怎么去在这个生活当中真的去成为一个男人，真正的男子汉啊，然后呢，让女孩子可以依靠成为女人想要的那种，而不是说叫你们去占便宜的啊，然后呢，讲回这个猫鼠的事情，对吧，这个事情是怎么发酵的。

这一个星期啊，这个猫鼠太厉害了，但是因为他不负责任嘛，他一个星期就让这个知乎发通告，然后呢，把他给封号了，然后禁言了，这个事情是怎么发展的呢，就是说这个这个这个这个这个这个有个问题啊。

到男朋友可以对女朋友心机到什么程度，然后呢，有个叫知乎上有个女孩啊，就实名我就不说是谁啊，就不想对他造成更加恶劣的影响，就他就直接说啊，他说，他说这个猫鼠原来跟他在一起的时候啊，这个这个不仅出轨嫖娼。

还把性病传染给他，然后呢，还怎么样还骗着他跟他家里面的关系搞得越来越大，然后跟他在一起，然后还骗他钱啊，甚至还强迫他跟传播的那个什么尖锐室友给他，甚至还强迫怎么样强迫他跟他的朋友啊，就是说搞三批明白吧。

就是说这个这个这个这个这个强迫他他跟他的朋友发生关系，他不愿意啊，然后呢，这个事情爆出来之后是由一个大V爆的啊，就是那个有个之后有个三十多万粉的大V吧，我记得十几万三十多万的反正就爆出来了。

爆出来这件事情引起公愤啊，引起公愤之后呢，这个时候猫鼠发现麻烦了啊，他就干嘛呢，他就说他就跟这个女孩子去沟通啊，就发自心说啊，这大概意思是说让他删帖嘛，但是你看看这个人有多蠢啊，他怎么沟通呢。

就就是不负责任那种，就是说你既然都已经当时，你都已经知道我是人渣了，你知道他说什么，他说你你知道我，你都已经知道我是人渣了，你自己还舍不得离开，你不愿意离开的话，那都是怪你自己呀，对吧。

你现在来说我干什么，你当时不自己不舒服，你自己又应该和关我什么事啊，牛逼不牛逼不啊，这是这是真的这个这个猫鼠就是那个自然流，你们学的那个自然流的PUA啊，你知道为什么他会成为这样吗，你知道吗。

在搞女人方面，我觉得他可能就是挺成功的，他估计是搞了不少女人，对吧，他玩都玩到三批了，对吧，你说真的假的，你说他为什么会这样吗，我告诉你啊，他为什么会让最后我再告诉你，我把他这个事情讲完，我再告诉你。

他为什么会这样，我很清楚啊，你说我原来给他点赞，我原来给他点赞是因为那个时候他也给我点赞，你上网来，不代表我喜欢他，明白吧，而且呢，他的有一些这种内容，说实话，装逼装的挺好的，我是后来怎么样。

直接把他取关了，然后拉黑了，我这个我自己有做证的啊，这节课也会传播出去啊，这个东西所有人都可以做，这很多人看到了，我把他踢出微信群，然后我拉黑他，这是很早以前就有的事情，对吧，而且呢。

我跟他没什么私人矛盾，就是三观不合，就我觉得不是一路人他妈的搞的毛，我看着他就烦我，看着就恶心，这是第一个私下沟通的时候就推卸责任，你想想他这样推卸责任，你说女孩子会不会极其愤怒啊。

你们想想这个女孩会不会极其愤怒啊，就是我都已经我跟你沟通，你来找我沟通，你把所有事情推到我头上，我本来就那个我已经愤怒自己的情况下，是不是火上浇油啊，这样一是二不知，一是二不知，我已经爆出你来了。

然后呢，你那个你还说这是我的问题，对吧，你当时答应了我不对，然后你就应该分手了，然后他还顺手装装了一手圣人币，我我希望你真的说什么东西都好，我真的希望你什么都好，对吧，你不要再这样子为难自己了。

你不要再不去，好像装的你还很仁慈，我们当时我看到这个我都已经真的我我我都已经这个我都不知道多生气了，你别说那个女孩子了，真的好他妈见了我，我但是然后呢，好事先爆出来之后怎么样反向指责反向指责。

怎么就说当时他说的是什么，就是私下沟通的时候就推卸责任嘛，然后事先事先爆出来之后又说什么，就说这个女孩子对吧，其实就是什么受了别人的指使，然后怎么样的啊，然后说他也有很多行为不检点的地方。

然后他也怎么怎么样对吧，他就开始去撕那个女孩啊，反向指责吗，对吧，你想想他这样在意指责他自己不第一时间出来说对不起，承担错误，让他反向指责，你想想跟那个薛之谦有啥区别，就薛之谦之前是不是也这么干的呀。

啊，一事二不知，那个薛之谦那个李宇桐那个事情，薛之谦是不是也这么干的，也是也是也是首先说反向指责，就是他第一时间没有反向指责，他后面反向指责，对吧，一事二不知，一事二不知，啊，一事二不知，有人犯吗。

各位有的麻烦打个1好不好，啊，你这个时候你反向指责了，然后呢，更加争气了，然后第三个事件恶化时想尽办法洗白自己，那怎么洗白呢，就说我当时跟他我们是开放性关系，我没有传播过性命给他，然后呢。

他是为了污蔑我才造谣的啊，然后呢，这个结果被人找出毛病了，对吧，去他的公众号上面翻，然后他明确说过原来自己得过性病，对吧，各种字都有记录了，他自己不删就傻逼啊，然后他想尽办法洗白自己。

就说洗白失败之后都已经到了什么程度了，就是已经所有人都对他群起而攻之，然后所有人都要求他到时候认错的情况下，他就不认就不认，然后呢，他就怎么样，他不他反而就是开始怎么样，开始在那蹦荡，对吧。

就说我会给大家一个解释，我会去写文章，然后怎么样，然后呢，还在还在耍赖赖到什么程度啊，赖到最后没办法，所有人拿他没办法只能怎么样，只能去人肉，他把他的照片啊，长相啊，姓名啊，住在哪里，全部人肉出来。

虽然这种人肉也不对，但是你这是引起公愤了，我他吧，然后呢，洗白失败之后，他居然做了些什么事情，我真的是没想到他怎么做，他直接把自己的照片发出来，你们要看就看，你不是想要人肉，我现在给你们看我长什么样子。

然后我是不会放弃的，你们要我滚出支付，我偏不滚了，最后让支付平台把他删了，把他那个是吧，他就是不愿意，你们有没有发现这个人从头到尾事件到一开始出来到最后他从头做就一点责任都不愿意担。

就是一直都在推卸责任，一直都在推卸责任，小峰同学你还在听吗，这个叫小峰同学的，你知道他为什么会这样吗，你知道他为什么会这样吗，你不学自然流吗，对吧，自然流里面说过一句什么话呀，你也知道他蠢呢，你也知道。

你知道你自己蠢吗，在那里面说过什么话，我想怎样就怎样，我不必在乎别人的眼光，是不是你们脑子是不是跟你讲呢，我不在乎别人的感受，做真实的自己傻逼吗，他就是最好的例子，用真实的自己吗，我想怎样就怎样吧。

我不必在乎别人的眼光吧，他这是做到极致了，结果呢，做了一个极品人渣，那是要真实的自己吗，什么叫真实的自己啊，真实的自己是改正自己的缺点，承担自己的错误，然后怎么样发扬自己的优点去帮助别人。

在儒家学说里面，这个叫利己达人，就是我把我自己做好，然后我去帮助别人，这叫利己达人，你现在知道错了吗，晓风知道错了吗，为什么我一直抓着你在说，都知道错了，以后不要去那些地方了，好不好。

真的我倒也不是强迫你，对吧，以后不要去那些地方了，行不行，你答应我，真的我劝你，我好，我低声下去劝你，我真的是为你好，但是呢，我又不能强迫你，因为我以前我强迫过很多人，希望他们去做好，然后呢。

我也是我通过我的一些方式，我也伤害了很多人，就是我因为我太希望他们好了，我不想他们堕落，我不希望他们成为人渣，你要相信我，我不是我，我是不会害人的，我也不会害你，我跟你虽然素不相似。

但是每一个来听课的人虽然不多，但是我不会想害你们，如果你觉得我不会想害你，你就听我一句劝，从此跟那个圈子一刀两断，我也不需要你去说什么，你不需要你去帮别人什么，你自己走出来就好，我觉得这种人。

你们这种在那个圈子里面沉浸的人能救一个是一个，不是说我非得所有人都救你，听得进去，我就救你，你听不进去，你自己就成为一个烂人渣，这就是典型的例子，如果他是学会这种什么承担的人的话，他不会到这一步，好。

我们说这是危机公关，对吧，我们说这个他的整个事情是危机公关的反面教材，大家知道我怎么叫危机公关，就是我出了负面的事情，然后我要第一时间出来去摆平这个事情，这是危机公关的反面教材。

那么这跟女性受欢迎又有什么关系呢，群体思维啊，比如说这种叫群体性事件，你我只告诉你，小峰你愿意信我，你就不要跟那些人再去学了，你就听我们的课程就好了，我不，我不需要你来报名上课，我只需要你来听公开课。

你相信我的话，你就不要问那么多，我这么说是有理由的，因为我做了五六年，而且你可以去横向对比，没有人像我这样去讲课的，几乎就是没有，我很希望我会有其他的人跟我一样出来。

在这个情感培训这一方面有一点正能量的事情，我希望有其他，但是没有只有我一个啊，我我觉得这个我我这个没办法啊，我也希望有很多人能够出来讲的比我更好，我很欣慰那会啊。

