# 你会撩妹吗？绝大多数人都不知道这些撩妹的核心要点 - P2：撩只有在对方对自己感兴趣的前提下才有效 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1wL411p7XP

撩呢有先決條件啊我剛剛所說了，撩只有在什麼，在對方對自己感興趣的前提下才有意義，其本質意義就是不停的去升高對方對自己的需求，讓這個需求變得急迫，然後讓對方做出不理智的行為，大家有沒有幹過這種蠢事啊。

你們去追女生的時候，這個女生所謂的綠茶婊就不斷的去撩男的嘛，然後撩的男的對他做出這種不理智行為，比如說去跪舔啊，去送他禮物啊，去各種賠給他道歉啊，去幹各種各樣的蠢事啊，是不是，撩的人家對你的需求升高嘛。

對吧，所以我們說這個撩是什麼，比如說你們用過淘寶啊，都用過淘寶買東西吧，有沒有用過淘寶買東西，有沒有被淘寶撩過呀，有沒有被淘寶撩過啊，你有啊沒有，有吧，就他不停的反復刺激你那個需求，比如說你最近。

你要買，你要那個，你要買衣服，你有了這個需求之後你會不會去上淘寶看啊，有的需求有的預算有的各種，然後呢，可能覺得一件衣服太貴了，比如說看到這件衣服覺得太貴了，然後呢他會有各種各樣的方式來刺激你。

比如他給你推薦相關的，可能便宜一點的款款是差不多的，但是便宜不了多少，比如說一件衣服如果說要200多，你可能超出你的，但突然一個什麼，突然打個折，只要100多剛好在我的心裡，但是還是多了。

然後再給你一個什麼滿就送，我這個180，然後呢190可以送兩樣，送雙襪子我覺得挺划算的，那我乾脆怎麼樣，我乾脆就多買一件，結果你買完了我花了200多，然後我只不過就是貪便宜，多買了一件我不需要的東西。

對不對所以很多人就說，剁手剁手就是因為這種淘寶，現在包括這種網購這種，這種產品的頁面，這種設計他不停的在撩你，反復刺激你的需求，這樣綜合起來，一打就怎麼樣，就讓你做出不理智的行為。

因為他讓你的這個需求變得怎麼樣，增高了急迫了，然後就便於達成他那邊的目的，做成那個成交和消費，包括你撩女生也是，比如說撩女生，很多女孩子覺得一個男的會撩妹，她有啥感覺，昨天為什麼跟這個男的去開房。

自己都沒想到，你們說是不是，這是會撩女生，為什麼會跟他開房，我自己都沒想到我沒準備好的，但是人家就是會撩，撩著他就去了，本來他不是這樣的人，所以這種如何去刺激別人需求，如何去撩。

就是升高別人對自己的需求，這就是撩的一個過程，你們很多人說撩撩撩，你們那哪叫撩啊，三句話編不出一個屁來，然後又沒有思路，然後你又掌握不了節奏，撩的一個最主要的一個表現，就是什麼叫真正在撩。

就是你自己在掌握節奏，你如果一直心裡面處於沒底沒根的狀態，你這個不叫撩，你這個叫什麼叫被撩，這就是我們常說的hold不住場面，我問你們，我說到這裡你們是不是從來沒有撩過妹，你們都是被妹在撩，一是二不是。

你們是不是從來沒有撩過妹，我告訴你們很多聽客的，包括你們覺得一直在撩妹的，你們從來沒有撩過，一直在被女的撩，或者是說很多這種覺得自己在撩漢的，這是女的，你們從來就沒有撩過，就是被男的在撩。

或者是說有些人在撩美女的撩我的這種，我告訴你美女的撩你，你是無形的被撩，啥意思呢，就是人家其實也沒撩你，他就是穿的比較性感，身材比較好長得比較好看，他站在那裡，你說他是不是沒有撩你。

但是他有沒有撩到你呢，一有二沒有，是沒有主動撩你的意思，但他就是撩到你了，你也沒去那個，撩實際上你是在被撩，人家也沒有主動來撩你，這有點像啥呢，撩有點像什麼，其實我們說很多方言很有意思。

比如說我們這個湖南話，撩妹就叫調妹子，調戲對方嘛，撩是不是其實就是調戲人家，你調戲過狗沒有啊我問你們，你調戲過狗沒有，就拿肉骨頭去兜狗嘛，就調戲狗嘛，給你撕又不給你，撩是不是就這樣子。

我剛剛說的撩是不是極度像什麼，你就像一隻狗然後被女的撩，對你靠近一下，對你好一點，是不是有肉吃了，然後第二天說我們只是朋友，然後又把這個骨頭拿回去，第三天又跟你說我們一起去吃早餐嘛。

是不是又有希望又有肉吃，然後腦補各種腦補，各種猥瑣的場景，然後第四天又說，是不是又沒得吃了，是不是調戲啊，撩別人說撩妹撩妹，不是就調戲婦女嘛，是不是，這個打比方很形象吧，這就是調戲人家嘛。

但關鍵是你調戲人家，你得什麼，你得首先讓人家對你有需求啊，你不可能拿一坨，拿屎好像也能兜狗，你不可能拿一個，拿一個啥也不吃的東西，你拿一塊布，反正不是吃的東西，人家才沒有興趣。

你首先前提是人家對你有興趣啊，你才能夠怎麼樣，才能去撩啊，這是首先一個先決的條件和前提，所以這個是什麼，所以我們說到要撩一個剛認識的異性，我舉個例子特別有意思，一般什麼時候異性會對你感興趣呢，就是。

比如說，這種去製造這種剛認識的女孩，然後如何去製造人家對你的興趣，特別簡單，比如說，你去這個，人家這個去撩人家，什麼叫去吸引人家呢，其實就是抓住對方的關注，你不管什麼條件，不管用什麼辦法。

你只要抓住對方對你的關注，其實就是有了需求，你就可以拿這個需求來做文章，比如說搭訕這種行為，只要對方給了自己聯繫方式，你想想啊，我再這麼跟你們反過來舉反例，你們就明白了，街上有個女的拿了你的聯繫方式。

然後你給了，這個時候是不是已經抓住了你的關注啊，這個時候是不是已經抓住了你的關注啊，這個時候是不是已經抓住了你的關注啊，這個時候是不是已經抓住了你的關注啊，這種抓住關注的情況下面。

這種抓住關注的情況下面，然後後面怎麼樣，你去不停的去撩別人，你才會有進一步發展，比如說那個女孩子，她拿了你的聯繫方式，她拿了你的聯繫方式，她不停的去發自拍，這種自拍她又不騷的那種，她穿一襲長裙。

然後凸顯出自己的身材，她只是不停的去怎麼樣，然後可能這個自拍，只對你可見，你這個時候在街上，可能你當時也急也沒住直接去觀察，然後發現這女孩子腰好細，這女孩子皮膚好白，這女孩子真的長得不錯。

是不是越來越有興趣，她這樣子其實也沒跟你說話，她就是發個朋友圈，你會不會手機上想去點個贊，你會不會手機上想去點個贊，你會不會手機上想去點個贊，會不會一會二不會，這樣去發的話，你點贊完蛋了。

這個時候被人抓住了吧，你只要做出這個行為是不是就被人抓住了，點贊是吧，看我怎麼收拾你，然後接下點贊跟你說啥，你就點個贊對吧，然後人家這個時候就怎麼樣，然後人家這個時候就怎麼樣，發個朋友圈，想去吃宵夜了。

那個肚子好餓呀，然後我知道哪個宵夜比較好吃，然後我知道哪個宵夜比較好吃，發一天不說，發到第二天，發到第三天看你回不回，假如說，因為你們隔得比較近嘛，這附近哪有哪個宵夜比較好吃。

然後你如果在下面回一個的話，我知道有個地方特別好吃，接下來他說，乾脆一起去吧好不好呀，好不好呀，要麼一起去吧，這時候你會怎麼樣，你如果做一個正常人你會咋回，你會咋回，要不要一起去呀，你會咋回。

你會說好嗎，假如說這個時候你是個女孩子的話，你覺得會說好嗎，假如你是女孩子的話，假如你不是男生，你會說好嗎，內心是好但是表面上要怎麼樣，保持矜持，去嗎，然後你說，還是不好吧太晚了不去了。

會不會說這樣的話，你會不會裝一下還是不去，然後人家就說，不去了那好吧，那就不去吧，然後自己心裡面又特別失落，人家去了，其實這個時候看起來你在拒絕別人，實際上別人在玩你，因為這個時候我也很清楚。

我來跟你邀約，你肯定不會出來，這時候你肯定希望我再堅持一下，但是我就是不滿足你，我就是跟你說，哎呀那算了吧，讓你裝，你如果這樣的套路，假設這樣的套路再設計幾個，這樣套路再設計幾個，你會特別失望。

這個時候我再跟你們講一個點，再跟你們說，突然第二天你們偶遇了，你們偶遇了，第一天你剛拒絕他不去，第二天你們偶遇了，這時候就說餓了嗎吃宵夜去嗎，然後呢，你可能還是會說哎呀不好吧，我們不熟怎麼樣的。

然後人家不由分說拉起你的手就去，你啥感覺，你啥感覺，你作為一個女生這個男的對你，你已經有過前面那個，你本來就有點小小失落這個情況下，第二次你可能會，你不一定馬上會說好，哎呀還是不好吧，你還要裝一下。

女孩子會不會出現這種情況，第二次可能很多女孩都不會說好，有事啊什麼，直接牽起手，哎呀有什麼事走吧，有什麼事走吧，然後吃宵夜，然後呢怎麼樣，吃宵夜這個過程男的又說，哎呀最近很煩惱，遇到一個女生。

那男的又說哎呀最近很煩惱，其實遇到一個女生，哎每天心裡面想啊然後睡不著，然後這個時候呢，你是不是這如果作為一個女孩子，她是不是又會想說，這啥意思難道這女生，你就會想這是不是說我，是不是說我。

然後呢聽起來又像又不像，對吧，最後人家把你送回去的時候說，哎呀其實今天這個女生你說是說誰呢，今天我跟你說這個女生，你覺得是說誰呢，然後你說那難不成在說我啊，那你自己去想吧，那你說今天這晚上。

這個女孩子回去，一天晚上都在想這個問題，這男的到底是不是喜歡我，到底對我有沒有興趣，到底啥意思，都玩壞了呀會不會，對吧，會玩壞了所以這就是什麼，這是不是這才是撩啊，這才是撩啊撩的人家。

根本就不知道該怎麼辦，只能乖乖聽命，只能任由宰割，你這個時候女的被撩成，這個程度你對她幹啥不行，就是叫出來認出來，叫親認親叫搞認搞，真的是這樣子的，這個時候當然你不要操作過急，這個時候你如果。

真的想達成目的的話，我不是說你非得跟人家，推倒啊什麼的，這個時候你再叫這個女孩子出來，她如果想了你一晚上這到底什麼意思，你再順利的去約出來，再去跟她發出，任何這種進攻性的行為，去牽她的手啊摟她的腰啊。

甚至你去kiss她，當然你如果你跟一個女生，要發生這種你們想要的那種關係，當然得經過這麼一個過程，先牽手啦再擁抱啦，再接吻啦，然後這個過程當中，接吻吻過兩次然後再說，四三陰的叫她哎呀去不去我家玩。

大概就是這麼一個過程，你把這個過程走完你跟她發生關係，不是順理成章的，這才是撩最後把人家撩到手就這個意思嘛，大家有沒有發現，這其實是一步一步啊，一步一步讓人家掉這個坑裡面，越掉越深啊。

不是說那種簡簡單單的說，哎呀這個，這樣搞那樣搞，什麼這種套路那種套路，實際上我們看到它是一環扣一環的，你要每一個時間點，你要去拿準別人的心理，然後你下什麼，這種給人家下什麼這種，不能說下藥吧下什麼套。

對吧用什麼套路，然後用什麼方法這個時候你其實要，要把對方的這個心理拿得，非常準然後才能實現，這一個步驟對於很多老手，來說當然是很簡單的事情了，對吧但是對於很多這種菜鳥來說，我可以說你們很多人。

聽這個錄音的人我可以說你們很多人從來沒撩過妹，因為不是你們那麼撩的嘛，對吧所以這其實就，不難理解一個行為，這種很多妹子啊，喜歡在朋友圈裡面去，或者各種場場合去，發各種自拍照。

其實是為自己能夠進一步撩住鋪墊，因為先弄得，別人心癢癢嘛，你撩你首先你要弄得別人心癢癢嘛，然後等別人主動接近自己的時候，會去關注主動接近自己的人，到底什麼樣子嘛對吧如果覺得還可以，就會有意無意主動去。

主動去找下對方讓對方覺得，有戲但是讓對方覺得，比較熱情的時候就又在對方比較熱情的時候，又讓對方怎麼樣碰下釘子，然後這樣反复來操作，很多女孩子都是這種套路，對不對嗯。

有人說估計很多人跟漂亮妹子說句話都不行，不要說撩了那其實，就是什麼你說為什麼很多人覺得，跟漂亮妹子說句話都不行呢，因為她沒有撩的先決條件嘛，對吧本身她就，一個人為什麼會跟這些所謂漂亮女孩。

什麼這種她說句話她都覺得，不自信就因為她自己本身這個條件，不具備啊吸引不了異性啊，她首先第一步她就不行啊，你後面那些事情有啥用啊，你說一萬句你好對吧，你自己是個矮頭窮都沒有用啊。

對不對所以我們看到她其實，是有這個規律和步驟的，因為人性都是這樣子，你去撩別人撩的是什麼，撩的是什麼別人已經想好了嗎，就別人根本就沒有想好，我要被你撩的比如說一個女孩子，對吧你說用什麼套路去撩一個男的。

首先第一個你長得那麼醜你怎麼去撩男的呀，你人家對你需求都沒有，你至少你要去撩一個人，我們就說就像鬥狗一樣，你首先手裡得有骨頭呀，對吧你連骨頭都沒有，你怎麼知道，你怎麼知道你能不能撩。

