# 你为什么会成为备胎？还不是因为你的被动需要思维在做怪！ - P4：你知道你产生被动需要思维的原因吗？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1a34y1D7b2

產生被動思維的原因是什麼呢？告訴大家，產生被動思維的原因，第一個，你不知道自己真正要的是什麼，一是二不是。就是你在一段感情當中，你只覺得要把這個女的弄到手，要跟她在一起，但其實你去追一個女生。

你真正的目的是什麼？真的就是簡單的在一起嗎？我問大家，你跟一個女的，你去追求她，就是簡單的在一起就行了嗎？就是簡單的啪啪啪嗎？其實不是呀，在一起也要分什麼情況，你跟一個人你不能老是去委曲求全。

你追一個女生，比如說我以前我就會跟女孩子說，如果你不是特別喜歡我的話，請你不要答應做我女朋友，如果你什麼時候答應做我女朋友了，那一定是說你很喜歡我，我希望是這樣子的，如果你不夠喜歡我的話，你不要答應我。

你只是因為什麼，覺得我條件好，或者說是覺得我這個人蠻有意思的，我要的就是你喜歡我。如果你很明確你想要什麼，你是不是首先第一個就會避免掉很多問題？我問各位同學，你首先很明確你要的是什麼情況下。

你是不是就避免掉這些問題？別人對你提出什麼要求，你就可以反問他。比如說，你跟一個女孩子第一次出去吃飯，她讓你給她買禮物，我就說，你如果真的喜歡我的話，你會直接這麼讓我給你買禮物嗎？我就這麼反問她。

因為我有前提嘛，我說，你如果不是真的很喜歡我的話，請你拒絕我。你如果答應我的話，如果我說了這個前提的話，她如果讓我再給她買禮物，我直接就可以一句話甩給她。我不覺得一個喜歡我的女孩子會隨便輕易開口。

讓我在第一次約會跟她買禮物。你自己就可以避免掉這個問題。首先，因為你不知道你真正要的是什麼，所以你就會沒有原則。因為很明顯，你真正要的是這個女孩子真的喜歡你，但是她第一次出來給你買東西、買包包、買衣服。

明顯這不能夠達成讓她喜歡你的目的。你不可能說什麼你給她買了衣服、買了包包，她就會喜歡你。這是不可能的事情。你用頭皮現象都能想得到這個事情這個道理吧？各位同學，這是第一個，你不知道自己真正想要的是什麼。

第二個，是不願意為了達到目的而付出努力。你比如說，一個女孩子差不多跟你在一起了就行了，你覺得只要人搞到手了，反正就是她答應做你女朋友了，你可能就滿足了。但是對於我來說，我不會。我會覺得她還不夠喜歡我。

我們的感情還不夠那個。所以我覺得我們現在馬上在一起反而不好，我寧願多付出點努力，我寧願多讓我們的感情加深一下，寧願讓我們的關係再發展一段時間，我也不會怎麼樣急著為了跟她在一起而馬上去確定關係。

但是你們很多人，你們有沒有發現，你們是反過來做的。你們只是說，我想著怎麼討她的歡心，讓她怎麼接受我，怎麼樣的。你們就完全沒有想過你真正要的是什麼。然後你怎麼去達成你的目的，你們就會覺得，哇，好麻煩啊。

追一個女生，又是要送禮物，又是要幹嘛的。我不如跪舔來的簡單，因為那樣不用花心思。所以你們很多人，其實我之前就問過，你們很多人，我問你們一句，你們是不是連你們喜歡的女孩子喜歡吃什麼口味你們都不知道。

穿什麼碼子的衣服你們是不是不知道，喜歡什麼顏色你們是不是不知道。你們從來什麼都不知道，你覺得你跟這個女孩子出去，人家會喜歡你嗎？你都不知道她喜歡什麼，你做的事情就不能討她的喜歡嗎？你就搞不定嘛。

所以這是你產生被動思維的什麼，就是第一個你沒有目的，第二個你不會願意為了達成你的目的而去付出努力，這就是你們主要產生被動思維。什麼是主動思維，就是我有一個目的，然後我知道我怎麼去達成。

我會為達成我這個目的而付出努力，直到達成為止，這叫做主動思維。我舉個例子很簡單，比如說我在街上，你們看到漂亮女孩，你們的想法是什麼？你們看到漂亮女生，你們的想法是什麼？哎呀，好高冷啊，我可能搞不定吧。

我的想法是什麼？我的想法是什麼？我的想法是什麼？我覺得，哎，這女的不錯啊，可以，對吧？我上去聊一下看看，聊得到，那很多人就會擔心她拒絕我什麼，沒那麼多，先去說說話看看嘛，管她後面怎麼樣的，我先去說嘛。

先嘗試一下嘛，她如果說她不給我電話，她不跟我約會，我再想辦法嘛，我總能夠達到我的目的嘛。如果我的最終目的是跟她發生關係，對吧？那我也得從開始跟她說話開始吧，我說了話之後，我也得要到她的電話吧。

我總得這麼一步步來吧，但是我每一步我都會遇到問題啊，比如說我跟她打了招呼，人家可能不給我電話，對吧？那我可能去買一朵玫瑰花，我說剛剛可能我沒有帶禮物來，對吧？可能給你這種玫瑰花。

你可能就肯給我給我給我你的電話了，好，如果你這一次不肯給我，那我就觀察一下，你到底是什麼時候就給我電話了，對吧？如果你這一次不肯給我，那我就觀察一下，你到底是什麼時候就給我電話了，對吧？那我就觀察一下。

你到底是什麼時候就給我電話了，對吧？我拿一個什麼其他的東西，比如說拿個小玩偶，我就在這裡蹲，蹲到你，又見到你了，剛好手上又有小玩偶，送給你吧，送給你吧，你想想，女孩子如果發現兩次都遇到了。

然後你每次兩次都送了你這種，都收了你的東西，她會不會覺得，這人挺有意思的，對吧？就說，哎呀，其實給個電話也沒什麼的吧，好，電話給到了，電話給到了，然後電話給到之後，然後晚上打電話聊天啊，對吧？

不管怎麼樣，打電話先聊聊看吧，哪怕是尬聊，對吧？說兩句話試試看吧，哎呀，今天忘不了你，就想聽聽你的聲音啊，哎呀，我覺得我們特別有緣啊，或者說，你聊完之後，你跟人家說，聊一下你自己嘛，其實我就在附近上班。

我也很少幹這種事情啊，反正就隨便聊，對不對？你每一次你都怎麼樣，你都去嘗試性的把你們之間這種關係啊，去往前推進，這時候其實很多時候女孩子就怎麼樣，就覺得這人挺主動的，感覺還不那麼差，對吧？她就。

她本來可能比較抵觸的，但是在你的這種努力之下，她可能她的思維會慢慢的一點一點鬆懈，然後一點一點慢慢的被你找到這個漏洞，然後突破，把她的這個心撕開一塊，一大塊口子，然後自己走進去，所以女生其實就這麼追的。

她不是說，你上來說，我所有事情我都是順順利利的，一定是我遇到了問題，然後我去解決問題，我遇到了問題，我又去解決問題，然後慢慢的把所有問題全部都解決了，她就變成我女朋友了，是不是？

但是你們很多時候被動思維是什麼，是你們從來不去解決問題，你們只有情緒，所以才會每一次都把這個問題搞得特別複雜，而且你讓自己讓別人都很難受。各位同學，一是二不是，這就是我說的，這就是完全不同的思維模式。

你們的思維模式是什麼呢？就是希望跟女孩子在一起去追女孩子，什麼問題都不出現，人家只要是不回你信息，然後人家只要不理你，你就覺得天都塌了，哪怕她前面對你好感特別有好感特別怎麼樣，你就覺得天都塌了。

你覺得可能之後你就不知道該怎麼辦了。但是我的想法是什麼呢？我是覺得，哎呀，我現在遇到的問題，她不理我，我想個辦法，這個辦法她又不理我，我再想個辦法，這個時候她就理我了，她理我了之後，我之後又會遇到問題。

然後我遇到問題，我再想辦法去解決，總之我走到哪一步算哪一步啊？你們覺得哪一種是自己比較有把握的，是比較鎮定的，然後也是比較可能讓你追到女孩子的那種思維？對呀，這樣你反而會越來越自信啊，你永遠都去想辦法。

你通過這種想辦法的方式，你最終搞定了一個，你在所有女生面前你都不會怕的，這就是我們說的什麼，在感情當中一定要有主觀能動性，就不要什麼事情都依賴別人，所以我批評這些學炮學的什麼，是你什麼東西你都去依賴。

你追一個女生你都全程去依賴技巧，你怎麼能夠搞得定嘛，只會把自己越學越廢。所以真正的問題是什麼，你的問題都等著別人來解決，所以在別人眼裡看來呢，你既不想是，也不懂是。各位同學。

有多少女孩子往你臉上扔過這兩句話，就說你不懂事，然後又說你不想事，往你臉上扔過這句話的打一。很多人談過戀愛一定就聽過這兩句話，我直言不諱地告訴你們，我就聽過。這個十幾二十歲的時候，不懂事嘛。

那時候真的不懂事，不懂事然後也不想事嘛，你們說是不是嘛，我說了為什麼，這就是典型的標準的說法，你在被動思維裡面你能懂事嗎，你能想事嗎，所以你才會糊塗，沒主見，你永遠去想辦法的人，你就會怎麼樣。

你就會有主見，什麼是主見，你遇到問題你知道該怎麼辦，你永遠能想到辦法。所以這就是完全不同的思維模式，你想想完全不同的思維模式，你問的問題都會不一樣，被動性的思維就是說，他到底喜不喜歡我。

他到底會不會做我女朋友，永遠都在問這樣的問題。主動性的思維模式是什麼，他跟我出來了，下一步我要打電話，這個時候我怎麼說會讓他接受我，永遠是真正的在解決問題，這是主動性的思維模式。各位同學，你們說是不是。

永遠都在想，我這個事情怎麼辦比較好。這就是說，你說人要怎麼成熟，是要通過這種主動性的思維模式才能成熟。也就是說，當你有這種思維模式的時候，你們會發現什麼？你們完全不會去考慮別人怎麼想。主動性的思維模式。

你們有沒有發現？就是，你跟別人交往的時候，你完全不會去猜別人在想什麼，你也完全不關心他到底對你什麼看法，你只知道，現在這個事情，我再想辦法往前推動一點，再去爭取一下。這才是我們說的，我們要在生活當中。

不管是你去跟人交友也好，你要做事情也好，你去談感情也好，是不是我們都要培養這樣一種思維模式，可能會對大家的人際關係，包括你處理事情各方面的東西，可能都會有好處。這就是我的課程當中培養大家的一種。

我們說叫主動積極的心態。所以，我們要化被動為主動。第一個，弄清楚你想要的是什麼。比如說，你想要愛情，你想要炮友，你想要什麼，都可以。我不是那種什麼什麼的那種衛道士，我不是在道德上面批評你的。

你首先第一個，你弄清楚你想要的是什麼。根據你想要的，確定目標群體。比如說，你就想去約炮，哪裡的女生比較容易約炮，穿得比較騷的唄，老是晚上去夜場的唄，然後比較浪的唄，那除了那一種還有哪一種？目標群體嘛。

那根據目標群體的需求，找找自身定位。那種女孩子，她可能就想找公子哥，就想找富二代，至少要覺得你自己本身怎麼樣。你沒有這個，你有顏值吧，然後要會打扮吧，要比較時尚吧。

你要給自己貼上這種"我是一個女孩子適合約炮對象"的這麼一個標籤吧。第四個，明確原則，確定標準。原則就是，我如果出來玩的話，我如果出來約炮的話，那我就不跟你談朋友嘛。我標準很簡單嘛，就是我不想花錢嘛。

然後一天之內就得搞定嘛，第二天起來誰也不認識誰嘛。明確原則，確定標準嘛，然後再去找嘛，找對方法解決問題嘛。我今天所有標準、所有原則我都確定的話，那我就不停地去嘗試嘛，然後去解決這個問題嘛。我只是說。

拿這個約炮的事情來說，它也可以這樣子。你這一套方法，你怎麼做都行，你搞清楚你想要的是什麼嘛。你想要一個老婆的話，那你就什麼？很簡單，你老婆是什麼樣的人啊？是要朝夕相處的人啊，那你就看重什麼？

看重她的性格呀，她人品好不好，她會不會給你搞亂子呀，她作不作呀，她會不會照顧人呀，要看這些東西嘛。然後你這樣一群人，她可能會出現在什麼地方啊？然後根據這樣一群人，你怎麼去搞定她。

她可能會需要一個什麼樣的男的呀？然後你明確原則，確定標準，反正你搞清楚，如果說你的原則就是要找一個老婆的話，找一個適合結婚的女人的話，那這種去夜店的，這種夜店咖，你就不能要啊，怎麼長得太漂亮了。

然後好多男的追著到處撩騷的，你這都不能要啊。所以最後你就跟這種人去接觸的話，你怎麼去展現自己呀，怎麼去跟他們交往呀，找對方法解決問題呀。這就是我們說的主動性的思維嘛，化被動為主動嘛。

所以化被動為主動第一是什麼？就是要搞清楚你想要的是什麼。你如果不搞清楚這個的話，你就永遠是被動性思維，因為你依賴別人，你就不想自己去實現自己想要的目的。我告訴大家最後一個，這種經常是被動型的。

別人對你的態度取決於你的表現而不是你的要求。大家記住了，別人喜不喜歡你，別人愛不愛你，他有多愛你，愛你的程度，他對你的態度是怎麼樣的，取決於你的表現，而不是你對別人的要求。你們千萬記住這一點。

所有這種被動性思維的人都去要求別人。因為你的表現不好，別人對你的態度不好，你要求別人的態度對你好一點，這叫空有自尊心，然後實際上讓人討厭。所以我們這個戀愛心態課程，給大家介紹一下，我們最新的目錄。

第一節課是擺正自己的心態，第二節課是補給，第一個是講怎麼去擺正自己的心態，第二節課是我們就講怎麼去培養自己的勇敢或者說是勇氣，讓自己怎麼才能更加勇敢。第三個我們講決斷，就是說你怎麼去做一個決定。

然後確定你的方式方法。第四個怎麼去進行深入而細緻的思考，然後能夠讓你跟別人去做這種換位思考。第五個是講我們講行動力，怎麼去行動，第六個是講女性心理。

這是我們六節課系統的去解決大家原來在與女性交往的過程當中，包括其實女孩子也可以來聽這節課，也是一樣的，除了最後一節課可能對你沒什麼幫助，前面五節課是一樣的。就是改變你原來跟人交往的這種被動的心理。

然後去培養大家這種主動的意識。聽完我們整個這個付費課程，我別的不能保證你什麼，我一定讓你知道第一個你原來哪些地方做得不夠，就是說你的真正的問題在哪裡。第二個是什麼事，讓你知道你以後你要去提高自己。

你要去修煉自己，你正確的方式和方法和方向在哪裡，這是我們作為一個導師能夠給到大家，我們說應該說是最好的課程了，這比你參加什麼技巧班啊什麼那種都有用。因為我給到你們這個東西呢，我們去講的這個東西。

包括我們平臺三門課程是一旦學會是終身都受益的課程，這個牛皮我是可以吹的啊，就是說你們如果沒聽到我的課，沒學到我的課程，你們可能一輩子都不知道你們的問題在哪裡啊，這個牛皮我是可以給你們吹的好吧。

那這個今天也講了很長時間啊，也差不多了，課程講完了啊，所以希望大家這個。繼續在星期天啊，這個多聽我們的課程啊，今天就到這裡，謝謝大家，大家記得去參加我們那個有獎真文活動啊，就是你接觸我們這個平臺之後。

你經歷了哪些提升和改變，以及你的心路歷程啊，大家可以去關注我們微信個人號i夏華剛think2014啊，然後去看朋友圈啊，說這個這個這個這個活動的這個具體介紹啊，今天課程就到這裡，謝謝大家再見。

