# 你为会被女生讨厌？交往中请你拿出大人对小孩的态度。 - P1：什么样的男生会令女生厌恶？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1oT4y1o76t

事情比如说第一个啊，跟女生聊了一段时间，被对方莫名拉黑的，遇到过这种事没有啊，有的打一有的打一，就跟女生聊聊天，然后莫名其妙的被人家拉黑了，你都不知道为什么被人讨厌了吗，有的打一其他的群没有吗。

歪歪上有没有歪歪上有没有啊，然后呢，第二个啊，这种撩妹撩罚的撩妹的时候撩到女孩吵架，有没有过，甚至对骂起来，撩妹的时候撩到跟女孩子吵架，然后甚至对骂起来，有过打一，有过吧，别人教你的方法吗。

然后你跟女孩子就刺激她的情绪嘛，结果被人骂了，然后拉黑嘛，你们这帮傻逼去学炮学嘛，然后呢，被人当众拒绝，甚至骂得很难听，有没有过，被人当众拒绝，而且还骂得很难听，周西风你这得罪了吧，你这你都有过。

你这你太得罪了，第四个送礼物被对方退回或者送了一个价格对等的回礼之后，对方就再也不理你了，有没有过，有的打一有的打一有的打一啊，你又有啊，你是占全了啊，你不是个配合我的演员吧，我没去花钱请你啊，第五个。

跟女孩交往的时候呢，总是唯唯诺诺，感觉女生总是拿鼻孔看你，有过吗，有的打一有的打一没有的打二啊，周西风你真的是真的是这个世纪悲剧啊，你这个真的太悲剧了，我看你打了这么多阴，你这事情都经历过啊。

太倒霉了啊，这个不能说倒霉吧，这些事情呢，这个都是自己作的，说实话，追女神这个事情呢，我告诉你们谁也怪不了，就怪你自己，你们说是不是啊，追女神这个事情啊，你这个现实的结果可以告诉你们。

你不能说所有女的都眼光不好，看不上你，对吧，现实的结果可以告诉你，你追不到女生就追不到，那就是这个东西，你谁也怪不了，你不能怪你的爹妈，也不能怪你的同学，反正谁也怪不了，只能怪你自己，你们说是不是。

追女神就是这么非常独立的事情，你既不能怪你的朋友，也不能怪你的爹妈，也不能怪这个什么，你说什么家里没钱，那家里没钱，很多别人家里面有这样的刁妹啊，对吧，很多家里条件不好的，这个有的这种小混混小流氓。

对吧，这个刁妹刁得飞起啊，对不对，你怪谁都怪不了，只能怪你自己啊，绝大多数呢，让女生产生厌恶的男性啊，我可以明确的告诉你们，并不是他的外貌，颜值，财富，这些外在条件，你比如说。

一个女生对你一开始没有什么特别好的好感，你觉得这个可能有跟这个有关系，对吧，你比如说什么长得不够好看呢，然后这个这个这个这个这个这个这个颜值不够高，对吧，然后呢，什么你没什么钱啊，包括你没有什么才华。

你这些东西顶多就是别人可能对你兴趣没那么大，但是一定不是说厌恶你，讨厌你，对不对，各同学一是二不止，女孩讨厌你一定不是因为这个，就说你没钱就讨厌你啊，或说是什么这个这个这个这个这个这个。

你这个长得不够帅就厌恶你，我问一下大家，你们有多少人觉得自己长得特别丑啊，可能但是真有可能说，因为你长得特别丑而考验你，或说是你身上邋遢呀，然后有口气呀，有这种情况可能会厌恶你啊，但是呢。

也不见得也不见得，一般别人讨厌你啊，完全在乎于什么，就你在对待这些女孩子的时候，你的一些表现和这个处理方式啊，一般都是因为你很没男子气概和风度，所以说这个女孩子讨厌你厌恶你，也就说你说话多事啊。

或说是对待女孩子的方式不对，所以说人家就会厌恶你，对不对，各同学一是二不止，比如说我举个例子，你认识这个女孩子第一天对吧，然后呢，跟她好像交换了微信，然后晚上你就去跟踪她啊，你去违行她。

然后被这个女孩子发现了，她会不会厌恶你，不会我举个极端的例子嘛，会不会厌恶你，实际上是什么是没男子气概和风度啊，有很多你比如说，你你你这样这个这个这个这个这个，你晚上你这个去尾随一个女孩子。

去尾行一个女孩子，你觉得这是一个男子汉应该有的行为吗，这是一个大男人应该有的行为吗，不是对吧，就是就觉得你这个人很猥琐，像个男人对吧，很多这种做事情太那个了。

就就就会让人产生这种抵触和害怕的就没男子气概吧，对吧，猥琐吗，变态吗，有人说谁会变态到尾随，尾随不一定是变态呀，尾随不一定是变态呀，你们想想很多人，你们就会啊，不是啊，尾随为什么是变态呢，尾随是变态吗。

不是啊，其实不是心理变态就尾随，实际上是有很多是很想跟他说话，但是呢，很想去跟他搭话，但是不知道说什么好，然后你就只好跟着他，你又怕他跑了，然后呢，在女孩子看来，这就是在尾随我，这就在尾行。

我这就这个人好猥琐，但实际上你并没有猥琐的想法，你们说很多都是不是，但你搭过山一定有过这种体验，就说哎呀，好想跟一个女孩搭上，但是不敢上，然后呢，又又那个又不想放弃，然后就会难的。

你你们有没有过这种心理，有没有过这种心态，很长时间搭讪，你们一定会有这种行为啊，你们有一定有这种行为，然后呢，这个这个这个这个这个这个很多这种学炮学的学POL的同学啊，首先我换一个态度对你们。

就说你们可以听别人的，然后也可以听我的啊，我绝对不会去讲他们讲的那些东西啊，因为我知道他们讲的是扯淡啊，就说真的按照他们那样去做事情的话呢，会变成什么呢，会变成在女孩子眼中又自大又自负。

然后各种什么又蛮横无理的一个王八蛋啊，那里面是一个混口啊，这个这属于说什么，就是说你这种去做技巧的人呢，他们啊，而对女孩呢，你唯一重要的就是你等于说你把核心点抛开了，你要去让一个女孩子真的喜欢你。

你要让她开心，首先第一个出发点就是你要去关注她的感觉啊，你如果抛开这个的话，你说的所有东西都是狗屁，这是所有那些你们所谓觉得网上那些大神那些恋爱大师，他们讲那些东西其实都扯淡啊。

因为他们就出发去考虑问题啊，这个东西就你就你就你就你就会发现他们讲的很多那些技巧，根本就说不通啊，你问他为什么他讲不清楚，对吧，你问他女孩子为什么这么想，为什么呢，他只告诉你你要那么做，你听我的。

我是大神啊，他讲不清楚，就说我我告诉你，不要相信你可以你可以去验证我的话啊，信不信随你，我也懒得去教你们，反正你们是一群傻逼，他们对你们态度好多了，兄弟我就骂你们傻逼，因为我这个脑子不懂啊，不说的话。

所以我也懒得教你爱打法定啊，所以呢，我告诉大家为什么女的会讨厌一些男的，其实就什么，惯于在女性面前示弱的男性最容易被女孩子讨厌啊，我在示弱不是卖萌，卖萌不是示弱啊，卖萌和示弱是两个。

为什么女孩子会讨厌别人跟随，违行他们啊，你们问为什么会有女孩子讨厌这个男的违行他们，为什么从本质上来说，我刚刚说了去跟着一个女的就违行一个女的实际上是什么，实际上是一种示弱的表现，对不对。

各位同学一是二不是因为你不敢直接上来，那他要电话吗，你又不想放弃吗，那你其实就什么，就就是说我们还有一种示弱，还能说什么，就是比如说有的人对吧，他特别想去撩一个女孩，但他不敢直接上不敢直接上的。

他就会老去老老是去什么，有两种做法啊，我也你们就说就是一种是什么呢，一种是偷看人家啊，眼睛老是瞟，让女孩子注意到他的话呢，然后他又赶紧移开了啊，就去偷瞄人家，你们干过那种事情没有，干过那种事情没有。

就你偷偷去玩，你又不敢上，你就眼睛去看，对吧，真正真正有男子气概的实际上就怎么直接就走上去了，就直接就可能就直接跟人家说，哎呀，我觉得你你好可爱，对吧，我又不想一直偷看你。

所以我干脆跟他上来跟你讲两句话，是不是很有男子气概，是不是很有男子气概，就比偷瞄的那种是不是更有男子气概，我觉得我不想在旁边偷瞄女孩，我觉得你好看，我干脆跟你上来说两句话，对吧，我觉得这样偷瞄你偷看你。

然后看着你心里也发毛啊，我也不想对你造成什么困扰，对吧，直接上来跟你搭讪刷打，哎，管他的对吧，是不是很爷们啊，这样做是不是很爷们，比起你就去去偷瞄别人哪种，你觉得女孩子更更加能接受。

更加喜欢根据你们正常的这个情理来，就是你，我觉得你们正常这种思维都能理解，哪种行为是直接上呢，还是你在旁边偷更加好，偷偷看更加好，你觉得直接上面好的可以打个二对吧，你觉得你在旁边偷瞄比较好的话。

你可以打个一，你觉得哪种好啊，各位同学，你觉得哪种好啊，是一还是二啊，是偷好呢，还是你这个直接走上去跟人家说话好正常的那种思路都能判断出来，对吧，你肯定走上去比较好，对吧，所以很多时候女的有的时候啊。

男的跟女的相处啊，在一起的时候，为什么很多女的相处有的男的明明长得不怎么样，然后呢，这些为什么也不是那种最亮眼的那种人，为什么很多女的都不像这个男的，是有的男的很频繁看上去。

为什么这种随着这种交往和相处，他们喜欢就因为这个男的很有男子气概啊，他身上有那种男人的那种感觉，对吧，有很多问题，其实我待会跟你们讲啊，就是你们很多是本能反应，你们根本意识不到。

你们老是觉得这是技巧的问题，我问你很多都是本能的问题啊，有的人天生性格懦弱，他本能就会做出那种反应，跟女孩子对吧，你自己都不知道，我刚刚不提这个点吧，比如说我不提这个点，这种偷瞄的点，还有一个叫传话。

我问你们，你们跟女孩子传过话没有啊，就是让别人给你带话，带过没有，就说比如说啊，让一个女孩子说，去去跟那个另外你喜欢一个女孩，你去跟B女生说，哎，你这个帮我去打听一下这个A女生，这个到底她有没有时间啊。

怎么啊，你帮我去说些话给她好不好啊，然后呢，B女生就跟A女生说，哎，那谁谁谁让我带话给你，然后，B女生这个这个被带话的女孩子第一句话问出来一般是什么，一般是什么啊，一般是什么。

对为什么他不女孩子一般都会问这个话，为什么他不自己过来说呢，而且说情绪是什么，而且说这个话当中他会隐藏什么情绪，他带着什么情绪，不是隐藏情绪，就是说这个话里面，他潜意识里面，他的情绪是什么。

这人怎么这样啊，我操有什么话不跟别人就有什么话不来，自己说要别人来带话，对不对，马上就会产生这种情绪，这种这这说这话是不是马上就会有这种厌烦的情绪，卡吗，各位同学一卡二不卡，快点，我也感觉是不是有点卡。

因为我感觉这个我自己看这个这个语音的这个条好像是真的有点卡，卡吗，卡不卡，很卡啊，你看这种学抛学的这种，哎呀，好像是确实是这个网络的这个直播的这个问题，我是不是，等一下啊，我我估计我是开东西开多了。

感觉真的是有点卡卡，哎呀，真的烦呢，这种讲课讲到一半，然后突然开始卡的感觉，现在卡吗，现在卡吗，现在卡不卡一卡二不卡，现在还卡吗，还好，那我把这个关了吧，我把那个分享关了吧，我估计是因为屏幕分享。

所以卡我最初分享啊，现在应该不会卡，我这里可能是东西开多了，然后天气又有点热，然后室内有点热，所以影响这个电脑的速度，现在不卡了吧，现在应该不卡了，我把那个视频分享关了，肯定不卡啊。

然后大家这个有的有的那个那个是哪个群啊，那个S群如果说没有这个这个这个这个这个PPT的话，你们自己那个啊，好好听课就行了啊，其实这个PPT不重要，嗯，我说大多数关于在女性面前示弱的男性最容易被讨厌啊。

刚刚讲哪了，谁提醒我一下，别提醒我一下，天热不会影响电脑，你试试吧，你试试试试再说这话啊，对找人带话，你们有没有人找人带过话呀，你们有人找人带过话没有，带过话没有，就有很多人一定是找人带过话的。

他根本就不知道这个话，这个这种行为啊，会让女生有多讨厌啊，然后呢，还有一种我再跟你们讲啊，就是跟女孩子呢，这个在公开的地方调戏打嘴炮打得很厉害啊，比如说哎呀，我要跟你出去约会啊，我要请我要请你喝东西啊。

我要带你出去吃饭呢，但是实际上私聊里面从来就没有过，他天天跟人这样打嘴炮，有没有过这种人啊，有没有这种就你跟人这个这个这个这个打嘴炮啊，然后说这个我要我要这个跟你怎么样啊，甚至你可以公开跟他调情。

但是私下里面你就是一句话都不敢说，有没有过有没有过有吧，我告诉你，这种行为也是极其让女孩子讨厌，你平时你你不是表现你挺能的吗，怎么一到关键时刻你就怂了呀，你说好要请我吃饭的吗，为什么你就不请了呢。

你什么意思啊，烦不烦呢，你这个人，你们很多时候就说这些事情女孩子不会跟你们讲，但是呢，他心里面这些情绪他是知道的，但是我今天不跟你们讲，你们会不会觉得你原来做的一些事情完全没问题，我今天不跟你们讲。

你不觉得啊，你有啊没有，你有啊没有，我今天不跟你们讲，你完全不知道女孩子会这么想，对不对，温书学是不是啊，记不记，记不记这样的啊，我今天不跟你们讲，你想想想到吗，你讲的吧，想不到，那么我们来看看。

