# 你为什么会自卑？请接收自己的敏感脆弱，跟老师学建立自信的核心四步的流程方法。 - P3：交往中，如何解决遇到当下遇到的问题 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1uq4y1G7qC

所有的这些问题都是什么，因为你没有目标，你比如说那些逃避社会竞争，然后去考研的那批人，你们知道为什么他们会去考研吗，为什么说他们没有目标吗，知不知道，知不知道他们没有目标，为什么说他没有目标，为啥。

我告诉大家，我一个朋友，现在在苹果上班，现在是苹果美国总部应该是设计部的一个，就是华裔当中，设计师当中，华裔当中应该是个中层领导，对，中层领导，比我大半岁，85年了，长沙的，你知道人家什么学历吗。

你知道人家什么学历吗，大专毕业，然后大专毕业之后，他还不是学的，他还不是学的，他是职校转大专，他首先上的是职校，因为应该大家也知道，好像叫长沙市好像是民政学院，他首先上的是职校，职校学的是计算机。

然后升的大专，大专学的是土木工程，跟伊斯老师是一个专业，然后他大学毕业之后，他因为感兴趣，对设计感兴趣，然后他开始学做设计，然后大学毕业第一份工作，是开始做设计，做了设计，他怎么去到苹果的。

他怎么去到苹果的，我告诉大家非常励志这个故事，他怎么做的，一开始什么，他目标非常明确，你比如说你碰到一个大专的，你们很多没有目标，就想说我要专升本，然后本科我再考硕士，然后我再去社会里面找工作，对不对。

是不是一般很多很多傻逼，这种思路，我就说难听点，就是这种傻逼思路，对吧，很多傻逼就是这样浪费时间，浪费青春，人家，他的想法就很，就非常清晰，他的思路，他想要什么，他就很明确，我毕业头三年，我要怎么样。

我要做到至少一个广告公司的，设计总监，我一定要做到，然后他就怎么样，拼命的去学各种各样的专业，然后他做到头三年之后，他觉得，我接下来6年我要干嘛，我要去苹果，我就要去苹果工作，我就喜欢苹果。

他就是始终果粉，我让他他果粉到什么程度，就他最没钱，那是当学生的时候，iPhone三，iPhone四，然后iPhone五，每一代苹果他都买，他是绝对是那种始终果粉，然后，然后，他到了三年。

他做到了广告公司的vp的时候，他开始怎么样，他就开始去布局，如何去苹果，然后他开始学英语，学雅思，然后找各种各样的关系，找各种各样的渠道，先去美国拿绿卡，然后先他去苹果公司应聘，反正是应聘了好多次。

至少应聘了三年时间，然后进去了，进去了之后，然后通过自己的表现和打拼，然后现在是苹果公司的，反正设计部现在32岁，快，他应该是33岁不到，一个读职校的，然后到大专的，然后目标非常清晰，现在苹果。

这就是他也是人，人和人间不同什么，他目标很清晰，他知道自己想要的是什么，但是你们怎么样，你们很多人都是什么，没有目标，没有目标的人才会去这么想，明白吧，然后第二个他不正视问题，你比如说我们说。

你要正视你当下所遇到的问题，就当下你遇到什么问题，你就要去解决它，你比如说你一个妹子拒绝你，对吧，包括很多妹子，渣男甩了你，对吧，遇到的问题是什么，很多女孩子都觉得是自己不够漂亮，不够美。

是外面的女孩子更加，他觉得自己没竞争力，他才去整容，对不对，实际上根本不是，实际上什么，你自己要去认识那些富二代，要去问识那些公子哥，认识那些爱玩的，对吧，那些男的本身年纪又小，又没定性。

然后又喜欢到处沾花惹草的，他会跟你好好谈吗，不可能，对不对，你又不喜欢那种太老实，太扎实太踏实的那种人，那必然人家就会对你渣，那跟你的魅力有什么关系，你要去选择这种浪子，你要去挑战这种浪子。

结果就是什么，没有一个成功的，哪有成功的，对不对，所以你看很多时候你就遇到什么问题，你要去知道问题到底在哪，而不是说去通过一种什么很奇葩的，这种什么大而泛的这种方式去解决问题，对吧，那是不可能的。

但是很多人因为人性如此，他遇到，人遇到问题，比如说自己失败了，就会怀疑自己，对吧，就会觉得自己不够好，但实际上根本就不是，比如说有的男的为什么被女的耍，有人会觉得我没钱，然后怎么其实根本不是，对吧。

很多男的被女的耍是什么，是他屌了吗，他对女的不负责任，对吧，他不好好干，然后这女的跟着他觉得没希望，他反而是觉得什么，他觉得自己没钱，这女的势力，对不对，完全就是捋头顾头拿嘴。

然后就怎么就去抱怨社会抱怨女的，对吧，实际上是什么，是你不解决问题，第三个是学会拆分你的目标，什么意思，就是说你比如说像我那哥们对吧，他大专毕业，他也没想过他要去苹果，但是他很会拆分目标。

比如说他自己他先去，他先去我先去广东做vp，然后我vp之后，我要去美国去做设计，我应该怎么做，第一步怎么走，第二步怎么走，然后慢慢的勇于尝试反复挑战，那不就是吗，对不对，我告诉大家真正的成长。

真正的提升，一定是来自于上述这4个过程，第一个你有明确的目标。