# 你为什么会被女生看不起？还不是因为你能量低，不会表达情感是你自尊心不够，你要学会改变你自己的低能状态！ - P1：交往中你是不是经常遇到下面的情况？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1NL4y1z7Kv

我们今天的这个，这个课题呢，去跟大家讲啊，说什么吸引和聊天是两码事儿，什么这种什么我要认识女孩子，然后什么这种这种，各种叽叽歪歪的讲这些，像冰淇淋小姐这种同学呢，就是说一直都在问，怎么去吸引异性啊。

怎么去那种，这种人是基本上什么，生活当中没有人待见她的，结果发现了，现在现在优惠价是2400，原价是3600，这个要报名的话赶紧，学了很多技巧，送了很多礼物，聊了很多，但是呢把不到脉子。

毕竟那小姐是男的，毕竟那小姐是男的，学了很多技巧，送了很多礼物，聊了很多，女的不会像他那样说话的，知道吧，女的不会像他这样说话，很明显是个男的，而且呢是个极其在生活当中，很自卑很窝囊。

既没朋友又又不认识女孩子，就女孩子见他翻白眼的那种男的，都是屌丝中的屌丝，知道为啥吗，知道为啥吗，就这种人是屌丝中的屌丝，你还好，你应该不算是屌丝，他就是屌丝中的屌丝，为啥，因为很简单啊。

他一直都在问啊，怎么跟女的聊天啊，怎么认识女的，这种人不是屌丝，他连生活当中，他说他朋友还少，就是说基本上是没朋友，一直都在问啊，然后一直都在刷屏啊，你想想这种行为，这种素质，问的这种问题的水平。

他不是屌丝是什么，对吧，就是让人很烦，很反感，很讨厌的这种，你完全不知道自己行为，这个造成别人反感的这种人，不是屌丝是什么，随便，他的一些行为，一些表现，我告诉你们，人是很多时候能够表现出来的。

他的一些行为举止，就是我告诉你们，怎么评判一个人是屌丝啊，很简单，就是看他说话，他问的这个问题啊，是什么样的水平，一个人这个什么，你比如说像静止同学，为什么我说他不是这个屌丝呢，因为他对于自己的问题。

有一个非常完整清晰的表述，然后说的还比较准确，对吧，然后呢，整个状态的这种表述，说明他有深入思考过，像这种人脑子都不动的，对吧，我们可以看到很多人，招人讨厌的地方是什么，是不动脑子，对不对。

他想的一些事情，问的一些问题，他完全不动脑子，这种人就是屌丝，而且你们会发现，这种说话不动脑子的人呢，是很招人讨厌的，对不对，所有同学，你们有没有发现呢，这种公平上面，脑子冲口而出的这种人。

是很招人讨厌的，然后一直都在耍脾气，既没有修养又没礼貌，然后呢，这个说话还没什么，还没头脑，你跟这种人有什么好说的，对吧，想到什么问什么，反正就是自己不动脑子的，你们有没有发现，所有屌丝都是这样的。

就是他说话，他永远不动脑子，他只有情绪，对吧，典型的只有情绪嘛，对吧，你们可以用这个标准，来评判一下，你是不是屌丝，就在别人眼里，你是不是屌丝，然后这个第一个，学了很多技巧，听了很多课程，送了很多礼物。

跟女孩子聊了很多，但就是把不到妹子，不知道为什么，有这种情况打1，特别有的打9，我希望大家多去拉点人进来听课，因为这些课，其实很多人都会中的，1到9反馈一下，你呢，就是说你学了很多东西。

你就是把不到妹子，送了很多礼物，聊了很多，你看禁止同学，你看看有人那个什么，有人对你主动，有人愿意跟你交流，你看看其实还是很好，对吧，你还是愿意跟人交流，不是没情感吗，你是不是看到有人愿意主动跟你交往。

其实心里面还是有点高兴的呀，禁止同学，你看有人主动愿意跟你交朋友，家科规去交流，我问你啊，对啊，你想想你情感还是没问题的嘛，只是说你看看别人对你主动了，然后呢他愿意去关心你，他想跟你交流。

大家一起不能进步，这不就找到自己人了吗，对不对，是不是有一种心里面，感觉还不错的感觉，对吧，所以不是你跟别人之间没有情感，是因为什么，是你封闭自己的情感，你不愿意把自己这个心门打开。

那你不就变成这样子了吗，对吧，然后第二个，在女孩面前就是放不开，不知道说什么，也不知道怎么说，1到9反馈一下，1到9反馈一下，你看大家都是很善意的，很愿意去帮助你的，很愿意去交流的。

那你想这个时候人感觉到温暖了，他能他他这个情感能不能那个，对吧，而且跟你这种人交往，我说实话，如果其他东西跟你这种人交往，其实还要很注意，怕伤害你的自尊，对吧，有时候你这个，你这个一犯毛了，很容易那个。

很容易又跟人起冲突，好吧，所以我希望你不要那个，就是心胸放开一点，你看人对你有善意，然后有互相这种交流是多好的事情，对吧，然后大家可以找到自己的归宿感，然后可以一起去做一些事情。

可以互相成为兄弟成为朋友，那你就不会觉得自己这个情感上有什么问题了，对吧，你又发现其实有的时候，对人主动一点，善意一点，其实你看看你这种冷冰冰的人，你都愿意跟人交往，你更何况别人呢，第一个啊，第二个啊。

我说在女孩面前就是放不开，不知道说什么，也不知道怎么说啊，有这个问题的打1，这个问题很严重的打9，来来来反馈一下，反馈一下，就放不开，不知道说什么也不知道怎么说啊，总感觉自己在女孩面前没有价值。

很难吸引对方，有这个问题打1啊，这个问题严重的打9，1到9反馈一下，就总感觉自己在女孩面前没价值，很难吸引对方，还有一种人啊，终日无所事事，所以总是想泡妞，但越是这样，越没有妹子喜欢自己，哎。

这个问题重强的打，这个这个这个1到9反馈一下，就终日无所事事，所以总是想泡妞，但越是这样的，越没有妹子喜欢自己，越想泡越泡不到，1到9反馈一下，有这问题打1，有这问题很严重的打9，然后呢，第五个。

毫无情绪和情感，总是一种闷闷的状态，感觉跟谁说话都索然无味，1到9反馈一下，就毫无情绪和情感，总是一种闷闷的状态，感觉跟谁说话都索然无味，好，我们今天来讲这个话题啊，任何人，我们说被欺负的，任何人。

我们说被异性吸引，是因为对方身上散发出了比较浓郁的荷尔蒙气息，就女性表现为什么呢，身上的体香，还有什么前突后翘，包括红唇啊，什么这种这种这种东西，对吧，就这荷尔蒙气息吗，还有声音啊，表情啊，动作啊。

仪态啊，包括走路的姿势啊，是不是散发出那种强烈的荷尔蒙气息吗，对不对，你们是不是很容易被这种女孩子吸引，你们看到所有这种大胸长腿皮肤白红唇，包括这个比较深的这个人中啊，还有什么。

还有还有说话的这种什么动作和表情啊，包括性感的这个锁骨啊，什么这东西，是不是马上就散发出了这种叫叫雌性荷尔蒙啊，就马上你看到这种女生就会被他吸引，对不对，一是二不是，对吧，男性表现为什么呢，骚气啊。

勇敢热情充满活力，然后呢，什么充满激情，霸气，对吧，骚气啊，你想想所有的我们说荷尔蒙气息其实就是骚气吗，对不对，你想想这女的能够吸引你的能够让你让你心怦怦乱跳的不都是比较骚的吗。

虽然骚骚的骂女的是骂人不怕，但是实际上也是骚啊，对不对，你想想男的女的都喜欢骚的呀，你说你说女的如果长得漂亮，但是他一点都不骚的话，是不是就没味道呀，各位同学一是二不是，就是女的我不是一定要特别骚啊。

就是说女的如果长得漂亮，然后但是一点都不骚，就那种很很那个很很素的那种感觉，对吧，然后呢，完全就既没有香味，然后身上既没有那种女性的那种香味，然后又没有那种，笑皮的那种仪态啊，有没有那种动作对吧。

然后跟你说话的声音也不点，也不点，你觉得这种女生太正经就没意思了，对吧，还是喜欢骚一点的吗，就有一点点骚的吗，对吧，实际上这就是恶龙气息，包括身上散发出来体味也是，你比如说男的那种憋久了的那种。

他身上散发出那种恶龙气息，很容易吸引女性，因为什么，因为他因为因为这个这个这个这个这个，这个，当你这个憋久了之后啊，你见到女孩子，你身上散发出来那种气味，女孩子感觉到她会有感应的。

所以这一部分的是有我们，就是说你身上散发出来那种恶龙气息，它是由我们实际上怎么是由我们感应的，它是由我们实际上怎么是由我们，腺体分泌所控制的，不是由我们思维控制，你比如说很多人都去学泡水。

我怎么老是说这个这个这个，让你们不要去学泡水原因很简单，就是说你们去跟人家去说这些话的时候，你们自己本身你们没有分泌那种东西啊，就你们光会疗伤是没有用的，光会疗伤是没有用的。

是你自己本身我们说一个人的那种什么，开始分泌的某种荷尔蒙，我们以前去做过一个这个，这个人去做过一个实验，我们包括我们以前复杂课，讲过一个这个这个这个作业对吧，就说你去街上跟人搭讪，你走出那一步之后。

你跟尤其是跟陌生异性的时候，你体内开始那种荷尔蒙开始有释放的时候，你整个人的心情会变得特别愉悦，然后呢也会变得变得特别轻松，这是什么，你怎么去你怎么去这个说明这件事情，你怎么去分析这个事情。

你只能说我做出了某一个行为，然后怎么样，然后我的整个这个能量，我的这个这个这个这个东西，我的这个腺体分泌的这个激突，然后导致我的情绪产生的变化，就比如说我们自信心会增强，所谓气场会增强。

然后整个人变得放风，在女性面前，你比如说你们很多时候在女生面前，你们紧张对不对，不知道说话，一是二不是，就紧张不知道说话，对吧，然后呢绷着自己，然后呢这个半天反应才才才才说一句，有没有有的打赢。

有打赢就半天整个人神经绷着吗，对吧，那你们有没有发现，这其实是一种很低能。