# 你为什么现在还剩单身？因为你需求感太强，让女生感到厌恶！ - P4：面对一件事情，你需要经历以下三个步骤 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV19v411u7QT

面對一件事情，所有這種需求感，比如說在女生面前的需求感，我剛剛跟大家講了，我說這個需求感，面對一件事情需要經歷三個步驟，第一個將需求轉化為目標，我先說書面語，你們可能不能聽懂的。

第二個為了實現目標找到方法，第三個將目標轉化為結果，什麼意思呢？就是說，我想找個女朋友，是不是叫一個需求啊？我們說這個需求的時候，這個狀態往往是很模糊的，我要找個女朋友，是不是很模糊啊？一是二不是。

是不是非常模糊啊？一是二不是，但如果我說我要在三個月之內找到一個女朋友，這模糊嗎？這還模糊嗎？這是不是就很具體了？我要在三個月之內認識一百個女生，並且從這一百個女生當中挑出一個我覺得最好的。

這是不是也不模糊了？這是不是就變得很具體了？我說的目標是什麼？是可以量化的，我沒有說什麼，中國的這個詞語包含性非常廣泛，我說的那個目標不是說我有一個目標，我現在有了一個目標。

你們說的這個目標可能是說對人上面的，比如說我看上一個女孩，這個女孩成為我的目標，我說的目標不是這個意思，我跟這個女孩交往，我目標很明確，我就是要跟她談戀愛，我就是要跟她結婚，首先第一個，你有這個需求。

你目標一定要非常明確，需求跟目標是不一樣的，需求是需要被人滿足的，比如說我想找個女朋友，你幫我介紹一個吧，你給我一個吧，天上掉下來一個吧，這叫需求，需求是一種弱慾望，目標是一種強慾望。

就是說你如果說有了這種需求之後，馬上就怎麼樣，把它轉換為目標，你就變成一種強慾望，因為這種強慾望是帶行為的，比如說我想減肥和我真的要減肥，和我一定要減肥，你說這三個能一樣嗎，我想減肥就是需求。

我真的要減肥就是有目標，我一定要減肥就是我一定要達到的事情，這三者的區別是什麼，需求永遠是什麼，需求是不確定的，模糊的，想要得到結果的，大家有沒有發現，需求永遠是想要得到結果的，怎麼省事怎麼來。

這叫需求，對不對，一是二不是，需求是怎麼省事怎麼來，比如說減肥嘛，我想減肥嘛，最好是有減肥藥，最好是怎麼樣，最好是說我不用吃苦，反正怎麼省事怎麼來，這叫需求，我花錢嘛，然後我怎麼樣嘛。

但是一旦是說你需求轉換為目標的話，這個就不叫省事了，這叫怎麼樣，這叫你自己本身你要怎麼樣，你要去一步一步的去解決問題和克服困難，所以說你這個就變成一個主動性非常非常強的事情，比如說我真的要減肥。

那我就要想我要減多少，我要怎麼做，我要具體的減肥計劃，然後我要去執行，那麼需求和目標的區別是什麼，需求是沒有過程的，目標一定是有過程的，對不對，一是二不是，目標一定是有過程的，是有階段的，是有步驟的。

需求是沒有過程的，需求是說我只要什麼，開始有需求有了之後，我只要什麼，只要結果，沒有過程，所以你們有沒有發現有多少人都停留在這種生活狀態當中，我想找個女朋友，我不知道怎麼找，就算掉一個吧，等吧，隨緣吧。

對吧，總會有的，緣分到了總會有的，有個利，對吧，最後只能去相親，對吧，我雖然不說相親不是什麼好事，但是大多數人你能不相親都不願意去相親嗎，對吧，我能夠去自己找一個好的我為什麼要去相親呢。

很多人是不是都這種心理啊，對不對，當然你主動性強的話，那相親也可以當做什麼，你認識異性，接觸異性的一種渠道，你也不會覺得這有什麼，對吧，所以這個是什麼，就是需求一定，有很多人呢，就是什麼。

我說為什麼說這個需求感強的人啊，為什麼說懦弱呢，大家有沒有發現什麼是懦弱，什麼是懦弱，什麼是勇敢，懦弱永遠都是逃避過程的人，因為過程很困難啊，對吧，要麼就是體力上的這種艱難，毅力上的這種艱難。

要麼就是什麼智力上的這種艱難，對吧，我要把一件事，我他中間要費這麼多腦筋，然後呢，要費這麼多神，要費這麼多體力，誰都不願意，對不對，很多人都不願意嗎，很多人都不愿意嘛，你想到这个事就一难，我就不想干了。

对吧，有各种各样的各种困难要去克服嘛，要去那个嘛，对吧，所以说呢，这个什么，将需求转换为目标啊，首先，这个这是第一个你要走出你的这个需求感，就是什么，意味着你要真的去行动，对吧，你有目标。

你就开始要有什么要有行动计划了嘛，所以这个在我的workbook当中有具体的去讲啊，什么叫行动性思维，就是说，你如果只是需求的话呢，你永远是什么，叫非行动性思维啊，什么意思呢，就是说你只是想减肥。

你永远减不了肥，你只是想找女朋友，你永远找不到女朋友啊，大家明白为什么吗，你停留在需求当中，你这件事你永远做不成，知道为什么吗，你停留在需求当中，你这件事你永远做不成，有人说没有行动。

不是是你的这些想法会对你的行为，你比如说你永远只是在需求当中会对你的行为产生负面影响，比如说我想找个女朋友，对吧，然后你一找的话，你说你会发现这个事好难啊，你会发现这个事好难啊，这个跟女生说话。

我又不会说啊，女生一不理你呢，哎呀，算了还是不找了吧啊，妈的这个不知道怎么跟女生交流啊，跟女生交流的老是觉得很难受啊，算了，我还是看导播片吧，好看导播片看完之后，哎呀，还是得找个女朋友。

不能天天打飞机啊，对吧，你就这样来回来去，永远就在这两个状态当中消耗自己消耗到自己最后怎么样完全堕落啊，然后把自己什么东西都消耗光了，但有没有发现了，所以我们说叫优柔寡断嘛，多特不坚决吗。

然后一直原地踏步，有多少人这个状态有的打赢，我不说找女朋友啊，做很多事情都处于这种状态，打个赢，有吗，没有吗，没有的打啊，有的打赢，你如果说是没有这种情况的话呢，那我觉得你们都很优秀啊，你们是最棒的。

如果说是有这种情况啊，我建议真的你们得引起自己这个注意了哈，然后这个，第二个为实现目标找到方法，就我刚说你把需求转换，比如我要减肥对吧，那我实现这个减肥的目标，我要去找方法对吧，我要去分析啊。

我就找到一个靠谱的方法，对吧，然后呢，这是怎么样，第三个才怎么样，将目标转换为结果，就怎么样的，我不管用什么样的方法，对吧，我总要我总要让自己得到结果，你比如说我说三个月之内减肥对吧。

目前可以知道方法怎么少吃什么少吃饭，然后呢，多运动对吧，那我可能怎么样，然后呢，少吃这种什么还要少吃这种淀粉含量高的，然后糖含量高的这种东西对吧，然后呢，这个平时只能喝白水啊，能喝白开水。

甚至有的更加严格的，你比如说有的这种这种你越要快速去得到结果对吧，那你怎么样，你要去去去去自己去实现这个可控的这个目标，你要确保确保这个目标的话对吧，你要确保这个结果可以得到的话。

那你就怎么你就得对自己越严格啊，但是你们发现你们很多人这个状态是悖论，你又想快速得到结果，就越想快速得到结果的那些人呢，越不愿意为这些事情付出努力，但是呢，你越要快速得到一件事情的结果呢，你越怎么样。

越要对自己严厉吃的苦要越多对吧，甚至怎么样，你会感受到那种越级打怪的那种难受的那种感觉，然后把自己怎么样搞崩溃了，有这种人呢，对吧，这种什么三个月之内要减几十几十斤的，然后呢，自己捡不到啊。

可能说用错了方法或怎么样的对吧，结果三个月之内这个没有没有没有减对吧，甚至呢，还怎么样还长了，还胖了，对你说他会不会崩溃，你说他会不会崩溃，对吧，所以你这个你一定要怎么样，目标要转换为结果。

那就意味着什么，你不能只死守一种方法，你不能只死守一种方法，你发觉到问题不对，你要赶紧调整对吧，所以你们就会发现人如果只是在需求感当中，他的脑子是没法正常用的，你要是有目标的话，然后能去找方法的话。

然后能够怎么样把目标转换为结果的话，这就怎么你的大脑需要非常怎么样，非常高效率的使用，然后要怎么样，要神经要特别的紧绷，你做这件事情的时候，你要非常认真，非常严谨，非常细致，然后注意每一个细节，然后呢。

用非常可靠的方式去做对比，然后去做分析，然后去找出这些问题当中的关键点，所以这是怎么样，这是几乎所有生活中比别人成功和优秀的人必然会具备的一种什么思维和行为习惯，就是把需求转换为目标。

为实现目标找到方法，然后将目标转换为结果，有这种思维行为，有这种思维行为习惯的人呢，他们在面对事情的时候往往更有征服和挑战，比如说总共几节课啊，我的课程总共六节课吧。

就是你会发现一个人会去将自己一个人不会将自己需求转换目标的人，他永远怎么样，他永远就是活活活活活日子，一个懂得将自己需求转换为目标的人呢，然后能够把目标转换为结果的，你比如说我想去我跟你讲。

我就想去找一个这个什么，找一个这个我生活当中，我认识最漂亮的这个女生啊，然后我做到啊，假如说是这样的，你想想看你做其他的事情，你你你你如果都能做到，那你做其他的事情是不是更加有欲望啊，对吧，我想想过。

我本来说我不会追女孩子啊，我不太会追的，然后我我遇到我生活当中，我觉得最漂亮的女孩，然后我我这个什么，我和她在一起了，对吧，我以前想都不敢想的事情，我做到了，我居然知道我通过自己的努力做到的。

而且是上个时间是几点到几点，是八到十点钟啊，八点不止到十点钟，有的超十点钟啊，就是我通过我的努力做到了对吧，那你是不是就对自己有信心啊，然后你下次你再遇到你想要的，然后那些好的东西的时候。

你会不会更加有挑战欲啊，会不会更加有征服欲啊，会不会更加愿意去做，而不是说像你们现在很多人一样，整天在这里啊，看导播片打游戏，然后呢，每天也不知道自己在干嘛，反正就是什么无聊的要死对吧，然后呢，自己呢。

又不知道该怎么办，摆脱不了这种生活，一没朋友，二没女人，三没兴趣爱好，然后呢，四没有事业，没有工作，你说你活的干嘛这样对吧，我不是让你们去死啊，你觉得这样活着有意思吗，你生活生命的这个生活。

这个经验和品质得多差呀，对不对，现代社会的发展呢，实际上的我觉得其实现在社会发展造成一个问题，就是有相当一部分人由于社交上的低能和障碍，比如说遇到一些人际关系啊，这种问题对吧，就容易产生逃避现象。

这些人会怎么样呢，你能说加上这个搭讪和交往是单独开的吗，我现在不讲那门课啊，这个麦都英那门课呢，现在学的这个人以前报名的人不多，而且我们也没主推，但是据说效果非常非常好啊。

你们可以这个这个我我自己我是知道的啊，我里面每一个方法和技巧都一定是有用的啊，这个而且很牛逼啊，这个你们可以去报啊，有人说我现在敢搭讪，其实是我想想没有想象，对啊，就是没你想那么没你想象中那么难啊。

就是因为你之前你把这个事你想难的是因为什么是你们去做啊，你你自己一直停留在那种需求感当中啊，你越停留的时间长，你就越焦虑，你就越怕呀，你做了之后，你会发现很多事情没那么难，很容易的。

比如遇到一些人际关系问题啊，就容易产生逃避倾向，这些人会在各种各样的世界里面逃避问题，比如说在网络世界了，在动漫世界了，在游戏世界里面去逃避这些问题，对吧，这样的人都不需要社交。

也不用担心自己会饿死和没地方住，因为长期不与人打交道，不参与这个社会很多事情，对吧，所以就会怎么样，缺乏对很多事情的欲望，包括物质欲望和获得认可，喜爱和接纳的欲望，对吧，所以造成了这些人面对任何问题。

第一反应都是什么，第一个逃避，然后自己不断的退缩，等到所有问题积累到一定程度就感觉怎么样，自己无力回天，然后开开启怎么样，三合大神，暴力体制约法各省啊，等到所有问题积累到一定程度就怎么样。

开始启动混日子的模式，所以整个人就像三合大神一样，成了一句放弃，这是你们很多人的这个真实的这个状态，就是每天过得无比的苦闷，过得无比的难受，但是怎么样，自己很多可以靠自己解决的问题，你就怎么去做啊。

你宁愿长期一直痛苦，你都不去好好去解决你的问题，对吧，所以你们的生活过得毫无意义嘛，好吧，所以最後呢推薦大家啊報名我的課程，就是說你如果。

