# 你为什么脱不了单，还不是因为你不敢承担！本文教你如何做一个有承担的人。 - P3：承担 的关键点 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1G34y1S7nF

付出代价的是谁？是谁呀？你当时你骂一下是爽的，你当时说一下是爽的，吃亏付出代价的永远是自己。而且你一定是要比你第一时间出来承担责任、第一时间出来去认错、第一时间出来去搞定、摆平的事情要少很多。

你承受的损失要少很多。你一件事情对别人不负责任，我告诉你，吃亏的一定是你自己。我们说有一个铁律嘛，我们以前我也讲过这个话，你不负责任，你就要付出代价。你不主动把责任承担起来，别人就会逼你去承担责任。

而且会逼你承担更大的责任。你比如说这个老鼠这个事情，说他道个歉，可能还能缺粉，像我那样说一通，可能还有很多人粉他，可能还能够怎么样，很多大V就觉得他这个人不错，给他点赞。

然后反而还对他树立为正能量的榜样，完全就是可以因祸得福的。然后他不愿意承担责任，一直在洗白自己，洗到最后怎么样？洗到最后，所有人千呼所指，平台封号，甚至到后面这个女孩子以后警告的情况下。

我估计他们俩还要对驳空谈，这对谁都没有好处。我说实话，我都挺心疼这个女孩子的，因为她到现在所经历的这些事情，包括她虽然作为一个受害者，她自己站得出来，但是她的生活也毁了呀。你原来害过人也就算了。

你现在还在害别人，你是个什么王八糟子，你的责任、你的代价已经无限扩大了，他本来啥也不用的。他到现在，他可能真的要坐牢，还要赔钱，什么事情都要那个，而且他的事业也被毁了，以后去工作什么的绝对没有人要的。

这人的人生基本上，我说实话，他的这个档案只要被库了，然后把这个东西扩散的话，如果这个女的再有点手段去搞他的话，他以后找工作都找不到，他怎么混呢？只能去坑蒙拐骗了，只能再去做这种违法的事情，以后还要坐牢。

这个人基本上的人生基本上就被毁了，不负责任嘛，让你不负责任嘛，让你牛逼嘛。然后最难的地方在哪儿呢？承担。我们讲承担，你们很多人不懂承担。承担最难的地方在情绪化。比如说，我首先不说吃逼的这种例子。

网上吃逼的例子嘛，承担，什么叫承担呢？让你承担一个你不熟悉的事情。比如说，让你去一个你很陌生的地方，然后让你去做销售的时候，人最大的问题是什么？所有承担最大的问题是什么？是情绪的问题。比如说。

我给你们讲，你去做一个你不熟悉的工作的时候，你们有没有记得你第一份工作是什么呀？各位同学，你们记得你第一份工作是什么吗？比如说，我举个最简单的例子吧，有多少人没做过饭的，打个一。

现在让你去做饭是什么感觉？是不是觉得好烦恼，菜也不会切，各方面也不会洗，又不愿意去做，是不是很烦恼，没头绪，迷茫？是不是马上有情绪？情绪马上就来了。但是，如果有承担的话，我让你去做做饭。

你首先第一个就会去想，百度一下，或者说是用下厨房的APP，看做饭应该怎么做，然后一点点去。承担最难的地方是什么？是一开始的情绪化，还有在这个过程当中的情绪化。你一开始把这个情绪压了下去。

然后你想这件事情怎么做，冷静下来怎么做的时候，我告诉大家，承担是思考。我开始认真去思考这件事情的时候，就表示我已经在承担了。你开始动脑子的时候，你们很多人都是在生活当中不愿意动脑子。

就是你们缺乏承担的原因。我开始想怎么去做这件事情的时候，这已经是承担了。我说一个大家可能不太明白的，就是王阳明的新学，知行合一就是这个意思。知就是行，行就是知是什么意思？就是说，我已经开始想这件事情了。

我就会开始慢慢地得到更多的信息，然后我就会知道我的行动，这叫知行合一。我开始想的时候，我就说明我要去做了。这在我的课程里面叫做行动性自问，就是说要培养大家要有这种行动性自问，这叫做去承担。第二个。

一旦陷入情绪，再高超的处理手法也无济于事。我跟你讲再漂亮的话，再告诉你怎么去处理，你陷入情绪了之后没有用了。你只能说，等这种情绪过了之后，你伺候诸葛亮去分析这件事情，然后只能说，我任凡，吃一千长一智。

对吧，好，然後呢告訴大家如何成為一個。