# 你为什么会跪舔？如何摆脱跪舔？ - P2：什么是跪舔？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1vi4y1d7kM

我们讲这个哪些行为是贵铁啊，别人明显不乐意搭理你，你还一个劲的往上拱，有没有，别人明显不乐意搭理你，你还一个劲的往上拱，有没有，有的打意，就是跟女生交往的时候，别人明显不乐意，打你，有的打意。

还有这个干过这样的事情的人啊，说你真的在干的，我真的告诉你们，在这里听课的好多人都是这样，就是你别人不搭理你，你还一个劲往上拱，第二个只要你不高兴了，就是只要女孩子不高兴了。

你莫名其妙的去给人道歉和送礼物，像这种事情没有，只要别人明显不高兴了，你就跟人道歉去送礼物，第三个，就你在跟别人交往当中啊，你时时刻刻要担心，生怕自己没有了机会，对不对，你时时刻刻要担心。

我生怕自己做错事情了搞砸了，然后自己没机会了，啊，第四个，就算别人做了一些伤害自己的事情，你也不敢抱怨，你不是不爽，你是不敢抱怨，啊，你心里面是有怨的，但你不敢抱怨，这个有没有，对吧。

你比如说女生给你借钱啊，然后或者说怎么样的，对吧然后让你这个，那个那个那个让你去做一些事情，是吧啊或者说是当面那个什么，当面说一些不好听的啊，你也不敢抱怨，你怕自己没机会了，是吧第五个。

有些事情明明自己不乐意，却敢怒不敢言，是吧你比如说这个女生叫你去接她呀，叫你给她买东西啊，或者说是叫你怎么样，叫你跟她借钱啊，你虽然你很不乐意，但是你敢怒不敢言，你不管你借不借买不买，对吧，你会很生气。

但是你在他面前可能就不敢说什么，有没有，对吧这都是很常见的情况嘛，啊，然后呢，跪舔实际上是什么，是自卑加懦弱才会产生的行为，啊会导致两个人之间的地位不对等，就是说你自卑加懦弱，你才会产生啊这种什么。

跪舔的行为，比如说你像这种啊，刚刚那个我说的那个同学，那种人呢自卑不是加懦弱啊，那种人是自卑加不富，就是说这种人他既自卑然后呢又会怎么样呢，又会把自己摆在一个高度啊，你比如说他他这种什么。

就比如说在你面前啊，他实际上他知道他是不如你的，但是呢他要摆出一种姿态来啊，好让你去认可他，好让你去注意他好让你去尊重他，对吧这种行为呢他可能就不是跪舔，可能是我们刚刚所说的那种啊。

他就他他要把自己的身份摆高一点，对吧这样的人我们说是膨胀啊，但是呢这种不是导致两个人之间地位不得等，啊是会让人怎么样，是完全就不想跟你交往，就觉得最好你不要来，对吧只是说。

这个表现出来的这种状态就觉得你讨厌嘛，对吧就完全想隔离你啊隔离你的这种状态，但是你比如说，你比如说像我啊，我倒也没有说什么这个完全要隔离他，因为见这种人见多了，但是如果说任何一个这种比如说讲课的人啊。

或者说是这种经历这种事情不够多的人啊，他一定马上做出的一个动作就是把这种人拉黑，啊你比如说这个这个这个网上你看很多知乎这种人，对吧，你看很多这种评论区里面对待杠精的态度，其实就是直接拉黑嘛。

那这还有什么好说的，对吧这就是心里面就觉得，哎这种人他妈的对吧，我觉得跟你说这个东西没用，但是呢你如果让其他人去评价这个人呢，你比如说评价这些，人的这种拉黑行为就会觉得这个人气量不够嘛。

对吧或者说是气度不够嘛，对吧，所以说这就这就会发生这种问题啊，所以我们去讲啊这个讲跪舔，我们在网上我我去发了一篇文章啊，说跪舔和这个有人就在评论区里面会反驳啊，但是我也能够理解这种反驳你比如说。

比如说我其实是很深情，对吧有人就会去说你那什么深情啊，你不就是跪舔吗，对吧，我这个要跟大家讲清楚啊，跪舔和深情是有区别的，跪舔呢一般来说是什么，我用两句话来总结，跪舔是爱而不得的懦弱。

深情是甘愿牺牲的承担，这两者有本质上的不同啊，跪舔的人呢大多都是什么心不甘情不愿，但又没办法，你们说是不是，跪舔的人大多是心不甘情不愿，但是又没办法，一是二不是，对吧，深情是什么呢。

深情是心甘情愿的为对方付出和牺牲，哪怕自己什么都得不到，他是心甘情愿这么做的，甚至他做这些事情他不是为了别人啊，啊也不是为了这个事情能实际上有什么好处，他就是为了自己能够心安。

你比如说他就觉得我很爱一个女生，然后呢不管他怎么对我，我还是希望我能够去为他做些什么，你们觉得这种行为值得去批评吗，你们觉得这种行为值得去批评吗，我认为这种行为不值得批评，对吧。

甚至如果说你们遇到这种人，你真的说他是跪舔的话，我觉得这是很伤人的话，没有必要，对吧，所以有的时候我去说这个问题的时候，很多人就进来说说，这个深情和跪舔是有区别的，怎么怎么样的对我还给人家道歉。

我说这个东西呢我说的不够准确对吧，所以希望大家不要对号入座，跪舔和深情你是深情的人，我觉得我绝对同情，对吧，或者说是我觉得我绝对认可你的行为，我觉得这种行为呢，我觉得希望你以后。

这个不要去看到很多人说什么这种是舔狗，然后你就，你就真的以后再也不为别人去付出了，你就失去爱的能力了，这其实对一个人伤害很大，对吧，我宁愿就觉得你因为你是这种，你为人一个人付出啊。

然后你不在乎那么多东西，我觉得这种人你还能够去爱，还有能力去爱，但是如果有的人看到别人说什么啊，这个什么这个这个说他是舔狗怎么样，他以后他也不去爱了，啊他失去了这个情感这个功能，我觉得这个更加可悲。

啊对吧，我觉得这样，就你说什么不值得批评，我觉得这个根本就不是应该批评的事情，相对来说应该给予，这样的人更多的关心和鼓励，让他更加勇敢一点走出之前，就之前别人不接受他，或者说这是没办法的事情。

但是我觉得更加应该鼓励说，以后再遇到自己爱的人的时候，遇到值得的人说，我希望他可以过得幸福，对吧这是一种我们说，就是说一种怎么说呢，呃，应该我们对待温柔的人应该也温柔一点，对不对。

我们对待温柔的人应该也温柔一点，对吧我们只有对待混账，对待傻逼，对待这种什么，这种说话你故意要去刺别人啊，或者说是你做事故意要去那个什么，故意就是为了自己，只想去算计别人你们去对待，对待这种人的时候。

我们应该保持一点适当的攻击性，对吧，但是我觉得对温柔的人，我们没有必要这么残忍，也没有必要这么严苛啊，对吧你说哪怕你遇到对方，怎么利用这种感情啊，什么可悲的我没觉得这种可悲，对吧。

我恰恰觉得利用这种感情的人可恨，我没觉得这个事情可悲，我觉得这事情对的，你比如说你爱一个人，你被人利用了，我只觉得这种人可，就那个利用他的人很可恶，对吧我们应该去排斥那样的人，而不是说，这样的人很可悲。

我们觉得没什么可悲的，我觉得他至少他坚守了自己，对吧，你比如说坚守了我自己的原则，坚守了我自己应该做的事情，这个没有什么好批判的啊，但是呢我，我觉得怎么样就不管怎么样，我不是特别鼓励这种。

就过度的这种牺牲，因为我们每一个人在生活当中，我们不可能去为另外一个人过度的牺牲，因为人有的时候是这样的，爱有可能因为过度这种牺牲啊，因为过度这种受伤啊，得不到别人认可会转化成怨，会转化成怨，啊。

但如果一个人心里面有很多怨的话，他这一辈子都不会幸福，也不会好，所以如果我们当我们身边去看到这种，有人心里面有怨啊或怎么样的话，我希望大家能够听到我今天说的话啊，就是说，你要告诉他这不是你的错啊。

你要告诉他是那个人坏，是那个人伤害了你，你没有得到完全不是因为你的问题啊，你没有得到你应该，要得到的东西完全不是你的问题，这个时候大家应该，对这种善良的人，对这种温柔的人我们真的要好一点啊。

要不然这个世界上都，都他妈变成王八蛋了，知道吧，所以这这两者行为上呢，看上去差别不大，但是给人感觉是完全不一样的哈，我们就首先讲讲这个跪舔和深情的区别啊。

