# 你为什么不受女生欢迎？核心原因在于你负能量太多！那么要如何改变呢？ - P2：你为什么不受女生欢迎？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1KL41137AK

我们看一下，为什么会这样？想不想知道为什么？一想，二不想。为什么你会这么想？为什么？为你们吃一颗牛肉丸子。其实原因很简单，你们很多时候跟女孩子交往，既不走肾也不走心，负能量太多。

给人感觉的这种体验很消极，这就叫负能量太多身上。你们自己认不认？1到9，反馈一下。比如说，你们一定有过一个经历，就是你只要一碰到你喜欢的。

然后马上各种负能量——压抑、自卑、痛苦、焦虑、各种各样的负能量来了。我跟你们聊到一个负能量，你不要跟我扯正能量，我没跟你聊正能量。你们自己想想是不是这样？每一次都是什么？你遇到你喜欢的女孩。

你感觉整个人傻了，既不走心也不走肾，然后身上满满负能量，沮丧、压抑、痛苦、难受、焦虑，然后自己走不出来，每次都走不出来，每次都不知道该怎么办。你遇到喜欢的女孩，不知道该怎么办。1到9，反馈一下。

纯度1到9，反馈一下，快点。突然间变成傻瓜，不是好听的。你们很多人可能自己都觉得自己像个傻逼，甚至觉得自己像条狗，甚至连狗都不如。你看看，你们很多人喜欢的女孩，如果养狗的话，可能还给狗买一块好吃的肉。

见到你可能跟见到什么一样，然后躲着你走。有多少人自己觉得自己是这样的，真的是连狗都不如的，有时候在女神眼里，有这种感觉的打赢。扎心没关系，扎心只是为了让你知道问题。扎心的各位老铁，没关系。

我们今天来跟你讲原因在哪里，让你以后有解决问题的方向。注意听，我们首先来讲，既不走肾也不走心。我们说，为什么不走肾也不走心呢？我们就来谈一谈，什么是走肾，走肾和走心分别是什么样。

不知道你们有没有听过一句话，叫"失去人性，失去很多;失去兽性，你将失去一切"。这个是《大流》里面写的，是一句非常有名的话。走肾其实就是什么？就是我们说的兽性，人身上的。大家能不能懂？

比如说打斗、雄性荷尔蒙那种竞技性的运动，各种各样能够去挥发你的雄性荷尔蒙。其实走肾的本质是什么？其实就是释放荷尔蒙。各位同学，一是二不是。比如说，我们说这个女的很骚，你们经常会说，这女的好骚啊。

一是二不是，你们就觉得这女的很骚。为什么骚？因为她身上有比较强烈的女性荷尔蒙的气息。当你们说一个女的很骚的时候，代表你们喜不喜欢呢？一喜欢，二不喜欢。当你自己觉得一个女的很骚的时候，你喜不喜欢呢？

你们肯定都喜欢了，这是本能嘛。这是本能的吸引嘛。嘴上说不要，下半身很诚实嘛。行起立礼嘛，下半身看到她就马上起立，起立行礼嘛。身体是很诚实的嘛。这个叫莫理，说屌丝才喜欢。你就是个屌丝，别说别人。

为自己找借口找理由，那么牛逼的功夫，你不是屌丝是什么？我告诉你，真正的不是屌丝，怎么去区别自己是不是个屌丝？屌丝总为自己找理由。如果说你在生活当中渐渐开始不为自己找理由找借口，开始就承担责任了。

你就不是屌丝，就一念之差。但从你的这个说法来看，你不仅屌丝，你还是个直男孩。我觉得，男的喜欢骚货(我说得难听一点，虽然骚货是对一些女孩的贬低)，我觉得天经地义，有什么不好意思承认的？

喜欢这种狐狸精很正常啊，大家都喜欢，有什么不好意思承认的？你非要说你不喜欢，除非说你直男孩。一定会有女人会说，你就TM是个直男孩。所以我们说，走甚嘛？既然女的是不是意味着说。

这个女性在释放她的雄性荷尔蒙气息，这么一说你们是不是就懂了？释放荷尔蒙气息嘛。那体液是什么？就是男的给到女的这种有荷尔蒙气息的雄性荷尔蒙气息，一般是什么？给人感觉有激情嘛，跟你在一起有一种很刺激的感觉。

你想想看那种浪子型的男的，为什么吸引女孩子？就是自由潇洒、很有激情嘛。然后女的跟他在一起有那种荷尔蒙飙升的快感嘛，所以至少是说，你如果走甚的话，要给人感觉有劲嘛，这个男的特别骚得来劲嘛。有句话叫什么？

男的这种雄性荷尔蒙气息，如果说他的特征比较明显的话，他脸上会长满胡子。在女孩子那里，就有一句话形容这种男的，叫什么？叫不甘不尽，看着来劲。就是会让女孩子比较来劲的那种男的，我们说叫走甚的。

我们说有劲的那种浪荡、体贱、无耻、坏、骚贱、浪的，都是这种，叫走甚嘛。走甚是很容易让女孩子跟他发生短期关系的这种比较多嘛。所以，我们可以看到那种雄性荷尔蒙气息比较旺盛的，比如说小混混身边跟的那种女的。

基本上都是小骚货。大家有没有发现，上学的时候，小混混身边跟的女的都是比较骚的、比较漂亮的、荷尔蒙的气息比较高的，比如说时尚度比较高的。大家有没有发现，几乎全国各地、全世界各地你放眼望去都是一样。

小混混身边的女的一般是时尚度比较高、荷尔蒙气息分泌比较旺盛的那种，比较漂亮的。而且，好多女的都特别喜欢这种小痞子，身上有荷尔蒙气息，有流氓气息。人们说耍流氓耍流氓嘛。我们说的这个叫"走肾"的。

走肾的作用是什么？就是你能带动他人的荷尔蒙。你在生活当中一定会认识一种人，就是他们这种人，你跟他在一起你觉得特别有意思，你特别爱跟他在一起玩。他这个人说话、做事特别带劲，而且很讲义气，有情有义的那种。

有没有发现，很多走肾、特别走肾的男的都是这种，很有情有义，很有雄性荷尔蒙气息，对人讲义气，干个什么事情特别有激情的那种，你特别愿意跟着他。有没有遇到过这种人，就是那种雄性荷尔蒙气息爆棚的那种？

身边有没有？我身边其实就有这种人，而且还挺多的。你觉得跟着这种人在一起没别的感觉，就觉得有劲，我就愿意跟他在一起玩，我就服他，我就喜欢他，我强都不服，我就服他。这种人不仅对女性有吸引力，我告诉你。

对男的也有吸引力。你想想看，你身边有这种人，他对你也有吸引力吧。这不只是女孩子喜欢的吗？各位同学，是不是这样子的？一是二不是，是的答一，不是的答二，快点，咱别磨叽。然后我们说走性是什么呢？

走性主要是什么？就是说你会感觉这个人肾上腺素爆棚，他的激素是由肾上腺素带动的。一个人特别走性、特别有激情、特别有干劲、特别有情有义、有雄性的那种气质的人，基本上是肾上腺素带动的。我们说走性是不一样的。

走性是属于另外一种我们说的"情肾"类的。前面我们说的一种是雄性气息，后面这种叫情肾。走性的本质是释放情感，就是能够让女孩子感觉到你的那种感情。比如说，走性的人往往是说他跟女孩子说话都很温柔。

看着女孩子的眼神都是深情款款的那种，跟女孩子的这种说话都是很有耐心的，就会给人感觉这个人是很nice的一个人，就会能够去触动女孩子心里面的那种感觉。感觉这个人，暖男往往是这种类型，真的走心的那种。

温柔、体贴、舒适、安全，能够让人内心很平静的那种人。我不知道你们生活当中有没有遇到过那种比较温柔的男的，性格温柔，但是温柔不代表软弱。这个人性格很善良、很温柔，但是他一点都不软弱，又是有自己原则的那种。

遇到过这种没有？这种是情圣型的，这种男的很受女孩子欢迎，又怎么样，又非常有魅力的那种。有个不要脸的说，这个人叫清禾，28岁，自称情圣，拖出去枪毙五分钟，严禁装逼，在这里装逼的下场就是拖出去枪毙五分钟。

我们说这个就是走心。这个人，你会感觉他跟你做任何事情，第一个他很温柔，第二个他对你非常专注和仔细。而且，这种走心的人会给每个人都感觉说，我很愿意跟他在一起，他对我很好，然后很暖心、很贴心。

每个人都愿意跟他在一起。所以他表现出来就是什么？这种人一般来说给人感觉很真、很热情、很体贴、很专注，是给人一种柔软的感觉。大家有没有发现，走肾是给人感觉特别有激情、特别有冲劲的那种感觉。

走心是给人一种特别温柔、柔和、柔情、给人感觉舒服的那一种。所以我们可以看到，走肾是带动他人的荷尔蒙，也是带动激情。但是走心的人是带动他人的情感，你特别容易对这种人动心，特别容易被这种人感动和打动。

特别愿意对他付出。因为你觉得他对你是有付出的，你就愿意对他付出。我们说人心都是肉长的嘛，有人愿意对你走心，你愿不愿意跟他走心呢？各位同学，是不是这样的？一是二不是。我们说这个属于情圣型的嘛。

我说的没有错吧？很多人，我们说的现在很多这种臭脚丝，两边都不沾，既不走肾也不走心。