# 你为什么不敢在异性面前大声说话？ - P1：你有如下体验吗？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1b44y1t7oi

是如何才能让性格变得开朗，就是这是我们今天的题目，首先呢，我们还是从问题开场，大家一定都经历过这样的情况，比如说感觉自己很闷，与人相处不会聊天的，有这个问题的答个一，这个问题很严重的，打个9。

1到9反馈一下，感觉自己很闷，与人相处不会聊天，有这个问题打1，这个1到9反馈一下，第二个，总觉得自己一板一眼，缺乏幽默细胞，有这个问题的答1，1到9反馈一下，这个问题严重程度1到9反馈一下。

觉得自己缺乏幽默细胞，觉得自己特别闷，跟人说话很无聊，然后呢，参加聚会或者说遇到自己喜欢的女孩，或者刚刚有人说的漂亮的女孩，总是感觉很紧张和焦虑，一句话都说不出来，有这个问题的答1。

这个问题比较严重的打9，1到9反馈一下，有人说感觉自己有点皮，我说皮是一种什么，皮是你表现出来的态度，不是让你行为也皮，如果你态度可以很皮，但你行为要给人家实际的东西啊，大家注意啊。

不要说一个人整天就油腔滑调不干实事啊，你可以油腔滑调，但是你关键时候要给力，就你行为上要给力，油腔滑调的只是平时说表现的不太正经，但是呢，这两者完全，就是说你们不要只是看着表面油腔滑调啊。

当然油腔滑调其实什么时候都不太好啊，偶尔油腔滑调偶尔皮一下是可以的，但是不要总是这样子啊，然后第四个总感觉自己缺乏情感和热情，干什么都特没劲，吊儿郎当的啊，1到9反馈一下，有没有缺乏情感缺乏热情。

干什么都觉得特没劲啊，有人说说话太理性，那就是缺乏情感啊，然后第五个缺乏主见，总是害怕自己说错话，做错事情，然后总是容易怀疑自己对自己不太自信啊，1到9反馈一下，缺乏主见，呃好。

我们说这个这些问题为什么会这样啊，所有导致我们说今天这个什么人不开朗，或说是沉闷，大家有没有发现了当一个人闷的时候，是不是就会觉得有个什么东西压着自己的，对不对，就有个什么东西压着自己的那种感觉。

当你觉得自己很沉闷的时候，就说不出话来的时候，就心里有块石头压着自己，对吧，1到9反馈一下，你不管是怎么样，你比如说跟女孩子聊天啊，或者怎么样，反正就是有个东西压着你啊，甚至有的时候会怎么样。

你比如说那些社交恐惧症呢，对吧，那种感觉是什么，很多人描述什么是被压得喘不过气了，被一些东西压的，就心里面被那种情绪啊，那种压得喘不过气，所以才表现出沉闷，对吧，并不是说什么，并不是说什么。

这个你如果说你那个压力去除的话，很多时候你们跟人说话，你们说你自己沉不沉闷嘛，你如果没有那种压抑的那种感觉的话，你跟人说你会不会沉闷，你会不会不开朗，一会儿二不会，你们回答我一下，会不会很不开朗啊。

就我们说把你这个东西卸掉的话，其实很多人都不会，对不对，关键就在于很多时候你会觉得有一种东西压住你了，你说不清楚那是什么啊，说不清楚那是什么，你会感觉压力大，其实那种感觉实际上就是什么，就是一种焦虑感。

对不对，就是一种焦虑感，就是造成你这种不活泼不开朗，就是有一种焦虑一直压着你，对吧，为什么会造成焦虑感，人为什么会造成焦虑啊，人的焦虑是什么，人为什么会焦虑，我首先问大家，人为什么会焦虑。

人为什么会焦虑，人为什么会焦虑啊，其实是什么，是因为要承担风险和损失，要承担风险和损失，对不对，你比如说你为什么不敢跟美女去搭讪啊，为什么，怕被拒绝嘛，因为我有风险嘛，对吧，而且呢。

你很清楚自己的能力达不到，你比如说你跟女孩子去搭讪，对吧，你知道你的被拒绝的可能性可能是百分之六七十的情况下，你一定很焦虑，对吧，虽然你有百分之三四十的机会，但是你大部分可能你会被拒绝，你会不会焦虑啊。

你肯定就有点不敢上嘛，所有同学是不是，不是不确定因素，就是因为什么怕后果，你比如说，以前有人做过一个实验，对吧，我以前我几年前公开课经常去讲这个什么，就是说给一个小白鼠放食物，对吧，放到他眼前，然后呢。

等这个小白鼠靠近食物的时候，看到想去吃的时候，你就惦记他一下，然后小白鼠吓得马上跑了，对吧，然后他看到食物还是想吃，你如此三四次你惦他，他第五次看到这个食物，他就会产生焦虑，对不对，他想吃。

但是又怕被惦，所以我们就会发现这是一种什么，这是一种生物本能的机制，就是避害机制在起作用，所以说这个是什么，就会让你产生这种焦虑感了之后，你就会感觉到有一个东西压抑自己，让自己不能去释放一些东西。

让你的行为会怎么样，让你的整个行为会产生什么，会产生畏畏缩缩的感觉，就是说想要又不敢啊，我们经常讲的想要又不敢，然后呢，这个什么，就是说你的行为动作就会不果断，就会不给力，然后你的表达就会不顺畅。

比如说啊，这个我问你们，你们跟美女说话会不会结巴呀，平时说话很正常，但是你跟美女说话会不会大舌头，然后会不会脑子不清楚，然后会不会结巴，一会二不会，一会二不会，对吧，我看到很多同学就是平时说话很正常。

你见到女孩子就傻了，然后呢，又结巴，又说一些很傻逼的话，然后又尬聊尬笑什么的，有没有啊，有的打一，就说话不顺畅了，反正就是不顺畅，然后说些很傻逼的话，做些很傻逼的事情，回头想起来自己都觉得自己是个傻逼。

对吧，为什么我刚刚会说那么傻逼的话，为什么刚刚会做出那么傻逼的动作，好傻逼啊，好蠢啊，对吧，想起来都菊花一景的那种，有没有啊，有没有菊花一景过就想起这种丢人的事情，脸酸的事情，有没有啊，你有啊，没有啊。

很多人有啊，所以焦虑感呢，就会造成什么，就会造成你的不主动变成一种习惯，就说我们说一个人开朗嘛，就说开朗，他见到人都会主动说话嘛，主动打招呼嘛，然后那种就行为上很流畅的那种感觉就会有，你比如说。

但是但是如果一个人有了焦虑感，就比如说担心，担心别人不理我啊，担心别人这个不看我，担心别人对我没有好的反馈的时候，这时候你的行为表达就会怎么样，就会纠结了，对不对，就会开始变得不流畅了，你会发现有很多。

比如说那有什么样的人，比如那些有些那种体育系的人，或者说是那些，有些这种其他这种人啊，他说话就会怎么就会非常流畅啊，然后就行为表达，然后很开朗，整个人上，然后能够吸引人的那种对不对啊，我在群里面问一下。

你有没有学过泡鞋子，同学有的打一有过，有没有学过泡鞋子，同学有的打一啊，有学过泡鞋同学一定会变得不开朗，一定会变得不开朗，原因很简单，就说你说每一句话之前，你都会焦虑一下，哎，这话说的对不对。

这话应该怎么说，你就会纠结一下，你的行为语言就会变得不流畅，是吧，你比如说所有的这种焦虑感，个人交往不流畅了，然后性格不开朗了，不活泼都是因为什么，都是因为我说话的时候，我还要想一下啊。

然后我还觉得这个东西，哎呀，这个这个这个这个什么，但关键在于什么，你认真的思考一下，可以比如说我这句话说出去，我的目的是什么，然后你有思维在运转这个还可以，但是问题就在于很多人说话的时候会很纠结。

会怕说错话，然后会担心这个会担心那个，然后导致自己什么都不会说了，对吧，就很多人泡血中毒的一个很严重的这个很典型的一个现象，就什么就原来开朗的人，然后现在变得不会说话了，不会聊天，不知道怎么说了。

因为他怎么说都觉得不大对劲，就是说原来自己那种方式呢，好像完全是错的，那然后呢，按照那种泡血的那种方式来了又不对，然后就这个人就会变得很纠结，就开始跟他说话，不知道怎么聊天了，然后就变得怎么样。

就变得很内向，我见过这样的人，我见过这样的人，所以这就是什么焦虑感，就说人为什么不开朗，很多时候跟人说话交流不顺畅或者愁眉苦脸，然后怎么样，因为心里面有焦虑有负担。

这里我们说这种有焦虑有负担的就会导致什么，就会导致你不主动，这里所说的指的不主动的意思就是什么，你的不主动就会导致什么呢，就会导致你要跟别人交往的话，得别人主动，对不对，然后你才会去主动。

你不主动是因为什么，意思就是你的一切行为都是根据外界对待你的反馈而决定，因为你会害怕你主动了，你得不到好的反馈，很多人这种社交状态跟人之间交流，为什么不愿意主动跟人说话，就怕我跟他说话，他不理我，对吧。

然后我会觉得特别是打击，你那个玻璃心，你那个脆弱自尊心会受伤害，是不是一是二不是，你们很多人不愿意主动跟人交往，是不是这样，不积极不热情，是不是，对吧，就会造成你的情感交流各方面东西会有障碍嘛，对吧。

对不对，好。