# 你为什么会情商低？情商又是什么玩意 - P1：你遇到过以下情况吗？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1qg411w7MV

理解这个情商啊，为何女生喜欢情商高的男生啊，其实说实话男的也那个啊，也喜欢情商高的女的，然后呢，我们问一下这个，大家有没有这些问题啊，总之被人说情商低，不会为人主制，有没有啊，一有二没有，对吧。

常说要对别人好，对吧，或者说是要赞美别人，但是呢，很多人的对人好和赞美，却沦为惨妹和跪舔，有没有，一有二没有，就常说要对人好，要赞美别人，但是很多人的对人好和赞美，却沦为惨妹和跪舔，第三个。

总是跟人搞不好关系，无论是跟同学，还是同事相处都容易遭到排挤，有的打一，不一定被排挤吧，不一定被排挤，反正就是跟人关系不好，一般，要么就说那种跟谁关系都一般，对吧，要么就别人呢，群体当中地位逼，对吧。

都说你是老好人，说你是老实人，对吧，反正这个别人帮你帮忙的，你不好意思拒绝，你有事的时候呢，你找别人帮忙，你觉得好难，有没有，你跟谁关系都好，因为关键是没人出来帮你嘛，这就是搞不好关系嘛，对吧，不讨喜。

总是被斥为你会不会聊天啊，你这人会不会聊天，你会不会说话，有没有被人这样斥责过，有的打一，对吧，学过很多技巧和套路，但是却依然没有得到真正的成长和提高，就是之前你看过很多书，学过很多技巧和套路，对吧。

这个书也看了，那个书也看了，成长和提高啊，我希望我的课程能够真的给大家带来真正的成长和提高啊，而不是说你学一个技巧，然后学一个套路，然后你就懂，然后呢，主要是说我的这个我们这个课程的主要是什么，你看啊。

没主见的人就会说这种话，书看的少了些，你觉得我看过几本书兄弟啊，我在这里跟你讲课，以后我看过几本书，嗯，我明确的告诉你，我认真看的书只要那么一两本，认真看过的书，但是我觉得这一两本就够了，有的时候看书。

我首先第一个，对于你们这些很多没长脑子的人来说啊，就说说话做事情不带脑子的人来说，你看书看多了没有用，而且呢，反而会乱，你明白吧，因为大多很多书说的东西是相反的，你比如说啊，你说像现在的这种经济学理论。

很多都是通途的，你怎么去看啊，对吧，你比如说今天告诉你，追女生要表白，明天告诉你，追女生不要表白，你怎么办，你怎么办，对吧，好像说的都挺有道理的，啊，你包括你去看其他说嘛，对吧。

其他说上面有的人更说反说，包括我在家里，我跟我老婆眼泪也是，我发现一个观点，我正过来说也是这样，反过来说也是那样，都说得通，你们知道为什么吗，包括你们就说这种辩论辩题，对吧，辩论你说为什么很多人。

你看他说这个也是对的，说那个也是对的，对吧，很能说，你们都知道这种人难道你们觉得是口才好吗，我自己我自己搞了一下，我就知道不是口才的问题，是什么，是逻辑的问题，是你思维能力强。

你这个你这个去遇到一件事情，你马上能够把它抽筋扒骨，然后把逻辑提炼出来，123，然后你就能够怎么样，把人这件事情说得非常清楚，啊，但是呢，这是最大的问题是说你跟女的之间交往，你不能这样说。

你跟别人去说一件事情，包括你辩论的时候，这个时候是可以的，你可以讲逻辑，对吧，但是你跟女人交往的话，那就讲情商，啊，那就只能讲感受，感受就情商了，对吧，所以有很多时候你说什么，你去看书，对吧，看书看书。

你说自己看书看少了，或怎么样的，你觉得有些东西书上能学的来吗，对吧，比如说亲密关系，我看到两边没什么卵用，对吧，关键是说有很多时候，你们要去能够去站在一件事情，从客观的角度去出发，比如说啊。

你是你们知道为什么说你们有时候去干这些事情，没用吗，因为别人跟你说的东西，你听不进去，你们有没有发现，你比如说你跟女生吵架的时候，他说的话，你听得进去吗，你那个那个那个同学，你跟你前女友吵架的时候。

他说的话，你听得进去吗，你认真听了吗，听不进，对吧，为什么，为什么，其实他跟你吵架，他说的那些话就是什么，就是你该认真去听的，你要如果说你想去解决这些问题，就是你该认真去听的，比如说他抱怨你幼稚。

情商低，没主见，我就是说一点都没错，三个你全占了，幼稚是什么，幼稚是什么，啊，幼稚是什么，幼稚是什么，幼稚是要所有人来告诉他的感受，对不对，这就是幼稚，一是二不是，就说我我跟你说一件事情。

然后我永远要别人来照顾你的感受，这是不是幼稚啊，对吧，我不照顾你的感受，我如果不那个，我如果不那个，我不我不那个，我不随你的意，你就给我捣乱，对吧，我们刚看完这个S8嘛，所有人都说什么。

这个Uzi是电竞巨鹰嘛，为什么，为什么，幼稚还真不是心里不成熟，就是以自我为中心，你知道吗，对不对，幼稚我们说幼稚是情商高，情商低的一种典型的一种根本原因，啊，别打他啊，说话的时候不要打他。

这是一种什么，基本的情商的体现，不要说别人说一个幼稚的时候，你就在这里说单纯，对吧，单纯什么意思，自己去想，然后不要打岔啊，你们下面的人，然后你说幼稚，我说人家说没主见，对吧，你遇到事情的时候。

你总是没主意，老是问别人，对吧，要不就说我要看书，自己不动脑子想，对不对，首先幼稚的是你不去怎么样，你不去从客观去考虑问题，我们从这个这个这个这个这个这个，我们从这个思维角度来说，对吧，怎么跟从客观啊。

就是你从女生的这个角度去思考问题啊，对不对，这就是幼稚，好，你出你思考问题的出发点没找对，好，都没主见，你出发点都没找对的话，你永远就怎么样，就不知道该怎么办，对吧，你比如说我我跟他那个我跟他。

我跟他分手了，我怎么去挽回，你不在女生的角度去思考，怎么看待你的，然后你说我要去挽回有什么技巧，你这不是什么，你这不是没主见吗，对不对，你思维的出发点都错了，你这个逻辑怎么会对，你肯定想不出方法的呀。

你真的要解决这个问题，你就要去了解这个女生，他他到底是建议哪些问题，他希望你对他说什么样的话，对吧，他希望你之后用什么样的行为去让他相信你，重现他对你的信任，其实这就是女生的这个想法。

你问他他肯定这么说的啊，那说你没主见，就典型的就遇到事情不知道该怎么办，对吧，老是去问别人脑子里面空空的，不会想自己不愿意去解决，对吧，然后呢，你又去你又去怎么样啊，你比如说你说你这前面说什么。

前面说一个幼稚，对吧，老是去捡他啊，也是幼稚的一种对吧，不认真解决问题，然后呢，只是想要去获得人家的原谅啊，然后去把这件事情单纯的想去摆平这件事情，不重视问题，对吧，你看看你又说了。

你说你是不是没主见呢，对吧，跟你说什么事情，你告诉我不行，约不出来啊，跟你说什么事情，你能不能告诉我，我约不出来，我现在能想什么办法，可能约出来，我现在分析他什么样的心态，后面这一节有没有啊，有没有。

对吧，有啊，有的话，那你就去做呀，正准备做那你好好去做，不是说所有东西说你做了一定有成果的，你可能做了之后人家依然没反应，那你还得去想，这就叫有主见，有办法遇到事情，而不是在这里说，哎呀不知道怎么办。

然后不知道怎么做，然后有什么方法和技巧，能够让我直接达成目标，包括我们听任何课都是一样，你说你把我当作命倒草对吧，那你我说的课就别全，我说的东西就全对了，对吧，我说的有的东西呢就怎么样。

就没有不正确的地方，那对吗，那我说的也有对的也有不对的呀，对吧，你要有自己的脑子去去说这个东西是对还是错，那就好像就像很多人说，经常说一句让我听着不太舒服的话，这么就猫哥说的东西不一定全都是对的。

要有自己的判断，啊，我觉得怎么样，我觉得这句话虽然我听着很不舒服，对吧，但是呢，我觉得说的很对，不管是我还是谁，他讲的任何东西，他不都不一定都是对的，你自己要去想，要学会自己去思考，啊，所以，所以。

谢谢。