# 你会撩妹吗？绝大多数人都不知道这些撩妹的核心要点 - P3：刚认识的异性首先要抓住对方对自己的关注 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1wL411p7XP

所以首先我姐就说要当那个啥要一个刚认识的异性首先就是要抓住对方对自己的关注对吧，那然后要让对方觉得有戏然后让对方觉得自己想多了再抓住对方的关注有戏想多了这么一个循环实际上就是是不是撩。

比如说妹子发美照然后呢找你聊天然后再跟你说我们只是朋友再发美照再找你聊天然后再说只是朋友，意思比如说哎发个美照啊你看哎呀这妹子不错呀对吧。

然后呢又主动找你聊天但是绝对不多说啊然后就聊天有意无意跟你说哎呀我觉得你是特别好的哥们对吧，你这人做朋友特别合适这三套全加起来。

首先第一个他发美照你觉得对他有兴趣不错对吧然后找你聊天呢你说哎是不是有戏然后他跟你说只是把你当朋友哎呀是不是我想多了，可能人家真的只是把我当朋友他到底什么意思呢是不是就开始进入到这个阶段呢。

就开始进入到这种他到底什么意思的这个阶段呢你只要开始想这个问题他再循环一次他妈他到底什么意思呀，他又怎么样他又跟我聊天他又跟我说只是朋友但是你没有注意到他一直在不停的展示自己的优势啊。

自己的身身材好啊腿长啊胸大呀他一直在干这个事情只是你可能只是刷朋友圈我是女的真不错，但是你不知道他可能只是展示给某个特定人群看的然后他可能对一堆人都用这种套路对吧。

哎呀主有是有意无意去聊一下然后就说哎呀只是朋友这是什么我们看到这种这种女孩子经常会用这种套路啊，对不对啊有人说怎么破除这个魔咒啊对有人说苍蝇不叮无缝的蛋对呀就是因为你什么内心有这种欲望。

然后才怎么样还会成出现这种情况因为你内心有这种不洁的想法，比如说你不是想跟女孩子约炮的女孩子发露胸罩露奶罩他能吸引到你吗，这女孩子发这种露胸罩露奶罩他为的是什么对吧其实也不见得是为了跟人约炮。

他其实就是为了去放大别人的需求你达到他的目的他发现这样做有效，比如说就好像男女孩子就觉得男的去展示自己有钱就是肯为了花钱真是傻逼对吧，男的去展示自己有钱他只是为了什么为了去推倒女孩子而做的一种铺垫而已。

而去让他对自己有需求然后通过这种需求来通过这三个方式的这种操作不停的去放大别人的需求，就是撩嘛对吧所以男撩女哈其实也是类似的步骤比如说妹子都发美照男的是什么呢。

只不过发美照改为展示自己社会属性方面的价值比如说各种高端场合，还有什么自己公司环境个人技能什么厨艺啊这种但是在每一个步骤和阶段都一定要把握好自身的角色和定位。

这才是关键否则根本行不成撩这个举动啊比如说饲演钢牙妹来跟你什么来跟你说一些有性暗示的话，他会不会引发你脑中的一些猥琐的想法呢会不会呀一个饲演钢牙妹丑然后来跟你说一些性暗示的方面。

他会让你引发这种你的性幻想吗会吗其实不会啊你都觉得恶心啊，我操你哪会跟他想床床底之欢的事情啊对不对你只会去想我操他妈的你说一个大象腿的女孩子啊。

不一对你露出这个丝袜你只会想吐吧对吧只有一个什么身材好的女孩子吗长得漂亮的吗对吧，这个时候对你露出一点小腹肌啊露出一点这个大长腿呀这个时候你才怎么样你才会去意淫吗。

以后如果跟他发生那些事情自己多么爽吗你自己脑子当中自然会意淫吗你会被人撩动吗对吧，这就是什么这就是角色和标签的意义如果你上来就被异性尤其是男的啊被女孩子定位为屌丝的话。

你首先你得努力摆脱这个标签和角色这就是撩的一个本质撩的本质什么就是你如果在人家眼中你是屌丝的话，你怎么撩都是白搭懂不懂你首先要摆脱人家对你的这个印象和你的这个角色以及你的这个标签。

你本身对人家来说就是标就是屌丝你还一天到晚想约炮你说人家烦不烦你就好像是说这个女有个四眼刚央妹本来就很丑对吧，他天天想跟你说我想哥哥我想跟你那个是吧你啥感觉你如果不是那种特别空虚寂寞冷。

然后特别受不了情况下你愿意跟他发生关系吗你愿意吗对吧你除了机不择时你否则你永远不会去想你想到就觉得恶心，你就算机不择时你可能宁愿去嫖你都不愿意去跟他发生关系我问你们你们好友名单当中有没有这样的人啊。

有没有这样的女孩子一有二没有就是你认识的人当中一有二没有啊一有二没有没有啊那是你能力不行啊啊那接下来说呢，这个说到这么多撩对吧那我们就讲到一个什么角色和标签的这个定义了实际上你要解决的是你要去撩女生。

你首先要解决你自己本身的角色和标签但是我们可可以看到为什么这么多人很多人这么喜欢去装逼呢去把自己的形象搞得高大上呢。

为啥啊为啥要去包装自己的形象呢啊各位同学我找他一开始就包装自己形象了有没有人在听课呀能不能回我一下啊，为啥他去包装自己的形象啊为啥要去包装自己形象原因很简单都是为了去塑造自己的标签吗。

塑造自己的角色吗让别人对他有一个很清楚的比如说模特如果一个女生有一个模特的标签他来撩你是不是容易很多呀啊，是不是容易很多哪怕他长得不是那么好看但是你想哎这女的可是个模特哦可是个空姐哦。

你你是不是就有个这种角色的这种包装你怎么觉得哎呀这女的是个屌丝吧，是不是你是不是首先有了这个角色的这个这个这个带入是不是后面就容易很多了呀。

但是如果你只是觉得这个女生是个女屌丝的话他怎么撩你有用吗那女屌丝也也也撩扯淡吗，对不对啊你看这个人啊这个撩的撩的前奏啊对吧你看这个这个们就就伪装事业男。

其实很多人他就怎么样他这样去包装自己他伪装自己是干嘛他就是为了去获得别人的这种需求，因为有了这种需求之后他就可以通过后面一些操作对吧我说其实后面就很简单的你有了有这种需求只要怎么样。

你去跟别人去让别人去想哎这男的是不是对我有意思因为当一个人去想一个人对自己有没有意思的时候，是不是他在你心里当中的这个地位就会提升啊是不是他在你心里的这个地位就会提升一是二不是一是二不是。

当你想人家对你有没有兴趣的时候就人家只是吸引你他可能还你还可能还是觉得什么哎这女的是个美女对吧，有点有点兴趣但是当你去想一个人是不是对你有有意思的时候你心里面动了这个念头的时候。

他是不是自然在你心目当中地位提升了呀是不是对吧然后哎你觉得有戏然后又觉得人家说只是朋友这个时候会觉得怎么样会失落。

会难受那也同时又会在你心目当中去什么去提升地位啊让你更加去关注他呀什么一个人去关注就是他进入你的眼睛然后吸引住你的眼球抓住你的眼球。

然后通过这种不断不断的这种拉扯去提升你对他的这个关注度直到他最后我们说当一个人去充满你的心的时候是什么意思就他这个人已经完完全全抓住了你的这个关注度的时候你就会充满他的心。

对吧你说欲擒故纵欲绝还迎是这个理吧你不要去说这种大话没有意义知道吧因为欲绝还迎欲擒故纵他有很多这个道理啊很有很多这个说法你说得清楚吗。

对吧他可以应用到任何场景啊你不能不要去把一个大而泛的一个东西你就把它具体化那讲不清楚啊就这种什么勇敢啊坚强啊这种话其实有很多这种说法啊但是我这我今天只是说他就是撩是什么意思调戏人家呀对吧你调戏人家什么意思首先你自己本身你得有什么你本身你得有料啊你能够对人家造成吸引啊对吧。

所以关键问题在于很多人他摆脱不了这个角色我问大家一个举个例子啊你们摆脱不了角色最主要是什么你们很多人去做这个先决条件的时候你看那个绅士对吧他还只能怎么样他还只能伪装自己是事业呢对吧他是属于那种去展示自己形象然后去包装自己但是我要跟大家讲如果你真的要改变的话你应该怎么办我举一个例子其实你们很多人为什么这个本身你的这个人家对你没有需求啊。

是因为啥是因为啥是因为你本身低自尊包括这个去伪装的人他本身也是个低自尊他如果如果他真的是对自己那种很要求严格很强势那种人的话他不会去伪装自己啊所以我们说学炮学这种东西他永远不可能去改变你的本质就这个原因我举个例子你们就明白了你们都说自己自尊心强对不对所以不敢去搭讪女生啊你们觉得这种呃这个被人拒绝好像是一个很好的方法啊。

或者被人拒绝好像我这种就敢于去搭讪女生的这种人啊你们觉得哪个是有有人说搞不清楚厚脸皮和自尊心低的意思是什么是什么区别对不对你们觉得搭讪女生是不是这种好像很很贱啊很低自尊很死气爬赖的这种感觉一是二不是一是二不是那很多人会觉得哎我不敢去搭讪女生我也是自尊心强啊我也是自尊心强啊没有啊。

有人会觉得我自己特别帅但是我还被拒绝了我太没那我就太没面子了我就太没脸没皮了有人会觉得我怕去搭讪实际上也是自尊心强我告诉你那才是真正的贱就你你你遇到喜欢的女生你怕去搭讪那个不叫自尊心强那个就叫贱啊那个就叫没自尊啥意思呢比如说你被人叫单身狗这个标签单身狗这个标签让你更有自尊还是大美女的男朋友这个标签更加让你有自尊哪个更加有自尊哪个更加有自尊。

哪个更加有自尊哪个更加有当然是第二个对不对但是你连去改变自己标签的勇气都没有你说你是不是自尊心特别低你连摆脱单身狗这个命运的这个这个这个这个积极主动的行为都没有你是不是就坦然接受这个命运啊所以这个当然就是什么。

首先这就是低自尊你说后脸皮重是什么后脸皮之所以被女生所认可一个男的后脸皮在于什么他不愿意去接受自己目前的现状而不是他不不愿意去接受一直是目前现状的这个什么命运应该是这么说啊所以主要问题是什么就是一个人为什么不会去撩因为他产生不了撩的先决条件他永远会去跟女孩子交往的时候他永远都会去交对吧。

永远都会去焦虑觉得自己行不行行不行要不要要不要他会自动进入这种模式他不可能撩的他不会把自己当成一块肉骨头他只会怎么样把自己当成一个垃圾被人嫌弃的垃圾被人不喜欢被人不待见被人讨厌的你首先是这样一种状态你肯定聊不到的你肯定了不到啊你说勇气够了就是感觉口才不好其实我告诉你就是这个原因你就是觉得自己不行然后别人不喜欢。

你首先都没有对自己的一种自我肯定的这个存在你之后你去撩就是什么就感觉自己就是完全人家就不喜欢你然后呢你会觉得人自己在骚扰别人啊怕烦到别人什么样的人会觉得自己会烦到别人啊跟别人交往的时候你们是不是经常有这种想法去撩妹的时候是不是就是哎呀他会不会烦我会不会讨厌我会不会拒绝我啊一是二不是你们都是因为产生不了先决条件就算比如说你们去学炮学对吧。

为什么你们炮学技巧没用啊就是因为你本身你没有先决条件你首先你觉得自己不行你首先你觉得自己就不是一块肉骨头你觉得自己可能就是什么就是个垃圾连狗都不会理你你首先就这么觉得自己了你说你之后你怎么可能产生那种撩的行为逻辑啊你怎么可能会有什么那种正确的行为方式啊对吧我不管你有不存还是存了这个目的对吧我不管你怎么样你首先自己你得觉得自己是块料啊。

你得覺得自己是塊料吧，你自己得覺得自己能夠吸引人家吧，人家會對你感興趣，你首先要有這這份自信吧，你連這份自信都沒有，你談什麼料啊，你永遠只會去想，哎呀，會被打擾，人家會被騷擾人家。

然後你就會做出很多這種什麼無效的行為，你做出無效的行為，別人果然對你反應不好，你馬上就覺得怎麼樣，比如說一個人覺得自己有自信的話，就覺得什麼女生不回她，他會覺得什麼，可能人家一定是害羞。

這個時候一定在想，他，他到底在想我什麼意思，對吧，他這個時候在害羞，但是如果你沒有自信的話，你會想什麼，他可能是不喜歡我，他可能是對我沒有興趣，然後我還是不要聊了吧，我要不要繼續呢。

你們就會發現就會出現這完全截然不同的。