# 你为什么会自卑？如何让自己的内心更强大？ - P3：如何成为一个坚持的人？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1Pv411G7bS

我明天給她煲個湯過去，煲湯過去也不行，再涼涼天，然後再想辦法，我去跟她偶遇去。總之一定要停留在不能讓她反感，然後又感覺我在很認真很努力地去想，很用心地去做這個感覺。你會發現，你搞了兩三次。

這個女孩子本來對你很高冷的，不理你了。搞了兩三次，發現這個女孩子對你逐漸開始有點接受了，願意嘗試跟你約會了。我跟你說的這個套路，你們都可以去試一下，絕對有用，我說絕對有用，我不說什麼別的東西。

但是你們很多時候就死在這個階段，人家隨隨便便就把你拒絕掉了。這個時候還是要引用一句林志玲姐姐說過的一句話，說的啥呢？女孩子選男人就像選車，如果隨隨便便把你拒絕掉了，哪個女孩子會有安全感？所以。

你一次不行就兩次，兩次不行就三次，三次不行就四次。你有這種精神，我可以告訴你們，女孩子對你的接受度一定比以前至少提升50%以上。為什麼你們沒有這種精神呢？就是因為你們太在乎反饋。

當然我們說在乎反饋是人的天性，但是我們說一個人要變得優秀就是在幹嘛？於我們骨子裡面這種不好的天性做鬥爭的過程。人的天性就是貪婪、懶惰、自私、軟弱，這是好的嗎？你可以給自己找藉口，說。

其實每個人都這樣子了，但是你想想，你是不是想過得好一點？我不說你過得比別人好，你自己至少要順吧。那如果自己要順，第一個你不能懶，第二個你不能膽小，第三個你不能貪婪，第四個你不能自私。你們想想。

我們說一個優秀的人，那無非就是你做好的事，你想過得差那是不可能的。那你們為什麼很多人會去學炮學這些東西呢？原因也很簡單，因為你們要反饋，要結果。你們不會去想，我去做這個事情對我有沒有利益。我告訴你們。

強者和弱者的區別，強者會去想，我去做一件事情對我有沒有益，有益健康的那個益，弱者只會去想，做這個事情對我有沒有利益的那個利。強者關注益，弱者關注利，這是要短期的東西。所以我們看到，越差勁的人。

越low逼的人，他越關注的是什麼？感官刺激。知道什麼是感官刺激嗎？炮學在口才提升方面有部分的作用吧，我可以很明確地告訴你，沒有一點作用。信不信隨你，我可以很明確地告訴你，一點作用都沒有。什麼是才？

我問大家，什麼是才能才能？什麼是才？口才嘛，也不是問。表達能力，對不對？表達能力的提升要靠什麼？能力的提升，我請問大家，要靠什麼？能力的提升要靠什麼？靠知識積累嗎？靠你的行為。什麼叫能力提升？

我跟大家講一個非常重要的點，你們以後也可以去試。能力是在什麼樣的時候提升的？是在自己感受到極大的壓力的時候，不能說極大吧，就是說感覺到適量的壓力的時候。比如說，你本來做俯臥撐只能做二十五個。

但是你咬著牙做了三十個，這個時候你會出現一個什麼情況呢？就是全身出汗，然後肌肉感覺到壓力那種撕裂的狀態，然後這個時候你會發現，漸漸地你可以開始做三十個了。這就是能力提升的過程。所以。

你永遠要去挑戰比你現在要稍微你的能力範圍以外的事情。但是，泡血是在幹嘛？是在給你什麼？給你工具。比如說，你擰一個螺絲，你靠手擰不下來，他給你一個扳手，這會讓你的能力提升嗎？不會，他只會讓你越來越墮落。

所以，我們說到，剛剛說了這麼多，很大程度上我們的生活是由反饋決定的。所以，遊戲為什麼好玩？大家為什麼容易喜歡或者容易上癮？還有導播片，為什麼那麼多人去吸毒？明知道吸毒不好，為什麼？因為它感官刺激。

為什麼那些韓國女團那麼流行？因為它有感官刺激，它會有直接的反饋。我們看到一個東西，馬上就會有反饋，然後我們就很容易上癮。你說打遊戲有啥意思？你們說打遊戲有啥意思？有人說，不是得先學會原理，然後再實踐嗎？

我告訴你，這是最弱的人才會說的話，還美其名曰理論結合實踐。照你這麼說，那毛澤東不用幹嘛？你去看他歷史，有哪個人是說，我先把我所有的東西都規劃好，然後我才能把事情做成的？有誰是這樣子的？

你看看所有的成功人士，我不說歷史，我就看所有的成功人士，有誰第一天想到，我今天就能做到這個樣子？路是走出來的，不是說我先去規劃好，然後我就怎麼怎麼樣。那樣是不現實的，沒有人能夠這樣活著。

都是自己一步一步闖出來的，是行動出來的。不是你這樣靠你自己腦子裡面的意淫，你啥也不去做。你這種人為什麼會去想什麼理論結合實踐，為什麼會去學套學呢？原因很簡單，你啥也不敢。

你就知道坐在家裡面天天在那邊幻想，這就是你的狀態，才會去想，哎呀，理論結合實踐呢。我跟你講，你就照鏡子，你在鏡子裡面就看到一張傻逼的臉，就是那種最被人看不起的路德的臉。所以我講到，人的反饋很多時候。

在我們去做任何一件事情的時候，其實我們也不知道它能不能做成。我告訴你們，去泡妞這件事情，很多時候我跟你們講兩個邏輯，你們就明白了。你如果按照那種loser的那種在乎反饋的方式去做的話，你永遠泡不到妞。

我可以保證。很多人就想，去搭訕女孩子之前，去跟女孩子聊天之前，萬一她不理我怎麼辦？萬一我跟她說話，她不給我聯繫方式怎麼辦？我跟她聊天，她萬一不跟我說話怎麼辦？是不是很多人都這麼想？一是二不是。

一是二不是，是不是很多人都這麼想？我跟女神聊天，她恐怕不會理我吧？我跟女神說話，她恐怕不會那個吧？我去約她，她恐怕會拒絕我吧？如果你是這樣想的話，你如果每一步都這樣想，我約了她，我就讓她做我女朋友。

她恐怕不會做我女朋友吧？你們想想，很多人是不是都這樣呢？很多人都這種心態吧？真正追女孩應該是什麼？我去要她電話看看，這女的不錯啊。我們說現實當中追女孩，大家是不是都這麼追？這女的不錯啊，那去要電話呀。

要了，人家給了，說明有戲，我也覺得有戲。那我找她聊聊看。人家對我反應很好，挺好的，那我能不能約呀？我覺得你這個有戲，靠譜。約，出來了，一約就出來了，這個很說明問題啊兄弟。對，我也覺得說明問題。

那我試著去牽牽她的手啊，一牽手，人家不躲，是不是要談戀愛了這個時候，牽著手走，到了夜深人靜的地方，依依不捨，然後怎麼樣？抱一抱吧，哎呀，不要啦，我們才剛認識，不要這麼快啦。哎呀，沒事啊，就抱一下。

朋友嘛，朋友之間也有抱嘛。然後結果一抱，抱著說，男的這個時候是什麼？既然可以抱，那可以親親嘛。你說，哎呀，抱著抱著，親一下吧。你得逞親子啊，你這男的不行啊。然後，哎呀，不管了，得逞親子，得逞親子吧。

就親一下，我真的不幹嘛，然後就親了。你說，追女孩是不是都這樣子？很多泡妞是不是都這麼泡的呀？正常是不是這個邏輯？你看那些學泡學的，哪有那麼多廢話呀？我告訴你，跟女孩子要微信最簡單了。

直接把手機往過去一伸，哎呀，不好意思，打擾一下，把你微信給我吧。第二個跟他說明哪一種，我就是覺得你長得好看，我不是來給你賣東西的，我現在也單身，就這麼簡單。哪有那麼多廢話呀？學泡學，學得你腦筋衰啊。

你直接一點不好嘛。我就覺得你是這條街上長得最漂亮的女的，多自然啊。哪有那麼多廢話呀？說什麼，我在那邊覺得你不錯啊，你多虛偽啊，這種話說出來。我告訴你們，誇女孩怎麼誇？說實話。你想想。

你能夠去問人家要電話，她能不是這條街上女的最漂亮的嗎？你把實話讀出來就行了嘛。哪有那麼多，讓我，直接一點不行嗎？所以我們說到，遊戲為什麼好玩，導播片為什麼好看，為什麼人家喜歡賭，因為什麼？它有反饋機制。

為什麼很多人吃宵夜戒不掉。比如說遊戲，你說有什麼意思？不就是打個怪嘛，像英雄聯盟，前面那個補兵、出裝備，那有啥意思啊？你打來打去那個兵搞半天，還要去補那一下刀，然後什麼？他爽的那一瞬間是什麼？

我把那個小兵殺死了，然後我能漲十五塊錢，我看著我囤積金錢的這個數字，然後我能夠買什麼裝備。有了這些裝備之後，我那個計算盤上我殺的KPA是多少，我殺了多少人，我死了多少次，然後我有多少次助攻。

我看這個數據，然後我又還有超神啊什麼各種各樣的成就。所有這些東西綁在一起，它不就是一個巨大的反饋機制嗎？所有的遊戲都是什麼？它是反饋最直接的，所以讓我們覺得爽，因為我們身體就喜歡這種。這是我們身體的。

你控制不了。你說你能控制，你不爽嗎？比如說你打遊戲，你能控制你打遊戲不爽嗎？你控制不了吧？這是你身體的一個決定吧。包括很多時候，為什麼上癮啊，賭博這種東西為什麼上癮啊？因為你控制不了，你沒法控制。

它就是有反饋機制。到這裡，我倒不是要跟大家說一些這種反人性的東西。需要反饋，它是我們的人性，但是你不能被你的人性所控制。然後你們會發現，越是被這種反饋所控制的人，你們會發現有一點，這種人越消極。

比如說玩遊戲的時候很爽，爽完之後呢？看毛片的時候也爽了，爽完之後呢？你約胖了約大的女孩，也爽了，爽完之後呢？你有滿足感嗎？感官刺激和真正的這種幸福和快樂感區別在於什麼？就是你幹了這件事之後。

你覺得是無盡的空虛，一事二不成。所以我一再反對大家去學泡血這些東西，就是這個原因。而且，你沉在這個裡面，你拔不出來。比如說遊戲，還有很多人吸毒，還有很多人去泡血，為什麼都脫離不了？

因為它的社交圈子在這個裡面。比如說學泡血的人，你們會發現，你生活當中沒有正常的朋友。有沒有學泡血的，出來說一句，你生活當中有正常的朋友嗎？除了這些搞泡血的以外，還有別的朋友嗎？你會發現。

其他的朋友都離你離得遠遠的。為啥別人不願意？因為你整個人的狀態不大對勁，不像個正常人。而且，你的一些行為、你的一些語言方式、你的一些東西不被別人所接受。而且，你們會不會發現，學泡血的只要被人知道。

被人看不起？你裝得你再牛逼，也被人看不起。所以我們說，最好玩的遊戲往往都是難度適中的。