# 你知道吗？低人一定并不会被人讨厌，但因此产生情绪就会令人讨厌了！ - P2：你为什么不愿意主动？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1tL411J7pG

好我们讲啊这个接着讲课其实总结一句话你们为什么不愿意主动啊，因为你们的主动啊往往不受待见，对不对啊刚刚典型的例子对吧这个叫段小楼的去跟我们客服聊天，他是主动了吧但是他这种主动受人待见吗对吧。

语言你把他踢了吧，不想跟他废话你还要顶嘴的话你不意识到你的错误的话那那那那你就出去吧，我只会我只会觉得是你的错我不会觉得是他的错，你们的主动往往是不受待见的，刚刚这个段小楼就典型的嘛，对吧这个机群里面。

啊这个我倒是也跟你们说一下这个机群里面问题少年多因为很多都是从这个炮学过来的啊这个有病的人比较多，你们看看这个机群很多人你们看看这个里面聊天记录你们看你这里面有多少奇葩。

你们就知道了这个学炮学的这些人到底病的有多重啊所以，啊有的说那到底怎么才能受待见呢听我讲啊首先我要跟你们讲，什么原因呢，就是你们主动啊都是向人主动去索取，而不是向人主动展示和创造价值。

那你想想刚刚有一个人对吧，主动去找原子，啊然后他说了什么他问原子住在哪里，你说这是不是跟人索取啊，我跟你不认识我为什么要把我的私人信息告诉你，你为什么主你第一次我跟你完全不认识为什么要来问我的私人信息。

是不是一种很不礼貌的行为，对不对，是不是特别不礼貌，然后让人特别反感，是吧，你觉得这样这样这样会被待见吗各位，你们觉得这样做会被待见吗，你主动向人索取你不是主动创展示，你比如说啊。

你去跟人交往的时候你主动去介绍自己的情况你主动去展示自己，啊你比如说你知道你你你跟原子，你去私聊你就说，哎，那个我我是我是那个什么，我是最近遇到一些问题，对吧我觉得老是在讲课我不好意思去打扰他。

我的情况是怎么样的，然后这个我是哪里的，我想要去解决什么样的问题，你主动展示，是不是你主动跟人去展示说这个时候是不是会让人对你比较放心啊，啊，各位一是二不是，你如果主动向人这么去展示的话你先说你自己。

你比如说我举个最简单的例子你们就明白了，这种销售电话呀，这种销售陌生电话打过来他第一句话他不介绍你自己的话你就是马上就会掐掉虽然他介绍完自己你也会掐掉。

对吧但是总归来说他如果完全不介绍自己他就跟你说我这里有个东西你要不要，你你你反应是什么，你反应是什么，或者说是上来就说，哎你住在哪里，我接过好几次这种快递的电话了，他不说他是谁，他说，哎你好。

他说哎你住在哪里啊，我说你谁呀我操，上来问我住在哪里，对吧，我说，你你你你你哪位，不好意思我是快递的那我就明白了，你有个什么东西你要说是这样的好，但是你不要一冲上来就说，你住在哪里，我操会把我吓死的。

我不知道你是谁，对吧，所以我们说有的那种快递就现在一般基本的快递公司都会培训这种，基本的话说就是你好我是某某快递你在家吗，对吧，这样子的话其实就怎么样，就还好一点啊就就不是还好就是正常的吧。

是吧你要不然你上来就怎么你上来就主动向人索取，人家都会有对你有防备性的都会反感的，很多时候我们的反感是在于什么，在于防备，你想想是不是这样子，你们想想是不是这样子。

我们很多时候对别人的反感或者说是抗拒都来自于防备性，一是二不是，一是二不是，各位同学，你们自己反你们自己想一下，你对别人所有的反感是不是都是出于防备性的出于戒备性的，我不能说所有其实大多数都是这样子。

包括你们跟女孩子这个交往当中你们被人反感是不是都是因为什么，都是因为你们触动了别人的那种什么叫戒备机制，很多时候你们主动的方式都是什么，都是主动让人反感，主动跟人索取吗你一定会起。

激起别人的这种戒备机制，你比如说我说，说上你到街上去搭讪，你上来就去跟人家要电话别人会不会反感，一般都会反感，一般都会反感，你如果说你跟人交往说你怎么样，你怎么样，你上来你就首先第一个你主动展示自己。

对吧，你说，我是哪里人我在这附近工作或怎么样的当然我不是说你一上来就去跟人家聊这些，对吧，你可以跟人家说什么，我就是你首先你可以介入说明你的来意吗，也算是一种主动展示你比如说。

我看着我刚才那边看到你哎呀想了好久，有点不敢上来跟你说话，我现在我都觉得特别紧张敢上来跟你说话，你说这是不是一种主动展示，是不是，我心里想了我想了好久我有点不敢来跟你说话，但是后来，觉得错过了又遗憾。

那我就硬着头皮过来了，你觉得这种比较真诚就我们会发现，你主动展示自己情况下会给人感觉你比较诚恳，对不对，不会被人反感吗，不容易被人反感，然后你再主动展示。

人家就会你接下来你如果搭上你不知道聊天吗对吧你接下来你就跟人家说，人家就说你是做什么工作的，一定会问这个问题，你们如果搭上多的话会发现如果女孩子聊到第二句第三句他一定会问你这个问题，那你就可以跟他。

开始去讲啊我，我是做什么的对吧我在这附近，然后呢每天大概是5点钟，然后最后你介绍完之后再反过来问一句你呢，你主动完了展示完了之后然后再反过来问一句，人家就跟你说我是干嘛的然后。

这个你们有来有回这是不是就形成交流了，这是不是聊天的一个基本的原理，就有来有回主动展示嘛，对不对，各位同学是不是一是二不是，你看啊，这个叫，心秒的，你这样去跟人家。

去聊天别人马上就会怼你一句谁他妈跟你聊得投机呀，跟你都不认识我操这个，真的有好几年了这个我都无力吐槽了，这种开场白谁理你啊，我问你一个四眼刚压妹来跟你搭讪其实我还是反过来想你反过来想就明白。

四眼刚压妹跟你搭讪说大家都是年轻人聊得这么投机不如加个微信号，你上来直接怼一句你心里面也会怼一句你嘴上不说心里面又会怼一句谁他妈跟你聊得投机呀丑逼我操，是不是。

你反而你过去说哪怕这四眼刚压妹他过来跟你说其实我鼓起好久的勇气，我才过来的，我就是看到你我犹豫了好久我就觉得你这个人看起来特别好，我就想认识你一下我很喜欢你，我就很喜欢你这种类型的。

你这个时候你会反感吗，你这个时候你会反感吗我告诉你你这个时候不管对方长得怎么样的你首先第一你心里一定是得意，你心里一定是得意，各位朋友你们说是不是他听说的男的，不管这个女的长得怎么样。

你是不是首先第一个你心里得意，你得意了你还会去约别人吗，对吧，你如果上来他跟你说大家聊得这么投机都是年轻人不如留个电话吧留个微信吧，谁他妈屌你啊我操你直接就会上来说，谁啊你，对不对，很明显的吗。

所以我们说主动展示嘛，所以这个新苗同学我真的觉得你是只猪，是吧讲了这么久，你还在去照搬别人的这个话术，你有没有点脑子啊你稍微换一下脑子想一想这话不行了行不通了呀，谁来跟你说这个话你都会觉得讨厌的呀。

你自己作为一个听众你自己去换位思考一下你就明白这都是错了呀，我们说第一个是主动展示，第二个是什么，创造价值，什么意思呢，你比如说跟女生搭上了什么叫创造价值，你跟女生在一起。

我问大家什么跟女生在一起什么是这个，创造价值，什么创造价值，有时候女生已经进入戒备机制如何解除，你告诉他你戒备错了就完了呀，对吧，你多展示自己一分你就对别人对你的戒备就少一分。

没有我不打算让他走出来我是打算拿这个人当反面教材这挺好的，你看刺激女孩的情绪，你懂什么叫刺激女孩的情绪吗，你看这人当反面反面教材真的很好，你跟女孩在一起创造价值你懂什么是刺激女孩的情绪吗，懂不懂。

你看又来了情感过山车，我跟你说句大白话第一次认识女孩什么是价值啊，就是让女孩子笑，就是价值，知不知道很简单，各位同学是不是你第一次跟女孩子，好我说你主动展示完了然后你又能让女孩子跟你在一起全程都在笑。

你觉得女孩子会不会喜欢你呀，还需要情感过山车吗，还需要那么复杂的东西吗，你一直都在说什么，其实我觉得你这个人笑起来特别好看，要不你笑一个吧，他不笑，那你不笑的话那要不我笑一个你看。

我笑起来明显没有你笑起来好看，你说这个时候女孩子会不会笑，会不会捂着嘴巴就开始笑，你笑得这么好看，你笑得这么好看给你一个神秘的礼物，啥呀，然后左手掏出来一个什么。

左手掏出来一个小玩偶右手掏出来一朵玫瑰花，送给你，会不会笑的，看你笑得这么好看你这么听话那我送你礼物吧是不是更加开心啊，让这个女孩子跟你一天在一起他都处于这种比较什么，开心愉悦的这么一种状态，A群。

A群掉了吗，A群掉了吗，A群掉了，然后其他群呢A群是不是都掉了，OK你顶一下吧你赶紧顶一下A群掉了的话，其他的没事啊，就A群掉了是吧，那个你们抖一下吧你们跟他们说一下吧，抖一下客服，有人怼我一句。

他说那他为什么不去找相声演员你这不是抬杠吗，这个这个这个叫我是光明的你这不是典型的抬杠吗，那我问大家我刚刚说的有没有道理，这种什么这种让他笑，不一定是你去逗逼吧，对吧。

你是可以怎么样你可以用其他的方式让他，人笑不一定不一定是什么不一定是你去你完全是个逗逼呀，你做了让他开心的事情你卖了个萌对吧或者是说你做了一件什么，做了一件让他觉得满意的事情。

你就会让人家笑嘛对吧你在这个女生面前你要表现的什么，既怎么样，既对人温暖又怎么样又有一点可爱，既对人对人温柔又有点可爱你说这样的男人能不吸引女孩子吗，对吧。

有人说什么讲笑话不一定要讲笑话呀我刚刚所说的那个例子对吧，你长得不好看笑一下可能更好看，对吧，要不你笑一下吧女孩子肯定会对你摆臭脸了不理你了，你不笑的话那要么我笑一下，你看，我笑起来很好看吧。

这时候女孩子肯定会笑你看啊你说你不笑的你看你不还是笑的吗，对不对，不是逗人家吗，所以我们说这有很多时候啊这个，这个，所以我们说，首先这个是创造价值，我们说笑是一种，还有什么。

是你要让这个女孩子觉得你贴心，有风度，对吧，比较关注她比较关心她，比较暖，这些都是什么，都是一种有人说他什么反复刺激女生的情绪那是傻逼的做法，真正的是什么是。

跟女孩相处最主要的是什么你如果要要跟女孩相处，一定是不断的让她的这个，情绪有什么，让他的这个情绪情感能够对你觉得满意，而不是说你你天天你去跟个傻逼一样你去跟个什么。

跟个不靠谱的人一样你天天让他觉得特别不安，那是渣男的做法那不是我去推荐做法而且很多这种渣男的做法，并不一定什么你做不了，我告诉各位学炮学的你们不能去学渣男的套路是因为什么，是因为你们没有渣男的什么。

你们没有渣男的情商你们没有渣男的财富你们没有渣男的颜值，所以你不如你通过你的这个角色你去怎么样，你去对人踏实一点，有的时候女孩子对你什么都不图你比如说。

我就图你安全可靠吧你他妈你还是个傻逼我他你要去学炮学，更加不让人讨厌了，你知不知道，所以为什么你的主动会被人讨厌了我在这里讲了两个点啊，第一个是什么，你的主动为什么会让人挤戒备呢。

就是因为让人讨厌你见到喜欢的异性的时候你们大多数人呢，首先是有需求和欲望，所以你的行为和语言自然就会给人感觉，被索取就是，他会有一种被索取感。

也就是说你的感觉什么是你们很多学炮学的都很清楚的都很熟悉的三个字叫需求感，就你们见到喜欢的异性的时候你们首先就会有需求感，你有需求感的时候呢另外对应的另外一个人就会有一种被索取感。

所以就会产生什么你老想去舔着人家然后人家老是讨厌你，所以就什么你就自然会有什么感觉你对人有需求感的时候你自然就会有什么，低人一等的感觉，由此就会因为你这种低人一等的这种心理核心和原型。

由此就会衍生出一套一整套相应的低人一等的行为模式，大家有没有发现你以前就是这样子的一是二不是，一是二不是，就你跟女孩子交往的时候很多人特别去看中什么自己的自尊啊什么这些乱七八糟的其实就是因为什么。

这就是因为什么，就是因为你低人一等啊，然后你进入了这种低人一等的模式之后你说话呀什么各种心理呀各种语言行为你全都是那种低人一等的模式。

对吧比如说总担心别人不回你啊然后呢总是特别焦虑啊特别难受啊其实人家也没做什么只是你陷入了情绪而已，各位一是二不是那反馈我一下，跟我反馈一下，1-9反馈一下，你进入这种模式之后你就，你就会被有一种什么。

被人嫌弃和厌恶的感觉，所以，当你自觉低人一等的时候我问大家，你跟人交往的时候，或者说是你进入任何场所的时候，你如果在这个场所里面觉得你低人一等，或者说是你跟人交往的时候你特别容易觉得低人一等。

你是不是就特别容易情绪化，各位，你是不是就特别容易情绪化，一是二不是，只要你在别人面前有低人一等的这种感觉，特别进入情绪化然后就，你会发现进入情绪化了之后啊，我问大家。

当你进入情绪化的时候我们每一个人当自己进入情绪化了之后，你觉得别人会喜欢你吗，你觉得别人会喜欢你吗，你如果，另外一个人，进入情绪化你觉得这个人不是傻逼，就是什么，就是脑子有病，就是钻牛角尖要么就是。

你会觉得这个人特别可恶，对不对，你是不是会觉得这个人特别可恶啊，别人看到这个人就说他是个傻逼我操，这个错逼反正就low，对吧然后你们可能就感觉自己当时情商就很低，就为零，就让人觉得，臭屌丝，放不开。

女的说男的踏实啊，那绝对是正面评价呀，我们别打岔啊。