# 你知道吗：过度放大自己的欲望，这样与人交往中“度”一定会过！ - P4：与人交往中“度”不好把握，是因为过度放大自己的欲望，这样与人交往“度”一定会过！ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1K54y1E7GN

但凡是与人交往当中，接着说，与人交往当中，那个度不好把握的是什么？是你过于去放大了你的个人欲望，那个度一定会过，就是你内心你只关注这个东西不表现在你的语言和行为上，你往往不表现语言行为只是什么？

只是你始终会藏不住的，就你只要内心你过度的去关注你的个人欲望，你一定会出错，你跟人交往的时候一定会被人讨厌啊，因为什么？比如说，因为你的紧张、猥琐、但有欲会对人造成困扰。

或者会给人感觉担心你以后会变本加厉，这就会直接造成别人在心理上和情感上对你的疏远。因为迫使人离开和疏远的是担心以后你会再次对他造成不利的行为，这种不利的行为往往是个人欲望膨胀而对人全无价值，你只有索取。

而别人对你有好感，是跟你在一起的时候总有好处，比如说你朋友之间或者说是恋人之间，你总能让人省心，你作为男朋友或者说是女朋友，或者说你作为别人的好兄弟好哥们，你跟人在一起，你总能让人省心。

你说别人会不会喜欢你，你说别人会不会喜欢你，你在与人你在跟人交往的时候，你让人省心的同时，你有的时候你对别人也懂得一种恰当的索取，就是说我什么事情我都帮你做了，但是呢，同时有的时候我也会需要你。

但是我对你的索取永远不会超过一个超出你负担的超出你能够承受范围的这么一个度，你是不是就能接受。你比如说啊，你跟你的这个朋友在一起啊，你你托他什么事情，他总是能给你解决啊，他总是能够怎么样，我问大家啊。

你一般不愿意托什么样的人帮忙，你们告诉我，你们一般不愿意托什么样能帮忙，你们告诉我，就比如说你拜托朋友帮忙嘛，你一般不愿意托什么样的朋友帮忙，有人说不靠谱的啊，这是一种，还有另外一种，还有另外一种。

除了不靠谱的，还有另外一种，有人说办事能力差的也不是，我告诉你们吧，还有一种是你们想都想不到的，就是那种什么，就是那种什么，就是那种过于对别人过于要求高的那种，你是不愿意拜托他帮忙的。

对别人过于要求高的，你是不愿意拜托他帮忙的，有这么一种，知道啥意思吗，就这个人对别人要求特别高，你是不愿意拜托他帮忙的，为啥呢，这是他帮了你，以后他来拜托你的时候，你意味着什么，意味着你要付出很多。

明不明白，明不明白，就这种人，你欠谁的人情都好，你不能欠欠他的人情，你欠他的人情，你以后你你再去回帮他忙的时候，你会发现，我操有很多东西，真的是要掏心掏肺，懂不懂这个意思。

就是那种对别人要求特别高的那种人，你是不愿意拜托他帮忙的，你会觉得欠了他恩多人情，所以我们说到啊，呃，这种不利的行为啊，很多时候我们说有很多人迫使人离开和疏远的。

就是担心你比如说有很多时候你借别人的钱啊，你借了别人钱，帮了别人一个忙啊，你会发现那个人反而对你疏远了，反而对你疏远了，为啥，因为意味着我他妈，我要还你人情啊，我欠了你的情啊，对不对，那如果是这样的话。

那那那我还不如离你远一点，反正以后有什么事情你也赖不到我头上，是吧，人性都让的人不愿意不愿意去付出的，所以这种我们说啊，别人对你有好感，是跟你在一起怎么样，总有好处，就跟你在一起，你说话总是很好笑。

而且你总是有活动，你总想着别人，你关心别人，对别人充满善意，这样的人是不会被人抗拒和抵触的，对不对，就你对别人是有价值的人，你肯定是不会被人讨厌的，你老是跟对人索取的人，你肯定会被人讨厌啊。

你肯定别人都不喜欢啊，对不对，你老是索取别人，你说你说你能喜欢吗，别人老是对你索取，你能喜欢吗，各位就跟你关系又不是很好啊，哪怕是朋友也不希望你老是去向他索取吧，对吧，所以我们就会发现很多女孩子。

她不愿意跟你接触，就是什么，为什么她不愿意跟你接触啊，我刚跟你们讲的这种例子，女孩子为什么不愿意跟你接触啊，为什么啊，你们谁来回答我，为什么不愿意跟你接触啊，就是意味着你对他的很多事情啊。

你的索取倾向太强了，就是你给他你送什么礼物啊，你跟他说话，你为他做什么事情，你给人感觉你总是想要回报的，你们知不知道，对，有人说就是因为你目的性太强了，你总是想要回报，但就使得别人他不愿意跟你有关系。

就是你们跟人之间的交往，那个不叫什么，不叫感情，不叫关系，给人感觉你就是在投资，那就会被人反感的，因为你是为了自己，不是为了别人，明白吧，就是说有人说目的性太强，你可以目的性强，我们跟人交往的时候。

我们不说你不能没有目的性，但是你的目的性强不能是那种那种数字是合太大的，你比如说啊，男的跟女的之间交往 谁都是为了最后那一步 对吧 你说哪个男的就撩妹 不想跟他啪啪啪的 谁告诉我 都想 对不对 但关键是你去做这件事情的时候你能不能把这件事情不要一开始就想的那个。

你比如说你跟女孩子目的性强 可以强到什么那种 强在什么地方呢 比如说我刚认识她 我应该怎么跟她聊上 对吧 找个好点的话题 让她可以跟我聊。

我聊上之后 我想了什么办法 我目的性强在什么呢 我怎么把她约出来，我约出来之后 我想着我怎么去增加我们约会的次数 让她渐渐愿意跟我在一起。

好 那么约会的次数增加了之后 那我们感觉上来了之后 我们可不可以，对吧 就牵手主动一点 就升级关系，对不对 我们可以在这种细节上目的性很强。

你如果在这种细节上目的性很强 你说女孩子会反感吗 他反而会觉得什么 你这个人特别怎么样 特别强势 特别热烈，他不会觉得你这个人一上来就想从他身上得到什么。

但是你们很多人目的性强错在什么地方 就是你老是给人感觉你想要得到最后结果，这就会被人讨厌啊，有人说也不是吧 我也没要回报啊 也不行啊 那你反过来想啊。

如果一个人你上来 你总是给人感觉我就为你好 我就不要回报 你说这个 你说别人会不会担心啊，天底下哪有这么好的事情啊 你们说你会不会担心啊。

各位同学 别人一开始上来摆出一副我就是不图回报的对你好 天底下哪有这么好的事情 他反而会对你更加有疑心。

对不对 天上不会掉蟹饼的 所以你们说你把自己 你把很多时候你们很多时候跟人交往的时候不动脑子 你不去想别人的心态，你老是去想着我怎么怎么样 对吧。

你看 原来如此啊 什么叫原来如此 你稍微动点脑子 你就知道你是什么心态 别人就是什么心态了，对吧 别人一上来 什么都对你好 然后不求回报的样子 你就会觉得什么。

他妈这人想干嘛 防着他呀 你的戒备心理反而会起来呀 所以我们很多时候啊 如果要把握好与异性交往的度，其实就是不要总想着我要得到什么 我最后要得到什么 对吧。

比如说很多人为什么跟美女在一起很容易不自在 或者做出一些比较蠢的行为来，你比如说很多时候你们在正常的女生面前 你们是不会干出一些事情 但是一旦这个女生特别漂亮 你经常会干蠢事出来 各位同学是不是。

一是二不是一是二不是只要这个女生特别漂亮 或者说是你接触了一个人啊，特别有气场 你特别容易干蠢事 对不对，有没有对吧 你干的这种蠢事为啥呢 比如说啊 这是什么。

呃 比如说什么那种费尽心机表现自己啊 然后呢，想尽办法想要去跟他聊天啊 或者说是想把他约出来啊，对不对 有很多甚至冲上去就表白或者请吃饭啊 然后被女孩无情的拒绝 是不是经常就这样子的。

这就是什么 因为大家在与人交往当中 你越是欲望强 你就越意识不到你对于别人来说你是个什么，你是谁 你是个什么样的定位 比如说很多人在女孩很多女孩眼中就是一介屌丝。

但是如果是这样的状态 你反而还不停的去缠着女孩聊天 这只会让人觉得你烦各位 是不是，是不是一是二不是。

就他本来就觉得你是个屌丝嘛 对吧 你表现出来状态就很屌丝 你然后你表现出这种想急着去约急着跟人家尬聊的状态更屌丝了，说别人就会反感啊 就会老是觉得你是屌丝 会觉得你烦啊。

所以当你一时清楚到你在别人眼中又是个陌生人 然后又他妈是一介屌丝的情况下 首先你要做的第一件事情是什么，首先你要做的第一件事情是什么，各位首先你要做的第一件事情是什么，各位同学你要做的第一件事情是什么。

当你跟别人之间有障碍的时候 别人觉得你是屌丝的时候 你首先第一个你要给人怎么样，你要改变别人在别人眼中你是屌丝这么一个状态嘛 对不对，你要改变别人对你的印象嘛 不要让别人觉得你这个人特屌丝特low嘛。

对吧 你首先要就在这个方面去做功课嘛 去做功夫嘛 你改变你的屌丝印象嘛，对吧 你改变了你的屌丝印象之后 别人眼里觉得 这个人虽然不熟 但是还不错哟。

好像还可以哦 他才会对你有兴趣 你跟他去尬聊 你跟他去聊天 人家才会愿意对你打开心扉嘛，对不对 对吧，所以你想想啊 你们所作所为就应该怎么样 改变别人眼中你屌丝这个标签 而这个标签的。

改变的完完全全就在于你在与人交往当中 如何让别人看到你的价值 比如我举个例子吧，所以与人交往当中啊 你跟别人不得把握，完全取决于你对于别人来说 你的角色和标签是什么样的。

如果你对于别人眼中你的角色标签 你没没有把握的话 你就不知道哪些行为会比较出格和不合适，会遭到别人反感 比如说你刚认识别人的时候 你对于别人来说是什么 各位同学 你比如说你在探探上面你配对一个女生。

啊 你对这个女生来说 你你又不是那种 你对这个女生 你是什么样的人，啊 谁来告诉我 你对一个女生 你是什么样的人 你在探探上面你配对一个女生嘛 你比如玩的这种。

其实就是一个陌生人 其实就是一个陌生人 你如果你对于一个女生来说 你是一个陌生人的话 你直接去问他，约他吃不吃饭 你比如说啊 假如说同样是这个女生 他如果主动问你 哎 要不要一起吃饭 我请你。

你觉得会是什么感觉 你觉得会是什么感觉 第一个你怕他是酒徒 对不对 首先 第一个你会不会就怕他是酒徒，对吧 那你你说你你这个事情你会不会那个你多少你也跟人家稍微聊一下吧，对吧 然后。

然后稍微那个稍微增进一下了解嘛 你比如说你一上来 你作为一个男的 你对女的说 哎 我请你吃饭 对吧 女孩子也会怎么想。

我操他妈的 人都不认识 你就请我吃饭 你想干嘛 你太着急了吧 你待会你在我身上打什么主意 女孩子会不会这么想啊，女孩子会不会这么想啊 然后他开始有这种防备心理之后 他是不是就不想跟你聊天了 是不是。

所以我们说 哎 你有很多时候很多人刚认识女孩子就想请人吃饭 这时候你对于女孩子来说 你基本上是个陌生人了，别人根本不了解也不熟悉。

他也不知道你是谁 你如果没有充分的理由和十足的诚意 女孩子会觉得你一个陌生人莫名其妙邀请他，不知道想从他身上打什么主意。

而且很多人请吃饭一点诚意都没有 对吧 比如说有的人都不打听一下别人爱吃什么 有没有忌口 这样别人你会你觉得会出来吗，你觉得会出来吗 对吧 所以你们对于度的把握 我今天跟你们讲的是不是有一个考量的标准。

啊 一是二不是 就是说你原来不知道这个度怎么去想 我今天告诉你 你应该怎么去想 你们是不是知道有有一个标准呢，一是二不是一是二不是。

就是你不要去想你想得到什么 你要去想你的整个人在别人那里是个什么样的状态，比如说你是个陌生人 你对于别人来说是个陌生人情况下 别人怎么可能随便接受你的邀约呢 这是个常识嘛。

对不对 这是常识问题嘛 所以我们说到在与人交往当中哈，如果你给人感觉一开始的感觉不好 你就会在别人心目当中留下一个不好的标签 或者说我们说是印象。

这样你能做的事情就越少 你想要去做的事情难度就越高 你比如说一开始你给人感觉你是高富帅，你直接亲他一口也不会怎么样，对吧 但如果你给人感觉你是个臭屌丝 你觉得会你觉得能做你 你就能做这样一件事情吗。

你想亲他是不是比高富帅要亲他的难度要经历的过程要高多了呀 一是二不是各位同学一是二不是，你想一个高富帅 对吧 女孩子就觉得你是个高富帅 开个豪车 你看过那种豪车搭讪 为什么女孩子一上来就。

就愿意上了 他就会觉得你开个豪车 你不可能是什么坏人，我们说在生活当中 你比如说你开个法拉利 别人开个法拉利 他觉得你会你你跟这种人在一起 对吧 你会觉得怎么样。

你会觉得怎么样 你就觉得人家那么有钱呢 他想打主意也不会打我的主意，是不是马上就会对这种人产生这种信任心理啊 对吧。

一个人都开得起豪车的 他至于去干什么 这种杀人越货这种事情吗 不至于 对不对 所以就会比较放心，所以有很多时候我们说霸道总裁人人都爱 霸道屌丝人人都恨 就这个道理啊，所以很多人说追女生很长时间。

往往只关注的是我如何如何做才能拉近关系得到什么 他们从来不会把注意力放在女孩身上，当他们寂寞无聊的时候 他们不会花心思去找话题 当他们跟女孩不熟的时候 就急于去送各种礼物来取悦女孩。

他们自认为追的女孩很长时间 却连他喜欢吃什么都不知道 这种让人感觉不到你关心的种种对他们的好，只会让他们觉得你想从他身上获得什么。

怪一点的 当然就会利用你 好一点的 就会躲你躲得远远的 追女孩当然要对对方好 但是对他的好前提是你得关心他的需求，这样子别人才会在你身上看到价值。

所以搞清楚自己在别人眼中的角色和定位 这就是保证自己所作所为能够做到适度的主要方法，别人眼中你的角色是什么 比如说你是陌生人 陌生的男人 陌生对他感兴趣 你是个陌生的屌丝。

对吧 你在别人眼中眼中是个什么标签，你就怎么样 你就不能只按照自己的喜好来 比如说有的人这种qq微信头像和表情和签名，和那个名字对吧 就那种特别屌丝的，比如什么我们常说的吐槽最多的一个名字就什么。

什么孤独成瘾 然后那个头像配一个那么特别丑的头像 你觉得女孩子会不会一上来就觉得你是屌丝啊，一上来你就给别人一个不好的印象 就是你是他妈臭屌丝啊。

是不是对吧 这个叫孤独成瘾的这种网民真的我吐槽了很长时间 而且经常真的特别常见，啊 所以有很多人去，比如说还搞这种火星文啊 然后就去各种各样的这种。

让别人觉得一看你他妈就是什么农村非主流 然后这种三四线城市出来这种臭屌丝 女孩子一上来就不会喜欢你，对吧 就就你给别人留下这种角色和定位就不会很好。

啊 但是大多数人就是就是什么呢 因为只是盲目的按照自己的主观意愿，就做一些自以为合适的事情 这就会改给人感觉不舒服。

因为在与人交往当中 一句话怎么一句话怎么说合适 一件事怎么办 办到什么程度 这都依赖于，别人的需求和需要 以及你满足别人需求的方式和方法 这个过程当中是需要去动脑筋花心思的。

啊 而不是说你随便凭自己的感觉去做的 但是大多数人 你在人际交往当中 很多人都什么 他没有经过这种训练 他就不知道怎么去动脑。

啊 这其实就是什么 让别人看到你价值的方法 你能够把握好这个度的方法 其实很多人与人交往当中啊，总是把握不好这个度啊 其实什么 是与本人自尊发展水平有很大的关系。

我举个我举过一个例子 其实经常举的就是表示跟女神出去约会想的是什么，男神跟女神出去约会想的又是什么啊 我们说自尊发展水平低的 我们说我们说臭屌丝嘛。

跟女神出去约会只想着怎么怎么去牵他的手 怎么去搂他的腰 怎么去啊占到各种便宜 各位是不是这样子，很多很多是不是这样子的。

一是二不是来回答一下 很多人是不是这样子的 对吧 但是男的出去 如果说这种稍微自尊发展水平，高一点的男的就是什么 就想着怎么样让这个女孩子跟我在一起 他觉得舒服啊 他觉得感觉好 这样子才对得起我的男神的这个定位和身份嘛。

对不对 对想让对方有个好的体验嘛 这样子我们说你对于自己的这种自尊发展水平高的人 他就会怎么样，他对于这些事情他的要求就会高嘛 他务必要让别人跟他在一起感觉很好 给人家留个很好的印象嘛。

这是他们的主要需求嘛 他不会急着想就说哎呀怎么跟这个女的啪啪啪哎呀 那是后面的事情，对不对 但至少这个过程当中一定他会让这个女孩子感觉很好。

啊 但是屌丝就不会他只想着怎么样 我不想让他感觉好 我只想跟他上床，所以反而你越这么想的话 别人越讨厌你 你越达不到你的目的。

对吧 所以我们说 哎 有的人是什么 我们说自尊发展水平高并不是指的自尊心强啊，当一个人自尊受伤的时候 会用行动去证明我是值得被尊重和认可的。

这种叫什么 这个叫自尊发展水平高 有的人自尊心强是被人伤害的时候 或者说被人自尊受伤的时候 他直接会跟人发脾气起冲突，啊 这种就不叫自尊发展水平高 这叫傻逼啊。

所以我们的四肺课程啊 就是去帮助大家去做什么，去做好你的定位，去做好你如何去思考你在与人交往当中 你的角色 你应该做哪些事情，如何去帮助大家去建立起完整的自尊和自信体系啊 在这里呢 我也要跟大家说一句。

就是那些什么 呃 这个跟人交往当中说什么 你想要建立自信 然后你只是想听听课 你就觉得，这个可以的 我告诉大家啊 参加我们一个课程 最主要是什么呢 我会把方法全部都告诉你 我们课程性质相当于什么 比如说。

你们都想去跑步 对吧 但是很多人去跑步呢，呃 这个有的会伤膝盖了 有的会什么 我们课程就是教你怎么去科学的去跑步，但是这个跑步你自己不想去跑的话呢 那这就不是我们的事情了啊。

我们什么都可以教你 比如说你怎么去建立自信啊 怎么去建立自尊 我们说你要去做稍微有挑战性的事情，啊 你跟人之间交往 你跟人之间交往 你应该怎么去换位思考 我要说你怎么去。

判断你对于别人眼中当在在别人眼中你是什么样的角色，好 你在与人交往当中遇到困难 有情绪的怎么办 我告诉你 你这个时候你要拿出你的决断力来 你不能软弱，对吧 这些东西很多时候它依赖于你自己的。

我们说你个人的意愿和你的主观的这个意志 你有多想去做到一件事情，啊 然后也会告诉你们这个当中他的你比如说你的自卑啊 什么，什么各种各样的原因 你的这个这个这个这个成因是什么 你应该用什么方法去克服。

但是我们只会去讲他背后的原理 他背后的逻辑 至于你怎么做 那是你的事情啊 这个我们管不了，我们也没法管 我们所有东西都可以管 但是管不了你的自主意志啊 这个是我们管不了的，好吧。

所以希望大家如果想要报名参加我们的课程 觉得我们课程比较接地气 比较靠谱的 欢迎大家添加我们课程 咨询qq，2357521534和3393014255啊 今天的课程我们就到这里 谢谢大家 再见，謝謝！

TAB 3rd Channel。