# 你知道女生的困扰吗？这些冷知识你要知道，你才懂得如何真正的好好谈一场恋爱！！！ - P2：正确的恋爱观是什么样的 - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1Fq4y1N7h3

其實我說的很簡單，思路也很清楚，女性應該美麗、矜持、聰明，來吸引男性的追求，男性應該勇敢、主動和堅持，來打動女人的心，你們想想是不是這樣，女性首先漂亮的、矜持的、聰明的，她才有可能吸引男性。

吸引好的男性來追，如果一個女孩子，比如說她漂亮，但是她不矜持，你想想她會能追，能吸引來好的男的嗎，如果一個女孩子，我說矜持當中是一個非常重要的，也就是說女孩子傳統的美德還是應該矜持，原因也很簡單。

她能夠把那些弱者，比如說那些問美女應不應該追的，好不好追的，還有一些什麼那種想約炮的，想騙炮的，你這種應該矜持，然後你說想約炮的那些人，他們不會去追那種什麼，那種太難搞的，他不會去，他不會去搞。

但是把這一部分的人也給過濾掉了，所以她應該美麗、矜持和聰明，聰明是什麼意思，就是我能夠知道我想要的是什麼，我希望什麼樣的男的來追我，有一條思路，跟男的交往的時候，他知道應該怎麼去相處，來吸引男性的追求。

男的就應該怎麼樣，勇敢、主動和堅持，啥意思，因為你是被女性吸引到的，然後你作為一個男的，你只有夠勇敢、夠主動和夠堅持，你才有可能，這是個硬性的標準，你比別人更勇敢一點，更主動一點，更堅持一點。

你就更大的可能性，能夠得到你想要的這個，我們想想這其實是什麼，這其實是不是天理，我們自然規律是不是就應該決定，男性和女性就應該這麼做，最符合自然規律的就應該這麼做，你說其他這些亂七八糟的，那是瞎扯。

那些歪門邪道的，比如說什麼泡血PUA那種，那是歪門邪道的東西，那是不是瞎扯，非要是說，你違背這個基本的原則，你想想男女交往，如果是一段正當的關係，我想問一下，如果男女交往，如果是一段正當的關係。

我請問你們，是不是就應該這麼做，你如果想要收穫一段正常的戀愛關係，是不是就應該這樣子，我們就一直以來，這個社會就是這樣子，一是二不是，所以現在我們說，很多人為什麼會有那麼多技巧，為什麼會有那麼多學說。

為什麼會有那麼多亂七八糟的東西，就是因為什麼，整個社會太急功近利，太浮躁，所以你們會發現很多什麼，這個離婚率高，什麼談戀愛談不了很長時間，然後總是遇到渣男什麼，這些亂七八糟的，都是因為這些原因。

你如果什麼，有人說只要吸引到位，不跪舔基本上就OK了，我放你媽的狗屁，我請問你，你如果真的是這樣去做的話，你如果說你真的最後，你能夠得到一個非常好的女孩子的話，非常好的感情的話，這是不可能的，我告訴你。

談戀愛兩個人在一起，除了吸引之外還有什麼，吸引只是第一步，最最重要的中間環節，是你們之間的相處，你如果相處跟這個女孩子，你給人感覺很糟糕的話，你光吸引有個毛用，你看又有人來問了，跟女生沒話題聊。

怎麼才能追到她，你不是放屁嗎，在這裡你沒話題聊，你怎麼追得到人家嗎，我問你，我問你這個問題，你如果跟人家沒話題聊，你怎麼追得到人家，你不是問了一個完全不可解的問題嗎，對吧，而且這個你跟女孩子沒話題聊。

這個東西是死的嗎，對吧，你為什麼不把這個話反過來說呢，我要追這個女孩子，對吧，我現在想跟她有話題聊，我第一步應該跟她有話題聊，你把這話反過來說，你自己不就得到答案了嗎，對不對，你這典型的屬於什麼。

不解決問題，然後又想要，你說是不是，他對你沒興趣態度冷淡，這是個問題，那你就讓他對你有興趣，態度熱情唄，你自己去解決這個問題唄，這個東西又不是死的，它是可以改變的，可以人為改變的，你如果對待一件事情。

你這麼消極的話，你怎麼可能達到你的目的，你的態度都這麼消極，你自己不去解決問題，他對你沒興趣，那你就研究他的興趣，對吧，對你這個人沒興趣，先從他有興趣的事情開始，先讓他，你先能夠做出一些。

讓他感興趣的事情，漸漸的他就對你這個人有興趣了，他的態度就會對你，如果他對你態度冷淡的話，說明什麼，說明你沒有打開他的心，你沒有去，你沒有去讓他怎麼樣，你沒有做一些事情，能夠去融化他的心。

讓他對你怎麼樣，有好感，能夠去打動他，這都是說我們要去主動去做事情，來化解這些問題的，不是說所有的事情都是，別人來怎麼怎麼樣，你自己要去掌控你的生活，你自己要去掌控，你想要的愛情和感覺。

而不是說什麼事情都說，我這個事情就是這樣子了，沒話題聊，我就是沒話題聊了，我態度冷，他對我態度冷淡，就一直是態度冷淡，你可以去改變，你長著腦子，你腦子長出來是幹嘛的，是用來思考問題的，是用來解決問題的。

不是在這裡天天發愁的，明白吧，你這樣子的狀態，你怎麼去追女孩，換了一個，我告訴你，你這種女孩，逾風都不想理你，明白吧，你這樣子的話，人最難的是什麼，是得到自己想要的東西，得到自己想要的東西。

就意味著什麼，要解決大量的問題，和克服大量的困難，你如果是這種狀態，你這輩子都怎麼樣，你如果這種狀態去處理問題的話，去處理跟別人的關係的話，你這輩子，我估計很有可能孤獨一生，當然你有可能可以談戀愛。

可以結婚，但是你得到那個人，肯定不是自己喜歡的，所以歡迎你來報名，參加我的課程，你這個問題很嚴重，很严重，好我们。

