# 你自卑吗？是不是经常揣摩别人喜不喜欢你；你要学会建立自己的自信，这是成长的第一步，也是改变的第一步 - P2：在日常交往中，你有没有真正换位思考过？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1ZA411P7dD

不买我就没机会了呀，买了我更加成为备胎呀，哎呀算了备胎就备胎吧总比崩要好，对不对，买就买吧，备胎就备胎吧总比崩要好，是不是你们很多时候都，都是这样子的你给人家买东西，是吧，你看有人发了表情包了。

我自己控制不住我自己对不对，那你想想你这这这样子会不会是这样子吗，你老是去猜人家是不是喜欢你，然后别人只要利用你这种心理就可以把你玩弄到死吗，你说很多女神养备胎是不是就这么养的。

很多绿茶婊养备胎是不是就这么养的，就利用你这种心理，然后怎么样，给你上上下下扶扶层层，让你有点甜头，然后让你觉得有希望的时候，就拼命让你投资，让你给他买东西，然后呢，把你投资到一定地步的时候。

又告诉你我们只是朋友，对吧，然后又让你觉得，我是不是诚意不够，然后你还主动给他买东西，就是很多这种女的搞男的钱，是不是就利用这种心理，利用这种就要去找这种什么，钱多人傻的下手，反正他又觉得怎么样。

骗你那种屌丝，你活该我他你蠢，对不对，他完全不尊重你，对吧，你像上次有一个人来说什么，被一个绿茶婊骗了几万块钱的，然后欠了十万块钱外债的，我还跟他出主意说你应该怎么去还对吧，就典型的是这种。

所以我们说我们说到是什么，就是这种你不仅会把自己折磨死啊，你这种想法，你也会把那些本来对你有好感的人折腾到死，有人会说啊，与人交往不就是要懂得换位思考吗，揣摩对方的心思吗，不好意思啊。

我刚刚说了这个怎么不叫换位思考，这个叫作死啊，很多人这个世界上本来没有备胎的，就因为你作死作多了，所以你就多成了备胎，对不对，这事上本来没有备胎的哪会有备胎呀，你没有这种心理的话，别人能够控制住你吗。

对不对，你想想很多人成为备胎，其实就是这种心理被人利用了，一是二不是或者说成为备胎的开始，就是因为你有这种心理去猜，只要你有一点点这样去猜别人这种想法，别人就会拿拿住你这个心理弱点。

然后把你这个猜测把你这种手把你这种东西放大，怎么放大很简单，就是我刚刚所说的对吧，哎，你去你想去知道人家是不是喜欢你，对吧，天天约你出来玩啊，然后天天又怎么样，又靠你很近的走对吧，然后天天又什么啊。

又给你买一些小礼物好，你会觉得他喜欢你对吧，然后呢，突然第二天对吧，你问他哎，你到底对我什么意思，然后你对你对我到底什么意思，然后呢，然后人家又跟你说，我只是把你当朋友而已，你别想太多了。

然后每天晚上给你打电话，每天晚上叫你出去玩，每天晚上那个叫你出去吃宵夜，你这个时候你已经开始想他到底什么意思，对吧，他又对我他这是喜欢我吧，但是呢，又天天怎么样，不说清楚他到底什么意思，然后为了搞清楚。

这个时候你每天去想的话，你会不会在这里面越陷越深了，你每天这样去想别人到底对你有没有意思的时候，你想的越多，是不是你自己陷的越深，别人对你有没有意思，不知道，你肯定开始对别人有意思，对不对。

其实你说撩妹撩妹或说是这种撩的是什么，其实不就是撩着让人家想着你吗，一天到晚想着你说你一天到晚你脑子里面想的都是这个人的情况下面，你能不喜欢他吗，你你你能不在意他吗，你能不在乎他吗。

一是二不是一是二不是对吧，很多这种绿茶表，他他养备胎是不是就这么养的，包括渣男骗女的是不是都这么骗的呀，都是通过别人这种一点点的这种心理的这种是吧，我们说对别人这种揣摩有这种弱点。

然后去把这个需求给他放大，通过来回吊打的这种方式是吧，把这个需求给放大，然后需求放大了之后，然后让你这种这种需求和欲望放到了一个程度，让你割舍不下的情况下，然后引诱你开始往里面去投资吧。

让你去花钱花礼物，然后怎么样的就是为了怎么样，就是为了保持跟他的这种联系，然后保持自己有希望，包括女孩，你们说很多女孩子很快的跟一个男的发生关系，你们知道是为什么吗，你们以为真的是有性欲吗。

或者说是喜欢这个男的，你们觉得是什么原因，一个女的很快的去跟男的发生关系，你们知道真正的原因是什么吗，你觉得是想找朋友吗，或者说是投资多了割不掉吗，你看女孩子就很清楚，想留住他就这么简单。

就就有点类似于什么，有点类似于说绿茶表让你怎么样，让你去让你去为他这个什么，为你划卡买衣服，买包包的那个状态是一模一样的，就这个时候你不划吧，你担心人家会离开你，你划了吧，你可以争取什么。

还可以保持跟他联系，还能有希望，这个时候你怎么办，大男有的时候就犯了，就是什么，就对这种女孩子也是利用这种心理，就是利用这种女孩子，就怕他离开他这种心理，然后一点一点的去试探，一点一点的去怎么样。

去放大这种女生的这种不安全感，其实去揣摩别人的心思是你的情绪，想要去揣摩别人心思，这个想法是情绪，不是思维，大家知不知道，这是情绪，不是思维是不可能被放大的，只有情绪是可能被放大，你的情绪一被放大。

就很容易被人控制，对不对，我们说在与人交往的时候，你为什么被人控制，包括在那种社交的时候，为什么你跟别人相处，你总是处于弱势地位，就是因为你的情绪很容易被人掌控，所以我们说，真正的换位思考，跟大家讲。

真正的换位思考，其实根本就不必在意别人正在想什么，是不是颠覆你们的三观，真正的换位思考，就是你根本就不要管别人正在想什么，听得懂吗，一懂二不懂，你真正要换位思考，就根本就不要去管别人想什么，听不听得懂。

根本就不要去关心别人想不想，想就说你们经常会去想，比如说你们去想去追一个女孩子，你老是去想别人是不是喜欢你，我告诉你，根本就不要去想别人是不是喜欢你，没有任何用，没有任何意义，你开始想这个问题。

你就开始怎么样，给你的追求制造困难，根本就不要想，换位思考的价值和意义在于弄清楚对方需要什么，这样做可以便于控制对方的想法，让别人现在不想跟你聊天，变成以后想要跟你聊天，现在不想见你以后想要见你。

因为人的思维是被欲望和需求所控制的，你抓住了别人的欲望和需求，你就抓住了别人的思维，明不明白，懂不懂，就看他看别人需要什么，比如说我们经常你们最关心的就是女生，最后一刻的抵抗，对吧，不知道怎么解。

比如说，哎，你跟女生都已经什么开了房了，然后呢，到躺到床上了，反正就是你要干啥都行，就是不让你脱裤子，这个时候你们会想很多方法，想各种办法，想各种话，话术，对不对啊，炮学各种各样有研究。

但是你们知不知道为什么会这样子，你们知道为什么会这样，因为一个女生到了宾馆了，已经睡在一起了，你说她是不是她难道不想跟你发生关系吗，他难道不想跟你发生关系吗，就我我不说别的。

就是说其实他也很想跟你发生关系的情况下，他为什么不愿意就是很多女生最后一步，为什么不愿意，有人说是荡腐防御机制吗，对吧，那种炮学就说荡腐防御机制吗，鬼扯，根本就不是，有人说安全感。

我问你们买过东西没有啊，有人说确定性，反正你们就是什么，就是我跟你们说的什么照搬，那你们买过东西没有，买一件比较贵的东西，你会不会舍不得掏钱啊，你会不会舍不得掏钱啊，付款焦虑吗，女孩子其实也是一样的。

对吧，这有点像什么，他就是现在要买个东西，对吧，本来女孩子觉得玩玩而已，但是这个时候他最怕的是什么，怕跟你发生关系的时候对你动感情，那就完蛋了，你又不负责任，是吧，他跟你搞完之后，他本来只是玩玩。

他怕自己陷进去，对不对，那你们为什么不肯付款，那担心被骗了，担心效果了，担心各种各样的东西，对吧，实际上这个时候他需要的是什么，就女孩子最后一刻的抵抗，我告诉你们，他真正需要的是什么。

他真正需要的是什么，他真正需要的是信心，你要给他信心才行，明白吗，他要的是信心，什么叫信心，就是你给他一个承诺，就说，哎呀，我以后一定会永远对你好的，你根本就不要说什么，我以后一定会对你好，你相信我。

是吧，你相信我，我以后会对你怎么样，对你怎么样，是吧，你说我爱你，我告诉你，这个没有用的，女孩子也知道你是骗人，他不会听的，不要跟他说，我以后会对你好，永远会对你好，是吧，你别担心，你放心，女孩子。

你们说是不是这个有没有道理，就是没信心，你这个时候就是怕，怕你这个到时候动了感情，然后怎么样，对吧，你要是真的，你要是真的喜欢上我了，我也跟你在一起，对吧，然后人家发现其实没对你动感情，那也无所谓。

对不对，然后很多时候你说了这句话，很多东西他都隐瞒的过去了，他都隐的过去了，对吧，他其实就是要你这么一句话，然后让他心里面这颗石头放下心来，就不会去担心这些东西，所以这个时候你们很多时候。

你们说你通过其他的东西，你都不知道别人怎么样，别人这个时候他需要的是什么，你大搞，你当然会怎么样，你当然会怎么搞都搞不成了，对吧，所以很多时候就是什么换位思考，最主要的是我刚刚说。

我刚刚是不是在给你们换位思考，你买过贵的东西没有，就是你想女孩子最后一刻的抵抗吗，那我就问你，你是不是买过贵的东西吗，其实那个时候就是什么，这款焦虑吗，这款焦虑说白了舍不得钱嘛，对吧。

然后对这个事情没有信心吗，你越舍不得钱的情况下面，你就越要给他信心吗，然后就促使他去做这个决定吧，对吧，人为什么做不了决定啊，我问你们，你们很多时候人为什么会优柔寡断，人为什么会优柔寡断，我问你们。

人为什么会优柔寡断，就是缺乏信心，是不是优柔寡断，你就是缺乏信心，比如说你买个很贵的东西对吧，除了舍不得钱以外，如果其他人都说你这个东西买的非常值，特别特别好，对吧，包括我问你们，你们上过付费课的同学。

你们觉得我们这个付费课程好不好，来做一波销售，尝试依照久返回一下，各位同学有没有有没有有没有那个那个上过付费课的学员觉得课程好不好，对吧，我们一看哇，这么多人都说好，我本来又想买又有点舍不得，是手表钱。

然后别人都说这个课程特别好啊，然后又怎么怎么样，你会不会买，这很那个很清楚的一句话嘛，对吧，你要给他信心嘛，你包括真的上了很多课程的对吧，你像这个唯唯女孩子对吧，他不仅自己报了，他还帮他妹妹报了。

报了我们平台很多课程，是吧，这是真的认可我们的课程，所以我们说你去跟别人去做一些什么，比如说别人这种你要了解别人当时他的心理需要是什么，你了解到了就要通过什么这种换位思考换位思考这种方式，所以比如说啊。

我在这里再举个例子，比如说你在大街上看到一个25岁左右的姑娘，假设你这个人的形象哈，就比如说首先你不丑，你不招人讨厌啊，看着还算顺眼的那种就颜值不要特别高，就中上的那种吧，啊你你实在不行的话你就中等。

