# 前期交往中应该要注意那些关键点？如何做好前期工作，让交往更顺利，事半功倍？ - P3：初期聊天应关注什么？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1sL4y1B7dK

你缺乏自信跟你缺乏展示有没有关系，你不自信你当然不敢去展示自己了，对吧，然后呢，你如果不自信的话，那你当然你就会饥渴，对吧，你只想快速去达成目的啊，然后你饥渴，你心里没底呢，你就废话会特别多，对吧。

那些说话废话太多的人一般都是心虚的人，你说那种心里有底的那种人，他说的那有那么多废话吗，没那么多废话，其实沟通效率非常高啊，然后呢，你又饥渴又缺乏自信的人，你在别人面前你的情绪情感，你会不会压抑啊。

你会不会觉得焦虑啊，对吧，你情绪情感一缺乏跟人说话很平，然后半天三句话憋不出个屁来，那人家就怎么样，人家当然就觉得你跟你在一起很无聊了，对不对，你们自己有没有发现所有的跟女生交流当中聊天当中约会也好。

都归结于最后这个问题就是情绪情感缺乏，一是二不是，四的打一，你就是没提取情感，你跟女孩子出去约会去干嘛，就没提取情感吗，两个人说话说的这东西很无聊，很无趣，插不出任何火花来，对吧，为啥。

因为你就是心里没底啊，那时候你说这句话对吧，也不对，说那句话，又又又又觉得不好，对吧，然后自己不知道该说什么了，然后一副闷闷的样子，有的事情能敢做不敢做，想说不不敢说的那种，你很多时候。

我们跟女孩子没有下文是不是都是因为这个，对吧，你看啊，这个叫你好像是我的学员，对吧，你是不是有学员，都要看不是是不是还是你经常来听课，我记得你好像是我的学员啊，你说PUA挺实用的。

那你说什么实战方面挺实用的，对你有用吗，对你有什么收获吗，有什么好处吗，其实你很清楚，没有，对吧，我都不用说太多，你们自己学过PUA的，所有人都知道没有好处，这个东西去了，你说所谓的实用也就是骗了人家。

人家一时就是那么一个雕虫小技，抖抖机灵而已，没有什么实质性的东西，不会让你变得更加强大，我们的课程是让你变得更加强大的呀，我们不是去讲那些乱七八糟的东西，不是去直接给你结果，其实呢，所有这些问题啊。

根本是很多人怎么样，我说的是你在与异性交往的时候，你心里没底，你没底呢，你就会缺乏情趣情感，然后就感觉很没吸引力，就没有魅力，你这个人啊，所以呢，我们要去分析，首先我们从理性思维的角度来讲，初期聊天。

我们都会关注什么，假如说我们现在啊，就回想一下我们曾经的人生经历啊，如果说突然有一个陌生人来找你，对吧，你首先问的第一个问题是不是你是谁，是不是你是谁，一是二不足，一是二不足，现在不卡了吧。

现在不卡了吧，所有人你陌生人接近你好，只要是别人主动来接近你，你第一个问题一定是你是谁，对吧，这是每个人都会有的，第二个，如果你是个女的的话，我看清楚啊，我获得一个信息，你是个女的，哎，你来找我对吧。

然后呢，又不是说什么这个啊，当然这个这个这个这个这个排除这种做业务了啊，排除这种其他的这种有事找你，对吧，那如果你莫名其妙，你突然来加我的话，那我首先第一个我就默认为你是对我这个人感兴趣了，对吧。

那我就会想你是谁，然后第二个长什么样子对吧，然后你们很多人就见细细的去打开别人的这个头像，然后点放大全图对吧，看人家长什么样子，是不是，这是每个人都会做的事情吧，只要是个陌生人加你。

只要是个陌生人加你是不是就会这样子啊，然后呢，做什么呢，对吧，我们说去丰富一个人的形象是不是都这样的，那你是谁对吧，然后呢，长什么样子，然后做什么，是不是长相吧，职业嘛，你的这个自然主性加你的社会主性。

是不是我们一开始去了解一个陌生人都是通过这种方式去了解，对吧，然后呢，为什么会找我啊，为什么会找我，你是不是喜欢我，你首先第一个你是谁长什么样子，做什么的就决定这三个点是不是决定你能不能吸引我。

我们所有男女交往当中是不是这样的，其实根本不需要什么，就是比如说啊，一个女孩子来加你对吧，然后搞清楚来路了啊，比如说你想，哎，这人是谁对吧，哦，原来这个然后一看照片长得挺漂亮的，然后干什么呢。

帮空姐的吸引你吗，吸引你吗，这就是其实就这两个条件，你说男女之间交往，这就这两个条件，你如果缺的社会属性的话，你会发现所有那些屌丝，为什么不能吸引女生，有没有发现全都是缺的社会属性，有没有发现了。

你比如说你给人感觉这个人就是个屌丝，说明什么，说明这个人没有社会属性，对吧，你哪怕是说我不说别的啊，你做一个体面一点的职业，比如说这个人是职业经理人啊，这个人是什么呢，是一个工程师啊，这个人是什么呢。

这个人是个这个什么，这个人是个当老板的啊，这个人是个这个这个这个这个这个心理咨询师，对吧，不管是什么，这个人是个作家，这个是个画家，只要你带上你的社会属性，你一定就怎么样，你一定就怎么样。

你一定就会让人去对你的整体的这个形象，包括你的整个这个就会有就会更加吸引人一点啊，你如果你完全没有社会属性的话，就是很难吸引别人的，对吧，因为人家不会去自动，你比如说啊，你说你是空姐。

或者说是你说你是这个这个这个这个这个模特啊，或者说你是说你是电视台主持人，他马上想到的就是什么，你光鲜亮丽的一面，而且呢，还会同时去脑补你的生活对吧，这是首先第一个。

你长你的长相加你的这个社会属性决定了你能不能吸引别人啊，第二个你为什么找我，那你能不能吸引我，那我还要了解清楚，你是不是喜欢我啊，对吧，你是对我感兴趣啊，你就对我感兴趣啊，对吧，那我要搞清楚。

你为什么要找我啊，你如果你给出了态度，然后特别模棱两可啊，或怎么样的话，我会觉得怎么样，我会不知道你想干嘛，我的戒备心理就会起来，各位同学是不是这样的，各位同学是不是这样的，我戒备心理就会不会起来。

你如果你说不清楚，你为什么来找我的话，你说啊，从我什么什么，然后怎么怎么样的对吧，你没有一个正常的理由来找我的话，你会觉得这个人他想干嘛，对吧，是不是骗你，然后是怎么样的，那你说不出来吗，然后第三个啊。

就是你这个人给我感觉怎么样，就是你上来说话，你是正常的有礼貌的，然后呢，你比如说我刚刚说的其实目的很简单，比如我告诉你，我说你有男朋友没有啊，然后呢，这个这个这个这个这个第二句话说的咋来的啊。

这个我就喜欢你这样的，我上次我在我为什么搞你的，是因为我上次那个啊，我上次网上看了写文章，我就想一个你这样的男朋友啊，我觉得你写文章写的特别好啊，然后你能不能留下微信对吧，其实就是三句话。

我觉得这个人上来直奔主题，然后目的非常清楚，然后呢，我一看这个长相各方面还不错，我就给对不对，也没有什么那么多更高的要求，然后就给我感觉还还挺好的，对吧，这人没有什么废话，然后上来简单直接又有礼貌啊。

然后第四个我们有没有可能更进一步，那我就期待说我加了微信之后，我肯定就会期待我跟他有更多的交流啊，对吧，而且我我们的这种更多的交流的，我下面我也我背个字也没写，就说刚开始啊。

假如说这个女孩子假如假如网上有个陌生的小美女小姐姐加你啊，然后加上了这个加上这个这个这个这个微信之后，然后呢，上来他一定要干嘛啊，他上来一定要要第一句话，要跟你说什么，就是比如说加上微信之后。

你最希望就是这个时候他跟你说什么对合适，一定不是说他问东问西了，这个东西让你觉得舒服，一定是让他开始去说自己的时候让你觉得舒服，比如说啊，你加了微信之后，你对他是感兴趣的，对吧，然后呢，你就跟他说啊。

这个我平时啊，我喜欢干嘛，他就跟你说，我平时我喜欢出来这个啊，我喜欢出来这个这个你比如说，你开始已经看过照片已经怎么样啊，我平时喜欢跟闺蜜聚会啊，然后喜欢唱歌啊，然后可能有的时候喜欢出来打打球啊。

什么的对吧，我不知道我们的兴趣爱好有没有交集，因为因为下次我再再去做这种活动的时候，我想约上你一起，对吧，你想想如果如此这样的话，是不是正中下怀啊，是不是正中下怀。

如果说你本身你对这个人首先你的印象就还不错，然后他开始介绍自己的时候，哎，发现他的兴趣爱好有的东西还挺有意思的，对吧，然后他又跟你说下次我再去做，我我能不能约你一起对吧，或者是说我我帮帮你。

答不答应是你的事情，但是我会叫你，你觉得好不好，对吧，然后呢，你说其实我这个人呢，就是你也看到我做事啊，说话其实都是很简单，直接的，我也是性格直来直去的那种人就有什么说什么啊。

就有的时候可能会有点大大咧咧，但是，嗯，但是呢，我不是什么坏人，我没什么坏心思啊，而且呢，我也觉得从你的文字来看，我也觉得你这个人啊，各方面都还不错，那种心思特别细腻的那种人啊，能够看得出来。

其实你有些东西你你对外的时候可能是不太善于表达，所以你在文字方面可能就比较好，我觉得你是那种内心很细腻的男生，我就喜欢这种细腻的，你想想这样一下说下来，你觉得跟这个人会没话说吗，啊，你就跟着会没话说吗。

各位同学，我就这么跟你模拟了一个例子，假如说有个人是这样来接近你的，你会对你会对这个人是什么感觉，各位啊，你你你你会不会特别期待有这样的人出现在你的生活当中呢，简直就是来救命的。

各位一是二不是这样的人出现在你生活当中，是不是简直就是来救命的，对吧，也不是说觉得很懂你，也不是说什么样的，就是我们每一个人，实际上啊人都是一样的，不管是男还是女都是懒的啊，但是呢，你又不知道有些东西。

你又不知道你该怎么去跟人表达，如果这个突然出现一个人，他又漂亮啊，然后呢，又很直接，各方面又很符合你的这个心意，然后是什么事情都给你解决了，什么问题都没问题。

只要躺着去从简约通通通就是你从你在家里面躺着捡一个从天上掉下来，女朋友就可以了，全程不需要你做任何事情，你觉得这个事情你干不干，你干不干，干不干啊，对吧，因为每个人都是懒的。

所以说你要尽可能的让别人懒的话，你就要多去做一些事情，你就要去多去解一些别人别人，别让别人觉得很舒服，你比如说假如真的来了一个这样的女孩子，她出现在你生活当中，你还说什么两天搞定。

说不定十分钟就把你拿下了，也说不定对吧，一看这个人形象还可以，然后各方面的地方，哎呀，是不是真的缘分来了呀，对吧，然后他在找个结果说，哎呀，这个时候我在哪个地方，他又摸清楚你家在哪了，对吧。

我就在附近对吧，因为我在这里我喝奶茶，我一个人你过来吧，对吧，刚好在附近，你要么等你一下了。