# 前期交往中应该要注意那些关键点？如何做好前期工作，让交往更顺利，事半功倍？ - P2：交往初期如何建立信任？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1sL4y1B7dK

我聊你嗎，我問這三個問題，你有什麼感覺，不是奪命連環問，你是不是覺得我想從你身上得到什麼的那種感覺，不查戶口，為什麼奪命連環問，被人討厭，就覺得這個人想從我身上得到什麼，馬上你戒備心理是不是就起來了。

馬上你戒備心理是不是就起來了，有吧，你看看，這我沒有控制你吧，你心理機制在啟動嗎，所以你還覺得那種話對嗎，所以但凡去說你去衡量，每一句你所在網上別人說的話的時候，你先問問。

當別人這麼對你的時候你會有什麼想法，我們做一個很簡單的實驗就出來了，對不對，那我如果第一次跟你見面，我是陌生人我多聊你，那我也只能就說，你平時喜歡幹什麼，如果我每一句話都以你為開頭的話。

你自己想想這個對話會有多恐怖，你平時幹什麼呢，你覺得這裡的菜怎麼樣啊，你覺得這個，平時這個有些這種，這個有些，有些地方你願不願意去啊，什麼這種，什麼音樂會啊，你覺得你平時這個用錢都用在什麼地方。

你身邊的朋友都是怎麼樣的，你想想以你開頭的話，是不是基本上都這種話，以你開頭的話，是不是都這種話，你問多了，你會不會直接就覺得，這個人怎麼這麼煩呢，老問個毛啊他想幹嘛啊，馬上你心裡面四個字。

四個字就是你想幹嘛他想幹嘛，對吧，馬上就那種，那種防禦那種，那種抗拒，比如說改成，成數據你多大了改成，你今年看起來24歲，但是呢這種也不太好，對吧，如果警惕性稍微高一點的。

比如說有些女孩子警惕性比較高一點的，比如說像我這種人，如果警惕性比較高一點的，比如說看起來18歲啊或是什麼，我會覺得你是在套我話嗎，始終別人感覺不太好，你說呢，你們平時去學這些東西，好像所有人都在說。

那你想想這些事情用在你的身上，你覺得好嗎，你說你今年看起來24歲，然後假如說，人家只有22歲怎麼辦，或是說，你今年看起來18歲，有的女孩子就不喜歡別人，把她的年齡說的太小了，有這種女孩子。

你死活都要去踩個坑，這種情況下你幹嘛去撩別人，不懂，不明白，到處都是這麼講的如果不是毛澤東講的，99%都那麼教，事實上不一定別人是對的呀，對吧，每個人都對自己感興趣，那是建立了信任之後的事情，你比如說。

你可以去撩別人什麼呢，我可以告訴你，你可以去撩你對別人的印象，這個是可以聊的，比如說我為什麼來接近你，比如說第一次跟人家去聊天，比如說搭訕去聊自己的印象和對他的感受，這個是非常好的，比如說。

假如說你跟女孩子搭訕，我覺得你這個人，看上去感覺特別好，你這一句把我帽子戴上去，你覺得下面的對話會怎麼樣，她還敢對你甩了眼嗎，她還敢拒絕給你，不願意讓你，跟她聊天嗎，我覺得你看上去特別漂亮，人還特別好。

要不然我不敢走過來了，言下之意是什麼，直接一句話把人家架上去，言下之意是什麼，就是你應該會願意理我吧，你不會給我擺臭臉吧，你想想在那個的人，在那個看上去不好的人，他第一個他滿臉對笑。

第二個他說我覺得你長得很帥，第三個我覺得你人也很好，只要對你說這三句話，你還會對他擺臭臉嗎，你還會不理他嗎，哪怕是他有什麼，比如說要跟你推銷，他說了這三句話你還會不理他嗎，他都說你，我給你感覺你人很好。

當然你被迫，你就要露出一副你人很好的樣子，對不對，你覺得這三句話平平無奇，聽上去好像沒什麼，但是你作為感受方的話你就知道，這三句話很有威力，比如說我再跟你講一個，真的那種網上搭訕，你覺得一句非常平常。

非常那個不起眼的話，我以前也講過，就是直接陌生去挑別人聊天窗口，你不是有男朋友了嗎，你覺得這句話是不是非常非常的平平無奇，很不怎麼樣，甚至有點不好，甚至有點不好，是不是同學，你說到處都這麼說嗎。

現在聽我的課是不是對你原先的世界觀產生懷疑了，對你原來所信仰的那套體系，然後開始覺得人家說的不對了，然後開始覺得人家說的不對了，同學我問你呢，同學我問你呢，所以我稍微想一下，所以我告訴你，我現在都已經。

我跟你們說話都已經很那個，我都不想去用那種很抵觸的態度，我都不想去用那種很抵觸的態度，我耐心跟你們講，你想想很不起眼的一句話，比如說你在網上去好像真的不太好，比如說你直接問別人你有男朋友了嗎。

在網上這句話你去問別人你有沒有男朋友了，如果說你本人的頭像再帥一點，如果說你本人的頭像再帥一點，這個時候我們反過來想，假如說網上有一個看上去跟女神一樣的，特別漂亮的女孩子，直接上來問你有女朋友了嗎。

直接上來問你有女朋友了嗎，直接上來第一句話撩不撩啊，撩不撩，一撩二不撩，直接上來跟你發自信，不說別的廢話一句話你有女朋友了嗎，撩吧，然後呢，你就說沒有啊怎麼了，然後開始感覺是不是有人喜歡我。

然後開始感覺是不是有人喜歡我，哎呀這小姐姐還不錯呀，哎這為什麼評論這麼說呢，哦對我上次在網上我看到你發了一篇文章，哦對我上次在網上我看到你發了一篇文章，我覺得我就想要你這樣的男朋友。

我就想要你這樣的男朋友，啊，我真的我對你很感興趣，啊，不知道你是不是願意把你的微信給我，給不給啊各位，給不給然後這個時候你下一步工作是幹嘛，是去看這個女生她的資料住在哪裡。

是去看這個女生她的資料住在哪裡，然後呢她發過什麼微博，或者是微信啊或者說她發過什麼照片，你看哇，真的還不錯啊這是個機會吧，這時候你反而開始緊張了，對吧哎呀，這個我應該怎麼去回呢。

然後我是不是應該我太主動了嗎，好像也不好對吧我不理人家人家不理我怎麼辦，那熱情過了怎麼辦，這個時候你其實腦子心裡面的想法就多了，這個時候你其實腦子心裡面的想法就多了，其實別人沒幹嘛就說兩句話。

對吧就說兩句話然後第三句直接，讓我寫三句話，簡單高效吧，三句話，你看看你好像說了三句話，但是人家內心已經演了什麼，已經演了很多了，對吧真的都想著說，哎呀我跟這個女孩子要是真的在一起的時候怎麼辦呢。

這女孩子會不會很花錢啊，一看呢好能花錢，她見到我會不會嫌我屌絲啊，然後我跟我網上這個人，這個性格不匹配的話，會不會對我失望啊，想的東西就很多了，對吧，所以我們說所有這些東西，我們說初期聊天啊。

你給到人的感覺，現在對方面對面的形象啊，其實就一點你不要給人感覺太low，你的形象一旦low了的話，人家就會覺得怎麼跟你聊天，不是說聊天你要去什麼技巧啊，畫快臉，這些都不重要，關鍵是你初期給人感覺。

你所在別人那裡留下什麼樣的印象，這個是非常重要的，也就是說你在別人聊天的過程中，永遠都在塑造什麼，你是誰，都是在告訴別人你是誰，是在傳達這麼一個信息，不是在傳達別的信息，這是所有初期聊天的時候。

你如果說清楚了你是誰，這個點表達的比較好的話，人家就會跟你進行下一步，否則的話有什麼呢，盡可能地切斷跟你情感的聯繫，比如說一個長著口的女孩子，她跟你用了各種各樣的方法，用了各種各樣的方法來接近你。

她會幹嘛，她怎麼樣，她用了各種各樣的方法，她長得醜，你就會怎麼樣，你就會不理她，就像我以前舉過一個例子，就像街上有人發傳單給你一樣，他手上拿著空白的傳單發給你的話，你盡可能地不理他，不回應他不看他。

不與他產生聯繫，這樣的話就避免很多不必要的事情，最近我也不想費盡心思，算了吧咱倆，很多時候你們在網上的時候，比如說你們這種不自覺的表現，比如說美女在嗎，我們可以聊聊嗎，你們是不是覺得這種，這種。

所謂的直男搭訕三連，是不是經常很常見的，你們有沒有說過，有的打一，有的打一，你們說網上被人搭訕太奇怪了，對呀奇怪是奇怪，但是都不妨礙你對那個人感興趣，對不對，不妨礙你會好奇這個人，到底他是什麼樣的人。

他幹過什麼樣的事情，想去了解這個人的通路會有，各位同學是不是這樣，我問大家你們有沒有，那種表慈三連問呢，在嗎，你好在嗎能不能聊聊，說過這種話沒有，說過的打一，說過的打一，就你覺得其實也沒什麼。

跟人說話嘛，你好在嗎能不能聊聊，好像是很正常的這種聊天語嘛，但是女孩子一看見這種三連話就覺得很屌恥，對不對，有覺得，有覺得這三連話其實真的很屌恥，就你馬上在別人面前在心目當中，浮現出的是個屌恥形象。

就覺得那種是常年那種，就是想要看到我，想要聊但是又不知道怎麼聊，又不知道怎麼說話的那種男的，對吧，好我們接下來說，其實為什麼，聊不起來呢，比如說你說你好在嗎能不能聊聊，的那種其實有那麼一種心理。

就是說看到一個女的長得很漂亮，很想聊很想把她聊到頭，但是就是不知道說什麼好，那種才會去，開始說這種我們以前，學歷的你們可以去網上去看那種，網紅下面那種評論比如說美女主播，下面那種評論留言。

基本上說的話哎呀，好美呀好漂亮啊然後，什麼那種哎呀真的，這個這個什麼有的人就會直接說，哎呀來坐我腿上什麼什麼，你就會看到，這下面一群屌恥就感覺，這一群人他平時不管他生活。

當他怎麼樣的人他在那個地方他就是，個屌恥他說這樣的話，就給人感覺特別low，對吧，各位同學一是二不至，一是二不至四打一，你是不是覺得你看過那種，網上那種比如說那種看過主播，直播的吧你看那些彈幕。

上面說的話你會覺得這幫就是一幫屌恥，很low很低級，對吧，好所以我們說為什麼聊不起來，比如說你，為什麼會去打探對方信息你比如說，聊天對吧很多人，上網上去沒事去查戶口去，多名連環問。

因為不知道聊什麼找話題，又不知道說什麼，那我就問我說，你家住哪啊然後你是幹什麼的，開始問這些問題，其實你自己也不知道，為什麼你就人家可能，一看到這種話就覺得他媽不是個屌恥，形象就不太好了。

你開始去問這些問題的時候，其實形象就已經不太好，你可能覺得聊天沒什麼但是，你說的每一句話你展開的，每一個話題都是在，展示你的形象，都是在製造你在對方心目當中的，影響力和分量。

你上去就說這樣的話人家就會覺得，這男的好low，好那個，你不管怎麼樣你各種去，打探人家信息啊然後去，去說的時候，就會給人感覺這種不太好，這叫缺乏自信，因為你沒把握嘛，然後你不知道該怎麼說嘛。

你覺得很焦慮的時候，你就會去嘲護口，很多人是不是這樣注重心理啊，跟女生聊天注重心理，一是二不是，自得達一，然後呢第二個，缺乏展示，不能引起對方興趣，你比如說你完全，你的那個頭像啊，有的人去跟人聊天。

你是不是那個頭像，我就說別的吧，你那個頭像，你跟人去聊天，我告訴你女生點一下你那個頭像，就對你沒興趣了，就覺得這個人這個，沒點逼格的那種，雖然我們說現在去，去什麼批圖批圖，為什麼很多人不批。

批是有道理的，你把你自己批出來漂亮一點，雖然你本人可能跟照片有差距，但是很多人永遠想的什麼，你在照片上那個樣子，這個思維是很奇怪的，為什麼很多人去幹這樣的事情，因為它有用，我告訴你們。

為什麼很多人去教泡血呢，不是因為泡血有用，是因為泡血能賺錢，所以很多人去教，而且賺的還不少，缺乏展示不能引起對方興趣，所以就給人感覺你形象太low，太低級，比如說我說剛剛那個紅羽的那個頭像。

對吧我覺得如果是個女生看的，基本上沒有跟你聊天的慾望，再加上你說話的那種方式，第三個，過於飢渴引起對方的戒備心理，感覺就感覺你很屌，什麼意思呢，一上來就跟女孩子說約嗎，哎呀你皮膚好白呀然後你胸好大呀。

然後你怎麼樣，屁股好翹啊，就感覺你很飢渴的那種感覺，然後對方馬上就戒備，然後就覺得他媽臭屌子滾開，老娘約也不跟你約，對不對其實網上很多女孩子，你比如說像默默探探上面，很多女孩子都約的呀。

但是你上來就去跟別人說這種話其實別人不會跟你約的，上來就會叫你滾了，老娘要約也不會約你那種屌子，是吧，然後呢第四個廢話太多，讓人心生厭煩，就是別人說一句你能說十句的那種，就可能說別人說一句。

你能說五句然後反反覆覆，囉囉嗦嗦說一件事情，就廢話太多，第五個情緒情感缺乏，讓人覺得無趣，我說這咖不出火花，你跟人說話的時候呢我就不說打字，就不說別的，就算你跟人打字，這種情緒情感也是可以傳染的。

你們有沒有發現呢，你以一種情緒很低的狀態去打字，和你一種很開心很愉快的樣子去打字，你覺得情緒，你那種字上面傳達出去的，給人那種感覺會一樣嗎，跟人聊天，一會二不會，到了這個時候，我估計就要叫你們起床了。

還在聽課的同學打個一，還在聽課的同學打個一，到了這個點基本上叫你們起床，每次講課都是這樣，問你們問題呢，我在，我一直在問你們問題，你說這個情緒情感就是，聊天為什麼聊不起來呢，其實就是這麼幾點。

就這幾點呢都是串起來的，都是串聯的比如說。