# 双十一脱单指南：恋爱中的丛林法则与反身法则，带你闭坑错误观点，助力早日脱单！ - P2：你中了反身法则了吗？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1hF411a7eF

就问伊斯老师的啊，我今天把他找出来了，因为我看到这个反射法的时候，第一个想到就是个问题，他问的什么呢，请问怎么琢磨一件事的规律啊，伊斯老师说的是什么，首先第一个暂许第二个一件事情，我们都有两面性。

暂许是你对一件事情仔细琢磨的态度，第二个批判啊，当你问这个话的时候，我大概的感觉就是说你只想停留在你只停留在只想不做，或者说是只说不做，对于一件事情的琢磨，他的规律，实际上我们更多的会告诉你的一些方法。

凡是一定会有一定的规律，会有一些规律，对吧，但是更多的规律，他的发生和运行的方式都来源于你跟他的互动，因为你不要忘了在任何一件事情规律的背后，你是参与者，只要你是参与这件事情，你就怎么样。

你就是这件事情的一个因素和一个环节，很多事情对于我来说，他的运作规律和对于你来说，他的运作规律不一定是完全一样的，比如说我看到一个女生拒绝我，我会觉得怎么样，我会觉得这个女生太容易搞，对不对。

比如说你们经常会觉得女生拒绝你了，你会觉得没戏了，对不对，一是二不是，一是二不是女生拒绝你，你会觉得没戏，很多人都会这么觉得，对吧，但是我不会这么觉得，我不这么觉得，苏扬说他觉得戏刚刚开始。

我也不是这么想的，我也不是这么想的，我会去看这个女生，她是什么样的情况下拒绝我，如果说是一开始她对我拒绝的话，我会觉得这个女生可能对所有人都是这样，就一开始特别冷淡，也就是说我的认知上会认为什么呢。

就是女生一开始的拒绝是很正常的一件事情，她不拒绝你才怎么样，才是可怕的，因为什么呢，在我的认知里面，我对女生接触里面，如果女生一开始不拒绝我，然后呢，跟我接触，我怀疑她对每一个男生都是这样。

我会这么怀疑，当然前提是说我会假定所有女生都对我有好感啊，这个我可以偷皮一点，对吧，我会假定所有女生都对我有好感，但是呢，他首先对我的拒绝或者说是他对我的态度说明了，他对待他有好感的男生的态度。

他究竟怎么样，他是会给每个人都留机会，他还是只会给特定的到了某一个程度的人，他会留机会，这是完全不一样的，所以在我看来，有的时候女生对我的拒绝，我反而觉得什么，这女生这么难搞，肯定别人都搞不上。

只有我能搞上，我反而有的是机会啊，所以你怎么去看待这个事情呢，这个女生的拒绝对于我来说，我觉得怎么样，我觉得我的看法跟你不一样了，所以我的行为就跟你们不一样，对不对，然后呢，你们很多时候觉得女生拒绝。

你比如说啊，那些学炮学的人对吧，他们做法又会不一样，比如说女生拒绝，很多人都会说我要冷两天，然后我再去找他对吧，他们会有一套固定的行为模式，比如说学那些东西的人，他们会觉得女生对我的拒绝就怎么样。

就是我要去那个啊，我要去逼一下他，我要去冷处理啊，我要去二次吸引，实际上并不是这样对吧，你看炮学有的时候他会形成一些偏见，就是说会让人去去什么去固定化的这个固定化女生的想法，实际上并不是，实际上并不是。

因为女生有的时候他拒绝你啊，或者说是他对你冷淡，他主要是什么，首先他有可能是对你没兴趣，对吧，第一个有可能是对你没兴趣，第二个是想看看你到底是不是认真的，因为你比如说很多美女确实存在这个情况。

不只是说一种情况啊，美女确实存在一种情况，就什么就说他身边很多这种男的，对吧，但是呢，每一次这个这个这个这个这个这个男的啊，来追他啊，来干嘛的都不认真的都不认真的，所以他还或者说很多都是随便撩一撩啊。

现在这段时间撩过了之后，然后就没有下文了，他就觉得这男的对自己不是认真的，你说作为感受性的感受方的一方来说，如果他经常见到男生一开始很热情，然后过了几天，他这个可能回晚了，或者说是不回了。

然后这个男生就退缩，他经常见这种情况，你说他会不会觉得他会不会想一开始想考验一下你，把这些不认真的，然后呢，这个就淘汰掉，因为我作为一个女生，我不可能有那么多时间去跟每一个男生聊，对吧。

如果所有人都这样，我只能产生一种筛选机制，就什么一开始不撩你，看你会怎么样，对不对，然后呢，你能够坚持，你能够想方法，你能够成功赢得我的注意，我就怎么样，我就觉得你跟别人不一样，对吧，我就会更加关注你。

对不对，对吧，你想想在女生的这个角度，他的这个认知和他的这个行为，那肯定也是有关系的，所以每个人看待事情的角度，他都是不一样的，你比如说你认为别人拒绝你对吧，然后就怎么样，就是这个不喜欢你对吧。

然后靠学的人认为女生拒绝他，他就怎么样，他觉得应该模式化，应该冷他两天，应该用冷冻办法，对吧，然后呢，然后这个这个这个这个这个女生拒绝我，我的看法又不一样，我觉得每个人都都这么样。

他可能是这个这个这个追他的人太多了，或者对他随随便便的人太多了，他可能是比较慢热，他可能要慢慢确定你对于他的心意在哪里，对吧，包括有很多人说，你说一开始向那个女生表白，他说对我没感觉，废话。

你跟他还不熟，你就对他表白，他肯定对你没感觉，说的没错，人家对吧，你这一上来就跟人家提要求对吧，还不还不怎么熟，跟人家提要求让人家做你女朋友，鬼才送你女朋友，对不对，包括什么大面积撒网，重点捕捉。

这是女生最反感的，尤其是那些美女最反感，所以你们有没有发现大面积撒网，重点捕捉，你可以捕捉上来，但是你一定捕捉不到好的，你大面积撒网，你重点捕捉，你一定捕捉不到好，这就是个悖论，你想要节约成本啊。

想要降低风险，你大面积撒网吧，你撒网你肯定撒不到好，你们可以去尝试嘛，真的，因为你撒网你只会怎么样，我怎么会会会会找不到好的呢，因为人是这样子的啊，人是这样的，你你去大量撒网的话呢，你只会怎么样。

你只会怎么办，你大面积去撒网的话，你只会怎么样，你只会去选择跟那些愿意理你的人互动，对吧，你只愿意跟这个愿意理你的人互动，但是你想想啊，你是什么样的呀，那些愿意理你的人，愿意跟你走下去的人。

他们能比你好到哪里去啊，对吧，他们能能能能比你好到哪里去，他们能比你好吗，比你好不了嘛，对吧，所以你就不可能怎么样，你永远就只能找你大面积撒网的话，你永远只能找什么找跟你差不多的，反正就好不到哪里去了。

半斤对八两的，但是你如果认真追的话呢，我可以告诉你，认真追有一个非常大的好处，对女生啊，就是你如果真的下了工夫，你很认真很用心的追的话，你会发现你对于对于追求女生，你的能力会提升，啊。

你就对待女生的方式啊，包括你的各种技能啊，你都能学会啊，你都知道哎，我应该怎么去接触女生，怎么去把握这个距离，你经验多了，你就怎么样，你的情商就变高了，你情商一变高的话呢，你自然你就能怎么样，男的嘛。

跟女生本身的这个这个这个互相的这个什么就是在乎于情商嘛，你情商高了之后，女生自然就喜欢你，就有好你就能搞到好的了，对不对，因为人去追求女生的时候，实际上你比如说你去追的时候是什么，是你要完成一个目标。

人的能力的增长永远是在什么是在追逐目标的过程当中才会增长，你不去压迫自己，你怎么可能会有能力的增长，你永远都是干着千天一律干着同样难度的事情，你都做熟了，你都没有一点挑战的话，你怎么能力会增长。

我说的很简单，打游戏就就那个打游戏就很清楚，你游戏水平提高最快的时候，是不是你冲排位的时候啊，这很简单的，你有一个非常强的目标，你就完成你就冲这个排位，是不是，下面的风是谁，我现在不在问答时间了。

你让他下次提问请早，所以我们去讲人类社会的发展哈，我今天讲用了大词，人类社会的发展，包括我们所有的人和人人和事之间的互动都是什么，都是偏见和行为互相作用的结果啊，就是你对于某件事情，你有所偏见，然后呢。

你就会有这样的行为，每一个人的看法都是偏见啊，每一个人看法都是可悲更伟的，包括我今天跟你们说的话也是可悲更伟的，就是总有一天有人会推翻我的理论啊，有一天总有人会推翻我的话，也不是绝对正确的。

可能在某种阶段我的话可能是正确的，但是呢，也不见得啊，所以每一个人的观点实际上都是什么都是偏见，没有谁是绝对对的，也没有谁是绝对错的啊，但是呢，你不能拿这话跟别人抬棒啊，记住啊。

你可以自己这么想可以这么认为，但是你不能拿这种话去，比如说一个最简单的金融市场就是典型的这种啊，大家知不知道前段时间这个区块链出了一个事情啊，就那个李笑来的，就出了一个割韭菜的这个录音，知道吗。

知不知道，知道打赢，就割韭菜嘛，他利用这个逻辑自由的平台去忽悠这个大量的粉丝，然后忽悠大量的人去买币，让他割韭菜嘛，对吧，就收收大家的智商税嘛，对吧，然后然后他说其实就是什么市场傻逼太多了。

你们看现在网上是不是也有种感觉，我刚刚所说的，我刚刚所说的几点啊，女孩不是靠追啊，是靠吸引说我不追女生啊，主动没有好结果，然后我不主动对女孩不要表白，容易表白，对一个人不要太好太好了，他们会不懂真心。

你说真的这么去干吧，这事情当真的傻逼有多傻，说这些话的人都是失败的人说的话，是吧，刚好你跟他们有一样的体验，所以你就进了，但不代表他是真的呀，他只是说这个话符合你的胃口而已，对吧。

所以什么是反正法则就是他这个定义非常那个啊，就是这索罗斯的这个著作里面他说的一句话，大家可以去搜啊，搜这个索罗斯这个反正法则，你们可以去百度搜很有意思啊，真的这个书你可以看一下对吧。

叫存在认知缺陷的人类和真实世界之间的互相作用和互相影响，他们说这个什么呢，这个这个股票市场和金融市场就典型的啊叫什么叫这个叫这个就是天见之间的互动，你比如说我会认为他会涨，然后呢，你认为他会跌。

只是天见和天见之间这种碰撞啊，然后形成了这个市场，那我们说叫多多军和空军嘛，对吧，所以所以他都要这个叫典型的说，大家对这个世界的认知都是有缺陷的，都是不完整的，所以说每个人都是有偏见的。

所以说这个什么就另一方面，人类企图影响世界并谋求生存状态的改变，我们曾经称其为参与功能，但是出于某种目的，我觉得称其为操控功能更更更合适啊，就认知功能和这个什么操控功能。

也就是说人的认知和行为往往互相影响，所以金融市场无法用理性来预测，因为充满了不确定性啊，索罗斯是谁呢，就是制造这个97亚洲金融风暴的那个男人啊，就是做空，这首先做空那个泰铢嘛，然后呢，然后呢。

这个想做空港币，然后被中国政府打回去了嘛，然后这个巨亏嘛，就索罗斯那个打一次败仗吧，金融战的时候金融战的时候，大家也可以去搜一下那个故事，就是97年那个时候这个这个守护这个什么。

所谓这个这个这个港币的这个这个过程特别特别精彩啊，你们可以去看这个，网上有的啊，就他整个这个战役的这个金融战争过程确实非常清晰，动作很有意思，所以我们说什么要用通俗的方式，什么叫反生法子呢。

这是我给大家去看啊，这个我也找不到我的那个课，我的那个学员反馈的截图，我说一下一四老师那个一个学员嘛，这个我们不是常说，这个上我们的课程工资涨三倍，然后一年跳三级的吗。

大家有没有听说过这个觉得我们吹牛逼是不是我给大家看啊，怎么去做到的啊，这么觉得我们吹牛逼一上不是就是工资涨三倍啊，职位跳三级，我这是真实的例子啊，大家可以看到啊，这个他上面怎么说的，就说他直观的说。

这一年我工资涨了三倍，没有这门课不可能对吧，我说你改变的契机点是什么，他说，首先第一次是跟一四老师做咨询，那个那个时候想跳槽，但是瞻前顾后的犹豫不决啊，然后呢，一四老师就说了他，然后他说这被骂醒了。

然后果断报名，然后结果就怎么样，他原来他是在公司里面老是不想做事，老是过日子那种人啊，我跟你讲，这只是一个例子啊，我们这个平台很多的什么阿华经典啊，还有谁啊，还有好几个啊。

有一个从员工直接做到什么老板的也是因为上了一少数的课程啊，就是接触我们这个平台，我跟你讲真的这不是我们吹牛逼啊，这实实在在的，大家可以看啊，就是报名之后啊，报名之后，结果小贩就说良性循环啊。

他就他就不开始开始不偷钱耍滑了，不混日子了，他就越来越想做事情啊，然后呢，他他做的事情越来越好，然后老板你说会不会奖励他，你说老板会不会奖励他，同事会不会认可他，然后哎，做的事情越来越好，他都有结果。

他会不会越来越想做事啊，他越来越想做事的话，他做的事越多，他会不会越来越能做事啊，他越来越能做事，然后老板会不会看着看中他会赏识他，他涨工资，然后这个这个这个这个什么，他涨工资，然后这个升职。

他完全就这么来的良性循环啊，对吧，认知和互动认知和这个什么和行为之间的这个什么良性互动呢，这是对吧，我原来觉得我什么事情都做都做不好，我不想做那么多事情，所以我就怎么样，我就这个这个这个推脱责任，对吧。

然后我就混日子，然后我发现我混的日子长了之后呢，我会越来越不想做事情，然后然后然后我这个偶尔让我做件事情的，我还怎么样，我还容易把他干砸，对吧，然后整个人就会越来越腿越来越没信心，对不对，然后呢。

他如果他按照正确的方式去做事情啊，然后呢，学了我们的课程对吧，然后理清了思路，然后把条理都归清楚，然后把一天安排的很满啊，每件事情都有目标，每件事情都有结果，你想想会不会越来越想做事，会越来越想做事啊。

对吧，他说他说这个良性循环嘛，他现在怎么样，他现在是这个他说，他说他的这个职位还不低啊，国有银行总行的私人银行部啊，你想想这个很牛逼了，这很牛逼了，这是我们的这个这个原来学员的这个经典的。

我们说去讲那个反正法则的经典的这个案例，我跟你们讲，你们现在很多人都是这样，就是说需要从原来那种逃避事情，然后不解决问题，然后呢，这个这个这个这个遇到各种事情就退缩。

然后自己没有信心的这个状态当中变成他这个状态，这个就对了，所以反正法则如何应用到人的心理啊，实际上是什么，比如说反正法则就是讲的人和人人和事之间互相反抗的机制，你比如说你与人交往啊，你认为自己不如别人。

你是不是就觉得别人不愿意搭理你，是不是一是二不是，那跟他演练一遍啊，你认为你自己不就自卑吗，对吧，你觉得别人不愿意搭理你啊，别人一不愿意搭理你了，他他做出一个眉头。

或者说路上这个这个这个这个这个这个不理你，对吧，你就会怎么样，你心里面就会怨恨他啊，然后呢，你就对他甩个脸啊，然后呢，也不理他对吧，甚至呢，很多时候他跟你说话，你都不搭理他。

你说你这种行为这个这个这个怎么样，你说你能跟别人关系好吗，别人愿意搭理你吗，他就更加不愿意搭理你对吧，这就好像什么，就什么叫反正法则呢，就我说一句操你妈，你都会说说一句啊，他妈你想打架是有病。

我告诉你真的有人就会怨恨，自己会郁闷生气的这种同时啊，更加会认为怎么样，更加会认为就是自己不如别人，对不对，工作也是啊，你找了一份工作，对啊，你甚至别人相处感觉别人在嘲笑，因为你自卑嘛，对吧。

你的这种认知导致怎么样导致你的这种你你的这种认知，你自卑，然后别人在嘲笑你，你的这种行为就会跟别人对抗嘛，对吧，就会越来越特别什么，形单影只嘛，不跟大家接触嘛，对吧，这一定就会这样的，而且呢。

你如果养成这最可怕的是你养成这种习惯，因为这种反正法则，你养成这种观念，养成这种习惯了之后，你走到哪里都会跟人这样子，是不是你养成这种行为机制了吗，对吧，这很可怕的。

所以大家有没有发现了一个人真正能够影响一个人是什么，是底层的三观，就是你你你首先你怎么去看待一个事情，你的人生观价值观世界观，然后呢，才会去影响你的行为，你的行为的结果反过来会怎么样。

会反补你的这个什么你的这个三观，对吧，他不一定会是好事啊，因为人去处理负面反馈的时候，他会怎么样，他的三观会越来越交集啊，会越来越差，比如说工作吧，找了份工作做了一段时间没成绩，对不对。

你是不是会觉得没意思，觉得工作就是应付，一是二不是一是二不是觉得工作是不是就应付啊，对吧，你应付了之后呢，你你你这个你所有工作都应付，你肯定很多事情都会出错嘛，你出错了之后呢，或者说是这个没出成绩。

老板就会怎么样，就会对你不满意嘛，老板一对你不满意，他就会辞退你嘛，或者说你主动辞职嘛，对吧，然后你没办法，你要你要生活啊，你要生存啊，那只好又另找一份工作对吧，然后呢，你又没结果啊，然后呢。

又放弃又一直换啊，又混日子对吧，然后一直换一直换对不对，有多少人是这样的，我刚刚做这种找一份工作做，然后呢，做不了多长时间觉得没意思，好，然后被老板辞退了，然后呢，你又找另外一份工作又没结果。

你又放弃对吧，然后你一直换一直换，最后呢，你换到只能混日子了，然后你在公司里面你就会发现什么事情都不愿意干，你遇到任何事情，你都想怎么样，都想推了，逃了，躲了，有没有一到九反馈一下。

有没有觉得没成绩没意思嘛，我就不说你能不能找个工资，对吧啊，你能不能怎么样，我就说一个简单的，你如果说你在公司里面你是做个文案的话，你把你的文章放到网上去，你能够收获的一百个一千个赞，哪怕你没有涨工资。

你都觉得很爽，一是二不是一是二不是，我都不需要你去涨工资，你在网上你只要点赞的人多，对吧，不需要你真的去涨工资，哪怕我做一件事情，我一直工资不涨，但是我怎么样，我发现我越来越能干，这人都会觉得很爽的。

我哪怕我工资不高，最可怕的日本你拿了一份很高的工资，但是你啥也不做，然后你什么你什么成就感都没有，你就肯定会混，然后呢，你就你就会觉得人在这种情况下是很容易那个很容易去逃避的，而且呢，这个说实话啊。

会觉得怎么样，会觉得一点希望都没有，这是工作啊，然后呢，反省法则应用到男女交往对吧，我告诉大家很多时候男女之间的误会也是用反省法则啊，我还特地用了什么用这种函数的方式来表示，大家知道什么是质变量。

什么是因变量吧，就是学过稍微学过数学的都都知道吧，什么SX等于什么等于Y，知道吧，就是S下面那个括弧里面那个是质变量啊，然后呢，这个什么这个右边的是是什么是因变量对吧，我们看到这个应用到男女交往。

比如说啊，女生观点看好追的女生，男生不会珍惜对吧，女生会不会变得不好追，你会不会很多女生是不是都这样对吧，他只要觉得太好追的女生男生不会珍惜女生就会有什么，我要变得难追一点，会这么想对吧。

就跟你们很多傻逼一样对吧，爱追女生老是追不到对吧，所以我不追我要吸引吸引一个毛对吧，很多人不追女生，最后没有吸引到女生，他只能养只猫天天回家吸猫了，质变量就是什么，女生就变得就因变量，就是女生的行为嘛。

你的观点是你认为太好追的女生，男生不会珍惜嘛，那你的行为就变得不好追了嘛，对吧，但是我觉得这个行为就不对啊，这是非理性的啊，好男生这边的观点，女生变得不好追了，一变得不好追了，男生这边的观点就是什么。

哎呀，你这一开始就很高冷对吧，然后就不理自己，那男生就会觉得女生是不是好像不喜欢自己，一是二不是啊，因为女生变得不好追了嘛，对吧，男生就会觉得什么，你都不喜欢自己啊，男生的行为呢，就容易放弃就容易放弃。

对不对，然后女生的观点，哎呀，你只要容易放弃的话呢，男生就会他就会觉得什么，男生并没有多喜欢自己，那女生的行为是不是更加容易放弃呀，你看很多女生都是这样的，你一冷冻他，你一不理他对吧，他觉得你放弃了。

那他更容易放弃，觉得你也没多喜欢他，觉得你也不过随便撩撩而已，对吧，这女生的心理啊，然后女生一放弃了，好男生受挫了嘛，等于说这是追女生就受挫了嘛，对吧，然后他就会认为追女生太难了啊，对吧。

他的行为就怎么样，他就不再认真追求女生的，觉得追女生这个方式有点有点怎么样，就就就就女生的不是追呀，那马上要靠吸引嘛，好不再认真追了，反正呢，我怎么样追女生这么难的话，这么难的事情。

我不想这么费劲的去追，那怎么样，我大面积撒网嘛，我重点培养嘛，会不会可以这样对不对，或者说有的人甚至就干脆就不追了，天天打游戏去了，对吧，然后呢，好发现女生发现怎么样，男生普遍不再追女生。

那就觉得男生普遍缺乏诚意了啊，女生的行为就变成什么样的，就天天喊着要脱单啊，他其实还是挺想脱单的，但是却依然叫宁缺勿滥的单子，这是女生的嘛，对吧，他的行为就会变这样嘛啊，女生这种行为变成天天喊着脱单。

然后依然宁缺勿滥什么高傲的单子，男生就会觉得什么，你他妈你自制平平的女生，你凭什么对男的挑三拣四，对不对，就觉得现在女的太多了，他不他不可能会去理解女生是这样的，男生只会觉得什么，你他妈你天天要脱单。

然后呢你就脱，你要要不能要骂的对吧，男的挑三拣四的男生的行为怎么对女生更加失望，你想网上性别性别对立是不这么来的，所以男生就变成怎么样，撩妹圆娇，运气好啊，入馆子打游戏，对不对啊。

甚至有的人赚钱到处去玩，我反正就怎么样，我反正就不愿意跟女生搞啊，跟女生搞太累了啊，回家搞个这个祖宗供的有什么意思，妈挑三拣四的对不对，男的这种大量出现什么撩妹啊，圆娇啊，约炮啊，对吧女生女的妈妈妈。

现在男的都是发男没几个靠谱的对吧，对吧，这种撩妹的一多了啊，那什么情话说的666对吧，女生就怎么样，你们有没有发现网上女生就说，我已经过了耳听爱情的年纪了呀，我更加看重你的实际行动啊，甚至还看重什么。

更加看重你有没有钱呢，有没有本事啊，有没有能力啊，对吧，男生这种行为多了之后撩妹的乱搞的这种行为多了之后，女生肯定就不会随便去相信说你，你说你爱我啊，什么这种东西，这种鬼话我根本就不相信了，对吧。

那就直接看你在感情当中有没有付出啊，有没有行为啊，然后你这种怎么样，他更加现实和利益化，对吧，就说能不能买得起房子吗，最简单的对吧，能不能这个给我一个未来吗，然后现在这种城市这种生活压力这么大，对吧。

尤其大城市你看大城市是男生女生吗，对吧，男生就怎么样，根本就无力负担女生的要求，对吧，他没有能力去负担啊，然后呢，男生的行为就变成怎么样的晚婚或者不婚，不想结婚的话，你看网上多少男的说不想结婚了。

一是二不是一是二不是多少男的不愿意结婚了，对吧，然后呢，女的怎么样，女的发现哦，男的现在都不靠谱对吧，最后就会发现怎么样，男生没有办法去负担这个女生的要求，让他们都不愿意结婚，然后女的就会怎么样。

就会觉得不能靠男人啊，不能靠男人对吧，就会怎么样，对男生要主动出击或者倔强又独立的自我自己精彩，我不需要男人我的生活，对不对，我可以倔强，我可以独立，我可以自己消法，我要男人干嘛。

你看男女之间的这种反生法则是不是互相反馈，互相作用就变成这样了，其实都是源于对对方的偏见，现在网上的性别对立都是这样子，都不愿意去理解对方，都是因为偏见，全都是偏见，全都是不对的。

这种偏见互动到现在其实就变成一个闹得不可开交的地步，实际上都是不愿意去理解对方，你遇到一个稍微能够愿意去理解对方的，其实觉得都挺那个了，你比如说那种女生缺乏安全感的对吧。

他如果说他知道一个男的觉得他缺乏安全感，愿意一而再再而三的来打动他，你说女生会多珍惜这个男的，对不对，能够给出自己满满的诚意，对吧，他觉得你确实了解我，因为大家都不愿意那个都不愿意认真的去了解。

就是我们去面对一定客观的事情的时候，你想想看，你们很多人都不愿意认真的去了解，你们只会去凭感觉，我们大多数人在生活当中去做事情都是凭感觉，有没有发现啊，比如说凭感觉的做事情，他好多的女生男生就不会珍惜。

那凭感觉去做这些事，那我就应该变得不好追啊，对吧，那我追求失败，然后呢，我就觉得怎么样，女生都不是追啊，应该靠吸引，这也是凭感觉，人的大量的这种偏见都是什么，都是这种凭感觉的对吧，我有一个想法。

然后我凭感觉去做，然后呢，这就是什么产生这种不恰当的行为，不恰当的行为来产生错误的结果，我凭感觉就认为这个东西是不对的，全部都是凭感觉，所以我们说丛林法则又是什么呢，我刚刚讲了很多叫反省法则，对吧。

丛林法则又是什么，顾名思义弱肉强食，你比如说啊，为什么要跟你们说啊，女生不是靠追的，是靠吸引的，为什么这句话很多人会认同啊，你越认同这句话，你就越怎么样，越是把那些漂亮的女生留给渣男，对吧。

因为你越是认同这句话，你就越不会去追女孩，你越不会追女孩，这好女孩就越不是你的，那你就等于说什么，等于说把这些好女孩都送到渣男手里去了，对吧，真正优秀的男的这个这个只有那么多。

然后选了一个女的就差不多就已经在一起了，大量的这种女孩子啊，都是什么，你喜欢的，你觉得好的多数都留到渣男手里去了，你会发现这个事情啊，对吧，所以呢，顾名思义弱肉强食啊，在情感当中，渣男渣女就是那些强者。

而被渣男渣女伤害的都是什么，都是情感当中的弱者，强者能够怎么样，经常能够通过不断的伤害和利用别人来壮大自身的实力和能力，我告诉你们无能是什么，你说无能也有罪啊，无能才是最大的罪啊，无能才是最大的罪。

对吧，你比如说我作为一个渣男，对吧，我我我我手里面我跟十几个女生搞暧昧，对吧，我多你一个不多，我少你一个不少，然后呢，你又对我动了感情了，对吧，我都可以对你不断的提要求，然后来压榨你。

你守不住自己的底线，你就怎么样，你就要不断的为我来付出啊，是不是，这不就是弱肉常食吗，对吧，你只有我一个，我他妈有十几个，我们俩之间肯定不对等，对吧，我就只我用过不停的那个我就不停的来来来来来剥夺你啊。

我来盘剥你啊，你们要看到很多女生遇到渣男的都是付出了自己所有一切，最后被渣男甩了，对吧，甚至还有什么，有人说怎么分辨啊，很简单，你说怎么分辨啊，你明显感觉到跟对方不对等的时候，那人家很有可能就是渣。

对吧，然后你明显感觉到这个你跟他差距太大，然后人家还对你很主动的时候，那这个事就没什么好事，那因为人总是这样的，哎，很多人都是什么，我告诉你们人都有一种心理叫癞蛤蟆想吃天鹅肉的心理，对吧。

一是二不是人都是什么，就是我说这个这个这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的心理，对不对，但关键是说癞蛤蟆一般是被天鹅吃的啊，虽然这个比喻不恰当啊，就说一般癞蛤蟆想吃天鹅肉，你只是一个什么一只青蛙被什么被老鹰吃啊。

就你只要有癞蛤蟆想吃天鹅肉这种心理，你就会被什么被这种飞禽走兽吃掉，有人说那不主动怎么找好的呢，你觉得你这个样子有什么好的会看上你啊，那些好的看上你的不过就是想利用你，对吧。

就是你的一些你们很多一些这种，你比如说你底线低的这种挪威的森林种人，对吧，你底线这么低，你每次跟人家去这个交往，你只是给人家送呢，对吧，把自己送到别人那里，自己又得不到什么好，对吧。

老是用一种交易的心理去去去去想啊，我能不能从你那里换得什么样的东西，你觉得好的能看上你吗，你这种处理处理感情的方式，你底线这么低，就你这种人怎么样，不可能能找到好的啊，不可能。

我跟你讲三个字真的说的很绝对叫不可能啊，所以你如果是弱者的话呢，你如果又有这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的这种心理的话呢，那些飞禽走瘦就能嗅到你身上的味道，然后找上你坑害你啊，比如说有的女生就怎么就觉得哎呀。

这高富帅看上我了啊，然后呢，他对我说一些标人的话，他是不是喜欢我，你自己想想就知道你跟人家差距那么大，人家高富帅来主动来接近你，不过就是想睡了一口人嘛，他难道真的会喜欢你吗，包括你们很多人也是。

你们可以去想一想，你们历史当中你们标到过什么样的妹子，如果突然有一个比那些妹子好很多了，然后呢，你又你又觉得啊，这个这个这个自己没标上过的。

