# 双十一脱单指南：恋爱中的丛林法则与反身法则，带你闭坑错误观点，助力早日脱单！ - P1：这些坑你的观点有吗？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1hF411a7eF

这个，嗯，我问了一个这么长的问题，我现在我现在没时间回了啊，这个56了，然后呢，大家在至少帮我拉三个人进来，好吧，在线人数52啊，然后呢到了55人，然后我马上开始讲今天的课程啊，有人问了个问题。

老师我戾气很重怎么办啊，现在还差四个人啊，你们去拉下人，你们知道为什么一个人戾气重吗，一个人为什么会戾气特别重，我想问，一个人为什么会戾气比较重呢，想说自卑啊，还有吗，你们说抵触啊，还有呢，还有没有。

有人说自负，哇，你们不要去讲这些性格上的或者说是这种这种这种这种心理上的这种这种特征啊，我给你们讲个最简单的，最实在的过得不好，你见过哪个过得好的人戾气重啊，你见过哪个过得好的人戾气重，你们见过吗。

见过过得好的人戾气重吗，就是生活过得非常好，幸福度非常高的人，你见过吗，那为什么过得不好啊，那生活为什么过得不好啊，很简单，正好你这个话题啊，你这个问题刚好引入我们今天的这个什么正式讲课的这个内容啊。

叫反生法则，反正你就是中了这个反生法则，这个圈套啊，今天讲的这个又是一个新的理论啊，是不是每次来听猫哥的课都发现有新的东西给大家，首先问大家一是二，不是每次来听课的时候，我都能讲出一些新的东西来。

经常来评个的人有没有发现我都能给你讲新的东西啊，虽然我有的东西呢，我经常会去讲究的啊，但是我分析这些新的东西到最后呢，实际上都是落到一个根本点上啊，大家仔细听就知道，之所以能够跟你们讲新的东西呢。

是因为什么是因为我这个思考的比较多啊，然后呢，我会去关注这些问题，然后突然我去我去对这些问题去研究的时候呢，然后我看到某些点，我会把他吸收过来啊，所以说我就能够在平常的阅读和这个和无聊的这个时间点。

里面我都能学到很多东西，哪怕我去看小说，我都能学到东西啊，这就是说因为我一直都在关注我怎么去把我的这个课程，这些事情做得更好啊，这不是说我学到了，是因为我自己本身有一个非常强的关注点，我想把课程做好啊。

所以说我会很容易把很多东西都吸收过来，我们今天去讲这个楚罗斯的反生法则和丛林法则啊，这个跟恋爱有什么关系，好像很扯啊，好像很扯，这个金融大恶讲的这个反生法则和丛林法则跟你谈恋爱有什么关系啊，对吧。

比如说我跟他讲一个啊，很有意思，那大家有没有这样的观点，我首先不说你们的困惑啊，有这样的观点的可以打赢，女孩子不是靠追而是靠吸引，所以我不追女生有的打赢啊，有的打赢，你们知道为什么会有这样的观点吗。

你们知道为什么说女生不是靠追而是靠吸引，所以我不追女生，为什么你们会这么想，为什么你们会这么觉得，有人说的非常对，因为你们从来没有追到过，你们从来没有追到过，对吧，你们的行为，行为上的这种追。

你没有追到过，你就会认为追是不对的，对不对，你想想这是不是行为反馈给你的认知啊，什么叫反生法则，我待会我现在跟大家稍微解释一下，什么叫反生法则，就是人的行为和认知是互相影响，比如说我认为女生对吧。

不是靠追的，我原来我认为女生要去追对吧，然后呢，我追了之后呢，我发现追不到，所以我觉得女生不是要靠追的，对不对，所以我觉得女生不是要靠追的啊，然后呢，我不是要靠追的，然后网上就很多人说对吧。

女生追是追不到的，你声表认同对吧，然后很多人就说什么，越来越多的人说女生不是靠追而是靠吸引对吧，所以你就会越来越多，因为说的人多对吧，所以而且呢，你会怎么样，你追不到女生。

你不会去看那些什么能追到女生的人怎么说对吧，你更加会去看什么，那些追不到女生的人，他们怎么说，比如说啊，为什么现在的男生不追女孩子，那下面好多人点赞，好多人吐槽啊，说女生又捉啊，又怎么反正就各种抱怨。

是吧，吃白了，你抱怨个毛啊，你不就追不到吗，对吧，然后你看那上面对女的那种戾气，那种攻击有多大，所以你知道为什么你戾气重了吗，因为你搞不定啊，对吧，你搞不定，你就会怨恨了，你就会埋怨了。

你就会觉得女的没个好东西，你看那些女的说话说男的不也是吗，对吧，男的没个好东西，不就是搞不定吗，对吧，所以他不是靠追而是靠吸引，所以我不追女生，这是什么，你原来你追过对吧，你没追上啊。

你的行为的结果反馈给你啊，你们就算所以改变你的认知，你觉得女生不能靠追对吧，然后呢，我不追女生，然后各种改变这种认知呢，就怎么样，改变了的这种认知会变成怎么样，你就会变成矫枉过正啊。

你们有没有发现所有偏激的人，戾气重的人都是什么，都是叫矫枉过正的人，有没有发现啊，我做一件事情我没做成，对吧，我原来我追了，我没追到啊，然后我就觉得我完全就不应该追，包括其实还有女生对吧。

我今天刚回来一个回来回回答那个知乎上一个问题，那个知乎上有一个问题叫什么，就是说这个，女生太好追是不是容易得不到珍惜，对吧，他就说了这么一个问题，我就说这个太好追。

确实这个女生太容易追确实容易得不到珍惜，但是不代表说你容易追得不到，你又变得难追啊，你变得难追啊，对吧，你变得难追并不代表说你会去得到珍惜钱，你别太容易被人得到，你不能太底线对吧，但是呢，你怎么样。

你可以怎么样，你可以适度的去提升自己的价值吗，你只有说你自己本身你有价值，然后呢，你这个人怎么样，哎，你比如说你又贤良淑德，你人品又端正，然后你长得又漂亮啊，然后呢，又顾家，然后对老公又好，对不对。

又懂得关心人啊，你你你这些品质你都有了，你说人家能不珍惜你吗，我还能遇到第二个吗，对不对，我只能遇到你这一个呀，各位你们说是不是，那人家就不珍惜你啊，因为我我具有不可替代性，因为我有价值，并不是我难搞。

你就会珍惜我，说人确实会有一种心理啊，我我我还稍微解释一下，就说比如说你花了很多钱，你买了一双鞋子对吧，你确实会更加珍惜一点，对吧，但是呢，如果说啊，你买了这双鞋子啊。

这个这个这个这个这个你珍惜了几天对吧，你对他欣欣感一过，你不还是改怎么样，他会回归他怎么样，他会回归他原来的价值啊，他会回归他原来的价值，你比如说你你花了很多钱对吧，你这个你这个你你买了双鞋子。

你同学你肯定会爱惜啊，你时间长了，你过了一年了，你还爱惜吗，对不对，你过了一年的话，你爱惜他的理由是这双鞋子确实很好看，他本身有他应该的价值对吧，回归他本来的价值，而不是说什么你难搞啊。

有的时候你太难搞只会让人觉得烦，对不对，然后呢，只会让人觉得哎呀，我没有耐心，我坚持不下去，对吧，所以你不能说这种我们说叫不能矫枉过正，你比如说你说女生不是靠追爱是靠吸引对吧。

所以我布置女生是典型的矫枉过正，你矫枉过正的话呢，你这个人就会变得怎么样，就会变得很那个就会变得很难搞，你明白吗，你们有没有发现所有矫枉过正的人都是很难搞的那种人特别难搞，你们有没有发现啊。

就是之前吃过亏，你比如说有很多这种学报学的屌丝就这样的对吧，之前跟女生吃过亏啊，然后这个这个这个这个这个他就会觉得怎么样呢，就说觉得我不能对女孩不太好，所以他就觉得老要让女孩子付出对吧。

他出去都要跟女孩子，哎你说这是不是矫枉过正对吧，你如果说一个女孩子跟你出去，我发现你都要哎，我觉得你这人太难搞了，我操对吧，而且有点神经病，对吧，然后这个首先啊，你看第二个啊，主动从来没有好结果。

而且呢，还容易跪舔，所以呢，我不想主动啊，有没有这么想，有的答应啊，接下来两个更多啊，对女生不要表白，容易表白死啊，然后呢，对一个人不要太好了，他们会不懂分析，所以我就不对他们好，你们有没有这么干的。

有的答应，有的答应，有没有这么干的，有吗，有没有，前几个你中了几个其他的人呢，不是只有你们这几个人吧，对吧，其实你们有没有想过，你追女生，你追不到，不是追这个事情本身有问题，对吧，是你追求的方式不对。

这很典型啊，是你方法不对吗，不是追的这个人不是追本身有问题，还有一个主动没有好结果，不是主动没有好结果，是因为什么，是你主动的方式不对，包括表白，你没有在恰当的时机，恰当的机会时机会去表白。

没有在恰当的关系上去表白，你当然表白死了，而且你表白方式也不对啊，有的对吧，所以这些形式并不重要，你用什么形式去做不重要，对吧，你到底是追还是吸引对吧，你是主动还是被动啊，你是表白还是不表白。

你对一个人好不好，他都有什么，他都有最好的最有效的形式，关键在于什么，关键在于你怎么去做这件事情，你做这件事情用什么，用的是什么样的方法，你有没有能力去把追这件事情做好。

你有没有能力去把主动这件事情做好，你有没有能力去把表白这件事情做好，你有没有能力去把对一个人好，这件事情做好，对吧，网上说什么表白不是冲锋号啊，是什么这些，我跟你讲，这也是扯淡对吧，这也是扯淡。

表白为什么不是冲锋号啊，表白就是冲锋号，为什么，因为两个人你们见过没有啊，那种那种关系这个已经很近的两个人就差一个表白了，不就是冲锋号吗，你们只会去说好像是这么回事，网上说的啊。

这个这个这个这个这个这个这个啊，网上说的一些话啊，这个表白不是冲锋号，而是什么胜利的这个这个这个这个这个什么什么意思啊，反正我告诉你们表白就是冲锋号啊，这个这个是绝对不能怀疑的，这网上说的东西都不对。

为什么呢，有的人说表白不是冲锋号，因为有的人是什么还没到该表白，那个时候他拿着表白去当冲锋号了，你当然冲不上去送死啊，我问你们表白到底是不是冲锋号，是不是一是二不知，一是二不知，你废话肯定是啊。

肯定是啊，你可以不表白对吧，但是你表白的那一刻就是个冲锋号对吧，就是我要去跟你确定关系，你做这个事情就是冲锋号，你谁能否定得了啊，对吧，网上这些人都是什么，你说从哪个角度看从哪个角度看都是啊。

你去跟你说表白，你不是为了冲锋吗，不是为了往上去拱一脚吗，难道不是吗，难道不是吗，难道不是吗，肯定是啊，对不对，所以有的时候你们表白不成功，然后就说什么爱表白不是冲锋号，还有什么扯淡就是冲锋号。

你要不然你去表个白，你不就是为了这个，所以冲锋号要怎么都吹啊，啊，大家有没有发现冲锋号要怎么吹啊，冲锋号怎么都吹，什么是合的时候是什么，是我们人数占据绝对优势的时候，是我们本身占据绝对优势的时候。

冲出去有必胜的把握的时候才会去吹吗，对吧，发动总攻的时候嘛，本来就是冲锋号表白，你不冲锋号是什么对吧，就说这个事情，我就算占有优势，不代表这个事情我是我已经胜利了，我一定要通过最后一下我才胜利啊，对吧。

就所以说你们跟网上这些这些言论一点都不严谨，你这个认真想一下，你发现根本不是那么回事，网上有很多这种说法是不是，所以大家要能够去对一些事情要能够认真地去思考啊，不要被网上这些言论洗脑洗脑。

因为很多种言论叫什么叫失败者偏见啊，我上次也跟大家讲，叫loser共识啊，叫loser共识，就是你们会很容易被这些观念洗脑，你们有没有发现啊，就是说一句话，我非常觉得他对。

然后这件事情就变成你的观念了啊，然后你会带着这种观念去引去指导你的行为，这是最可怕的，你们有没有发现啊，一有二没有，就是说你们被这些错误的观念影响，就是产生过非常多的负面影响的打个九。

反对一下就我说的这几条啊，包括什么表白不是冲锋炮那种，就这种网上这种言论产生过非常负面的影响的，这种给你洗脑的这种言论很多，对不对，因为网上这些东西你比如说什么，哎不是靠对方是他起警。

怎么主动没有好结果，怎么对女生不要表白啊，怎么对一个人不要太好，是吧，这些话实际上都是什么，都是一种偏见，而且这种偏见的这个世界上百分之八十的人，大家有没有发现都过得不好啊，而且呢。

这个过得不好的人呢啊，都怎么样都是喜欢去说的过得好的人，谁会去说啊，过得好的人谁会去说，你表白成功的人，你会去到网上到处说吗，你表白成功了会说吗啊，然后呢，这个主动搞定了的他会去说吗。

我对一个女生特别主动啊，然后我把他搞定了，这不是可以吹的牛逼的吧，对不对啊，而且呢，好像也没什么可以说的，我对一个女生很主动，然后把他追到没什么好说的，所以你们看的比较多的都是什么。

都是这种负面的这种情绪，然后呢，都是失败者说的话，所以呢，你们就很容易把它当真的啊，对吧，不考验的许多都说考验没用，我觉得考验好像真的没用啊，这也有句说一句真的没什么用，你说考验有什么用啊。

除了你这个这个真的有学术追求，但另外一回事啊，就是说你问你，我告诉你，有一种考验是特别负面的，就是你为了逃避社会竞争去考验，你还不如不考啊，我觉得很多人都是因为什么，都是因为逃避社会竞争去考验。

就是他害怕进入社会，他觉得要多读两年书，然后多做两年准备，怕自己被淘汰啊，这种人实际上还不如这个不要考，对吧，你说相对来说也比不考验的好吧，说这话的人一定是考了研的啊，医生说你是不是考了研的。

还说你打算考研啊，还说你打算考研，那为什么你会说这种话呢，明显的摆明了现在考验没什么用了，是谁都知道的有什么用，你能够找工作能够找到这个，就除了你研究生拿这个名头拿出来说一下，别人可能会高看你一眼。

对吧，我是研究生啊，你没有说哪个企业招人说，研究生就会比应届毕业这种工资高的对吧，除开唯一有一条你研究生阶段，你确实学到了东西，那是另外一回事啊，那是另外一回事，但是你们有没有发现啊。

这个所有这种研究生，你出来找工作，你找得到专业对口的吗，很多人都找不到的，你有的人选那种冷门专业的，你考个研出来有什么用啊，对吧，父母都觉得上学越多越有用，我觉得不是父母是整个社会都这么认为啊。

是整个社会都这么认为说，觉得哎呀，上学越多越有用，真的吗，真的吗，大家想一想不一定啊，对不对，有多少人这个没什么文化的，那也干得很好，对吧，所以说。

首先第一个你念多少书跟你本身你能做到什么样的事情没有直接联系，但是呢，一个人念书多了确实会影响自己的是吧，首先念书多的人，他存在那种文化圈子不一样，明白了啊，有人说很多好工作确实卡学历，当然要考啊。

当然要卡呀，他不卡你的学历，我怎么有那么多时间去筛选人啊，每天到头到我这里检历一丢丢的，我从高学历里面，我作为老板，我从我或者说人力资源部门的人，我从高学历学历里面人选出人才。

这个几率大还是低学历里面选出人才，这个几率比较大，因为我去招聘，我肯定要有统一标准的，我要提高教育的，对不对，好了，这个我们不多说吧，我确实告诉大家这个从大概率上来说，从人的群体来说。

确实受教育程度高的人比这个受教育程度低的人，这个要优秀一些，这是这是实话啊，这是我们这个唐年去看看这个社会啊，包括这个我们去去去做招聘，我们能够感受到尤其是尤其是这个这个很多人身边都在说啊，但是呢。

并不代表这个东西你读了越高的学历，然后对于你来说就有用啊，不见得啊，我不能说他完全没用，但是不见得有用啊，甚至有的人还有汗，比如说逃避竞争的那批人，然后呢，我们首先第一个啊，我们讲这个反省法则的时候呢。

跟大家讲，因为我觉得其实还挺难讲的，虽然他这个很简单的道理，就是我刚刚举了这么多例子，实际上是什么，是行为首先影响认知，然后认知再反过来去影响行为，你比如说啊，我刚刚分析这几句话。

女孩子不是靠追而是靠吸引的，所以我不追女生，你们有没有发现这些不追女生的人，他更搞不到妹子，他本来他他本来他连追都追不到，你怎么可能你吸引得到，你想想啊，你吸引得到女生，你本身你就不用追，对吧。

你要用追的这种方式说明什么，说明你吸引力本身就有限，对不对，你吸引力本身就有限，然后你还不想追，你觉得天上会掉下个零妹妹吗，不会嘛，对不对，所以你想想你不追女生，你只会更加没有女生，你只会更加更加没有。

你只能这个这个这个天天在家里打飞机，对不对，所以你不追女生吗，是吧，然后你越打飞机呢，你越觉得怎么样，你越觉得女生难追，那女生难搞，对不对，你越打飞机，越觉得女生难搞，因为什么。

因为打飞机多多多多容易啊，对吧，裤子一脱对吧，左手右手一个慢动作搞定了，追个女生那么又要请吃饭，然后又要送礼又要约会还要聊天还要怎么样，我就觉得好难还不如打个飞机快，这不时间长了，你就会依赖于这种方式。

对吧，你时间长了，是不是就会选择依赖这种方式，对吧，不打飞机，那可以赶紧前程去嫖了，对吧，然后甚至呢，碰碰运气看能不能约炮了，对吧，那就就你这种追女生，这种难度大的这种事情搞不定的话。

你就去选择这个什么选择这个难度小的这种事情，然后去解决自己的需求，对吧，那人就只会越来越堕落呀，你只会越来越混了，整个人状态就会越来越差呀，因为你不追嘛，对吧，当然我不是说你们一定得去追，啊。

人家会怎么你不追嘛，你不追你越搞不定嘛，你越搞不定，你就越觉得这个事情难嘛，你越觉得这个事情难的，你就越不想追嘛，对吧，你想想这是不是认知和行为，他互相互动的，然后造成一个人越来越大的偏见啊。

待会我会跟大家讲啊，甚至有的人会怎么样，甚至有的人说这个这个这个这个追女生追不到他会怎么样，他会越恨女生，他会贬低女生，对吧，他觉得现在女的没有什么好好好东西啊，然后呢，一个个骚得很，又他妈要用钱。

对吧，然后呢，离婚率又这么高啊，然后呢，这个我还要负担房子，到时候我净身出户什么的怎么办，你想想你很多人全部想着负面的东西对吧，他不看那些正面的人失败越多，他越会去关注负面的东西，然后越负面的东西呢。

会造成他心态越消极，越消极了，他心态越消极，他行为就怎么样，更加消极啊，然后整个人力气会变得很重，你说那个力气重的那个同学，你说是不是啊，你说你是不是这么来的，我这个解答到位吗，啊。

那个叫什么CFF的同学力气不就这么来的吗，对吧，是因为你长期你得不到你沉沦，沉沦到了最后，然后怎么样，你因为你得不到一些东西，人一定会这样，就比如说我吃不到葡萄，我到了一定的时候，我第一天吃不到葡萄。

我觉得我可能是我能力不够，第二天我吃不到，我可能觉得我运气不好啊，第三天我吃不到，我觉得怎么样，我觉得可能是这个这个这个这个这个这个我没有掌握技巧啊，没有掌握方法，对吧，然后呢，到了最后。

你如果第十天吃不到，你会说这个葡萄是什么，你到了第十天吃不到，你会说你会不会说这个葡萄是酸的呀，对不对，你会不会说这个葡萄是酸的，是烂的，他妈傻逼才去吃这种烂东西，你不这么说的话，你心里很难平衡的。

你不这么说，你心里很难平衡的，你会很难受的，对吧，所以你包括什么种主动没有好结果啊，怎么还容易跪舔啊，什么这种不要表白啊，怎么对一个人不要太好啊，对不对，你看这个CFF同学就这样吧，我对一个人很好嘛。

但是我得到的却是相反的嘛，所以我就开始怨恨了，对吧，我付出了很多，我得不到我想要的啊，然后呢，甚至别人对我还更加那个，那我心里就会怨恨了，我一怨恨我的行为就会消极啊，我的行为再一消极，我会更加怨恨了。

对吧，就会变成一个人这种怨念特别深的这种情况了，对吧，我告诉你们不是勉强安心的理由，人不是说勉强安心的理由是什么，他是会把这件事情当真的，就是你说一个葡萄酸时间长了，你会以为他真的是酸的，你一天两天。

你感觉不到一年两年，你试试，比如说现在有多少人觉得现在女的没有一个好货啊，你们现在有多少人觉得什么，觉得这女的没有一个好货的，一到九反馈一下，就觉得他妈的这个这个，这现在这些女的他妈的都是婊子。

都他妈的不值得，对吧，都他妈一个个把自己当小工具啊，一个都他没有公主病，凭什么凭什么我要付出那么多啊，有多少人这么觉得有的打一有打一，我跟你们讲，这现在很多的很多的就觉得什么，现在这些女的都有病，对吧。

实际上不是他们有病，是你们病了，所以说呢，我们今天去讲的这个叫什么叫还是跟他讲，这就是所谓反横法则啊，你行为的结果决定你的认知，你认知又反过来怎么样决定你行为的结果，所以说我们说以前有个经。

