# 在美女目前不敢说话，聊天？还不是因为你抗压能力太弱了！ - P3：为什么在美女目前不敢说话，聊天？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1cL4y1q7wR

面前自卑的问题，你们知道吗，在美女面前不敢聊啊，然后陷入到这种佛逼模式啊，困难模式啊，首先第一个我要告诉你们是你们自身的这种什么叫自我认可度不够，就是你平时你在生活当中周边的人，对吧，怎么吃东西啊。

谁告诉你在吃东西，傻吧，你们听过我讲课的时候在吃东西吗，啊，你们谁听听我讲课的时候在吃东西，我也没喝水啊，我一没吃东西，二没喝水，对吧，我做专业，我顶多在上课的时候顶多搓搓胭脂等等，顶多就是这样。

我一不吃东西，二不喝水，喝水都很少，但是有人老说我在吃东西，我怎么可能吃东西，那太不专业了好吧，那然后这个接着说啊，这个第一个啊，也没有他不会也不用提嘛，反正可能他就是觉得那个就觉得听着不舒服嘛。

他就想听嘛，这个要求很正常，我觉得啊，这个要求很正常，因为他想听他都觉得你别吃东西，因为听着不舒服啊，然后这个，第一个缺乏信心自卑，第二个呢，需求太迫切啊，太想一步到位缺乏升级关系的那种步骤和方法。

就因为你们比如说啊，你们很多人的这个这种搞不定妹子的人啊，这个往往存在一个问题，就是说什么没耐心啊，尤其是我觉得普遍很多男的都有这个问题，就说遇到一个妹子恨不得很快就把他拿下啊，有的大意啊。

就是我直接一上来，我的目的就是说什么，就是要要要赶紧把他拿下，是吧，越是这样的人越搞不定啊，因为真正会泡妞的，真正会会能够去搞定妹子的人一般来说都不是这样想的啊，一般来说都不是这样想，一般来说都是说哎。

我先约他吃个饭啊，然后看他什么意思，一般都是这样子的，对吧，我先找他聊聊天啊，然后约他出来玩一下啊，要么约他吃个饭什么的一般都是这样啊，没有谁说什么一上来就怎么样，一上来就说我一定要啊。

这个这个这个马上就要到最后一步，我三天之内我就要上床，对吧，我让你有这种想法是最那个的最搞不定妹子的啊，这第二种第三种就不懂女性心理永远都在猜被动的等待对方示好，依赖心理比较强，就说这种人呢。

就怎么就呃，你比如说你需求太迫切，你太想一步到位了，你觉得这个事情是不是难度就变得极高啊，啊，我说说说回第二点啊，说回第二点要讲清楚，第一个你本身你对自己缺乏自信，对吧，你缺乏自信的你就会怎么样。

你就会变得急躁，你怕夜长梦多嘛，对不对，你对你在女生面前你越缺乏自信的，你就越急躁，对吧，要么你就完全就不敢跟她说话啊，你敢跟她说话呢，你行动你就会变得特别急躁，太想一步到位对吧。

然后你如果说你你你这种太太想一步到位的话，你尤其是追女生这种对吧，那你想想你难度得多高啊，你想想这个事情是不是特别困难啊，尤其是说那种特别身材好的长得漂亮的，然后呢，逼格又比较薄的那种那种女生对吧。

那种诱惑力又大啊，然后呢，这个这个这个什么你本身你能力又不够，你就你就会想用什么歪门邪道，能把他骗到手啊，对吧，或者说是什么这种就反正说你看了这个人，你看了看了这个人就会想快速得到嘛，对吧，那。

那如果一件事情的本身他难度又高对吧，你就想快速得到的话啊，本身你的可能性就比较小，你成功的可能性比较小，你还想快速得到，你觉得这个有可能吗，你觉得有可能吗，所以很多人为什么见到喜欢的女生，然后呢。

见到这个这个什么这个或者说是白富美对吧，他就想赶紧把他弄到手，对吧，是不是都这种心理，一是二不知，你一见到喜欢的人啊，或说什么就就特别期望人家这个跟你在一起啊，特别期望人家马上答应你，然后呢。

然后这个能够快速得到对方，你一开始有这个想法的话，你就怎么样，这些难度就变大啊，这些难的就变得很大，你想快速搞定他吗，对吧，你一旦来说这个难度一旦变大的话，我刚刚说了人去人去遇到一件困难的事情的时候。

你能力又不够，你又想得到这个结果的时候，你就会陷入焦虑，你们想想很多时候你们在女生面前那个状态不好，不就是陷入了焦虑吗，对吧，比如说在女生面前表现出比较戳的那个样子，那不就是焦虑状态吗，是吧。

你不敢去聊天吗，不敢主动去说话吗，不敢主动去勾搭人家吗，对吧，然后你陷入这种焦虑状态之后呢，你整个人也会变得敏感啊，多疑呀，对吧，然后消极啊，各种各样的情绪不好的情绪就出来了，对吧，然后呢，不耐烦啊。

然后体验很差啊，对不对，你们有多少人觉得跟女生交往体验很差啊，有多少人觉得跟女性交往体验很差的，有的打一，或者说女的你们这个跟男的交往体验很差，有的打一，对吧，你说不知道怎么办啊。

或者说这种那都是体验很差嘛，对吧，因为觉得太难了，压力太大了，不知道怎么做，对不对，不就是陷入焦虑了吗，迷茫其实也是焦虑的一种啊，越迷茫越焦虑啊，越焦虑越迷茫啊，对吧，所以这就是会怎么样。

你就会变成进入困难模式，那进入这个困难模式之后呢，你在这个女生面前，你又表现的焦虑，你又表现的拙，这只会怎么样，让这个游戏的难度更大，只会让这个女生更加嫌弃你，对吧，你又心急又拙啊，又怎么样。

又闷又不会说话啊，这女生跟你交往就看到你这个状态，她肯定也会嫌弃啊，对吧，就觉得你这个人好拙啊，就不喜欢啊，你给到人家也会是那种不好的这种情绪体验啊，她一旦给你这样的反馈，那加重了你的这种焦虑啊，对吧。

你就越每次越见到她，你就越痛苦，你越痛苦，那人家就越不想见到你，那这样循环了几次，你就白排了呀，对吧，对不对，一是二不是，对吧，你像大B这种犯了六个错误，就情商低呀，说话做事过于直接，不懂尊重对方。

所以说你就会不知道哪句话不对就反感你了，对吧，对啊，你说你不知道哪句话不对就反感你了吗，那就是情商低嘛，说话做事太直接，你不懂尊重别人，焦虑其实就是情商低的一种啊，你以为啊，你以为情商低。

你以为情商低只是不会说话呀，就一个人一旦进入焦虑状态，他必然情商就会变低，为啥呢，你进入焦虑的时候，你会不会特别容易发怒啊，特别容易情绪化呀，特别容易说胡话呀，特别容易做错事啊，会不会，会不会嘛。

情商低是一种状态，明白吗，你有的时候，有的时候你没有安全感的时候，你跟人交往，然后你坐在那里像个傻逼一样，别人都嘲讽你的时候，你说你怎么用情商呢，对吧，第三个啊，不懂女性心理，永远都在猜。

被动等待对方示好，依赖心理比较强啊，那你问完第一句，你说问我怎么跟女生聊天，第一句怎么说，你问完第一句，你会不会要问第二句啊，问完第二句会不会要问第三句啊，问完第三句会不会要问第四句啊。

所以我选择第一句，我都不告诉你啊，因为你们这种人太多了啊，你们这种人太多了，首先第一个跟女生聊天呢，这本身就是一个什么，这是一个叫自由命题作文啊，没有标准答案，没有标准答案，你知道吗，叫自由命题作文。

你就正常跟人家说就行了呗，你说第一句话怎么聊天，对吧，你好太low了，对吧，一般来说第一句最保险的是最最保险的是发个表情包啊，只要不是那种特别跳的那种什么，我打死你个龟孙啊，这种呢。

这种很傻逼的这种发个表情包，发个正常的表情包就行了，你们老是觉得所有东西都要有一个确定的一个什么标准话术，这个东西没有的啊，很明确的告诉你啊，这是为什么很多人去学炮学的一个原因，因为炮学会给他标准话术。

但是没有用啊，你看你看又来发红包的了啊，就来发红包的，那你是不是每次跟人家聊天，你都发红包啊，傻不傻啊，然后又来了发个一毛钱，你看你还在说0。01就行了，不花钱，你这是没被骂够吗，你是当傻逼当少了吗。

还说你想一直持续当当下去，那你就发发个一分钱的红包，我跟你说一生所爱，你这样问问题的人，你是撩不到妹子的，你明白吧，你这种时候，我可以明确告诉你，你跟女生说什么，女生都会讨厌你，就是基本上你说所有的话。

只要是中文，你只要跟女生随便聊，你聊聊哪句，你一定都会选择让女生讨厌的那一句，你明白吧，这不是标准话术，这就是情商问题，对啊，你不知道怎么聊，就因为你是情商逼，你明白吗，就好像是说。

我说我跟妹子说打个招呼，跟你跟妹子打个招呼，可能是完全不一样的，比如说我说你好，对吧，可能跟你说，你好，那是完全不同的效果，对不对，比如说我跟女生说，哎你好，我发现一件事情，我发现一个特别重要的现象啊。

我觉得我觉得这个事情可能会在最近非常非常重要啊，哎，她又很好奇，有什么事情这么重要，我告诉你，这个事情不仅重要，而且还怎么样，我还不好意思跟别人说，那你这是要说还是不要说，也没啥，我想你了。

我可能会这么说，前面开始卖个关子，说啊，我最近有一个重大发现，然后怎么的啊，对不对，你觉得你会这样聊天吗，你聊天会这么皮吗，比如说见到女生，我第一下我就抓住自己的心口，女生问怎么了，别问，哎呀。

你这是不是哪里不说，没有糟糕，是心痛的感觉，不是糟糕，是心动的感觉，对吧，跟人家玩嘛，对不对，对啊，你情商低啊，喝一口水，老婆给你喝一口水，哎茶好喝，什么味道啊，是初恋的味道，然后呢，哎。

老婆喝吃个菜什么的，对吧，太辣了啊，对，这就是爱情的味道，嘛，火辣辣，是吧，你都可以跟人家聊，关键是说你说你说这个进入不了这种状态是因为什么进入不了这种状态，对吧，所以说你跟人家说什么都是错嘛。

你状态不对啊，我跟别人说可能就这么皮啊，可能就跟别人这么玩啊，然后我又比较我又那种那种那种那种浑身上下都是戏的人，对吧，我我这种人这个这个被我老婆称为这个中央戏剧学院，中央戏剧学院学院毕业的，对吧。

不就是好玩吗，这种当中问题是说你的那种感觉是死的，你有没有发现当你问这些问题的时候，你有没有发现你整个人是死的，但是我告诉你人要活，你讲什么都可以，你只要整个人是活的那个状态。

就我刚跟你说的那些那那那那种感觉，大家有没有觉得这是一种很活跃的状态啊，还有没有感觉这是一种很活跃的状态，这种很那个很有，就是那种感觉嘛，就很活跃的那种状态嘛，他他去问问题的时候，他就想问你。

你会发现他是死的，所以没有标准话术，你越去追求这种标准话术，你越死，你知道吧，所以不要被这种东西束缚，最关键的是什么，是把自己放开做你自己，而不是说什么，而不是说什么。

一定要学跟别人学跟哪个把妹怕什么学啊，然后跟谁谁学什么，这个话术人应该怎么说，因为你这个人性格不是这样，你说那句话说出来给人感觉都不一样，就好像是说你这个人本来不是会说笑话的，不是会说笑的人。

你不是我这种性格，你讲出来笑话，别人都会觉得哎呀，很尴尬冷场，这不是你说这是这是这种状况，我告诉你，这是因为胆子太小的问题放不开啊，就这么简单，你老是蹦着啊，这属于这也属于一种情商低的表现。

就是情商问题啊，然后第四个缺乏进攻性在与女性交往当中啊，没有阶段性目标啊，你比如说你们很多人见到这种大美女，对吧，你们老是想说，哎，我能不能得到她，我能不能跟她在一起，对不对，你比如说假如换的是我的话。

我顶多我会怎么想，你们知道吗，你们知道我顶多会怎么想吗，你觉得我会去想我能不能跟她在一起啊，或者说是怎么样吗，你觉得我顶多会怎么想，我顶多就会想我什么时候能够跟她怎么样出来吃个饭。

我什么时候能够再见到她，我什么时候能够把她约出来，就这么简单啊，我没有说什么玩一下或怎么样的，我就能不能跟她吃饭啊，然后这个这个这个加个微信啊，然后回去随便聊聊，对吧，然后看人家怎么反应，如果吃个饭。

如果反应好了，第二天接着约，其实就这样就是很简单，就就一步一步走呗，走到哪一步，如果人家没反馈了，或者说是我也觉得没意思，那就再说，没有想的那么多，就很自然，你们很多时候呢，你们对女生有的时候太刻意了。

然后包括跟女生聊天啊，说话这东西太刻意，好像是说恨不得是个女的，只要你认识的，你就想把她搞上床，那种感觉，除非是说你觉得你觉得这个什么，你说要是拒绝你呢，你拒绝我就拒绝我，你比如说你第一次请她吃饭。

她不来，你不能请第二次吗，你第一次约她去唱歌，她不去，你不能请你不能约第二次吗，这样子不行，你不能约第三次吗，对吧，你不要把这种事主动去邀请别人，你比如说你一个人主动去邀请你去活动。

你拒绝第一次拒绝第二次，你还好意思拒绝第三次吗，你还好意思去第三次吗，你也会觉得哎，这个人被我拒绝，他也没什么对吧，他也没怎么样，他还是接着邀请我，他也没看出来这个人他有他有什么不好的企图，对吧。

觉得这个人挺好的，说生活挺丰富的，要么我去玩玩吧，对吧，没有人会拒绝活动的，没有人会拒绝好玩的好吃的东西的，对吧，然后有人说被拒绝只是成功一次就行，我跟你讲，我们以前这个还在念大学的时候。

那时候有女生其实就是出去唱歌，对吧，没妹子啊，然后一个一个打电话，一个一个打电话，问她在干嘛，怎么要不过来唱歌啊，怎么这种对吧，基本上，那个时候呢好像好像还不是用微信的时候用QQ嘛，我们上学的时候对吧。

要么用QQ上面约啊，什么时候有空啊，下次出来吃饭或者说是出来唱歌啊，或者怎么样的，对不对都可以啊，那你是傻逼吗，五音不全怎么办，你不知道跟人玩崽子喝酒啊，你去KTV只会唱歌，而且说实话。

KTV唱歌唱多了并不好啊，一般来说，在你如果不是唱歌唱的特别好的话，你那种老是霸着个话筒的，基本上撩不到麦那种男的啊，你去KTV唱歌的，然后这个，这个这个这个第五个啊，接触异性经验太少，情感压抑啊。

不懂如何释放表达，比如说像我刚刚说的那种说约出来啊，然后为什么我说我不会有困难模式，因为我很随便呢，对吧，你我约你，你出来就出来，你不出来就算了，我也没说我今天把你约出来。

我一定要把你带回家或者怎么样的，除不开你表现的特别主动，或者说是你表现的对我很感兴趣，那是另外一回事，对吧，如果说你不是那种表现的对我特别喜欢，或者说是那种我也不会去强求啊，我顶多就早点把你送回去。

顶多就走的时候问你说你你去哪啊，你是回去，你是这个你是这个晚上跟我一起活动，还是你回去顶多就这么问一句话，没有别的没有太多的那种人要回去把他送回去啊，能够一起活动，那基本上那就不用说了，对吧。

就你在这个过程当中，如果说你表现的很随便很自然的话，其实没有那么难的啊，包括有很多时候你你表现的很轻松的话，基本上别人跟你的交往也会比较愉悦，反倒是说你好像目的性特别强啊，或者一定要搞搞成一件什么事情。

这个时候是特别让女生反感的啊，也特别让女生讨厌，实际上所有这种所谓撩妹技巧啊，把妹技巧都都是什么都是违背自然的，你们知不知道都是违背自然，就是说你只有说我当时我搞不定，对吧。

你比如说我一个月追不到一个女生，我才需要特别的技巧，对吧，我要尽量的通过捷径来压出这个事情的难度嘛，但实际上如果有很多事情你轻松一点去做的话，然后你这个随意一点的话，实际上怎么样，他不会那么难啊。

反而让人感觉比较舒服，但是你刻意了，然后你你老想钻进别人，老想那个你反而放不开啊，你比如说你跟女生聊天，我不知道你们有没有这种感觉，你越是计划周全，越是想很多的这种女生，你越是追不到，有没有发现了。

追女生一定都是这样的，你越是想很多的，你越是想明天见到她，我应该怎么说话呀，我应该怎么表现啊，我应该如何如何，这种往往往往追不到，啊，一般什么样的女生是能够在一起的，就是那种无情插柳的那种对吧，哎。

本来跟这个女生好像没什么感觉，但是越聊越开心啊，感觉越来越好啊，对吧，哎，能不能约出来啊，然后约出来之后，哎，感觉也挺不错的，然后接着约呗，哎，很多时候就是想着说，我问你们，你们交女朋友以前啊。

是不是都是这种最后交到的那个其实是什么，其实自己没想到我会跟他在一起，对吧，哎，菩提树下这个同学，你是怎么做到你说的每一句话，做的每一件事情都是那么招人讨厌的，我真的很想采访你，你给了每一个建议。

你说的每一句话做的每件事基本都错，真的，就那种你主要是什么，那就滚给他看啊，拍视频给他，就让人给人感觉什么感觉，你自己说一下，我看你是开玩笑的还是认真的，给人什么感觉，就给人感觉这人没脸没皮的，对不对。

就那种死猪不怕开水汤的那种人，你明白吧，是不是有这种感觉，你觉得这会给人感觉好吗，有时候我会说滚唐丹或者滚到你身边去啊，你说这种话，那就怎么，那就说你这种人说话也是什么，没羞没臊没脸没皮，就油嘛。

贺峰那种就属于说油嘛，没脸没皮嘛，这其实也挺让人讨厌的，其实说让你滚对吧，你给我滚吧，然后立正，然后呢，向他行个军礼，遵命，然后头也不回头走掉，对不对，一般来说女生让你滚，你就这样吧，对吧，遵命。

然后滚了，三都没有必要，三只会让人觉得你这人小心眼，三只会让女生觉得你小心眼，但是我大家注意啊，这种别人叫你滚，你千万不能跟人开玩笑，那种有理有气的那种，这是很让人讨厌的，我告诉你们。

你们这种性格懦弱的男的最容易这样的，就说别人叫你滚的时候，你很没脸没皮很油，你说什么滚你妹啊，然后直接人家就会把你拉黑啊，就面对这种负面的这种攻击性的这种语言的时候，你最好怎么样。

我告诉你们最好的做法是不回啊，最好的做法是沉默自信，这时候不要回了，是最好做法，然后呢，第六个这个叫情商不低啊，就我告诉你们，你们很多人这个性格懦弱的人往往都是情商比较低，说话做事过于直接。

不懂尊重对方，你说什么给他的眼神自己体会，你看看你这个我真的不知道你是说反话还是干嘛，你说的每一件事都是错的，你们要吧，你说什么给人家一个眼神自己体会是也挺也挺那个的，关键在于什么。

别人如果说女生叫你滚了，如果你还表现出你很亲密，然后你很生气的话，这会让人更加生气，所以最好的方式就是，什么都不说直接走，对吧，你也不表达你的情绪，你也不表达任何东西，直接走不说什么都不说，沉默致信。

有的时候你跟女生不回啊，有的东西你不回比你回什么都有用，因为你不回意味着什么，别人就会想，哎，我这话是不是说中了，然后是不是这个这个得罪他了啊，或者说是怎么样的，别人会这么讲。

但是如果你回了回什么都不合适啊，所以呢，我们说到啊，这个最后一条，这第五条啊，接触异性经验太少，情感压抑，不懂如何表达释放，这是你们很多人的问题，就是说你比如说，尤其是刚刚那个叫医生所爱的。

那典型的要接触异性的这个经验太少，情感压抑，不懂不懂如何这个什么，释放和表达，因为他们你在跟女生交往的时候，为什么你们会这个情感压抑呢，就是因为你们总会有一种放不开的感觉。

那个女生总是说那种就是在边边角角的在周边去试探的那种感觉，你们有没有那种感觉啊，就说话总是进入不了核心，就总感觉在周边去试探啊，这里摸一下，那里碰一下的那种感觉，然后呢，有话不敢说，然后呢。

有话也从来不好好说，然后一说起话来呢，就没法找话说，尬聊，对吧，就是有那种永远感觉在实际上都是什么，接触异性经验太少，情感压抑，不懂如何释放表达，我比如说最出奇的啊，你们这个最直观性了解。

如果说你想跟女生上床的话，你见面，你第一句话你就敢说，我想日语，对吧，这都比你说什么都管用啊，比你说什么都管用，明白吧，你与其后面那种未未说说的被人讨厌，你还不如一上来什么补一把。

但是你们没有多少人敢敢这么放荡，对吧，敢这么放得开，所以为什么女生她为什么喜欢坏人呢，你有的时候你首先你第一个你把自己定义为坏人，你有的时候你心理包袱都会少很多，对吧。

比如说我们以前那个那个那个那个那个有人说上学的时候，对吧，染个黄毛啊，啊，那这种话呢，你不能在网上说啊，我告诉你们啊，就说这种话，你在网上聊天框口去打这种字的话呢，就会直接被拉黑或说是有病。

但是你当面说是另外一回事啊，当面这种当面这个这个这个这个这个这个这个这个面对面的说，而且不是当着很多人的面啊，不是当着很多人的面，你网上说的话，基本上就会被人拉黑滚啊，你当面说是另外一回事。

然后第六个情商较低啊，说话做事过于直接，不懂尊重对方啊，这是刚刚有个叫什么叫墨岩的那个同学，好像是他有这个错误，他有这个问题就是情商较低的这种人呢，他的往往是什么，他会对别人不停的提要求那种啊。

他会挑剔别人，你们有没有发现啊，那种情商比较过低的那种人，他说话他老是会去说这个不对，那个不是这个不好，那个不行，对吧，会让人感觉跟你在一起，老是觉得有一种什么被针扎的那种感觉，对吧。

有人说地铁看见小姐姐可以说吗，你都真的会被人打了，我说的是那种你第一次见面，然后是朋友，然后呢，两个人在一起开始进入聊天的时候，对吧，你可以跟人家直接这么表达，但是这个东西呢，有风险啊，气铁撻伞。

我操你们他妈是不是弱智啊，什么都要教啊，啊，是不是，你是不是弱智啊，什么都要教啊，你看看你这人又弱智又贱，对吧，被打也爽啊，美女打我不爽吗，你说这人贱到什么地步了，你看这种你好能问一下怎么补票吗。

我想去你心里边，我告诉你，如果说你真的在地铁当着很多人面这么说的话，当场会什么，气氛会不会尴尬到极点，对吧，这个不是那个啊，我跟你们讲这个，这个这个你们以为直男直男以为的这种所谓浪漫的这种对白呀。

或者说是什么所谓土味情话，实际上很蠢的啊，实际上很蠢的，你如果说你真的你要到地铁上面去跟人搭讪的话，其实最简单的方式啊，最简单的就是说，首先第一个我告诉你们这个一定要放得开啊，一定要放得开，而且呢。

你不能表现的你特别流氓，你也不能说你好感觉你很漂亮，不认识感觉很可惜啊，不要一上来说这句话啊，地铁搭讪呢，地铁上你要跟人搭讪，其实最简单那种做法啊，我想不起来了，以前这个这种事情其实也不是没干过。

还有两个可能性，如果说你状态好的话，你跟人说说叫笑的话呢，可能全车人都觉得你很好玩，对吧，就算被女生拒绝了，也觉得你这个人挺好玩的，但是如果说你状态不好，你的情绪状态很低的话，你跟这种女生。

你跟女生去说话，这个时候就会特别尴尬，女生也不会理你，我记得我想想，以前在很多年前在地铁上是确实跟人搭过讪，对吧，呃，我说的是什么，当时我跟这个女生是怎么样的，反正是在地铁上面对视，跟女生地铁里面对视。

我看她她也看着我，对吧，然后呢，我们这个下车的时候，因为我们对看了对看了两到三眼，对吧，然后我就问他你干嘛老看着我啊，我说你干嘛老看着我，然后他就说你不看我，怎么知道我看你啊，我说哎，也是啊。

我说也是啊，但是问题是说我看你，我只是觉得你好像在看着我，而且有点瘦咪咪的那种感觉，你知道吗，我说哎，你我看着我就是你有点瘦咪咪的感觉，然后这女生就说我看你这人怎么这么不要脸啊。

那不就开始就就就就就就那个就就基本上就进入到你们喜欢那种节奏了吗，对吧，这个这个东西，我觉得其实他不是那种什么，我应该怎么做的问题，关键还在于什么，就是说你的当时那个状态和你本身本身这个性格。

然后你应该怎么去说话，你可以去想那些话说啊，可以去说那话，只是实际上都不合适，你比如说以前这个我告诉大家搭讪这种东西，其实最重要的是表现的你正常啊，表现的你正常，这个是最重要的。

你比如说以前我们还会还有位置，就是也是在那种地铁上搭讪，又跟人家说哎，我能不能认识你一下，对吧，然后那女生就说，哎，你们这个男生都是这么约女生的吗，我说也没有啊，也没有啊，我觉得这个我问他在哪一站下啊。

然后人家就可能当时就有点不说话了，就在旁边对吧，我也不是没吃过鞭，我肯定吃过鞭嘛，他又不说话了，我说如果我们统一站下的话，我要么这样吧，我请你喝个饮料吧，对吧，我也不要你那些方式啊，他又说哎。

你他又重复了，就你们这些男的都这么约女生的吗，我说呃，不是约女生，我是觉得今天看到你，我觉得心情挺好的啊，就说这个这个这个为了感谢你，我请你喝杯饮料啊，基本上也就在啊。

反正也没有什么这种特别的这种方式吧，基本上你自然一点，然后大方一点啊，其实就差不多了，没有什么这个你们说什么，这个这个这个其实有很多种根据个人性格，我觉得其实很多事还是根据个人性格，有时候你跟女生说话。

你一旦说开了的话，其实很好对吧，关键在于你敢不敢开那个口啊，有人说挺尬的感觉，那当然避免不了了，你说这个你说一定是说每一次都很成功吧，那我也没这么牛逼啊，对吧，但是人家最后还是那个啊。

最后还是还是有一定的交往，最后跟那个女生，好吧，我们说了这么多啊，就说这个讲为什么会陷入困难模式，但有没有感觉到在我去跟大家去聊这些东西的时候，有没有感觉到一个最大的区别，就是我跟女生如果说去说话的话。

包括我去我去这个去描述那些例子的时候，有没有发现一个最大的区别，就是说我们有时候我没那么多心理负担，就是我比较放松，我就说这东西你们有没有觉得其实都是一种很轻松愉悦的状态，就算你们说最后一个什么。

最后一个很尬，但是也没那么尬吧，最后我还是把这个事情给圆回来了，尬的不是我是女生，其实我没有那么严重的，我就说其实很简单，都是很轻松很愉悦，但是问题是很多人很紧张，对不对，你说什么。

所有人都看你搭讪确实尴尬，但是问题是说你如果你的状态好的话，假如说你的状态好的话，实际上不会觉得尴尬，是会觉得好玩的啊，就是这个时候完全是依据于你的状态，你比如说跟那种女生对视的时候，对吧。

你比如说如果周围人都看着我跟那女生对视，我就说你干嘛看着我，女生就怼一句，你不看我，你怎么知道我看你，我说看你，我只是觉得有人盯着我看，我觉得这个什么就是这么一咪的，然后一说周围的人不知一下全都笑了。

对吧，然后那女生就可能这个时候她就觉得谁这么色逼逼，谁这么色逼逼，怎么这么不要脸对吧，但是她也不是那种很难很难听的那种话，基本上都觉得这男的脸皮好厚啊，然后呢，这个这个也觉得看着这个人挺好玩的。

你说是不是关键就在于说你自己当时如果是一个紧绷的状态的话，那就会很尴尬，你自己的状态如果很放得开，很兴奋，然后呢，很愉悦，很轻松的这么一种状态的话，其实别人也不会尴尬，所以很多时候这种尴尬的情绪。

它都会传染的啊，你比如说这种情况可以对应到很多情况，你比如说跟女生约会的时候，你如果不够放松，不够愉悦，你一直公弹，你一直看着你会不会发现这个约会的过程非常尴尬啊，包括你们在QQ上面去跟女生聊天。

微信上面去跟女生聊天也是这个状态，你一旦你开始紧绷了，你尴尬了，然后结果两个人就会开始尬聊，永远都这个状态永远都会打不开，都会很无聊，是吧。

