# 在美女目前不敢说话，聊天？还不是因为你抗压能力太弱了！ - P4：如何改变呢？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1cL4y1q7wR

都没有办法放飞自我，然后两个人一旦是说你比如说你会你会发现跟女生聊天啊，两个人如果都没办法放飞自我的话，你会觉得整个交往其实都很大，对不对，对啊，你一旦放开了，轻松愉快了就会聊了啊，没有别的。

这跟你们很多时候这个接触异性经验，他早有很大的关系啊，然后呢，告诉大家怎么去告别那种紧绷的那种压抑的那种困难的状态，首先第一个珍藏行动节奏，你在生活当中一定要怎么，不要做那种很泼塌那种人。

尽量做一个风风火火的人，就是说做什么事情不要拖，然后呢，尽量的让自己动作快起来，你一旦动作快起来的话呢，因为有很多时候你们有没有发现啊，你们跟女生聊天啊。

一旦是进入到那种那种那种那种那种那种拖沓的那种节奏的话，你会发现人很容易情绪化啊，人特别容易情绪化，比如说你跟一个女生这种去搭讪，你拖的时间越长，你越不敢上，对不对，你整个人就会消耗就会内耗就会内斗。

然后呢，就会觉得很难受啊，这是一种什么，第一个增强行动节奏，第二个多接触异性，适应与异性接触时的心理压力，因为有很多时候你们看到那种漂亮女的，你们不敢去说话，对吧，但是问题就在于你们一开始心里说的话。

你看到漂亮女生，你心里上有这种畏惧感的时候，你就被她的气场给镇住了，然后你就会变得畏畏缩缩，你就变得不敢说对吧，比如说你我跟你们讲的最简单，如果说你想去追美女的话，就最简单的一个做法教你们啊。

就是直接走上前去，就了解有的没的，然后呢，这个问她有没有男朋友，没男朋友请她吃饭，就很简单，我想请你吃个饭，对吧，这个意思不用说的太多，你就说想请人家吃个饭就行，没别的对吧，如果一次不行了。

两次两次不行三次就这样，所以你首先你要适应跟这种女性交流者异性交接触，这种你这种心理压力一定要去一定要适应，有很多时候你们接触美女少的话，你看到美女跟人家说话，你就吞吞吐吐的，然后说不清楚，然后呢。

就畏畏缩缩的，因为怕别人那种用省事的眼光看着你啊，怕被别人拒绝，怕被别人讨厌啊，怕被别人怎么怎么样的对吧，你长得磕秤，被人家骚扰没关系啊，有多少有钱的男的长得也磕秤的对吧，这不重要，明白吗。

长得差不是最关键的一点，你明白吧，关键是说长得差，你气质差才是最关键的，你比如说你跟人家说话的时候，你很猥琐，你声音很小，你腰感挺不直，然后你还有口臭，你整个人又油腻又难看，又那个什么啊。

说话这个什么没底气，这才会让人讨厌男的永远帅，不是帅在颜值上面啊，你一定是帅在他的精神头和气质上面，所以你第一个你接触的时候呢，什么你要适应跟这种美女要多接触，然后呢，你要适应这种心理压力啊，同时呢。

你要多了解女性或者异性的心理结构和需求啊，什么意思呢，就是说女孩子有些话你是不能说的，你比如说女孩子穿衣服的时候，你是不能说她穿衣服不好看的，那是要送命题，对不对啊，然后呢，女孩子这种心理需求。

你比如说她希望一个男生这个怎么样，对自己能够主动一些，然后呢，能够坚持一些对吧，然后呢，能够怎么样，能够在他被他拒绝的时候，他还能够怎么样，能够做出一些这个这个这个这个主动的行为，然后能够怎么样，对吧。

然后第三个一定要有阶段性的小目标，什么意思呢，就说你跟这个女生这个交往的时候，你不能你你可以很随意，但是你不能怎么样，你不能漫无目的啊，就你可以比如说我很随意就是我，我可以请你出来吃饭，对吧。

我可以这个约你出来玩啊，我随意的地方就在于什么，你可以拒绝我没关系啊，但是呢，我一定要怎么样，我跟你交往，我一定要怎么样，我跟你吃完饭，我就要跟你约会，我跟你约会，我就要怎么样，我就跟你再多约一下对吧。

我只要你那个什么，我只要有有有机会，我就要牵你的手啊，然后呢，我只要怎么样能牵你的手，我就要能够跟你发生更多的生理接触，对吧，这就是什么，这就是说你既随意，但是呢，你又你又要有小目标。

你不能说完全没有小目标的，你说什么这个这个这个我跟他聊啊，就这么一直聊下去，为什么很多人对吧，聊来聊去，然后把这个关系聊聊凉了，你们知道吗，你们知道为什么吗，你们知道为什么很多时候你们跟女生之间交往。

然后最后把这个关系聊凉了吗，因为你们没有升级呀，没有就是说你们经常就是一段关系一直拖很长，拖很长，然后呢，既没有牵手，也没有接吻，也没有进入到更深一层的关系，两个人就在这个当中耗着，然后耗着没了啊。

很多关系都这样，你们问你们问这个这个这个对吧，饭收了炒都炒不热了，就是因为你没小目标，你为什么有的男的说，我对他三年，他跟一个星期在一起，女的不可能没给他机会的，他在这个女的身边三年啊。

为什么到最后变成备胎了，就是因为他该升级的时候没升级啊，第四个一定要让自己有正向的结果，这个是最重要的啊，我告诉大家，你要是你这辈子你没搞定过美女的话，你永远都怎么样，你永远都做不到说。

我完全不怕美女啊，就说你们就明知有的这种美女就是纸老虎，但是你永远突破不了你的心理的恐惧，对于女性的那种压力啊，那种恐惧你突破不了啊，你一定要怎么样，一定要让自己有有不停的能够去搞定。

你才对自己有自信心啊，你说问题是有的时候啊，这个普通女生比美女还难追啊，有人说确实搞不定啊，那搞不定是你自己的事情啊，我已经说了这个这个这个这个要有阶段性小目标。

因为有很多时候你只要你这个就像打boss一样，你打赢了，你打过就跟游戏打boss一样，你打过第一次，你第二次就打得过啊，你第二次打得过第三次也一定打得过，对吧，所以说一定要让自己有正向的结果。

就是你们有很多人追女生，第一个漫无目的，第二个呢，没有正向的结果，你时间长了，你自然就玩游戏，路管去了，你就不会再去接触女生，有多少人就就会就开始逃避了，对吧，然后呢，通过其他的方式来解决自己的需求。

有多少人是这样的，有的打1，特别有的打9，有的打1，特别有的打9，所以说你们要现在要去改变这个问题啊，要去解决你们的问题啊，基本上呢，我的这个恋爱形态建设的过程呢，是系统的一个方案啊，去解决你们问题。

包括如何帮助你们去建立自信，如何去改变你们这个行为模式，然后呢，如何让你们做事情的时候稍微果断点，坚决一点，然后如何教你们去做换位思考啊，如何教你们去增强你们的行动力。

