# 大多数人会出现的问题与背后的问题思考！ - P1：你有没有遇到如下问题？ - 猫叔自信恋爱课堂 - BV1qU4y1K7U5

今天課程啊，常年單身性格內向的人如何變得受女生歡迎，第一個啊與女生交往總是很容易陷入不冷不熱的狀態，就是呢不管怎麼樣就跟這個女生說話互動就不冷不熱，啊你也是女生也不是也是反正你們氛圍就是很容易不冷不熱。

我首先問你們一個問題啊，別人說你你總覺得針對你，你身上你是長得比別人好看呢，還是那個你身上你身上你身上那個那個長的隱形的翅膀呢，啊別人為什麼要針對你們，我想一個問題，對吧，為什麼要針對你。

我們說這個我們在這個比如說我們這個這個這個這個嗯，打遊戲的時候啊，我們看到遊戲比賽嘛，比如說看那個英雄聯盟比賽，對吧我們說哎呀我被針對了，對吧那我請問你這個被針對的這個人呢是強者還是弱者。

什麼樣的人會被針對，如果別人需要針對你的話說明你很強嘛，對不對他才需要針對你嘛，那你想想是這樣嗎，你想想是這樣嗎，別人需要針對你嗎，可能你在別人身上怎麼樣，他根本你根本不存在，別人也不關心你。

也不care你對不對，你沒有存在感的人，別人針對你幹嘛，然後我說的剛第一個啊，與女生交往總是很容易陷入不冷不熱的狀態，第二個整個人都很缺乏情緒情感啊，你們有沒有發現你們有多少人這個很缺乏情緒情感。

就非常缺乏情緒情感啊，就不知道如何釋放，反正你跟別人說話，你比如說像那個控格那個同學啊，我告訴你，你跟人說話就會特別特別讓人不舒服，我不知道你自己有沒有感覺，你自己翻你說的每一句話。

你每一個問句都像是在質問別人，你知道嗎，你自己去翻啊，你上面說的每一句話，你每一個問句都像是在質問別人，因為我知道你是什麼樣的人，我不跟你計較，你明白嗎，但是呢，如果是換了其他的人。

你這樣真的按照你這樣說話的方式，去跟別人說話的話，我跟你講，不理你是親的，對吧，跟你嘴起來那是很正常的，一巴掌扇到你的臉上，那是再正常不過的事情，你跟別人說話，你如果連著跟別人說五句，你這樣說。

一定一嘴巴就扇到你臉上了，你信不信嗎，對吧，你看那我怎麼改變，你看這一句話問出來，你覺得雖然沒毛病，這句話問出來，你覺得別人看著能舒服嗎，對吧，就好像是說，我跟你打一個字，打個疑問號，你爽不爽。

你爽不爽，我就跟你打個懂字，然後打個疑問號，你爽不爽，對吧，你就算你說話，你說那我該怎麼改變才好呢，你加三個字，這句話都讓人看的舒服一點，你知道嗎，要不然別人就覺得，你有點裝逼，你知道嗎，說這個話。

好像你在高高在上的質問別人，所以你看你這樣說，你是不是讓人舒服很多，好吧請問老師，我這種情況需要怎麼改變，就從這種小小的改變開始，沒有什麼那種一下子就點石沉金，對吧，以後你把你原來你說的那種說話的方式。

就改成這種，請問老師我這種情況需要怎麼改變，對吧，顯得你既懂得尊重人，又顯得你真心來求笑，讓人覺得舒服，對吧，誠心求笑是某種嗎，你看你這樣一調整不就好多了嗎，你覺得你從哪裡改變起呢，對不對。

先從你說話做事，最簡單的你能做到的，能夠去照顧別人的感受，不是讓你保持謙卑的姿態啊兄弟，你別一上來就用這種偉光大的詞，就從這種小小的事情上面，你能去照顧別人一點點感受開始，你明白嗎，我雖然是講課的。

但我也是人啊，我也有感受啊，你跟我說話讓我感受好，讓我感受不好，我只是不能隨便表現出來而已，但是我心裡舒不舒服我很清楚啊，而且這個我也控制不了，難道你說一句話，然後你說一句讓我不爽的話。

我還要告訴我自己，我很爽，對吧，這是一種對我的表揚，這是一種對我的肯定，那不可能的嗎，對不對，對啊，報名課程啊，然後呢，這個這個這個這個，你看我都不想打廣告的，有人幫我打，然後第三個啊。

總感覺每天都很上啊，很沒活力，得過且過，你知道你的問題在哪，我告訴你，你問題大了呢，你問題不止這一點，你問題特別特別多，你知道嗎，你可以說啊，是我們這個平台，這幾天啊，因為我對你有影響，你這個空白嗎。

對吧，這幾天啊，然後我們看過來，應該是最近這一段時間，應該是情況比較惡劣的那種啊，就是說其他是同學身上有問題，可能沒你這麼嚴重，應該你看到應該是我最，我看到最嚴重的一個，這絕對不是我在這裡嚇你啊。

也絕對不是在我在這裡亂說，好吧，他也談不上，他不是投鐵，他不是投鐵，你明白嗎，他他是屬於那種完全不懂事的那種啊，他屬於那種完全不懂的，就說他只顧自己說，然後呢，他那個那個那個。

他只顧自己想說什麼就說什麼，他他心裡有什麼感受，他就說了，但是他也不是故意來頂，你明白嗎，故意頂的呢，不是他這樣的啊，那種投鐵的不是這樣的，投鐵的是那種，就是那種特別特別直男的那種啊，就是你一說他。

你一說他他不服氣啊，然後他覺得他的尊嚴受到了挑戰，然後他為了維護自己的尊嚴，他跟你不停的頂的那種叫投鐵，你知道吧，然後呢，我跟他說他偏不聽，他非要按照他那樣的方式去做，然後呢。

這個碰一鼻子灰的那種叫投鐵啊，第四個啊，看到自己想要的總是易於放棄，不敢爭取，有沒有啊，看到自己想要的總是易於放棄，不敢爭取，有這個問題打1啊，這個問題很嚴重的打個9，然後呢，一把年紀了，依然一事無成。

看不到未來的希望，有這種人嗎，就一把年紀了，依然一事無成，看不到未來的希望，我剛才學小板，我沒換那個名字，在這聽課，我知道他是誰，一把年紀了，依然一事無成，看不到未來希望的人。

有真的面臨這種現實問題的人，有的打個1啊，特別迫切想要得到幫助的打個9，今天這節課一定是打開你們腦洞的一節課啊，就如果說你一把年紀了，一事無成，看不到未來希望，你20歲你算什麼一把年紀啊。

你20歲只能說在我看來你是什麼都不懂，你明白嗎，你未來希望一大把，但關鍵是你要改變當下的你的狀況，你的狀況呢，而且不是這麼簡單，這麼容易的啊，這位兄弟，你的狀況非常非常嚴重，也就是說你的這個情況。

任期發展下去的話呢，我估計你都會得抑鬱症，將來有一天，那因為抑鬱症一個最大的表現就是每天都很放很沒活力，得過且過，然後呢，我說當人陷入這種狀態的時候，我今天我說的都很算客氣的。

在這個PPT裡面很難在生活中佔據主導地位，我告訴你們啊，這不是佔據主導地位的問題，你的生活會失控，我問大家你們有多少人覺得自己生活失控，有多少人覺得自己生活很失控，就明明你想要去做一些事情。

但是你就是沒辦法控制自己去做，然後明明知道有些事情你不該做，但是你卻停不下來，然後你日復一日，年復一年的存現在存冷在這種狀態裡面，你根本就走不出來，就非常失控，你做每一件事情你都是失控的，你追女生。

你的情緒容易失控，你做事情你很容易失控，包括你去做，你比如說你像這個空格進行，你聽個課你都很容易失控，就沒有發現啊，動不動你就被一個無形的力量所控制了，然後你做什麼事情你都很被動，有多少人是這樣。

失控就是做所有事情你都很被動，完全掌控不了這件事情，你完全也掌控不了生活，其實我就想問大家一句，你們覺得我說的這個，我講的這個公開課是不是完全就是針對你來的，我就想問大家一個這樣一個問題。

有多少人覺得是的，就好像是我完全瞭解你這個人，然後呢我就針對你講這些公開課，你們有多少人有這種感受，你們有多少人有這種感受，好像我都認識你一樣，很多人都有這種感覺，為啥呢。

你們是不是原來覺得自己都是特殊的那一個，好像我很特別，好像我的這種經歷呢就只有我一個人有，我的人生處處不順利，我的人生特別悲慘，但是你們有沒有發現其實百分之八九十的人跟你們都一樣。

百分之八九十的人跟你們都一樣，一模一樣，就不幸就是幸福可有不同，不幸卻都是差不多的嘛，各種失敗啊各種那種，心態不好啊，各種失控啊，行為上面的，實際上都是一樣的，因為他背後他有相同的心理機制在起作用。

大家知道物理學啊，做工是怎麼來的嗎，做工是怎麼來的嗎，你水龍頭的動作代表你的行動，你的幅度呢代表水壓，啥意思呢，就是說，一個人的經歷啊，實際上是什麼，是我們的水壓，我跟你們講舉個最簡單的例子吧。

如果你經歷狀態好的話，你是不是都覺得自己這個什麼，做事情精神度高，然後呢，膽子也大一點，也善於表達一點，有沒有這種感覺，就你經歷狀態好的話，精力充沛的話，你有啊沒有，就你做事情集中度高，然後呢。

你又更加敢於表達，你如果經歷很差，你比如說你又晚睡啊，你又打飛機啊，你又幹嘛的，對吧，然後呢第二天啊，鼓著兩個熊貓眼，你跟人說話氣場就低三分，對吧，然後做事呢，又精神不集中，可能你今天啊，你跟女生聊天。

可能聊著聊著，這個什麼，就斷片了，不知道說什麼，對吧，然後呢，你整個人的形象氣質呢，也差一點，對吧，這首先第一個，你去想過一個沒有，你們有沒有洗澡那種，洗澡的時候那種那水流啊，那水壓小嗎。

那水流滴在他身上，一點感覺都沒有的那種感覺，就洗澡有沒有，有沒有過這種情況，就水壓突然變小，然後那水流就變得，只有那麼一點點了，然後你洗洗澡很不方便，水壓水壓很小嗎，就不是那種大量的那種水。

沖下那種感覺嗎，有沒有，有沒有過這種體驗啊，我應該很多人都有過吧，啊，你有啊沒有，應該大量在生活當中都遇到過，對吧，就隨便小了啊，然後很不舒服，那其實就是說，你沒精力的時候，你的這個水壓就會變小。

你把龍頭開到最大，你也使不出多少進來啊，對吧，然後呢，對這個事情的影響，你就會很很小，你比如說這種水流很小情況下，你去沖這個你水壓很小情況，你就沖地上的這個什麼。

你去沖地上的這個這個這個這個這個這個污漬的時候，你沖的掉嗎，你比如說你去拿他沖地板的話，你沖的掉嗎，如果水壓小，對吧，好，那我們就算說一個人精力充沛的時候，然後呢，他水壓也夠，對吧。

但是有很多人你們會發現，他做事猶豫不決的啊，比如說追一個女生嗎，他老是想我要不要，要不要放棄，要不要繼續啊，能不能繼續追啊，搞不搞得定，對吧，他不去想著說，我追這個女生，我就一定要把他搞到手啊，對吧。

不管用什麼方式，不管用什麼手段，不管用什麼方法，得到才是最重要的，對吧，就是有這種人生活當中啊，那麼有很多人就會猶豫不決啊，所以他這個擰水龍頭的動作呢，他代表他的行動，你如果說你開一點點水，你水壓再高。

他也沒辦法呀，他也沒辦法，就好像是說你擰這個水龍頭，你比如說你去跟女生搭訕，要去不去的，對吧，你走到女生面前，你肯定就是那種狀態很不好，然後給人感覺畏畏縮縮的，你們有多少人跟這個，跟這個女生交往的時候。

你老是一種就是要搞不搞的那種狀態，然後跟女生說話呢，就變得畏畏縮縮的，對吧，然後想七想八的，這其實就是你擰水龍頭，把水開小了，對吧，然後呢，遇到一點點問題呢，你就縮回來，你就把水關掉，然後呢。

你就覺得有希望，你又開一點點水，你總之呢，你這個心裡面有無數的個自己，無數次就是自己的這種內心鬥爭，你鬥來鬥去，你流出來的水不就是，你就像那種管道裡面有東西堵住的那種感覺，你知道嗎，你搞來搞去。

你就只流出來那麼一點點，所以你就對這個事，你就施加不了什麼影響，對你追女生這件事情，你就你就不能把它，推到一個比較遠的距離，就沒有進感，你們想想你們這個追女生是不是都這樣子。

有多少人追女生是不是就跟我說的一模一樣，每一次都沒什麼進感，推一點點就縮回來，推一點點又縮回來，對吧，甚至有的人連女生手都牽不到，跟人家這個這個聊了很多次，出來吃了很多做飯，然後你連手都牽不到那種。

對吧，你說那有人說這個你身上有一條無形的鎖鏈，對吧，也不一定啊，可能是你秋衣穿反了啊，有一股這個無形的力量扼住了你的脖子，然後風就靠你後面這個背上推啊，也有這個可能，嗯，嗯，嗯，然後這個，開個玩笑啊。

嗯，對嗎，就是留一點就關了的那種啊，我說這個你的浮動呢，其實就代表水壓啊，水比作精力的話，其實就是你每一件事情你的精力都不集中，而且呢，你的這個這個這個這個魄力也不夠強，你在這件事情上面。

你能夠去花費花費的這個時間精力呢，你也你也不夠多，對吧，你就沒有說什麼，我就問你們一個最簡單問題，你們有多少次追女生，你真的認真想過沒有，這個事呢，不能這麼做，就仔細非常認真的去想，到底要怎麼做。

認認真真的仔細的去想，而不是從那種焦慮狀態說，他怎麼看我啊，我應該怎麼辦啊，不是就是認認真真在思考，認認真真在去想，我接下來我做什麼比較好啊，我我我我我採取哪一步的行動可能會好一點，我走出第一步。

我不知道你們有幾個人認認真真的去想過這個問題。