# 为什么条件一般的女生，要求却高的离谱 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1zw411S74Z

為什麼很多條件一般的女生，要求最高的禮服，一個男人碰到家境，相貌，學歷，收入，都明顯高於自己一個，甚至幾個階層的女人，往往會主動放棄，而有些女人碰到家境，相貌，學歷，收入，都明顯高於自己一個。

甚至幾個階層的男人，往往會覺得，哎呀，我和她很般配的呀，那為什麼會出現這種情況呢，還不是因為有一大幫舔狗，在使勁地坑他們自己，也在坑著我們，不信聽我給你講個故事，假如你撿到一塊石頭，有專家告訴你。

這塊石頭是玉石，值十萬塊，但有一天，有一個人找到你，願意花一百萬，購買你手裡的這塊石頭，你會不會賣呢，有的人會說了，十萬的石頭，賣一百萬，我當然賣啊，哎，不要急，聽到後面，再告訴我，你的答案。

假如你撿到了這塊石頭，知道了它值十萬塊錢，但後來由於你需要資金周轉，所以你把它掛到網上售賣，某天，有買家看到了它，要買它，於是你們見了面，你把石頭給他看，他一眼就看中了這塊石頭，但是他也不是很清楚。

這塊石頭到底值多少錢，所以他就嘗試性地開了一個價格，想試探一下，一百萬賣嗎，聽完之後，你懵了，專家不是說的十萬塊錢嗎，你開始懷疑這個專家不專業，於是你告訴這個買家，我考慮一下，回去之後。

你立馬就找了那個專家，讓他重新鑑定，結果專家重新鑑定之後，還是說，這個玉石就是值十萬塊錢的時候，一瞬間你就後悔了，我是傻子嗎，十萬塊錢的石頭，人家出了一百萬，我怎麼不賣呢，你一整個晚上都沒有睡著。

為你沒有賣掉它而懊悔不已，第二天醒來，你正準備給這個買家打電話的時候，你收到了一條短信，短信的內容是這樣的，非常抱歉，我為昨天無理地開價向你道歉，希望你不要生氣，你什麼時候有空，我們再談一下。

當你看到這條短信之後，你特別開心，雙方立馬就約了見面，你希望馬上把你的石頭，以昨天的價格賣掉，可還沒等你說話，買家先開口了，真的非常抱歉，昨天的開價，只是我隨口一說，我回去之後看了一下，這塊玉石的價格。

大概在500萬左右，我願意出600萬，你賣嗎，你又傻了，不是100萬嗎，600萬是個什麼情況，你現在嚴重懷疑，之前的鑑定專家有問題，你想搞清楚自己手裡的這塊玉石，到底值多少錢，於是你跟這個買家說。

我再想想吧，回去之後，你立馬找了好幾個鑑定專家，但是遺憾的是，他們給你的鑑定結果都是一致的，價值10萬，頓時你腸子都灰青了，昨天別人都已經開到了600萬，我為什麼不賣，關於他知道了這個石頭的真實價格。

不買了我該怎麼辦，你為你昨天的行為感到極度後悔，正當你準備給這個買家打電話的時候，你的手機又響了，正是這個買家打過來的，他著急的對你說，石頭賣了嗎，他又一次約了你見面，這次見面之後，還沒等你開口。

他就特別傷心的說，我是真的很喜歡這塊石頭，幾十年了，我一直在找它，終於被我找到了，關於這塊石頭的故事，他跟你聊了好幾個小時，終於聊到了價格的問題，你不知道怎麼開口，正在你猶豫不決的時候，他對你講。

我知道它對你來說肯定也很重要，但是我是真的非常非常喜歡它，1000萬，我出1000萬，你願意賣嗎，聽到這個數字的時候，你目瞪口呆，你講不出話來，而看到這個表情，他更慌了，帶著真誠且哀傷的眼神看著你。

對你說，求求你了，你一定要賣給我，這塊石頭對我來講，真的比我的生命還要重要，1000萬不夠的話，我可以把我整個公司都給你，求求你了，一定要賣給我，好了，故事就講到這裡，如果是你，你會把這塊石頭賣掉嗎。

看到這裡可能有人會講，你不是教情感的嗎，不是要給我解答開頭的問題嗎，怎麼說了一個這麼無聊的故事，其實只要你們好好想一想，你會發現這個故事其實並不無聊，它可以解釋我們生活當中，絕大多數的情感問題。

你喜歡一個女生，噓寒問暖，安前滿後地對她好，追求她，就像是這個買家一樣，他特別喜歡這塊石頭，他很真誠，他付出了自己200%的真心，最後還想要把自己的公司拉進來，那麼問題來了，第一個問題。

這塊石頭的價格到底是誰炒起來的，第二個問題，石頭的價值到底是多少，1，10萬，2，100萬，3，1000萬，4，大於1000萬，先說第一個問題，這塊石頭的價格到底是誰炒起來的，就是這個買家炒起來的樣子。

是買家一步一步地把這個價格抬上去的，本來10萬塊錢就能買到手的東西，他硬生生地給拉到了1000萬，還要加上整個公司，其實在現實當中，有很多人都遇到過這種情況，剛開始認識的時候，女生態度其實還挺好的。

但是在相處的過程當中，男生對她越來越好，錢一沒花的，女生慢慢地就認為這個男的配不上自己了，慢慢地開始對她態度變差，要求變高，你可能很難相信，在這個時代的發展下，但凡一個長得稍微好看一點的女生。

她在社交軟件上面被喜歡的數量，可以輕鬆破萬，甚至破10萬，對於這個女生來說，我們暫且稱她為二丫，原本面對街道里的幾人主的時候，只要你表現突出一點，這事可能就成了，但是現在信息發展的太好了。

她有那麼多可選項，她有喜歡的idol，有假裝深情，只想玩的富豪渣男，她飄了，認不清自己了，哪怕你打遍街道無敵手，可能作用也不大了，那如果你沒錢沒事，想要從聊天上面碾壓他們，我這裡準備了一份。

可以跟女生有源源不斷話題的，高情商聊天案例展解，和一份我精心編寫的拓展密集，想要的兄弟可以點贊收藏後評論，這期來對了，我免費分享給你，那麼第二個問題，這塊石頭到底價值多少錢，很簡單的邏輯。

買家願意出多少錢，它就價值多少，但是在這裡就有一個比較麻煩的事情，買家他把一時的市價，提升到了這種地步，假如最後彈崩了，這個時候石頭還能被賣掉嗎，顯然是不能了，因為這個時候。

賣家的價值觀已經發生了極大的改變，他認為自己的石頭，就是價值1000萬的，但是它的實際價值，卻只有10萬，那麼他以後還會以10萬，把這塊石頭給賣掉嗎，好，那對比二壓，你可能會說。

只想玩玩的富豪和渣男又看不上他，他最後還是會選擇我，可是你忽略了一件事情，雖然富豪渣男都知道，自己最後的正牌絕對不會是他，但是他們並不介意，和這樣長得好看一點的女生，發生一段露水情緣，他們都是聰明人。

他們都知道，如果直接學阿Q，直接說我想和你睡覺，雖然也不是沒有成功的可能，但是會大大的降低成功率，因為女生都不想被別人看作是隨便的，她們有著最起碼的矜持，所以富豪和渣男都想出了自己的說法。

你和其他女生都不一樣，我以前對待感情從來沒有認真過，直到遇見你，你和富豪渣男都知道這句話是騙人的，但是二壓可是會當真的，因為富豪渣男對自己是真的好，即使那些小禮物對他們來說，只是九牛一毛。

那些甜言蜜語對他們來說，只是飯文背誦，可是最後渣男富豪和自己分手的時候，說的是性格不合，是你是個好女孩，但我們不能在一起，而不是你看你這德性，我怎麼可能會和你結婚呢，你看，誤以為富豪和渣男愛過自己的他。

怎麼還會喜歡上你呢，你現在明白什麼叫惡意抬價了嗎，本來他在這個折藕市場上，是不符合這個價位的，但是隨著富豪渣男，以及舔狗群裡的入場，哄抬價格，讓二壓以為，這就是他應有的價值，那你可以和他去講道理嗎。

最好別講，因為你講了就是嫉妒，就是仇婦，就是直男癌，本來大部分人追女生，就不得不經歷困難模式，但是到了現在，在經歷困難模式的同時，還要遭受一群人的惡意抬價，一段追求關係，要求他們付出超出他們能力範圍的。

成本和精力，最後能不能命中，還要靠信仰，所以現在很多男生，都選擇了躺平，當然，這其實是沒有必要的，因為看不清自己的人，只是一部分，這樣的人，並不代表全部，這條街的二壓不行，那你就去找隔壁街的大壓。

這裡的三壓，這裡的四壓，五壓，六壓，社會的發展和進步，其實也是給了我們自己便利，就看你怎麼運用了，最後還是那句話，送給所有的兄弟們，這個世界上，沒有那麼多的天賦異稟，優秀的人，總是在努力地翻山越嶺。

提升自己，這位重要，我是潘哥，你情感道路上的。