# 什么样的女人适合结婚 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1xz4y177iV

什麼樣的女人適合結婚呢，俗話說得好，家有神內助，百事都順路，一個懂事顧家聰明能幹的妻子，是每個男人都夢寐以求的，那麼究竟什麼樣的女人才適合結婚呢，我總結了以下6個關鍵點，兄弟們只要按照這6點來找。

基本上錯不了，第一點，最重要就是三觀要合，也就是你們的人生觀，世界觀和價值觀，這句話我不知道說過多少次了，婚姻就像是開一家小店，你需要找到一位值得信賴的合夥人，他將和你一起打造一個成功的品牌。

在選擇妻子的過程中，你要像挑選生意夥伴一樣慎重，如果你的合作夥伴缺乏誠信，懶散或者只是追求享樂，那麼你的小店隨時有可能破產，你想像一下，如果你的合作夥伴，只會想著在櫃台前怎麼擺姿勢好看。

而不關心店鋪的運營和盈利，你敢和他一起經營這家小店嗎，所以記住，他的三觀必須與你相符或者相近，這樣你們才能夠在這個漫長的創業路上，相互支持，攜手前進，一起應對生活的挑戰，第二點，受教育成都。

兄弟們別小看一個女人的學歷，這不僅僅是個文憑的問題，她背後代表了她的智商，毅力和心理素質，是一個人在這個社會上立足的能力，同時也關乎著家庭資源的競爭，當你與一個受過良好教育的女人結婚時，你會發現。

她有更多的話題可以和你分享，她可以成為你的知心朋友和聆聽者，她的學識和見識，也會在家庭中起到積極的影響，她會注重家庭教育，為孩子們創造一個良好的成長環境，她會鼓勵孩子們勤奮學習。

並提供他們需要的支持和指導，一個受過良好教育的女人，通常有更多的機會，獲得更好的工作和更高的薪水，她的經濟獨立，意味著她可以為家庭貢獻更多，減輕你們的經濟壓力，並為未來的計劃提供更多的支持，此外。

她的教育背景，也使她具備解決問題和應對挑戰的能力，她在學習過程中，培養了批判性思維和分析能力，這將幫助她在家庭中做出明智的決策，解決可能出現的困難和矛盾，第三點，職業工作環境。

這也會對一個人產生深遠的影響，甚至影響到他們的價值觀，一個人的謀生方式，往往會塑造其對待感情的態度，如果一個人依賴於感情關係，來獲取經濟收入，那麼我們需要謹慎對待，因為他很可能會用交易的標準。

來衡量兩個人之間的感情，在現代社會中，工作不僅僅是謀生的手段，也是一個人實現自我價值，和發展個人才能的重要途徑，一個在職場上成功的人，通常具備專業技能，奮鬥精神和責任心，但是如果一個人將感情關係。

視為一種交易方式，將感情和金錢混為一談，這可能就意味著，他在追求個人利益和權利的同時，會忽視了感情的純粹和無私，一位理想的妻子，應該是一個擁有著獨立思考能力，和事業追求的女性，她不僅關心家庭的幸福。

也有自己的事業目標和激情，這種女性通常能夠平衡家庭和事業，並且能夠理解和支持伴侶，在職業上的努力，她不會將自己的情感和金錢掛鉤，而是注重建立一種堅實的情感基礎，去追求共同的價值觀和目標。

那如果你還沒有女朋友，還在為如何聊天，才能吸引到女生而發愁，我這裡準備了一套，可以跟女生有緣不斷話題的，高清商聊天案例講解，想要的兄弟可以點贊收藏後評論，梵哥真帥，我發你，第四。

我們來講講朋友圈子的重要性，要了解一個女人，得先看看她的朋友們是什麼樣的，朋友之間是互相影響的，所謂近朱者赤，近墨者黑，她的閨蜜們是什麼樣的人，會直接影響她的生活態度和價值觀，當一個女人有積極向上。

正直善良的閨蜜們時，這說明她的交際圈子也是有品質的，選擇以這樣的女人結婚，你們會有更多的共同語言，和相似的價值觀，她的閨蜜如果是積極進取，努力追求個人發展的人，就意味著他們會互相鼓勵和激勵。

會不斷的進步，這樣的朋友圈子，會給他們帶來積極的影響，他們會相互支持，在困難時給予勇氣和幫助，而如果一個女人的閨蜜們，三觀不正，私生活混亂，那麼很有可能這種不良影響，也會滲透到她的生活中。

朋友的行為和價值觀，會對她產生負面影響，可能會導致她與其閨蜜們，保持相似的不良行為，因此選擇以這樣的女人結婚，可能會面臨一系列的問題和挑戰，她的價值觀和生活態度，本身就不符合一個合格妻子的要求，第五點。

不可忽略的是原生家庭的影響，婚姻是兩個家族的結合，這彷彿是一場奇妙的交響樂，在這個交響樂中，每個家庭成員都扮演著獨特的樂器，共同奏下美妙的旋律，而我們的關注重點是家庭的節奏，和弦，以及各種聲音的融合。

傳統觀念經常說的門當戶對，就好像樂譜中對音調和音樂風格，必須要求和諧是一樣的，同時我們也不能忽視，原生家庭畸形對個人的深遠影響，根據社會學研究表明，女孩在父親缺失的環境中，往往會更早熟。

更傾向於選擇短期伴侶，以便更早地規劃生育，也許就是因為在這樣的成長環境中，女孩對物質的追求會更加迫切，而來自傳統家庭，也就是父權母順環境中的女孩，安全感更強，對於物質需求並不會那麼的迫切。

因此也更適合結婚，這些細節，我們可以通過觀察，潛在伴侶父母的相處模式，以及他們在家庭中的地位，來找到一些蛛絲馬跡，最後我們再來說說外貌和身材，漂亮的外表固然會讓人眼前一亮，但記住。

它不是決定婚姻幸福的唯一因素，人無法和時間對抗，外貌和身材會逐漸變化的，這就像是一種不斷貶值的資產，從經濟學的角度講，對於不斷貶值的資產來說，最好的方式是租賃，而不是持有，crush一下，談戀愛，結婚。

這是完全不同的三件事，在戀愛階段，我們可以被外貌所吸引，但是當我們考慮婚姻時，我們需要更加關注，一個人的內在品質，外貌會隨著時間的推移逐漸消退，而內在品質則是持久的，是真正能給你帶來幸福伴侶的。

婚姻是一段漫長的旅程，它要求夫妻雙方，相互扶持，理解和支持，一個善良有智慧，善解人意的女人，才能真正成為你幸福的伴侶，她的善良將溫暖你的心靈，她的智慧帶來人生的引導，她的善解人意。

將促進夫妻之間的溝通和理解，這樣的女人，才是真正能給你幸福的伴侶，娶妻要娶賢，聽老人的話。