# 喜欢的女生，只跟你暧昧，却不跟你谈恋爱，是为什么？ - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1S8411X7BL

為什麼她只玩曖昧，卻不跟你談戀愛，你身邊有沒有那種關係特別親密要好，甚至曖昧的朋友，但是你始終都沒有辦法跟她更進一步，也想不出什麼方法來打破這個局面，作為一個見證了太多，赤男怨女情感糾葛的人，我敢說。

只要能看清他們的曖昧行為表現，了解他們為什麼曖昧的心態，你就能更好的了解對方，在這個過程中，篩選出來適合你的對象，一起迎接甜甜的戀愛，那到底什麼是喜歡，什麼是曖昧，又該如何界定，梵哥這裡總結出。

曖昧女都會有的幾條共性，特辭僅是，希望兄弟們懂得避雷，1。享受你對她的好，但很少主動付出，不願在你身上花費自己的稀有資源，一毛不拔的曖昧還是太低級了，高端的曖昧女，她可能會為你付出。

但那也只是蒙蔽你雙眼的假象而已，因為她只會付出那些對自己來說，可有可無的東西，這種一箭雙雕，既能讓你感動得稀里嘩啦，自己本身又不痛不癢的行為，何樂而不為呢，2。欲擒故縱，忽冷忽熱，聯絡無規律。

曖昧總是一時興起，喜歡則是細水長流，有的人，你總是感覺她時有時無，你的心裡總是在糾結，沒有一點安全感，那其實她就是沒有那麼喜歡你，或許只是一時無聊的消遣罷了，你要知道真正喜歡你的人，總想時刻陪在你身邊。

而不是無緣無故地消失，又莫名其妙地回來，聯絡全隨她心情而定，3。雙方關係隱密，且僅能波及到彼此雙方的當事人，喜歡你的人，恨不得時刻牽著你抱著你，想要告訴全世界你是她的，總是會想把你據為己有，而曖昧的人。

他不會讓你更多地融入到自己的生活裡，總是把你藏著掖著，害怕別人知道，很少帶你參加朋友聚會，更害怕確立彼此的關係，4。沒有行動，逃避話題，輸出全靠嘴，真正的喜歡，絕不只是在深夜裡。

隔著屏幕發一些曖昧的話語，而是切切實實對你好的行動，所以分辨喜歡和曖昧，最直接的方式就是，你生一次小病，有一天小事就能看出來，曖昧的人會躲得遠遠的，喜歡的人才會給你最溫暖的陪伴，而對於推進關係。

無論你是明示還是暗示，他們要麼不做回應，要麼岔開話題，給你洗腦，他有各種理由，以上行為在他身上，如果有超過一半的表現，那麼別懷疑了，你就是他一個，不太重要的獵物之一而已，要麼扭轉乾坤。

擁有讓他為你讓你回頭的本事，成為他心中不一樣的那個人，要麼及時止損，別為不值得的人消耗自己，但前者比較困難，因為這需要你極大的努力，和戀愛情商才能辦到，而很多時候，你永遠叫不醒一個裝睡的人。

即使他想安定下來了，相信我，多數情況下，也只是他玩夠了，想找個老實人接盤，而非為了你讓你回頭，而後者，多數已經陷進去的兄弟，會一時間難以自拔，但是如果你了解了，他們在想什麼的時候，就會對你有所幫助。

第一點，被傷害過，不相信愛情，曾經的他們，懷著單純的心思，去憧憬一段美好的戀情，在感情里付出了很多，得到的回報卻很少，甚至於得到的是身體的傷害，和心理傷害，因此失敗的戀情，讓他們不再相信感情。

不再相信男人，感情嘛，玩玩而已，男人嘛，都不是啥好人，他們要把前任對自己的傷害，在下一任身上報復回來，或者說，在所有的男人身上，報復回來，第二，性格使然，愛慕虛柔，養育能給愛美女，無限的自我崇拜感。

他們認為我是公主，你們男人難道，不應該圍著我轉嗎，他們喜歡這種鮮花簇擁的感覺，比起把你當成夥伴，他更像是把你的存在，當成一種資源，一種提高身份的資源，以此吹噓自己是多麼的受歡迎，有魅力，愛他的人越多。

越得不到他，他的成就感就越強，第三，他只是人好，你自己想多了，有的女孩，真的是特別優秀，溫文爾雅，善良嫻淑，長得還好看，你對她的種種好，人家不想欠你人情，於是就回贈你禮物，你把這個反饋，當成好感。

當成愛美，但在他看來，不過是朋友間的禮貌，人生最大的錯覺之一，他喜歡我，第四，排解寂寞，取据著碼，對於那些明明知道，這是愛美，還堅持撩撥你的，兄弟們，並不是他不想談戀愛，而是不想跟你談戀愛。

你沒有達到他的標準而已，在他們看來，只要沒發生，儀式性的確認關係，雙方就無權，干涉對方的選擇，和人生自由，所以這邊留著你，另一邊呢，又尋覓著比你更好的獵物，當有一天，他遇到自己的，白馬王子的時候。

你會發現，他又相信愛情了，所以遇到跟自己玩愛美，不接受，不拒絕，不負責，不滿足的女孩，還是慎重一點吧，畢竟，她是你的公主，可你不是她的王子，可能連備胎都不是，愛美不明，幾乎是每段愛情的必經之路。

而成功的關鍵，在於你是否會把握，愛美的節奏，現在的女孩都精得很，大多數的情商也都比較高，見過的男生不少，談過的也不少，所以她們往往不會在一開始，就覺得非你不可，而是會靜靜觀察，到最後才選擇定奪。

所以樊哥接下來，給大家四點建議，希望兄弟們好好看，好好學，早日擺脫愛美困境，收穫，甜甜的戀愛，當然了，如果看完之後，你還是不知道如何判斷，如何推進關係，我這裡準備了一套，高情商聊天的講解。

和一份我精心編寫的，討談密集，想要的兄弟，可以點贊收藏和評論，長知識了，我免費分享給你，第一，愛美可以，但絕對不要依賴，很多兄弟在一開始，就會顯得過於依賴對方，比如總是希望對方陪自己聊天。

總是想和對方視頻，每天和對方說早安晚安，殊不知這樣的行為，會讓你在一開始，就敗下陣來，因為愛美，你看到你的這種表現，還會故意冷淡你，以此試探你，如果你這時候表現出了，情緒崩潰，反復追問。

他們就會立馬確定，自己已經掉上了你，心理上占了上風，對你自然也就沒有了，那麼大的興趣，之前有個兄弟，就是因為自己太心急了，導致最後女生心血而去，他想找對方聊天，開場白卻是，陪我聊聊天好嗎，好無聊。

好不容易對方找他聊天，他的回答卻是，你已經48小時沒找我了，怎麼現在才出現，這樣的做法，真的是大錯特錯，正確的操作應該是，在你想找對方聊天的時候，一定要找一個有意思的開場白，別一副為了聊天而聊天的樣子。

比如你可以說，最近都說某某電影很好看，你看了嗎，對方好不容易主動找你聊天，問你在幹嘛，你應該先回答他的問題，然後再問你的問題，比如說，在家看電影，你這幾天忙啥去了，這種不依賴的相處模式。

才能讓女生拿捏不住，第二，可以主動，但絕對不能太過，很多人就是在曖昧期，投入和付出的太多，結果導致了一個特別嚴重的問題，對方在還沒有戀愛之前，就已經享受到了你的好，那麼自然就沒有動力，繼續和你在一起了。

所以一定要明確地告訴自己，我在這段關係當中，付出和投入的底線有多少，有什麼事情是我不會做的，而一旦明確了，這個底線就是不可動搖的，如果每天規定只和對方聊30分鐘，那麼聊完了之後，就要去做自己的事情了。

如果規定了，不能在對方帶閨蜜的情況下約會，那麼就算是對方主動提出的，要跟你約會，你都要想辦法拒絕，你只有始終讓對方，沒有完全和你在一起，意識到曖昧期和戀愛的差距，對方才有動力主動和你建立聯繫，第三。

可以清醒，但是絕對不能冷淡，之前我碰到過一個兄弟，他在曖昧前期，對女生特別的冷淡，之後女生後撤了，他就開始各種發瘋，這種情況我遇到過不止一兩次，大概這些兄弟，都是被網絡上所謂的，對女生有點冷。

越冷他們越來勁，那一套給毒害了吧，一味地採取冷的態度，並不利於任何一段親密關係的發展，女生不可能在你冷淡的態度下，一直對你保持亢奮的狀態，除非你對她有超級大的吸引力，使她對你已經到了一種。

神魂顛倒的地步，所以，如果你希望一段感情能夠好，能夠長久，你要記住的是，可以清醒，但絕不能冷淡，不要因為想要顯得自己不依賴對方，就矯枉過正，適得其反，要知道太過欲擒故縱的把戲，只會讓女生放棄對你的興趣。

第四，曖昧不明，拒絕直白，女生之所以還給你停留在曖昧階段，很可能是因為還沒有準備好，和你在一起，也有可能是因為很享受，有著層窗戶紙的感覺，但是如果你太過心急，捅破了那層窗戶紙，那麼還沒準備好她。

一定會想要逃走，並且一旦逃走，就很難再回來，所以此時就需要，你有技巧地引導她自己，來捅破這層窗戶紙，通過委婉地提問，或是若即若離，讓她想要把你留在身邊，讓她主動跟你告白，那麼具體的操作如下。

如果你覺得對方挺喜歡你，但是卻從不給你暗示要在一起，你就可以這麼問，要不要我給你介紹男朋友啊，我身邊最近單身的哥們挺多，如果他很直接地問你要照片，並且對這件事情的態度很認真，那麼他對你可能真的沒意思。

但如果他一本正經地說不要，或者表現出有點生氣，那麼他十有八九是喜歡你，或者你們一直都頻繁聯繫，你就會消失一天，他發什麼消息你都不回，等到再出現的時候，他問你，你就說昨天自己生病了，一整天都在睡覺。

沒有看手機，那麼體會過失去你的感覺，他有可能就會立馬意識到，自己不想失去你，進而對你告白，兄弟們，曖昧是戀愛的前奏，掌握好曖昧的節奏，才會更大機率地撩撥到，女人的內心深處，可是如果說一個女人。

總是給你曖昧不清，無論你是明示也好，暗示也罷，總是顧左右而言她，那麼你就需要重新考慮，你們的關係了，因為長時間陷入曖昧的你早，這種關係必然有問題，最後希望兄弟們，都能夠不用那麼小心翼翼，有明確的愛。

真誠的喜歡，還有堅定的選擇，我是帆哥，你情感道路上的良師益友。