# 四个思维让你秒变高情商男生 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1cz4y1J7Df

為什麼你的情商總不再現，沒有女生喜歡，你以為只是嘴笨那麼簡單嗎，錯，說話沒章法，思考不到位，又怎麼能吸引到喜歡的女生，走到哪都讓人喜歡呢，接下來這四個思維技巧，做到一半，就足夠讓你在社交圈中。

盡情釋放自己的魅力，和90%的男生直接區分開來，我們按照重要性一次分析，第一點，所謂知己知彼，百戰百勝，追女生也是如此，如果你都不了解女生，那就別提根據女生釋放出的信息，去進行積極應對了，而很多情況下。

這樣的信息又往往都是稍縱即逝的，所以你們要做的，不是自己漫無目的地，收集女生的信息數據，而是引導，讓女生主動參與進來，並在此過程中，及時抓住女生釋放的信息，比如，你想帶女生出去吃飯。

那你就不要直接問女生想吃什麼，因為很多女生只會說都可以，隨便，結果你隨便安排，既花了錢又丟了人，其實男女之間的關係，在某種意義上說，是一種博弈，所以不要輕易暴露出自己的底牌，而是要設法讓對方提供信息。

通過信息調整聊天方向，還是上面的例子，你不知道帶女生出去吃什麼，那你可以回想一下，女生在聊天當中，或者說在朋友圈當中，有沒有提到過喜歡吃，或者一直想吃的，你直接定下來，準沒錯。

如果是你還不太了解這個女生，還不知道她喜歡吃什麼，那我們就可以問，你猜我今天會帶你吃什麼，有趣有驚喜，而女生的答案，往往就是她想吃的，這個時候，你就可以直接定好位置，告訴女生，你挺聰明的。

位置已經定好了，下班來接你，安排好一切，在小細節上，讓女生做一下選擇題，比如說要不要辣，加不加冰，記住，女生喜歡的是選擇題，而不是填空題，第二點，不要隨便對女生提建議，無論對方有沒有問你。

都不要輕易去告訴對方，應該怎麼做，為什麼要強調這個點，舉個例子你們就懂了，女生因為工作不開心了，直男會怎麼做，他會馬上問，啊，是什麼問題啊，我給你解決吧，想的都是解決問題，但是女生給你講這件事。

她是希望你給她解決問題嗎，想解決問題，為什麼不找她的同事，而是找你呢，她找你，就是因為她想在你這裡獲取安慰，想在你這裡傾訴她心裡的委屈，你想一想，你給外行朋友說，你工作上遇到不開心的事。

你是想讓他幫你解決問題嗎，你肯定是想發洩情緒，對不對，最好這個人能跟你一起罵，但這個人上來就對你一頓質問，他說你這個情況，難道不是你自己的問題嗎，我問你，你下次還找他傾訴嗎，所以同樣的。

女生需要的也是共情和聆聽，而只有你和她站在統一戰線之後，才能有後續的可能，第三點，拒絕對方的任何無條件要求，什麼叫無條件要求，就是當他向你索要物質，或者是提出需求時，他不會為你付出，向你交換任何東西。

舉個例子，女生給你發消息說，不要打遊戲了，陪我去逛街，此時你滿足了她的需求，但當你向她提出一起玩遊戲的邀請，或者其他請求，她都搖頭時，那她的需求就是無條件要求，你就應該拒絕，再比如。

女生想讓你給她點外賣，買化妝品給你哭窮，總是白嫖，那你就不能屁掉屁掉地為她買單，不要怕拒絕了，就沒有後續發展的機會了，真相就是，你在鞍前馬後，只會讓對方將你的付出視為理所應當，而哪天你不順她的意了。

她就覺得你變了，態度兩極反轉，所以你要學會反擊要求，兩性關係想要長期地相處下去，付出必須是對等的，當然，如果你們想要學習具體的拒絕方法，想達到跟女生應對自如的聊天境界，帆哥這裡準備了一套。

可以跟女生有緣不斷話題的，高清商聊天令簡介，想要的兄弟可以點贊收藏後評論，謝謝帆哥，我免費分享給你，同時這裡的拒絕，還包括拒絕時刻保持聯繫，你要讓自己成為薛定諤的貓，就是不打開盒子。

永遠不知道貓還活沒活著，簡單來說，你得有神秘感，在沒有確定關係之前，不要隨時回報自己的日常，否則女生對你沒有任何的好奇，沒有任何的危機感，甚至會覺得自己無論做得多過分，你都不會離開。

自然也就談不上喜歡你，珍惜你，第四點，多在小事上面花功夫，女生都是細節酷，喜歡從細節去觀察一個男生，靠不靠譜，適不適合在一起，所以在小事上面花功夫，是能用最少的錢和精力，追到自己喜歡的女生。

讓你事半功倍，舉個例子，很多男生都知道要誇女生，於是一部分強行硬誇，讓人覺得很虛假，而另一部分，知道自己話不夠漂亮，就在網上搜一些土味情話，讓人覺得油膩，不論是哪一種情況，都讓人覺得反感。

所以學會從側面誇獎，誇讚細節就顯得尤為重要了，比如女生告訴你要早睡，明天要起來晨跑，你就可以說，原來你也喜歡晨跑啊，怪不得身材保持這麼好，女生化妝，問你哪裡不一樣，那你就挑細節說。

比如今天的眉毛顯得你人很精神，今天的耳環真好看等等，誇獎的同時，透露出你們的共同愛好，表達出你的自然和真誠，其實女生在意細節的目的，就是看你用不用心，在那些關於她的小事上，她發現你做得很好。

那麼在她的內心，是非常加分的，對比每天糖衣炮彈，甜言蜜語，注意細節的男生，是更能讓女生有安全感的，並且細節帶來的安全感，是金錢和花言巧語，都無法代替的，最後我想告訴兄弟們的是。

我們想方設法地提高自己的情商，成長自己，一定是因為我們想，變成更好的自己，而不是因為被某個人傷害後，為了追求心愛的那個人，想討好他，而變成那樣的自己，只有銘記這一點，追女生才會無往不利，還是那句話。

這個世界上沒有那麼多的天賦異稟，優秀的人總是在努力地翻山越嶺，提升自己最為重要，我是帆哥，我還在提升自己。

