# 开窍的男人，谈恋爱有多简单 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1F44y1F7yQ

掌握這四個戀愛真相，一輩子不缺女人，知道女生最抵抗不了哪種男生嗎，不是花錢討好，也不是長得帥，而是懂得下面這四條，戀愛真相的男生，懂得兩條，就足以讓你戀愛成功，如果四條全部掌握。

女生會源源不斷地向你靠近，這個視頻你點贊收藏，反复細品，看懂了你就知道，開竅的男人談戀愛，到底有多簡單，第一，注重篩選而非迎合，好的感情一定是相互吸引，相互成就的，而非其中一方通過迎合。

遷就來維繫這段關係，那為什麼很多兄弟們，會在追求過程中變得卑微，主動去討好對方，認為為他不可能，那是因為你沒得選擇，你的身邊沒有其他異性，或者說沒有關係達到，這個程度的異性，所以他就像你的全世界一樣。

離開了他，你就丟失了所有的機會，所以兄弟們首先要做的就是，拒絕當宅男，多社交，多認識異性，篩選出你喜歡，並適合你的戀愛對象，而不是對僅有的異性，唯命是從，否則就算真的被你舔到了，成為了情侶又能怎麼樣。

你真的開心嗎，你還能夠做最真實的自己嗎，第二，要靠吸引而非給予，人的天性就是牧牆的，所以我們只有成為強者，才能夠吸引到更多的人，但這裡有一個關鍵點，那就是想要成為強者，一定是真真實實地去提升自己。

而不是壓榨自己的所有價值，去偽裝成一個強者，當你成為真正的強者時，你的魅力自然而然，就會吸引異性的到來，便可以從中選擇出，你所嚮往的那個人，而如果你偽裝成強者的話，確實也可能會吸引到他人。

但是更可能出現的情況是，你的偽裝總有一天會被拆穿，或者你持續地偽裝，讓你自己的生活都喘不過氣來，更甚至你會被他人所利用，好像你得到了心愛的那個人，但實際上，他可能一直在壓榨你的價值，不停地向你索取。

等到你無法給予的那一天，他便會狠狠地拋棄你，去尋找下一個所謂的強者，那如果你不知道怎麼做，不知道如何成為一個強者，成為一個有魅力的人，我這裡準備了一份，精心編寫的脫單密集，和可以跟女生有緣不斷話題的。

高情商聊天案例講解，想要的兄弟可以點贊收藏或評論，反戈求教我免費分享給你，第三，要多精力而非專一，別誤會，我不是在教你們怎麼做渣男，這一條的前提條件是，你還處於對女生的艱苦追求過程中，俗話說了。

不經歷風雨，只能見彩虹，一個男人不經歷幾次失敗的追求，是不會領悟到，和女生正確相處的真諦的，其實大多數人一生之中，都不可能只喜歡上一個人，男人是這樣，女人也同樣是這樣，只不過。

由於男人的擇偶機制是主動的競爭，而女人的擇偶機制是被動的篩選，所以這就導致了，如果一個男人同時追求幾個女生，就很容易會被判定為渣，而一個女人，就算同時在篩選100個男人，由於她是被動追逐的。

所以這就是理所當然的，你能說這樣的女人是渣嗎，不能，所以說，就算一個男人，同時有多個追求的目標，這也是正常的，一個人是不是渣，要體現在對感情是否真誠，如果你們之間都沒有感情，那又何談真誠呢，當然了。

兩個人要是有了確定的感情，你就一定要專一了，第四，關注自己而非他人，如果你經常因為對方，而產生很大的情緒波動，那說明你已經陷入了泥沼之中，比如說，你在和對方聊天的過程中，因為對方稍微挽回一會兒消息。

你就開始想東想西，害怕是因為自己說錯話，惹對方不開心了，又比如說，對方突然間不找你聊天了，你又開始胡思亂想，他是不是跟別人出去約會了，這都是典型的，過度關注對方導致的，兄弟們要記住，你們要關注的是自己。

我們要正常地，進行自己的生活工作，有自己的安排，不要因為對方突然的聯繫，或邀請，而打亂了自己的計劃，更不要因為對方的語言或行為，影響自己正常的生活節奏，如果對方暫時沒有回消息，或者沒空赴約。

那麼我們該做什麼事情，就去做什麼事情，沒有人可以一直維持一個，飽滿的精神狀態，所以他偶爾心情不好，或者不想聊天，赴約也很正常，不要胡思亂想，自我內耗，簡單來說，就是我們不能圍著對方轉，而是要注重自己。

提升自己，過好自己的生活，當你自己一個人生活，也可以特別開心，特別充實的時候，你才能正視你眼前的對方，判斷他是否真的是，你要找的另一半，而那時，你的自信從容，也一定會吸引到其他優質女生，來到你的身邊。

關注你，為你付出，你就會發現，原來雙向奔赴的感情，也會發生在你的身上，原來男生也可以被寵愛，可以坐等女生倒追，當然了兄弟們，這個世界上，沒有那麼多的天賦異稟，優秀的人，總是在努力地翻山越嶺。

提升自己最為重要，我是帆哥，我還在提升自己。