# 搭建聊天框架，让不回你消息的女生爱上和你聊天 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1rg4y1w7fq

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，兄弟們，當你發消息，女生不回，或者NOO敷衍你的時候，你的內心是不是在發出這樣的怒吼。

冷靜下，你要知道，女生只要在一種情況下，會回覆你的聊天，那就是需求同頻，目標一致的時候，如果她對你明顯不感興趣，你還是堅持打卡問候式的聊天，甚至留著口水嚐人家的身子，就別怪女生厭惡你。

想方設法的逃避你了，那麼今天這期視頻，凡哥就從聊天的本質入手，教兄弟們搭建起自己的聊天框架，從思維到技巧，再到聊天話題，讓你不再被女生的節奏牽著鼻子走，首先我們來講講聊天的本質，聊天的本質是通過聆聽。

提問，講故事等方式進行雙向互動，讓對方更了解你，培養舒適度和安全感，為升級關係做準備的，而聊天又分為了三個階段，第一個階段，關注自我階段，你把聚光燈打在自己的身上，於是你越關注自我，越緊張。

聊天就越聊不下去，第二個懵懂階段，此時的你只分析出了，對方話語表面的內容，認為他說的不要就是不要，他說的沒事就是不生氣，第三個精明階段，你學會了聽懂話外之音，熟練應對女生的廢物測試。

甚至可以掌控聊天節奏，帶領女生，兄弟們，聊天聊不好，大部分是因為被侷限於前兩個階段，那麼此時做好個人建設，和思維框架的搭建，可以有效地幫助到你，那麼首先是個人建設，個人建設的重點在於心態。

而心態建設的第一步，是保持友好，但無所謂的態度，在女性進化的過程中，有這樣一套規律，女人喜歡有很多女人喜歡的男人，因為她們會認為，這樣的男人必定有價值，這是人類大腦偷懶的一個判斷捷徑，那麼無所謂。

正是要向女性傳遞這樣一個訊號，我是受女性歡迎的男人，從而無限激發女人對你的探索興趣，她的行為表現就是，無論女人對我是否感興趣，我都不在乎，如果她喜歡我，那不錯，不喜歡我，那也沒什麼大不了。

因為兩性交往的本質，就是價值的博弈，通俗點來講，就是你看得上對方，對方也得覺得你不錯，那麼你倆才有可能聊得深入，否則會是一種無價值的社交，所以在和女人聊天交往的時候，重要的是你對這個女人的看法。

而不是她對你的看法，之所以強調這一點，是為了讓你的心態更加穩定，保持吸引，但只有無所謂的態度是不行的，我說的友好，不是討好，你可以像是對待你朋友那樣對待她，將她放在和朋友一致的位置上，追求期間。

不偏不倚，特別要注意的是，你做任何行為的目的，不是為了這個女人，而是你自己想做，或者這是你作為男人應該做的，而不是為了博得她的青睞，第二步，豁達並輕狂，豁達來源於釋懷不計較的心態，心態來源於思維覺悟。

和認知維度的提高，而輕狂來自於對本身價值，和執行力的自信，所以做好以下5個濾鏡，可以幫助你鞏固心態，為聊天奠定基礎，第一個，妝容濾鏡，顧名思義就是衣品，髮型，身材，化妝，第二，場景濾鏡。

和她出示在陽光舞後，在咖啡屋，在氣氛很嗨的酒吧，這些都可以適當地為你的價值加分，第三，智商和情商濾鏡，就是你處事的聰明和圓滑程度，說話是否漂亮且耐人尋味，是否能夠平等地照顧到，他人的情緒等等，第四。

技能濾鏡，在你目前的社交圈中，你是否具備獨一無二的閃光點，舉個例子，我們都知道在大學校園裡，籃球打得很棒的男生不缺女朋友，這就是閃光點，這樣的男人在吸引女生上，有很大的優勢，第五個，事業濾鏡，你的工作。

就是你自己是否具有，掙錢養活自己和家人的能力，我們必須要接納一個事實，愛情是需要麵包的，不要責怪女生喜歡事業有成的男人，因為從女性的進化基因上來講，這樣的男人，能夠帶給他們足夠的生存價值，再者。

事業有成的男人，前面四點做得肯定不會差，不必否認，就像男人的眼睛，愛瞟好看的女人，道理是一樣的，當然，以上五點，長得帥出天際，或者家裡有礦的，可以無視，否則你就該時刻準備著，成為更好的自己。

因為愛情的開始，往往源於人海中的某一瞬間，你們各自看上了對方身上的某一點，覺得可以和這個人聊一聊，記住，我們不是為了取悅一個人，而強迫自己去變得優秀，正確的底層邏輯是，為了取悅自己，滿足自己。

而讓自己變優秀，所以人生建議，多讀書，讀好書，再多掙錢，掙錢不只是為了掙錢，背後反映的，是你這個人的社交，情商，價值，噹噹等等，當你的思想覺悟和認知維度提高，聊天就不會難，妹子自然也就來了。

那如果你還是擔心，和女生聊天出現問題，文莫凡哥給你分享了，12個百事不爽的聊天話題，還準備了一套，可以跟女生有緣不斷話題的，高情商聊天案例簡介，想要的兄弟，可以點贊收藏後評論，謝謝凡哥分享，我發你，好。

那我們接下來再講一講，如何搭建聊天思維框架，當你和女生處在朋友之上，舒適度良好的情況下，就可以用到，我們要講的，躍進思維，躍進思維是指，在和女生聊天的情緒高點時，多用我們，咱倆這樣的詞語，拉近關係。

然後在你明顯感覺到，女生對你很有好感時，創造專屬於你們的，記憶和暱稱，當然，光有這些還不行，還需要時不時表達親密，但是適度的話，不必明顯，但是卻很曖昧，讓她猜，這一招勝過任何表白，比如，我昨晚夢到你了。

或者在她難受的時候，給她發抱抱的表情，那如果你們是晚上聊天，女生突然不回了的情況，就要用到誤會思維，這個時候你不必補話，第二天起床，給她發一句消息，你昨晚睡得挺早啊，不必問她怎麼了。

直接假定誤會她就是睡著了，給她一個台階，她自然會解釋，好，那了解了聊天中的兩個思維，我們現在來學習聊天的底層邏輯，猜字訣加耐心加取點加組織語言，我們一個一個來解釋，首先是猜字訣，猜字訣也就是情商的體現。

就是我們先說一兩句，然後有所保留，看對方如何回覆，這樣做有兩個優點，第一，你可以知曉對方的情緒和態度是怎樣，之後根據對方的反應，來調整自己下面想說的話，第二，方便對方根據你的話，抓點取點，組織語言。

然後回覆，畢竟聊天的目的，在於雙方都開心，多為對方考慮，不要單方面的自嗨，發了半個手機屏幕的話，自己爽了，卻苦了對方，第二點，耐心，聊天是你一句，我一句的互動，很多男生在和女生聊天時，就是自我預期太高。

發了一句話，就已經把女生怎麼回覆你，都想好了，而當女生的回覆，達不到你的預期時，你就開始換得換失，只要她有一段時間，沒有回覆自己的信息，就開始給自己加戲，腦補畫面，哎呀，這句話我是不是不應該這麼說。

我這麼說她會不會生氣，她是不是一點都不喜歡我，更有甚者，會自我貶低，我真不是個男人，聊天都聊不好，等等等等，其實對於這種情況，最好的解決辦法就是，按照猜字訣去聊，你一句我一句，不要補畫，對於戀愛小白。

我的建議很簡單，女生回一句，你回女生一兩句，女生發個表情包，你回個表情包，甚至時不時，可以挽回她一點，不必秒回，而且呢，作為一個男人，難道你自己都沒有事情做嗎，非得天天盯著手機看，第三，取點，這一點。

我通過舉例的方式，來給兄弟們講解，男生30歲，女生27歲，兩個人處於異地狀態，舒適度很好，雙方互相喜歡，但是呢，都沒有表露出來，有天女生說到，我不知道自己有沒有準備好，我怕我會傷害你，能和你認識。

還聊得來，真的很好，我怕走出了這一步，就回不來了，況且，以後兩個人能怎麼樣呢，我們來分析一下，女生想表達的意思，其實就是她擔心打破，目前的舒適區，害怕最後連朋友都做不成，畢竟兩個人都不小了，還是異地。

存在見面困難的問題，那採用取點的方法，我們可以得到這些關鍵信息，異地，聊得來，在乎當下，擔心以後，安全感不足，那知道了這些，男生就可以回復到，我自知自己不比別人優秀多少，但是寶寶，注意這裡的暱稱。

這裡是用到了躍進思維，因為這種聊天氛圍，是在互相喜歡的前提下，所以直接大膽的，躍進關係即可，我們在一起，也是為了更好的成長，縱使不知以後如何，但是立足當下，這裡的這句話，是取點當下。

打消對方對未來的顧忌，你我一起，分享生活的快樂與煩惱，這就是美好，這裡給到對方足夠的安全感，我不敢保證，我們能走到最後，但是現在，我一定會好好待你，再次堆砌安全感，這是一段真實的案例，兩個人已經在一起。

見過家長了，受限於隱私，不便放截圖，但是取點的思維，分享給兄弟們，第四步，傾聽並組織語言，傾聽是聊天的第一步，兄弟們一定要克制自己，想打斷對方，發表意見的衝動和想法，確保對方講完之後。

再組織語言完成互動，語言的組織，注意字數盡量精練，簡潔，想把話說漂亮，你可以參照如下方法，第一，和別人交流，多向別人學習，看看別人的聊天是怎樣的，取長補短，第二，聊天時取點做好，不要慌，不要急。

挽回一點沒有什麼，聊10句漂亮的話，比100句廢話強太多了，聊天的互動，其實是你當前個人價值的，一個變現過程，再次強調，不管做什麼，都是後機薄發的過程，多學習，提升自己，是解決目前不會聊天問題的。

有效方法之一，好了，個人見識和聊天框架都做好了，相信你們的關係，就會有質的飛躍，那最後呢，梵哥再給大家12個，在價值匹配的前提下，百事不爽的聊天話題，有需要的兄弟可以直接查看。

還是那句話送給所有的兄弟們，這個世界上，沒有那麼多的天賦異稟，優秀的人，總是在努力地翻山越嶺，提升自己，最为重要，我是凡哥，我还在提升自己。

