# 有松弛心态的男生具备致命吸引力 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1S14y1z7kx

男生最具吸引力的地方，就是那該死的自信，和從容不迫的魅力，當你可以和任何女人，在任何時候談笑風生，且情緒不會有較大波動時，你便會不經意間，散發出致命的吸引力，女生會自然而然地，對你產生好感。

其實吸引這件事情，本身就是反常識的，女人往往會被對自己，沒有太多感覺的男人所吸引，所以凡哥在這裡，要教給兄弟們三點知識，如果你能夠學會並應用，就能和其他男生拉開距離，第一 目的性弱，在和女生相處的前期。

一定不要暴露自己的目的性，那樣只會讓女生產生，防禦心理 更難接近，要想做到這一點，首先就是要擺平心態，你要想，你和她相處是為了了解和熟悉，而不是一定要和對方做男女朋友，或者終身伴侶。

交往的初期是雙方的篩選，互相了解對方的三觀，興趣 價值，慢慢地判斷兩人是否合適，如果你能夠保持這種心態，就不會展現出太強的目的性，對方也會認為你比較真誠，反之，如果你暴露出過多的虛休感，你的所有行為。

就算是為了對方著想，也會被對方認為你是有所企圖的，你的所有魅力展示，在對方眼中也會變成一種作秀，就無法贏得對方的好感，所以，在和女人相處的過程中，要保持一個隨便無所謂的心態，從你們相識，相知再到相愛。

都是一個自然而然的過程，我們的初衷，就是要享受這個過程，和喜歡的那個她，相處生活，就會讓我們快樂，就是這麼簡單，第二，不可把控，為什麼有些人對女人好，會被稱為體貼，善解人意，而有些人的行為。

則被稱為舔狗，淪為備胎，這是因為兩者的心理狀態，和情緒不同，備胎的行為，會將對方視為自己的整個世界，時刻圍著對方轉，唯命是從，總是渴求從女人那裡，獲得一定的認可，或者施捨的情緒價值，這種人。

會被女生完完全全地拿捏住，女人知道你不可能會拒絕她的要求，不會離開她，你的付出，在她們的眼中，會變得理所應當，所以帶給女人的價值，或者情緒，也會大打折扣，甚至不為所動，而那些被稱為善解人意的男人。

他們不以女人為中心，更加注重自己本身的提升，所以當女人無法掌控他們的行為，猜不透對方對自己的感覺，到底是怎麼樣的，也不知道對方下一步會做什麼時，這種不可把控的感覺，就會極大的激發女人的探索慾，和征服慾。

那麼此時，男人的低可得性，會讓他們將男人的誇讚，視為獎賞，將他們的曖昧視為浪漫，將他們的關心，視為他們所需要的體貼，所以兄弟們，付出是要分情況，分階段，分場合的，千萬不要把自己，帶入到舔狗的漩渦中去。

最終無法自拔，那如果你吸引到了女生，但是不知道如何跟女生聊天，不知道如何延續話題，我這裡準備了一份，可以跟女生有源不斷話題的，高情商聊天的簡介，和一份我精心編寫的托大秘笈，想要的兄弟可以點贊收藏後評論。

反正都說得對，我發你，第三，沖重心理，這是一個在社會心理學中，被大家熟知的術語，但是很多兄弟們，沒有意識到沖重心理，在感情中發揮的作用，凡哥在這邊給大家指出來，兄弟們好好聽，就是當一個女人。

進入到一個陌生的環境中時，她會本能地認為，身邊有異性陪伴的男人，會散發出更大的魅力，換個生活中的例子，兄弟們再感受一下，假如說，你們去一個地方旅遊，無法辨別哪家飯店，更好吃或者更地道。

那麼你是不是會根據，哪家店的客戶多，來判斷哪家店更優秀呢，同樣的道理，如果你的身邊異性有很多，並且那些異性條件也不差時，會讓對方感覺，你是有某種魅力存在的，只是他還不知道是什麼魅力。

能夠吸引到這麼多優秀的女孩，於是他會對你產生好奇，會更想要去了解你，當然兄弟們也要把握一個度，過多的異性在身邊，也會讓他人覺得，你可能是個放蕩不羈的男人，那樣無法給到他們想要的安全感。

也同樣會被排除在擇偶名單之外，所以兄弟們，不要因為一個女人，而和其他異性斷掉所有的聯繫，適當合理的接觸，會讓你散發更加獨特的魅力，好了，還是那句話送給你們，這個世界上沒有那麼多的天賦異稟。

優秀的人總是在努力的翻山越嶺，提升自己最為重要，我是凡哥，還有什麼問題可以一起聊聊。