# 表白前千万不能做的10件事 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1eh4y1Z7t3

高情商的男生都是如何表白的，兄弟们，千万不要问女生，你愿意做我女朋友吗，我们能不能在一起啊，你考虑一下吧，放心，他考虑不清楚的，不要给女生拒绝你的任何机会，以下10个表白前的正确示范，点赞再看，第一。

不展示吸引点，就想要追到对方，两个人能在一起，来源于吸引，而很多恋爱小白就不懂，他们认为两人之间的相处，只需要做一件事，刷存在，比如我们能看到，他们隔三差五的，往喜欢的女生面前跑，要么就是每天抱个手机。

一个劲地和女生尬聊，觉得接触多了，女生自然会喜欢上他们，兄弟们，醒醒吧，你们是不是忘记了一件事，当初你喜欢上这个女生的时候，根本不是因为你和她相处久了，才恋久生情的，而是这个女生。

她身上本身就有吸引到你的点，比如长得好看，比如性格好，比如十分独立，那么你都不会因为一个毫无亮点，但是每天在你这里刷存在感的女生，而感觉到吸引和心动，更何况女生呢，第二，把你喜欢的事情，搞得人尽皆知。

恋爱和喜欢这件事，本身就是偏私人感情的，私人的事情，私人解决，不要这个事情还没有结果之前，就已经搞得满城风雨，众人皆知，在你们还没确定关系的时候，这种行为，不但对拉近双方距离毫无用处。

而且还会给对方施加很大的心理压力，本身她对你可能还没有想法，但是突然之间，所有人看她的眼光，就像是看谁家的女朋友一样，这谁受得了，物极必反，你的起伏，只会让她下意识地躲着你，第三。

把你自己的生活重心变成了她，明明你们没有关系，但是你对她却比对谁都深情，心中计划的事情，都是围绕着这一个人，兄弟们，这个事情就不可能是一个好事，你看，让对方知道吧，对方心里压力大，会觉得亏欠你太多。

对方不知道吧，你在这里又食不下夜，寝不安眠，自己难受得要命，恋爱这件事，本身是一件十分开心快乐的事情，如果你在这个事情上面，背上了太沉重的心理负担，就会让对方生活得也十分压抑，感觉喘不过气来。

所以当她看到一个，让她心理负担很重的人靠近时，她本能地就会想要去逃避，第四，一个劲地线上聊天，如果你们确实有距离限制，我就不说什么，但如果你们之间，并没有什么太长的距离阻隔，那么在表白之前。

一直聊不见面，绝对不是一个好事，想想吧，任何线上聊天的目的，都是为了实现线下见面，不能提供线下见面的聊天，和不靠谱的网恋，又有什么区别呢，记住，你线上聊十分钟，也比不上你线下见面一分钟。

因为女生和男生接触的时候，她们不会看你做了什么，而是会看你到底做了什么，任何聊天，都是为了线下见面做铺垫的，我知道有很多人聊着聊着，情感就起来了，但是听我一句劝，你觉得感情到位了。

不代表对方就觉得这样靠谱，因此，还没来得及见面，千万不要着急表白，当然，如果你还不知道，如何跟女生聊天，找不到话题，樊哥准备了一套，可以跟女生有缘不断话题的，高清商聊天的讲解。

想要的兄弟可以点赞收藏和评论，这期视频真不错，我免费分享给你，第五，把自己摆在男朋友的位置，现在先问你一个问题，你是他的男朋友吗，他答应做你女朋友了吗，然后，开启我们的问题连珠炮，他和谁出去。

和你有关系吗，他和异性朋友关系好不好，和你有关系吗，他有没有除你之外的聊天对象，和你有关系吗，这些事既然和你没有什么关系，那你为什么非要这么纠结呢，为什么非要大惊小怪地觉得。

自己一定要问个清楚才能安心呢，有的男生就是作，明明女生现在是自由状态，他非要跟对待女朋友一样，要求女生也最好只喜欢他，但是凭什么呢，第六，把他摆在女朋友的位置，这是对应第五条说的。

我记得之前有个兄弟来找我说，自己正在追的那个女生，回复没有那么频繁，自己经常心态好准不好，听完之后，我给出一个很简单的建议，在这个时候多和其他女生互动一下，没准你会发现更适合你的人，他一下子就反驳了我。

说怎么可以这么三心二意呢，喜欢一个人，怎么可以和其他人去联系呢，难道不应该全身心地，投入到这个人身上吗，看到了吗，这就是思维上的错误，你们现在关系，还没有什么实质性的突破，大家都是自由的。

你怎么知道这个人，就是和你最合适的呢，不要因为你现在正在追他，就拒绝其他的可能性，把自己的路越走越窄，第七，一成不变地和女生交往，你想想看，你们现在的感情，严格来说还没有起跑呢，你就已经让她觉得无聊了。

将来要是在一起了，那得多无趣啊，坏小子之所以招女生喜欢，是因为他们不可控，经常变化，常常带给女生不一样的体验，今天拉着他去吃隐藏的小吃，明天带他去听演唱会，后天带他深夜要马路，这样的过程是充满新鲜感的。

是能让人感受到有趣和变化的，因此，如果你现在和她每次见面的模式，还是吃饭逛街看电影，每次都重复，时间久了，并不会让她觉得多么温馨，实际上容易让她觉得无聊，所以听哥一句劝，如果你想要表白。

最好一开始在交往的过程中，就给她不一样的刺激和情绪体验，让她感觉到和你在一起有意思，创造出来属于你们之间的好感，第八，把你手上的资源用尽了，什么是你手上的资源呢，比如你聊天的话题。

比如你知道的可以约会的地方，比如关于你的信息，两个人之间能够产生吸引，有很大一部分，就是来自于新鲜感和探索欲，正因为有还没有去过的地方，有还没有聊过的话题，有还没有了解的故事，对方才有动力继续和你相处。

但是如果你特别着急，在前期的互动用力过猛，那么到了后来你信息用尽，就会导致尴尬的情况出现，要么是你找不到话题了，要么就是你们之间感觉太熟了，没办法推进了，第九，战线拉得太长，相处多久表白好。

这个要因人而异，但是有一点我还是比较确定的，这个事情最好不要拖太久，因为拖得太久，你们就进入了友谊区，在友谊区当中，你在他眼中的感觉，就是一个关系很好的异性朋友，除此之外，再也没有别的可能了，因为之前。

他可能对你有过心动的信号，但是你错过了这个信号，那么他就会本能地觉得，你不喜欢他，你们两个没有可能，你们相处过程中，如果你感觉到了，有一段时间，你们特别能聊天，他对你的反应特别好。

那就是你们之间的黄金期，这个时候直接约出来，想办法拉手增加自己接触，往往就能成，千万不要等这个机会过去之后，再后悔，第十，或许表白这件事，本来就不应该做，什么是表白，表白真的不是需要两个人特别严肃的。

你来我往的说，你做我另一半吧，表白的目的是为了确立关系，只需要你们两个都知道，自己接下来的一段时间，身边都只有这个异性就好了，为什么这么说，因为有些女生，一想到将来可能面临的，两个人相处的问题。

她就会很头疼，很畏惧，因此她在遇到表白的时候，本能反应就是往后躲，开始回避和害怕，所以，如果对方之前和你说过，自己关于恋爱的担心，或者你感觉你们两个将来的感情中，可能存在一些需要磨合的困难。

那么或许一开始，你就不该把这个事情说出去，给对方心理压力，你的办法就是，该拉手拉手，该拥抱拥抱，该接吻接吻，等到对方开始在乎，你们是什么关系的时候，你再用表白补上你的承诺，这个时候也不晚。

所以兄弟们明白了吗，表白要慎重，一定要找对人，好的感情都是双向奔赴的，如果你还是拿捏不准，可以来找我聊聊，我是凡哥，你情感路上的良师益友。

