# 让女生越聊越上瘾的3大聊天技巧，和需要规避的4大聊天禁区 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1mN411h79i

追女生必學，三大聊天技巧加四大聊天禁區，很多兄弟都有這樣的苦惱，不知道怎麼跟女生開場聊天，剛開始還好好的，聊著聊著呢，女生就變得很敷衍，甚至乾脆不回覆了，看到海王和妹子隨隨便便，就能聊到熱火朝天。

自己卻怎麼都調動不了妹子的情緒，那到底應該怎麼樣才能聊好天呢，本視頻共4000字，應該是2023年全網最精華的，聊天技巧總結了，如果你有上面的問題，那麼這個視頻你一定要認真看完，只要你按照我說的去做。

不說讓你直接就能追到，喜歡的女生這種大話，但肯定能讓你有一個脫胎換骨的變化，希望我的視頻可以幫助所有的粉絲們，在2023年順利脫單，第一個技巧，讚賞，讚賞是人際關係的潤滑劑。

所有的人都希望得到他人的認可和贊同，女生當然也不例外，所以當你急於女生適當誇讚的時候，對方對你的好感就很容易增強，但是誇讚也是講究方法的，硬誇尬聊只會起到反效果，這裡的公式兄弟們記下來，高情商聊天。

等於誇具體細節加真誠表達，一定要注意的是，誇具體的某一細節，而不是誇一個模糊的整體，舉個例子，女生今天上班穿了一件新買的女子大衣，A男生說，你今天真漂亮，女生說謝謝，B男生說。

你今天穿的這件衣服顯得氣質真好，女生說真的嗎，謝謝誇獎，C男生，今天你穿的這件外套，也太襯你的氣質了吧，我之前見過別人穿類似的款式，可穿不出你這個感覺，要是給你拍個照片發個朋友圈。

估計大家都得找你要鏈接，女生，哈哈，哪有這麼誇張，這件衣服是，巴拉巴拉開始聊起來了，這裡A男生，只是模糊地誇讚了女生漂亮，並沒有說出女生怎麼好看，B男生，具體到了衣服。

但也只是比較籠統地表達了女生的氣質好，而C男生，先是說了這件衣服襯女生的氣質，表明了是女生自己本身的氣質就好，然後又通過類比，通過舉例說明這些細節，去進一步肯定了女生的氣質，這樣就會給到女生一種。

我真的有被認真關注的感覺，誇讚時抓住細節去描述，越詳細越好，很容易就能打開女生的畫匣子，但是要注意的是，不要違心地誇讚，明明不好看，卻還是要硬誇，這樣也會讓對方覺得你很虛偽，在敷衍公為。

那結果就會適得其反，第二個技巧，合理共情，很多兄弟在和女生溝通的時候，通常都是喜歡站在客觀的角度，去分析事實，想要幫女生解決問題，這種直男的理性思維，對和女生的溝通沒有任何意義，如果對方情緒波動比較大。

就很有可能讓女生覺得，你是站著說話不要疼，而最好的溝通方法就是，運用共情，共情的意思，就是能感同身受對方的心情狀態，它在心理學上的概念，被稱為同理心，所以合理共情的具體做法就是，站在對方的角度。

去感受他的情緒，然後替他說話，或者分享自己同樣的遭遇，一定不要去理性地幫他分析事實，這裡的公式是，高情商聊天等於認同情緒，加分享共同遭遇，舉個例子，女生說，哎好煩啊，老闆又無緣無故批評我。

男生下意識就回覆，老闆說兩句也沒什麼吧，而且我們更應該從自身找原因，搞清楚了狀況，下次老闆就不會說你了，從理性思維出發，這個男生確實說的很對，但是換位思考一下，別說女生了，假如你剛被老闆臭罵了一頓。

有人說老闆罵你肯定有他的道理，估計你也會很不爽吧，好，同樣的，女生說，哎好煩啊，老闆又無緣無故批評我，男生說，哎可不是嘛，當老闆的都一個樣，上周我也是，在開會的時候，被老闆給臭罵了一頓。

當時想死的心都有了，女生說，就是，真的是氣死我了，男生說，當時我也快氣死了，不過我就用了一個小時，就讓我的心情180度大轉變，女生很好奇，怎麼做到的呀，男生說，這樣，你家樓下那邊，有一家火鍋非常不錯。

我已經定好位置了，咱們邊吃，我邊跟你講，現在就走，強調一下，這裡我說的是思維，而不是讓你們，就一定要這麼去回覆女生，在女生跟你表達不開心的時候，你不應該去過多的關注，她所說的內容。

而是著重關注她此時此刻的心情，也不要去辨析她的行為，或者是情緒是對還是錯的，而是要幫她，把難過和不開心表達出來，做到了這一點，女生就會覺得你很懂她，是那個可以和她交心的人，這樣的相處方式。

也會讓你們雙方都覺得非常舒服，她也會更加的依賴信任你，但是要注意的是，不要過度共情，如果你也深深地陷入對方的感受中，無法自拔，就會形成兩個人一起不斷的吐槽，最後又兩個人一起陰謀的局面，戀愛的本質。

是輕鬆和開心，所以想讓一個女生喜歡上你，你就要做到能夠帶領女生，走出情緒的困境，而不是跟著她一起沉淪，第三個技巧，搭橋聊天法，很多兄弟覺得，跟女生聊天沒有話題，或者說不會延伸話題，想跟女生聊天。

又總是為聊不下去而苦惱，如果你也是這種情況，那麼搭橋聊天法，是你的最佳選擇，應用搭橋聊天法，首先你要提取女生話裡的一個關鍵詞，這個關鍵詞就是橋，有了這個橋樑之後，再結合自己的感受。

就可以無縫銜接對方的話題，避免總是重啟話題的尷尬窘境，公式是，高情商聊天等於關鍵詞，加你的感受，舉個例子，男生說你在幹嘛呢，女生說我在和閨蜜逛街呢，一般的直男就會說，好的你先逛吧，玩得開心點。

其實這裡呢，就浪費了一次和女生聊天的好機會，好，我們來運用搭橋聊天法，首先找關鍵詞，有我閨蜜還有逛街，先搭關鍵詞逛街，可以說，逛街沒我在，是不是感覺缺了點什麼，再搭關鍵詞閨蜜，可以這麼說。

兩個閨蜜一起逛，我猜你們肯定偷偷議論過我，還可以搭關鍵詞我，這麼說，朋友都誇我眼光好，你如果買小裙子的話，我願意做你的首席鑑定師，發現了嗎，用上了搭橋聊天法之後，話題就變得很容易去延伸。

但是這裡有兩點需要注意，第一個就是，一定是表達你的感受，而不是想法，感受它是不實際的，如果表達想法就會變成，下次逛街可以叫我一起，或者，找個時間，我請你和你的閨蜜一起吃飯吧，這麼做。

就有很大的可能性會變成舔狗，第二點就是，如果女生回覆的只是，"逛街"兩個字，那我們就得識別出女生的狀態，女生目前不想聊天，或者說不方便聊天，就不應該繼續打擾，那如果你沒有異性圈子，沒有女生跟你聊天。

想要更快捷的學習方法，凡哥這裡準備了一套，可以跟女生有源源不斷話題的，高情商聊天案例講解，和一份我精心編制的脫單密集，想要的兄弟可以點贊收藏和評論，這也太乾貨了吧，我分享給你，接下來給兄弟們分享。

追女生的四大聊天禁區，第一個，聊天的頻率太高，很多兄弟都有一個錯誤的想法，就是總以為靠毅力，就能夠追到女生，於是每天都會去找女生聊天，結果不是在查戶口，就是在噓寒問暖，沒有話題，還會硬找話題。

開場白永遠都是在嗎，吃飯了嗎，結束語大多都是，嗯嗯，好的，去吧，女生和你聊天，沒有任何情緒波動，未同嚼辣，在她的潛意識裡，就不會認為你吸引她，你的過分熱情，不會讓女生覺得你很關心她。

反而會給女生留下一個不好的印象，對你沒有好感的女生，只會覺得你沒安好心，就喜歡撩妹，會給你貼上一個，既油膩又無聊的標籤，而對你有好感的女生，會擔心你是不是每天都無所事事，是個不求上進的男人。

因此開始慢慢地對你冷淡，疏遠你，所以剛認識一個女生的時候，無論你有多麼喜歡她，多麼迫不及待地想跟她在一起，都要注意聊天的時間和頻率，這樣才能避免被女生當成舔狗，同時還能給女生留下一個，自信崇榮的好印象。

第二個，直奔主題，追女生最忌諱的就是過於急躁，有的時候你跟女生聊天，總是迫不及待地暴露出，自己對女生的意圖，生怕女生不知道自己有多喜歡她，一旦女生表露出對她不感興趣，或者是直接被拒絕。

就會覺得受到了侮辱，有的會直接刪除，拉黑女生，更有甚者還會破口大罵，十分下頭，你要知道，現在但凡有點條件的女生，身邊都是不缺追求者的，她拒絕男生的次數，可能比你找女生聊天的次數還要多。

就算一開始女生對你是有好感的，但是你心機火熱地邀約和表白，只會讓女生把你和那些舔狗，貴為一類，所以想要從眾多的追求者中，脫穎而出，你就要表現得與眾不同，聊天的前提，不要過早地暴露自己的意圖。

采用溫水煮青蛙的方式，徐徐圖之，讓女生一點點地被你吸引，慢慢淪陷，在不確定女生對你有好感的情況下，千萬不要盲目邀約或者表白，第三個，頻繁撤回，撤回這個功能剛出來的時候，真的是幫了很多人大忙，說錯話了。

發錯群了，都可以及時撤回避免射死，但是有的兄弟，就變得過度依賴這個功能，哪句話說出來了後悔了，就立馬撤回，感覺反正女生看不見，其實，這個就是典型的掩耳盜鈴，且不說你發出去的瞬間，女生有可能已經看到了。

但是頻繁撤回的行為，就很容易給女生留下不好的印象，不會說話，不自信，在兩性交往中，就很容易形成高地位，女高男低，有的女生會因此覺得，你缺少男子氣概，男子氣概都沒了，還怎麼喜歡你，所以跟女生聊天。

一定要大大方方的，你面對女生的慎重小心，女生只會覺得你是不自信，所以我們寧可讓女生覺得，你是不會聊天，也不要讓女生覺得，你是沒有自信，畢竟聊天技巧可以學會，但是沒有自信，在女生的心裡，基本就會淘汰了。

最後一個，女生給你一點好的回應，你就以男朋友自居，這一個禁區，是兄弟們最應該避免的，在被女生拒絕的情況裡面，犯了這一條是最可惜的，因為能到這一步，一般都是跟女生，已經處在曖昧階段，女生明明已經唾手可得。

卻硬是被你主動送走，兄弟們應該都知道，女生對你有好感之後，最常見的行為，就是主動找你聊天，主動問你問題，想要不斷地去探索你，甚至會給你很多曖昧的機會，讓你趕緊發起進攻，於是很多兄弟，就會落入女生的陷阱。

真的就按耐不住自己，開始以女生男朋友的身份自居，失去了邊界感，總是想要去干預女生的生活，把女生當作了自己的所有品，而這，就會讓已經進入，愛情幻想的女生猛然驚醒，從跟你的曖昧狀態中，迅速脫離。

由感性轉為理性，可能就在她的一念之間，到了這個時候，你再想去補救，就會非常困難，需要注意的是，這裡的女神陷阱，並不是女生故意製造的，在這個階段，它是天然存在的，所以不要感覺女生都給你曖昧了。

怎麼還要給你下套，因此，女生給你好的回應後，你切記不可超時過急，一步到位，而是應該跟女生保持曖昧，不斷地加深曖昧的程度，那麼女生就會慢慢地對你淪陷，甚至可以直接越過，表白這一風險頗高的步驟。

最後還是那句話，送給所有的兄弟們，這個世界上，沒有那麼多的天賦異稟，優秀的人，總是在努力地翻山越嶺，提升自己最为重要，我是凡哥，我还在提升自己。

