# 追女生完美约会宝典，细节流程，全程干货 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1as4y1r7EA

如何邀約女生成功率更高，去哪約會可以讓對方快速上頭，約會中如何肢體接觸能更快升級關係，如果你也有上述疑惑，那麼今天這期視頻，你一定要仔細研究，梵哥一次性給大家講清楚，約會的底層邏輯，幫你解決約不出女生。

不知道出來後該去哪，聊什麼以及推進關係的問題，讓你有方向有方法，一次約會就讓女生對你喜歡上頭，從此告別你主動，約會第一事，認知，聊得好是約會的前提，約會是聊天的目的，兄弟們一定要知道，線上聊天重在展示。

它要求我們通過一些話術和聊天技巧，展示出我們的風趣幽默，以此吸引到女生，只要你聊天聊得越好越曖昧，約會時的整體流程就會越順暢，而線下約會重在證實，是只要通過行動來證明，我們前期聊天時。

給女生留下的印象是真實的，只有保持前後一致性，才能給到女生安全感，進一步加深她對我們的好感，第二是鋪墊，鋪墊是指我們在約會前，提前用開玩笑的語氣告訴女生，你想要在約會的時候，和對方做些什麼，哎。

不要擔心說出來以後女生會拒絕你，擔心沒了驚喜感，恰恰相反，它能讓約會中你對女生的肢體觸碰，降低50%到80%的難度，為什麼呢，舉個例子你們就明白了，比如你說，見面的時候我要是捏你的臉，你會不會臉紅啊。

或者說我要是牽你的手，你會不會害羞啊，這裡面的技巧是，不管女生回答你會不會臉紅，會不會害羞，那都是女生對你做這件事的一種默許，我們提前給對方的潛意識里，植入了這些印象，等你真正要進行肢體靜挪的時候。

就不會顯得突兀，第三是選擇，首先是時間的選擇，千萬不要臨時去約女生，你們要知道女生真的很注意形象，你的臨時邀約，很可能僅僅因為上班穿的，不是她喜歡的衣服，或者妝沒化好而拒絕你，所以約女生至少提前一天。

並且盡量選擇在午飯後，或晚飯前的一些時間，第二見面地點的選擇，見面地點盡量選擇在，離約會第一個項目只有幾百米的距離，至於為什麼這麼做，後面我們會講到，那這裡需要注意的是，給對方描述見面地點時。

你的描述最好是要覺得傻瓜都能聽得懂，至於原因就不需要我解釋了吧，第三約會項目的選擇，約會項目盡量選擇時間短，而且有趣的，環境相對安靜且舒適的，比如咖啡館，甜品店，青吧，或者高級一點的奶茶店也可以。

如果天氣好，還可以選擇風景較好的河邊散散步，原因是安靜舒適的環境，能讓你們更深入的了解對方，同時給接下來的項目有個緩衝機會，這裡最不建議的第一個約會項目，就是吃飯看電影，因為上來就吃飯。

對兩個人來說多少有點突兀，而看電影呢，不但突兀，還不能有任何的溝通互動，兩個小時下來，只會讓雙方的關係變得更尷尬，第四是避坑，避坑是要求我們提前做好了解，以此避免約會中出現不好的結果，或不可控的情況。

比如避免沒經驗，沒經驗要怎麼避免呢，現在網絡這麼發達，我們完全可以利用各大APP，提前熟悉約會場景，哪裡有什麼品牌店，有什麼特色菜，有什麼價位的娛樂場所，這些都可以提前預知，甚至踩踩點，不要覺得麻煩。

這麼做既可以防止自己，因為消費價格超出預期，而影響心情面子，也能防止帶著女生亂跑亂逛，造成女生的體驗感不好，降低對你的好感，再比如避免被割，方法很簡單，那就是至少提前一天，發出約會邀請。

提前三個小時左右，確認對方是否赴約，出門前10分鐘告知對方，你已經出門了，大概多久會到約會地點，很多人約會被放鴿子，就是因為憨憨的，跑去約會地點傻等，當然最好的防被割方式，一定是要做到在聊天上。

真正的吸引到女生，當女生對你這個人有很高的期待時，自然就不會放你鴿子，那如果你做不到，也別擔心，我給有這方面困難的兄弟，準備了一份，關於如何跟女生聊天，有源源不斷話題的，高清商聊天案例簡介。

想要的點贊收藏後評論，梵哥太貼心了，我免費分享給你，第五是靜挪，靜挪指的是肢體觸碰，我們都知道，想要跟女生升級關係，甚至是確立關係，最好的方式就是在約會時，跟女生有肢體上的接觸，但是這一點。

是大多數男生都不敢或做不好的，那麼接下來，我就用幾個例子，來詳細的闡述一下，約會中有哪些接觸的機會，可以讓他對你一秒上頭，第一，在馬路上行走的時候，你要做的是，故意讓對方走在馬路，或人行到外側。

而當後面有車後的其他人經過時，立馬一隻手扶著他的肩膀，讓他靠裡邊走，需要注意的是，此時只需要簡單的觸碰一下肩膀，隨即鬆手，因為你這種貼心又紳士的舉動，一定會讓他的內心有一絲起伏，第二，當你們在咖啡館。

清扒的類似場景落座時，你要盡量選擇角落位置，但是避免小包間，只有兩個人的情況，出於舒適度的考慮，一開始你們肯定是相對而坐的，當彼此熟悉之後，你就可以找出，提前準備好的有趣視頻，然後對女生說。

我發現有一個很有意思的視頻，你看一下，然後順勢拿著手機走過去，和對方並排而坐，落座時，你的大腿就可以觸碰對方，挨近一點，觀察女生的大腿，是否有躲閃的行為，如果對方撤離了，那就是你吸引力還不夠。

分享完視頻就退回去，保持友好態度，如果沒有躲閃，那麼這個時候，你們的注意率是在視頻上的，想辦法延續話題，從視頻到照片自拍，只要你前期吸引到位，就可以讓女生同意與你合照，進行更多的簡單肢體接觸。

比如第一張拍得不好，拍第二張的時候，可以靠得更近一點，但一定要記住，你所做的這一切，都要顯得順其自然，不要刻意，第三，在過往馬路或者人很多，比較混亂的地方，你都可以很自然地牽起對方的手，注意。

不是馬上牽手掌，而是牽他的手腕，如果女生穿了外套，就握著手腕處外套的位置，避免用力，當過彎了馬路，或者走過人群之後，主動鬆開，這個時候，你也要觀察女生的情緒，如果她並不抵觸，那麼第二次遇到這種情況時。

你依然可以主動牽她，不過這一次，不要鬆開，而是順其自然地，從手腕滑到手掌，多牽幾次之後，伸開手掌，和女生十指緊扣，一般這個時候，他們都不會反抗，但是切記，牽手牽一小會兒就要鬆開，不要整得手心都冒汗了。

還不放，這裡我額外再說一點，在進到一些商場或者飯店的時候，很多兄弟的做法，都是像服務員一樣，給女生開門，儘管這樣的舉動很紳士，但是對你們提升關係，沒有太大的幫助，所以正確的做法是，你拉開門。

然後走在前面，順勢牽著女生的手，走出去，或者走進去之後，立馬鬆開，第四，前幾次的擁抱和kiss，僅僅適合夜晚，人少的場合進行，這個場景，可以是送對方回家的路上，或者樓下，也可以是某個。

你覺得很應景的地方，比如，你們分開時，你可以拉住她的手，順勢把她摟在懷裡，擁抱幾十秒，然後左手搭肩，右手摟腰，同時深情的望著女生，當女生和你對視超過兩秒，你就可以主動往前湊，湊到快要接近時，停住。

暗示女生來完成，接下來的動作，kiss的時候一定要記住，如果當天沒有打算發生關係，就不要進行詩吻，簡單的吻一下，有這樣一個動作就可以了，完成一個完美的ending，兄弟們，肢體接觸，是約會升級關係。

必不可少的環節，如果僅僅吃喝玩樂，沒有任何觸碰，那女生對你的好感，是不會增加的，長此以往，還會覺得你這個人無趣，沒有魅力，再次強調一下，肢體接觸，一定要避免刻意，不要表現得跟，100年沒碰過女人一樣。

並且每一次觸碰，都要及時收回，你要知道，女生既然同意和你接觸，後面就有的是機會，不必急於一時，約會第六是，轉場，轉場直接關係到，女生覺得跟你約會的感覺，是新穎有趣，還是無聊的關鍵點，轉場的次數。

會給女生營造一種，約會時間短，但體驗多的感覺，這也是前面，為什麼要把見面地點，選擇在離約會第一個項目，只有幾百米距離的原因，想一想，兩個人見面之後，轉個三五分鐘，就到達第一個約會項目場所。

可以輕輕鬆鬆完成一個轉場，除此之外，當第一個項目愉快結束，我們要根據時間制定計劃，如果是下午兩三點出來的，那麼聊一個多小時，就該換下一個項目，比如網紅打卡地，不過這個場所，會比較考驗拍照技術。

但也更加容易，增進你們之間的關係，而如果是晚飯前出來的，那麼結束之後，就可以去吃飯了，至於吃什麼，你們應該在之前，就要提前溝通好，吃飯其實也是有很多講究的，比如，你要選擇背景比較舒適的一面落座。

這樣對方看你的時候，會比較舒服等等，這裡就不贅述了，最後一事，善後，所謂善後，主要是為後續的持續約會，和確立關係做鋪墊，一次約會的成功，只能代表你取得了階段性的勝利，並不是萬事大吉了。

所以在約會接近尾聲，或約會中合適的時候，你就要及時為第二次約會做鋪墊，比如你可以說，哪裡有好吃的，今天沒吃到，過幾天帶你來，或者哪裡有有趣的地方，今天沒來得及去的，有時間帶你去，這樣的做法。

一個是向女生表明你的態度，證明你對她是認可的，你期待下一次約會，試探女生是否願意和你二次見面，避免給女生造成誤解，讓她覺得你沒有計劃，沒有策略，覺得你對她沒有興趣，第二個是，因為面對面的邀約。

更容易被答應，線上邀約，沒有見面時的壓力，如果你在女生心中，處於合格線上下浮動的位置，那麼有一定概率，女生在你回到家之後，就拒絕邀請，當然，二次邀約的時間也很有講究，至少隔一天，哪怕是隔一周。

也是正常的，這麼做的原因，是避免需求感的暴露，影響確立關係，需要注意的是，具體確立邀約時間時，不要一直問，後天有空嗎，週三有空嗎，我帶你去幹嘛幹嘛，特別是，女生要是說後天有事，你就不要問大後天。

或者具體哪天了，你可以直接問她，你覺得哪天方便呢，如果這麼問，女生還不表態，那你就應該明白對方的意思了，最後一點，有分寸地保持聯繫，約會結束到家後，不要覺得牽手沒拒絕，擁抱也沒拒絕，就是成功了。

開始瘋狂給女生發消息，這裡我們依然要保持克制，白天忙就晚上聊，晚上有應酬就白天問候，但不能有任何一天的失聯，總的來說，就是約會之後，不要迫切聯繫，聯繫的時候也不要跪舔，時刻控制好後續的追求節奏。

千萬不要樂極生悲，好了，今天的分享就到這裡，希望所有的兄弟們，可以在這裡學到真本事，靈活運用到實戰當中，你們的成功就是我最大的成就，希望你們的愛都能夠得償所願，還是那句話送給所有的兄弟們。

這個世界上沒有那麼多的天賦異稟，優秀的人總是在努力地翻山越嶺，提升自己最為重要，我是帆哥，我還在提升自己。

