# 追女生必知的三个扎心潜规则 - P1 - 凡哥会恋爱 - BV1Jm4y1K7x7

給兄弟們科普三個扎心的潛規則，你越早知道越好，1。越想得到就越得不到，當你喜歡一個女生的時候，別急著追她，別急著追她，再說一遍，別急著追她，因為女生不是追來的，而是吸引來的，這就好比冬天零下幾度。

你一大早上給她買豆漿又買油條，送她上班又叫她下班，外套脫下來給她穿，自己都能跟條狗一樣渾身發抖，你以為這樣就能感動她嗎，別傻了，人家女生不會因為這樣跟你在一起，你這只是自我感動而已。

你連續給她發了三個月的早安晚安，這展示了你什麼價值，說好聽點就是你很有耐心，你只會給她買買買送送送，這展示了你什麼價值，說的好聽點是你願意為她花錢，難怪你會淪為備胎，你完美地展示了一個工具人的屬性。

我很好用，我很好折騰，歡迎白嫖，所以既然不答應當你的女朋友，就能享受到這些服務，那麼為什麼還要同意你的追求呢，你要明白，那些溫馨舉動是情侶之間才能做的事情，而她現在需要的是看到你的閃光點。

想想如何突出自己的特色吧，也許你長得很帥，會唱歌，擅當吹笛子，幽默風趣，或者賺錢能力強，總之，你必須要有自己獨特的亮點，讓她知道這是一個有趣有價值的男生，讓她主動產生想要了解你的慾望，向你靠近，第二。

永遠不要試圖挽回或者糾纏一個女人，你為什麼會這樣做呢，並不是因為她優秀，因為她獨一無二，甚至可能不是因為你愛她，而是時間久了，你不甘心，你手中的籌碼太少了，就好像你剛開始創業，公司只有兩個人。

如果有一個人出現了意外，那整個架構都會垮掉，因為沒有人可以替補上位，反觀大公司，根本不怕有人離職，隨時會有人替補，會有源源不斷的新人上桿子去應聘，所以，當你沒她不行的時候，不是她優秀，而是你太low了。

你每天擔心會失去她，天天把她當太后一樣供著，她覺得你這個男人穩了，那當然要等等看了，看看有沒有更好的，這個是人性，其實追女孩，是一件相當簡單的事情，你只需要找一份收入沒有上限的事業，啥都不要想。

狠狠的聚焦，埋頭苦幹，幹她個幾年，弄個房子，買輛車，付個首付也行，這個時候你會驚奇地發現，原來大多數的女孩子，還是很主動地罵，她們也會死皮賴臉地跟你說早安晚安，她們也會主動說，能不能一起吃個飯。

你不要跟我抬槓，我告訴你，這就是現實，你缺的不是愛情，是錢，當然，事業和財富是需要一定時間積累的，但學會聊天調動女生的情緒，是用最低的成本，收穫最高回報的，吸引女生的方法，那如果說，你不會聊天。

不會開場，也沒有關係，我這裡準備了一份，可以跟女生有源源不斷話題的，高情商聊天案例講解，和一份我精心編寫的脫單密集，想要的兄弟可以點贊收藏後評論，這個可以有，我免費分享給你，第三，男人和女人之間。

不可能有純友誼，如果有，那只能說明對方還沒有完全，暴露出自己的目的，這個人是個高手，如果你真想和異性保持純友誼關係，有一個方法，就是直接結婚，你會發現，在婚姻中，你們倆的關係變得非常純潔，沒有一絲雜念。

無論你穿成什麼樣子都無所謂，他還會說，咱們是好朋友，別鬧了，所以，靠愛情根本無法維持長久的婚姻，婚姻最穩固的支撐點在於利益，所有那些說是因為感情破裂，性格不合而離婚的，都只是表面說辭罷了，明白嗎。

利益的滿足，可以大大降低離婚率，並提高對方的忠誠度，因為他知道，傷害你將會帶來嚴重的後果，他會更加地約束自己，這並不是因為他不想傷害你，而是因為試錯成本太高，怕損害利益，明白了嗎。

要知道人與人之間的交往，本質上就是一種價值互換，所謂對你好，都是建立在有利用價值上，不要期待別人因為你好，而不傷害你，要相信別人會因為，你能給他帶來的利益和絕對價值，而不敢傷害你。

只要你能給他帶來絕對價值和利益，即使你性格不好，脾氣暴躁，他也能接受，但如果你不能給他帶來利益，即使你溫順如貓，他都會嫌棄你掉毛，在高手的世界裡，七情六欲都只是工具而已，你還當真呢。

