# 5个绝招，让女生马上喜欢你，直男必看 学会这几个方法，分分钟让喜欢的女生倒追你！！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1tv4y137PN

兄弟们，你们是不是在碰到自己喜欢的女生时，都巴不得对方立马就爱上自己，但这件事真的是太难了，生活中听到更多的是爱而不得，碰到女神，她的目光能落在你身上就已经很开心了，何况还是让她跟你谈恋爱呢。

长得都跟天上掉馅饼一样，不过我今天要讲的，就是怎么让她爱上你，以下这五点，你要是能做到一点，就一定会有女神喜欢上你，你都能做到，并且做好，女神就是你的女朋友了，如果占了三种，你喜欢的女生会倒追你。

今天的视频都是干货，兄弟们一定要点赞收藏，做好笔记，第一种有点痞坏的男生，告诉兄弟们一个秘密，你跟女生出去约会，并不是说你一直夸她就是对的，举个例子，坏坏的男生见到女生刻意打扮了。

他会说你这个围巾我奶奶有一条，哎，女生马上就不开心了，这个时候男生再来一次反转，不过呢，很有大小姐气质，我很喜欢，女生的情绪瞬间就被拉到了顶峰，这么一推一拉之间，女生的心很容易就被男生抓住了。

因为这个情绪不管是坏的还是好的，脑袋里面都会是这个男生，有兄弟就疑惑了，那我看女生穿的好看，我夸他几句，他不是更开心吗，我告诉你，你都觉得他好看了，那自然他听到的夸奖肯定不止你这几句话。

你只不过是重复了别人的话而已，他听听也就忘了，这种平平无奇的对话，给女孩子的感觉就是没有任何情绪，没有一丁点情侣之间的感觉，第二个，风趣幽默的男生，你们应该也注意到了，身边那些逗逼的幽默的男生。

很受女生欢迎，平时也爱逗女生开心，聊天节奏也能拿捏得到位，就算是冷场了，也不会说嗯嗯哦哦半天歇不下去，马上就能迅速破冰，跟这种男生在一起，女生就会觉得不用担心尴尬，每天都很开心，举个例子。

女生问你怎么回复消息这么慢，直男就会说我在忙，或者说我在打游戏，幽默的男生就不一样了，他们会说刚刚看你朋友圈去了，癞蛤蟆想吃天鹅肉了，对比起来，是不是很会调动女生的情绪，女生看到这样的话。

肯定会有所波动，而不是觉得你忙起来就忽视了他，第三种有才华的男生，给兄弟们分享一个秘密，普通漂亮的女生喜欢帅哥，顶级漂亮的女生，对颜值几乎没有什么要求，他们更喜欢的是，有才华有人格魅力的男生。

这个世界上帅哥有很多的，在他们的眼里，有才华的男生浑身都散发着魅力，女生就很容易对这种男生心动，李大你们都知道吧，他的女朋友可是女神，但他反而是爱的更多的那一方，因为李大有才华，这个世界上帅哥多的是。

但能够一直让一个女生得到手，还觉得帅的就很难，有人就说，你说的这么玄乎，那怎么才算是有才华呢，举个例子，你要是对拍照有研究，就多在朋友圈里面，展现自己的摄影作品，如果你唱歌好听，那就在朋友圈里。

分享你自己唱的歌，这些都是在女生眼里的加分项，如果这些你都不会，那就拿出你游戏上分的精神，抓住一个闪光点，无限去放大，你想什么都抓的时候，反而让人记不住，第四种有主见的男生，女生的性格。

就是天生优柔寡断的，有主见的男生，很少去征求女生的意见，每次约会去哪里，吃什么几点去，都会直接告诉女生，而不是去向女生询问，一句话，下班了直接到楼下，我在你旁边的便利店等你，我已经订好了。

你喜欢吃的那家日料店，还让店长给你留了两份，你最爱的甜品，你到时候还可以带回去一份，女生听到这样的话，恨不得马上下班就跟你吃饭，这类男生根本不给女生考虑的时间，直接把节奏把握在自己手里。

有些男生就喜欢问东问西，巴不得写个情书，都想问问女生，你喜欢宋体还是凯体，把女生约出来，不要写得自己没主见的样子，也不要让她觉得，像带了个儿子一样，第五种气场稳重的男生，自信稳重成熟的男生。

给足女生安全感，这类男生懂得包容和分寸，给女生很踏实的感觉，没有哪个女生，不喜欢稳稳的幸福，这就是成熟自信的男生，能够被女生喜欢的原因，有的兄弟在跟女生相处的时候，因为害怕失去女生，总是表现得很幼稚。

全天都在问，你在哪里呀，跟谁在一起呀，女生只要不回消息，他就开始消息轰炸，你怎么不回我消息，是我做错什么事了吗，我惹你不开心了吗，这就会让女生觉得真幼稚，成熟的男人会忙自己的事情。

但又会在女生需要的时候出现，总是能爆发出，不可思议的睿智，和强大的人格魅力，这五点到这里就结束了，兄弟们，在喜欢的人面前，就是要好好表现，他要是觉得，他的生活有你没你都一样，你还想着成他的男朋友。

那就真是白日做梦了，我这个视频都是干货，一定要多看多理解，学会其中一点，就足以给对方留下深刻的印象，学会两点以上，大多数的女生，都会败倒在你的魅力下，赶紧学起来吧，我是笛哥，关注我每天给你分享恋爱技巧。

