# 5个舔狗行为你中了几个？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1HY4y1C7bz

你们知道男生是如何一步一步沦为舔狗的吗，尤其是第五种，这种行为可以直接判定为王者级别舔狗，希望大家看完再也不要走上舔狗之路，第一点 秒回信息，在和女生聊天的时候，你总是会秒回，我当然知道你是尊重女生。

但是女生轮回你，而你秒回，就会显得你的价值比她低，一个女生她没有秒回你肯定是有原因的，比如你的话题太无聊，总说女生在干嘛，就会导致女生认为你很需要她，甚至是喜欢她，难道你多余的时间就只知道找女生聊天吗。

空闲的时间提升一下自己，健健身看看书，丰富一下自己的生活不好吗，你每天有事没事就找女生聊天，只会显得你有手好弦，所以只有相同频率的聊天才能让她尊重你，第二点 事事顺从女生，她说什么都是对的。

她做什么你都认同，她让你干嘛你就干嘛，但其实你们要知道，女生也是会很欣赏一个男生的带领能力的，不要总是把你的问题抛给女生，因为很多时候女生其实也不知道你的问题，到底应该怎么回答。

所以当你和女生意见不同的时候，你就要学会发表自己的意见，女生犯错误的时候，你就要表明自己的态度，跟女生聊天呢，不要老是把自己放在一个追求者的位置上面，现在想一想，你和女生聊天的时候。

是不是满脑子都在想着，怎么才能让这个女生做我女朋友呢，如果你老是有这种想法，害怕失去女生，害怕得罪女生，这会让自己陷入一个焦虑的状态，所以跟女生聊天不要抱太多的期望，顺其自然做好自己就可以了。

因为期望值越高，你就越容易失望，一失望你就会打击自己，是不是我哪方面做得不够好啊，各种怀疑自己，这样子只会让你自己越来越不自信，第三点，这也是很多男生经常犯的错误，你不要认为和女生聊得很熟了。

两个人聊的时间久了，一觉得女生对自己有兴趣了，就直接盲目表白，什么陪伴是最深情的告白，什么日久生情啊，全是扯淡，就算是真的，那也是建立在女生本身就喜欢你，或者是你们已经在一起的基础之上才有可能。

你认为女生对你有兴趣，那我再问问你，她有没有问过你为什么是单身，问过你喜欢什么样的女孩子呢，就算问过，你也不能表白，除非你已经有九成以上的把握，当你没有把握的时候，表白就会让你的一手好牌打心碎。

经常有人跟我说啊，和女生前面聊得好，后面就不理我了，这个实际上就是因为你的底牌啊，交的太早了，情场如战场，女生一个平月，你技能全交了，你说你还能赢吗，所以战场上我们常用的战术是什么呢，是佯攻。

也就是暧昧，让这个女生猜不透你到底是什么意思，她猜着猜着慢慢就沦陷了，第四点，送女生礼物，如果你是想要以这种方式，来博取女生的好感，那么恭喜你，你就已经是钻石级别的舔狗了，因为你已经开始打算课金了。

但是我告诉你，你课错了地方，因为你一旦送女生礼物，就会让女生觉得你配不上她，有的女生啊，会直接拒绝你的礼物，但是有的女生呢，会选择跟你在一起，但是你们要知道，选择跟你在一起的女生。

她们也不是因为你送了礼物，才选择跟你在一起，是因为人家本身就喜欢你，跟你送不送礼物，其实真的没有太大的关系，现在的社会，像这种女生简直太少了，很多女生眼光挑剔，老是骑驴找马，她能够吸引你给她送礼物。

她也就能够吸引别人给她送，那么你的身上，有什么比常人更突出的特质呢，脾气好吗，对她好吗，仅此而已吗，最后这个女生跟你说，你是个好人，你钱花了，女生呢，去跟别的男生在一起了，你再想想，你这个行为有多笨。

第五点，不出不求回报，这种男生结合以上四点，他简直是一名感情上的慈善家，这种男生接触的女生少，他们可能只谈过一两次恋爱，他们被女生拒绝了，还会苦苦等待女生回心转意，女生有男朋友了，他们就等她分手。

期待着有一天能上位，正适应了这句话，你若安好，备胎到老，这种男生想要改变，只能是被其他人影响，或者就是活在痛苦的回忆里，慢慢疗伤，记住，廉价的爱，是不会有任何人珍惜的，以上五点，你中了几个呢。

