# 一招教会你让女生瞬间秒回你的消息！女生已读不回怎么办？一招教你让她秒回！兄弟们快学习起来 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1iY4y1x7A7

跟女生聊天时，他不仅不回复你的消息，还发了一条朋友圈，该怎么办，很多兄弟追女生时，跟女生发消息，等了很久都没有回应，即便是在一起了，依然像个舔狗一样，没有存在感，他发消息你秒回，对方回你则是轮回。

如果兄弟你也遇到了这种情况，认真看完这条视频，我会教你怎么从一个，被女生嫌弃的男生，变成女生眼中的香饽饽，记得点赞收藏，避免视频消失，首先我们要分析一下女生的想法，知己知彼方能百战百胜。

为什么女生头一天跟你聊的热火朝天，第二天就不乐意搭理你了呢，其实主要原因有两个，要么是他真的忙，要么是他觉得跟你聊天没意思，很多兄弟想靠日久生前的办法，来感动女生，跟女生每天都聊，在吗，在干嘛，吃了吗。

喝了吗，睡了吗，一大堆没意思的话发过去，女生看了只会对你产生反感，提气大点的，可能直接把你拉黑删除，问题真的不是因为钱和外貌，而是方法错了，兄弟们看看你们的身边，是不是有很多不如你的人，也能交到女朋友。

只要你用我这套方法，90%都能够吸引到女生，想要吸引女生，就一定要牢记这三步法则，第一步找到正确的话题，在和女生聊天之前，你要先和自己确定两件事，第一，你准备的话题是否有趣。

你的聊天是否能够让女生产生兴趣，如果你和女生聊天的时候，她总是回一些，嗯好的这类无效的回复，那说明女生对你的话题，根本就不感兴趣，这个时候及时退出聊天，才是正确的选择，否则只会增加女生对你的反感。

不要总是在聊天当中唱独角戏，从头到尾都是在聊自己感兴趣的话题，你越是滔滔不绝口若悬河，女生就越想躲得远远的，所以聊天的第一步，就是找到女生的兴趣点，怎么找呢很简单，你可以看看女生的朋友圈。

或者是你们的共同好友，就能够轻松找到答案，假如女生是一个资深的吃货，对各种美食感兴趣，你就可以跟她说，哎附近开了一家网红店，我去吃了感觉很一般，不知道怎么活起来的，或者说哎我吃了还不错。

可是别人却说这家网红店不靠谱，这样的聊天方式，既能让女生对你的话题产生兴趣，又能让她跟你分享累积的经验，一举两得，同时这样的聊天，还能够让你们暂时避开敏感的感情话题，很多男生第一次和女生聊天，上来就问。

哎你有男朋友吗，刚认识的时候，你们互相不是很熟悉的时候，你的这种问题，会让女生觉得你的目的性太强，对你产生反感，所以在聊天当中，你要避免暴露自己的需求感，先把女生当做一个普通的朋友。

培养一个共同的兴趣爱好，在聊天当中呢，引导女生和你分享她的经验，这是第一步，第二步，掌握聊天的节奏，女生对你的话题感兴趣只是第一步，聊天节奏如果掌握不好，再好的话题都会被女生嫌弃，举个例子。

一个女生很感兴趣的话题，她很有倾诉欲，而你却巴拉巴拉巴拉的说个不停，女生想说的话都说不出来，最后就会导致女生无话可说，并且呢你说的越多，女生也就会觉得你越讨好她，下意识的就会轻视你。

所以女生给你发一条消息之后，你不要着急回复，先等个几分钟，你不要让女生觉得你很闲，天天没事就知道围着她转，这样不仅会显得你很没有礼貌，还证明了你有当舔狗的资质，当然了等的时间也不要太长。

当你们的话题进行的差不多了，女生在开始无效回复的时候，你就不要再发消息了，如果继续尬聊，就会让你们的关系再次回到原点，同时呢我们主动终止聊天，也会让女生觉得你很特别，和那些死缠烂打的男生不一样。

更大概率的会主动给你开启新的话题，如果说女生主动找你聊天了，你也不要表现得受宠若惊，恨不得马上就约女生出来，你要做的是从容稳重，营造出一种神秘感，这样呢女生就会对你更加好奇，加强了她想要了解你的兴趣。

渐渐的就很容易喜欢上你，总之想要有效的聊天，就要记住这三个原则，第一你的话题要让女生感兴趣，第二你的话题有讨论性，第三你的说辞让女生对你产生好奇，不管你以前有多么直男，你都可以通过聊天技巧。

和女生迅速发生关系，但是话题总有聊完的时候吧，你想要和女生进一步发展，就要让女生看到你的产品价值，也就是你的人格魅力，然后在聊天当中尽量的去展示这些，或者让女生呢，有意无意的通过朋友圈。

或者其他的地方发现你的闪光点，让女生想进入你的世界，有的男生没有自己的生活，每天就知道找女生聊天，女生只要不回复消息，你就一直发，你也不想想为什么女生不搭理你，可能你在家里等了她一天的消息。

那别人已经化了一个美美的妆，和闺蜜逛了一下午，接下来还看了场电影，晚上再去聊聊天散散心，而你呢一天到晚什么都没有做，不是在打游戏就是在等她的消息，女生过了充实的一天，而你浑浑噩噩一片空白。

这样的你在女生面前会显得特别low，没有兴趣爱好，没有朋友，没有目标，你把所有的生活全部放在了女生的身上，这样不仅不会显得你深情，只会让女生更想远离你这种无所事事的人，谈恋爱真的很简单。

但也不是学几个套路，就能让女生爱上你的，丰富有内涵的聊天，再加上长期提升的自我价值，女生才会觉得跟你在一起有安全感，有未来，当氛围合适的时候，不需要你表白，女生就会主动开口跟你在一起，我是迪哥。

关注我每天跟你分享恋爱技巧。