# 不多说了，如何鉴查，良药自取！ - P1：studio_video_1689330572480.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1nV4y1b7Cd

诈女把你当做被胎的四大表现，你都能被胎了，你还不知道吗，这四个表现判断你喜欢的女生，到底她是不是诈女，特别是第四种，被女生拒绝了，还不知道原因在哪里，抓紧看看自己有没有中招吧，第一。

女生和你一起约会或者出来玩，从来不花自己的钱，并且理所应当的就认为，男生应该花钱，那种所谓的花销都有眼福，不管是吃的用的还是玩的，丝毫不会为你去省钱，打个比方说，你和女生准备去一个地方吃饭。

那个地方不算远，走十分钟路就到了，但是女生就是不想走，还找各种各样的理由想打车，我有的学员还非要跟我辩解，说那天女生不舒服，说她穿高跟鞋走路不方便，还帮女生找各种各样的借口，这说明你已经成了一个。

资深的被胎了，连思想都被她牵着走了，还有，吃饭的时候，女生会毫无顾虑地，专门去相对高档一点的饭店，点一些华而不实的菜或套餐，明明你们不是男女朋友，但是女生觉得你是理所当然的，然后各种拍照。

这个时候要注意了，女生往往不会说，我们一起拍一个照吧，绝大部分都是自己拍到满意，就说我们吃饭吧，或者就算跟你合照了，女生的朋友圈也不会出现，关于你的任何蛛丝马迹，看起来就像是她自己。

有情绪地去的一个饭店，吃了一顿饭，这样的操作，女生可能已经清车熟路了，做了很多次了，甚至是买单侠，已经换了好几波了，你并不是第一个，也可能不会是最后一个，第二，你要是对女生表白。

渣女总是一副不接受不拒绝的样子，或者是嘴上拒绝你，但行动上还要吊着你，热情了女生就给你泼点冷水，冷了女生就给你来点温暖，往往都是你找女生的时候，她会给你挨打，每次都有借口，我刚才有点事情。

没看到你给我发消息，现在还有事情吗，这个事情你事情都瞒完了，还要她来替友，恰恰相反，当她有事帮忙的时候，第一个想起了你，女生还会跟你说，需要帮忙的时候，我满脑子都是你，你还沾沾自喜，这里注意一点。

如果你喜欢的女生找你借钱，或者是想通过你专业知识，来帮助她完成工作，那你铁定是被骗了，或者把你当人脉来维护了，因为女生都想在自己喜欢的人面前，维护一个很好的形象，所以不到万不得已。

绝对不会找自己喜欢的男生去借钱，第三，什么都缺，就是不缺异性，有哥们儿，有蓝颜，有一大堆男性朋友，嘴上说，这是好朋友，其实他是享受这种被异性围绕的快感，这种女生他很会社交，你和他在一起的时候。

女生会给你提供很多话题，让你一直觉得自己想说什么就能说什么，给你一种我们关系很融洽，很亲密的错觉，让你迷失自己，你每次给女生花红包买礼物，女生嘴上说不要一次性的推脱，但最后还都是会收了。

并且时不时的会释放一些你以为的暗示，或者是考验，你每一次对女生好，女生都会给你热情的回应，但是也仅仅是回应而已，并不会有什么实质性的进展，这个时候你就需要知道，他和他所有的男生相处模式，他们都是一样的。

也许或者是肯定，你就是他众多追求者当中的一个，你以为女生在和你一个人聊天，其实女生和很多人都在爱你，你却傻傻分不清楚，第四是当你感觉和一个女生，快要在一起的时候，却发现事情并不是自己想象的那样。

明明你们已经是无话不谈，但现在临了一脚，突然要攻上山头宣誓主权的时候，却发现女生开始对你冷淡了，好像因为自己犯了多大的错误才导致的，然后自己开始自责，其实这种情况，很多时候女生是把你当做的备胎。

而你自己把她当做了她的准男友，当你想变成真男友的时候，渣女肯定是接受不了呀，就会导致是你以为的错误，才导致了这样的后果，其实是因为一开始，你们双方的地位就是不对等的，当你想要离开的时候。

渣女就会让你重新燃起希望，最后各种方法求原谅越陷越深，如果你有这几种情况，及时止损，尽早抽离，你还觉得有哪些问题，告诉我，我帮你看，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(室內重要動畫)。

