# 不是女生的理想型该如何化解？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1uA4y1S7ns

不是他的理想型，该怎么翻盘，喜欢的女生说，你不是我的理想型，我比较看重感觉，这样的情况还有机会吗，很多兄弟看到这句话，就感觉自己没戏了，要么就沮丧放弃，要么就继续尝试跟女生交流。

希望能够找到女生看中的那种感觉，然而最后结局大多都不尽人意，今天这条视频告诉大家，遇到这种情况，如何破局如何翻盘，几个月之前一个男生找到了我，这个男生和女生是通过朋友认识的，聊天相处了两三个月。

刚开始还好，直到某一天，这个兄弟鼓起勇气向女生表白了，女生想了很久，回复了这么一句话，你不是我的理想型，我比较看重感觉，女生说了这一句话之后，男生就妥协了，决定和女生只做朋友。

继续按照之前的朋友模式相处，其实普通模式之下，两个人的相处，其实还是挺不错的，可是这个男生非常不甘心，最后找到了我，讲这个案例之前，需要先给大家说明一件事情，假设你们也遇到了，女生跟你说过差不多的话。

但是之后，你们还在按之前的聊天模式相处，那么在我看来，你永远都不可能成功，道理其实也很简单，因为之前你们相处的结果，已经很明显了，如果想要继续下去，成功的追到这个女生，你们就必须要改变。

你们之前的聊天相处模式，那么问题来了，要怎么改呢，想要改变，第一步就是要看看问题出在哪里，我们先来看看女生说的这句话，你不是我的理想型，我比较看重感觉，当这个女生对这个男生，说出这句话的时候。

其实根本原因，并不是因为她刚开始就不喜欢你，如果她从一开始，对你一点兴趣都没有的话，她是不会给你这个机会的，所以对你没有感觉这件事情的原因，是因为你跟她的聊天，你跟她的相处。

根本就记不起这个女生心里的一点点波澜，甚至还让她对你没有了好感，简单的说，她本来觉得你挺好的，相处之后觉得你不行，所以她说出了这句话，下面我们来看一看，这个兄弟的聊天，到底是哪里让这个女生觉得她不行了。

女生对他说，今天我被老板说了不开心，他说我怎么样怎么样怎么样，那么当一个女生，跟你说这件事情的时候，他在这里到底是什么意思呢，其实很简单，他今天遇到了不开心的事情，想在你这里得到一些安慰。

那可是这个男生在这里是怎么回的呢，老板这样说，你是希望你做得更好，这个就是男生和女生最大的区别，女生比较感性，而男生呢比较理性，这里这个男生依然还是用自己的理性思维，去回答女生，虽然他本身的逻辑。

其实并没有什么问题，但是这个时候女生是想听你评价，谁最学错吗，所以女生只回复了一个嗯，表示了自己的无理，那么有个男生可能会问了，如果我也遇到了这种情况，怎么样才算高情商的回答呢，其实很简单。

这个老板太苛刻了，下次他再说了，你就把他想象成一个猴子，这样的回答呢，女生既能够感觉到你很幽默，同时又会让他觉得说，不管怎么样你都是站在我这边的，这样的聊天呢，才会让女生喜欢上和你分享这些日常。

而就是这些微不足道的日常，就是你和女生建立好感的基石啊，我们再看这一段，这个回答是经典中的经典，在一次聊天当中，女生对男生说，今天突然好想吃冰淇淋，一会下班就去买，男生出于关心呢，想要这么回。

天气那么冷，吃冰淇淋啊会感冒的，等天晚回一点再吃吧，问到时间，男生这里的回答有问题吗，其实没有什么问题，他很关心这个女生，希望女生不要生病，然而实际上呢，这样的回答并不好，因为站在女生的角度。

这并不是她们想听到的答案，她们在和你分享，很开心地告诉你，她们今天想要做的事情，你呢，去给她们浇冷水，那有的男生又会说了，总不能放任她去吃冰淇淋吧，我真的很担心她的身体出问题啊，当然不能。

所以我让这个男生这么回她，吃，吃大口的，不过吃之前先喝点热的暖暖胃，我的感冒灵只有一包，我可不想给你送啊，这样的回复呢，既支持了这个女生，还让女生知道我们很关心她，同时让她觉得，这个男生很有趣。

你们看女生回复了，那不行，我要是感冒了，你的感冒灵就归我了，这个时候这个感冒灵，到底存不存在就已经不重要了，因为这个女生的情绪，已经很明显地带入到了我们的节奏，甚至呢，有一种情侣之间打闹的感觉了。

不过这样呢还是不够的，因为我们的终极目标不止于此，我让兄弟接着回复，不过说到冰淇淋的话，还得是那一家，女生好奇地问，哪一家啊，不告诉你，那是我的秘密基地，你快说，女生发了一个气哺哺的表情。

这个时候呢气氛已经到位了，所以我让这个兄弟回复，除非你把我一起带上，女生表慰，好好好，不过先说好，要是不好吃我可要不高兴的，后果很严重哦，这里呢我们卖了一个关子，把女生的情绪推上去之后。

再巧妙地进行邀约，女生呢也就直接答应了，之后的约会呢也非常的顺利，那么这个案例呢也就讲到这里，看完这个案例，相信大家都能感觉得出来，直男的理性和高端的聊天思维，到底区别在哪里了。

其实只要你们掌握了这种聊天思维，女生就会越来越喜欢，越来越依赖和你聊天，如果我们的样貌，做不到让喜欢的女生一见钟情，那么我们就用我们的聊天，让她日久生情。

