# 为什么现在的女生都不喜欢“老实人”？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1ev4y1N7ba

他说不喜欢老实人该怎么办，单身的男生他大部分都是老实人，对待爱情非常专一，不会整那些花里胡哨的，也有一个共同的缺点，那就是不会聊天，一般跟喜欢的女生聊天，他一说话他就紧张，说出来的话也是非常的直男。

动不动就成为了话题终结者，聊着聊着女生就不搭理他了，这类男生很不被女生喜欢，有的女生更是明确说明，我不喜欢老实人，可是现实当中老实人真的很好啊，能给女生的绝对要比渣男给的多得多。

而且他也能全身心的对女生好，那有没有什么办法，能够让女生意识到这些好呢，我们来看一下下面这个案例，姐姐我跟他是初中同学，那个时候呢我就很喜欢他暗恋他，但是毕业过后我们就没有联系了。

春节快到了我听说他快回来了，我想办法加他的联系方式，最近呢也聊了一段时间，知道了他这次回来，相了几次亲，我想约他出来，但是感觉他不太愿意，请琪姐帮我追到他，我们来看一下这个男生的聊天啊。

男生说你不是说你之前相亲的那些男的，你都不喜欢吗，他们怎么了，女生就回了，都是不会聊天的，我不喜欢老实人，现在特别反感这样的，男生就回了，这样啊，但我也不怎么会聊天，看得出来这个男生真的不会聊天。

人家刚刚说完不喜欢不会聊天的男生，你就回这样一句，搞得气氛特别的尴尬，果然女生就回了，又不跟你相亲，女生也是很明确的拒绝了这个男生，男生回了一个无脸表情，女生没回，男生又说，可以考虑一下。

刚刚我不是说了吗，把自己介绍给你，我们可以互相了解一下，这个男生又来了一个火上浇油，继续暴露需求感和目的性，但这几句话女生就更吓头了，在女生的眼里啊，你不过就是一个很多年不见的初中同学。

人家对你一无所知，说不定长什么样子都已经忘了，怎么会考虑和你相亲呢，所以女生直接不回了，就当没看见，这个男生自己也可能意识到了，上次太尴尬了，也没找女生再聊天，不过男生不错，刚好他关注了我。

我认真地了解了一下他们的具体情况之后，我让他发消息给这个女生，先测试一下女生的态度，跟你说个好笑的，笑死我了，很自然地调位孔开头发，99%的女生都会迅速回复，女生回了，啥呀，我们继续回。

昨天我在星巴克办公呢，看到两个人在约会，那个男的可笨了，人家女生说最近在减肥，男生说，是吗没看出来，我看那个女的脸都绿了，逗死我了，先和女生统一战线，把这个男生从女生讨厌的类型当中，摘出来，你们看。

女生回了，我就是最烦这种男生，跟木头似的天都不会聊，我们这里顺势就回，不过我很好奇呀，你相亲的标准除了不喜欢老师，还有其他看重的地方吗，女生回，也不是不喜欢老师，就是觉得跟太木讷的人生活在一起，太嫩了。

老师人当然是个很好的品质啊，有安全感又不会出去乱搞，但我还是希望能够在这个基础之上，找个能聊得来的，能够逗我开心，让我笑，其他的其实也没有什么特别要求的，我也不是特别看脸，然后家庭差不多就行。

女生在这里很认真地说出了，一大段自己的想法，说明她目前对我们已经不那么防备了，愿意跟我们以朋友的形式去沟通了，那么这里呢，我们也通过了女生的回复，了解到女生的真实想法，女生她并不是不喜欢老师人。

而是不喜欢其反木讷的男生，那么这个男生呢，要做的其实就很简单了，只需要改变自己，在女生心中聊天，没有意思的刻板印象，机会就会变得很大，我们就会，我觉得你是一个挺有想法的女生，别着急，一定会遇到合适的。

对了，过年有个灯会，你去看吗，前一句话，直接把我们的目的性消除，这么做的目的呢，是给女生留出足够的空间，跟我们交流，同时唠唠家常，打消她对我们的防备，女生就回了，没什么事就去呗，好多年没去看过了。

你去吗，男生们，女生到这个时候，对男生的防备就完全卸下了，从现在开始，两个人呢，是以平淡的姿态开始沟通，我们就回，看情况吧，如果我妈不给我安排相亲的话，我就去，女生就回了，你也在相亲啊，我们回，可不嘛。

我妈都跟我说了很多次了，我有喜欢的人了，她就说，有就直接带回来给我看呢，带不回来，就老老实实去相亲哦，愁死我了，你有喜欢的人吗，女生的八卦之心开始琢碎，我们就回，哈哈，倒也没有，是还在上学的时候。

跟她说，我喜欢你，她当时打我，不让我早恋，现在好了嘛，催我，我就用你当借口，她就也没话说啦，女生就回了，干嘛用我当借口，看起来是在生气，但实际上女生只会觉得很有意思，我们就回，对不起嘛老同学，别生气了。

过两天我请你吃个饭，当面给你谢谢，女生就回了，这还差不多，我可是很能吃的，指定让你血本无归，就是这么自然呢，女生很干脆就答应了我们的约会，看到这儿，这个男生真的，兴奋的都快要跳起来了，不过才刚刚开始。

兴奋的太早了，我让男生回，随便吃我很大方的，可不像你之前相亲那些男生那么抠门，这句话暗示女生，我们这次约会呢，也相当于是相亲，说实来看一下女生的态度，然后根据她的态度，为男生后面的行动，做下一步铺垫。

女生就回了，这个倒是无所谓，你别到时候不说话，或者你一句话把他撩死了就行了，否则我转身就走，那么到了这里呢，这次约会就已经敲定了，女生也是默认了这次吃饭，相当于是相亲，说明呢，她也愿意见面了解一下男生。

也愿意近一步相处，不过这儿有个问题，虽然说这个女生啊，她确实答应了约会，但是男生，他还是个老实人呢，毕竟这些都是我帮他聊的，所以在约会之前呢，我对他进行了一次，地底情绪训练，终于到了约会这一天。

后面呢两个人的见面，也是聊得非常的好，男生把我告诉他的点呢，都做得不错，两个人很顺利的就在一起了，男生还告诉我，过年就准备把女生，带回家见父母了，这个案例呢，到这里就结束了，不知道各位老实的男生。

过年回家有没有另一半，没有的话赶紧抓紧学起来，不要再浪费自己的大步行程了，不过呢，时间没有一件容易的事，特别是缘分，但你以为的极限，可能只是别人的起点，比你優秀的人還在不斷的努力，相信自己 你也可以。

