# 为什么女生从不联系你，无非是这些原因。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1B54y1Z7q7

为什么他从不主动找我聊天，却经常买可惜心，女生他在和你互动的时候，往往都不会主动发消息给你，他们在感情当中都是相当被动的，除非这个女生喜欢你喜欢的不行了，他才会主动发消息给你，他们的意思其实非常简单。

你不找我，你说明对我没什么兴趣，那么你要既然对我没有兴趣，那我找你干嘛呢，发现了吗，这其实就是一个试探你的过程，他们不是不喜欢你，而是在试探你，你没有经受出试探，所以你的心态崩了，就你之间没有下文了。

对于女生来说，当一个女生她主动给你发信息的时候，基本上就已经开始想着要把你，变成她男朋友了，你不信，不信的话你可以去玩一下社交软件，你会发现，但凡主动给你发信息的女生，都对你好感度特别的高。

所以针对你的问题，我觉得应该这么去处理，要进一步强化你的吸引力，成为那个他可以主动来找你的人，在这里我主要要讲两个，大家可能会忽略到的事情，第一，有一种吸引力叫做，了解，第二，有一种吸引力叫做，陪伴。

我们先说第一条，我有个朋友他就是一个嘴碎子，他每天在朋友圈他都叨叨个不停，比一个微商发朋友圈发的都频繁，好在他朋友圈里面的内容，都是一些他自己的兴趣啊，爱好啊，或者是有一些看到的段子。

或者是自己生活中的一些趣事，他隔三差五还发一下，他自己养的那些小猫小狗，虽然没有什么价值，但是也不算垃圾信息，于是大家都没有因为这个人，他天天在朋友圈里叨叨个不停，而把他拉黑，按理来说呢。

这样的男生好像挺不招人喜欢的，女生都喜欢一些比较沉稳的男生，嘴碎子让人觉得不靠谱，但是你说奇怪吗，这个男生他身边，从来不缺喜欢他的女生，因为两件事，一，虽然呢那些朋友圈和其他人，相比价值要低一些。

但是也是有一些生活气息，和有趣的内容的，还具备一些可读性和趣味性，第二，他朋友圈里的信息展示的特别的多，你和他聊天一点都不费劲，他每天干什么都一目了然了，所以呢有的时候女生不找你聊天，也可能是因为。

恰恰他对你的了解太少了，你要么不怎么发朋友圈，要么发的都是一些，篮球啊手机测评啊游戏啊之类的，他根本不了解的东西，他无从下手，他不知道怎么跟你去聊，因此呢自己的生活状态，也可以适当的投入到朋友圈里面。

尤其是有共鸣感的一些，生活啊工作上的一些事情，这样他比较好跟你开起话题，那么我们再来说第二条，有的男生呢，往往在遇到这样的情况的时候，他就会放弃，因为他们觉得，这个女生他不主动找自己聊天。

就是因为不喜欢自己，你看你这不是浪费资源吗，既然他每次回复你都特别的热情，那你就一定要多找他聊天，你要制造一个习惯出来，什么习惯呢，你们生活当中一定有这样的小事，很好玩或者让你很生气。

再或者让你想到了什么，这个时候你就会很想跟别人分享，但是你却找不到人分享，因为平时大家都不怎么联系都很忙，你怕有一个没头没尾的信息过去打扰别人，你经常找他聊天的目的，就是让他能够成为，那个在他心里面。

可以和你说这种事的人，就好像有的时候你，不小心把洗面奶当成了牙膏这种事，有意思但是很小，不值当说出去，你要成为那个，他可以给你发消息说，我的妈呀我刚才把洗面奶当成牙膏用了，这样的人。

OK那现在我们重新看一下这个问题，你会得到一个新的思路，不是聊天聊的不对，也不是说这个女生她对你不感兴趣，而是在主动这件事情上，男生和女生他的确存在着差异，这个女生她不主动，主要是两个原因。

一呢可能是想主动，但是她找不到主动下手的一个突破口，二呢可能是她还在观察你，那么在这个时候，你就要按照我们说的办法，先给她提供一些突破口，让她方便来找你聊天，再去营造一个很熟悉的陪伴。

让她渐渐的习惯有你的存在，觉得和你讲一些事情，这才是针对这种问题的办法，希望你以后呢如果遇到这样的女生，可千万不要因为遗憾而错过了，不过呢世间没有一件容易的事，特别是缘分，但你以为的极限。

可能只是别人的起点，比你优秀的人，他还在不断的努力，你要相信自己，你也可以。