# 什么样的男生能降的住渣女呢 - P1：1667799227049.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1pP4y1U7N4

到底什么样的男孩子才可以降得住渣女呢，前些天参加我表妹的生日party，期间和两个表妹的闺蜜碰了杯礼貌了两句，随后我出去职业素养随口问了表妹，他们有没有男朋友啊，她的回复可真的算是这个问题完美的答案。

当时表妹打趣的说道，不是吧表哥，你不会真的以为现在还有女孩子会在一棵树上摘果子吗，她看我满脸问号，接着说，你看那个一身奢侈品浓妆艳抹的女孩子，因为业务需要两头跑，所以在成都有一棵枣树。

在深圳也有一棵枣树，两个男生对她都很好，耳环项链鞋子包包出自不同的人，有时候两头不能顾及到就说自己在忙玩消失，她男朋友的电话都打到我这里来了，其实我也有问过她到底喜欢哪个男朋友，她说都喜欢又都不喜欢。

她说这两个人对我表现的都不是很用心，她这辈子跟爱情是无两样，所以各取所需吧，表妹看我有些惊讶，笑了笑又接着说，可能是人与群分吧，那个抽烟的女孩子平常喜欢蹦迪放飞自我，虽然只有一棵树。

但是哪个女生又会拒绝男生对她的好的，其实她男朋友对她挺好的，渴了喂水馋了喂饭，冷了买衣无聊了就出去旅游，可她觉得这是这个男生应该做的，而且她从来不会让她男朋友碰她的手机，还会偷偷跟别的小帅哥聊暧昧。

甚至还约我几次饭，她跟我说现在她也不想结婚，自己还小，以后的事谁会知道，就先玩玩呗，听到这里我问表妹怎么，你现在也吃着碗里的看着锅里的，表妹白了我一眼，你还不知道我吗，咱们家都比较传统，我跟她是异地。

在一起有一段时间，要说别的男生追我不动心是假的，有一次雨下的特别大，男同事送我回家，我那个时候感觉还挺好的，其实就算我真的跟别的男生有什么了，她也不会发现，可是若要人不知，除非己莫为啊。

别人万一要是知道呢，挺不好的，有贼心没贼胆吧，听完表妹的话，大家有没有听出什么，有没有发现大多数的男孩子，觉得自己的女朋友和以前大不一样，是因为遇到了自己，觉得她命中注定的人一定是我。

但是表妹和她的闺蜜，映射了现在社会大多数女孩子的现状，一个女生拒绝了所有的暧昧，认真的跟你在一起，真的是因为你特别吗，要真的是这样的话，那为什么有那么多诚实且优秀的男生，会被伤害 会被抛弃。

大多数男生会沉浸在那个，我若一心一意，你就不离不弃的童话故事里，看清现实吧 铁子，童话故事都是骗人的，你没有王子的命，却得了王子的病，有一天渣女回头了，想只做你的公主了，那也只是因为在对的时间。

遇到了玩够了的她，而你可能还会在一旁洋洋得意，以为是自己的魅力让猪状了树，甚至还会追问她，我到底哪一点吸引了你，你这么喜欢我吗，我告诉你，她一定会拿你是我遇到最好的男人，第一次见到你，我就怦然心动的话。

让你乐此不疲，你开心她开心，皆大欢喜，没有一个男生可以优秀到，让渣女回头是岸，大家都在这个世界上，存在了二三十年，你有你的故事，我有我的，你没有经历过我经历过的，你为什么要来可以改变我的世界。

我改变仅仅是因为我想改变，不是因为你的努力，也不是因为你不中用，更不是因为我家里催婚了，只是因为我不想玩了，大家现在不妨就摸着自己的胸口，问问自己，真的可以保证自己的女朋友。

不会像甩了别人一样甩了自己吗，如果你非要说我自己很厉害，我就是那个可以让她转性的男人，OK，那为什么你不一开始，就找一个完美的女生，而是准备开始这长期的改造奋斗呢，别再抱着侥幸心理去碰一个渣女。

因为你没有那种运气，可是你现在已经被她迷倒了，你想去搏一搏，你想让单车变摩托，成为她最后一个男人，我的建议就是，守住自己的底线，保持自己的尊严，至少不要让自己一无所有，明白了吗。

