# 从直男到zha男，都有哪几个聊天等级？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1LB4y1y7Bp

从直男到渣男有几个等级，从聊天当中就可以看出来，来看一下你是属于哪一个等级，当喜欢的女生问，你为什么喜欢我，青铜会说，因为你长得漂亮，性格好，善解人意，你很优秀，还会照顾人，笑起来还特别好看。

这就是青铜级别的回复，这类男生呢，一般没有什么恋爱经验，完全不知道该怎么去跟女生互动，且不说夸没夸到点子上吧，我就算你夸到点子上了，也绝对不是女生想要的答案，哪怕呢你说的都是心里话。

女生也最多就微微一笑，但内心真的毫无波澜，这种话他听得太多了，甚至你夸他第一句，他都可以猜到你接下来要说什么，有多少男生的聊天思维是停留在青铜的，评论区留言青铜，那么接下来我们来看一下，黄金段位的聊天。

我不知道怎么形容，我喜欢你，并不是因为你长得漂亮，而是因为你给了我特别的感觉，我在任何人那里都没有体会过这种感觉，我说不出喜欢你的理由，但是我知道你就是我拒绝所有人的理由，这部分的男生啊。

他已经具备了一个基本的聊天能力，能够明确的知道女生呢，他问这个问题，并不是想听我们夸他的优点，而是想要确定他在我们心里的位置，显然呢就比青铜段位的男生高了一层，因此呢黄金段位的男生知道，给足女生安全感。

让她相信我喜欢你的外貌，条件，性格，都没有关系，仅仅是因为那个人是你，讲过到这一点，是不是看似答非所问的一个油腻回答，但是女生听到以后仍然会很感动，这个是人之常情，能做到的感觉自己是黄金段位的男生。

评论区留言黄金，那有的人他肯定又会好奇了，这不是挺动女人心的吗，怎么谈黄金嘛，道理很简单啊，因为黄金段位的男生，他不懂得这么说的副作用，他把情话说的天花乱坠，女生乍一听，确实被他唬住了。

但是当女生他稍微回过点神来，就会感觉到不对劲，因为男生说了半天也没有正面回答，为什么喜欢他，他那种油嘴滑舌的感觉会显得他特别的不靠谱，简而言之，黄金段位的男生可以察觉到，女生提这个问题。

一个问题的根本需求，但是他没有能力去满足这个诉求，所以他只能选择绕开，很多在表达这一步输掉的男生，都不是因为思维卡在了黄金段位，想要破局呢，就需要突破黄金，直达钻石段位，同样是女生问你为什么会喜欢我。

钻石段位的男生他就会回复，我也不知道我为什么喜欢你，但是认识你之后，我发生了很多改变，因为我喜欢你，我变得更加上进，我的生活也变得更有意义，从不注意形象，现在开始在一起了，任何时候呢，只要我想到你。

我都会情不自禁的嘴角上扬，我跟朋友说起你的时候呢，我内心的喜悦是那种由内而外蹦出来的，我觉得第一次喜欢的时候吧，还是在上一次去餐饭的时候，别拿我开玩笑，但是你还会为我缓解这个感感，后来还会关心我。

那一刻我就感觉我的心直接被点燃了，我喜欢的那个人，我确定一定是你，这就是钻石段位的回复，钻石段位的男生啊，他知道女生想要的安全感，不是一句话就能给到你的，他需要一套完美的方案，小知已清，动之以理。

打消女生所有的顾虑，先肯定对方的独特价值，是你改变了我，接着呢，表示自己的责任心，承诺未来我会努力上进，越来越好，然后再表达爱意，我一想起你，我的心都会温暖，嘴角也会上扬，最后通过真实的世界。

营造画面感，让女生参与进来，这一套操作下来，女生的情绪，她是一定会被你带动的，只有有可能当场答应你，那么看到这里就会问了，那我这样的回复，女生就一定会答应我吗，答案是不一定。

你这样做会提升女生答应你的几率，那有的时候又会说了，我不要什么几率，我就想百分之百知道这个女生，有没有可能性，当然有，这就是我下一期要讲的一个聊天技巧，一旦你用了最强王者的聊天技巧，你就会散发。

极其强大的个人魅力，女生会情不自禁的被你影响，甚至都不会问你这种问题，直接追求你，好 因为时间的关系，最强王者级别的聊天呢，今天就先不讲了，不过时间没有一件容易的事，特别是缘分，但你以为的极限。

可能只是别人的起点，比你优秀的人还在不断的努力，相信自己 你也可以。