# 从直男到z男有有几个层次？告诉我！ - P1：1660672892754.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1Gg411C7B4

从直男到渣男有几个层次呢，告诉我你在哪个层次，男生说做啥呢，女生说正在吃饭，男生说吃的什么，麻辣烫，好吃吗，挺辣的吧，喝水了吗，这就等于是青铜层次的聊天，这个男生一看就是母胎单身。

连女孩子的衣角都没有碰过，所以跟女生聊起来，只是在不断地问问题，不是在问问题，就是在回答女生的问题，这就是我们之前讲到过的，问卷调查式的聊天，一板一眼有问有答，甚至有的问题，可能就再也没有回答了。

完全调动不起来女生的情绪，有多少男生聊天的框架，停留在青铜层次，可以在评论区告诉我，再来看一下白银层次的聊天，男生说今天下雨了，女生说是啊，这天适合吃火锅，男生说火锅啥时候不能吃，我每次想吃就吃。

女生说还得挺好啊，男生说我也觉得，你也应该向我学习，火锅啥时候不能说吃就吃，女生说行，男生这个时候说，我队友喊我排位，拜拜了，女生回复他拜拜，排银级别的男生，比青铜级别的男生好多了吧。

基本可以跟女生进行，正常的聊天了，不是一问一答，但是他们有一个致命的缺陷，就是不会引导话题，这样的聊天没有营养价值，聊了等于白聊，女生只有在无聊透顶的时候，才会跟你唠家常，兄弟 这样可不行。

停留在白银阶段的兄弟，可以在评论区告诉我，接下来是黄金段位的聊天，看好了，女生说下午有事吗，这个时候兄弟们是不是，就一下子暴露了自己的白银段位，什么下午跟兄弟们，一起约了打排位，什么下午跟兄弟们。

一起约了打球，就直接告诉女生，下午自己要做的事情，比如这里男生说的是，我下午跟兄弟一起打球，你呢，然后直接给天撩死，女生可能下午，想找你有点事情，看你有事就只能回复你，没事，就算是给你时间。

让你思考该怎么回复女生，是不是，感觉回复也什么都很无聊，都掉不起来女生的情绪，仍然会停留在那个白银的层次，所以这就说明了，白银层次的男生，就算是女生主动跟你聊天，你也只会朝着死路胡同去聊。

还不如跳出这样，毫无营养价值的聊天内容，所以兄弟们，要学习黄金层次的男生，看他是怎么聊天的，就算同样女生问你，下午有事吗，黄金层次聊天，就是你想表达出来的，行为和状态和感受，男生说我下午约她打球。

就是之前跟你说的，打球特别菜的那个兄弟，关键他不仅打球菜，他还每次都撞，跟他一起打球太废人了，女生说那你可要保护好自己，这是不是就是，比较成功的聊天呢，如果你达到了黄金层次，你会发现。

女生其实也会很想跟你聊天，也愿意跟你聊天，但是如果你能让女生跟你聊天，觉得特别有趣，很轻松，并且你还具备，领导话题的能力，那么女生甚至会主动找你聊天，你在女生面前就会脱颖而出，但是这样女生会喜欢你了吗。

那可不一定，事实上就算你每天跟女生聊天，一聊聊两三个小时，就算是女生主动找你聊天，女生该不喜欢你，她还是不喜欢你，最大的原因是因为，你停留在白银的层次，比如女生主动找你说，我今天好累啊。

请大家认真地思考一下，如果是你，你会怎么回答，是不是会直男三连问，为什么 怎么了 没事吧，这样确实可以跟女生聊起来天，说不定还能聊很久，但是我告诉大家，这样的聊天根本不能让女生，对你产生喜欢的感觉。

你们之间缺少了暧昧的情感，这样的聊天，只能让你们慢慢变成好朋友，好兄弟，这就是很多兄弟们，有很多异性朋友，但是就是没有女朋友的原因，因为大家很难在这个基础上，更进一步，如果你想让她变成你的女朋友。

就要突破这个白银层次，进阶黄金，那么黄金层次，要怎样跟女生聊天呢，其实特别简单，设身处地换位思考，将女生跟自己联系起来，调动女生的情绪，这个层次的男生会怎样回复，谁让你这么累了，以后要是有什么事情。

都让我去做，你就在一旁看着我做就好了，你这么说完之后，女生就会感觉到，你确实会关心她，很在乎她，还很会说话，这一下子就成功，调动了女生的情绪，女生说 也没事，就是今天我搬家，来来回回好几趟，感觉很累。

男生说 你看你，仙女怎么能干这种体力活呢，以后遇到这种情况，记得让我来，不然你未来的男朋友会担心你，这个时候可以看出，男生的境界高了吧，跟女生说未来男朋友会担心，女生是不是自然而然会想到。

正在跟他聊天的你呢，女生会自动带入情境当中，暧昧情绪到位了，女生说 未来男朋友，我还没有男朋友，男生回复 你还不知道吗，女生说 不知道，难道除了我还有别人吗，男生这样的回复，聚聚戳中女生的内心。

不断地调动女生的情绪，所以女生在心里，就会自动地，把你带入男朋友的角色，这样的聊天，就是有价值的聊天，女生会对你有好感，但是如果你问，女生一定会喜欢上你吗，兰果只能说，这样会增加，女生喜欢上你的几率。

有兄弟们不爱听了，我要是女生必须喜欢上我，那你需要的，就是我接下来讲的，最强王者的聊天法，用了之后，魅力会直线上升，女生也会不自觉地喜欢上你，甚至还会主动跟你表白，因为时间关系，最强王者聊天法。

咱们下期再讲。