# 做到这一点，几乎没有女生可以拒绝你 - P1：studio_video_1690185123345.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1J8411m7db

52年幾乎沒有女生會拒絕，正往追求他的男生，你用這個追他，實拿其為，很多人為什麼追自己喜歡的女生，追不到，因為心態不對，心態一旦不對，就會導致明明可以追到，明明已經掛上了檔，最後華為空檔。

因為自己的心態是問題，在我看來，這是最不應該出現，也是最可能出現的一種狀況，甚至很多兄弟們，至今一直一輩子的遺憾，今天我這些視頻告訴大家，追女生到底應該保持一個怎樣的心態，只要你能看懂今天這個視頻。

不僅能夠保證自己不會患得患失，還能大大的提高成功的機率，內容很幹，馬上就520了，你拿起來你去用，這個兄弟找到跟我說，前段時間我在街上逛街的時候，遇到一個長相身材都還不錯的女生，猶豫了很久。

我過去搭個扇吧，一開始女生還是比較有防備的，還對我說這樣好像不太好，我當時就心想，要不就還是算了，沒想到，她還是加了我，回復之後我給她發微信，但是她半個小時都沒有回我，我還是有點急了。

我覺得她是不是看不上我，或者說聊天太直男了，不過後半沒多久，她又回我了，說剛才在洗澡，不好意思，那我就很開心了，還給我解釋了原因，之後大概聊了一個星期左右，我想約她出來，結果被她拒絕了，她說她有事情。

我估計其實根本不想跟我見面，只是無聊的時候，拿我消遣一下，越想越氣，我就沒有再主動聯繫她了，她也沒有主動來找過我，但是我現在心裡還總想著她，然後不想錯過她，然後我現在應該怎麼辦，該不該主動找她聊天。

主動找她聊天，我應該聊點什麼，其實在我看來，很多兄弟跟這個兄弟是一樣，輸在了一個心態上，今天我要講的東西，可能很多兄弟們覺得比較抽象，聽不懂，沒關係，你點贊收藏起來，你慢慢的去體會，總有一天你會發現。

掌握蘭波今天說的這種心態，不僅是談戀愛也好，對大家的學習，工作，生活，都會有很大的幫助，這個心態就叫做蛻變，無所謂，什麼意思呢，就比如說這個兄弟，他遇到了一個喜歡的女生的時候，他在猶豫說要不要去搭訕。

其實不需要猶豫，我們就是隨便搭一下，交個朋友也好，無所謂交成交不成，功能發展自然是好，女生不佳又能怎麼樣呢，我們會損失什麼呢，並不會，其實說白了，你搭訕，你喜歡她，就是因為她身材長相符合你的標準。

但是滿大街都是漂亮的女孩，你隨便上個街，都會遇到喜歡的，甚至更好的，再搭訕就不好了，再來看後面的這個兄弟，因為這個女生沒有回他的消息，就開始胡思亂想一些亂七八糟的東西，女生回了他，他就開心，忘乎所以。

女生不回他，他就患得患失懷疑自我，這樣的心態可以說是非常的有問題，就算女生想要跟人生發展下去，也會因為這種心態，你被女生牽著鼻子走，只要這個女生想你，你最後就淪為田馮，或者是淪為一個被她工具人。

那麼到底是一個什麼樣的思維呢，隨便你回不回我，你回我就聊，你不回咱們各忙各的，你也別搭理我，我也別搭理你，一旦你用這種方式去跟女生接觸了，你會發現女生反而比你預計的更加主動，更加配合你，如果不信。

你520你就拿這個東西你去試一下，我們看這個照片，我讓這個兄弟跟女生發過去，下午一起出來看電影，今天還蠻涼快的，女生說，我還不確定下午有沒有空了，再說吧，很多時候看到這裡覺得失敗了，也就放棄了。

我們說什麼，無所謂嘛，再說唄，要是你有事，我就跟其他的朋友去約，可是女生這個態度卻變了，她說，那其實也應該可以，你想看，他不想看了嗎，兄弟們真不要說，這是一個完全由心態決定的，什麼是博弈。

博弈的難道是文字嗎，那博弈的是心態，下午這個兄弟跟女生看完電影之後，給我發消息，說蘭國，我們看完了，現在準備去吃個飯，我好想牽她的手，但是我手一直放刀底，我不敢，萬一他覺得我們太快了，我們不就倆了嗎。

我告訴他，你要牽你就直接牽，見女生願意出來了，你不要慫，直接把手放在她的口袋裡，這種情況，一般他都不會拒絕，就算拒絕了，又能怎麼樣呢，你就是丟個臉而已，又不是丟條命，追女生就是要膽大，心細，臉皮厚。

沒過幾分鐘，那兄弟來了，牽她手了，他愣了一下，但還是把手給我牽了，那兄弟和女生牽了不久之後，沒過幾天，跟女生在一起，所以兄弟們啊，就是隨便是一種心態，也是一種人生態度，大家都認真的聽過。

你就是說了這句話，但是又不知道為什麼，其實就是把這句話，放在追女生的過程當中，你再認真的思考一下，你就懂很多兄弟跟女生聊天，是太過於認真了，絞盡腦汁，費盡心思，我這句話能不能讓她，有一個心情上的波動。

她波動能怎麼樣，她波動能主動跟你表白嗎，不能嗎，你就抱著這樣無所謂的心態，一般都不會聊，所以這也不代表啊，兄弟們和女生聊天，張口就要胡說八道，這是一種態度，是吸引女生的態度，並不代表我們不認真的去聊天。

所以為什麼要膽大心細呢，心細就是細在，我們要識別女生對我們的好感，認真是在任何時候都沒有問題的，就像這個兄弟，對吧，他學習的態度很認真，工作也很認真，但是和女生聊天，並不是像我們做作業和工作。

你按部就班的，你認認真真的就可以去走完這樣的程序的，但是為什麼呢，因為這樣做已經違背了大家的初心，其實壓根沒有追女生和不追女生這個概念，從你們相識相知到相愛，這都是一個自然而然的過程。

你的初衷就是要享受這個過程，喜歡她和她相處，生活是讓我們快樂，並不是因為你追不上她，你就覺得我已經失去了這個世界，所以最自然的心態和她相處下去，我們才能得到想要的結果，就好像你跟朋友聊天一樣。

你都會直言不諱，無所不談，非常的快樂，所以如果你跟女生聊天的過程中，也遇到了任何問題，你給欄目聊一聊，我們會安排，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(這段時間順利長啟)。

