# 分手后对方不理你了怎么办？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1Lq4y1Y7mc

老三是如何讓女生愛上自己的，女生說我沒有考慮好要不要和你在一起，說再給我一段時間好不好，說你這樣給我壓力很大，甚至女生說你不要逼我了，女生這樣的態度讓很多兄弟都不知道如何是好。

如果你現在也遇到了這個困境，那麼這個案例會幫助到你，老蘇你好，我一個很喜歡的女生，我和她是因為工作中認識的，看她第一眼就是完全的一見鍾情，我追她快半年了，表白了七次，花了將近一百萬在她身上。

可她就是不接受也不拒絕，我應該怎麼辦才好，看到這個兄弟這麼痛苦，感覺像是被吊著一樣，我自然是要幫助這個兄弟了，我讓兄弟將她的聊天記錄發給了我，看完了他們的聊天記錄，我也是皺起了眉頭。

這個兄弟平時找女生聊天，女生的態度都是很敷衍的，女生接受他禮物的態度也很敷衍，可他完全沒有感受到，自己的真心在被女人無情的踐踏，這就是典型的老實人，還在用一種禮物贈送的方式，想要博取女人的好感。

這裡我們可以看到，女人在收到禮物之後就不理他了，這兄弟又和女生表白了，他認為女人接受的禮物，就要和自己在一起，但是女人還是拿各種理由來敷衍他，不做正面的回應，拒絕完他之後，還會分享一些自己的狀態。

女人太抖了，如果讓你得上所願了，你就再也不會發大錢了，男人嘛，永遠只有在追求的時候，又大方又主動，所以他才會一直吊著你，你不能說人家人品不過癮，這畢竟是願走善後的事，這兄弟就是這麼卑微。

明知道當被他跟他嗓子差不多，但就希望有朝一日能感動對方，這位兄弟的情況我很能理解，我也知道每個人，都會有身處窘迫，遇到難題的時候，像老蘇我以前也是個情人小白，在被女人拒絕了三百多次以後。

才變得像現在一樣經驗豐富，所以我特別希望讓更多的兄弟，知道遇到這種情況，該怎麼正確的處理，讓他們少走臉歪路，那麼既然我們已經知道，女生想利用兄弟對自己的好，繼續吊著這個臉，那麼我們就要開始反攻了。

這裡我們使用一手瞞天過海，先反客為主，拿出自己的態度去為女生聊，讓他最後一次和女生表白，為接下來做鋪墊，你們看，這個時候女生依然回復，我還沒有考慮好，要不要和你在一起，對你還是差了點感覺。

他所謂的感覺到底是什麼，誰都不知道，這兄弟對女人太好，他已經習慣他對自己的好，覺得這都是應該的，所以我們要擋住他的舒適感，讓他知道對他這麼好的人，只有這兄弟這一個，不要繼續養魚了，接下來我們端正態度。

講明原則，回復，讓我給你三天的時間你想清楚，如果說你確實對我沒有感覺了，不給我準確的答復，我們就互刪，各走各的，我已經追你追了半年了，你也清楚我對你的心意，但是我一個人堅持太累了，這一首牛曼神業湧出來。

就是為了讓我們掌握主動權，讓男生自己掌握愛情的方向盤，女生一直待在舒適區，需要逼迫一下，然後女生回復了，你能不能不要逼我，我真的還沒考慮好，女生回這句話的同時，這個兄弟又跟我說，要不別逼他了。

讓他再考慮考慮，我告訴他，我們就是要逼他，就是要有自己的框架，如果這個時候再讓女生去考慮，那麼又回到了起點，如果你還是想和之前一樣，那就讓他考慮吧，想了一會兒，兄弟還是決定相信我，按照我的說法繼續回復。

我就給你三天，我已經對你追得很累了，如果你答應我，我會好好珍惜我們的感情，因為感情是相互的，我們需要共同奔赴才有意義，如果你對我也很有感情，那就不會捨得讓我這麼心累，說這句話就是告訴女生。

我現在已經不好糊弄了，因為我追你已經很久了，也確實很喜歡你，花了快100萬了，期限一到，如果你不給我一個準確的答復，你就要失去我了，也表達了女人，如果肯和這個兄弟在一起，那麼他一定更加愛這個女人。

女人回了，哎呀我們之前相處還是很不錯的，你突然間讓我去做選擇，我也不知道怎麼去做選擇，你這樣給我的壓力很大呀，女人說這句話我們可以看出哈，她對這個兄弟是很有需求感，因為她也很喜歡這個兄弟。

每天的噓寒問暖以及送禮物，而這個兄弟突然的離開，也會讓她不習慣，但是女人還是不表態，我讓兄弟千萬不要心軟，繼續回，可你知道的，我之前對你好啊，是因為想追你才對你這麼好，所以我給你三天的時間好好想想。

這句話就是進一步告訴女人，我不會再無條件對你好了，你不表態的話，你將會正式失去我之前對你說的好，女人後來沒有回復了，我知道她肯定也很糾結，到底要不要同意，三天後我讓兄弟主動問女神，想好了嗎，女神回了。

我真的不知道怎麼選擇，你怎麼總是逼我，現在這樣不好嗎，聊到這裡女神還是不表態，企圖使用混水摸魚，龍奮骨吧，好她已經沒有機會了，我讓兄弟回了，嗯我明白你的意思了，不刪吧，然後主動刪除了這個女神。

這個時候就是要告訴她，我已經不怕失去你了，反而你失去了我，故事到這裡就結束了嗎，不還沒有，兩分鐘後女人主動來添加這個兄弟，峰迴路轉，這個時候這兄弟完完全全掌握了主動權，我讓他發消息了，你還有什麼事情嗎。

女神說了，我話都還沒說完，你把我刪的這麼快，這個時候我們靜觀其變，看女人怎麼說的，女人看到我們沒有回復，又加了一句，你確定你會好好對我，有的兄弟看到這裡絕對會說，肯定對你好，不，我要在這裡告訴兄弟們。

你們這樣的回復是不對的，我和兄弟是這樣回的，那你也要好好對我，畢竟是感情是相互的，你對我五分好，我還你七分，不會讓你覺得委屈，這句話就是要告訴女生，我們的交往是建立在一個，平等的關係上的，我對你的好。

你也必須要對我好，接著女神回了，那你以後還會不會這樣，動不動就刪我，女人說這句話，證明女神是真的害怕失去他了，所以我讓兄弟順勢拉近一下關係，都是我女朋友了，怎麼會捨得呢，哎。

瞬間兩個人已經是男女朋友關係了，女人回復了，那你要給我道歉，你動不動就刪除人家，哎，兄弟們，你們有沒有發現這個時候女神講話的語氣，越帶點撒嬌的意思，但如果你真的以一種直男的方式，去給女生回。

那麼可能女人又會掌握主動權，反而會理直氣壯的指責你，而我是讓兄弟這麼回了，我先拉著你去吃好吃的，然後輕輕在你耳朵旁，對你說出那五個字，這句話既邀約了女神，又描述了畫面感，手拉著手貼著耳。

還有最後那五個字，讓女人產生了好奇感，女人這個時候問哪幾個字，我要兄弟繼續放大女人的好奇感，一會見面說，之後呢，這個兄弟也成功的和自己的女神，手牽手約會了，當然了這個世界沒有好到，臉紅紅出世。

我被女生拒絕了三百多次，才獲得如今的幸福，我是老蘇，我還在努力提升自己，你也可以，分手後如果他不理你，千萬不要慌，其實這可能是他愛你的表現，為什麼這麼說呢，第一，他越不聯繫你不理你，其實反而越愛你。

因為他不知道你內心真實的想法，第二，他要自尊還要面子，你看見了他的軟弱，他只有假裝絕情，逼自己不理你，第三，他也會傷心難過，但就是拉不下臉來主動找你，如果你遇到這樣的人，卻不知道該怎麼辦。

可以和我說說你的情況，我是老蘇，所有失而復得的幸福，都需要一個堅定的心理。