# 刚加上的女生怎么聊出好感 - P1：1662567499480.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1VG4y1z7aX

對於剛加上的女生，你是一開場就可以讓她念念不忘，還是讓女生聊完，再也不想找你聊天的那種，看完今天的愛迪，你就算情喪已經被她踩在泥土裏，她照樣可以答應你的邀約，這個男生從22開始相親到今年32了。

相了10年的情，也算是閱女無數吧，但每次都是因為自己不會聊天而告終，我有的時候就在問他，我說量變可以產生質變嗎，但是你為什麼還是沒有質變呢，正因為他沒有這種方法，曾經以為量變不會引起質變。

因為男生經常看蘭國的視頻，隨意找到蘭國想幫忙想提醒自己，在蘭國的指導下，一次成功的聊天是怎麼聊的，男生剛加上女生，禮貌性的打了個招呼說，哈嘍，女生也哈嘍，我讓男生說咱倆也太客氣了吧，回憶一下氣氛。

對於剛剛加上的陌生人來說，非常受用，一開始展現出來的領導力，是可以給女生留下很好的印象，女生回覆，那你想怎麼聊呢，女生已經開始積極的配合，那不拒絕就是主動，這是一個好兆頭，並且蘭國告訴兄弟們一個秘密。

第一印象非常重要，你想給女生留下什麼樣的印象，你要怎麼去包裝自己，這個非常的重要，假如你觀察女生的朋友圈，發現她喜歡玩輪滑，說明她是一個很潮很酷的girl，那麼你就把自己往這方面去包裝，我讓男生繼續說。

我覺得男生肯定得主動點，當然你也可以調皮，聊天最忌諱的是自嗨，你越聊越高興，你巴巴的說一堆，結果女生一點反應沒有，這種情況下你說多招女生煩呢，我們這句話就是帶動女生的情緒，女生回復男生說。

剛認識還不太熟悉，多少高低得客氣一下，女生還是比較內斂的，兄弟們千萬不要被女生的矜持給嚇到了，因為女生矜持是她的保護色，在女生的內心深處，還渴望有一個男生是可以理解她的，我繼續讓男生說。

客氣到正常的流程全都走一遍嗎，繼續保持自己的框架，引導女生聊天，他說什麼流程，我讓他說，目前我們已經在相互了解的階段，當然這肯定是我們彼此都安於現狀的情況下，暗示女生我們一定不能形式化。

傳統化的情緒前進，反正不管女生想不想，給她傳遞一種，我對你很感興趣的信號，不想安於現狀，任何女生聽完都會非常開心的，說不定女生已經開始跟你想象一下之後的畫面了，女生說還好，咱們是一步一步慢慢來吧。

女生還是在表明立場，慢熱呢還是矜持呢，這對於咱們來說是一件好事，你肯定也不希望自己未來的女朋友，是一個隨隨便便的女生，我讓男生繼續說，我很贊同你的想法，但男生還是應該主動一點。

你應該也不會喜歡沒有野心的男生，先贊同他的想法，好印象就是這麼來的，同時表明自己的觀點，女生都喜歡有主見的男生，一味的符合只會讓他自我膨脹，女生也回復了，說有道理，也得看緣分，哎，這不是想啥來啥嗎。

看緣分沒問題，但看緣分的前提不能只限於聊天吧，牽手的也得看緣分嘛，所以我讓男生趁熱打鐵說，所以明天下午你願意跟我一起分享一下這奇妙的緣分嗎，趁勢就邀約，女生說這段時間胖了，要麼等幾天，等我瘦點再見面嗎。

女生說這句話什麼意思，這就是一個測試，來就說到這我不說了，兄弟們知道該怎麼說嗎，怎麼回答這句話，只要你回答的好，咱想去哪就去哪，反之不滿意，他肯定就不去了，哎，這就是一個測試，我讓男生說。

只要一個手抱得起來，那就不算胖，況且看到你照片也不胖，否認女生自己說的話，調侃一下，營造這種曖昧的氣氛，這種氣氛要是來了，那肯定出來，女生回復說，小心你的胳膊骨折了我不負責，女生的回復。

都在我們的意料之中，女生在無意間，一直跟我們一致步調走，不管回什麼，也都在蘭郭的框架之中，我讓男生順勢說，沒事，我對你負責就行，明天晚上不見不散，我去接你，強勢態度的邀約，替你爭奪了決定。

蘭郭一開始就說了，女生是需要代理，就算年薪幾十個，打不丟的女強人，她也需要一個，能代理她的男生，他們內心也很柔軟，無一例外，果然女生說的一個哈哈，蘭郭第一次聊天，就能成功約女生出來，有多少人。

連點贊的聊天都做不到，實在不行，你找蘭郭聊一聊，我看一看，這事何方神聖，啊。