# 刚加女生，这样聊女生一定秒回 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1oZ4y18768

刚加女生，这样聊女生一定秒回，刚加上女生不会聊，聊几句就变成查户口，如果兄弟们，你们也存在这样的问题，那么今天的视频，一定要保存下来，反复观看，免去大家几千元的课程培训费，这个兄弟的情况是这样的。

女生是朋友介绍认识的，女生今年26岁了，条件还不错，自己开了一个小店做生意，长得也挺清秀斯文的，而兄弟已经30岁，在做项目，已经靠自己买车买房，双方的条件还是蛮匹配的，兄弟主要来找银姐的原因。

就是说他对这个女生是很满意的，但是他是面一群大老爷们，之前也接触过好几个女生，但都聊不下去，所以想好好把握一下这个女生，现在年龄也不小了，争取想早点一起结婚，银姐先看了看，这个兄弟和女生的聊天记录。

毕竟才加上没有聊太多，但从这次聊天来看，兄弟的确缺乏和女生相处的经验，刚加上兄弟就给女生发了个你好，女生回了一个你好，再加上一个可爱的表情包，但兄弟突然就有点没话题了，于是开启了茶壶口式的聊天。

兄弟又问，哎 你叫什么，我好备注一下，女生回，晶晶，因为涉及隐私嘛，银姐就用了化名代替了，兄弟又问，哎 你多大了呀，女生回，26了，你呢，兄弟回，哈哈 我30岁了，然后兄弟又继续追问，我听大伙说。

你自己开了个小店做生意，你是做什么的呀，女生回，自己开了一个美容店，兄弟回，哦哦哦，真甜吗，女生回，还好，忘记赚的多，但记忆就不太好了，兄弟回了一句，嗯 都这样，我们也是，女生回，嗯嗯嗯。

兄弟这里明显感觉有点聊不下去了，就说了一句，啊 工作要忙了，后面再聊，结束了聊天，其实女生的反馈还挺好的，聊天带语气词表情包，还会反问兄弟的情况，说明女生对兄弟的条件还是很满意的，但这聊天确实太尬了。

女生都不喜欢茶壶口式的聊天，一直这样聊下去，她很快就会失去兴趣，所以我们得去找话题，聊出情绪价值来，我让兄弟去看了看女生的朋友圈，有没有什么可以搜集到的内容，结果女生朋友圈三天可陈，那我们就只能先去找。

大多数女生都会感兴趣的话题开场，我让兄弟拍了一张吃饭的照片，然后说了一句，干饭干饭，女生回，哈哈哈哈，我早就吃完了，我们回，可怜的打工人，女生回了一个表情包，其实到这里就可以看出。

他俩其实还是有一些失疏的，毕竟第一次聊的内容，也挺少，所以我们还是得继续交换，对方的一个信息，这里我们可以说一句，比如说你平时喜欢吃些什么，但这里我们得继续补充一句，哈哈，感觉又到了紧张的茶壶口环节。

这一句就很关键，主要就是调节氛围，本来对方就不太喜欢茶壶口的聊天，但你直接又轻松的说出来，他反而会觉得合理化我们的行为，认为我们是一个有趣的人，女生回，哈哈，你第一次直接就把我给聊不会了。

我平时也不消失，什么都吃一天，最后特别爱吃火锅，女生直接说出了，对我们第一次聊的感觉，我们再继续调侃一下，他就能改变对我们的印象，我们回，哎，别说，说就是我钢铁直男了，然后再回，吃下了。

看来还是吃辣小能手，看来下次我们得比比谁更能吃辣，女生回，好呀，不过我感觉我肯定能赢，我们继续回，没想到这么自信啊，看来只能来灭灭你的威风了，想当年我在寝室号称第一吃辣人，这里更多的是在调侃互动。

就是给女生情绪价值，营造出一种轻松的氛围，女生回，哈哈，那只能鄙视鄙视了，然后女生再发了一句，哎，对了，你还没给我介绍你的名字呢，女生再给信号，他现在对我们很有兴趣，这也是直接兄弟没有坐到位的地方。

第一次和女生聊天，他一直问女生的信息，没有说出自己的信息，这就会造成他对女生了如指掌，但女生对他却很陌生的情况，所以大家在和女生互动的时候，一定要说出自己，这里我们就可以说，那我要来个隆重的自我介绍了。

名字也不放出来，女生看了之后回，看来是很优秀的小哥哥，女生在夸我们，我们自然也要夸回去了，不吹海虫屁，哈哈，妹妹你也是个优秀的女孩子，然后我们再加一句，看来又到了商业不吹的环节，女生回，哈哈。

你真的好有趣，女生说这句肯定是对我们非常好的了，之前我们也模糊妖艳过他，那我们现在就可以进一步落实邀约，我们就可以说，哎，别光顾着有趣了，可别忘了我们的组约，这样最终摸出来比划比划，女生回，等着呢。

输了的人可要接受惩罚，我们回，好啊，输了的人请吃饭，当然如果是女生输了哈，第一次约会，肯定不能让女生请客，还得我们请客，让她下次或者喝杯奶茶就行，兄弟们和女生聊天，其实并不是件很难的事情，只要记住。

控制需求，展示价值，邀约目的，三个原则就能做到鸡粉不会踩雷啦。