# 初次约会攻略，4个细节教你拿捏约会印象 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1aY4y1t74Q

初次約會怎麼給女生留下好印象，想要脫單的咱們，就得把女生約出去見面，這就涉及到了一個問題，如果我們沒能在第一次約會的時候，給女生留下一個好印象，女生很有可能就把我們直接pass掉了，第一次約會的重要性。

想必兄弟們應該清楚了，那麼今天這個視頻，兄弟們一定要保存下來，反復觀看，把握好下面的四點，特別是第四點，約會時也能少走一半的彎路，一充分準備，不要打無準備的仗，有些兄弟和女生約會真的太隨意了。

臨時約對方出門，自己什麼都沒有準備好，就更別提女生了，整場約會弄得兩個人感覺都不太好，在心理學裡面就有一個手印效應，就是說第一次印象，一旦建立，其後的信息組織理解，都會根據第一印象來完成，也就是說。

第一次約會印象，在你和女生今後的相處中，起著關鍵性作用，兄弟們可千萬別再掉鏈子，穿搭乾淨整潔，有時候就去外面做個造型，提前了解好女生的喜好，選好餐廳，提前定好位置，不要到了門口，你們就一直等位置。

那就很尷尬了，還有最重要的一點，言行舉止得禮貌紳士，不是迎接我輸，有些兄弟就是猴急，第一次約著就著急推進關係，甚至有些還會去看第一次約會，拿下女生的相關視頻，但你們也要考慮考慮你們的感情基礎。

玻璃的實際事實就是耍流氓，二 動靜結合，說到約會去呢，迎姐發現很多兄弟都會有一個固定模式，吃飯逛街看電影，也不是說吃飯看電影有啥不好，就一直固定模式，又很無趣，也沒有太多新意。

而且吃飯看電影很難讓關係有進一步的發展，迎姐把約會分成靜態和動態，靜態就是指安靜的一點的活動，比如說吃飯，烘焙，看展之類的，而動態就是互動性強一點的活動，比如爬山，密室，電玩之類的。

靜態的約會能夠促進交流，而動態的約會就能快速增加熟悉感，拉近雙方的關係，那我們在制定約會流程的時候，動靜相疊合，比如我們先去吃飯，吃完飯回去轉場玩密室，就能快速拉近雙方的距離。

特別是一些不擅長聊天的兄弟，一定要把握好動態的約會活動，到互動中不被聊什麼話題所困擾，還能隨時產生提示話題，三 維持一致性，所謂一致性就是你的言行舉止得保持一致，有些兄弟見公子的原因就在於。

現實與線上差距太過大了，線上你幽默 工具 段子騷話不斷，但線下半天憋不出一句話來，還有就是，有些兄弟線上把自己塑造高大上的人設，但線下見面又破爛垮，你線上給了女生很高的期望值，女生不斷腦補你們的形象。

但線下又沒有展示出來，很容易就給他展現一種巨大的落差感，甚至讓他有一種被欺騙的感覺，所以兄弟們，和女生相處真誠一點，不要去偽裝咱們的人設，而且咱們在約會前也可以去降低對方的預期，比如你不經意的提取。

哎呀最近熬夜太多了，整個人特別憔悴，你明天會看到一個滄桑大樹，這就是給對方打了個預防針，也讓對方的心理預期下個台階，四 注重細節，俗話說細節決定成敗，有些時候兄弟總會把關注點放在技巧上面。

認為只要我們學會技巧，我們就很牛逼，但是女生是個細節型動物，要是我們能做好這些細節，比學會這些技巧還要加分，那麼什麼是細節，像用晚餐給女生剃指甲，逛街時幫女生拎包，過馬路讓女生走內側之類的，常規細節。

贏家也就不多說了，兄弟們應該了解了不少這些東西，今天贏家要說一個特別重要的一點，此舉見，能否帶領女生，很多兄弟就死在這裡，覺得自己是尊重女生，所以才會徵求女生的意見，但問的太細了，嫌什麼吃什麼。

我們去哪玩，接下來該怎麼辦，一直讓對方做選擇，領導你，不會讓女生覺得，你是個沒主見的男人，正確的做法是，你得迅速拿定主意，做好決定，然後再詢問女生她們的意見，才能顯示出咱們的紳士風度，好了。

今天的內容分享到這裡就結束了，如果大家還有什麼話題，可以找老師我鬧了。