# 加速让女生喜欢的一招！ - P1：1660591070953.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1vP411L7sz

怎么通过聊天加速让女生喜欢上你呢，马上就到七夕节了，有兄弟问我说，兰国有没有那种快速建立吸引力的办法，有 还真有，正所谓临阵磨枪 无快也光，就四个字 聊天计较，今天兰国告诉兄弟们这种速成的办法。

日与云光 天地失色，如果你还在为跟女生聊天，女生对你的兴趣直线下降的这种情况烦恼，导致最后孤独的走在七夕的街头，看着别人手牵手，OK 那么赶紧来看一下今天兰国分享的案例，男生已经跟女生聊了一段时间了。

关系一直不稳固过，在年初情人节的时候，男生想打破这种近乎的关系，于是在一次聊天的过程中，我让男生给女生发了一条信息，你谈过几次恋爱，结果女生反问男生说，我还没问你呢，你搞过几个对象啊。

看似平平无奇的一个问题，其实里面包含了很多的信息，大部分兄弟们可能眼睛一不眨，就直接掉进了女生的陷阱里，其实实话实说，我搞过一个，我搞过两个，这能说吗，看过兰国这么多视频，那肯定是不行啊，女生问你问题。

可不仅仅只是在问你问题而已，她们就是通过问，让兄弟们看起来，这些平平无奇的问题去判断，你到底值不值得我喜欢，既然知道这个问题的重要性了，所以我让男生回复，我一共谈过三次恋爱，第一次是懵懂。

第二次是教我长大，第三次是学会好好爱一个人，我希望第四次，可以跟她走进婚姻的殿堂，这样回复女生，能够让女生感受到，你对爱情认真的态度，也能让女生感受到，你成熟且稳重，并且还能让她感觉到，安全感很重要。

你对比一下，如果直接回女生，我谈过三个，刚才的回答满分的话，那么这个回答，根本连59分都没有，不会让女生产生，对你别的感受，聊到最后，女生只会跟你说，你挺好的，就这吧，所以女生回复，听起来感觉你对感情。

还挺认真的，那你有没有想过，那一段分手之后呢，然后我来给兄弟们分析了一下，女生这句话，从表面上来说，还挺认可你的回答，但实际上就是在考验你，考验的，就是兄弟们化解难题的能力，俗称备车，考验的情商。

我让男生回复，其实也不是没有想过，这几段恋情对于我来说，教会了我很多东西，也让我明白很多道理，如果她跟我一样，能够站在对方的角度思考，相互理解，那么我们就不可能分手，除非她又作又闹，还没男没女。

那这样的女生，我也不行，这样的回复，一方面化解了她的测试，另一方面，给女生展示了我们的标准，体现了咱们的情商，女生又接着问，就算你可以找到那样的女生，但是你又怎样能确定，爱情可以长久呢。

这句话进一步的在测试男生，想知道男生有没有具备解决问题能力，这已经是女生问的第三个问题了，完全可以看出，女生对男生感兴趣，如果男生的回答让她满意，那么迅速审问，反之，如果女生觉得你不适合自己。

然后把你踢出了谈恋爱，想要吸引女生，首先要有脑子，想要吸引优秀的女生，你优秀的女生就一定要有一个云端的情商，越优秀的女生，越需要你有足够的阅历和情商，接下来我让男生继续说，其实这个问题本身就有问题。

我确实不能保证说，爱情的保质期有很长久，但最起码我们两个人都是有责任感的人，都会对对方负责，对爱情认真，巧妙的回复打消了女生的顾虑，又表达出自己对爱情认真负责的态度，女生接着说，其实我也是这么认为的。

女生给了男生激情的反馈，这个时候她发射的信号就是，我对你的好感很高哦，其实只要你的回复让她满意，女生就会升级这种好感，接下来男生需要做的，就是接收这种信号，马上进攻，其实就是得寸进尺，确定关系。

我让男生对女生说，同意我的看法，只是我们故事的开始，女生很好奇地问，那接下来是什么，男生说，把手给我，大家可以看到，在我的指导下，男生成功地跟女生在一起，然后就想问一下兄弟们。

假如你是一个不会聊天的男生，遇到女生的死亡三连位，你会怎样应对，才能让女生喜欢上你，咱们有迫切需求的兄弟们，学到的话赶紧去行动，如果还没有效果。

