# 加速恋爱关系的小技巧，避免长时间的暧昧期。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV13A4y1f7cF

今天要给大家讲的是，如何通过聊天加速，让女生喜欢上你，说到这里呢，可能有人就要说了，谈个恋爱哪有那么麻烦呢，喜欢你就是喜欢你了，条件好自然会有女生喜欢你，这些话呢，它也不是没有道理，那么今天呢。

我给大家讲的内容，会让女生对你的喜欢加速起来，先问一个问题，不知道大家有没有这样的情况，跟女生已经聊了一段时间了，或者也约会了，后面呢，跟女生聊天就会对你兴致下降了，然后也不愿意进行下一次约会。

有的男生们请扣一个1，来看一下今天，我给大家分享的一个案例，男生和女生约会结束后，女生给男生发了一条信息问道，对了你谈过几次恋爱呀，这个问题很关键了，很多男生他可能，不知道怎么去回复，不怎么去注重。

然后就直问直答了，但是，却不懂女孩子的心思，到底有多么的细腻，他们问你问题呢，不是消解，而是他们会通过，和你的对话来判断你，决定对你是喜欢还是不喜欢，如果大家的话，你们会怎么回复呢，我猜想。

可能有的男生，会直接如实的去说，比如两次啊，三次啊，或者没谈过，其实如实说也没有什么问题，但是大家来看一看，我们这个男生，回复有什么不一样，男生说，我谈过两次，一次是成长，一次是让我更加明白。

怎么去经营爱情，我希望下一次便是白头偕老，这样的回复给女生的感觉，这个男生他对待感情的态度，比较沉稳，成熟，会让女生觉得，和这个男生谈恋爱相处呢，更加有安全感，更加舒服，那么如果这个时候对比一下。

直接告诉女生，你谈过两次，会有什么不一样吗，感觉很平淡，不会让女生有什么更深的感触，也就是所谓的，我对你没有感觉，接下来呢女生就回复到，听上去挺不错的，这么自信吗，万一再分手呢，大家遇到这个问题。

会怎么回复呢，可以告诉我，我来说说我的分析啊，其实女生说这句话，看上去挺认可的，但女生是暗中带刺的，测试你化解问题的一个能力，说白了就是考验你的情商，那大家会怎么回复呢，大家可以看到，男生是怎么回复的。

我们这个男生回复到，这个跟自信不自信没有关系，而是更懂得了照顾对方的感受，我相信那个人呢，和我一样的善良，能够站在对方的角度去考虑问题，这样的感情又有什么理由分手呢，除非是捉弄，这样的我也不要啊。

这样的回复给女生，先破解女生说我们盲目自信的话，接着展示自己对感情的一个态度，而且呢还体现了自己对感情的一个标准，就是一个既假真又高情商的回复，那接下来呢这个女生她又问到了。

你就确定这样的爱情是没有问题的吗，女生说的这句话，就是想进一步测试男生，想知道自己以后跟男生在一起谈恋爱，会不会解决问题，以及遇到问题矛盾，解决问题的处理方式和态度，又是什么样的，回答的好了呢。

这个女生对男生的兴趣，将进一步升级成为喜欢，但回答的不好，这个女生她不但不会升级，对男生的喜欢，反而她还会心里想，觉得这个男生不太适合自己，想要追到优秀的女生，就是这样子的，越是情商高，成熟聪明的女生。

她对爱情啊就是越理性清醒的，所以想要知道这种，难度偏高的女生，必须要有足够的阅历和情商，才能够有机会追到她，接下来呢这个男生她就继续回复道，问题不是重点，两个人她既然选择在一起，那这段感情就是责任的。

没有责任感的人，她什么事也做不好，所以既然选择，就必定带着使命和责任去经营她，享受她的美好，继续巧妙地回复了女生，这样的回复啊，它是化解了女生的一个顾虑，强调了爱情的责任心，只要两个人呢。

他们对爱情都负责任，互相用心去经营，问题都是有办法能够解决的，回复完以后呢女生接着说道，嗯你说的我很认同，OK这个时候，女生对男生的喜欢，就进一步成功升级了，进一步成功升级之后，我们接下来要做的呢。

就是趁这打铁交定关系，这个时候该怎么去确定关系呢，然后我们的男生就说道，认同是第一步，女生马上好奇地回复道，那第二步是什么呢，男生说，既然选择了心与心靠得更紧，那就把你的手交给我。

OK就这样几句话的对战博弈，成功地把他们的关系推进成了情侣，男生和女生呢，他们正式开始交往了，试想一下，假如是一个不会聊天的男生，遇到自己的女生抛了几个问题，如果不会应对，那么能让女生喜欢上自己吗。

很显然是很难的，所以如果你本身条件很好，再配上你不错的情商，孤单这件事情简直就是，如故添翼，如果你条件不好，但是你会聊天，情商高，一样也能够博得女生的欢心，如果你条件不好，情商也不高，就很难脱单。

没关系，不过呢，世间没有一件容易的事，特别是缘分，但你以为的极限，可能只是别人的起点，比你优秀的人还在不断地努力，相信自己。

