# 双十一女生跟你说，哥哥你可以帮我清空购物车么？ - P1：studio_video_1668099161223.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV15D4y1x7fu

双十一女生跟你说，你可以帮我轻功购物车吗哥哥，怎么回，无私奉献又自豪又骄傲的兄弟们，妈的妈这是让你轻功购物车吗，这是让你倾家荡产的，蓝国今天的视频大家最好别看，否则你一不小心你就脱单。

尤其是25岁到35岁有点小钱还着急脱单的兄弟，今天的视频你看完了，下次不管你说是找你轻功购物车还是要礼物，还是暗示你整点东西给我，轻松应对，点赞收藏这是发生在去年双十一的事情，女生在前一天跟男生说。

你可以帮我轻功购物车吗哥哥，男生当时当女生开玩笑，觉得有点过火，咱俩什么关系都没有，对吧你让我帮你轻功购物车，他有点不知所措于是找到蓝国帮忙，这点小套路蓝国一眼看出来，女生可没有跟你开玩笑。

你要是不帮人家轻功购物车，人家就直接把你筛选掉，我的天哪，所以我让男生直接亮出态度，当然可以了，不过我在想应该用什么身份帮你轻功呢，一句话让女生不知所措了，重点四，让女生认清自己的位置，女生回复男生。

当然是朋友了，不过我不介意直接发红包，他以为自己很幽默的，直接问男生要红包这种操作，也是给我惊掉的下巴科，可能一般老实的兄弟，觉得这个女生真的很漂亮，我想得到她，在女生强烈的攻势下，就顺势答应发红包。

发轻功购物车轻，没有意义，你觉得有意义吗，女生只会觉得自己很有魅力，能用我这简单的两句话，让你当冤大头，我的天，我跟我闺蜜说的时候，我说你看，大脸狗，所以我让男生说，从我这拿走钱的。

只有我的员工和女朋友，一个偷笑的表情，用表情中和目前严肃的气氛，同时展示自己的价值和框架，你以为随随便便都能让我给你俩付出，女生一看，软刀子不好使，立马换了，跟男生说，我看你就是不想帮我清吧。

亏你还说一直喜欢我，一点诚意都没有，啊，站在什么的制高点来谴责你，你看看，态度瞬间强硬起来了，好像我们不给他付出，我们就做错了，男生一看，女生生气了，立马好言好语说，啊，清清清，你要是现在帮忙。

只会给女生一个错觉，让她觉得你是怕了她才会这样，那她下次用同样的办法，你妥不妥协，蓝果怎么扭转局面，我让男生说，当然不是了，这对于我来说就是动动手指头的事情，不过我想问你个问题，什么问题。

我让男生继续说，你是希望我做一个不在意你的人，还是希望我把你当成一个不在意的人，故意给女生设置一个难题，我们也给他出一个废物测试，女生说有区别吗，我说太有区别了，我让男生说，倒也没有很大的区别。

只是我不帮的话，你肯定会觉得我不在意你，我帮的话，我会觉得你没有在意我的感受，爱走他的路，让他妈无路可走，女生回复男生，我可不是你以为的那种女生，女生开始慌了，开始解释了，如果自己在男生心中的好形象。

换一次付出，女生肯定不乐意，毕竟她还想让这个男生为自己着迷，为自己长久的付出，我让男生说这么长时间，我也是了解你的，不过谈恋爱最讲究的，比如我送你花的时候，你会很自然的给我一个吻。

如果你不想讲究那么多的话，那就只有做我女朋友，才有这样任性资格，既给了女生台阶下，又把原则上的道理浅显的表达出来，点他再抱他，暗示女生如果你想得到，你得付出，或者直接咱确定关系，你爱想干嘛干嘛去。

女生回复男生，清风购物车不是最重要的，我就是想看看你的诚意而已，女生生怕在男生面前留下不好的印象，于是立马改口，美其名曰是反向试探，反正就对他，我只是想看看你在意东西多一点，还是在意我的感受多一点。

既然女生够硬，那我们要更硬，要做一个猛男，才能让他知难而退，以后再也不敢这么对我们说，女生说哎呀人家随口一提嘛，你要不要这么严肃，哦现在说我们严肃了，妄图用撒娇的方式混过去，其实这是你我心知肚明。

如果追得太紧，那反倒是咱们不是了，咱们要显示一个大气的，磅礴的男人，我骨子里就是一个很讲究原则的人，不过要不要周五晚上一起吃个饭，我去接你，大气的给他一个台阶下，这些无所谓，你只要能让女生知道。

我们是有原则的男人，我不是你以后敢跟我耍心眼子，通往爱情的道路上必须要有真诚，顺势邀约，女生肯定不会拒绝，果然女生说可以啊，我刚买的新衣服，终于有用之地了，女生其实很想打你，但是又怕男生觉得自己不矜持。

所以找个借口说我换个新衣服，我想试一下，王老男生说那我们拭目以待了，女生一开始想空手套白狼，用你的付出给自己抬高身价，在男国的一番操作下，这点小事情很快就能解决，女生以后也不敢轻易的，让你为她买东西了。

要想让你付出，自己要先付出，所以真诚相待，才是爱情唯一的途径，如果你也遇到类似的问题，这个女生她想让你付出，她想白嫖你，OK，你找男国聊一聊。

