# 喜欢的女生太强势了怎么应对呢？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1gY4y1v7TA

喜歡的女生太強勢，該如何應對，你他媽能不能像一個男人一樣，最近一個兄弟給我說，這是他喜歡的女生給他說的最多的一句話，聽了他心裏特別的不爽，女生確實不是一般的女生，是一個創業老闆，出入開的都是法拉利。

兩個人第一次見面，兄弟就被他的雷厲風情，不矯情的性格深深的吸引住了，剛開始發展十分不錯，看過電影吃過飯，可是幾次之後女生對他的態度越來越冷，你不要說約出來了，就是聊天他都不怎麼回了，一晃馬上就要過年了。

家裏天天都在催著帶女朋友回家，這個兄弟心急如焚啊，又不知道該怎麼辦，於是找到老蘇武，希望我能幫他出出主意，那確實嘛，馬上過年了，很多兄弟在這個節目演啊，真的是心急如焚，老蘇武我肯定是願意幫他的。

首先我們來看一下，當今社會女強男弱的現象是越來越多了，很多兄弟不知道的是，雖然這樣的女強人他很獨立，做事決絕很難接觸，但是你仔細想一想，哪個女人不想小了一人，退居事業上的女強人形象。

內心還不是一個想要被照顧的小女孩，年底你被家裏催婚，女生家裏難道不催嗎，我告訴你，女生那邊催得更兇，更何況她自己也想找一個靠譜的男朋友，接下來我們看一下，這個兄弟和女生的聊天記錄，這個聊天記錄呢。

也是兄弟授權了，聖誕節當天，他約了女生看電影，女生很爽快的答應了，然後問男生看什麼，在哪看，幾點，男生面對女生的問題啊，回復道都依你，你決定就好，男生這個時候覺得，自己是個大暖男，殊不知女生已經生氣了。

你們看女生回了，那就有機會再說吧，這裡呢本來是一個很好的機會，女生已經同意約會了，但是為什麼他就推掉了呢，很簡單，因為女生平時工作已經夠多夠煩的，就兄弟們要知道，看電影的本質，就是為了約會，輕鬆的約會。

讓雙方更加了解，按理來說就是出來放鬆心情的，這個時候呢你又讓他做選擇，這不是在玩他嗎，又不是他追你，對不對，那你非要讓他做決定，OK，他的決定就是，你滾蛋，但是這樣的聊天，其實也不算是特別慘。

起碼不舔狗，女生的價值雖然很高，但是我們這邊的價值也不低，那兄弟們一定要記住，像這樣的女強人，大多有一個特點，物質越豐盈，內心越空虛，這是一個非常重要的點，這個就是我們的突破口。

在了解了他們兩個情況之後，老蘇我開始針對這個兄弟，對症下藥，細心，強勢，溫柔，一個都不能少，我讓這個兄弟先跟女生發消息，陳老板傷心了，你都不理我了，過了一個小時，女生回回來，工作太忙，不想理你。

如果是這個兄弟，可能就束手無策了，不過有老蘇我在，不慌，我讓兄弟接著回來，哪怕是機器人，也需要充電休息，為了更好的工作，要勞役結合嘛，女生抱怨，沒辦法，年底有幾個投資出問題了，天天加班，我們可以看出來。

其實女生不理男生，至少有一部分的原因，是因為工作的情況，那麼這裡如果是你，你會怎麼回呢，可以評論區留言，我讓兄弟是這麼回來，工作是工作，你這樣一直熬夜，那個男人會擔心的，這裡我們點頭不說破。

但是卻帶有很明顯的暗示，女生就會本能的，往這個兄弟身上去想，曖昧的情緒，就很容易就產生了，不出所料，女生回了，哪個男人，兄弟說了，你心裡知道的，女生調皮的回了，哈哈哈哈，不知道，兄弟們，有沒有感覺到。

聊天的氛圍變得非常的舒服，再看我們接下來是怎麼回了，除了你老爸，難道還會有其他男人會擔心你嗎，兄弟們，我們這樣的聊天，他的情緒像過山車一樣，跌宕起伏，而這個情緒是你給他的，很容易就讓他把工作的煩悶。

忘得七七八八，他會覺得跟你在一起，真的很輕鬆，這個就是我們聊天，前面說過，一個女強人，需要是一個更強的男人去征服她，讓她有一個依靠，給到她溫暖，讓她小鳥依人，所以我們和女生，繼續聊了一會之後。

開始進入正題，我讓這個兄弟對女生說，晚點我開車在你樓下接你，我們去吃點東西，這裡加了一句，不准不答應，聊天氛圍這麼舒服，所以我們這裡，直接強勢的做好安排，女生是不可能拒絕的，除非她很討厭你。

女生沒有直接答應，說，但是我今天真的要加班，這個兄弟看到女生這麼回答，灰心了，隊友說，看吧，我說她沒有那麼容易會答應吧，我回復這個兄弟，你看到她沒答應，但是你沒有發現，她沒有拒絕你嗎。

所以這裡我們回復了女生，沒事，我在這裡等你，加到幾點都得，這句話，就是要激發女生心裡，柔軟的一面，告訴女生我就是你的港灣，過了兩分鐘女生回來了，好，兄弟收到了女生的回復，開心的像個200斤的孩子一樣。

因為上一次兩個人見面，已經很久之前的事情了，約會之前我給她詳細的講解，約會的注意事項，有突發情況，也會隨時的發信息問我，很順利，沒有任何突發情況，約會完之後，兄弟回來告訴我，女生的態度。

和以前是真的大不一樣，幾乎沒有那種老闆的架子，約會全程都是笑一笑的，這個和我想的是沒什麼偏差的，我們來看一下，約完會之後的聊天，這個女生，發了一條語音，大概意思是，以前咋沒看見，這麼硬氣，我們在語音裏。

可以感受到女生的語氣裏，有點小女神的感覺，那是我剛柔並進，男人怎還不硬氣，女生打趣道，那以後我也讓你看看我硬氣的一面，兄弟回了，哈哈哈哈，明明今天笑得像個傻子，女生回了，嗯，還不是你在那講段子逗我。

又加了一句，真想敲開你的腦袋，看看裏面裝的是什麼，兄弟回了，敲開你就會發現，裝的都是你，這裏我們來一波小小的進攻，看到這句話，女生過了好幾分鐘才回復，嗯，不想理你了，後面王修就這麼回了。

不想理我讓我睡了，用這種一退一進的聊天方式，和女生推拉一下，很容易讓本來就對你有好感的女生，內心產生更多的情愫和想法，女生這個時候秒回，不許睡，當然了，這個世界沒有毫無道理的橫空出世。

任何偉大都需要一個勇敢的開始。