# 回避型女生应该怎么追？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1LU4y1S7nK

回避型的女生该怎么追，有很多男生可能都遇到过这样的情况，两个人聊天聊得挺好的，而且也都互相有好感，但是一到了关键时刻女生就退缩了，我相信大部分男生遇到这种类型的女生，都是不知道怎么去应对的。

那么今天我就给大家讲一讲，像这种回避型的女生到底应该怎么追，首先跟大家分享一个案例，这个男生是92年的，前几年到上海创业赚了一些钱，经济条件挺不错的，经过家里人介绍，相亲认识了一个女生。

女生呢比他小一岁，家境很好，长得也很漂亮，这个男生对她感觉很好，他也能够感觉到女生对他也是很有好感的，他们两个基本上每天都会聊天，也出去约会过很多次，但是两个人之间的关系，却一直没有太大的进展。

男生跟我说，上一次他们两个一起出去看电影的时候，他主动试着牵了一下女生的手，但是女生却马上就甩开，然后脸色就冷了，男生跟我说他也尝试过送女生一些礼物，但是女生也都一一拒绝了。

他说他能够感觉到女生是对他有好感的，但是就是不知道他的内心到底是怎么想的，所以他找到了我，希望我能够帮到他，其实男生的这种情况是很常见的，这个女生的性格就是典型的违逼性人格，她内心里面是很想谈恋爱的。

但是却又对恋爱产生了一种抗拒心理，所以她会很反复，往往女生这种反复的心理，会把男生搞得很难受，这个时候女生发来的消息，她说，对不起，前段时间是我不好，我知道你很好，可是我真的不知道该怎么去对待你。

可能我还没有做好谈恋爱的打算，我们还是先做朋友吧，好吗，女生给男生发了很长的一段文字，虽然说的很多，但是其实表达的意思很简单，你人很好，我们真的不合适，那么我们这个时候，就千万不要想着说去说服女生了。

你这个时候越想着去说服她，你就越会发现女生的拒绝越来越坚定了，而且你要是想着用对她好的方式，去感动她，我告诉你，你也绝对不会成功的，女生会感觉到越来越大的压力，和对你的愧疚，一旦这个女生对你产生愧疚。

那她就不可能会喜欢上你了，那么我们具体应该怎么去做呢，就是你要表达出来一种豁达的心态，一种无所谓的态度，我让男生都过了半个小时会，好的，我明白你的意思了，这段时间给你带来的困扰，很抱歉。

之后就什么都不要管了，我们这个时候把关系的主动权丢回给女生，然后自己就不要去纠结了，让女生去纠结，可以想象得到女生肯定会很纠结，因为女生对男生确实是有好感的，我让女生回了，这几天挺冷的，你不要感冒了。

女生在这个时候突然去关心你，这是什么意思呢，这种心理其实很简单，因为女生的内心很犹豫，很纠结，当她看到男生突然主动放弃，这种失落的情绪立马就来了，所以本能的想和男生拉近一下关系，这个男生当时就心软了。

准备开启一个新的话题，和女生互动一下，但是立马被我阻止了，这个时候如果你开启一个新的话题，女生一定会很热情的回应，但是这个做法，对你们之间关系的升级，丝毫没有帮助，两个人只会在朋友模式下一直走下去。

如果想要抱得美人归，你的内心就一定要坚定，不要多聊，立马结束聊天，于是男生回答，好的，谢谢关心，如此一来，女生就无话可说了，接下来就是入了冷战期，我跟男生说，接下来的期天，不能给女生发任何的消息。

其实回避型人格就是这样的，正常情况下很难搞定，所以我们要在最大程度上，去刺激女生的情绪，这样做是破解这个局面的唯一方法，女生在情绪不稳定的时候，很喜欢去看一些心灵鸡汤，很喜欢去发一些比较感性的文字。

果然女生在朋友圈转发了一条鸡汤文，我让男生立马去点了一个赞，然而没过几天，女生的朋友圈直接把男生屏蔽掉了，这个男生很慌，但是我们可以从这个细节看出来，男生对女生的情绪影响力是很大的。

果不起来女生忍不住了，先发制人给男生发了条微信，这位陌生人我不知道你什么意思，把我屏蔽了，还假装大度来给我点赞，真的很没意思，既然这样的话，也没有必要再做朋友了，如果你决定了互杀，我也是能够接受的。

我们从这儿可以看出来，女生是有多么的生气，当时这个男生也特别的慌张，他是真的很害怕，其实我早就预料到，女生会一气之下把他删除，但是这一切都在我们的掌控之中，女生有情绪爆炸是一个很好的情况。

就怕他没有情绪，有了情绪才有升级关系的机会，然后我们只用了一句话，就把女生哄好了，我们说，之所以屏蔽你是因为我想冷静冷静，但我发现我真的冷静不了，所以我就忍不住给你点了一个赞。

说完之后女生的情绪立马就消退了，他说，所以你干嘛要屏蔽我呢，真的是太欺人了，很容易造成误解的你知道吗，男生说你们也屏蔽我了吗，算是扯平了吧，女生回了，以后不要这样子了好吗，真的是太不成熟了。

以前从来没有见过你这样，我还以为你真的不想理我了呢，其实从女生的反应来看，她对男生是有感情的，只是因为自己性格的原因，才会去主动的回避男生，但当她感觉到男生真的要离开了，她就会很难受很生气。

她的内心深处，是很在乎男生对她的看法的，但如果我们没有去制造这种失去感的话，那么女生对男生的感情，也没有办法被激发出来，后来又经过了长达半个月的手把手指导，男生和女生的关系，终于有了突破性的进展。

女生向男生主动发起了邀约，她说，我明天放假了，一整天都有空，男生说啥意思呀，你想让我约你出去玩吗，女生回了，嗯随你了，男生说我不敢约你，怕你生气，女生又回，在你眼里我就那么容易生气吗，男生说。

我怕我又忍不住去牵你的手，这次过了15分钟，女生才回，我也不知道为什么会那样，因为我从来都没有和男生牵过手，所以其实我很害怕，男生回道，我想到一个好方法，什么方法呀，男生说，给你买个手套戴上。

你觉得怎么样啊，女生回道，那可以试试吧，这次约会之后，男生和女生正式确定了男女朋友关系，那么有的兄弟可能会说了，他们之所以能够在一起，是因为他们本身就互相喜欢的，其实不对，如果说这个男生没有我的指导。

绝对会形成舔狗模式，到时候进不能进，退不能退，那个时候你才会真正感受到那种，被吊着的无力感，所以对待这种女生呀，一定要注意女生的情绪，在你们关系僵化的时候，不妨试一试用一些比较极端的方法。

去刺激一下女生，那么当女生的情绪，会因为你的行动而波动的时候，你就已经成功了一大半了，相信我，女生更懂女生。

