# 备胎如何反其道行之，剑走偏锋？？！ - P1：studio_video_1690137987543.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1EN411e7Lk

如果你已經是一條魚了，兄弟們，女生除了你還調著其他男生如何應對，蘭花告訴你，大部分女生手機裏都存著一些追他沒追到的，準備追的，正在曖昧的，圓滑輝的，這些都是你的競爭對手，但對於女生來說，這些是她的資本。

很多老實的男生不懂這些，糊里糊塗的就變成她列表裏的備胎了，這種情況有兩種解決方法，第一，你比她套路更深，最終得到她的心，第二，以牙還牙，你養我我養你，看誰最後好不過誰，當然蘭花更推薦第一種方法見效快。

今天的案例大家一步一步來，當然真寵很重要，我希望兄弟們都有一個好的歸宿，這個男生就遇到了這種情況，告白了，結果女生說做朋友更好，他很手足無措，很喜歡，想追不甘心，於是找到了蘭花，經過我們商量之後。

採取第一種方法，我當時讓男生說，你現在想的什麼，我一清二楚，你所有的擔憂在我這都不是事，我追了這麼久，對你怎麼樣，你清楚嗎，我只想要一個答案，一個星期，我希望你好好的想一想，答應還是不答應。

如果你還是覺得做朋友好，那麼我們以後不要再聯繫了，我希望你不過的逼我，我讓男生之後不管女生說什麼，不要再去說了，女生肯定會慌張，以前對他溫柔體貼的小奶狗，瞬間變成了霸道總裁，那換誰不可思議嗎。

咱們要的就是這種效果，女生連發幾條信息男生沒回，那很生氣，跟男生放談話，終於露出你摩三森面目了，以前我看錯你了，男生很著急的想去解釋，但是我立馬阻止了他，因為一旦你解釋了，前功盡棄。

因為這個女生的目的她就是這樣，只有低價值的人，才會向高價值的人低頭解釋，我告訴男生這種情況無非有兩條路，第一破釜沉舟，蛻變是痛苦的，但是有心，第二，女生永遠不理你了，但是根據蘭屋的經驗，這種機率非常小。

假如是這種情況，只能說他的備胎太多了，根本不差你這一個，所以及時止損也是一個辦法，四天之後，女生忍不住了，主動跟男生說在嗎，我要男生說，準備好給我一個答案了，女生說不理你，你就真的不理我了。

就算我上回口不擇言，那也是我太生氣了，你別生氣了，好不好，現在女生低頭了，越是這樣，越不能如她所願，我讓男生繼續說，答應還是不答應，給女生展示我們不破不立的決心，女生繼續說，你一定要這樣嗎。

我朋友叫我一塊去遊樂場，我本來還想叫上你，你就這麼對我，女生打算用這個讓男生妥協，只要他去了，關系又回到以前，這不就是一點點迎頭小逆，這點小算盤，在我的面前，我讓男生回復什麼，既然你處處想著我。

那就等我忙完這幾天，我最近老加班，休息都休息不過來，下週天了，保持自己的框架，不卑不亢的態度去面對她，需要注意一點的是，千萬不能暴露自己的需求，否則你又會被女生去帶領，女生回復男生行，只要你有空就行。

既然他把台階遞上來了，不下也不好看，所以我讓男生說，行，但是我這個人方向感很差，你必須全程牽著我的手，要不然我會跑的，因為女生肯放下姿態，主動跟你聯繫，向男生解釋，說明他還是在乎女生的。

所以我們直接發起進攻，打他一個措手不及，女生回復男生，必須這樣嗎，出於矜持她肯定不能一口答應，所以她的回復就在我的意料之中，兄弟們，我讓男生說，當然了，情侶牽牽手逛個遊樂場，這麼儀式感。

用一個女生無法拒絕的理由，正確確定關係，你要是答應，以後咱就是男女朋友了，要是不答應，咱也別聯繫了，必須讓他清楚的擺正，咱們自己的位置，最後女生說，行，聽你的，去遊樂場玩的時候，男生一下子牽了女生的手。

這一牽就是一對神仙倦了，所以搞對象其實沒有那麼難，關注蘭郭，告訴大家更多高欣賞的辦法，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(依舊是鈴壁)。

