# 大多数男生都不知道，这样发朋友圈女生很上头。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1h3411M7hR

讓女生瞬間上頭的5條朋友圈，你相信嗎，只要發5條朋友圈，就能知道哪些女生對你有意思，兄弟們，你們想不想知道，有多少女生在背後默默的喜歡你，想知道她們是否為你徹夜難眠，只為等你主動的say hi。

想知道她們內心深處對你的感覺嗎，是有好感還是喜歡甚至是愛，她們不敢表白，不敢抬露對你的喜歡，甚至不敢對你說句hello，為什麼不敢，因為女生天生就是一種被動型的動物，她們需要男生主動做出引導。

才會敞開心扉，比如你可以主動發朋友圈，來測試她對你的好感度，只要對你有意思的女生，一定會對你的朋友圈內容有所反應，就算她沒有直說，我們也可以分析出她的點贊或者評論，來判斷出她對你的好感程度。

所以今天我偷偷告訴大家，讓女生上頭的5條朋友圈，大家可以保存下來，做參考的標準，尤其是第5條，絕對能炸出很多對你有好感的女生，第一條，在K歌軟件唱歌，兄弟們可以在K歌軟件上唱一首歌，然後轉發到朋友圈。

女生點擊了這條朋友圈，你就可以在K歌軟件上看到訪客記錄，如果女生對你有意思，肯定會來聽你的歌，有的兄弟會問呢，如果是女生不小心點進來怎麼辦呢，我只能說，兄弟你太傻了，女生對不喜歡的男生。

就連誤點都不可能發生，換位思考你就明白了，你誤點過不認識，不感興趣的陌生人的朋友圈嗎，說實話，特別是K歌，這類私人化無關八卦熱點的內容，誰有事沒事先點進來看，除非她真的在關注你的一舉一動。

真的想了解你的人與你的生活，畢竟K歌軟件能一秒暴露你的音樂的偏好，這樣，女生不就迅速掌握了你一門興趣了嗎，第二點，分享一件自己覺得特別厲害的事情，比如說今天的籃球賽，你獲得的全場MVP，如果她給你點贊。

甚至給你留言好厲害之類誇讚的詞語，那肯定是對你有好感，因為很多女生，壓根就對籃球足球這類運動不感興趣，就更不會關心男生今天是打籃球獲得冠軍呢，還是百發百中三分板之類的，對不喜歡的人。

就算你獲得再多的冠軍，他們也是不在意的，你的牛逼在她眼裡一文不值，因為她壓根就不會關注你幹了什麼，甚至她會覺得鄰居家的狗會握手，更厲害更牛逼，第三點，發一道菜的照片，大家可以發一道菜的照片，然後配文。

我的手藝還不錯，想吃了趕快舉手，如果她評論了我舉手，我也好想吃，看起來好好吃，都在表達一個意思，快來和我聊天，女生對於不感興趣的人，就算是你有米其林般的廚藝也沒用，對於感興趣的人，就算是一盤青菜。

女生都能看出美味的感覺，當然，只要女生對你感興趣，不管你的手藝如何，菜品是否豐富，都不影響她在你朋友圈借題發揮，比如什麼我想吃，請我吃，我想來你家吃，這都不是赤裸裸的暗示，你怎麼還不找我聊天呢。

怎麼還不邀請我去你家吃飯呢，遇到這種情況，兄弟們千萬可別讓女生白白浪費表情，主動發起聊天或者聊約嘛，第四點，表達心情不好或者生病，發一條表達自己心情不好或者生病的朋友圈，如果她在評論中表現出很關心你。

或者直接給你私發消息，不要懷疑，她就是喜歡你，你要知道，這個社會節奏很快，大家都很忙，朋友圈用來打發時間和娛樂的，誰會在乎你今天不開心，還是昨天感冒了，除非她是真的在關注你，第五點，發一部電影。

發一部電影或者演唱會的照片，然後配文說，有沒有一起去看的，喜歡你的女生一定會來點贊，甚至會來評論，我也想看，我也喜歡這部電影，我也喜歡這個樂隊，女生這樣評論是為了什麼，單獨表達她和你啊，有一樣的喜好。

答案很簡單，女生就是為了創造和你共同的話題，你想想，你喜歡看哪部電影，她就喜歡，你喜歡哪個樂隊，她也喜歡，甚至你喜歡哪道菜，她還是喜歡，除了你們是親兄妹以外，就只剩下她喜歡你的這一個選項。

你不會真的相信，世界上有那麼多巧合吧，我要告訴你，巧合是可以創造的，喜好是可以迎合的，她就是喜歡你，所以，如果你不確定女生是否喜歡你，上面五條朋友圈，任選一條發送，就會知道朋友圈，有哪些女生對你有意思。

當然啦，這個世界沒有毫無道理的航空術士，任何的偉大，都需要一個勇敢的開始，我是老蘇，我還在努力提升自己，你也可以。

