# 女人不理你的时候，才能体现出男人的能力 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1a8411U7gU

如何防止自己被女生吊着，你需要知道如何衡量一个，吸引女人水平高低的核心，男国告诉大家，不是女生对你反应好的时候，而是女生不理你的时候，对你冷淡的时候，是最能体现你的内核力的，我把最核心的一点放到最后。

你认真听完，最近有很多兄弟们来问我，女生最开始反应很好，我们也聊了一段时间，现在她不跟我聊了，说的他妈就的，邀约的时候女生说忙的，要不就是不回复，我告诉他，女人这样的底层逻辑，是因为最开始的时候。

她可能被你外在的一些，显性条件吸引了，对吧，你展示出来你是一个，可以为她花钱的男人，很大方嘛，但是和你接触之后一段时间，发现你只是一个会聊天的，功能性聊天的人，是的吗，在干嘛呢，出来玩想你了。

明天去哪玩，好像一个闹钟，天天重复着，让女生毫无波澜的废话，终而复始，她也就把你定义成了，不会聊天，无法给她提供情绪价值的废物，兄弟们一定要明白一个道理，你不知道她的聊天列表里面，有多少个男人。

女人也不少，你的那些外在价值，房子车子，这些显性价值的保险期很多，可能她聊天列表里的男人，他比你多的，比你好的也会有很多，最开始她会觉得，你有一定的实力，但是，这个是但是，当她和你接触一段时间之后。

发现我和你的接触，更看上去像是一个，拥有光环的废物，当你不具备持续吸引，她的潜力的时候，她就只把你当成一个备胎，躺在朋友圈里，亮着你，这个时候考验你是高手还是loser，最关键的时刻，大部分的男人。

在这个时候都会脑子发热，然后暴露需求感了，而恰恰在这种时候，你最需要保持冷静的心态，不纠结，不解释，也不要去暴露需求感，记住兰沃说的这三步原则，你会用到，你会回来谢我，我经常和那些卡在这个点上的学员们。

说一句话，以静制动，动若托兔，女生冷淡的时候，你最好的方法就是让她感受到，我并没有那么需要你，你也别给我装，你的朋友圈每天展示自己经营，有条不紊的生活，甚至是个女性朋友的合影。

这样女生反而觉得你的心态是极好的，你也没有想象中的那么的关注这个女人，你只需要看到，她发朋友圈的时候，给她点个赞，对吧，就点个赞，不言也不语，这样的隔空对话是最好的，如果你稳不住，不断的就想去纠缠。

我就想知道她在干什么，完了，你只会暴露你真实的面目，女生就会觉得你是需要我的，哎呀那不好意思，我是木墙的，你暴露的那一刻，你根本不是一个强者的心态，你也不够沉着冷静，太容易被掌控，一个没有挑战的男人。

是不会让女生产生心动感的，你只能停留在他心目中的最底层，那怎么样扭转这样的局面呢，我给大家三个锦囊妙计，大家收藏一下，以后找不到不要怪难过，第一，心态平衡，想要吸引女生最核心的点，就是平稳的心态。

无论何时何地，任何场景，这个女生对你有多喜欢，这个女生你有多喜欢，都要保持一种，你来我欢迎，你走对不起我不送你，女人对你冷淡，要么就是你没有挑战性，要么就是给你做做样子，看你会不会就范。

因为女人的木墙心理，会让她本能的想要和你博弈，也就是我之前常说的，女人的心理是，想得到我，那你就得先经受住我的考验，过了我的关，你是强者，我就喜欢你，不过关，你就是一个废物，我只能把你当备胎。

所以你紧张女生不回你消息，冷淡了，并且你让她知道，这些都是进入她的局了，保持好你良好的心态，兄弟们，远比你去问她，哎哟，最近怎么不找我说话了，他们来了更有杀伤力，第二，别在这一棵树上吊死，我经常说。

恋爱经验不足的男人，应该带着一种，多接触女人的心态，去面对女人这件事，往往那种，草草的进入一段关系的男人，都不知道这个世界上，女人的类型是这么多种多样，一旦进入了一段关系，谈了一段时间。

你会发现这个女人，又懒，又不爱打扮，又邋遢，又败尽，你再换女朋友的时候，你又不具备吸引力，因为这个时候，你太欠缺了解女人的类型了，你就变得不知道该怎么去进，该怎么去退了，不懂进攻，你怎能防守呢。

如果你感觉到自己对一个女人，有强烈的需求感的时候，OK，哪怕这个需求感，咱们把它比作成100，那你多接触一个女生，把这100的需求感，你分给三个女人，每个女生只有35，那你的需求感就没那么强。

盯着一个女生，只会让你付出，越来越多的沉默成本，你越是这样，你就越离不开她，你就越对她的反应，很紧张，好啊，还有第三点，也是这条视频最核心的一点，这一点放在你的事业上同样适用，在生意场上有句话说。

赚钱的生意不累，累的生意不赚钱，所以当你感觉到吸引一个女生，哇 咱们太累了，这就说明你已经迫不及待的，要填补你的认知了，人在口渴的时候，一定是体内早就缺乏水分了，在面对未知的挑战和吸引女人，这件事情上。

总拿不到结果的男人，你一定要保持，得之我信，失之我命，这种平稳的心态，恋爱和商业都是有生命周期的，一段恋爱经历了，心动期，博弈期，吸引期，暧昧期，什么磨合期，涅槃期，什么重塑期，都经历过之后。

恋爱的热度都有高有低，那你为什么不保持你内心那颗，接受不稳定的心态呢，当你能得心心手的，把女人给你的失控感，转化为你吸引力的掌控感的时候，你才真正的具备了，吸引女人的核心。

