# 女人不是爱你，只是需要你 - P1：studio_video_1689918324769.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1Fh4y127g2

女人是不会爱你的，她只是需要你，很多兄弟们在情感中十分的痛苦，就是因为你没有彻底放弃一些幻想，什么绝对的忠诚 绝对的专一，就这种啊，就很容易导致大家在感情中很迷茫，是受伤了，这个世界上任何一个女人。

都不可能只爱一个男人，无论这个女人是你的女朋友，是你的老婆，或者是你的姐姐，这个时候有的人会说，怎么可能呢，不会的 不会的，我希望大家能够永远的知道，限制一个人的欲望是经济和环境，所以你要知道。

不是这个女人她目前只喜欢你这一个男人，是她没办法，她没有更开阔的眼界，她没有遇到更优秀的男人，这就是人性，如果你不相信的话，我给你的思路你看，我给你打个比方，就比如说你现在那口袋里只有十万块。

你想去买车，你买个宝来吧，但是其实你不太喜欢大众这个牌子，但是你没有办法，你没有办法选择宝嘛，但凡你口袋里的钱足够多，你会去选择兰博基，你会选择布加迪，你还会看中这个托大众吗，这就是事实。

我倒不是说这大众不好，从人性的角度我们去解释是非常明了的，对不对，所以这个世界上根本不会存在，有一个女人她只要一个男人这种故事发生，有些她不是不喜欢别的男人，而是她没有机会，我再给大家说一个实际的案例。

兰博有一个学员，一个男生，他女朋友是个小网红，前几天他发现他的女朋友跟另外一个男人，那是很暧昧，关系不清楚，那个男人是他一个小搭档，就保持了非常亲密的联系，于是这个男人他忍了又忍，就想着对他好。

他应该不会有这种没有边界感的事，但事实是他忍不住了，他去了这个女朋友的公司，但是大家要知道这个女生是怎么处理的，他女朋友就直接跟这个男人说，你能不能不要这么小心眼，你能不能像一个男人一样。

我们搭档很多年了，我们真的没什么，不过你们我都很喜欢，我都不想放手，你说恶不恶心，所以如果你身边的这个女人她是有魅力的，那她这辈子不可能只爱一个男人，如果她爱了，那就是因为这个男人她不知道某些真相。

仅此而已，那有些人可能会说，你这不对啊，那有男人是完美的，他也很有钱，那这个女人就是爱他一辈子，那我就问你贾乃亮他完美不完美，他有没有钱呢，我告诉大家，没得到的才是完美的，得到之后呢，大家仔细想一想。

你比如说，我们现在没有出过国，但是你看到很多旅行博主，他们很多旅行的视频，对吧，你就特别向往国外的风景，你说出去看一看吗，美好的事物，可是呢，一旦出去之后你会发现，也就那么回事，它比不上国内的风景。

所以说啊，兄弟们赶紧想一想，真正驱使你去选择一个女人，或者说跟一个女人长期走下去的原因，一定是因为这个女人对你的价值，比如说她是不是跟你适配，比如说她是不是善解人意，比如说她是不是贤妻良母。

这些必须是一些实实在在，能够为你的家庭赋能的，能够为你赋能的，如果现在你找的这个女人，她已经在对你内耗了，她就是不适合你，而不是你对她有一些幻想，她长得好看，可以带出去，你对她有一些感觉，兄弟们。

30了，你谈恋爱还要看感觉吗，所以我们在跟一个女人的恋爱过程中，一定要有阶段性的目标，这个阶段性的目标可能是物质，也可能是阶段性的成长，你就必须在每一个阶段上，都能够从她身上有所得，除了你的每一个阶段。

都不能从她身上得到某些东西，那她就是你的累赘，早晚都会被她吃不消，你在感情里面呢，就是一个输家，你注定是输家，因为阶段性的东西都没有，以后更不可能有了，你跟她在一起还有什么意义吗，但是很多老实的男人呢。

他觉得女人要什么我就给她什么，他觉得不在乎，但是那都是你的血汗钱，拿来给别人养老，那我给大家说，恋爱阶段，就必须要双向问货，谈婚论嫁就必须要说清楚，我可以给你彩礼，那你的赔价呢。

婚后是不是可以帮我家庭付呢，这些你都要搞明白，不要说什么爱不爱，什么感觉不感觉，大家都是成年人了，又不是小孩子，还谈爱不爱，那都是多巴胺的分泌，那都会误导一个男人的理性，所以我们在关系里追求的东西。

一定不是那种虚无缥缈的，一定是要让这个女人，是可以给你带来滋养的，能给你带来成长，是女人可以在一起，你就能够看到是有结果的，做男人一定要比女人更现实，那我们在感情里面，就永远都是赢家，永远不会输。

所以如果你还是那个看不准女人，拿捏不了女人，你可以来找我，我给你支个招，《狼国座》的4年的女性情感，毕竟没有人能够比我更懂女人了，女人心里想的是什么，我来告诉你，所以说，我带过的所有的学员。

没有一个人是跪着谈恋爱的，(CC字幕製作:貝爾)，谁让你进来的。