# 女生给你发自拍怎么高情商回复？一招教你拉近关系！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1cL411A7Ks

女生給你發自拍該怎麼回，兄弟們肯定遇到過這種情況，女生發給你一張美美的自拍，你絞盡腦汁的想了一堆讚美女生的話，結果女生最後只是微微一笑，並沒有因此對你產生心動的感覺，最後你們還是錯過了。

如果你現在還是這麼去做，只能說明你不懂女人，那麼遇到女生發自拍，我們應該怎麼回覆，今天這條視頻就從青銅到王者段位，來給大家一一分析，不同段位的回覆帶來的不同結局，只要你看懂了，下次女生發自拍。

你可以用短短的幾句話，讓女生喜歡上你，青銅段位，直接滿足女生的虛榮，女生給你發自拍那肯定是秀顏值，希望你誇她，是個正常人都看得出這一點，所以很多兄弟看到女生自拍，想都不想直接開誇，比如真好看真漂亮。

今天也是美美的，女生想啥你做啥，就差把新手村小白的標籤帶頭上了，就算你說的是真心話，但這樣去誇也約等於白誇了，除了微微一笑，內心敗不起一絲的波瀾，這就是青銅段位，接下來我們來看白銀段位。

說到女生自拍後的回覆，你就知道差距在哪了，這部分男生明白女生敢發出來的自拍，肯定是女生比較滿意的，直接誇漂亮就像舔狗一樣，所以他們去誇女生自拍，就是誇的特別一點，而這個特別就是從上到下，從左到右。

從裡到外抓住細節，熟練用比率誇張排比等多種的修辭手法來誇，比如他會觀察女生戴的耳環，有沒有換髮型，是不是新做的美甲，穿搭值不值得點評，抓住任何一處細節，他都可以借題發揮，舉個例子。

發現女生的自拍背景是健身房，就會誇身材這麼好還健身呢，果然漂亮的人都自律，雖然有點油膩，但人把女生誇的心花怒放，而且抓住細節的讚美，也是比較有可信度的，此時肯定有兄弟好奇了，嘴巴這麼甜的男生。

為什麼只能算是白銀段位呢，很簡單，因為他們不知道他們這樣誇女生的副作用，他們把彩虹臂吹得很好，確實滿足了女生的虛榮心，但無形之間也把兩個人的距離越拉越遠，因為越是用心誇女生，越容易把女生分為女神。

到時候反而覺得自己配不上女生，女生聽多的甜言蜜語，也自認為高人一等，成了刁蠻公主，大部分受到好人卡，或是在感情中卑微跪舔的男生，就是因為思維卡在了白銀段位，想要破局就得晉級成為，真正掌握愛情的黃金段位。

女生再給你發自拍的時候，心裡就已經在想，你會怎麼樣去誇她了，如果我們打破這個預期，會不會產生不一樣的效果呢，舉個例子，女生給你發了一張美美的自拍，你回覆，啊，這女生一看，啊，肯定眉頭一皺，心裡想。

怎麼回事，難道我發的這個照片有什麼問題嗎，隔上十秒你再發一句，我發現這照片沒多好看啊，這次女生的眉頭啊，肯定皺得更緊了，但不至於啊，給你拉黑刪除，因為她現在最想知道的是，這張她精挑細選的照片。

怎麼就不好看了，接著你再來一個反轉發說，說真的，美女本人漂亮，可能是光線原因吧，不到三分鐘的時間，讓女生的情緒啊，坐一次過山車，女生此時肯定很想懟你，但又找不到理由，不過此刻她心裡啊，絕對是美滋滋的。

恭喜你，你已經成功引起她的注意力了，然而聊天並不是最終的目的，更高段位的強者，從不浪費任何的機會，用了同樣的方法，把情緒烘托起來之後，王者級的高手，還能找到機會邀約，看到這裡，肯定有兄弟疑惑。

怎麼女生只是發了個自拍，就能發展到約會了，其實啊，就是這麼簡單，只要你掌握了正確的聊天思維，你就能發現，女生給你發自拍，就是對你有好感的信號，如果認識的時間比較久，那照片就是女生主動的信號。

至於怎樣提高邀約的成功率，篇幅有限，我們下期再講，當然啦，任何的偉大，都需要一個勇敢的開始，我是老蘇，我還在努力提升自己，你也可以。

