# 女生不回你消息，这招绝了 - P1：1661014810725.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1BN4y1V7VY

女生不回复你消息，无非以下五种原因，第一，正忙着做其他的事，没故事，第二，根本没看见，第三，在思考如何回复你，第四，根本不想回复你，第五，死了，走不过这四条了，无论出于哪种原因，你连发N条信息过去。

都会显得你缺乏耐心，暴露需求感，那这个时候应该怎么做呢，兄弟们总是简单的觉得，肯加我好友了，那还不是对我有好感嘛，聊就完事了，时间一长，就算不能一见钟情，那只能日久生情吧，总的，于是。

追求的期间疯狂讨好，迟睡干了，晚安早安，你知道情绪加持这四个字怎么写吗兄弟们，最后，一张好人卡，拜拜，来不及握手，你想改变这种情况，必须调整自己的心态，你要知道他想的是什么，他想要一颗葡萄。

咱绝不能给他一颗馒头，不要总把责任怪到人家女生头上，认为我尽力了，那没成就拉倒了，就是因为自己条件不好，那女生才瞧不上我的，事实上还真不是，想要吸引女生提高自己，你认认真真看完兰果今天的视频。

兰果教会大家怎么从一个，被女生疯狂前戏的男生，变成一个让女生疯狂倒追的男生，第一步，找到他的点，什么点，兴趣点，每一次聊天，反复问两件事情，你准备好话题有趣，你的聊天能让女生对你产生兴趣。

这两个问题拿去问自己，很多男生总是沉浸在自己的世界里，自嗨说那么一大堆，你看人家回什么，嗯哦行，说明女生对你的话题不感兴趣，情商高的男生，在意识到自己犯错误之后，会及时地切断聊天，反过来让女生惦记他。

你看看你自己，照照镜子，你还意识不到自己什么时候犯的错误吗，继续自嗨，你滔滔不绝，我背课文没见你这么背的，所以尤其是在聊天前期，找女生感兴趣的话题非常重要，我们可以通过他的朋友圈，共同爱好。

我说了一大堆，你知道吧，你说我去朋友圈我找不到，你知道通过一个朋友圈怎么去判断吗，还是不知道，不知道你听我往下说，再比如女生经常健身，对自己的身材有自己的看法，那你就虚心求样呀。

你说跟一个女生去健身房锻炼，又能加深对彼此的了解，还有机会创造一定的肢体接触，你说出我爱，有很多兄弟一遇到自己喜欢的女生，我恨不得我性格爱好恋爱使命，张嘴你谈过几个对象，这种东西有用吗。

这种东西在一段谈话里面，他不说你别去问，他对你说了说明他想跟你说，你问你让他烦不烦，第二步掌握聊天的频率，感兴趣话题只是第一步，聊天的节奏掌握不好，照样白，白扯，有来有往的聊天非常重要。

其实兄弟们可能不知道一件事情，女生的分享率非常强，他们跟姐妹跟闺蜜说句话来，一天一夜不带停的，所以女生跟你产生分享率的时候，你成功一半，但相反你说十句话，他懒得回半句，久而久之他会下意识的轻视你。

忽略你，然后你说话他成了习惯了，哎呀，这男生好烦哦，那么最好的方法就是，当女生回复你消息，或者主动给你发消息之后，先不要着急回，你先想一想先看一看，这句话有几个意思，你跟他加起来的心眼子。

要超过800个，好吧，专注于自己领域的男生，在女生眼里非常之有魅力，把握时间的度，也不要让女生觉得你很敷衍，聊半个小时一个小时之后赶紧跑，赶紧走，聊那么多没有用，黄金时间28分钟。

女生反而会觉得你有违纪，下次还想主动跟你聊天，对你产生兴趣，产生这种分享率，第三步自我提高，延续话题的能力，相信男后不用多说了，话题总有聊完的一天，你怎样延续这样话题呢，其实聊天很简单。

你开心我开心大家都开心，那不完事了吗，但是啊，耗度总有用尽的那一天，我跟你话说你不能，100个人100个这么说法吧，你要让女生看到你的优点和价值，比如你去超市买东西，不管买什么。

会挑选你感觉性价比最高的那一款，一样的，因为它的价值远远超过价格，如果你能给女生这样的感觉，那你就成功一大半，呃，小弟们有些人不懂啊，早上给女生发下去人家没回，一上午提不起劲，总是在想她为什么不回复我。

好多太多的兄弟们给我私信这么说，反观女生呢，我该吃吃该喝喝有事我不往心里搁，所以，你只要掌握正确的方法，你要提高自己，这是很很轻松很轻松的一件事情，你也该喝喝该吃吃，关注栏目告诉大家更多高级场合话。

