# 女生说我们不合适，如何高段位逆袭 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1bP411C7Ci

女生说我们不合适，你就这样高段位的逆袭，很多女生啊，她看不上你，她不跟你直接说，对吧，她说我们不合适，你人是个好人，该怎么办，如果你直接问，哪里不合适，我愿意为了你改变，OK，不用想，肯定没戏。

而且女生会更加看不起你，今天兰哥告诉大家如何高段位的逆袭，这四句话你就挂在嘴边，但凡是你表白被拒了，你就用这四句话，一定点赞收藏，耐心看完，男生和女生是在婚礼上认识的。

因为一个真心话大冒险的小游戏成功要到了这个伴娘的微信，有了浪漫的开始，两个人聊的还算蛮投缘的，男生觉得自己有戏，于是向女生示好，接送上下班，早安晚安，还点个奶茶点个外卖。

可是女生对男生的态度就是越来越冷淡了，一开始聊天秒回，到主动分享话题，到后来两个人联系两个小时经常不回消息，问就是我在忙，问就是没看见，眼看这段感情就要高开低走，男生情急之下就直接给女生表白了。

表白的是什么，这小作文写的我真是，我看了我都心塞啊，一个男人，认识你这么久，我相信你能看出来我的心意，其实婚礼的那一天，让我看到你第一眼的时候，我就喜欢上你了，为了和你分到一个组。

我被其他伴娘宰了一条烟，我觉得我们很有缘地吧，男生的表白啊，用不用心，我虽然很戏剧的说出来，但都是眼泪，大家也看到了结果，女生说你人挺好的，但我们不合适，男生没想到女生拒绝的这么果断。

于是想找到男朋友帮忙，其实很多兄弟们在表白被拒之后都会非常紧张，下意识的去表忠心，下意识的去说改变，但这些更多更多的给女生带来的是压力，来直接跟你一刀两断，其实女生拒绝你，不见得是不喜欢你。

真实的原因有三点，第一，她矜持，不可能你一次表白就答应，第二，表白太突然，女生没有心理准备，第三，你付出的太早抬高了女生的价值感，让她对你的好已经习以为常，所以针对这三点，我们的对策也很简单。

我让男生回复，好人卡你收回去，我对你好跟你表白，不是为了让你答应做我女朋友，就这么一句神奇的话，以退为进，勾起她的好奇心，让两个人状态先回到之前的样子，女生很意外，男生居然没有死缠烂打，问到为什么。

我让男生说，作为一个男人，喜欢谁不应该遮遮掩掩，而是应该直接表达出来，如果是因为害怕被拒绝不敢说真话，那不坦诚那也不够男人，也不是尊重自己，这番男人的言论展示恋爱的框架，你说能有几个女人受得了。

把自己和女生的关系放在一个平等的位置上，同时把以前那些对女生付出啊，那些好感度那些低价值的行为，转化为我高价值的态度，女生会没想到你会这么说，你还挺真诚，女生认可了我们的说法，并且受到我们爱情观的影响。

不再把这个男生当成舔狗了，好，那我们就趁热打天，我觉得感情里最重要的就是真诚，我也一直是这么做的，所以我才会坦诚告诉你我的喜欢，但接不接受是你的事，把自己的付出和真诚挂钩，不要把自己的付出和舔狗挂钩。

提高自己的价值，女生回复，被拒绝不会很尴尬吗，这句话其实是在试探你内心真实的想法，但凡你有一丝妥协，一丝不男人，就会让女生觉得我们在虚张声势，所以我们要一往无前，相比较尴尬，我觉得真诚和喜欢更重要。

表达出来自己的框架和态度，你这个女生你今天必须进我的框架里，对，就是真诚和喜欢更重要，紧接着女生又说，我还没遇到过像你这样的男生，很明显女生已经被男生吸引了，这就是高价值的影响力。

之后男生按照兰果指导的聊天方法，仅仅过去两天，就和这个女生确定了情侣关系，其实追女生和女生聊天，最重要的就是心态和情商，可以进入她的框架，但你必须得跟着我的框架，所以如果兄弟们也想掌握恋爱的主动权。

你找兰果聊一聊。