# 女生是怎么喜欢上一个男生的？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV18f4y1Z7Jk

女生是怎么喜欢上一个男生的？其实女生喜欢上一个男生是有逻辑的，而且这个逻辑男生如果能掌握住，就可以轻松追到喜欢的女生，在女生的心里，你就是一个有魅力的男人，今天这条视频兄弟们慢慢看，慢慢研究。

研究透彻好过，你看一百个没有意义的视频，女生喜欢上你的第一步，追求价值，这个很好理解吧，人都爱追求有价值的东西，但是，男人跟女人追求的价值，是完全不一样的，大部分男人追求的价值，基本上就是几个点，身材。

颜值，年轻，只要女生有这三个点，男人基本玩命追，可以说价值是爱情产生的原动力，但是如果一个女生身高，一米四一百七十斤，只有几根头发，脸上全是麻子，就算她要给很多钱给你买车买房，你也不会爱上她。

所以第一步我们要做的，就是让自己拥有女生想追求的价值，女生要追求的价值是什么呢，颜值，有趣，能力，事业，金钱，情商拥有任何一条，你都是有优势的，那有的兄弟可能会说，那我也有事业，有能力，长得也不错。

为什么没有女生喜欢我呢，我们接着看第二个，付出产生在乎，你在街上看到美女你不会在乎，你在短视频上刷到的美女，你也不可能，直接就爱上她，根本原因是什么呢，是因为没有付出，最多就是欣赏而已，但是。

你追的女生就不一样，哪怕她跟大街上短视频上的，美女差得十万八千里，可只要她发个朋友圈，你就会思考半天，我到底要怎么评论，怎么点赞才能吸引她的注意力吗，有的兄弟跟喜欢的女生聊天，一个开场白。

他要想一个上午，女生说，我最近在追一部剧，为了跟她聊天有话题，你追到凌晨四点，看了十集，结果第二天上班都没精神，你本来想给自己换一部手机，后来一想，今天没赚什么钱，算了，省着点吧，但是，一回头。

你就给女生花了六千，给她买了个生日礼物，为什么会有这种现象呢，是因为你在过程当中你，付出了时间，精力，金钱，最重要的是，每一件事情，你都付出了你满满的感情，你换位思考一下，想让女生在乎第二件事情。

要做的，就是让她为你付出时间，精力，感情都可以，有的兄弟要说了，我做不到，拉不下脸去跟她要这些东西，她也不可能主动给我的，不是你做不到，只是你不知道方法，而方法也特别简单，我以前的视频就有，等会看完了。

去翻一翻，我们接着说第三个合理化，很多兄弟会思考，我为什么一闲着没事，就老去翻她朋友圈，我为什么一跟她聊天，我就紧张激动，我为什么自己都不舍得花钱，反而会给她买这么贵的礼物呢，我为什么每天都想她。

为什么我会梦到她，于是，你会把这一切的现象，给自己一个合理的解释，就是我爱她，我们都说爱是一种感觉，这种感觉怎么来的，这种感觉是需要，一点一滴的事情积累起来的，这个就是一个合理化的过程，同样的女生。

也是人，她们也会做合理化，举个例子，其实，我们会发现很多渣男身边的女生，都非常地爱她们，我给你解释一下，女生会想，为什么上一个男的追我半年，我手都没有给他钱，为什么，这个男人认识半个月，我们就在一起了。

难道是因为，我是一个随便的女人吗，不不不，我肯定不是，原因只有一个，因为我爱她，所以，让女生喜欢你，最关键的是第三步，引导女生，给自己的行为合理化的力量，那就是喜欢你，第四点，情绪依赖，什么叫情绪依赖。

晚上十二点，女生发了朋友圈，很不开心，你第一时间跑过去安慰她，没想到，女生秒回你了，你一瞬间欣喜若狂，我的女神居然秒回我了，她竟然和我聊了半个小时，她竟然主动和我说了晚安，你的情绪瞬间被她点燃了。

达到了一个顶点，但是，第二天同样的时间，你想继续和她聊，你发了好几句话，你发现，她根本就没回你，你又变得非常失落，第三天早上，女生，主动跟你说，不好意思，我昨晚睡着了，没看见，你又变得开心起来。

渣男渣女养备胎，都是这个套路，对你忽冷忽热，调动你的情绪，这种不规律的间歇性的奖赏，很容易让人上瘾，跟打游戏是一样的，你打赢了，你的大脑会分泌很多的激素，多巴胺，最终你就会对她产生很强的情绪依赖。

你的生活中，只有她能让你的情绪达到这么高的位置，除此之外，什么老板表扬你，给你奖金之类的，都不能让你变得这么快了，这个就是爱，想让女生爱上你，最关键的就是第四步，这一步非常重要。

不断地带领女生产生情绪波动，保持神秘感，在女生不断地琢磨你，是不是喜欢她的时候，她就会不知不觉地爱上了，这四个步骤，兄弟们一定要妥善运用，但是要记住，用渣男的方法，绝对不要做渣男。

希望各位直男兄弟学会之后，能找到属于自己的幸福。