# 女生一吵架就翻旧账怎么办？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1y34y1n7SH

女生一吵架就翻旧账，一吵架就翻旧账，你这样应该让她变得乖，什么是乖，大多数兄弟们跟这个男生做法一样，以前的事情能不能不要总是动不动就拿出来翻呢，你越不耐烦女生越气，怎么了，你做都做的还不让我说呢。

你一言我一语那火药味噌噌的干上去了，说出去的话就像泼出去的水，你收是收不回来的，所以兄弟们，不要趁这种情绪高的时候，说一些不重要的话，然后导致了分手，但是段位高的男生，三句两句话扭转局面。

让张牙舞爪的母老虎瞬间变成温顺的小美女，男生说完之后也很后悔啊，自己还跟女生想发展下去，又不知道怎么做，于是找到了暗号，我让男生说的一句情话非常高，我知道你总说这件事是让你疼啊，我不想让你提。

因为我不想让你伤害自己，如果下一次还想在这件事上难受的话，你咬我一口，我愿意跟你一起疼，我不想让你提，不是因为我烦，是因为我心疼你，我怕你再次受到伤害，自理行间套路的就是对女生的喜欢和珍惜。

给足了她情绪价值，哎 兄弟们不要小看这种情绪价值，来 我想问问兄弟们，一个女生跟你吵架，你觉得她愿意跟你吵吗，她是不是觉得你不在乎啊，所以谈感情啊，往往比讲道理有用多呢，女生都是感性动物。

等女生情绪过去之后，那还不是你说的那个事情，女生回复男生，我怕控制不住咬一块下来，这句话带女生的强烈的个人情绪啊，这样反而比一声不吭要好得多，我让男生继续说，没关系，只要是你我就不怕，给足她安全。

先稳定她的情绪，咱们再说，女生回复，哼 态度已经软下来了，接着咱们就是放大招的时候，我让男生说，不管什么事情都是可以解决的，下次不管什么事情，都别在憋在心里，说出来咱俩一起解决，用这种温柔赖皮的语言。

让给女生递规矩，以后有事咱说出来，有话好好说嘛，咱好好解决，如果每次都像这样阴阳怪气的，那怎么办，生活还过不过了，女生情绪啊，人已经非常稳定了，一般女生在非常有安全感的前面，基本上都是你说什么事情。

有些男生问栏目说，为什么女生时而温顺，时而猛老虎，归根到底的是，你能不能让她感受到你的安全，女生回复男生，那你保证以后都要听我的，他也来面对，他不想理你，他答应你，所以啊，跟你来个小小推啊。

咱们兄弟里啊，跟明镜似的，顺个毛，这件事就过去，但大部分的男生想法，都是栏目告诉你，一旦你这么做了，女生都会变本加厉，你不要觉得我现在要跟他对质，你跟他对质有用吗，因为你给他的安全感太足了，他有恃无恐。

所以啊，我让男生说，这样的话，我可能就要重新考虑一下我们的关系，不要只给他安全，还要给他维护，不能你说他是啥，咱好歹是个大老爷们，我让你牵着鼻子走，女生急眼了，跟男生活在三个暗号，你要跟我分手。

这就是咱们想要的效果，我让男生趁机给他立规矩，爱情是需要双向温厚的，对待某些问题，是需要共同协同的，一个人妥协的爱情，终究不会长久，言外之意就是我推了一步，你推也得推一步，海阔天空，你仗着我喜欢。

你一味的让我妥协，咱迟早会分开，女生回复男生，我知道了，那当然是谁对听谁的，这样可以吗，小绵羊怎么出来的，我让男生说，我就知道你是爱我的，晚上我去找你吃饭，你想吃什么，行动和语言，他现在就知道。

他应该往哪个方向做事了，要往一个温顺的小绵羊上走，同时给女生展现了自己的底线和脾气，女生以后就算不高兴，他还会倾力说出来，女生说，那就吃咱俩日常吃的日料吧，好久没去了，从此之后。

女生再也不敢跟男生在一起了，两个人的恩恩爱爱，过上了神仙眷侣的舒坦日子，如果你段位足够高，可能五老虎还是小虎，关注《单狗》，告诉大家更多的高手消息。

