# 女生说我比你大怎么回？ - P1：1665161600848.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1q24y197SC

女生藉口年齡比你大拒絕你，怎麼辦，不管你是直接放棄，還是你說再接再離都不對，知己知彼才能感受順利，所以你首先要知道女生，為什麼不願意接受弟弟，再對症下藥，這才是高段位的聊天思維，很多兄弟跟蘭國說。

女生根本不按照你跟我說的，你說的沒有用，OK，你們這方法是沒用，不是沒有用，蘭國告訴兄弟們，從來都是一種高段位的聊天思維，這種聊天思維你真是學會了，你別跟我說沒用，不管你在哪，直男辯大師，男生跟女生說。

我覺得咱倆挺合拍的，很久開始註意你了，你能做我女朋友，女生乾淨俐落脆，我比你大，我覺得咱倆不合適，那男生不甘心呢，好不容易遇到一個喜歡的，怎麼這麼容易輕言放棄呢，蘭國看完之後，第一步就是通過女生的。

字眼片語，分析她不願意找弟弟的，三層次的原因，好好對症下藥，讓她敞開心，於是我讓男生跟女生說，你找男朋友想找什麼樣子，引導她說出自己的理想型，對比自己看差哪了些，要是女生說，我就接受不到比我小的。

那就咱就趁早放棄，你再掙扎沒有用，因為她的內心就是這樣的，這就是個先決條件，但是女生回復男生，我想找成熟穩重的，能懂我的，這就一目了然了，成熟懂他的，就算是個弟弟，你只要能做到這兩點。

我相信他也能夠接受，我繼續讓男生說，一個男人的心態，是否成熟跟年齡無關，有些男生30歲了，每天宅在家打遊戲，不務實不上班不上進，同時有很多上進的，甚至自己開公司當老闆，改變女生對弟弟那種，固化的印象。

並不是所有的弟弟，都像他描述的，好吃懶做沒上進心，女生回復男生，是的呀，我前男友就是這樣，比我大5歲，但是一直沒進步，哎，又一條重要的信息，前男友好吃懶做的弟弟，你用他來判斷我嗎。

這是在他的心裡有陰影了，但是，我學員是一個集體上進的律師，說話非常穩重謹慎，除了年齡，其他的就是理想型嘛，看來，男生離女朋友只有一步了，我繼續讓男生說，你平常喜歡做什麼，故意轉移話題。

降低對女生的需求感，女生反而會相處的非常自在，相反，你逼的太緊，效果會大大增高，最喜歡衝浪了，哎，這不是巧了嗎，男生也很喜歡衝浪，共同的話題有了，這個時候你不喜歡，你也得喜歡，所以，我讓男生回復。

衝浪我也喜歡，就是平常工作忙的時候，我每年都會抽出一周的時間，我去度假，有的時候去海邊衝浪，有時候去爬山，本來打算衝擊一下中國老馬房，但是那次高原反應太好，太太太太嚴重了，還經常去滑板。

全方位展示自己的愛好，去吸引女生，女生都是吸引來的，很多兄弟們不懂，至今還是在體驗區，做一些說一些迎合她的話，女生回復男生，你會的還挺多的，我們小區經常有人玩滑板，還挺酷的，哎，玩滑板都是年輕人。

他不是不喜歡弟弟嗎，他還覺得酷，所以弟弟不是成為他拒絕你的標準，根據女生的喜歡，衝浪可以探出他對極限運動，非常感興趣，所以蘭郭上面才故意讓他說滑板，保險起見還加上了爬山，知道吧。

咱們每句話說出來是有東西的，我讓男生說，確實比較喜歡的運動，那種帶來線上線素的感覺，非常深，我還以為女生都不太喜歡，明明知道女生喜歡咱，但非要說一定你不喜歡，跟她反著來。

這不大大提高了女生對你回復的慾望嗎，果然女生回復男生，我一開始也不喜歡，但是後來運動到交了很多朋友，現在變得喜歡，又一個重要的信息，女生喜歡通過運動交朋友，那麼我們通過運動邀約女生，那成功了。

機率非常高，我讓男生說，看來我們的愛好還挺一致的，正好過兩天有一個馬拉松，看看健身的成果，非正式的邀約，一來女生不會有太大的負擔，同意的可能性大大增加，二來用運動激起她的勝負欲，果然女生說行啊。

你還真不一定跑得過我，成功邀約了吧，看明白了嗎，高情商的思維，我們還用再說第二遍嗎，直男學起來吧，關注蘭波，告訴大家更多高情商的謊話。

