# 女生想靠近你，就要禁止做这三个动作！ - P1：1670700181736.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1vW4y1M7sx

男生禁止這個行為，女生越想靠近你，喂，你回憶一下自己跟女生聊天的時候，你剛開始跟她發消息，她滿秒回，偶爾還會主動給你發消息，時間一長，你再去找她，你找她的越來越多，反觀她呢。

從一開始的秒回到後來直接忽略你，還沒聊兩句，就說自己困了想睡覺，然後就，他們沒有然後，你跟蘭國一塊看看，你是怎麼一步一步把女生推遠的，蘭國發現，很多兄弟一遇到自己的理想型的女生，就會著急。

我跟其他人都聊得很好，我為什麼就跟她聊不好呢，總忍不住想靠近她，藏不住你眼神裡對她的渴望，但是這種渴望，你在這個女生眼裡看來是，饑渴，我理解兄弟們，你想搞定她，你有急於求成的那種心態。

但是你假如每天都找她聊天，你恨不得每分每秒，都撲在這個女生身上，她會覺得，你是不是很閒，你很閒你就喝水，你會失去最基本的吸引力，這個時候，有兄弟們，男生不就應該主動一點嗎，不就應該多關心一點嗎。

而且也會讓女生有安全感呢，我告訴大家，人啊，是一種動物，動物呢，他都提新鮮感，哪有貓不偷心，心是什麼，心不就是新鮮感嗎，新鮮感快速的消耗，那麼你們升級關係的機率又有多大呢，所以說。

男生千萬不要因為喜歡一個人，就迫不及待的想要去黏著她，這樣想的兄弟呢，你是生怕女生不理你，其實聊天的核心很重要，不是你的篇幅有多長，而是要聊天要有質感，如果你每次聊天都讓對方感覺到。

我跟你好像有聊不完的天，那麼在他的心裡會形成一種概念，他會很期待下一次聊天，這種聊法才是成功的聊法，啊，你有聊笑了，如果兩個人每天都能保持這麼緊密的聯繫，你說吧，聊幾次不就升級關係了嗎，(我還沒說完)。

話題一共就那麼多，你聊完了只剩下尬聊了，結婚多年的夫妻都有看不慣對方的時候，更別提你們兩個人現在連情侶關係都沒確定，你指望你誰哥倆，你給我哥這兒哥這兒，每個人都有屬於自己獨立的時間和空間，有自己的生活。

你每分每秒想知道他在幹嘛，你確實很閒，就算你每天在忙碌中專門為女生按摩出時間，但是他不知道啊，你要是忙，他知道啊，哎，所以啊，如果你在跟女生接觸的時候，無意間把他當成你生活的全部，99%的情況下。

你會敗得很慘，而且一旦敗了，你的心態也會崩潰，你就徹底的敗了，所以兄弟們一定要明白，在兩性關係裡，自己永遠是最重要的，一個頂天立地的男子漢，只有不斷的提升自己，你才容易吸引到女生，兄弟們聽過很多雞湯了。

特別不爽自己下了這麼大的功夫，連個女孩都搞不定，甚至反過來被嫌棄，可是你又擔心啊，自己不主動找他說話，找不到存在感呢，兄弟們千萬不要上來就對自己喜歡的女生，展開猛烈的進攻，這樣只會把女生給嚇跑。

舉個例子，獵人都是以獵物的形式出現的，這句話大家都聽過，你見過老虎狩獵之前會對著獵物吼一聲嗎，當然不會，在接觸階段，不如先跟他從朋友做起，確定朋友關係之後，相處起來相對沒那麼大的壓力和負擔。

假如剛認識沒多久，你就說我要追你，你可以做我的女朋友嗎，這樣女生會對你豎起高高的堡壘，還會因為第一印象不好，直接拒絕你，你展示個屁啊你展示，我不給你機會，因為你在剛開始我已經給你判定了。

所以兄弟們先跟女生從朋友做起，因為朋友的門檻是低於獵人的，你可以通過朋友的身份去接近他，讓他看到你的好，被你吸引，這個時候只有你自己知道你的心思很不單純，平常開玩笑式的聊天拉近這樣的好感。

在一次次的好感中展示自己的魅力和價值，你在女生的心中地位就會不斷攀升，女生見過太多快餐式的愛情了，冷淡分手的愛情了，所以兄弟們，沒有女生可以忽略一個成功的，有魅力的，有價值的男生，狼狼安排你。

