# 女生无法拒绝男人的特质，你有么 - P1：1667800123789.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV128411h7oQ

女生無法拒絕的男人這四大特質，你會不會很好奇，為什麼一些男生舉止粗俗，行為不檢，還有各種各樣的壞毛病，但是人家身邊就是不缺漂亮姑娘，甚至這些漂亮姑娘還死心塌地的跟著人家，後來經過我的調研發現。

深度剖析完，這些男人身上都有這幾點特質，尤其是第四點，能迅速提升你的魅力，關於愛情，就是大家都是感性的，那象徵著說愛情的產生是非理性的，我們用非理性的體驗去理性的判斷做對比。

就會出現男人不壞女人不愛的偏差，實際上從非理性的角度出發，人們都喜歡壞人，而不是好人，男人心中也喜歡刺激感，所謂男人不壞女人不愛，實際上並不是一個性別差異造成的問題，而對於刺激的自我控制造成的。

甚至我們可以反過來理解為，女人不壞男人不愛，也是說得通的吧，影響他們最大的應該就是所謂的刺激感，通常來說那些女人歡迎的壞男人，都具備以下特質，第一要學會打扮自己，注意我這裡說的打扮自己。

可不是讓你跟女生似的天天濃妝艷抹，我們要展現出自己的男子氣概，不僅僅是女生要打扮自己，各位兄弟們，你們也應該行動起來，人都是視覺動物，男人們都喜歡美女，當然女人也不會例外，女人都喜歡看帥哥。

所以你還在等什麼，等頭上長滿草原嗎，世界上沒有醜男人只有爛男人，你都不會行動起來，都不能怪女生不喜歡你，第二懂得情趣，情趣可以給夠平淡生活帶來新鮮感和驚喜，懂得情趣的男人最受女生的歡迎。

跟一些天天只知道玩遊戲，動不動就說喝熱水喝燙水喝紅糖水的男生相比，情趣可以給你加分不少，跟默默無聞的男人比起來，這些擁有情趣的男人，就猶如黑暗中的星光，他可以給女生帶來驚喜和快樂，懂情趣的男人十分聰明。

他們總會在合適的時候表達自己的情緒，營造出一種不經意間就能說出來的感覺，注意我這裡說的不經意，說出一些讓女生開心的甜言蜜語，非常不刻意還能讓女生心花怒放，比如說，寶貝你今天真的挺美的。

看電影都沒辦法好好看，就想這麼一直看著你，或者是，哎你今天的紅色裙子好好看啊，下回我多買兩條讓我看個夠，這樣有沒有體會到語言的魅力，懂得情趣的男人才能夠給女人帶來驚喜和快樂，讓女人對你死心塌地。

第三心態灑脫，兄弟們兄弟們要放寬心態啊，很多兄弟在面對女生的時候都容易換上真命天女癥，認為這個女生就是我的了，在女生面前各種討好，女生說啥是啥，一收到女生的信息就興高采烈手舞足蹈，立刻秒回。

聊天的時候只是一味的去附和女生，生怕自己和女生有什麼不同的意見，導致女生不開心，兄弟們你們越這樣女生越不會喜歡你的，這些女生需要的根本不是這些，他們喜歡的是有主見的獨立思考的男人。

這也是很多兄弟們淪為備胎舔狗的主要原因，現在我要教你不要這樣做，不迎合不討好堅持自己的原則，這種不歸田的行為正是我們面對女生需要的，即使對方再好，如果對方不給你機會明白拒絕，你一定不要強求。

強求的話不甜誰不知道，而且和一個女生交流的過程當中，你也不要將全部的心思都花在她的身上，對自己也要花心思，努力提升自己，吸引女人，這樣做不僅能讓女生看到你積極向上的一面，更好地吸引她。

還能夠讓自己在今後的選擇變得更加寬廣，第四點，重要的來了，能行動起來的就不要說，可能有人告訴過你，當女生生氣的時候，委屈的時候，這個時候一定要先站出來，站在女生的角度，跟女生一起同仇敵愾，抱怨加班。

跟女生一起吐槽老闆，女生來大姨媽說肚子疼的時候，告訴她多喝熱水，女生吃飯聚餐的時候，告訴她要少喝點，哇兄弟們，這樣的做法有嘴就行，我要你幹嘛，女生在生氣受委屈的時候，直接陪她緩和情緒，逛街發洩。

順便和她一起吃一頓美食，作為犒勞她不好嗎，女生大姨媽肚子疼，你直接用手暖暖她的肚子不好嗎，女生吃飯聚餐，你直接去開車接她不好嗎，說廢話有什麼用呢，能動手的事情，盡量不要逼逼，面對善解人意。

能讓自己開心又體貼的男生，我就告訴大家，沒有人會去拒絕，所以你能做到幾點。