# 女生问你是不是喜欢我，这样回让她小鹿乱撞！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1Ju41167Me

你是不是喜欢我？来，被女生问过这个问题的男生们，把衣扣一波，很多男生啊，这个时候心情都会特别激动，把他当成女生表白的信号，当场承认，我就是喜欢你，然后成功收获好人卡一张，那你可能要奇怪了。

女生都问我是不是喜欢他了，难道不是一种暗示吗？刚好，最近我有一个学员也被女生问到了这个问题，那么接下来的视频当中呢，琪姐就通过学员的案例给大家展示一下，我是如何帮他回应女生的，并且让女生真正的对他表白。

实际上啊，女生问你是不是喜欢他，跟他喜不喜欢你，根本就没有直接联系，只不过是你暴露了需求感，女生有所察觉，然后找你验证猜测而已，所以这个时候是一定不能表白的。

案例当中的学员呢就是需求感暴露比较明显的一类，所以女生就忍不住问他了，你是不是喜欢我？现在我要考考大家，是你的话你会怎么回复女生呢？当女生问出这个问题的时候，就说明他肯定是在意你的，虽然你不能表白。

但如果否认或者回避这个问题，那女生接下来也会回避你，拒绝你，甚至再也不理你，所以这个问题还是有一些棘手的，普通男生根本就没有办法很好的回答，那么今天我就教你这种问题的真正回答积蓄，那就是先假意认可。

男生说你怎么这么聪明，这都被你发现了，这样说是不是特别像开玩笑，没错，女生也是这么想的，但是因为本身女生就对男生有好感对不对，所以他潜意识当中又希望男生说的是真的，于是女生呢先是简单的回答了一个，哈哈。

过了几分钟，他又忍不住来试探男生，那啥，你还真的喜欢我呀？很多人觉得更不好回答了呀，就像被女生逼到了一个墙角一样，还是先假意认可，废话，不喜欢你难道还讨厌你呀，然后男生话锋一转，男生说。

其实喜欢也分几种，你知道吗，我们把这个抛回给女生，那女生她肯定会忍不住胡思乱想，只要她想到了这个问题，就避免不了往恋爱的方向脑补，恋爱幻想，那接下来会怎么样呢，不用我说的太明白，男生也能猜到吧。

那女生就回了，喜欢还能分几种的吗，男生说，对呀，第一种是欣赏的喜欢，也是表面的喜欢，第二种是占有的喜欢，就像小孩子对他的玩具一样，不管玩具合不合心意，也不允许别人染指，还有第三种喜欢，说到第三种的时候。

男生就不说话了，这下女生就脑补的更厉害了，直接问男生，第三种是什么，男女之间的喜欢，不要着急着回答，你先让女生的情绪发酵一下，继续发酵，又过了几分钟，女生有些按捺不住了，他问，你干嘛去了，说呀。

第三种喜欢是什么，这种情绪就是刚刚好的，那男生就回到，第三种喜欢是发自灵魂的喜欢，那女生就问了，什么是灵魂的喜欢，然后男生又不说了，还是让女生去脑补，这么做的目的究竟是什么呢。

我在之前的很多期视频里面都有讲过，其实男女关系的本质，就是一个情绪互动的过程，情绪累积到一定程度了，不用做什么女生也会喜欢你，而我们去调动女生情绪的一个原则就是，张弛有度，该拉的时候你要拉。

该推的时候你也懂得要推开，很多男生他就是，恨不得把自己所有的感情，一股脑的塞给女生，结果就是女生一下子，接受不了这么热烈的情感表达，然后就逃避你，拒绝你，接下来的两天当中呢，女生都在尝试问男生。

经常的喜欢到底是什么，男生都只是笑而不答，到了第三天的时候，感觉已经酝酿的差不多了，男生说，就是两个人有共同语言，也有灵魂上的共鸣，但是不一定要占有对方，就算不能够在一起，也会去默默祝福对方。

希望他过得幸福，男生的回答是非常感性的，同样其实也勾起了，女生的感性思维，那女生又问了，那我们有共同语言吗，大家可以看到，女生这么说其实已经把，需求感暴露出来了，但是我们不能够主动进攻。

还是要继续引导女生，男生说，你看我们认识这么久了，是不是相处的挺好，女生说，是呀挺喜欢跟你聊天的感觉，男生说，怎么是不是因为我身上有糖呢，女生说，说不出来，反正就是有那种，莫名其妙的依赖感。

而且我前几天问你的那个问题，你都没有认真回答，那男生反问，那你呢，女生说，我其实有点喜欢你呀，你看，女生当场主动表白，那么今天呢，我分享这个案例，就是为了告诉大家，追女生真的没有那么难。

保持一个有情绪的互动，女生她自然就会，慢慢慢慢喜欢上你，最后呢留给大家一个作业，女生哪些表现代表她喜欢你，不过世间没有一件容易的事，特别是缘分，但你以为的极限，可能只是别人的起点，比你优秀的人。

还在不断地努力，相信自己，你也可以。