# 女生说我们发展太快了，怎么回？ - P1：studio_video_1668793721761.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1Fd4y1t7DT

女生說我們發展的太快了，再慢一點吧怎麼回，窗口啊兄弟們，換句話說就是你對我也有好感，就差捅破這層窗戶紙了，但是捅破之後呢，變成男朋友還是備胎，就看你去怎麼回答了，男生邀約失敗之後。

女生直截了當的跟男生說，我覺得我們發展的太快了吧，咱們還不夠了解彼此，男生之前遇到過這種情況嗎，當時他的回復是沒關係，我會等你的，結果答完之後秒變備胎，被女生吆喝了當小弟使喚。

最後還是看蘭國視頻他清醒了，於是直接找到了蘭國，女生的意思已經很明顯很明顯了，我讓男生回復女生說，好啊好說啊，可以多花時間了解了解我，故意曲解她的意思，女生本來是想引導男生為她付出的，結果我們反過來。

你多花時間了解我，你應該多為我付出，女生繼續說，萬一了解之後覺得不合適怎麼辦，兄弟們心裏現在肯定在想，不合適拉倒唄不合適怎麼辦，那麼積極的呢，但你肯定不敢這麼說，我就敢打保票，關鍵你這麼說她就慌了。

所以我讓男生說，假如我們交往了，也許還是會有矛盾的，所以這也只是剛剛開始，誒大家能看出這句話是什麼意思嗎，我們用了一招偷換概念，直接講到了戀愛之後的事情，給他充分的想像空間，對你的男友濾鏡也會越來越強。

這種濾鏡就是你一般你找不到，為什麼是男朋友，女生回覆男生那確實是，但是我要是拒絕你了，你會不甘心嗎，段位高吧，每句話都在讓你挖坑，都在給你跳，那你要說會好嗎，那女生會肆無忌憚的，利用你的不甘心。

去達成她不可告人的想法，道高一尺魔高一丈，蘭國看了全不是事，我讓男生說，因為喜歡，所以在聊天中會得到動力，但是我們肯定不能用光了，所有機遇生活下去，去喜歡一個人吧，有理有據，直接讓女生她無話可說。

同時我們植入的是一個危機感，讓女生知道，你答應我之後會更好，你要是不答應，我可能就轉身就走，女生回覆說，但是我不知道你對我的喜歡，能持續多久，我得慎重一點吧，他還是想要引導你為你付出，這什麼意思呢。

那不妥協，因為一旦妥協了，兄弟們，女生感到非常退步，所以我讓男生回覆，可以啊，對彼此有好感只是第一步，接下來需要我們一起努力，我們肯定是想要肯定女生，畢竟不能太下她的面子，再順勢展示自己的原則。

把你變成我們，進一步拉近關係，女生回覆男生，一起，可是我還沒有答應你，一般不都是男生追女生嗎，這可能是大多數女生存在的想法，就是你是男生，你就應該追我，你對女生心軟，對自己的殘忍，兄弟們。

不管是談戀愛還是在追求階段，都必須保持自己的原則，我要男生說什麼，一個成熟的男生，肯定不會像剛畢業的毛頭小子一樣，橫衝直撞，雙向奔赴的感情才有繼續的發展，你覺得呢，既然女生嘗試用道理來說服我們。

我們最不缺的就是講道理嘛，反過來女生無話可說，過了會兒女生說，嗯，那接下來好好相處吧，哎，到這裡先不要太高興，蘭國出馬，一個頂著，這才得到了，我繼續讓男生說，我覺得你需要在我身上下更大的功夫，哎。

你說很好奇啊，問男生為什麼，女生無路可退啊，只有妥協的份，這就是咱們手段高明度，我讓男生繼續說，畢竟只有自己細心呵護的寶貝才最珍惜，輕易得到的，你說他能珍惜嗎，從根本上來說啊，就是付出的太少。

你玩一個遊戲，你充幾十個W，花了幾年時間養起來的號，你會隨隨便便給別人嗎，所以啊，就是要他多投入一些才能更珍惜的，女生回覆男生，那你也是啊，這就是高段位之間的較量啊，就是他也深知這個道理，他也告訴你。

你也要為我付出，既然雙方目的達成一致的，那邀約就變成理所當然了，我讓男生說，當然了，周六有空嗎，我們去澆下花，展示自己的有趣啊，勾起他的興趣，女生回覆澆花，我讓男生繼續說，對啊，我們的愛花。

雖然這一是一句土味情話，但是你再看什麼時候說，現在的氣氛，就適合你來說這些情話，所以啊，兄弟們一定要注意，情話說的時機，女生最後也答應了男生的邀約，兩個人也一塊度過了周六，所以歸根到底。

你能被女生養備胎，是因為你的段位不夠，也是因為你沒有幫，只要你的聊天，你的情商能夠到達這個高度，你識別他的窗口潛台詞，其實就是分分鐘的事，那他就只能乖乖聽話了，關注蘭國，告訴大家更多高情商的謊話。

