# 女生最喜欢的5大万能话题，压箱底的干货，兄弟们记得收藏。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1544y1V7ZX

女生喜歡的五大萬能話題，和喜歡的女生聊天到底該聊什麼話題呢，這是讓很多兄弟都很頭疼的事情，其實話題還不少，但我們要學會從中取捨，如果聊的話題剛好是女孩子喜歡的，那麼能聊的東西就會越來越多。

對女生的了解就會越來越深，想追到手就十難攻倍了，而如果每次和女生聊的結果，都是女生討厭的話題，那只會把女生越推越遠，最後只能進入對方的黑名單，接下來給兄弟們講一下，關於追女生的時候。

可以放心聊的五大萬能話題，絕對不踩雷，記得點贊收藏，第一個興趣愛好，這是剛認識後，能夠快速熟絡起來的最佳辦法，比如女生可能喜歡拍照攝影，或者喜歡唱歌跳舞，喜歡旅行的，就可以圍繞她的興趣愛好。

來找到你們的共鳴之處，然後選擇一兩個，你所了解到的興趣愛好，來繼續展開聊天內容，一旦引起女生的共鳴，女生就會覺得，你跟她是一個世界的人，等她驚喜發現，原來我們喜歡的東西這麼相似。

那麼她對你的防備心就會降低，而好感就會隨之加深，第二個朋友圈，如果你真的喜歡她，那肯定需要觀察一下，她平時都喜歡做些什麼，而且如果不是隨時都能見面的話，那麼只能通過她的朋友圈，社交平台來找話題。

比如她發一些美食，就可以問她喜歡吃什麼，然後通過喜歡的美食來延伸，比如今晚我們一起去吃壽司吧，看到你朋友圈發的照片，可饞死我了，女生回了，巧了不吃我也正好想吃，然後就順理成章。

聊下最近哪裡又開了一家新店，聽說生意很不錯，一起去嘗嘗之類的，一來二往，很快就能熟悉起來，第三個童年，最好有些特別的趣事，女人是感性動物，所以盡可能的聊和感情相關的話題，回憶總是美好的。

而小時候的事情呢，更能聽到一些心裡話，當女生開始對你吐露心聲的時候，如果她性格外向，可以在聊天中，講些有趣但不有力的話，比如提到小時候做的一些蠢事，記住千萬不要說真的太蠢了，或者這也太笨了之類的話。

可以換成說原來大家小時候，都是這麼傻乎乎的，真可愛，用贊同的態度，而不是用嫌棄的態度，去面對她分享小時候的糗事，拉近彼此關係，就變得很容易了，如果她性格比較內向，可以好好的當一個傾聽者。

適當的順著她的話去說，讓她對你逐漸產生心扉，畢竟過去的事情，不是隨便誰都能講的，這樣一來，你們之間親密就會更進一步，第四個身邊的趣事，熱門的段子社會熱點，如果在聊天中，女生表現出對這些話題有興趣。

就可以多聊一些，不要幾句話就帶過去，以後呢，也可以多討論這方面的問題，你可以從中得知她希望什麼，討厭什麼，在乎什麼，以及她對事情，有什麼樣的態度與價值觀，當然了，不能讓她一個人唱獨角戲。

你也可以適當聊聊，你的想法和態度，舉個例子，最近很火的一個話題，和素顏和解，女生說，感覺這就是費盡心思，製造了妄想率，在能力範圍內變美，有啥問題，男生回了，我覺得用不著和解，會化妝也是很厲害的表現。

素顏也好，每個人呢，都是獨一無二的，對一個熱點進行互動，不僅能征服你們之間的感情，而且能夠獨立思考，有自己想法的男人，對女生來說，是非常有魅力的，第五個寵物，比如可以問女生，喜歡什麼小動物啊。

有沒有想養，或者已經養的寵物，女生回答想不想養，小貓小狗，話題就這麼打開了，這時候就可以延伸到，自己曾經養過什麼寵物，怎麼養的，和小動物一起相處，是什麼感覺，或者一直都很想養一隻，感受一下這樣的話。

關於聊寵物，其實能看得出一個男生，對生活的態度，而這也是，女生很在意男生的一個地方，因為一個人對於養寵物的態度，能夠很大程度上看出，背帶感情是否認真，能否看出一個人的性格和人品，這都是女生很關心的點。

可以圖其所好地回答，心理學上，有種自我暴露效應，其實就是說，兩個人從陌生到熟悉，再從熟悉到相知，再到相愛，整個過程中，交流互動是必不可少的，深入的交流，會讓我們覺得，或許遇到了人生知己，甚至是靈魂伴侶。

所以，兩個人之間表露的心聲越多，互相之間越了解，那麼就越容易愛上對方，所以想要追求自己喜歡的人，一定得多聊多了解，這五點追女生時候，可以放心聊的五大萬能話題，就交給兄弟們了，大膽去試試，覺得哪點最有效。

可以在評論區告訴老蘇，當然了，這個世界沒有毫無道理的紅出世，任何的偉大都需要一個勇敢的開始，我是老蘇，我還在提升自己。

