# 女生问你谈过几次恋爱？如何绝地反杀？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1Da411v7u9

女生问你 谈过几次恋爱 如何绝地反杀，有些兄弟上来就说了，就谈过一次，你是不是觉得自己特别的真诚和深情，老叔我告诉你啊 错了，而且大错特错，送分题都让你答成了送命题，女生问这个问题可不是八卦来的。

她是在暗示兄弟已经进入她的考虑范围内了，至于能不能晋级就要看你的回答了，今天老叔我就教兄弟们一个万能的回答，即便你是恋爱小白，也能轻松地对女生提问，保存下来 市面上仅此一份 错过了 后悔失恋。

废话不多说 带大家来看这个案例，女生问了你谈过几次恋爱，兄弟回了 不多 遇见你就是最后一次，女生问嗯 你接着编，兄弟读不出女生不耐烦的情绪，继续说了 相信我，你和我在一起就是最后一个，女生说了 哈哈。

上一个这么油嘴滑舌的已经分手了，还没等兄弟回复呢，女生继续说了，不说了 有点累 先去睡觉了，兄弟 不是老叔我说你，你平白无故的对女生申请告白，只能证明你是个铁蜗而已，谁都会发誓 都会喊口号。

男人说明什么呢，说明你是个油嘴滑舌的人，女生可不是这一套，她心里会想，这估计又来一个骗感情渣男，所以 老叔我教训你这样回，别走啊 我就是好奇，你咋这么快就开始为情侣之间的说明题了，我们先反问女生。

把女生的兴趣迅速拉回来，女生回了 谁跟你是情侣，我就是好奇问完呗，不说拉倒了，兄弟回 好吧，老师说就谈过两次，一次明白了责任，一次明白了生活，女生回了 感悟挺深刻的，看不出来你挺纯情的。

兄弟们 老叔给大家说一个，在情场横着走的真理，当女生和你认真讨论问题的时候，真诚你套路最好，别你还学中毒了，回回说话都是骚话连篇，别说女生受不了了，你自己也受不了，这个时候气氛变得严肃起来。

实际上 女生并不想知道一个冷冰冰的数字，她只是在示待兄弟罢了，我们一方面要真诚，一方面还可以用幽默来反撩她，大家仔细看我是怎么操作的，早就跟你说过，我老成情骚男了，你呢，不算上和我谈恋爱你谈过几次。

女生秒回了，谁跟你谈过恋爱了，可别瞎造谣，小心我告你诽谤，女生此时你转换成防御姿态，但是男生不要紧，我们可以以退为进，继续说，那你没和我谈过恋爱后悔过，女生回了，想多了吧大哥。

当年吴彦祖追我我都没答应你，看得出来女生的情绪不错，我们同样用幽默的方式聊过一次了，啊巧了，李嘉欣追我我也拒绝了，那你挺牛的，你说说你的优势是什么，我看你赛过吴彦祖，老说我家兄弟这么回。

这么快就开始选他了，那我要努力晋级了，女生说，你别高兴太早了，很少见到你这么自信的人，看了最近有兄弟上说，你看，女生还不是照样开始反感你了，错，老说我要告诉兄弟们，女生这个回答，正合我意。

用一句玩笑话对人撩撩女生，你觉得他会对女生说真感兴吗，这正好说明啊，女生对感情是深的，如果兄弟们经常遇到，无法判断女生情绪态度的情况，可不易，老说我帮大家解决，两分钟就能知道他内心的真实情感，话说回来。

我让兄弟继续回答，哎，这不是自负自信的问题，这是选择的问题，什么选择的问题，你说话我怎么越来越听不懂，我们先引起女生的好奇心，再进一步的回答，碰见一个爱作爱闹的女生，就算有天大的自信，我也不敢碰。

碰见一个冰雪聪明心意相通的，就算没有自信，我也不想错过爱情，这句话是我让兄弟表明立场和态度，让女生知道，我们是有自己的要求和原则，并不是他之前遇到的那些铁瓶狗，见到女生就说好，女生做什么都是对的。

女生就回了，你就这么肯定，和你心意相通的，不会作不会闹，当女生问出这句话的时候，她从内心来讲，其实已经开始接纳这个男生了，但是想进一步确认男生处理问题的态度和方式，毕竟哪个女生没脸作，不闹的时候呢。

我们回了，举个例子吧，你看你这么聪明可爱温柔，但是你作的话，点点点点点，女生回了，我作的话怎么样，有特别拥戴吗，兄弟们，你们感受到女生急切的心情吗，她很想知道兄弟的想法，但是啊，我们要卖个关子。

持续勾起女生的好奇心，老说我让兄弟继续回了，啊，你想听真话还是假话，女生秒回，那当然是真话咯，我最讨厌别人骗我了，来，我们回了，两个人在一起出现问题是难免的，在一起就要为对方负责，所以不管你是作还是闹。

只要最后我们能坐下来好好沟通，我都会一直和你走下去，这样回呢有两个好处，一方面能化解女生对自己脾气的担忧，又表明了自己的立场，强调的感情是靠两个人之间的，女生回了，平时看你没个正经。

关键时刻说的话还挺有道理的，在拥抱之后，我们用真诚来回答女生的问题，她会感觉到反差，瞬间觉得，兄弟特别靠谱，我们接着进攻，只说对了一半，我只对你一个人真诚，其他人爱咋咋的，女生回了，哈哈，你太讨厌我了。

你对其他人这么渣呢，兄弟回了，对喜欢的人不渣就行，女生秒回，说了这么多，那你究竟喜不喜欢我，另外八点，我们一起吃你最喜欢吃的日料，到时候你就知道了，这个时候你脸已经显得过于苍白，我直接让兄弟跟女生出来。

女生肯定不会拒绝，不出我所料，第二天晚上，我就看到了朋友圈翻圈了，现在女生是天天黏着这个兄弟，别提多辛苦了，OK，这个案例到这里也是结束了，其实当男生面对难以回答的问题，不妨转换思路，把幽默和真诚结合。

去引导女生说出真实的想法，只要合理利用好日常聊天的，每一次惊鸿机会，这个就好办理了，如果兄弟们还不明白，建议把这个事，反反复复分开，误透了，我敢保证，听一下美女不会谈恋爱，当然啦。

这个世界没有毫无道理的可能性，任何的伟大，都需要一个勇敢的开始，我是老苏，我还在努力提升自己。