# 女生约会迟到怎么办？ - P1：1662487038913.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1nW4y1B7jc

當女生約會遲到很久怎麼辦，聊了很久的女生答應給你約會了，但是約會那一天她給你下馬威，她遲到很久遲遲不給你見面，這個時候應該怎麼辦，我先告訴兄弟們一個真相，遲到幾分鐘還則罷了，但遲到半個小時一個小時。

擺明了她不重視你，她要給你降維打擊，究竟怎麼回覆才能讓她重視起來，並且她還迫不及待的還想跟你見面，蘭國今天說的案例，就是男生暗戀女生很久，聊著聊著還不錯，於是周末男生邀約女生出來吃飯。

但是男人坐那傻等了一個半小時，女生還沒有來，男生很著急又無可奈何，刷到抖音看到了蘭國，於是抱著失意識的態度諮詢蘭國，聽完他的描述，很確定女生現在是有恃無恐的，根本不在乎男生的感受，所以我讓男生給女生發。

還沒到嗎，女生回覆男生不好意思，中午睡過了我現在正在收拾，估計你還能等我吧，明明是女生自己的錯誤，卻讓男生為她的錯誤買單呢，男生大手一揮說沒關係，我立馬就阻止了他，要真這麼說了你搖身一變。

你不是備胎就是舔狗，女生更會不在意，我讓男生說我有點介意，不過我願意對你紳士一點，把態度擺出來我真的很介意，我等你半個小時啊，你開玩笑吧，你還讓我等嗎，四個男生都有脾氣吧，反而你現在唯唯諾諾的。

好像她不會喜歡你，又告訴女生雖然是你錯了，但是我願意包容你的意思，女生回覆男生，哎呀我也不是故意的，我定格到了中午稍微晚了點，你應該不會介意吧，看來女生還要想，試探男生的底線在哪裡，你松口之前努力白費。

我讓男生說，女孩子為了打扮見我，當然是可以理解了，但是我覺得手實的女生更美，一誇一扁，既傳達了不滿，還展現了態度，又不會讓女生覺得，哎呀被冒犯了嗎，沒有，女生回覆男生，你應該不會真生氣了吧。

看得出來她有點慫啊，但蘭姑知道女生心裡，肯定不是這麼想，她就是想讓男生說，自己不介意以後好得寸進尺，不能怪她的臭毛病，我讓男生說，下次約會你可別遲到了，我更喜歡被人放在心上的感覺，男生態度很明顯。

女生回覆男生，你很不一樣，其他男生都會允許我知道，其他男生，你這危機感給我造的，你這點小伎倆給我整的，我讓男生說，我和其他男生不一樣，再說了，我沒那麼小氣，一會握手言和也行，用這一句話直接聊到她前手。

那她也不能拒絕吧，這才是聊天的高手，之後女生回覆男生，可以啊，你平時喜歡做什麼，我們聊天成功勾起她的興趣，她現在開始關心我們的生活，看接下來蘭國是聊的什麼，讓她迫不及待的來見，我讓男生說。

工作忙的時候就是專心工作，空餘的時間我喜歡去健身，我喜歡去攝影，到處逛一逛拍一些好看的照片，全方位展示自己的魅力，踏實工作，有上進心，經常鍛煉生活自律，還喜歡拍照，說明男生很熱愛生活，女生回覆男生。

那改天你給我拍一些，檢驗一下你的拍攝技術，那個時候她又是一個測試，但是能看出來她很滿意，第一次約會還沒開始，就已經為第二次約會找好理由了，我讓男生說可以，那拍的好看的話有什麼獎勵呢，調侃她，女生回覆說。

有啊你想要什麼，我想要什麼，我想要什麼就給什麼嗎，這個時候我讓男生繼續說，這個獎勵我說出來的話，我怕你會害羞，這一句話女生她控制不住想法了吧，她自己怎麼想的，氣氛已經非常曖昧，果然女生說討厭。

你再亂想什麼，我繼續讓男生說，你是不是想歪了，要是真的拍的好看，你就講我一個擁抱就可以了，女生想那麼多，原來只是一個擁抱，她現在臉肯定紅透了，還能給女生留下一個，正人君子的暖男形象，女生回覆男生。

再說吧你拍不拍的好還不一定，於是兩個人終於是見面了，男生以借著握手的名義，也順理成章的就牽了手，下次見面的時候，當然也是從順理成章要個抱抱，所以跟他聊天跟女生聊天，是要講究方法的，你要是情商高。

見面牽手擁抱，你要是情商低，你只能當好朋友，你只能當那個，我跟你約會我遲到一個半小時的人，難怪還有更多高情商的方法，关注拿锅 带大家了解更多高级生活。

