# 女生对你感兴趣的5个聊天层次，看看你在哪一个阶段 - P1：1659081258609.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1ua411S7dB

女生对你感兴趣的五个聊天层次，看看你在哪一层，告诉兄弟们一个小秘密，你只需要根据女生跟你说话的方式，就可以判断出来，这个女生到底是不是对你感兴趣，以及可不可以长期发展，一共分为五层。

兰姑接下来一层一层的给大家剖析，听完之后就可以看人下菜点，因人制宜了，注意，兰姑并不是让大家成为一个海王，千万记住了，如果你已经到了第五层了，那升级关系就是咱一句话的事，第一层，他就对你没兴趣。

这个男生跟女生说，今天天气预报说有暴雨，橙色预警，出门记得带把雨伞，省得被淋湿了容易感冒，女生回复男生，行，男生继续说，对了，要不我开车去接你上班吧，女生回复不用了，男生继续说，行，那你路上慢点。

女生回复，嗯，过了一会儿，男生又跟女生说，你到公司了吗，我看外面已经下沙了，女生过了一会儿回复男生一个表情，这个男生一看以为还有戏，也回复一个表情，到此聊天结束，兄弟们，如果女生跟你说话的时候。

总是嗯哦行，一连串这那那这的表情，其实就是没兴趣，也别自讨苦吃了，不值当，第二层，处在一个相对友好的聊天阶段，你主动找她聊天，她会礼貌性的配合，但从不主动，你在女生的心中是一个模糊的概念，没有人设。

好像是一个这样的人，但具体什么性格呢，我也不太清楚，人家根本也不关心，像我这个学员，他跟女生说，你下班了吗，女生回复下班了，男生接着说，今天工作辛苦了，女生回复男生还行吧，男生接着又说，晚上打算吃什么。

女生回复男生，我还不知道，我再想想，男生继续说，你喜欢吃螺蛳粉吗，女生回复男生不太喜欢，男生继续安利，女生也很礼貌的回应一下，让男过觉着，男生这脑袋有点金水，他竟然还跟我说聊得不错，我上看下看。

我也没看出来聊的不错，感觉可以发展发展，我说你哪看出来的，这就是典型的普系男，第三层，处在一个正常了解的阶段，这个时候是两个人，可以互换信息的阶段，对彼此不太了解，但是又想给对方留下，一个较好的印象。

所以聊天是有活跃度的，女生主动问男生，你叫什么名字，男生回复刘芳妮的，女生回复男生孙小小，男生继续说，好名字小小读着也好听，是春闻不绝小的想法，女生回复了男生，一个开心的表现，然后说对。

我爸妈当时给我起名字的时候，就是冲着这首诗曲，女生跟男生说，叔叔阿姨挺有才的，女生回复男生，哪有也就是瞎起的，其实这样这一个阶段，我们可以看出来，只要男生可以保持，继续聊天这样的氛围。

女生其实是可以跟他聊下去，第四层，女生对你略有好感，其实非常好判断，只要女生肯主动找你聊天，主动关心你，说明她对你是有好感度的，比如我这个学员，女生跟男生说，我听朋友说你今天没去上班，男生回复。

我今天发烧了，你怎么这么虚，天这么热还能发烧，男生回复，什么，我都发烧了，你还这么说吗，女生继续说，好好好，还不能说了，吃药了吗，但其实看出来这个聊天，男生不往下继续说了，你可以看出来。

其实女生在关心男生，也想找出这样的话题，只要男生发挥不失误，以后的发展可能性非常之大，最后一层，我希望兄弟们，如果在这一层告诉我，因为很好判断，也很好解答，更很好分析，只要女生问你搞过几个对象。

谈过几次恋爱，你觉得我咋样，你喜欢吃什么喝什么，涉及到这些内核的问题，就足以说明女生对你的好感度非常高，擦亮眼睛，这个时候我们说，只要可以果断出击，立马摆脱单身，不过在这里，我想提醒兄弟们一点的是。

不要给他犹豫的时间，尤其是对待慢热的女生，一定要一举拿下，如果你跟女生聊了已经有一个星期了，依旧停留在第二层，哪怕是第一层，就算是她刚开始对你有兴趣，也是干巴巴的聊上一周就不想理你了，如果不知道怎么聊。

说男朋友我想从第二层提高到第三层，我告诉你，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，今天的视频就拍到这里吧，我们下一个视频再见。

