# 女生说你能不能别对我这么好，怎么回？ - P1：1659718009753.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1SF411A7is

追了很久的女生说，你能不能别对我这么好，怎么回事，这明显是肺部测试，他在筛选，只要你回答的好，那你在他心里的地位直线上升，生机关系就是分分钟的事，反之，他不满意，那不管你以前为女生付出了多少，打水漂。

这条视频，兄弟们你看好了，以后遇到这种情况轻松应对，点赞收藏一下，男生找到兰果说，兰果，我其实挺苦恼的，我俩一个公司的，虽然在北京工作，但我结婚还是回老家，我想回老家，我在老家买了全款房。

我还给自己买了一辆不错的车，经常接她上下班，三天两头送她礼物，虽然没有表白，但是她肯定知道我喜欢她，因为她跟我说，你能不能别对我这么好，她是拒绝我们，这种情况怎么整呢，男生找到兰果，那是找对人了。

女生既然能这么说出这句话，说明她不是没有分寸，不是只知道享受别人对她好的扎拢，这对于我们来说，其实是一个好消息，但是别高兴太早，因为此时此刻，你会面对两种截然不同的情况，第一种，女生顶多是感动不喜欢。

这说明你在女生眼里，除了珍藏其他啥也不算，最起码到现在为止，她还没有发现你其他的优点，但凡兄弟们争点气，试着透露一下自己的吸引力，女生也不至于到现在还没发现，第二种，她也喜欢你，只是迫于矜持不说出口。

暗示你赶紧表白，但有点经验的兄弟都知道，你这一表白肯定拉垮，根据男生的描述，兰果判断女生是第一种情况，既然女生没有发现你的优点，那你就展示自己优点，引导她去发现，没什么经验的男生只会说，我就是想对你好。

不用你管，你爱谁谁，要不然就是，没事啊，反正我是自愿的嘛，这些男生从深层心理剖析可以发现，他们把心里觉得自己配不上女生，觉得对女生好是自己唯一的筹码，刚开始女生确实感动，但时间一长，你不是应该的吗。

她不就成习惯了吗，又越来越廉价了吗，忍不住想你是不是对很多人都这么好，从而对你不屑一顾，听兰果说一句，这个时候展示你自己的实力，也是离你恋爱最近的一步，就看你有没有这个本事，我当时让男生说什么，怎么。

你觉得我对你很好吗，这个局面我们本来是不占优势，但是就靠这一句话就翻过来，为什么，我们变成了主动的一方，女生反而被动了，因为不管女生在说这句话抱着什么样的想法，你一句不按套路出牌的话，丢飞气，女生回复。

还行吧，冷淡中透着一些不知所措，说好啊也是她，说还行了也是她，你说这不是自己打自己的脸吗，女生的心不攻而破，我们接下来就是要指导黄龙，争取一举拿下女生的心，我继续让男生说。

电视剧里那些动不动就要以身相许的条件，你可别去啊，调侃的方式先逗逗，他肯定会反驳你的，既能提高女生回复你的消息积极性，还能让女生产生情绪波动，一举两得了吗，女生回复男生，拜托啊我才不会了，他否认。

但他还高兴，可能大家没发现啊，这两个已经上升到小情侣之间的打情骂俏了，对吧，你看这句话，气氛到位就差临门一脚，我让男生说，不会吧，你难道想让我以后不搭理你吗，女生立马反复，什么啊，你能不能别瞎说。

我可没这么说，哎，我让男生趁这儿追击，那我可不可以理解成，你还想让我继续理你，而且还想让我对你更好，你舍不得离开我，对不对，这个时候啊，再不打直球你就太怂了，女生会觉得你一点男子气概都没有，更加坚定的。

你不喜欢我的决心，暧昧的感觉已经非常浓郁了，女生回复男生一个，小拳拳捶你胸口的表情，说明她已经从内心接受了，这个暧昧对象的存在，无限接近男朋友，接下来该怎么做，是不是该表白了兄弟们，啊呸。

男朋友早说了啊，表白肯定拉胯啊，女生刚刚建立起来的好感会马上消失，所以我让他说，有句话说得好，有来有回，有见有还，再见不来，用咱们的情况来看，我对你好，你是不是也应该对我好，双向奔赴才叫恋爱。

才能维持长久，很多女生，都不太有自己的主见，明明答案就在嘴边，她说不出来，咱们这句话就是引导女生，朝我们靠拢，我又让男生说了一句很神奇的话，女生跟男生说，行啊，男朋友晚上下来记得过来接我。

你看这句话说出来，兰果嘴都瞟了，意思是告诉大家，这句话非常厉害，关注兰果，告诉大家更多高情商的方法。