# 女生回消息太慢了，怎么办？就等着么？ - P1：studio_video_1691395232558.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1RP411s7hW

女生回消息慢怎么应对，他忙你就让他去忙呗，他要是故意忽略你这就不能忍了吧，因为女生往往非常双标，他可以慢但是你不能慢，你太慢你就成为舔狗，那究竟怎么应对，这个男生经常跟女生面前碰壁，女生主动就忽略他。

他实在没办法来找男朋友，我让男生直接开门见山的问他，你干嘛，你说说没干嘛，这态度就很让人生气，感觉你好像高高在上，我是匍匐在你脚下的舔狗吗，两个人地位不平衡，所以当务之急就是先平衡化。

我让女生意识到自己的错误，于是男生回复什么，咱俩聊天的频率比无微走路还慢，用幽默的方式，先把两个人之间存在的问题点出来，女生回复男生有吗，看来女生对男生这种单刀直入的方法有点不满。

兄弟们看到这是不是觉得女生有点生气了，不敢随便乱说话了，但是你越这样，女生越会得寸进尺，她就是在通过这样的方式，一点一点地试探你的底线，我让男生说，都快赶上拼多多砍手机了，用有趣的方式继续挑判她。

女生说笑死了，说明我们的办法十分见效，不仅没有让女生反感还成功逗笑了，如果你在女生表露出来一点负面情绪的时候，直接选择撤退道天后的转移话题，无论你是哪一种都达不到这样的效果，我继续让男生说。

都说慢热的女生不够自信，你该不会是不够自信吧，先推开她，说女生不回消息就是不够自信，以后女生只要跟男生聊天，不想回信息的时候，她就会想到这一点，为了证明自己她回消息肯定变快了，所以一来二去。

就是提升女生回复消息的积极性，女生回复男生你这是在损我吗，我让男生继续说，没有，不过这样慢热也挺好，我来检验检验，勾起她的好奇心，检验什么，女生接着说检验一下未来男朋友很有安全感，因为一般男生不要不懂。

顺势再给她拉回来，营造一个显得上的空间，让她自动带路，反正就是她男朋友，嗯，女生回复男生，因为我不是一般的女生，哈哈，女生再向男生展示自己的框架，告诉男生，我看跟别人不一样了，潜台词是什么，我很优秀。

你要对我好，要是这个时候顺着她的话说，你就很容易变甜，所以别小看这一句话，女生就是在一句一句中，让你迷失自己，变得越来越目中无人，哎，我让男生说，原来我们都不是一般的人，既展示框架。

我们也是不是一般的人，哎，彼此彼此的，女生继续说，你哪里不一般，看到了吧，是不是进入咱框架了，哎，开始对咱们好奇就说明她的兴趣，感兴趣才是一段恋爱开始的前提哈，要是一个女生一见你。

恨不得我离你十万八千里，一收到你的消息，我恨不得给你拉黑，那怎么样产生恋爱的感觉呢，我让男生说什么，你是谁都不能随便聊，我不是谁都要去聊，哎，这样的框架下既夸他也夸你，给女生一个专一的好印象。

女生回复男生，你这是夸我还顺便夸自己吧，哎，兄弟们千万不要慌啊，更不要口不择言，一定要坚持到底，我让男生继续回，被你说对了，奖励你一个棒棒糖，你说对了，我肯定要奖励你一下了，你说错了，我肯定要打你一下。

女生说，我之前回你消息回慢了，你为什么还想跟我聊天呢，看到没有，你说终于意识到自己错误了，他肯把问题说出来，是不是在考虑要不要跟你进一步发展，所以这个问题就是女生的考验，你要是回复的好，好歹都得提升了。

这就是废物测试，你要是回复的不好，那咱们俩就拉倒，我让男生回复什么，总不能因为你的性格，我就改变我的性格吧，框架是可不能随便去打破的，不能因为女生一句话，你反过来就被人家带走了。

关键时刻就要摆出自己的原则，让女生知道，我跟你跟之前遇到的男生完全不一样，女生回复男生，那我现在及时回复你消息，有没有别的奖励，看吧，女生被我们带领了，都开始要奖励了吧，我让男生说有啊。

像你这样慢热的宅女，应该会喜欢去玩一些刺激的娱乐项目吧，女生都主动了，这说明他给我们释放创作了，这个时候就不能畏首畏尾，一定要毫不犹豫的出击，但是很多兄弟们看不到这样的窗口，看不到这样的窗口就拉倒了。

所以才会被他无聊无趣感到，女生回复男生，比如说呢，男生说你把这周的时间腾出来，我那天带你去，搞个悬念，这可比直接说出来有趣多了，女生说听着挺好奇的，咱们要不就是这效果，女生对男生的兴趣也会不断的增加。

我让男生说那拭目以待嘛，女生现在肯定很期待这场约会，这种感觉会促使她，不自觉的就会想起男生，时间一长，你就算什么都不做，她也会主动，那天我让男生带她出去转了一圈，过山车海盗船跳楼梯。

适合这种肾上腺素飙升，在鬼屋里还顺势抓得手，两个人也成功在一起，所以高情商可以让一切问题迎来而解，你不要觉得他高冷，觉得他不回信息就怎么样了呢，关注南国，告诉大家更多高情商的方法，(謝謝各位收看)。

(收音試玩)。