# 女生爱上你一定会有的三个表现，别错过了！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1cS4y1S7pc

女生出現這三個表現，就證明她完全愛上你了，今天內容很幹，建議兄弟們收藏起，知道人多了我會馬上刪的，不要問我為什麼，先問大家一個問題，一個女生什麼樣的表現，就說明她已經愛上你了，很多兄弟認為啊。

問題的答案很簡單，不就是聊天秒回約會必到嗎，首先我要給大家教一盤冷水，以上的種種行為，都不能說明她愛你，最多說明你有利用價值，能從經濟 情趣上，給到女生想要的，她需要禮物和約會了，你就充當人形ATM機。

聊天秒回，只能證明她正好有空，想聊天的或者就是禮貌而已，但是在男生看來，就是她對自己有意思，不然不可能這麼配合，真相是她是閒著沒事幹，你是給點陽光就菜了，大家要知道一個事實，女生的戀愛思維。

和男生是完全不一樣，男生的戀愛思維是外露的，他們喜歡一個人，恨不得讓全天下都知道，今天給女生送禮物，明天請女生看電影，後天就能等在女生家門口告白，而女生則特別會隱藏自己的情緒。

讓男生猜不透自己的真正想法，導致很多時候，男生就會誤讀女生的想法，結果就是，竹男打水一場空，明明只是好哥們，偏偏讓兄弟們讀出了愛情的感覺，認為女生對自己是有意思的，為了解決這個問題。

我今天直接給兄弟們一條判斷的捷徑，只要女生出現這三個表現，證明她就已經徹底愛上你了，第一種，主動分享自己的事情，還是那句話，對於女生來說，在聊天中有問必答，算不上什麼對男生有好感的表現，男生說你吃了嗎。

她秒回我吃了，你覺得這叫好感嗎，但是注意了，如果女生願意把時間花在你身上，隨時隨地的分享遇到各種大小事情，那鐵定對你是有意思的，比如，路上看到一隻貓很可愛，說自己也想養一隻，順道拍下來給你看。

早上買了一個麵包很好吃，也拍下來推薦給你等等，你們不用出門約會，你都能聽到她一整天的喜怒哀樂，在你面前她沒有任何的保留，只想讓你多知道一點她的日常生活，第二點，願意讓你送她回家。

不管是約會結束還是平時下班，如果女生願意讓你陪她一起回家的話，那就說明在內心深處，她認為你值得信任，不然，沒有一個女生願意讓非男友的異性，知道自己的家庭住址，畢竟私密信息關乎個人安全，也就側面說明。

她已經把你當自己人了，如果她還能和你在樓下散步談心，願意和你多相處一會，不捨得離開，那就更能說明，還真愛上你了，喜歡一個人就會千方百計的，和對方多相處多交談，即便是已經到了家門口，第三點。

願意接受你的肢體接觸，語言可以說謊，但是身體的本能反應不夠偏，如果你感覺一個女生很喜歡你，對你很曖昧很在乎，甚至嘴上都對你說有好感，但就是很排斥肢體接觸，只能說明，她是想要一種被人愛和照顧的感覺。

而不是一份真正的愛情，從她內心深處來講，她需要的是一個替她遮風打雨的大哥哥，而不是相濡以沫的男朋友，男生對她而言，只是一個只會提供情緒價值的工具人，她愛的是你的態度，而不是你，你對她的好和溫柔。

她照單全收，但是你這個人，她是拒絕的，如果出現另一個比你對她更好，更多照顧的人，她馬上就會遠走高飛，這個不是愛，這叫依賴，女生的矜持，只在好感不足的情況下適用，當她真正愛上一個男生，也會希望抱抱親親。

甚至希望整天都黏著對方，兄弟們，記住一個道理，身體的本能就和咳嗽一樣，壓抑不住的，這一點男女都適用，如果可以壓抑，那就不是愛，情緒可以隱藏，但是本能的反應，絕對無法隱藏，信息觀察的你，才會成為贏家。

以上三個表現，你都記住了嗎，還有不懂的兄弟，可以和我聊聊，開個小賬，讓自己先忍一步，當然了，這個世界沒有毫無道理的恒溫出世，任何的偉大，都需要一個勇敢的開始，我是老蘇，我还在努力提升自己。

