# 女生问你是不是喜欢我？如何高情商回复她？如何应对女生的废物测试？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1hA4y1o7Qx

女生问:你是不是喜欢我，该怎么回？有被女生问过类似问题的兄弟，可以在评论区扣个1，这道题呢我们可以把它看作送分题，也可以看作是一道送命题，很多兄弟只看到送分的部分，以为女生主动问是不是喜欢我。

肯定是对自己有意思，所以有的兄弟就会这样回复，其实我老早就喜欢你了，自从那次见到你，省略1000个字，女生就是随口一问，结果你回复了一篇小论文，女生会怎么想？一方面女生会觉得心理压力很大。

压根不知道该怎么回，另一方面女生会觉得，原来你这么舔狗，和其他男的没什么区别，结局就是女生对你说，对不起你是个好人，但是我们不合适，此时男生就闷了，心想他不是喜欢我吗，怎么又不合适了，女生怎么这么善变。

其实不是女生善变，只是男生不懂女生的真实想法，很多时候女生只是想试探，你对他有没有意思，大家注意了，试探男生对他有没有意思，和他喜不喜欢这个男生，没有任何的关联，试探你的原因。

是因为男生平时虚伪感暴露的太多，比如经常嘘寒问暖送礼物送早餐，很热情很舔，女生自然就会觉得，这小子应该是喜欢我吧，试一试他，那当男生遇到这种试探型的问题，该如何应对呢，今天就教大家一套万能的解题公式。

用一句话率先试探出女生的真实想法，甚至让他主动对你表白，首先说明这期节目很真实，甚至可以改变一些兄弟的一生，大家一定要认真观看，大家先来看看这个案例，女生问兄弟你是不是喜欢我，我可以肯定的说。

只要女生开口问了，就说明他一定是在意你的，对你完全没有好感的女生，不可能会花时间测试你，大家的时间都很宝贵，没空浪费，我们直接让兄弟说废话，我最喜欢你了，然后别着急说话，大约过个几十秒。

我们再让兄弟接着说，但是不是你想的那种喜欢，前一句拉高了女生的情绪，因为给予了女生肯定的回答，女生就会很期待你的回答，后一句话又将女生的情绪拉回了原地，又告诉女生不是你想象的那种喜欢，女生就会觉得奇怪。

他会想到底是什么喜欢，你是不是把我当成妹妹看待，这个时候男生千万别秒回，让女生自己体会你的意思，说白了就是留点时间，让他自己胡思乱想，过了几分钟女生又忍不住过来试探，你说到底是什么喜欢。

你看这个时候女生就急了，他很想知道我们的确切答案，但这里我们要卖个关子，把问题重新抛给女生，我让兄弟这样回复，你知道喜欢分几种吗，女生秒回不知道，喜欢还分类型吗，兄弟继续回，这你就不懂了。

喜欢分了好几种，有一种喜欢叫纯友谊，就是我单纯的欣赏你，有一种喜欢叫占有欲，就是想和对方交往恋爱，这个时候女生就按捺不住了说，那你对我是哪种喜欢，兄弟们这个时候你们会如何回答。

是不是急急忙忙的承认是第二种，我告诉大家可千万别着急，我们现在还不知道女生喜不喜欢自己，你盲目表白只有被发好人卡的份，我让兄弟回，哪种都不是，我对你的喜欢是第三种，超脱于三界之外。

女生回第三种是什么快点说，我让兄弟回，这个嘛你先猜猜看，我们偏不说，就是要留这个谜题让女生去思考，这样做的好处是，他搞不清楚你对他的态度，觉得你充满了神秘感，让他捉摸不透，就更容易把注意力放在你的身上。

久而久之就很自然的喜欢你了，后续几天女生就一直追问男生，你快说第三种喜欢是哪种，我们还是保留这个问题的答案，从未正面回答女生，直到某天深夜，女生给男生发消息说，哎我这几天都睡不好失眠了，机会来了。

我们赶紧让男生回，为什么睡不着，女生说还不是想你那个问题，想的都怪你，我们回傻瓜，那么在意我对你哪种喜欢，过了好几分钟，女生回道，哎我都不知道自己是怎么了，感觉这段时间聊天有点依赖你了。

一直在想着你说的喜欢类型，大家注意看，这个时候女生已经开始暴露自己的需求感，说自己开始依赖男生了，但是我们千万不要轻举妄动，还是要继续引导女生，不要一个心急就主动表白，我让兄弟回复，不管是哪种喜欢。

肯定都要找到共同语言才能喜欢，女生过了好久才回复，那你觉得我们有共同语言吗，我们说你觉得呢，我和你聊天开心吗，女生秒回，不仅开心，而且而且我还挺喜欢你，但是你都不肯好好回答我的问题。

第三种喜欢我都不知道是什么，别跟我说是亲情啊，这个时候啊女生已经主动表白，甚至还用，别跟我说是亲情来缓和气氛，说明现在她的内心状态非常紧张，一个处于试探状态的女生，是不可能不紧张的，只有处于喜欢状态。

等待男生表态，神经才会高度紧绷，所以男生就不应该再卖关子，要用更有诚意的语言去回应女生，我让男生回，第三种喜欢就是和对方有共同语言，有同样的灵魂共鸣，希望和对方相伴一生的喜欢，女生马上回答。

能不能相伴一生还不知道，但现在我们可以试一试交往，这个案例到这就结束了，从开始的试探到最后女生的主动表白，我们只花了几天的时间而已，我就是想告诉兄弟们一个道理，追女生并不是一件，需要花上几年功夫的难事。

追女生的本质实际上是情绪互动，情绪互动其实很好理解，就是你俩之间的交流是有来有往的，而不是女生提问男生回答就结束了，比如女生抛出你是不是喜欢我的问题，男生接到手之后没有着急回答，而是又重新抛出。

你知道有几种喜欢吗，让女生去回答和思考，这样做的目的是几个回合下来，他整个人的关注点都在你身上了，喜欢只会是一件水到渠成的事，甚至你不说他都会主动跟你表白。

