# 女生说自己胖，如何高情商回复？女生的废物测试，该如何正确破解？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1XU4y197FH

喜欢的女生突然跟你说，我感觉自己长胖了，该怎么回，最近我能收到这样一封私信，有个男生给我发私信，说他最近喜欢上了一个女生，因为他平时工作比较忙嘛，常常都是两点一线，没什么机会接触异性。

和女生认识是偶然一次，在和朋友的聚会上，当时这个男生对这个女生是一见钟情，就鼓起了勇气去要了微信，也聊了一段时间，男生也感觉得到，女生是对他有好感的，不过聊了这么久，关系一直都没有更进一步。

好像还不如刚开始认识的时候了，在看了老师的一些视频后，他意识到自己可能进入友谊区了，所以赶紧来找我求救，就在刚才女生给他发了一条信息，说我感觉自己最近长胖了，他想知道怎么回比较好，屏幕前的兄弟们。

你们也遇到过这样的问题吧，有的可以在评论区扣个1，很多直男就直接回，嗯我也觉得，对啊你才看出来，这么回的后果只有一个，就是被拉黑删除好友，要知道大部分女生对自己的身材，还是看的很重要的。

谁都想要一个怎么吃都不胖的身材，当自己喜欢的女生跟你说他胖的时候，怎么回答才不会踩到雷区呢，这期视频内容很真实，搬好小板凳，做好小笔记，老师开课了，觉得有用呢，就建议点赞收藏，我们接着往下看。

所以我让男生回了一句，你看看你这照片，像不像那个林黛玉，女生回，我是林黛玉，你是在说我问你这问题，像林黛玉一样犯矫情是吧，我们回，这可是你说的我没说啊，女生这时候回了一句，你真的很讨厌哎你，我们接着回。

讨厌也就是对你一个人讨厌，你看看你瘦得跟林黛玉似的，也不知道多吃点补补身体，对自己好点嘛，看到这里大家可能会疑惑，女生本来是说自己胖，你还劝人家多吃，这不是火上浇油吗，实际上我们这波在大气层。

果不其然很快就收到了女生的回复，多吃不是会更胖吗，你想害我呀，然后我让男生回的是，因为我听说吃好吃的能治病，就专门治你这种睁眼说瞎话的病，看老师这一波操作叫做欲扬先矣，女生把照片发给你看。

就是在间接询问你的态度，毕竟她已经默认了，你可以对她发表意见，又或许照片是群发，她期待看到大家的夸奖，不管是哪种赞美，她听的都很开心，那我们就要做别出心裁的那个，这样女生的情绪，就会被你的话一直牵动着。

从一开始的不开心，最后看到你的回答，心里肯定跟过山车一样，让她认为你是个特别的存在，而且最后的回答里，也没有明确的赞美，看起来还像在指责她什么，但话里话外的意思能听出来，是在说她不胖，在夸她瘦。

还很关心她，既不显得甜，也不会伤到女生的心，几分钟后女生回了一句，哼 我才不信呢，我知道你只是在安慰我，我不会吃的，再胖下去没人要了怎么办，我们这时候可以推拉一波，反问一句。

我可以理解为你很在意我的感受吗，女生回，才不是呢，是个女生都对身材很在意的好不好，我们继续回，所以 胖了很重要吗，女生回，当然重要了，我们顺势抓住机会撩她一下，那就对了，重要重要，因为你重，所以我要吗。

暧昧的气氛，一下子到达顶点了有没有，女生这时候一定是脸红害羞，小鹿乱撞的，这里迪哥教大家一招，对于这类问题，回答简单来说就是一个公式，夸赞加暗示加挑逗，这招百试百灵，特别是你和女生之间处于。

暧昧期的时候，这样的回复会让你和女生，迅速拉近距离，过了几分钟女生回了一句，我这么重了你也要我吗，这里已经不是暗示了朋友们，这是在明示了，那我们要直接答应下来吗，迪哥在这里又设计了一个小反转。

我们接着看，我让兄弟回了一句，我觉得该健健身了，女生回你想让我去健身，你还是嫌弃我胖，我们继续回对呀，我的确该健健身了，不然要了你以后我抱不动，你怎么办，女生接着回了一个哈哈大笑的表情。

看来女生对这个回答很满意，让她知道了不管她什么样，你都愿意接受她，信心有了，安全感也就有了，两个人的感情也因为这次聊天，升温了不少，看到没，看似跟女生问题，无关紧要的一句回答。

但其实我们的目的就是为了制造反差，最后的反转让女生也没有想到，还被你撩的很开心，没多久女生就答应了和这个男生在一起，两人确定了关系，这个案例呢到这里就结束了，总的来说当一个女生跟男生说自己胖了。

实际是在向男生撒娇，还有就是求安慰，想从你这里知道你对他的在乎和关心，所以如果不想被女生反感嫌弃，那么就一定要读懂女生话语中的潜台词，给予女生想要的关心和爱护，顺便活跃聊天的气氛挑逗一下女生。

这样可以更快拉近彼此的距离，喜欢暗恋是一件很美好的事，追女生的过程也一样美好刺激，希望大家都可以在我这里学到适合自己的恋爱技巧。

