# 女生说我对身高有要求，该怎么办？ - P1：1658509408895.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV13g411Z7LM

女生说对身高有要求，想找1米8往上，咱没有1米8咱就不谈了吗，根据大数据显示，截止到2021年年初，我国18岁到44岁的男子，平均身高是169。7，这就意味着不到1米8的男生，非常庞大。

你只要不是169，你就是已经给大家拔高数据了，绝大部分男生听到女生，对自己身高不满意，就觉得心里受挫，人不如想吐槽一下，你连1米6都没有，你还要求我1米8，不聊拉倒，结果一来整了十个发现。

八个都想找1米8以上的，其他两个还相不中，还有的兄弟，仗着自己的自身条件很好，不懈提高自己，但你有没有想过，为什么还是有女生不喜欢你的，绝大部分原因是因为，你聊天思维出了问题。

不过这是可以通过后天学习提升的，来我今天就把干货分享给大家，这个点赞收藏，以后找不到了，如果女生再嫌弃你，你可别来找她了，我今天给大家说的这个案例，就是穿上鞋之后身高一斤，净身高咱不说了。

一连箱的好几个女生，人家都因为她身高放弃她了，她自己的择偶标准也是一降再降，最后找到了我说，女生跟她说，其实你的身高完全不在我的，择偶范围之内，不好意思，明明白白的拒绝，一般男生这个时候说没关系。

然后内心被异章在上，而我当时让男生说，那我以后得多打篮球了，你还说我矮你多高，用自我调侃的方式，先机智的化解这种尴尬的局面，并且把情绪传达出去，给她留下一个有态度的印象，为什么很多男生没有态度。

就是他已经跟你说我不满意了，那你不满意就不满意吧，还反问女生一幕，这个时候她说我160，我告诉大家啊，女生说160，我告诉她其实只有158，但是人家就能这么自信，所以说没关系的那一部分男生。

你在心态上就已经输了，因为女生喜欢的是能够，带领自己的男生，我要男生继续说还行吧，故意给女生制造那种情绪作战，女生回女生普遍都不怎么高呀，怎么能跟男生比呢，她开始解释，说明她的心已经开始动摇了。

对自己也是没有好自信，所以我让男生继续说，但是女生不用太高，我还以为你这么快，就对我的身体感兴趣，曲解她的意思，说明她对我们的身体感兴趣，聊天的重点立马从身高转用身体，女生回你多少有点自恋了。

还有一个捶人的表情，我就是问你身高啊，从原来平平无奇的一问一答，升华到现在的情绪互动，这个步骤很多男生都做不到，你聊得再多，女生都不会对你感兴趣，我继续让男生说，我这个身高刚刚好，比你高一点点。

比姚明比你高一点，充分展示自己的自信，不管你1米9还是1米7，那谁高了能高过姚明呢，那姚明又几干，继续建立这种聊天的舒适感，来进行情绪互动，接下来就是往暧昧的方向去引导，男生继续说。

你点体脚尖正好能稳当我，女生说什么，什么时候女人不稳你了，这个时候是不是气氛就到位了，我让男生说，哈哈我开玩笑的，其实我说的是点体脚尖可能也够不到我，继续调侃他一下，你想想以前班里的女生。

是不是都喜欢那种调皮的坏学生，同样的道理，这个时候女生回什么，我都没想好呢，女生这个时候回什么，我没有那么低好不好，情绪有了，舒适感有了，这个时候就可以进行邀约了，我让男生说，是驼子是马，咱们出来溜溜。

你明天有时间吗，我请你吃饭，反正我觉得你肯定够不到我，要是直接邀约，女生肯定是矜持或者直接拒绝你，但是咱们现在有一个很好的理由，女生只需要顺坡下礼就行，我让女生说行啊，那我要是做得到。

你必须请我吃个豪华大餐，哎，看到没有，有没有聊天的思维非常重要，咱们千万不要天天盯着自己的缺点去看，你看男生最重要的是自信，你越不自信，你怎么从其他的方面去展示你的别的优点呢，比如说情绪，比如说情商。

比如说穿衣打扮，还有更重要的聊天思维都是可以吸引女生的，观众朋友们，我告诉大家更多高情商的方法，(CC字幕製作:貝爾)，好，(開啟遊戲)。

