# 女生问你你介意我二婚么？怎么回 - P1：1676578524375.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV18M4y1S7eg

看上去年輕又漂亮的女生問你，你介意我是二婚嗎，你準備怎麼回，289至今單身的兄弟們，相親遇到的二婚的女生太常見了，如果女生問你，你在乎我是二婚嗎，怎麼回，很多兄弟們你花了大幾十萬，連女生的手都沒有牽上。

現在有一個長相年輕又漂亮的女生，擺在你面前，你機會錯過了就是一輩子，而且你也不介意二婚，但是你要怎麼回，回的好，那可能今天晚上有人牽手，今天的內容，我建議兄弟們點贊收藏多看幾遍，男生相親認識這個女生。

兩個人見面不錯，對彼此還滿意，男生剛到家就收到女生消息，女生說到家了嗎，男生說挺巧的我剛到，簡單寒暄之後女生直問主題說，你在乎我是二婚嗎，這男生有點接不住了，下意識說你看著年齡不大，發出雞之後開始後怕。

覺得自己這麼說是不是說錯話了，但也不知道怎麼回，能夠讓這個女生放下心裡的戒備，於是找到《蘭國報》了，我看完替男生捏了一把冷汗，真是說者無心聽者有意，你幸虧沒發，女生會覺得你其實特別在意二婚的女生。

原本對你很感興趣，結果啪一盆冷水，很慶幸女生沒有直接不搭理男生，還跟男生解釋了一下，我結婚確實比較早，那會年少無知，一股腦就陷進去了，其實我也不太想說，但是我也不想騙你，感覺沒有男人會不在意這件事情。

看來二婚對女生的影響是非常大，她能夠重新拾起婚姻的勇氣，光這一點上咱們還是滿敬佩的，因為現階段經歷過失敗婚姻的人很多，也很難開啟下一段婚姻，既然女生主動提出來了，那她真誠的態度和重視你的態度就很明確了。

哎，人家要的是不是你的一個態度，你要是不介意，那十有八九就成了，那麼這個安全感咱們怎麼給到她，她越缺什麼，證明她越需要什麼，男生給蘭國說，第一反應是驚訝，覺得這麼年輕又漂亮的女生怎麼可能結過婚呢。

但是自己是不介意的，得到了準確回復之後，我讓她直接說，你憑什麼替所有的男人做決定，難道我在你眼裡不算一個男人嗎，用霸氣又肯定的方式回復，傳遞給女生很堅定的感覺，哎，好像給她吃一顆定心丸，女生就要想。

我給你好好相處了，女生回復男生，我不是這個意思啊，我就是怕你比較在乎這件事情，所以想提前跟你說一下，沒有你說的那種意思，男生只用了一句話，就讓女生開始解釋了，一解釋，他就低價折，只有員工跟領導才解釋嘛。

對不對，領導從來都是分配任務的，我讓男生說以後可千萬不要輕易說我不是一個男人，又一句話緩和了女生緊張的情緒，畢竟明天咱們就要見面了，咱們故意把氣氛往曖昧的方向帶一帶，讓女生好好感受這種曖昧的關係。

這種情況容易讓女生不受控制的就愛上你，女生回復，好，除了你可以嗎，可以看出來女生現在對男生好感都已經非常高了，重點來了，這種情況是不是該敲定一下明天見面的流程，很多兄弟們會直接問，你明天想幹嘛呀。

女生再怎麼樣也要矜持一下，好不好，你這樣問十有八九得不到女生的回答，他只會敷衍你說我不知道，你做決定吧，問了也白問，所以我讓男生說，你明天想吃火鍋還是吃燒烤，我提前定位置，你想吃哪個都可以。

這波操作直接打進他的內心，他會覺得你非常貼心，對你的好感度也會更高，女生回復男生，其實都行，我不挑，看得出來女生還在矜持，不好意思，直接說出來我想要的，我繼續讓男生說，我可以推薦一下。

我知道萬達星開了一家燒烤，裝修特別好，適合女孩子拍照，用推薦的方式幫他做決定，還給了他一種寵溺的小女生的感覺，尤其是一個曾經有過一段失敗婚姻的女生，非常有效，果然女生最後也答應了男生。

明天見面聊得也非常不錯，兩個人確定的關係，其實讓女生喜歡上你的，並不是你給她砸了多少錢，而是你能不能看到她給你想要的，關注蘭國，告訴大家更多高潮商的方法。

