# 女生不主动，如何破除她的矜持？一招到手！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1AT4y1z7bH

女生不主动教你一招打破她的矜持，女生从不主动聊天怎么办，学会这两招让她欲罢不能，喜欢的女生从来不主动找你聊天，很多男生就觉得自己在女生的眼里可有可无，那么为了引起女生的关注。

有的男生他选择加倍的付出变成舔狗，而有的人干脆就破罐子破摔互相冷战，最后就彻底凉凉，总而言之哪种都只能导致结果更加糟糕，那么我们要怎么办呢，今天我结合一个案例来告诉大家，有个男生给我留言说。

姐姐我28岁男生家里开了一家食品加工厂，算是小我资产了吧，可是我的感情经历始终多灾多难，就说这一回吧，上个月认识一个女生，我们互相感觉都挺好的，她还给我做过饭，可就是有点我不太懂，我不跟她说话。

她从来不主动找我，我找她说话可以经常聊着聊着就走了，这到底是为什么呢，她是不是根本就不喜欢我，不要觉得奇怪，女生这种表现只不过是男女之间择偶策略有差异吧，女生她就算喜欢你也很少会表现出来。

有的时候她们宁愿失去，也不会充当那个主动进攻的一方，现在呢我就教你们两招，不分春灰之力就能够打破她的传统，打破她的矜持，让她一反常态主动追你，第一招搭台阶，既然女生她想要矜持，那我们就给她一个主动说话。

也不算不矜持的理由不就好了，这样说你们可能听起来有点懵，看完操作就懂了，比如这里男生跟女生聊了一小会儿，女生就说我去吃饭了，非常常见的一个借口，一般男生都是想都不想就给女生说，好的那你去吃吧。

那么这段聊天真的就到此为止了，女生绝对不会再给你发任何消息，其实啊这个时候我们只要说一句，正好我也有点事，你先去吃，合理的撤退一下，然后再补充说道，等你吃完我们继续再聊，这样的话呢至少有70%的概率。

过一会女生会给你一个消息，因为我们这样说，其实就等于形成了一个，这次聊天还没有结束的暗示，我知道有的男生可能要问了，那女生不按套路吃牌呢，比如本次案例女生的回答就是，不了了吃完饭还有事要忙。

怎么办很简单，第二招就有用武之地了，那样的男生又说道，那还不赶紧去吃，等你忙完了我还有事跟你说，这是第二招，留白，就好像我们看电视剧和小说，每一个章节的末尾，作者是不是都会给我们留下一个悬念。

让你欲罢不能，就算熬夜你都想继续看下去，我们这样说了之后呢，女生她就会产生一个好奇心，那么后面她主动给你发消息的概率，至少会提高95%，果然呢，仅仅半个小时，女生就发消息过来了，拉死我了。

原来你们说的所谓的微辣就是，人把眼泪都拉出来，男生很激动啊，这是他第一次体会到，结束聊天之后，女生主动给他发消息的那种，幸福感，于是他本人呢就跟女生说，哈哈，原来你真不能吃辣呀，可能有男生就好像说了。

不错呀，这个回复挺好，是挺好，因为这比你不给女生说，那你赶紧多喝点热水啊，下次不要再吃那么辣的辣，是要高了一两个段位，但是，这句话，普通的不能再普通了，因为，他没有情绪，最多一两句。

女生他又会失去跟你聊天的兴趣，那既然女生都主动给你表达，情绪和感受了，干嘛还要像个老实人一样聊呢，所以我立马就阻止了男生，让他这样回，我猜你的眼泪都是他的吧，女生就回道，你是魔鬼吗，然后我们又说。

跟你开玩笑的，我就想知道你嘴肿了没有，没开二度，打得女生毫无还手之力，随着我们的调侃呢，女生的情绪他就跟，坐过山车一样，非常的刺激，让女生感觉到，原来你不是那么无聊，原来主动给你发消息的感觉。

是这么的棒，有了这一次，就一定会有下一次，那难道女生的精神，就跟太阳下的鸡血一样，偏消比赛，习惯，甚至喜欢上主动找你聊天的感觉，最后一段时间呢，这个男生按照我的指导，时不时就给女生来这么一下。

让女生逐渐跟他上瘾，关系也在这个过程中突飞猛进，仅仅半个月，他们就已经成为了男女朋友，最后呢我要告诉大家的就是，虽然我们救场的方法有很多，但是大家最好在平常的聊天当中，就要变得有趣。

因为女生从不主动找你，最根本的原因就是，跟你聊天没什么意思，他没有动力，所以大家要切记，否则呢你每次都靠绝招来救场，终究有招使用脑的那一天，就像沈亿扁鹊说过的那样，上医治未必，扁鹊说他的遗属。

但是在三兄弟当中只能排末尾，真正厉害的是他大哥，每次都能在病人出现病症之前，就能消除病根，而我呢平时的愿望就是做这样一个，可以帮男生的防患于未然的上医，那你要问平时怎么聊天，才能变得有趣呢。

我的通知里面有很多的内容，大家可以多看一下，不过呢世间没有一件容易的事情，特别是缘分，但你以为的极限，可能只是别人的级别，比你优秀的人还在不断的努力，相信自己你也可以。

