# 如何跟对自己有好感的女生关系更进一步？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1pA4y1f7sT

喜欢的女生明明对自己有好感，自己能做的都做了，但是就是决定不了关系，该怎么办，接下来这个案例啊，我来告诉大家，遇到这样的机会该怎么把握，记得点赞收藏，因为接下来呢，全部都是干货，这个男生呢。

在街上他遇到一个女生，然后一见钟情，两人认识之后呢，男生就迫不及待的跟女生开始聊天，聊了大概一个月，两个人的关系，没有什么突破性的进展，处于一种暧昧的状态，男生也用过其他的方式啊，比如说送一些小礼物。

鲜花 项链 奶茶 衣服，样样都不辣，女生喜欢追星，于是呢，这个男生他就花了自己三个月的工资，从黄牛那儿买了一张门票，这个男生他觉得，这一切都是值得的，因为女生真的开始主动和他聊天了，可是问题在于。

想要再进一步，男生他就不知道怎么办了，因为已经做到极致了，这个男生就找到我，想让我帮帮他，在这个男生找到我不久以后呢，女生就主动和男生发消息了，失眠了 睡不着，好 看到女生说自己失眠了，很多男生觉得。

哎 机会来了，赶紧问女生怎么了，是不是压力大，关心一下，关心没错，但是太普通了，你和其他追求这个女生的人，或者是曾经追求过她的那些人，是没有任何区别的，你在她心里就只是一个会关心的人，普通的好人。

不会提升你们之间的好感，所以呢，我们的回复就必须和他们区分开来，这样才能让女生看到，我们和其他男生是不一样的，因为我们要当的是女生的男朋友，不是舔狗，我让这个男生就回了，这不是好事，你看女生好奇了。

为啥呀，男生们，这个时候我们该干嘛，我们想和女生关系更进一步，一定要在聊天当中植入暧昧的元素，所以我要男生回，失眠是你出现在了别人的梦里，有人想你了，一句话，藏一半，露一半，没有说是谁想你了。

但是在和女生聊天的过程当中，只有这个男生，这么暧昧的情绪马上就出现了，女生就回了，是不是你想我了呀，那很多男生看到这觉得，这简直就是送分题呢，不对，这里是女生的一个测试，女生这个问题呢，对于直男男生呢。

反而是比较难的问题，你说是吧，相当于暴露了底牌，一下子就坐实了这个追求者的位置，很多时候就是这些小问题，让男生们在一段关系当中，越来越失衡，让男生们在一段关系的地位当中，越来越卑微，接下来主动权呢。

就掌握在女生的手里了，想不想和你在一起，就是他一句话的事儿呢，如果说不是呢，相当于一下子就把女生推开了，那刚才的暧昧情绪，可能就冷掉了，有的男生可能会说了，是也不是，不是也不是。

那你倒是告诉我该怎么回呀，其实很简单，我们不要直接回答这个问题，就可以了，我要男生就回到，我不比他们厉害，在这儿陪你聊天，别人只能在脑海里面想想，但是我是身体力行地在和你聊天。

好像无形当中两个人的关系就深了不及，女生甚至都没有办法反驳，主动权呢依然在我们手里，女生就回了，那你怎么还不睡呢，女生这么回，那就代表刚才的测试通过了，还提供了一个小小的话题，我们就回了，正准备睡。

就看到你的消息了，这下做梦不就有素材了吗，刚才我们跟女生拉近关系，女生呢并没有抵触，而且情绪还很好，所以这里呢我们就继续去聊，能拉一点，是一点，拉近不了了我们再推回来就可以了，如果还是不抵触。

那么暧昧的情绪直接到底呀，女生的回复是，那你现在还不困吗，其实这里女生已经有一点招架不住了，她直接无视了我们刚才的话，就是最好的证明，说明她心里呢，是可以接受这个男生这么撩她的，既然如此，我们继续。

和你多聊一会天，你也可以收集带你做梦的素材，哈哈，并且说不定也能梦到我呢，暧昧的气氛既然已经到了，那么我们现在要做的，就是让女生主动承认对男生的好感，女生就回了，那万一梦不到呢，男生们，这句话什么意思。

这句话呢是出于女生天生的一种矜持，她不想承认，她还在尽力的回避，但其实大家已经看出来了，这是藏不住的，想藏是吧，那我们直接把问题说出来，我要男生说，听说思念一个人到极致的时候，大脑才会带你去见他一面。

所以你今天晚上会想我吗，女生回了，哈哈，我才不会，男生们女生嘴上还是在拒绝的，但是我可以保证，在她心里，暧昧的情愫和对男生的好感都在，成倍的增长，现在的好感度这么高，男生们接下来我们该怎么办。

我们要做的不是保持这个状态，而是把这个好感度在今晚直接化成，浪漫的喜欢，我让男生就回，不过就算弄不到也没事，女生回了一个疑惑的表情包，她看不懂我们在想什么，我让男生回，一起失眠也算是人类浪漫的极端了。

失眠的原因不言而喻了，在这么好的氛围之下，男生表示我们会思念彼此到睡不着觉，这样的情况没有一个女生能扛得住的，女生就回了，我投降，你今晚谈回聊了，这个男生继续保持这种高强度的暧昧聊天，只不过是一个晚上。

女生就已经喜欢上男生了，两个人每过一个星期就直接关圈，这个是我之前知道过的一个案例，他们现在在一起三个多月了，过得很幸福，案例到这儿就结束了，很多时候其实追女生就是很简单，可能就是一次聊天几个小时。

你们的感情就已经到位了，什么追了几个月，追了几年都没有追到，那都是因为方法不对，方法用对了，哪怕再平常的一件事情，一句晚安一句失明，就能开启话题，制造浪漫，最后追到喜欢的她，而这种聊天思维。

只要你能掌握，很难追不到女生，不过呢，世间没有一件容易的事，特别是缘分，但你以为的极限，可能只是别人的几变，比你优秀的人，还在不断的努力，相信自己。

