# 学会三种技巧你也可以被女生倒追！想不想成为人见人爱的男生？想不想倍受女生欢迎，今天教大家三种技巧，让你得偿所愿！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1mT4y1v7Mc

有这三个特征的男生，天生被女生倒追，兄弟们 你们知道什么特征的男生，最早女生喜欢吗，认真听完这一期，保证你的段位远远超过同龄男生，建议大家多看几遍，拥有这三种特征的男生，根本没有任何女生能够抵抗。

只要中一条，你就能能见人爱，其实还有第四种，但真的太少了，这种男生天生就是被女生倒追的命，第一种 有点坏的男生，大家都应该知道一个俗话，男人不坏 女人不爱，当然 这里的话是打引号的，不是真的话。

大家回想一下，学生时期是不是那种，有点痞坏的男生，最受女生的欢迎，具体原因是为什么，我给兄弟们举个例子，比如女生去约会，一般都会打扮得美美的对吧，有一些坏坏的男生看到就会说，哎 你今天打扮成这样干嘛呀。

女生听到你这么嫌弃的语气，情绪瞬间就会跌到冰点，她甚至都想转身就走，打你的心都有了，这个时候男生就继续说了，你穿的跟我未来媳妇似的，我们走在路上，还以为是新婚夫妇出来度蜜月了。

你看女生的情绪又重新被拉伸回来了，气氛瞬间变得暧昧，让人感觉你就是她的老公，在和她打情骂俏，但是假如你就干巴巴的说一句，今天你好漂亮，女生的内心不会有任何的波澜，因为每天都有男生这样夸她，早就听力吧。

甚至她的同事都被你夸得有心，第二种幽默有情商的男生，兄弟们你们去看一看，周围受女生欢迎的男生，是不是都很会对女生开心，在这样的男生身边，女生总是笑容满面，就连抱着手机打字的时候都在笑，老实我举个例子。

女生对你说，今天上班好累啊，假如是你，你会怎么回，大家思考一下，普通直男会回，辛苦了早点休息，你当女生是累了，不知道休息的傻子吗，用得着你提醒她早点睡，女生这样说，不就是为了开启话题吗。

你直接用一句早点休息，把人家打发走了，女生心里会怎么想，她一定会在你头上贴标签，钢铁直男，连聊天都不会，没意思，幽默有情商的男生会这么回，这位客官，您有福了，这里有泰式的马杀鸡，还有祖传的川式按摩。

10块钱一个小时，百年老店，童叟无欺，客官您选哪一样呢，女生一听就乐，觉得眼前这个男生，又幽默，而且又会关心人，很自然的，女生就愿意和你继续聊下去，总之，一个幽默且有情商的男生，懂得如何去逗女生开心。

让女生觉得，自己特有意思，即便是遇到工作，这种无聊的话题，她们都知道改变策略，立马把话题引到按摩，这种有点小暧昧的话题上，女生想不小度乱帐都来，第三种，有主见的男生，女生的性格天生就充满了纠结。

就拿约会吃饭来说，女生在选择餐厅上，都会想几个小时，很多兄弟约会女生，遇到去哪里的，吃什么这样的话题，根本没有自己任何主见，她们会问女生，你今晚有空吗，你想吃什么，我们打车还是坐地铁，女生一听心想。

不是你叫我约会的吗，这些问题还要我想，太麻烦了不是，那么，这种兄弟，就被发加班卡，女生会说，不好意思啊，今晚加班没有空，有主见的男生都会这么说，我订了晚上8点，你最爱吃的日料，到时候在公司楼下接你。

兄弟们，你们发现一件事情没有，普通直男喜欢用疑问句，用来询问女生的意见，给了女生拒绝自己的权利，她们最爱说，爱吗，吃了吗，有空吗，有时间我们一起看个电影，通常得到的回答都是，不好意思，我没空。

有主见的男生，喜欢用陈述句，用来表达自己的意见，没给女生拒绝的权利和机会，而她们则最爱说，我来接你，预定了你最爱的餐厅，买了两张票，我们明天一起去，通常她们也会得到女生肯定的回答，好啊，我们一起去。

有主见的男生，给了女生被呵护被照顾的感觉，所有的决定和准备，她们都做好了，女生只需要在她的带领下，享受安排好的一切即可，失望，哪个女生不喜欢这种，有主见又霸道的男生。

