# 幽默并不是语言，而是心态！ - P1：studio_video_1690009768019.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV12k4y157jX

有一種心態的男人，四個女人他都抵抗不了，你只要在任何的情況下，和女人都可以談笑風生，不要被她的情緒影響，也不要被她的某一句話打壓，你就不自信，不要對她表露出來過多的需求，那麼她很難抵擋你這種魅力。

女人永遠不會承認的一個事實是什麼，兄弟們，那就是她們在多數情況下，會對不怎麼在意自己的男生產生興趣，所以如果你還抱著，我只要對她好，我只要能引起她的注意，她就願意跟我在一起的想法，你的投入只會打水漂。

接下來這三個點，你任意做到一個，你的魅力都能飆升200%，第一點，需求感降到最低，和女人相處，永遠不要讓她看出來，你到底是什麼樣的目的，就比如說你去給她系安全帶的時候，她以為你要親她。

永遠不要期待她的回應，能夠超出你的預期，永遠不要讓她成為你唯一的選擇，當女人感受到你的淡定和自信的時候，並且發現你的魅力，在對她產生影響的那一刹那，你對她的吸引就開始建立了，感情裡有一個殘酷的現實就是。

你越需要對方，你越把他當成唯一，他就越把你當成一個bullshit，這個時候你就想付出格外的價值，金錢，你的時間精力，最後換來的結果還不一定好，因為你只要在女人面前暴露了你的需求，那你就是應該的。

所以你心裡所有的想法被她一覽無餘之後，主動權給你，拱手讓人，所以遇到喜歡的女人，你最應該篩選的思維就是和她相處，要保持欣賞，持續觀察，感情是雙向選擇嘛，你不能讓她覺得你低她一等，第二，保持神秘。

其實同樣是對女人好，有的男人被稱為溫柔，暖男，體貼，gentleman，你被標籤為，備胎，大冤重天狗，你有沒有想過是為什麼，因為你們帶給女人的情緒體驗不同，備胎的世界總以女人為中心，對女人有求必應。

不在乎自己有沒有感受到尊重，你可以為了得到她犧牲自己的一切，這個男人就是被完全被她拿捏的，隨叫隨到，來之能戰，戰之能勝，我的天，直到她不會拒絕你的要求，當一切的後續都能被完全一知的時候。

那這個時候女人的情緒，就是無聊了，沒有期待，甚至還有點厭煩，反觀那些高段位的男人，你琢磨不透我，你真不知道我下一步想要做什麼，你越琢磨不透，你越琢磨的想透，那麼，他對你投入的情緒成本就會很大。

那他必然對你上頭，這極大的調動了女生的好奇和情緒，對女生的吸引也是持續性，當你和女人的價值感對等之後，你的誇讚才能被認為是獎勵，關心才能被認為是溫柔，曖昧才能被認為是浪漫，很多兄弟你對他好。

最後成天狗是什麼，天狗和暖男不就在這一念之間嗎，第三，剔除光環，女人的思維很奇特，特別她們喜歡搶男人，她們不喜歡撿男人，別人喜歡的她就覺得是好的，別人都不喜歡的，你再好我也不會看上你。

這在心理學上有一個很有趣的調研，當女人進到一個陌生的場合之後，她會下意識的認為，那些有女伴的男人更有魅力，因為這一點已經被其他女人證明過了，這就是女人擇偶機制中的羊群效應，所以高段位的女人總善於。

剔除女人身上的光環，女人最常見到的光環就是她的顏值，這也是大部分女人的自信來源，漂亮的女人覺得仗著自己有三分姿色，就敢對你吆五喝六，也是她潛意識里認為，你已經被我的外貌所征服了，因此越是面對漂亮的女人。

越不能給她任何特殊的待遇，這很容易暴露你的需求和目的，你應該保持行為上的友好，和心態上的無所謂，平等的對待每一個異性，漂亮的女生為什麼總是被人追捧，普通的女人總是被人無視，但是你一視同仁。

就能給兩者帶來一種不同的情緒體驗，很容易建立那種良性循環的異性緣，那麼女人在擇偶重重心態上，發生改變之後，那就不是女人挑你了，而是你挑女人了，但是有一點兄弟們，就是千萬不要讓自己成為。

中央空調或者父女之友，你想了解更多高潛上的方法，可以隨時跟蘭姆聊一聊，蘭姆安培，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(有關於哥哥的事，請看第三集)。

