# 当你喜欢的女生跟你说晚安，该怎么回呢？ - P1：1658247201657.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV13B4y1Y7tR

跟喜歡的女生聊得正憨，結果女生突然跟你說晚安，OK 怎麼回，大部分兄弟們他不是禮貌的回一句晚安，就是像舔狗一樣跟你說，那我明天再來喜歡你吧晚安，還有更有一點的兄弟他直接說，你晚上記得夢到我。

一點沒有為自己爭取幸福的意思，女生不理你，你也實屬活該，晚安是咱們21世紀男生女生心照不宣的秘密，潛台詞是什麼，那就是我現在要開啟隱身模式了，我一個人的大好時光，我給你這樣浪費。

所以我可能要找別人聊天了，因為我跟別人更有趣，我可能追我白天沒有看完的劇，因為更有趣，我可能在看別人直播，因為更有趣，我可能在聽蘭果給我講情感，總而言之只要你能更有趣，就能留住女生對你聊天的興趣。

甚至有趣到她睡醒的第一件事就是找你聊天，看看你回的到底是什麼，就看你能不能做到，蘭果帶兄弟們一起看一個案例，你再呆板無趣，看完就變得有趣，女生說我睏了我先睡覺晚安，男生當時的回復。

邏輯在線的同時也體現了自己，遠遠高出直男平均的情商，說晚安太普通，我就是想單純過去幫你蓋個被子，非常巧妙的轉移話題，而且有個詞叫欲蓋彌彰，你要不說單純這個詞，人家就根本沒有往這個地方想。

果然女生說了一個哼，一副有本事你就過來的表情，女生情緒有了調動，但是你要是真的順著台階上，女生她就立馬撤退，這是女生防禦機制的本能，能識別窗口才是俊傑，咱們能屈能伸，才能讓女生喜歡你的同時還離開你。

這個男的立馬說了，算了算了，萬一某人沒有控制住自己怎麼辦呢，明眼人都知道，某人說的就是這個女生，咱們扮豬吃老虎，暗指你是不是想對我做點什麼，以退為進讓女生放鬆警惕，回復消息的積極性才會變高，女生說就是。

還不知道某人想對我做什麼呢，女生也給咱們玩梗了，說明她已經認可了我們的有趣，這其實是一個好消息，男生說快睡吧，你不是睏了，其實她現在應該挺想跟咱們聊的，一般的男生高興得不得了，恨不得我把這一個世紀的話。

我都給她聊了，那麼我們看出她願意聊，但這是建立在你主動的基礎上聊的，女生一直處於一個被動的地位，想讓女生盡快的喜歡上你，你要從她的內心深處，讓她感覺我還是挺想跟你聊的，你這個單身還挺有趣的。

我取主動的一方，所以男生再次以退為進，效果非常之好，女生說那行吧，晚安，看吧，女生完全處在一個一遊未進的狀態，行吧，這兩個字已經能夠表達出她現在的心境了，如果這樣結束了，那我不會專門拿出來做分享。

高段位的操作還在後面，男生繼續說，聽說呼道晚安的人在夢裡會相遇，我怕你在夢裡對我為所欲為，剛才一遊未進，讓女生想睡，其實她也睡不著，所以我們再次調動她的情緒，她會更加興奮。

女生立馬回復了兩個瘋狂打人的表情，其實女生不管回什麼消息，都足以說明她對你此時此刻是有好感的，聊天已經朝著曖昧的方向前進了，男生繼續說，你要是實在想見我了，不管什麼時候我都準備好接待你。

突如其來一個小神情，她會更加感動，大家可以看到這個時候什麼時候，晚上啊，大家都已夢的時候，而且這種行為除非玩得非常好，或者情侶之間才會做的事情，先拉近跟女生的距離，女生說哼，憑什麼我去找你，哎什麼意思。

我看跟你見面可以約會，但是必須你來找我，其實側面她答應了跟我們可以約會了，男生將剛才的行為合理化，哎是啊，你來找我，於情於理都是我接待，所以你想吃什麼，咱們就去吃什麼，我是要去找你的話。

我捨不得讓你破呸，女生回復了一個高傲撇腿的表情，但這不是一個負面情緒，畢竟女生她有點矜持嘛，咱讓她矜持，咱們都理解，這其實已經證明了，我們的這種邀約已經成功了，所以我們可以繼續乘勝追擊。

再憑一句話加熱氣氛，其實吃不吃飯不重要，重要的是見我對嗎，女生回復了一個很搞怪的表情，用有趣的方式結束今天的聊天，簡簡單單幾句話，讓女生想你一整晚，明天早上的早餐飯還可以暖她一整天，觀眾們。

告訴大家更多高情商的方法，(CC字幕製作:貝爾)，还有这么多东西。