# 怎么追关系很好的女生朋友？轻松推进关系，教你这样回复，一步一步升级关系！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1fb4y1p7vD

如果讓關系好的女生喜歡你，打著朋友旗號默默追求的兄弟不少，但是啊，近期到聊天這一步，就再也推進不下去的兄弟更多，今天這位求助我的兄弟，就倒在了第一道坎上，追一個喜歡的女孩子，兩個人聊天也能聊下去。

女生的回應也很好，甚至可以約會，但女生總是把他當做好朋友，死活是不給機會確定關係，介於平時問老蘇我這個問題的兄弟很多哈，所以今天我把我指導的過程分享出來，需要的兄弟記得點贊收藏起來，好好學習。

反復的觀看，蘇哥你好，我和女生認識有半年多了，基本上每天都會聊天，也約會過幾次，漸漸的我喜歡上她了，可我現在搞不清楚了，她是把我當做備胎故意吊著我，還是把我當做普通朋友，現在的她呢也會主動找我聊天。

可是就算聊下去，感覺關係呢也不會得到進展，我不想和她成為好朋友，更不想當備胎，我想要追求到她，我應該怎麼做，後面還發了一連串的聊天截圖，看了兄弟和女生的聊天記錄，其實兄弟的問題啊很簡單。

女生願意跟你聊天，只是聊不出曖昧的感覺，那為什麼聊不出來，這就是老蘇我一直強調的，把握時機的問題，因為你不知道如何去把握時機，所以關係啊一直原地踏步，那什麼是時機呢，就是當你發現，女生會主動找你聊天。

甚至會分享她的感受，這就是你需要瘋狂賞她的時間，你看這女生主動給男生發消息的，等我考完我一定瘋狂買東西，安慰一下自己，這就是普通朋友之間的對話，有很多男生啊本來就會回了，你想要買什麼。

當然這樣的回覆也能夠聊下去，但我必須要告訴你，這樣的聊天關係永遠不會推進，我之前的視頻跟大家講過，推進關係是要多表達你對她的感受，所以我讓兄弟這樣回，不行得我給你買，女生說你要買東西嗎，你想買什麼。

男生回了，跟你一起給你買，女生說了，不要了我束手不經承受不起，雖然我們的第一波攻勢，被女生迴避了，但女生的感受是正向的，曖昧的情緒呢，就是這麼一點一滴的積累起來了，兄弟繼續回來，不要算了。

我只是想看你吃東西的樣子，女生說，為什麼，想看我毀形象嗎，這個時候我們可以再次發起一波攻勢，因為很可愛，想看你可愛的樣子，兄弟們感受一下，是不是略微有一種曖昧的感覺了，來，看一下女生是怎麼回的。

為什麼會覺得我可愛，我可不是這個風格，隔了一會女生又接了一句，你書看的怎麼樣呢，其實在這裡，女生突然覺得有那麼一點點尷尬，才會岔開話題，絕大部分女生都會這樣，當女生感覺到和男生的關係。

有那麼一點點曖昧的時候，就會本能的去迴避，有很多男生面對女生的迴避，就不敢進攻了，結果導致關係一直沒有辦法得到升溫，其實不需要怕，繼續進攻就可以了，畢竟你不是還有老書我在呢，直接說不想看書了，想看你。

你在哪呢，這個氛圍就完全不一樣了，因為只有男女朋友才會說這種話，女生回了，我晚上滿課，你給我好好看書去，看到這裡有時候你要問，不行啊，女生沒啥反應，其實不是這樣，女生的內心深處，肯定會很開心。

只是她自己不清楚，這種感覺是不是喜歡，接下來我們要做的，就是把這種感覺放大，繼續發起進攻，給女生一種戀愛的感覺，但是大家一定要註意，這裡我說的進攻，不是說我好想你啊，然後給女生買奶茶送給你。

而是在正常的聊天過程當中，突然的一種感受表，一看晚上，女生就主動給男生發消息了，我是要被物理男哭了，我也不怕，兄弟是這麼回的，物理是我的強項，什麼邁克斯韋方程，開普勒三大定律，量子力學，相對論什麼的。

隨便問，女生說聽不懂，聽不懂，人家都不會理你，這個聊天其實挺正常的，但是有我說的曖昧氣氛嗎，沒有，所以我讓兄弟這樣回的，那就不理唄，你理我就好了，這樣突如其來的攻勢，就像是在談戀愛一樣。

女生的情緒就會輕易的被激發，女生回了，哼 我也不想理你，你們覺得女生是真的不想理男生嗎，覺得是的兄弟，你就真的是鋼鐵直男，沒救了，女生說這話的語氣，明顯就是傲嬌，她的少女心被激發了，再跟這個兄弟撒嬌。

所以我讓兄弟繼續承認追擊，唉，你們女孩子就是天生的優勢，你可以隨時不理我，而我卻不會不理你，這樣的表達，女生瞬間會有一種心動的感覺，女生一樣，還在撒嬌，你就說說，誰信呢，昨天給你發消息。

你就過了好久才會，相信兄弟們也發現了，到這裡，女生的態度已經發生翻天覆地的轉變，聊天狀態從普通朋友，變成了跟曖昧對象的聊天，我相信只要持續這樣的攻勢，半個月內拿下女生不是問題，果不其然，半個月後。

女生告訴我已經在期了，我被女生拒絕了三百多次，所以我知道追女生的方法和節奏，遠比選擇跟努力更重要，當然了，任何的偉大，都需要一個勇敢的開始，我是老蘇，我都還在提升自己，你也可以，謝謝。

