# 怎么软磨硬泡追女生？有一招 - P1：studio_video_1691172650603.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1vp4y1V7F7

今天 南郭教给大家怎样去软磨硬泡一个慢热型的女生，之前我给大家说过吧，慢热型的女生 她说她慢热 你该怎么办，今天我直接给大家说，慢热 咱们也能有杀手锏，今天给大家分享一个顺利邀约女生的高段位操作。

大家点赞收藏，我给大家说，两个人 一个天南一个地北，聊了小半年，对彼此都有好感，就差那层窗户纸了，男生正好要去女生所在的城市出差，但是不管男生怎么约 女生都不敢出来见面，男生实在没有办法 找到南郭。

我跟男生交流之后确定了女生是一个慢热的属性，这个情况了解了，OK 我让男生发消息给她说，我喝多了 她们都逛了 我投了，咱们就服软吧 博取女生的同情，如果女生对你有好感。

她不忍心你一个人在完全陌生的城市里，喝醉了没人管，女生回 那你少喝点，女生虽然不忍心 但是还是矜持和慢热，其实想聊约女生出来有点困难，特别是慢热的女生，所以咱们倒迎男而上，我继续让男生说。

特别难受 你能不能来接我，持续打感情牌，女生犹豫的时候，我让男生乘车追剧把地址拿过去，让女生过来接，没想到女生 你确定你喝多了，因为慢热的女生只是缺少一个助推的动力，就像汽车没油一样，有油你才能走。

我们要做的就是给她加满油，我让男生说，真的 她们都是一对一对的，我每次都是二为一，意思是我宁缺勿烂，我不会找别人来陪我，展示自己对待感情的这种认真的程度，女生回 为什么突然让我去接你呢。

女生的态度已经松动了，因为我们知道她肯定是于心不忍的，但是因为女生的矜持和缺乏安全感，所以她想要你从你嘴里说出来，你喜欢她呀，给她安全感她才会出来，我让男生继续说，好不容易到这个城市出差呀。

就是想见见你，刚才我又吐了 你到哪了，如果不是因为你在我心里重要，我不会来出这趟差，而且我也没想什么，我就是想见见你，女生能体会到他的重视，再说自己吐了，他大干净排 前面能铺垫。

其实离城沪就差这层窗户了，女生解释说，我觉得太晚了 不方便，明天你酒醒了 你值得吗，他最起码已经同意见面了，对吧 这是个好消息，在他心里我们是有好感的，他也很想见面，但是晚上了 只能改天再说。

所以其实他已经是做好了见你的准备了，要不然他也不会说出这种话，所以咱们必须要继续，我让男生说，是 有点晚了，不方便的话我们就见一面，你就回家，喝多了就是想见见最想见的，这句话 这个情话大家拿去用。

我们不是想让他出来干点什么，只是想见他，可能有些兄弟们，如果你想见这个女生，你就出来 我就想见你一面，那女生不就瞬间下头了吗，你的目的性太强了，我们以退为进，我们给他说你就是我最想见的，过了一会女生说。

你为什么会要这么着急呢，女生从原来的不想，变成了为什么这么着急，接下来要大胆的往前迈，你别说上海的晚风就是比青岛冷，争取出来出差就是想早点见到你，我们不是说好了，要确定彼此的眼神吗。

让女生正视自己的内心，问问自己对男生到底是什么样的感觉，你是喜欢的话，咱出来说个明白，女生回 我知道了，所以问你，女生脸皮薄，这句话的意思，他还在推你，你知道吗，他还在等你说点什么，咱们就继续说。

就是想抱抱你，现在特别想见你，我想从后面顶着你，女生回，我的拥抱只给男朋友，这句话我相信很多兄弟们都见过，很多兄弟们问我，说男朋友怎么聊暧昧，聊多了吧，他反感，聊少了吧，没有效果，这句话我拿去用。

女生回，我的拥抱只给男朋友，你都没有拿出你的诚意，和你怎么样喜欢我的实际行动，我怎么能随便答应呢，你也不希望我是一个随便的女人，女生这句话，他就是一个考验，他还给咱们设框架，他让咱们拿出实际行动。

我让男生说，我们这么了解这么久了，当然不是随便，况且你不出来，我怎么能证明呢，听起来非常合理，女生回，你这么说我就更不想出去了，我不想我们第一次见面是在大晚上，我先休息来明天再聊，女生开始退缩了。

这个时候他给我们看似白死了，其实在兰郭下一句的操作下，其实就是不公平了，让男生说，好 你确定不出来是吧，明天我就真的走了，我不一定还有时间，下一次真的不知道什么时候了，反应情这么严重，给女生一种。

你今天不来，我明天可要走了的感觉，让她自己意识到，现在必须立马做出选择，否则可能真的见不到了，女生立马慌了，这么快吗，你不是说还要待几天吗，男生说事情已经办成了，明天合同签了就回来，就是想先见见你。

铁汉的柔情，你说哪一个女生能拒绝得了，女生说那行吧，我先换套衣服，你等等我，男生见面之后，二话不说先抱住女生，然后他们也有了一个，非常温暖的约会，所以对待女生这种慢热情，我们要软硬坚实，不能一味的图快。

也不能一味的柔情，以退为进真的超级好，如果你也因为这些事情困扰，你来给兰郭说一说，关注兰郭，告诉大家更多高情商的方法，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

分享出去並按一個讚和訂閱 才能收到最新消息୧( ˘•ω•˘ )୨。