# 怎样让女生更舒服自在的接受你？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1hR4y1c7FA

今天我要给大家分享一种追女生最舒服最轻松的方式，这期视频内容呢只要你理解透了，那你就走在了99%的男生前面，基本没有你追不到的女生，话不多说上案例，男生给我留言说，谢谢你好我27岁搞外貌的。

上周同学给我介绍了一个女生28的做美妆的，一开始呢我们互相感觉都挺好的，昨天还约会了，约会结束之后都没有任何问题，我们还互相道了晚安，可是今天他对我态度之变了，球奇姐帮我分析一下，这个我一看就知道。

肯定是男生拿你的做法有问题，果不其然呢我让他发了聊天截图，男生问女生，我看到你朋友圈了，昨天我们一起吃饭，为什么你只拍自己啊，女生回答，这不是很正常吗，女生的说法没问题，你们又不是男女朋友。

女生当然没有必要在他的朋友圈把你秀出来，但是男生不依不饶，就问，为什么明明是我们一起的，女生回了一串省略号，然后说，这还要解释，男生又说，不是很明白，然后女生就再也没有回消息了，过了一段时间。

这个男生忍不住了，开始搞信息轰炸，怎么不说话了，吃饭去了吗，可以回我一句话吗，我想知道你到底是怎么想的，是不是我话太多了，男生们，你都知道自己话太多了，为什么后面还在这样给女生发消息呢，这样追女生。

给女生的感觉是非常不好的，给女生的感觉是非常不舒服的，那你再逼迫她，你再给她施加压力，别管最开始你们关系怎么样，只要你长期有这种表现，女生她只会越来越反感你，甚至害怕你，那我们到底该怎么追女生呢。

请男生们再次拿起小本本，记住下面这两句话，而且这两句话你必须深深地刻在脑子里，以后你追女生，可以避免绝大多数你不该犯的错，第一句是，放下我在追求她这种心态，第二句是，放下一定要有结果的心态。

可以告诉大家，其间我在追男生的时候，从来就没有觉得我在追他们，要知道光是一个追字，实际上你就已经是把女生摆在了高高在上的位置，至于求字，更不用多解释了，等于说抱着一个追求的心态。

你很容易把女生跟你的关系搞成了甲方乙方，大家都知道啊，甲方就是爸爸，作为乙方的我们，那就是低声下气的孙子，人就一句没了两口的话，就能让你心惊胆战好几天，你们说这样追女生能好吗。

但是大部分男生他并不知道其中的利害关系，还是在费尽心思的追求女生，所以说光是做到这条，你就已经高于至少95%的男生了，两条都做好了，你就已经走在了99%的男生前面，所以我们一定要改变思维，那么这里呢。

男生已经把局面搞得差点崩盘了，怎么办，很简单，冷处理两天就好了，这个时候千万不能多说一个字，否则女生觉得你没完没了，你就要洗皮红色感叹号了，拳手只有心收拳头才能打出更大的力度，只要能忍住两天不找他。

女生反倒好奇了，猜测你怎么回事啊，你是不是不想追他了，一旦产生这些情绪，这个时候我们再突然出现，就会有一种小别胜新婚的新奇感，果不其然，两天过后，我们给女生发了一个，嗨是其差一家的小视频。

吸引她的注意力，女生几乎是秒回啊，你不要耍小孩子脾气了好不好，我们就问他，什么意思啊，女生就回了，什么意思你觉得呢，这两天就不跟我说话了，就为了那件事，你是个大男人，学小孩子赌气至于吗，看到女生这句话。

很多男生就忍不住了，马上认错道歉，瞎保证三连，绝对不能这么做男生们，你心态放低了，二你放弃了主动权，就算女生她第一时间原谅你了，在以后的相处当中，你们的关系很难平衡，因为你已经变成了。

习惯性单方面付出的一方，但是你也不能死牙死嘴，一说我不是，我是因为太忙了等等，别找借口，那样只会让女生觉得，你真是不实在，死牙免责回首罪，所以呢我们用一种，很真诚的态度回答，我是有点介意。

我认为经过这段时间的相处呢，我们已经是好朋友了，你觉得呢，注意关键词，好朋友，隐藏好需求感，同时也给了女生一种意外的感觉，女生以为你想追他，结果我们这样说，那么女生就会有一种，原来是我自作多情的失落感。

你们看女生就回了，嗯是好朋友吧，这个态度就能看得出来，跟我们的预判完全一样，既然如此呢，我决定再给他一榔头，彻底拔解女生的防线，怎么做呢，很简单，我让男生说，看你回答的这么勉强，看来你没有把我当朋友。

对不起是我自作多情了，女生就回了，我不是这个意思，我只是不知道怎么说，能够看得出来，女生的情绪已经产生了，剧烈的波动，那么我们连续推了女生两把，是时候往回拉了，于是我们就说，你该不是对我有想法吧。

在这里，我们是采取了一波，反客为主的策略，把女生的潜意识呢，往恋爱的方向去引导，当然了这句话，女生肯定不可能马上认得，于是她又发了一个，然后等了很久都没有再说话，男生急了，问我该怎么做。

能不能继续往下聊啊，考一考大家，这个时候我们该怎么，把聊天延续下去呢，认真思考这个问题的男生，请站出来挨打好吗，你们肯定忘了我刚才，让你们记住的那两句话，那我就重申一遍，一不要觉得你是在追他。

二不要抱着，必须有个结果的心态，所以正确回答是，不用往下聊了，女生的回应其实就已经，暴露了她内心当中，对男生是有想法的，只是她自己，从来就不往这方面去想，先聊到这里，让她自己下去，慢慢发酵就好了。

但是你也不能干等啊，因为女生她发现了，自己真实的内心之后，一定会尝试逃避我们，但这并不是坏事，因为她一旦发现，自己无法逃避，就会鼓足勇气，勇敢地面对我们，于是又过了一天，我就让男生主动进攻了。

我发现我们两个真默契，女生就回了，怎么默契呢，我们就说，前两天是我玩消失，这两天轮到你玩消失了，是不是很默契，女生就回道，其实我只是，不知道该跟你说什么而已，女生还有一句浅台词就是，我们把他的心搅乱了。

既然他不好意思说，我们就帮他说出来啊，是因为我前天那几句话吧，我发现你自己，有一些很奇怪的想法，一时间不知道怎么面对，女生就回了，你这样我更不好回答了，男生们女生还在逃避，该怎么办，只是逃避不是拒绝。

那我们的希望就很大，于是呢，我让男生对女生，表示了一个理解，没事一切尽在不言中，我懂你意思，我们有默契不是吗，女生回了两个字，是吧，直接承认了，既然女生的回应如此的正面，那还等什么呢，直接邀约吧男生们。

很早之前就想去欢乐谷滑水了，一直找不到合适的搭档，正好我看你这两天也挺闷的，一起去散散心吧，女生想了一下，直接答应了，到这里呢，男生跟女生的关系，彻底走上了正轨，然后我又教了男生一些，约会升温的小技巧。

就在约会结束之后呢，两个人走在夜色之下，沉默了很久之后，女生突然问，你想恋爱吗，案例讲到这里，不言而喻了，那么今天的分享，就到这儿，男生吧，恋爱它本身，就是一件方向选择的事情，而双方选择的一个核心。

就是两个字，舒服，不过呢，世间没有一件容易的事情，特别是缘分，但你以为的极限，可能只是别人的起点，比你优秀的人，还在不断的努力，相信自己，你也可以。

