# 慢热型的女生应该怎么追？ - P1：1660377542991.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1mB4y157ix

慢热型的女生到底该怎么去追呢，千呼万唤使出来，兰果今天终于给大家要说了，慢热型的女生，她们往往渴望爱又害怕被爱，从来不主动，但是有强烈的心理界限，一旦越界，她会毫不犹豫的就把你给推出去，你越近她越退。

很少有人能走进她的内心，我的一个学员遇到了这种女孩子，被女生搞得真是身心俱疲，又不想放弃，她跟我说，兰果我是真的没办法了，我特别喜欢她，可是我追了三个月了，时间也不算短了，我刚认识她的时候很好相处。

看看她，可是每当我想跟她升级关系的时候，就离我远远的，好几回了，我真不知道该怎么办，我说你说一下具体情况，我好对症下药，她说好，我先说一下我的情况，我们是在火车上认识的，缘分吧可能，我们刚好坐一块。

一路上聊得特别好，最后到站的时候加了对方的微信，后来天天聊天，我很喜欢她，也觉得是时候了，我约她一块出来看电影，她也同意了，我们那天相处得也非常愉快，又一次聊天的时候聊到了理想型。

我就说你就是我的理想型，她也知道我喜欢她了，后来再约她出来各种推辞，然后就天天找她聊，就算她不理我，我也一直跟她说话，最后终于约出来了，见面的时候又告白了，然后她跑了，当时特别尴尬，我让你们看一下。

聊天记录放在这里，我们可以通过这个男生的描述，就可以判断这个女生是，典型的慢热型人格，符合我刚才说的所有的条件，这样的女生她怎么说呢，善于伪装，我说的伪装不是真正的虚伪，而是跟谁都能聊。

但是同时心里又很自卑，想要男生了解，又害怕男生了解过自己之后，讨厌真实的他自己，一直都在矛盾中挣扎，这其实跟回避性人格的女生，道理一样，不能给她考虑的机会，我让男生跟女生说，我就给你三天的考虑时间。

到时候无论好坏，我都可以接受，但是你必须要给我一个结果，女生回复男生，你从来没有这么对过我，我让男生直接说，我一直以来怎么样，你心里也清楚，如果我们可以在一起，我会完完全全的去照顾你。

但是如果结果不是我们想的那样，我们以后就不要联系了，女生立马回复男生，这么绝情了吗，我告诉男生不需要再回复，女生之后又给男生发了好几条消息，男生依旧没有回，女生有点生气，给男生说你再不理我就把你删了。

这个时候男生其实很慌，但是只要男生一回复，其实前面就白费了，我让男生说这些目的，就是要给女生一个态度，就是想告诉她，你要一定要做决定，因为你一直在考虑，可能你这辈子都决定不了了，那既然你慢热。

我就来带领你，有多少兄弟的爱情，就是这样结束的，来在评论区给我扣个1，我看一眼，最后女生把男生给删了，但是我告诉男生不要慌，过不了三天他会主动联系你，因为男国就想让他明白，这类女孩子的心理。

其实她现在比男生更慌更着急，更难过，她非常纠结，所以男国才敢打包票，说他三天不出必来找你，第二天女生朋友圈发了一条动态，一个小女孩淋雨的照片，但其实就是给男生看的，表达了女生此时此刻的心情。

男生这个时候忍不住想联系女生，毕竟她是喜欢的，不想让她在这个时候太伤心，弹动没有阻止，人之常情，但是我跟男生说你可以加，但是加上女生之后，不要跟她多说话，女生的情绪会比过山车还刺激。

因为女生会以为你跟她说一些安慰的话，加上你半天没有动静，女生跟男生打了两个问号，你现在什么意思，男生真就不会，虽然她会生气，但是有情绪就证明她心里有你，没情绪那还聊个屁，这样我们进攻才会有效果。

等到第三天的时候，我男生直接给女生发消息，时间到了，你考虑好了吗，女生立马回复，注意我说的是立马，我明白我是喜欢你的，但我也很害怕，男生说害怕什么，我都没来得及阻止她，因为女生的重点在于喜欢你。

而不是害怕，我相信太多的兄弟们，会在这句话之后，就会问她你害怕什么，你害怕什么重要吗，这不等于拱手把她送出去了吗，女生回复男生就是害怕，以前没谈过恋爱，也不知道怎么和男朋友相处，我马上跟男生说。

你不能再被她带跑天了，你要掌握主动权，其实这个时候，就喜欢来说直接开炮，我让男生回复女生，只要你喜欢我就好了，我们可以慢慢来，但是你别担心，我们第一次第二次可以先约会，像以前一样，女生回复男生。

可是要不你给我点时间，我再想想，这个时候还要让他再想吗，我让男生再次出击，不要跟女生啰嗦，你看看手里是不是全是忌讳，是不是全让你给撒没了，男生跟女生说，明天下午7点我去接你下班，其实所以说。

我蓝波今天给大家讲这个案例，就是要告诉大家，这个慢热型的人格，也很好追，只需要你用对方，那么如果是大家第三次约会，怎样能快速升温呢。

