# 慢热的女生应该怎么追？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1y44y1G7D1

慢热的女生怎么追，大半兄弟觉得慢热的女生是非常难追的类型，而实际上只要你知道他们到底在想什么，就追得特别容易，甚至他会倒过来追你，这期视频一定要点赞，保存起来反复观看，我们直接上暗例。

这个兄弟是做销售的，能说会道，收入也还不错，但是最近他遇到一个问题，一次偶然的机会，他遇到了现在这个喜欢的女生，这个女生特别的安静，一看就是那种文静的乖乖女类型，完全就是这个兄弟的理想性，于是呢。

这个兄弟的朋友帮忙要到了这个女生的联系方式，刚开始两个人相处还不错，聊天呢也是比较聊得来的，而且请女生吃饭看电影，女生呢虽然表现得比较犹豫，但是呢都没有距离，终于有一天，这个兄弟觉得两个人关系啊。

应该已经发展差不多了，想去牵女生的手，女生躲开了，表现得很排斥的样子，回家之后，这个女生对兄弟说，对不起啊，我是一个慢热的男，这兄弟听完之后呢，觉得自己真的太笨了，太莽撞了，一点都不考虑女生的感受。

于是呢，也向女生道歉，啊对不起，是我太着急了，咱们先慢慢处着吧，就这样又过了足足两个月，这个兄弟又觉得过了这么久了，两个人相处的也越来越好，于是呢，又向女生表白了，而女生是这么说的，对不起。

你知道我比较慢热，你突然这么说，我都不知道该怎么办了，我再考虑一下好吗，这个兄弟啊，可以说是非常尊重女生，让女生足足考虑了三天，然而女生考虑的结果就是这样的，对不起，我想了很久。

我觉得我可能不太适合谈恋爱，于是这个兄弟找到了我，向我哭诉啊，问我老苏啊，我还有机会吗，那么兄弟们，我只能说啊，这种情况，我身边随便一个小助理都能解决，兄弟们把本子给我逃出来，你中了。

慢热的女生和其他女生是不一样的，她们的心里犹豫，并且充满了矛盾，矛盾到什么程度呢，就在她心里喜欢你，跟你在一起玩也非常开心，但是啊，一旦你让捅磨烂成窗户纸，向她表白，她就会开始犹豫不决，甚至最后拒绝你。

你们只看到这个兄弟啊，但是你们不知道的是，他的拒绝并不代表，他真的不喜欢你，而是他在犹豫，所以很多兄弟在被表白拒绝之后呢，对方依然出来跟你玩，就是这个原因，这个兄弟的做法，是面对慢热类型的女生啊。

最错误的一种做法，他居然让女生去考虑，但是慢热型的女生，她明明就自我纠结，她也不会自己给自己台阶下，这个时候你让她做决定，就是自己往火坑里跳，那么我们到底该怎么办呢，非常简单，打开她的顾虑。

让行为合理化，所以我让兄弟啊，给女生发了这么一条信息，我不清楚你在犹豫什么，但我相信你应该也感觉到了，这段时间我们在一起很开心，很快乐，我们先从感性的层面去切入，让女生产生一个共情，而这些底不管是男生。

还是女生都是无法否定的，有理有据，所以这里我们继续说，你肯定有认识很多年的男性朋友，但是后来呢却依然是普通朋友，但有的人认识几天，就马上走到了一起，所以能决定感情的，并不是时间的长短，而是深度和感觉。

这句话就是要行为合理化，击破他的顾虑，不出我所料，女生选择跳过怀里，但实际上女生的这个举动，我太懂了，我告诉这个兄弟，其实女生啊已经默认同意了，不用担心，然后我让这个兄弟呢，在下一次见面的时候大打一拼。

这兄弟愿望会回来，兴奋的像个两百斤的孩子一样，激动的对我说，老苏啊，我们终于牵手了，谢谢你，这个案例呢到这里就结束了，兄弟们，其实我们可以感觉得到，如果这个兄弟一直去等待这个女生，去答应他。

那么90%女生都不是会给他好的答复，所以跟这样的女生相处，一定要记住，在一起相处开心，有幸福的感觉，就是他最真实的回馈，一旦感觉到了，你都不用主动说，他会反过来追你，当然啦。

这个世界没有毫无道理的横广出世，任何的伟大，都需要一个勇敢的开始，我是老苏，我还在努力提升自己。