# 暴露了需求感让女生反感该怎么办？直男必看！遇到女生的反感甚至被拉黑删除了怎么办？教你轻松搞定，不再沦为舔狗。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1NY4y1G7oK

最近我发现有很多兄弟都会犯暴露需求感的问题，显然这是女生不能接受的累积之一，最后和女生关系破裂，被拉黑删除也是常态，但如果真的是暴露了需求感就没救了吗，并不是，老师就拿一个典型案例给兄弟们讲解讲解。

老师你好，本来我和女生聊得还不错，中途呢也约出来过两三次，过马路时还牵了手，女生也没说什么，我就以为她对我有意思，在网上学了一些情话去撩她，没想到她完全不接茬，还对我说我又不是你的谁。

你讲这些话不觉得很油腻吗，我当时就懵了，向她道了歉，结果从那之后她却变得越来越冷淡，我就有些急了，现在想想期间也做了很多暴露需求感的事情，后面朋友见我一直闷闷不乐，在她的怂恿下，我向女生表白了。

但她却拒绝了我，我现在该怎么办，其实从前面来看，能和女生聊得不错，中途还能约出来牵手，这位兄弟没有判断失误，女生的确对他有些意思，但为什么说情话会翻车呢，只看兄弟的直言片语，老师还没法下定论。

于是我向这位兄弟要了他俩之间的聊天截图，看了之后我终于明白女生变冷淡的原因，兄弟说我最近好像言吃多了，女生问啊什么鬼，兄弟继续说闲的总是想你啊，女生就炸了，开始怼兄弟，我又不是你的谁。

你讲这些话不觉得很油腻吗，然后兄弟就有些懵了，开始道歉，对不起，我不知道你不喜欢这些话，以后我不会再说了，女生回了一个嗯，兄弟看女生有些不高兴了，就说了句早点休息，匆匆结束了聊天。

而之后兄弟害怕女生还在生他的气，就想着让他静静，隔了两天才重新找到了话题，但女生这个时候的态度直接大转弯，从之前的嘻嘻发各种可爱的表情包，到嗯哦不了，从上面可以看出女生回的，我又不是你的谁。

这句话就很有意思，这其实是对方没有安全感的表现，有些女生会非常介意民不正言不顺，你们还没有确立关系，却越急说情侣间的话，她会担心你只是玩玩，不是真心喜欢她，而当时兄弟给的答案。

并没有给到女生足够的安全感，之后呢又晾女生两天，又是在感情基础不到位的情况下，两天足以让女生从感性状态，变成理性状态，去冷静思考该不该继续这段关系，说到这儿，可能也有些兄弟会比较好奇。

遇到这种情况究竟该怎么办，大家可以找老师聊聊，老师根据你的情况帮你具体分析一下，而之后这位兄弟骚操作也很多，给女生发你怎么了，怎么这么冷淡，还在不开心吗，不要这么小气吗，我已经知道错了。

我给你买了礼物赔罪，你出来见一面好吗，这一系列进一步暴露需求感的话，进一步降低了自己的吸引力，到最后把女生对他的好感消磨殆尽，就不怎么搭理他了，直到兄弟给女生发了表白小作文，女生就回了一句。

我觉得我们之间已经表现得够直白了，我没有回你消息，对你表现的冷淡，拒绝你都是在告诉你不喜欢你，你是真的没有一点眼力见儿吗，那今天我说明白一点，别说我吊着你，我不喜欢你，希望你以后别再来骚扰我。

女生这话已经带着很浓的火药味了，这说明之前那些暴露需求感的行为，已经让他对兄弟产生了强烈的反感情绪，但庆幸的是女生没有删除联系方式，那就还有回旋的余地，但这时候千万别再去表决心和喜欢，这时候就得退回来。

我让兄弟给女生回复抱歉，之前也猜想过你是用这样的方式让我放弃，但我还以为上次的事情让你生气，没想到我的行为，已经对你的生活造成了困扰，你放心，虽然我还喜欢你，但我不为强人所难，咱们以后做朋友吧。

这句话告诉女生我尊重你的决定，并且以后不会给你的生活造成困扰，这个时候女生回了一个，咱们也不能进一步追聊，而是先冷个五天左右，等到五天之后，我让兄弟根据女生发的朋友圈，发了一条消息，打扰一下。

你朋友圈发的宠物医院在哪，我的猫生病了，我也不知道有什么靠谱的医院，女生直接把定位发给了他，兄弟回了一句谢谢，就立马结束了聊天，这时千万也不要追聊，你要让女生感觉到你不会再去打扰到她。

她才会逐渐放下戒备，另一边也要把朋友圈建设起来，让她看到你的改变，然后以三四天一次的频率去找女生，慢慢的女生开始回复消息，聊天也有分享自己的事情，然后我就让兄弟提到之前宠物的事情，谢谢了。

那家医院的医生挺靠谱的，我的猫很快就好了，女生说小意思不用客气，然后又让他继续发，我的图图说为了感谢救命恩人，邀请救命恩人吃一顿饭，女生回了一句，是主人想请还是图图想请呢，这个时候不用直接回答。

可以进一步引起女生的好奇，说一句出来你就知道了，女生回了一个好，加一个可爱的小表情，邀约就这样成功了，来个口总结，在你暴露需求感，女生对你已经非常反感的情况下，千万不要再进一步激发矛盾，表达好感。

不妨退回朋友位，然后冷处理关系，再找合适的时机重新建立联系，兄弟们懂了吗。