# 最容易被女生倒追的两句话，男生必看！！男生只要学会这两句话没有追不到的女生！！不要说我不教你 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1sa411L7wq

不用苦惱追女生难度高，两句话让女生倒追你，现在普通人的观点都是男生追女生，大部分都是男生花了大把的时间，精力金钱，结果人财两空，那么既然追女生这么苦逼，让女生倒追你怎么样，我知道兄弟们都幻想过。

但不知道怎么实现，没关系，今天迪哥就用一个案例给大家看看，怎样通过几句聊天，就吸引女生暴露需求感，主动倒追你，记得点赞收藏哦，这个兄弟私信我，迪哥救命，周末我给女生发的消息到现在都没有回，我好难受啊。

他是不是被别人追走了，我告诉这个兄弟不用急，我们先来分析一下具体情况，我看了一下兄弟发来的聊天记录，可以看出他跟这个女生聊天认识有两个星期了，平时呢都扯一句稀扯一句，聊天没有任何的目的性。

跟女生呢也总是不在一个频道上，所以他们的关系一直没有办法推进，而且这个兄弟是一个比较缺乏边界感的人，就比如这里女生说自己跟闺蜜在外面吃烧烤，点太多了，男生回答哦，那我过来一起吃啊，女生说这么远呢。

等你过来我们都吃完了，于是男生又回了，没关系，你可以给我打包啊，女生说不好吧，冷了就不好吃了，那么女生的话是什么意思呢，是在委婉的拒绝这个男生，但是呢男生一点都没有看出来，还在继续说。

哎我就喜欢吃打包的，哼我就知道你果然没有想到我，你们看这里是男生想趁机撩女生，可是他们的关系呢远没有到那一步，所以这句话呢会给女生一个非常突兀的感觉，甚至还可能激发女生的一个防备意识。

结果这个女生就直接不回消息了，那么我们清楚了问题所在，接下来我让男生发了这么一条消息，能不能不要老是发表情包，我都不知道怎么回你了，为什么我们要这么回呢，很简单，因为我们对上一次的聊天进行了一个延续。

直接开启了话题，其实女生对他也是有点好感的，否则也不会跟他聊这么多，还分享自己的状态对吧，所以我们只要把握好边界感，说当前关系状态能够说的话，女生是不会抗拒跟他聊天的，你们看这个女生这个时候回了。

那么接下来男生和女生呢也就随便聊了几句，男生就提议要不要出来溜达溜达，女生呢直接拒绝了，那么很多兄弟可能在这里就结束了，但是呢在迪哥这里才刚刚开始，我让男生回答，你看我是不是给你省钱了。

哎不知道的兄弟们没有看到这句话的用意，不懂没有关系，马上就会知道，这个时候女生说省不省钱啊那都是我的，那么男生回答，看来让你请我看电影的事情泡汤了，哎这个时候女生又不明白了，为什么是我请你看电影。

一般来说不都是男生请女生看电影吗，可能大家也跟女生一样，不知道为什么要这么说，好关键点来了，我先问一下大家，女生为什么总是拒绝我们，除了小部分的情况是她不想给男生机会之外。

更主要的原因是女生自己要保持矜持，她不希望自己在男生的眼里，是一个能够轻易被得到的女人，现在我们故意反过来说，把女生摆在了追求者的位置上，跟女生植入男生是被追的角色，是她对我们有需求感的概念。

所以我让男生回答，你请我看电影很容易，但是我请你看电影非常难，好就这么一句话，合理的解释了，为什么是你请我看电影，同时呢也向女生打开窗口，提供了一个可能性，好我们来看一下女生对我们的话是怎么回答的。

女生她直接理解了男生的意思，她说你是怕我不去是吗，这句话是一种商量的语气，可以看得出来女生的意识已经松动，我们也大大方方的承认了，不需要再绕弯子，于是男生接着说，因为我想见你，但是呢不知道你想不想见我。

好女生终于说出了一句关键的话，她说你喜欢我吗，这句话不知道大家看到会怎么回答，那么在这里绝对不能回答是或不是，如果回答是，那么就把你的需求感拉到了最高位，这个时候就变成了你在追他。

直接把女生的自我防备意识和矜持激发起来了，那我们应该怎么做呢，继续把进攻的角色抛到女生手里，跟她说嗯感觉你挺喜欢我的，你们看女生的回答是你怎么感觉的呀，她直接承认了自己对男生的感觉，暴露了她的需求感。

兄弟们看到没有，只是简简单单的聊几句话，女生就承认了喜欢这个兄弟，经过这次聊天之后，两个人很快就见面约会，第三次约会的时候就确立了关系，所以兄弟们只要女生对你有一丁点的好感。

我們就可以以退為進實現女生倒追你。