# 比表白更好用的脱单方式 - P1：1660375251123.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1Zd4y1A7En

今天话不多说 先上视频，那为什么你们一天到晚聊天，每天都和我一起整理，因为我，因为我什么呢，其实大家用脚后跟想想都能知道，这个女生每天跟他在一起聊天，是 每天跟他一起吃饭也对。

因为他现在单身 他愿意陪你玩，自我感觉不错了，那我跟他表白吧，然后就像这个视频里的男生一样卑微，没有实质性的进展，关系会越来越冷淡，话题也越来越少，进吧，男子，退吧 又不甘心。

今天男哥告诉兄弟们一个比表白更好用的脱单方法，真心喜欢一个人的话，谁会甘心只做朋友，所以一般外向点的兄弟们，就会选择一个有纪念意义的日子，准备好鲜花 礼物，直接给女生表白。

内向点的兄弟就会在手机上编辑一大段感天动地的小作文，表白，比如这个兄弟啊，喜欢女生好一段时间了，因为性格比较小，生怕一不小心摄此现场，就在手机上给女生表白，男生跟我说，当时也很忐忑，删了删 打了打。

打了打又删了删，刘薇，我告诉你一个秘密，其实我喜欢你，一开始咱俩见面的时候，我对你印象不是很深刻，后来咱俩一起出去玩，相处的过程中，我发现慢慢的被你吸引到，我感觉你身上有一种魔力。

让我不由自主的老惦记你，我老想看着你，你可以做我的女朋友吗，哎呀，这个看完我也是感天动地，我眼泪都快下来了，但是女生回复什么，我们只适合做朋友，我对你还没有那种恋爱的感觉，被女生拒绝了。

这种小作文似的表白，就算你多么的痛哭流涕，多么的感天动地，其实并不相通啊，人家不知道啊，甚至还觉得你有点幼稚，你跟我聊天表白，开玩笑吧，你聊天还没聊好呢，就想直接用表白省事吗。

就像小学生为了度过初中和高中，无聊的生活，企图想直接上大学，嗯，这可笑不可笑，很多兄弟们明明知道女生，不怎么喜欢自己，还非要去尝试，抱着侥幸心理的态度去尝试，硬要表白，这种就是企图逃避困难。

急于求成思想懒惰的典范，老想图省事，就我跟你在一起，我想跟你表白，你想跟我在一起，OK，我们怎么样都行，我就这样，你不想跟我在一起，那咱们就赶紧拉倒，还有的男生他没有自信，连表白都不敢说。

活的也是战战兢兢如一国兵，每天只想跟女生早安晚安，吃饭了吗，工作辛苦不辛苦，丝毫没有营养的聊天，消磨她的耐心，其实我知道大家看她街上，手拉着手，恩爱爱的情侣，内心都渴望着脱单，你再跟女生这样。

一直拖下去的时间，完全都无话可聊了，关系久了也凉了，或者最好的结果，就是跟她成了闺蜜，成了好哥们，今天来给我告诉大家一个，比表白更好用的脱单方式，直接上才艺，既能让她感受到，你对她有意思。

又不表达的太明显，要的就是这种，模模糊糊，油爆琵琶的效果，这样既可以让女生，不断对你产生倾诉，通过你的行为，让她代入这种，男朋友的角色体验，她一旦对你投入，过多的时间和精力，就离喜欢不远了。

就算是进展的不太顺利，也不会产生那种，连朋友都没得做的情况，还可以徐徐渐进的找机会，再次升级关系，兰果给兄弟们，找了一个正确的示范，比如女生跟男生说，你在干嘛呢，男生回复女生，我刚拿起手机。

准备给你发消息，你就问我在干嘛了，咱俩太默契了，让女生寻找共同点，营造一点暧昧的气氛，通过这些产生联系，再比如说女生感冒了，好难受啊，我们回复怎么搞的，这么不会照顾自己，这样会让那个男生心疼的。

她会好奇啊，哪个男生呢，其实我俩心知肚明，但是还经不住问，哪个男人，男生肯定说，是你非常在意的男人，继续植入暧昧，通过这种方式，不断的聊播，和女生的聊天中，制造这样的氛围，用不了多久，这种暧昧的气氛。

一步一步往上增，关系更加亲密，还需要表白，女生会不知不觉，对你产生那种，恋爱的情绪，到时候关系近了，你表白不用表白，她就会正儿八经跟你说，我喜欢你，你怎么还不跟我表白，懂了吗，去用吧。

