# 渣女钓鱼都是怎么操作的？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1PL411A7Yw

男生剛下班回到家之後，女生發來的消息是一張腿受傷的照片，女生說你看我可不可憐，出個門跑個步還摔了一跤，又至少一個星期不能鍛煉了，這個時候的女生已經很長時間不怎麼回男生消息了，男生覺得是個機會。

害怕自己抓不住，於是找到了老蘇武，這個兄弟告訴我，女生是他們公司的前台，長得很漂亮很清純，也有很多同事喜歡她，自己雖然不是最出眾的那個，但是肯定是最喜歡她的那個，每次看到她都會緊張的打個招呼。

已經追求了一個多月，剛開始女生的反應還不錯，後面越來越冷淡了，看了老蘇的案例真的太靠譜了，所以想請老蘇幫忙，一定要幫自己追到畢生所愛，我看了一下他們的聊天記錄，我感覺到有一點不對勁。

這個女生很有可能把他當成備胎，男生當時就反駁我了，我感覺他性格很好，說話一點也不做作，雖然只是相處了兩個下午，但是我感覺他是一個非常善良的女孩子，這個兄弟不相信，不相信沒關係，既然他找到了我。

那我就抱著獅子搏兔的態度，是備胎，我也要幫兄弟備胎翻身，回到和這個女生的聊天當中，我讓這個兄弟這麼回答，像你這麼自律的女生還是很少，給你點個贊吧，女生回了，其實我偶爾也拖累，昨天下雨就沒有出門。

今天就想多跑兩公里，結果就把腿給磕了，這個女生的話再次驗證了我的想法，我讓男生繼續測試她，我也想好好鍛鍊身體，可是每次都堅持不了兩天，又躺平了，女生立馬回了，哈哈哈哈，正常人都是像你這樣的。

我知道你缺什麼，你缺一個給你加油打氣的女朋友，兄弟回了，可是沒有人看上我，女生又接著回了，你怎麼就確定沒有人喜歡你了，不知道兄弟們有沒有看出點問題，這個女生的暗示非常明顯，就是她告訴你。

我可以做你女朋友，快來跟我表白吧，你們可能覺得，這個女生對這個兄弟興趣很大，問題來了，既然這個女生這麼喜歡這個兄弟，為什麼之前發的消息幾天都不回，多年經驗告訴我，女生這麼做，要麼就是有事相求。

要麼就是給你挖了一個坑，想讓你往裡跳，讓你感覺到她對你有意思，但是你呢始終追不到，不清楚的兄弟，對這招一點抵抗力都沒有，輕輕鬆鬆就被女生拿捏在手，所以我讓這個兄弟暫時不要回复，等待女生繼續出招。

看她到底給這個兄弟灌的什麼迷魂藥，女生後面又接著說了，雖然今天摔了一跤，但是終於可以心安理得的休息一段時間了，我覺得我這種心態也挺需要監督的，哈哈，聊到這裡，我已經很確定，這個女生是把這個兄弟當成了魚。

在養備胎，而且是有目的的備胎，於是我趕緊提醒這個兄弟，這個女生段位有點高，今天這幾句話，她可能對其他人也會說，你暫時不要太認真，把自己給陷進去，我這邊給這個兄弟兩種法，第一個拉長戰線。

既然女生想養男生這條魚，說明男生對她是有價值的，我們就反其道而行之，況且丟耳去釣她，第二種單刀附會，女生的目的性這麼強，說話這麼直白，面對守門員，這是一個進球的絕好機會，是換過守門員還是射門，選一個。

老說我幫你幫到底，但是男生還是不行，老師你這也太敏感了，我覺得他就是我的理想型，我擔心這個兄弟會吃虧，於是我繼續勸他，這個女生很專業，就算不是來套路你的，你也駕馭不了，我建議你再好好觀察一下。

別把自己給坑了，這裡我為什麼會確定這個兄弟會吃虧呢，就是因為我接手過太多次這樣的案例，高端的戀人往往都是以獵物的方式出現，因為女生主動的情況很少，所以很多兄弟，一見到女生主動，就像是餓狼見到的羊。

一不小心就掉入他們的陷阱，尤其是沒什麼戀愛經驗的，程序員，工程師，有錢，作為女生少的兄弟，最容易人氣，所以呢，我只能一而再，再而三的去勸這個兄弟，這個女生確實不簡單，你看不出來是因為你的閱歷不夠。

我見過太多男生被坑了，我希望你不是下一個，這個兄弟這時候不耐煩了，他說，可能你的閱歷是很豐富，你經歷的女生是很多，但是我覺得你說的話，是有失偏頗，不能因為你的見識多，就把每個人都想這麼換，老師。

我覺得我沒什麼問題了，我不想請教了，哎，既然這個兄弟態度這麼堅決，我也不好再說什麼，這個對話呢，是今年5月份，接下來的事情，雖然我不想看到，但還是發生了，在這個月3號的晚上，這個兄弟再次找到了我。

室內居下的給我打了一晚上的電話，原來在過去的半年裡，這個兄弟給這個女生，累計花了幾十萬，可是連女生的手都沒有碰到，這個女生就把他給拒絕了，說實話，這個兄弟被坑，我是一點也不意外，但是我想不到的是。

兄弟竟然還求著我，幫他去聯繫這個女生，我不得不感嘆，這個女生的手段真的是出聲入畫，竟然把這個兄弟迷到了如此地步，這個兄弟告訴我，我一點都不在乎他，為我付出了多少，我就是想知道他愛不愛我，只要他願意回來。

我付出再多也沒有關係，至於女生，究竟是怎樣讓這個兄弟，變成了一個舔狗，給兄弟們看幾張涼麗紀錄，今天中午別在外面吃了，我給你做了愛心便當哦，呵呵 好期待，我只會做健身材，你可不與錢棄優，當然不會。

說好了一起說聲閃電，我給你送的健身衣好看嗎，穿上去是不是很顯瘦，必須的，整個人都變自信了，哈哈，敢說不喜歡就打你，不會不會，是真的喜歡，看到你喜歡的東西，就忍不住買，來有讓女生破費的道理，我給你報銷。

跟我這麼見外我就生氣了，好好好，怎麼也得讓我犒勞你一下，就上次你看上那款項鍊吧，人家才不圖你東西嘛，兄弟們，看出門道了嗎，凹磚引玉，這就是高級渣女最常用的手段，他們就是抓住了男生期待。

從女生身上得到回應的心理，先主動給男生示好，給予男生物質上的付出，然後呢，抓住大部分男生要面子，和成就感的心理，去挖掘更高的回報，普通備胎只能滿足渣女的感情虛榮心，而高級備胎卻能讓他們得到。

物質和感情的雙向滿足，可憐這個兄弟啊，之前把我推測成小人之心，兄弟們，在生活當中，一定要小心提防這類女生，她們常常活躍在各種社交場所，和社交軟件，用著清純的外表，雙自然的心，你也不要覺得你條件一般。

就能很安全，只要你願意為女生付出物質，只要你的情商還不夠高，你就是她們的目標，如果你感覺自己是高級備胎了，一定要抓緊時間處理，至於這個兄弟之後怎麼樣呢，我們有機會再聊，當然了。

這個世界沒有毫無道理的狠腕出世，我被女生拒絕了300多次，才獲得了如今的幸福，我是老蘇，我還在提升自己。

