# 渣女不会说的四种备胎类型 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1CA4y1f7Md

渣女才不會說的四種類型備胎，兄弟們你們知不知道，備胎也是分類型的嗎，不同段位的渣女養備胎的手段也是不同的，今天老師就把從白銀段位到王者段位的渣女，歸總了一下，大家記得點贊收藏，別傻傻做了對方的備胎。

還以為遇到了真命天女，到最後被騙錢騙感情，1。白銀段位工具型備胎，工具型備胎從字面意思上就很好理解，就是女生拿你當工具，需要的時候用一用，不需要的時候就丟在一邊，懶得搭理。

這就是比較低階的渣女常常使用的手段，就銀戒而已，這種就非常低級的，一眼就能夠看透，只是有些兄弟太沉浸於這段關係當中了，當局者迷，旁觀者清，就是這個道理，工具型備胎具體細化為兩種，工具人和情緒垃圾桶。

比如說一些兄弟有一技之長，像修電腦，修水管，力氣大能搬家，拿快遞等等，在你吸引力不夠的情況下，但你有這些技能，渣女就會拿你當她的免費勞動力，你付出了許多，她根本不記得你的好。

甚至還會嫌棄你做的不合她心意，當然也有些兄弟跟我說，她沒有什麼特長，別擔心，渣女們擅長的什麼，物盡其用，你能聊天，能安慰陪伴她，她就找你當她的情緒垃圾桶，有負面情緒的時候就會想起你，你覺得她就是信任你。

依賴你的表現，你們能拉近關係了，但實際上，等她把情緒發洩完了，你又會被重新打入冷宮，2。黃金段位，人型ATM機，黃金段位的渣女，並不滿足於你其他方面的付出，她們更在意的是什麼，金錢物質上的需求。

而且這類渣女一般來說，嘴巴就比較甜，三三交，誇誇你，你一高興一上頭，只管給她買買買，當然也有那種喜歡暗示的女生，哇我好喜歡這雙鞋，這雙鞋好好看，可惜才多了手，這還是下一次再買吧，你一聽，哎呦。

這不是我表現的機會嗎，立馬下單給她買，相信你姐，你就是那個大冤總，甚至有部分渣女，還會塑造堅強獨立人設，家庭條件不好，或者人生路上盡是挫折，全靠自己一個人挺過來，好多兄弟一聽，哎呀媽呀。

這個女生也太讓人心疼了，我想加倍對她好，把她寵成一個小公主，兄弟們，真正的獨立女生，是非常要強的，即便她在你的面前訴說脆弱面，但由於自己的自尊心作祟，她不會輕易接受你的各種付出，3。

接下來就是鑽石段位了，男友適應期備胎，如果說前兩個階段的備胎，女生只是出於利用的目的，永遠也轉不了陣，那麼鑽石段位的渣女，往往就讓人猜不到她的一個真實意圖，她一邊給你釋放信號，啊我知道你對我很好。

但我還需要時間考慮考慮，其實我對你也是有好感的，但發展的太快了，讓你覺得自己再努力就還有戲，但一邊你也履行了身為她男朋友的義務，給她買衣服買包包，陪她逛街吃飯，但完全享受不到同等待遇。

你身邊的人都知道你的關係，但她的交友圈可能連你是誰都不知道，就更別提朋友圈了，她可能還在塑造單身人設撩其他的男生，你和她接觸啊，完全看不到進度條，就只能憑她給你畫的餅，一次又一次給自己洗腦。

她是喜歡你的，只是現在時機還不到，兄弟們，醒醒吧，這真的不是喜歡你，而是吊著你，王者段位，好有心備胎，這類渣女算是比較高等級的渣女，她們具備非常迷惑性的一點，網上都說渣女非常享受對方的好。

但她們與低階要錢做工具人不同的是，這類高階渣女會主動為你付出，比如說給你買點小禮物，請你吃飯，在你為她付出的時候，她甚至還會拒絕，甚至生氣讓你別給她買昂貴的禮物，她不好接受，兄弟們看到這兒是不是覺得。

這個女生善解人意又居家，是做你未來媳婦的了，但是，她們往往會用朋友的身份，來束縛雙方的關係，你想更進一步的時候，她們就會說，我拿你當朋友，你想放棄了，她又會以朋友的身份，來找你聊天，推你出去玩。

弄得好多兄弟那是抓心腦幹的，百思不得其解，明明她又對我很好，又不像網上說的那些渣女吊著我，但她說的朋友是什麼意思，是真的對我不感興趣嗎，這時候，很多兄弟就會以為，誒你們進入了友誼區，用做我的方法。

讓關係變得更加沒有得權的餘地，當然，這類渣女的手段比較高明，光從表面上來看，的確不好判斷，但是，世人就會有露出馬腳的時候，如果大家不好判斷，可以來找找老師聊聊，我來幫你解決。

