# 渣男的这个方法大家不要学但是要借鉴！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1J54y1N7iW

渣男是到底怎么让女生爱的死去活来的呢，其实接下来狼哥给大家说三个渣男惯用的方法，这也是我一个学员亲身经历过的，他用了，用过的都说好，大家不要去学，更不要去做渣男，但是你要多看看人家身上的优点。

答应狼哥做一个真诚负责的好男人，好吗，真理就是通过不断去测试并突破女生的底线，直到她对你毫无底线，百依百顺为止，第一步就是判断这个女生的防备心理，女生一般出门，都会背各种包包作为点睛之笔。

你就挑一个跟女生并排走的时机去进行测试，这是一个经过心理学测试非常准确，假如你站在女生的右边，你俩并排走，女生下意识地把包包放在左边，说明她对你的防备心理很强。

那么接下来你的行为就不要表现出来目的性太强，假如这个女生当做没事人一样，还把包包挎在右边，那么说明她对你的防备心理没那么强，说明此次任务的难度就比较低，很简单，第二步，情绪推拿，通过聊天开玩笑。

带女生做一些刺激性的事情去调动你的情绪，比如约会的时候提前到达目的地，让女生等到不耐烦发消息，哎 你怎么没到，你装作忘了的样子说，哎呀 真不好意思 我还没起床呢，把女生的气氛先轰通到极致。

等她转身准备离开的时候，你突然出现，女生没对话，哎 女生又惊又喜，其实我刚才是去给你准备花的，不好意思，一个行为让它产生活动，不比你带女生逛一百次公园好多了吗，如果你还不知道怎样去调动女生的情绪。

这些小技巧你可以找狼姑聊一聊，那么接下来狼姑重点说的就是第三点，持续突破女生的底线，首先场馆选择非常重要，第一第二次要带女生去一个高档的地方，喝点那种特调的鸡尾酒，两个小时，高档饭店点两个菜。

去茶餐厅喝杯茶，其实这些地方，我不知道兄弟们有没有真正的去做过，你要真正的去了，你会发现，办个会员卡不是很贵，反正我又不是只带你一个人来，也不会浪费这块钱，女生会觉得你这个人还挺有品位。

对你的印象会很好，目前你俩处在一个友谊区，女生可能依旧拿你当朋友，但是如果女生并不排斥你，那你就接着下一步，继续去试探，那就制造一些肢体接触，比如去马场骑个马溜一圈，比如攀个岩，玩一些刺激项目。

这些都是可以，名正言顺的肢体接触，她排斥吗，她也不好，所以这种好感度是需要去积累的，如果女生配合，那么我们就这样，OK了，买两杯不一样的奶茶，你一口我一口，表现服务，我这杯奶茶真超级难喝，你尝尝。

或者我尝尝你的，假如女生不管犹不犹豫，她喝了你的奶茶，说明她对你的兴趣值就是非常高的，成功又接迷，接着我们再做一些实际上的肢体接触，比如过马路牵牵手，女生不拒绝，那就不要放手了嘛，有很多兄弟们很绅士啊。

Gentlemen啊，过马路牵上手，过完马路马上就放开，我生怕这个女生觉得，你好像是一个老色癖，你看她的反应，如果女生勉勉强强，半推半就接受了，接下来就进入到另一个局面了，你一定想不到啊，我就选。

跟女生说，我家楼下咖啡厅都是手磨的，特别香醇的回味无穷，我带你去试试，女生一听感兴趣了，那就去吧，到了之后男生假装接电话，跟女生说刚才林涨打来电话，我之前的报表数据有变化，我需要改一下，还挺着急的。

你看能不能陪我一趟，一会就完事了，我再带你来喝咖啡，那一旦女生进了门，男生就不可能放女生出去的了，各种借口拖延时间，一会给女生点外卖，一会咱们放电影，逐渐让情绪暧昧化，那接下来我这人省了一万个字。

所以大家千万不要去做这种渣男，猫会后空翻，女生过来看猫后空翻吗你家，那是因为女生对你的好感度很高，所以有些东西不要轻易的去尝试，这就是你看到女生对你有好感之后，你一定要好好地去珍惜。

关注党我告诉大家更多高清上的方法。