# 渣男不会告诉你的聊天攻略，不看后悔，揭秘高级渣男和女生的聊天技巧，老实人赶紧学起来。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1oT411V7AB

我先問兄弟們一個問題，你們知不知道渣男聊天有什麼過人之處，平時兄弟們只知道渣男受歡迎，卻不知道渣男為什麼有市場，答案來了是聊天，今天我就教兄弟們如何運用渣男思維，和稀罕的女生聊天，清澈非常有效。

百試百靈，能不能領悟就看兄弟們的本事了，今天的視頻可能會傷害到部分渣男的利益，保存下來，謹防丟失，給大家看看案例，女生給男生發消息，今天去面試了，如果是兄弟你會怎麼回，你可能會說去哪裡面試了。

面試結果怎麼樣，這裡常規問題，但是渣男的回答絕對能出乎意料，並且狠狠抓住女生的情緒，我讓兄弟回，像你這樣的女生還是別去找工作了，一句話就引起了女生的興趣，女生回為什麼，你是在小瞧我的能力嗎。

我讓男生繼續回，這個嘛我覺得你很容易被排擠，女生回什麼意思，我這麼不受人歡迎，兄弟們你看，女生現在是既迷惑又很不爽，我們立馬把她的情緒拉回來，兄弟說嗨，還不是因為你長得太好看了。

女同事說不定因為嫉妒排擠你，女生回去你的，我還以為你是說我工作能力太強了呢，接著女生又說，其實我覺得自己也不是很好看，有很多比我好看的同事，男生回，離我的女神王祖賢，還是差了那麼0。5分的樣子。

女生回太討厭你了，我哪比得上女明星，大家看女生這個時候的情緒已經上來了，按照我們的傳統觀點，是不是認為應該乘勝追擊，繼續和女生開玩笑調情，我告訴你錯了，兄弟們現在的思維是直男思維，而不是渣男思維。

渣男為什麼屢屢得手，靠的就是思維啊，所以迪哥我讓兄弟回，哎呀排位開始了，雖然和你聊得很開心，但是坑誰我也不能坑隊友啊，下次聊，女生情緒上來之後我們馬上跑，不要戀戰，多來幾個回合。

女生就會特別的在意兄弟你，也會特別想和你聊天，因為每次聊天，我們都能讓女生感到意猶未盡，果然當天晚上女生主動給兄弟發消息，這麼晚了你不會還在打遊戲吧，我們不要著急回，先讓女生等一段時間。

不用太久十分多鐘就行，兄弟回，嗨沒有打了，我在忙其他事呢，晚上我有個很重要的計劃要做，女生馬上就好奇了，說什麼計劃呀，我讓兄弟回，沒什麼，就是和一個小美女談點星星月亮啥的，女生馬上回。

呦沒想到你這麼受歡迎的，聊天都有美女作陪，很明顯女生吃醋了，我們試探出女生還是對兄弟有意思的，我們繼續推進說，咦咋回事，我許醫師今天我吃餃子沒放醋啊，怎麼有一大股醋味呢，女生秒回。

別以為我看不出來你在含沙攝影，說吧，和小美女認識多久了，男生回，隱私問題概不奉告，除非，女生秒回，除非什麼，你快說呀，男生說，看你這麼關心我，本來想讓你請我吃飯作為交換，算了免費告訴你，還沒完。

繼續讓男生說，先問你一個問題，你記得我們認識多久了嗎，女生回，記得啊，這不都大半年了嗎，你看女生中計了，我們可以順著女生回，這下好了，不用告訴你了，答案都被你自己說出來了，女生秒懂，對兄弟說，好啊。

在這等著我是吧，感覺你太會撩了，我都不知道說什麼了，渣男語言藝術就是這麼出其不意，讓女生猝不及防，一瞬間女生這種小鹿亂撞的感覺就上來了，我們現在可以沉順追擊，繼續說，不知道說什麼就別說了，來首歌吧。

我想聽，女生回，你要求還怪多的，我唱歌不好聽啊，只會那麼幾首，就這樣聊了不到幾天，女生就主動約兄弟見面了，女生主動對兄弟說，你不是說一直想和我一起面對面聊天嗎，怎麼從來都不見你行動的，兄弟回，嗨。

還不是怕你害羞嗎，感覺有點慌了哦，女生秒回，才沒有，愛見不見，你看，女生的情緒再一次隨著兄弟的話起伏不定，我們繼續說，這樣吧，擇日不如撞日，今晚我請你吃大餐如何，接下來女生就很開心的同意了，第一次見面。

男生就和女生確立了男女朋友關係，所以兄弟們，你們不要覺得追女生是一件很難的事情，追女生可以很簡單，就看你能不能掌握方法，聊天思維比聊天內容更值得兄弟去反復琢磨和研究，一旦悟透了。

你的情商和聊天能力能秒殺99%的同齡人。