# 男生有这三个特征，很容易碰到zha女 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV163411K79U

注意了 男生有这三种特征，容易碰到渣女，在生活中有这么一些男生，渴望着甜甜的恋爱，对女生也是尽心尽力，倾其所有，但恋爱经历一波三折，不是被发好人卡，就是在被骗钱，骗感情的路上。

就是这样一个大家眼中的好男人，真心却总是为了狗，假如你是这样的，那你很有可能是西渣体质，这期视频老叔我，总结出了男生西渣体质，常见的三个特征，看看你是否中招了，第一个 无框架 不懂得拒绝。

现在给兄弟们解释一下，什么是框架，所谓的框架是你的态度，你的原则，是你潜在的行为和思维的汇总，也就是说你在和女生相处中，你的行为 态度，能体现你是一个怎样的人，但往往又有西渣体质这部分男生。

对女生是实在是太好了，但这种好带着一种讨好心，明明自己已经很不开心了，但害怕拒绝会惹对方生气，在这个过程中，你为了降低自己的原则和底线，去委屈求全，这里老叔给大家举个例子，方便大家去理解。

一个兄弟一开始和女生相处得还很好，女生每次收到他的礼物的时候，会觉得不好意思，也会给他回礼，但伴随着每次闹矛盾，兄弟就想靠着礼物，各种讨好，让女生能原谅他，甚至不是他的错的时候，也会如此。

慢慢的他感觉到不对了，女生没有再给他送任何的东西，并且还会主动索要礼物，直到这一次吵架，原因也很无理取闹，女生想让兄弟给他买十几万的宝丹，但兄弟认为，你还没有答应做我女朋友，这份礼物太贵了。

这个时候女生就以三年级方式，摇起来逼兄弟就范，那假如你是这种态度，对方不扎你，扎谁呢，你连自己都不爱自己，那又怎么要求对方去爱你，重视你呢，所以兄弟们一定要重视起来，不舒服了就说low，不想做就去拒绝。

有时候对方扎你，完全就是你一手培养起来的，第二点，不知道如何筛选，这类男生平时的生活比较宅，社交圈子比较小，身边接触的女生不会太多，加上性格偏被动，如果遇到一个较为主动的女生，特别还有一些颜值的女生。

主动伸上门，就很容易上头，但是你压根不清楚，对方是带着什么目的接近你了，是真心喜欢还是把你当ATM，亦或是图你回旧电脑，妥妥的把你当成工具人，等到最后对方利用完你了，毫不留情把你踹掉，你还暗然神伤。

这个世界上没有好女孩了吗，所以兄弟们，在追求阶段，一定要学会筛选，不要只看一丁点的小甜头，就非他不可了，比如说你是一个老实质朴的男生，不喜欢去夜店酒吧的女生，那就一开始pass掉对方。

不要妄想着在一起后，她会为你改变，比如说你打心里认为，男女相处女生也是要适当付出，但对方却认为就该男生花钱，他只想被宠，这时候该止水就得止水，即便对方不是渣女，骗你的钱，但你们谈恋爱也会因为这件事。

落到不可调和的地步，最后不了了之，有一些兄弟会受原生家庭，和环境的影响，导致缺爱自我价值感低，而缺爱的人往往会容你，饥不择食，对方给你一丁点的好，可能是他记住你的生日，也有可能是他随手送了一个礼物。

这个兄弟会很容易满足，很容易感动，会感觉是我想要的另一半，然后付出所有，但对对方来说，付出的很廉价，低成本的搞定一个人，而自我价值感低的人往往自卑，总会认为自己不好，自己不配。

就很容易渴望从外界去寻求价值感，而渣女往往是能够提供，高情绪价值的一类人，他们就能从对方身上形成自我满足，很容易喜欢上对方，甚至老苏发现，一心来找老苏学习的兄弟，知道对方是渣女是在玩弄他们。

但往往这部分兄弟，会感觉我不配，我不好的心理作祟下，认为除了这个女生，我再也找不到优秀的女生了，还不愿意放弃，继续遭受对方的冷暴力和不尊重，兄弟，这时候真的不能怪对方渣女，咱们也得从自身去寻找原因。

老是本分的女生不会撒娇，一板一眼的不能提供高情绪的价值，渣女能给予你满足，但往往却不是真心，所以你会如何抉择呢，答案呢，大家可以在评论区积极留言，让老苏看看你们的答案，你遇到哪种特征可以扣1。

老蘇針對你的特徵 教你如何避坑。