# 男生如何高姿态应对绿茶女呢 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1zY4y1A7zt

綠茶女說你是我見過最特別的男生，第一反應是什麼，會怎麼應對你，小白啊，戀愛小白議題完全辨別不出來，我真以為你是最特別的嗎，你撒泡尿照著鏡子你是最特別的嗎，一直以來的努力你沒有白費啊，你仔細想一想。

可千萬別被女生花言巧語給沖昏頭了，她說你是最特別你就最特別嗎，她這麼做一般就兩種情況，第一，單純覺得你很好，想給你好好處理，第二，就是想讓你持續地對她好，持續地對她付出，不過不管是哪種，我們要做的就是。

讓她對我們傷痛，咱們必須得掌握這個主動權，今天講的這個案例中的男生有點不確定，想知道你這個女生是不是覺得她是最特別的，是不是最真心的，於是找到了藍波，說藍波她是不是我是不是最特別的，我說是哪裡特別。

我直接讓她這麼說，女生肯定摸透了男生的性子之後說的這句話，她根本想不到男生會一針見血的點出問題，哪裡特別，女生說你笑起來特別陽光，還有兩個小酒瓶很可愛，兩個小酒瓶我還沒說過，這一波非常猛。

一般男生可能真的就扛不住，敗倒在她的始終群下了，我提醒男生，這個糖你看起來很甜吧，很甜，但說不准裡面包的都是補給賬號的，我讓男生繼續說，還有嗎，你接著說說，讓他繼續說，抬高自己的身價。

同時讓女生暴露出更多的需求感，這樣我們才能牢牢的掌握主動權，女生回覆男生，感覺不會騙人的，昨天你抱我的時候，我的心跳蹦蹦加速，那個時候我想地老天荒也要抱你，這一波甜言蜜語啊，著實厲害，你說上不上頭。

但是這點雕塚小弟，藍波一眼就識破了，我讓男生說，嗯知道了，女生火熱的態度，就和男生高等的態度形成相等的對比，女生心裡肯定沒底啊，這就是我們想要的效果，你越神秘，他才會對你越上頭，你這個時候直接說。

哎呀我覺得你也挺特別的，咱們走吧，最後傻眼了，哎，所以女生又得按捺不住了，硬著頭皮跟男人說，你對我感覺怎麼樣，這個時候女生迫切的想知道，男生到底是怎麼想的，一切發展在藍波的預料當中，我讓男生說。

我對你感覺吧，說實話啊，沒有太大心動的感覺，雖然你讓我挺驚豔的，但我昨天見到你沒有太大愛的衝動，這一句話兄弟們能知道是什麼意思嗎，如果你知道，你給了我口才評語權，給女生一種我不是非你不可的感覺。

這就好比你去菜市場批發買衣服，你表現得越喜歡，這價格你根本看不下去，只要你有那種放下勇氣，我立馬轉頭就走的勇氣，他反而說，你別走，20賣給你了，所以你要讓女生覺得，你不是完美的，要保護好這個度。

女生回復男生三個問號什麼意思，女生對這個答案非常震驚，出乎她的意料，越這樣越對咱們有利，我讓男生說，你感覺我是特別的，因為我能給到你想要的情緒和物質價值，但是，我感覺你沒什麼感覺讓我特別的。

也沒有讓我感覺很感人，直接把女生的退路給他堵死了，讓他沒有可以辯解的地方，越是這樣女生越會心虛，越想拿出有幸福的東西告訴你，讓你相信他，為什麼，因為我們給他付出過物質價值和情緒價值，對吧。

男生之前送過他東西，但是沒有升級關係，這是什麼，這明顯就是白捧了，很多兄弟們都害怕說的太狠了，女生最後不理你了，那是因為你對一開始，這個女生就沒什麼價值，你也識別不了女生現在心裏的衝動。

她抱著可有可無的態度跟你聊天，你對特別你哪裡特別了，這種女生就算不成其實也無所謂，不過這個女生，根據蘭博多年的經驗來看，她肯定是有所圖的，所以不會輕易放手，果然女生說，可是我真心喜歡你。

女生說喜歡你怎麼回事，這就是情感綁架，讓男生心軟，所以我讓男生順順利利，是，雖然我們擁抱了，怎麼可能只能像普通朋友那樣，我也想讓你變成我心中的最特別的女生，讓女生自己親口承認，你們兩個人情侶關係。

就從這一點，你就能超越99%的男性，還能讓女生從心理上對你產生依賴，一舉兩得，女生回覆說，可是我也不知道該怎麼做了，我要男生進一步跟你訴說，一會收拾完了過來找我，陪我去三星城，女生爽快的答應了男生。

此去約會啊，我省了一萬個字，男生回來跟蘭博說，當天晚上他們兩個就決定了戀愛關係，當女生對你有好感的時候，你必須要保持高姿態，甚至你的姿態比他要高，你很多男生他不懂，他覺得女生對我表露出來好感。

他說我是最特別的了，哎呀那我趕緊，我說我送他個項鍊，咱們確定關係吧，你純屬胡說八道，因為你沒有把握好自己的需求感，然後他就會變得主動，不知不覺你的姿態就變了，所以就會出現，女生剛開始即便對你有好感。

你還是可能會挪威舔共，下一期蘭博給大家說，怎麼引導女生對你付出，關注蘭博讓你戰無不敗。