# 相亲聊没的天，怎么给他盘活？ - P1：1664817172015.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1J14y187vu

跟相亲认识的女生眉捣几句，把话题聊死了怎么办，相信大多数兄弟们都经历过，聊的聊的不聊了，你说咱们再怎么重新开局话题呢，这个男生是比较聪明的，第一时间找到了南国，南国的大师弟面前也就三下五除二。

把这个盘活了，先跟南国一起看一下，这个男生怎么聊死的，看看你中了几点，刚加上个女生，男生主动跟你说你好，你怎么选hello，因为两个人知道是相亲介绍认识的，呼到姓名之后，我今年25有辆车。

目前我自己有点车祸，你说你是独生子女，男生说我还有一个哥哥，我哥哥有一个孩子，跟我哥哥相差四岁，爸妈在试选你了老爸，这就是老实人开头，爱踩的第一个人群，你刚认识的时候，把自己的信息交在干净。

你就相亲怎么了，没有人会给你介绍，在很多老实的兄弟们眼里，这代表我对感情的认真复杂的态度，什么意思，我就这条件，你要谈就谈，你要不谈就那么好，可是在女生眼里，你就是给她施加压力，两个人还不认识。

顶着相互认识一下，先愉快一下气氛，你可倒好，直接把下一步发展都给她说了，让她处得不好就拉倒呗，但是你这种全方面的自我介绍，等于直接略过了第一步，进入到深入交流的阶段，失去了跟女生建立好感的最佳时机。

我们打个比方说，我们去买一个苹果，这个苹果你看完了之后，有一个烂的地方，你还会要吗，不会，所以当她开始知道，你是这么一个情况的时候，她不会跟你深入交流的，而且不管你条件好不好，你交代完了之后。

她就会把重心从观察你，转移到你的物质头，这样的爱情不单纯，过了一会儿女生说了解了，很公事化地回复，这样的聊天你给难过的老男朋友，男生接着说在干嘛，女生说快下班了准备去吃饭，男生立马说你想吃什么。

我带你去，恭喜他踩到第二轮的局面，相亲并不等于谈恋爱，从陌生相识再到相熟相恋，它有个过程，是所有情侣必须经历的过程，你在这个阶段要做什么事情，你要越界，你是谁 你要切，这跟打怪升级一样道理。

你到什么级别就打什么样的怪，系统它会限制你，但是在生活中，它没有那么多条条框框，你要给自己设立这种边界感，才能更容易让她对你承受，就这么尬聊了三天，女生还算主动，跟男生说了，我其实很满足了。

咱们认识没多久，我希望可以步调慢一点，不好意思 我在忘了，慢一个什么意思，她跟朋友恋爱 她慢一个，肖战他慢一个，他们为什么给女生，这些女生在侧面告诉男生，相亲不是谈恋爱，所以我想从朋友开始做。

男人看到之后很慌，开始解释，没事 没事，我喜欢直来直往，我其实就是平常不是这样的，跟你聊天可能有点紧张，不好意思，这就是老实男人第三个雷区，你想解释什么，只有低价值的人，才会给高价值的人去解释。

比如你老板给你分配任务的时候，我给你解释，你这个工作内容为什么那么多，但是你汇报工作的时候，是不是要尽可能的详细，你做错了是不是要去解释，这不就贬低自己的价值吗，如果想证明对方说的不好。

其实在后面用行动证明，比你苦苦白牙，苦苦白初来得更顺利，女生回复说，倒也不是什么大事，我就是不习惯，跟男生之前的经历一模一样，女生情绪有点低落，再聊就是死命，男生立马找到蓝光，找蓝光肯定是把事办妥的。

立板狂乱也是分不清的事，往往男生说，明白，不过感觉你好像有点紧，用表情来缓和气氛，减轻女生聊天中的压力，你就说还好啦，往往男生继续说，说开了感觉就自在多了，现在咱们就是朋友，按照你平常聊天模式来。

就可以了，降低对女生的需求，就让她跟咱们聊天，先不让她这么紧张，女生说哈哈好的，往往男生继续说，我们这儿过年那天可热闹，炮是初一放，人家是初七初来的，初八真好玩，女生发了一连串哈哈哈，先幽默。

让她放松一下，继续说，如果你也想白吃白喝七天的话，我也不介意舍命陪你，这种幽默的方式，进行活不幺然，女生说大可不必，我还是挺害怕的，建立聊天的舒适感，聊到这里我们可以看出。

女生慢慢地也愿意和我们进行聊天，后来女生也答应了，跟男生重新聊天，重新感情，互相了解，相处的也十分难受，因为时间的原因，后面我就不给大家说了，有需要的兄弟们可以找我，我给大家看一看，相亲怎么样。

跟女生重新再聊聊，蓝果今天想告诉老师的兄弟们，说以后再跟女生接触的时候，这三个雷区可千万不要在，真诚是必须的，但方法也需要重，关注蓝光告诉大家更多，高级情商聊天。

