# 相亲接触一段时间的女生，教你4句话，帮你确定关系。 - P1：studio_video_1690704425633.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1Pp4y1L7Kd

相亲你去接触这个女生，你把这四句话就挂在嘴边，你时不时的拿出来嚼一响，我跟你讲你绝对能快速确定关系，兄弟们，这是南国调查了上千个渣男撩妹后总结出来的这四句话，你认认真真听你的绅士风度，你的个人魅力。

他就没有女生不心动，一般的普通的兄弟，你就算发挥不出来全部的能量，你就算驴唇不对马嘴，你说出来了，60%也能拿下，好吧，当然这一切都是建立在真诚的基础上，真爱才是必杀技，好吧。

建议你过年相亲或者是准备相亲，或者即将相亲的兄弟们，你多看几遍你收藏起来，首先，你看起来跟谁都混得开，其实你的内心还是挺敏感的，这句话心理学上叫做巴纳姆效应，每个人都容易对那种表述很笼统。

一般性的那种描述产生共鸣，比如说星座，你为什么那么想看星星座，认为他准确的说中了自己，表面吃得开，内心却很明白，是当代普通人的通病吗，相信转角遇到爱的同时，又觉得这种好事不会发生在自己身上。

非常渴望有一个跟自己同频的人出现，又因为不擅长表达，无意间拒绝了很多人，这个时候他希望有一个，我不用开口，你就能看透我内心的人，OK，正好你说了，他就会觉得你懂我，爱从而快速拉近距离。

女生也会对你好感倍增，这句话适用于你们俩刚认识不久，你想迅速拉伸关系的情况下，非常好用，第二句，跟你接触之后发现你是一个独立的女生，我很欣赏你，但你偶尔在一点上有点执着，先认同她，对吧。

没有女生不喜欢被认同，被喜欢，被欣赏，她肯定高兴，但是注意了啊，夸归夸，基本上分为两种，一种是表象，比如说夸外貌啊，夸穿着啊，夸发型啊，夸眼睫毛啊，夸鼻屎啊，有些女生明知道自己朋友圈。

有很多那种心思不单纯的男生，但是她还会频繁的发自己这种美照，为什么，因为她只要发，就会有很多男生去评论，去点赞，她享受这种感觉，不过这种开心是非常短暂的，还有一种夸赞，是给女生带来强烈的情绪价值。

那就是夸她独立，夸她坚强，夸她聪明，哎，这种夸赞，能让她变得越来越自信，越来越优秀，这种深层次的共鸣，会让女生对你好感百倍，认同她的同时，指点出来一点问题，这点非常重要啊，但是你指点出来。

你别说人家长得不好看，你不要浮夸或者去做舔狗，你要说一些比较，高端高质量的词，好吧，执着，执拗，第三句，你可以适当的不那么坚强，毕竟你也是一个，被需要捧在手心里的女孩子，这一句话说出来，我的人神共愤了。

你管她是欲解罗历，知性的，撒爽的，直击她内心深处，只要进入社会，女生就不再是一个女孩了，而是有完全自主行为能力的大人，所有人都告诉你，必须你要坚强吧，时间一长了，我无意识的我就会伪装自己。

但是她们的内心真的非常的脆弱，需要一个人来引导她，帮助她，带领她，还能配合她，她的奇奇怪怪，她的可可爱爱，恰好你这句话，你戳中她的内心了，她们会觉得你确实那么懂我，所以你看吧，那不管女生平常出来。

择偶要求有多那么夸张，只要直击内心，只要你真诚，问题不大，第四句话可跟前面这三句不太一样，这句话的重点是什么，让我眼前一亮，我以前从来没有过这种感觉，每个人或多或少都会有占有欲，而占有欲体现在方方面面。

这句话相当于给女生解释，我对你有不一样的创可，女生会觉得我被肯定了，我就是你生命中最特别的人吧，成就感和价值感让她非常满足，她们也会对你产生占有欲，为了不破坏这种感觉，她又会不自觉的对你多关注。

在这个时候逐渐对你上头，这四句话兄弟们，你赶紧背下来，你就背，你就摘抄下，你就背下来，你点赞收藏起来，这四句话传达的思维模式，是根据你现在，跟她发展的不同情况，你升级关系的目的，你所想达到的结果。

如果你不知道该怎么去变通的，你找兰姑聊一聊，下期我给大家说，女生如果说她现在不想谈恋爱，怎么办，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，謝謝觀看。

