# 相亲女生一直忽冷忽热怎么办？一招教你翻盘！！学到就是赚到。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV13F411W7uD

相亲女突然不回你消息，一招教你翻盘，面对女生的突然冷淡，不及时回复消息，甚至不回复消息，网络情感大师会对兄弟们说，女生越聊越冷淡就跑吧，男人不要热脸天冷屁股，否则会沦为舔狗。

老苏我今天就要狠狠打这些大师的脸，以上说法完全是胡说八道，兄弟们知道自己为什么恋爱屡屡失败吗，就是路走歪了，今天我敢保证，只要你牢记老苏我教你的技巧，不管面对多冷淡的女生，你都能成功追到。

即便你是个恋爱菜鸟，也能一教就会，至少让你少走十年弯路，来兄弟们我们看这个案例，男生说，老苏我之前相亲到同校的学妹，我俩是一见如故，她又主动的和我聊天，后来突然某一天就不回我消息了，总之态度冷淡很多。

我寻思也不会嫌弃我吧，因为我条件也不错，年薪50W，有房有车也给她送了不少东西，她整这一出彻底把我搞糊涂了，说实话，这些年我真的被扎怕了，老苏你快帮我看看，是不是又遇到了钓鱼的渣女，废话不多说。

我们先来看看兄弟和女生的聊天记录，兄弟说，早安，早饭吃了什么，女生没有回，兄弟接着说了，我在楼下买了两个面包，你喜不喜欢吃面包啊，女生还是没回，结果兄弟还在说，你在干嘛呀，我想送你一件礼物，你想要什么。

直到晚上，女生都没有回复，兄弟就着急了，马上就又问女生，你是不是对我有意见，我感觉我对你挺好的，你到底怎么回事，过了好久，女生终于是回了，她说，大哥，你到底有什么事啊，我今天好忙根本没有时间看手机。

兄弟回了，没事啊，没事就不能找你说话吗，我想你啊宝宝，然后女生回复了，别叫我宝宝，我们没那么熟了，还加了一个无理的表情，看到这句话，兄弟就开始纳闷了，他不知道自己做错了什么，怎么女生的态度。

来了一个180度的转弯，前几天还是好好的，我相信有点经验的兄弟，都已经看出了问题所在了，女生上一天班累的半死，回家打开手机，不仅要面对兄弟的夺命连环call，还要面对层层质问，什么感受。

肯定就是这男的太招人烦了，女生是想找个男友恋爱，不是找个爹管着自己，所以老苏我教这个兄弟这么回了，真的对不起，今天我太冲动了，上班很累的，今天好好休息，我不打扰你了，这一招叫以退为进，我们先留个时间。

让女生自己冷静冷静，这种时候，兄弟说的越多，错的越多，不如闭嘴，兄弟们，你们有没有过，多说多错的经历吗，在评论区扣1，老苏我呢，额外教兄弟们一个秘诀，让你聊天永不出错，到了第二天，我让兄弟给女生回了。

谢谢你，这句话引起了女生的好奇心，果不其然，她很快就回来，谢我干嘛，我可没借给你钱啊，看得出来，女生还是有点小生气，没事，我们接着说，这不是谢大小姐不拉黑之恩吗，女生回了，我哪给拉黑你。

昨天没回消息都被你一顿骂，拉黑了不得灭了我，我胆小，我不敢，这样吧，为解大小姐的心头之恨，拉黑我吧，我愿意做出牺牲，只要你开心，女生明显没想到，我们会主动提出拉黑，她肯定会觉得，我们要开始吸引人的盗窃。

这里兄弟们要记住，我们千万别走寻常路，如果你的行动都被女生猜透了，那还玩什么，只有被女生拿捏的份，女生又回了，拉黑你也没什么必要，反正我们呢，也没什么关系，我妈新给我介绍个男生，条件不错，家里开公司的。

兄弟看到学妹马上要和别人跑了，差点就冲到人家里找她，老鼠王马上拦住兄弟，告诉他别慌，女生这叫什么，四个字，虚张声势，女生这样做的目的，就是为了气兄弟，女生能气你，在座的各位都应该感到高兴。

至少证明她心里有你，对你没意思，直接删除拉黑就完事了，根本不会说这么多，我让兄弟回了，开公司的啊，不错，肯定比我有钱，那你啊，享福了，女生秒回，你不生气吗，我们回，不生气啊，看到你找到幸福。

我是真心替你高兴，女生回了，你怎么知道他就是我的真爱，我还没有想好，和不和他见面呢，这句话更能证实女生在虚张声势，她压根就没去见这个男生，或者更直白一点，这个男生就是她虚构的，知道这一点呢，就放心多了。

现在老苏我让兄弟接着陪女生玩，我们回了，那你好好考虑考虑，毕竟遇到合适的人不容易，可别让人家跑了，这句话泪有玄机，一方面是暗示女生，遇到合适的人不容易，我就是那个合适的人，另一方面把女生推开。

显示出我不是你的甜果，你追其他人，我也无所谓，女生就会想，男生这么着急把我推开，是有其他人的吗，那么感到着急的人啊，就是他了，果然女生感到不妙了，她说，你们男的真虚伪，昨天还叫我宝宝。

今天就叫我和别人谈恋爱，真有你的，兄弟们，你们会怎么回这句话，老苏我就让兄弟回了，我可不敢叫宝宝了，你都说了我不熟了，我也怕你虐了我，这你都信，不知道你是单纯还是傻，我说的不是气话嘛，到这里。

女生的态度缓和了不少，但是我们别着急回，千万别说什么，让我和好吧，我不生气，兄弟们，有句话叫，治标不治本，这一次你们和好了，那下次呢，仔细看好了兄弟们，老苏我，这里教你们一招，让他以后，四次都没有回你。

过了一两个小时，老苏我让兄弟回了，哎，你干嘛送我花呀，女生没有回，什么花，可能是哪个暗恋你的小女生送的吧，女生很明显吃醋了，但这，不是我们的目的，老苏我让兄弟继续说了，我不管，这肯定是你给我的道歉礼物。

而且还有两张我最想看的电影票，兄弟们，看出来没有，这其实是一个我们设计的浪漫套路，女生很快就明白过来了，顺着我们的话说，哥，就是我送的，怎么样，我很贴心吧，我们回了，行，既然老婆对我这么好。

我晚上请亲爱的吃大餐，女生回了，谁是你老婆啊，我还没答应呢，别占我便宜啊，虽然表面上是在拒绝，但字里行间都能感受到女生的窃喜，兄弟回了，送我花，送我电影票，还说你不想当我老婆，我不是那么随便的人。

我不收没收女人的礼物，我只收我媳妇的，女生马上回了，占我便宜是吧，行，晚上我吃空你的钱包，我要吃日料，我要吃法餐，我要吃意大利餐，哼，我们继续挑判女生，行，老公的钱包不就是给老朋友吗，最后啊。

兄弟和女生陆陆续续约会了好多次，女生呢，每次都玩得很开心，消息呢，也次次秒回兄弟，就算遇到工作忙，也会顺速解释，最近啊，听说他们要订婚了，这个案例到这里呢，也就结束了，兄弟们。

你们再回头来看一下这个问题，是不是觉得女生聊天越来越冷淡，不回复根本不是一个问题，掌握了正确的聊天技巧，学会以退为进，女生的态度根本不可能突然冷落你，最后随着好感度的增加，女生自然而然的就和你在一起了。

甚至啊，你都不需要特地去表白，当然了，这个世界没有毫无道理的能够出世，任何的伟大都需要一个勇敢的开始，我是老苏，我还在努力提升自己。

