# 相亲女生给你说做朋友，怎么办？ - P1：1670064609672.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1DR4y1y7fH

追了很久的女生，最后跟你说我们还是做朋友吧，怎么办，很多兄弟们看自己，年纪大了，认识的女生也不多，我好容易逮着一个我喜欢的，不会追，导致最后女生跟你说我做朋友吧，不甘心错过，但是就是很喜欢怎么办呢。

她是一个渣女，我不撞南墙不回头怎么办呢，接下来这个雪岚丽，兄弟们，遇到了跟兄弟们一样的问题，但是经过兰国一番操作聊天之后，女生就是为他心动了，最后成了女朋友，尤其是现在，你不想将就，你就认准了这个女生。

你就想撞南墙呢兄弟，你收藏起来多看几遍，这个哥们给我发消息，说，兰国老师，我现在有房有车有存款，我喜欢上一个女孩，她在工作上很有魅力，但是我发现她生活中有点小白，有次吃饭的时候。

连长豆角扁豆角没豆角都分不清楚，我觉得她很可爱，就展开了热烈的追求，就是别的男生做的那些事情，我全做了，点外卖，晚安，做饭，我对她很好，于是在朋友那么鼓励下，我看电影，我给她表白，生气了。

然后狠狠甩开我的手直接走了，我回去之后一直在道歉，她也不理我，我以为追求无望了，所以给她发了个比较伤感的朋友圈，她看到我朋友圈之后更生气了，给我删了，我求了很久很久，她重新加上我，怎么办呢现在。

你觉得我还行吗，咱们看一下她跟这个女生的聊天记录，咱们再看行不行，兄弟们一看就能看出来，为什么，女生说我觉得咱们做朋友挺好的，男生说你知道的，我只缺女朋友，女生说刚才还说喜欢我。

结果转眼之间就发那种伤感的朋友圈，你是喜欢我吗，你是点我吗，男生都很善变，结果男生说，这都是误会，我以为你真的不喜欢我，拒绝我了，我太伤心了，但是我还想拯救一下，可是我害怕你生气，反感我，都是我的错。

你原谅我，女生问他，你到底喜欢我什么，看到这，我最起码有80%的信心，说明女生对他是有感觉的，你说女生问你，你喜欢我什么，是在做一个什么样子的测试，结果男生说，跟你在一起，不管做什么我都很轻松。

我欣赏你的独立，欣赏你的自强，可爱善良，我这么一个死直男，遇到你这样的女生真的很不容易，你别生气了好不好，女生说我还觉得做朋友就可以了，根据女生的回复，可以看出女生对男生的回答，极其的不满，这道测试题。

几乎是零分，我们大胆的设想一下，如果你回答的好，那其实立马可以在一起，过一会儿男生发了一张图片，手写的道歉信，(女生的反应)，哎，通篇陈述了自己到底哪里做错了，请求女生再给他一次机会，我还这么惊呆了。

什么2022年了，你用这么古老的方式去道歉，女生回了一个笑脸的表情之后，男生继续说，女生回了一句话，考虑考虑吧，就这样吧，先别说了，男生还想继续解释，女生看过之后直接消失，男生付出了这么多。

女生一点反应都不给，一点正向的反馈都不给，大家现在是不是很同情这个男生，在谴责这个女生，这个女生真的，渣女，但是你不能怪人家女生这么想，因为男生和女生都一样，都忽略了一个重点，那就是男生竟然在没有确定。

女生喜欢自己的前提下，就去牵手就去表白，关键你这样的牵手和表白，也是在朋友盲目的鼓励下，这问题就大了，但庆幸的是女生没有把它直接删了，这就是女生再给这个男生第二次机会，可惜男生没有把握住。

扭头发了这样的朋友圈，女生会觉得你是在道德绑架我，有点恨铁不成钢的意思，这么好的机会白白浪费了，高兴的是，女生再次同意了他的好友申请，还问你你喜欢我这样的问题，这就是第三次机会了。

三次机会你一次机会都没把握住，真不中用，其实你能感同身受，但女生不能，人家正在气头上，不过经历过这三次机会，狼哥最起码有了99%的把握，帮男生拿下女生，我让男生说，我现在明白了，做朋友很好。

首先我们现在先不给女生过多的压力，减少目的性，毕竟距离产生美，女生秒回男生，现在突然明白了，看来刚才话非常有效果，在女生的舒适范围内，就是聊天和约会都有一个舒适的范围，比如说约会我们的舒适范围是三米。

聊天我们的舒适范围是朋友，这样她才更想跟你聊天，我让男生说OK不，很随意的感觉，女生说OK，咱们不是一直是朋友吗，这么见外，掰掰~。

