# 约会后如何快速升温感情？兄弟们，你们是否也遇到过约会后女生态度冷淡的情况，为了解决大家的问题，今天我给大家讲讲如何通过聊天快速升温感情。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1aA4y1o7oh

最近有很多兄弟问我，和女生约完会之后，为什么就没有下文了，女生的态度突然由热情转冷淡，这是为什么，为了解决兄弟们的问题，今天迪哥我就教大家，如何通过约会快速升温关系，牵手拥抱不在话下。

就连直接交往也是安排的妥妥的，兄弟们，如果你想牵手女神，那一定要好好看这期视频，保证你会受益匪浅，废话不多说，我们直接来看今天的案例，老师前段时间同学会，我和多年不见的女神又开始联系了。

我们线上聊天的节奏很好，她也是有问必答，我前两天约她去看电影，但看完之后再也没有下文了，她的态度也越来越冷，我不知道是不是自己说错话了，迪哥能不能帮帮我，我了解到看完电影之后，兄弟把女生送回了家。

女生回到家后说，我到家了，谢谢你今天请我看电影，兄弟回复老同学别客气，女生回复，我先睡了，太累了，男生回晚安，第二天开始，女生的态度就冷淡了很多，经常是十句回两句，兄弟就傻了，这不昨天还好好的吗。

怎么今天就变脸了，女生主动和你报平安，兄弟就应该抓住机会，把话题延续下去，而不是一句不客气，就把女生打发了，现在的局面已经很尴尬了，由于之前兄弟的说话失误，女生的情绪已经渐渐低迷，但也别担心。

我自然能帮兄弟起死回生，大家且看我操作，我让兄弟这样发，告诉你一个秘密，其实昨天我还有其他安排，可惜我们用这句话，先激发女生的兴趣，女生不想回，你说什么都是白搭，你看女生瞬间就好奇了。

说还有什么安排没告诉我，兄弟继续说，当然是带你继续玩，但是这么晚了，怕你家里人不放心，放你回去了，这句话有两个目的，一方面是表示我们对女生有好感，另一方面是表达，我们在意她的人身安全，女生回。

嗨有好玩的，竟然不叫我，我爸妈根本就没在家了，女生这句话是什么意思，其实就是在表达对兄弟的好感，如果不喜欢，还会强调爸妈不在家吗，很多兄弟就是看不懂女生的潜台词，白白错过了很多机会。

如果你也看不懂女生的暗示，在评论区里扣一波一，我教你个简单的方法，瞬间就可以知道她的真实想法，回到话题上来，我让兄弟继续说，你知道你有个缺点不，女生说什么缺点，我咋啦，兄弟回，你就是太单纯了。

太容易相信别人了，你就不怕我吃了你，我们先用暧昧的话，来试探女生的态度，女生回，怕什么，我们这么多年老同学了，我还不信你，女生的态度不错，我让男生趁热打铁说，下次我带你去一家很特别的店。

就当我弥补上次没带你玩的遗憾，女生说真的吗，什么特别的店，先透露透露，别告诉我是麦当劳，我让男生回复，到时候你就知道了，之后我们就不回复了，我们在这里要给女生制造悬念，引发她的好奇心。

她就会一直挂念着这个问题，最后她就会忍不住找兄弟，果然第二天女生主动找到兄弟说，你昨天说的店是什么，我们今晚一起去看看，我让男生回行吧，但是条件是你得请我吃饭，女生回没问题，想吃什么你来定。

但是不能让我请贵的，兄弟说没问题，看你这么有诚意的份上，今晚的消费我买单，但你得请我喝杯奶茶，兄弟们你们发现了吗，在整个对话中，我总是会让兄弟植入，下次邀约的计划，比如说下一次一起吃饭。

以及提出一个女生能接受的要求，比如给我买杯奶茶等等，这样做有两个目的，一方面女生会在每一次，小小的付出中越来越在意兄弟，另一方面还会让女生在不知不觉中，就和男生经常约会，越来越离不开你。

后来兄弟成功和女生，进行了好几次约会，在我的指导之下，每次都很顺利，由于篇幅原因，我这里就不多赘述了，我下次再跟兄弟们好好说说，如何在约会中迅速升温，让女生当场就和你难舍难分，OK。

今天的案例就说到这里，兄弟们总是说，不知道和女生聊什么，女生总是对自己没有兴趣，那是因为兄弟们总是在自说自话，从来没有引导女生进行付出，就算是给你买杯咖啡，陪你买衣服都可以。

女生从来只会在乎她付出过的男生，而不会在乎那些，天天给她送礼物请吃饭的男人，记住我今天说的技巧，兄弟们可以少走十年弯路。

