# 表白后女生不答应也不拒绝，该怎么办？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1Y5411978o

跟女生表白后，女生不答应，也不拒绝，该怎么做，我经常告诉大家，追女生的时候，尽量不要去表白，表白，它很容易让你陷入一个被动的位置，表白是女生喜欢上你，或者是成为情侣以后才要做的事情，但是有个男生。

他迫不及待就跟女生表白了，这个男生追求这个喜欢的女生，六个月了，和女生呢，他们也见过几次，女生其实对他的反应还是不错的，聊天都很愿意，经常跟男生聊到半夜，对男生也是有好感的，但是他们的关系就毫无进展。

终有一天呢，男生他忍不住了，想要突破这层关系，不计勇气主动向女生表白了，发了一大串的小作文给女生，女生没有答应他，接下来我会给大家讲到，如何死灰复燃，最后怎么追到喜欢的女生，女生看完男生的表白以后。

结果女生说了这么一句，你就这么想跟我谈恋爱吗，这句话什么意思呢，我们又该怎么去回复这句话呢，这句话它其实有多个意思，一，女生她就是想看看男生的态度，想知道男生对待感情的态度是怎么样的。

只是考虑到自己的利益，只是想得到他为目的，还是会考虑到女生的感受，第二，女生之前经历过失败的感情，对待下一段感情她就会变得，谨慎和挑剔，甚至会犹豫，所以可能会缺乏安全感，担心你是不是只是玩一玩。

还是会好好真心的谈恋爱，所以女生她就会产生这些顾虑，那我们就进行了这样的回复，男生说到，我想先听听你的想法，这样的回复是最保险的，也是最理智的，先让女生去说出自己的想法，然后我们再去应对。

女生接下来就回复了，我还没有考虑好，要不要答应你，OK，女生说这句话其实就是说明了，她能对男生是感兴趣的，如果不感兴趣，她是可以直接委婉拒绝男生的，只是女生有所顾虑，这种顾虑呢。

它有可能来源于女生过往的一个失败经历，导致了她对待之后的感情变得很谨慎，也来源于对男生的担忧，担心两个人以后可能因为性格不合，容易发生争吵矛盾等等问题，以后分手了又该怎么办呢，说到这儿。

肯定有兄弟要开始暴虐了，谈个恋爱哪有那么麻烦，同意就同意，不同意就不同意，能不能痛快点，累不累，我也理解这种男生说的，我也不反驳他们，但每个人他都会有一个身临其境，遇到难题的时候。

我只是希望让更多的男生们，懂得去掌握处理的方法，这个时候我们就让男生回答，我认为即使是你接受，那也只是刚刚开始，并不是代表以后我们就没有矛盾了，这个开始仍然是互相了解，互相沟通，深入接触。

慢慢磨合之后才会变得默契，所以有好感是基础，接下来把这个好感经营下去，才会变得更加有爱，OK，涮这句话就是去体现自己，对待感情的态度是很认真成熟的，有合理的思想见解的，从而去打消女生的顾虑。

也等于是在告诉女生，没有合适的人，谈恋爱不是两个人合适了再去谈，而是谈了之后，我们遇到问题要彼此的互相沟通解决，最终是为了更好的方向去经营，接下来女生的回复就说，我觉得现在这样慢慢了解就好。

不一定非要在一起以后再去了解，女生说这句话要怎么回复呢，这句话的意思，他就表明了，女生还是无动于衷的，还是停留在原地，也许他是在测试男生，是不是一个只顾自己需求感很强的人，我们前面的课又给大家讲过。

当女生无动于衷的时候，我们就适当的松懈一下需求感，如果这个时候你急于去进攻，盲目突进，跟女生说，我们在一起吧，我对你是真心的之类的话，反而他会进一步体现出你的需求感很强，只考虑自己的目的性。

他会激发你对女性的一个戒备心，所以你要明白，女生反应好，你可以去试探进攻，他向你前进一步，你也可以向他靠近一步，那女生无动于衷，你就暂时不要进攻，一定要明白背后的一个思路和原理，灵活进退。

才能够如鱼得水，所以我要男生回复道，没关系，虽然咱们互相都有好感，我也想好给你发展下去，我不勉强，我尊重你的选择，就这样女生就回了，嗯，我会好好想想的，这个时候是什么意思呢，难道就这样被女生给吊着了吗。

当然不是，我们前面说过，女生对男生确实是有好感的，只是有顾虑，和以往的感情经历，带给他的一些伤害，我们要以退为进，反客为主的去应付这个事情，于是我们接下来的回复就说，好，我希望你好好想一想，我会等你的。

但是我不希望等太久，因为感觉这样很难受，要是三天之后你没有联系我，我就当你放弃我了，我也会开始放下你，这样巧妙的一个回复呢，他既给女生制造了失去感，也让女生知道呢，这几天你再不做选择，你就失去男生了。

男生之前追她每天都关心她，让她心里很安心，很踏实，觉得男生就像是咬住鱼钩，已经不会放的鱼，不会跑，但是当女生感觉到，快要失去的时候，就可以激发她想挽留的心理，女生当然不会想要去失去一个，追她追了半年。

还对她这么好的一个男生，毕竟她也知道啊，男生这么有耐心的坚持，肯定对她是真心的，所以我们的胜算，至少在七成以上，后面我们让男生等着就好了，过了三天呢，不出所料，女生开始主动找男生了。

并表示答应跟男生在一起，就这样，经过这么一番对战，男生终于和女生成功交往，这个案例呢也给大家讲完了，希望大家通过这个案例有所收获，感谢大家的点赞，不过呢，世间没有一件容易的事，特别是缘分。

但你以为的极限，可能只是别人的起点，比你优秀的人还在不断的努力，相信自己，你也可以。