# 认识很久的女生如何突破友谊区？还在愁怎么从朋友变成恋人，这个视频来拯救你了！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV17T4y1a7bG

認識很久的女生 如何突破友誼區，老蘇我先問兄弟們一個問題啊，你們愛戀過高中同學嗎，幻想過和學生時代的女生再續前緣嗎，老蘇我今天敢告訴兄弟們，只要你們想做，老蘇我就能幫兄弟們夢想成真。

這些視頻可能關心了你一生的戀愛關係，一定要看到最後，知道人多了 我會下架，一定要先收藏起來 反復觀看，OK 我們先來看案例，前幾天有個兄弟找到老蘇，老蘇 我和女生是高中同學，讀書那會兒就是朋友。

很久沒有聯繫了，這次開同學會又聯繫上了，前幾天約他吃飯 感覺又找回來了，但是我不知道該怎麼聊出那種曖昧的感覺，如果真的追到他了，我會用我的餘生去珍惜他，老蘇你一定要幫幫我，這是兄弟給我發的一段話。

說實話 老蘇我看到這段話的時候很感動，於是我決定幫這位兄弟，我們來看兄弟和女生的聊天記錄，女生說了 今天謝謝你的招待，我已經平安到家了，兄弟回了 好 早點休息，其實兄弟也不想把話聊死，他馬上又補教說了。

你走的還挺快的 我還沒到家呢，女生回了 畢竟你家遠嘛，兄弟們看完這段對話，你們是什麼感受呢，反正老蘇我的感受就兩樣，沒有 沒有話題，老蘇我說過很多遍了，要讓女生隨著兄弟你的對話，產生情緒波動。

一會兒開心 一會兒傷心 一會兒擔心，只有你這樣 才能笑到最後，所以啊 老蘇我讓兄弟這樣回了，之前吃飯的時候忘記問你一個問題，你是不是談戀愛了，女生回了 沒有，你怎麼突然這麼問，兄弟繼續回。

我發現你有點不對勁，準確來說是變了，女生聽到這句話立馬就來了興趣，因為我感覺自己和以前一樣呢，兄弟回了，頭髮長了點 眼睛大了點，比讀書那會兒更好看，不過……，兄弟們看到這裡，你們是不是就以為。

我要讓兄弟開始當舔狗了，錯，這是我們開啟下一個對話的小鋪墊，激發女生的好奇心，讓其付出情緒價值，果然女生秒回了，不過什麼，我最討厭別人掉我胃口了，老蘇我讓兄弟這麼回了，不過嘛 這些事情只有我發現了。

下次見面再跟你說了，女生繼續說了，你不說我就不理你了，你這人怎麼這麼討厭，兄弟見到女生生氣了，就一直問老蘇我怎麼辦了，兄弟別著急，且看老蘇我的操作，我讓兄弟回了，看你臉香，我覺得你已經遇到了意中人。

啥時候請我喝喜酒，女生的感覺很差，他回了，啥時候你學會關心了，人家還是青春美少女，別造謠我結婚，兄弟們，看短短幾句話，女生的情緒和思維，就跟著男生走了，只要女生進入我們的思維框架，就好辦了。

追女生就是要這樣說話，說一半 理由一半，讓女生持續保持對兄弟們的好奇心，女生就會反復思考，把兄弟說的話，那這個情緒就會一直高漲，老蘇我讓兄弟這麼回了，還不是因為你以前是個女漢子，現在越來越有女人味了。

可不就碰到喜歡的人了，沒有了，只是因為開同學會就打扮一下，還加了一個害羞的表情，還沒完，老蘇我叫兄弟繼續回了，要不是因為我們是老同學，我都要被你迷住了，女生回了三個表情，你還是沒變，讀書那會兒。

你這張嘴就特別的不說，話題進行到這裡，老蘇我就知道，這事已經成了，很多兄弟喜歡釣女生胃口，但是不知道如何收藏，其實道理很簡單，如果還繼續釣胃口，女生肯定會，感染，兄弟們只需要說出心裡話即可。

經過前面的鋪墊，女生已經小鹿亂撞了，我們再加上一句，自己被迷住了，這威力非常大，瞬間就能製造一種，曖昧的氣氛，之後兄弟又按照老蘇我說的，把女生約出來了幾次，約會的氛圍都非常好，他們就順理成章的在一起了。

當然了，如果有兄弟想知道，如何在約會中升溫關係，可以評論區科波1，老蘇我今天，就把我的獨家秘訣告訴你，務必保密哈，不過這個世界上，可沒有那麼多，毫無道理的紅紅書室，我也失敗了很多次，才獲得今天的成就。

我是老蘇，我還在努力提升自己，你也可以。