# 让女生秒回你的开场白，女生绝对会主动找你，屡试不爽的万能开场白分享来了 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1ES4y1U75r

女生無法抗拒的，聊天開場白，比在馬好用一百倍，先問兄弟們一個問題，你知道怎麼讓剛認識的女生，主動給你發照片嗎，而且發照片還不夠，甚至直接從發照片，升級到約會看電影，牽手交往，聽起來像是白日做夢，但是啊。

我們就是要挑戰不可能，這個技巧其實很簡單，只要你仔細看老師我今天這個案例，就絕對沒有問題，還有提醒兄弟們一句，這個技巧對剛認識，不認識很長時間沒有進展的女生，特別有效，前段時間，我收到一個兄弟的私信。

他說，老師，我現在是一家公司的銷售主管，也算個小中層，前幾年自己買了套房，還買了一輛轎車上下班，一輛越野的旅行，我個人也是不抽煙不喝酒，上班就靜靜聲也不亂玩，可以看出，這個兄弟的條件真的很不錯。

完全可以稱得上是優質男性，我們再接著往下看，這個兄弟說，雖然我自我感覺還不錯，但追女生我一回都失敗，90%的情況，都是死在了線上聊天，甚至連面都沒有見過，這次我遇到一個特別漂亮的女生，身材特別的老。

剛開始還聊得好好的，現在我說什麼，對方都愛理不理，甚至直接就不回了，我真的想不通說為什麼，OK，看到這裡，相信大家和這位兄弟有同樣的困惑，為什麼，明明這麼好的條件，女生都看不上嗎，大家先別著急。

我們來看看他和女生的聊天記錄，男生說，在嗎，可以給我發張照片嗎，想看你，女生回了，我朋友圈有自拍，你自己去看唄，男生回了，朋友圈的我看過了，再發一張素顏的吧，這個兄弟的思維，就是我們常說的，子彈式思維。

見到漂亮的女生，第一句話就是，讚，第一反應就是向別人要照片，不僅要照片，還要素顏照，對於女生來說，素顏照只會發給親密的人來看，比如說男友，閨蜜等等，所以也就不難理解，為什麼發完這句話後，女生再也不理他。

因為你和女生根本不熟悉，連朋友都算不上，憑什麼發給你，為了密網狂男，我們就要兄弟這樣說，你覺得那渣好看，還是迪麗樂巴好看，這句話沒有體現男生任何需求，因為，這就是一個簡單關於顏值和明星的問題。

女生通常情況下，是比較感興趣的，所以大家可以放心大膽的問，女生回了，那渣好看，那可是我女神啊，你看，談到感興趣的話題，女生瞬間就願意回復男生，願意去接男生的話題，我們繼續讓兄弟回，咋回事。

你怎麼不按套路出發，我們的話引起女生的好奇心，女生不要回，什麼套路，我讓兄弟繼續回了，你應該說本期間你最美，你不准問其他女生，女生還是不要回，哈哈，我哪能和我女神比，我才不是最美，看到這裡。

兄弟們換作是你，你會怎麼回覆呢，大家思考一下，可以評論區留下你的回覆，這裡我讓兄弟這麼說的，你平時肯定特別喜歡熬夜吧，這句話引起女生的好奇，不管他到底愛不愛熬夜，肯定都會往下接話題，女生回了。

你怎麼知道我喜歡熬夜，男生回，我看你臉色挺差的，肯定是平時沒有睡好，熬夜熬的，女生秒回了，你又沒見過我，你怎麼知道我臉色不好，我們前面的鋪墊，就為了讓女生說出這句話，就因為這句，你沒見過我。

就可以順利要到女神照片了，大家看老蘇我是怎麼操作的，我讓兄弟回，既然如此，讓你讓我看看你的盛世美顏吧，或者你想直接見面，女生回了，我們才剛認識，還不熟悉，還是先聊天吧，男生繼續回了，你都拒絕見面了。

那看張照片，總不能拒絕我吧，女生回了，哈哈，那好吧，就給你看一張，重點來了，我們給女生兩個選項，一個是很好做到的發照片，一個是很難做到的一級見面，女生自然而然的，就會選擇前者，一個不費功夫。

就能做到的要求，當然了，我們的語氣並不是命令式的，而是以開玩笑的方式，引導女生，自然她就不會有抵觸的心理，反而很樂意發給你照片，要到了照片，故事就結束了嗎，男生就應該結束聊天了嗎，答案是否定的。

我們還要繼續乘勝追擊，趁女生的熱心還在，將關系呢，進一步的拉高，比如我現在就要幫助這個兄弟，成功約會到這個女生。

