# 让女生离不开你的王者心态 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1E34y1j7Vn

兄弟们想知道怎样让女生一辈子黏着你离不开你们，两个字心态，今天迪哥就给你们分享两个王者级别的心态，记得收藏保存下来，只要兄弟们能做到一辈子都不愁女生倒追你，这段时间有个兄弟私信我说。

迪哥我之前在街上搭讪了一个女生，成功加到了微信，但是女生聊天总是不冷不热，很久都不回复，每次等她消息我都特别着急，现在吃不好睡不好，你说我该怎么办，这个哥们的聊天记录非常多，基本上都是问女生的情况。

从上学到工作，从工作到生活，方方面面都涉及到了，比人口普查还要仔细，最后兄弟还问女生，你什么时候有空我们去喝茶呗，女生过了很久回复了兄弟三个字，有点忙，通过这三个字大家肯定心里都有数吧。

女生根本就不想和这个兄弟聊天，那你们知道这个兄弟的问题在哪吗，其实不仅仅是这个兄弟的问题，99%男生失败的原因都是因为定位错了，兄弟们一开始就把自己定位成了追求者，于是在对话中兄弟就不断的问女生问题。

也没有关注女生到底对这些话题感不感兴趣，有相同感受，不知道怎么和女生聊天的男生扣一波衣，我额外告诉你一个速战速决的小技巧，让女生从此秒回你，改变自我定位还是那句老话，很多兄弟失败的原因是因为定位错了。

当我们改变自我定位，把追求者变为接触者，你们和女生的结局就会大不相同，你只需要记住一句话，兄弟们不一定非要和这个女生在一起，大家都是双向选择，我们来看看这个案例你就明白了，男生跟女生发了一句。

今天下午我们去郊游吧，最近天气变暖了，正好适合踏青，女生回到时候再说吧，我可能没有空，今天事可多了，看到女生的回绝，很多兄弟可能就要打退堂鼓了，回想一下我刚刚说的心态是什么，双向选择对吧。

所以我让兄弟回，行那今天就算了，我约其他朋友好了，说完这句话，女生马上回说，什么朋友，我说的是可能没空，这么着急就约别人了，看见没，女生马上就慌了，我们在这里给女生制造了危机感。

以此来试探女生对兄弟的态度，能看得出来，女生还是比较在乎这位兄弟的，否则态度就不会有180度大转弯了，所以兄弟们你们发现了吗，只要我们把自我定位稍微调整一下，女生的态度就会跟着改变。

如果大家持续对女生进行发文骚扰，女生只会把你拉黑删除，你越无所谓，女生就越会思考一个问题，这个人肯定蛮受欢迎，肯定有女生倒追他，我要关注关注他，这不机会就来了吗，兄弟们，你们说是不是这个道理，第二。

不要对女生产生幻想，不要对女生产生幻想，这句话是什么意思呢，大家好好回忆一下，你什么时候开始对一个女生心动的，是不是加上微信，看到朋友圈的那一刻，看到是自己喜欢的类型，兄弟就开始幻想。

和女生在一起的样子，至此大家就走上了一条不归路，屏幕前的兄弟们，如果你们也有相同的感受，就请点个赞，让迪哥我看看有多少人，话说回来，于是兄弟们面对心仪的女神，就开始唯唯诺诺，说一句话都要想半天。

或者是由于太喜欢女生，从早到晚不停的给女生发消息，也不管女生回不回，其实我告诉你，女生和你的心态是一模一样的，当女生看到一个她喜欢的类型，也会患得幻失，或者是夺命连环咖，这是人类共有的特性。

那么我来做个假设，你加了女生微信之后，不要幻想照片上的人，就是你的心动女生，现在p图软件这么多，照片和真人骑马打对折，当兄弟把女生当做普通人，而不是女神看待之后，你会发现你和她相处轻松多了，话也敢说了。

女生不回就算了，你这样做女生反而会高看你一眼，认为你不是她平常遇到的舔狗，不知道兄弟看明白了没有，我最后出道题考考大家，假如你和女生第一次见面，对方一直对你不冷不淡，无论男生说什么，他都只回答。

哦兄弟们要如何利用，文中所说的心态来改变局面呢，欢迎评论区分享，我等着你，拜拜。