# 让渣女倒追的方式 - P1：1662399229984.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV19t4y177VR

喜歡渣女嗎，讓渣女倒追的方式知道嗎，女生說你要是不喜歡跟我聊天，就互刪吧怎麼回，回答了好就能讓渣女倒追你，很多男生覺得，我又不是什麼大帥哥，也沒啥錢，我還是一個普普通通的女生，這渣女會喜歡我。

渣女眼光不都高的不行嗎，怎麼可能倒追自己呢，蘭國的一個學員就遇到過這種情況，剛開始聊得非常好，女生也很主動，短短一個星期男生就非這個女生不可，但就在這幾天女生突然把她消失，不回男生消息。

男生於情於理都應該擔心這個女生吧，在女生釋放了大量的情緒，感情與日俱增，很多男生都是傻傻的等呀等，正好掉進女生的陷阱，忽冷忽熱就是渣女慣用的套路，先熱讓你著迷，在曖昧的時候非她不可，最後忽冷忽熱。

讓你越陷越深，到這個時候她隨隨便便一句話，就能讓你為她投資，被女生玩弄了，其實想讓渣女倒追你，就得從這裡入手，怎麼入，其實渣女感興趣的只有三種男生，第一個可以發展成備胎的人，第二個富二代或者淺離谷。

第三個勢均力敵的對手，首先排除一，你也不想繼續做備胎，其次肯定不是二了，誰也不是富二代，咱就是要做第三種人，憑藉自己的高情商跟她對抗一下，她就會覺得你跟她還是有點斷位的，目前女生對男生愛搭不理。

那我們就先冷她一段時間，一旦女生察覺到男生變冷了，就會想方設法再拉一個男生，果然，過了三天，女生蒙不住了，跟男生說你最近忙嗎，試探性的詢問，這就是個坑，你要說再忙，女生就知道你不是故意的，但你要說不忙。

那就有意思了，我讓男生說不忙，女生立馬火冒三丈，跟男生說，你要是不喜歡跟我聊天，就互刪吧，很明顯的在激你，一旦男生開始慌了，女生就會繼續的調整你，這點小套路早就應該更新換代了，可是她還用這一招。

我讓男生繼續說，其實是喜歡的，但是你這麼說，讓我感覺你好像不值得我這麼喜歡，這句話神秘之處，就在於擺明了自己的態度，又給女生希望，她如果進入了我們的框架，跟男生說，那你怎麼不跟我聊天呢，我繼續讓男生說。

既然你都這麼說了，我肯定抽個空跟你聊幾個月，女生回復很辛苦，瞬間打消了女生的反應，還用拉近兩秒的距離，我讓男生繼續進攻，仔細一想確實挺辛苦的，不過你既然都關心我了，那就沒之前那麼辛苦。

表面上看起來是不是多少有點甜，但是這個時候，我們就是為了抬高她的價值，飛得越高摔得越狠，人越驕傲越防備鬆散，女生回復，你好會聊天啊，不會跟好幾個女生都這麼聊吧，女生是有點吃醋了，這個時候可不要輕易的說。

或者沒有啊，這本身就是一個肺部測試，我讓男生說，我又不是那樣的人，明明不喜歡還隨便撩，撩到手了還不珍惜，這句話什麼意思，就是點他沒別的意思，讓女生清楚自己的標準，女生說，可是你這麼會聊。

渣男你肯定有點漂亮，女生又使出一招，板坑為主無敵取鬧，一般男生都會下意識的去解釋，這個時候你能一旦解釋，那你的價值又會變回去，所以我讓男生找到女生邏輯的漏洞，會聊是因為你情商高，渣確實是因為人品低。

我是情商高我是人品低，側面回復女生的問題，保持這種勢均力敵的聊天，女生就會對你越來越上頭，女生繼續問，那你是不是真的喜歡我，哎呀，你喜不喜歡他，開始找證據了，你要是證明自己喜歡他，你又是一個背叛。

我讓男生說，我覺得喜歡不能輕易說出口，得慢慢來，才能看得清楚一個人的心，拉長戰線讓女生無話可說，這才是高情商，女生無奈只能認同男生說的，你三觀頂爭，女生算是進一步了解了男生，我讓男生趁上追擊，繼續說。

看來你挺懂得互相附隨的，那是不是可以重新介紹一下我的身份，我可是怕細水長流敵不過空降兵的，這句話的魅力就在於，能夠抓住女生想要的這種渣女，都是養為胎的心，把她對我們的興趣推向高潮。

還營造了一個曖昧的氣氛，給女生充分的時間考慮，你趕緊推進關係吧，你再不推進關係我怎麼敢走了，一見三，把所有的退路都給她堵死，女生只有妥協，其實通過聊天就可以讓對方喜歡上，就看你有沒有這個段位。

核心是利用高情商的聊天，激起對方的興趣和征服慾，她對你的興趣越強，她的征服慾就會越高，有些男生虛寒冷暖，車轟轟話一大堆，前塞兩空，你還想讓渣女倒追，你沒那個段位，關注蘭國告訴大家更多高情商的寶寶。

蘭國安排。