# 谈恋爱这四件小事，千万不要做 - P1：studio_video_1690008520183.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1KV4y1t7K7

和女生在一起千万不能做的四件事情，四件小事情，女生反而会喜欢上你，尤其是第四条，你要是做了她现在立刻就可以讨厌你，你一年之后做她一年之后讨厌你，十年之后做十年之后讨厌你，这条视频建议兄弟们点赞收藏。

让你跟女生相爱只是时间问题，首先恋爱前后的差异化，你恋爱之前每天打卡三遍，点外卖，接送上下班，这种热情程度比舔狗还要甜吗，就算你付出了多少，你好不容易对到了，可是你有没有想过。

你在追求阶段就对她这么热情，你敢保证恋爱之后，你可以一直这么热情吗，而且还是恋爱之后，把她当祖宗一样供着，但凡哪里做的不好，她就会说你变了，她POA你，你变得不喜欢我了，你变得无理取闹了。

你他妈说冷就冷啊，原来你是一个渣男的，完全不顾及你的感受，这样的女朋友你敢要吗，造成这种现象的原因，是你前后没有做到差异化，后期缺少一致性，假如你在跟女生相处的过程中，前提需要做的是自我展示吧。

女生对你的好感度，等于是现实减去的期望值，那你人就摆在这里了，女生对你的预期越低，她对你的好感度，后期才能越升越高，那你就能轻松的，在众多追求者中脱颖而出，后期你在热情，女生在相处中。

对你的好感度也会越来越高，其次，没确定关系之前，就不要去做表白这件事情，很多兄弟遇到女生，不知道怎么进展关系，就通过表白，表白吧，你喜不喜欢我，你给我一句痛快话，但是你遇到的，往往全部都是，失败。

所以表白是胜利的凯歌，不是冲锋的号角，如果女生还没有喜欢上你，你就去表白，她对你还没有产生喜欢，或者是出于矜持，她大概率就会拒绝你，甚至是继续考验你，这咱们就沦为被动了，假如你不表白。

女生连拒绝你的机会都没有，你想想是不是兄弟们，所以我们不要在乎嘴皮上的关系，我们要把眼光放在，真正实际发展上，你从认识这个女生，跟她聊天，展示你的价值，聊得还不错，反应不错就约会，约会不超过两次。

她还愿意出来，你就尝试着去牵手，然后有了牵手，有了见面，你再逐步的升温，拥抱，接吻，自然而然，进入一个暧昧的阶段，到了这个时候，就算你不去表白，她也会想着，我要跟你去明确现在的关系，第三，颜值越一般。

越要追求颜值高的，个子不突出，你一定要去找个子高的，很多男生把不帅不高，刻进到DNA里，自卑到了骨子里，择偶的时候总是想着，算了，我也找一个一般的，长相美的女生，我高攀不起，你越这么想，你越找不到对象。

你越缺什么，你就越需要什么，为什么穷人会越来越穷，因为他只想着糊口，有钱人为什么会有钱，因为人家想方设法的，让钱生钱嘛，现实生活中，越一般的女生，她越喜欢个子高，颜值高的女生，反而那些颜值高。

身材好的女生，她们更加注重的是，男生的情商和内在，这就是为什么，你会看到，长相一般的男生，身边都会有一个美女，是因为她有钱嘛，不要用这种仇富的心，那是因为男生的情商，内在的因素，恰恰刚好吸引了女生。

第四，越喜欢的女生，我们越要与人淡风轻，兄弟们，往往喜欢上一个女生的时候，很容易说，暴露需求感，这个我不过多去强调，关心可以，或者是询问对方，大量的信息，控制不住，想要了解对方的生活状态，那你有没有。

情绪控制的能力呢，女生一眼就能看穿，你对我是有目的性的，我告诉你，你要让她感觉到，你需要她，但是又不完全需要她，但是如果你已经表达出来，我是完全需要你的，她自然就走了，所以少讨好女生了。

控制好自己的心态，把女生当成一个，普通的邻家小妹妹，这样你的心态，才会表现得越来越放松和自信，才能更好的跟女生聊起来，这样的女生才有可能，去喜欢上你，甚至答应给你的约会，甚至就在约会中，我会主动来吻你。

让你牵我的手，所以如果你还想让女生，为你疯狂，为你着迷，想谈一段很好的恋爱，想谈一段，不委屈自己的恋爱，这四件事情你不要做，如果你已经做了，你找男工聊一聊，讓我安排。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(這台機器會同時在同一時間下段錄影)。