# 跟女生聊天到底应该怎么找话题 - P1：studio_video_1690313155467.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1Am4y1j7FH

跟女生聊天到底应该怎么找话题呢，这是令很多男同胞都十分头疼的一件事，后台有好多兄弟私信跟我说，兰果你不要给我讲没有用的了，我就想知道跟女生聊天，我到底应该聊什么，OK不要慌。

今天兰果告诉兄弟们到底怎样的话题，能留住女生对你聊天的信心呢，接下来这三个男生跟女生聊天，涵盖了99。99%的男生的经历，我们先看第一个男生，你去登泰山了吗，女生说是啊，累死了，女生回复说晚上好好休息。

拿热水泡泡脚，女生说行，真的好累，我再也不想去爬山了，男生说可不我也不喜欢爬山，女生说还是家里的床好，男生说你好好躺着，我去忙了一会找你，男生刚刚开启了一个很好的话题兄弟们，怎么还没聊的人就没了呢。

好像在做一个问卷调查，最后问卷调查借口开溜了，幸好没有调动女生的情绪，而且这个女生是不是已经给他很大很大的窗口了，很多男生其实都没有认认真真追求过女生的经历，更不用说女生主动来聊天跟你了。

这种窗口大家可能都看不下去，顺着他的话题往下聊都费劲，所以这样的聊天我们称之为无效聊天，给你再好的女孩子你也把握不住，我们再看第二个，这个男生来问他中午吃的是什么，女生说米饭。

男生说你最近是不是在减肥还吃米饭，女生说我少吃点要不然太饿了，男生继续说我有一个办法，能让你想吃就吃还不长胖，女生说什么，如果聊天有分数的话我们给第一个男生不及格，那么第二个男生将将及格。

为什么因为他能调动情绪了，什么情绪，好奇心，让女生想跟你聊下去，其实当我们找到一个很好的话题的时候，最后变成无效聊天最大的原因是什么，情绪价值，但是他为什么只能勉强及格，我们接着看。

男生继续说那就是下次你吃饭的时候带上我，你想吃什么我帮你吃替你长胖，女生说我真是谢谢你太感谢了，兄弟们觉得女生在这种情况下这句话什么意思，真的是在感谢男生吗，其实不是。

但是这个男生却理解为我是不是聊出情绪了，他在感谢我，暴露需求说，这个主意可太好了，你下次一定叫上我，女生说算了，怎么样，女生刚有一丢丢的情绪马上就选择进攻，盲目的邀约，目的十分明显。

即使你找到了很好的话题，但是女生也不愿意跟你聊，甚至对你产生反感，最后我们来看一下成绩优秀的男生是怎样聊天，男生说今天没下班，女生说下班了，今天没加班，我可是一点都不想上班，不及格的男生看到女生这么说。

是不是说为什么不想上班，是不是又发生这事了，这样聊天你不用说女孩了，你跟男朋友聊男朋友也觉得有趣，女生已经对你表现出明显的负面情绪，就不要再继续这个话题了，否则他会越来越不想答应你。

咱们看一下高分的回答是什么，这个男生此时我们注意到女生说不想上班，第一个案例中，男生是不是说家里的床更好一些，这样窗口，他在对你分享他的情绪，所以我们要学会延伸话题，让女生跟着我们的聊天节奏走。

男生回复他不想上班，我说我有办法咱们做一套选择题，我让你回到过去，不去上班，你想回到高中还是初中，女生们为什么不是幼儿园，大家可以明显的看出来，女生已经被我们带入到聊天的框架中。

我们提供的话题让他产生了聊天下去的欲望，女生很累，我们就给他一个可以想象的美好的场景，男生继续说你咋不说小学，小学让你吃掉了，女生说小学有作业要做，幼儿园只需要张嘴吃饭，多轻松，好，此时我们已经了解到。

女生为什么没有选择去初中和高中，而选择幼儿园，之后我们该怎么办，是不是应该说小时候正好无忧无虑，但是我们要做的，就是牢牢的掌握着聊天的主动权，制造女生的情绪波动，让无效的聊天变有效，不能被他逮跑骗了。

这个时候我们说什么，幼儿园不听话也是要打小手心的，女生回复男生我那么可爱谁会打我，女生的回复这个时候提供了一个正面情绪，这就是兰花之前所谓讲到的良好的舒适感，有了这种舒适感之后，怎么找话题，这个男生说。

你是说你可爱，你要是夸夸我我就羡慕，女生说夸不夸你我都很可爱，这是赤裸裸的事实，还有一个小表情，用调侃的方式将女生的情绪带动起来，这个时候一定要把女生的情绪再给拉回来，于是男生说，如果你跟我同班。

就算老是打你的手心，我也会来保护你，你不要以身相许就好了，故意制造这种暧昧，如果你是这个女生，想让她进行一段有效的聊天，在女生跟你分享完状态后，你就可以抓住她的情绪，来创造聊天中的暧昧感。

所以兄弟们真正要学的是聊天思维，有了这种聊天思维，其实什么话题都可以一脉而起的，过去的快乐现在的状态和畅想的未来，都是可以留住女生对你产生良好的兴趣的信息，不过有一点，在聊过去的时候有一个话题是。

绝对绝对绝对要谨慎的，兄弟们知道是什么吗，评论区来告诉我，(CC字幕製作:貝爾)，[双方各自好运]。