# 跟女生发消息不回只用一招聊天嗨翻天 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1614y1X76x

跟喜欢的女生发消息他不回，就一招让你跟他聊天嗨翻，给女生发消息被无视，给女生发消息他不回这件事情，几乎所有人都是一样，你不管他是什么渣男还是暖男，只要你对这个女生动了感情，你就会焦急的像热锅上的蚂蚁。

生怕自己做错了什么，你会在内心拼命的怀疑，是我时机选的不对，还是我说错话了，还是自己当时多想啊，真想真扎心啊，以上所有的选项，你可能都做错了，来啊 兄弟们，如果你在这里，焦急也是干焦急。

我们借这个机会你好好喝一杯，这个聊天对方不回复，首先是时机的问题，你可能一开始时机就选错了，我知道，大家很想和喜欢的女生，保持通话 保持联系，我也知道，大家现在的心里心急如焚，但是我们能不能选一个。

靠谱一点的时间，兄弟们，你知道什么时候给别人发消息，回复率最高吗，中午和晚上，如果你喜欢的是一个上班族，那么中午他午饭的时间，然后休息，晚上他可能回家待着待着，刷抖音，再精确一点就是，早上的8点到9点。

晚上的7点到8点，晚上的10点以后，因为这个时候，上班族往往在坐地铁，或者在回家的路上刚洗漱完，这个时候是他们最无聊的时候，最不怕被打扰的时候，你别上午上班的时候，下午开小差的时候，你给别人发消息。

你这不是给自己找不痛快吗，上午9点左右，下午4点左右，正好是人家工作最忙的时候，也可能是心情最不好的时候，你这个时候发消息给别人，除非不是特别重要的事情，对方往往可能我看一眼，可能就不回应。

但这个时候你心里难受，一方面你工作比较着急，另一方面你等待对方的消息，也很着急，两件事情砸在一起，只会让你更加坐地不安，工作工作不好，联系也联系不好，这个时候你可能已经急到，没有心思在工作了。

直到隔三差五，我看一眼手机，哎 他好像还没回我消息，生怕错过对方的消息，其次，可能是你说错话，在你们聊天当中可能说错的话，我们之前有无数的回答，已经不止说过一次了，这次我统一的跟兄弟们说一下。

你说的什么样的话，可能让对方没办法回复你，我告诉大家，基本上分为这三个类型，第一，关于对方的信息量太少，对方不知道该说些什么，第二，超过我们关系的话，对方心里感觉到不舒服，第三，消息轰炸。

大作文大段文字，你直接贴我脸上，这就是我经常想要吐槽的，有的兄弟转一个抖音视频，给女生发过去，就不说话了，有的男生和女生说一句话，我到公司了，我出门了，然后又不说话，知道兄弟们呢，兄弟们呢。

你的意思表达到位了，可是你想说什么呢，这些东西和女生本身有什么关系呢，如果你想要得到对方的回复，最起码你要针对性的发出消息，给对方一个明显的对应吧，看到这个视频想起你来了，你们金牛座都是这个脾气吗。

看这个视频以后出门要小心一点，感觉不对就和我打电话，这样别人才会有回复你的动力，第二种类型兄弟们一定要注意，当女生没有高频率的回复大家消息的时候，没有在聊天里面明显的去称赞你的时候。

对你表达出来她感兴趣的时候，你不要贸然采取一些带有暧昧属性的词汇，暧昧属性的词汇，是跟对方拉近距离用的，但是也只能当且仅当对方对你有好感的时候使用，不然会疯狂掉好感度，第三种类型消息轰炸，你好好发。

你越发对方越不想搭理，有的时候别人可能只是一时半会儿没有看到消息，一打开手机发现你给我来消息轰炸的，你怎么没动静了，你为什么不理我，你不要多想啊，我那个话没别的意思，你越解释。

对方越觉得你这个人小心眼沉不住气，觉得你这个人没有安全感，你说你难受不难受，本来想和对方简简单单的聊上几句，结果聊着聊着对方几乎没有好感度了，还有一种情况，就是你这些难受和焦虑全都是你自己作。

自己吓唬自己，你平时玩游戏玩嗨了不看手机的情况，有吧，你开会不能接电话的情况，有吧，你中午打个盹，错过消息的情况，有吧，那为什么同样的事情发生在你身上的时候，你觉得没什么，但是一旦发生在人家身上的时候。

你却疯狂的发消息，轰炸，你觉得不得了了，你就开始觉得事情不对了吗，给喜欢的人发消息啊，不回，虽然不是一个好现象，但是不得不承认，还是有可能时常发生的，往往我碰到那些一两个小时，不喜欢回你消息的屈指可数。

所以我会劝大家等，一定要等，敌不动我不动，看看对方到底回不回你，有可能是等几分钟，有可能是等一两个小时，甚至有可能真的会等一下午，等一天，但对方还是不会消息，以后问起来，对方的解释大部分说。

我那个时候在上班嘛，哎呀我没办法看手机，很有意思的是，事后我问这些人，你那个时候心里面感觉是什么样子的，他们的回答出奇的一致，如释重负，觉得当时自己像一个戏精，你想一想啊，好在那个时候你管住了自己。

没有因为着急去消息轰炸对方，然后你发现事情本没有你想象的那么糟糕，如果你当时失控了，你想想你可能被扣完了好感度，你会不会也吓出一身冷汗来，因此你着急的心态，你焦虑的感觉，可能都是一句话概括，你自己做。

等一等，再等一等，你就会知道心中那些脑补的内心戏有多么的愚蠢。