# 跟抗拒相亲的女生。怎么聊出好感 - P1：studio_video_1690138732211.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1ZM4y1s7n7

跟抗拒相亲的女生怎么才能聊出好感，对于交际圈窄的兄弟，相亲无非是最有效，也是最快认识女生的手段，尤其是遇到跟自己想法一致的女生很高兴，但是你也会遇到一些，我本身我又不喜欢相亲，我相亲我看到你就烦。

不是因为你这个人，是这种高段位的事情交给朗哥就对了，点赞收藏啊，兄弟们慢慢品，男生加上女生之后给女生发了一个问号，我让男生说，应该算你新一任相亲对象，一开始不按套路出牌，建立属于我们的特殊性。

容易给女生留下一种非常深刻的印象，你就说啊，刘阿姨介绍，我让男生说是啊，不过不是介绍，是刘阿姨忍痛割爱，给女生展示自己有趣，女生回复男生哈哈哈哈，说明女生可以感受到男生有趣的点了，能概括到这个点。

我让男生继续说，咱们也算有缘啊，简单了解了解，该说的话还是要说啊，因为你是相亲认识的女生，人家知道你是什么意思，跟你聊天的积极性本身就不高，然后你还说一些乱七八糟的话，消磨她的耐心。

她毫无疑问你就被pass掉了，你已经被定性了，女生回复男生，我其实就是家里催的紧，后面的话不需要说，咱们也知道是什么意思，他不就是想说，我就是走个过场而已嘛，所以我让男生说，看来咱们的目的一致。

这段时间咱们相互打个掩护，表明来与跟他站在同一个战线上，告诉女生咱俩是队友的关系，所以你不需要抗拒我，咱俩还能打掩护，是不是距离就近了，女生回复男生你也被催，我让男生继续说催太肤浅了。

简直想把我打包送走，继续展示我们的有趣，但凡是相亲认识的，聊天是最重要的沟通方式，并且女生非常擅长，从你聊聊几句话，推测你是怎样的人，你要是不具备在聊天中，展示自己价值的能力，你直接就被pass了。

女生回复男生，原来同病相怜，看来她已经逐渐接受你的存在，也认清了自己是在跟一个男生，相亲的事实，我让男生说可能年龄到了，都开始相亲了，按照一般程序走，人生多无聊，女生不想相亲，无非就这两个原因，第一。

跟不熟悉的人聊天聊不起来，有隔阂，第二，相亲奔着结婚来的目的性很强，但是人家想浪漫的搞对象，目的不同，没必要聊，所以咱们这句话是一个试探，如果女生是第一种，那么我们可以表现出来有趣，完全超乎她的想象。

第二种，那咱们也摊牌呗，咱们可以慢慢了解，可以的话谈恋爱都可以，削弱相亲的这种目的性，女生就会对你有那种安全的想法，女生回复说，啊，你还挺有想法的呀，他认可咱的观点了，把女生担心的问题咱们排除掉。

直接切入正题，我让男生说，虽然目前没有一聊就一见钟情的冲动，但是长期观察的机会还是有的嘛，要不然家里问我一问三不知，一下就戳穿了，态度，这是我们的态度，我对你也没有到喜欢的程度，就是相互了解一下。

我们地位是平整的，在堵住女生的退路，相互掩护嘛，表面功夫你得给我做做吧，让女生于情于理都不得不答应，女生回复男生，有道理了解一下吧，我让男生说必须的，结婚一辈子仅有一次，选择自己家人的机会。

继续展示咱们的态度就完事了，咱俩都有喊停的机会，合适出不合适拉倒嘛，我也不是上赶的来的，女生说你三观挺正的，那肯定的，那难关能不正吗，我气氛必须得卡死，接下来顺利展开邀约就OK了，我让男生说。

只有三观都正的人，才能发现彼此的优点，后天我正好放假，拿出一个下午的时间，咱们去约个会吧，女生也顺利的答应了男生，所以每一个抗拒相亲的女生，都会有她抗拒的原因，只要你能找到这个原因，你就能解决她的顾虑。

她其实她不想谈恋爱吗，她不想找一个好男人吗，她想啊，关注栏目，告诉大家更多高情商的聊天方法，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，百步飞剑。

