# 进入友谊区破圈的关键就这一点 - P1：studio_video_1691308254836.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV11p4y137iM

特別喜歡的女生一直把你當朋友，怎麼突破這個友誼區，今天難過一句話，讓女性朋友變女朋友，你和她的聊天聊不到話題，或者是聊幾天被人家反感了，看完今天的案例，你只要掌握聊天的這樣的思路，輕鬆通過友誼區。

什麼時候能植入曖昧敲聲無息啊，讓它變成你的準題啊，今天這些內容會對所有的男生，幫助都非常大，視頻很幹啊，可能會被下架，一定要點贊收聽啊，男生追了兩個月特別有耐心，每天找到女生聊天，但是關係一直不溫不火。

一直處在友誼區，到底是為什麼，咱們直接看他們怎麼聊的，大家都一目了然，男生說中午吃飯了嗎，女生說剛準備吃，男生說吃了什麼，女生說麻辣香鍋，這家的比較好吃，男生說哪一家啊，以後我也點，女生說我把鏈接給你。

男生說好，這是一段非常經典的聊天，啊我諷刺的就是你，兄弟你自己看一下，什麼感覺，平淡無聊招人煩，你自己都覺得吧，我不給你有誘我跟誰有誘，更何況人家女生，人家就是覺得不回你不好看，所以我才回你，真禮貌啊。

這樣的女生可以，你們聊一兩年也只算得上朋友，並且感情這個東西，你拖的時間越長，反而效果越差，什麼新鮮感神秘感探索欲全沒了，拿什麼談戀愛，再看一段，男生說做什麼呢，100個男生，99個這樣的開場。

不過這不是重點，重點是女生說，在做企業週報，週一就要燒了，很多兄弟們都會下一句問，咋樣了做的，女生下一次的反應也很真實，這就沒完沒了的嗎，你要是以這種方式繼續聊，說一句扣一分，說十句扣一百分。

好不容易吃個飯，轉起來十句話都被你扣沒了，果然女生說的挺複雜的，我才做一半我先忙了，女生忙是真的忙嗎，我是對你忙還是對其他人都忙，你心裡有數嗎，人家不願意搭理你，兄弟們這會才意識到問題的嚴重性。

想挽回一下，說行吧那不打擾你了，你先忙，其實類似這樣的話，不僅女生不想聽，而且你的價值很低，那麼升級關係遙遙無期，來接下來看蘭國是怎麼三言兩語，重新喚起女生對男生聊天的興趣了，來咱們直接上課。

我要男生接著說，嗯嗯好好弄，領導要是表揚你了，我就請你吃頓豪華的吧，女生很高興的說，那沒有怎麼辦，我繼續讓男生說，什麼都沒有的話，只能請你吃小火鍋了，哎這樣關係不就立馬拉近了嗎，你管我嘛，我誇不誇你呢。

反正你得跟我用，這裡運用的方式就是把你和他聯繫起來，把你們聯繫起來，不管你怎麼做，你們都會聯繫上去，下一次他吃小火鍋，他還想著上一次的事，是你請我吃，故意曖昧的方向一帶，升級關係那就是分分鐘的事。

女生就說啊，這也差太多了吧，看到美女女生已經惦記跟你一塊吃飯了，蘭國只用簡單的幾句話，就建立起來了自己的框架，掌握了聊天的主動權，不過問題又來了，這句話要怎麼回應，那你說吃啥就去吃啥，你說了算。

或者對呀對呀恭喜你，那前者不就舔嗎，後者不就太直了嗎，不管你說哪種，女生都會立馬下頭，看蘭國是怎麼說的，要是約會不遲到，還能多點時間請你去看個電影，女生回復，那還賣什麼關子什麼呀。

哎好奇心就是這麼出來的，增加了他對約會的期待值，並且這句話最神奇的地方在於，能給女生帶到，已經默認跟男生約會的情緒中，所以兄弟們不要說我們出去約會吧，直接給他帶入，帶入，這樣一來他就不會輕易的放你哥的。

還能大大降低女生遲到的機率，說不定他比你還先到，他看著表，嗯你遲到呢今天帥哥你遲到了，一切都如蘭國所料，發展的很順利，兩個人都早到，不僅去看了演出還一塊吃了飯，正是牽手確立的關係，當天是具體怎麼操作的。

蘭國後期會把約會的意向告訴大家，關注蘭國告訴愛可可高時常的報導，蘭國安排，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(吊死侍者。)。

