# 追女生千万别做这4件事 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1w94y1d772

这位女生千万别做这件事，不然你会发现，就算你使出吃奶的劲儿，你也追不上，今天呢，我将从心理学上给你们分析一下，男女之间在暧昧期，或者互相有好感的时候的心理状态，你记住一个词，心理DVX，把握好。

你可以顺理成章的推进关系，把握不好，就只能成为你回忆中的遗憾了，很多兄弟给我发私信，和我说都出现了同样的情况，急得我是赶紧出个视频，这四种行为是你追女生的禁忌，导致你们心理DVX严重。

我猜你们大部分的男生，肯定都犯过这样的错误，好好反思一下，是不是这样，一，千万不要没有身份的送礼物，就是因为她长得好看吗，那她不得高傲上天啊，还能看上你这种凡夫俗子吗，所以说。

有时候你觉得女生在你面前高冷傲娇，那是因为你捧根做得好，你可长点心吧，你哪怕让她给你帮点小忙，你再去送礼物什么的，作为感谢这都可以，她都很容易珍惜你的好，那根据我长久以往的经验，和案例分析总结出来。

女人更容易喜欢上她愿意帮忙的人，她服从性强的人，明白吗，二，不要着急去表白，也不要变相的去按时去表白，有的男生觉得，哎 我觉得我喜欢这个女生，喜欢就喜欢，不喜欢就拉倒，别折磨我了，我心痒痒。

更可气的是什么呢，他一步临瘾你就着急，你就得赶紧想着，我是不是犯什么错误了，我要不要表白确定关系啊，这种感觉太难受了，模棱两可的，你就感觉好像你表白，是你最后的一棵稻草，你错了，盲目的表白。

只会把你们的关系扼杀在摇篮里，你记住，表白它不是发起冲锋，发起进攻的号角，而是你吹响胜利的凯歌，明白了吗，你把这句话给我背下来，同样的，也不要变相的去表白，更不要去问他，我们之间是什么关系啊，你比如说。

有的男生经常会说，哎 你觉得咱俩到底合不合适，我们现在是什么关系啊，是在一起了吗，特别是当你跟他发生一些，暧昧关系，暧昧行为的时候，你就特别想知道，你们之间到底是什么关系，特着急是吧，我跟你说。

这个时候谁先问，谁先被拿捏，他要是想跟你在一起，他会说的，那他既然没说，就说明他现在不想正式的跟你在一起，不一定就是想玩一玩，也可能就是觉得还需要再接触接触，当你问出这些话的时候，女人的心里就觉得。

哎 已经吃定你了，连最开始的一丁点兴趣都没有了，三，不要过分的主动，我朋友就是这样，开始的时候，是真的觉得他跟那个女生有戏，但是后来由于他用力过猛，把女生越推越远，这个女生，从刚开始的有那么一点喜欢。

到后来的时候的冷漠，到现在基本上挨打不理了，我发现很多兄弟，他真的是把握不好那个度，追着追着就上赶着了，经常会做一些超越自身身份的事情，不管对方需不需要，每天带早餐，节日送礼物。

甚至每天嘘寒闷暖的去主动聊天，做什么事情都要汇报一下，以上这些行为是男朋友才可以做的，你以什么身份做呢，这种行为真的很下头，只会助长女生的优越感，她会觉得我很优秀，甚至在她心里，她会觉得你配不上她。

所以心理地位差真的很重要，四，不要打持久战，试图去感动对方，这是最傻的行为，很多男生总是认为，我追的时间久了，就会证明我是真心的，能够感动对方，你要知道，女人喜欢的是心动，而不是感动，最后你会发现。

你感动天感动地，都感动不了女人的心，因为感动而确认的关系，就算你们在一起了，只要中间她遇到自己喜欢的，崇拜的男人，她就会离开你，不带任何犹豫的，所以千万不要嘘寒闷暖的，随叫随到。

你在她身上耗费了大量的时间精力，时间越久，你的沉默成本越高，到后面你舍不得离开的原因，其实早就不是因为你有多喜欢她，她有多优秀多漂亮，而是你觉得自己付出了这么多，不甘心罢了，最后再回一条私信。

有个兄弟跟我说，女生说我现在不想谈恋爱，什么意思，我跟他说没事，我愿意等她，可是他好像一直推开我，你记住，当一个女人跟你说，我还不想谈恋爱，不要相信，不要犹豫，立刻离开，她只是不想跟你谈恋爱，能明白吗。

