# 追女生的大忌，千万不要有求必应！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1c34y1a7zf

很多男生在追女生的时候，可能都遇到过这样的情况，女生突然问你要各种礼物，名牌衣服化妆品包包，甚至直接要红包都有可能，这个时候呢男生们都很紧张，那么这期视频就给男生们看一下，从青铜到王者段位。

都是如何应对这种情况的，记得点赞收藏慢慢学习，那么青铜段位的男生呢，基本上就是要什么给什么，这类男生平时给女生发消息是发到手软，女生也未必会看他一眼，而现在女生居然主动的表达，想要某个东西。

这类男生就是心花怒放的感觉，觉得是一个天大的机会，一定要好好表现表现，比如说这里女生讲，哥哥我觉得这个包包好好看，好想要啊，这个男生立马转账八千，回到乖想要就买嘛，现在就买，青铜段位的男生这么大方。

说给就给，那么如果不幸遇到了拜金女，有第一次就一定会有第二次第三次，无数次，而且一旦遇到这种女生，就算他把你钱包榨干了，你也未必能得到他的芳心，那有的男生可能就要说了。

那也不一定这个女生就一定是一个拜金女啊，万一他只是想试探一下我呢，我告诉你就算是试探，也是郑重女生的下怀，进入了他的框架，也不利于你们的感情发展，有多少男生的段位都停留在青铜的，评论区留言青铜。

那白银段位是怎么做的呢，白银段位的男生，他们深知不能完全对女生百依百顺，但也不想显得自己小气，就会给女生发一点小数目的红包，比如说这个男生他是这么做的，女生讲我今天要和闺蜜出去玩，有零花钱吗宝宝。

男生发了两个五毛的红包，还加了一句你五毛我五毛，咱俩正好凑一块，白银的选手，他觉得这种方法可以巧妙地化解，这个女生的索取，不会吃亏的同时，还反过来玩梗，反撩女生一手，不仅可以化解尴尬，还不失幽默风趣。

然而事实是这样吗，大部分女生他并不吃这一套，这类男生他忽略了一个事情的本质，女生在和你确定关系之前，他找你索取物质，本身就是一个不合理的行为，看起来和你关系亲近，实际上他更重视的是你兜里的东西。

那么黄金段位的男生，是怎么应对这种情况的呢，女生说今天好饿呀，我都没有钱吃饭，你能请我和我的闺蜜吃顿哈利捞吗，男生说你经常对自己喜欢的人提这种要求吗，女生回没有啊，不差一顿火锅嘛，你又不差这点钱。

男生说红包我是没有，但是我准备的塔里甜你要吗，黄金段位的男生他很清楚，一个女生是不可能轻易向自己喜欢的人索取物质的，如果你一直顺着他，那从此以后你们就会彻底沦为他的提款机。

所以黄金段位的男生很注重掌控节奏，满足你的要求可以，但你呢也必须要满足我的条件，因为我们是平等的，如果女生对男生没有感觉，只是把他当成提款机，那他自然也会明白，这是个硬茬，以后也不会轻易地开口索取。

那么如果是对这个男生有感觉的呢，也会在心里把这个男生放到一个比较高的位置，和其他的甜狗啊备胎完全去分开来，那么黄金已经这么厉害了，钻石段位的男生是怎么操作的呢，在吗可以转给我一千吗我有点急用。

男生说突然感觉你挺让我失望的，又挺让我心疼的，然后女生说怎么就失望了，男生说因为本身要钱就是一个低价值的行为，难免让我觉得你对我无感，才会开口跟我要钱，表明了态度又展示了框架，那女生就回了。

不就一千块钱吗，男生说所以啊你也挺让我心疼的，这么照顾不好自己，表明了确实不是钱的事，一千块钱是小事，但是这件事是态度的事情了，这句话呢还适当的关心了一下女生，那女生说那你能不能转给我呀。

我是觉得跟你关系好才问你，那很多男生听到女生都说到这个份上了，想都不想就直接就转，这个男生是怎么回的呢，当然转呀你都问到我这了，但是你说是因为在乎我才找我，那我家里还有一堆衣服没有洗。

那你愿不愿意证明一下呢，女生就回了，让你转个账还要来你家洗衣服，男生说不不你可能误解我的意思了，我的衣服呢只有女朋友才能够洗，钻石断腕的男生，他既解决了女生的问题，还同时展示了自己的恋爱框架。

男生就继续说了，这是因为心疼你，所以才顺便给我们彼此一个推进关系的机会，那女生就回了一串省略号，这个男生他继续说，我能证明我是因为在乎你才会给你赚钱，如果你洗个衣服你都不愿意证明。

你觉得我怎么看待你找我赚钱，真诚地表明了自己对女生的重视，同时又站在了高点去审视女生的行为，这就会引发女生的自尊和思考，那女生就回了，嗯还挺有道理的，男生就说了，所以呢我愿意以男朋友的身份给你转账。

那你愿意站在女朋友的身份来我家帮我洗一下衣服吗，女生就回了，未知乏我，这种就是钻石断腕男生的过人之处，大方不吝啬，但他有着自己绝对的原则和框架，随便你提什么要求，但是必须要在我的感情框架之内。

女生就算原本只是把他当成工具人，这个时候他也会好好地斟酌一下和这个男生的关系，所以男生们一定要记住，女生向你索取礼物有两种可能，一种呢是他确实很物质把你当成工具人，你能就算给他东西你们关系也不会更近。

另一种则是女生对你那种考验，因为追他的人实在是太多了，他必须要通过一系列的测试和挑选才能知道谁最爱自己，并不代表他们真的就是一个物质的人，所以一定不要以偏概全错过了真正的爱情，那有的人就会说了。

那王者段位是怎么应对这种女生的呢，在生活中啊王者段位是很难遇到这种情况的，跟他们相处的女生呢一般都是女生主动发，那他们到底是怎么做到的呢，有机会我们再讲，不过呢世间没有一件容易的事，特别是缘分。

但你以为的极限可能只是别人的起点，比你优秀的人还在不断的努力，相信自己你也可以。