# 追女生其实很简单，一招让女生彻底爱上你。 - P1 - 蓝锅聊情感 - BV153411A7CE

如何让女生发自内心的喜欢上你，我知道有很多男生会有这样的想法，和女生相处你想那么多干嘛，喜欢的人自然会喜欢你啊，不喜欢的人做什么都没用，当然这句话说的好，我并不想去反驳他，可现实呢就有这么一种情况。

女孩子她对你是有好感的，会主动找你聊天，会接受你的约会，甚至她会答应和你一起看电影，可后来呢她就是拒绝你了，你怎么解释呢，其实啊很多人对感情的理解都错了，以为感情当中只有喜欢和不喜欢，其实更多的情况是。

喜欢跟不喜欢中间的感觉，也就是所谓的好感度，接下来你处理的方式正确，那么这种好感度它就会转变为喜欢，你处理的方式不正确，那这种好感度它就会变成不喜欢了，那么接下来我们就讲一下。

如何把60分的好感变成100分的喜欢，话不多说直接进入到今天的正题，我们来看一下下面这个案例，男生和女生他们认识有一段时间了，在有一次聊天的时候呢，女生就说烦死了感冒了头痛又不想去医院。

女生呢给你表达了她的状态，感冒了心情不好，如果你是想追求这个女生，你想让她喜欢上你，你会如何去回应呢，我猜想有90%以上的男生，本能反应此刻都会去关心女生，比如说哎呀你怎么感冒的眼不严重。

要不要我给你买感冒药送过去啊，等等之类的，如果你这么做了，我告诉你，女生对你的感觉会一直停留在60分，她会觉得你这个人很好，但就是不会喜欢上你，正确的做法呢，是你要把女生往自己身上去领导。

让她去想一些关于你的一些想法，那男生就回到，以后你给我小心点好好照顾自己，不然那个男人会担心的，那个男人是哪个男人呢，点破不说破，但是却带有了很明显的暗示，女生就会本能的往男生身上去想。

那女生就回到哪个男人，男生说你心里知道，女生回不知道，我们可以看到，这个聊天就已经有那么小点点的暧昧了，那男生又说了，除了你老爸，难道还有其他的男人会担心你吗，进攻之后立马撤退，这样的聊天方式呢。

就会让女生对男生产生更多的情绪，而这种情绪的产生，就会让女生对男生的好感，从60分占到70分甚至是80分，那么后来呢，他们经过了几天的聊天，女生对男生的好感度越来越高，突然有一天呢，女生就问了男生。

你对我到底是什么感觉，男生突然问这个，说明女生是很在意男生对她的感觉的，此刻女生对男生的好感度是很高的，那我问大家，这个时候能不能跟女生表白呢，绝对不能，因为女生她只是对你好感度高，她还没有喜欢上你。

我们且看这个男生是怎么回应的，男生回到，为什么突然问这个，女生就说，就想知道，你不想回答就算了，男生回了，我对你感觉挺好，我对你感觉挺好，是什么意思呢，相当于没有回答，所以女生她会更加的疑惑。

如果你站在女生视角来看这一段话，你能够感觉到男生是喜欢女生的吗，感觉不到，所以女生她也感觉不到，原本女生她是有情绪的，她搞不清楚男生对她到底是什么样的想法，结果问完之后更加疑惑了。

所以呢她会产生更多的情绪，而这种情绪的产生，就会让女生对男生的好感度甚至会喜欢，这个就是我所说的无存的追求，这个时候我们可以再去尝试反问一下女生对自己是什么感觉，那男生就说了，你对我是什么感觉。

女生会除了你生气的时候，你找我聊天我都很开心，这是女生主动的向男生的示好，表达自己的感受，这是好感吗，不 这不是好感，这是喜欢，我之前跟大家讲过，追求一个对你好感的女生要怎么做，要开启进攻模式。

那么追求一个喜欢你的女生要怎么做呢，说通俗点，就是火力全开，于是男生就说到，夜深人静想抱着你睡觉，女生回了，你真是感觉像耍流氓，这个女生好像有点神奇，怎么办呢，要不要道歉，这个时候千万不要怂。

男生说这样就耍流氓了，我还有更奇怪的想法呢，那女生就回了，你真是的，你再这样我可要生气了，正当大家都以为女生会生气的时候，男生说了一句非常神奇的话，让女生的情绪瞬间推向高潮，男生就说到。

这样不让你生气了，晚安，女生的情绪她本来已经在高点了，她是很希望，很愿意跟男生聊下去的，可男生一句晚安，迅速结束了话题，留下女生一个人在那儿瞎想，甚至她整个晚上都在想起，男生对她所说的话，这个就是情绪。

那么整个这个过程当中，所产生的吸引力是巨大的，甚至会让女生爱上他，好啦今天就跟大家讲到这里，觉得有用的话请给我点一个赞哦，不过呢，世间没有一件容易的事，特别是缘分，但你以为的极限，可能只是别人的起点。

比你優秀的人還在不斷的努力，相信自己 你也可以。