# 逆风翻盘！学会这两个绝招，直男逆袭，男神被女生倒追！ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV15S4y1S7Nz

直男逆袭绝招，让渣女放弃鱼塘，倒追你，兄弟们，你们想让女生倒追你吗，想让爱养鱼的渣女，亲爱的同名对你死心塌地吗，如果你的回答是yes，那就请认认真真的，反复观看这条视频，这期视频会打破你。

从小到大的情感观，学懂了，老鼠我保证让你喜欢的女生，都来倒追你，首先我们来讨论一个问题，你们认为爱养鱼的渣女，是什么样的，有的兄弟会说了，肯定就是那种，周围环绕很多异性的女生，一看就很花心。

还有的兄弟会说，肯定是那种男生给送礼物，就收的，来者不拒，铁渣女无疑，无论你是在生活当中，还是在网上冲浪，总能看到类似的说法，我就不一一举例了，今天呢，老鼠要告诉大家一个，颠覆三观的真相。

其实根本没有渣女这个概念，渣女都是那些追不到女生，不会聊天，没有技巧的男生，创造出来的词语，世界上本没有渣女，没有技巧的男生多了，渣女也就被创造出来了，就拿我认识的一个兄弟来说。

他通过朋友认识了一个女生，兄弟对女生是一见钟情，就总是想讨好她，给她送礼物，无论大小节日都送，甚至连植树节，都给女生送一捧花，可是，女生压根就对兄弟不感兴趣，每次都是爱于朋友的情面，才把礼物收了。

最后主动表白了，女生拒绝了，他就搞不明白了，为什么要拒绝我的表白，在兄弟眼中，收下礼物代表女生，默认和他在一起，收了礼物还不答应表白，这就叫骗，从此以后，这位女生在他的眼里，实际上不是什么女生渣。

女生手段高，而是直男太傻太舔狗，你们看，女生都还没有提任何要求，男生就自作主张，花钱花精力去讨好对方，直男总以为这样是深情，其实在女生眼里，又来一个烦人的傻子，所以，老苏家兄弟们两个绝招。

以便面对高人气女生，也能有人有语，让对方主动到这里，第一点，让女生主动付出，在感情关系中，有一个绝对定理，付出的越多，就喜欢的越多，当一个女生对你付出的越多，她就会越来越喜欢你，因为喜欢这件事情。

就像投资股票，当你押重金在一只股票上时，你必定会牵挂这只股票，想它明天是涨了还是跌了，因为你害怕所有的投资，都化成泡影，在改进中也是一样的，兄弟们，你们是不是付出了，大把的精力之后就会想。

女生喜欢我的礼物吗，喜欢我送的早餐吗，喜欢我每天都跟她聊天吗，有这种感受的兄弟，在评论区扣个1，所以当下的重点是，你如何变成女生眼里，她重金投资的股票，有的兄弟会说，我懂了老苏。

今天我就要求女生给我买礼物，让她狠狠的付出，让女生付出这些事情，讲究技巧，并不是你叫女生付出，她就心甘情愿答应你，所以，我们可以先从女生，擅长的事情下手，举个例子，兄弟们就明白了，一个女生她很擅长做饭。

但是呢，一直没有机会实在厨艺，你就可以提供平台啊，感觉你手艺很好啊，我啥时候能尝尝，我想吃糖醋里脊，一个女生很擅长拍照，你就向她提出要求，你拍照真好看，你可以帮我拍一张，作为头像吗，当然。

男神还需要补充一点，帮我做的这些事，一定要请女生吃大餐，看电影等等一些回报，总之要有回报呢，给到女生，也不是让女生白白付出，可以发现，以上要求都建立在，女生本来就擅长做这些事情，男神提出这些要求。

就是在肯定女生的优点，让女生感觉到，我的能力被认可了，我的优点被需要了，从情绪上，女生就愿意为你做这些事情，因为可以展现自己的长处，从物质上，女生也不是白白给你做，她也得到了回报，不亏本就更愿意了。

随着时间的推移，女生为你做的事越来越多，她做饭是为你而做的，拍照是为你而拍的，你整个人占据了她生活三分之一，想不喜欢你都很满意，第二点，主动关心女生，很多兄弟就会说了，我关心女生还不够多吗。

我都快成他家保姆了，结果还是没戏，兄弟们，你们的关心和老苏说的关心不一样，大家可以拿出小本本来，把笔记做一下，我们经常听到情感大叔会说，给女生发早安晚安，必死无疑，女生都不吃这一套，老苏要告诉你。

情感大叔死都不会对你说的真相，女生就是会吃这一套，就是你不开你发的早安晚安，大家说舔狗舔到最后一无所有，我就要说舔狗舔到最后应有尽有，具体方法很简单，第一阶段，就是每天准时准点的去关心女生。

不局限于早安晚安，随便说点话就行，记住，要持续十天，不要断，女生回不回不重要，她看到就行了，这样做的目的是什么呢，让女生习惯你的存在，至少知道身边有你这号人物，第二阶段，我们从第十一天开始。

自己该干嘛就干嘛，别再每天像个管家一样去关心女生了，同时你需要去挖掘自己一些优点，想发设访的展示这些优点，比如兄弟你是个健身狂魔，就可以在朋友圈里，秀一秀自己的健身日常，什么腹肌，人影线都可以安排上。

又比如说你是一个文艺青年，你就可以把今天去读书沙龙，明天去旅游的照片安排上，让女生觉得这个男生的生活，充满了诗和远方，总之在这一阶段，对女生的关心少一点，对自己的生活展示多一点，力求丰富多彩，花样百出。

要让女生知道，我的生活不缺你，我也不是舔过，我其实活得很快乐，女生就会想了，没有想到之前这个每天舔我的男生，这么优秀这么棒，我应该好好关注他，他应该是个潜力股，这样他就会产生了期待感。

期待你下一次再来关心他，但是你迟迟没有行动，女生就会很着急，忍不住就会主动找你聊天，最后来复盘一下女生的心理过程，经过男生长达10天的关心问候，他不管在不在意你，肯定都习惯了你的问候。

普通秋林到这就截止了，看到女生没回，自己就放弃了，失望了 伤心了，再次强调一点，回不回不重要，女生每天都会看手机，她看到你的消息，我们的目的就达到了，然后我们制造了前后的反差。

一开始女生以为我们和寻常的舔我，没什么两样，后来经过老苏我的包装打造，女生觉得我们其实很优秀，那么就让他产生了期待，期待我们再次主动去找他，但这个期待我们永远别去实现，他就会感到失落，失落怎么办呢。

让自己快乐起来呗，他失落的根源是你不找他说话，所以为了解决烦恼，他会主动来找你说话，所以自然而然的，想主动接近和了解你，这一刻，兄弟们立马化被动为主动，你们只需要等着女生来喵你就行了，当然了。

这个世界没有毫无道理的航空出世，任何的伟大都需要一个勇敢的开始，我是老苏，我还在努力提升自己。