# 遇到很喜欢的女生总是说慢热怎么办？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1m14y1u7WR

遇到很喜欢的女生，她总是慢热怎么办呢，真的会有慢热的女生吗，送礼物 买花 接送上下班，但女生依旧慢热，父母早就开始催婚了，没办法在一个女生身上耗太多时间，你不忍心就此错过的。

兄弟们 你听完兰果接下来的内容，让她主动放弃所谓的慢热跟你谈恋爱，我建议大龄单身的时候你多看几遍，慢热的女生，一般是家庭教育比较严厉又保守的，父母有明确禁止早恋的规定，可能会导致女生没有几段感情经历。

长期缺乏异性的交流经验，所以女生对男生的戒备心非常重，她们往往不敢自己做主，反而渴望男生能够主动一点，但是男生一主动，她又很容易拿不定主意，哎呀 她是不是想扎我，如果你想追慢热型的女生。

OK 你要做好持久战的准备，兄弟们千万不要一提时间长我就放弃了，完她天 完没那功夫，我告诉大家，毕竟你让再厉害的男生去追女生，他也需要一个周期，不过慢热型的女生一旦追到有一个好处，他就会对你一心一意。

他对你不离不弃，为此蓝窝专门给兄弟们总结了，慢热型的女生四步走战略，第一，前期不要表现的过于着急，不管是表白 邀约 暧昧还是生机关系，不要太着急，先做好心理准备，先拿好心理预期。

你拿出一两周你作为熟悉期，经常跟女生聊聊天，约着一块吃个饭 喝个下午茶，增加对彼此的了解程度，聊天的话题多种多样，比如你们的爱好 工作经历，那么上学的经历，增加讨感度，先做好这样的安全感。

前期像朋友一样慢慢处就OK了，你一旦表现的我想越境，我想跳过这层关系，你容易就会加剧这样的不安全感，那你想跟他推进一步就很难了，第二，经过上一期的熟悉之后，你们可以像朋友一样的见面呀，吃饭呐 玩呐。

那蓝窝可以肯定的告诉你，你基本成功50%了，一半脚已经踏入这个恋爱的门槛了，这个时候上战队二，给他制造危机感，这种危机感啊，一定是你被动发起的，什么意思，比如你换位思考一下。

你有一个玩的特别好的异性朋友，你对他只是朋友的想法，一点谈恋爱的想法没有，但是这个时候出现一个男生开始追他，你明明对他不感兴趣，但是你依旧吃醋，这就是第三者的心理预期，这样表现出对女生长恋的占有。

女生也同理呀，所以你可以尝试跟其他女生一起，故意放别的女生的语音给人听，故意接其他女生的电话，或者明明是自己给自己买的礼物，你就说一嘴，就说这个女生是我，她吃醋，她才会对你产生占有意义，一旦她对你说。

谁打的电话呀，谁发的语音呢，谁给你送的礼物啊，已经成功的70%，那你也可以说，是一个喜欢我的女生，可是我对她不感兴趣，女生这会肯定开始高兴了，你可以接着说，怎么 你吃醋啦，既达到了调侃，缓解气氛的目的。

还能让她把你带入到自己的男朋友角色当中，产生这种打情骂俏的错觉，如果女生没有问，说明你这个药下的还蛮不够猛，再下猛药，响鼓需要重锤呀，如果你已经试了好几次了，但女生依旧无动于衷。

那可能她对你实在是不感兴趣，那么走第三步，代表这个女生身上已经对你投入了大量的情绪，这个时候你要学会抽离，从这种关系中剥离出来，在这种若有若无的暧昧感中，适当的冷落一下这个女生，比如你之前每天跟她聊天。

你现在就隔一天，隔两天，隔三天，隔四天，或者你之前回复很快，你现在隔了很久，你回忆她，给女生一种，我被冷落了，让她不高兴，那她就会想你到底是不是有什么事情，你不喜欢我，还有什么事情是比我更重要的吗。

你不会喜欢上别的女生了吗，进而她在你身上投入的这种情绪价值，她根本收不回去，这就是沉默成分，兄弟们，如果女生忍不住发牢骚，你都不主动找我了，这个时候你要主动，我让男生说想我了，女生说自恋了吗。

那很明显她就在矜持，那我们就该干嘛干嘛，继续坚持我们的框架，那是不是呢，女生又发了个哼的表情，这不就是打情骂俏吗，她还在矜持，所以我们继续保持框架，继续主动，我问你呢，女生却说你都不找我，我才不想你。

这很明显就是强烈的需求感了，带有强烈的个人情绪，非常像恋爱中的那种，打情骂俏的小情侣，那我们直接往约会，约会你去不去，你去哪，去哪，你只要牵着我的手，听我安排就行，女生回几点。

看得出来她甚至想跟你今天下午，她现在立刻想跟你见面，对男生的需求感非常强烈，但是我们是她想见就能见的吗，我们偏要说明天下午吧，这样可以让女生再次投入对我们的情绪，整晚都在期待跟男生的见面。

那表现也不一样，果然我让男生牵住女生的手，她也没有拒绝，两个人见面也正是确定的关系，很多兄弟们不敢，也是卡在升级关系的这一步，那么猴年马月才能升上去，那你今天听完《蓝光》，你明白了，到最后一步。

女生已经因为不能按时见你，伤心，突然见你，她高兴，最重要的是邀约女生，她也答应了，OK，接下来这个闭环，男生包下了一个餐厅，两个人愉快地吃了一顿饭，男生吃饭的时候虽然没有说什么，很明显女生已经在期待了。

你得表白吧，你得蛋糕里藏戒指吧，我吃饭的时候小心翼翼，我生怕把我的钻石搅碎了，跟你说我是真心喜欢你，相信我，我会一直对你好，结果女生反而退缩了，这是正常现象，毕竟慢热的女生她都这样，她跟男生说。

我觉得是不是有点快，我们可以再处一处，男生有点气的，我们鼓励男生，你一定要坚持你的态度，女生一定会答应的，你要把选择权给了女生，她就很难跟你在一起，你要把选择权撞在自己手里，她没得选，我让男生说。

我们认识时间不短了，已经了解彼此了，跟我在一起，你以后的生活会更快乐，相信我，继续进攻，我就在你家楼下等你，如果你准备好了，你下来给我一个拥抱，我等你，不给他任何拒绝的机会，见了男生冲上去直接拥抱。

然后确定关系，所以你看，追慢热的女孩就这么简单，重要的是你方法有没有用对，这四步走战略，按照时间的原则啊兄弟们，是前后真的不能错，绝对不能错，你一定要做一个，比这个女生还有耐心的人，心急吃不了热豆腐。

关注篮球哥，告诉大家更多高清商的方法。