# 高情商开场白，比在吗好用100倍 - P1：1663225068115.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV16P4y1d7GS

高情商的开场白比在妈好用一百倍，你好在妈 你好美女，是不是很多兄弟们跟女生打招呼，上来就是这个，一上来就喊美女，油腻，过于轻浮的称呼，会让女生感觉到你可能是要图谋不轨，她会下意识的防备你。

还有人 还有兄弟们，上来调查户口 问居然调查，长得这么水灵 你是哪里人，女生会想 我是哪里人关你屁事，还有问妹子家庭住址年龄等私人的问题，我请大家换位思考一下，你根本没必要告诉一个陌生人这些信息吧。

那么正确的打开方式到底是什么呢，如何打造开场白，才能给女生留下一个非常深刻美好的印象，废话不多说，我今天教大家三个简单的方法，听完你就知道什么是高情商的开场白，第一 好奇开场，比如我发现你最近变化很大。

这些带有对女生评价性的开头，会让对方有疑问，她就会主动找你了，有时还会主动询问你的建议，在乎你的看法，女人是敏感的，她在乎别人对她的评价，所以她会参照你的评价来改变自己，让自己成为一个更有魅力的女人。

这是女人的同情，再比如 下次我告诉你一个好玩的事，这类能勾起女生好奇的话也是可以的，女生的好奇心非常重，你这么一句话，足以让她翻来覆去猜上两个小时，到最后女生会忍不住找机会问你，因为她得不到答案。

内心就得不到平静，等她主动问你的时候，你还可以这样说，你瞧我这臭记性，上午还想跟你说来着，你这一问我突然懵了，等我想起来我立马告诉你，你看看 下次聊天都预备好了，然后你就可以随便找一个好玩的事情。

作为下一次聊天的开场，还可以根据女生的喜好，找到和自己生活相关的共同话题，抛出一个好奇的故事，女生想要了解原因和后续，自然会不由自主地回复你啊，总结一下，聊天就是要勾起女生的好奇心，制造悬念。

要学会聊一半藏一半，这样女生才会爱上你，第二 朋友圈开场，女生对她自己的话题，一定是感兴趣的，这些话题大家都可以从她，平常的社交动态中获取，就看你有没有这份心了，当然最大众的非朋友圈莫属。

哎 有兄弟们问我，那女生不发朋友圈怎么办，如果女生不发朋友圈的话，你也可以用其他做开场，我们说朋友圈开场，会让女生比较有话说，调查显示，在女生发了朋友圈半个小时之内，找她回复你的几率更高。

因为这样的内容还是有热度的，我举一个简单的例子，比如她朋友圈分享了一些，外出游玩的照片，就是希望和人分享，然后希望有人来评价，这个时候你就可以说，你发的那些照片好漂亮啊，你去哪玩了，或者说。

你刚才发的照片，朋友圈第三章是什么地方，去年我也去过，如果她分享某一首爱听的歌，你可以说，小姐姐你刚才分享的一首歌，最近是我听的单曲循环，你也喜欢这样类型吗，如果她经常分享一些鸡汤文，你可以幽默地说。

刚才去女朋友圈喝了几碗鸡汤，补的我真是能量满满，这样不就聊起来了吗，第三，询问开场，向女生问问题，或者请教问题，找女生帮忙，这里开场白不会尴尬，而且会让女生觉得会有话说，但是，大家要注意的这个问题。

必须是和女生有关的，或者说是她感兴趣的，因为你可以说，看你做朋友圈的餐厅，味道怎么样了，我也打算去，她便会告诉你，这个餐厅到底怎么样，她能够顺便了解，她的一些饮食喜欢，或者说喜欢吃的菜品等等等等。

聊着聊着，也就能把她约出来一起吃个饭，这是我之前讲过的邀约，那么如果，她和你有共同的好友，或者说在一起工作，询问开场极其合适，随便问一个问题，一来二去，大家就熟悉了，大家可以从这几个开场白中。

选择合适你自己的，然后跟女生聊吧，你们觉得哪种方法更好呢，如果觉得这些都不够好，OK，来我的直播，我给大家分享更多的开场白。

 unrelated影片 請訂閱魔人SAVI的頻道 以及追蹤魔人SAVI的IG。