# 高情商开场白，好用！ - P1：studio_video_1689274964708.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV16P411k7Bi

高情商的開場白比在媽好用一百倍，你好在媽你好美女，是不是很多兄弟們跟女生打招呼，上來就是這個，一上來就喊美女，油膩，過於輕浮的稱呼，會讓女生感覺到你可能是要圖謀不軌，她會下意識的防備你。

還有人還有兄弟們上來調查戶口，問居然調查，長得這麼水靈你是哪裡人，女生會想我是哪裡人關你屁事，還有問妹子家庭住址年齡等私人問題的，我請大家換位思考一下，你根本沒必要告訴一個陌生人這些信息吧。

那麼正確的打開方式到底是什麼呢，如何打造開場白，才能給女生留下一個非常深刻美好的印象，廢話不多說，我今天教大家三個簡單的方法，聽完你就知道什麼是高情商的開場白，第一好奇開場，比如我發現你最近變化很大。

這些帶有對女生評價性的開頭，會讓對方有疑問，她就會主動找你了，有時還會主動詢問你的建議，在乎你的看法，女人是敏感的，她在乎別人對她的評價，所以她會參照你的評價來改變自己，讓自己成為一個更有魅力的女人。

這是女人的同情，再比如下次我告訴你一個好玩的事，這類能勾起女生好奇的話也是可以的，女生的好奇心非常重，你這麼一句話，足以讓她翻來覆去猜上兩個小時，到最後女生會忍不住找機會問你，因為她得不到答案。

內心就得不到平靜，等她主動問你的時候，你還可以這樣說，你瞧我這臭記性，上午還想跟你說來著，你這一問我突然忘了，等我想起來我立馬告訴你，你看看下次聊天都預備好了，然後你就可以隨便找一個好玩的事情。

作為下一次聊天的開場，還可以根據女生的喜好，找到和自己生活相關的共同話題，拋出一個好奇的故事，女生想要了解原因和後續，自然會不由自主地回覆你啊，總結一下，聊天就是要勾起女生的好奇心，製造懸念。

要學會聊一半藏一半，這樣女生才會愛上你，第二 朋友圈開場，女生對她自己的話題，一定是感興趣的，這些話題大家都可以從她，平常的社交動態中獲取，就看你有沒有這份心了，當然最大眾的非朋友圈默許，有兄弟們問我。

那女生不發朋友圈怎麼辦，如果女生不發朋友圈的話，你也可以用其他做開場，我們說朋友圈開場，會讓女生比較有話說，調查顯示，在女生發了朋友圈半個小時之內，找她回覆你的機率更高，因為這樣的內容還是有熱度的。

我舉一個簡單的例子，比如她朋友圈分享了一些，外出遊玩的照片，就是希望和人分享，然後希望有人來評價，這個時候你就可以說，你發的那些照片好漂亮啊，你去哪兒玩了，或者說，你剛才發的照片。

朋友圈第三章是什麼地方，去年我也去過，如果她分享某一首愛聽的歌，你可以說，小姐姐，你剛才分享的一首歌，最近是我聽的單曲循環，你也喜歡這樣的類型嗎，如果她經常分享一些雞湯文，你可以幽默地說。

剛才去女朋友圈喝了幾碗雞湯，補得我真是能量滿滿，這樣不就聊起來了嗎，第三，詢問開場，向女生問問題，或者請教問題，找女生幫忙，這裡開場白不會尷尬，而且會讓女生覺得會有話說，但是大家要注意的這個問題。

必須是和女生有關的，或者說是她感興趣的，因為你可以說，看你做朋友圈的餐廳味道怎麼樣了，我也打算去，她便會告訴你，這個餐廳到底怎麼樣，還能夠順便了解她的一些飲食喜歡，或者說喜歡吃的菜品等等等等，聊著聊著。

也就能把她約出來一起吃個飯，這是我之前講過的邀約，那麼如果她和你有共同的好友，或者說在一起工作，詢問開場極其合適，隨便問一個問題，一來二去大家就熟悉了，大家可以從這幾個開場白中，選擇合適你自己的。

然後跟女生聊吧，你們覺得哪種方法更好呢，如果覺得這些都不夠好，OK，來我的體驗播，我給大家分享更多的開場白，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

