# 高段位男生如何应对女生的冷暴力？ - P1：1671899849351.mp4 - 蓝锅聊情感 - BV1e14y1P7FP

相亲的女生对你冷暴力，男生段位的高低直接决定了这个女生对你的态度，云泥之别，段位在云端的男生是怎么巧妙应对的，我想大家肯定都知道，我明明什么都听这个女生的，我对她百依百顺的。

为什么生气还是那么说翻脸就翻脸，完全不在乎你的感受，然后告诉大家你的情商已经被她踩在了泥土里，还狠狠的推了两下，啊啊啊啊啊啊，你跟高情商的男生差的就是个态度，打个比方说，前人节，第二天。

你刚刚出差回来因为工作太忙，忘了给她买个礼物，那女生从头耍到脚那脾气开始，咔咔对你冷暴力，(笑)，我给大家5秒钟时间思考一下，你遇到这种情况该怎么办，段位低到泥土里的男生是怎么说的，宝贝。

你原谅我好不好，别生气了，一切都是我做的不好，你原谅我，来我们换个角度看一下，假如你是这个女孩子，你是不是也懒得打你这个男生，你连前人节都忘了，没错，这个女生也确实是这么做的，男生看女生没有理他。

开始各种求原谅，不停的给女生买买买，天天去见他就楼下见一面，变成了一条彻头彻尾的天狗，(笑)，不过幸运的，一切付出是有好的结果的，就是女生最后原谅了这个男生了，为什么，因为这个女生把好处都得到了。

那浅层次是他俩和好了，但以后日子一长，所有的问题都暴露出来，把你会像变本加厉一样，当司机，当仆人，这种感情会很容易失衡，你就会变得越来越被动，接下来我们看，就在段伟在《人间的兄弟》是怎么做的。

他懂得一些女性心理，会先利用这些技巧说服女生，面对女生的控诉，男生肯定会先道歉，一旦女生连基本的道理都不讲，只知道冷暴力的时候，OK，男生就会开始生气，正面刚嘛，但是这种中情商的男生能力还是不够。

如果女生一旦我转头就走，男生就会像低情商那样，马上也是瞬间道歉，瞬间服软，这个时候女生往往很快的原谅男生，因为女生知道男生也是有脾气的，不想把这个事情扩大，但是兰郭告诉大家，你这么做有几回新鲜的。

他知道问题出在哪了吗，你不给他一次整改，他真的以后这种问题会常犯，具体应该怎么应对，那还得看什么情商在云端的男生，做法简直是神了，遇到类似的问题，高段位的男生最开始也是像低段位一样，咱们先道歉，对吧。

我们肯定哄你，但是，既然咱们不能大声哗小小就哗小，重点来了，你公主病犯了吗，非要礼物非要冷暴力，OK，那我就跟没事人一样，你不理我好我也不理你，咱看谁好得过谁，全程表现出来一种无所谓的态度。

还会跟兄弟们该玩玩该怎么样怎么样，不出所料，女生就会主动过来找这个男生，果然，三天，女生没忍住，发消息说你回家了吗，你知道现在几点吗，你是不是想跟我分手，其实情商在云端的男生，他不仅不解释。

还会晾着女生，男生就想让女生，如果你敢对我冷暴力，那你就别怪我晾着你，就这样，过了三天，女生态度发了180度大转变，放下自己高傲的态度，反过来也哄男生，那我都是装的，你又不是不知道我脾气。

我也就是想要个礼物，想让你在乎我，让你哄哄我而已，巴拉巴拉，兄弟们是不是觉得，既然女生主动表示了，我是不是该到此为止了，我告诉大家，情商为什么他能在云端呢，就不管女生说什么，我们持续保持冷静，啊。

直到女生开始害怕，主动道歉，跟男生发消息，这次我做错了，下次我不会这样了，以后我也不会再给你冷暴力，这个时候，情商在云端的男生，才会给一个女生抬尖下，让他解剖下的原因，男生就应该趁机给女生立规矩。

告诉女生，爱情是两个人的事情，对不对，以后不管遇到什么，咱俩好好沟通，你不要礼物吗，我又不是不给你买，但是你冷暴力就是你的不对了，你的公主病，你呢，爱对谁撒对谁撒，你对我没用，好吗，我是王子。

我不是国王，其实高段位的男生，真正有魅力在于，他掌握爱情的主导权，他为什么在云端，他上帝是假的，只要跟这种男生相处过的女生，都知道他的好，舍不得离开他，因为他的手段就是软硬坚实，听话了，好。

我把你宠成公主，任性了，我也给你变成贤妻良母，不要废话，你主动承认错误，OK，我还是会宠你，那如果你现在的情商还在泥土里，遇到同样的问题，赶紧跟着兰果学习，关注兰果，兰果安排你给你升到云端。

