# 高级渣男和女生聊天策略，你知道多少？ - P1 - 蓝锅聊情感 - BV1ru41167Qs

高级渣男和女生的聊天策略，我先问兄弟们一个问题，你们知不知道渣男聊天有什么过人之处，平时兄弟们只知道渣男受欢迎，却不知道渣男为什么有市场，答案来了，就是聊天。

今天我教兄弟们如何用渣男思维和稀罕的女生聊天，清测非常有效，百事百灵，能不能悟到就看兄弟们的本事了，今天的视频可能会伤害到部分渣男的利益，保存下来，警方丢失，给大家看看案例，女生给男生发消息。

今天去面试了，如果是兄弟你会怎么回，你可能会说，去哪里面试了，面试的结果怎么样，这类常规的问题，但是渣男的回复绝对是出乎意料，并且狠狠抓住女生的情绪，我让兄弟回，像你这样的女孩还是别去找工作了。

一句话就引起了女生的兴趣，女生回，为什么呀，你是在小瞧我的能力吗，我让男生继续回，这个嘛，我觉得你非常容易被排挤，女生回，什么意思，我真不受人欢迎，兄弟们你看，女生现在是既迷惑又很不爽。

我们立马把她的情绪拉起来，兄弟说，哎，还不是因为你长得太好看了，女同事说不定会嫉妒你排挤你，女生回，去你的，我还以为你是要说我工作能力太强了，接着女生又说，其实我觉得自己也不是很好看。

有好多比我好看的同事，男生回，嗯，离我的女生王祖贤还是差那么0。5分的样子吧，女生回，太讨厌了你，我哪比得上女明星，大家看，女生这个时候情绪已经上来了，按照我们传统的观点，是不是认为该尘世追击。

继续和女生开玩笑调情，我告诉你错了，兄弟们现在的思维是直男思维，不是渣男思维，渣男为什么屡屡得手，靠的就是思维，所以，凝姐让兄弟们回，哎呀，排位开始了，虽然和你聊天我很开心，但是坑谁我也不能坑队友。

下次聊，女生情绪上来之后，马上跑，不要恋战，多来几个回合，女生就会特别在意兄弟你，也会特别想和你聊天，因为每一次聊天，我们都让女生感到意犹未尽，果然当天晚上，女生就主动给兄弟发消息说，这么晚了。

你不会还在打游戏吧，我们不要着急回，先让女生等个一段时间，不用太久，10分钟就行，兄弟回，哎，没有打了，我在忙其他事呢，晚上我有个很重要的计划要做，女生马上就好奇了，说什么计划呀，回答兄弟回，没什么。

就是和一个小美女谈点心心，月亮啥的，女生吧，这样回，呦，没想到你这么受欢迎呢，聊天就有美女作陪，很明显，女生吃醋了，我们试探兄弟时，还是对兄弟有意思的，我们继续推进说，咦，咋回事。

我寻思今天我吃饺子没放醋吧，怎么有这么大一股醋味，女生秒回，别以为我看不出你这含沙摄影哈，说吧，和小美女认识多久了，男生回，隐私问题盖个控告，除非，女生秒回，准备什么，你快说呀，男生回，看你这么关心我。

本来想让你请我吃饭作为交换，算了，免费告诉你，还没完，继续让男生说，先问你一个问题，你记得我们认识多久了吗，女生回，记得了，这不都大半年了嘛，你看，女生中气了，我们可以顺着女生的话，生气好了。

不用告诉你了，答案都被你自己说出来了，女生秒走，对兄弟说，好啊，在这等着我是吧，感觉你太会撩了，我都不知道说什么了，渣男语言艺术，就是这么的出其不意，让女生猝不及防。

一瞬间女生这种小鹿乱撞的感觉就上来了，我们现在可以沉顺追击的继续说了，不用说什么就别说了，来唱首歌吧，我想听，女生回，你要求还怪多的，我唱歌不好听，只会那么几首的，就这样聊了不到几天。

女生就主动约兄弟见面了，女生主动对兄弟说，你不是说一直想要我一起面对面聊天吗，怎么从来都不见你行动的，兄弟回，哎，这不是怕你害羞吗，感觉你有点慌了，女生秒回，才没有，爱见不见，你看，女生的情绪再一次。

随着兄弟的话起伏不定，我们继续说，要嘛，择日不如撞日，今晚我请你吃大餐如何，接下来，女生就很开心的重新见面了，第一次见面，女生和男生就建立了男女朋友关系，所以，兄弟们。

你们不要觉得追女生是一件很难的事情，追女生可以很简单，你看，你能不能掌握住方法，聊天思维比聊天内容，更值得兄弟去反思琢磨和研究，一旦悟透了，你的情商和聊天能力，能秒杀99%的同龄人。

