# 女生不主动找你聊天，也有可能是喜欢你 - P1 - 彤彤聊脱单 - BV14e4y1n7Aw

女生不找你聊天，其实也有可能会是喜欢你的，真的不代表毫无感觉，很多时候真的是因为男生自己把问题想太复杂了，你先别着急反驳我，女生最懂女生了，看完你就懂了，你们是不是觉得，你不找女生，对方也不找你。

就说明女生就是对我没感觉，我就应该选择退出，或者很苦恼，不知道该怎么办，记住下面的三个情况，并且每个情况后，都会给你一个解决方向，结合自己的实际情况具体分析，内容很干，建议好好保存，首先兄弟们要知道。

一般女生不主动找你，就这三种情况，一认识时间不长，二和你聊天的感觉不太好，三不确定男生的态度，面对第一种情况，认识时间不长，因为你们的陌生感没有消除，女生天生更加有矜持，所以肯定不会主动找男生聊天。

而且很多男生一旦遇到自己喜欢的人，就会马上上头，但对女生来说，对你的感觉最多也就是一个有点熟悉的朋友罢了，当然这不怪男生，这是有科学依据的，之前的视频我也有讲到过，男生牵生就比女生的心动时间要早六周。

所以如果你的情况是在第一种，你就根本不必慌张，这是非常正常的，慢慢的多熟悉熟悉就好了，具体的哪些方法，等下集中说一说，第二种聊天的感觉不太好，这里先说一个非常重要的前提。

聊天感觉取决于对方对你是否有基础好感，这其实是非常现实的话，如果对方压根对你一点感觉也没有，那你聊天能力再强大也没有用，最多也就是礼貌性的回复，那我就给你几个小思路，如何建立基础好感。

为你们接下来聊天打好基础，重点来了兄弟们，赶快找一个安静的地方来看，对你有基础好感最常有的这几个标准，第一对你的分享有兴趣会接着你的话说，第二会主动和你交换情绪，第三语气叠词比如带哈哈 嘻嘻 对呀。

第四个时不时的和你发表情包，以上四个常见标准，你可以结合对的情况好好看一看，所以说女生没有主动找你，真的并不是你一点戏都没有了，这里我就分享给大家一个绝招，就是当你们有基础好感的时候。

你们肯定会有一段时间聊得还不错，这个时候可以尝试在双方氛围最好的时候，主动的撤退一下，比如男生可以说我要开个会，等一下说我要开车了，我要去见客户等等等等，如果不想主动撤离聊天。

也可以稍微降低一下聊天的频率，然后在回复的时候告诉对方，你没有马上回复的原因，相信我对方会觉得你特别尊重他，最后一招可以制造特殊场景，让对方主动找你，比如说在双方聊天互道晚安的时候。

男生可以直接强势一些的说，明天记得叫我起床，不然迟到了我会怪你的，以上三个小绝招，都有机会让对方来主动找你，有了第一次你害怕还没有第二次吗，如果你还是不太明白，可以单独稍微聊一聊，我们接着说第三种情况。

不确定你对他的态度，男生首先要注意一点，表达态度千万不要去表白，重要的事情说三遍，这个确定态度指的是，长时间接触了以后，男生要去递进情绪，先想象一个场景，你们每天的聊天都是，睡了没吃了没在干嘛。

这种情况女生很难来主动找你聊天，那要怎么去递进情绪呢，举个例子吧，聊天的时候对方说，哎呀今天好冷啊，青铜级别的直男会回复说，是的天气预报都说了，明天会更冷，白银级别的会回复，记得多穿点衣服，不要着凉了。

但是会递进情绪的男生，就会这么回复，你赶紧给我多穿一点，天老了都不知道好好照顾自己，这种感觉你体会一下，是不是有一种情侣之间，互相责备的暧昧感觉，当然我只是简单的举个例子，每个人的情况都不同。

结合自己的语境很重要，不要随便拿去用，最后呢以上三点，就基本上涵盖了你不找女生，女生就不找你的完整情况，兄弟们要知道，男生一开始主动一些没有错，但互相有来有回的双向奔赴，才是健康的感情，你还有什么问题。

可以和我一起聊一聊。