# 如何通过聊天，让女生从不喜欢你到喜欢你 - P1 - 彤彤聊脱单 - BV1ae4y1S7bD

通過聊天讓女生從不喜歡你到喜歡你有可能嗎，我告訴你啊真的是可以的，而且聊天呢也不需要那麼多花裡胡哨的東西，簡簡單單的聊天呢就可以讓女生喜歡上你，我相信呢兄弟們啊點個贊看完這個視頻呢。

你一定會有很大的收穫，這是前不久一個粉絲問我的一個問題，他說童童我跟這個女生認識一段時間了，我覺得這個女生對我是有好感的，而且呢我也很喜歡她，但我現在的問題啊就是感覺，一直找不到升級關係的契機。

我應該怎麼樣才能解決這個問題啊，我大概看了一下他們的聊天記錄，女生呢會時不時的分享一些日常的生活呀，還會主動來找這個男生，說明呢女生對他肯定是有一點好感的，只不過呢他錯過了這個機會。

如果長期以往啊他們的關係呢，肯定就停留在友誼去了，而現實呢也確實如此，女生最近的態度是越來越冷漠了，這種情況呢其實大部分男生肯定都遇到過，造成這種情況的致命問題就是，不會將關係帶入到戀愛中，舉個例子嘛。

有一天這個女孩子就跟他說，今天我肚子有點不舒服上班都遲到了，他告訴我準備回覆女生這句話，那要好好休息要不請個假吧，其實啊這句話也沒有什麼錯誤，男生呢也是好意的想關心女生嘛，大部分男生呢遇到這類的問題。

也都是這種回覆的，但是呀這種回覆在女生的心中，肯定是沒有任何波瀾的，無聊又乏味，因為他會覺得，就是在和一個普普通通的朋友聊天，那之後的聊天他變冷漠了也很正常嘛，一次兩次倒還好。

但是時間久了你們的關係就在友誼區了，我告訴男生面對這種情況呢，其實就是很好的機會，男生要學會把關係假定到戀愛關係中，我讓男生是這麼回覆的，這句話就是在共情，而且還有一種情侶之間男生責備女生的感覺。

不要覺得越界，朋友之間這樣說也可以，因為這句話呢，進可攻退可守，之後女生就回覆了，還好啦也沒有那麼嚴重，這句話很明顯啊，女生沒有把話題深入，這也是很正常的，出於矜持女生肯定不會這麼快的接。

而且對方的態度感覺的倒很積極，此刻呢深入話題就是男生的任務了，男生回覆，本來還想關心一下你，看看你還好嗎，繼續的深入一下話題，然後呢把問題反拋給對方，看他對我們是什麼態度，之後女生回覆。

怎麼突然這麼關心我啊，此刻我們一定要撤退一下，一進一退才會帶來情緒，當時這個粉絲還想表白說，因為我喜歡你啊，我馬上就制止了，因為一旦直接表白，對方瞬間處於高位，對於這段關係呢就沒有那麼期待了。

我讓男生回覆，要不是看你可愛，我才不會關心你呢，這種一進一退的方式呢，就會讓對你有好感的女生思考，哎呀他到底是不是喜歡我呀，在她思考的過程中呢，就產生了情緒的投入，就很有可能自己按耐不住自己的情緒。

接下來女生回覆，那我就時時跟你背報我的情況嘛，可以不，很明顯呀，女生按耐不住自己的情緒了，主動暴露了自己的需求感，這一話一說，基本上關係已經很明顯了，由一開始的朋友關係，往前大大地推進了一步。

我讓男生回覆，乖那我要檢查包袱情況的，主動站在高位，讓話題繼續深入，但依然不要選擇去表白，不然前面的努力都白費了，對方回覆，哈哈哈哈，好，聊天到此我可以肯定，女生肯定由一開始的有好感。

轉變成了對你們未來的期待和悸動，此後呢我讓男生不要回覆了，你知道是為什麼嗎，之後的聊天呢，由於視頻長度，我就不仔細放出來了，大家想知道的話呢，可以留言告訴我，最後呢男生在我的幫助下。

雙方在接下來的見面中，就確定了關係，兄弟們要知道，真心才能獲得真愛，不懂得聊天，會錯過對你有好感的女生，不會抓住機會，再怎樣一腔深情，都沒有用，女生最懂女生了，聊天是可以讓對方喜歡你的，你還有什麼問題。

也可以找我聊一聊，If I can't find a right one。