# 追女生的五条思维法则，从被动变为主动 - P1 - 彤彤聊脱单 - BV1ig411Y7sC

高情商男生的聊天習慣深度解析，這5條思維法則學會了一半，女生從被動變成了主動，大部分的兄弟都要去提升自己的聊天技巧，但看了全網很多的分享，只學習到了表面，並沒有看到本質，聊天如何變得高情商。

其實是思維模式的轉變，如果你的思維不發生改變，再多的套路和技巧也總有用光的時候，所以這期視頻就和大家總結這5條，都是乾貨，點贊防止丟失，第一條實質性的內容，會聊天的男生都知道，發一些，我今天不開心。

你喜歡什麼，你是做什麼的，這樣的話題對於雙方官司的提升，是最起不到任何實質性的作用的，他只能當做你的開場白，如果只是聊一些這種話題，就急匆匆的去表白，得到的結果大概率是，你很好，但我對你沒有感覺。

所以聊天的實質就是調動情緒，那該如何去做呢，可以養成一個習慣，再聊一些需要有看法的話題，可以抒發自己的感想，碰到新聞八卦的話題，可以去向對方輸出自己的價值觀，看到他做了糗事，調侃他。

形成意識形態上的對抗或認同，這樣做才能夠讓雙方，在心理上距離變得更近，而不是一味的去聊一些，沒有營養的事情，第二條，引導話題開展，舉個例子吧，對方和你發，你吃飯了嗎，稍微沒有聊天經驗的男生。

是不是除了回答吃了，或者是沒吃，就沒有別的回覆了，除非轉移到下一個話題，不然很難繼續下去，這就是問題的所在，不會去引導話題展開，所以在回答問題之後，加一些引導性的詞語，比如看這個案例，吃過了。

而且是超級好吃的東西，這個東西是什麼，就是一個好奇的點，這個點就很容易讓女生接著回覆，吃的什麼呀這麼好吃，關鍵就在於，對方在接話題的時候，不要一次性的把話全部說完，留一個話口讓對方猜。

對方就會有好奇心的，想要去了解你了，第三條，預設對方的回覆，很多兄弟可能會問了，這有什麼意義嗎，我等著對方的回答，然後見招拆招不就好了，那我告訴你，這就大錯特錯了，如果你想要邁入高情商的行列。

這條是必須要了解的，舉個例子吧，在認識的初期，根據對方的喜好，你的話題一定要有提前的預知，不能盲目的選擇，不然就像他喜歡看浪漫的電影，你非要給他推薦懸疑片，說這個有多好看多好看。

那你得到的不就只有敷衍了嗎，當然我們不可能完全的了解對方，所以當你發起一段話的時候，一定要想一下，這個時間段他在幹嘛，或者你的話題他到底有沒有興趣，不必去踩一些一定會中的坑，第四條，保持聊天的平衡。

首先是心態，千萬不要因為你主動去聯繫，主動尋找話題，就覺得自己是舔狗了，從而丟失聊天的平衡感，想撤就撤，及時脫身，這才是高情商男生聊天都會的基本功，所以擺陣心態很重要，上頭和冷靜發出去的話。

是相差巨大的，兄弟們可以翻翻自己的聊天記錄，自己就能感受到了，第五條，感受對方的情緒，兄弟們一定要記住，在你的聊天功力還沒有很厲害的時候，一定不要去亂用你在網上學的各種技巧，在明知道對方不高興的情況。

強行逗他開心，最後反而得不償失，最簡單的不如就是陪伴安慰就可以了，而真正的高情商，是會從對方的每個字，每個標點來感受對方目前的狀態，不是我誇張，看個案例圖你就懂了，你說說，嗯好，這就說明對方態度冷淡。

普通朋友都算不上，嗯好呀，一般是普通朋友或者好朋友，且對方有交代意願維護這種關係，好的呀，有些情商不錯的女生，會天生就用這種交流方式，保持男生對自己的好感，如果不是刻意為之，那就是喜歡你了，知道了。

你說的沒錯，對方可能也願意聽，但有概率還是帶點小怨恨的情緒在裡面，以上這些例子都是在表達肯定，但狀態卻完全不同，不知道你能不能體會到這些感受，以上5點就是這期分享的內容，希望對你可以有幫助。

你還有什麼問題可以和我一起聊一聊。