# 五个社交小建议，改变拒绝态度，比你还主动 - P1：1661179006151.mp4 - WIFI加载中- - BV1GT411w7cu

社交中做到的五個細節，你喜歡的人主動和你匯報日常，打破以往的拒絕態度，甚至比你還主動，誒 你別不信，因為我發現，很多兄弟們啊，為了讓雙方的關係越來越好，不讓自己顯得可有可無，一般會選擇兩個方式。

第一個選擇加倍付出，不斷的補發消息，送你點外賣，第二個選擇直接破罐子破摔，你不理我我也不理你，總而言之，這兩個選擇，都會讓一段關係變得緊張無比，而高情商的社交思路，都不會做出這兩個選擇。

這期視頻結合一個案例，分享五個細節，內容有些長，但沒有廢話，都能幫助到你，建議全文備所，前不久一個粉絲來信，柯柯你好，我今年27歲，公司是做廣告業務的，每天就是三點一線，經常加班，所以戀愛經歷不多。

上個月我和一群朋友聯誼一聚會，認識了一個女生，她就比我小兩歲，聊天沒什麼代溝，一開始聊天都會告訴我，每天幹嘛，我也告訴她，後來發現她是吃貨，但是邀約她見面吃飯就被拒絕，自己回家點外賣，都不願意出門。

然後最近感覺到越來越冷漠了，我發三四段話，她就回一段話，我真的很想把握住這次機會，你能幫我看一看嗎，後來我看了她最近的聊天截圖，分享一部分給大家看一看，兄弟說下班後想邀請，XX小姐姐一起吃飯呀。

對方說今天不行，我下班回家吃飯，兄弟說，誒你都不想見我，對方說，說好今天要回家吃飯，兄弟回答，嗯哼，那你先吃晚點來找你，女生說我吃完飯就洗澡上床了，很累，改天，這段聊天就很明顯。

男生想見對方的心情太迫切，每句話都在暴露自己的需求感，對方感受到了很大的壓力，所以寧願宅在家裡也不願意出門，如何高情商的打破這個僵局，等一下你就知道，之後男生說好，那改天之後又過了一個多小時。

看對方不理他，他又補發了一句，吃完了嗎，在幹嘛呀，女生回答吃完了，準備洗澡，男生說，那你什麼時候想聊天了，告訴我過了會對方說好，我打下遊戲，等一下說，這個兄弟的聊天基本上都是這種狀態，非常的平淡。

甚至還有一些卑微，我告訴他，主要原因就是太暴露需求感，以至於自己進入到了一個求對方見面和聊天的狀態，於是所有的選擇權都在對方手裡，而好的關係是雙方平等的，互相提供話題和情緒，才會讓雙方關係越來越好。

否則這種關係再堅持一段時間，大概率都會變得更加冷漠，我告訴他優化思路，就是趁對方還有回應的時候，打破僵局調動情緒，讓對方多主動分享狀態，後面結合我幫大兄弟的案例，分享一些高情商的思路細節。

對屏幕前的你也會有幫助，我讓這位兄弟說完了，我發現我們每天的聊天都和寫日報一樣，互相彙報工作，就用一句話有趣的把雙方聊天平淡的問題說出來，這裡就是第一個細節，用幽默的方式直面問題，反而會降低對方的壓力。

女生說哈哈從超市回來做了碗牛肉麵吃，我們說你怎麼知道我也喜歡吃，看看你做的，對方矜持了一下不好看但味道好，此時還是第一個細節，用幽默的方式直面問題，我們說沒關係給你時間擺擺盤，過了一會兒對方發了照片。

還補發了一個害羞的表情，我們說真乖看你今天這麼辛苦可以獎勵一下，這是第二個細節，當對方滿足了我們以後可以誇一誇對方，因為女生天生都喜歡被帶領，這會讓雙方的關係更好，獎勵也不是重點，重點是讓對方有情緒。

女生回了一個表情說啥獎勵有點好奇，我們說哈哈別太好奇，萬一失望了我會很尷尬，這裡是第三個細節，不要馬上終結好奇心，我們需要延續情緒，這也是心理學中的延遲滿足感，對方回覆哈哈給點小提示。

我們說我們下次見面不就知道了，聊天的重點是要見面，趁著有好奇心，為下次見面買個伏筆，對方回覆崽子，你這是掉足了胃口太壞了，後面的重點來了，我讓男生先不要回覆，過一會再說之後女生開始消息轟炸。

你不說我就打遊戲去了，此刻男生有點慌，他問我到底是什麼獎勵，我告訴他我也不知道，我讓男生回覆你先別慌，可能我把氣氛搞得太神秘了，主要是覺得我們之前聊天太無聊，怕你會膩，對方回覆你有什麼想法。

我們說哈哈與其每天打卡聊天，不如每天互相分享彼此的生活，這裡是第四個細節，也是這期分享最重要的，敢於打破僵局，合理的提出自己的需求，原因還是我常說的那句話，好的感情是雙向奔赴，艱辛才能獲得真愛。

對方回覆了一個委屈的表情，我昨天失眠了，半夜醒了睡不著，這裡的回覆其實很沒有邏輯性，但女生天生就是感性的，和我們男生的理性思維為主導不一樣，但可以確定一點，就是對方接受了我們提出的需求。

分享了自己的生活，不會說那今天早點睡覺，明天打扮得美美的一起見面，這裡是第五個細節，敢於主動徹底聊天，這會讓你們之間的關係得到延續，而且容易讓對方主動找你，對方回覆都怪你現在不睏了。

你要陪我打一會兒遊戲，可以看到對方的情緒完全被調動起來，而且主動邀約男生一起玩遊戲，這放到以前是不可能發生的事情，後來這位大兄弟和對方一起打遊戲去了，我告訴他，打遊戲的時候千萬不要非常直男的計較輸贏。

聊聊日常，把第二天見面的時間確定好就夠了，遊戲不是重點，陪伴才是關鍵，就和一開始說的獎勵一樣，對方不會因為獎勵和你見面，只會因為你這個人，前不久這位兄弟也順利脫單，上面分享了五個細節。

不知道屏幕前的你記住了沒有，你知道其中的關鍵因素是什麼嗎，歡迎留言討論，最後還是那句話，感情沒有捷徑，我分享的內容只是為了讓大家學會高情商的表達，好的感情是雙向奔赴。

你還有什麼問題可以一起聊聊。