# 利用“逆向思维”，挽回爱情 - P1：1666248978089.mp4 - WIFI加载中- - BV13m4y1w7Kr

女生主動提出分手，該如何應對，這個兄弟在英國工作，條件還不錯，女朋友也是在那邊讀書，兩個人交往了快一年了，這期間對女朋友也是特別的好，可他女朋友老是因為小矛盾就罵他，哪怕是他自己做錯了。

也不願意承認錯誤，好幾次偷偷和其他男人聊天，被這兄弟給發現了，然後就吵架冷戰，可他每次看到女友楚楚可憐的樣子，想到他一個人遠赴求學，一個人在這邊是無依無靠，最後自己還是回心軟，主動的低頭認錯。

他每次都會在心裏給女生找各種各樣的理由，覺得他會改，但是交往了這麼長的時間，他女友並沒有任何的改變，只有他一次次的退讓和妥協，但你不會和女生相處，該來的始終會來，終於有一天他女友主動的提出了分手。

當時他的世界崩塌了，他覺得自己在這段感情中真的是太卑微了，也想過放棄，但內心更多的還是不甘和不捨，自己投入了這麼多的時間精力情感，到頭來還是一場空，就在他心灰意冷的時候，突然想起了他以前關註了我。

然後就來找到了我，問我該怎麼辦，這種情況有什麼辦法可以挽回嗎，聽完他的情況我就知道，這兄弟肯定是沒怎麼談過戀愛，以為愛情就是逆來順受，單方面毫無底線的原諒他，為了愛情綠帽他也是可以待的，這是好男人啊。

真正愛女人的好男人，但是失去了一個男人該有的魅力，我告訴兄弟，做錯就要認，挨打要離場，不懂男女相處，就該承擔現在被甩不被珍惜的責任，你的優勢是你很愛他，你對他是真感情，女生肯定也知道。

所以我們要反其道而行之，既然他提出分手，不管是真分手還是假分手，都要打一打，女人嘛，畢竟是感性的，他如果在意你，是不會輕易說出這句話的，況且他之前還對你那麼不好，完全沒有全心全意的愛你。

我讓兄弟說完這句話，就不要理他了，直接無視，回一個字那都是多此一舉，而且還會顯得自己很沒有態度，要知道，男女之間的思維模式，它是不一樣的，當他提出分手的那一刻，就已經不再愛你了，而且他會預謀好。

用什麼理由來跟你分手，這個時候如果你不同意，並向他苦口洋求，死纏爛打，他只會覺得跟你分手是對的，因為你的這些行為都很廉價，你知道嗎，最後只會被他刪除拉黑，得不償失，強行增加我的挽回難度。

我和我女朋友談戀愛的時候，我會告訴她，有一天我們分手了，我一定回去買鞭炮放煙花，所以不要在這個時候痛哭流涕，任何給女人下跪祈求的方法，都沒有用，因為你的反應都在他的意料之中，既然是預謀好的分手。

他肯定想好了如何應對你，這個時候你做任何事情，都是無用功，女生看到兄弟說的話之後，簡單的回復了兄弟幾句，兄弟看完跟我說，老師我有點害怕，這樣我女朋友，會不會真的就跟我分了，我告訴她。

女人要的是能夠代理她，能讓她有所進步，可以給她安全感，還可以讓她小鳥依人的男人，而不是卑微討好，我們要欲擒故縱，果斷的答應，讓她感受到你的尊嚴，感受到你的價值，感受到你的態度。

從而讓她對你產生不甘心的想法，她一提分手你立馬就說好，就像你甩了她一樣，其實不管男人還是女人，都不希望自己被甩，我們在這裡就是要給女生一種，自己被甩的錯覺，這樣她內心才會產生不甘心的想法。

她如果對你還有感情，或是意識到了自己的問題，她肯定會來找你，這個時候我們再來欲擒反修，同時建設自己的框架，訂好相處規則，拿回主動權，但是兄弟們一定要記住，如果哪天真的被分手了，不要去盲目的模仿。

不同的情況有不同的挽回方法，不要隨便的用欲擒故縱這招，因為你沒有達哥我手把手的指導，分析你女朋友的人物性格，就很容易出現問題，真分手了，那不就崩潰了嗎，接著我讓這兄弟靜觀其變，這段時間好好學習。

和女生相處的方法，就像武俠小說裡面，習武先內後外對吧，相處的方法就像內功一樣，有了內功，學習什麼武功，都可以很快的融會貫通，成功挽回後也不會再被欺負，就這樣過了五天，女生主動發來了消息。

我幫兄弟回了五個字，她馬上跟這兄弟說了一大堆道歉的話，我雖然看不到他女朋友的臉，但我知道，她現在肯定是滿臉不甘，這個時候來主動求和，我們要怎麼做呢，當然是拒絕她，不講好，我要幫這個兄弟拿回主動權。

可是兄弟啊，看到女朋友這個樣子，滿心都是疑問，為什麼之前她跟我吵架冷戰，每次都是我去祈求，去跟她道歉，而且她還會越來越反感，對我的態度也是越來越差，可現在卻反過來道歉求和，她怎麼想都想不明白。

後來我告訴她，因為在這幾天，我們讓女生感受到了，你的價值和態度，讓她想起了你對她的真心，讓她知道這才是愛情，這才是真正的感情，如果你去卑微求和，只會讓女生覺得你毫無價值，你就是一個卑微的舔狗。

這樣能讓她意識到自己的錯誤嗎，不能，所以我們要做出一些，出乎她預料的行為，讓她徹底明白，你也是可以失去他了，當然這個兄弟最後還是不忍心。

選擇了原諒他。