# 升高关系？女生聊天的步骤（进阶篇） - P1 - 小涵课程资源 - BV1ZT411R7bb

(字幕君:我聽不懂)，(字幕君:我聽不懂)，(字幕君:我聽不懂)，(字幕君:我聽不懂)，(字幕君:我聽不懂)，Hello Hello 可以聽到的兄弟，科國一，然後今天的課程我們又開始了。

今天的課程就比較重要，所以，還是希望，學習的兄弟可以都來，當然不來的，那就超過100億，不來單身100年，我已經在群裡詛咒過了，然後這些課呢，能聽到是吧，這些課呢其實，就是要給你們釐清一下，思路。

一個腦圖，之前我們有學過一些什麼呢，大家可以打出來，關於聊天部分，我們有學過叫做開場白的思路，然後也有學過，怎麼能夠無限聊天下去，然後還有，升級關係的時候應該有什麼樣的思路，應該有什麼樣的前提。

如果對方，拒絕你了又應該如何化解，這個都有講過，還有包括很多技巧，10個技巧，然後那些技巧有的是讓你幽默的，有的是讓你更懂他的，有的還讓你就是不犯錯的，這些都有，這些的思路其實也算得上是聊天，那麼。

這些東西它為什麼是一個這樣的順序，為什麼，要按照這樣的順序去來給大家講，其實都是有原因的，今天我們就來探索一下，從中去尋找，為什麼這麼講的原因，然後再映射出，聊天的思路，和女生聊天的步驟是什麼，好吧。

我就沒有讓大家說，不然的話會比較浪費時間，那我們就，打一下好不好，第九節課，開上白思路，第十節課，無限聊天，方法，第十節課，升級關係的，思路和十大，技巧，第十二節課，化解刁難問題的，思路。

13 邀約的思路，好吧這個字，大小應該是可以的，為了不單身一百年，好我們來看一下，開上白的思路，其中講了什麼呢，簡單的概括，真誠一點，語中不同一點，這個是一部分，需要表達的，然後更重要的是篩選，篩選。

篩選什麼呢，天時地利人和，天時地利人和，對啦，第一節課基本上就是，你要真誠語中不同一點，然後呢篩選，天時地利人和，一定要做，要花很多的時間，去進行做，那麼這些能夠決定著，你的，方向，或者說努力的。

道路是對的，不然的話很簡單，就是一個，壓根不想談戀愛的，一個壓根不喜歡你的，就對你就看了就想吐的，那這樣的女生，你無論怎麼跟她開上白，其實都不會有一個很好的結果，所以我們要做的就是，一定要選一個對的人。

對的種子給他播種下去，這樣的話呢才能夠，讓你後續有可能去，發芽結果，那麼開上白我們做了這件事情之後，緊接著講了無線聊天的方法，對吧這個呢，其實作用就是，能夠很好的，不犯錯的容易的，和女生，聊下去。

不會因為自己，不會聊天，而導致，聊天，內容，平淡，尬聊，對吧無線聊天的，方法這一課其實講了那麼多，它的作用，無非就是能夠讓你不犯錯，能夠容易的和女生，聊下去，那聊下去，前提是自己不犯錯。

然後呢對方是一個，對的人，我來畫一下會比較清晰，首先，我們能夠，很好地和女生聊下去，自己呢，不會出現這些，避免這些那麼這樣的話，但凡你能夠不犯錯，其實只要是對的人，又是對的事，又是對的時間，就可以匹配。

所以你們就可以聊下去，對不對，那麼聊下去之後，我們就要做第十一節課的東西了，第十一節課，講的是什麼呢，升級關係的思路，和十個技巧，所以總結一下，也就是說，我們先，進行篩選，找到一個，對的人進行，交流。

然後，運用，無線聊天的方法，去，進行互相了解，過程中提供，價值，尋找窗口，進行升級，或者，調侃，進一步，你們之間的，關係，還有人在聊一些無關緊要的事情，我們先進行篩選，找到一個對的人，進行交流，然後。

進一步，了解，你們之間的，關係，我們先進行篩選，找到一個對的人進行交流，然後運用無線聊天的方法，去進行相互了解，過程中提供價值，尋找窗口進行升級，或者調侃，進一步你們之間的關係，那麼。

這時候就來到了第十二節課了，第十二節課又講了什麼，化解問題，為什麼化解問題呢，女生會矜持，所以會出現一些刁難的問題，所以會出現一些刁難的問題，所以會出現一些刁難的問題，那麼需要化解，一旦化解。

你們之間的關係，就更近，就更近，一步了，自然，自然，你就有了，暧昧的，暧昧的，氛圍，而有了，而有了，暧昧的，暧昧的氛圍後，就一定，就一定可以，就一定可以進行，就一定可以進行，聊天，聊天。

這裡能聽懂的兄弟，這裡能聽懂的兄弟，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解，我先進行詳細的對照講解。

那麼你有要求的話，必然就會迎來對方的矜持，女生就會矜持，那麼就會出現刁難問題，也就是十二節課，這裡的話就是第十二節課了，那麼遇到一些問題的時候，那麼遇到一些問題的時候，我們已經告訴你如何進行化解了。

所以直接迎刃而解，進行化解，而一旦化解之後，你們的關係就更進一步了，自然就有了曖昧的氛圍，所以邀約的前提是要有曖昧氛圍，於是這些都符合了，你們就可以進行邀約見面，你們就可以進行邀約見面。

也就是第十三節的課，然後我又細緻的給大家對照的講解了一下，然後我又細緻的給大家對照的講解了一下，聽懂了兄弟扣個六，聽懂了兄弟扣個六，聽懂了兄弟扣個六，聽懂了兄弟扣個六，然後我就需要問大家幾個問題。

然後大家需要給我進行彈幕回復，看一下你們是否有思路，看一下你們是否有思路，因為這個非常的重要，很多兄弟他會問一個問題，就是我和一位女生，就是我和一位女生，每次看完白我不會開，那麼其實他就是沒有聽懂。

就是沒有聽這些課所導致的，如果你聽了這些課之後，其實你都會知道，原來我在，原來我在，原來我在，原來我在，原來我在，我进行了无线聊天 交流了 所以开场白不重要 开场白就是筛选一下。

找天时地利人乐的事情做 然后呢 看看他是不是对的人 如果是的话 好 我直接进行了无线聊天了就，哪儿来的不会开场白啊 因为开场白只是一句话 我说完一句话测试出来 好 那我就开场白 我开场白之后对方 啊 回复我很好 OK符合 是对的人 那我就无线聊天了。

聊我聊他了 对不对 聊我聊他了 我说联想 我就做这个了 我怎么还会不会开场白呢 因为开场白已经过去了 开场白可能仅仅是一个嗨 一句话 一个表情包 就这么简单。

那么此时你进行无线聊天 无线聊天完了干嘛 过程中是干嘛 提供价值 寻找窗口 是不是 好 寻找到窗口有了 是不是要进行升级 就是十一节课东东西的。

十一节课当中的技巧也可以看机会去应用 可以用我就用 不可以用我就不用 对不对 看机会 因为只要你能聊下去 只要能聊下去就一定会有机会 只要对方是个对的人 只要你能聊下去就一定会有机会 所以。

如果你按照九时十一十二十三这种聊天交流相处方式跟女生交流的话 但凡你都按照要求去做了 这个女生是不可能不会跟你在一起的 只要你做了 她必然会一点一点的跟你在一起 至于有多快 至于多长时间 那就是双方的事情 好吗 大家要清晰的记住双方的事情 因为有个概念。

恋爱是双方的事情 不是你喜欢他就可以要求他也喜欢你的 你虽然把上面的都做了 你虽然把这些都OK了 但是对方的接受程度也是不一样的 有的女生比较矜持 对吧 有的兄弟他就问了啊，矜持的女生怎么聊啊，是吧。

那怎么聊啊，我们来对照一下矜持的女生画个图，矜持好他矜持意思就是说，比较慢接受程度比较慢，对不对啊，接受程度比较慢，那我应该在哪里，在这个就是说这这节课当中这几个步骤，我们可以把它作为一个步骤。

比如说开上白是第一步无线聊天，第二步升级关系第四步啊，第三步化解第四步邀约第五步，好吧，那这样的话，我们来想一下这个女孩子啊，他比较的矜持，他矜持的话就说明比较慢，比较慢怎么办呢，很简单。

那我们就在无线聊天，也就是第二步的时候，尽可能长一点，尽可能的聊多一点，让他多了解你，对你多了解了解，然后呢，他就不会那样了，所以你通过第三步变慢，你俩就是一样的，那这样的话就可以很好的对等。

他也就能够接受，可能正常来讲，一个比较开放的女生，你通过123456，这五个步骤的时间可能也就是一天到三天，但是他比较矜持的话，可能就比较长，比如说三天到七天，差不多三天到七天比较矜持的，因为他很慢嘛。

所以我们在第二步的时候无线聊天的时候呢，多聊一聊，多了解了解了解的差不多了，然后你在从中寻找一些升级关系的什么呢，窗口，然后再进行升级或者说调侃，进一步你们之间的关系就可以了，所以矜持怎么聊。

其实就是无线聊天拖长一点，就是尽可能的聊多一点，多了解一点就这么简单，然后后边的还是不变，所以这个是不变的，后边还是升级啊，调侃啊，然后对方如果说给你刁难，因为他比较矜持吧，肯定会就是矜持的拒绝你。

让你再进行化解对吧，回过头来，再了解，然后再升级，那就成了，这个前面有讲过，可以去复习一下，然后就是邀约，邀约之后呢，还是按照之后我们后续会讲就是如何约会，所以约会部分的就是后续再进行讲。

然后矜持的女生现在知道的扣个七，我们再讲下一个，(吃饭中)，总之还是比较简单的呀，还是非常简单的，因为讲的很透彻，好，那我们就接下一个，下一个呢，就不是矜持的女生，下一个比如说，有的兄弟是为了晚回来的。

我之前，聊的，不好，怎么开场，之前聊的不好怎么开场，我们来针对这个问题来进行讲，还是一样的啊，画个图，我们琢磨一下之前聊的不好怎么开场，这个问题他对吗，其实是不对的，因为什么呢，因为我之前聊的不好。

我现在要做的不仅仅是开场，而是说开场之后，还能够聊的比较不错，让他觉得呢，你跟以前不一样，我在讲别的时候，你就先不要问，等我问，等我就是讲完了，到最后我们都讲完了结尾了，你要有问题，大家可以再问一下。

然后我在后续再给大家讲，过程中你问就很容易打断我，我一打断了，那兄弟们的思路也都打断了，就很不好，所以之前聊的不好，现在就不应该问怎么开场，而是说怎么能够聊的不错，怎么能够聊得好，对吧。

比如说怎么能聊得好，这个问题就应该是这样的，而不是像你所说的怎么开场了，那我们知道了啊，原来这次其实并不是说为了怎么开场，而是说怎么聊得好的话，那这个问题一转变的话，问题一变的话，其实答案就变得简单了。

因为我们上面这个其实就是答案，我们来思考一下，好的，这个问题我们直接改，怎么能聊得好，聊得好，后半句是什么，从而让他，能够变得接受我，喜欢我，对吧，那么这样子的话，我们来想一下。

这个我们之前聊的并不是很好，那怎么才能聊得好呢，首先我们一定是真诚与众不同的，对不对，这个鲜花的我的天哪，首先我们是真诚与众不同的，然后呢，我们还要选择天时地利人和，同时还要去做对的事情，在对的时间。

大家觉得认可可为一，是不是这样的，你想聊得好，你之前聊的不好，你之前为什么聊的不好啊，因为你之前不真诚啊，因为之前没有与众不同啊，因为你之前没有天时地利人和，你在做错的事情，甚至面对对的人。

你这个都没有满足，所以你现在之前聊的不好啊，但是现在怎么能聊得好啊，是不是把这些都注意到把这些都变成对号呀，哎，我把它都变成对号能不能行，那这个就是做了第一步完成了，第一步完成之后呢，啊。

我要我要在这些都符合的前提下去进行无线聊天是吗，那为什么无线聊天，之前聊的不好，之前肯定聊不下去啊，之前聊是不OK的，但是我现在通过学习了无线聊天的方法，我通过第十节课讲了一个多小时。

我终于变得会聊天了，那么他会不会认为你现在已经变成了一个聊天OK的人呢，那你聊天OK了，他会不会改变对你的认知，我们在那个就是前面的课程有讲过叫做你不喜欢喝纯牛奶。

但是纯牛奶现在升级全新升级上面写着草莓味，就是说他加了一些甜味草莓的味道，那么你是否能够就是在了解到之后改变对他的看法，然后去想着再买一瓶试试吧，毕竟他全新包装了，我可以再尝试一下。

所以这个是一样的道理，你之前聊的不好，你会犯错，你会把这些全都做错，你都在错的时间选择错的人，然后在错的事情一直在就是徘徊，然后这个女生一直拒绝你，但是现在你通过这些第九节课，第十一课的学习。

你变得又能够真诚，又能够与众不同，你变得又能够筛选出他的时间以及做的事情如何去做，你也能够跟他聊下去，不再像以前聊两句就是尬聊了，请问他会不会改变，他会不会重新接受你呢，大家思考一下。

那么这些其实你做到了之后，相对于之前聊的不好的这个女生，他就会改变一些对你的看法了，而此时就会出现窗口，相信我一定会出现，刚刚还有兄弟在这个群里面问，哎呀，好久都没有女生主动找我了，怎么就主动找了呢。

他一定不是突如其来的，一定是你最近聊天可能就是稍微的改正了一些错误，对吧，你把错误给他改了，然后呢，你也能够聊的下去了，虽然对方没给你机会升级，但是你起码聊了得有一两次了。

然后他感觉到了这个时候才会跟你分享，而此时就是机会，那么怎么回呢，很简单，他好像是分享了一个图片还是什么，一个玩偶吧，直接第一句话，你也玩这个吗，哎，你也喜欢这个吗，聊什么呢，聊我也喜欢，双方默契直接。

升级关系，啊，这个字写的不太好，默契的意思，是不是这样的，为什么窗口来了进行升级，谁说的，十二节课说的，为什么，因为前面九节十节已经做完了，因为第一步第二步，我已经在前面做完了，现在他来窗口了。

说明我处于第三步，所以我要做升级的事情，所以我要做调侃的事情，没毛病，忙和共同喜欢关系升级，为什么要这样呢，因为我深刻的知道当下处于第三，当下处于第三，所以我有的思路啊，我要升级啊，我要去调侃是个技巧。

但是呢，你要是不知道这个东西，你学这个课啊，你要是就就就啊，九十十一十二十三，然后你去聊天，我操懵了，聊天聊我聊他我的天哪，那你这个聊天就永远不会有进展，就不会升级，所以这节课的作用呢。

就会让你在聊天中有一个像地图一样的东西，比如说这是一号场地，二号场地，三号场地，四号场地，五号场地，那这样的话是不是得就是这样子，从一号到二号到三号到四号到五号，有个地图有没有发现，画图不是很好啊。

箭头就他有一个地图，你知道下一步该干什么，你知道这一步处于什么，你的方向应该是往上走去三还是应该往右走去五，这很显然往右走去五是不对的，那么你前面比如刚刚我们举的那个例子发了一个盲盒，对不对。

那开场白之前已经表达出这些了，然后无线聊天也聊了，所以他现在对我有窗口了，好的，那我现在就应该进行升级，为什么，因为第三步是这个，因为我的方向就是这个，我现在处于这个，我现在下一步要这个，就是这么简单。

那再打个比方啊，比如今天有个女生跟我说，哎呀，我想你了，对吧，有个女生说，我想你了，我想你了，这句话是处于哪个阶段，大家思考告诉我好吧，我这个就不打九十十一了，打成12345，好吧。

想一下是12345当中的哪一个，有说三的有说五的，有两个说三的，三个说五的，还有没有就这五个人在听课吗，就很崩溃，好，那有大部分人都口我说的是对的，三的话，有点就是不对了，还有点不对称，就是谁大谁小呢。

有点小余号了，知道吗，嗯，就是你如果这个时候升级的话，其实是对不上他这个需求的，因为女孩子说我想你的这个需求是很很满的，很足的，而这个升级关系可能也就是爱这么点，但是我想你的可是这么多呀。

那我们要去找一个就是等于号，你知道吧，找一个等于号，这个很显然就是小于号，升级关系小于我想你了，那等于号是什么，是邀约，想你了，想你了，那见一见呀，是不是想你了，那那不得见见吗，所以他俩是对等的。

但是你要是爱想你的来个升级关系不太对，能明白吧，想你的是需求很高的，你能够知道他的需求有多高，那我当时是怎么说的呢，他说我想你了，我说的是我也是，但我要忙到，十点，这话是什么意思，是不是我也想你了。

但是我要忙到十点，我们十点之后可以见，能get到吗，我也想你了，他说他想你了，你也得说我也想你了，我们都想所以呢，我们就是十点后再见吧，因为我现在还得忙，是吧，那我说我要忙到十点，他会不会说啊。

我要忙到几点啊，会吧，然后我们邀约一个时间可不可以，就不要整那些什么虚的没的，你只说啊，我也想你了，对方没有话说了，我前面有没有讲，我在无线聊天当中有讲过，你一定要去想对方好不好，如果不好接真的不好。

如果对方不好接，你是很难就是你想一下吧，他说他想你了，你说我也是对方怎么回呀，对方总不能说咱见见吧，女孩子能这样吗，不能吧，那怎么办，那肯定是哎，我也是要忙到十点，给他一个话告诉他，哎。

我们十点后可以见这个意思，然后他就会说啊，我忙到几点又或者说这么晚呀，什么的，你说呦呦呦等不及了吗，十点后我去找你啊，是吧，听懂的话扣五六，现在能明白了吗，就是对方说一句话，女生随便说一句话。

我都可以去我这12345当中去寻找一个点，我去想一下他处于这句话应该在哪个阶段说呀啊，他说那个不太好吧，比如说女生说不太好吧，告诉我第几个，现在女生说了不太好吧，第几个，四是吧，化解是吧。

好我再来举个例子，女生说哈哈哈怎么办，我来举个例子吧，我说你还能回答吗，你还能回答吗，我来举个例子吧，我说你还能回答吗，你还能回答吗，你还能回答吗，我来举个例子吧，我说你还能回答吗，你还能回答吗。

我来举个例子吧，我说你还能回答吗，你还能回答吗，我来举个例子吧，我说你还能回答吗，你还能回答吗，我来举个例子吧，我说你还能回答吗，你还能回答吗，你还能回答吗，我拿个本子，我把这些写下来。

然后括号把这一个课里面的重点省略的写下来，然后我就放在旁边，比如说我这个是聊天框，我就把他放在背景上，又或者说我旁边，我拿个小平板电脑小笔记本，或者说一个小本子，我就放旁边，我对照这句话。

哎对方发消息了，女生发的发了个哈哈哈，我就看一眼右眼，我看他这句话属于哪一个啊，属于这个言讯话题，那我延续一下言讯话题当中有哪些知识啊，聊我聊他联想，对方说哎呀，不太好吧，哎，我再看一下属于哪个啊。

属于这个第四个化解，那化解的话，这个有四种方法，四种方法是这个这里边比较适合这个，那我直接说，是吧，你这样还能不会聊天，对大家有没有明白，就是说到这里的话，你会意识到这些课程，你少看一节课，你都凉了。

你知道吗，你有一节课不明白，你这个你就执行不了，这些课你都听不明白，所以这个课程每一节课都很重要，一样的重要，不仅仅是聊天，不仅仅是聊天啊，除了聊天之外，前面的吸引女生的是什么，吸引的解剖。

如果你不做这个行吗，你看上白谁理你啊，你想想看，把人家理你吗，你真诚你，你一个蜡笔小夕的头像，你在那真诚有个求用啊，是不是，是不是这样的，所以吸引重不重要，第一节课当中告诉你，你需要做什么。

他需要做什么，重不重要，还有呢，天时地利人和重不重要，引流重不重要，你连女孩子周围都没有，你怎么筛选一个对的人啊，你想想是不是，蜡笔小夕是不是你还发点点，所以每一节课都很重要，包括这些你都学会了。

女孩子也给你出来了，啊，小哥哥真好，我们约会吧，出来之后发现不会约会，我操不还是凉了，所以后面的约会课程要不要看约会，课程看完你俩在一起了，长期关系的课要不要看，是吧，一天天的就耍小聪明，觉得自己哎呀。

这个我要不我就光听无线聊天啊，因为我这个聊天比较不行，所以这一刻我认真听，其他的呢，随便听一听，你就是大傻子，你知道吧，这样想的人都是大傻子，你不也是蜡笔小新头像吗，问题是我朋友圈不是啊。

有的人是头像是蜡笔小新，然后朋友圈啥都没有，或者说朋友圈很不好，好的，那么讲到这里的话兄弟们，有一些问题你们可以问了，然后我来进行一些简单的答疑，这一课基本上就可以结束。

因为我在告诉你就是这一课在告诉你，如何去运用之前的聊天，只要你能听明白，基本上聊天是不会遇到问题的，你有一个脑图，你的脑袋里有一个图，他到哪了，下一步到哪，然后该做什么，这一步该做什么，下一步该做什么。

前一步应该做什么，你都知道，你看这句话，长期追一个女生需要每天去跟她联系吗，我来看看这个，主要是没吃饭，我就吃了吃吃两口零食，希望大家不要介意，和他联系吗，来看这个问题。

如果用上面这个脑图来进行解决是怎么解决的，长期追一个女生，需要每天去跟她联系吗，我请问，这个问题重要吗，每天每不每天去跟他联系重要吗，重要的是什么，重要的是不是开场白，每次我找他聊的时候就每次我去对吧。

每天去聊的时候，我是不是要去这样子，我是不是要这样子，是不是要这样子，这样子都符合了，结果发现对方也愿意聊了，我是不是要下一步，下一步从中寻找窗口进行升级或者调侃，然后进一步你们之间的关系。

然后此时女生可能会矜持吧，矜持之后化解吧，化解了之后呢，更进一步吧，暧昧了吧，暧昧了之后找个时间约会吧，所以你为什么要问这个问题，请问这个问题重要吗，重要的是什么，重要的是不是这五个步骤。

所以甭管你是要干嘛，这五个步骤按照要求来，两到三天脱单不是吗，好吧，两到三天脱单不是吗，很简单，隐留除了摄像软件线还有什么好地方啊，我认为没有任何地方是一个好地方。

只有就是你喜欢那个他出现的地方才是好地方，所以呢，你想认识那个他，你就需要先知道，自己喜欢的是什么样的，比如说你喜欢空姐，你喜欢制服，你要去哪，大家思考一下打出来，你喜欢空姐，你喜欢制服，你需要去哪吧。

琢磨一下，很简单吧，对吧，慢展，还说酒吧的，我也是醉了，你喜欢空姐，你喜欢制服，你要去机场，是吧，你喜欢制服，你要去医院，你要去这个cosplay的场地，很简单，这个道理，所以上面有兄弟说什么。

线下有什么好的地方推荐吗，不重要重要的是你喜欢什么类型的，然后你去推测这个类型的人会在哪里出现又或者说我喜欢大妈，去哪里，是不是广场是吧，所以你不要问搭讪有什么好的推荐的地方，你要问你我喜欢谁。

我喜欢什么类型的，这种类型的女生大多出现在什么场合，然后我就去，对不对，然后我就去，很简单吧，但是你问我啊，有什么线下推荐的场合吗，你是去干嘛去了，你是找对的人去了，还是说瞎玩去了。

我们每天就是时间其实很有限，我相信大家基本上都上六休一上午休二最多了，那唯一的那一天时间不应该去花费在一个正确的时间上吧，你不要说哎呀，我今天我去搭讪了，然后我也不知道我喜欢什么类型的，我就满大街去找。

然后找感觉还不错就认识了，你要找一个你真的喜欢的类型的，比如说你喜欢制服的，那你就去制服女生应该出现的地方，然后你就去了之后呢，可能去了三次四次认识了四五个四五个当中，你去干嘛呢，我们再看上面。

你去看上来真诚与众不同一点，然后在对的时间做对的事情，那么此时对方是对的人的话，他就会跟你聊得不错，然后我们再进行什么，延续下去是吧，延续下去的过程中，对方会给你什么窗口是吧，给你窗口之后进行升级是吗。

升级了之后调侃呀，调侃你俩之间关系就进一步了，进一步的时候，他可能会矜持拒绝你啊，但是这个时候出一些刁难的问题，我们直接化解化解了之后，你俩关系更进一步，然后进行邀约，听懂了没有。

所以从搭讪到你俩邀约见面中间的过程就是这个就是12345，然后你问的这个问题也已经解决了，我喜欢什么类型的问一下，我喜欢什么类型的，明星自问一下，然后你去了之后呢，加完联系方式12345。

所以聪明的人看到这里应该知道，甭管你长期追求还是说挽回狙击脱单，还是说搭讪认识又或者是要软件认识，他总是12345的，甭管他是谁，一定是12345，好吧，甭管他是什么样的女生都得12345。

你跟任何人都得张嘴心说话，然后看看对方对你的态度，然后再聊下去，聊下去的过程中提供一些价值，然后窗口就出现了，出现之后，你再进行把握住，然后调侃升级，你俩关系更进一步进步时候。

女生一定会矜持拒绝或者说给你难题，那么此时进行化解，化解之后，你俩关系立马进一步，那么这个时候你们情绪很高，暧昧氛围都出现了，你再进行有空出来玩吧，你说他出不出来呀，听懂口误六，已经讲得非常非常简单了。

不能再简单了，你再让我讲简单点我都做不到了，傻瓜式教学好吧，已经不能再简单了，这个再学不会没有人可以教会你们了，异地恋女生说你没法来我身边，好我们来解决一下，你没法来我身边，遇到这个问题。

大家应该怎么解决来扣一波，我看你们会怎么解决，就我看你这个课有没有白学啊，这个交完了之后有没有记着，你没法来我身边怎么怎么解决，你们在思考吗，解决不了，让他过来，所以你们这个等同于没学呀。

你没法来我身边，是不是刁难问题，刁难问题怎么办，告诉我，遇到刁难问题怎么办，三步吧，一分析，二理清思路，三组织良好措辞发出去，就交过的东西你们都不记吗，什么情况，前两天才讲完了。

记不住遇到问题直接跟着感觉，就是我上次说的你们的思考方式是什么呢，就是，问题，原因，发出去，是吧，不思考，不思考的多，正常来讲问题，原因，分析，思路，组织发出去，这才是正确的呀。

我已经这样的一二三四五六步的给你们讲了，你们都不记得对吧，那这个怎么办呀，我很崩溃啊，气得肝疼啊，是不是问题原因分析思路组织发出去啊，你们总是遇到问题想都不想，哎，发出去，那能不错吗，一定错呀。

所以我们来运用这个来解决一下这个问题分析问题好，你没办法来我身边分析问题，女生说这句话就是想让我们能够见面，并且，他似乎很注重这个，所以，我必然要正面解决而不是逃避，或者找借口，对不对，分析一下吧。

女生说这个其实就是想让我们能够见面吧，每天然后他很注重这个，不然的话他也不能说，然后我们现在必须要正面解决，不说逃避说什么呀，怎么怎么样的宝贝没用，因为他现在就想见很简单，简单粗暴，所以不要找借口。

不要逃避好，那我们理性思路什么思路呢，我找借口肯定也只能，这个一时，就是堵住一时，并不能，堵住一试，对不对，解决不了的，你要根治问题，那我要怎么办，我起码要，表达愿意一起愿意见的，态度。

并且给出解决方案，对不对，我起码我要找一个借口，而不是我找借口肯定就是不能治本只能治标，我起码要表达自己愿意去见他，愿意跟他一起相处的这么这么一个态度，并且还要给出当下的一个解决方案，最好是能定个日子。

对不对定个日子，一定得定个日子，我们能见，然后他才能够解决这个刁难问题啊，你不然的话，你直接来了句啊，这个解决不了，那，那有啥用呢，所以组织良好措施怎么组织呢，女生说，你没法来我身边是这个问题吧。

异地恋女生说你没法来我身边对不对，男生要怎么说呢，第一句话毒死他怎么会明白吗，怎么会，一直想着见你呢，你们，什么时候放假，解决了吧，什么时候放假，女生说什么什么什么什么什么什么，到时候我找你，解决了。

对不对，怎么会一直想见你呢，什么时候放假呀，首先表达你的态度，然后定一个日子给出解决方案，直接被你带跑偏，他能跟你说咱俩这不适合分数吗，不能吧，直接带跑偏了呀，直接给他带跑偏，他能说啥。

他只能说这个什么时候，然后你说到时候去找你，是不是运用了123，是不是不像就是刚刚那些人说的一样，就是问题原因直接发出去，想都不想分析和思路没了，前两天才讲的现在都没有了，什么情况，我也不知道。

想一想是不是这样子的，先是表达态度，这三个字直接表达出来，然后呢，给出解决方案定个日子，直接告诉他什么时候放假到时候去，对吧，就很简单，相当的简单，额，还有什么问题可以问一问，然后呢，再解决两个问题。

基本上这一课讲完之后，我认为如果还能在群里问，哎呀，这句话怎么怎么回呀，那我跟你说，有可能会被踢出去，你知道吧，就是讲的这么透彻了，什么都告诉你了，你还能问这句话怎么回，说明你绝逼没听课，想都不用想。

肯定新进来的新学员，老学员那都不会这样的，老学员听过课，那还能这样吗，对吧，当初让你去听课，你没听课，肯定是没听课，笔记发群里，为什么我不会好发群里好不好，如果你不会先把笔记发群内，然后呢。

师兄弟们就可以一起画圈圈，你看女生这里呀，是这里出了问题，是那里出了问题，你用课程中的这里就能使用，就能够解决，直接告诉他这样的话，你去帮助别人分析的时候，你还提升了，就仿佛什么呢，就比如说。

比如这个你没办法来我身边，这个问题，我相信只有刚刚那一个兄弟，或者说三个最多最多三个兄弟，在看的就这么多，一百七十个最多有三个人遇到过，但是我们没有遇到过，我都没有遇到过，但是我通过这位兄弟的问题。

我进行了一波分析，我进行了一波复习，我仿佛也已经得到了得到了这个答案，然后下次当大成再遇到有人跟我说，哎呀，你没办法来我身边，我张嘴就来怎么会知道吗，因为我仿佛通过别人的问题，练习到了自己的思路。

有人说组织措辞，这个说什么来着，组织措辞不好，积累帮助别人，你就会提高自己，你想一想这个问题，你没见过，你今天帮他分析坐在这里听，第二天你再遇到这个问题，你能不会你能不会这个组织措辞，因为我告诉你了呀。

所以你们是不是应该互相帮助的过程中去提升自己，帮助他人呢，想一想又利他又利己，但是我刚刚问了大家一个问题就是，对啊，这个怎么解决，很多人都没有一个人答出来，我就很生气，就这个分析问题理性思路。

你们竟然不知道，棒极了，我都惊呆了，让我很崩溃，对啊，你在群里面问，但是你要附带你的这节课的一个截图，不是截图，你的笔记你不要截图啊，截图就偷懒，笔记，我们不合适，你和我想要的想要找的不一样啊，这个呢。

我们来想一下怎么去进行分析，这个的话就涉及不到聊天了，知道吗，跟聊天就关系不大，说明你前面没做好，好的，我们来运用这个899的课程来分析一下这个问题啊，我们不合适，你和我要找的不一样，好的。

我们来看一下，不合适，不合适，为什么不合适，why 为什么不合适，因为你和我找的不一样，知道吧，你想想是不是觉得是扣个1，为什么不合适，因为你和我找的不一样啊，价值是否匹配没毛病啊。

直接联想到前面的课程，为什么不合适，价值，你他知道吧，你小于他，后续聊天也不行，对，因为价值不仅包含着外在，还包含着内在，而内在当中就包含着聊天，这个我在系列剖析当中讲的非常透彻。

为什么你这个找的不一样，他会说不合适啊，因为你的价值小于他又或者说什么呢，他，想要的你知道吧，想要的你没有你琢磨一下是不是这样的，是不是你刚开始你的外在也不OK，你的内在聊天什么的也不OK。

你甚至还犯一些错，比如说什么呢，比如说你还在犯错，这些，这些都没有做到，这五个步骤，你你都没听过，你都别说做不到了，你都没听人说过你这个课你还没学呢，那时候所以所有的一切都不符合，这个逻辑不符合的时候。

他就会认为，你和我找的不一样，知道吧，所以不一样啊，所以不和你在一起不合适啊，那怎么能合适呢，反过来想一下怎么能合适，那不也很简单吗，怎么能合适，是不是这个全都做到啊，是吧，全都做到还有呢。

这个是9到13节课，前面的9节，要不要学呢，要不要做到呢，后边的13到21节课要不要学呢，你把这个全做到之后，请问这个问题解决了吗，我和你想的不一样解决了吗，但是你现在跟我说，哎，有没有什么方法能够说。

当下我直接给他一个这种弯的，我给他掰正了，我有没有这个方法啊，我能不能直接给他掰正了，掰成正的我能不能行，我告诉你，神仙来了也不行，你知道吧，神仙来了恐怕都不行，很简单一个道理，你没有变化。

你是个猛牛牛奶，你呢，也不做品牌升级，你也不加草莓，你让人家一个不喜欢这个猛牛牛奶的人呢，去买猛牛牛奶，这不做梦吗，你今天全新包装新上线，他可能还会考虑买一瓶再试一下，而试那一下发现真的好喝。

他才会重新接受你，才会跟你说合适，你不然的话，你自己不改，你上面的这多少节课你都不改，请问怎么能行呢，听懂了吧，是吧，所以你通过第一节课去寻找一下自己的原因，到底是哪儿哪儿找的不一样啊，哪有问题啊。

他想要什么，我是我是什么没有没符合呀，那我就去做对不对，我去做做完了之后，那不就合适了吗，兄弟不就合适了，直接就合适了，因为你你改了，你知道吧，有个词特别好，叫做改变自己，影响世界，如果你自己动都不动。

你想靠一句话，直接影响世界做梦，想一想是不是做梦，这个听懂的话，那个兄弟可以扣一好吧，这个不是一句话能够解决的，你需要把1到21节课全部做好，起码全部做好，那你要问了，你说我怎么能够解决。

你需要把一到二十一节课全部做好，你说哎呀，你说那如果说我在学一到二十一节课之间，这个女生啊，他脱单了怎么办呀，对吧，他脱单了怎么办呀，我告诉你兄弟，如果你学了一到二十一节课，并且错到。

那么你所交的女朋友会比你当前喜欢的这个起码高两分，好吧，之前你这个低两分的，比如说他是五分，你还得不到能明白吗，你还得不到，但是你如果能够把这个课程做到之后，你怎么着也能找个七分的。

因为那个时候你也从三分变成了五分，能明白吗，你可能以前也是个五分啊，你从五分变成了七分，所以你相对来讲的价值自然升高了，并且，如果你已经去努力了，过程中他脱单了，说明你俩这不是缘分，你知道吧什么叫缘分。

缘分就是你未娶我未嫁，你想想那电视剧怎么演的，什么叫缘分，你这辈子非得去找一个就是哎呀，一点不在乎你，然后呢，他看到你的改变，甚至还对你哼，呵呵，你说这样人你找他干嘛呀，你现在已经七分了，兄弟。

你为什么不找一个七分的，你还去跪舔那个五分的你在干嘛，那个五分的态度都不好，将来成为父母他能好吗，你不得找个对的人，更何况你想一下我前面所讲的流量变现商业模式。

你有的流量从中筛选出一个种子一粒种子好的适合你的ok的看得上的他难吗，在运用刚刚所讲的这123456步，我们来想一下，我跟你说，脱单真的是萨萨水啊，那真的是，萨萨水呀，太简单了，两到三天脱个单很简单。

但前提是你把一到二十一节课好好听喽，好好做做笔记，好好练习练习，很简单很简单，除非你没听，你看一下就最近的朋友圈，他的反馈有多多啊，有多少老家话都出来了，有多少，你去想一下吧，你说那些人干嘛了呀。

那些人也没干嘛，那些人就是开上白无线聊天，神秘关系就这些没别的，你说有别的吗，人家就按照要求做了，然后成功了，对吧，成功了，那为什么我们还没有呢，很简单，还没讲完课呢，是不是课都没讲完呢，好。

还有没有问题，这些课其实前半部分是一个重点，我在前面讲的这些的时候是一个重点，然后后面讲这些问题的时候有点偏向于复习前面的课了，有点。

然后也告诉了你们大概是怎么运用上面的这个思路去进行一些像这种问题的解决，比如说矜持的内向的呀，又或者说长期聊天要跟他解决，要跟他经常联系吗，告诉了你，原来什么样的女生他都得123456都得这个流程。

然后也告诉了你就是类似于这种的问题，大概应该怎么去看待，其实问问自己想要什么，然后去在对的场合，他会出现的场合去，不要浪费自己的生命和时间就好，一到九大概什么时候上线，一周之内就可以了。

现在你不看已经出现第一节第二节了吧，然后后边的也在陆续的上传，基本上其实讲到这里的话，讲到这个就讲到第十四节课的话，你们已经可以开始聊天了，知道吧，就是按照这个开始聊天就完全没有问题。

如果说有一部分新学员对吧，他不是看不到之前平台的那个课吗，你可以去找那个大城开头的号，就是，第一是小写的，大城开头的号，你去搜索一下微信里面搜索一下，然后呢，你让他给你开一个千聊的课，千聊，你说千聊1。

0的课，大城说，要开通一下，先看着，因为千聊上现在还是可以看的，只不过还没有同步过来，他需要时间，认识异性朋友没聊好，有点甜了，后来几个月又没联系了，怎么能升级一下，哎，这话问的特好。

我们来看一下他的问题，就我刚刚讲了这么久，跟没讲似的，认识的异性，没聊好，有点甜了，后来几个月没联系，现在又联系了，怎么能继续升级一下，来我们来看一下，他这个问题问的是错的，你知道吗。

第一次进第一次进的话，我建议春风兄弟还是要从第一节课开始看，你不能跳着看跳着看是没思路的，我相信你如果听了我上面的课，你会知道啊，就是他是有一个顺序的，就是我这个是第九节课九十十一十二十三知道吧。

为什么会这么顺序排列，就是因为这一课当中，我所讲的它是一个这样的流程，你必然是要通过流程来进行的，如果你跳着看是没有用的，会让你很乱，然后没有结果，我不要急，要慢一点，一步步去学习一步步去提高吧。

让我们看你的问题啊，认识的异性没聊好，有点甜了，后面几个月没联系，现在联系了，怎么能升级一下，好的，我来看一下，没聊好说明印象不好，为什么印象不好，是不是前面犯错，是不是聊不下去，啊，他不说了吗。

没聊好聊不下去，是不是这样子，那我是否应该先通过开场白以及无线聊天课程，双中所讲的去把它给解决了，先把这个没聊好的事情给他解决了呢，是不是得先一开场白，二无线聊天，是吧，通过无线聊天能够聊好。

通过开场白能够不犯错，能够做一些对的事情，能够判断对方，这些我都做到了，然后干嘛呢，哎，你说了现在又联系了，怎么能升级一下，现在都做到了才是第三步升级，然后呢，化解，然后呢，邀约，听懂扣个六，是不是。

所以你发现，甭管他是什么情况，好像都得先从开场白，然后再无线聊，然后再升级，然后再化解，然后再邀约，你甭管他是谁，他就算是啊，玉皇大帝的这个媳妇王母娘娘，你跟他交流，你也得开场白。

你也得看看对方对你的态度，你也得做一些对的事情，然后再去跟他交流交流的过程中提供价值，然后对方就会出现窗口，然后我们抓住窗口进行升级，对方矜持，我们在化解，然后进行邀约，就王不娘娘，你都得这么聊。

能记住了吗，你就不要去想，认识好久了，所以他跟那些刚认识的不同，不是的，他跟刚认识的没有任何不同，还得开场白，还得延续，还得升级，还得化解，还得邀约，好吧，开言升话腰，这个就是我们的暗号。

就是我们的暗号，甭管他是谁，开言升话腰，一套给他带走了，好吧，12345直接带走，中途当中，我刚刚有讲过，就是如果慢一点的，矜持的，你在延续的时候多加一点，就是多停留一段时间。

然后你再看那个窗口足够大了，就真的就很窗口大了，很愿意跟你聊了，然后你再升级，接着呢，也可能会遇到问题，也可能不遇到问题，如果不遇到问题，就直接就邀约了，你能明白不，如果遇到问题，你再化解一下就完事了。

所以开言升话腰，甭管他是谁带走就可以了，但是你看你这个想法就是错的，没聊好，怎么能继续升级一下，不是继续升级，是前面少东西了，你永远无法跳步，你这个就属于跳步，什么叫跳步，就是12345。

你一下子你想跳三了，你前面两个你不做，你怎么能行呢，对方肯定不答应啊，他也觉得不太合适吧，所以每次都1234512345，一直循环，你能明白吧，循环，循环就可以了，你甭管是什么时候，又比如说什么情况呢。

就是我今天，今天聊到什么了呢，聊到二了，聊到延续话题了，对不对，无限聊天了，那我明天聊什么呀，来大家告诉我明天聊什么，想一想，这就是脑涂啊，继续延续找机会升级，对啊，就是这样子的，明天就是345。

是不是，今天聊到一二，哎，聊着聊着说晚安了，聊着聊，对方说不聊了，我要睡觉了，你还会慌吗，现在还会不会慌，你想一下，我都知道了，今天聊到无限了，对方说晚安晚安，这无所谓，OK的晚安。

然后明天继续聊345不就完了吗，就慌什么慌，我也不知道很多人，聊着聊着说，哎呀，女生不理我了，无所谓，第二天继续聊345，比如说第一天我聊到一，对方直接不理我怎么办，考虑一下是不是自己价值有问题。

价值有问题，先去提升价值，提升过了之后，再去进行一二三四五就可以了，很简单的，典型的上有政策，下有对策，直接给他接着了，就不可能说出现问题的，和一个孩子聊天，和一个女孩子吧，兄弟，你别这么评论好吧。

和一个女孩子聊天聊了一个月，我感觉还是停留在认识的状态，现在怎么聊呢，你聊了一个月，然后呢，还是认识的状态，这句话说的就很让人无语，不知道怎么情况，你看这句话，聊了一个月还停留在认识状态，怎么聊升级。

你想一下什么情况，聊了一个月了，还停留在认识状态，怎么聊升级，你是不是看不见窗口呢，你想一想，是没看见，还是说，看不见，你想一下吧，不说看不见了，就是还是说没有，你是没看见他给你的窗口呢。

还是压根就没有呢，你来回答我一下啊，没看到窗口，那有没有呢，他给没给你呢，你去琢磨一下，或者你翻一下聊天记录，你去看一看对方有没有给你，如果给你了，那么你去把升级关系的课程看一遍，回头再去聊就解决了。

知道吧，如果对方压根没有的话，什么问题，价值的问题啊，把前面价值吸引力剖析看一遍，解决了，所以如果如果说他问的问题其实也很好啊，如果说，对方和你聊很久，但是一直没窗口，你要干嘛呢，你就需要。

去看吸引力剖析，进行反思提高了，知道吧，如果对方跟你聊了很久，不给你窗口，没有机会，没有升级关系的前提，没有升级关系的前提，聊了很久，但是没有窗口，没有升级关系的前提，你就需要看吸引力剖析了。

说明是你的吸引你的价值不够啊，你没有对方想要的东西，比如说外在内在，对吧，是聊天还是说外在形象，朋友圈，你就想一下是哪个吧，然后去进行反思提高就可以解决了，但是如果说对方有窗口，你没有识别出来。

那我只能说你看看这个升级关系的课程就解决了，对吧，第一步没开好，后面聊天延续也没演好，对啊，所以你看一下课不就解决了吗，你把课听一听直接解决，好，然后你真不是我喜欢类型，而且你一直找我聊天。

我会一直很不自在，你这话里都是答案呀，兄弟你听完这些课，你还问这个问题，我都崩溃了，你知道吗，看完这个课，你还能问这个问题，你不是我喜欢类型，而且你一直找我聊天，我会不自在，很简单，聊天聊的不行。

然后呢，外在价值也不行，看吸引力剖析提高改变学习就可以了，是不是你话里已经有了答案呀，女生话里都给了你答案，对不对，他不是说这句话怎么回的问题，你说你真的不是我喜欢类型，而且你一直找我聊天，我不自在。

这句话怎么回不用回兄弟你回什么，对方也不搭理你了，很简单，对方这句话就是想最后给你划清界限，而你要做的就是让他将来能够另眼相看，能够刮目相看，你就要去奋斗努力改变自己，如果你不改变你这句话。

你说什么也接不下来呀，对吧，你说呀，那个哎呀，这个我觉得我是呀，没有用的，你说什么都没有用，你一定要去改变自己，然后影响别人对你的看法，他现在对你的看法就这样了，所以这个话是没法回的。

只有改变提升这两点，你就想一下自己到底是哪里没有就是没有符合他内心所想呢，是又或者说我们在那个为什么你没有和当天喜欢女生在一起当中也有讲过，其实一个女生跟你说，你不是我喜欢类型，而且你一直找我聊天。

我会很不自在，他不仅仅是自己的问题，也有可能是对方当下不想恋爱的问题，大家觉得是吗，这个课程讲的是非常透彻的，你把每一节课都听了，你去多反思一下自己和当前女生总能找到答案的，然后，还有问题吗。

没有问题的话，我们这一刻就可以结束了，虽然说这一刻打的字很少，但却非常的重要，非常非常重要，包括复习的这一点，你们都没有记住还是要记住刁难问题一定要，知道分析，理清思路，组织措辞，然后才发出去。

你不要说遇到问题直接就找原因，他不喜欢我，然后直接发出去，那一定死，一定聊死了，解决不了问题了，你要学会遇到，然后找到原因，他不喜欢我，那为什么呢，分析出来了，那我应该怎么做呢，那我组织一下措辞。

然后再发出去，这样一定可以解决了，问题在第21节到时候再提问，好的，21节课的话会针对于各种的情况，比如说狙击啊，挽回呀，又或者说脱单这三种情况去进行一些针对性的分析，然后也是利用前面课程所讲的。

所以这也是为什么21节课送在就是放在第21节放到最后，因为你前面都不知道，我第一节课跟你讲啊，你要这么做这么做这么做，你反而是什么都不会，你只有把前面学会了之后，我后面再告诉你。

你你要用你之前学过的这个用你之前学过的那个，然后你可以直接去执行，所以大家不需要紧张，包括我如果现在跟一个女生啊，这个不聊天，我光来学课了，那我会不会失去他呀，失去就失去吧，这不重要。

你如果能够提升之后，你找到的女生，那真的是不仅仅局限于当前这个女生的样子，对不对，你现在退一万步来说，你现在一边学习，一边跟他聊天，结果发现自己聊的也不好，然后这个女生反而越来越离你越远，越来越拒绝你。

你还不如不聊呢，你十年八辈子跟他聊一句，发个朋友圈，让他觉得你活着就可以了，你天天找他聊，你本身你都没没练好，你就找他那不凉凉吗，一定凉对吧，先为不可胜以待敌之可胜，最后讲一个概念，先为不可胜，以待。

敌之可胜，敌，之可，什么什么意思呢，先让自己变得不可战胜，那么不可战胜在恋爱当中，我认为我个人认为就是，不犯错，并且尽其事，明白吗，先让自己能够做到不犯错，然后能够把该做的事情都能做好。

比如说看到机会会升级，对方矜持会化解，开场白知道筛选，知道判断时间，知道能够通过这样去懂他，然后也能够延续聊天下去，那这就叫尽其事，同时我也能够不犯错，不在错误的时间去找他去聊天，那这样的话。

你想一下就是，我们就可以不可被战胜了，说白了，然后以待敌之可胜什么意思呢，敌其实就是女生对不对，这个是我们，敌人也就是女生，敌之可胜什么意思，对方，想恋爱了，给我们机会了，对吧，想恋爱给我们机会的时候。

你想一下是不是融会贯通，我先能够不犯错，能够把事情都做好，对吧，12345，包括前面的一些不能犯错的东西都讲过了，我这些都做到了，那我就不可战胜，然后等待敌人可以被战胜的时候，就是敌人想恋爱给我们机会。

让我们聊下去的时候，而这个时候双方就刚好匹配，我能够做到，而他给我机会，那你说到最后能不能胜，是不是就是一个字胜，是不是脱单，好，最后扣一波六，我们就结束这堂课程，所以不要着急啊，没有什么急不急的。

所谓先为不可胜，以待敌之可胜，就是对方出现机会的时候，能够拥有把握机会的能力，直接把握住就一定可以成，你说你现在你课程你买了，你不学，你不看，然后你也不记，你也不练，然后呢，你就天天去想，哎呀。

我怎么能战胜他，怎么能战胜他，你连刀都没有，你连武功都没学，葵花宝典放在你的手上，你连自宫都不自宫，然后你就说要去打败令狐冲，你这不搞笑呢吗，所以你要先干嘛，你要先自宫，知道吧，先自宫。

然后再练习葵花宝典，接着你有绝世武功的时候再去挑战令狐冲，而那个令狐冲当时刚好受重伤，刚好刚被跟别人打架，然后呢，这个元气大伤，你那个时候你用你的葵花宝典一针直接一击毙命，是不是那傻子都是啊。

令狐冲今天刚休官，然后呢，什么六脉神剑刚练好，然后自己葵花宝典拿着不练，然后就跑去冲了，你说这找死吗，所以课程先听完，然后自己已经练就绝世武功，再去找他，那才是对的，至于找他的时候，他能不能给你机会。

或者说愿不愿意给你都不重要，因为你那个时候就是大神，你那个时候就可以找一个什么呢，找一个喜欢的女生在一起，那个喜欢的女生也不一定是他，你跟他约会过吗，没有吧，你你跟他约会之后，你说不定他对吧。

抠着脚丫子，平时在家里也不做饭，不洗衣服，懒得一匹，你那时候你还喜欢他吗，你就想太多，就是你现在喜欢的他，其实只是你幻想中的他，并不是真实的他，你这么一想，你的心态一下就好了，说不定他一抠脚大汗呢。

对吧，虽然不现实，但起码抠脚有可能吧，没有你想象中的那么好的，我跟你说，所以先让自己变得好了，那么你另一半变好，那个时候你说人这一辈子真的就是，就找一个凑合的吗，还是说让自己能够实现出自己的价值。

然后去吸引一些匹配自己价值的女生，然后一直幸福走下去，那肯定是后者呀，天天挤挤挤是没有用的，只能浪费时间对吧，天天抱着葵花宝典说这个自宫会不会很疼啊，自宫会不会很累呀，那你这个什么时候能报仇啊，你，好。

我们这一课最后再打个分数吧，十分满分打个分数，我看一下这个，就说讲的如何，那又是十分，最近我发挥还不错啊，这一课你看到进阶篇，你应该知道是很重点的，非常重要，非常重要的，他把前面的课程就是连起来了。

对吧，12345连起来了连起来变成了一个，大的方向，然后呢，你在任何情况当中去多思考着，其实都能找到答案，对吧，这里都有答案，该到哪一步了，我一下我就知道到哪一步，然后我就用下一步下一步应该做什么。

或者说我当前应该做什么，我都知道的，因为我看过课对不对，因为我这个学过，所以我什么都知道，至于他今天跟我聊着聊着不了了，比如说聊到这化解思路不了了，没有关系，我回头再聊一聊无线聊天行不行，对吧。

我回头我再聊一聊这个行不行，因为我这里卡断了嘛，所以我应该回去再聊一聊这个，那我聊一聊这个之后我在干嘛呀，我再走345呀，我在345呀，我从4我跳回来，对我跳回去，因为这里聊完之后，他不跟我说话了。

那我再跳回去，然后我再聊345，我在聊到3454的时候又不说话了，没有关系，我再聊345，我来个四五趟，我都真不信了，还有谁能搞不定，真的是我来个三五遍，好吧，那我们这个这一刻就结束了，好拜拜。

拜拜。