# 女生问：你为什对我这么好？”怎么回 - P1：1666755679505.mp4 - WIFI加载中- - BV1rt4y1u7Wv

喜欢的女生问你，你为什么对我这么好，你会怎么回呢，这个问题很关键兄弟们，表面看是女生在向你抛出橄榄枝，实则暗藏杀机，你要是稍有不慎回错一句，就会被女生当成备胎，甚至是直接pass掉。

大部分兄弟看到这句话，想都不想条件反射般的就会回，因为我喜欢你，这么说的兄弟，要么就是被发了好人卡，要么就是成了备胎，女生之所以这么问，是因为她心里清楚，你肯定是喜欢她的，一段好的感情一定是互相选择的。

而你这样的回答，相当于直接把最终的决定权，交给了女生，能不能在一起，完全就是看女生的心情，还有部分男生，也不知道是在哪看的土味情话，拿过来就用，这么好看的小可爱，我对你好，那不是应该的吗，不好意思。

这么油腻的男人被删掉，我觉得也是应该的，这么回的兄弟，会给女生留下一个非常不靠谱的印象，而一旦形成了这种印象，基本女生也不会再搭理你了，当女生问你为什么对我这么好，其实就两种可能，第一种。

她对你是有好感的，但她还有顾虑，很纠结，所以想通过这种方式，来试探你的态度，第二种，她是个杂鱼在养鱼，她在引导你向她表白，引导你向她付出，想要刻意把你培养成备胎，不管她是哪一种。

我们都不能被女生牵着鼻子走，记住，永远把主动权握在自己手里，那要如何才能重新拿回主动权呢，很简单，点赞保存下来，以后有机会拿出来用，我们直接反问女生，我对你很好吗，按照女生的思路。

我们要不就是说一些讨她欢心的话，要不就是直接表白，我们这么回，直接打乱女生的节奏，她只能被动的回答，从而进入我们的框架，看这里，女生回了，蛮不错的，OK，主动权回来了，接着回，可别感动得以身相许。

这句话巧妙的地方就在于，她可进可退，因为她是以一首开玩笑的口吻说出来的，用这句话来测试一下女生的反应，再合适不过，女生回了，谁要以身相许了，你走开，女生把我们推开了，但这是拒绝吗，并不是，大家都知道。

女生天生就是矜持的，她要是直接答应你，那才奇怪，不过聪明一点的兄弟们已经看出来了，女生这话里是带有那么一丝撒娇情绪的，所以我们要干嘛呢，继续进入，啊，那我以后对你坏一点，表面看这是一个疑问。

但其实答案只有一个，女生回了，我不要，接着回，这么说，你还是喜欢我对你好点，是吗，这句话妙就妙在，我们轻轻点破女生的小心思，同时呢，还充分调动起女生的情绪，女生要是不喜欢你对她好，肯定也不会有此疑问。

所以接下来她只能承认自己喜欢，女生回到，还行啊，到这里，情商在地的兄弟也应该看出来了，女生表面看还在坚持，心里其实已经认可我们了，这个哼就代表着她的防线已经被我们捆破了，不过不要高兴得太早。

虽然现在女生已经表露出了极强的好感，但我们呢还没有去确定关系，这个时候抱了许久，女生就会重新拿回主动权，前面的努力呢也自然统统白费，所以这里这么说，那你是不是也要对我好一点，礼尚往来啊，开篇我就讲过。

一段好的感情一定是双向的，不能一直单方面的付出，否则即便在一起，那也一定不会长久，其实很多生命在追求女生的过程中，都会情不自禁地对女生好，付出了自己大量的时间精力精力，女生呢什么都不用做。

就体会到了当公主的感觉，那作为男人，宠着女生对她好，这是理所当然的，但你也要明白一点，只有女生在你身上也投入了精力，你在她心里的地位呢才会高，不然还没和你在一起，就享受了在一起的好。

那么我为什么还要和你在一起呢，所以我们这样会和女生等价交换，提升自己的价值感的同时呢，还引导着女生对感情进行付出，女生回了，肯定呀，不过你想让我怎么对你好，OK，那这个女生呢，我们已经稳稳的追到了。

但是问题来了，如果是你，你希望让这个女生为你做点什么呢。