# 改变这三个行为，喜欢的人会觉得非你不可 - P1：1660792719686.mp4 - WIFI加载中- - BV1Sa411R73k

改变这三个行为，女生会觉得没你不行，99%的男生都遇到过，每天都可以聊天到睡前晚安，这面感觉也都还不错，双方明明都很暧昧，突然间对方就开始冷落你，屏幕前的你肯定遇到过这种情况，你当时是不是就两个想法。

第一个我该怎么做才能挽回他，第二个女生故意的就是在欲擒故纵，很遗憾你的这些焦虑都是错误的，这期视频先针对自己的情况，了解三个原因，我再给你三个解决的小思路，这期视频的内容很厉害。

你能看完女生会觉得非你不可，首先暧昧后突然被冷落，大致的原因分为这三种，你先来看看你是哪一种，第一种暧昧误解，暧昧和爱情是两个概念，不是对方稍微回应好一点，能和你聊很多话，言语也超过了普通朋友的关系。

甚至还会有一些肢体接触，就是爱情了，有可能这个女生本身就性格开朗，大大咧咧，对她来说是很正常，又或者本来就享受这种暧昧的感觉，但并不会掺杂任何感情，所以新鲜感过去就开始冷落你，第二点有下头的行为。

或者是性格冲突，在暧昧的时候，对方肯定对你有好感，但是这种关系很脆弱，可能是你有哪些做的不好的地方，对方就开启了防御姿态，比如你们散步的时候，手拉手，男生突然抱住了女生，对方可能当时不方便拒绝。

但之后回到家就会认真思考了，当然这个原因会有很多，可能是聊天和见面没有一致性，或者了解过后发现性格不匹配等等，具体的还是要看实际情况，但第三个原因就比较扎心了，遇到的更好的人，你不是最优竟。

现在有一种暧昧叫做场合式暧昧，特别是遇到一些很多追求者，或者喜欢新鲜感，不管是吃饭聚会看电影，他和你暧昧和你牵手，甚至其他的都可以，但是出了这个场合就变得很冷淡，因为你可能只是当时场合中的最优解。

但出了这个场合被冷落，也就见怪不怪了，以上三个原因欢迎对号入座，那如果你现在上头了，就是陷进去了，我该怎么挽回局面呢，其实也很简单，只需要改变三个行为，不管是上面哪个原因都有用，第一点千万不要消息轰炸。

我知道很多兄弟在这个时候正上头，但越是这样，就要控制住情绪，千万不要消息轰炸，习求别人回你的信息，或者打电话还是别人给你的说法，我曾经还遇到过一个学员，直接到别人家里堵他，一旦你这么做了。

相信我只会更加冷淡，甚至把你拉黑，所以一定要保持好心态，那这个时候该怎么发消息呢，记住一个原则，不要当天发消息，过个一两天再发消息，而且不要问他为什么变冷淡，就当这件事情没有发生过。

找个新的话题开场就可以，兄弟们要知道，你无所谓他才会有所谓，这句话你细品，第二点，充分自己的生活，更新朋友圈，越上头越不要去想，多充分自己的生活，多提升自己，让自己变得更好，才会拥有更多的选择权。

努力工作能升值，努力健身能拥有好的身材，在这个过程当中，更新朋友圈，甚至都可以发一些，出去玩的照片，让对方知道，你根本没有被他的冷淡影响到，没有他，你依然可以过得很开心，那这样。

反而能够激发他对你的好奇心，第三点，点赞他的朋友圈，但不聊天，你可以不找他，但不能完全消失，如果对方更新了动态，你可以点赞，但仅仅只是点赞，不要评论，也不要私聊，分明要知道，遇到女生冷淡，你也要学着。

模棱两可，含糊不清，用魔法对抗魔法，你会更有魅力，当你让对方，琢磨不透你的想法时，女生就会想尽办法，证明自己在你的心里，是否还有存在感，当出现了这种情况的时候，你就反客为主了，等你改变好上面三个行为。

而且对方对你的回应还不错，不再冷漠的时候，就一定要趁热打铁，建立新的联系，无论是工作，还是兴趣爱好，或者找个借口，都可以，记住，是新的联系，千万不要直接，顺着之前暧昧的感觉走，这样不仅会暴露需求感。

而且对方大概率，又会变冷漠，最后兄弟们要知道，暧昧并不是，百上定音的事情，只能在过程中，不断的完善自己，给对方一个好的情感体验，如果他冷漠，你也冷漠，就会用魔法对抗魔法，你们的关系，反而会更好。

还是那句话，感情中永远没有捷径。