# 男人具备这六种特质，没有女生会拒绝你 - P1：1666955924827.mp4 - WIFI加载中- - BV1iP4y1m7SQ

什么样的男人最招女生喜欢呢，经过我这么多年的实践，我总结出来了大部分女生都不会拒绝的六种类型，来看看你摘了几条，第一种能调动女生情绪的男人，他们是怎么和女生聊天的，比如女生发了一盆自己种的花。

问你说好看吗，老实人就会说，你自己种的吗，真好看，像这样的回复，平平无奇，问一百个人，99个都会是这样的回复，女生自然是不会有丝毫的情绪波动，虽然话题也能延续，但对你们的关系并没有任何实质性的进展。

这类男生就会说，感觉蛮一般的，女生听到这话，是不是情绪值一下就降低了，这个时候男生又会补上一句，毕竟什么花在你面前都会黯然失色，怎么样感受到了没，女生的情绪是不是瞬间就上升了，短短的两句话。

就让女生的内心经历了一次过山车般的体验，在相处过程中，不断的给予女生这样情绪上的感受，想让她不喜欢你都难，第二种幽默风趣的男生，你会发现在生活当中，这类有趣的男生往往是更招人喜欢，毕竟没有谁会拒绝一个。

每天都能带给他开心的人，即便是一个再枯燥乏味的话题，在他的认识下，也不会出现尴尬冷场的剧，聊天的节奏也把握的是恰到好处，比如女生问你，回消息为什么那么慢，有些的男生就会说，不好意思啊刚才被关起来了。

那女生肯定很好奇，哎 为什么会被关起来了，因为从朋友圈看到你的照片，一下出不来了，感受一下这个氛围，女生本来是很生气的状态，但是听到男生这么说，反而搞得自己是哭笑不得，反观很多直男兄弟，遇到同样的问题。

就只会一股脑的去跟女生解释，对不起啊 我刚才在忙工作，刚才在打游戏，没看到你的消息，你这么聊 谁受得了，一句话直接把天就撩死了，除非女生对你的好感度是特别高，否则一般人跟你真的是聊不下去。

这也是为什么你跟女生聊着聊着，对方就对你爱搭不理的原因所在，第三种 有独特价值的男人，什么是独特价值，你对女生好，大早上顶着严寒去送早餐，每天按时的接她上下班，这个不叫独特价值。

因为只要是个人她都能够做到，女生喜欢的一定是那些，需要你付出大量的时间精力，才能做到的，比如说你事业有成，这个很难，你要努力工作，你要懂人群事故，你要用收入和地位来证明自己，比如说你身材很好，这个也难。

你要锻炼 你要健身，你要自律，你还要控制饮食，再比如你会弹钢琴 弹吉他，这个也很难，你需要懂音律，需要每天练习爬格子，这些事情都不是简简单单，就能够做到的，所以在女生的心里，才会有一个更高的衡量标准。

思考一下，在女生眼里，你有什么比较独特的价值，如果你本身就是一个平平无奇的人，那么对方为什么会喜欢你，他当然会去选择更优势的另一半，第四个，能带领她的男人，女人的天性就是优柔寡断，所以她们更青睐于那些。

有主见能带领她的男人，这类男人很少，所以在女生心里，才会占据更高的地位，她们很少去问女生喜欢吃什么，喜欢去哪玩，提前了解好女生的喜好，提前做好规划，直接发消息给女生，下班直接来停车场，我在楼下等你。

订好了你最爱吃的那家西餐，还预留了一份你最爱吃的鹅肝，你一直想要去看的电影，我也订好了票，吃完直接过去就行，女生听到这话，哪还有心思上班，恨不得马上冲下去和你约会，反观大部分直男兄弟，生怕做错事说说话。

引起女生的反感，什么事情都要去问女生，这哪是谈恋爱，分明是在养儿子，女生烦都被你烦死了，怎么可能会喜欢上你，女生不会喜欢一只言听计从的甜狗，她们想要的，是能够带领她的霸道总裁，第五种，会装的男生。

这类男人非常的理性，从来不会过分地暴露自己的需求感，时时刻刻都保持着一股神秘感，这就是人性，越是琢磨不透的，她就越感兴趣，什么样的男人才是最有魅力的，就是那种好像是拥有了，但是又没有完全拥有的，兄弟们。

不要以为女生就没有胜负欲，你越不把她放在心里，她就越想把你征服，男人就要像一个游戏，让女人有打怪升级的感觉，这样她才会对你越来越上瘾，你不好把控，她才会一直去追着你，记住，得不到的永远是最好的。

第六种类型的男人，浑身上下都散发着魅力，这种魅力，会让女生情不自禁地，就想要去接触她，想要去了解她，主动地找她聊天，主动给她送礼物，甚至是主动表白，那么你们觉得。

这第六种特质到底是什么呢。