# 表白被拒绝后，如何让关系重回正轨 - P1：1664463494795.mp4 - WIFI加载中- - BV1jV4y1N7wq

為什麼表白會被拒絕，為什麼女生覺得只適合當朋友，不適合當情侶，這期視頻分享一個案例，男生一開始和女生聊天都還不錯，但後來的迷之操作一直到最後表白，被女生發了好人卡，結尾告訴你正確的說法。

我的學員小智喜歡上了他的同事小宇，小智是部門的小領導，小宇是財務，因為工作原因加了女生的微信，小智通過共同的工作話題，和小宇聊天破冰，你們今天開會有提到過，更改報銷日期的事情嗎。

共同的經歷就是現成的話題，能夠拉近距離，像同事同學熟人這種關係，都可以這樣開場破冰，繼續看後面的案例，過了幾天小智得知小宇當天要加班，故意等他打算接他一起回家，如果是你是不是會說，我等你下班一起走。

這樣做就暴露了需求感，讓女生知道你的行為，是特意為他而做的，非常容易被拒絕，來看看小智怎麼說，加班完了嗎，小宇說馬上就好了，你也在加班啊，小智回答，對啊剛才看到你在公衛上，我也快完了。

我正好開了車可以順路帶你一腳，然後小宇說可以啊哈哈謝謝老闆，案例中小智的邀約就非常的高情商，讓對方感覺不是特意為了送他，不會欠很大的人情，當然也就會接受邀約，上面兩點做的還是不錯的。

所以女生的反應也很好，但後面的迷之操作就來了，小智說中午吃了嗎，要不要一起，然後小宇回復說已經吃過了，小智說好吧還想叫你一起去呢，小宇說沒事，我每天中午和部門同事一起訂餐，女生都非常在意社交評價。

如果兩個人在公司一起吃飯，避免不了流言蜚語，這是女生最不想看到的畫面，即使她對你有好感也會拒絕你，最後下面的事情，小智就徹底把關係給鬧僵了，小智又說今天下班一起走吧，小宇說不了我馬上就要走了。

小智說你有什麼事，然後小宇回答說今天要搬家，小智說你等我吧我幫你一起，然後小宇回答說不用了，我今天早退提前請假了，不麻煩謝謝，小智被拒絕後，強行在公司樓下等小宇去幫他搬家，這個事情之後。

兩個人的關係不僅沒有升級，反而更加的緊張，小智這種行為就是過度的付出，只會增加女生選擇你的砝碼，就好像在跟他說你選我吧，我可以幫你做很多事情，這就是自我感動，雙方從5月初認識，最開始的聊天互動都還不錯。

女生也願意和男生一起下班，經歷了上面的事情後，小智失去了自我控制力，某天晚上竟然選擇了表白，看你今天心情很不好，有事記得跟我說，小宇回答說真沒事謝謝你，小智說沒事我不怕麻煩，誰讓我喜歡你呢。

小宇回答說謝謝你真的不用了，你人很好但是我們不合適，小智告訴我他在網上看到一個結論，一個月關係沒有突破，以後就沒有機會了，所以才這麼說，但實際上表白的時機，不是根據認識的時間來判斷。

而是兩個人的關係程度，顯然在這裡，小智這是一次自殺性的進攻，這個時候小智找到了我，我告訴他就按照一開始的狀態，慢慢進行就足夠了，女生反應也確實不錯，我告訴他失敗的原因就三點，第一點會找合適的突破後。

比如小宇已經和他有過一起下班的經歷，正確的做法應該是找休息時間，單獨的邀約會更加合適，把握也會更大，第二過度的付出，把自己放在感情中的底層，比如最後幫小宇搬家，這種應該幽默的事態，需要我幫忙嗎。

放心我不收你錢，有機會幫我帶個早餐就好了，這樣可以避免給對方帶來壓力，而且自己也能夠進退自如，第三點失去理智，盲目的表白，小智當時表白的把握並不大，抱著破罐子破摔搏一把的心態，這種方式很莽撞。

雙方的關係沒有到這一步，肯定會被拒絕，這就是心態控制的問題，之後在我的幫助下，小智學會了控制自己的需求感，慢慢的推進關係，憑藉之前的好感，關係重新回到了正軌，最後兄弟們一定要明白，一段關係需要更多的。

站在對方的角度考慮問題，這也是一切社交的基本原則，就和銷售談生意一樣，時不時的站在對方的角度思考問題。

這樣才會有舒適感。