# 让男生瞬间反撩的万能公式 - P1：1663517101415.mp4 - WIFI加载中- - BV1fG4y1q7wF

女生问你是不是喜欢我，万能公式让男生瞬间翻聊，女生问你是不是喜欢我，该怎么回，有被女生问过类似问题的男生，可以在评论区扣个1，这道题我们可以把它看作送分题，当然也可以是一个送面题。

很多兄弟只看到送分的部分，以为女生主动问你是不是喜欢我，那肯定是他自己有意思，所以有的兄弟会这样去回复，其实我老嫂就喜欢你了，自从那天见到你，巴拉巴拉巴拉巴拉，女生就随口一问，结果你回复了一篇小论文。

女生会怎么想，一方面女生会感觉心理压力很大，压根不知道该怎么回，另一方面女生会觉得，原来你这么甜购，和其他男的没什么区别，结局就是女生对你说，对不起你是个好人，但是我们不合适，这个时候男生就懵了。

心想他不是喜欢我吗，怎么就不合适了，女生怎么这么善变，其实不是女生贩面，只是男生不懂女生真实想法，很多时候女生只是想试探，你对他有没有意思，大家注意了，试探男生对她有没有意思。

和她喜欢男生没有任何的观念，试探你的原因是因为，男生平时需求感暴露的太多，比如经常需求很温暖，送礼物送早餐，很热情很甜，女生自然就会觉得，这小子应该是喜欢我吧，我试一试他，那当男生遇到这种试探。

该如何回应呢，今天我就教大家一套，万能的解题公式，用一句话率先试探出，女生的真实想法，甚至让她主动对你表白，首先说明这期节目很真实，甚至可以改变一些兄弟的一生，大家一定要认真观看，大家来看这个案例。

女生问兄弟，你是不是喜欢我，我可以肯定的说，只要女生抬口问了，就说明她一定是在意你的，对你完全没好感的女生，不可能去花时间测试你，大家时间都很宝贵，没空浪费，我们直接让兄弟说，废话我最喜欢你了。

然后别急着说话，大约过几十秒，我们再让兄弟接着说，但是不是你想的那种喜欢，前一句话拉高了女生的情绪，因为给语的女生肯定回答，女生就会很期待你的回答，后一句，又将女生的情绪拉回到了原地，又告诉女生。

不是你想的那种喜欢，女生就会觉得很奇怪，她会想到底是什么喜欢，你是不是就把我当妹妹看待，这个时候男生千万别秒回，让女生自己去体会你的意思，说白了，就是留点时间让她自己无所乱想，过了几分钟。

女生又忍不住过来试探，你说呀，到底是什么喜欢，你看，这个时候女生急了，她很想知道我们的确切答案，但是我们要干净干净，把问题重新抛给女生，不让兄弟这样回复，你知道喜欢分几种吗，女生秒回，不知道。

喜欢还是内情吗，兄弟继续回复，这你就不懂了，喜欢分好几种，有一种喜欢叫纯友谊，就是我单纯的欣赏你，有一种喜欢叫战友谊，就是想着对方交往恋爱，这个时候女生按捺不住了，说那你对我是哪种喜欢呢。

兄弟们这个时候，你们会如何回答，是不是急急忙忙的就承认第二种，我告诉大家，可千万别着急，我们现在还不知道女生喜不喜欢自己，你盲目的表白，只有被发好人卡的份，我让兄弟回，哪种都不是，我对你的喜欢是第三种。

超出于三界之外，女生回，第三种是什么，快点说，我让兄弟回，这个嘛，你先猜猜看，我们偏不说，就是要留下这个谜题，让女生去思考，这么做的好处是，她就搞不清你对她的态度，觉得你充满了神秘感，让她捉摸不透。

就更容易把注意力放在你的身上，久而久之，很自然的就喜欢你了，后续几天，女生就一直追问男生，你快说，第三种喜欢是哪种，我们还是保留这个问题的答案，从未正面回答过女生，直到某天深夜，女生给男生发消息说，哎。

这几天我睡不好，失眠了，机会来了，我们赶紧让男生回，为什么睡不着呀，女生说，还不是想你那个问题想的，都怪你，我们回，傻瓜，这么在意我对你是哪种喜欢呀，过了好几分钟，女生回道，哎，我都不知道自己是怎么了。

感觉这段时间聊天都有点依赖你了，一直在想你说的喜欢类型，大家注意看，这个时候，女生已经开始暴露自己的需求感了，说自己开始依赖男生了，但我们别轻举妄动，还是要继续的引导女生，不要一个心机就主动表白。

我让兄弟回复，不管是哪种喜欢，肯定都要有共同语言才能喜欢，女生过了很久才回复说，那你觉得我们有共同语言吗，我们说，你觉得呢，你跟我聊天开心吗，女生秒回，不仅开心，而且还挺喜欢你。

但是你都不肯好好回答我的问题，第三种喜欢我都不知道是什么，别跟我说是亲情啊，这个时候女生已经主动表白，甚至还有，别跟我说是亲情，来缓和气氛，说明她现在的心理状态非常紧张，一个处于试探状态的女生。

是不可能是紧张的，只有处于喜欢状态，等待男生表态，神经才会高度紧绷，所以男生就不应该再买关系了，要用更诚意的语言去回应女生，我让男生回，第三种喜欢，就是和对方有不同语言，有同样的灵魂共鸣。

希望和对方相伴一生的喜欢，女生马上回答，能不能相伴一生不知道，但现在我们可以试一试交往，这个案例到这就结束了，从开始的试探，到最后女生的表白，我们也只花了几天的时间而已，我就是想告诉兄弟们一个道理。

追女生并不是一件，要花上几年功夫的难事，追女生的本质，实际上是情绪互动，情绪互动其实很好理解，就是你们两人之间的交流，是不来有回的，而不是女生提问，男生回答就结束了，比如女生抛出，你是不是喜欢我的问题。

男生接到手之后没有接着回答，而是又重新抛出，你知道有几种喜欢吗，让女生去回答和思考，这要素的目的是，接着回合下来，她整个人的关注点，都在你的身上，喜欢只会是一件，水到渠成的事情，甚至你不说。

她都会主动跟你表白。