# 会说这几句“骚话”的男生，最俘获女生芳心，高情商男人都学会了 - P1：35揪揪 - 恋爱百事通 - BV1Qv411i7FQ

(字幕提供:Snow Kong)，(字幕提供:Snow Kong)，跟我一起學習更多脫單知識吧，哈囉大家好我是啾啾，老實說呢總會遇到一種情況，那就是愛在心口難開，壓根不知道怎麼跟女生表達你的愛意。

但是啊一些行為又透露出了，你對女生喜歡的那種小心思，比如說早安啊，時時刻刻找人在聊天，噓寒問暖送東西的，此時啊女生早就看透你喜歡她了，但是你願意原地踏步，不敢突破關係，不敢說曖昧的話，不升級肢體接觸。

女生呢就覺得，反正有個傻子願意付出，我又不用回報什麼，那就吊著她唄，其實追女生時，能夠快速升級關係，用比較保險的方法，就是說出能夠調動你們曖昧氛圍的情話，情話呢相較於肢體接觸沒有那麼的直接。

不會讓女生反感，要是你遇上比較保守的女生，你直接上去肢體接觸，人家就會說你耍流氓，所以呢情話說得好，能夠適用於追求所有類型的女生，注意一點，這裡說的表達愛意，是讓你說出曖昧的情話。

不是讓你直接說出那些我愛你，我喜歡你，這麼直接的表白，依然會嚇跑女生，但會暴露你的需求感，女生到時候想對你怎麼樣就怎麼樣了呀，那麼有哪幾句騷話，可以迅速的滋潤女生的心房呢，迅速的幫助你升級關係，第一句。

要是事業上只有我們兩個人多好，那我一定把你吃腹的哭不出來，和女生聊天時呢，很多男生的嘴啊，總是特別的笨，說話呢總是一板一眼的，一點都不風趣幽默，那麼女生跟你聊天呢，就像吃了鴨舌餅乾一樣，又乾又燥。

連和你聊天下去的慾望都沒有了，更別說升級關係了，那你說出這句比較挑逗的情話呢，會很好的緩解和調節你們的聊天範圍，而且呢也不會油膩到暴露你的需求感，特別適用於剛認識不久的女生身上啊。

先是說出事幹只有我們就好，克止我們兩個字，把你們呢化為了一體，用我們這個詞呢，一般都是關係很親近的時候才會用的，比如親人啊或者是情侶，讓女生呢心裡接受明知一起的，不斷的心理暗示，後半句呢又反轉。

幽默的打趣女生，女生呢就會在情緒上有一個反差，明明前一秒還深情狂歡的，後一秒呢就變成了調皮的大男生，女生呢就會覺得你很有趣，肯定會被你逗得哈哈大笑的，這樣一來呢，女生就會被你激起了情緒的變化。

第二句就是，都說女生很難懂，但是你很容易懂，女生最喜歡問的問題就是，你覺得我這個人怎麼樣，這個問題的頻率呢和你愛不愛我，你到底喜歡我什麼是一樣高的，那麼這時候呢，你就可以回復女生這句話了。

女生呢肯定會回復你，我怎麼好懂了，那你懂我嗎，這樣一來你不就激起了女生的好奇嗎，她就會想，女生為什麼難懂，你卻覺得我容易懂呢，難道你很懂我嗎，所有的喜歡啊，都是先從好奇先開始的。

她後面呢就會一連串的追問你了，那你就接著侃侃而談下去就好了，第三句就是，你今天有點不一樣，有一點漂亮，很多男生會覺得，我去誇讚女生，會不會就暴露出了我的需求感呢，其實壓根不用想那麼多。

你誇女生就是一定喜歡女生了嗎，只要你不說出我喜歡你，就不算表白，比如說，你在路上看到一隻很可愛的小狗，你去誇了他一句，你真可愛，那你就一定要，非把他帶回家的那種喜歡了嗎，答案當然不是的啊。

所以你可以用打趣的語氣，對女生說出這句話，女生聽了只會覺得很開心，會臉紅心跳，就算她覺得你喜歡她，但是你什麼也沒有做，又沒有表白，那她就沒有證據，就不會有一種吃定你的感覺，就是這樣朦朧曖昧的感覺。

可以拉近你和女生的關係，至少比你什麼都不說，原地踏步，和直接去表白暴露需求感，強得多，所以老實男人，學著點，不要老老實實的什麼都不做，那樣子只會對你和女生升級關係，毫無進展，好啦今天視頻就分享到這裡。

喜歡我的視頻別忘了點贊收藏加關注，更多拖當小知識，關注我不吃虧。