# 你越能抓住这个“秘诀”，女生越是黏着你，忍不住主动献媚 - P1：私信 - 恋爱百事通 - BV1Rv411j7ci

这里是啾啾的情感频道，看前点赞 免业日报复，我是你们的干妻月老啾啾，好像在这说追女生 脱单 简单，男生们的反应都会特别的大，你心里没脸闭嘴吗，这次我希望大家对脱单这件事情，不要有什么奇怪的看法。

啾啾也是本着分享的心态，给大家讲讲两性的健康相处方式，其实不管你条件如何 长相如何，谈恋爱都是一件再正常不过的事情，而且是你人生中大概会发生的事情，所以不要有那么多的，担忧 觉得自己会孤寡 中老之类的。

只是你的友人缘出现的慢一点而已，那如果说你现在遇到了，可是你就觉得聊得不怎么样，聊得也蛮尴尬的，也不知道怎么去跟她精神关系，这只能又特别想要跟她精神关系，不想要错过她，那么你无妨可以私聊我 回复啾啾。

我会给你一份追女生宝典，让女生能够发现你的魅力，被你吸引 想要跟你精神关系，成为你的女朋友，其实对于追女生的简单与否，我一直都是保持着中立的态度，那为啥有些男生会比较轻易的，获得女生的喜欢。

有些男生却只能够靠讨好，难道真的只是因为那一部分男生，身家男有钱 长得帅，其实不是，我身边所接触到的，大部分也就是普通的男生，那有一些就是在女人对立比较的吃香，那无论是作为朋友还是情侣。

但是有些确实是不那么讨人喜欢，说白了就是有些边缘化，那究其原因，我觉得是这一个秘诀没有掌握好，那就是你没有适应和女生，相处互动的方式，所以这也解释了，为什么有些人觉得，追女生很简单。

你可以仔细的去观察一下，那些觉得追女生简单的男人，他们差不多每一天都泡在女人堆里，那有些男生就会说，这样子不会变成娘娘腔，或者是妇女滋友吗，那我们公司就有一位男生，上班的时候总时不时的调侃女生两句。

也蛮经常和她们讨论工作上的事情，但是这也不妨碍他去找其他的男同事，喝点小酒 抽点小烟，就是这样子的一种方式，他自适应了跟女生的相处互动方式，也没有妨碍他跟其他女生，爱他跟其他的男同事交往。

是这样他适应了和女生的互动方式，女人缘是极好的，那他想要找女朋友也是非常的轻松，那么觉得和女生相处比较困难的，他们跟女生的互动次数，那是屈指可数，天天说着兄弟喝酒才是最重要的，女人只会影响我拔刀的速度。

这就是典型的自给自挖的坑，适应这一点得先从自我框架中，这个心态的设定跳出来，不要怂，也不要觉得跟女生相处，是一件非常防锁的事情，就像我同事那样，上班多和女同事调侃下，哎哟你今天打扮真好看。

那女同事听了也就会开心回复，谢谢你也很帅哦，这种都是良性的夸赞，这时候就有很多男生担心了，我这样和很多女生相处，女生不会觉得我花心吗，那我问你，你喜欢的女生有很多人追求，你会觉得她花心吗。

不 你的第一反应是，哎呀我家女神很有魅力，这只不抓紧的话就会被截胡了，这就是人的竞争心态，同理你身边有女人缘，围着很多女生，女生的第一反应也不会你花心，而是觉得你有魅力，就会想要去探究你。

如果你接触很多女生，她就觉得你非常的花心，那么就说明她非常的双标，除了适应和女生的相处方式，还有就是要懂得，自找差异化，这个差异不单单是，寻找你和其他男生的差异，还有你要发现女生的差异。

那你就是更高阶的一级了，那么吸引的本质就是差异化，当你符合大众审美之后，如果你和其他人的差异越明显，你的吸引力就会越大，此时符合大众审美，举个例子，居家暖男会做饭，衣着得体，对女生好，蛮有吸引力的是吧。

那怎么去拉大这个差异化，再举个例子，痞帅的居家暖男，是不是觉得痞帅跟暖男不搭边，但是就是这样子的反差，才是更加自有致命吸引力的，而且这时候的痞帅暖男，不一定是对女生百分百上心。

而是带着一点点欲擒故纵的调调，是不是觉得很抓心，心痒痒的那种感觉，注意女生喜欢的差异化，那心仪的女生她的差异化，我们怎么去展示和发现呢，就是大家可能都会喜欢她的漂亮，美丽，那么你怎么去发现。

她不一样的闪光点去接近她，可能是善良热爱小动物，或者是喜欢户外运动，非常的阳光，那发现女生不一样的一面去接触她，她就会觉得，诶 女与女众不同，可以看到我不一样的一面，自然就会觉得你比其他那些男生有深度。

更加愿意接触你了，好了本期视频就分享到这里啦。