# 内向男生怎么追女生？学会三招必杀技，不主动也可以变情场高手 - P1：内向男生如何追女生，坏男生告诉你这三招，让你也变情场高手 - 恋爱百事通 - BV1TZ4y1u7qs

喜歡我的視頻可以點贊收藏加關注，怎麼追到喜歡的女生一直是困擾，管大同胞的一個困惑，很多兄弟會找尋一些方法和途徑，來追求喜歡的女生，對於很多外向的男生來說，這些方法自洽只可是一點就通，能夠迅速進入狀態。

但是對於比較內向的男生來說，就會比較困難，就算找到了方法和渠道，但是礙於性格的原因，想去找女生聊天吧，也不知道該怎麼開口，找了半天，好不容易在社交網站上，匹配到一位心儀的女生，準備了半天的開場白。

浪事發出了一句，你好，在嗎？那女生只能冷冷的回答你一句，好的，在的，狂，掛音一落地就冷場，好不容易樹立起來的信心吧，一下子就沒有了，人後就沒有人後了呀，此時內向的男生想要追求到。

真喜歡的女生其實也並不難，很多時候只是害怕失敗，不敢去開口，想偷到的內向兄弟們可以看過來，花個兩三分鐘時間可以看一下，首先是主動的找女生搭訕，反而比較內向的人，都喜歡一個人默默的完成工作。

就算是跟同事們去kTV，也是一個人默默的坐在角落裡，吃著水果看著大家一齒吧，存在感簡是活躍到別人發現不了他，遇到喜歡的女生更是不敢主動搭訕了，在追與不追之間來回的糾結，最後等你決定去追她的時候。

結果對方比被你更加主動的男生已經追走了，更加可氣的是，對方男朋友還沒有你一半的條件好，你說氣不氣呢，兄弟們也知道這樣的性格，想要主動的追求女生是比較困難的，但是談戀愛的前提。

就是雙方要有一個互相了解的過程，男女之間要互相的了解才能產生感情，那你連最基本的了解和溝通都做不到的話，那女生怎麼可能會喜歡上你，所以你要大膽一些，不要再沉浸在自己內向的一個小世界裡。

哪怕你只是對女生進行一些簡單的日常問候，早安晚安，分享你喜歡的音樂給她，那也是你的一個進步，勇敢的邁出你的第一步，第二就是展示你的閃光點，人在人群中都會注意比較特別的人。

當他一堆的追求者當中都是一群的宅男，但是有一個突然會很會運動的人出現，那他肯定是人群中最閃亮的那顆星，他自然也會多加的留意，所以你要找到屬於你自己的一個閃光點，充分的展示在他的面前。

讓他被你的特點所吸引，到時候也不管你內不內向，只要你的特點能吸引住他，那他就會主動的去靠近你，如果你對音樂有天賦，那你就多多的發一些你翻唱的視頻去朋友圈，反正發個朋友圈又不會掉一塊肉。

同時又能夠讓女生看到你的魅力，一旦他給你貼上一個特殊的標籤，你就能在一群的追求者中脫穎而出，離女生就更近一步了，你要是平平無辭，根本不知道從哪裡提升自己，你可以找到我的署頁私信有救助。

我會針對你的情況進行一對一手感受，然後送你一個總結了五年的戀愛名字，三 聊天時大膽的撩，很多兄弟都在跟女生聊天的時候，總是小心翼翼的，生怕是多說了幾句曖昧的話就惹怒了女生。

但是殊不知女生可能在等著你說那句話，舉個例子女生說有一家店的菜很好吃，那麼敢撩的男生就說下次就帶你去吃，或者是說有好吃的居然不叫我，那麼不敢撩的男生只會回答，哦 那麼下次去談一下。

相比之下女生自然會選擇選擇，與其小心翼翼的不敢越級，倒不如大膽一點去撩，反正你小心翼翼換來可能也是不好的結局，倒不如搏一搏單車變魔頭，說不定你這放手一搏，你跟女生就成了。

內向的性格並不能成為你拖單道路上的阻礙，主要是看你願不願意去改變她，我身邊有很多內向的男生，但是他們都找到自己的幸福，找到自己的女朋友，主要是有沒有找對你的方法，用你的適應力去吸引她。

吸引女生對你的助力，那她慢慢就會喜歡上你了，好啦 本期視頻就分享到這裡，喜歡我的視頻可以點贊 收藏 加關注，更多脱胎小技术时呢，关注我。

