# 喜欢的女生对你忽冷忽热？三招反套路撩拨她，让她坐不住反扑你 - P1 - 恋爱百事通 - BV1hK4y1s7G2

跟我們一起學習更多突然之時吧，喜歡我的視頻可以點贊收藏加關注，哈囉大家好我是可圓可甜張底兒人的啾啾，追求女生的過程中總會遇到一些自視甚高的女生，對於自己的追求愛搭不理忽冷忽熱，男生就會覺得特別的失落。

擔心又不知道如何轉回她，其實不用費盡心思去想如何去討好女生迎合女生，她本來就抱著不會離開的心態去對待你，就算你費盡心思去討好也是無之一世的，而且你越是舔著臉巴她就會越是看輕你。

這時候就會有兄弟說那她是不是把我當成備胎，我是不是應該放棄她呢，其實不用氣餒就算不用排除她有這種想法，但是你也不是沒有希望的，為什麼呢因為她對你的忽冷忽熱反而釋放了她的一種可得性。

要不然的話她爸可以對你一直忍下去啊，同時也透露出一點性吸引，就是你對於她還是有一部分存在的吸引力的，不然她又怎麼會對你突然熱呼一下呢，要是你是一點吸引力都沒有的屌絲，你看她會不會對你熱呼一下。

如果在座的各位，你的女生也對你出現了忽冷忽熱的狀況，你不妨可以按照我下面說的三步走，讓她坐不住主動的來找你，捨不得對你繼續的冷下去，第一招就是保持節奏走，為什麼這麼說呢。

很多男生會花費很多時間來猜女生為什麼對自己忽冷忽熱，同時也會糾結自己是不是該對她冷淡呢還是對她熱情，此時我覺得這個事情你去糾結她是一點意義都沒有的，反而會暴亂你追求女生的一個節奏。

那麼方寸以後搞得自己的情緒像是起起伏伏的，對不對啊失去自己的底線，那麼就會去想該怎麼去挽回啊討好她啊，那麼你不是把自己往溝裡帶了嗎，你就在她冷淡時你也不理她，做自己的事情就好。

這樣做呢反而會提升你在她心裡的一個價值，會覺得你也是有自己生活圈子的人有自己生活的人，不是非她不可，但是呢很多男生就是不知道這個進退游動，還有這個尺度應該怎麼把握，如果你實在有這方面的困擾。

不妨找到我的主頁私信我，啾啾，我呢會送你一份總結已久的戀愛秘籍，裡面呢就有提到該怎麼把握追女生的這個尺度，我呢會分享給你，當她對你熱的時候，那你就保持熱情，盡量呢做好自己的一面。

不要去糾結她之前為什麼對你那麼冷，你配合她任何一個節奏，讓她能感受到一種溫暖，趁這個機會去升值你們的感情，這種她退你退她進你進的方法呢，等到你們的情感已經建立了一點點聯繫的時候。

讓她覺得不理你的時候也沒有關係，她不熱情的時候呢你也會熱情的時候，你呢就可以採取第二步行動了，第二步就是在她某一次很熱情的時候，你突然的冷她一次，自二贏相嘛，準備能讓她一直超絕你的節奏。

要適時的懂得把主導位置拉回自己的手上，不要讓她覺得你是那種備胎，可以隨叫隨到的那一種，一定要在某一次她很熱情的時候呢，你找一個很恰當的理由去拒絕她，比如是可以跟朋友約了一起打球。

或者是公司停一次加班等等，讓她覺得啊，喔原來我也是有可能會失去你的，於是呢她心裡就會放起一絲絲的未知感，就會去猜你也約了，是不是跟其他小姐姐去約會了呀，或者是不喜歡我之類的了，女人呢都會有很強的佔有慾。

這時候她就會有一點坐不住了啊，能夠引起她內心的一個波動，其實啊你就成功了一半，那麼第三步就是在她某一個冷的時候，覺得你快要放棄她的時候，她覺得你倆沒事的時候，突然的熱絡一次。

這時候呢她就會有一種視而復得的感覺，就會特別的珍惜你，本來呢她覺得這個是吃定了你，你那是那種永遠隨叫隨到，誰知道你突然冷了她一次，讓她覺得這可能要失去你了，她換個換絲之後快要放棄你的時候。

你又突然風回路轉的對她熱絡了起來，那麼她又肯定是會特別的開心，特別的珍惜的，就算她表面有些埋怨你生氣，但是啊女生內心都會有一些小切實的，這個階段呢女生其實對你已經有感覺了啊。

因為她的心情會因為你呢有了起伏，有一點在那把你當成背開之類的，那麼進了這個時期，你如果想把感情再往前推一步呢，這時候你直接去表白成功率是很高的，或者你連表白都不用，你直接拿出那些該做的肢體接觸。

那你們直接就成了，所以大家當女生對你忽冷忽熱的時候呢，你們可以學習我上面的三個方法，做完以後呢她總會忍不住來找你的，好啦本期視頻就分享到這裡，喜歡我的視頻別忘了點贊收藏加關注，更多拖拉小知識。

通知我我不吃虧。