# 女人想你了，才会发出这几种信号，想黏着你不放 - P1：私信 - 恋爱百事通 - BV1jK4y1R7Xw

这里是气质情感频道看前点，我是你的干亲缘，但我们这个性私跟别绪膜的时代，给我们的感情传递，提供了快捷的平台，很多时候可能我们只需要动一下手指，撕裂就会显化成文字，传达到另一方，但是在生活中。

有些人对于感情的表达方式比较尴贵，明明都撕裂成绩了，却不愿意直接告诉对方，特别是女人心思别人肆溺，也更加害怕过于的主动，会被亲吻，这种感情的传递，会让女人感到害怕过于的主动，会被轻视，被拒绝。

而且对于一些直男来说，女生的暗示，在他那里永远都接不了风情，就是这样子，错过了会觉得很遗憾，只是当女生对你发出这些信号，就是想念你了，第一个信号，给你发一些看似熟常，分后的话，但是说的很平淡。

很多时候我们会接到对方的问候，早安啊，老干了在干嘛，吃饭了吗等等，看似一些简单平常的问候，但是背后，屏幕对面，那的人会有深深的思念，女生一旦跟男生分开，看不到对方的时候，就容易胡思乱想。

这些看似很寻常的问候，此时发展成是关系很画面，我们的生活都会很难得，是无法，也不愿意挤出时间，与不占用的人去谈宣告，特别是在两人没有确定关系，暗恋期或者是交往初期，你会发现女生在你面前。

格外注意自己的形象，当然也包括惊喜，所以当她想知道你，的消失和现状的时候，多用你这个问候的方式，来切入话题，你别单纯的只把她当成是问候，错过了对方的心意，我知道不少兄弟，总是不知道女生。

高兴和喜好是怎样的，其实女生喜欢的人，表达方式是比较含蓄的，可能你们觉得每天，找人聊天挺正常的，平常的寻人夜长的事情，也是正常的，但是在女生眼里，觉得这样子的表现，就是在给你们暗示了。

毕竟男女思维不一样，女生都不可能像男生那样子，直接去邀约或者是送礼物，那有多少兄弟，就会透过否断送女生礼物，去表达自己对女生的喜欢，如果你这样子的表达，女生就总是在收到礼物之后，对你没有反应。

或者是不想要，觉得你这样子做是一种负担，然后你还非常的吃力不讨好，然后你自己又不知道该怎么做，才能够吸引到你喜欢的女生，如果你不反应，是要我回复尊重，我会给你一尊重女生的答案，让你知道什么是快速调味。

光靠几个技巧，就能够知道你心仪的女生，热热心好，无论是否是你擅长的领域，都会询问你的人间，会喜欢你的人，回复你的信息，就算是轮回，下午五点钟起床，八点睡觉，一时想着就人间蒸发，仿佛呢，长在浴室里一样。

而喜欢的女人，会时时刻刻想要跟你聊天，想要得到你的消息，哪怕你都放聊，聊着自己，或者是你不擅长的领域，她也能心甘情愿，那情到深处，想念是无法滞空的，女生就忍不住想要跟你聊天，她一般会通过。

寻求帮助或者是请教问题的方式，以你建立沟通的机会，哪怕你不能够帮助她，解决实际的问题，只要是能够听到你的声音，对不起，我有女朋友，看到你的文字，她一定觉得很好了，我们都懂得真正的喜欢，从不只听由于表面。

所以你的信息和喜好，是完全刻在她心中的，所以她学会你不擅长领域的时候，可以判定，她只是为了想要跟你讲话题，第三个喜好，会倾诉自己的心事，无论是你愿意的，三心的，还是隐私的，女人总会对着。

仗义的人或者是亲近的人，去倾诉自己的心事，而对于她喜欢的人，她更加会，卸个巨势的胸背包，特别是在女人低落，失忆的时候，会欣赏你的想念，往往会更加强烈，然后你从女人中，会感受到她的期待。

但喜欢一个人不是常理的，如果女士不把隐私告诉你，那她一定是把你的条件，来图明控理的，此时她对你，是没有到，她能够感激的程度，好了，本期视频就分享到这里了，我们下期再见。

