# 女人说“我去洗澡了”，潜台词原来是这三句话，懂得都脱单了 - P1：私信 - 恋爱百事通 - BV1UK4y197bZ

这里是Gin的情感频道，看前点赞，留言，关注我是名丹心月，啾啾，男人说女人心还低沉，女人的心思，确实很难猜透，但是很多时候，你又得去弄清楚，她在想些什么，毕竟喜欢这种东西，控制不了，就想要去关心对方。

以我女性视角来看，我们女生现实生活中，的确挺被人压抑的，我自己就挺喜欢，就是女生在表达自己情绪的时候，往往都不会采取最直接的方式，而是会拐弯抹角的，就像我这样，我会把自己的心情，转移到最直接的方式。

而是会拐弯抹角的，去暗示对方，然后在我们看来，自己已经表达的挺明显的，但是在众多男生眼里，简直是百思不得其解，你们跟女生聊天的时候，是不是也会遇到，聊着聊着，女生就说，我去忙了，我去洗澡了，我先睡了。

就找一些借口，离开一阵子，然后多半都不会，再次主动的来找你了，你也不知道女生，是真的不想聊了，还是在传达待会再聊，你就是不知道该怎么办才好，又打扰到她，担心她会觉得自己烦，爱情就是这样。

会把我们变得小心翼翼的，其实女生有时候，处于各种原因，比如害羞啊，内敛，浪费情等等，她们就会通过一些潜台词，来表达自己的心意，那就就就来说说，当女生说我去洗澡了，这句话代表什么意思。

首先它是对你的一种试探，女人说我去洗澡了，这其实是对你的一种试探，当然这种试探，得建立在你们聊的，比较欢快的基础上，其实普通女生，在感情中是有必须，缺乏安全感的，在面对爱情时，她们常常会觉得自己。

不够自信和勇敢，会不敢轻易的迈出那么一步，因此在你们的相处过程中，她就会不断的去试探你，看看你对待她，是什么样子的态度，那当她这样子说了之后，如果你能够说一些，那等你洗完了，咱们再聊，我等你这类的话语。

那这样子，就坚定了她的想法，会促使她主动一些，反正如果你回答好的，那你早点休息，拜拜，女生就会拿个退堂鼓，觉得你没有想要，再跟她聊下去，女生脑子都是比较敏感的，所以这样理解也非常正常。

所以你想要女生主动一些，就从语言上，给她吃一颗定心丸，那同时你这样子做呢，她也跳不出毛病来找你的茬，她就是暗示你主动些，但多数女生面对爱情，都是比较羞涩，很少会有主动出击的女人，但不主动出击。

不代表就做你爱依，她们会在相处中，暗示你主动，所以聊天中，我去洗澡了，就是一种暗示，暗示你呢可以主动一些，就像女人打电话时说了一句，没什么事的话我都挂了，只是她这样子说，就是想在等你说有事。

但是有些兄弟，就是打不清楚女生的暗示，就傻傻的以为，女生真的是想要结束，往往就会错过很多机会，然后女生那一边，又真的以为，你是对她没有兴趣，就会产生这种美丽的误会，其实很多时候在暧昧期的女人。

只要找对方试，是很容易建成关系的，但是很多人呢，就是错失了自愈，如果说你不想再错过了，那么你不妨可以私聊，我不服足球，我给你准备了一份宝典，让你最爱的道路上，少走一些弯路，我想用这个方法可以帮助你。

暧昧期的你们，可以快速的建成关系，还没有到达暧昧期的小伙伴们，也不用担心，可以领取另外的聊妹秘籍，从聊天开始，一步步的让你们建成关系，如果是比较伤心的，就是玩距离，聊天时女生说，我去洗澡了。

还有一点就是你们聊天，氛围的不情感，聊天也比较的被动枯燥，那她这个行为很有可能，你要知道她要表达的，并不是下肢在聊，而是不想再跟你聊天了，我去洗澡了，不过就是她的借口而已，当然她的初衷。

并不是想要伤害你的，女人在拒绝男人这件事上，常常都会感觉到比较难为情，毕竟女人比较感性，因此即使她内心对你不满，她也不会直接说出来拒绝你，让你下不了台，那跟你聊天时，如果她不想聊了，一般都会用这些借口。

好了本人视频就分享到这里了，咱们下期再见。