# 女生暗恋你的五种表现，傻子不知道就错过了 - P1：ImportVideo_1376139.070713 - 恋爱百事通 - BV1UR4y1c79G

女生暗恋你的5个表现，如果说一个女生暗恋你，即便她掩饰得再好，隐藏得再深，一样会露出破绽，只要你能够细心，能够聪明，就能够分辨出这个女生对你的态度，但是往往很多男生，恋爱经验不足。

搞不清楚女生的真实想法，从而导致暗恋他的女生，主动明示暗示，他最后都还是犹豫不决，错过了大好的恋爱机会，有时候真的不是女生不给你机会，而是你不中用兄弟，你连人家释放出来的求爱信号都看不到。

单身一点都不圆，所以今天我就来给你们分析一下，女生哪些行为，都预示着她在暗恋你，总共有4个，尤其是第3个最为明显，你要是还抓不住的话，你就是真的没救了，第一个女生主动找你聊天，这个最常见了。

也最容易被一些小白给忽略掉，小白自顾的就认为，女生主动找我聊天，可能就是她太无聊了，兄弟你得弄明白一点，即便说女生真的无聊，她可以找她闺蜜，也可以找其他的男的，为什么就偏偏找你，尤其那种半夜三更发信息。

问你睡了吗的女生，说明她对你的依赖感非常的强，你的地位在她的闺蜜之上，一旦女生主动找你聊天，你会发现她聊的话题，越来越像你的妈妈，经常问你在哪在干嘛，有没有吃饭，周末打算去哪玩，她开始关心你的衣食住行。

对你的关心也是无微不至，那动不动就聊天到深夜，也不舍得下线，即便聊不可聊，也会找其他的话题，或者干脆发一些表情包跟你斗图，你想换做是你暗恋一个女孩，你聊天的这个状态，会不会跟她是一模一样的。

恨不得聊到天荒地老，海枯石烂，关键聊着聊着，她还把你的称呼都给改了，管你叫什么小猪猪，欧巴大笨蛋什么的，我们以前做过这种粗略的统计，那些喜欢把男生叫做猪的女孩，90%都在暗恋对方，那么第二个。

默许跟你肢体接触，如果说一个女生暗恋你，她并不会排斥跟你发生肢体接触，比如说你帮她整理头发，给她系上自己的围巾，牵她的手过马路，她要是真的对你有好感，她会害羞，她会脸红，会尴尬，但是就是不会抗拒。

当然了，这个方法存在一定的风险，必须要建立在你们之间的关系，已经非常熟悉的基础上，否则很容易造成适得其反，那么第三个，就是主动挑逗你，跟你玩暧昧的，对你没有兴趣的女生，聊天都是爱搭不理的。

不会跟你扯闲篇，经常都会主动结束话题，我要去忙了，我要出门了，我要吃饭了，不仅如此，对你的一些暧昧聊天，直接过滤无视，而暧恋你们女生就不一样，她不仅会跟你玩暧昧，甚至会无限的释放窗口，给你这个机会。

让你去撩她，你偶尔在聊天的时候开车，她一下就来这了，不但很顺道的上你的车，而且还直接坐到了副驾驶，有时候她会主动的去撩你，比如说最初你问她，买的衣服好不好看，后来她就问你，喜欢什么颜色的内衣。

你一谈论别的女人，她就开始各种打压对方，完了还挑逗你，说自己该有的也有，问你要不要上手试试，如果说你连这个都get不到，你就真的不太适合谈恋爱，第四种是什么，不求回报的满足和关怀，不会跟你玩暧昧。

但是又暗恋你的女生，她们一般性格都比较内向，脸皮也比较薄，暧恋你的方式，大多数是采用这种旁挑侧击，她们会先确定你有没有女朋友，问你喜欢什么样的女生，所谓女为悦己者容，她会潜移默化的为你做一些改变。

比如说你喜欢扎马尾辫的女生，不久之后你就会在她朋友圈，刷她扎马尾辫的照片，与此同时，她们还会在你过生日，或者是情人节圣诞节的时候，跟你在一起吃饭送你礼物，她会珍藏你送给她的每一件东西。

会把你们暧昧的聊天记录截图保存，如果说你们是同事，她会经常在你的桌子上面，给你放好吃的零食，经常给你带饭，或者说给你叫外卖，你要给她钱的时候，她坚决就不要，第五个点就是跟你做私密的事情。

暧恋你的女生会憧憬跟你过二人世界，不要怀疑，如果说换做是你暧恋别人，也会是这个样子的，她暧恋你的表现，通常就是约你出去看电影，约你去看看音乐会，约你去坐摩天轮，约你到她家做饭，如果说有这些行为。

就是表明她对你已经完全的放下了防备，想跟你过二人世界，她会在私密空间分享她的秘密，这个时候你会惊奇的发现，明明常年健身的她，在你面前若不经风了，明明按时回家的她，在你面前定起了酒店，明明谦卑不倒的她。

在你面前一杯就醉了，相信我，如果说遇到了以上五种情况当中的，任何一种都不要犹豫，大胆的去给我爱，如果说你非得找一个万无一失的机会，可以把你的情况告诉我，我来帮你做一个正确的分析和判断，祝你早日脱单。

字幕:Sky Vision Media。