# 女生不主动联系你，五点扭转局面 - P1 - 恋爱百事通 - BV1dr4y1V7id

你喜歡的女生從來不主動找你聊天，你想主動又怕被當舔狗，我教你五個聊天的技巧，好吧，讓女生主動來找你，趕緊點贊收藏一下，當女生對你很冷淡或者不怎麼回你消息的時候，你一般怎麼操作，大部分男生會有兩種反應。

一種是忐忑不安，是不是說錯話了，他是不是不想理我了，我再問問咖啡啥不貴我姓七，或者整篇小作文發給姑娘，開始一天漫長的等待，另外一種男生乾脆就放棄了，換下一個女生，但是你要知道，不會聊天。

你換多少女生結果都是一樣的，所以兄弟們接下來我要講的重點，你們把小本子拿出來重點記好，只要你按照我說的做，女生肯定會對你越來越主動，好舉個例子，一哥們上個月經朋友介紹認識了一個姑娘。

剛開始兩個人聊得不錯，一直有共同的話題，但是聊了幾天之後，發現該聊的都聊完了，男生就不知道該說什麼了，兩個人就陷入了尬聊，聊著聊著女生就不回覆了，我看了一下他們的聊天記錄，大概是這樣的。

男生說明天放假有什麼安排，要不要一起吃個飯，女生回好不容易休息，想在家待著，男生就說是不是不想跟我去吃飯，女生回最近有點累，想休息一下，男生就說那你白天休息一下，咱晚上去吃飯可以吧。

女生會說晚上我安排了事情了，你看到這裡，女生已經很反感了，很不耐煩了，但看得出來男生的心態已經不對了，很迫切的想要邀請女生出來確認關係，但這種邀約只會把女生越推越嚴，所以我們要趕緊打破這種僵局。

不然女生只會越來越冷漠，所以我們讓男生這麼回覆，完蛋了，我感覺我們倆聊天怎麼像面試一樣，我一直問你一直答，用這種幽默的方式直接去表達問題，這個就是我要講的第一點。

當你直接把對方能夠感受到的問題表達出來的時候，那問題就不是問題了，女生就會回覆說，哈哈好像是，我剛才在做菜，好不容易有時間自己弄點吃的，男生這個時候就說，這麼賢慧，給我看看你做了什麼。

女生發了一張照片說，看著不錯吧，這個時候一般男生會怎麼回覆，他會說看著不錯，或者感覺很好吃，這之類的這種誇獎，這種讚美其實就沒有什麼情緒波動，也是在女生預想的範圍之內沒什麼新意，所以我要教大家的第二點。

獎勵正面強化，讓男生怎麼回覆，男生說看你廚藝這麼高超，我準備獎勵給你一個驚喜，當女生滿足你的一定要求之後，給予他一定的鼓勵，一定的獎勵，他會在潛意識裡面開始想要迎合你，之後女生就會問還有驚喜呢，是什麼。

你看到這裡，我們要開始講第三個點了，第三個點延遲滿足，男生回說下次見面你就知道了，當你的話引起了女生的注意力之後，記得不要馬上滿足她的好奇心，好吧，要讓她去猜去想投入的時間越多。

她在你這裡的投資就會越多，就會越容易對你產生好感，當下女生肯定是想要拿到驚喜，會用各種方法，女生就會說你這是在故意吊著我的胃口，快說啥驚喜，你看到這裡很多男生就已經開始不淡定了。

他就會說我要再不說女生可能會生氣，如果你總是習慣性的去考慮，會不會讓女生高興，怎麼去討好女生，那你就擺脫不了舔狗的思維，所以到這裡我們要講的是第四點，也是最重要的一點，就是要敢於提出合理的要求。

女生都是需要被帶領，他才會覺得你有魅力，如果你對女生千依百順，而沒有自己的原則，那最終女生會看不起你，所以到這裡你要記得堅持自己的原則，大膽提出自己的合理需求，所以我們讓男生說。

我就是覺得我們之前聊的太無聊了，想著有機會就能給對方一些驚喜，不至於相處的太平淡，注意了兄弟們，在這裡我們讓男生特意說多給對方一些驚喜，而沒有說多給你一些驚喜，就是為了給女生種下一顆新毛。

愛情是相互奔赴的，如果說我一直主動，這種關係最終會因為付出的不對等，早早結束的，這個時候女生回了一個拜託的這種表情說，你告訴我吧，不然我晚上睡不好覺，男生這個時候說，乖早點睡，早點到明天。

你不就早點知道答案了嗎，晚安，女生說好吧，明天見，到這裡我要講的是第五點，就是不要戀棧，很多男生一看到女生有興趣跟自己聊天，就聊個沒完，不管有沒有話題都捨不得去結束對話，你要想想。

如果這次聊天聊到沒得聊，那女生對於和你聊天的印象，就會停留在無聊結束的層面上，如果你敢於結束對話，那就是會給女生一種意猶未盡的感覺，女生肯定會期待下次和你聊天的，所以兄弟們趕緊的按我說的這五點操作起來。

不出一個月對象就有了。