# 女生对你释放这三种信号，说明她在偷偷喜欢你，暗示你大胆追她 - P1：52揪揪有私信 - 恋爱百事通 - BV1jV411U78D

(開場)，哈囉大家好我是啾啾，喜歡點讚收藏加關注的兄弟，近期會有好運加持，桃花運滿滿，前天有位兄弟私信我說，非常的喜歡一位女生，感覺女生和自己也是聊得非常好的，最近一些話題聊得也是非常的不錯。

決心就去表白了，我剛想叫他發聊天記錄給我看一下，幫他分析一下情況，再去表白也不著急，好分析清楚不要過於的盲目衝動，可是老鐵真的是很衝動，沒有攔住就去表白了，絕對當然沒有什麼想像的。

俊男美女告白也會幸福的在一起，而是女生直接給他發了一張保人卡，一盆冷水是把他給潑了回來，兄弟就很疑惑啊，明明感覺女生和自己聊得非常的不錯，主動找女生搭話吧，他都很熱情的回覆，怎麼就拒絕自己了呢。

他非常的想不通，是不是有很多兄弟會有這樣子的經歷，就自己平時和女生聊，都是自我感覺良好，就算開口主動的約女生出來，女生也是願意出來的，女生都稍微給你一絲的共識，你都覺得那是機會，生怕錯過機會晉升。

天天把他當姑奶奶一樣供人，事事都順著他，好不容易才發展成為了朋友，然後你不在這相處中，不斷尋找蛛絲馬跡，覺得女生似乎是喜歡自己，連看向女生時，女生不經意的跟你眼神對視，你都認為是女生對你釋放出來的信號。

覺得女生是在喜歡你，然後迫不及待的表白，可是結局卻是女生一板狀，就把你給拍了回來，其實很多的敗筆，就是在你認為女生是喜歡你，但是你有沒有發現很多事情，都是你在主動，主動找到搭話，主動表達約會。

主動的送禮物，但是沒有正確的引導女生，是對你付出，想要女生真正的喜歡你，順利的跟你在一起，你需要做好一些，引導女生主動對你付出的鋪墊，如果你現在也處於這種，近身關係困難的階段，想要和女生順利的在一起。

那麼你可以點擊我的頭像，轉到9月，找到私信，回复我啾啾，我會送你一份總結已久的，近身關係前，引導女生主動喜歡上你，的近身乾貨，下來找我吧，為什麼會出現，你覺得百分百表白能夠在一起，卻會失敗的情況呢。

其實就是你表白時，根本就不確定，女生是不是真的喜歡你，你眼中的暗送修鍋，到底是不是真的，那麼如何分辨女生，是不是真的喜歡上你呢，首先就是主動，上面說到，大部分男生都是自我感覺良好，然後就去表白了。

都忽略了一點，是所有的事情，都是你主動去找女生做的，但是女生從來就沒有主動去找過你，你眼裡的那些良好，都是女生對你敷衍的回應，反正她沒有主動的付出過，女生如果真的喜歡你，她會很主動的找你聊天。

女生要是真的有喜歡的男生，她肯定會按那一步，就是內心的那種小激動的，想要了解你的所有，就會從你的聊天中，主動詢問你的一些信息，你的身高 星座 生日等等，這些基本的信息，女生肯定是會第一時間的詢問你。

並且會自住在她的腦海中，就是為了以後，想要跟你晉升關係來做一個鋪墊，第二個就是會主動的給你花錢，女生要是真的喜歡你，會主動的對你付出的，約會時會主動的請你看電影，生日會自得送禮物。

平時在約會中也會主動的為你分擔一些，比較小頭的單，如果你身邊喜歡的女生，從來沒有為你花過錢付出過，都是你自己一直在付出，那麼你就得掂量一下，她是圖你的錢呢，還是真的喜歡你，追女生最重要的不是看你。

對女生付出了多少，而是看女生願不願意為你付出，女生願意花時間陪你聊天，她可能是喜歡你，但是一個女生願意為你花錢，那就八九不如十，肯定是真的想要得到你，三就是她會願意主動的，跟你製造肢體接觸的機會。

女生如果真的喜歡你，是不會排斥和你有肢體接觸的，多數嘴巴會騙人，但是身體是很誠實的，如果女生不喜歡你，真的會非常的排斥，跟你有肢體上的任何接觸，你一靠近呢，她就會本能的跟你拉開距離。

好像你身上有什麼四肢一樣的防備著你，但是喜歡你的女生，你會發現她不會排斥和你有肢體上的接觸，反而會主動給你製造接觸的機會，比如走路時，她會很自然的把手放在兩側，不會抱緊雙臂，或者是手插口袋。

就是給你機會牽她，或者是當她說到開心的事情的時候，她會主動的靠向你，或者是開心的拍一下你，觸碰一下你，這些都是主動給你創造機會去接觸她，你得學會把握機會哦，和女生相處想要近身關係，不能單靠你的感覺。

盲目的去追求表白，畢竟你的感覺有女生第六感準嗎，如果連這個都做不到，你就不要盲目的去表白近身，還是十字點判斷清楚，再行動也不遲，好啦，本期的視頻就分享到這裡，喜歡點贊收藏加關注的兄弟。

走出社区一定能收获可爱的女朋友哦。