# 女生用这三句话“骂”你，其实是偷偷喜欢你，你却傻傻以为是拒绝 - P1：女生用这三句话“骂”你，其实是想要你，你却傻傻以为是拒绝 - 恋爱百事通 - BV1Ut4y1Q7rz

跟我一起學習更多脫身知識吧，喜歡我的視頻可以點贊收藏加關注，哈嘍大家好，我是可憐可憐，講解兒子的啾啾，男人會為經常會錯意，就是把女人的曖昧當成的是喜歡，非常的上心，覺得馬上跟女人就要成了，就去表白。

傻傻的說出我喜歡你，做我的女朋友，得到的回覆卻常常是，我想你是想太多了吧，我一直當你是朋友，如果我有什麼行為讓你誤會了，我感到很抱歉，哇說不定你來不來得及，改了一副你自作多情的樣子，要上崗的追他的樣子。

現實中這種有苦說不出來的例子，是比比皆是，但是不可否認的是，女人有一些話是話裡有話的，常常在這些話語裡，透露出了她對你一些曖昧和喜歡，這都是需要你細細去領悟的，往往願意跟你曖昧的女人，多半是喜歡你的。

她的話語裡，有一些是透露出她對你的一個好感，就看你有沒有意會到，然後藉機去轉化她，把她變成對你有利的一個地方，比如女人常常對男人罵這三句話，很多男人就會覺得，是不是女生嫌棄自己，或者是被拒絕了。

但是聰明的高情商男人，卻可以把他們化險為夷，把他變成了女人想要你的一個證據，第一句話就是，我當初是怎麼認識你的，當你和女人相熟了以後，有時候你可能會招惹到她，她就會詳裝生氣的對你說。

我當初是怎麼認識你的，這時候很多老實人就會覺得，是不是自己惹女生生氣了，或者是被女生拒絕了，就會開始各種的哄女生，害怕女生再生氣，或者是害怕女生再生氣，就不敢去找女生了，但是這裡告訴你一個秘密。

如果一個女生這麼討厭你，早就默默的拉黑你了，早就跟你絕交了，哪裡會打情罵俏的對你說出這句話呢，那麼聰明的男人是會怎麼回覆這句話的，他們會說，那是因為有特別的緣分，你說氣不氣，就這樣好死不死吧。

把我們兩牽引了在一起，讓你就有一點調皮的情話，就這樣輕鬆愉快的把一個尷尬的氛圍，帶回到了一個曖昧的一個氛圍，第二句話就是，你是不是傻話都聽不懂，當女人按戳戳的跟你表達她的心意的時候，然後你卻傻傻的不懂。

女人就會很氣憤你的不解風情，就會對你罵出這一句話，但是兄弟你不要覺得女人是真的對你生氣了，就開始自卑，是不是自己做得不夠好，根本不懂女人，也把自己陷入到了一個死循環的圈子裡，這是根本不是這麼一回事。

對方之所以對你罵出這句話，是因為女人對你的示愛像是對牛彈琴一樣，你一點都不開竅，他就急了，你看看他會不會對一個陌生人，沒有感覺的人說出這句話，答案是不會的，說白了女人就是喜歡你，但是嫌棄你太直男了。

不會進一步的發展，就好像你家寵物狗明明已經咬著尾巴來找你了，無非就是兩種情況，想出去玩或者是想吃東西，而你偏偏對人家問了一句，要不要穿衣服，你說狗子能不生氣嗎，但是他會離開你嗎，不會的呀。

他依舊會等著你帶他出去玩，同樣的道理，女生也不會真的對你生氣，然後就不理你，同樣的，他在等你向他走進一步，但是你肢體接觸也好，出去約會也好，反正他對你有好感，你說什麼，他都不會真的對你反感的，你看看你。

你再看看人家，當女生對你說出這句話的時候，其實他已經妥妥的把你放在了男朋友的位置上，不然也不會把你跟別人比較吧，而且還是對你有點生氣的說，說明他對你的感情是比較重的，因為在乎你的做法。

你的行為已經牽動了他的一個情緒，所以男生千萬不要被這句話給嚇到了，你離程根明明就只差了那一步，這時候你就可以對他說，什麼我是你男朋友嗎，把我跟別人比較，這是我女朋友的專屬權利，你是想當我女朋友嗎。

自助要非常曖昧的跟他說出這句話，他肯定會害羞的說，別亂說話了，那你就接著跟他說，這樣啊，那我只好問我未來的女朋友，願不願意接這句話給你說了，然後呢，你就假裝打電話，然後接通了呢，是他的電話，我保證啊。

這一輪的攻勢下來，女生啊，肯定會乖乖的投降，乖乖的答應做你的女朋友，當女人對你說出這三句話時，說明呢，他是喜歡你的，但凡你大膽一點，你兩個孩子啊，可能都會打醬油了，好啦，今天的視頻就分享到這裡。

喜歡我的視頻呢，別忘了點贊收藏加關注，更多拖當小知識，關注我不吃虧。