# 女生从不主动找你，越聊越“黄”的原因，就是你犯了这个错误 - P1：44揪揪 - 恋爱百事通 - BV1jk4y1m7Qi

哈囉大家好我是啾啾情人是一個簡單瘦男嘉賓，在追女生的道路上遇到任何令你困惑的情況，不會聊天不會約會不敢通過自己的接觸，下來找我吧，兄弟們試問你們一句，你們真的覺得女生是像你們說的一樣。

矜持才不主動找你們的嗎，在你抱著手機看著字發出去一條條，飽含著深情意切的求愛短信時，比如什麼今天晚上看到一款口紅特別適合你，想要買給你，早上好看你不怎麼吃早餐想要給你訂一箱早餐奶等等。

在你付出百分百討好她時，女生可能在那頭和自己的閨蜜喝著下午茶，或者是在網上跟別的小哥哥蹦著滴，而你卻對著手機屏幕望眼欲穿，手機一個啾的提示音，你都能想像得到是女生對你的回饋，但是你去看了卻大失所望。

收到的永遠是新聞消息，或者是你手機欠費的提醒，就是收不到女生對你的回覆，女生根本就不是因為矜持才不主動找你，而是因為你不會掌握住和她的聊天框架，她才不主動找你，說白了就是覺得你什麼都面面俱到。

什麼都做好服侍得過於到位，你什麼都為她著想她就不會對你有多上心，覺得你無趣只是你單方面的一個輸出，就是一種自我感動的行為，女生對此根本不為所動，照樣蹦她的滴逛她的街看她的帥哥，照樣收你的禮物扎心不扎心。

在你和女生聊天相處的時候，你沒有建立好自己的一個框架，是很容易被女生給帶跑偏的，簡單來說現在女生都很精明，會在和你聊天的過程中不斷的測試你，有些男生就會在一開始就被女生牽動的情緒中。

就會掉進女生對你設好的陷阱裡了，兄弟有沒有類似過這樣的情況，和女生聊天的時候明明一開始是你帶著目的去的，想要約她出來或者是想要升級你們的關係，但是聊著聊著你就慢不住女生對你的忽悠。

又丟失了自己的一個框架，變成的是女生一直在引導你付出，你會不會，如果你也有這樣的困惑，在和女生聊天時想要佔據主導的位置，引導女生對你付出不想再被帶跑偏，那你可以點擊我的頭像找到主頁，私信我啾啾。

我會送你一份總結已久的秘笈，裡面有詳細說如何在聊天中引導女生對你付出，即可擺脫你現在這種不會聊天的局面，下來找我吧，比如女生說我今天有事不在家，有個很急的快件需要簽收，你能不能幫我去拿一下。

那麼一般男生可能就不會想那麼多，就覺得女生有事找我幫忙，第一個想到的是我，肯定覺得自己在她的心目中位置不一樣，就屁顛屁顛的答應了，也不管自己家離女生那裡有多遠，也不管自己要不要上班，就跑去幫忙了。

殊不知女生這樣的消息，可能就是群發給男生的，就看哪一個傻小子會第一個上鉤，魚塘裝的就是你，這樣堅持不住自己框架的男生，你這樣多指示之後，女生資本就能確定你是她的魚了，自然不會對你再花費多的心思和聊天。

那麼當女生對你提要求，要你付出的時候，你可以這樣子聊，堅持自己的框架，也引導女生對你進行回饋，在你和女生平時的聊天相處中，相信你遇到過女生對你這樣子說，有家火鍋店特別好吃，或者是哪裡特別的好玩。

就是在測試你會不會說，我帶你去啊，一般不懂建立自己框架的男生，就會說出上面那一句話了，那麼整場約會下來，就會變成是你在付出，你在花錢，那她還不是你的女朋友，你覺得憑什麼，有框架的男生就會這樣子聊。

好啊這週末比較有空，要不你陪我逛街看電影，我請你吃飯如何，直接明瞭的說出你的需求，記住你和女生在這段感情中是平等的，不要把自己放在低女生一等的位置，如果女生說，哎呀逛街好累啊，我就吃個飯嘛。

怎麼那麼小氣，這時候你也要自續的堅持住自己的框架，你可以這樣說，不會吧，如果你沒有興趣的話，那我下次請你咯，我找別人陪我去逛街看電影就好，女生如果這時候對你感興趣，就會簡約掉她的一個框架，會說好吧。

進而對你進行妥協，如果沒有，那你也真選出對你沒興趣的海王，你還不趕緊拜拜，留著過年見你啊，所以現在你知道，為什麼自己跟女生聊天的時候，越聊越不齊近，聊一個黃一個的原因了吧。

就是因為你太沒有建立好自己的框架，容易被女生帶跑偏，那女生不裝你裝誰，好啦本次視頻就分享到這裡，喜歡我的視頻別忘了點讚收藏加關注，下期帶你介入更多追女生的秘密。

