# 女生有这四个特质，铁定单身，肉眼可见容易“撩” - P1：2.无软文 - 恋爱百事通 - BV1nz4y1y7Xk

(我去找找)，(找找)，(第一部分)，诶 这瓶盖怎么，拧不开啊，我帮你吧，不用 我可以，呃 你的也拿来顺便吧，(第二部分)，这些东西太重了吧，我一个人怎么搬啊，小姐姐 需要帮忙吗。

不用不用 我怕你抢我东西，(我怕你抢我东西)，哈喽 大家，你们脱单神器啾啾又上线啦，看前点赞运气加倍哦，不知道各位小老弟，身边有没有遇到过，上面那一种钢铁之女，都说直男直男，被女生吐槽，但现实生活中。

有很多子女，是单身不自知，嘴炮特别强，能讲快乐段子，就绝不听土味情话，能够快乐撒娇，就绝不尽若处子，这类自带单身buff体质的女生，确实是给自己脱单道路上，制造了很多的厉害，虽然她们身上带着。

单身可聊的标签，但是很多面对我们兄弟时，又表现得过于的矜持和分寸，让不少男生都误以为，她名花有主了，就迟迟不敢追求和追求，迟迟不敢追求和吸引她，怕自己那三了人家，恩 沦为道德的底线被谴责，直接问吧。

又显得自己目的性特别强，怕暴露需求感，但又想判断自己喜欢的女生，到底单不单身，那我们应该怎么判断呢，其实可以从四个地方，看出你喜欢的女生，到底是不是单身可聊，特质一 社交动态单一，作为一名单身人士。

大多都已经习惯了，拼赌，会觉得一个人生活更加的自在，而社交则是他们，直立想要避开的东西，因此他们大部分时间的，社交动态都不会更新，但是有兄弟就会说了，有些女生天天发朋友圈，是不是有男朋友啊。

No No No 这是另一个层面，社交动态单一，还有另一鉴定，就是社交动态不是很丰富，就算女生比较平凡的发朋友圈，也是女生营业的手段，需要发些好看的照片，维护一下自己的形象，告诉大家，我是可聊的。

但是她们的动态，基本上都是，单一的美式打卡，网红店打卡，旅游景点打卡，等，几乎找不到任何有价值的内容，当然从这些信息中，可以初步的判断，女生有可能是单身，特质二，亲兄道弟的异性朋友很多。

现在不是很流行什么，鉴定绿茶和红茶的区别吗，红茶就是指，以兄弟的名义，做着女朋友暧昧的事实，但是有一部分女生，确实是真兄弟，不能够以偏概全，她们身边确实有很多异性朋友，并且真的只是把她们当成朋友。

并不是那些所谓的养背胎，要知道爱情都是具有，台他性的，一般男女谈恋爱之后，范园10米之内，有其他异性的存在，都有可能会被认定为亲弟，怎么可能身边还会有很多异性朋友呢，所以一位女生身边。

现在还有很多异性朋友，并且还会大方的在朋友圈，晒出她这一群朋友的合照，那她铁定单身，而不是养鱼，毕竟她可以很大方的介绍，而不是像那些渣女一样，藏着异性朋友，特质三，一个女生，妆容的精致程度。

往往与她们的感情状态挂钩，古人云，女为月子者庸，但也有一句话就是，被偏爱的永远也是无孔，一般女生过了热恋期，基本上就不会怎么化妆打扮了，光是洗头，洗澡，护理就一个多小时，更别说化妆，挑选衣服了。

磨磨蹭蹭就是小半天过去了，这样费时费事的操作，面对一个再熟悉不过的人，或者是没有兴趣的人，似乎就会变得没那么必要了，就像最近热播的，《综艺女儿们的恋爱3》，里面的金城一样。

女生面对自己没有兴趣的人的时候，是非常大大咧咧，不拘小节，大口吃饭的，但是面对自己有好感的人，就会变得非常小女生，吃饭矜持，秒变小鸟胃，还会动不动就，点头撒笑，所以要知道女生喜不喜欢你，参考最后一条。

单身不单身，看看这三条特质，在你喜欢的女生身上，到底存不存在，好了 本期视频就分享到这里，有任何的情感问题，有任何的情感問題，可以到官方指定位置找我。

