# 女生总是忽冷忽热不回信息，高情商男人用这一招，瞬间搞定她 - P1：无软文 - 恋爱百事通 - BV1ar4y1F7oD

哈喽，你们的偷单神器啾啾又来了，看前点赞爱情事业双丰收，前天呢收到了一位粉丝的私信，他说啾啾我喜欢上了一位女生，他也说了喜欢我，但是后来发信息吧，他总是非常的冷淡，有种忽冷忽热的感觉。

我都不知道他在想什么，又没有跟他确定关系，女生有说喜欢你，但是后来又冷淡不爱回信息，其实这时候你就直接，确定关系是最好的，你就直接跟他说，我不喜欢模糊不清的感觉，就好像我不会让我喜欢的女生，没有安全感。

我不会让她输，我希望我的另一半也是这样子，然后不管他回不回，你都不要去找他了，如果他真心的想要跟你发展，就会主动的来联系你，好啦解决完粉丝的私信问题，我们今天就来讲一讲，面对女生忽冷忽热。

我们兄弟其实没有像上面这位老哥，那么幸运，大多数都是根本就无法确定，女生到底喜不喜欢自己，他就开始对自己忽冷忽热的了，心情好了就理你一下，不好就连回都不回你，那么今天我们就来教大家一个，高级的提问技巧。

无论是对刚认识的男女，还是进入暧昧期的男女，都非常的适用，让女生舍不得不理你，抢着回你的信息，提问次数高达，好感度高，好感度就会低，并且通过提问能够快速的，获取对方的信息。

从信息中可以快速的发现对方的闪光点，这也是提高好感度的关键，好感度越高女生就越不会对你敷衍，和冷淡，但是有些小伙伴就会开始担心了，提问太多不会变成查户口吗，一直问问题的确也会让对方讨厌的。

如果你问的问题过于的死板，就会显得非常的无趣，那女生就不会愿意回复你了，就会造成女生忽冷忽热的状态，大家生活中可能也会遇到这样子的情况，比如在某款社交软件上认识一位女生，发消失的时候。

你是不是这样子问的，大好周末你在做什么呀，我在家里出去啊，这样啊你追的是什么剧啊，最近在看恋爱进行时呢，这剧讲什么内容啊，这剧讲的是，哎呦怎么一直在问啊烦死了会不会聊天的呀，显得非常姿性的感觉。

这种提问不但没有趣，甚至会让对方，那面对这种不有趣的聊天，女生不愿意回复我们，该怎么办呢，下面就教你们一招，研究表明有一种心理技巧，叫做巧妙的提问，我们简称妙问，是一种让人没有提问感，委婉的沟通技巧。

我们先把妙问运用在刚才的那个例子上面，看一下效果，然后呢再具体说说这一技巧，是这样子的，周末放假你去逛街了吗，没有哦最近一直在家里看剧呢，这样啊在看什么剧呢，最近在看恋爱进行时，恋爱进行时。

不是一定很浪漫吧，对对对男女主超甜的，男主帅爆了，18块付之简直就是行走的荷尔蒙，这样一来聊天的氛围就会好很多，这个技巧用一句话概括就是，把自己预想的内容，显示着告诉对方，周末放假在干嘛换成。

周末放假你去逛街了吗，就算说错了也没有关系对方也会帮你修正的，再比如，把这句讲的是什么内容换成，恋爱进行时的故事一定很浪漫吧，委婉的促使了对方，说出剧情的内容，结论上直白的提问与妙问。

都能够达到问出对方目的的，效果但不同的是，妙问有三大优势，第一让对话变得有趣，避免连续直白提问，语言也会变得更加丰富，就比如问对方爱好，啾啾啊你平时的兴趣爱好是什么呀，哦我的兴趣爱好就是跳跳舞健健身咯。

这种不行直白又不去，这样来，哇哦啾啾啊我觉得你最近瘦了很多哦，你每天晚上睡前都会做睡前运动吧，对对对我喜欢睡前来一次运动，早上起来再来一次运动，燃烧我的卡路里，同样是问兴趣爱好，但是用妙问先是说出推测。

无论对错对话的氛围，都会更加的活跃有趣，第二消除戒备心挖出心里话，妙问不会给人一种提问的感觉，能够非常巧妙的，问出对方的心里话，比如啾啾啊你是在CBD附近住吗，我送你吧你能不能过来接你吗。

不不不我住西城那一边，不是很顺路的，还有就是多单身，既问出对方的住处又知道对方单不单身，可比直接问，诶啾啾你住哪里啊你有没有男朋友啊，舒服的多，第三增加信赖感利用妙问，会让女生有一种，哇你好懂我的错觉。

一句话就能够猜到对方的性格，喜好会给女生一种你很懂她的感觉，觉得你就是真命天子，命中注定的缘分，能够建立这种信赖感，这种提问方式能够让女生觉得和你聊天，有一种哇你好懂的感觉，并且觉得你非常有趣。

自然而然都会对你产生喜欢的感觉，这就是所谓的通过聊天，就能够爱上你的技巧，好啦好啦本期视频就分享到这里了，喜欢我的视频别忘记了，点赞收藏加关注哦。

