# 女生突然从暧昧变得冷淡，要看懂女生放弃你的信号，及时止损 - P1：私信 - 恋爱百事通 - BV1Bp4y187Xw

在啾啾的情感频道看起点赞，一日八复我是你的干净鱼老啾啾，比没有女朋友更加难受是什么感觉，那就是和自己很暧昧的女生，突然不理自己了，这感觉还不如从头到尾都没有过，各位有没有你呢。

反正我每天是会收到这样子的回忆，不在少数的哈，遇到这样子的情况，有不少男生就会认怨，都怪女生太高冷，她玩我呢，其实咱们别一半只打死，女生和你暧昧之后，突然行为反常的冷淡你，只有可能是。

你失去了对她的吸引力，现在变成了唠嗑唠嗑，女生和你暧昧，突然对你反常冷淡的三种行为，此时之最了，何况这种原因，别再让到手的鸭子啊，飞走了，欢迎你分享你的十度哀乐，她呢沉默失禁，人家莎士比亚都说了。

一千个读者眼中有一千个阿姆雷特，每个人面对不同的人，所呈现出来的感觉呢，也是不一样的，你看有一些姑娘啊，在不熟的人面前，就是高冷女王，在朋友面前呢，就是个憨皮，在男朋友面前，就是个大男人，在弟弟面前呢。

是暴躁的男人婆，Are you mad？Are you upset？这一个心理法则有关，叫做亲密距离，也就是说我们和越亲密的人，物理距离呢，有越近，分享心事呢，有越多，按照亲密距离定义来算。

只要这个女生对你有意思，那么她就会跟你分享，自己的心事，所以当你在，跟人家分享十度哀乐的时候，人家只是回复恩 喔 呵，也不跟你说她的想法，你都不用去猜了，你都不用去猜了，你都不用去猜了，你对她的吸引力。

还在慢慢的消失，如果你没有回她的信息，她对你是轮回，这种情况就说明，女生对你没有兴趣的苗头，越来越明显了，你满怀刺热的给她发信息，但是女生压根就，没有想要回你，就像你们之间的网线，好像是被冻坏了。

她那边的就送不到一样，那出现这样子的情况，很有可能就是你一开始，就给女生展示出了，你满满的可德心，就是在甘追女生的时候，你就会去送花 送礼物，百般讨好，那女生习惯了你这种追求，后面你怎么可能。

让女生对你心动呢，可德性越高，那别人就会觉得你价值不高，那女生都不是很喜欢，低价值的男生的，不信你去看五大男，你呢也不想这样子，跟女生聊着聊着，就无法进行下一步的状况，本来都暧昧的好好的，说冷淡就冷淡。

换了是谁啊，都会非常难受，可是你这种人呢，也不知道该怎么去扭转，这样的局面，那么你不妨啊，可以私邀我回复舅舅，收回一份总结，以后的追女生密集，可以和女生一起，可以和女生快速的，近身关系，不再只是停留在。

朋友阶段或者是暧昧阶段，去到你想要的阶段，做着甜蜜的事情，难道你不想要吗，三 请她享受可以，进一步发展不行，各位不知道有没有，遇到这样子的情况，就是你请女生吃饭，看电影甚至去慕族，又或者是你送的礼物。

她都会去或者是接受，但是你想要跟人家近身关系，那是不可能，人家就是不愿意，抛开对方不是绿茶的因素，有一个非常重要的原因，就是你没有自己的标准，总是在迎合女生，恋爱说穿了，不就是男女双方。

择偶标准的博弈吗，你暧昧的那女生对你说，我喜欢对我好的男生，然后你就送完礼物送奶茶，送完这些送包包鞋子，然后人家又说了，喜欢瘦一点的男生，然后本来你壮壮的挺好看的，非得去兼职，但是搞笑的是。

你做了这么多，人家只是一个，哈哈哈哈的复读机，完了给你来一句，哈哈哈哈你真的信啦，你呢一直在迎合别人的标准，人家至今为止，没有对你付出过什么，人家只会觉得你傻的可爱，在那情深高的男生。

社会提升自己的魅力和价值，然后让女生反过来，琢磨自己的标准，比如人家说，我喜欢漂亮的温柔的，别光是你自己在那里付出，感情不是独角戏，好了，本期视频就分享到这里啦，拜拜。

