# 女生对你有这三种表现，劝你早放弃“早解脱”，毕竟没戏 - P1：43揪揪 - 恋爱百事通 - BV1na4y1a7Rb

(音樂)，哈囉大家好我是Juju，喜歡我的視頻可以點贊收藏加關注，有人說男女之間的感情就是一個互相博弈的過程，但是試問一下各位在座的兄弟，你們有願意主動跟你博弈的女生嗎，是不是找遍自己的通訊錄。

都找不出一個願意主動跟自己談談情，說說愛的女生，都是需要自己主動去找她聊，只要是你發出去的消息吧，對方還有很大的可能性是不回覆你的，再看看自己空空如也的對話框。

寥寥無止的紙條消失還是班子群或者是工作群的消息，一條女生主動找你的消息都沒有，你就會找藉口啦，可能大家有事要忙吧，兄弟別再傻傻找藉口了，但凡女生對你有一絲的好感，都不會對你的消息輪迴，所以醒醒啊。

如果女生對你有以下三種行為，勸你早一點晃晃你腦袋裡的水，早放棄早解脫，不當舔狗下一個更乖哦，首先是不主動給你發消息也不會回你的消息，很多男生在跟女生相處的時候，一上來就是一份我要跟你出對象的態度。

那需求感暴露的就像跟魯賓的人一樣，女生根本就不用去猜就知道你喜歡她，當女生知道你喜歡她，並且你沒有確定她喜不喜歡你的那一刻開始，就注定了你們這一場感情的博弈是不平等的，因為這和女生天生的虛榮感有關。

不論這位女生渣不渣，當她知道自己被別人喜歡的時候，都會虛榮心作祟，把自己高高掛起，覺得反正你都喜歡我了，我也沒有必要對你過於主動，所以再也不會給你發消息，你發出去的消息也是對你輪迴。

有沒有類似這樣經歷的兄弟，就是當女生知道你的需求之後，女生就一副吃定你的樣子，對你也不會再繼續的上心，但是之前你們又覺得你們聊得好好的，突然這樣子你又不甘心，但是又不知道該怎麼扭轉這種局面，放下心事吧。

這渣也不會再馬上回你，或者是對你很多天才回一條，可是你又覺得你們之前相處得挺好的，要繼續的發展下去，我會送你一份總結依舊的密集，裡面會有詳細的記錄著，當你需求感暴露的時候，該怎麼去引導女生繼續對你主動。

下來找我吧，這樣你再繼續追下去，你只會把自己的秩序一步一步的，變成討好型天狗，第二個就是總是貶低你，把你說得一無是處，上天說到女生會有天生的虛榮感，就是事事都會比較一番，就別人有個charm的包包。

他也覺得自己必須要有，就算暫時擁有不了，也會在心裡暗暗羨慕，那麼對於他眾多的追求者，女生也是會把你們進行比較的，如果女生在你面前暗戳戳的說，某某男明星那表不錯那鞋不錯，我老闆最近買的那輛車也不錯等等。

其實暗地裡有話要說的是，我某個追求者有，只是他不好明說是其他追求者，畢竟他還要吊著你嘛，其實就是暗地裡說，你沒有你怎麼不去買啊，不然怎麼配得上我，還有就是在大家聚會的時候。

可能男生都會遇到女生說的這麼一句話，就是大家起哄你們的時候，女生都會下意識的說，哎呀別亂說就他，怎麼可能，其實這樣子的語氣，就是嫌棄你的意思，你在追也是壓根沒事的，對你說你是一個好人，好人卡在座的兄弟。

不知道有多少是收到過的，可以把手舉到屏幕上扣個1給我看一下，現在心疼你們一波，是不是很多兄弟在收到好人卡之後，都會有不死心的感覺，那是因為女生在跟你說這句話的時候，他有有餘地，聰明的呢。

讓你有一種心濕濕的感覺，你自然就會覺得還有機會，就不會輕易的放棄，下面還原一下女生這句話裡面，真正的意思，讓你們醒醒腦，女生會對你這樣子說，你人真的很好，但是我能成為你的女朋友，我一定會很幸福的。

只是目前來說我還沒有這個計劃，再配上一副楚楚可憐的樣子，你就信以為真了，你呢就覺得還有機會了，你就覺得我在等等他吧，可是真正的含義是這樣子的，哼你這人真是平平無恥，實至無畏，但是吧你對我又這麼的討好。

嗤之又可惜，給你留點幻想養養餘悲，所以兄弟看完以上上面，三種女生對你的釣魚表現之後，你還打算浪費時間嗎，勸你早點放棄下一個更乖，好啦本次視頻就分享到這裡，喜歡我的視頻別忘了點贊收藏加關注。

下期帶你揭露更多追女生的秘密。