# 微信常用这几句话结尾的女生，只是和你“玩玩而已”，你玩不过她 - P1：私信 - 恋爱百事通 - BV1Yz4y1C7YR

我是助理你们脱单的啾啾，点赞的小伙伴，链三都很高的，现在是信息洗袋，交流都是非常的方便，不用像我们老一辈一样车马很慢，说信需要好几个月，才能够送到，你想要自存心念的人的手上，现在是数目的一生。

一条微信信息，就能够传达我们对喜欢的人，浓浓的爱意，不，当然有可能也会有畜意，当你发现自己喜欢的女生，身边还有你喜欢的人，你会发现，身边还有很多追求者的时候，你就恨不得把你情敌的网给断了，(大胆)。

这样他们就联系不上，你们喜欢的女生了，但是很多时候感情还是有原则性的问题，有时候女生身边多追求者，不一定单纯就是因为她好看，性格好，人好相处，更多时候是因为她纵容自己身边，有这么多追求者。

简单来讲就是不拒绝，方便养育，可是很多兄弟却傻傻以为，只是因为女生的人格魅力大，就更加卖力的向女生展示自己，觉得自己不这样子做，就比不过其他的追求者，其实我们不能够恋爱脑的。

我们在聊天的时候可以观察下身边的女生，有没有经常给你发这几句话，如果有的话，她可能是高段位的玩家，只是和你玩玩而已，还是保持距离的好，1。给我发个红包呗，之前我一朋友在聚会上，遇到了一位女生。

女生主动跟我的朋友打招呼，因为长得文文静静的，朋友也乐意接话，聊得都不错，就互换了微信，了解之后就准备出去约会聊聊看，女生也不是一直占男生便宜的那种女生，见面时就主动买了瓶饮料，等着我朋友。

我朋友对她的好感多是瞬间扬升了，后来态度会有一点点暧昧，但是后来的聊天中，会时不时的问我朋友要红包，还是那种滴水不漏行，比如你今天都没有空陪人家，生气，快红了人家，快红了人家，少个5块2都不行。

哇 高手，那我朋友感觉之前聊得都不错，觉得女生应该不是渣女吧，又怕不红，这种快在一起的进度就没了，就会开始给女生发红包了，可是也不可能发那种5块2是吧，耗面子嘛，就会发比较大数额的红包，那时间久了。

他慢慢发现女生是越来越约不出来了，都会找借口说，没空，可是之前我朋友已经投入了，那么多时间和精力，不可能说放弃，就很迷爱，后来才发现女生只是把他当成，硬硬 零花钱的备胎，相信很多兄弟都会有这样子的经历。

你投入很多的精力，甚至是金钱，但是女生对你却是越来越敷衍，越来越像备胎，你自己也不知道该怎么办，如果你也处在这种尽惠养难的困境，那么你不妨可以下来找我聊聊，私信我 回复啾啾，作为一份追女生的单货。

吸引女生主动跟你提升关系，同时懂得如何去辨别诈女，不被玩弄，让她倒追你，2。 经常说一些模棱两可的话，有些女生说话就喜欢自带撒娇之痛，说话也会谎呼不清，让你觉得很暧昧，比如一脸无辜的跟你说。

哎呀 我要是有个男朋友，能够像你一样就好了，或者是吃东西的时候，哎呀 这个我不喜欢吃，你帮我吃了吧，然后就会把东西夹给你，一般情况下，你是不是很享受这种撒娇的感觉，觉得好暧昧哦 好喜欢哦。

就在这种你认为很暧昧的情况下，你越来越主动，当你觉得时至成熟，可以表白的时候，女生却对你说，啊 你喜欢我啊，可是我只是把你当成朋友啊，我平时就是这样子的啦，朋友们都习惯了，你在叫我做事啊。

哼 好浓的茶味，备胎 恭喜你 上钩咯，这时候知道真相的你，已经无法自拔了，因为已经投入了很多，3。 挑拨你和你身边女生的关系，如果一位女生对你说，我不喜欢你身边的谁谁谁，特别是说女生的。

你以为她是在吃醋，在宣扬她的正友誉，其实她这是在给自己亲力，毕竟她只想你只是她的备胎，往往这个时候你就会忘记，她还不是你的女朋友，她凭啥阻止你跟其他女生的交往啊，这种挑拨就真的是。

好了 本期视频就分享到这里了，祝各位兄弟在秋天都喝到，好喝的奶茶，而不是绿茶。