# 揭秘为什么现在女生聊天都很拽，总是不回你信息，原因只有这个！ - P1：4.私信 - 恋爱百事通 - BV1uK4y157Pa

(我看了很多人都会这样)，(我看了很多人都会这样)，Hello everybody，你们的托救手机就又上线啦，按前点赞好营家呗哦，现实生活中我们经常可以看到，无论你和哪一个年龄段的陌生女人聊天。

只要她不是有求于你，那她肯定是很冷漠的，态度我就不说了，但从消息来说，她们的回复不会超过5个字，连视你的次数呢不会超过两次，就像是这样子，你照片挺有次次的哦，还以为是留太阳的，是咯，说实话没看出来。

你们就是素人，你说我丑咯，没有没有不敢啊，那还不如吧，我就问你真不真实，这是一个真实发生的案例，就在我身边，我一个男性朋友跟我说的，他实在搞不明白，在世界上怎么会有这么团的女生，你看啊之前和女生聊天。

也没有说不尊重女生吧，是没有做任何不尊重女生的事情，也没有出口敞张，都是赞美她的话，结果是越舔女生，女生越是心比天高，但是我那哥们就挺懵的，根本就不知道怎么再去跟女生聊天了。

很多人应该也遇到过这样子的情况，明明你没有做什么，就是很正常的聊天啊，为什么女生还是这么冷漠的对待你呢，无论你多么的努力向她靠近，努力的去找话题跟她聊天，可能有时候你会说错一两句话吧。

但是也不能够这么对待你呢，可是你内心又非常想要追到女生，想要和女生聊得顺畅，让女生也能够主动的跟你聊话题，跟你聊下去，如果是这样子的话，那么你不妨可以点击我的头像，私信我回复就就。

收获一份高级上的人该拥有的聊天宝列，光要习惯聊天技巧，就能够让到女生主动的对你投怀受爆，想要成为你的女朋友，那回到我们的主题，为什么现在女生都这么的高傲，可能有很多从前会说了，那是因为现在女权主义啊。

太泛滥了，还就是因为太多男生跪舔他们了，还有就是女生都喜欢钱等等，所以这些说法是很片面的，没有一个说到点字上面去，我来告诉你为什么，假如现在有个女的，五官呢很端正也很纯真，然后呢现在有个男的。

急需50万，然后有一个特别有钱的男人，很喜欢这个女人，就对她说，你当我女朋友吧，我就给你解决现在的困境，你说这种女生会不会答应，做他的女朋友只需要陪他聊天，吃饭 逛街 暧昧 聊聊，装装情侣。

就可以轻轻松松的得到50万，并且女生几年下来的赚不到50万，她只要点头就能够拿到了，你说这个女生会怎么选择，只要稍微委屈一下自己，就能够获得更大的效益，大部分女人是不会拒绝的，那女人点过一次头了。

就会点第二次头，那她的眼光只会往高了看，绝对不会降低，这就是现实，这就是为什么女生越来越觉得自己有优越感，就算她自己月入3000，也不妨碍她要求另一半月入过万，就是因为这个原因。

因为她们不觉得这样子是有问题的，甚至是觉得很正常，那我们男生为什么不顺次而为之，你高冷看不上我，那我也一样凭什么看得上你呢，要摆出你这样子的态度，有些男生明明条件不错，长得也不差。

其实是配得上漂亮女生的，只是你自己把自己的态度先放低了，让女生觉得你没有价值，我们就应该同样的也往高处看，你以为社会上真的有那么多，高情商 高富帅吗，大部分都是假的，但是装出来的价值。

依旧能够做到身边美女蒙人，因为他们洞悉清楚女生的态度，那我们兄弟条件又不差，凭什么就当田狗分开呢，那遇到很短的女生应该怎么办呢，你呢可以这样子做，看你照片挺有刺激的，还以为是刘太阳呢，是吗。

反正视频里演示这样，你做什么的呀，模特啊，说实话没看出来，你就是明星啊，哦，那你接着夸我呗，嗯，你还是有包吗，你有什么可豪横的，太多硬气些，不要惯着，你看他下次还敢吗。

