# 撩妹晋升必备，仅用一招，就能够邀约成功的技巧 - P1：序列 32私信 - 恋爱百事通 - BV1yz4y1y7xq

佳琪啊，下周六有空吗，她到底想干嘛又不说清楚，佳琪啊，下周六一起去游乐场好不好，快圣诞了，从现在开始，晚上都有樱花表演哦，如果你是女生会选择哪一个人，好的，周六见，这个好，不用思考，也不用猜。

她怎么不回我啊，你看女生多高冷，连敷衍你回复没空，都不回复你，让你无尽的等待，哈喽大家好，我是啾啾，之前讲了很多聊天方面的技巧，有说到如何要话题无限的延伸，聊下去的技巧，但是我们最终的目的是。

新一生关系，让女生成为我们的女朋友，所以终究离不开现实碰一碰，那我们就需要，进行邀约这一步，但是很多兄弟面对邀约时，又遇上门槛了，那就是约女生约不出来，那今天我们就来说说，仅用一招。

就能够提高邀约成功率的方法，准确点来说，是提高邀约回信率的方法，这时候就会有干精说了，亲，我为什么要邀约女生啊，她不能够主动来邀约我吗，可以啊，没有问题，只要你能够把我之前，说的那些视频，要点，领悟完。

提升了自己，你就完全不用主动，女生都会来找你，那在此之前，不少兄弟还是会被，邀约的问题，头疼，只是你发出去信息，无论女生回答是yes或是no，都说明女生对你是有所回应的，但是决定前，对方不来信息的话。

那就真的是，你跟O我了，大部分人的邀请约会都是，你下周六有空吗，你什么时候有空啊，光是这样子的提问是不行的，因为这样子的邀约目的不够明确，对于收到信息的人来说，你这要问到底是想干嘛啊，是要约我。

还是要找我帮忙啊，这就好像你好不容易放假了，你的同事，突然给你发了信息，你原来放假干嘛呢，收到这条信息你会怎么想，你的脑海里会浮现什么样子的疑问，就是要约我出去玩，还是说，要抓我回去加班啊。

还是说领导让他来，查我有没有跟进项目，面对这样子的选择，一般不敢马上回信息，还得总思又想，大脑快速的灵活撞一拳，才能回信，这样会带来什么样子的影响，人会对这样子的思考感到厌倦，然后就会敷衍的回，没干嘛。

让你接不下去，严重点的，直接不回信息，所以这种等很久的不回信的情况，大多都是我们的提问方式出现的问题，人会下意识的避开做选择，加上这一次做决定之前，还得猜测这条信息到底是干什么的。

这时候脑子已经很混乱了，哎呀烦死了不回了，那女生就更加不想回了，如果你也处于这种，邀约不成功的困境，想要了解如何更加快速的邀约方法，那么你不妨可以点击我的头像，私信我回复追究，我会告诉你如何。

3分钟成功邀约女生，出来约会，成功上来，人为啥会避开去做选择，是因为会决策疲劳，人天中需要做不下约100次的选择，早上起来是穿裤子呢，还是穿裙子，早上吃面包呢还是面条，在这些决定中，不断的消耗到脑中。

一种能量，叫做意志力，就会很累，然后女生在面对你发信息时，你还目的不明确，得去猜你的信息到底是什么意思，就会在想，咦这个人到底想干什么，在这个猜想中，意志力已经被消耗很多了，而且还要做决定。

意志力消磨就更大了，经历上的消磨会给人带来无限的压力，然后就会不想要回你的信息了，所以避免对方做不必要的选择，提高邀约成功率，明确信息很重要，让我们来看看如何邀约才算过关，比如。

周末我们要不要去游乐场啊，里面新开了水族馆哦，有空可以一起啊，像这样女生只需要回答yes或no，就能够回答了，这样对方只需要决定去或者不去啊，当然想要对方回复，嗯有空的话我想跟你一起去，这样子的回答。

还需要我们做很多关于吸引力的提升，和铺垫，有需要兄弟可以来找我的，但是就算对方回答了不去，今天的视频也可以轻松的解决，那我们就可以说，要不改天，要不换个地方，你什么时候有空一起去，至少我们上了一个阶级。

如果是前面对方信息都不回的话，那就没有人后了，加上对方已经拒绝了你一次，会有罪恶感，所以第二次的邀约会非常容易得到，ok的回答，最后祝大家邀约成功，再接再厉恋爱顺利。

