# 渣女的最新“潜台词”，三招教你辨别，撩妹路上没障碍 - P1：1.私信 - 恋爱百事通 - BV1Ft4y1Y7BB

開局我們先來看一張聊天記錄啊，這張聊天記錄呢有點長，我們給大家一點時間慢慢看一下，隔著屏幕呢，我們都能感受到這位男生的怒氣，看到這張截圖，應該很多兄弟能從中讀出些什麼吧，舔狗，老實人，被你渣，還有什麼。

渣女對吧，一張截圖確實包含了這些，這也確實是一位男生，被渣女蒙騙之後，他才能夠學會說話的方式，而這張截圖呢，他能夠學會說話的方式，這也確實是一位男生，被渣女蒙騙之後，義憤填膺發出來的內容。

但是我關注更多的卻是，男生為什麼這麼容易被恐騙呢，是太單純了嗎，可是這張截圖的男主，並不是意義上的老實人，而是挺高情商的男生，平時呢在女生群體裡混得不錯，但是呢還是被渣了，為什麼呢，真相只有一個。

那就是渣女慣用的潛台詞，要你就算是個情商不錯的男人，也會分析出來，你面前這位女生，到底是位小白兔呢，還是大婆女，很多人可能印象中的渣女，都是什麼大婆爛，泡巴 康卓開放，但這些都是比較刻板的印象。

判斷一個人必不能這麼果斷的，單純外表去定義他，有些你看起來人畜無害的小可愛，詐娶你起來啊，那骨頭還是不剩的，就像前段時間很火的綠地事件，女單身人夠小白兔吧，不照樣生日的她，老公頭頂冒青煙。

更多的我們要從語言，肢體還有他對你的態度來判斷，可能有些兄弟哥認識女生沒幾天，你們就開始莫名其妙的暗戀了，裡面就覺得很開心啊，Yes，終於有女生對我這麼有主動了，可是遇到這種你平時沒有遇到的好事。

突然降臨在你身上，我認為你最該做的是，就好像你玩遊戲，突然升職打怪非常的順利，那你不應該是沉浸在這樣的十月中，而是想想，是不是被開外掛了，說不定過一會就被視同檢測出來你作弊，因為你很可能碰到渣女了。

什麼是渣女，對他們來說，戀愛就像遊戲，而你們就是遊戲裡的，這時候就有朋友急了說，我不要做遊戲裡的NPC，怎麼知道自己是不是遇到了渣女，可以往下看，怎麼知道自己遇到的渣女，還能夠逆轉局面，不被玩弄下去。

遇到真正屬於你甜甜的戀愛，那麼你不妨可以點擊我的頭像，私信我回覆舅舅，我會告訴你如何，讓女生對你不敢再敷衍玩弄的技巧和方法，分辨渣女，認識好女孩，順利的晉升關係，收穫甜甜的戀愛，首先渣女會設定框架。

讓你跟著她的節奏走，就是她需要你幹嘛的時候，你一定要做，而你需要她的時候，她可能並不會理你，而是慣用潛台詞，就是，意思都是，前面的備胎都撂OK了，輪到你了，只是你好騙，有好處，笨蛋，就比如下面這樣。

在幹嘛呢，啊，上班呢，怎麼了，哎呀，沒事，就不是想你了嘛，幾天沒聯繫了，問問你，咋樣了，啊，還行吧，你怎麼樣啊，我啊，就那樣唄，哎，中午的飯太難吃了，我都沒吃飽，這樣啊，那你要不要下班。

我們一起去吃頓飯啊，也快下班了，好啊好啊，聽說詩辰的那一家日料店，特別好吃，你帶我去吃吧，好啊，下班我去接你啊，可是輪到你找她聊天吧，就會是這樣，在幹嘛呢，上班唄，晚上要不要去吃頓飯啊，我沒啥想吃了。

可能今天還要加班呢，下次吧，好吧，別太累了，按時吃飯，那我忘記了你自己提醒我，我挺想吃甜品的，唉，為了展示暖男，拼了，那我給你點吧，真的嗎，謝謝哥哥，這兩段對話中，就是她想找你時，很熱情，來了來了來了。

啊，你想找她時，對你愛搭不理，會找加班之類的藉口，拒絕你，可能有的兄弟會說了，沒準人家真的忙呢，所以我們可以根據，女生這樣做的次數，如果有一位女生經常這樣對你，那麼資本可以判斷，你啊遇上雜女了，再或者。

她要你做一件你本身，並不是很想做的事情，但是她會用生氣來威脅你，因為她知道，她這樣做了，你一定會幫她，此次呢，她會要求你付出，但她自己絕對不會對你付出，他們慣用的台詞就是，我還沒有準備好談戀愛。

潛台詞呢就是，我跟你不可能，但是要享受你對我的好，要知道人際關係呢，就像是一座翹翹板，要是只有一方永遠在高處，那這個遊戲就沒有意思了，很多雜女在和男生相處的過程中，都會有意不意的要一些東西。

比如發個紅包，買個禮物啦，但是男生買完之後，想要女生對自己付出點什麼，比如生意的時候要的小禮物之類的，他們就會用別的話題掩蓋過去，直接不跟你聊了，最後是，我可以撩你，但是你不可以撩我，當男生做了很多。

以為關係可以進一步發展的心理師，就像一開頭那位男生一樣，摟了，也親了，但依舊不妨礙女生拒絕你，雜女通常會跟男生調情，說一些曖昧的話，提一些靈感的吃，但是這些話只能夠他說，你說出來，她就會馬上跟你說。

你別這樣，我們還沒到那一步呢，雜女之所以能夠有能力吊著男生，可能是因為你們的關係升級不了，然後男生又覺得放棄了很可惜，他們就是吃絕了你這種心態，所以才會玩弄你，好的本次視頻就分享到這裡了。

有任何的情感問題，可以到官方指定位置。