# 直男不配拥有爱情吗？你自己进来看看原因吧！ - P1：直男脱单的春天，直男身上这两个优点，很受女生喜欢 - 恋爱百事通 - BV1xv411B7rz

喜歡我的視頻可以點讚 收藏 加關注，哈囉大家好 我是可圓可甜 家裡有兩個啾啾，我還是那個啾啾 只是今天戴了副眼鏡，我今天為什麼會戴一副眼鏡呢，主要是為了貼切今天的主題。

我們來講一下 直男會不會擁有春天呢，你看 我是不是現在很符合 子女的一個性格，之前有位直男小兄弟跟我哀聲嘆息的說，現在女生對我們直男是有仇視嗎，直男招你們惹你們了嗎。

難道直男不配擁有春天 不配贏了暗情的開花結果嗎，我這一想 好像也是，近年來總會聽到女生在背地裡吐槽男生，舉個例子，欸我跟你說 那個小李啊 簡直不要太直男了，送的禮物都是那些淘寶感動女友款。

什麼塑料玫瑰花啊，簡直不要太拼端了好嗎，還有他的穿衣風格 簡直太像程序員了，一看就是個直男，有沒有覺得這個話很熟悉，都是女生常常吐槽你們的，簡直是把直男說得一文不值，這一想 也是有點為直男同胞不平啊。

你說本來是個中性詞，近年來逐漸變成一個貶義詞，你說葛誰身上 誰能不氣呢，但是直男兄弟們不要自卑，不要把自己看得一文不值，其實直男也是可以擁有春天的，下面就來給你講講直男的好處。

其實直男也具備讓女生怦然心動的兩個智能，就看你有沒有發掘自己的智能了，首先 直男對於茶有天然的屏障，這個特點就很受廣大女同胞的歡迎，誰不希望男生只屬於自己，能夠拒絕身邊的陰陰煙煙，而一般的暖男或者渣男。

要麼就看不出來，要麼就是乾脆看破不點破，反正是到天上來了，不要白不要，那麼女生對於這樣的男生，從本質上是不放心的，自然就會比較著抗拒，但是直男就不同了，對於茶的公式好像有天然的屏障一樣，簡直是不為所動。

甚至可以把天給撩死，那樣茶茶語錄根本就沒有可乘之機，比如請看下面的小劇場，哥哥你好棒，聽說你還拿過國家一紙獎學金，真是優秀，嗯 我也覺得我挺優秀的，嗯 真羨慕被你喜歡的女生能被你寵得。

不知道寵得我的那個人什麼時候能夠出現，不知道還能不能看到她，三星 你還死不了那麼快，能夠有幸看到的，你看看，直男簡直是茶言茶語的終結者，女生自然就會很放心，自然會覺得這樣的男生值得信賴。

心動想情人士碰碰碰滿分，第二是具備理性 不會感情用事，直男有一點好處就是遇事不會慌張，能夠做出理性的判斷，並且能夠得出一個合理的解決方案，這一點是很吸引女生的，畢竟女生比較感性，遇到事情也容易慌張。

這時候能夠有想法的男生站出來，就會讓她充滿一種被保護的感覺，之前家裡來客人，做飯的時候我閨蜜不小心把手給切受傷了，那是血流不止，大家都慌了都不知道該怎麼辦，反而是之前被我們稱之為直男的一位男生。

上下午求饒就幫我閨蜜止血上藥，綁繃帶，簡直是一次呵成，但是這小子還是止不住直男的本性，有點生氣的對我閨蜜說，你奔死切個菜還會弄傷自己，不會就放著讓我來，但是這時候的責怪在我閨蜜聽來，卻是心裡暖暖的。

覺得是一種很貼心的關心，我閨蜜對他的好感段是蹭蹭蹭的往上漲，我閨蜜還偷偷的跟我說，其實直男也挺好的，雖然笨拙，但是理智處理事情的時候是真的帥，眼裡只有你的時候也是真的很帥很有魅力。

你看吧我們直男也不是一無是處，還是有很多閃光點的，愛情本來就是相互吸引的一個過程，暖男沾男有吸引女生的地方，那是他們善於利用自身的一個優勢，我們直男同胞之所以難以脫單，是因為過於笨拙。

不懂利用自己的優勢，才會吸引不到女生，如果你還是不懂得如何挖掘自己身上的閃光點，不懂得如何利用這種閃光點，去跟女生聊天跟女生互動，你可以找到我的主頁私信我，我會送你一份總結已久的脫單秘笈。

所以直男同胞們不要再說自己脫單難，脫不了單，要懂得挖掘自己的優勢發揮你的閃光點，這樣你也可以吸引到女生對你的青睞，好啦本次視頻就分享到這裡，喜歡我的視頻別忘了點贊收藏加關注，更多脫單小知識關注我不吃虧。

