# 第一次和第N次的区别，女生更在意哪一个呢？听听女生真实心声 - P1：私信 - 恋爱百事通 - BV12h411v7og

(音樂)，哈嘍這裡GiGi情感頻道，看前點讚明顏報復，我是你的GiGi，前段時間我們閨蜜團私訪話的時候，有聊到女生是在意第一次，還是說喜歡比較有經驗的男生，那只是大部分女生的回答。

希望男生是懂得一些東西的，並不希望和一張白紙交往，那原因其實有很多，這些原因呢，男生最好也是要懂得的，有時是沒有什麼經驗的男生，塞好耳機，我們繞個下去，第一個是戀愛經驗豐富的男生，更有知名的吸引力。

之前看過一個採訪，就是問女生，你覺得做男生的男人女朋友，是最幸福的，大多數女生回答都是第三任，或者是第四任，就是女生覺得初戀雖然是美好的，但大多都沒有什麼好結果，第二任是最難受的，她還停留在初戀傷感中。

很多都還需要你去教她，並且很多交往，第二任時是剛剛出來社會，可以說什麼都沒有，特別是當產生一點點矛盾的時候，都會被無限的放大，那第三任還有後面的那些女朋友，其實男生都會擇取前面的經驗。

就會知道該怎麼去處理，那相處起來就會和諧很多，並不是說戀愛經驗豐富的就是渣男了，一般人都會經歷兩到三段感情，那女生，都是使喚自己是你最後一個女人，就像你們男人，想要女生都是你第一個女人，是一樣的道理的。

只是他們自命的魅力，就是源於很多事件上面的經驗，就像女生來大姨媽了，小白可能就會讓她多喝熱水，或者是讓你多休息，那有經驗的男生，可能就會把熱水換成紅糖水，多休息換成我來陪你。

找一點電影或者是什麼事情來做，來看來分散你的注意力，反正人都是比較利己的，都是想著怎麼去前人摘樹後人乘涼，要麼就是你這個前人，能有能力一直涼下去，那麼都會想要成為那個後人，第二個就是有經驗的男生。

從一定程度上也展現了他的價值，注意這也是社交上面的價值，就像你們去買東西，你肯定都會想要去買那個銷量高，人氣旺的，而不會去找那些比較冷門，沒有人是光顧的，那女生找男朋友也是一樣的道理。

如果你一直都沒有談過戀愛，那女生心裡肯定會想，誒你這人是不是不行啊，是不是有什麼問題啊，那有些兄弟可能就會著急了，那我們這些沒有什麼戀愛經驗的男生，就真的就無緣問津了嗎，那就是你們不會裝別思維了。

沒經驗不代表你們就沒有優勢了，你可以營造出屬於你的價值來，那你沒什麼經驗可以說成我自己，另圈烏啦，這個感情比較專一，請你慢慢找到志趣相投的女生，也不願意隨意的開啟一段不負責任的感情，這樣不就營造出。

專一有責任正能量的價值嗎，你這樣子說就算你戀愛經驗為零，女生也會樂意去帶領你的，那時候有些兄弟的戀愛經驗比較少，也不懂得怎麼正確的跟女生相處，也不懂得怎麼去展示自己的價值，讓女生一看你呢就覺得。

你呢就是優質男，也不知道該怎麼去擺正直的位置，掌握主動權，害怕自己追求女生呢，變成騙狗，害怕被女生呢刷個通通抓，就算有一些迷茫困惑，那麼你不妨可以來私聊我回復久久，我會給你總結的一份追女生一集。

還能什麼，那今天找我學習口袋吧，每分鐘以分科為主，讓女生迷上你，那最後就交流會更加的順暢，有經驗的男生，畢竟都經歷過了一些問題，也知道當女生問一些，比較難的問題的時候，自己該怎麼去處理。

還有就是當女生如果情緒上來的時候，懂得怎麼去安慰女生，那沒有什麼經驗的男生，可能就會想哎呀，大家靜靜吧，或者是覺得很頭疼，直接就冷暴力處理，那事情沒有聊開，矛盾呢就會自爭。

這就是為什麼當男生的第一第二任，女朋友比較吃力的原因，就是很多事情沒有辦法，只是溝通和聊開，那此時無論是第一次還是第二次，只要能夠保持良好的心態，和正確的戀愛觀，都會走得很幸福。

畢竟誰不希望第一任就是最後一任呢，可是現實卻不是那麼美好罷了，好啦本期視頻就分享到這裡啦，咱們下次再見。

