# 能够“激发”女生荷尔蒙的几个方法，懂得一个，胜过百句情话 - P1：32揪揪 - 恋爱百事通 - BV1UA411e7JR

(我還沒說完)，(我還沒說完)，跟我一起學習脫單自私吧，喜歡我的視頻別忘了點贊收藏加關注，哈囉大家好我是可顏可憐教你聊人的啾啾，現在的男生脫單是越來越困難，先別說追求了。

首先呢能遇到一個靠譜的女孩子都是非常困難的，現在女生呢很多是占著自己的優勢，對於追求她們的男生啊大多是置之不理，還有很多呢是養魚大戶，把男生呢當成了備胎，今天心情好我就選你陪我聊天。

明天不開心挑你陪我逛街，這就是為什麼你總會莫名其妙覺得，很多女生跟你聊著聊著突然就不見了，因為她太多人陪了，而你呢只有自己，嗯時間管理滿分，你呢是不是也會遇到這種情況，女生呢突然對自己愛搭不理了。

你怎麼聊天呢她都不理你，就算你放低自己的姿態去討好她呢，她依舊是一副高傲在上的樣子，你呢是不是覺得很難受又很生氣，但是呢就是不知道怎麼去解決這個問題，那麼如果你在這方面很難受，或者是有這方面的困惑。

你可以點擊我的頭像，找到我的主頁私信我揪揪，我呢會回饋你一份總結已久的戀愛秘笈，滿滿的脫單乾貨送給你，下來找我吧，那麼在如此艱難的折尔环境之下，有什麼方式呢是可以找到靠譜的女孩子的，迴避掉海灣。

能夠快速的激發女生對你的喜歡，能夠快速的脫單的呢，當然是有的啊，首先呢先拓廣你的交友圈子，不要再守著自己那一五三分地了，身邊的女生呢不是指已婚的女同事，就是玩得比較好的朋友或者是同學。

圈子啊都被你給固化住了，哪裡還有機會認識新的女生呢，這時候啊就會有一些兄弟出來說啦，那我去一些交友軟件認識新的女生可以嗎，欸你玩玩是可以的，但是想要遇到一個好女孩，還是打消這個念頭吧。

這些某看啊某默啊遇到的啊，大概率都是讓你傷心的海王，那麼如何能夠遇到乾淨圈子的女生呢，你可以從一些身邊了解的老同學，或者是朋友帶你認識的新朋友身邊下手，上個月呢我一位男性朋友就這樣做過了。

他呢加了一位初中同學的微信，發過去消失說老同學好久不見啊，之前的微信號換了，現在是這個，其實男生呢當初壓根就沒有這個女生的微信，但是啊女生看到是老同學，很快速就通過了，我朋友呢也不只的找女生聊天。

而是看了下女生的朋友圈，大概呢了解了一下他平時的喜好和生活的安排，發現呢女生是女大十八變，並且呢生活呢比較簡單，圈子呢也是比較乾淨的，當我朋友確認這位女生呢是可以繼續發展的，他才邁出了他的第二步。

第二步呢就是合理快速的安排開場白，拉近自己和女生的一個關係，他對女生說當時有一次考試啊，你坐在我身邊，然後你的東西掉了，你忘了要去撿，老師刷了一下就站在我們的旁邊，我都害怕呢他要抓我們作弊。

他呢直接把這句話發給了女生，還有這件事啊其實壓根就沒有這麼一回事，但是年代呢太久遠了，女生呢也字不清楚，肯定呢就會回了一句，啊我不記得了耶，然後呢男生就接著回，那是因為你的速度快得跟小兔子一樣。

根本就沒有發現老師已經站在你身邊了，然後呢你又繼續埋頭做題了，反而呢是嚇死我了，女生這時候的情緒已經經過這一兩句話的打去，打消了對我朋友這種緊張的陌生感，到這裡呢你就差不多可以進行的第三步了。

就是邀約女生出來見面，然後你們已經聊了幾天，感覺啊聊得很投入聊得挺曖昧的，你呢就可以進行第三步，我朋友呢只發了這麼一句話給女生，一直呢都是聊回憶，聊了這麼多好像都沒有新的字義，女生就說什麼意思啊。

這時候呢女生心裡其實是有感覺的，就會想你是不是要約我啊，就會按耐不住那隻內心的小舅舅了，這時候呢你就不要再回覆她啦，直接不聊一兩天，不出三天啊，女生呢果然主動聯繫了我的朋友，就問你怎麼不找我的呀。

消失了嗎，最後呢是輪到女生著急了，主動發出了邀約給我朋友，邀約我朋友呢見面吃飯，接連的幾次下來之後呢，他們自然而然啊就在一起了，我朋友呢也沒有表白，就簡單明瞭的突破了關係，直接進行了肢體接觸。

所以呢想要女生快速的喜歡上你，只需要懂得這三點，第一呢是透寬圈子明確目標，第二呢是合適的開場白，和真正聊天的曖昧，第三呢是欲擒故縱把握好尺度，引導女生對你主動，所以兄弟你學會了嗎。

好啦今天的視頻呢就分享到這裡，喜歡我的視頻呢別忘了點贊收藏加關注，多多支持我，關注我，不吃虧。