# 追女生不可犯的低级错误，你踩过几个禁区？还不清醒一下！ - P1：54揪揪没私信 - 恋爱百事通 - BV15K411T7MF

哈囉大家好我是啾啾，喜歡點贊收藏加關注的兄弟，聽說近期會好運加持，托當運滿滿哦，相信很多兄弟在和女生相處的時候，最擔心的事情就是，自己對喜歡的人的付出很多，但是最後女生卻在慢慢的疏遠你。

明明你已經做得很到位了，有的甚至連男朋友的職責都做了，就想著自己都提前做了這個份上了，已經很體現自己的誠意和體貼了，女生應該會被自己感動吧，但是你付出了這麼多。

你有沒有想過她最後還是沒有選擇你的原因到底是什麼，別慌啊要解決這樣子的問題，我呢先來問各位兄弟三個問題，第一呢就是你的付出在女生眼裡到底算什麼，第二呢就是你的付出到底換來了什麼。

第三呢就是女生選擇你什麼，我們先來思考兩秒，下面呢就來分析一下，肯定有很多兄弟會說，誒別扯這一些，我們要聽怎麼追，但是如果你不解決這些追女生的錯誤觀點，就算你學習再多的乾貨，也只是東施孝平而已。

首先呢就是你的付出在女生眼裡是什麼，先來給大家描述一個畫面啊，就是你的工資不高，但是呢付出了自己百分百滿足女生，自己呢都捨不得花，全部花在了她身上，渴望通過這樣來表明自己的真心，來感動對方。

結果換來的卻是為了喜歡的人，丟棄了自己的尊嚴，她要你幹嘛你就幹嘛，誰叫誰到，但是對方連你的消息都懶得回，你約她吃個飯她都要拒絕你，這種情況是不少見的，就是典型的低值錯誤，誤把感動當成了愛。

就是說男生對女生是非常的好，感動自己，從而產生了自己非常愛女生，女生也一定理解和懂得，自己的付出和愛的假象，使女生不一定真的喜歡自己，真的是典型的感動等於，持續的付出加自我安慰，感動是很值得尊敬。

但是感動不是愛啊，很多男生對女生好，對女生付出的時候，往往都會有一個通病，就是先對一個女生表白，他告訴這個女生，我喜歡你，能不能做我的女朋友，這個女生如果喜歡他那也還好，大功告成，一拍即合。

那如果不喜歡呢，那女生就只能拒絕他了，這個時候男生就會覺得，一定是自己沒有感動到女生，就會開始瘋狂的向女生輸出，不斷的討好，可是這些在女生眼裡的可能，不是愛和感動，而是化成了壓力，你就算做的再多再好。

那也是沒有用的，然後就是你的付出換來的是什麼，很多人誤把感動當成愛之後，換來的都是拒絕，所以你要做的是要你的付出有所回報，而不能持續的付出，首先一開始你就不應該暴怒自己，你要做的是建立吸引。

就像你會喜歡女生，也是因為她身上有某一個特質，是吸引到你的，可能是漂亮，可能是可愛，可能是溫柔等等，所以你要轉變一下思想，不能一直靠感動對方來吸引女生，畢竟如果你的付出一直要求女生，感動來回報你。

那麼女生怎麼可能會感動，要做的是吸引對方，努力提升下自己的價值，最後是女生選擇你的是什麼，如果你用物質或者是感動去追求女生，那麼女生答應你，也是會因為這一些，你覺得你這些東西能夠持續多久。

能夠維持多久來讓女生喜歡你，有句話說的是，一個女生喜歡你，不取決於你對她做了什麼，而取決於你對自己做了什麼，都知道這世界上女生，都喜歡多精帥氣的男人，但是這些男人都沒有做什麼，討好女生的事情。

是女生主動選擇他們的，這就說明了一個事情，這些多精帥氣的男生，只是不停的在提升自己，打造自己，證明自己，證明自己是一個強大優質的男人，於是女生自然會被他們所適應，你是優質的男生，女生自然會貼上去。

如果你是拙男的話，就算你再討好也是白費功夫，所以你得清楚自身的優勢，讓女生對你有選擇適應的空間，不然你再討好也是浪費力氣，她也只是會在消耗完你之後，去選擇優秀的男人，所以兄弟們懂了嗎。

好啦本次視頻就分享到這裡，別忘了點贊收藏加關注，下期帶你揭露更多追女生的秘密。