# 追女生过程中需要天天聊天吗？女生说出了她的真实想法 - P1：私信 - 恋爱百事通 - BV1eX4y1g7fp

这里是啾啾的情感频道，看前点赞 免疫保护，我是你们的干净月老啾啾，很多学员在追女生的过程中，都会非常在意一个问题，就是我要不要每天去找她聊天，如果聊天的话要聊多久合适，啾啾也不卖关子，那我们什么点赞啊。

再告诉你们了，直接告诉你们答案，同时呢也是大部分女生的心声，答案呢只是无所谓，聊和不聊或者是聊多久，其实都无所谓，因为你聊得好，当然可以每天联系，要聊多久聊多久，聊得好像那些高级上班人，在聊什么。

聊多久聊多久，聊得好像那些高级上班人一样，三两句话就能推进你们的关系，多好，但是聊得不好，当然不要每天的去找女生聊，不然感觉你会是在骚扰女生一样，而且这样子你们很容易把话题聊得枯竭。

但是不会聊你也得聊啊，等于喜欢女生交流，不会聊就要去练一练，不然你什么时候能够学会深入的聊天，想把你，抛进身体里面，和女生深入的基层关系呢，可是很多兄弟并不知道，怎么去找寻适合自己的方式。

去调动聊天时的情绪，能让女生愿意和自己聊得愉快，就只能用控制不住每天想要去找女生的那个心，就觉得特别头疼抓心窝子，如果想要快速的，通过聊天和女生近身关系在一起，那你不妨可以私聊我，回复周秀。

我会送给你一份百事百灵的追女生聊天攻略，让你光靠几个技巧，就能让女生在跟你聊天中近身关系，愿意成为你的女朋友，难道你不心动吗，所以问题的答案并不关键，关键的是，为什么会有人问这样子的问题，原因就是。

你们和女生相处过于的焦虑，太担心失去了这个女生，心态不稳，聊妹不成，解决这个标虑，男同胞们也能稍微正常自信些，再去找女生聊天，因为你担心的事情往往是没有意义的，很多人开始找女生聊天，就开始焦虑。

就已经被这个脑子里这个问题吓得半死了，完全变成了另外一个人，没有主见，没有个性，甚至有些自卑，那开场白呢也从正常的嗨，变成了我能跟你说两句话吗，有次呢我朋友紧张兮兮的跑过来跟我说，啾啾女生不回复我了。

是不是生气了怎么办，我看完聊天记录说，你们这个谈论旅游的话题不是结束了吗，你结尾回人家一句，真漂亮，不过可以更漂亮，人家可能以为结束聊天了，再加上那时候是晚上11点48分了，她不回你信息呢也正常啊。

大家看到了吧，你所担心的事情往往是没有什么意义的，它只会消耗你的精力，而且很多事情呢都是你决的，然后脑补出一个最糟糕的画面，答应我，不要做甜狗，就比如女生不回复你信息，就代表她生气了。

然后就开始思考完了完了，怎么办啊受制凉凉了，其实完全没有必要，因为追女生的前提条件是开心自己的情绪，比如女生愿意跟一个态度消极的男生交流交往，二改变你对事情的看法，这种很多事情的本身并不会让你焦虑。

而是你对这个事情的期望级啊过高，让你产生了焦虑不满足，比如你跟一位女生暧昧不久，出去约会时，你就想着一定要追到女生，然后跟女生进行肢体接触的时候，女生稍微抗拒了一下，不是很配合。

然后你们也没有怎么顺利的接受关系，然后你就开始有到这样自我怀疑了，觉得女生啊不喜欢自己了，抗拒自己就觉得没戏了，那其实女生可能是觉得跟你发展真的太快了，但像肢体接触有点抗拒，是在这层不过的事情。

女生呢在第二层你却在第五层，根本不是那么一回事，所以女生呢就跟有激战一样，女生热情我们推进，女生抗拒我们就采取迂回的办法嘛，别总是过于的悲观，你的标准和期待级降低一点，凡事不要非黑即白，跟女生出去约会。

不就是为了吃好喝好玩好，然后机会好了，你不小心就在一起了，当你很快和女生在一起的时候，你只是可以说，哎呀没想到我跟你这么快就在一起了呢，觉得自己有点幸运，说不定你委婉温柔的说出来。

女生更愿意接受跟你这么快在一起的事实，因为那肯定是缘分到了，不然怎么会这么快，你看事情呢并没有改变，你只是改变了一下对事情的一个看法，而结果呢很有可能就往好的方向去翻涨了，好了本期视频呢就分享到这里啦。

我们下期再见拜拜。