# 追女生时的“暧昧”是这样产生的，坏男人常用这种方式追到女生 - P1：56揪揪没私信 - 恋爱百事通 - BV1zh411d7ae

哈囉大家好我是啾啾，喜歡點贊收藏加關注的兄弟，對機會好運加持，托蛋運滿滿哦，你有沒有在追女生的過程中，感受不到和女生的曖昧，因為來不及曖昧，你和她的天分就聊死了，話題不長久，只是聊得很長久。

也沒有曖昧的關係，曖昧是一直模糊的關係，親密的關係，但是這個都不是特定的戀愛，雙方都沒有承認，所以沒有證據證明的是戀愛，也就是說只可意會不可言穿，你想追到一個女生的時候，必須得先經過曖昧的階段。

如果沒有呢，你是得不到她的，那麼怎麼樣才能夠製造這種曖昧呢，人會從朋友關係，越級到女朋友的關係，首先呢就是讓她不會拒絕你，你們有沒有試過，當你和女生聊了一段時間，兩個人都挺熟的了，聊到一個話題時。

你說想要女生給你端杯茶倒杯水，當然不是真的讓她端茶送水，只是在晚上聊天的時候這麼說，然後呢你會發現，大部分女生都會拒絕你，甚至會罵你，憑什麼要我給你端茶送水的，然後當她拒絕之後，你再跟她說。

端茶送水不行，那幫我捶兩下背吧，我久坐腰特別的疼，女生這時候可能就會答應你了，哪怕她拒絕你也沒有關係，但是這個要求呢，你一定要學會提，是不是有很多兄弟會有這樣子的經歷，就是想要和女生近身關係吧。

但是就是擔心自己走出那一步，女生會拉黑自己，內心就會開始有陰影，開始會害怕，其次不敢去邁進，說錯話都得看女生的臉色做試題，就是害怕自己說錯話了，女生會不理自己，可是就算你做得很老實，女生還是不願意理你。

就是把你給冷淡到一邊，或者是對你誰叫誰到的，把所有的溫情都給了，敢於近身關係的渣男，而你就一直的原地踏步，是不是心裡特別的難受，但是心裡又特別的想要跟女生近身關係，你得讓他在你提要求的時候，不會拒絕你。

也就是說他必須得為你做點什麼，你們兩個人之間才會有那種曖昧的感覺，你們所做的事情已經超出了朋友的範圍，但是還不到戀人的階段，你就是要突破當下和女生這個僵持的局面，打破常規，從來沒有人要女生做過的事情。

只有你讓她做了，那他不喜歡你喜歡誰呢，再者如果他這一點都沒有為你做，你們怎麼可能會突破朋友的關係，你讓他當誰他拒絕，你表白他同樣也會拒絕，他已經習慣拒絕你了，你在他眼裡啥也不是。

第二就是保持和女生聊天舒服，為什麼女生會喜歡渣男，因為渣男從來沒有讓女生感覺到不舒服過，他們心裡清楚渣男可能是騙他的，但是他依然決然選擇他，因為聊天舒服，相處也舒服，舉個簡單的例子。

當你得知你聊的女生是在騙你，就比方他昨天可能去蹦迪，然後都沒有回你的信息，今天來跟你說，不好意思昨天晚上我在公司加班，到很晚沒有看到你的信息，這時候你該怎麼辦，可能大部分的男生會選擇和女生攤牌，對吧。

就會給女生發，撒謊你明明去蹦迪了，但是你覺得你這句話發出去，女生收到會開心嗎，他本來就是要隱瞞你的，結果秘密被你發現了，他只會感覺更加難受和難堪，很羞愧他就不想跟你聊了，你以為拆穿別人的秘密。

別人會很開心嗎，再比如你發現他不回信息了，可是剛剛他才發了個朋友圈，卻沒有回覆你，說明他在和很多人聊天，甚至是很多男生在聊天，那你會不會像上面的例子一樣，去找他的茬呢，相信很多兄弟都會去找茬的。

哪怕不找茬，心裡也會覺得很不平衡，盡量把這種不爽的情緒，帶入到聊天當中，女生其實是能感受得到的，他會感覺到你是帶刺的，他就會覺得和你聊天很不舒服，但是渣男如果面對這種情況，他就不會發牢騷。

他絕對不會讓你聊天感覺到不舒服，你是保持了你的原則了，在道德上看到你是對的，女生是做錯的，那又怎麼樣呢，你這樣做了，你就能追到他嗎，你就能仁慈潮潮的勸服他嗎，感情能用道德去衡量嗎。

你連聊天都不能讓彼此舒服的話，怎麼可能和他會有曖昧的感覺產生呢，所以兄弟們在聊天的時候，你得學會讓女生不拒絕你，和讓他跟你聊天覺得舒服，他才會進而跟你繼續的聊下去，所以兄弟們學會了嗎。

好啦本次的視頻就分享到這裡，喜歡點贊收藏加關注的兄弟，聽說最近拖當運會滿滿哦，下期帶你揭露更多追女生的秘密。

