# 追女生，想要引导女生对你付出，懂得这两招就够了 - P1 - 恋爱百事通 - BV1SV41167Z3

(音樂)，跟我一起學習更多偷生技術吧，喜歡我的視頻可以點贊收藏加關注，哈囉大家好我是可憐可憐的張鈴鐺人的啾啾，有任何的情感疑惑可以點擊我的頭像找到我的主頁私信我哦，最近常常聽到很多兄弟在我下面評論。

追女生有錢就行了，那你沒錢是不是就要一直坐以待斃呢，沒錢就不配擁有愛心嗎，為什麼那麼多女生喜歡上渣男難道就是因為他有錢長得帥嗎，一來一大把長得不如你錢也不夠你多的男人，但是依舊身邊都是美女如雲。

那為什麼你不行，原因很簡單，當你在這裡哀三嘆氣沒有錢追不到女生的時候，他們已經行動起來懂得用其他方式來適應女生，引導女生對他付出，而你卻還在這裡老實巴交的覺得，是沒有錢只能靠討好來追求女生。

最後呢那是弱的，錢場也沒有收穫，單手法拉利也沒有開成，女朋友也是沒有找到，追女生時想要變成被動的那一方，不想再舔在臉去追女生，那你就要學會引導女生對你付出，下面呢教你兩招可以通過延遲滿足。

讓女生對你是越來越主動，改變你現在這種只能討好追女生的局面，首先呢是利用價值交換來贏取女生對你的好感，和女生剛剛認識的初期啊，如果呢你對女生有興趣，主要目的是讓女生對你產生好感。

這樣一來女生才會有持續跟你交流的慾望，想要繼續跟你互動，你們之間才會有後續的故事，你呢可以先從自身出發，先羅列出自己身上有什麼優點，有什麼價值是值得去吸引女生的，在這個過程中呢。

這也是一個重新審視自己的一個過程，比如說你會做飯，那你就多多在你的朋友圈中上你的廚藝的照片，記住啊不要什麼家常菜都塞上去，就會顯得你這個人很沒有格調，把擺盤做得精美一些。

這樣呢女生才會刷到朋友圈時一眼就看到你，這時候就跟我兄弟說啦，那我直接邀請他去我家不是更簡單嗎，不是能更快的拉近彼此的一個關係嗎，哎呀這簡直是被戀愛和感情抽空頭腦的一個做法，注意啊。

這裡是要你展示你的價值，不是要你使用你的價值，這是有區別的，就好像你買球鞋時，它最貴最值錢的時候是什麼時候，當然是它在櫥窗的時候，當你穿上腳時看到它就開始已經貶值了。

那麼什麼時候可以邀約女生現場展示你的價值呢，如果你實在是自己保護不好這個時間點，要想快速呢突破你們之間的一個關係，你呢可以點擊我的頭像找到我的主頁，私信我啾啾，我呢可以送你一份總結。

以酒可以快速的增進你們男女關係的一個脫單秘笈，有需要的小夥伴呢下來找我啊，最佳的一個時機呢是在你堅持了一段時間之後，女生呢會在朋友圈跟你互動，比如點一個贊啊或者評論說，看起來很好吃。

這時候你就可以引導她對你進行價值的一個互換了，可以邀約問她，看你老是點在我的朋友圈，想不想親口嘗一嘗呢，最近新學的一個菜品啊，需要有品味的美女一起來評價一下，她肯定會歡死的答應的，進來呢就會說想吃啊。

進來呢你就可以說想吃啊，那好像還是缺一瓶好酒，家人和美酒一起來呢，那就是更好的了，讓她呢給你帶一瓶好酒之類的，相信呢她是不會拒絕的，畢竟想吃東西的人是她，你呢只是順勢的邀請了她一下。

你呢還是被動的那一方啊，慢慢的引導她對你的付出，等她呢帶來了以後你再給她做飯，延遲的滿足一下她，第二呢就是利用，減敏的方式引導她已經愛上你的一個事實，此時呢就是一種心理的緩衝的一個作用。

比如當你想告訴別人一個難以接受的事實時，那麼你就可以分成一小批，一小量一點點的告訴她，讓她能慢慢的接受，緩衝她的一個心理的承受壓力，如果你想要一個女生，承認她已經愛上你了，這個事實呢會非常的困難。

但是你可以利用減敏的一個心理方式，就是可以通過有力的描述，一步步引導女生接受這個事實，比如女生說有一家奶茶店非常的好喝，有一點想喝你在幹嘛呢，你呢就可以說，在測算你想我多久時間了，想喝奶茶呀。

女生肯定會回答，哈哈你真逗，對啊，你就可以說，那你先發給我一張照片看看先，想看看是你甜還是奶茶甜，你呢就不斷的營造一個女生，已經喜歡上你的這麼一個環境氛圍，對你的一個有力的一個描述。

那女生呢對你的語言減敏，做到呢最後不反駁你，同時呢引導女生對你的一個付出，等女生把照片發給你之後，你再帶她出去喝奶茶，先讓她付出你再去滿足她，想要女生對你主動，就要一開始就懂得引導她對你的一個付出。

並且等她先付出後你再去滿足她，一個人呢越離不開一個人的時候，就是看他在你身上投入了多少，投入的越多是越捨不得離開的，畢竟付出的成本太高了，所以兄弟們你們懂了嗎，好了今天的視頻呢就分享到這裡。

喜歡我的視頻呢別忘了點贊收藏加關注，更多拓展小知識關注我不吃虧。