# 追女生时的盲区，在这件事上偷懒，男生脱单简直无望！ - P1：追女生时，“这件事”做得越好，女生越喜欢，老实人别偷懒了 - 恋爱百事通 - BV1BT4y1J76h

喜歡的話記得點贊收藏加關注，有句話從古至今我們都聽說過，就是世界上沒有醜女人只有懶女人，那麼這句話用在男人身上也是很扎心的，就是世界上沒有單身狗只有懶田狗，這事情很好理解，就好比一位平平無奇的女人。

跟一位身材火辣的女人站在你面前，你的眼看的會是誰呢，你的眼睛一樣被辣妹所吸引啊，那麼女生作為感性界的代表，作為動物世界第一的看臉選手，要是你先天條件不好，還不努力改變一下自己啊，繼續偷懶下去呢。

那你脫單簡直是無話，難道你還想聽到那些，你個臭雞奶也不看看自己什麼樣子，就敢跑來追我，你懂什麼別說話了好嗎，敢難聽話時，還要舔著臉去陪笑啊，上看自己變了臉呢，失去了這個女生旁邊的機會。

別再自怨自語覺得自己沒錢沒眼，又不會說話才一直單身，其實很多時候呢，是你沒有改變自己的決心，覺得自己沒錢沒眼，就活該跪舔才配擁有愛情，其實這樣想是錯的，有很多小技巧呢，只需要你做出一點點改變。

就能夠上手追求自己心儀的女生了，別再覺得自己不行，這一點很簡單啊，就是你懂得表達自己的情緒，進而呢引起女生對你的一個心理的波動，每個人呢各有自己的情緒，我們要懂得利用情緒上的這個波動啊。

進而去挑起女生對你情緒上的一個起伏，你看看有些男生長得不怎麼樣吧，但是呢他還是能把女生撩的啊，臉紅心跳的，不是因為有錢也不是因為顏值，而是能夠在語言還有肢體上面呢，能夠表達自己的情緒，挑起女生的興趣。

女生跟男生交流，並不是為了尋找解決問題的方法，而是想找到一個親屬和表達交流的一個慾望，所以跟女生交流呢，不要搞得像商務談判一樣，要有喜有樂有生氣有懶惰有熱情，這樣的交流呢才能讓女人有情緒上的一個波動啊。

而不是一味的迎合討好她，你跟女生出去玩的時候呢，可以這樣表達，你呢可以說，為什麼你願意跟我出來啊，這時候女生肯定會覺得有點莫名其妙，甚至有點生氣的想，這個人有病吧，明明就是你約我的呀，肯定會在心裡想啊。

好端端的上什麼風景，你這時候就可以風回路轉來一句，哎肯定是你這小仙女樂思好上，今天肯省點下凡來苦度我這個凡人了呀，你可別怕因為這句話有膩，覺得女生聽了會更加生氣，女生大多都喜歡情話。

加上你前後情緒的一個反差，通過前面有點自問的一個情緒表達，讓她覺得有點臉上有點掛不住，後面呢又反轉去誇她，引起了她心情的一個喜悅，她只會覺得你是個幽默的男生，那麼在她心裡你只會加不少的分。

所以追女生時要懂得通過自己的情緒，是牽動女生對你的一個感覺，讓她的感覺跟著你的情緒走，當她習慣了喜怒哀樂都跟你掛鉤了以後，就慢慢覺得自己是不是喜歡上了你，再對比我一位高中同學。

在大學時候追求他心儀的女生，還像小學生一樣整天圍著女生撞，女生說的每一句屁話都跟著自己聯繫起來，每天都去跪舔，情緒完全被女生牽著走了，結果一衝動去表白，女生一臉的疑惑，你以為你是誰啊我不喜歡你。

然後一臉嫌棄的轉身就離開了，結果倒好，隔天就在操場依偎著別的男生談笑風生，那個男生每說了一句話都把女生逗得咯咯笑，反觀我那位朋友啊，依然是孤身一人逛操場，他的這次表白啊。

可能是最能引起女生情緒波動的一次了，可是呢是不好的結果，所以這種錯誤的做法，你舔著臉去討好女生，被女生牽動你的情緒，把你吃的死死的做法，兄弟們自助了不要再去犯了，所以掌握正確的情緒表達這一點做法。

你就很容易俘獲女生的芳心，懂得表達你的情緒，用你的情緒去牽動她的情緒，而不是讓她帶著你走，好了今天視頻就分享到這裡，不要再偷懶了呀，懂得這一招撩妹武術，喜歡我的視頻別忘了點贊收藏加關注。

你們的支持是我的動力，更多拖拉小知識關注我。