# 28岁没有谈过恋爱的男人，女人会介意和这种男人谈恋爱吗？ - P1 - 百里子清 - BV1RG4y1o7Tg

28歲沒有談過戀愛的男孩子，那麼女孩子會不會介意呀，這是一位男性粉絲昨天找我諮詢的時候，他的一個個人情況，他24歲的時候畢業了，然後後面找工作不是很順利，用了兩三年時間才穩定下來，現在這份工作還算可以。

現在也算穩定下來了，而家裡面現在也催他，他要結婚了，他想找一個對象，他在公司裡面，遇到了一個不錯的女孩，一直是暗戀的狀態，那麼他現在想去追求這個女孩子，但是他心裡不知道，這個女孩子會不會介意他。

因為他從來沒有談過戀愛，那麼他就很害怕這個女孩子會拒絕他，那麼如果你是這個男孩子的話，你會有這樣子的擔心嗎，相信有很多男孩子，特別是沒有談過戀愛的男孩子，在這種情況下肯定會有這樣子的擔心。

但是這個時候我們要轉變一下思想觀念，我們自己想一想，從出生到現在，什麼事情是我們天生就會的呀，都是通過後天去學習的，那麼有的女孩子他會介意，但是有的女孩子不會介意，但是這個時候我們需要考慮的。

不是女孩子介不介意，而是你要勇敢的邁出這一步，那你喜歡這個女孩子已經喜歡了，有那麼久了，那一直都是暗戀的狀態，那這個時候你有這個想法就去追求她，你不要管這個女孩子會不會喜歡你，你先得邁出這一步。

就算這個女孩子不喜歡你，然後你通過你的努力，你也嘗試了我去追求一個女孩子，那麼嘗試過後，那你自己也會有一定的這種經驗的，所以說所謂的經驗，你不要把它看得過重，男孩子在女孩子眼裡面，女孩子看中的是什麼。

是你這個人，他看中的是你這個人的價值，如果說你在事業上也是比較穩定，為人處事，各方面也是比較真誠等等，這些東西也是可以打動女孩子的，所以說有很多那種沒有談過戀愛的，沒有戀愛經驗的男孩子。

總是在思考這個問題，我沒有戀愛經驗，女孩子就會嫌棄我，他這樣子無形當中，就給自己降低了自信心，在這種情況下，一定不要去想這個事情，勇敢的邁出這一步，就算最開始你的這幾次戀愛，最開始談的這幾次戀愛。

追女孩子都遭遇了失敗，也沒有關係，因為不斷的這種失敗，才會給你帶來成功，失敗是成功之母嘛，而已經到了28歲這個年紀了，你也應該嘗試去談戀愛了，你如果不去實實在在的去談戀愛。

那麼你是不知道該怎麼去談戀愛的，那麼有很多男孩子他沒有邁出這一步，一直在想這個事情，那麼你的時間就會一直被這樣戳破下去，那麼到最後的話，你等到30多歲的時候，那個時候你還沒有談過戀愛。

那個時候你的處境就會更加的不好，所以說對於男孩子來講，不要去管這個事情，當然在這種情況下，我們要注意以下幾個方面的內容，首先第一個就是說，不要過多去關注女孩子的一些反應，最開始的話你就以你最真誠的姿態。

去對待這個女孩子就行了，你不要想著，一定要去學別人那些有戀愛經驗的男孩子，他們是怎麼追的，他們是怎麼去追的這個女孩子的，你去學他們的一葫蘆花瓢，有很多時候其實沒有太大的用處，你要靠自己的時間。

你可以學習一些簡單的辦法，但是不要照著他們的那樣方式去做，那這樣子對於你的追求會有幫助，第二個不要太看重女孩子的這一種拒絕，女孩子拒絕也是正常的，女孩子她很多時候她看不上，或者說她不願意。

這也是很正常的，如果被拒絕了，也不要灰心喪氣，要自己給自己加油，那麼第三個就是說不要太順著女孩子了，沒有戀愛經驗的男孩子，在這個過程當中，他很容易順著這個女孩子，一定要記住這一點，你要保持你的主見。

你想像一下就把你追求女孩子，當成你打拼自己的事業，你打拼事業的時候，是不是也要有自己的主見，是不是也踩了很多坑，然後慢慢的才有經驗，才慢慢起來了，所以說你要按照這樣一個方式。

按照這樣一個思維方式去追求這個女孩子，那麼你去談這樣子的戀愛，對於你來說才會有幫助，所以回到這個話題，對於這個男孩子來講，現在不用考慮其他的一些因素，那現在你需要做的就是去追求，其他的先不要去管。

慢慢的去積累你的這種戀愛經驗，那么你在恋爱的这个过程当中，就会越来越好，会得到你想要的。