# 30岁还是单身的男人，如何平衡事业和脱单这两者之间的矛盾？ - P1 - 百里子清 - BV1TL411H74U

30歲還是單身的男人，該如何去平衡事業和脫單，這兩者之間的矛盾呢，你好，我是白尼子卿，關注我有情感問題找我，後台有一位王先生給我留言說，我今年30歲，兩年之前我和朋友一起創業。

到現在兩年時間有一定的小的起色，但是這個時候需要我投入更多的精力，但是這個時候，父母對我的婚事比較著急，他們開始給我安排相親等等，我平時工作是比較忙的，有的時候其實我不願意去相親。

我現在不願意去考慮個人的感情問題，但是父母他很著急，又不好直接拒絕他，因此我只能擠工作的時間，然後去參加相親，去解決自己的個人感情問題，正是因為這樣，我現在心裏面的壓力是比較大的。

一方面我抽的時間太多了，朋友也會說我，因為我們是共同創業，然後也會影響到我的工作，另一方面我經常去參加相親，每次都受到打擊，對自己的感情信心也不好了，我也不知道該怎麽去脫單了，對於脫單我也沒有自信了。

我現在這種情況，這兩者之間的矛盾該怎麽去平衡呢，看完這位男士的留言，我深有感觸，其實現在很多男人，特別是事業發展期的男人，他們面臨的壓力就是在這兩方面，一方面事業還在發展期，需要大量的時間。

另一方面父母又覺得，你這個年齡還是有點大了，應該考慮婚姻的問題了，所以這兩者對於男人來說，他很難去平衡，但是就算很難去平衡，這兩者之間的矛盾，但是我們還是要去做到，只有平衡好了這兩者之間的矛盾。

我們才能做到得心應手，不管是對事業還是脫單這件事情，才會真正的有幫助，那麽我們如何才能做到平衡呢，我給大家講4點，首先第一個原則，你要做到這8個字，事業優先，脫單隨緣，這怎麽理解呢。

其實就像剛才這位先生所說的一樣，他現在是創業的核心階段，這個時候就需要大量的時間去投入工作，那麽這個時候你肯定要以事業為重，然後感情這事情就隨緣，就比如說這個時候，你實在要去參加相親的話。

那麽你就不要抱太大的希望，做到隨心隨緣就行了，不要太過的苛刻，脫單這件事情，輸于自己的緣分，到了那我就可以選擇，沒有那也沒有必要去強求，然後其他更多的時間更多的經驗，那就用在工作上面，那麽這個樣子。

對於你以後的發展才會有幫助，你始終要明白，就算你以後談戀愛或者是結婚，那麽這個事業上的一個穩定，也是最基礎的一個保障，所以說你現在既然已經到了，這個比較黃金的階段，那麽你在事業上就要付出更多的努力。

這也是一個保障，所以說第一個原則就是這一點，第二個你要收拾好自己的心情，做到隨心一變，其實很多男人面對這種情況的時候，他心情是很糟糕的，我們這個時候最首要的，就是要收拾好自己的心情。

不管怎麽樣心情是很重要的，你心情不好的話，對於你的事業也沒有幫助，對於你脫單更沒有幫助了，雖然這兩者之間會有矛盾，但是你能夠收拾好自己的心情，做到沉著冷靜去應對，然後做到隨心一變。

其實也沒有什麽大的關系，你比如說父母給我安排相親，那我去相親就行了，如果說平常沒有其他的，那我把所有的精力發在工作上，發在事業上這樣不就行了嗎，所以說在這個過程當中，你做到隨心一變就行了，不要去想太多。

很多時候其實是我們自己，給自己在制造這個矛盾，你只要在該做事業的時候，努力去做事業，然後不去想脫單這件事情，然後在脫單的時候如果有緣分，那你就去認真面對，這樣做不就行了嗎，第三個不要給自己設限。

一定要根據實際情況做出一個選擇，就拿剛剛這位王先生來說吧，他如果去相親的時候，真正遇到了自己的緣分，那麽這個時候其實你還是可以，擠出一些時間的，雖然你現在創業期間，是時間比較寶貴。

有可能你和朋友一起創業，朋友也有可能會，因為這個事情而責怪你，但是你平衡好，你比如說你在工作當中，你盡量的把你該完成的完成了，然後你現在因為你又遇見了你的緣分，那麽這個時候你擠出一些時間。

也是可以辦到的，所以說很多事情不要給自己設限，你要根據實際的情況做出一個，適合自己的選擇，第四個一定要有堅定的信念，要告訴自己我能夠平衡好，這兩者之間的矛盾，其實很多時候是我們自己不相信自己。

會覺得這兩者之間太過矛盾了，但是你冷靜去想一想，你只要認真分配好這兩者之間的時間，其實還是可以解決的，很多時候是我們不願意去解決而已，你只要分配好這兩者之間的時間，還是能夠解決呀，所以說辦法總比問題多。

是你要有這個信念，你堅定信念過後，你就知道了這個還是可以解決的，所以說對於男人來說面臨這樣子的情況，你去平衡事業和脫單這兩者之間的矛盾，最主要的就是做到實事求是，根據實際情況去做出一個選擇。

心裡面不要太過著急，也不要去多想，用平常心去對待，然後這樣子的話你就能夠做到，把他們兩者之間做到一個平衡。

