# 35岁还是单身的女人，之所以脱单难，都有哪些方面的原因？ - P1 - 百里子清 - BV1Kv411P7bK

过了35岁还是单身的女人，之所以脱氮难，都有哪些方面的原因呢，你好，我是白尼直情，关注我有情感问题找我，本期视频就和大家，简单聊一聊这方面的话题，其实我们都知道，任何事情都分内因和外因。

那么对于35岁还是单身的女人来说，她脱氮难也分为内因和外因，我们先来说一说内因，内因的话第一个就是，从自身角度来说，她的自信心给降低了，你可以试想一下，过了35岁还是单身的女人，她自己对于脱氮这件事情。

到底有多少自信心呢，你不难想象，在这种情况下，她面临各种各样的压力，自己对于脱氮这件事情，肯定就不抱任何希望了，或者说抱有的希望就很少了，她的自信心就严重的降低了，不管她的经济条件是好还是坏。

那么在心理层面上来说，她肯定是没有多少自信心了，所以说从内因来说，这一点是非常关键的，也导致了她脱氮难，第二个内因就是，自己的思想观念比较陈旧，一般来说过了35岁还是单身的女人。

她们在思想观念上都比较陈旧，也比较固执，这样这种女人呢，她有自己的恋爱原则，从某种角度来说，这也是对的，但是她们没有根据实际情况，去做出一个改变，她自己现在这个情况呢，她还是不够明白不够清楚。

她还是幻想着按照以前的标准，来对待现在自己的感情，那么你这个样子，比较固执的不去改变，你怎么才能脱氮呢，你比如说你到现在这个年纪，是不是应该改变自己的择偶观念呢，是不是要降低一下自己的要求了等等。

这些东西你需要去考虑，但是有不少这种情况下的女人，她不愿意去改变了，她会觉得呢，宁权无难，我坚持自己的原则，也没有什么错，那你坚持自己原则，当然没错，但是因为你这样子固执，就会导致你脱氮难。

第三一个就是自暴自弃的，思想观念呢，影响了自己，其实到了这个年龄呢，她有很多的烦恼，那么这个时候就容易产生一些负面的影响，那么自己在思想观念里面就比较纠结，一直在想，我是不是没有机会了。

我是不是就不能找到属于自己的幸福了，然后整天都在去想这些事情，然后整天都没有看到希望，那么这个样子就容易产生一个消极的心态，以消极的心态去对待，那么你脱氮当然难了，所以综合来说，35岁还是单身的女人。

她之所以脱氮难，从内在的因素来说，就是这几方面的原因，那么接下来我们说，从外在条件的原因，我们来说一说，外在的第一个就是男人的选择，男人很多时候呢，他不愿意选择这样的女人，其实这也是一个很现实的因素。

稍微有点本事的男人，他会选择年轻一点的女人，没有本事的男人呢，他又会觉得这样子女人是不是有点问题，他也不愿意去选择，另外一个他还会考虑到，选择这样子的女人，那么就是高龄产妇了，这也是很现实的因素。

所以说从男人的角度来说，他其实是不怎么愿意选择这个类型的女人，那么这个样子的话，那就导致了这个类型的女人，她脱氮就比较难了，第二个社会流言，对于这个类型的女人是不怎么友好的，从大众的角度来说。

很多人对于这个类型的女人都会说三道四，所以说从这个角度来说，从外在的一个东西，对于他们的脱氮就会有一个压力，这一个外界的一个压力，对于这个类型的女人来说，确实也是导致他们脱氮难的一个重要因素。

第三个就是很多现实因素得不到解决，我们刚刚也说了，你比如说高龄产妇，你比如说其他的流言蜚语，你比如说这个男人对他们的一个信任度等等，这种现实的一些因素，对于这个类型的女人来说，她是不怎么友好的。

而且有的东西呢，她是没有办法解决的，那么这些因素的一个综合作用之下，对于过了35岁还是单身的女人来说，他们想要脱氮就比较难了，虽然对于过了35岁还是单身的女人来说，脱氮是比较难的。

但是并不代表就不能脱氮，其实无论在任何年纪，只要你想要脱氮，你就要去试着改变，我们只能改变自己，不管是自己的思想观念，还是自己的一些具体的要求，或者说我们看待这个事情的一个方式和方法，只要你去改变了。

去努力了，去争取了，那么就有希望，最怕的其实就是自暴自弃，所以说在这个年纪的女人来，你自己来要做到心中有数，脱氮这件事情毕竟是你自己的事情，你自己来要放在心上，不管现实有多么难，你想要去脱单的话。

那就能够找到办法。