# 不懂浪漫的男孩子，该怎么追女人？ - P1 - 百里子清 - BV1gT411K7Fa

不懂浪漫的男孩子該怎麼去追求一個女孩子呢？你好，我是為了解決情感困惑的白立之心，後台有位男性粉絲問了這樣一個話題，他說自己是不懂得浪漫的男孩子，他喜歡上了一個女孩子想要去追求，但是心裏面沒譜。

不知道該不該去追求，也不知道該怎麼去追求，其實我們先不去想該怎麼去追求，我們來想一個問題，追一個女孩子一定要浪漫嗎？有的女孩子其實不喜歡浪漫，而且我們每個人對浪漫的定義是不是不一樣。

所以你覺得你自己好像不懂浪漫，其實有可能你沒有發現你自己身上的這種浪漫，有可能你追求這個女孩子，她對這一方面也不是太在意，她覺得你們兩個人能夠在一起，喝得來，聊得來才重要。

所以說這個東西我們要從這個角度先去想一想，那麼我們再來回到這個主題，如果你是一個不太懂得浪漫的男孩子，那麼我們該怎麼去追求女孩子呢？首先第一個你要忘記這一點，就是說你不要始終是覺得我不懂浪漫。

我就不知道該怎麼追求女孩子，你越是這樣想越是沒有自信心，你越是沒有自信心你就不敢去追求，你連選擇都不敢選擇，你何談去追求女孩子呢？所以說首先要忘記這一點，我不懂浪漫，首先有可能是先天性的。

有可能我這個人就不喜歡這個東西，也有可能是自己沒有什麼戀愛經驗，那我們後天是不是可以去學習呀？而且還有一個我們剛才也提到，每個人對浪漫的定義也不一樣，所以說我們先不要去管這個事情。

忘記自己不懂浪漫這件事情，這樣子我們才有自信心，那麼第二個我們來想一想，追求一個女孩子最核心的東西是什麼？那是你這個人，就是說你這個人的綜合能力，綜合能力主要體現在兩大方面。

第一個就是經濟上物質上的一個能力，第二個就是在精神層面上，你能不能夠給這個女孩子，有這一種戀愛的感覺，所以說這兩方面如果你有一定的保障，那麼你去選擇追求這個女孩子，你就有勝算的可能了。

所以說這樣子的話你想一想，你是不是就更有自信心了，你就不會妄自菲薄了，你就不會只是盯著，哎呀我不懂得那個浪漫，我不敢追求女孩子了，所以說我們對自己先要做一個評估，你要看一看你自己的綜合素養。

你的綜合能力到底如何，如果你在這些方面是沒有問題的，那麼就大膽去追求，那麼第三個，你要看看你所追求的這個女孩子，她對浪漫的定義是什麼，她到底喜不喜歡浪漫，如果你追求這個女孩子，她就是喜歡浪漫的。

結果你又不懂得浪漫，這種情況下你就要三思一下了，是不是應該去追求，另外一個她對浪漫的定義到底是什麼，如果你能夠明白這一點，結果你自己又發現，哎我能夠做到這一點，那是不是我也可以去追求。

所以說我們要從女人的角度去看一看，她對浪漫的定義是什麼，她想要的浪漫到底是什麼，你把這個東西搞清楚了過後，你就能夠做到根根子底，你也可以去追求這個女孩子了，那麼第四個層面，我們要明白一點。

所謂的這種浪漫，女孩子在不同的階段，在不同的情況下，她的要求其實是不一樣的，我們每個人對浪漫的定義都不一樣，所以說這個東西，沒有必要多去思考一些問題，我們追求一個女孩子，是要去樹立自己獨特的魅力。

你的綜合能力足夠，那麼你有這個核心的東西，我們去追求這個女孩子的時候，就會有底氣，所以說對於男孩子來講，如果你自己也不怎麼懂得浪漫，那麼你想去追求女孩子，跑這三件事情就可以了，首先第一個。

先把這個不懂浪漫這件事情忘記，這樣子樹立自己的自信心，第二個，就是你對自己作為一個綜合的評估，看看自己各方面條件，能不能夠追到這個女孩子，你自己這個能力到底如何，那麼第三個層面，去看看這個女孩子。

她的責無標準是什麼，你只要能夠滿足她的責無標準，你就可以去追求。