# 为什么有些女人对自己的男友缺乏耐心？ - P1 - 百里子清 - BV1AW4y1Y7bX

为什么有的女孩子对自己的男朋友没有耐心呢？你好，我是凡人资讯，关注我，有情感问题找我，后台有粉丝问了这样一个问题，我们来简单地聊一聊这个话题，在恋爱当中，有的女孩子对她的男朋友是没有耐心的。

那么她为什么是这个样子的状态呢？凡事都是有因果的，一般来讲，出现这样的局面有以下几个方面的原因，首先第一个，是从男人的角度来讲，是这个男人不够理解这个女人，所以说女人没有被得到一种理解。

她在这段感情当中没有得到这种理解和包容，那么她对这个男人肯定会没有耐心，感情是相互的，感情是彼此的，如果这个男人对这个女人都没有一种耐心，那么反过来讲，女人怎么可能对这个男人有耐心呢？

那么如果出现这样一个局面，那就说明你们之间的感情出现了问题，而这个时候我们不需要去考虑耐不耐心的问题，这个时候我们需要考虑感情何去何从的问题，那么第二个是有的女人她太过了自我，也太过了自信。

她始终会觉得男孩子既然和我谈恋爱，就应该包容我就应该理解我，那么她也会坚信这个男孩子是不会离开我的，因为我各方面都好，我长得又漂亮，我又善解人意，我又年轻等等，她自我感觉是比较良好的，在她的骨子里。

她会认为这个男孩子是不会离开她的，所以说她就有恃无恐，她就不会对这个男人有太多的耐心，在平常的交流过程当中，那么她就会以她自己的想法去对待这个男孩子，做很多事情了，她不会有耐心。

所以说有的女人对自己的男朋友没有耐心，是基于这么一层原因，就是因为她在这种感情当中有很高的优越感，她始终坚信这个男人不会离开我，那么第三个就是说有的女人对这个男人期望太高了，就是说她希望这个男人无条件。

无限制的对她好，要对她有耐心，但是反过来讲，她对这个男人就没有必要按这样子的态度去对待他，她对这个男人的期望值很高，是因为自己有很多事情，自己没有办法完成，自己没有办法实现。

她就把这些希望寄托在这个男人身上，当这个男人没有办法满足她的时候，那么她就会失去耐心，那么在这种情况下，她对这个男人肯定是没有耐心的，所以说出现这样一个局面，就是她的这种期望值太高了，那么在这种情况下。

女人要学会去化解自己的这种期望值，不要让自己的期望值太高了，尊重是相互的，在感情当中也是这样，你对他好他才会对你好，如果你自己都完成不了，你自己都达不到这个目标，你把所有的希望都寄托在这个男人身上。

而男人他的压力会更大的，这种情况下就会影响到你们之间的感情，那么第4一个就是她自身缺乏一种安全感，然后她想掌控这个男人，但是她发现这个男人并不会随她的愿，那么在这种情况下，她自己都很烦恼。

所以说她对这个男人就没有耐心了，那么如果是这样一种情况，其实不能怪这个男人，是怪你自己，你自己没有安全感，那是你自己的问题，我们都知道，任何人想要得到自己的安全感，想要自己拥有安全感，只能自己给自己。

那么有很多人都搞错了，总想通过对方来达到，来实现自己的这种目标，想通过对方，想掌控对方，来让自己有一种安全感，这样子的做法是错误的，我们始终要明白一点，最核心的东西，安全感这个东西，是我们自己给自己的。

而不是别人给自己的，你自己足够强大，你自己有足够的耐心，那么对方也会给你足够的耐心，在恋爱关系当中，任何事情它都是相互的，所以说我们要明白，要理解这一点，所以说以上我说的这4个方面，就是大多数女人。

她对自己的男朋友为什么没有耐心，基本上就是这几个方面的原因，其实当一个女人在恋爱当中，对自己的另一半没有耐心的时候，很多时候都是自身这一方面的原因，当然也有男人的一些原因，不管是什么原因。

至少可以证明你们的感情，已经出现了问题，因为你对对方已经失去了耐心，就说明你的这段感情，已经出现了问题，那么既然出现了问题，我们这个时候最重要的事情，是去解决这些问题，如果你不去管这个事情。

那么你的恋爱就有可能走到尽头。