# 为什么“舔狗”追不到自己喜欢的姑娘？ - P1：189 - 百里子清 - BV1zY4y1877L

你好，我是白丽之星，关注我，有情感问题找我，那么后台有位粉丝问了这样一个问题，男人追求女人的时候，采取这种跪舔式的追求方式，这一种舔狗式的追求，那么这种追求为什么追不到这个女孩子，那么关于这个问题。

我今天从女孩子的视角给大家讲一讲，那么你就知道了，男人追求女人的时候，为什么不要采取这种方式，采取这种方式，为什么追不到这个女孩子，我们首先来想一想，你和这个女孩子谈恋爱。

那么你和她之间应该处于一个什么样子的状态，应该处于什么样子的一个关系，其实你们应该是这种平衡的状态，那么如果说你是跪舔的，那你就是向下的，那么女人站在她这个角度，她选择对象的时候，她会选择什么。

她会选择最多选择和她平衡的，或者说更高的，她不会往下看，所以说如果说你采取的是一种，跪舔式的方式，就相当于在无形当中，你自己拉低了，把自己拉低了，那么女人都不会多看你一眼，你怎么可能追到她。

所以说你要明白女人这么一个思维逻辑，那么第二个我们想一想，女人她是这样一个状态，她所希望的自己中意的对象是什么呢，我们举个最简单的例子，如果说这个女孩子，她现在月收入是5000。

你觉得她会找什么样子的男孩子，单从经济条件来说，她至少要选择大于5000的，如果你现在的经济条件都没有她好，你觉得她能选择你吗，当然有的男孩子就说了，我的经济能力就是没有她好，或者我和她差不多。

这个时候难道我就不该去追她吗，这个时候你也可以追她，但是你不要感觉到那么卑微，你要让她看到希望，你有强大的气场，你要让她知道我是有能力的，我现在只是事业发展不怎么好，但是我有发展前景，一年过后半年过后。

我的工资会成倍的增长，我是有潜能的，你能够让女人看到这一点，那么女人也会愿意和你交往，但是如果说你现在和女人的，经济收入也差不多，或者说你比她少一点点，那么这种情况下，女人就越看不上你。

说即便自己的条件和女人差不多，或者是你比她低一点点，这个时候也要表达出，自己强大的一个气场，也不要把自己看得太过卑微了，那么第三个，女人她希望得到什么，她希望得到一种安全感，那么当她一个人的时候。

她能够给予自己的一些安全感，她自己都能给予，但是如果说你比较卑微，你表现得比较卑微，那么给她传递的信息是什么呢，是你这个人连自己都混得不这么好，连你自己都活得不怎么样，那你自己想一想。

你给她传递的是这么一个信息，她能看得上你吗，如果说你展现得自信一些，你自己有非常大的自信心，让她看见你强大的气场，能够让她感觉到，你能够给她安全感，那么女人才会愿意和你交往，如果你是一种舔狗似的追求。

你自己想一想，这个时候你就非常的卑微，一个卑微的人，能够给别人带来安全感吗，那么女人她看到的就是，你不能给她安全感，所以说她就不会答应你的追求，所以说我们也要明白这一点，对不对，那么第四一个。

你采取一种跪舔的方式，无形当中就提升了女人的自信心，我们举个简单的例子，这个女人其实她各方面条件也是一般的，但是你越是跪舔，女人就越会有一种优越感，她就会觉得我好像还不错，这个时候她的优越感。

会随着你这种跪舔式的追求，它无限的增加了，在无形当中，本来你们之前的距离是这么点，这个时候你跪舔的方式，女人自我感觉良好，她就往上面伸了，她就飘了对吧，那么在这种情况下，她自我感觉良好。

她就更看不起你了，所以说男人要明白这么一个逻辑，本来之前的差距是这么一点点的，结果你采取跪舔的方式，把差距拉得越来越大，反而对于你的追求是不利的，所以说为什么不要采取这种，跪舔式的追求方式。

那么从这几个角度，你也能够理解了，我们去追求女孩子的时候，为什么不要采取跪舔式的方式，我们刚刚也提到了一点，即便你现在的各方面条件不怎么好，你也要让自己有自信心，男人追求女人的时候，一定要记住。

不要那么卑微，气场大一点，格局大一点，这个样子才能得到这个女人的芳心，记住这一点。