# 为什么不要追求比自己优秀太多的男人？ - P1 - 百里子清 - BV1S841157dH

比自己优秀太多的男孩子能去追求吗？后台有位女性粉丝留言问了这个问题，她喜欢上一个男孩子，是他们这个公司的一个部门主管，这个男孩子能力各方面都是不错的，她很喜欢这个男孩子，她入职这家公司没有多久。

她和这个男孩子之间的交集，就是工作上的一种性质，在这种情况下，她想去主动追求这个男孩子，毕竟遇到这么优秀的男孩子，是可遇而不可求的，但是心里面也有一些犹豫，毕竟现在两个人是在同一家公司。

然后如果最后不成功的话，那会有一些尴尬的事情，还有其他的一些因素，也有可能这个男孩子是不会答应她的，所以说在这种情况下，她有一些犹豫，如果说对于女孩子来讲，遇到这种情况下，我们该怎么办呢？

其实对于女孩子来讲，我们遇到优秀的男孩子，你要先进行一个综合的评估，你对你自己有一个综合的评估，你自己现在是一个什么样子的状态，那么这个男孩子，他的这种优秀的程度，综合来说，到底是什么样子的程度。

这两者之间，你和他之间的差异，如果差异不是太多，你能够够得着，你向上能够够得着，那这个时候可以去追求，如果你和这个男人之间差异太大了，那就不要去追求了，为什么呢？因为他和你差异比较大。

一方面这样子的男人，他是看不上你的，另外一方面，这样子的男人你很难搞定他，为什么？因为这种优秀的男人，他见过很大的世面，他知道怎么去拿捏住一个女人，而你又是主动去追求他，你很容易被他拿捏住。

而且你也得不到最终的爱，所以说你很容易被他拿捏住，而你想要的这种幸福，最终是得不到的，所以说我们不要轻易去追求，这样子的一个男人，那么第三个层面，这种男孩子他对另一半的要求，肯定也是很高的。

你既然经过综合评估过后，你自己的能力，各方面的条件是达不到的，那你为什么还要去做这件事情呢？明知道不可能还要去做，那就是你自己的问题了，所以对于女孩子来讲，我们是要去追求优秀的男孩子。

但是这个优秀的程度，一定不要太大了，太大了真的是追不到的，这是一个比较现实的因素，但是有很多女孩子就是不相信这一点，特别是有的女孩子，她以为自己长得还可以，长得比较漂亮，但其实你仔细想一想。

你如果除了长得漂亮以外，其他方面没有一些能耐的话，那你怎么可能追到这个男孩子呢？即便这个男孩子看上了你的美丽，和你也在一起了，但是时间久了，你自己想一想，或者说某一天他遇到，比你更漂亮的女孩子。

所以说这些东西我们要认真去想一想，追求一个男孩子，不能只盯着眼前的一些事情，要从长远的角度去考虑很多因素，考虑很多问题，谈恋爱我们就要从长远的角度，去想一些事情，特别是对于女孩子。

不要轻易的去追求一个男孩子，我们要选择追求一个男孩子，肯定是我觉得这个男孩子，各方面条件和我都是比较般配的，而且这种般配是从客观的角度，做出的一个评估，而不是我自己主观意愿觉得可以。

这两者之间一定要区分开，有很多女孩子对于自身的一个评估，是有点过高了，如果是你没有尊重客观现实，你把你自己的高估了，那你在这种情况下，要去追求这样子的男孩子，你所得到的有可能只是失望，对于女孩子来讲。

我们可以主动去追求男孩子，也可以去追求比自己优秀的男孩子，反正也要把握好这个度，你能够追得到的，而且能够和你想匹配的，这样子的男孩子我们可以去追求，除开之外其他的，我们最好就不要去追求了。

因为我们选择追求一个男孩子，想要迈出这一步其实也是不容易的，既然我好不容易才鼓足勇气去追求，我肯定要有一定的把握，没有把握的事情最好是不要去尝试，当然也不要说我有完全的把握，十足的把握。

这个世界上谁也没有这样子的把握，你只要觉得各方面都可以的时候，这个分寸具体的一个情况，你自己去拿捏好这个分寸，只是要注意我们刚刚讲的这些东西，差异太大了，差距太大了，两个人的脾气秉性。

三观等等都差距太大了，本来就是两路人，这样子的人就不要去追求了，把握好这么一个度就OK了。