# 为什么有些人忘不了自己的前任？ - P1：170 - 百里子清 - BV14q4y1i7VV

忘不了自己的前任到底有哪些方面的原因呢，你好，我是為你解決情感困惑的白禮子，請關注我，有情感問題找我，後台收到這樣一封私信，他就是提出了這個問題，我談談我個人的一些看法和想法，其實有不少人。

不管是男人還是女人，分手過後心裡肯定是難受的，有的人過了很長的時間，他都沒有辦法忘記自己的前任，到底是因為什麽呢，首先第一個我們要明白，其實曾經愛過的人，在一起過的人，他始終是沒有辦法徹底忘記的。

從這個角度來說，你沒有必要刻意去忘記他，我們需要做的是什麽，我們需要做的是放下，就是你一定要記住，以後還有更長的時間，以後你還是會經歷感情的，以後你的人生當中還有很多事情，你需要放下這段感情。

感情的事情，其實如果拉在這個人生長河的這個角度來說的話，它只是一個小的東西，一個小的領域，人這輩子有很多事情，我們就說感情吧，親情、友情、愛情，對吧，有很多的，那麽愛情，愛情也要分很多階段，對吧。

你的初戀又是這幾年等等，對吧，所以說你忘不掉這個前任，這個是很正常的，但是一定要放下，記住這一點，那麽為什麽有的人他忘不掉呢，其實歸根結底，就是一種不甘心，一種沒有得到釋懷的感覺。

他忘不掉是因為自己經常還在去想念，要麽就是自己現在過得不好，自己過得不好，想起了曾經的好，覺得自己太傻了，為什麽要和他分手，心裏又越來越心裏不甘了，然後越覺得這樣子，哎呀。

好像當初如果不分開的話就更好了，他是這樣子的想法，但是沒有如果，人生沒有如果的，感情走到這一步，不管你願不願意接受，都需要去接受，我們一定要記住這一點，另外一個，有的人他是一種嫉妒心。

發現另外一方他過得好了，我現在過得不好，心裏不平衡了，他這種不忘記忘不了，是一種有一點恨意的這種，那麽如果是你這樣子的一個心態，那就更加不好了，分開過後，你過你的他過他的，兩個人就沒有交集了。

一定要學會這一點，你忘記他，你學會放下他，也是放過自己，我們可以想象一下，你整天去想著他，你就耽誤了自己以後的人生，你每天發揮這麽多時間和精力，去想這個東西，那麽你的生活品質，你的生活質量肯定就會降低。

就會拉低，你就沒有那麽多心思，哎呀，該掙錢的時候，你就不去掙錢，該談戀愛的時候，你又不談新的戀愛，你這樣子讓自己過得很糟糕，對吧，隨時遇到這樣子的情況，我們要學會自我釋懷，那麽很多人他在這種情況下來。

就沒有去想過這一點，他們是在自己給自己較勁，其實在這種情況下，就是自己給自己較勁，但是他自己還不明白，他自己還覺得這樣子，好像是一種癡情的表現，不是這麽回事，感情當中也是有現實的一面，一定要記住這一點。

感情當中只要在一起的時候，兩個人是付出過真心，真誠的相愛過，那麽就夠了，因為到分開這一步只能說明什麽，只能說明你們就不合適了，對吧，我們要承認這一點，感情它也有保質期，也有保全期吧，對吧。

其實任何事情都是這樣子，那當你經歷過一些事情過後，你就能夠明白了，就能找到辦法去釋懷了，如果你還沒有找到辦法釋懷，說明什麽，說明你還不夠成熟，說明你還沒有經歷更多的一些事情，你需要去經歷更多的事情。

真正成熟過後，你擁有了你正確的人生觀和價值觀，到時候你就明白了，就知道該怎麽去處理這個事情了，所以說對於很多人，如果說你分手過後，還是忘不掉自己的前任，那麽只能說明了，你現在過得不怎麽好，你有點不甘心。

另外一個就是說，你還沒有完完全全，形成獨立的正確的人生觀，你還沒有找到你人生的方向，你還沒有找到你人生的價值，你還不知道以後的路該怎麽走，你是一種迷茫的狀態，如果你真的確定了你人生的目標。

你知道你該幹嘛，你知道你想要什麽，你怎麽可能放不下來，所以說要從這個角度去理解，當然如果你現在處於這種糾結的狀態，也沒有必要去害怕，你慢慢的一步一步的去做一些事情，轉移注意力，去為自己未來的人生而奮鬥。

而發展，那麽這個樣子也能慢慢的走出來，所以說對於這個問題，我們要從根本上去看到這個本質的東西，而不是老是在去糾結這個問題的本身，糾結這個問題的本身，讓自己越來越難受，這樣子是沒有多大意義的。

只要你找尋到以後的路，找尋到你自己的人生方向，或者人生理想，那個時候你就發現，其實這個事情已經消失了，所以說我們可以用一句話來說，那就是你自己之所以出現這個尷尬的局面，是因為你自己還不夠成熟。

就這麽一點。