# 为什么有些女人经常去参加相亲，还是没有找到合适的脱单对象？ - P1：1a - 百里子清 - BV1H44y1J7Zp

为什么有的女人经常去参加相亲，但是还是没有遇到合适的对象，你好 我是白丽之心，关注我有情感问题找我，说到这样一个话题，我给大家分享一下我的观点，相信有不少人都看见过这样一个情况，有些女人她经常去相亲。

但是还是没有遇到合适的对象，到底有哪些原因呢，首先第一个原因，她不是成心去相亲的，为什么这样说，其实有的女人你经常看见她去相亲，是因为什么呢，是因为她家里面催得比较急，没有办法。

隔三差五的父母就催她结婚，她也没有办法，只能通过相亲这种方式告诉父母，我是在积极努力去脱单，你们就不要催得那么急了，她是想通过这么一个举动，传递这样一个信号，让父母来减少对自己的催婚次数。

她是达到这么一个目的，那么第二种原因是缓解内心的一个焦虑，这怎么理解呢，其实有的女人，特别是大龄剩女，她很多时候心里面也是一种焦虑的状态，因为她现在这个状态一直单身，从外人的角度来看。

好像她过得还是不错，其实她内心深处也知道，自己这种状况，这种情况会面临社会上的流言蜚语，父母的催婚等等，这种压力让她内心有很多的焦虑，那么她要缓解这种焦虑该怎么办呢，现实当中又找不到合适的一个恋爱对象。

那么这种情况下，她就只能去频繁的相亲，通过相亲这种方式，你比如说相亲的时候遇到了一个不错的男孩子，那么他们之间就有可能互换联系方式，那么最开始一段时间，他们两个人之间就会聊很多的内容，毕竟是陌生人。

然后有一种新鲜感，那么在这种情况下，女人就会感觉到一种恋爱的这种状态，她就会觉得这样子的一个状态很不错，能够慢慢地缓解自己内心的一些焦虑，那么通过这样一种方式，排解自己的一个烦恼。

当自己内心的烦恼排解的差不多的时候，她又反过来想，好像我自己的这种单身生活也是不错的，所以她就比较犹豫了，也正是因为这么一种原因，才导致很多相亲的女孩子聊着聊着，最后和这个男孩子就不分而散了。

就是这么一个原因，其实她来的目的不是真的想要脱单，而是想要缓解自己内心的一个焦虑，她是出于这么一个目的，所以说从彭光者的角度就可以看出了，为什么这个女人多次去参加相亲，结果还是没有解决自己的感情问题。

她就是出于这么一层原因，三个原因就是真的是没有找到合适的，有的女孩子她也是很积极很努力的，她就是要去相亲，想要解决个人感情问题，但是她有自己极强的原则，她不会轻易去改变，所以说在整个相亲的过程中。

确确实实就没有遇到能够让她动心的，这种情况也是存在的，所以说才导致了她经常去参加相亲，还是没有遇到自己合适的对象，其实这种情况也是可以理解的，毕竟相亲只是认识异性的一种方式和方法。

如果在这个过程当中没有遇到合适的，就算去参加100次相亲，没有遇到合适的，她就是没有遇到合适的，所以说旁观者会认为，你参加这么多次应该遇到了合适的，但是这个逻辑是行不通的，在感情的世界里不是这么回事。

你有的时候有可能真的就像我们刚才说的，去参加100次相亲，真的就是没有遇到，没有遇到让自己动心的，那么这种情况下也不能随便也不能将就，所以说有的女人经常去参加相亲，为什么没有遇到合适对象。

就是基于这么一个原因，所以一般来说，如果说这个女人经常去参加相亲，然后又没有解决自己的个人感情问题，基本上就是这几个原因，对于这个问题，女人自己要去排解一下，你比如说就算你是因为父母的催婚。

然后频繁去参加相亲，那么你也不要以这种方式来化解这种矛盾，你如果去频繁相亲，其实很多时候会产生一些负面的影响，我们对于相亲这件事情，也要有自己的规划，我们自己的时间和精力是有限的，那么有的时候。

其实可以减少这些相亲的次数，你比如说在相亲之前，我去看一下这个相亲对象，了解一下他的大致情况，如果我觉得不合适，那我就不去就行了，所以说对于女人来说，相亲这件事情，相亲之前还是要认真去先想一想。

去思考一下我到底去还是不去，如果太过频繁地去相亲，其实也不是一件好事，对于自己的个人感情问题，我们自己要放在心上，只有认真去对待，那么才能真正地解决自己的个人感情问题。

