# 为什么女人不喜欢秒回信息的男人？ - P1 - 百里子清 - BV1nu4y1R7qB

为什么女孩子不喜欢秒回信息的男人，后台有位粉丝留言问了这个问题，他交往了一个女朋友是相亲认识的，然后和这个女孩子聊天，最近聊天的时候她经常是秒回，然后经过一段时间过后，他发现这个女孩子对他是爱他不理了。

结果他也是一个直男这种状态，他就直接去问人家，这个女人给出的解释就是，她不喜欢这种秒回的这种男人，他觉得秒回的这种男人，就是整天无所事事，然后太闲了，这种男人是靠不住的，其实这个男人他自己不是这种状态。

因为他是一种自由工作者，然后他每天都是在互联网上，他做他的这种设计，然后他的手机是放在旁边的，那么他做设计，他这个时间是比较自由的，然后他一看到了信息，然后就直接就回了，所以说他觉得是这个女人冤枉了他。

然后他把这个事情也给这个女孩子解释了，但是这个女孩子还是那种状态，还是一种拒绝的状态，觉得我们不合适，然后就有分手的这么个意思了，那为什么这个男人会走到这一步呢，我给大家简单聊一聊，首先对于男人来讲。

你一定要记住，其实不管你是什么原因选择秒回的，那么女人都会觉得你这个人靠不住，因为男人应该有自己的事业，就好比这个男人来说，你虽然是自由工作者，你这个时间也可以允许你能够秒回这个女人。

但是你不要这样做嘛，对吧，这是很简单的，那从这个角度来讲，那这个男人他就是比较直的，他的恋爱情商是比较低的，因为你这样的一个做法，你觉得是很实诚的，你觉得好像我就是这个状态，我表现出来，然后我秒回你。

我证明是我很在意你，你应该感受到我的这一份感情，我对你是很好的呀，你应该是理解的呀，他的逻辑是这样子的，那其实这样子的话，你就不懂女人的心了，因为女人她找一个男人，她会通过自身的这个角度去做出一个判断。

那从她的角度来讲，这种秒回的这种男人呢，他就是不靠谱，或者说是一种舔狗的心态，而即便你说你的这个工作是比较自由的，你在事业上或者经济上，的确还是有一定的保障的，这个就算是真的，但是你的这个做法。

从某种角度来讲，你也是一种舔狗的行为呀，因为你要有你自己的主见的，那女人给你发一个信息，你就秒回发一个信息，你就秒回，那你真的是那种跪舔的这种姿态了，对于男人来讲，我们一定要记住。

因为女人有的时候也会通过这样子的一个东西，来判断你们之间到底合不合适，而这个问题虽然看上去是一个小问题，但是就能够暴露出你的恋爱情商，女人她是比较感性的，虽然平常是比较感性的，但是在重大事情的时候。

她们是非常理性的，所以说对于男人来讲，一定要理解女人这个心事，那这个问题其实也是不复杂的，那对于男人来讲，你和这个女人谈恋爱，不管你是什么渠道认识的，你把握好这么一个原则就行了，不要选择秒回。

在聊天这一方面，这个互联网是比较发达的，我们只要坚守这么一个原则就行了，不要秒回，偶尔的有的时候你就拖着她，这样子反而会更好，你想一想，你比方说这个女人给你发来一个信息，我看见了，但是我就是不回你。

不回你其实可以达到两个目的，第一个我忙啊，我真的是很忙啊，即便你现在不忙，那么你给她的感觉也是我很忙，我在专注我的事业，那女人就会觉得你是很靠谱的，另外一个你不回她的信息。

那么女人她在等这个信息的过程当中，她会去思考很多问题，她就会想她到底在做什么，所以说这样子也会让女人主动来关注你，我们可以达到这么一个目的，所以说谈恋爱对于男人来讲不要那么直，你的这个表达呀。

你的这些行为呀，一定有的时候呢，稍微就是拐几个弯，这样子反而在这个过程当中才能产生感情，太直了就是直来直去的，这样子不容易产生感情，感情它就是在这种弯弯绕里面，产生的这样子的一个感情。

所以说大家要明白这一点。