# 什么样的恋爱对象，才算是对的人？ - P1：202201171039 - 百里子清 - BV1qZ4y1f7tQ

什么样的恋爱对象才算是对的人呢？你好，我是为你解决情感困惑的白离子卿，本期视频我和大家谈一谈这个方面的话题，相信有不少人都知道，我们谈一场恋爱肯定要选择对的人，这是一个最基本的原则，大家都懂。

大家都知道这个道理，也知道这个原则，那么什么样子的人才算是对的恋爱对象呢？那么这个问题很少有人去思考过，对于这个问题，首先我们要明确一个原则，是一个最核心的原则，那就是，你要记住。

我们每个人所谓的这个对的人，这个标准，它是不一样的，正所谓萝卜青菜各有所爱，有可能你觉得这样子的人是对的人，但是同样的这个人在别人眼中，那有可能就是不对的人，所以说，所谓的这个对的人。

我们每个人的判定标准都不一样，那么这是一个最基本的原则，知道这个最基本的原则我们就知道了，你如果要去选择你认为对的人，就不要去参考别人的标准，那么有的人谈恋爱的时候，他知道有这么个原则。

但是他要去选择真正对的人的时候，他就去参考别人的标准，然后总是按照别人的标准来，那么这样子你始终也找不到，真正让你满意的对象，我们考虑这种恋爱对象，所谓的对的人要从自己的角度去考虑。

这是一个最基本的原则，那么顺着这个角度我们可以联想一下，我们首先要从我自身的角度去寻找这个对的人，那么真正对的人还包括另外一层含义，就是你所选择的这个恋爱对象，他同时也对你感兴趣，从他的角度来说。

你也是他对的人，那么这样子的一个人才是恋爱当中，我们所要寻找的真正对的人，所以说所谓的这个对的人是双方面的，那么有的人他选择这个恋爱对象的时候，是一厢情愿，我很喜欢这个姑娘，我很喜欢这个男孩子。

我就要和他谈恋爱，但是你有没有考虑过人家对你感不感兴趣，所以很多时候有些人他想谈一场恋爱，完完全全只是自以为是，从自身角度我觉得他可以，我就和他谈恋爱，他觉得这样子的人这个人，这个恋爱对象那就是对的人。

其实这样子的人不是你所谓的，真正的恋爱当中对的那个人，真正对的人还要从对方的角度去考虑，对方如果对你感兴趣，他也觉得你是他对的人，那么这样子的人从你的角度来说，从我们评判标准来说才是真正对的人。

谈恋爱始终要记住一个原则，感情当中你和这个人谈恋爱，我们之间是互等的，感情是两个人之间的事情，你不能一厢情愿，经常会有这样子的人，在恋爱当中他喜欢一个人，不管不顾，然后也不去做其他的考察。

然后就去追求了，然后就想和这个人谈恋爱了，但是这种情况下，一方面让你比较唐突，另一方面你都不知道人家到底喜欢什么，你就这样貌似的去和他谈恋爱，那么人家会怎么看你，人家会怎么评价你，所以说从这个角度来讲。

谈一场恋爱是需要有一定基础的，首先得找到这个对的人，另外一个你要有全身心的投入，再有一个你现在要有足够的能力，你如果说没有实力去谈这场恋爱，那么就不要轻易开始这场恋爱，所以说并不是任何时候。

我们都可以去谈一场恋爱，谈一场恋爱是需要很多的前提条件的，回过头我们继续探讨，恋爱当中这个所谓对的人，刚刚我们说了是双方的，是互相认定的，才算是真正对的人，那么具体到细节的一些东西。

你比方说你们至少在三观上，在经济基础上面，这个差异不要太大了，我们选择这些恋爱对象，你如果选择这个阶层太大了，其实你们两个人之间的共同话语是很少的，这样子的恋爱基本上是无疾而终。

很多女孩子就幻想着要找一个白马王子，很多男孩子就幻想着要找一个小白雪公主，其实这只是一种幻想，它不切合实际，我们谈一场恋爱要尊重客观现实，要从现实的角度去考虑，你比方说你是一个非常普通的男孩子。

你想要追到白凤美，可不可能，人家白凤美看都不会看你一眼，再比如说你是一个长相普通的女孩子，自己的脾气秉性也不怎么低，在这种情况下你能够找一个高富帅吗，人家高富帅也看不上你，人家只会看那些美女。

有气质的有内涵的美女，对吧，所以说谈恋爱这件事情要门当户对，要根据现实的情况去制定，所谓的这个对的人，在经济上在三观上在思想观念上面，一定要不要差异太大，差异太大的话，那么这就不是那个对的人。

所以说我们刚刚说了，所谓的对的人是双方去考虑，考虑到细节上面一些东西，就包括这一些东西，三观，经济基础，现实的一些观念，对未来一些规划等等，这些东西都是比较相符合的，两个人在一起能够谈得来。

这样子的人才算是真的对的人，所以说，我们在恋爱当中都知道要去找这个对的人，但是这个对的人如何去寻找，如何去评价什么样子的标准，大致来说就按照这些标准去选定，虽然具体的标准是不一样的。

但是大致上的一个方向，一个逻辑上的标准，大致就是这样子，所以说不管是男人还是女人，我们想要去谈一场恋爱，首先就要把这个问题给解决清楚，把这个问题要想明白，要选择真正适合自己的人。

这样子的人才是真正能够给你带来幸福的人，如果你所选择的这个人不适合你，他不是那个对的人，那么你的这场恋爱从一开始就是一个错误，那么最终的结果肯定就不好，所以说我们想要谈一场恋爱，不要轻易谈一场恋爱。

谈恋爱之前一定要认认真真去选择，选择非常重要。