# 什么样的男人，能打动女人的芳心？ - P1 - 百里子清 - BV1464y147o4

什么样的男人能打动女人的芳心？你好，我是白离子卿，关注我有情感问题找我，本期视频就和大家简单的聊一聊这个话题，在恋爱当中什么样子的男人，才能真正的打动女人的芳心？大致来说有6种类型的男人。

比较容易打动女人的芳心，看看有没有你，首先第一种，成熟稳重有成熟恋爱观的男人，这样子的男人很容易打动女人的芳心，他有着自己成熟的恋爱观，从总体上来说他比较成熟，这种男人从女人的角度一看。

就能给自己带来安全感，而且也是大多数女人所希望的恋爱对象，因为和这样子的男人恋爱的话，在方方面面自己就能够感觉到爱的那种感觉，而且这样子的男人，各方面的条件应该还是比较可以的，所以从女人的角度来说。

那么这样子的男人，肯定能够打动她的一个芳心，因为他们也希望和这样子的男人谈恋爱，也希望自己能找到这样子的男人，因为这样子的男人从某种角度来说，其实算是优质的男人，所以说这一类型的男人。

肯定是很容易获得女人的芳心的，第二种就是女人自己心中理想型的这种男人，从女人的角度来说，每个女人她有自己所想要的那种类型的男人，俗称她自己心中的白马王子，如果这个男人刚好是她心中所想要的这种类型。

那么这样子的男人如果去追求她的话，那肯定很容易打动她的芳心的，所以说这一种类型的男人，他不是特质某一种特质的男人，而是从女人的角度去思考的，就是女人心中想要的这个类型，而追求她的这个男人。

刚刚又是这样子的类型，那么这样子一个情况，这样子的一个男人，就很容易打动这个女人的芳心，第三种真诚不套路的男人，其实在恋爱当中有不少男人，他总是有一个错误的思想观念，总是想要去套路，学一些技巧。

学一些套路，总是觉得这样就能够得到女人的芳心，不可否认，有的时候你比如说你会甜言蜜语，最开始的时候好像追求的节奏，追求上的感觉很好，但是时间久了过后你就发现，女人其实不喜欢这样子的，因为你套路太多了。

而她就会觉得你不真诚，一个没有真诚的男人，他怎么可能对你动心呢，所以说一个真诚不套路的男人，才容易打动女人的芳心，第四种能够给女人足够的安全感，能够付出自己的真心去爱女人的男人，那么这样子的男人。

从女人的角度来说，这种男人能给我安全感，而且还一心一意的爱着我，那么这样子的男人是可遇不可求的，那么从女人的角度来说，这种男人就很容易打动她们的芳心，因为遇到了这样子的男人，女人也肯定想要抓住的。

女人也肯定想要珍惜的，所以说肯定会打动她的芳心，那么从男人的角度来说，如果你要去追一个女人的话，那么这方面就要特别注意了，也要给女人安全感对吧，第五种对女人专情，对感情专一的男人。

简单来说这种类型的男人，他对感情是比较专一的，如果喜欢上这个女人，如果爱上这个女人的话，那么就会对她很深情的，那么从女人的角度来说，对感情又专一，然后又很爱我，那么这样子的男人。

肯定能够打动她的一个芳心，她也愿意和这样子的男人在一起，因为感情当中都是将心比心的，一个男人对一个女人很深情，很专一，那么从女人的角度来说，肯定慢慢的会打动这个女人的芳心，如果女人对他也有感觉的话。

那么两个人肯定就会在一起，而且也会过得幸福，第六种能够让女人，成为更好的自己的男人，这怎么理解呢，就是在恋爱当中，从女人的角度来说，她还是要成为更好的自己，让她自己过得更好，从男人的角度来说。

他能够给这个女人带来更多的帮助，能够让女人成为更好的一个自己，那么这样子的男人，在女人心中，女人对他是一种崇拜感，而且女人的话，也是希望自己能够找这样一个男人，因为给自己能够带来帮助。

能够给自己的人生带来更大的一个启发，能够让自己成为更好的自己，那么这样子的男人是可遇而不可求的，那么遇到这样子的男人，肯定能够打动自己的芳心，从某种角度来说，能够打动女人芳心的男人。

他自己要有自己的实力，要能够满足这个女人对另一半的这种要求，或者说这种期许，那么这样子的一个状态，就能够打动女人的芳心，简单来说还是要这个男人，自己足够优秀，这个男人自己足够好。

才能真正的打动女人的芳心。