# 作为29岁的大龄剩女，该不该主动去挽回喜欢的男孩子 - P1 - 百里子清 - BV1KD4y1x7MC

有一個姑娘今年29歲，她想去挽回自己喜歡的一個男孩子，但是也不知道該不該去挽回，因為現在身邊的人都說她是大年剩女，她心裏面雖然很反感，但是也不得不去承認這個現實，雖然這個說法有點難以接受。

但是好像現實就是這樣，她現在的情況是這樣子的，這個男孩是她大半年之前相親認識的，然後兩個人談了有一個多月時間，她覺得和這個男孩子之間總是差一點什麼，其實這個男孩子為人還是比較老實，條件也算是一般。

能夠在她的範圍之內，也不是說很好，但是能夠暫時大部分能夠滿足她的責任標準，但是就是沒有那種感覺，最後她提出了分手，後面的時間她又繼續參加相親，結果到現在還是沒有找到合適的對象。

而這個時候父母給她壓力又越來越大，所以說在這種情況下她就有一個念頭，是不是可以主動去挽回這個男孩子，還是和這個男孩子繼續談戀愛，但是這種情況下，好像如果自己主動去挽回這個男孩子，又有一點尷尬。

因為當初是自己提出分手的，當初是自己覺得瞧不上人家，然後人家就這樣子分手了，現在這個男孩子也是在相親的過程當中，也沒有找到合適的對象，所以說他才會有這個想法，聽完這個女孩子的故事，大家有什麼想法呢？

其實對於這個女孩子來講，要注意一下兩個方面的東西，首先第一個，不要被外界的這些說法給影響了，你比方說現在外界說你是大年生女，你不要去聽他們的，而且你自己內心深處也感覺到了，自己現在這個年齡上不佔優勢。

那麼從這個角度來講，你的戀愛自信心不是很高，那麼第二個就是你一直在相親，那就說明你沒有通過其他的方式，去尋找另一半，那你可以擴展你的途徑，你可以通過其他的方式，去找尋你的另一半。

那這樣子我們不就可以有更多的機會了嗎，那麼其三，你說現在男孩子也是在找尋對象，他也是單身的狀態，但是曾經是你提出分手的，所以說這一點對於你來講，確實是比較尷尬，當然如果你現在回過頭來想一想。

這個男孩子好像還是值得去挽回的，還是不錯的，那麼就不要猶豫了，因為這個男孩子現在，他也是在相親，他也是單身狀態，而你自己現在有這個意願，而且加上當初其實，他也是在你的擇偶範圍之內的，並不是說非常的差。

是符合你的要求的，只是你當時覺得自己沒有那種感覺，所以說才選擇了放棄，那現在既然你意識到，好像找到一個更好的也比較難，那麼你對他既然有一些感覺，這個時候是可以嘗試去挽回的，但是我們去挽回一定要記住一點。

你不是去卑微的祈求，而是你真的覺得他是合適的，是從你的角度一定要明白這一點，那麼第二個如果我們去挽回的話，也要記住一點，你要看看人家同不同意，因為現在這個男孩子，他有可能有其他的想法。

那麼你比如說你現在去挽回，他就會想當初是你提出分手的，現在你又來找我，你是怎麼回事兒的，所以說這個東西，我們自己心裡要搞明白，而且如果男孩子這樣子說你的話，那麼你自己也要承受住。

畢竟是你當初自己的這樣一個選擇，所以說這個尷尬這一方面的東西，要靠我們自己去釋懷，當然如果你覺得不願意，失去這段緣分，那麼就不要去考慮這些東西，相比遇到這麼一個還較為合適的對象，其實這一些尷尬的事情。

是我們可以去承受的，所以說如果這種情況下，我們只需要考慮一些簡單的因素，然後就可以試著去挽回，不要抱有太大的希望，盡力去挽回，至於結果那就順其自然，那麼把握好這麼一個原則，其實還是可以的，這個話題。

我們經歷過這樣子的一個事情，我們對自己要有一個正確的認識，對於這個女孩子來講，自己現在是個什麼樣子的情況，你自己到底想要什麼樣子的戀愛，這一方面我們要認真去思考一下，其實之所以造成你現在的局面。

很多時候是你自己都不知道，自己想要的是什麼，其實有很多女孩子就是這樣，到這個時候，自己到底想要的是什麼，他們沒有一個比較明確的標準，而在這個時候，我們尋找對象，一定要比較具體化細節化的。

那我們自己的應該給自己，制定一個相對比較明確的標準，你比方說你要求這個男孩子，現在的經濟能力如何，現在這個男孩子他的長相如何，你們之間要達到什麼樣子的一個默契，等等這些東西都可以具體化的。

如果我們有這樣一個標準，那我去尋找自己的另一半，是不是會更容易一點，所以說吃一堑長一智，經歷過這樣的事情，自己在戀愛這方面，要形成自己的戀愛觀，要有自己的戀愛教訓，那麼這樣子的話，你在後面的戀愛當中。

才會順利一點。