# 你会为了喜欢的人改变吗？ - P1 - 百里子清 - BV1Rd4y1x74A

你会为了喜欢的人而改变吗？相信很多人喜欢上一个人，想要去和对方谈恋爱，都会做出这样子的一个改变，但其实我们这里所理解的这种改变，不是真正意义上的改变，而是让自己得到一种提升，让自己变得越来越好。

因为我们知道，只有当自己变得越来越好，自己得到一种提升，自己整个人的能耐，自己整个人的能力得到了一种提升，才能够获得对方的青睐，才有勇气去和对方谈恋爱，才能够给对方带来这种幸福的感觉。

所以说我们是从这个角度，去做出了一些改变，而这样子的一改变，从某种角度来讲，就是一种自我成长，所以说从这个角度来理解的话，那么我们喜欢上一个人的时候，就是有这种动力，去让自己不断地变得越来越好。

是这样一种改变，那有的人在这种恋爱当中，他们的这种改变就是不可取的，就是为了迎合对方，为了让对方喜欢自己，而刻意去改变，刻意去改变成对方喜欢的那种模样，在这个过程当中，我们就慢慢地会失去自我。

如果是这样一种改变，那这个样子的改变就是不可取的，有很多人他很喜欢一个人，他总是希望对方也喜欢自己，所以说就会做出这样子的改变，所以说在这里我们一定要明白一点，这样子的改变是让自己变得越来越好。

而不是让自己变得越来越没有主见，如果只是为了迎合对方，去做出的这种改变，就是为了让对方爱上你，这样子的一个改变会让自己越来越糟糕，自己这样子的一种改变，让我们自己慢慢地陷入一种被动的状态。

而渐渐地失去了自我，在一段恋爱当中，不管在什么样子的情况下，我们都要有自己的主见，而做出任何的一个改变，其实都是为了让我们获得这种幸福，如果从你的角度来讲，你的这种改变没有办法让你获得这种幸福。

或者说你的改变会让自己感觉压力越来越大，所承担的东西越来越大，那你的这段恋爱就有一些问题，那你的这种改变也是不对的，所以说我们在恋爱的过程当中，一定要冷静下来去看一看，你的这些改变是不是能够让你成长。

如果不能让你成长，那你的这种改变就是有问题的，我们自己要学会去调整，那么另外一个就是在这种恋爱的过程当中，我们要根据对方的一些变化，做出一些调整，而这种调整它不是改变，那么有很多人把这种调整。

也误解成是一种改变，其实你这样子的一个调整，只是为了让彼此之间的相处比较融洽，而这样子的一个转变，其实也是做到了与世俱进，因为任何事情都是在不断的变化过程当中，而谈恋爱也是这样。

我们和这个人谈恋爱最开始的时候，有可能两个人还没有发生一些问题，发生一些矛盾，但随着时间一个推移，两个人在恋爱当中也会出现一些问题，而出现这些问题的时候，我们就要做出适当的一个改变。

那这种改变是为了两个人的关系越来越好，两个人的感情越来越稳固，是为了这么一个东西，那这样子的一个改变，你也要做出改变，而对方也要做出改变，这样子的改变是两个人同时去进行的。

那这样子也不存在是为对方而做改变，所以说当你把这几个东西搞明白过后，当你在一段恋爱当中，你喜欢一个人的时候，你就知道我去为他做出的这些改变，是我自愿的，是我让自己变得越来越好，是以这个角度而做出的改变。

那就是积极的，是有意义的改变，而除此之外，其他的那种改变对于恋爱没有帮助的，或者说会让自己变得越来越不好的这种改变，那都是不好的一种改变，所以说不管是男人还是女人，在恋爱的过程当中。

要认真去看一看你自己的这些改变，这一些改变我们要认真去分析，如果发现有些改变是不对的，是不妥的，这个时候我们也要学会及时调整，只有通过这样子，你随时都了解自己的恋爱状态，你知道你自己的恋爱状况。

那这个时候你对你的恋爱才会有一个掌握，而在恋爱当中发生任何事情，你才知道该怎么去解决，而与此同时，我们的恋爱才会越来越好。

