# 做父母的，该不该催婚？ - P1：141做父母的，该不该催婚？ - 百里子清 - BV1ja411C7nY

身為父母如果自己的子女個人感情問題一直沒有得到解決，在這種情況下我們到底要不要催婚，我們該怎麽去處理這個問題呢，那麽有一期視頻我們探討過，就是說從兒女的角度來說，該怎麽去面臨父母的催婚。

那麽這一期內容我們從父母的角度來說一說，我們先來思考第一個問題，身為父母看見自己的子女了，他一直是單身狀態，然後現在年紀也到了，我們到底應不應該去催婚呢，其實我個人的建議不要去催婚。

但是做父母的他們始終是沒有辦法，還是要去做這件事情，很多父母他都是會覺得，如果我這個時候再不去提醒一下，再不去做一點事情，好像我的子女一輩子就這樣完了，他就有可能單身一輩子，那個時候再過幾年我又老了。

又更管不了他了，那個時候看見他孤零零的一個人，心裡是很不好受的，那麽有的做父母的就是這樣子的想法，其實我們首先要明白一點，子女長大了他有他自己的人生，他自己的戀愛觀婚戀觀，有著他自己的一些想法。

其實很多時候父母和兒女之間，這種溝通和交流是不到位的，其實很多家庭當中都是這樣一個情況，那麽我們從做父母的角度來思考，如果你和自己的子女之間，其實平時的溝通也比較少，你真的是不知道他到底因為什麽。

才耽誤了自己的婚姻問題，所以說在沒有知道這個前提條件之下，我們就要不要盲目的去催婚，如果你真的想要幫助他，那麽你可以好好的去找他談一談，但是有的做父母的他始終會認為，你是我的兒女。

你應該主動來找我來談這個事情，我是做父母的我就是居高臉下這種狀態，我們不要有這樣子的想法，如果你真的想為自己的子女好，我們就要放下做父母的這一個姿態，你就可以把你自己當成他的一個朋友。

去和他好好的交流溝通一下，你就從這個角度去和自己的兒女好好談一談心，其實將心比心你放低姿態，和自己的子女好好溝通，我相信絕大多數這樣子的子女，他還是願意聽父母的話，為什麽很多子女他不願意去聽這個話。

不願意和父母溝通，他就是因為這一點，父母總是這種高高之上的，然後總是以他們的觀念來指導我的人生，做子女他是討厭這一點，那麽我們做父母的如果放開了這一個觀念，我以朋友的身份去和自己的子女好好溝通。

以一種關心的態度去和他溝通交流，去問一問他具體的原因，那麽這個時候我們了解過後，我們從自身的角度來說，我有哪些東西可以幫助這個子女的，那我就盡力去做一些這些事情，通過這樣一個方式來去和他溝通交流。

那麽做子女的才容易接受，其實這種無形當中就可以把這個問題給解決了，但是有的父母他的做法是什麽，就是直接摧毀，有的父母就說你今天帶不回來男朋友，帶不回來女朋友，你就不要回來過年了。

那麽有的父母會有這樣子的態度，這樣子其實是不好的，所以說父母摧毀這件事情，我個人的建議是從這個角度去處理，那麽第二個就是說，如果這種角度也沒有辦法好好溝通交流，就是有的做子女的。

他確實他有一些想法是比較偏激的，他或者說真的就不願意解決個人感情問題，或者說他就是一種單身主義這一種傾向，他是害怕你接受不了，但是如果說你的子女，他真正的完完全全的就是這樣子的一個思想，你能怎麽辦。

你也只能接受這個現實，其實按古人說的話就是兒孫自有兒孫福，兒女這一代和父母這一代，畢竟是存在著一種代溝的，那麽新時代他們有他們的想法，那麽你從你的角度盡力的去做了一些事情，那麽也算是對得起你了。

也算是對得起你的子女了，至於他以後的人生，那是他應該去思考的，所以說我們把握好這麽一個原則，那麽在處理催婚這件事情上，那是不是我們就可以變得從容一些，那麽解決這個事情的時候。

我們就不會滋生出那麽多矛盾了，那麽第三個層面就是說有的父母，即便這些道理他也懂，然後也會勸慰自己，我還是最好不要去催婚了，會滋生矛盾，這些東西都在勸解自己，但是很難放下的，我還是要去做一些事情。

那麽這個時候我們該怎麽辦呢，其實就像我們剛才說的，把握一個原則，不要鬧更大的矛盾，其實解決這個事情真的是很麻煩的，古話就說嘛，清官難斷家務事，其實這種情況下來，你做父母的，雖然你是父母的身份。

但是從做子女的角度來說，其實從他個人的角度來說，你也只是一個旁人而已，因為我們每個人除了我們自己以外，其他的人都是旁人，那麽你明白這麽一點過後，就是說你盡力去做一些事情，如果這個做子女的。

他還願意和你溝通交流，他願意聽你一些話，他願意接受你的幫助，那麽你就盡力去做一點，如果他不願意，那麽你經過多次的，這樣子的一個溝通交流，還是達不到這個目的了，那麽這個時候有可能，只能選擇不要去管他了。

就是說這種情況下來，只能看他自己的一個決定，你比方說他過了半年，過了一年過後，或者說到以後，他思想上的一個改變，他願意真正的去面對，這件事情的時候，那麽這個時候他再需要你的幫助，那個時候你再去幫助他。

所以說做父母的的確是不容易，但是遇到這樣一個情況，也只能這樣去處理。