# 内向的男生该如何追求女孩子？ - P1 - 百里子清 - BV1JP411g7h6

内向的男孩子该怎么追求女孩子？这个问题对于内向的男孩子来讲，心中是很烦恼的，因为他们尝试了很多方法，有的时候还不敢鼓足勇气去追求，心里面有这个想法但是不敢去执行，那么对于内向的男孩子来讲。

我们该怎么去追求女孩子呢？首先我们得承认自己的内向，那么这一点很多人没有去思考过，为什么要承认自己的内向呢？我们来想一想，很多内向的男孩子，他很犹豫敢不敢去追求这个女孩子。

或者追求这个女孩子遇到问题的时候，他心里面的这些焦虑啊，这些着急啊，是因为什么所造成的，是因为你不接受你自己的内向，那么很多内向的男孩子，追求女孩子的时候用的是外向的，或者说其他性格类型的男孩子。

他们的那种方式和方法，你是内向的男孩子，那么你非得按照外向的男孩子，按照他们的那种标准，按照他们的那种方式去追求女孩子，你自己想一想能不能够行得通，我们每个人有自己的性格，那我们首先得承认自己的内向。

内向并不代表不好，承认自己的内向就是告诉自己，我们内向这一个事情呢，我们不要去计较，然后花更多的时间和精力去想一想，你自己到底有什么优势，自己到底有什么优点，你要去发现你自己的闪光点，承认自己的内向。

发现自己的闪光点，通过这个方式来增加自己的自信心，而追求女孩子的时候，你也要靠你自身的独特的这种闪光点，去吸引女孩子，当你把这个逻辑理清过后，你再来想一想，你是不是也有优势，你追求这个女孩子。

你是不是也找到了自己的自信心，所以说我们首先得承认自己的这个内向，那么其二呢，就是说不要东思笑评，就是我们刚才说的这个道理，很多内向的男孩子追求女孩子的时候，他们习惯于倾向于，用那些外向型的男孩子。

他们的那些方式和方法，或者说听取别人的一些意见，总是在否定自己，总是在脑海里有一个身影，我是内向的男孩子，我自己这种性格不讨女孩子喜欢，他把自己的定义就定义成这样子了。

那如果你的脑袋里总是这样来定义自己，你自己就在给自己降低自信心，这样子对于你的追求有什么帮助，所以说我们不要去按照别人的方式来追求，也要自己给自己树立自信心，从这个角度来讲。

就是你自己要有自己的一个原则，要看到自己的好，那么其三呢，就是在追求女孩子的过程当中，遇到任何的一个问题，都不要去联想是因为自己内向所造成的，我们遇到问题要具体问题具体分析，你比方说有的时候。

确实是你的一些做法有问题，你的这种做法有可能外向性的男孩子，他也会出这样子的问题，也会出这样子的错，单单来讲，只要是男孩子追求女孩子，就会出现共同的一些错误，那如果是这样子情况，你要学会谅解自己。

那我自己去改进就行了，再比如你追求女孩子的时候，有的时候就是女孩子的问题，女孩子她自己有一些喜好，那么你的一些做法有可能她不喜欢，然后你还能造成一些误会，那你去和她好好的化解，然后把她沟通交流。

解决这个问题不就OK了吗，但是如果你出现任何问题，都联想到是因为自己内向所造成的，那这样子就相当于把所有的问题，都归结于你自己内向这个事情而造成的，那这样子的话，你也会慢慢降低自己的自信心。

对于我们的追求也是不利的，所以说自己内向它是一方面的东西，你不要把所有的事情都联想到，是因为自己内向所造成这样子不好的结果，这个逻辑上一定要理清楚，不要有这样子的想法，遇到具体的事情具体去分析。

把握好这么一个原则，那我们追求女孩子的时候，不管遇到什么问题，我都能够去解决了，那么其次还是和大多数男孩子追求女孩子，是一样的，我们自己要做的行中有数，这一种的行中有数主要是，你对你的追求节奏。

你对追求的这个过程当中，或者说你追了一段时间，你看这个女孩子的反应，你要综合分析你的追求具体状况如何，如果这个状况不怎么好，或者说你付出了很多努力，结果这个反应是平平的，你也发现了通过客观的现实。

也证明了这种成功的概率比较低，那这种情况下我们应该选择及时止损，及时止损这件事情是适用于任何男孩子，那么任何男孩子追求女孩子的时候，都要结合实际情况，如果遇到了问题，那么没有办法继续。

或者说这种可能性比较小的时候，我们都要选择及时止损，所以对于内向的男孩子来讲，我们追求女孩子的时候，把握这些原则，把这几个原则把握好，然后遇到具体的问题，我们具体去解决就行了，那这样子对于我们的追求。

才会有一定的帮助。