# 剩男剩女在脱单的过程中，面对相亲的3个原则 - P1 - 百里子清 - BV1P341197sr

圣男圣女如何面对相亲这件事情，在平常的咨询案例当中，经常会遇到这样子的情况，有的大年圣男或者大年圣女，他对于相亲这件事情，没有一个正确的认识，他们在面对的时候就感觉到比较为难。

那我们该怎么去面对这件事情呢，我给大家讲几个原则，首先第一个原则就是，你愿意你就去，你不愿意就不要去，其实很多时候我们为什么那么纠结，是因为我们考虑的太多了，你比方说你明明是不愿意的。

那这种情况下你会顾虑到，有可能是父母安排的，或者说是亲朋好友安排的，你就是拉不开这个面子，你去了但是你是不情愿去的，那这样子的一种相亲对于你来讲，其实也没有任何帮助，所以说我们要坚守自己的原则。

那这种情况下我们该如何去和这个，你比方说像刚才说的父母安排的，那你其实可以和他开车不过来谈一谈，那他们在给你介绍这个相亲对象的时候，你是有一些了解的，你对这个了解你综合判断一下，你觉得这个人不适合。

那你就可以不去，你也可以给他们好好谈一谈的，其实这种事情的你好好谈一谈，他们也能够理解，所以说第一个层面就是说，第一个重要的原则就是，我们要有自己的主见，对于那种你了解信息过后，自己都没有看上的。

那就不要去了，这是浪费你的时间，那么第二个是心态上的一个原则，就是你在这个心态上面，一定要放端正，要积极面对这件事情，其实有不少的圣男圣女，他们在面临相亲的时候，他始终会觉得我现在这个状态不好。

我现在这个状态别人会说三道四，然后我去相亲的话，那么相亲的这个人，他就会计较我的这个事情，计较我是圣男圣女这个身份，然后在这个过程当中，找到这种真爱，找到适合自己的这种概率是比较少的。

所以说他是往消极的方向去想的，但是我们去面对相亲这件事情，你不要往这个消极的方向去想，其实从现实的角度来讲，你现在这个状态本身，从客观的角度来讲也不怎么好，那既然不怎么好的状态下，我这个时候需要怎么做。

我需要的是积极去面对这件事情，你在心态上就要告诉自己，相亲还是有这种机会的，你不要把他觉得，相亲就没有任何机会，你不要有这样子想法就OK了，那你这样以这样的一个姿态，去面对这个相亲。

你会发现你的心态就转变过后，你对相亲这件事情的认识，或者说你对他的看法，就会发生天翻地覆的一个转变，而你就能够积极去面对，说不定在这个过程当中，你就能够找到自己的中意的对象，所以说这是第二个原则。

那么第三个原则就是说，我们要客观的去看待相亲对象，他的一些具体问题，以及你自己的问题，你比方说就是说通过相亲，去开始了解的信息，你觉得这个人还是可以的，那我们就可以试着去相亲，然后两个人谈得也不错。

这种情况下你可以试着交往，而在这个过程当中，你的了解会更深层次，会了解更多，通过综合判断过后，你觉得还是可以的，那就继续下去，如果不可以的，那么我们就可以选择及时止损，简单来讲就是说。

你最开始出示印象觉得OK的，你就可以去相亲，在整个过程当中觉得还可以的，那就要加大自己的努力程度，自己积极去面对，你比方说你遇到这个女孩子，你是男孩子的话，那你遇到这个女孩子可以，相亲过后。

你就积极表现积极主动一点，去追求，那女孩子也是一样，你如果看上这个男孩子，反应是有点缓慢的，那你就主动一点，所以这个时候就不要去计较，谁主动的问题，只要你觉得对方OK的，这种情况下，你就应该主动。

你自己主动是把自己的感情，掌握在自己手里面，那通过这样一种方式，你就能够判断出，她到底适不适合，适合我就继续，不适合我就选择及时止损，那这样子对于我们自己来说，也是一种好的一个状态。

所以说这一个原则就是，尊重客观现实，然后去试着去努力，那么另外一个就是，我们看待相亲这件事情的，和去处理相亲这件事情的，这两者之间它有一定的差距，我们要学会接受这种差异，就比方说你心里想的是一方面。

而你觉得什么什么，这是你自以为的，但实际上你去接触的时候，你会发现有很多不同的，那这个不同有可能是好的，也可能是坏的，但是这两者之间，我们要去面对它，我们要去接纳这一切，那当你积极的去面对。

这个现实当中的相亲，和你想象的这个相亲的时候，你把它两者融为一体的时候，你真正去面对它的时候，你就会发现其实，我们对相亲这件事情的看法，已经发生改变了，而这个时候我作为是男生女。

那这种情况下我们通过这种方式，其实是有机会可以找到自己另一半，那这样子对于我们的妥单感，是有帮助的，所以对于男生女来讲，对于相亲这件事情说白了，就是你的心态上面要积极一点，然后对于他这一件事情的看法。

要客观去评价，不要人云亦云，不要听那些人说，我是男生女了，然后如果去相亲的话，这个机会也很渺茫的，干脆就不要去了，不要有这样子想法，世上的事情没有绝对的事情，那你去做这件事情，你积极去面对。

那就会有好的结果，而你选择逃避，那就没有好的结果，所以说你明白这些东西过后，你就知道我该怎么去面对，相亲这件事情了。

