# 单单凭着喜欢就可以走向婚姻吗？ - P1 - 百里子清 - BV1vd4y147hV

单单凭着喜欢就可以走向婚姻吗？后台有位女性粉丝问了这样一个话题，她喜欢一个男孩子，和这个男孩子谈恋爱有半年多时间了，她现在也在思考，要不要和这个男孩子走向婚姻的殿堂，因为这个男孩子各方面的条件还是可以。

但是这个男孩子对她的这种感觉好像不怎么好，但是她就是很喜欢这个男孩子，所以说她想问一问，是不是可以单单凭着这种喜欢，然后可以坚持然后走向婚姻，其实有很多女孩子在考虑婚姻的时候。

有的时候就会出现这样一种情况，她只是单单的凭着喜欢，然后就想和这个男孩子结婚，但是谈恋爱和结婚是两个不同的概念，结婚的话要考虑以下几个方面的因素，那么首先第一个就是感情基础，就拿这个女孩子来讲。

你和这个男孩子谈了还没有多久，才半年多时间，那需要更长的一个时间去了解这个男孩子，你觉得男孩子各方面条件不错，你是很喜欢他，但是这个男孩子对你到底是什么样子的状态，他到底对你有多少的感情。

这一点你要搞清楚，那么其二就是你们具体的经济状况，婚姻是要考虑现实的因素，所以说你和你的男朋友，如果没有办法共同去面对未来的生活，没有办法共同去支撑你们未来的小家庭，那么如果是这样一种情况。

你就应该三思了，婚姻它最主要的就是要落在实处，落在现实的生活当中，而谈恋爱我们可以暂时不用去考虑这些因素，所以说很多时候我们考虑婚姻，一定是水到渠成的，感情基础和物质基础，两者都要比较合适的情况下。

那么这个时候彼此都有这个意愿，那就可以走向婚姻的天堂，除开之外很多问题没有得到解决之前，你比方说举个小的例子，如果这个时候你的家里面或者是他的家里面，对你们之间是有一些反对的。

在这种情况下我们也要把这个问题给先解决了，因为婚姻还要涉及到两个家庭之间的事情，所以说婚姻所需要考虑的现实因素有很多，只要出现了问题，只要有所阻碍的问题，我们都要一一去解决。

如果你没有办法去解决这些问题，那么对于你们以后的婚姻肯定是一个隐患，所以说在这一点上我们自己要心里清楚，其实认真去想一想很多人都能够明白，但只是有的时候，特别是有的女孩子，她就有这样子的一个想法。

我很喜欢这个男孩子，我一定要嫁给这个男孩子，那么她这样子的一个想法是一点不成熟的，因为你考虑和这个男人结婚，你需要考虑很多方面的因素，综合去考虑，而不是单单的喜欢这个男孩子就行了，喜欢只是一个最简单的。

最基础的一个要求，你只是说你喜欢他，而且对方喜不喜欢你，所以说这一个因素只是很小的一个因素，我们不能凭着这个小的因素，去考虑我们婚姻的事情，婚姻需要考虑更多的一个因素，把握好这么一个原则就行了。

那么对于这个女孩子来讲，她现在需要考虑的是什么呢？现在需要考虑的是和这个男孩子好好谈恋爱，你对他有更深层次的一个了解，你们的感情基础，你们的经济基础，达到一定的标准的时候，达到一定条件的时候。

那么那个时候再去考虑婚姻的事情，现在谈恋爱了，一般来讲也不要谈得太长了，你比方说谈个三年五年的，这样也不行，如果你要考虑和这个人结婚，最好的一个方式，就是你和这个人谈个一年多，接近两年的时间。

那么彼此之间有一个好的了解，也有这个意愿能够结婚，那这个时候就可以考虑结婚的事情了，因为很多恋爱谈得比较久的，特别是五年大这种的，基本上最后能够走向婚姻殿堂的很少，所以说不管是男人还是女人。

谈恋爱不要谈太长的时间，因为谈太长的时间，对于你们最终的一个归宿，其实会有很多诸多的不确定的因素，所以说在这一点上，我们自己要结合自己的实际情况，做出一些变化，做出一些改变，在这样子的情况下。

自己要多去思考很多问题，不管是谈恋爱还是结婚，我们都要为自己负责任，所以说对于这个女孩子来讲，暂时不要去考虑这个事情，你需要考虑的就是，认认真真和这个男孩子好好谈恋爱，多一些了解，此後的事情以後再說。

