# 单身久的女人，是相亲还是随缘？ - P1 - 百里子清 - BV16P4y1178Y

單身久的女人是選擇相親還是隨緣呢？Kotai有位粉絲問了這樣一個問題，那本期視頻我們簡單的來聊一聊，他的具體情況是今年28歲，已經單身有三年了，現在父母其實對他的壓力不大，父母也沒有催婚。

他保持這種單身的狀態，他現在看著身邊的人，該結婚的結婚，該談戀愛的談戀愛，他心裏面也有一些想法，最開始的有一些想法是保持這種單身的狀態，他是一種單身主義的這樣子的一個想法。

但是現在他覺得自己還是想要談戀愛，所以說在這種情況下，但是他也不知道該怎麽開始，所以說心裏面就有一種疑惑，在這種情況下，是應該選擇相親還是選擇隨緣呢？其實有著類似經歷的女孩子還是有很多的。

如果你單身久了，那麽心裏面有一種想談戀愛的想法，那這種情況下想要去談戀愛，那我們就去談戀愛，因為你心裏面有這一個想法，那我們就不要去隨緣，就要去談戀愛，談戀愛的話最好的一種方式，因為你可以去相親。

當然你也可以主動去追求，但是對於很多這種單身久了的女孩子，他如果主動去追求是比較難的，因為他保持長時間的這種單身，對於戀愛有可能失去了一些能力，戀愛的能力都沒有了，那麽如果在這種情況下。

最好的一種開始戀愛的狀態，那就是去相親，相親的話，那我們自己要放下一些思想包袱，就是心裏面不要想太多了，那麽有很多人，他首先他會覺得相親這種方式好像不妥，也不怎麽好，那你自己都把它定義了，那這種情況下。

你怎麽去相親，你怎麽去獲得自己的感情呢？所以說對他有一個正確的認識，第二個相親這件事情，自己也有自己的規劃，積極去面對就行了，你不要得過且過，那麽有很多人是等著別人來安排。

那有的時候也可以主動去找尋一些機會，當然在這個過程當中，當你的思想發生改變過後，你也可以主動去尋找你的緣分，因為緣分這個東西，很多時候是說不好的，如果你等著這個緣分來到你的身邊。

那很多時候有可能會讓你失望，所以說對於這種單身久了的女孩子，在感情這方面，只要你的內心深處想要去談這場戀愛，那麽你自己就要主動去保持，或者說主動去爭取你的感情，因為緣分這個東西。

它是不可能主動來到你的身邊的，你必須主動去尋找它，而我們主動去尋找它，就包括相親或者其他方式，簡單來講遇到這樣子的情況，我們自己要問問自己內心深處的深意，那麽很多時候有很多女孩子在這種情況下。

她自己內心深處明明是想去談戀愛的，但是她又不敢邁出這一步，那這種情況下我們該怎麽辦呢？其實也沒有更多的一個好的辦法，因為這個事情最終是由你做出決定，身邊的人有可能會給你一些意見和建議，也會給你加油。

也會鼓勵你，但是你自己還是邁不開這一步，那也沒有辦法，所以這個事情要循序漸進，然後自己要給自己這種自信心，自己要勸自己走出這一步，當你真的走出這一步過後，你會發現其實也沒有我們想象的那麽難。

那麽很多女孩子其實就是因為她單身久了，然後對戀愛有一種害怕，害怕這種戀愛會給自己帶來傷害，會得不到自己想要的，那我們首先不要去想你能得到什麽，而是勇敢去邁出這一步，因為你現在自己內心深處有這麽一個聲音。

就是要去談戀愛，那麽我們要遵照這個聲音，在這種情況下，我們只有順從自己內心深處的聲音，才能得到自己想要的，所以說回到這個話題，那麽對於這個女孩子來講，不應該去糾結要不要談戀愛。

或者說不要去糾結是隨緣還是相親，最好的一個辦法就是主動出擊，不管你選擇什麽樣子的方法，你心裏想去談這場戀愛，那麽就主動積極去面對，去尋找合適你的戀愛對象，那麽這樣子的話。

你才是對自己感情負責任的一個表現，所以說遇到自己的事情，不要選擇逃避，要選擇面對，那麽你就能夠得到你想要的。

