# 和男人相处，如何抓牢男人心？睿智的女人，会坚守这四个“不主动” - P1 - 百里子清 - BV19u4y1R7a6

和男人相处的时候，我们怎么做才能抓住这个男的心呢，其实比较睿智的女孩子，她们都知道有的东西是不能主动的，她坚持自己的一些原则，有的原则上面是不主动，那么这样子反而能够抓住这个男的心。

那我给大家来讲4个不主动，当我们和男人相处的时候，在感情当中要去经营自己感情的时候，你坚持这4个不主动，那反而能够抓住这个男的心，那么首先第一个不主动，就是不要主动去帮助男人，不要有那种圣母心。

有很多女孩子在这个感情经营当中，她发现这个男人现在遇到一些问题，她自己也是有这个能力的，她立马就去帮助这个男人，也不去问这个男人需不需要帮助，也不去问一下这个男人需要什么样子的帮助，她就是一股脑的。

然后就去帮助男人，她觉得这样子是爱的表现，但其实这种情况下，你是打了这个男人的脸，男人他的自尊心是很要强的，男人如果想要你帮助他，他会开口的，你不要擅作主张，所以说聪明的女人在感情经营当中。

和男人相处的时候，她在这一方面是不主动的，她不会主动去帮助男人，因为在男人的恋爱体系当中，男人是要强的，男人是应该照顾女人的，女人是弱势的，他们是这样一种逻辑，这个时候你非得要主动去帮助她。

就相当于是什么，是在展示你的强，那这样子男人反而是不喜欢的，所以说对于女人来讲，我们在感情的经营当中和男人相处，要明白这么一个逻辑，不要主动去帮助她，那么第二就是不要主动制造矛盾，这很容易理解吧。

那么有的女人在感情当中，你比方说她和男人之间发生了一些矛盾，或者说她是自弃，她非得要去制造一点矛盾，来引起这个男人的关注，她觉得男人冷落了她，她就采取这种方式，一定要记住不要采取这种方式。

如果你心里有些不愉快，或者说你们之间发生了一些误会，或者是矛盾，直接去和她沟通交流，你不要去制造矛盾来引起她的关注，这样子是不对的，所以说第二个不主动，就是不要主动去制造矛盾。

那么第三个就是不要主动的倒贴和跪舔，特别是在感情的经营当中，特别是当你们还没有去恋爱关系的时候，这个时候和男人相处，一定要记住这一点，那么有的女人在这种情况下，她是因为什么呢，是非常喜欢这个男人。

她很想和这个男人在一起，然后这个男人对她的态度不是很好，这个男人是茉莉两可的，或者说这个男人不怎么喜欢她，这种情况下女人就有可能选择倒贴，有可能选择跪舔，你如果选择这样子主动去做这些事情。

那你就是廉价的，你不会得到这个男人的珍惜，所以说比较聪明的女人，她不会去跪舔，即便这段感情有可能马上就会结束了，我也会坚持我自己的这个底线，不去主动的跪舔，不去主动的倒贴，一定要坚持这一点。

那么第四就是不要主动的依附男人，那么有很多女人，当正式和这个男人去恋爱关系过后，她们就会想着，我现在可以轻松一下了，我有男朋友了，男朋友可以照顾我，男朋友可以给我更好的一个保障，那我就可以轻松一点。

我不用那么努力了，我就依附这个男人，那如果你是这样一种想法，你就失去了自己的独立性，而这种失去独立性过后，你自己慢慢的就会变得越来越颓废，在这种情况下，你相当于就选择了躺平，那如果你们感情当中出现问题。

到时候你没有任何应对的这种能力，你该怎么去面对呢，所以说不要把所有这种希望，都寄托在男人上，不要依附这个男人来生活，一定要记住这一点，我们要保持自己的独立性，所以说睿智的女人，她在感情的经营当中。

她不会依附这个男人，那我们回过头来看一看，如果你能够坚持这几个不主动，其实从男人的角度来讲，他会更加的疼爱你，因为你的这些做法，就证明你是一个独立自主的女性，你是有自己的价值的，你是有自己的能力的。

这种情况下，你身上所独特的这种气质，独特的这种价值，反而更容易吸引这个男人，在这种情况下，男人反而会更加珍惜你，你就抓牢了这个男人的心，所以说它是这么一个逻辑，那当你把这个逻辑搞清楚过后。

你自然而然就知道，我和这个男人相处的时候，到底该怎么去面对他了。