# 哪些类型的分手容易复合？ - P1 - 百里子清 - BV13G411b72S

什么样子的分手，这种复合的概率会比较高，你好，我是白丽子，请关注我有情感问题找我，那么后台有粉丝问了这样一个问题，我们来具体谈一谈，其实不同类型的分手，那么它的复合的概率是不一样的，有的情况下。

这种分手了是没有办法挽回的，那么有的情况下它是可以挽回的，那么如果是以下这几种情况的分手，那么它的复合的概率就会大一点，那么首先第一个就是说，某一方缺乏一种安全感，其实不是不爱了。

而是有一方他非常的缺乏安全感，他想要的这种安全感是比较多的，然后因为这么一个东西，他会自动提出分手，或者说对方会因为受不了这种情况，会选择分手，那么在这种情况下，如果想要复合的话。

那么就缺乏安全感的这一方，那么你自己来去提升自己的安全感，你对安全感这个东西，要有一个正确的理解和认识，你改变这一点，那么你去找对方复合，那么这种复合成功的概率就会高一点，这种情况下就比较容易。

达到一种复合的状态，那么第二个就是两个人，对未来的规划不一致，那么有很多人，特别是恋爱一段时间的情侣，他们对未来有一种规划，那么在谈起这个事情的时候，有一方他会觉得比较冒进一点。

那么有一方有可能是比较保守一点的，那么在这个情况下，那么就有可能达不成一致意见，达不成一致意见，两个人就有可能选择分手，其实这样一种情况下的分手，是欠缺考虑的，那么这种情况下。

应该多多去互相的包容和理解，那么这种情况下，两个人来好好去谈一谈，最终能够达成一致意见，其实这种情况下的分手，从某种角度来讲，有一种负气的感觉，有一种在生对方气的这种感觉，那么如果说你主动一点。

能够去找对方复合的话，这种情况下复合的概率是比较高的，那么第三个就是现实的因素，现实的压力，你比方说有的情侣，谈恋爱谈了这么久了，到了谈婚论嫁这一步了，那么这个时候有可能是父母的反对，或者说现实的因素。

对方要的彩礼等等，这些东西很高了，这种情况下就有可能导致分手，那么这种情况下的分手，其实彼此之间是有感情基础的，那么这个问题要去解决的话，就是把这个压力变少，把这个压力减少过后，两个人能够承受能够承担。

那么这个样子你去找对方复合，有可能就很容易复合了，那么第四个是比较常见的，就是小情侣之间，平常有的时候打打闹闹的，然后生气了吵架了，这种情况下就无意当中提出了分手，一般来说在恋爱的过程当中。

有很多女孩子经常这样做，她们会因为和男朋友吵架了，然后就故意在气头上就说分手了，这种情况下其实男孩子去哄一哄女孩子，那么这样子的情况就不会发生了，那么是这种情况下的一种分手，那很容易复合的。

那么第五个就是说两个人他是合不来，不管是三观上或者说生活习性上，这种情况有可能就是达到了这么一种状态，那么某一方会感觉到比较累，那么在这种情况下其实，如果你想去复合，你不想放弃这段感情的话。

就要去改变自己，因为是你的这个举动，让对方感觉到比较累了，那么在这种情况你只有改变自己，然后去主动找对方复合，那么与此同时也要让对方看见你的改变，那么通过这样一种方式，你去复合的话。

这种复合的概率就比较高，还有一种情况，就是说两个人之间发生了一些误会，是一些小的矛盾，但是这种小的矛盾太多了，累积的比较多，然后彼此之间不愿意去解决它，这个时候就提出了分手，他们以为分手了。

就不用去面对这个事情了，是在这种情况下，两个人要多一点耐心，要从长远的角度去考虑，其实两个人走到一起是不容易的，既然曾经的这些小问题累积的比较多了，虽然说处理起来比较麻烦，但是只要用心去解决它。

把这些矛盾给化解了，你们之间还是有可能继续下去的，所以说在这种情况下，如果你去找对方复合的话，那么你们复合成功的概率也是比较高的，所以说我以上讲的这几个方面的情况下，如果要去复合的话。

只要你付出一些真心，付出自己的耐心，那么这几种情况下的分手，是比较容易复合的，那么如果你也是这样子的情况，我个人的建议是要保持一种耐心，然后去找对方复合，因为感情这个事情，两个人走到一起是不容易的。

我们要学会珍惜，不要轻言放弃，也不要轻易提出分手，在感情当中一定要做到这一点。