# 因忙于事业，暂时不想结婚，该怎么和恋爱四年的男友说？ - P1：202201061705 - 百里子清 - BV1qu411U7Ws

如果你的男朋友向你求婚的話，你是不是很高興呢，但是有的女人，她在戀愛當中和這個男孩子談了有那麽久的戀愛，在一起也有那麽長的時間了，但是男朋友向她求婚的時候，她反而不高興，她現在是比較煩惱的。

那麽後台收到這樣一位女性粉絲的留言，下面我先說一說她的大致情況，她說老師你好啊，我和蘭以外戀愛四年了，我們剛開始戀愛的時候，是在校園戀愛大三那一年，一次偶然的機會嘛，認識了然後就在一起了。

我們畢業的時候並沒有選擇分手，有很多校園戀愛最終是分手了，我們畢業過後運氣不錯，找到了同一家公司，只是在不同的部門，這個樣子我們又在一起，經歷了三年的時間，那麽前不久男朋友他向我求婚了。

但是我現在我是不想這麽早就結婚了，因為我現在的具體情況是，我在事業的一個上升期，現在公司裏面有一個部門主管的競爭，那麽我正在準備，所以說我現在沒有那麽多時間和精力，但是男朋友他說他想要結婚了。

他在事業上面發展要比我好一點，他在一年前已經是部門主管了，在我的觀點裏面我不應該拖他的後腿，所以說他現在向我求婚的話，我就拒絕了，這是因為我選擇了拒絕他的求婚，現在我們之間產生了一些矛盾。

那麽這種情況下我該怎麽辦呢，其實在現實生活當中，這樣子的案例是存在的，那麽這位女士她在工作當中，她肯定是比較要強的，她和她男朋友之間在一起有這麽長的時間，其實感情基礎是有的。

從她的這一個留言我們看得出來，她不是不想答應這個男孩子的求婚，她是想等一段時間，因為現在她在工作上是一個上升期，她想再進一步，她想讓她自己更有能力，那麽這個樣子結婚過後，他們之間的婚姻。

這個家庭才會過得幸福，她是這麽一個想法，其實如果說面臨這樣子的情況，那你就和你的男朋友好好去談一談，那麽像她這種情況下要分三步來解決，首先第一步都要先冷靜一下，你想一想，你和這個男孩子在一起這麽多年。

他是不是對你挺可以的，你們之間到底可不可以結婚，你是因為你工作上的這個原因，還是其他的原因，當然從她的留言來說，她說是因為工作上的原因，但是不想結婚，那麽有可能還有其他的因素，所以說對於這個女孩子來說。

你要去考察一下，你去想一想，我到底是單純的只是因為工作上的原因，才拒絕她的求婚，還是有其他的原因，這一塊只有你自己心裡清楚，要先把這個事情想清楚了，那麽第二一步，你找個時間和男朋友好好溝通一下。

在一起4年，畢竟感情還是有那麽深厚的，兩個人已經走到了談婚論嫁這一步了，那麽這個時候不要因為這樣子的一個小矛盾，然後就讓彼此的感情走到盡頭，那樣肯定是不妥的，那麽所以說你在這種情況下。

先給男朋友冷靜一下，你自己也冷靜一下，然後好好的溝通交流一下，你去問問他，他到底是怎麽想的，然後你把你的想法也告訴他，那麽如果說這個男孩子他尊重你的話，你也是因為這麽一個具體的原因。

你就是想讓自己把工作上更進一步，如果給你這一點時間，那後面是不是可以考慮結婚的事情，如果兩個人能夠達成這樣子的一致意見，那麽彼此之間就可以順利度過這一次危機了，那麽第三步就是兩個人要去修復一下。

你比如說你的男朋友，他肯定有他堅持的理由，你也有你反對的理由，兩個人之間把彼此心裏面的一些不愉快的，然後有矛盾的東西都提出來，然後開誠佈公的談一談，那麽這個樣子你們這個問題就得到解決了。

其實從戀愛的基本流程，或者是從戀愛的基本原則來說，談戀愛談了4年了，然後這種情況下是可以考慮結婚的，那麽從這個女孩子自身的角度來說，你自己只能根據你自己的實際情況去做出一個選擇。

現在這種情況下是比較尷尬，但是也不要為了這個事情和男朋友，鬧矛盾，鬧太多的矛盾，一定要記住要認認真真去解決，那麽這個樣子你們後面才能越來越好，才能过得幸福。

