# 在恋爱中遇到问题该如何化解？分5个步骤来解决 - P1 - 百里子清 - BV1do4y1c7KJ

在戀愛當中遇到問題該怎麼解決，後台有位粉絲留言問了這個問題，我給大家來簡單的聊一聊，其實對於這個問題不同的人，他有不同的看法，而且我們所謂的遇到這個問題，也有大問題，也有小問題，所以說如果去分的話。

他會分很多情況，我給大家來講一個簡單的邏輯，就是一個大致的方針，首先遇到問題，我們首先要做的就是冷靜下來，不讓這個問題擴大化，這是第一步，那麼有很多人在這種情況下，他心裡的想法是什麼呢。

是想馬上找到辦法把它解決了，我們都想解決這個問題，但是這個時候你遇到了問題，而你需要的就是冷靜，去面對這個問題，把這個問題搞清楚，不要讓這個問題擴大化，如果這個時候你是一種迷茫的狀態。

你自己就有可能在這種慌亂當中，滋生出更多的一個矛盾，所以說我們要想盡一切辦法止損，它已經出現了，這個問題已經出現了，我們就讓它出現這麼一個問題，不要再產生更多的問題，這是當下應該需要去做的事情。

這是第一步，那麼第二步就是，當我們把這個事態穩定過後，從不同的角度去分析具體的原因，我們舉個簡單的例子，你在感情當中，你談戀愛，你和你的另一半，那麼因為一些感情上的分歧，有可能是觀念上的問題。

發生了一個爭吵，這個時候他在氣頭上，你也在氣頭上，誰都不會理誰，這個時候我們就給彼此時間，然後你自己從你的角度去想一想，你是不是什麼話說得過了，你是不是很想讓他來遵循你的意見，但是你的這個意見。

有可能對於他來講很難接受，所以很多時候就是表現出，你是比較強勢的，那我們各自從各自的角度冷靜下來，防止事態的擴大化，然後去找這個解決的方案，把最終是把這個問題，它到底是因為什麼原因而導致的。

我們把它找到，找到過後，我就可以去找尋方法解決了，那麼第三個步驟就是，我們一定要主動的和對方去和解，這個時候有的人他的心態是什麼呢，只要我去和解了，我主動一點，那麼對方就拿捏我了，不要有那麼多的心機。

你在感情當中，很多時候你想讓這段感情維繫下去，你主動一點又何妨，不管是男人還是女人都要記住這一點，不是說你主動去認錯，主動去找對方和解，就是認慫的表現，不是這麼回事，是你在意這段感情，而你這樣一個舉動。

對方其實他心裡也會明白的，我們舉個簡單例子，你們之間發生了問題，你呢想通了，然後去找對方和解，你是很主動的，雖然這個時候對方有可能心裡面還有一些生氣，他看到你這樣一個態度，他立馬就會消氣的。

至少會消減一部分，那你們之間就有和談這一個基礎了，所以說我們要記住這一點，我們要主動一些去找對方和解，那麼這是第三步，那麼第四步就是說，兩個人要共同努力去修復，然後你從你的角度去總結經驗教訓。

我是因為什麼才導致，我們之間的感情出現這個問題了，那你要學會總結，那對方也需要總結，兩個人共同去討論，然後我們以後共同去避免類似的事情再發生，那這樣子兩個人就相當於經歷過這次感情的危機過後。

感情的問題共同去解決過後，你們之間就會達成一致意見，反而會讓你們之間感情越來越深厚，所以說出現問題過後是共同去維繫，共同去修復，然後共同去把這些經驗教訓，用在你們的感情當中，那麼最後一步就是說。

我們一定要審時度勢，一定要避免類似的情況再次發生，而這樣子的情況是需要你們兩個人，共同攜手去做這個事情，所以說我們在感情當中，如果你遇到了感情上的問題，大致來講就是分這幾個步驟去執行，循序漸進的。

這個邏輯是很簡單的，只是具體去做這個事情的時候，一定要慢一點，那很多人其實是比較著急的，就是因為你太著急了，在這個過程當中，反而會滋生更多的問題，當問題越來越多的時候，你都懶得去處理它了。

所以說這是最重要的一個事情，就是我們最開始說的第一個東西，第一個步驟，首先得防止事態的擴大化，你只要把這些東西做到過後，不管感情當中出現任何問題，那你都有能力去面對，即便這個問題是沒有辦法解決了。

但是你保持一個良好的心態，沉著冷靜去應對，也能把這種傷害降低到最小，所以說我們要有這樣子的邏輯，這就是我們處理感情問題的一種能力，而不管是男人還是女人，我們談一場戀愛，是需要具備這種能力的。

也許你現在不具備這個能力，但是你要慢慢的去學會，或者說讓自己要擁有這個能力，只有擁有這個能力，我才有一定的底氣，我才能讓我的感情，给我带来我想要的那种幸福。

