# 坚持错误的选择就是拒绝成长 - P1 - 百里子清 - BV15P4y1i72z

有一個男孩找我諮詢，他在一年之內追求了5個女孩子，最終都以失敗而告終，而他失敗的原因就只有一個，就是他選擇的這些女孩子，都是不適合他的，最終都失敗了，就是這麼一個原因，但是他還不願意承認。

他選擇追求女孩子，唯一的一個標準是什麼，就是說我看上了，我喜歡這個女孩子，我覺得她不錯，然後我去追求，其實這樣子也是可行的，因為最開始我們都不知道，對方到底適不適合我們，我們如果看上了，我們可以去追求。

但是你追了一段時間，女孩子也很明確的表達了自己的觀點，就是看不上你，就是不喜歡你，那這個時候，我們應該選擇即死之孫吧，但是他不選擇即死之孫，他追這些女孩子的時候，這個女孩子已經表明了自己的態度。

沒有看上他，結果他在這個時候還要繼續的糾結，繼續的糾纏，最後把彼此之間關係搞得很僵，最後都是女孩子，就是不見他了，然後就沒有給他任何的一個聯繫，這種機會了，就相當於是，立馬就消失在他的世界裡面了。

就是躲著他了，都是這種情況下，他才選擇了即死之孫，他才選擇了放棄，他追求這些女孩子，都是這麼一個流程，都是這麼一個過程，但在這些過程當中，其實我們不難發現，他就是太過直六了，一根筋。

然後他只是按照自己的這種想法來，而沒有去綜合考慮過，自己和這個女孩子之間，到底適合不適合，你看上別人，但是人家沒有看上你，這種情況下，你努力了就應該選擇即死之孫，那麼有很多男孩子就是這樣子的。

就是一根筋，其實如果你在感情當中，你一直是這種狀態去對待你的感情，就是在逃避成長，我們在感情當中，你比方說我追求一個女孩子，最開始我不知道，她到底是不是喜歡我這種內心的，我是喜歡著她。

但是我去追了一段時間，發現人家不喜歡我，我這個時候沒有必要去怪自己，我選擇即死之孫就行了，而通過這樣子的一個事情，我也會學會自我成長，如果以後我選擇追求對象的時候，我是不是要先去觀察一下，先去考察一下。

看這個女孩子到底喜歡什麼內心的，她喜歡的這種內心，是不是也包括我這種內心的，如果包括，如果剛好我是她的擇偶觀念裡面，這種內心的，我就可以去追求，如果我發現這個女孩子，根本就不喜歡我這種內心的。

那我就壓根都不用去追求她，那這樣子才是一種自我的成長，但是就如這個男孩子，他一年之內追了五個女孩子，都是這種狀態，他就是這種一根筋的這種狀態，他沒有意識到這一點，所以說才會接二連三的遭遇失敗。

而遭遇這種失敗，他的所有的這種失敗，其實都是徒勞的，因為這種失敗，他沒有從中吸取經驗教訓，拒絕自我成長，其實有很多人不僅僅是在戀愛當中，在工作當中，在生活當中，在人生的方方面面，都是這樣一種狀態。

他們選擇拒絕，看見自己的這種缺點，他們不願意去直面，不願意去面對這些自己的缺點，他們知道心裡其實知道的，我這樣子的一個做法是錯誤的，他們也知道是自己是錯誤的，但是就是不去面對，選擇了逃避。

然後每一次做這個事情的時候，每一次都踩這個坑，那這樣子的話，就是在拒絕自我成長，其實時間久了，你就會發現，你會習慣性踩這些坑，而這些坑每次都讓你跌得很慘，這種教訓對你來講，其實沒有任何意義。

那這樣子你就停止了前進，沒有自我成長，沒有自我成長，你就沒有辦法，讓自己活得真正的幸福，其實在戀愛當中，我們一定要學會這一點，吃一堑長一智，古人就給我們說了這個道理的，但是很多人就是拒絕。

去直面自己的問題，他總是會覺得，我自己是沒有問題的，我即便有問題，我也是個小問題，我不需要去改正，我不需要去吸取經驗教訓，我這次選擇追求這個女孩子，是她不喜歡我，是我看軸了眼，那下次呢，後面的呢。

難道一直都是你看軸了眼，每次都是你看軸了眼，那不是你的問題，還是別人的問題嗎，所以其實邏輯上是很簡單的，但是人有的時候就是這樣，不願意去承認這些，自己的問題所在，對於這個男孩子來講，他接下來需要做什麼。

接下來需要做的是，調整自己的這種想法，一定要告誡自己，我在選擇追求對象的時候，就一定要三思了，不是說我想去追誰就去追誰，這不是這樣子的，追求一個女孩子，你可以按照你的方式來，但是你去追求這個選擇的。

這個女孩子的時候，一定要三思，一定要考慮一下呀，對吧，你不是說我看上你了，我就一定要追你，我一定要追到她，你看上了那是你的事，人家看不看上你呢，所以說感情呢，你始終要記住，它是兩個人之間的事情。

你可以表達你的愛，但是人家接不接受，是人家的事情，所以說我們在選擇一段關係的時候，選擇一段戀愛的時候，一定要綜合去分析，那麼有很多人呢，他去追求一個女孩子，總是第一眼覺得OK就去追求了。

沒有認真去思考過，沒有綜合的去權衡一臂，那這樣子就直接導致了你的失敗，我們做任何事情，特別是談戀愛這件事情，你從源頭上如果不去重視，那麼你的第一步就已經埋下了禍根，你就已經注定要失敗了。

那我們選擇開始一段戀愛，就要三思就要慎重，你比方說如果我選擇這個女孩子，我經過綜合的分析綜合的判斷，她是有可能喜歡我這個類型的，而我自己追求的時候，也講究一些策略，也會很有耐心，那麼這樣子慢慢的。

那你就有可能追到她，但是如果說你只顧我看上了你，我第一眼覺得你OK，然後我就去追求，那你這樣做就太過貌似了，所以說感情的事情，首先我們自己得想明白，自己得把具體的情況搞清楚，如果你連具體的現實的情況。

都沒有搞清楚，你急急忙忙的，匆匆忙忙的去開展一段關係，去開一場戀愛，注定會遭遇失敗，所以說不管是男人還是女人，其實在感情當中一定要記住這一點，一定要準備充分，一定要有一定的準備，然後再去開啟一段戀愛。

而在感情當中不要置以為是，很多事情要綜合分析，要多從對方的角度，和自身的角度綜合來分析，而不僅僅是我想怎麼樣就怎麼樣，如果你始終是這種狀態，你想怎麼樣就怎麼樣，這樣子的一個心態，是談不好一場戀愛的。

也是獲得不了幸福的。