# 大龄剩女的五个成因 - P1：14大龄剩女的五个成因 - 百里子清 - BV1BS4y1C7Fr

大年圣女之所以成为大年圣女都有哪些方面的原因呢？一般来说有五个方面的原因，你好，我是白丽之请，关注我有情感问题找我，那么本期内容就和大家简单的聊一聊，首先第一种是爱情至上心的，那么这样子的女人。

她在脑海里面一味的想着感情，想着爱情的事情，她三十好几了，现在还是一种恋爱老的状态，她现在的观点就是，如果我找不到两情相悦的男人，我就不会结婚了，那么所以说，正是因为这个观念，让她成为了大年圣女。

其实对于女人来说，选择婚姻的时候，我们是要考虑感情基础，但是感情基础不是唯一的，我们也要去综合考虑，感情基础这一块，不一定要要求非常的契合，你如果说要求太高了，那就是童话故事，婚姻是不一样的。

婚姻是要考虑综合的，过日子的因素，那么所以说有的大年圣女，为什么会成为大年圣女，就是这方面的原因，她对感情的要求太高了，第二种就是太过于自由了，就是自我主义，就是说我现在有车有房，我有稳定的事业。

我一个人过单过也挺好的，我为什么要结婚呢，那么很多女人现在有这样子的思想，所以说不管是父母催婚，还是社会的一些压力，还是其他人的一些说三道四，她都不会在乎，我就过我自己的日子，我现在今朝有酒今朝醉。

那么很多女人就是这样子，慢慢的一步一步的成为了大年圣女，那么第三个就是崇拜物质，其实有的女人她真的是比较拜金的，那么这样子的女人，她是崇尚物质的，她一心想要找一个钻石王老五，可是反过来说。

天底下的男人真的那么傻吗，哪有那么多钻石王老五，让你去消耗他的财富，他的财富也不是大风刮来的对吧，那么如果说你自己没有相等的价值，或者说你没有自己的价值的话，那么你觉得可能吗。

那么有的女人她就是太过物质了，那这样子的情况下一步一步的，她又在挑男人，但是男人其实也在挑她，所以说她最终选不到合适的，最终就成为了大年圣女，第四种就是心气太高的，要求太高的，她自身条件估计还算可以。

总是想着哎呀，你看我这么优秀，一定要嫁一个白马王子，一定要嫁一个各方面条件都好的，脾气秉性又好又能挣钱，对我又温柔等等，婚姻其实很多时候讲的一种门当户对，你这样子的要求，你想一想。

好像从你的角度来说感觉你还优秀，但是你的要求太高了，那么这样子的男人他能看得上你吗，那么这样子条件的男人，比你好很多的这种男人，那么他的要求其实也是挺高的，从他的角度来说，你的这个所谓的优秀。

其实都已经成为劣势了，你并不优秀，所以说一步一步，那么这样子的女人，她本身条件是一般的，但是自认为自己条件很好，那么她就会慢慢的一步一步的成为大年圣女，第五一个就是比较喜欢攀比的，那么这样子的女人。

她自己都不知道自己到底是个什么样子的情况，她一味的和别人去攀比，你比方说她和她的闺蜜之间，感觉好像两个人长得也差不多，好像各方面条件也可以，但是她没有认真去比较，她的闺蜜，人家有可能脾气秉性可以。

然后人家选择恋爱对象的时候，有自己综合的一个考虑，但是你是比较盲目的，所以说为什么你成为大年圣女，而你的这一个闺蜜，人家已经结婚了，有美满的幸福的家庭了，那原因就在于此，所以说很多时候。

我们不能从表面去看待，那么这种喜欢攀比的女人，她从内心伸出来的时候，她是一种不平衡的状态，那么她是一山望者一山高，她看见这一个男人，觉得好像我还能遇到更好的男人，那么从这样子的一个思想来看的话。

那么她慢慢就会变成大年圣女了，所以说每一个大年圣女，为什么会成为大年圣女，都是有它具体的原因的，那么如果你真的想解决，个人感情问题，首先就要把这个原因找到，而且要去面对它，去解决它，去改变它。

要不然的话，你的个人感情问题，最终就不好解决了。