# 大龄剩女如何找到一个好的归宿？ - P1：583大龄剩女如何找到一个好的归宿？ - 百里子清 - BV1v14y1S7EQ

大连圣女如何才能找到一个好的归宿，这是一位粉丝在后台的留言，我给大家简单聊一聊，其实对于大多数大连圣女来讲，只要你想去脱单，那么就要去面对这个事情，而很多人其实最重要的就是三个方面的东西。

但首先第一个就是不承认，不接受现在这个现实，你想要找到一个好的归宿，首先得承认现状，你得接受你现在的具体情况，有很多大连圣女就像鸵鸟一样，她是把头埋在地里面，不承认这一点。

她觉得自己现在还是二十几岁的时候，和那个时候差不多，自己还有更多的一个资本，这个时候我们要认清现实，你想要的是什么，而现在你自己具备什么，这个东西要重新去审视一下，重新制定自己的责务标准，这一点很重要。

要把这个事情完成，那么第二个就是我们得积极去面对，就是说你光是在那想，或者说你从来就没有去付出过努力，或者说即便去付出一些努力，都是得过且过的，都是走一个过场，如果你是这样子的一个态度。

那么你去脱单的话就比较难了，你还想找到一个比较好的归宿，也是比较难的，所以说第二个就是说我们要积极去面对，积极去面对包括什么呢，你比方说我可以主动去追求，我遇到合适的男孩子，我可以主动追求。

另外一个家里面给我安排的相亲，我是不是也可以去参加，有的人他会讨厌这些东西，其实这个时候你但凡想要脱单，就不要去讨厌这些东西，有的人会觉得好像，亲朋好友给自己安排相亲，我感觉有些尴尬，我就不去了。

怎么的，你把这个面子给放下，你现在想的是要脱单，而不是去计较这些面子的事情，如果这个事情上你还拉不开的话，你还是那种消极的等待，那么你就很难找到自己的归宿了，这是第二个层面，那么第三个层面就是我们思想。

观念上的一个转变，其实有很多大年少女，他们就是思想观念上面还没有一个转变，就包括我们刚才讲的，你可以主动去追求，但是有的大年少女，她还是没有办法，放开这个思想包袱，她觉得女孩子还是要等待。

你要想一想你现在什么情况，你现在这种情况还要等待，你要等到猴年马月，你想要找到一个好的归宿，你这个时候还不主动积极去面对，这个思想观念还不改变，你怎么可能找到合适的对象，另外一块你选择的时候。

你比方说这个类型的不能选，那个类型的又不能选，你给自己设那么多限干嘛，你不要去管这个男人是什么类型的，你和他接触，你和他两个人在一起，能够相处比较融洽，能够很好玩，那这种状态下我就可以去选择他，对吧。

所以说很多时候不要给自己设限，那这是第三个层面的东西，对于大年少女来讲，其实你把这三个层面的东西，去把它搞清楚，然后认真去执行，认真去践行，当你真正的去面对，突然这个事情的时候。

那么我们就有可能真的找到，比较好的归宿，还有另外一个比较重要的，就是说你想找到一个比较好的归宿，这是我们理想中的，任何人都想找到更好的一个归宿，这是一个比较好的理想，但是我们得明白你自己具备什么。

你自己是个什么样子的情况，这一点是很重要的，我们举个简单例子，如果说你现在的情况，你是那种非常普通的，然后脾气比例也不怎么好，长相也是一般的，这个时候你非得要个白马王子，你觉得现实吗。

所以说所谓的好的归宿，是基于你现实的具体情况，在你的能力范围之内，选择相对最好的那个人，这个就是最好的一个归宿，你不要超出了你的范围，超出你的范围，那就是一种幻想，如果是那种幻想的状态。

那你猴年马月都找不到那种，比较合适的归宿，所以说对于大理圣女来讲，其实有很多事情，大家心里是明白的，最关键的是要有勇气去承认现实，然后积极去面对妥当这个事情，这个事情你自己不去着急，别人也只能干着急。

特别你看有的时候父母他们也着急，他给安排相亲，虽然他们也知道这样子，会滋生一些矛盾，但是没办法，他也只能做这些事情了，归根结底这个事情是我们自己的事情，所以说你真的想要找到合适的归宿。

我们总结起来就几个方面的东西，首先接纳自己，接受现在的状态，第二个在你自己能力范围之内去挑选，选择最合适的，这样子其实就是一个好的归宿，那么第三个层面积极去面对，不要消极去面对，你把这些东西搞清楚。

能够把握这几个好的原则，那么我们就有可能找到比较合适的归宿。