# 大龄剩女最后大多都会将就吗？ - P1：大龄剩女最后大多都会将就吗？1 - 百里子清 - BV1mP4y1H7zX

大林聖女到最後大多數都會選擇將就嗎，你好我是白林子欽關注我有情感問題找我，剛剛刷到了這麼一個話題，其實從客觀的角度來說，大林聖女最終如果真的想要脫單的話，她最終的一個選擇多多少少，從她自己的這一個規劃。

從她自己之前的這個要求來看，最終都有一種將就的感覺，但是這種將就不是說隨隨便便的一種將就，她是根據當時的一個實際情況，選擇了一種降低自己要求這麼一種辦法，因為大林聖女到最終她還是要選擇脫單的。

大多數大林聖女肯定是要選擇這條路的，那麼有不少大林聖女到最後，她有可能還是沒有脫單，那麼這種情況下畢竟是比較少的，所以說她最終，因為她自己各種各方面的原因，耽誤了自己脫單，所以說在最終她選擇的時候。

是不得已會降低一些要求，如果你順著這個邏輯去想的話，是好像感覺是將就了，但其實我們不能這樣去理解，因為她最終選擇這個對象，從外人的角度來看，有可能覺得她是將就了，但是也不排除人家就找到合適的脫單對象了。

人家最後能過得幸福，對吧，所以說從大林聖女自己的角度來說，不管你最終的選擇是什麼，只要你想脫單，那麼你在最終選擇的時候，核心的這些原則我們還是要堅持的，原則性的東西不能放下，對於具體的一些小的東西。

那麼我們可以根據當時的情況，做出一些改變，做出一些調整，我們之前也聊過這個話題，你比如說我們對物質上的一些要求，你比如說最開始的時候要求是這麼高，那麼我現在是不是可以稍微降低一點，因為物質這個東西。

只要兩個人同心同德，那麼共同去創造還是可以的，關鍵是你選擇的這個人，他的人品如何，他是否愛你，你們兩個人在一起到底能不能過得幸福，這一點才是最重要的，所以說從這個角度順著往回推的話。

那麼大林聖女在最終選擇的時候，其實他們不是一種將就，而是很多時候是真的選擇了，比較適合自己的這種孤單對象，因為他到這種時候，他的一些具體情況也發生了改變，和之前相比較來說也已經改變了，那麼在這種情況下。

他既然選擇了，那就說明了在當下來說，他所選擇的這個就是適合他的，那麼我們從這個角度來解讀的話，他就不是一種將就了，所以說這一種說法，我覺得他是錯誤的，大林聖女最終他不是選擇了將就。

而是選擇了適合自己的孤單對象，選擇了適合自己的感情生活，他是這麼一個原則，他是這麼一個結局，所以說是這樣子的，當然有的大林聖女，她最終因為各種各方面的原因，選擇脫單越來越難了。

她有可能在原則上也會放低一些要求，那麼在這種情況下，有可能是一種將就，但是不管怎麼說，即便到了這一步，那麼也是他自己的一個選擇，所以說從這個角度來說，大林聖女在面臨脫單這件事情上，越早去解決越好。

因為越往後面拖，對於你自己來說那是不利的，因為感情的事情就是這樣，最開始的時候你有選擇的餘地，你比如說如果你已經到了40多歲，你比如說你已經45歲了，那麼這個時候你覺得你的選擇性有多大。

那麼這種情況下有可能到最終，你是脫不了單的，那麼你也有可能去面臨孤獨終老，這麼一個結局，所以說對於大林聖女來說，你現在已經是比較尷尬的這麼一個處境，那麼就要認認真真去面對自己脫單這件事情。

如果說你已經做好了心理準備，不願意脫單了，你可以接受任何後面所發生的一切，那麼你可以不去考慮這個事情，但是大多數大林聖女，他們最終的目的還是想要脫單的，所以說不管怎麼說，脫單這件事情，感情這件事情。

我們自己一定要積極去面對，積極去面對才能帶來好的結果，你消極去面對，你對自己的感情問題自己都不主動，那麼誰也幫不了你，就這麼簡單。

