# 大龄剩女脱单难的原因是什么？是因为要求高吗？ - P1 - 百里子清 - BV1So4y177qX

给大家分享一个观点，大龄圣女要脱单，关键的因素是什么呢？这个问题很多大龄圣女，自己都没有去思考过，其实说白了，关键的核心因素，应该是思维的一个转变，有很多大龄圣女，她们为什么脱单难。

就是因为思想没有转变，不管是那种条件比较好的，还是条件不怎么好的，她们的思维观念，是比较固执的，是比较自我的，没有开发性的这种思维，没有发展性的思维，在平常我接咨询的案例的过程当中。

经常会遇到这样子的情况，你比方说，前不久接了一个咨询案例，有一个大龄圣女，然后她的条件其实各方面都不错的，她的观念里面有几个东西是不行的，你比方说，她现在的思想观念是什么呢？我的条件是比较OK的。

我找一个比我更好的条件，更好的没毛病吧，这好像是没有毛病，但是你只看到你的好，你有没有看到你的不好，我们首先说一个很现实的因素，你的生育价值，你的年龄上的优势，是不是就是你的劣势，这个情况下。

你是不是要综合去考虑一下，是不是要降低一点要求，其实这个不叫降低，是切合实际重新制定规则，但是有很多大龄圣女，她还是按照之前的状态，还是按照20好几岁的时候，那个时候我是什么样子的状态。

我就按照那个标准去选择，这样是行不通的，所以说很多人，他就是思维观念的一个改变，那么另外一个就是说，应该去主动追求的时候，他们没有主动去追求，没有让自己来主动去出击，还是在那坐等缘分。

有很多大龄圣女就是这样子，我还是坐等吧，这个缘分肯定会来到的，我还是不错的，我还是挺优秀的，肯定有男孩子追我的，因为平常也有男人追她，然后她又看不上，所以说很多时候，就是你自己都不知道。

自己心里想要的是什么，如果这个问题你自己没有办法解决，那么对于你的脱单，肯定是没有帮助的，所以说很多大龄圣女，为什么脱单难，根源就在这个地方，而不是在其他地方，也就是说你的思想格局，你的思想意识。

就注定了你自己没有积极去面对，你自己不懂得变通，还是按照古老的那种思想，来要求现在的情况，现在具体情况发生改变了，那我就要改变了，不管是思想格局的改变，还是我主动去调整一些，这个择偶的标准等等。

那这些都要调整的，另外一个现在这个社会，然后男的他的压力也越来越大，那么有很多男人，现在因为各方面的一个因素，那么有的男人还选择不婚了，那这样子你可选择的是不是就更少了，你想要脱单的话。

那你就要积极去改变这些东西，当然如果你不想脱单，那都另当别论了，所以说其实从这个角度来讲，脱单这件事情是靠你自己去领悟，你自己把这些道理给领悟了，你真正能够想通了想明白了。

你自然而然就知道该怎么去找的方法了，那么有很多大连圣女现在，他们心里面想的是什么，我马上要找到一个合适的对象，或者说他们去找别人亲属的时候，叫别人给他一个方法，一个具体的方法，你就告诉我吧，我该怎么做。

我才能找到合适的对象，其实他们想要的这个东西，都是一种速成的一个办法，是没有什么用的，如果你在思想观念上面，始终没有想清楚没有搞明白，你即便有很多的这种方法，你去执行的时候也不可能实现。

因为你的思想意识没有改变，那么你真正去执行的时候，就会打打折扣，而在这种情况下，你怎么可能取得好的成果，你怎么可能找到中意的对象，在这个过程当中，你又会按照之前的思维方式，你比方说遇到一个男的。

其实这个男的还是不错，然后你又会挑挑拣拣的，又会觉得这个男的很赔不上我，所以说反复来讲，就是这样子一个状态，思想上面没有得到一个稳定的，一个标准的这么一个好的状态，那么你自己都不清楚，自己想要的是什么。

接下来是不可能取得这样子，一个好的成果，所以说从这个角度来讲，归根结底大铃声就想要脱胎，关键的是什么，思想意识上的一个转变，你只有在思想意识上，真正能够想通了，真正能够明白了，自己想要的是什么。

那么这样子，你才有可能真正的脱胎，要不然的话脱胎比较难。