# 大龄剩男如何找老婆？ - P1 - 百里子清 - BV1tX4y1v7fB

大宁圣南该怎么找老婆，其实现在很多大宁圣南对于这个问题，他们自己应该去思考过，但是没有找到比较合适的答案，有的大宁圣南因为种种原因，他们自己有可能选择了唐萍，有的大宁圣南还是在继续努力的，从总体上来讲。

大宁圣南找老婆是相对比较难一点的，那么对于他们来讲，该怎么去找老婆呢，我给大家简单的讲一讲我的一些观点，那么首先第一个就是，你一定要对自己有一个清晰的认知，其实有很多大宁圣南对于自己的具体情况。

他是不知道的，也就是说他是稀里糊涂的一种状态，对自己的具体的要求，你要找什么样子的老婆，你的具体情况是什么样子的，你经济能力怎么样，你的感情，你的恋爱观到底怎么样子，你会不会哄女孩子等等。

所以说你总体上的你自己的具体状态，你自己先要把它搞清楚，知己知彼百战不殆，你把你自己的情况搞清楚过后，你才能知道你自己有几斤几两，按照这个东西为一个前提条件，我才有一个参照，然后我才以她为基础去选择。

真正能够找到的这样子的女孩子，也就是说通过这样子，对自己进行重新的一个评估，你自己是什么样子的状态，按照你的能力范围去找寻这个女孩子，她能够接受的，一定要做到这样子，那么有很多大年事。

他们找老婆是那种稀里糊涂的状态，只是凭自己的感觉，也不去想一想自己是什么样子的状态，然后遇到喜欢的觉得OK就去追求，这样是不妥的，你对自己要有一个清晰的认知，我们自己有多少能耐。

你要在你的能力范围之内去选择，这样子的话，其实我们去追求女孩子找老婆，成功的概率才会有所提升，那么其二，其实大多数大年生是自己的能力不够，这里说的能力，不是说你自己的什么经济能力。

其实有个大年生经济能力还是不错的，最主要是什么，是软实力，也就是说你在感情这方面，也真的是比较欠缺的，既然你知道自己是比较欠缺的，你为什么还不去提升，这个东西谁也帮不了你，你只有自己去提升。

有的大年生也有可能是经济条件不好，经济条件不好，你去提升自己的事业，然后把自己的事业做好，对吧，所以说你的综合能力如果真的不行，真的不OK的话，你要去提升，如果你这个时候还不去提升，你每天都是在想。

我找个老婆好难，你一直不提升，然后每天都在想这个事情，你觉得能够解决这个问题吗，我们要踏踏实实去做一件事情，你只有不断的去提升自己，你自己才有更多的一个选择能力，从某种角度来讲。

有的大年生他自己这种选择的能力都没有，对吧，因为你自身状态不怎么好，你又不肯努力，又不肯上进，自己又不去提升，你怎么可能找到比较合适的女孩子呢，所以说这归根结底就是我们自己要去提升自己。

大体还需自身硬板，道理是很简单的，只是一定要去做这个事情，那么第三还是要有一定的选择，怎么理解，就是说我们不是说遇到一个女人，然后我就去选择，也不是这么回事，也没有到那一步。

有的大年生男他是为了结婚而结婚，然后这种情况下，他有可能遇到一个女孩子，然后只要大致感觉不错，然后他就去追求，这样也不妥，就是我们还是要认真的去甄别一下，你自己内心深处应该有一个标准的。

就是还是按照自己这个标准来，你比方有的女人的话，她就是比较物质的，那么有可能你的经济条件还是OK的，但是这种情况下，那么她太过物质这种，你即便选择了她，后面还是不会过得幸福，那我为什么要去选择她。

所以说自己在这些方面一定要明白，就是我们选择的时候，还是要遵照自己最基础的一些要求，如果连最基础的这些要求我都达不到，那这样子的女人，我为什么要去选择她，所以说在这一方面一定要记住，不要那么着急。

也不要那么心急，虽然是大年生男找老婆也不容易，但是并不是说遇到一个女的，然后我就去选择，不是这么回事，这一点我们一定要记住，那么第4就是一个老生常谈的话题，就是积极去面对，这里的积极面对。

首先就是思想和心态上面的积极，其实有很多大年生男，我们最开始也讲了，有的人是选择了躺平，他们就是那种，哎呀算了，我就找不到了，我不要去找了，他们是这样子的一个心态，如果你是这样子的一个状态是不好的。

所以说心态上面先要是积极的，另外一个行动上面，不管是什么样子的方式，只要这种方式有可能为你的脱单的，带来这种帮助，你都去尝试一下，不要觉得你比方说有的大年生男，他会觉得好像去相亲了，有点不好，有点不妥。

他不愿意去，你不要有这样子的想法，只要有一些办法，你都可以去尝试的，因为这种情况下，我们只能通过广撒网，而这种方式去找到这个合适的对象，这个时候你还不积极去寻找的话，你要等到什么时候呢。

所以说这方面不用我多讲的，其实总体来讲，就是说大年生男找老婆，关键的是什么，关键就是你对你自己，一定要有个清晰的认知，这点是非常重要的，你对你自己有一个重新的认识，你就知道了，我到底是什么状态。

我是什么状态，然后按照我的状态去选择，我能够追到的女孩子，那这样子的话，你看我不是有一个方向，也有一个目标了吗，然后积极的去面对，那通过这几个举动，我们去找老婆，那还是有可能找到的。

所以说我们要这样去面对这个事情。