# 大龄剩男如何找到合适的追求对象？ - P1 - 百里子清 - BV1YB4y1J7qF

大年盛男该如何选择适合自己的追求对象，你好，我是为你解决情感困惑的白丽之心，后台有粉丝问了这样一个问题，本期视频我们就来谈一谈这个问题，其实对于大多数大年盛男来讲，他们想脱单，他们想去追求一个女孩子。

但是不知道该选择什么样子的女孩子，因为有的女孩子对他们是不感兴趣的，你即便去选择人家，人家也看不上你，所以说对于大年盛男来讲，我们选择这个追求对象，首先要对自己来做一个综合评估。

你成为大年盛男到底是因为什么原因，你现在的经济状况到底是什么样子，你的综合能力到底是什么样子，你在恋爱当中你缺少什么东西，你对这些东西方方面面要进行一个综合的评估，然后你就找到了你的缺点到底在什么地方。

那么我们去找寻的时候，根据自己的这个评估就有一个标准，那么按照你的这个条件，按照你的这个标准去选择比较合适的追求对象，你比方说我们选择的时候，首先要满足一个条件吧，就是说这个女孩子。

她能够接受你是大年盛男这么一种身份，那么有很多女孩子，特别是稍微年轻一点的女孩子，或者说经济条件不错的女孩子，那么她们是不接受大年盛男的，那么这种女孩子你肯定是不能选择的，但是有的女孩子。

你比方说她自己也是大年盛女，这种情况下她的条件其实也是一般的，她也面临脱单这么一个尴尬，那么在这种情况下她有可能会接受你，那如果我们要去脱单的话，是不是也可以选择这样子的女孩子，你可以去试一试，对吧。

这种女孩子你追到她成功的概率就会有所提升，所以说对于大年盛男来讲，我们要找到适合自己的追求对象，首先就要看这一点，这个类型的女孩子，她对你是否感兴趣，你追到她的成功概率到底有多少，我们从客观的角度来看。

如果这个类型的女孩子，你追求到她成功的概率是比较高的，那么我们就可以选择，所以说我们遵循这么一个原则，那么第二个就是说，我们要抛开世俗的一些眼光，那么有的时候，世俗的一些眼光会左右我们的一些思想。

我们就不能从客观的角度去思考问题，还是举刚才那个例子，那么有的人就会觉得，我虽然是大年盛男，但是我的条件好像还是可以，我就是不会去找大年盛女，我就是不会去找李国荤的女人，于是这些类型的女人。

从某种角度来讲，我们要从她的这个人个人身上去看看，到底适不适合你，我们不能完全的否定，那么有很多人他就是完全否定这个类型的人，那么这样子的一个观点是有失偏颇的，所以说对于大年盛男来讲。

你要抛开这些世俗的观念，你去选择这个女孩子，你主要是看她这个人，她这个人到底适不适合你，而不是看她这个类型，如果说你自己给自己设定一个限制，这个类型的我不选，那个类型的也不选，那么你仔细想一想。

你抛开所有类型过后，你还能选择什么类型的，如果你想要脱单的话，就要从这个角度去思考问题，我们选择这个恋爱对象，是看她这个人，而不是看她是某种类型的，主要是和她接触过后，你觉得你们之间是比较合适的。

那么这样子的女孩子，我们就可以去追求，所以说我们在选择追求对象的时候，也要把握好这么一个原则，那么第三个就是说，选择这个追求对象的时候，我们要多从客观现实的角度，以及婚姻生活这个角度去思考问题。

就是对于大多数大年轻人来讲，他们脱单的最直接的一个目的，那肯定就是想结婚对吧，所以说和其他的年轻一点的男孩子，去找那个恋爱对象，他们的目的是不一样的，比较年轻一点的人去谈恋爱。

他们有可能不会考虑婚姻这个问题，至少说暂时不会考虑，但是对于大年轻人来讲，很多人都是奔着结婚去的，那么所以说我们还要考察一个什么东西，就是考察这个女人到底适不适合结婚，她适不适合过日子。

这一点是非常重要的，如果你选择着这个追求对象，她本身就是不会过日子的，那你选择她又有什么用，即便你也喜欢她，她也喜欢你，但是你们两个人在一起，不能把日子过好，那么你们最终还是不可能过得幸福。

所以说对于大年轻人来讲，我们去选择追求对象，也要把这方面的因素考虑到，我们要从这个角度去思考问题，要选择适合结婚的，所以对于大年圣男来讲，我们选择适合自己的追求对象，要从这几个角度去思考，其实简单来讲。

你要结合你自己的实际情况，去选择真正适合你的这个女人，那么这样子你去选择这个追求对象，你最终成功的概率才会有所提升。

