# 大龄剩女vs大龄剩男，谁会更着急脱单？为什么有些男人不追女人了 - P1 - 百里子清 - BV1Gb4y1B7k8

现在社会是大龄圣男比较急，还是大龄圣女比较急呢？为什么有的男人都不愿意去追求女孩子了？你好，我是白丽之心，关注我有情感问题找我，本期视频就和大家简单来聊一聊这两个话题，首先我们聊第一个话题。

大龄圣女比较急还是大龄圣男比较急呢？其实这个要因人而异，有的时候有的大龄圣男，表面上看她好像不着急解决自己的个人问题，但实际上他们还是比较着急的，但是她为什么不表现出来呢？因为没办法。

表现出来也没办法呀，很难脱单嘛，对吧？现在条条框框，然后比较现实的因素导致她很难脱单了，她即便着急也不能表现出来，表现出来还会被别人说三道四的，干脆就不用表现出来了，然后自己保持一种沉默。

这种时候就是沉默就是金了嘛，那么大龄圣女有的时候也是这样，其实你表面上看，她对脱单好像是没有什么感觉的，好像是无所谓一样，但其实她内心深处并不是这样想的，不管是物质条件比较好的，还是普通的大龄圣女。

她都是这样子，但是如果说要拿这两者来做一个比较的话，大龄圣男要急一点，因为现在大多数的大龄圣女，他们都是在城市里面，他们有着自己的一份比较稳定的工作，生活上面，他自己还过得比较不错，还算可以的。

只要稍微卤点力，即便自己的经济条件也不算很好，但是他的生活品质还是不错的，但是很多大龄圣男是因为什么呢，他们还是在农村老家，很多都是这个情况，有的人他是因为什么，因为自己的后遗物劳。

然后自己又不愿意去努力上进，然后又觉得，我现在这个条件反正就得过且过了，然后就不要去找对象了，就是这样一个心态，其实他们是在心态上输了，他们自己不愿意去改变，没有想着要让自己变得更好。

你自己想想你这样子的一个状态，你对自己的人生都不负责任，有哪个女的能看上你了，随说你被剩下也是有原因的，那么从这个角度来说，你即便着急，那么也没有办法，当然我们只是从大致的角度来说。

一般来说应该是大龄圣男要比较着急一点，大龄圣女要相对而不那么着急一点，其实在现实生活当中，那么我们就要具体到每一个人身上，每一个大龄圣女，每一个大龄圣男，他们自己具体的情况不一样，你比如说有的大龄圣男。

他会面临家里面的压力，也会面临社会舆论上面的压力，但是有的他就不会这样子，有的家里面的他不给他压力了，因为你比如说像父母吹婚吹了太久了，然后你又不配合，反正说了你也不听，那我就不用说了。

那么这样子的压力，他就慢慢就没有了，那么对于有的大龄圣女也是这样子，时间久了，他自己都觉得无所谓了，你觉得好像他是一个大龄圣女的状态，感觉好像应该有压力，但其实人家不这样认为的。

所以说很多时候就是这么一个情况，因此你非得要说，大龄圣女和大龄圣男到底谁更着急一点，其实这一个问题并没有定数，也没有定论，只是没有发生在你身上，如果即便你也是圣男圣女，那么你的具体情况不一样。

你和其他人相比较，那么这种压力或者这种心急的状态，其实也是没有办法比较的，只是说从某种角度来说，如果真的想要去脱单的话，那么就要积极努力一点，如果不积极努力一点，那么你脱单就没有什么希望。

那我们再来说说第二个问题，为什么现在有的男人他不愿意去追女人了，其实呢，无外乎有两个方面的原因，首先第一个是现实的因素，就是自己真的混得不怎么好，他也知道是一个现实的社会，我现在条件不是够好。

然后我即便去追求她，那么这个女人她也可能不会答应，而且即便暂时答应了，那么也不能相处长久，因为自己都混得不好，凭什么给这个女人带来幸福啊，他会这样想，所以说男人他自己也知道。

所以说因为这个原因他不愿意去追求了，另外一个，有的时候男人他条件还算一般，这种情况下其实也是可以去追求女人的，但是他经历过太多的伤害，或者说他也知道女人这个要求太高了，就是现在的女人好像要求越来越高了。

那么越来越高，我这样的一般条件也配不上，那么他干脆就不要去追求了，就觉得这种女人的他要求太高了，我干脆就不要去追了，等我变得好了，到时候再说吧，另外一个就是女人，有的女人他其实是比较作恶的。

有的女的你看他自己条件也不这么好，然后要求还特别高，那么这样子的女人从男人的角度来说，即便我的条件不错，我也不会选择你啊，你要求这要求那，你自己有什么呢，你自己能够给人家带来什么呢。

感情之间应该是相互的吧，你选择了我，我选择了你，那么两个人肯定还要是互相的，相互的一个付出吧，你一直要求别人要对你好，别人要有什么，那么你呢，你有什么呢，所以说不管是男人还是女人，我们都要去思考一下。

你自己有什么，你想一想你自己到底能够给对方带来什么，如果说你自己本身都不够好，你还那么高的要求，你不是作吗，所以说现在有的时候啊，为什么会这么多生男生女，有一部分原因就是这一个因素。

当然我们不是说是全部的，很多时候有的人有的生男生女，他就是这种情况，所以回过头再来看看这两个问题，其实呢，他没有一个标准的答案啊，只是具体的情况不一样，那么他具体所表现的形式就不一样。

但是不管是什么情况啊，他都是有原因的，就比如说我们刚才说了，如果是生男生女，你真的想要脱单就要去改变，那么对于男人来说，你不愿意去追求这个女人啊，你现在的思想是这样子，那么也不要为难自己。

等你真的想去追求女人的时候，那个时候再去改变也就行了，所以说在感情当中啊，最首先的我们要遵从自己的内心，你自己内心是怎么想的，那么就按照这样去做，也不要去在乎别人怎么说，因为每个人都是。

自己知道自己真实的情况，鞋合不合脚只有自己知道，所以说在感情方面呢，不要为难自己，要顺着自己内心真实的想法去做事情，那么这样子对于我们感情的发展，才会有一个帮助。

