# 大龄剩男如何提升自己的竞争力？ - P1 - 百里子清 - BV1kk4y1p7nL

大宁圣南该如何提高自己的综合竞争力，后台有位粉丝留言问了这个问题，我给大家简单的聊一聊，其实对于大多数大宁圣南，他们每个人为什么会成为今天的情况，都有各自的原因，那么在这种情况下，我们想要脱单。

肯定要提升自己的综合能力，我们该怎么去提升呢，我给大家讲几个原则，那么首先第一个就是你不要被那种条条框框，给框住了，其实有很多大宁圣南，他们不仅仅是自身条件，你比方说经济能力这些方面有一些欠缺。

更重要的是思想层面，或者说你的观念上面，自己没有得到一个解放，我们要解放自己的思想，你比方说你现在如果说没有找到合适的脱单对象，我这个时候是不是可以用更多的时间和精力去提升自己。

我们最简单的你多去挣点钱，这是一个最现实的对吧，你要去做一些事情，另外一个我去参加相亲的时候，我就现实一点，或者说我就可以找你过婚的女人，那又怎么样，有的大宁圣南他还在计较这些事情。

如果说你这些东西没有得到一个转变，这些条条框框，你还是框在你自己身上，那脱单是比较难的，那么第二个就是说，我们不要去和别人一个计较和比较，或者说不要去和曾经的自己做一个比较。

有很多大宁圣南他还是在曾经在之前的那种状态下，会回忆之前比较好的状态的时候，那个时候如果我胆子大一点，或者说那个时候脸皮稍微厚一点，或者说那个时候我果断一点，我现在都已经脱单了，都是孩子的爸了。

很多人他总是回忆过去，不要回忆过去，你要面对现在的这个状态，提过去的话，你容易把自己沉浸在那个状态之下，当你在那个状态的时候，那其实你是没有更多的一个自信心去脱单的，那我们脱单就是先得面对自己。

那我现在这个状态是个什么样子，我先去承认它，如果你自己都不愿意去承认这一点，那么我们后面脱单就会面临更多的一个压力和困难，那么第三就是我们不要去在意别人的一个评说，那你这个状态那身边的人很多人会嘲讽。

他们有的时候会说一些难听的话，那如果你因为这个事情和他们计较，或者说有的人他故意就在你面前秀恩爱，有的那种谁家谁友，他们就是这种状态，如果你因为这些事情而烦恼，而去和他们争，而和他们去计较这些事情。

那你只会浪费自己的心情，没有必要，我现在是这么个情况，我自己心里清楚就行了，我自己沉静下来，认认真真去面对自己这个事情，因为这个事情最终还得靠你自己去解决，那我时间是很宝贵的，我为什么要因为这些事情。

因为这些不好的言论和他们去争论呢，争论是没有意义的对吧，所以说我们要把这个事情要想明白，那么第四个层面，我们一定要承认自己的劣势，也就是说你现在的的确确身上的不足，一定要看到，因为只有你面对它。

你知道它们的存在，才有可能去改变它们，才有可能去提升它们，如果你对你自己都没有意识到这一点，你还觉得你还不错，那这样子的状态下那肯定很难的，所以说你想要提升自己的这种竞争力。

你对你自己是不是应该有一个清晰的认知，我到底有什么优点，我到底欠缺在什么地方，你比方说有的男人吧，他的这个经济条件还是不错的，那就是在追女孩子这方面，确实有一点欠缺，那我可以去提升了，我多去试嘛。

我多去追求嘛，那这样不就提升了这个概率吗，那有的男孩子呢，他就是实打实的，就是经济能力不好，那我努力去奋斗嘛，对吧，你只要去奋斗，勇敢的去奋斗，那这样子肯定会一步一步改进嘛，但是如果说现在你什么都不做。

然后总是在那儿幻想，幻想着我一下子就把这个事情给解决了，那是不可能的事情，不管你现在所欠缺的是什么，都要去面对，都要去改变，那这样子才会有一个盼头，所以综合来讲，对于大年圣男来讲。

我们想要提升自己的这些方面的能力，就是需要看到这些东西，然后始终要记住一条，我们自己的事情需要自己独立去面对，如果你自己都选择了放弃，那就没有办法了。

