# 头婚嫁给离婚男人，能过得幸福吗？一个29岁女人的心里话 - P1 - 百里子清 - BV1WQ4y1v71j

投婚嫁給離婚男人能過得幸福嗎？相信在不少人的眼中，他們都始終會認為，作為一個沒有結過婚的女人，如果你投婚嫁給一個離婚男人，那麼就一定會過得不幸福，很多人的觀念裏面就是這樣子的。

其實影響婚姻幸福的原因有很多，並不是說嫁給離婚男人，就一定會過得不幸福，先給大家講一個粉絲的案例故事吧，我們暫且稱她為王女士，她今年29歲，她嫁的老公比自己大5歲，而且是一個離過婚的男人。

但是這個男人他沒有孩子，因為這個男人和他前妻之間，結婚才兩年時間就離婚了，他們之間離婚的原因是，兩個人對未來的規劃不一樣，他們都是事業型的，忙於工作，結婚過後兩個人之間沒有要孩子。

最後因為對人生規劃不一樣，兩個人就離婚了，離婚過後就認識了王女士，王女士是一個比較普通的女人，她就是在一家公司上班，做一個普通的文員，然後和這個男人談戀愛，談了大概有一年多的時間，然後兩個人就結婚了。

當初她做出這個決定的時候，身邊的人特別是父母，都是持反對意見的，始終會覺得這個男人是離過婚的，然後有可能給他帶不來幸福，但是她和這個男人談戀愛的這一年多的時間，她深深地感受到這個男人是事業型的。

而且現在事業上也取得了一定的成就，能夠保障他們婚後這個日子過得比較好，簡單來說，經濟上面是有保障的，另外一個這個男人對她也是不錯的，所以說她最終才決定和這個男人結婚，雖然是離過婚的。

但是他們兩個人相處起來是不錯的，女人她其實沒有那麼事業型，她可以照顧家裡面，所以說對於男人來說，其實男人也想找一個能夠持家的女人，她之前的前妻就是因為也是忙於事業，兩個人都忙於事業，那麼這樣子的婚姻。

這樣子的情況肯定是過得不幸福的，那麼對於王女士來說，她只是一個普通的文員，然後她有更多的時間去照顧家裡面，然後對於這個男人來說，她也需要這麼一個女人，所以說他們兩個人結合了，兩個人走到一起就能過得幸福。

按照世俗的觀念來說，王女士嫁給這個男人，這個男人是離過婚的，然後好像是王女士吃虧了，很多人他其實就是這麼一個思想，但是我們不能這樣去想，對於王女士來說，她嫁給這個男人在經濟上有保障。

然後兩個人是互補狀態，王女士可以照顧家裡面，然後這個男人可以在外面打拼事業，相當於王女士給這個男人，提供了一個安穩的後花園，然後男人一心可以忙於事業，另外一個這個男人對王女士，也是出於真心的。

也是想和她好好過日子的，那麼在這種情況下，王女士選擇這樣一個離過婚的男人，其實也是不錯的一個選擇，所以說對於女人來說，選擇什麼樣子的男人才能過得幸福，最主要的就是你和這個男人之間，要真的合適。

你們兩個人在一起了，能夠把這個日子過好，這才是合適的，很多時候不要受觀念上的一個影響，並不是說離過婚的男人就不能選擇，有的離過婚的男人還是可以選擇的，正如這個王女士所選擇這個男人，他和他前妻之間離婚。

是因為彼此之間對未來規劃出現了問題，兩個人之間沒有辦法達成一致意見，那麼這種情況下的離婚，並沒有什麼大的問題，但是如果說這個離婚男人，是因為自身條件不夠好，或者說他自身有一些不好的不良的習慣。

因為這種原因而離婚的，那麼最好就不要去選擇了，而不僅僅是投婚的女人，就算是離過婚的女人，最好也不要選這樣子的男人，所以最關鍵的是從女人角度來說，你要選擇合適的男人，選擇對的男人，這樣子你才能過得幸福。

而不在於這個男人是否離過婚，我們不要帶著有色眼睛去看待離過婚的男人，所以反過來我們再來思考這個問題，投婚如果嫁給一個離過婚的男人，能夠過得幸福嗎？其實這個問題沒有標準答案。

關鍵是看你選擇的這個離過婚的男人，到底適不適合和你在一起過日子，到底和你在一起能不能夠把日子過得幸福，當然婚姻的幸福要靠雙方面的，最關鍵的就是你們兩個人有著共同的目標，能夠共同去為這個家庭而付出。

這樣子你們才能過得幸福，所以對女人來說，不要去糾結其他的一些觀念上的問題，關鍵是你所選擇的這個人能夠和你一起，共同去創建你們未來的幸福，那麼選擇這樣子的婚姻才能過得幸福。

