# 头婚离婚了，二婚又离婚了，这种情况还能找到幸福吗？ - P1 - 百里子清 - BV1Er4y1k7PY

投婚離婚了，二婚又離婚了，這樣子的情況是不是太丟人了，我收到一位女性粉絲的留言，她說她已經經歷過兩次失敗的婚姻了，她現在感覺自己真的很丟人，她也感覺身邊的人瞧不起她，那麼我們先來看一看她的這兩段婚姻。

到底是因為什麼而失敗的，她的第一任老公是鄉親認識的，他們鄉親過後談戀愛談了大概8個月，他覺得兩個人之間感情還算可以，之後他就和這個男人結婚了，當時有各種各樣的因素，首先第一個就是家裡面的一些壓力。

家人父母希望他早點結婚，那麼在各種各樣的壓力情況下，然後他覺得這個男人也還算可以，所以說他談了一段時間，和她相處了接近8個月的時間，然後兩個人就結婚了，結婚過後發現兩個人之間的矛盾越來越多。

兩個人爭吵不斷，結果就沒過多久然後就離婚了，離婚差不多半年時間，在公司裡面有一個男人其實一直喜歡她的，那麼在這種情況下，那個男人就對她噓寒問暖，時間久了她就會覺得這個男人很在意她，也很懂她。

那麼在這段時間內，他們兩個人就產生了感情，那麼女人慢慢的對這個男人就產生了好感，他們兩個人之間又談了大概有一年多的時間，她覺得這個男人也是可以依靠的，於是她的第二段婚姻就開始了，但是結婚過後她才發現。

兩個人之間其實沒有談戀愛的時候那麼好，還是有很多的矛盾，特別是當每次發生矛盾的時候，這個男人總是會說，你是個離過婚的女人，我選擇了你，我給了你一個家庭，你還不知道珍惜，男人總是這樣說。

那麼女人她就會感覺到非常的不舒服，但是事實確實也是這樣，這個男人他是投婚，所以說他們吵架的時候男人就會這樣說，最後因為這些問題矛盾越來越多，最後女人選擇了離婚，這就是她的兩段婚姻，經歷過兩段失敗的婚姻。

她現在在和朋友之間聊天的時候，朋友也會說起，她兩段婚姻為什麽會失敗，就是因為太過草率了，沒有慎重的考慮，另外一個現在身邊的人，有的人也會說上道是說一些難聽的話，然後就會說她以後肯定也找不到更好的人了。

這一輩子有可能就孤獨終老等等，她心裏很不舒服，她也會感覺到這樣子是不是太丟人了，經完這位女士的兩段失敗的婚姻，你有什麽感覺呢，其實說到底，這位女士她為什麽經歷兩次失敗的婚姻，這就和她朋友所說的一樣。

她就是沒有考慮到位，沒有慎重考慮，很輕易很草率的就結婚了，就拿她第一次婚姻來說吧，第一次婚姻她是相親認識的，談了才8個月，她覺得可以，結果兩個人就草率結婚了，事後兩個人之間矛盾越來越多。

但是這種情況下其實你可以慢慢去和對方，慢慢地化解慢慢地溝通，也可以把矛盾解決掉，沒有必要走到離婚這一步，畢竟你們是相親認識的，沒有多少感情基礎，那麽結婚過後如果想要好好過下去。

就應該慢慢地去化解彼此間的矛盾，結果她選擇了離婚，但離婚過後又遇到一個男的來安慰她，她以為這個男人對她好，結果談著談著他們兩個就談戀愛了，最後還結婚了，那麽結婚過後她才發現，這個男人他沒有結過婚。

自己又是再婚這麽一個情況，然後男人最開始和她談戀愛的時候，有可能說不會嫌棄，但是你看吵架的時候，這個男人還不是在說嫌棄，那就說明他們之間其實沒有好的感情基礎，只是女人誤認為這個男人在關心自己。

這個男人是愛自己的，兩個人之間有好的感情基礎，是這個女人誤解了，所以說她這段婚姻失敗了，也是比較草率，所以說從某種角度來說，她經歷兩次失敗的婚姻，都是她自己的問題，她現在自己也意識到了。

她也覺得自己這兩次失敗的婚姻，比較丟人，那麽現在這麽一個狀況也是比較尷尬的，但是我們回過頭來想一想，即便這些問題都是自己造成的，即便這些東西把自己陷入了，這麽一個不好的境地，那麽現在我們需要做什麽。

我們現在需要做的就是，不要去想這個東西了，對於這位女士來說，就算是自己犯了錯，就算自己選擇出了錯誤，自己造成了自己兩段失敗的婚姻，那麽現在需要做的是什麽，現在需要做的是收拾好自己的心情。

要意識到自己曾經犯了錯誤，對待以後的感情要慎重，那麽現在需要做的就是好好把日子過好，把現在的日子過好，那麽你以後不管是選擇結婚還是不結婚，那麽都能過得幸福，所以說現在不要去在意別人怎麽想。

也不要感覺到自己這樣子比較尷尬，比較丟人什麽的，這些想法不要有了，畢竟這已經是既定事實了，你再去責怪自己也沒有用，那麽我們接下來需要做的，就是把自己的日子過好，這才是最重要的，所以說對於這位女士來說。

完全沒有必要再去責備自己，就算這些東西這些錯誤都是自己造成的，現在去責怪也沒有意義了，我們現在需要做的就是好好過自己的日子，把以後把自己的餘生經營好，才是真正的幸福。

