# 女人如何提升自己的吸引力？智慧的女人，会用这6种方法 - P1 - 百里子清 - BV1qX4y1t7iB

在感情当中，女人该怎么做，才能提升自己的吸引力呢，对于女人来讲，我们在感情当中，提升自己的吸引力，我们才能让这个男人，持续不断地对自己产生更多的关注，男人对你倾注更多的时间和精力。

那么我们获得这种幸福的可能性，才会有所提升，所以说我们从自身角度来讲，是要去提升自己的吸引力，我们该怎么做呢，聪明的女人，一般会用以下6种方法，首先第一个，我们要向内看，你首先得去发现你自己独特的魅力。

你知道这些东西过后，然后有针对性的去提升，去发散，我们每个人都是与众不同的，都有自己的优点，而你要善于去发现，其实有很多人他并不清楚，自己的优点在什么地方，你认真去想一想，去察觉，去把它找出来。

然后我们有针对性的去提升，你就继续提升，就相当于把它扩大，扩大过后，你自己想一想，原本他就是这种优点，然后你扩大过后，他的吸引力是不是就更多了，通过这么一个举动，我自身的吸引力就增加了，增加过后。

我对这个男人的吸引力不就提升了吗，这是第一个方法，那么第二个方法就是向外去搜寻，向外去看，看什么呢，就是看别人的那种闪光点，我要从外界获取能量，我要去学习别人的那些比较好的，而且去学的时候要有选择性。

就是说他们的这种闪光点，这种吸引力是经过实践证明能够成功的，是千锤百炼能够成功的这么一个东西，那我要去学习，就相当于我是从外要获取更多的一个能量，来补充自己的整体能量。

那这样子我的吸引力不就得到了提升吗，所以说这是第二个方法，那么第三呢，我们要在感情当中和这个男人的互动，你只有和他互动，你才能找到他的需求感，才能知道这个男人他想要的到底是什么，我知道他想要的是什么。

我就有针对性的去锻炼这方面的能力，能够满足他的这种需求感，那从这个层面来讲，我是有针对性的去做这个事情，那这一方面的能力是不是就得到了提升，而你有这方面的能力，那对于男人来讲，你是不是更有吸引力。

所以说这一个呢，就是相当于是精准的去做这个事情，那么在感情当中，往往这种效果是最显著的，那有很多女人经常用这一个方法，其实我们要找到这一个东西，需要自己用心一点，因为有很多时候你想知道这个男人的需求感。

就需要做很多的一个努力，和他在互动的过程当中，你才能知晓，所以说这个方法也是比较实用的，那么第四，我们可以从那种失败当中去找到突破口，我们在感情当中肯定会经历一些失败的东西。

而有很多人就觉得这种失败的东西是不好的，把他忘记，但是失败是成功之母，你要善于从这种失败当中去找提炼教训，你把曾经的失败能够解决，那我现在有能力去解决，从某种角度，你是不是提升了自己解决问题的能力。

当时你没有办法，但是现在你有这个能力解决，那从另外一个层面来讲，是不是提升了自己的能力，而你有能力去解决这个事情，那么男人知道过后，他也知道你在这方面是有所提升了，对于他来讲是不是一种吸引力。

所以说我们可以从这个角度去提升自己的吸引力，那么第五，我们可以提升自己情感层面，以及精神层面这种包容和理解，其实这个东西是一个大的方向，也就是说你和这个男人相处的过程当中，遇到事情的时候。

你是以什么样子的心态，什么样的姿态去对待他，那这一方面你需要提升，笼统的来讲就是你的包容心，你的理解能力，你能够给他这种舒适的感觉，那这方面的一个能力得到了一个提升，你对这个男人才有吸引力。

我们思想一下，你和男人交往的过程当中，你都没有办法做到这种理解和包容，你经常和他发生一些矛盾，他怎么可能对你产生更多的好感，你怎么吸引他，所以说从这个层面，我们能做好这件事情，也是提高了自己的吸引力。

那么第六，提升我们能够提升的一切方面的能力，也就是说我们从更高的维度，你自身需要什么，你自身想要自己过得更好，是不是要不断的去提升，不管是经济能力，不管是其他思想格局的一个东西的提升，也就是说你这个人。

总体能力得到了一个提升，你这个人总体所散发出来的能量越来越强，那你就是更有吸引力，那这样子的话你想一想，你是不是更具备这种竞争力，你的吸引力也得到了提升，那可以从这个方面去做这个事情。

当然这个角度去提升自己的吸引力，相对来讲要比较慢一点，所以说我们通常是用之前的那种方法，那总体来讲，我们在感情当中想要去提升自己的吸引力，可以从这几个角度去努力，那对于女人来讲，我们首先要有这个意识。

如果你连这个想法都没有，那你在感情当中肯定会处处碰壁，所以说想让自己的感情顺利一点，想让自己获得这种幸福，就是要去提升自己的吸引力。

