# 女人追男人的5个核心要素 - P1 - 百里子清 - BV1uX4y1b7yV

女人追求男人的核心要素有哪些呢？后台有位粉丝留言问了这个问题，我给大家简单的聊一聊，对于女人来讲，我们去追求一个男人，最核心的其实就几个要素，首先第一个要素，就是勇敢的迈出这一步，其实有很多女人。

她心里有很多的想法，她有很多的顾虑，没有办法迈出这一步，大部分人都是卡在了这一点上，所以说第一个最重要的要素，就是你得迈出这一步，如果你都没有勇气迈出这一步，总是在那想，那么你永远也没有办法。

去追到自己心仪的男孩子，我们追求一个男人，先得说服自己，先得付出行动，先得迈出这一步，你要努力去适应，然后努力去改变自己的想法，不管三七二十一我先去追求，其他的我后面再讲，所以说这是第一步。

也是最重要的一个要素，那么第二个最重要的要素，就是你要慢慢的形成自己的一套逻辑，我们不光是去学习别人的先进经验，也不管是根据自己的一些理解，然后去追求这个男孩子，你想怎么去追求，你要慢慢的结合实际情况。

形成你自己的一套体系，你自己的一套逻辑，你去学别人的，你拿过来用的时候，也要去改变一下，你循序渐进的慢慢的，就对你追求男孩子了，有一定的认识，而这个过程当中，会形成你自己的体系，这需要一个过程。

但是我们要有这个意识，因为在这个过程当中，你有你自己的这个体系，有你自己的这一套逻辑，遇到事情我才有办法去解决，那么真的遇到什么突发的情况，我也有能力去解决，那这样子对于我们追求男孩子，才会有帮助。

所以说这是第二个要素，那么第三个要素就是说，我们在这个过程当中，一定要做到四个字，落到实处，你不管付出什么行动，你比方说你去表白也好，或者说你去展现你的优点也好，或者说你用一些小的套路也罢。

那你不管采取什么方式，最终最终的目的，一定要落到实处，你去追求这个男孩子，总是感觉上比较OK，两个人在线上聊天聊得比较OK，那都没有用，任何事情都要落到这个实处，你去追求他，就是成为男女朋友关系。

就是这么一个简单的，我就是要和他在一起，那我循序渐进的就要达到这个目的，我们只有朝着这个目标而前行，那我去追求这个男孩子，才会有一个目的性，你有目的性你才会有动力，有动力你才能真正追到这个男人。

那如果说你自己总是，浮于表面的那种感觉，而没有落到实处，那你所有的这种状态，都是一种虚无缥缈的，最终是经不起这种推敲的，而且到最后你肯定会遭遇失败，所以说追求男人一定要落到实处，第四在整个过程当中。

不管大的选择还是小的选择，都要洒脱果断一点，不要那么犹犹豫豫，追求一个男人有什么呢，在这个过程当中，遇到不好的，遇到阻碍，我就去面对，那如果真的不合适，我就选择即死之所，你做任何的一个决定。

都要自己来要果断一些，你拖拖拉拉的，然后你总是犹豫的，反而会让自己，承受更多的一个压力，也没必要，你比方说我追这个男人，追了一段时间，发现他没有我想象的那么好，我们两个人在很多方面，特别是原则性的东西。

都没有办法融合，那这个时候怎么办，我就要果断选择放弃，你不要不甘心了，那有很多女人就觉得，我付出了这么多，我现在要选择放弃，那是不甘心的，你不甘心也没有办法，即死之所才是对自己的一个保护。

所以说做任何的一个选择和决定，果断一点，洒脱一点，那么第五一个，就是很核心的一个要素，对于女人来讲，我们追求男人，一定要把握好这个原则，也就是说你去追求他，不要过早的在一起，这一点相信不用我多讲。

就是你越是太早的，和这个男人在一起的话，那么你就是一个掉价的行为，因为男人往往在得到你之后，他就不会太珍惜，所以说在这一方面，你自己去拿捏好这个分寸，水到渠成的时候，顺其自然的时候。

已经到了那一步的时候，那就可以，但是太早了，对于你来讲是不利的，所以说这个是非常重要的，那这一个要素对于女人来讲，自己一定要掂量一下，注意这一方面的一个分寸，所以总体来讲，女人在追求男人的时候。

我们刚才讲的这五个方面的要素，大家要特别注意，你追求男人把这些要素把握好了，那么我们追求的时候，不管遇到什么问题，我才有能力去解决，而且只有坚守这些原则和规则，对于我们的追求才会有帮助。

我才有可能通过我的追求得到我的幸福。