# 女人该如何谈好姐弟恋？ - P1 - 百里子清 - BV1R44y1Q7VW

怎么谈好一场姐弟恋，这是一位女性粉丝的留言，她喜欢上一个男孩子，比她小三岁，她想和这个男孩子谈恋爱，那么遇到这样子的姐弟恋，对于女人来讲，我们去谈姐弟恋，该怎么去谈，我给大家简单聊一聊，首先第一个。

我们谈姐弟恋，你首先要明白一点，男人和女人就算是同年龄的，那么女人的心理年龄，她也会大一点，也就是说女人要相对成熟一点，那么男人相对幼稚一点，如果你谈的恋爱对象是姐弟恋，她比你的年龄本来就小。

那么她的心智上，她的心理年龄有可能是比较低的，就是比你要差一些，这个时候你就要明确这一点，而且你要认识到这一点，那么在这个方面，你就要去包容和理解她，那么在恋爱这方面，有很多东西就要以你为主导。

然后你要去教她，因为她的心理成熟年龄，她是比较低的，那这种情况下就相当于你是一个姐姐，你要去引导她，所以说你要有这么一个心理准备，如果说你没有这个心理准备，你接受不了这样子的状况，那你就不要去谈姐弟恋。

那么第二个就是谈姐弟恋这种情况，我们首先得把注意力放在自己身上，姐弟恋那么有很多女孩子，她会以姐姐这种身份，我们刚才也说了，她会做到这一点，但是你这个时候，你不要过多的去干预她，你要让她自己成长。

那么有很多时候，有的女人在这种情况下，她是过多的去保护这个男人，就是说她这个男孩子，她心理年龄不，她的心理年龄没有那么成熟，她的事业也有可能没有那么稳定，那么女孩子在这种情况下，就有可能会大爆大难。

你不要有这样子的一个做法，你要让她自己去成长，而与此同时，你的付出也要有所收敛，你自己也要花更多的时间和精力，专注在你自己身上，你自己身上的这种魅力，该怎么持续呢，那就是要靠你持续不断的继续去努力。

所以说对于女孩子来讲，你要谈姐弟恋，这一个东西一定要明白，你要不断的去提升自己，不要把太多的时间和精力，用在这个男孩子身上，他自己的成长要靠他自己去面对，只有他慢慢的他自己独立的，他成长了。

反过来他才会给你带来幸福，他才能给你爱的感觉，所以说我们要明白这么一个逻辑，那么其三呢，就是说你一定要抵御，外界的一个流言蜚语，其实有很多人呢，他是不看好姐弟恋的，那么你去谈一场姐弟恋。

有的人他就会说三道四，而这种情况下，你不要因这些东西而乱了方寸，那么有很多女孩子在这种情况下，就容易乱了方寸，那如果说你是这样子的一个状况，那如果这一点你是接受不了的，那你去谈这场姐弟恋。

就不会有好的一个结果，所以说这一点呢，我们自己也要做到心中有数，那么其四呢，就是在具体的谈恋爱的过程当中，你一定要记住要学会引导，要学会直接的去表达，我们刚才第一点也说了，男孩子的心理年龄。

他是不够成熟的，既然不够成熟，那么他表达爱意，或者说他也没有那么懂女人心，他不知道该怎么对你，而这个时候你想要的，那么你就可以直接表示出来，你可以直接表现出来，你教他，或者说你告诉他。

你想要什么样子的一个状态，你要去引导他，按照你的这种方式来，让他来对待你，但是有很多女孩子会觉得，这样是不是太难为情了，他们有点不好意思，其实这个时候啊，你想要什么样子的恋爱状态。

你自己是可以完完全全表达的，因为这种模式这种情况不一样，而且你直接表达你想要的，那其实也没有什么不好意思的，你只要心里面不要去想，不要觉得不好意思，不要觉得难为情，那么就OK了，其实在感情当中。

我们应该主动去表达自己想要的，其实不管是男的还是女的，你想对方怎么对待你，你想对方怎么爱你，那有的时候，你还是可以直接表达出来的，不要让对方去猜你的心事，特别是这种姐弟恋。

对方他又是一个心智不怎么成熟的，恋爱的时候，他又不知道该怎么去付出的，那这种情况下，你还不说出来，你还要让这个男孩子来猜你的心事，那你自己想一想，这样子的姐弟恋，怎么会有好的结果呢。

所以说我们要明白这么一个逻辑，那么其五呢，就是这一种姐弟恋，你自己呢一定要审视度势，因为有一种情况，就是说当这个男孩子，他慢慢成长过后，他自己心智也比较成熟了，他视野也比较稳定了。

这个时候他会有一些其他的看法，所以说我们刚才也强调了一点，你一定要不断地让自己越来越好，这样子你才能hold得住这个男孩子，当他变得成熟的时候，有可能他看你就没有像以前那么好了，他会觉得你现在不够好了。

他有可能会选择一心别恋，所以说这也是一个存在的问题，我们选择姐弟恋，就要去承担这个东西，而自己要做到心中有数，所以说我们最开始谈这场恋爱的时候，就要做好这样子的心理准备，在这一方面我们只能通过提升自己。

让自己变得越来越好，让自己一直都有这样子的吸引力，你才能把这个男人留在你身边，所以说这一方面我们要做到未雨绸缪，对于女人来讲，谈姐弟恋要把握好，我刚才说的这几个方面的东西，其实谈一场姐弟恋最主要的就是。

你自己要更主动一些去表达，去把握这个恋爱的主导权，按照你的节奏来，那么如果能够按照你的节奏来，你谈这场姐弟恋，就会有一个相对好的结果。

