# 女人如何追求自己暗恋已久的男人？ - P1 - 百里子清 - BV15T41147dv

想要主动去追求自己暗恋已久的一个男孩子，需要做哪些准备工作呢？有的女人她暗恋一个男孩子，已经暗恋有很久了，之前都是这种暗恋的状态，现在她想明白了，我要主动去追求这个男孩子，那在这种情况下。

我们需要做好哪些方面的准备呢？首先第一个准备就是心态上的一个建设，你之前暗恋他暗恋那么久了，你是一种暗恋的状态，相当于你是一种默默守候的状态，而现在你要去追求他，就相当于要从幕后转向台前。

这一个心态上的建设，你自己要去建设好，你要有勇气去面对，其实很多暗恋男孩子的这种女人，他们就是心态上没有办法去承受，没有办法去直接面对他，他的自信性是不足的，然后他也害怕追求的时候出现问题。

害怕男人的拒绝，他会联想很多不好的东西，我们如果真的下定决心要去追求他，你在心态上面，先来给自己一个足够的自信心，让自己有勇气去追求他，一旦下定决心要去追求，就没有后退可言，你要有这么一个观念。

就相当于我一定是鼓足勇气要去追求他，你先做好这方面的一个心态上的建设，那么第二个，就是我们可以适当的去做一些预估，你对这个男孩子其实是有一定的了解了，因为你暗恋了他那么久，你做预估是什么。

是你看看他现在的具体情况，再加上你的具体情况，你们两个人在一起到底适不适合，特别是他真的适不适合做你的男朋友，有可能你暗恋那么久，你了解的信息虽然也有那么多，但是之前你没有放在心上。

你虽然是一种暗恋的状态，但是对于这一方面你没有认真思考过，所以我们要从客观的角度去判断一下，他到底适不适合我，如果你只是因为自己暗恋了这么久，想去追求，给自己达成这么一个圆满的心愿，你是这种目的。

那就不要去追求，你是真的很喜欢他，就是要把这种暗恋变成直接去追求，你是很想和他在一起的，你是这样子的一个目的，你就要去追求，所以说这个东西你要搞清楚，而且一定要从客观的角度去看一看，他到底适不适合你。

之前你没有思考过，但是现在必须适合这个问题，把这个问题搞清楚了，你再去追求他，如果通过你的综合判断，你发现了你和他其实并不合适，如果不合适，即便是这种状态我也不要去追求。

那么第三就是我们要从男人的层面去看一看，他到底喜欢什么类型的女孩子，你一直暗恋他，那么你只是从你的角度，你是喜欢他的，关注的是从你自身角度这一些问题，那么你从男人的角度，其实了解东西是比较少的。

特别是他的恋爱观，他喜欢什么类型的女孩子，那么他会注意些什么东西，这些东西你再去加深一些印象，再去了解一下，你看一看他的择偶标准里面，是不是有你这个类型的女孩子，如果有你可以去追求。

如果他压根都不喜欢你这个类型的，即便你暗恋了他很久，也不要去追求，因为他不会答应你的，那这样子我们就是自讨没趣了，那么第四就是尽快的设定一个方案，然后确定一个时间就去追求，你不要太过犹豫了。

你已经有这个想法了，你做好了这些相应的准备，你就要给自己设定一个时间期限，我一定要在什么时候要迈出这一步，要不然你总是犹犹豫豫，你还是会回到之前那种暗恋的状态，你觉得那种状态是比较安全的。

所以说你会退回来的，我们不要给自己这个机会，既然心里面有这个想法了，那我就要付出时间，不管结果如何，因为很多女孩子在这种情况下，她们会想一个问题，如果我追求失败，到时候我连这种暗恋的资格好像都没有了。

她会害怕失去这个东西，其实不要去害怕这个东西，感情的事情，既然你心里面现在有了一个新的想法，我就要尊重自己内心深处的一个身影，你如果这个时候不去做这个事情，那么你内心是很纠结的，那又何必呢。

其实感情的事情就是坦然一点，就去追求，不要去管结果，而且一定要尽快，所以如果你是这种情况下，基本上就考虑这几个方面的要素就可以了，然后就按照你自己的一个计划去追求就行了，追求的过程当中遇到什么问题。

我们在解决什么问题，不要把它想得太复杂了，它就是一个简单的流程，然后在这个过程当中遇到任何事情，我们直接去面对，那这样子你去追求这个男孩子，这种成功的概率还是有的。

