# 女人如何打造属于自己的女人味？把握好这5种方式 - P1 - 百里子清 - BV1Nu411V7Wt

如果一个女人在感情当中，她没有女人味，那么她在感情当中的，这种竞争力就会减少，对于女人来讲，我们在感情当中，该怎么去打造属于自己的女人味呢，其实男人他选择一个女人，和她在一起，肯定是希望这个女人。

是要有那种女人味的，那你想一想，如果一个女人，她的整体形象或者整体的状态，和一个男人一样的，就是那种男人婆的那种感觉，那相信有很多男人，是不会接受这样子的女人的，所以说对于女人来讲。

我们就要去打造属于自己，这种专属的女人味，那有这个东西，我们才能更牢固的，抓住这个男人的心，我们在感情当中，才能更容易获得我们的幸福，那我们该怎么去做呢，我给大家从5个角度，来简单讲一讲，那么首先。

就是我们要去学习一些，男人的恋爱心理的这种逻辑，也就是你要明白男人，对所谓的这种女人味，他到底指的是什么，他想要的是什么，那从这个角度去学习一些，男人恋爱相关的心理知识，那这样子我们就更容易了解。

男人的恋爱逻辑，我们就能够从这个角度，去做出一些改变，所以说你首先在基础知识这一块，你多学学男人恋爱的心理学，学一学这些方面的东西，那这样子对于我们自己去打造，这方面的这种女人味才会有帮助，那么第二。

就是最直接最简单的一个方式，你去看那些有女人味的，那么这样子的女人，那肯定是有很多对吧，那你身边的人也会有这样子的女人，你就直接去借鉴她们，去学习她们，但是一定要记住，你去学的时候，要学能够学得会的。

而且和你的气质和你的形象，和你的状态相符合的，那么有的东西是别人独有的，有可能你是学不会的，那这样子的东西就不要去学，所以说我们要有选择性的，那这是一条途径，我们通过这样一种方式。

来增加自己的这种女人味，那么第三，就是说你要去做到相应的这种改变，但是这个改变一定要记住，是你能够改变的，那我们每个人其实有很独特的东西，那如果说你完全的否认，或者是否定自己这些独特的东西。

然后只是全部就学别人的，那你自己就不是你自己了，所以说我们要保留自己比较好的，然后再结合其他的一些情况，然后量身定制，学这样子的一些东西，做这样子的一个改变，那这样子让我们自己所形成的，这种女人味。

那就不一样，是属于你的专属的，这样子的一个女人味，所以说我们要从这个角度，去做自己能够做到的这种改变，而不是盲目的去改变，那么第四，就是我们要结合自己的实情，打造属于自己专属的女人味。

我们刚才也提到了这一点，你呢是结合你自己的这个优势，你自身自己那个身上所独特的这些东西，你心里是清楚的，那么再去学一些其他的，然后这两者之间结合起来，那么所形成的这种女人味，就是你独特的这种女人味。

那么你这样子的一种状态在感情当中，那就会赢得男人的青睐，这就是你的自胜法宝，所以说我们要从这个角度去做这个事情，那么第五就是你可以多了解一下，你所喜欢的这个男人，或者说你现在和他已经在一起了。

他是你的男朋友，或者说他是你的老公，那这种情况下你要去想一想，或者说你要去搞清楚，他到底喜欢什么样子女人味，这一点是很重要的，其实有很多女人在这一方面，是没有认真去思考过的，那你把这个东西想明白。

然后搞清楚过后，你有针对性的去做出一些调整，你比方说你和他相处的这些方式方法，你平常和他沟通交流的这些技巧，语言上的一个表达，字体语言上的一个表现等等，这些东西都是按照他的这种要求来，那你自己想一想。

我以这样子的一个姿态去对待他，那么是不是就能够满足他，想要的这种女人味的这种感觉，那你和他在一起，是不是就会越来越幸福，所以说对女人来讲，其实就是说你要有针对性的，你要明白。

首先你思想意识上要有这么一个观点，我要打造属于自己专属的这种女人味，那么我具体去打造的时候，那就要善于发现自己的好，然后借鉴别人的好，这两者之间的好结合在一起，那就能够打造属于你自己独特的女人味。

那按照这样子的一个逻辑，你就能够打造出属于你自己的这种女人味，而我们通过这种东西，那在感情当中就更容易获得，我自己想要的这种幸福。

