# 女人分手后，那些说爱你的男人，是因为爱还是另有目的？ - P1：169 - 百里子清 - BV1fL4y1u77b

你好，我是為你解決情感困惑的白尼子卿，關注我有情感問題找我，後台有女性粉絲問了這樣一個問題，我剛剛失戀，然後身邊的好的朋友，以前玩得比較好的異性朋友，他開始主動關心我，他說他愛我。

這樣子的男人是處於真心的嘛，相信有不少女孩子遭遇失戀，或者遭遇感情的危機的時候，身邊會有這樣一個男人出現，你比方說和你玩得好的同事，平時關係還不錯，或者說你曾經的這種男閨蜜，在這種情況下。

他就會表現出很關心的一個狀態，有的女人在這種情況下，本來就遭遇了感情的危機嘛，你比方說剛和男朋友分手了，吵完架，這個時候身邊這樣一個男人他就出現了，很多女孩子就會心裏犯嘀咕了。

這個男人現在出現對我又挺好的，感覺比我男朋友都好，覺得這個新出現的男孩子，對我是非常的不錯，然後他會形成一種錯覺，會覺得這個男孩子對我真的很有意思，而且有的男人在這種情況下，他就會表白了，他說我很愛你。

女人在這種情況下一定要明白，你才經歷感情的一種危機，這個時候你是一種不理智的狀態，這個時候你心裏這種痛這種傷害，是需要得到別人的一種安慰的，那麼剛好這個時候出現了這樣子的男人，90%以上的這種情況。

他的目的都不是愛你，只是看上了你這個人，所以說這一點你自己要心裏明白呀，有很多女人特別是分手失戀過後，在這樣子的情況下就容易犯這個錯誤，當自己後面才察覺的時候，已經為時已晚了，所以說對於女人來說。

如果你遭遇了感情當中的危機，不管是離婚或者說是分手，或者說是感情出現了很大的危機，這個時候再鬧矛盾鬧分手等等，這個時候一定要保持冷靜，這個時候你心裏很痛很苦，也不要去給身邊的這種異性說。

身邊這種異性主動來關心你，他們的目的都不單純，所以說女人在這個時候，你自己最好就不要和他，有更多的一個接觸，不管他說得天花亂墜，不管他對你多好，這個時候你一定要記住，你是一種不理智的狀態。

這個時候相當於是你人生當中，你感情當中一個低谷期，這個時候你是沒有判斷能力的，你很多時候會感覺，他付出的這些溫暖了自己，這也只是一種感動，是一種錯覺，感動不是愛，我們談戀愛是真心的喜歡這個人。

我們可以想一想，如果你身邊這個人，他是你的好閨蜜，你的男閨蜜，或者說是你平常玩得好的異性同事，如果你對這個男人真的感興趣，或者說你對他有一些愛，那麽你是不是早就和他在一起了，對吧，那你也不會有新的戀情。

是不是，所以說之所以沒有和他在一起，那就說明你心裏面是有一個芥蒂的，簡單來說就是你從這個男人身上，會看不到一些東西，或者說你對他身上某一種東西，是很芥蒂的，那麽既然是這樣一點，那麽在這種情況下。

你覺得他這個時候出現，是出於什麽目的呢，所以說對於女人來說，我們在感情當中，在戀愛當中，如果遇到這樣子的一個情況，一定要記住保護好自己，自己雖然是感情的低谷期，但是我們要學會自己去釋懷。

你可以給自己玩得好的女性閨蜜說一說，對吧，這樣子她會給你一些意見或者建議，當然我的個人建議也不要跟他們說，因為在這種情況下，有的女閨蜜她也會說一些風涼話，其實這種時候，特別是感情的傷害的時候。

只能靠我們自己，雖然說這樣子是很難的，但是我們要長遠一點看，給自己更多的時間，一般來說按照正常的規律，我們是戀的或者遭遇感情的危機，大概就半年的樣子，都能夠慢慢的釋懷了，你就算再長一點的。

那麼一年時間你就能夠完全的修復，當你真正修復的時候，這個時候你覺得可以開啟一段新的戀情，身邊的這些男閨蜜，或者是和你玩得好的這些同事，他這個時候來表現關心你，那麼你再考察個大半年。

覺得可以那你可以和他交往，但是如果不可以，那就不要和他交往，女人選擇一段感情，選擇一段戀情，首先要明白一點，愛自己，要保護好自己，這是一個最大的前提條件，不管在什麼時候都要知道這一點，都要明白這一點。

那麼這樣子，我們才不會給這樣子男人，趁虛而入的機會，其實很多時候不是別人傷害你，而是你自己給了別人機會，所以說對女人來說，特別是遭遇感情危機的時候，一定要記住這一點，寧缺無濫。

而且不要輕易給別人說你的這種痛苦，這種東西是我們人生的一種成長，需要靠自己去釋懷，自己去感悟，自己去把它想明白了，這個樣子經歷這樣子的一次失敗，你就形成了自己成熟的戀愛觀，在以後對待感情當中。

你就明白了，會更加現實一些，會更加的知道自己想要的是什麼，所以說對於女人來說，所以如果你在这样的情况下，一定要记住一点，保护好自己。

