# 女人拒绝公开恋情都有哪些原因？ - P1 - 百里子清 - BV1Dy4y1R7NA

女人拒绝公开恋情的理由到底有哪些呢，你会发现有的男人他去谈一场恋爱，和这个女孩子已经正式确立恋爱关系了，但是这个女人她不愿意公开这个恋情，那这种情况下男人有可能会想不通，那么出现这样子的局面。

到底有哪些方面的原因呢，接下来我给大家简单解释一下，首先第一个原因是女人她觉得公不公开，是没有必要的，而且这样子的事情，她觉得不公开对彼此来讲是好的，因为她不希望身边的人知道她谈恋爱了。

因为她知道她身边的人，会对她的这种恋爱产生不好的影响，那么她身边人如果是这样子的情况，或者说她曾经因为公开自己的恋情，而遭到了别人的流言蜚语，那这种情况下你要学会去包容和理解她。

所以说关键你就要看看你的这个女朋友，她到底是出于什么目的，如果她的目的是为了保护你们之间的感情，那你就要理解她，你比方说有的时候有的女孩子，她的因为工作性质，或者说现在处于事业的一个上升期。

她需要保持这种单身的这么一个状态，但是她去的的去去又和你在谈恋爱，所以说这种情况下，你们只能成为这种地下恋情，所以说这种情况你要学会理解你的女朋友，那么第二个就是说这个女人是故意为之的。

就是说她不希望自己的朋友知道，因为她现在虽然说和你正式确定恋爱关系了，但是她对你来讲还是一种考察的阶段，她还是在考察你的，虽然她已经答应你的，但是并不代表她完全接受你了，这两者不是一回事。

所以说对于男人来讲，你要从这个层面去理解，她虽然和你在一起谈恋爱了，但是她并没有完全的接受你，在这种情况下你需要做什么，你需要理解这一点，你要接纳这一点，她现在不宣布不公开恋情，那说明了时机还不够。

那你要继续努力获得她的这种信任，当你的这种信任感得到过后，她才会去公布这种恋情，所以说我们要这样想，那么第三个就是说，有的女孩子她就是故意的，她就是说就是不希望别人知道你，这种不希望是斩金接铁的。

和我们刚才说的那个有区别，就是有的女孩子她觉得和你谈恋爱，不会长久，说不定哪天你们就分开了，所以说没有必要去公开，如果公开了到时候我又说分手了，反而不好，所以说有的女孩子，她对你其实也只是一种短暂的。

她只是想和你谈一场短暂的恋爱，有的女人她有这样子的一个状态，所以对于男人来讲，你要理解女人的这种心态，如果你觉得你接受不了这样子的恋情，你可以选择即死之所，因为在感情当中，不管是男人还是女人。

大家都会选择这种短暂的一种恋情，有的人他就是这样子的，如果说你刚好也遇到了，结果你又接受不了，那么你可以选择不要和他谈恋爱了，其实从某种角度来讲，大多数人谈恋爱还是希望天长地久的。

但是有的人他就是希望谈一场短暂的恋爱，这也没有办法，因为我们每个人对于恋爱这件事情，都有自己的选择，如果你遇到了，你也只能接受这一点，第四就是说是你也没有公开你们的恋情。

然后女人她就是跟着你的这个节奏来的，如果说哪一天你自己公开了，那么她也会公开，所以说这一个东西，有可能也会存在这么一种局面，有的男孩子不管是出于什么目的，他就是不公开自己的恋情，那么这样子的情况下。

他的女朋友也是学他，你不公开我也不公开，凭什么你不公开要求我公开呢，所以说如果你们两个人是这样子的情况，那你们只能互相去理解了，如果你觉得要让对方公开恋情，结果你自己都不这样做，那你没有资格去要求人家。

另外一个说实话，这种不公开恋情的问题，是我们自己说了算，那么女孩子暂时不愿意去公开这个恋情，你呢如果介意的话，你就和她好好谈一谈，你要看清楚她到底是怎么想的，当你们之间开诚布公的去谈一谈过后。

正是这一个问题，那么你们之间就不会存在这种矛盾，不会存在这种隔阂，其实很多情侣在这个事情上，他们就是缺乏沟通，然后彼此之间都不理解，其实你认真去谈一谈，开诚布公的谈一谈。

你就把你的这个原因和理由给对方说一说，那么对方还是能够理解的，那么即便对方不理解，那这样子的话，你们之间的这个矛盾早一点爆发，那对你们之间来说也是有好处的，所以说在感情当中沟通和交流是很重要的。

不管出现什么样子的问题，只要好好地沟通交流，都能够让对方能够理解，能够理解那就继续在一起，如果不能理解，那我选择及时止损嘛，这样子不管是什么样子的结果，对于我们来讲，对于这场恋爱来讲都是有帮助的。

