# 女人会讨厌追求者的哪些做法？ - P1 - 百里子清 - BV1k8411V7E8

追女孩子的时候男人的哪些做法会让这个女孩子讨厌呢，接下来我给大家简单讲一讲，首先第一个就是自我感动给他压力，举个简单的例子，有的男孩子去追求女孩子，他会表达，他会去表白，在这种情况下。

他就会在大庭广众之下，搞一个非常浪漫的一个仪式，你比方说给他买好多花，你比方说给他搞一个什么很好的一个场合，一个场面，在这种情况下去表白，其实99%以上的女孩子都讨厌这种行为。

这样子的行为会给女孩子带来两个不好的东西，首先第一个就是让这个女孩子有很有压力的，你想一下在这种情况下，女孩子答应还是不答应，那这种情况下，他心理压力是很大的，有的时候女孩子他不会来的。

你比方说你就在他楼下，你在他上班的地方这个楼下，那么这样子会让他很尴尬很被动，女孩子也不会来的，那么有的时候有可能女孩子也在现场，那这种情况下，你叫人家怎么做，人家是答应还是不答应，如果不答应。

那身边的人，这些吃瓜群众就会说上道是的，你就给他很大的压力，那么第二个就是在这种情况下，你做出这样子的一个事情，其实女孩子在心中已经对你有一个判断了，你这个人不成熟，真正成熟的人是懂得给对方尊重的。

是给对方一种舒适的感觉，你这样子的做法只是感动了自己，那么身边的人或者说那些吃瓜群众，他都会觉得这个男人好痴情，但其实不是这么回事，你是在一种无形的给人家施加压力，这样子的一个方式。

这样子的一个追求方式是不妥的，也是女人非常讨厌的，那么第二个就是有的男孩子，在追女孩子的时候，会表达一种负面的能量，负能量爆棚，这种情况也是不可取的，我们每个人生活在这个世界上都有压力。

有的男孩子和女孩子聊天的时候，追求女孩子的时候，他就会把自己身上所遇到的这些不愉快的，或者说生活的一些压力，和女孩子表达过多的这么一个东西，你表达过多了，你比方说你说你工作上的压力。

说多了之后女孩子会怎么会认为，那么女孩子就会觉得你没有一点担当的能力，那谁的生活不是这样子的，你在工作上遇到不好的事情，遇到烦心的事情，你自己去面对，而且你要特别注意，这个时候是你在追求她。

你在追求她的时候，本来两个人都不怎么熟悉，不熟悉的情况下，你给人家说这些干嘛，你给人家说这些东西，只会拉低你的印象分，所以说对于男孩子来讲，我们追求女孩子的时候，你就要明白这一点了。

如果你的情商是比较低的话，有可能做这件事情，所以说情商高的男孩子，他不会做这个事情的，这一件事情也会让女孩子比较讨厌，那么第三个总是我信我素，想当然自以为是，这种情况下最大的一个体现就是，举个简单例子。

我看上了某个东西，我喜欢这个东西，我以为我把这个东西当成礼物送给女孩子，女孩子就应该喜欢，有的男孩子他的思维逻辑就是这样子的，你看我花了大半个月的工资，给你买了这个礼物，应该你是会喜欢的。

结果你还不买账，那真正聪明的男孩子是要考虑女孩子的需求，而不是说你喜欢，然后这个女孩子就一定得喜欢，你要考虑别人的感受，你追求女孩子你都不考虑人家的感受，你总是我以为，我以为怎么样，那你这种情况下。

怎么可能追到这个女孩子，那这样子的一个做法，那就是太过自我了，太过自我这种方式，是女孩子比较讨厌的，那么第4个是比较low的一个操作方式，就是总是去问这个女孩子，你对我的印象如何，你看不看上我。

有的男孩子真的是比较傻的，他会直接去问，有的是不是直接去问，但是和这个女孩子聊天的过程当中，他有意无意的就想知道这个东西，你以为你隐藏的比较好，但是女孩子她也知道，你言下之意不就是这个意思吗。

但是这样子的一个状态，会让女孩子觉得你不怎么靠谱，而且你这样子的一个做法，真的是很low的，所以说男孩子不要有这样子的想法，如果你想判断这个女孩子，对你有没有感觉，那其实你是感受到的。

他对你的这种回应是正向的，那就说明他对你有意思，你不用再去多疑了，也不用去猜想了，你如果说非得要从他口中得到这个答案，我喜欢你，那这样子是不对的，对吧，而且女孩子也不可能这样跟你说。

所以说大家要理解这一点，有的东西你感觉到了，那就是真实的，那么第5个就是有的男孩子，他是不差钱的，然后这种情况下，他是一种高的姿态，什么情况，什么事情都以钱去解决问题，那这样子的其实很多女孩子。

都是看不上这样子的男孩子的，你除了这一个以外，你其他一无是处，那我选择你干嘛，对吧，所以说对于男孩子来讲，不管你的经济能力如何，在这一方面自己要注意分寸，特别是经济能力比较好的，不要满身铜臭气。

记住这一点，这也是女孩子比较讨厌的，其实很多时候我们追求女孩子，很多这种行为，你自己稍微去想一想，就能够想明白想通，这些做法会让女孩子讨厌，那么既然这些做法会让她讨厌，那我就不要去做这些事情。

那这样子的话，我们追求女孩子，不就变得顺利一点了吗。