# 女人的哪些品质是男人喜欢的？ - P1 - 百里子清 - BV1jR4y1h7rA

女孩子的哪些品质会吸引这个男孩子呢，女孩子在谈恋爱的时候，我们要把这个东西搞清楚，首先第一个就是说你对感情的态度，你对感情的态度是一个正向的，你比方说你对感情是专一的，然后是比较谨慎的。

然后是比较认真对待的，那是这样子的一种态度的话，那么你这种品质就会得到这个男人的认可，然后是吸引这个男孩子的，从男人的角度来讲，他选择一个女朋友的话，他肯定希望自己的女朋友，对感情是专一的。

对感情是认真的，那男孩子也很讨厌那个女孩王对吧，所以说我们要理解这一点，那女孩子你对感情的态度是一个正向的，这个品质就是能够吸引男孩子，那么其二就是独立的思考能力，有独立的主见。

不管是对感情还是在事业上面，你离开了这个男人，你照样能活得很好，你保持一种独立性，这种独立性是独特的价值和独特的魅力，其实男人也会很讨厌那种附庸，他也不希望自己的女朋友是自己的附庸，什么都得照顾她。

什么都得依靠她，那样子也不行，所以说女人首先得保持自己的独立性，精神的独立，经济的独立，这两块的独立，那么你这样子的一个品质，就是吸引这个男孩子的，那么其三就是一种理解和包容。

这一点是一个很普通的一个品质，就是说你在感情当中，那和这个男孩子之间，你谈恋爱的话，可能会发生一些问题，那你需要有一种理解和包容的心，那么有的女孩子在恋爱当中，她们对待这个男孩子，总是觉得我是女孩子。

你得照顾我的情绪，你应该理解和包容我，而这些都是理所当然的，那如果我的话，我不会去理解和包容你，那如果你是这样子的一个状态，那在恋爱当中，男孩子会渐渐对你失去好感，所以说女孩子也要记住。

感情当中是相互的，那么你能够理解和包容这个男孩子，这一种品质其实是男孩子想要的，而且也会吸引到这个男孩子，因为男孩子他想找一个女朋友的话，还是希望找到一个，能够理解和包容自己的，如果我找一个女朋友。

你都不理解我也不包容我，我和你在一起谈恋爱，有什么幸福可言呢，那么第四一个，那就是说对待未来要有一定的规划，就是说谈恋爱还是要着眼于未来的事情，那么你如果对未来有些规划，对自己人生也有些规划。

你有自己的独立的一种性格，对未知的一些事情也有承担的能力，那么这一方面的一个品质，对于男孩子来讲，它也是一种吸引力，因为男孩子现在的社会压力，其实也是比较大的，大多数普通的人，不管是男人还是女人。

我们的社会压力都是比较大的，那么男孩子其实，真正的能够单独独立的去承担一个家庭，或者承担恋爱的这种开销等等，这样子其实他也有很大的压力，那么他也希望女孩子能够给他承担一些。

那就要求女孩子在这一方面有独立性，有自己的一些承担能力，那这样子的话，也是对这个男孩子有一定的吸引力，另外一个就是说，在沟通和交流这一方面是比较自然的，那么有的女孩子，在谈恋爱的过程当中遇到一些事情。

她和自己的男朋友沟通和交流这方面，有一些问题，你比方说有的女孩子，她是比较作的，那这样子肯定是男孩子不喜欢的，再比如说有的女孩子，她是把这个心思是埋在心里面，她希望男孩子去猜测。

那这样子的做法肯定也是不行的，所以说如果说你有遇到事情，能够及时沟通解决交流，这么一个品质的话，就是说遇事不要让人家去猜，你就直接去沟通和交流，去解决这个事情，就事论事，有这样子的一个态度。

这样一个品质，那么是可以吸引到这个男孩子的，所以说以上我说的这几个品质，对于女孩子来讲，如果你具备这些品质的话，那你对这个男孩子的吸引力是很强的，而谈恋爱当中这些品质就是你的优势。

我们要充分的利用自己的这些优势，然后去获取自己的幸福，其实谈恋爱从某种角度来讲，就是综合去考验我们自身的这些品质，考验我们自身的综合素养，考验我们自己综合的能力，你各方面条件都符合人家的择偶标准。

符合人家的这种要求，那么两个人在一起，才能慢慢的越来越好，越来越幸福，男人和女人其实都是一样的，所以说对于女孩子来讲，你如果真的要思考这个问题，那不妨去从这几个角度认真想一想，当然如果你不具备这些。

或者说暂时还欠缺的话，那努力去提升，因为很多东西是可以靠我们努力去提升而得来的，当你自己具备这些比较优质的品质的时候，你就能够吸引到比较优质的男孩子，那你的恋爱才会得到你想要的那种状态。

