# 女人选择恋爱对象的时候，要避开哪些类型的男人？ - P1：186女人选择恋爱对象的时候，要避开哪些类型的男人？ - 百里子清 - BV18F411M7H9

女孩子选择恋爱对象的时候，有哪些类型的男孩子不要选呢？你好，我是白丽子，请关注我，有请答问题找我，其实这个问题是一个老生常谈的话题，有些女孩子她知道，但是有的女孩子她并不知道，我们要明白一点。

选择大于奴隶，如果你选择这个男孩子是不适合你的，或者说这个男孩子本身就不好，那么你这样子的一种恋爱不会给你带来幸福，那么接下来就和大家简单聊一聊，首先第一种就是那种只会口头上表达爱意。

但是不付出实际行动的男孩子，这样子的男人一看就是恋爱情场上的一个高手，那么这样子的男孩子他不会给你带来幸福，对于女人来说你选择的这个恋爱对象，你一定要真正的真心的爱你。

如果说这个男孩子只是口头上表达爱你，然后总是给你许多的承诺，但是落不到实处，这肯定是不行的，恋爱是要落到实处的，要考虑现实的因素，所以说从现实的角度来说，如果这个男人只会甜言蜜语，只会给你许承诺。

那么这样子的男人你就不要选了，那么第二种就是不思进取，不肯上进的男孩子，有的男孩子他有可能长得还可以，长得比较帅，有的女孩子就觉得这样子的男孩子不错，但是他除了长得帅以外，其他一无是处。

他自己也不肯上进，那么这样子的男孩子，你觉得你选择和他谈恋爱，能够得到什么好呢，难道你只图他长得帅吗，我们谈恋爱还是要落到实处，恋爱到最后两个人相处的时候，是不是要考虑现实的因素，你们还要生活。

这是最基本的一个要求，对吧，如果说你谈恋爱离开了最现实的，最基本的生活问题，生存问题，那么你的这场恋爱，就等于没有一个地基了，我们修房子的时候就是没有地基了，你这个房子该怎么修啊。

所以说谈恋爱也要考虑现实的因素，如果这个男人他没有上进心，那么你最好就不要和他谈恋爱，因为和这样子的男人谈恋爱，你只能浪费你的青春，女孩子的青春是很宝贵的，没有必要为这样子的男孩子，去浪费自己的青春。

那么第三种就是对感情不专一的，这样子的男人我们经常在说，有很多女孩子，她还是去选择这样子的男孩子，因为她会觉得这样子的男孩子会甜言蜜语，会哄女孩子开心，感觉很多时候也很照顾我，给我的感觉是非常好的。

其实这样子的男人，他在感情当中，他对感情不专一，他这种哄女孩子的手段，这种手法，他是很娴熟的，但是他不是真的出于爱你，这样子的男人从某种角度来说，你可以认定他就是一种渣男。

那么你如果说选择这样一个男孩子谈恋爱，你自己想一想，你怎么可能得到幸福，所以说对于女孩子来说，你选择恋爱对象的时候，这样子一个类型的男孩子就要避开他，不要选择这样子类型的男孩子。

那么第四个就是那种马宝兰，这样子的男孩子我们也不用多说，这样子的男孩子，他对恋爱对自己的人生其实是没有主见的，我们可以理解成，他是一个还没长大的孩子，你和这样子的男人谈恋爱，那么就会很累。

他对自己的人生，他都没有一个正确的认识，他都不能去做主，他都不知道该怎么去做一些事情，当面临一些事情的时候，他自己都没有主见，你自己想一想，我们谈恋爱的这个过程当中，多多少少会遇到一些问题。

不可能是一帆风顺，会遇到一些矛盾，会遇到一些阻碍等等的，那么在这种时候，他自己就拿不定主意，你自己想一想，他怎么可能给你带来幸福呢，那么这样子的男孩子，他对于恋爱有可能还会做出一些奇葩的事情，你比方说。

他会把你们恋爱这件事情给他的父母说，然后父母通过他的一些描述，他就会觉得这个女孩子你不要选择，我们不喜欢，然后他立马就和你分手了，所以说对于女人来说，就不要去和这样子的马宝兰谈恋爱。

因为和这样子的男孩子谈恋爱是很累的，有可能你会觉得你很喜欢他，你有可能会觉得我给予他更多的爱，他会改变的，但是我想告诉你，这样子的男孩子很难改变，古人有一句话，江山易改 秉性难移。

所以说我们选择谈恋爱的时候，也不要选择这个类型的男孩子，那么还有就是，如果你选择的这个恋爱对象，他已经明确告诉你，他不喜欢你，这样子的男孩子，我们就不要去选择了，那么有很多女人在恋爱当中，她非常的直溜。

她非常的固执，她就会觉得这个男孩子真的不错，我就是要和他谈恋爱，的的确确，这个男孩子有可能真的各方面条件都不错，但是你始终要记住一点，恋爱当中感情是你去我院的事情，你喜欢他是你的事情。

但是人家已经表明了，人家不喜欢你，我们就要尊重对方的选择，在感情当中，最第一位就是要尊重对方，人家已经告诉你不喜欢你了，那就相当于不是你的缘分，我们每个人都要承认这一点，都要认可这一点。

所以说女孩子对待感情不要太过直溜了，在这样子的一种情况下，你就只能选择去接受他，人家不喜欢你，你付出再多的努力都不会得到他的爱，所以说在感情当中就是这么一个现实的因素，我们如果遇到这样子的一个恋爱对象。

也要避开他，所以以上我说的这几种恋爱对象，对于女人来说，如果你遇到了尽量就要避开他，对于女人来说，一定要记住我们选择去谈一场恋爱，最重要的就是选择，选择真正适合自己的恋爱对象，才能给我们带来幸福。

