# 女人谈恋爱前，最好把这些问题想明白 - P1：191女人谈恋爱前，最好把这些问题想明白 - 百里子清 - BV11A4y1U7S8

對於女孩子來說，選擇談一場戀愛之前，需要把哪些問題，哪些事情搞明白搞清楚，你好，我是白李子晴，關注我有情感問題找我，後台有女性粉絲問了這樣一個話題，本期視頻就和大家探討一下，這方面的一個話題。

首先我們要想明白的第一件事情就是，你是否真的想要去談這場戀愛，有很多女孩子，她是為了談戀愛而談戀愛，所以說我們談戀愛之前，一定要問問自己的內心，我自己是不是真的要去談這場戀愛。

如果是真的那就去談這場戀愛，如果是因為其他的原因，你比如說有可能是面臨父母的壓力，父母說你這個時候應該脫單了，你的年紀也不小了，那麼這個時候你隨隨便便找了一個對象，然後就去談戀愛。

如果是這樣子類似的一種情況，那麼就最好不要去談一場戀愛，那麼第二個，從女孩子的角度來說，我們談一場戀愛，那麼肯定要對這個男孩子有所了解，你選擇的這個戀愛對象，到底是不是自己喜歡的。

那麼你自己來問一問自己的內心，你喜歡的是什麼類型的，你的擇偶標準是什麼，那麼這個男人他能不能夠滿足這些條件，如果你覺得這個男孩子還是不錯，能夠滿足你內心深處的這些需求。

那麼這個時候你可以選擇了和他談戀愛，我們都知道談一場戀愛，想要得到最終好的一個結果，選擇是很重要的，那麼有很多女孩子，她就是因為某一個原因，你比方說遇到一個男孩子，覺得這個男孩子談吐不凡，長相也可以。

經濟條件也不錯，從表面上有一個大致的了解，然後自己心裡面就覺得，我要和他談戀愛，如果你是因為這樣一個原因，就下定決心去和這個男孩子談戀愛，那麼你這樣子的戀愛，是不會得到好的一個結果的。

我們選擇談一場戀愛之前，一定要把這個男孩子的方方面面，能夠了解的東西都要了解一下，三思而行，不要被他表面上的，不要僅僅是因為某一個原因，然後一下子就想和他去談戀愛，選擇戀愛對象一定要經過自己的大腦。

要三思，這個戀愛對象一定是真正自己喜歡的，那麼在這種情況下，我選擇和他談戀愛，才會得到好的一個結果，那麼第三個就是說，如果真的決定去談一場戀愛，那麼這個時候，心裡面就不要有太多的一個猶豫。

那麼有很多女孩子，想要談一場戀愛之前，她內心深處是很糾結的，一直在想，如果我去和他談戀愛，會不會失敗呢，這個男孩子到底喜不喜歡我呢，我和他交往的時候，我該怎麼表現自己呢，我身上好像有一些缺點。

這個男孩子會不會喜歡呢，他會去想很多的事情，你一定要記住，我們去談一場戀愛，是需要做一定的準備工作，但是如果你真的已經決定了，就不要去想這麼多的事情，如果你想這些雜七雜八的事情，反而會影響到你的追求。

這個時候你有可能，還沒有追求你就選擇了放棄，那麼有很多女孩子，就是因為這麼一個原因，遲遲不敢下這個決心，不敢開始去談這場戀愛，那麼當你真的想明白想通了過後，那麼這個男人，他有可能選擇了新的戀愛。

人家的時間也是寶貴的，他也不可能無限制無條件的一直等著你，所以說對於女孩子來說，不要猶豫，那麼第四個就是說，不要去在意別人的觀點和看法，這一點是非常重要的，這一方面是一個心理層面上的一個準備工作。

要把這個事情給想明白了，因為我們選擇任何一個戀愛對象，那對於我們周邊的人來說，他都會去評價，特別是你玩得比較好的閨蜜，他們會給你說這個男孩子不行，這個男孩子不是你喜歡的，他配不上你，你不要去聽他們的。

你覺得這個男孩子可以，那麼你就可以選擇和他談戀愛，對於閨蜜對於朋友，對於其他人的這些說法，你可以聽聽就行了，他們說的對，你可以聽取他們的意見，如果他們說的不對，那麼就不要去聽他們的，所以說在這一點上。

你要有自己的一個主見，那麼有很多女孩子談一場戀愛之前，她自己內心深處根本就沒有一個，自己的一個主觀意見，如果你自己都沒有一個主觀意見，那麼在戀愛當中，或者說在戀愛之前，遇到任何事情，你都會猶豫。

你都不知道該怎麼辦，那麼這樣子反而對於我們的戀愛，是沒有幫助的，所以說一定要記住這一點，那麼第五一個，就是說我們談這場戀愛，肯定會遇到各種各樣的問題，那麼這是不可避免的，那麼有很多女孩子。

她談一場戀愛之前，她總是希望自己這場戀愛，一定要得到好的結果，一定要明白這一點，最開始的時候，你不要抱有太大的希望，有一句話叫做希望越大失望越大，那麼有很多女孩子，在沒有開始談這場戀愛之前。

就寄予了很多的希望，那麼越是希望過大，你和她談戀愛的時候就會束手束腳，反而會滋生一些問題，反而會影響到你的戀愛，所以說從這個角度來說，我們談一場戀愛，不要想太多了，也不要有太多的希望，順其自然。

你盡量盡心付出自己的真誠，付出自己的努力，去談這場戀愛就行了，至於結果那就順其自然，所以說對於女人來說，如果想要去談一場戀愛，那這幾方面的一些事情，要想明白要搞明白了，那麼這個樣子。

對於你的戀愛就會有幫助。