# 女人追男人，如何找到突破口？ - P1 - 百里子清 - BV1CY411S79R

女人追求男人的时候，怎么找到突破口呢？相信不少女孩子，决定去追求一个男孩子，这个信心还是蛮满的，但是在追的过程当中，就会发现，好像找不到突破口，我该怎么去做呢？我给大家讲几个原则，那么首先第一个。

就是做到有敌方式，这怎么理解呢？就是说你去所有的付出，然后你所有的这种出发点，都是从男孩子，他的这个角度去寻找到，这么一个契机，也就是说你多关注男孩子，他这一方面他的喜好啊，他的兴趣爱好等等，这些东西。

你从这些东西，一些细节的东西，去找到相应的这种突破口，那这样子的话，你就能够做到这种有敌方式，那有的女孩子呢，她追求男孩子的时候，是怎么想的呢？她是按照自己这个想象来的，并没有综合实际的情况。

我们这之所以说是，有敌方式的，就是说我去考虑，男孩子的这一些东西，并不是说完全所有的，都要去考虑，而是优先考虑，考虑过后，然后结合你自己的实际情况，最后还要做一个综合的融合，这样子的话才能找到突破口。

简单来讲，我们通过这么一个举动，就是要找到自己的自信心，然后以男孩子的角度，从这个视角去找到，我们追求的切入口，那么第二个呢，其实就是我们追求的过程当中，你保持一种淡定，坦诚的心态。

那么你在这个过程当中，就能找到突破口，也就是说你越是想去找这个突破口，你会发现其实自己找不到路，但是你保持一种坦诚，保持一种淡定的状态，淡定的状态就是欲试不慌，那么我什么情况，我都能够沉着去应对。

那么保持这种坦诚，就是我去对待这个男孩子，那我是真心的，我是真的是追求你，我付出我的这种真诚，那么路遥知马力日久见人心，你付出一段时间过后，你所有的这些展现，其实男孩子他都是看在心里的，他自己呢也知道。

他去做出这么一个判断，那通过你的这些付出，那么男孩子对你就会有一个印象分，而这样子在不知不觉当中，其实你已经找到突破口了，所以说这样子的一个方式，就是说回归到本真的一个状态，就是我们要去付出。

我付出就是以我自身的能量，保持这种淡定坦诚的状态，去追求就行了，就这样子你就和他这样相处，那么这个过程当中，慢慢的这个突破口，其实已经被你拿下了，那么第三个就是要随时做到一个调整。

因为追求男孩子它是一个过程，而这个过程当中到底会发生什么，谁也不知道，你比方说我现在今天和他两个人接触，谈话交流感觉还OK的，但是明天有可能发生另外一个情况，你比方说男孩子他遇到了一些烦心事。

而这个时候其实你不明就里，你不知道情况，结果你高高兴兴的去和他约会等等，结果这个时候你发现他的这个状态不在了，那你有可能就会多疑，但这个时候其实我们没有必要多疑，也就是说在这个过程当中。

有很多未知的事情它都会出现都会发生，但是我们没有必要去过多的一个担忧，那遇到什么事情我随时调整就行了，调整自己的心态，调整自己的追求策略，然后从容去面对去应对去解决，那这样子的话也就找到了这种突破口。

而这种突破口就是我们解决问题的一个突破口，那这样子的话你追求男孩子就会变得顺利一点，所以总体来讲我们在追求男孩子的时候，你想要找到这个突破口，简单来讲先忘记要去找突破口。

其实所谓的突破口就是根据你现在的理解，根据你现在的具体情况，用心先去付出，在不断的付出过程当中，随时做到一个调整，慢慢的你就知道了你该怎么去追求，你的追求节奏是什么，而我该在什么时候该做什么事情。

而这些东西就是说你边追求边学习边提升，在这个过程当中你自然而然的就有自己的一套逻辑，而这个时候你已经突破了，你追求已经变得很顺利了，所以说女孩子要在逻辑上要搞明白这种事情，那这样子的话你在整体框架上面。

你在整体逻辑上面把这个事情搞清楚了，那你追求男孩子的时候就会顺利一些。