# 女人如何考察一个男人能不能嫁？ - P1 - 百里子清 - BV1W44y1X7wK

如何考察一个男人能不能嫁，提到这个问题有很多女孩子一想着，我很爱这个男人，我和他在一起有恋爱的感觉，我们在一起感情很好，这个男人就值得嫁，我就能够嫁给他，有的女人就会说这个男人的条件不错。

能给我衣食无忧，能给我带来很好的生活，这样子我就能嫁，我能够嫁给他，其实这样子的一些观点都是有一些误区的，那么我们去判断我们去考察这个男人值不值得嫁，我能不能够嫁给他，主要是考虑以下几个方面的东西。

首先第一个就是说物质上的和精神上的，要达到一种平衡，你们两个人在一起能够有爱的感觉，这一点也很重要，而物质上的生活是你们两个人共同去打拼，能够实现你想要的这种生活，一定要记住这一个说法。

就是说你要明确的知道你想要的是什么，这一点很重要，那么有很多女人她想要的，其实她没有一个真正的一个标准，那考虑结婚的这个条件，我们就要去考虑比较现实的，比较准确的一个这种条件，这种要求。

我们简单的举个例子，就比方说你和他结婚过后，你们准备在什么样子的城市生活，而你们现在两个人一起，这样子的能力能不能够在这个城市安营扎寨，能够在这个城市生活的好，结婚过后什么时候要孩子。

孩子的成长你们有没有能力去承担，以后如果说工作上，比方说某一方突然遇到了问题，暂时不能工作了，你能不能够包容对方，这些东西这些因素都要具体的去考虑一下，所以说我们要从这个角度去，从现实的角度去考虑一下。

另外一个层面就是感情上的，你现在两个人感情是你融我融的感情很好，但是结婚过后面临生活的琐碎，你还能这样和对方过得好吗，这也是感情基础上的一个现实的考虑，所以说我们要从这些角度。

从现实的角度去把这些东西来具体化，你想过什么样子的生活，这个东西要具体化，那么另外一个就是说你和他结婚，或者说你们现在已经恋爱有那么久了，你和他在一起的这种生活，你要去看看你们两个人在一起。

是否是彼此都已经变得越来越好了，这一点是很重要的，那比如说如果你和这个人在一起，只是你在变好，你的感觉在变好，但是对方一直没有变好，那你觉得这样子能给你带来幸福吗，反过来讲也是一个道理。

是这个男人一直在努力，而你自己变得越来越不好，这种情况下你能够hold得住这个男人吗，你和他结婚过后，这个男人他心里会怎么想，到时候生活的压力，婚姻的压力，家庭的压力会增大。

而这个时候如果你自己一直没有成长，他需要你们共同去承担这个生活的压力，而那个时候你没有办法，那你自己想一想，你能嫁给这个男人吗，所以说这一点也是非常重要的，所以说第二个层面就是你要看一看。

你们恋爱的时候，你们现在在一起的时候，你们是否是共同的，已经形成了一个共同体，能够共同成长，这一点很重要，那么另外一个就是说，你得看一看，你们自己这一种缺点上的一些东西，到现在是否还存在很大的一个分歧。

那么有很多人他们恋爱到平淡的时期了，这个时候以彼此的一些缺点，有的东西已经磨合得差不多了，有的东西始终没有办法磨合的，有很大的一个分歧，但是彼此都有一种默认，大家都不去提这个事情了。

但是这个东西一定要去提，特别是要考虑结婚的时候，你比方说曾经在恋爱的过程当中，考虑到和对方家庭之间，有可能有一些问题，两个原生家庭之间有一些矛盾，没有办法化解，那你把这些东西要通通的罗列出来。

要去看一看，要认真去想一想，这个东西是否能够化解，是否会给你们的婚姻带来很大的一个隐患，那如果说是这么一个东西的话，那你自己就要三思了，你自己想一想，你和他结婚，你能否去承受这个东西，如果能承受。

那就可以选择，如果不能承受，那我们是不是还要想办法去把它解决一下，把它解决了，那么你们再去结婚，那么这样子的婚姻才有一个好的前提的一个保障，所以说女人考虑要不要嫁给这个男人，能不能嫁给这个男人。

主要是要从自身角度和对方的角度，以及现实的角度，这三个维度去认真考虑这些因素，考虑这些东西，把这些东西想清楚想明白过后，解决好了，能够到隧道去乘的时候，你们两个人在一起能够过得幸福的时候。

这个时候你可以选择嫁给他，那这样子的婚姻才会有一个好的保障。