# 女人经历的恋爱多了会怎样？ - P1 - 百里子清 - BV1v24y1y7RC

女人經歷的戀愛多了會怎樣？後台有位粉絲問了這個話題，那本期內容我們來簡單聊一聊，其實經歷感情比較多的女人，那麼她們有以下幾個方面的共同點，首先第一個就是這樣子的女人，她們會變得成熟變得比較複雜一點。

她對戀愛的看法有自己的一些主見，她也知道自己想要的是什麼，這是一方面的，另外一方面有的女孩子經歷這麼多戀愛過後，她會變得越來越糊塗，她自己都不知道自己想要的是什麼，她只是把這種戀愛當成了一種習慣。

所以說第一個大的方面就是說對感情，對自己想要的這種感情狀態，就會形成兩個方面的一個反差，一個就是越來越清晰自己想要的是什麼，一個是越來越糊塗，所以說基本上戀愛經歷比較多的女孩子。

就有這兩個方面的一個表現，那麼其二就是說她們對自己，或者說對現實的一個預估並沒有那麼好，也就是說她們對現實的一個判斷，她的這種判斷力慢慢地失去這種判斷力，她們也容易形成一種固有的想法。

因為經歷這麼多戀愛，她會覺得戀愛就是那麼回事，戀愛當中的什麼東西她好像都知道，結果在真正去談的時候，卻發現還是會出現很多問題，而出現問題的時候，她也沒有想著去解決，很多人就會形成這樣一種習慣。

所以說才會經歷這麼多的一種戀愛，舉例子她在談戀愛的過程當中，她會習慣性地把現任和前任之間的優點和缺點，拿來做比較，而她更多的是看到對方的這些優缺點，但是對於自己來，自己這一方面的缺點優點。

她沒有做過一個綜合的評估，我們談戀愛其實最主要的，最首要的要先愛自己，要把自己的個人情況，自己是個什麼樣子的狀況先搞清楚，不是說我心裡想要什麼樣子的戀愛對象，我就能夠得到什麼樣子的戀愛對象。

我們試想了一下，你自身條件或者說你這個人在戀愛方面，你的思想格局啊，你的綜合素養啊，你的綜合條件都其實不怎麼好，結果你想要的卻是非常的好，這個時候人家會看上你嗎，感情當中是相互的，你是什麼樣子的狀況。

那麼就能吸引來什麼樣子狀況的人，這是一個比較簡單的道理，所以說這種戀愛經歷比較多的女孩子，那麼在這一方面，她是有所欠缺的，就是說總是習慣性的，有可能是看到別人的不好，而看不到自己的不好，那麼其三呢。

就是會受到外界的一個影響，因為這種戀愛經歷多的人呢，在外人看來都是不怎麼好的，他們會說三道四，那麼有的女孩子會受到這樣子的，一個流言蜚語的影響，從某種角度來講，這些外在的流言蜚語。

對他們的評價也不是準確的，有的戀愛經歷多的女孩子，她並不代表她就不好，我們要判斷一個女孩子到底好不好，要根據她的實際情況，她這個人現實的情況去做出一個判斷，而不是單純的說她談過多少次戀愛。

然後她這樣子的女孩子就不好，不要有這樣子的一個看法，我們要綜合去看待她，但是呢外界的這種聲音還是存在的，所以說對於這個類型的女孩子來講，你自己要經受住這樣子的一個考驗，你自己不要把他們當回事。

如果說你去計較這個事情，那麼就會影響你的心情，而你自己其實對戀愛也要認真去反思一下，認真去想一想，你為什麼會經歷這麼多次戀愛，而這麼多次戀愛為什麼會遭遇失敗，每一次失敗你是否有經驗教訓。

是否是你存在問題，這些東西都要通通去想一想，戀愛這件事情，最後失敗了最後沒有走到一起，那麼不可能是單方面的因素，雙方都是有責任的，那我們就要去認真想一想，自己到底出現了什麼問題。

那這樣子我們在戀愛當中才會成長，那麼第四呢女人經歷的戀愛多了，那麼就容易形成一種疲憊的感覺，她們對戀愛就沒有更多的一個希望，那麼在戀愛這方面呢，她們對戀愛的期望值有可能會變得越來越低。

而有的女孩子有可能對戀愛也失去了希望，所以說這樣子的一個狀態是不好的，但是呢這個類型的女孩子就容易出現這麼一個情況，當你出現這個情況的時候，我們要學會給自己自信心，因為戀愛這件事情呢，不管在什麼年紀。

不管你經歷了多少次戀愛，我們還是要有自信心的，只要你想去談戀愛，你想擁有你想要的那種幸福的感覺，那麼就要靠自己去努力，只有通過自己的努力爭取，你才能獲得你想要的，綜合來說女人經歷戀愛多了。

在外人看來會對她們做出一些不好的評價，但是對於你自己來講，你自己要從客觀角度去做出一個總結，你到底有什麼不好的，你到底有什麼好的，我們要學會從客觀角度對自己做出一個評價，然後對戀愛這件事情呢。

有另外的一個看法，有一個成熟的看法，我們自己要有成熟的戀愛觀，那麼這個樣子對於我們自己的戀愛，才會有一定的幫助。

