# 女人撩汉的时候，如何打开男人的防备心？ - P1 - 百里子清 - BV1824y1w7se

女人主动撩汉，怎么才能打开男人的防备心，首先我们要想明白一件事情，就是我们主动去追求一个男孩子，主动去撩他，那么这个男人他对你其实是有防备心的，不管你选择什么样子类型的男孩子，他都有这种防备心。

所以首先我们要明白这一点，有很多女人她主动去追求男人，她的思想观念里面就没有这个概念，她会觉得女人去追求男人是很容易的，然后男人对我不应该有这种防备心，我是开诚布公的，我是很真心的要来追求你。

你不应该对我有这种防备心，他们的逻辑是这样子的，但其实我们要理解一点，人与人之间，不管是男人还是女人，面对陌生人，我们都有防备心，那你从这个角度去理解，你去追求这个男人，你和他之间并不熟悉。

那么从他的角度来讲，是不是对你有防备心呢，所以说我们首先要明白这一点，男人对你是有防备心的，你如果说你自己意识当中，都觉得没有这种防备心，那你就不会想办法去打开，他的这种防备心，所以说首先在思想观念上。

要意识到这一点，那么第二个什么是防备心呢，其实防备心也很好理解，简单来讲，我们可以从自身角度去想一想，你面对陌生人，如果一个男孩子要来追求你，你会怎么对待，你是不是先要试探性的接触。

你要看看他这个人的人品，他是不是真心的，他各方面条件怎么样，是不是符合我的这个择偶观念，是不是我们要这样去考察去看一看，那同样的道理，男人他对你产生的这种防备心，说白了就是对你的一种考验。

那么我们这个时候应该做什么呢，就是想尽一切办法去套近乎，你靠近他，然后呢，近水楼台先得月，你就要不断的去靠近他，让他对你加深印象，在这个过程当中，慢慢的男人对你就慢慢的熟悉起来了，熟悉起来过后。

你们之间有更多的一个了解，这种防备心呢，他自然而然就会降下去，所以说当你主动追求一个男人的时候，当你下定这个决心的时候，就要勇敢的去做这些事情，那么有的女人呢，她好不容易迈出这一步。

然后在具体追求的时候，就畏首畏尾的，那这样是不行的，只要下定决心开始去追求，那就一往无前，没有后退之路，一定要有这个观念，试着去靠近，慢慢的靠近，慢慢的了解彼此，就可以慢慢的熟悉起来，慢慢熟悉起来过后。

那么就可以慢慢的打开他的防备心，那么第三个层面，打开他的防备心，我们怎么才能获取他的信任呢，说白了，我要去追求他，我想和他谈恋爱，你凭什么让人家选择你，我们来思考这个问题，那其实就说白了。

是这个男人他看上了你身上的什么价值，也就是说从你的角度来讲，你能提供给这个男人什么样子的价值，那我在追求的过程当中，我就要展现出来，我就把这些价值要展现出来，你记住一点，不要去试图从男人的角度。

然后去付出他想要的，而是你全方位的展现出你的价值，我不知道他需要什么样子的价值，而且我也没有那么多时间去搞清楚，另外一个你也搞不清楚，所以说我们只能通自己的角度，我把我的这些价值展现出来。

那么男人他对这些东西是有一个判断的，当你展示过后，那么他就可以看到，你身上是否有他需要的价值，如果他需要，那么他就会认可你，如果他不需要，他就不会认可你，所以说我们只需要做什么，就是尽量的去展示自己。

展示自己的价值，而且这也是一个最核心的东西，我们用心去展示自己，其实就相当于是按照自己的节奏在去追求，我付出我的，我展现我的，我就是这样子的一个状态，你能够喜欢上我，你能够看上我，你就和我谈恋爱。

如果看不上，那你可以拒绝，而且人家拒绝了也是他的权利，所以说这是最核心的东西，我们在追求这个男人的时候，要记住这一个道理，那么第4个层面，我们付出所有的这些行动和努力，都要循序渐进，不要太过着急了。

其实这一点是反复在强调的，在感情当中，不管是男人还是女人，我们去追求另一半，那就要慢慢的来，不要太过着急了，太过着急了，反而会适得其反，所以说对于女人来讲，当你下定决心去追求一个男孩子的时候。

你想要打开他的防备心，大致的流程就按照这个来，那这样子的话，一点一滴的慢慢的，按照你的这个计划来，那么在最开始的这个时间设定小件下，那我们可以打开他的防备心，如果通过这些努力，都没有办法打开他的防备心。

不是你不够努力，而是这个男人他已经有选择了，那么在这种情况下就说明了，他是没有看上你，在这种情况下，我们应该选择及时止损，那对于女人来讲，我们去追求一个男人的时候，主动去撩汉的时候，一定要记住这一点。

我先按照我的来，那我付出了所有，付出了这些东西，那么没有得到我想要的，那么就应该选择及时止损，你只需要把握好这些东西，那么我们主动追求男人，就不会出现太大的一个问题。

