# 女人主动追求男人是掉价的行为吗？ - P1 - 百里子清 - BV1Sg411E7g4

有位粉丝留言让我说一说，女孩子追求男孩子，到底是不是掉价的行为，其实有很多女孩子，心中还是有这样子的疑惑，一方面是这些流言蜚语，然后很多的时候就传到她们的耳朵，本来自己还是有一点信心。

想去追求男孩子的时候，结果就受到这种思想的一个影响，自己不敢去追求男孩子了，其实我一直强调一个观点，就是说我们去追求男孩子，是为了获得自己的幸福，别人怎么说是别人的事情，只要你认定这个男孩子是ok的。

是可以追求的，是值得追求的，那你就去追求，不要去想那么多，别人那些人他说这样子的话，有的人是因为思想比较古板，有的人是一种羡慕嫉妒恨，你自己想一想，你身边的好闺蜜的话，如果她也是单身的状态。

其实从某种角度来讲，她心里面不希望你找到比较好的男朋友，虽然这样说有的时候感觉有点不对，但是其实有的时候，有的人就是这样子的心理状态，所以对于感情这件事情，我们不要去管其他人的一些说法。

特别是这种不好的言论，我们对于自己的感情，一定要把握在自己手里，我们去追求男孩子，是我们自己想去追求，追求男孩子不是掉价的行为，而在追求男孩子的过程当中，有的行为它是掉价的，你比方说你跪舔了。

你比方说你非他不可，你比方说你付出了很多，但是没有得到回应的时候，你还纠缠了，那么这些东西是掉价的行为，但是我们主动去追求自己的幸福，追求自己的感情，它不是掉价的行为，是让我们自己获得更大的一个自信心。

而且这样子的女孩子，其实她是知道自己心里，到底想要的是什么，女孩子就是要对自己的幸福，对自己的未来负责任，你自己的感情问题，肯定是你自己说了算，所以说不要去管别人怎么想，追男孩子不是掉价的行为。

首先你自己得要坚定这个信念，那么如果你自己对这个信念，都是一种持怀疑的状态，那你自己想一想，你自己心里没有很坚定的一个信念，你也在怀疑这个事情，那么身边的人又在说三道四的，别人也在给你灌输这个思想。

时间久了以后，你自己都搞不清楚了，到底这样子的做法，到底是不是掉价的，你自己就是一种怀疑的状态，这个时候你整个人的状态都不好了，那这样子的情况下，无论是你主动追求男孩子，还是这个时候。

恰好有个男孩子要追求你，其实你都没有办法，正确的去面对你的感情问题，我们要随时保持自己的冷静，保持自己的这种判断力，对于自己的感情问题是不能马虎的，那不能马虎，我们就要有坚定的一个信念。

那么有的时候我们有的观点，有的观念呢，和传统的一些观念会发生一些冲突，而这个时候呢，其实也没有什么可怕的，我们所需要做的事情就是，你要看看你自己想要的是什么，而哪一个观点更符合，现代社会的一个发展。

那现在的话时代在变化，很多女孩子都会主动去追求男孩子，那么既然社会是这么一个现象，你为什么还要去抵触呢，所以说对于女孩子来讲，遇到自己喜欢的对象，就不要轻易的错过这一个机会，很多时候错过这个机会。

你要等很久的，因为感情这个事情，有的时候它就是讲一个缘分，你比方说你遇到一个男孩子，比方说你是他的同事，这个人才进工厂，才进你们这个公司，那么他你和他之间，是一个业务上的一个接触，但是接触一段时间。

你发现他不错，这个时候呢，如果你犹犹豫豫，其实你身边其他女孩子，有可能也看上了他，到时候被别人追走了，你自己在那后悔莫及，那这个事情怪谁呢，只能怪你自己，所以说有的时候，这种缘分到你身边的时候。

你要把它抓住，你不要想着，我一定要等到我什么什么的时候，你比方说有的女孩子就会想，我一定要等到，我自己准备非常充分的时候，我才去主动追求男孩子，有的时候是你没有办法，来不及去准备的。

就是这种缘分突然就到了，那么这个时候，我们就要用勇气，去抓住这样子的机会，你不要太过犹豫，太过犹豫的话，就会白白的浪费，错过这样子的时机，所以综合来讲，从现代社会的角度来说，女孩子追求男孩子。

不是掉价的行为，反而是对自己感情，负责任的一个表现，对女孩子来讲，如果你真的遇到，自己喜欢的男孩子，经过你的综合判断，觉得他是OK的，值得追求的，就要胆子大一点，主动去追求。

