# 女人主动追求男人，有哪些掉价的行为？ - P1 - 百里子清 - BV1d24y1A7na

女人主动追求男人，有哪些行为是吊价的行为呢？关于这个话题我给大家简单的聊一聊，首先在心态上面，也就是说如果你把这个男人，已经看成是你的男朋友，那这个就是一个吊价的行为，有些女人她追求一个男人。

她心里面的想法就是这样子的，他就是我男朋友了，然后她有这个想法，然后她在追求他的时候，她就用按照这样子的一个逻辑，按照这样一个方式去和这个男孩子相处，那么你如果是以这种心态去追求这个男人。

你会发现了你才不知不觉当中，你会要求这个男人按男朋友的标准来对待你，但实际上你现在还没有追到他，只是你心里面把他当成男朋友了，在这个过程当中遇到一些问题，遇到一些误会的时候。

那么很大程度上就是因为你的逻辑错了，你把人家当成男朋友，你就要求人家按照男朋友的标准来对待你，结果人家还不是你男朋友，这种误会是不是你自己造成的，所以说这是一个吊价的行为。

那么第二个吊价的行为就是选择倒贴，选择那种跪舔，这个是不用我多讲的，我们去追求一个男人，你要意识到你的价值，你要发现你的好，你自身的状态是什么样子的，你要对自己有一个认可，有的女人她在这一方面。

对自己是不认可的，或者说是有一种自卑的感觉，她会觉得这个男人真的还是不错的，那么你看我现在好像条件也是一般的，对比她来说好像也不怎么好，我这个样子去追求她，她是不是就不会选择我，那我现在该想什么办法呢。

那我就选择倒贴，我倒贴的话，那她就应该接受我，很多女人的思维方式就是这样子的，但其实你越是这样，你就越是让自己的价值贬低了，不要有这样子的做法，你和这个男人是对等的，你要发现你的优点你的好，你的这种好。

他认可他就会和你在一起，他不认可那行，我就不用去追求你，对吧，在感情当中要有这样一个底气，那么第三个掉价的行为，就是说非他不可，这也是我们经常在讲的一个问题，有很多女人就是觉得。

我一定要和这个男人在一起，他真的是我的白马王子，我真的很喜欢他，如果我追不到他的话，那我感觉就没意思了，不要有这样子想法，天涯何处无芳草呢，那就是这么一个道理，你觉得眼下这个男人是很好的。

那是因为你还没有遇到更好的，如果这段感情当中你去追求他，人家就是不答应你，你们就是没这个缘分，你就要接受这个现实，一旦你产生了这种非他不可的想法，那么你自己就会给自己束缚在里面。

以这种姿态去追求这个男人的时候，反而会束手束脚，这样子反而不利于我们的追求，在这个过程当中，我们没有办法顺其自然的去追求，很有可能就出现一些问题，这对于我们的追求是没有帮助的，那么第四一个掉价的行为。

就是说自我感动，有很多女人她为这个男人做了一些事情，的的确确这些东西是付出了很多，那么它是自我的一种感动，其实我们在付出的时候一定要提出一个原则，就是你所有的这种付出，到底是不是这个男人他所能够接受的。

或者说是不是他想要的，如果说你付出了很多，都是你自认为这个男人应该接受的，这种情况下就是一种自我感动，而这种自我感动它是一种掉价的行为，因为我们去追求一个男人，就是要从他的角度去思考问题。

你的付出是从他的角度去付出的，那这样子他才容易接受，而这种付出才有可能给我们带来帮助，第五一个掉价的行为，就是过早的和这个男人在一起，其实这一点不用我多讲，你去追求一个男人，那么有的时候有的男人。

他在这一方面的确是情感的老司机，这一块有可能他很快就会接受你，就会答应你，你也会感觉这个氛围比较好，那么在这种情况下就有可能很早就会在一起了，那这种情况下其实对于你来讲是不利的，女人主动追求一个男人。

在这一方面自己要有一个分寸，一定是水到渠成的时候，一定是各方面情况都比较OK的时候，你能够明显感觉到这个男人，他对你是有真的这种好感的时候，这个时候才真的在一起，记住这一点，这是一个很重要的事情。

一说完我刚才讲的这几个方面，就是我们追求男人的时候，这些东西都是一种调加的行为，女人追求男人记住一个东西，该有了矜持还是要有，该有了大胆也要有，具体的一个分寸，你自己要去拿捏好，只有你自己心中有一根线。

你自己知道自己该在什么时候胆子大一点，在什么时候矜持一点，那么按照这样一个思维逻辑去追求男人，最终你获得成功的概率，获得幸福的概率才会有所提升。

