# 女人追男人的时候，男人不接受你的追求，会有哪些表现？ - P1 - 百里子清 - BV1iV4y1172n

女人去追求一个男人，如果这个男人他要拒绝你，一般来说有哪些表现呢，我给大家简单讲一讲，那么首先一个最明显的表现，你去追求他，你付出了很多，然后你是热情满满的这种状态，你能够明显的感觉到这个男人是什么呢。

是一种冷漠的状态，他是有意的故意的躲着你，那你越是靠近他越往后退，那是这么一个情况，有可能他不会明显的跟你讲，我就拒绝了你，但是他这样一个举动就是想告诉你，让你自然而退，你不要追我了。

我都已经是这个举动了，你还看不出来吗，其实有很多男人他拒绝一个女人的追求，基本上就是这种委婉的一个表达，那对于女人来讲，我们去追求一个男人的时候，你一直在追，你一直都是这种情况，感觉到就是男人一直在退。

一直在退，那在这种情况下，你就要有自知之明，这个男人这样一个举动，他就是在拒绝你，那我们这个时候是自己去掂量一下，何去何从，那就看你自己的选择了，如果你要选择继续，那你就调整方略。

如果你觉得也没有必要了，那我就可以选择直接放弃，那么第二就是一个很直接的，就是说如果你真的也不知道，像有的男人他表现得好像我也判断不出来，那一个最直接的方法，你可以去约会他，你约会他的话。

你比如说你去邀约他，他经常是拒绝的，你追了他那么久了，结果没有一次能够约出来，那你自己想一想，那这样子也是一个明显的信号，所以说有的时候，你比方说有的女人，她去追求这个男人，和他在线上聊天是聊得很好的。

她就会觉得这个男人好像是喜欢我的，但我实质上，实质上他没有办法判断，那我就去约他，你约他就能看出来了，如果男人对你真的有好感，他最开始有可能会拒绝你，但是过一段时间过后，他肯定会答应你的，约都约不出来。

不用我多讲吧，那这种情况下就是男人在拒绝你，那么第三你去看一看，不管是线上的聊天，或者是线下的一个约会，这个男人他会不会主动跟你分享，他的一些信息，就是当这个男人，他能够主动分享这些东西给你的时候。

那么他就代表了是接受你，如果他不给你分享这些东西，你和他相处的这个过程当中，很明显的感觉到有那么一道坎儿，有那么一个代沟的感觉，总是有种陌生的状态，你又说不上来这到底是因为什么，有这么一种感觉的时候。

而且他是故意的刻意的，是回避这些东西，他也不会主动来跟你说他的一些信息，那这种情况下基本上来说，就是男人他拒绝你的表现，他为什么现在还是愿意接受呢，或者说你约他有可能约得出来，和你聊天还愿意聊。

它是一种面子上的功夫，他就是说不愿意直接了当的跟你讲，所以对于女人来讲，你自己要明白这个道理，这种情况下其实也没必要继续追求了，那么第四是很明显的，就是说你去追求他，结果他和其他的异性。

保持了一种比较暧昧的关系，唯独对你是那种比较远的疏远的状态，这不用我多讲，因为人家靠近其他的异性，那就说明他对你没有好感，对于女人来讲，如果遇到这种情况下就不要追了，因为你再继续追你就是舔狗。

然后你在他心中是不值得的，他是不会接受你的，这种情况下及时止损就OK了，那么第五就是很直接也很明显的，那么有的男人他对这个感情，是非常的这种认真的状态，那么他不喜欢就是不喜欢，那他会直接的表达出来。

这样子一种情况一般是比较少见的，因为男人也会顾虑你的一个面子，他会觉得我直接跟你讲的话，有可能会伤了你的自尊，所以说很多男人其实都是一种维稳的状态，你比方说他会增加这种考验的力度。

他会故意的去给你制造更多的一个困难，这样子的目的其实不是真的为了考验你，很多时候就是为了让你自然而退，那对于女人来讲，如果我们追求一个男人，你发现这个男人一直在给你增加，这种难度一直在增加。

从来都没有减少过，那这种情况下其实就是这个男人故意的，他不是真的考验你，他是想告诉你，你就放弃吧，因为你追求我是很难的，他想表达的就是这么个意思，所以说对于女人来讲，你要读懂他背后的这一个逻辑。

那我们去追求一个男人的时候，如果有我们刚才讲的这一些表现，其实80%以上都是这个男人，他是拒绝你的追求，他是不可能答应你的，那在这种情况下对于女人来讲，我们要有自知之明，既然男人他是不愿意接受我的。

那我选择及时止损，因为我们追求一个男人最主要的，最首要的一个原则，就是这个男人他喜欢你，他能够接受你的追求，如果他都不接受你的追求，我们就不要继续了。

