# 女人追男人，选择什么类型的男孩子容易追到手？ - P1 - 百里子清 - BV1ux4y1E7Mf

女孩子在追求男孩子的时候，我们选择什么类型的男孩子，才比较容易追到呢，我给大家讲几个原则，那么首先第一个就是，他的综合条件比你高一点点的就行了，就是说你如果选择条件比你好很多的。

那这个类型的男孩子他看不上你，他也不会给你机会，而且他还会想你的条件这么差，你比我差那么多，那你来追求我是不是有所图啊，所以说这种情况下，他有很强的防备心，你追这样子的男孩子追不到。

那如果你选择条件比较差一点的，比你都差很多的，你自己也心有不甘，所以说最好的一个选择就是，比你高一点点的，那这种男孩子你稍微踮踮脚，仰望一下你就能够够得着，那我们追求这样子的男孩子，也有自信心。

而且两个人也能够建立这种关系，所以说追求这样子的类型的男孩子，对于我们来讲就是有帮助的，而我们在选择的时候，就应该选择这个类型的男孩子，那么第二个就是一定要选择那种，能够接受你性状的男孩子。

就是说你现在这个状态，是个什么样子的情况，你比方说有的女孩子，她现在年纪稍微大一点，是大龄剩女这种状态，但如果你追求这种男孩子，她接受不了，那你肯定不要选择她，那再比如说你的经济条件不是很好。

但是你其他方面，你比方说为人处事，你的善解人意，你平常对的感情专一态度，这些是都OK的，那这种情况下你综合下来过后，如果你选择这个男孩子能接受，那么你也可以选择她，而如果她不能接受，你就不能选择。

总体的原则就是，你选择的这个追求对象，一定要接受你现在的这次情况，如果你现在这个状况，人家都不接受，那你自己想一想，你可能追到她吗，所以说对于女孩子来讲，我们前期在追求这个男孩子之前。

就要把这一方面的东西来搞清楚，要考察一下，这个男孩子是否是能够接受你了，是不是喜欢你这个类型的，如果这些东西能够确定，那我们再去追求，如果确定不了，我们继续确定，如果最后证实了，她是没法接受的。

那我就不要去追求了，那么第三，就是一定要选择那种有潜力的，其实对于大多数女孩子来讲，我们去选择一个条件比较好的，我们刚才也说了追不到，那我们要选择什么，选择这个男孩子有潜力的，她现在的状况。

也有可能比差一点点，其实这样子男孩子也可以选择，只要她有潜力，她能够为未来发展，能够让你看到未来的希望，那这样子男孩子她有这个动力，有前进的动力，那这样子你和这样子男孩子在一起的话，就能过得幸福。

而追求这样子的男孩子，你也会源源不断地得到一些动力，因为她是在一直奋斗的，你看到她奋斗，那你也会更加的让自己也奋斗，所以说有一种共鸣的状态，所以我们选择追求男孩子的时候，可以选择这个类型的。

这样子的男孩子反而能够带动你，提升你自己的一些能力，所以说这种男孩子是比较OK的，那么第四，就是我们在选择这个男孩子的时候，一定要选择品德品质比较OK的，那这方面最主要的就是。

她不要有太多的这种大男子主义，或者是骂宝能，或者说有其他的不好的一个习惯等等，这些男孩子我们就不要选择，简单来讲就是说你和她相处的话，能够相处比较愉快，相处都不愉快，那你选择追求这样子的男孩子。

你遇到了又有什么用呢，所以说我们选择追求对象的时候，她的品德，她的品性也要认真去考察，那么有句话叫做知人知面不知心，最开始有可能你不知道，但是你追了一段时间，你对她的这个人的脾气品性，这些都是有了解的。

那如果这个时候你发现你们两个人之间，三观都不符，让两个人在一起都没有办法好好相处，那这种情况下你及时止损就行了，也就是说我们追求男孩子最开始的时候，其实就是一个试探性的，要去了解的人信息。

而了解人信息过后，我们才来综合判断到底要不要继续，所以说对于女孩子来讲，追求男人的时候，在这个过程当中很多事情，你要认真的去独立思考，你要想一想你到底要的是什么，那我们在选择追求对象的时候。

我刚刚说的这几个方面的内容，大家要注意一下，而且我们在追求男孩子的时候，选择合适自己的，那么才能够让我们得到幸福，所以说选择很重要，你如果没有遇到真正能够让你去追求，或者说真正值得追求的男孩子。

那暂时就不要选择，我们可以等待，我们也可以主动去寻找，只是不要选择错误的男孩子，因为这样子的男孩子，你追求了也没有什么意义。

