# 女人追男人需要具备的4种心态 - P1 - 百里子清 - BV1fg4y1j7CV

女人追求男人需要具备什么样子的心态呢？我们都知道，我们去做任何一件事情，如果心态都不正确，或者说心态上面都有一些问题，那么这个结果肯定是不好的，所以对于女人来讲，我们好不容易鼓足勇气去追求一男孩子。

那就应该拥有正确的心态，我给大家来简单讲一讲，首先我们需要具备那一种顺其自然的心态，也就是说你不要抱有太大的希望，有很多女人她去追求这个男孩子，她一心想着我一定要追到这个男孩子。

我去追求这个男孩子肯定会成功，那么他们就抱有很大的一个希望，但是在感情当中，很多东西我们是没有办法预料的，而且我们也不知道对方是否会答应我，我只能试着去追求，只能从自身的角度去做一些事情。

而至于这个结果其实是很难预测的，所以说我们就按照平常心，我不抱有太大的希望，但是我还是要认真对待，我以这种姿态这种心态去对待我的追求，那这样子无论出现什么样子的结果，我都能够承受，所以说要记住这一点。

那么第二个就是说要有一定的耐心，不急不躁，有很多女人追求这种男人，她们想着是在短时间之内，就能够拿下这个男人，那如果说你的心态上面是很急躁的，肯定对于我们的追求也是不利的，因为人和人之间你自己想一想。

你去了解他，他也要了解你，两个人之间是不是需要时间呢，那这个时间太短了，彼此之间都没有更多的一个了解，人家也不可能对你产生好的印象，也不可能产生感情，所以说需要有一定的耐心，假如说你是性格比较急躁的。

你没有足够的耐心，那么你就要去锻炼自己的耐心，所以说要有足够的耐心，那这一点也是很重要的，那么第三个就是要有果断选择的，这么一个勇气，也就是说我们在这个过程当中，无论做什么样子的决定，都需要果断一点。

有很多女人在追求男人的过程当中，她们很犹豫，我们举个简单的例子，她想要去提升彼此之间的关系，原本彼此之间其实感情已经到位了，是可以提升彼此关系的，但是她很犹豫，那么就错过这个机会了。

因此就会对自己的追求产生不利的印象，再比如说，有的人明明去追求这个男人，已经追了很久的时间了，男人也表现出来了不会接受你，那这个时候有很多女人还会自我安慰，她会觉得好像我付出还不够，还要继续努力。

其实这个时候就应该选择果断的放弃，不管选择继续追求，不管选择做任何的一个决定，那么我们都要果断一点，在感情当中要有果断的这么一个心态，因为很多事情，就是说经过一段时间的一个了解。

我们是有自己的一个预判的，那么要遵从自己内心深处的这个生意，这一点我们要记住，那么第四个心态就是要有平等的心态，你始终要记住这一点，感情当中首先你和她之间是对等的，那么如果说你是非常喜欢她。

那你是非她不可的，这个思路你就容易形成一种卑微的状态，卑微式的、祈求式的、故意舔式的，这么一种追求，而这样子你的自身价值就降低了，那么男人他就不会看上你，所以说你要体现你自己的优越感。

体现你自身本身的价值，我自己本身的价值是什么样子的，那我以这种状态去追求这个男孩子，而且我们之间是平等的，并不是说我非得要追到你，并不是说我非得要和你在一起，一定要有这样子的一个想法。

那么有很多女人就是太喜欢这个男人了，那么她就会做出很多的一个妥协，单方面的这样子的妥协，对于我们的这个恋爱是没有帮助的，当你选择追求一个男孩子的时候，心里面一定要记住这一点。

我们是要保持自己的这种平等性，只有建立在这个基础上，你去追求这个男人，最终才能收获你心中想要的那种幸福，所以说当我们决定去追求一个男人的时候，一定要有这些正确的心态，那如果说你发现自己有错误的心态。

那就及时调整，因为我们每个人他不可能是完美的，那么在这个过程当中，有的时候想有的事情，也有可能发生短路的这么一个现象，也会考虑到不周全，也会做错一些事情，那需要学会原谅自己，用这些正确的心态。

你去追求这个男人，那么你的追求才会变得顺利一些。