# 女人追男人，如何避免自己成为舔狗？ - P1 - 百里子清 - BV1rT411Y7eW

女人追男人如何避免自己成为舔狗，后台有位女性粉丝留言问了这个问题，我给大家简单讲一下，其实之前我们也讲过这个东西，但是有的女孩子在追求男孩子的过程当中，她不知不觉的就让自己成为一种舔狗的形式。

这样子的一种姿态去追求男孩子，最终的结果肯定是不好的，关于这个问题我给大家讲5个原则，我们在追求男孩子的过程当中，要把握好这些原则，首先第一个原则，你不要非他不可，这是一个老生常谈的话题。

有很多女孩子她的思想观念是什么，我看上了一个男孩子，我很喜欢这个男孩子，我一定要把他追到，他的思维逻辑就是这样子的，如果我追不到我就不甘心，我就算是采取倒贴的形式，我也要追到他，如果你有这样子的理念。

而且还按照这样子的理念去追求这个男孩子，你自己就在不知不觉当中，会成为天狗的，对于女孩子来讲，如果追求一个男人出现这种情况，结果肯定会给你带来不好的影响，第二就是我们要坚持自己的原则和底线。

这也是老生常谈的话题，我们每个人对待感情，是不是有自己的原则和底线，你不要轻易的为了这个男人，而降低这些原则和底线，突破这些原则和底线，假如你一而再再而三的去打破这些东西，你就变成一个没有原则的女人。

一个没有原则的女人，在感情当中，首先都没有办法保护好自己，何谈去得到幸福呢，而你去追求男孩子的话，你一味的为了这个男人，而不断的失去自己的原则和底线，那这个男人呢，他也会越来越不珍惜你。

你要有你自己的价值，你的价值所体现就是，我有我自己的原则和底线，你不要来触碰我的这些东西，如果你触碰了，那对不起我们不可能在一起，所以说你要有这样子的一个理念，那这样子男人才会尊重你。

所以你追求男人的时候，要明白这一点，那么第三呢，不要去自我感动，追求一个男孩子一定要落到实处，那有很多女孩子追求男人的时候，总是自我的感动，你比方说她在追求男孩子的过程当中，说了一些情话。

感动了这个男孩子，男孩子也很高兴，他就会感觉我追求男孩子，有一定的进展了，但实际上并不是这样子的，我们追求男孩子要落到实处，你所有的这种行为，你所有的追求，他都是要讲究实质性的发展。

如果这个男人只是给你口头上的一个承诺，但没有实质性的一个发展，那举个简单的例子，你追了他有大半年了，结果呢，只是听到他的这些情话和他的这种承诺，实际上你们之间的关系并没有得到提升。

连约会的时候牵了手都没有，你自己想一下，你这样子追求这个男人，有什么样子的意义，我们追求男人要落到实处，你最终的目的是什么，你是要和他谈恋爱，你是要和他在一起，那情侣之间的这些，是不是应该循序渐进的。

慢慢的要达到那种状态，如果没有达到这些状态，那你的这样追求，又算是什么样的追求呢，所以说对于女孩子来讲，我们在追求男人的时候，要明白这一点，所有的追求要落到实处，那么第四呢，就是你也要看到男孩子的不好。

看到他的一个缺点，我们每个人都有自己的缺点，那如果你只是看到这个男孩子的优点，你就会过高的鼓起他，而你把他的地位放得比较高，你就会忽视自己，这样子你们两个人是一种不对等的状态。

你也要知道他有好的也有不好的，而我看到他不好的有两个层面的意义，就是说第一，我看到他不好的，我知道我能不能够接受他不好的，如果我不能接受，我这个时候可以选择及时自杀，那第二个层面就是。

如果我看到他的这些缺点，那我就知道了，他也不是一个完美的人，虽然我很喜欢他，但是他也不是我想象的那么好，那这样子反过来印证的话，就是说其实我也不差，那有很多女孩子，如果一直看到这个男人的好。

就会过多的觉得这个男人非常好，非常好的时候，他就会有一种自卑的感觉，就觉得我自己配不上这个男孩子，所以说我们追求男人的时候，为什么要做到这一点，就是这个方面的原因，那我们如果能够做到这一点。

你就可以避免自己成为天狗，第五一个就是你不要觉得，追不到的这个男孩子就是最好的，其实这只是一种自我安慰，追不到那就是追不到，那有很多原因，有可能是你的原因，也可能是这个男孩子不喜欢你，但不管是什么原因。

我们承认他就行了，我追不到就是追不到，那么就OK了，你不要去想其他的一个东西，我们接受这个现实就OK了，如果你想其他的，那你就容易成为天狗，那有的女孩子在这种情况下，她明明追不到，这个男孩子也拒绝了。

她也不去管什么原因，她再继续的去贴着人家，继续去追求人家，继续去纠缠人家，那这种情况下，自己想一想，你这样子的一个姿态，那不就是天狗的行为吗，所以说我们追求男人的时候，避免自己成为天狗。

说白了就是你自己要有底气，你自己要有自己对恋爱的这一些规矩，你要遵从你自己的规矩，不要爱得那么卑微，不要非他不可，这个世界上，你自己有什么样子的能力范围，你在你能力范围之内去选择，不要奢望。

也不要过高的鼓激了自己，也不要过低的鼓激了男人，很多事情都要从实际的情况，去做出一个判断，那任何事情，我们都从客观的角度去看待，认认真真去面对，那这样子的话，我就能够得心应手，我就不会成为天狗。

