# 女朋友有些作该如何和她相处？ - P1 - 百里子清 - BV1Yy4y1R72T

女朋友有點拙，該怎麼和她相處呢？後來有位男性粉絲留言問了這個問題，他和自己的女朋友談戀愛，有一年多時間了，之前在一起的時候感覺還挺好的，追她的時候也挺好的，相處的時候還可以，但是最近兩三個月發現了。

他的女朋友有點拙，而且這種頻率越來越高了，這種情況下他不知道該怎麼辦，也不知道原因在什麼地方，我給大家簡單的講一講，其實對於這樣子的情況，男孩子首先得冷靜，然後去看一看你女朋友。

為什麼會這樣子的一個狀態，很多時候其實從邏輯上來講是什麼，是你自己允許的，也就是說你太寵著她了，很多時候在感情當中就是這樣，男人太寵這個女人了，然後女人就肆無忌憚，女人就比較拙了，很多情況就是這樣。

你先去排除一下，你看你是不是這種情況，如果不是這種情況，那有可能是女人這方面的問題，女人有可能她是遇到了一些事情，然後你又是不聞不問，也不去關心她，和之前最開始熱戀的時候，是天壤之別。

這個時候她心裡面有一種落差感，而這種落差感就導致她，以這種捉的方式來提醒你，來告訴你她受到了冷落，如果是這種情況下，對於男孩子來講，你要盡可能的去彌補，原因就是你冷落了她，所以說這種情況下。

你只需要好好的和她修復關係，那麼你們之間的問題就能化解，那麼還有一個層面就是說，是這個女孩子，現在和你接觸這麼久了，那麼她發現了自己，好像是真心給錯了人，或者說她心裡面有一些其他的想法。

這個時候就預示著，你們的感情已經出現了問題，而這個女人已經有一些小心思了，有一些小動作，她已經在思考一些問題了，這個時候她的這種捉，說白了就是什麽呢，她就是想讓你煩，想讓你煩讓你主動提出分手。

有的時候就是這麽一種情況，所以對男人來講，你要去看看你的女朋友，她這種捉是不是這種情況，你也要去看一看到底是不是這種情況，因為你們已經談了有一年多戀愛了，那有的時候這種情況下，戀愛當中就容易出現問題。

這個時候是一種平淡期，然後這個女人如果真的有其他想法的話，那你又沒有及時發現，然後又沒有及時去做一些修復，那你們之間的感情就會岌岌可危，對於男孩子來講，在戀愛當中發現這種異樣的情況。

你自己來要做到心中有數，凡事都是有原因的，不是你的原因，那就是你女朋友的原因，她的這種捉，她不可能是無來由的，因為你最開始追求她，和她在一起談戀愛的時候，她並不是這種狀態，那現在為什麽這種狀態呢。

無外乎就是我剛才說的這幾方面的原因，其實這幾個原因，你通過排除法就能夠找到，當然還有其他的一些原因，但是其他的原因是不常見的，常見的就是我說的這三個方面的原因，你可以去排除一下。

去看一看是不是這三個原因當中的某一個，那如果你找到原因過後先冷靜，你這個時候如果沒有找到好的解決辦法的時候，你先冷靜一下，然後當你自己有這個能力的時候，那就去解決它，當然你不要等太長的時間。

如果你繼續等太長的時間的話，那這樣子你們之間的矛盾就會越來越多，其實你的女朋友她比較捉，這個東西只要她不是有意為之的，如果她只是通過這種方式來獲取你的這種愛，這樣子其實是可以理解的。

如果是這個女人原則性的東西，她就是慢慢的變成這樣一個女孩子，那你自己要堅守你的原則，在必要的時候你要和她好好談一談，你要告訴她如果你是這種狀態，那我們的感情有可能走不下去了，你要表達你的觀點。

這不是說你不愛了，而是她現在這種狀態沒有辦法和她繼續談戀愛，這不是你的問題是她的問題，你希望談下去，但是希望她要有所改變，所以說如果真的是這種情況下，你就要和你的女朋友好好的談一談，而且要表明你的態度。

在感情當中對男孩子來講，出現這種情況，你不要害怕你的這些所作所為，或者說你比方說，你說了太重的話，有可能擔心這個女人會多想，你不要這樣子，因為這個時候你要有你的原則，如果她是有意為之的。

就說明她都不在乎你了，那你這個時候還去顧慮她有什麼意義了，這個時候你的態度就要堅決一點，要表明你的這種態度要讓她改變，如果沒有辦法改變，那你們的感情就只能走到分道揚鑣這一步了。

所以說這也是大家不希望看見的，那處理這件事情的沉著冷靜，然後找到具體原因，慢慢的去想一些辦法就能夠解決了。

