# 女朋友没有上进心，作为男朋友该如何面对？ - P1 - 百里子清 - BV1gd4y1x7ss

女朋友没有上进心，我要不要说她，后台有位男性粉丝留言，问了这个问题，他和自己的女朋友在一起，恋爱已经有一年多时间了，最开始的时候，他女朋友还有一份稳定的工作，之后因为种种原因，然后就失业了。

然后就找了很久的工作，一直都没找到，然后他的状态就是一种摆烂的状态，现在他觉得如果长持以往的话，他们之间的感情各方面，就会发生很多的矛盾，但是这个过程当中，也发生了很多的争吵，他也是一个普通的工薪阶层。

然后他和他的女朋友，他是打算和女朋友是要结婚的，所以说他对他的要求还是有一点，就是说我们是一种普通的这种生活状态，也不可能一直是我来支撑家庭，因为他自己的能力也是有限的，现在大多数的这种普通的家庭。

普通的人的一种组合，不是说以前的那种男主外女主内的，其实女人也要承担一定的，这种生活的一些重担，所以说他的思想是这样子的，他现在看到这样子的情况，他心里面就有一些疑惑，女朋友这个状态。

我到底是选择分手还是选择继续，或者说我应该和她说一说，但是有的时候也试图去说了，还是说不听，这种情况下该怎么办呢，其实有很多男孩子在恋爱的过程当中，特别是要考虑和这个女孩子结婚的时候。

他就会去思考这个问题，那么对于大多数普通人来讲，确实这个也是一个很现实的因素，我们从两个角度来讲一讲，首先第一个，一个人有没有上进心，其实身边的人或者说除开他以外，任何人拿他都没有办法，从这个角度来讲。

你觉得现在这种状态，你是不是没有办法，没有办法我们也可以做，我们可以做的一些事情，就是说你现在你比方说，你自己的话你就去提升自己，你按部就班的，然后努力的去提升自己，让自己变得越来越好。

这一方面对于你的女朋友来讲，他也对他有一个鞭策的作用，他如果一直看到你很辛苦，你很累，然后一直在成长，他其实内心深处，自己也会去思考这个问题，他也不是刻意的，一定要是这种状态，这种白烂的状态。

那么他现在心里面，可能有一些其他的想法，那么第二个就是你要停止，和他之间的这种争吵，就是说不要因为这个事情，然后生活当中发生了一些事情，然后两个人就去争吵，争吵是无意义的，没有任何的意义。

那么其三就是你要多一点鼓励，就是与其和他争吵，你还不如和他鼓励，你鼓励他，然后让他走出来，当然他最终能不能够走出来，是他自己说了算，但是你作为他的男朋友，你又希望他能够走出来，那你自己也可以做一些努力。

你能做的努力就是去鼓励他，那么在这个过程当中，以一种包容的姿态，包容的心态去对待他，看这样子能不能行，如果说你的女朋友，她一直都是这种状态，一直都是这种白烂的状态，然后你好说歹说都没有用。

说什么东西都没有用，这种情况下你就不理她，你让她自己去承担她自己的生活，就相当于我们小的时候一个孩子，他要成长要走路，你得松手，这种情况下也是这样，既然现在拿他是没有办法的，你能做的。

你去做你该做的能做的，做完了过后他还是这种状态，那就不管他，暂时不管他，让他自己去面对这些东西，当他自己真正能够意识到，能够成长的时候，那么你们之间才会有一个好的结果，在这个过程当中。

你暂时也不要去思考，要不要分手，什么这些东西不用去思考，你现在需要思考的，你现在需要去做的事情，就是去做好你的事情，当你自己越来越好的时候，体能能力越来越好的时候，很多东西有可能就发生改变了。

而在这个过程当中，我们也只能做到这样，那么第二个，就是说我们从自身的角度来讲，你刚才说是你要打算和他结婚，但是这个女孩子，从她目前这种状态来讲，她自己现在这种状态，都是一种不上进的状态。

你觉得她会有考虑去结婚吗，所以说这个事情是不用考虑的，就是说对于未来的未知的一些东西，我们还要慢慢的去考察，你和他谈恋爱，其实你觉得这个时间，有一年的样子，是很长的时间，但是其实还不够长。

特别是出现这样子的情况的时候，我们还需要更多的时间去考察，其实在感情当中，男人要考察女人，女人也要考察男人，这两者之间是对的的，对于这个男孩子来讲，我们肯定要去考验这个女孩子。

这个女孩子到底适不适合结婚，到底适不适合过日子，如果她一直是这种状态，你觉得你和她结婚，能有好的日子过吗，如果这个女孩子就这样子了，一直都没有上进性，一直都是这种白烂的状态，你肯定也会选择离开的。

这是人之常情，所以说我们遇到这样子的事情，你做了你能够做的事情，都没有办法去改变一些东西，这个时候就不要做了，你只需要让自己变得越来越好，当某一天，你自己变得越来越好的时候，如果他能够上进了。

如果他能改变了，皆大欢喜，如果没有改变，那也是他的事，也是他的人生，而那个时候你有更多的一个选择，你比方说如果你真的很爱他，你能够包容他，你能够允许他是这种状态，你可以有更大的能力，去支撑你们这个家。

你可以养着他，但是如果到某一天，你还是没有更大的一个能耐，那个时候你觉得，是不是更不好的一个状态，如果说到那个时候，你选择离开，或者是选择留下，都是你的权利，所以说我们遇到这样子的事情。

不管是男人还是女人，不要去管那么多，我们每个人首先要去做，自己该做的事情，我们首先得让自己变得越来越好，才有能力去爱一个人，其实男人女人都是这样子的，如果你自身都是一种白烂的状态。

自身都是越来越差的一种状态，其实没有任何一个人，能够包容你这一点的，因为我们每个人都有，每个人需要去做的事情，你自己的人生，你要自己去修你自己的课业，这些东西都是你自己应该去做的，而不是别人替你去做。

就算这个人很爱你，他也不可能为你做这些事情，也不可能一直去为你承担这些事情，爱是相互的，所以说要理解这一点，从这些角度来讲的话，你就知道接下来该怎么做了，接下来多花时间和精力，用在自己身上。

其他的事情暂时不要去管，那么这样子的话，随着一个时间的推移，当情况发生改变的时候，你才能从容去应对。