# 好男人好女人都是别人家的？你认可这个观点吗？ - P1 - 百里子清 - BV16M4y1w7LU

好男人好女人都是别人家的，这句话对不对，你好，我是白丽之心，关注我有情感问题找我，本期视频就和大家简单来聊一聊这个话题，有不少人他始终会认为，自己所选择的这个伴侣是不好的，人家选择这个伴侣样样都好。

他始终会觉得自己能够遇到更好的，自己当初选的这个人，我现在已经后悔了，有不少人在恋爱当中，或者是在婚姻当中，都会有这样子的想法，其实我们来想一想这个逻辑，你认为别人家的好，那你想没想过你自己到底怎么样。

其实在感情当中，不管是在恋爱当中还是婚姻当中，两个人在一起是要互相的帮衬，要进行一个价值上的互换，简单来说，你到底优不优秀，你到底好不好，如果你自己本身都不好，你凭什么要求别人好，你所选的这个伴侣。

你觉得他不好，但是别人会觉得他很好，谁说很多人他是身在福中不知福，总是有一个心态，一山望着一山高，他总是觉得自己所选的这个人不好，但是从来没有去反思过，你自己到底是个什么样子的情况。

如果从这个观点来说的话，你自己本身都不好，你能够找到这样一个人，也算是幸福的，也算是不错了，对不对，然后我们回过头来看一看，如果你有这样子的想法，那本身就说明什么，本身就说明你在你的这段感情当中。

你自己感觉到了不平衡，你自己会觉得自己的付出，没有得到相应的回报，那么这种情况下，就是你对你这段感情已经产生了怀疑，在这种情况下，你还能为对方付出吗，那么你没有为对方付出的时候，对方也能感受到。

那么对方也有同样的感觉，那他也觉得你不好，那么这个样子，你们两个人之间感情，是不是就越来越淡了，然后你们之间就会产生一些矛盾，最终有可能会导致分手或者是离婚，所以说在感情当中，有那么一句话。

要珍惜眼前人，另外一个，家家都有一本《拿炼炼经》，不管是在恋爱当中还是婚姻当中，其实我们从旁观者的角度来看，好像觉得他们过得很幸福，但是他们之间也有很多不为人知的烦心事，也吵过架，也发生过矛盾等等。

其实在感情的世界里，不管是谈恋爱还是结婚，不管你找什么样子的人，都会发生争吵，都会发生一些矛盾，最主要的是两个人要共同去解决，要共同去面对，要把这些问题给解决了，你为他付出，那么他感受到了。

他才会愿意为你付出，两个人要共同去经营，两个人用心去经营你们的感情，你们才能过得幸福，而不是整天去攀比，会觉得别人所选择的那个伴侣是比较好的，自己选的这个伴侣不好，如果你有这个闲心去想这些问题。

我还不如提升自己，即便我现在觉得，自己所选的这个伴侣不好，但是你提升自己，让自己过得更好，那么你的伴侣，他也会发现我的这个伴侣，已经变得更好了，我如果还不提升自己的话，那我是不是会跟不上他的节奏。

那么他在无形当中，他就会自己去提升，那么这个样子的话，那是不是你们之间的感情，就会越来越好，即便退万步说，他如果自己不去提升，那么你自己提升，你让你自己过得更好，那是不是也是一种幸福。

其实不管是在恋爱当中，还是在婚姻当中，我们首先要让自己，变得越来越优秀，那么这个样子，你才有能力去爱对方，才能给予对方一些想要的东西，即便你们两个人之间，感情最后走到了尽头，那么你变得越来越优秀。

那么你在以后的感情当中，是不是选择的机会就会大一些，所以就不管从什么角度来说，我们在感情当中，始终要明白这么一个道理，不要去觉得，别人选择的就很好，别人家的就是很好，自己选择的不好，很多时候要学会反思。

要学会反省，也要学会珍惜，好的感情选择很重要，如果你选择错误了，那你可以及时止损，但是如果你选择没有什么问题，那就说明你们两个人之间，是经营上出现了问题，那么这个时候，你先去从自己的角度，去做一些事情。

先把自己变得越来越好，至于其他的，然后就顺其自然，当你自己发生了改变，那么你看问题的角度就会不一样，所以说从这个角度来说，那些认为好男人好女人，都是别人家的，那么有这种思想的人，其实他本身自己都不够好。

