# 如何运用欲擒故纵的策略追到喜欢的姑娘？ - P1 - 百里子清 - BV1Y14y1N7AS

给大家讲一个追求女孩子的小策略，就是欲擒故纵，相信有很多人都知道这一个道理，而且有的人也会去运用这一个小的策略，但是有很多男孩子只是知道，并不知道我们在这个追求女孩子过程当中，到底该怎么去运用。

那接下来我给大家简单的讲一讲，那么首先你看我们追求一个女孩子，最开始的和她聊天，都是一种线上聊天的模式，那这种情况下我们就可以采取这个策略，你比方说你聊天的时候，你已经展现出你的高价值，你的搞情商。

你的所有的这种好啊，优越感啊，都可以展示出来了，而这个时候你就可以选择冷了，你可以不和她聊天，你比方说你最开始和她聊天的这个频率，你可以把它降低了，另外一个你聊天的时候，聊着聊着。

那你就突然的不和她聊了，你就说我现在有事情，通过这两种策略，然后你就是达到了一种欲擒故纵的方式，那这样子的话女孩子会怎么想，她就会去想，我是不是这段时间和她聊天的时候，我好像有那些表达不对的。

或者说我对她的态度不好啊，或者说她会去思考，这个人她到底现在是干嘛呀，她为什么经常这个样子，最近一段时间什么是这样子的，她对我是不是有另外的看法呀，因为你最开始已经展示出你的高价值了。

那么其实已经成功的吸引到，这个女孩子的目光了，而这个时候你采取这么一个策略，就相当于调动了女人的积极性，她就开始来思考你，她就会想很多的事情，她就会慢慢的想你，从而来对你产生感情。

而这个过程还是一种潜移默化的，那女孩子其实她有可能，她自己都没有察觉到，但是她已经开始在想念你了，所以说在聊天的时候，我们是不是可以采取这么一个方式，那么第二个你看我们看一哈，我们在约会的时候。

其实也可以采取这一种策略，你比方说约会的这个氛围是比较好的，那么接下来按道理来讲，是应该送她回家什么，这都是顺理成章的事情，但是这个时候你表现出你绅士的一面，本来是可以顺理成章的送她回家。

拥抱等等这些都可以了，都可以升级关系了，但这个时候你偏偏不，这个时候你就不做这件事情，你只是很礼貌的，很绅士的做你该做的一些事情，其他的像这种升级关系，这个时候你可以等一等，那下一次你约会的时候。

那就是顺理成章的事情，所以在这种情况下，我们可以选择暂停，选择慢一点，其实这种到下一次你约会的时候，你拥抱送她回家等等，这些升级关系的一些动作，那就是顺理成章了，而且是很容易得到你想要的。

所以说这种情况下，我们就可以采取这样一种策略，因为有的时候，你感觉好像氛围不错，其实两个人之间还有一定的尴尬，而这种情况下你选择欲擒故纵，那女孩子就会去思考一些问题，然后她自己就会脑补一些东西。

另外一个她在自己的脑袋里面，也会去思考很多问题，然后把有的东西能够想明白想通，那接下来你们两个人之间就没有阻碍了，那就是顺其自然的事情，另外还有你比方说在追求她的过程当中，有的时候有可能。

你在无意之中给她了一个承诺，这种承诺有的时候你可以打一点折，就是你不要那么死宠，你比方说有的时候本来是答应的，但是你可以爽约，你也可以不让她不达到这种预期，为什么要这样子呢。

就是展现出我也是一个实实在在，普普通通的人，那么有的时候有的事情，有可能我也是做不到的，也可能达不到她的预期，这样子做就有两个好处，一个好处是让女人也知道，你只是一个普普通通的人。

那么有的事情也有可能超出你的能力范围，让她能够接受这一种情况，另外一个就是让女人也去思考这些问题，她会去思考是不是自己的要求太高了，然后她会自己去改变一些东西，从而让你们之间来达到一种。

比较现实的一种状态，那这样子的状态就是，她能够对真实的情况，真实的这种状态，做出一个正确的回应，那这种情况下反而就是说，让你们能够比较平稳的度过，能够对她的时候比较平稳。

所以说很多时候就是我们偶尔的要爽约，偶尔的要让她失望一下，这个样子的话才是一个比较正常的，我们可以想一想，如果你追求一个女孩子，每一次她的所有要求，你都是极力的让她得到，那这样子的情况。

其实你慢慢的失去了自己的价值，偶尔的爽约，偶尔的让她失望，其实就是让她也知道，你只是很普通的人，我也会犯错，我也会做不到，就这样子的，这样子一个表达的话，让女孩子也是能够接受平实的你。

接受这个现实的平平淡淡的你，那这样子的话，其实就是一种欲擒故纵的一种策略，所以说我们追求女孩子的时候，在细节上有很多东西，你就采取这种欲擒故纵的一种策略，你仔细的去运用，你就会发现很多东西。

就能够得到你想要的，简单来讲，有的时候就退一下，就这样子，你不要一直向前，有的时候偶尔退一下，有的时候这种退，它就是一种进，所以说我们要明白这么一个逻辑。

