# 如何给予男人想要的安全感？高情商的女人，会用4种技巧 - P1 - 百里子清 - BV1fX4y1J7jx

對於女人來講，我們在感情當中，該怎麼給予男人想要的這種安全感呢，首先要明白一點，就是男人在感情當中，他也需要安全感，那麼有很多女人她不明白，或者說她沒有這方面的意識，那你首先就要承認這一點。

那對於高情商的女人，她常常會用4個方面的技巧，我給大家簡單的講一下，那麼首先第一個技巧，就是給予回應，很簡單，男人付出了那麼多，那你是不是要給予回應呢，至少要給予一定的回應，並不是說是相對的。

有很多人他在接受男人對他的好的時候，他一點回應都沒有，這樣子你想一想，男人一直在付出，結果你沒有給予回應，那你仔細想一想，男人是不是就沒有安全感，他就很稀裡糊塗的，他就不明白了，我付出了這麼多。

這個女人又不表態，然後也不給出回應，她到底喜不喜歡我，她到底愛不愛我，她就會去多疑，多疑她就沒有安全感，所以說如果你真的是看上這個男人，你喜歡他，你接受他，你就要給出正向的一個回應。

你給出的回應對他就是一種肯定，而這個樣子的一個做法，就能給這個男人，他想要的這種安全感，其實是很簡單的，所以說如果你真的是接受他，喜歡他，那麼你就要給出正向的回應，不要讓男人覺得他付出沒有回報。

這樣子的話就沒有安全感了，那麼第二就是從你自身的角度來講，你要做到保持對感情的一個專一的態度，這一點是老生常談的話題，不管是男人還是女人，想要給對方這種安全感，其實說白了，就是在感情當中你要對他專一。

如果你認可這個男人，你接受這個男人，那你就要在感情層面保持這種專一，這是不用說的，但是有的女人，她天生的，或者說她心裡面有一種多疑的，或者說她對這個男人，還沒有完全完全的這種接受，她對其他男人也不拒絕。

這樣一種狀態是不好的，所以說你自己要有自己的一根線，你如果已經確定要選擇這個男人，你和其他異性就要保持距離，這是不用多講的，如果你做不到這一點，對於這個男人來講，他肯定沒有安全感了。

將心比心這一點是很好理解的，所以說你想要給這個男人安全感，你就要做到這一點，那麼第三就是你可以適當的，在你們交往的過程當中，你可以適當的去說一些三毛海事，說這樣子的話，那麼就是說你去說一些承諾的話。

很多女人不理解了，男人也喜歡這個嗎，其實不管是男人還是女人，在感情當中，都會願意去聽這種三毛海事，雖然這個東西，這種承諾好像是不靠譜的，的的確確也是這樣，但是在感情當中，特別是熱戀的時候。

你偶爾的說這樣子的話，對於男人來講，他其實能夠得到那種安全感，他並不是說你說了這個東西，一定要實現什麼的，或者說這種承諾好像說多了也不好，但是我們有必要去說一些承諾，說一些三毛海事的話。

那這樣子就是在心理層面，那麼男人他就能夠感覺到，你是在意他的，他能夠得到這麼一個東西，得到這麼一個東西，對於他來講，他就是有一種安全感，你看我喜歡的這個女人，我付出了這麼多努力，她給我三毛海事了。

她就會得到這麼一種喜悅，她就知道這樣子的一種狀態，是比較OK的，她會繼續付出努力，而與此同時，她就能夠得到她想要的這種安全感，那麼第四就是說，你要讓男人感受到，你是願意和他同甘共苦的，特別是當這個男人。

他如果目前各方面條件不怎麼好，然後他又剛好遇到了一些事情的時候，那這個時候你能夠默默的陪著他，你能給他的感覺就是，不管你什麼樣子，那我是願意和你一起去共同面對的，你能給這個男人這樣子的一個感覺。

或者說你能做到這一點，那麼這樣子對於男人來講，就是他希望所得到的最大的安全感，其實男人最大的一個安全感就是這樣，在我窮困潦倒的時候，在我混得不怎麼好的時候，那麼我深愛的這個女人。

她是願意和我去共同度過這些困難的日子，能夠陪著我，默默的陪著我，那這樣子的話，那他就有非常大的這種安全感，特別是在行動上，你能夠給這個男人這方面的一個感覺，那麼這樣子的話，男人他就能得到他的安全感。

所以對於女人來講，我們首先要轉變一個觀念，也就是說你一定要明白，男人在感情當中，他是需要安全感的，而這種安全感的給予，說白了就是兩個層面，一是感情層面，你對感情要是專一的，你要給他這種專一。

那麼男人就有安全感，另外一個層面，其實就是一個生存層面的，那就是說男人他也有可能遇到挫折，遇到不好的，遇到逆境，那這樣子的情況下，他其實是希望你陪著他，你能夠做到這樣子，那麼就能夠給這個男人安全感。

而真正情商高的，懂得去付出感情的，經營自己感情的這樣子的女人，他們都會利用這些方式，來表達他們的這種愛意，能夠給這個男人，他們想要的這種安全感，其實你給男人這種安全感，最後所回饋給你的。

是你自己所得到的幸福，因為你給這個男人安全感，男人他有了這種安全感，他就會繼續付出努力，最終你們兩個人在一起，就會過得幸福，那你想一想，這樣子難道不是你想要的嗎，所以說我們要從這個層面來講。

我們給予男人安全感，其實是為我們提供這種幸福，是為我們獲得這種幸福，那你這樣去理解的話，你就知道我應該去做這個事情了。

