# 如何和自己讨厌的人相处？ - P1 - 百里子清 - BV1fv4y1M7qW

如何和自己討厭的人相處，你好我是白林直慶，關注我有情感問你找我，後台有粉絲問了這樣一個問題，我來談談我個人的看法，其實在我們的生活當中，會遇到形形色色的人，那麼有的人是我們喜歡的，有的人是我們討厭的。

特別是在我們工作的時候，有的時候會遇到我們討厭的人，但是又因為工作的原因，又不得不和他有一些交集，那麼遇到這樣子的情況，我們該怎麼去和我們這種討厭的人相處，首先第一個我們要明白一點，你所討厭的人。

那麼從根源上來講，就是你們兩個人之間，觀念上或者說脾氣秉性等等，這些方面是不一樣的，也就是說他和你之間，有可能是南轅北轍的，是這麼一個情況，那麼既然是這樣一個情況，我們就要把握好一個原則，非必要不接觸。

就是說我們在工作當中，有的時候肯定還和他有一些交集，那麼我盡量的不要和他有過多的交集，簡單來講就是我如果沒有必要，我都不和你有任何的一個交集，我惹不起你，我可以躲得起你，我們把握好這麼一個原則就行了。

那麼第二個就是說，這種人他有的時候你是躲著他，那麼他有可能會主動來調事，那麼在這種情況下，我們把握好一個原則，首先我們會禮讓禮，如果是這種情況，我們要表明自己的一個原則和底線。

我們不可能無限制無條件的一直退讓，這種情況下你擺明你的底線，擺明你的原則就OK了，當你擺出你自己的原則和底線過後，那麼他做什麼事情也會掂量一下，所以說這一點你不用害怕，那麼有的時候有的人會選擇一退再退。

一退再退這樣子是不好的，我們還是要有自己的一些鋒芒，這個樣子讓別人知道，我是什麼樣子的人，我有什麼樣子的原則和底線，你不要觸碰我的原則和底線，做人要有自己的一個原則和底線。

第三個如果我們要從根源上來解決這個問題，只有提升自己，當你提升自己過後，那麼你會進入更優質的圈子裡面，你接觸的這些人，那麼他們的情商也比較高，他們交往起來也是比較容易的，在這個圈層裡面。

你能遇到那種讓你討厭的人，這種概率是比較小的，其實很多時候，我們在這個圈層裡面，為什麼會遇到很多讓自己討厭的人呢，一方面是自身能力不夠，然後遇到這些人，有很多人他真的就不行，另外一個就是我們自己的心境。

還沒有達到一個地位，也就是說我們自己也不怎麼地，你自己都不怎麼地，那麼你就沒有辦法去包羅萬象，其實我們去看一看那種非常厲害的人，他是能夠向下兼容的，他是能夠包容的，你比方說即便這個人，他看不慣。

那麼他也會有一種包容的心態，因為我不屑一顧，我沒有必要去和你計較，我和你之間也沒有過多的一個交集，因為我自身比較優秀，那麼我所在的這個圈子，大家都是非常厲害的，那麼在這種情況下。

我交到的都是優質的一些朋友，接觸的都是一些優質的人，所以說從這個角度來說，我們根源上我們要提升自己，那麼通過這種方式，我們遇到讓自己討厭的，這種人的概率就會低一點，所以說我們從這個角度。

是可以去解決這個問題的，第4個其實從某種角度來講，你討厭的人，那麼他不一定會主動來，和你之間發生一些矛盾，那麼有的時候我們會先入為主了，會覺得這個人是我討厭的，那麼他對我也一定是討厭的。

其實這樣子的觀念不一樣，有可能你很討厭一個人，但是他也覺得你挺不錯，他想和你接觸，他並不討厭你，也有這樣子的一個情況，其實在這種情況下，我們有自己的一些，為人處事的一些原則，那麼如果你真的不怎麼喜歡他。

那麼你盡量減少和他的接觸，那麼就算他很喜歡你，他願意和你接觸，但是你不願意和他接觸，那麼在這種情況下來，你可以有意的疏遠他，其實人和人之間就是這樣子的，是互相的一個你情我願，你願意和我做好朋友。

但是我不願意和你做好朋友，那麼在這種情況下，我盡量的去照顧你的面子，然後我選擇遠離你，疏遠你這樣一種方式，讓他自己感覺到一種無形的壓力，那麼他自然而然，自己就會選擇放棄了，其實總體來講。

如果我們遇到一個讓自己討厭的人，首先不要有一種帶入感，就覺得他一定會來找事，他一定會讓我難堪，不是這麼回事，另外一個就是說，我們要擴大自己的心胸，其實包羅萬象，古話就說上善若水，你看水是無形的。

它能包羅萬象，那麼它就是比較厲害的，所以說我們每個人，也要去修煉自己的心性，讓自己有更大的一個包容心，那麼這樣子就會提高我們的情商，讓我們在人生的道路上，會減少很多的麻煩。

