# 如何提升竞争力让男人对你念念不忘？聪明的女人，会用这5种方法 - P1 - 百里子清 - BV16c411g7UB

女人该如何提升自己的竞争力，让男人对你念念不忘，其实在感情当中，女人应该去做这件事情，我提升自己的竞争力，才能够吸引住这个男人，提升自己的吸引力，从而提升自己的竞争力，让这个男人对自己念念不忘。

这样子男人更容易对你产生感情，聪明的女人，比较睿智的女人会用5种方法，接下来我给大家讲一讲这5种方法，首先就是比较聪明的女人，她会明白一个道理，我们要转变思维逻辑上的一个东西。

因为有很多女人她在感情当中，她始终会坚信一个观点，就是说我要去证明，我有多爱这个男人，她们是以这种方式去获得男人的爱，让这个男人对自己念念不忘，但其实这个逻辑是错误的。

我们要让这个男人知道我们自己的价值，我要让他自己知道我的价值，而不是我去证明，这是两个不同的思维观念，所以我们要转变，让男人知道你的价值，然后男人他会主动来关注你，他主动关注你。

是不是就提升了你的这种竞争优势，你自然而然你的价值就体现出来了，就能够让这个男人念念不忘，所以对于女人来讲，我们在感情当中要从这个角度，去打造自己提升自己，那么第二我们要有针对性的去提升。

什么是针对性呢，就是我们和这个男人接触的时候，你和他沟通交流，你知道这个男人的喜好是什么，他对自己定义般的要求是什么，那我就根据他的这个东西，去有意的刻意的去打造，提升自己这方面的一些能力。

那这样子有针对性的提升过后，那这样子对这个男人就更具有这种竞争力，那你和他相处的时候，你是不是更容易让他感受到你的价值，明白你的价值，从而对他产生更多的一个吸引力，这样子男人就对你念念不忘。

那么他就会投入更多的时间和精力来关注你，所以说归根结底是什么，是他在你身上能够得到他想要的，那我们就是用他想要的，而以这个角度去专门的提升自己，那提升自己这方面的一个竞争力。

你对这个男人是不是会更加的拿捏住他，所以说对于女人来讲，我们在感情当中就应该去做这个事情，那么第三，我们可以集中精力去提升自己的优势，我们先找到我们自己的优势，我们每个人都有自己的优势。

因为我们去更集中的扩大自己的优势，那这样子做起来是比较方便的，而且在短时间之内是有更大的一个效果的，因为如果我们现在从零开始去提升另外的一个东西，有可能耗费更多的时间，但是我本身就具备这方面的优势。

那我去把它扩大化，那对于这个男人来讲，我对他是不是有更大的一个吸引力，我是不是有更大的一个竞争力了，所以说对于很多女人来讲，如果我们在感情当中想要在短时间之内达到我们的目标。

我就可以从这个角度去做这个事情，扩大我自己天生的这种优势，那通过这种方式来吸引住这个男人，提高我们自身的竞争力，那对于男人来讲，他看到这样子的价值，他就会对你念念不忘，那这样子我们在感情当中。

是不是就占据这种主导权了，那对于我们来讲是不是有帮助，那么第四，我们一定要有能力回到平淡的生活当中，回到平淡的平静的这种生活状态，这种自然的这种真诚的状态，才是最大的一种吸引力。

那其实对于女人来讲就是反哺归真，你不要把自己搞得很时尚，不要把自己搞得是那种高高在上那种状态，我们要接地气，我们是普通的人，我们要生活在普通的生活当中，能够和这个男人能够把简单的日子过好。

你要让他能够体验到这一点，能够感受到这一点，那他和你在一起的时候，才能真正的落到实处，而这种落到实处对于男人来讲，就是最有吸引力的，那你的话，你的这种竞争力就是比较巨大的，而这样子男人对你就会念念不忘。

因为男人他找一个女人，他想过的就是简单的这种日子，你连过这种简单的日子的能力都没有，你对他是没有吸引力的，那所以说对于女人来讲，这才是一个最大的竞争力，那我们要去提升自己这方面的一个能力。

那这样子我们才能让这个男人对我们自己，产生这种念念不忘的感情，那么第五，我们要做一个有趣的人，有趣的灵魂是万里挑一的，所以说我们要注重自己内在的一个修养，对于聪明的女人来讲，她注重自己内在的一个修养。

因为两个人在一起说白了，除了物质上的一个基本保障以外，那么更多的时间，其实就是心灵上的一个交流，如果你和这个男人在心灵上没有办法交流，或者说这个男人他和你在一起的时候，没有办法感受到这种精神上的契合度。

那这种情况下你自己想一下，他和你在一起两颗灵魂都没有办法融合，都感受不到你这种有趣的灵魂，那两个人在一起有多少精神上的交流，那这样子的话，你们之间怎么可能产生感情呢，感情说白了。

它是精神层面上的一个东西，那这样子的话，我们就要去提升自己这方面的一个能力，所以说其实有很多女人，她忘了要打造自己内在的这么一个修养，内在的一个涵养，这才能让你具备更大的一个竞争力。

而这方面的东西才是最有竞争力的，那对于女人来讲，我们是不是应该朝这个方向去努力，所以说从这几个层面来讲，女人在感情当中想要提升自己的吸引力，提升自己的竞争力，让这个男人对你力量不忘。

就可以朝这几个角度去努力，总体来讲就是你自身综合的东西要提升，然后这样子才能体现你的价值，你的这种价值体现出来，男人才会关注，男人对你产生更多的关注，他当然会对你念念不忘，这样子就是一个良性的循环。

这样子我们才容易在这段感情当中，获得自己想要的那种幸福，而这种幸福其实就是靠我们自己，不断去修炼，不断去丰富自己所获得的，从这个层面来讲，女人在感情当中，你想要获得幸福，关键就是你自己要去做这些事情。

通过这种努力才能真正获得幸福。