# 如何去追一个成熟的女人？做到以下四点，会事半功倍 - P1：3如何去追一个成熟的女人？做到以下四点，会事半功倍 - 百里子清 - BV1cL4y1t7DQ

如何才能追到一个成熟的女人呢？后台有人私信问我这个问题，我谈谈我的个人看法，首先我们来定义一下，什么叫成熟，这种成熟其实我们每个人的观点是不一样的，当然问出这个问题呢，是说明这个女人在各方面。

你比如说她在事业上面，她在恋爱观方面，她的情绪稳定方面等等，就是综合来看呢，这个女人是一种知性美，是比较成熟的，是见过世面的，是有自己独特人生理念的，那么这样子的女人，我们可以称之为成熟的女人。

那么这样子的女人，如果你想去追，那么我们就要明白一个道理了，感情当中是不是要对等的，那么往往从男人的角度来说，你想去追这个女人，往往你应该还要比她高一点，那么明白了这几点，我们就来看一下。

如何去追这样子的女人呢，首先第一个，你对自己要有个评估，你对这个女人也要有一个评估，你看一看你们两个人之间，你是不是要比她高一点点，你比她高一点点的，或者说你高一些，那你可以去追求她。

如果你的状态你是比她低的，我的个人建议就不要去追了，因为你是比她低的，她是一个成熟的女人，你觉得你有机会吗，所以说选择很重要，如果你自认为你自己条件还可以，那么你可以去追求她，或者说你是和她相平的。

这种情况下你也可以试一试，所以说这是第一个原则，那么第二个原则，我们在追她的时候需要注意什么，我们刚刚说了，这种成熟的女人，她有自己独特的人生观，人生价值，那么她很多东西，她有自己的见解。

那么这样子的情况，你去追求她，你就要付出你的真诚，这一点是很重要的，你不要去给她玩什么虚头巴脑的，不要像追那种小姑娘一样，说一点甜蜜语，然后就可以追到了，不是这么回事，想要打动这样子的女人的芳心。

靠的就是你的真诚，你要让她看到你的真诚，你是真心实意想和她谈恋爱，想要和她走到一起，你要表达这么一个东西，而且你真的就是这样想的，就是要达到这个目的，那么这样子才能真正打动这个女人的芳心，那么第三个。

我们在追求的过程当中，具体这个过程当中，要表现得自然一点，以成熟对成熟，如果说你自己，你这个人感觉都是不靠谱的，然后感觉都是不怎么成熟的，你自己想一想，这种情况下，从一个成熟女人的观点来看。

她会不会看得上你，所以说即便有可能，你的一些个性方面表现得有一点幼稚，或者说你本人没有那么成熟，但是你也要记住，你去追求她的时候，一定要成熟一些，很多东西没有必要完全去计较，你比如说追求的时候。

就没有必要完完全全一天24小时都黏着她，这样是不妥的，你要给她足够的时间，因为这样子的女人，她很在意自己个人的空间，她在意自己的一些感受，她要有自己独立的空间，这个时候你不要去打扰她，你去追求她。

不是说你去黏着她，而是通过你自己的一些成熟，你对她的一些理解，那么这个样子来获取她的放心，那么我们在追求她的时候，就要体现出什么呢，理解和包容，这一点是非常重要的，你在追求她的过程中。

其实这种成熟的女人，从某种角度来说，因为她思想独立，个性也比较独立，那么她在精神上的一个需求是比较大的，她需要得到安慰，需要得到理解，她对人生的一些看法，对人生的一些理解，她希望找到志同道合的。

能够懂她的，真正能够懂她的，所以说你追求这样一个女人，要从这个角度去出发，你要真正去懂她，去研究她，去看看她到底是个什么样子的人，你和她之间要达到一个公平的状态，那么这样子的一个方式，你去追求她。

你的成功概率就会大一点，另外一个我们追求这样子的女人，一定要记住，对感情一定要忠诚，要专一，在这个过程当中，你其实稍微的一些不专一，或者说你体现出来不专一，那么她都能感受得到，我们刚刚说了，成熟的女人。

她有自己成熟的恋爱观，你是骗不了她的，所以说你真心想要和她谈恋爱，那么就付出自己这一个专一，对感情一定要专一，这一点是非常重要的，最后我们来总结一下，追这样子的女人，其实最关键的是什么。

就是要靠你的成熟，然后去应对她的成熟，你是一个成熟的男人，那么你对她的吸引力就比较高，如果你自身都不是一个成熟的男人，我个人的建议，你最好就不要去追了，所以说追这样子的女人，不是说我想去追就追。

而是要先看看你自己，够不够这个资格，所以说如果你打算去追求一个成熟的女人，你自己先对自己有一个审视，看看自己够不够资格，看看自己现在可不可以去追求她，如果各方面条件是不行的，那么最好就不要去追了。

追的过程当中就像我们刚才说的，最主要的把握一个原则就行了，这样子的女人要理解需要包容，需要和她有共评的，达到这么一个状态，那么你追到的可能性就会大一些。

