# 如何提升自己的恋爱能力？ - P1 - 百里子清 - BV1Z84y1i7uu

如何提升自己的恋爱能力呢？我们去谈一场恋爱，谈恋爱它其实是一种能力，那么我们就要提升自己的恋爱能力，特别是那种没有谈过恋爱的，或者说一谈恋爱就有很多顾虑的，或者说去谈恋爱的时候，总是遇到问题。

然后没有成功的，那么对于这样子的人来讲，他很想提高自己的恋爱能力，那我们怎么去提高自己的恋爱能力呢？其实从不同的角度，你会去思考很多的问题，那么也会得到很多的答案，那么我们今天给大家讲的。

是从逻辑上的给大家理一理，把这个思路给理清楚了，那么你把这个思路理清楚过后，你就知道该如何去提升你的恋爱能力了，那么第一个层面就是我们自己想一想，我们要提高自己的恋爱能力，我们是不是要接纳自己。

也就是说你现在到底是个什么样子的状态，举个例子，你现在是不是没有谈过恋爱，那么你没有谈过恋爱，和别人谈过几次恋爱，遭遇失败，这两种情况是不是不一样的，那么我没有谈过恋爱，或者说我在恋爱当中经常出现问题。

我经常遭遇失败，或者说我谈过几次恋爱，但是没有取得成功等等，那么你每个人的具体情况不一样，所以说首先我们从自身角度来讲，我们要接纳自己，你要接纳自己的现实情况，你的恋爱能力到底有多少。

你自己心中是有数的，你自己的经济条件如何，你自己的恋爱形象如何，你自己在恋爱当中所遇到的一些问题，你最担心的东西是什么，这些东西都是你自己心里最清楚的，而别人是不知道的，所以说我们首先要接纳自己。

你现在不管是个什么样子的状态，你先要接纳自己的这一些具体情况，当你接纳自己过后，那么我们才知道，我到底欠缺的是什么，我该从什么角度去提升自己的恋爱能力，因为恋爱能力它包括很多。

那你接纳自己现在的具体情况，你就清晰的知道，我到底缺什么，那么我们缺什么，我们才能去提升什么，所以说这是第一个层面的，那么第二个层面就是说，我们不要去听太多的，别人说的那种具体方法。

具体方法其实有的时候，是没有太大的用处的，具体的方法你比方说，有的人说我该这样说话，你比方说我去追一个女孩子，应该是这样子说话，不应该那样子说话，其实这样子的一个方式，它只能起到一定的效果。

并不能起到决定的效果，所谓的这种恋爱能力，它是一种综合素养，也就是说你要从综合的角度去提升自己，我们刚才说了，你先来接纳自己，接纳自己过后，你就知道你欠缺的是什么，我们举个简单的例子，你比方说。

你现在自己的经济条件不够好，那么这种情况下，你就欠缺这个东西，那你是不是应该，把更多的时间和精力发在这个上面，你要提升自己的经济能力了，因为我们去谈一场恋爱，肯定要考虑经济方面的因素对不对，再比如说。

我去谈恋爱，我遭遇了失败，我不够自信，那我现在是不是应该把更多的时间，用在提升自己的自信心之上，所以说我们每个人具体情况不一样，那么我们就要去做这些具体的，我们要去提升自己的这些东西。

而不是去找一些具体的方法，具体的这些什么话术，这些什么方法，这些不对，我们要找的就是，我自己欠缺的这个东西，那么这一个角度，我就要去综合去提升自己，那么只有这个样子，综合提升自己的能力。

那么你的恋爱能力才会提升，你比方说有的思想层面上的一些东西，你把这些东西如果没有想清楚，没有想明白，就刚才我们说的这种自信心的问题，它是一个综合的体现，而如果你只是着眼于具体的一些方式和方法。

那么你就偏离了这种轨道，所以说这是一个综合上的一个东西，我们要从这个角度去提升自己的恋爱能力，那么第三个层面就是说，当我们知道我该去提升哪个方面的能力的时候，一定要付出时间，就是说这个时候你比方说。

我刚好又遇到了较为合适的恋爱对象，这个时候就不要犹豫，我可以去和他谈恋爱，因为你只有在和对方谈恋爱的过程当中，才能知道我的这些提升，我的这些能力是不是已经得到提升了，是不是真的有用。

我们只能通过实践来检验自己的这些能力，是否已经提升了，所以说我们要在不断的实践当中，去验证这些东西，那么这样子通过这种实践，我们也会积累更多的经验，因为光说不练假把式，我们必须要去提升自己的能力。

那你就必须要努力去实践，你不实践的话，那么你的任何的这些东西，都没有办法得到印证，通过实践来提升自己的这种恋爱能力，那么第四一个层面就是，通过我们具体的落实去实践过后，那么这个过程当中。

有的东西就会被淘汰，有的东西就会产生新的东西，那么我们就要认真去总结这些经验教训，形成自己的这种恋爱能力，那这样子你在一个不断的累积过程当中，你就会慢慢发现，你自己的恋爱能力是慢慢的提升的。

所以我们想要提升自己的恋爱能力，顺着这四个层面去努力，那么我们自己的恋爱能力，就能慢慢的得到提升，那么有很多人他想提升自己的恋爱能力了，他们想的是很简单，就是你告诉我一个方法。

我马上就能提升自己的恋爱能力，如果你是带着这样子的一个思维方式，去做这件事情，那么你会遭遇失望，因为提升自己的恋爱能力，它不是一蹴而就的，它需要一个时间，需要一个过程，而且需要我们认真去思考。

要学会独立思考，这个过程当中我们会接受很多的思想，而如何去甄别这些思想，什么样子的方式和方法对你有用，这些东西都要靠自己去选择，不断的积累，不断的去前行，这个过程当中也有可能遇到一些阻碍。

也有可能走岔了，那么我们始终坚信，我一定能够提升自己的恋爱能力，那么朝着这个方向去努力，就能够提升自己的恋爱能力，这是一个需要长期累积的过程，所以说如果你想要提升自己的恋爱能力，这些东西一定要搞清楚。

要想明白，你不能想着一下子就能提升，而是要做一个长远的规划。