# 如何判断一个女人，是否好追？ - P1：161如何判断一个女人，是否好追？ - 百里子清 - BV1Ya41187i4

你好，我是白尼子卿，关注我有情感问题找我，那么本期视频给大家分享一下，我们如何去判断一个女孩子，她到底好不好追呢？相信有不少男孩子在恋爱当中，他想去追求一个女孩子的话，肯定想要知道这个答案。

那么我给大家简单的聊一聊我的一些看法，首先第一个，我们可以通过主观的，从主观自己的意愿去看一看，这个女孩子的性格怎么样，有一句话叫做性格决定命运，那么一个女孩子她的性格上，我们多多少少能够看出来。

你比方说她是一个比较内向的，非常内向的，平常都不怎么接触人的，那么这样子的女孩子，一般来说是比较难追的，如果一个女孩子她是比较活泼的，然后也是比较开朗的，然后平常人际交往也不错。

那么这样子的女孩子一般来说，还是比较好追的，当然这种女孩子如果她的人际交往，或者说她太过活泼了，那么这样子的情况下也不好追，但是相比而言应该好追一点，所以说我们第一个判断标准。

是从她的性格上然后去看一看，你可以大致的了解心里面就有一个底了，那么第二个就是看她身边的人对她的评价，我们通过具体的去看看她身边的人，对她的一些为人处事，她的一些评价是什么样子的。

你比方说她周围的人都说，哎呀这个女孩子平常不好交往，不好和她在一起沟通交流，那么这样子的一个情况，从某种角度来说，你去追求她那就有点难了，因为这样子的一个人，也是回到我们刚才的话题。

她的为人处事人际交往应该不怎么样，那么既然这一方面不怎么样，其实她处理自己感情问题的时候也不怎么样，这是一个共通的，那么有的人会说这样子的一个判断是比较武断的，但其实你认真去想一想就知道了。

谈恋爱其实它也是一种特殊的人际交往，她和平常周围的人都合不来，你觉得她和她这个男朋友，她谈恋爱的时候她能够相处得来吗，其实我们要理解一点，谈恋爱也是人际交往当中的一种，如果你通过侧面了解。

她平常这一方面做得不怎么好，那么你去追求她就有可能有点难，那么第三个就是你看一看她对物质的要求怎么样，俗话说吧，简单来说就是你去判断一下，她到底是不是物质女是不是白金女，如果是白金女的话，这种女的好追。

你只要你的经济能力够就行了，但是这样子的女孩子追起来又有什么意义，她如果在你身上看不到她想要的，最终她一脚把你给踹了，那么在这种情况下，我们选择这样子的女孩子有什么意义，虽然这样子的女孩子好追。

但是我个人的建议就不要去追，从男人的角度来说，我们选择一个女朋友还是要选择比较适合自己的，这种白金女最好就不要去触碰她，这样子的女孩子，你和她谈恋爱不会有什么好样子的结果。

第四个就是说你可以看看她的朋友圈，你看她朋友圈发的一些什么东西，你比方说有的女孩子，她发的都比较高深的，然后什么哲学的，那么这样子的女孩子，一般来说从内心深处，她是比较清高的，那么这种清高的女孩子。

一般追起来是比较难的，我们都知道，我们可以通过一些表面的一些东西，去探到这个人的内心，如果一个女孩子，她内心深处是比较高傲的，比较高冷的，那么这种情况下，她对另一半的要求也就比较高了。

那么你去看她的朋友圈，如果她经常发一些比较高深的，然后比较有哲学意义的，那么她对男人的内涵要求就比较高了，她对精神方面的这种要求也是比较高的，那么你去追求这样的女孩子，一般很难打动她的芳心。

所以说这是一个比较实用，也是经常在用的一个方法，那么如果你要判断这个女人好不好追，那么可以采用这样一个方法，接下来一个就是一种试探性的，你可以直接先去试着追求她一下，因为试一试你就知道了嘛。

有一句话叫做路遥之马力，日久见人心，我们想要知道这个女孩子好不好追，如果说你其他方面你也不想去判断，你也不知道该怎么判断，那直接就去追，你给自己一定的时间，一般来说一个月时间都可以试探出来了。

当然有的比较短的时间，半个月都可能试探出来了，你比方说我按照平常的这个节奏去追求她，用了半个月时间，结果她连一条信息都不回我，那么这样子的女人就是不好追，所以说如果说你真的不知道怎么判断。

可以采取这样一个比较务实的办法，那么我刚刚说的这几种方法，如果说你想判断这个女人好不好追，就可以采取这样子的一些方式去试探，其实对于这种不好追的女孩子，如果你没有那个心理承受能力。

我个人的建议是不要去追求，因为最后你会受到打击，我们追求一个女孩子，还是要选择比较好追的，适合自己的，俗话说选择大于努力，如果你选择都有问题，你最终追到这个女孩子的成功概率就比较低。

对于男人来说在这一点上，你自己要做的心中有数。