# 如何判断男人是否在撒谎？撒谎的男人会有什么样的表现？ - P1 - 百里子清 - BV1eF411f7Bq

在感情当中如何判断这个男人是否是在撒谎，如果这个男人他是撒谎的状态，他会有什么样的表现，对于女人来说，我们在感情当中一定要有这样的判断，我们要判断出来这个男人是否是在撒谎，如果他是撒谎的话。

我们就有相对的应对之策，怎么去判断呢，我给大家简单来讲一讲，首先如果这个男人撒谎的话，最核心的一个逻辑，你就能够判断出来，他是心口不一的言不由衷的，然后他就是口是心非的这种状态。

也就是说你是能够感觉到的，你和他相处，你比方说他之前和你的相处过程当中，他的态度是比较OK的，是比较友善的，那么你最近你发现一段时间，这个男人他给你说的这些东西，你好像是摸了两口的，你不懂。

然后你去提这个事情的时候，然后他又是那种口是心非的，我不是这个意思等等，所以说你能够明显的感觉到，它是一种变化，而这种变化出现这种情况的时候，对于女人来讲，我们就应该小心一点了，我们就应该认真去看一看。

自己的感情是不是出现了问题，所以说这是一个很明显的信号，就是有这样子的一个感觉，当出现这种感觉的时候，我们就要引起注意了，那么第二个很直接的一个表现是什么，是这个男人他经常给你画大饼，然后说话不算数。

他给你承诺的，他给你说的，最后都没有兑现，这就是撒谎的一个表现，如果这个男人他真心爱你的，他是能够做到，那么他才会给你讲，如果做不到他不会给你画大饼，所以说你和一个男人在一起的时候。

你发现这个男人经常是这种状态，从某种意义上来讲，他的这种行为这种做法，他就是在给你撒谎，这种撒谎它是广义上的撒谎，其实这样子的男人也是靠不住的，也是不靠谱的，所以说对于女人来讲。

我们在感情当中遇到这样子的男人，最好是选择及时之算，你不要抱有任何的一个幻想，因为这样子的男人，他从骨子里来讲是比较自私的，他给你画大饼，他就是把你当成了备胎，他其实是想从你身上，得到他想要的这种好。

而他不愿意付出太多，所以说才会有这样一个举动，那么第三，就是当你发现这个男人，他是撒谎的那么一个状态，你也找到了证据，然后去找他理论的时候，结果这个男人还会否定，他还不承认，那这种情况下再明显不过了。

所以说如果这个男人，他是这样一种状态，明明撒谎了，结果你去跟他讲的时候，他还是这种状态，对于女人来讲，我们遇到这样一个情况，一定要认真的去思考一下，我的这段感情到底该何去何从呢，因为已经到这一步了。

那就说明这个男人，他是非常自私自利的，在这种情况下，男人他不可能给你带来，你想要的这种幸福，所以说女人要明白这么一个道理，那么第四就是，当你触碰他的这个谎言的时候，就是你平常和他沟通交流。

当你谈论这些话题时候，那么你会发现这个男人，他立马就会转移话题，他会去和你聊另外一个话题，因为他这样一个举动，就是害怕你这个，把他的这个心事给看透了，害怕这个谎言被戳穿了，那如果他是这样一种状态。

就相当于是刻意的一种隐瞒，就是你平常和他沟通交流的过程当中，你是能够察觉出来的，你比方说你和他聊一个东西，结果聊着聊着，他好像感觉哪儿不对劲，立马就会转移一个话题，这个时候你自己就会小心一点了。

因为这种情况下，很大程度上就是这个男人在撒谎，那么第五就是，当你给他说你是在撒谎的时候，或者说你表露出了这么一个状态的时候，那么男人他会怎么讲呢，他会说你太过敏感了，是你多疑了，是你多想了。

不是那么回事，那么他有可能会用这一套说辞来安慰你，那如果说你发现是这种情况，其实他身上会有一些小的表现，小的举动，你比方说他这个时候，他会有一点坐立不安的感觉，他有可能想立马结束和你的这个沟通交流。

他说我现在还有事，我去做其他的事情，那么他其实就是一种掩饰，所以说对于女人来讲，我们在感情的经营的过程当中，你要通过这些细节的东西去察觉出来，如果你发现男人，他是这些方面的一些东西。

那你自己就要引起注意，因为这些东西就证明他是在撒谎，而对于女人来讲，我们知道男人在这个感情当中，他是撒谎的，那我们该怎么去应对呢，那么有很多女人她的处理方式就是，比较直接一点的，他是撒谎了。

这个男人就不靠谱了，我就选择放弃了，其实不是这么回事，就是你要看这个程度，那还有看他撒谎的这个具体原因，有的时候他是一种善意的谎言，这种情况下是可以接受的，或者说他偶尔确实，一点小的问题也可以接受的。

你记住一点，只要不是原则性的问题，他很重大的原则性的问题，那么最好不要轻言选择放弃，因为遇到一个人其实也是不容易的，在这个过程当中，有的时候就有可能出现这么一个情况，但是如果说这些他只是一个小的东西。

你没有必要去计较，如果你这样东西太过计较的话，那对于你来说，其实感情当中你会活得很累的，就是我们在感情当中，只要抓住大的这个原则，你才能获得幸福，如果凡事都斤斤计较，你的感情是不会过得幸福的。

所以大家要明白这么一个道理。