# 如何和异地恋的女友相处，才能增加彼此之间的感情？ - P1：176如何和异地恋的女友相处，才能增加彼此之间的感情？ - 百里子清 - BV1q44y1N79C

我和女朋友是异地恋的这种状态，我该做些什么才能维系我们之间这种感情呢？你好，我是白丽之心，关注我有情感问题找我，后台有粉丝问了这样一个问题，我来谈谈我个人的看法，其实异地恋这种状态，我经常强调一个观点。

不管是男人还是女人，我们都要尽量的想办法早一点结束这种状态，其实任何异地恋，你如果拖的时间太长了，你比方说你两个人异地恋5年，这种情况下你们之间的感情已经很淡了，所以说你和另一半是异地恋这种状态。

一定要想办法早一点结束这种状态，两个人一定要在一起，谈恋爱就是这样，不管从男人的角度还是从女人的角度，当正式确定恋爱关系过后，都想得到彼此的认可，都想得到彼此的一种关怀，你这种异地恋时间太长了。

肯定会滋生出很多我们想不到的事情，这个过程当中就有可能出现别的一种竞争者，在这种情况下你也不能怪别人，对吧，所以说如果是这种状态，首先我们要明白这么一点，尽量的要早一点结束这种状态。

对于你的异地恋才会有帮助，那么说我短时间没有办法解决这个问题，那么如果是男孩子，那么你想要和这个女人保持这种关系，让她感受到你的爱，我们该怎么办呢，首先第一个，记住第一个最重要的原则。

那就是你无论和她发生了什么矛盾，不要在线上吵架，这一点是非常重要的，因为异地恋这种状态，大多数情况下都是通过社交软件，这种状态聊天吧，打电话视频等等，对吧，通过这样子的一个方式交流。

这个过程当中也有可能发生一些矛盾，发生一些误会，不管发生什么，不要在这个上面直接和她吵架，这是一个最重要的原则，你和她吵架，她吵错了什么，她就不和你联系了，你比方说你和她视频，你和她对话，和她打电话。

你吵错了什么，她心里也不舒服，直接就给你挂掉了，直接给你拉黑了，你到时候怎么办，你找她也找不到，对不对，她又离你那么远，万一有什么事情呢，所以说这种情况下，一定要记住控制好自己的情绪，不管天大的事情。

都不要在这个上面去吵架，把握好这么一个原则，那么第二个呢，要制造一些浪漫，让这个女孩子感受到你对她的爱，你比方说特别的日子，你比方说早上晚上有一些安慰的，你给她发一些段子，好笑的段子。

发一些关心的话等等，这些都是比较细节的东西，不要因为自己工作忙，然后就忽略了这一点，你工作再忙，难道就挤不出这么一点时间吗，我不相信你一天24小时，都是非常忙的状态，你忙得连发一个消息，一分钟的时间。

你都没有吗，不可能的事情，很多事情只是你没有用心，你如果真的用心的话，那你就可以让这个女孩子，感受到你的这种爱，所以说从男人的角度来说，如果你和你的女朋友，如果是这种异地。

这种细节上的东西一定要特别注意，比较重要的日子，你可以从线上订一些礼物给她，对吧，如果说你实在这一次你走不开，你没办法去见她，你只想给她买点礼物啊，对吧，然后你平常多一些关心，多一些沟通交流。

有时间就发一点信息，对吧，沟通交流一下，时间多了可以视频一下等等，这些东西都要通通考虑到，要让她时时刻刻感受到，你在关心她，你在爱着她，女孩子她想要的就是这种关心了，你是这种异地的状态。

你也只能穷尽你的能力，去做到这些事情，对不对，那么第三个，一定要记住，我们对她来要有一个绝对的信任，那么很多时候，有很多男孩子，他非常不信任自己的女朋友，总是会觉得，哎，她身边的异性，她身边的朋友。

她身边的同事好像在挖墙脚了，你不要有这样的想法，有的男孩子情商还更低，还直接去问这个女孩子，从某种角度来说，你们是异地恋，即便她有这种情况，如果女孩子能够有分寸，拿捏住这个分寸，那么她是不会背叛你的。

她选择背叛，或者说她被别的男孩子追走了，在这种情况下的话，那也只能说明什么，说明她有了别的选择，那说明你们之间真的就不合适，那也有可能是你们异地，这种状态造成的，你也怪不了她，对吧。

但是我们和她还在一起的时候，一定要记住，要对她有一种信任，那么有很多男孩子，在这种情况下，一直都是不信任对方，那么你这种次数多了，女孩子她心里也烦了，她到时候就会这样想，你既然不相信我，你既然不信任我。

那行，那我真的这样做，是不是，如果到了这种情况，是不是你自作自受，所以说要保持一个绝对的一种信任，在这种信任的状态下，建立在这种状态下的感情，这样子你们之间才会化解很多的矛盾，所以说记住这一点。

那么第四一个就是，尽量的有时间多去和她见面，记住这一点，不管再远还是需要见面的，有的男孩子，总会找各种各样子的理由，说这儿忙不开，那儿忙不开，如果说你真的很在意她，那么你就要做一个决定。

那么如果说你真的，因为很多事情忙不开的话，那么你要尽量的去做到，和她见面等等，其实在这一点上，很多时候也是比较为难的，但是你要结合自己的实际情况，所以说我最开始说的第一个观点就是，你要尽量的想办法。

结束异地恋这种状态，因为这种状态，一般来说，和这个女孩子谈恋爱，一年两年，那么女孩子有可能等你，也可能理解你，包容你，你们两个人之间的感情，不会发生什么问题，但是超过三年过后，如果还是这种状态。

很少有人能坚持的，所以说这个东西，是恋爱当中一种无奈的状态，我们要意识到这个现实的东西，比如说对于异地恋的情侣来说，一定要记住这一些东西，你们之间的这个距离，一定要你们自己两个人共同去努力，越来越近。

不能一直保持这种异地，这种是不行的，保好这么一个原则，那么你们之间的感情才会谈下去，当然感情的事情，有很多时候也说不清，也说不好，那么对于现在正处于异地恋这种状态来，也有没有办法改变。

那么就按照我刚才说的，这几个角度去努力，那么只要我们把这些东西做到位，那么对于我们的恋爱，才会有一定的帮助，但是想要解决最根本的问题，还是我说的那一个办法，只有这个办法，盡量早一點結束一點點這種狀態。

