# 如果追求一个女人失败，为什么不要责怪自己，也不要责怪女人？ - P1 - 百里子清 - BV1hF411h7zC

如果追求一个女人失败了，为什么不要去责怪自己，也不要去责怪这个女人呢，你好，我是白尼自信，关注我有心肝问题找我，本期视频我就和大家简单来聊聊这个话题，我们先来聊一聊，追求一个女人失败了。

为什么不要责怪自己，你可以想一想，你已经追求失败了，你再去责怪自己又有什么意义，就算你在这个追求过程当中，是因为你的追求方式不对，或者说因为你犯了错误，最终导致追求失败，这个时候你再去责怪自己。

也是于事无补了，更何况你去责怪自己，那么只能让自己陷入深深的一个责备之中，那么对于你的这段感情是没有好处的，那么你也不可能让这个女人再来答应你，所以说我们不要去责怪自己，我们需要做什么呢。

我们需要去认真总结其中的经验教训，你比如说你在这段追求当中，到底出了什么问题，出了什么错误，那么我们要认真去复盘，那么在以后的追求过程当中，我就不要再犯同样的错误了，那么这样子。

也算是我们取得的一个小成就，其实追求女人失败是一件很正常的事情，有的时候并不是因为自己的问题，就算是因为自己的问题，你也不要去责怪自己，我们接着说，如果是因为对方的错误，那么你去责怪自己。

那这样子不就相当于自己蒙受了不白之冤吗，所以说，无论从什么角度来说，我们都不要责怪自己，责怪自己也不能让这个女人改变她的心意，责怪自己只能让自己陷入深深的责备当中，而且只会白白浪费时间。

我们人生当中最宝贵的就是时间，为什么要因为一段追求失败，而白白浪费自己的时间呢，追求失败心情很不高兴，这是很正常的，给一点时间让自己修复一下心情是可以的，但是这个时间不要太长，所以说。

不管从什么角度来说，我们都不要去责怪自己，那么接着我们说，为什么不要去责怪这个女人，我们刚刚说了，追求失败有可能是女人的问题，那么女人从她自己的角度来说，你比如说她不喜欢你，难道她不喜欢你是一种错误吗。

肯定不是错误，你也有你不喜欢的人，我们将心比心，如果你一个女人是你不喜欢的，结果她来追求你，你拒绝了，那么你觉得这是你的错吗，同理，你去追求这个女人，女人不喜欢你，那么也不是这个女人的错。

感情的事情没有对错，她不喜欢你就是她的事情，另外一个，她喜欢谁是她的权利，我们要尊重别人，为什么你喜欢的人，你去追求的这个人，一定要别人答应你，所以说啊，男人一定要明白这么一个逻辑。

我们要尊重恋爱当中的一个最基本原则，那就是自愿原则，感情的事情是两个人之间的事情，要你情我愿，并不是你一厢情愿，你喜欢她你去追求她，你觉得你付出了很多，付出了很多努力，结果失败了，然后呢。

你心里就不平衡了，然后你就觉得是女人的问题，其实不是这么回事，感情是你情我愿的事情，她就算拒绝了你，也是她的自由，就算你付出了很多，你觉得心里不平衡，那也是你自愿去付出的，没有谁要求你去追求她呀。

是你自愿去追求她的，是你自愿付出的，那么遇到这样子的一个局面，你就要学会释怀，要学会释放心中这种不平衡的想法，所以说当我们追求一个女人失败之后，不要去责怪自己，也不要去责怪女人，接下来呢。

就好好地去过以后的日子，这样子呢，才是最重要的，其实在感情当中，遇到这样子的一个小挫折，是很正常的，有的男人追求一个女人失败了，他会很伤心，他会因此而一蹶不振，但是这样子的做法。

只能让你自己戳脱了自己的人生，所以说感情的事情，不要把它想得太大了，不就是没有追到一个女人吗，有什么大不了的事情呢，所以说对于男人来说，遇到这样子的情况，你要学会自我开解，要明白。

接下来还有更长的路要走，你追不到这个女人，不是你的错，也不是这个女人的错，只能说明你们之间没有这个缘分，那么既然没有缘分，那就放开彼此的手，他去寻找他的幸福，你去寻找你的幸福，你始终要相信。

属于你的幸福在不远的地方等着你，所以说对待感情要洒脱一点，不要那么纠结，感情的事情就是这样，一定要做到顺其自然。

