# 学了很多道理还是谈不好恋爱，都有哪些原因？ - P1 - 百里子清 - BV11G411G7pG

學習了很多道理，但是還是談不好戀愛，到底是因為什麼原因呢？Hello大家好，我是為你解決情感困惑的白尼子卿，後台有位男性粉絲問了這樣一個問題，他沒有多少戀愛經驗，從他的這個戀愛經驗來講，他只談過一次。

其實從嚴格意義上來講，也不算戀愛，因為那一次戀愛是相親，認識了一個女孩，然後兩個人試著交往，最後發現脾氣彼此不和，然後就分開了，這一段戀愛在他來說是一段戀愛，大概就持續了一個月的時間。

然後後面他自己也意識到，自己沒有多少戀愛的經驗，然後通過各種途徑，去學習了很多戀愛的道理，在他看來也通過這些學習，通過這些了解，他對戀愛對感情的有一定的認知，有一些認識了。

他也覺得自己可以去談一場戀愛了，然後這個時候他膽子上也放大了，他就去主動追求女孩子，但是在追求女孩子的時候，發現了一個問題，之前學的這些道理好像很有用，但是現在真正去用的時候，好像不是那麼回事。

好像按照這些方式去追求女孩子，還是處處碰壁，還是達不到自己滿意的那種狀態，他就有點糊塗了，到底是學這些道理沒有用，還是自己沒有用對方法，為什麼自己的戀愛還是會遇到一些阻礙，還是沒有什麼樣子的一個進展。

那麼關於這一種疑惑，相信有著類似經歷的男孩子，都會有這樣子的疑惑，其實出現這樣子的局面，也是很正常的，那麼為什麼會出現這樣子的局面，有以下幾個原因，第一個你自己想一想，學了這些道理，你以為懂得很多。

但是都沒有通過實踐，是我們這個時候通過這些學習，增加了自己的膽量，我們可以主動去追求女孩子，這就是一個實踐的過程，那麼實踐的時候，和學的這些道理，它肯定是有差異的，因為我們學的這些東西。

是自以為是他們應該非常有用，我們對待他期望值是很高的，覺得這樣子的話，我就可以追到女孩子了，結果追的時候卻發現不是那麼回事，因為現實的東西，它很多東西是沒有辦法預估的，而且我們懂得這些道理。

也要通過去實踐，最後慢慢的融合，才能最終形成你的戀愛經驗，當你通過這種實踐，得到的這種戀愛經驗，對於你來講才會有幫助，才會有利，我們來舉個簡單的例子，同樣的一個道理，或者同樣的一個方法，別人去用的時候。

那麼有可能是很好，可以用，而且追求的時候，有可能變得比較順利，但是你去用的時候，那麼有可能你只是形式上，是按照這樣子的方式去在用，但是你沒有理解它的本質，或者說你的這個追求，和人家那個有不同的地方。

結果你還是按照這樣子的方式去追求，你沒有形成一個變通，沒有根據實際情況做一個變通，那麼在這種情況下，其實你就是一種教條主義，本本主義，那麼如果按照這樣子的情況，那麼你懂得很多道理，追求女孩子。

談戀愛肯定會談不好，這也是很正常的，那麼第二個因素就是說，是因為我們學的這些道理，是我們自己感覺它有用，但實際上真的沒有什麼用，其實關於戀愛的大道理，就那麼幾個，也是很平常的，很多人都懂。

所以說你不要去學那些具體的，什麼套路之類的，這些東西是沒有用的，而且有的道理是很淺顯的那種道理，也是沒有什麼用的，我們把握好幾個原則就OK了，你比方說，你是真心實意去談這場戀愛的。

你自己這個人的綜合能力是夠的，那麼你有這些東西，其實你追求女孩子的時候，自己就有底氣，我們來想一想，就算你懂得很多道理，就算你所有的學通，你都是很厲害的這種，但是你這個人綜合能力不行。

我們說一個最現實的因素，就算你懂得非常多的道理，你有可能還是一個專家了，但是你這個人就是綜合能力不行，最簡單的最直接的就是，你的經濟能力不行，那麼這種情況下，就算你懂得這麼多道理，你去追求這個女孩子。

人家也會從現實的角度去考慮，她是不會答應你的，另外一個我們就算不說現實的因素，就說每個人的喜好問題，你追求這個女孩子，人家不喜歡你這種內心的，那你懂得再多道理，對她都沒有用，是不是。

所以說很多人懂得這種很多道理，學了很多道理，還是談不好戀愛，是因為有的原則性的東西沒有把握好，就像我們剛才舉的這個例子是什麼，是你選擇沒有對，是你自身不夠好，打鐵還去自身硬，你自己都不夠好。

怎麼可能獲得別人的青睞，所以說這些東西一些硬性的要求，那是必須要具備的，所以說總結起來，如果你學了很多道理，還是談不好一場戀愛，無外乎就是這兩個方面的原因，要麼就是你學的這些東西，沒有經過實踐。

你是自認為它有用，但實際上沒有什麼用，第二個就是你的用的方式和方法錯了，你根本沒有搞清楚，戀愛當中的一些本質問題，沒有把握好它的一些原則，對於這些東西，你還要深層次的去了解，只有通過這種方式。

你才能真正的去談好一場戀愛，而且每個人他的處事方式不一樣，他對戀愛的這種感受也不一樣，每個人遇到的情況也不一樣，我們要學會隨機應變，談戀愛這件事情，是要靠自己做到隨機應變。

而不是教條的去照搬別人的這些經驗，去學這些道理不是這麼回事，要形成自己的一些经验，这个样子你才能谈好一场恋爱。

