# 家有剩男剩女，身为父母该怎么和他们相处？ - P1：202201291715 - 百里子清 - BV1gL4y147S8

有一位做母親的給我留言說，我現在很心急，我的女兒今年已經31歲了，是人們常說的大定聖女，她不願意接受這一點，她也很討厭別人提這一點，當然是可以理解的，我只有這麼一個女兒，我當然希望她過得幸福。

我和她爸經常會給她張羅相親這件事情，最開始的時候她還積極去面對，現在和我們之間鬧了很多矛盾，我們也不敢去惹她，我們也不知道該怎麼去對待她，她現在對自己的個人感情問題也比較消極。

現在網上經常看到這樣的消息，大定聖女大定聖男，其實他們比較著急，我們做父母的是更著急的，那麼面臨這樣子的情況，我作為母親我該怎麼辦呢，我現在實在沒有辦法了，聽完這位做母親的留言，相信有著相同經歷的父母。

都深有感悟，其實如果自己的子女，是大定聖女大定聖男這麼一個狀態，真的很尷尬，而且自己是有心無力，我們唯一能做的，無外乎就是給他們安排一些相親，如果這個子女比較理解你，她還積極配合，如果她不理解你。

她有可能和我們來鬧矛盾，作為父母在這種情況下，就有一種費力不討好的感覺，很多父母在這種情況下，真的是沒有辦法了，那麼這種情況該怎麼去處理呢，我們先來分析一下，從她自身的角度來說，她是聖男聖女。

其實她心裡也是比較著急的，她自己也想去解決自己個人感情問題，但是有很多現實的因素，她沒有辦法解決，那麼在這種情況下，你做父母的是一番好意，給她安排相親，最開始她肯定會有一種尊重的態度，去迎合你。

但是時間久了，通過相親也沒找到合適對象，所以說她就有一種打退堂鼓，然後得過且過，不想脫單了，就這樣子了，她就是這麼一個心態，這種情況下你越是著急，你和她之間的關係就會越來越僵持。

其實遇到這種情況真的是沒有辦法，那麼做父母的遇到這樣子的情況，只能做一件事情，少管，其實古人已經教給我們這個方法了，俗話說，兒孫自有兒孫福，那麼這個時代的人，年輕人，他們對待婚姻，對待感情。

他們有自己的想法，有的男生女生，他不是不願意去脫單，或者說不是不願意去找這個對象，很多時候他有著他們自己的想法和觀點，另外一個，現在你看這個離婚率各方面也比較高，對他們來說也是一定的影響。

所以說這個因素是很多的，那麼如果做父母的，你已經付出很多努力了，你比方說你已經給他安排相親了，你能夠盡到你做父母的責任就夠了，那麼這個時候如果和他之間發生了一些矛盾。

那麼你們之間也沒有辦法繼續去聊這個話題，你也沒有辦法去給他解決這些事情了，那麼你就不要去操心了，就不要去做了，順其自然就行了，因為你這個時候如果再去和自己這個子女，然後去較勁的話。

那麼雙方之間只能增加更多的這個矛盾，雖然說從情感上從很多方面來說，想要做到這一點是很難的，但是你想一想你如果這樣做只能增加矛盾，反而沒有辦法調和彼此的這個關係，但你還這樣去做，你還去做一些事情。

自以為是做一些事情，你覺得是為他好，但是他不領情了，那這種情況怎麼辦，沒辦法，只能把自己的這個日子過好，你現在也是這麼大的年紀了，那麼也應該享受晚年的幸福生活了，那麼自己的子女他已經到這個地步了。

他自己的事情就讓他自己去處理，他已經這麼大個人了，對吧，感情的事情，你就算幫一點忙，你最多就是輔助一下，真正要去解決的是他自己，你比方說他以後的生活，那是他自己要去面對的，即便退萬步說他真的選擇單身。

一輩子就這樣子了，那麼你拉他也沒辦法，是吧，所以說很多父母在這種情況下來，就要學會寬慰自己，不管你心裡面接受與否，都要承認這一個現實，我們只能說不能去製造更多的矛盾，對於他自己感情的問題。

就交給他自己去處理，當他真正醒悟的那一天，他真正想要去面對的時候，那麼他自然就會去面對了，所以說出現這樣子的局面，從做父母的角度來說，的確是很難做，但是如果真的是這種情況，沒有辦法去化解。

我們只能這樣去處理，因為只有這個樣子，才會減少一些矛盾，這樣子的讓彼此之間都相安無事，只能這個樣子了，沒有其他的辦法。

