# 家里人不同意的恋情还要坚持吗？ - P1 - 百里子清 - BV1VR4y117qw

家里人不同意的恋情还要坚持吗？后台有位女性粉丝问了这样一个问题，她交往了一个男朋友，已经交往了有大半年时间了，彼此之间的感情还算可以，她还是认可这个男孩子的，但是这个男孩子现在事业未稳。

各方面条件好像也是一般的，于是她家里面不同意，她家里面父母的意见，就是这个男孩子不靠谱，因为这个男孩子今年已经31岁了，事业上还不怎么稳定，所以说她父母觉得，这个男孩子不是值得结婚的对象。

不能为这样子来考虑，所以说他们是反对的，而这个女孩子今年已经有29岁了，所以说她交往男朋友是以结婚为目的的，因此家里面人是反对的，而父母也说了这个意见，结果她心里面也会有一些想法。

这个时候她也不知道该怎么办，对于这个男孩子是否要继续交往，其实有很多女孩子会遇到这样子的一个情况，特别是那种快要结婚的，要考虑结婚的女孩子，遇到这个男孩子，你要从各方面的去考虑，而这种情况下。

家里面的人也会给出一些意见和建议，就拿这个女孩子来讲，她父母更多的考虑是什么呢，更多的考虑是这个男孩子到这个年纪了，视野还没有稳定，而看不到未来，所以说他们是这样子考虑的，而这个女孩子的话。

现在和男朋友交往才没有多长时间，虽然说有大半年时间了，但是你对他的了解应该还不是太多，就是说两个人，你和他之间可以好好沟通一下，去看一看，就是说他对结婚这个意愿是什么，他对未来的规划是什么。

他现在这个状态，他自己是否有上进心，这一方面是必须要去考虑的，也需要考察的，另外一个，他自己现在这种状态，他自己有没有意识到，或者说他有没有意愿去改变，这一点也是很重要，简单来讲要看这个男孩子。

他自身的这个东西，他有没有一个发展，那么第二个就是看你对他这个人，到底有什么样子的感情，或者说你问一问你自己，你到底想要的是什么，而这种情况下，我们更多的其实应该是考虑现实的因素。

而父母他们也是从这个角度，给你的这个建议，所以他们的不同意也是能够理解的，那这个事情你要综合去分析一下，如果你要考虑结婚，那这个男朋友，他现在和你在一起的话，你们之间是否能够共同去承担，以后的这个生活。

这方面你需要认真去考虑一下，你需要综合考虑你和你男朋友之间，两个人共同去看一看能不能够，支撑你们未来的这个家庭，如果说这一方面来讲，你自己有可能也不是很好的话，那这种情况下有可能要听父母的。

因为父母他们是从现实的，从现实的角度去思考问题的，而如果你的条件也不好，而你的男朋友事业也没有稳定，而这个时候你们需要结婚，那你自己想一想，确实不是适合的这么一个对象，所以说他们说的也是有道理。

所以说关键就是你要看两点，第一你对这个男孩子的感情到底有多少，你是否愿意给他这个机会，你是否能够看到希望，这一点很重要，那么第二个就是说你是否有勇气，和他共同去面对后面的生活，你们是否有这个能力。

如果这两点你自己想清楚了过后，你综合考虑过后，你觉得你自己是没有这个能力的，那这段感情就应该选择放弃，其实面临这样子的情况，要做出一个选择是很为难的，那如果说换另外一种局面，如果你的年纪会更小一点。

你比方说你现在23岁左右，这个男孩子也是这样子的年纪，那你们还有很多的时间去奋斗，不用考虑这么现实的因素，但是你们到了现在这个年龄阶段，又要考虑结婚的事情，那这样子的一个状态，对于女孩子来讲。

我个人的建议是要现实一点，因为以后结婚过后和谈恋爱是不一样的，完全不一样的，所以说这种情况下，父母他们给出的这种建设性意见，我们还是要认真去听取，当然最终如何选择，你要权衡利弊，对于女孩子来讲。

在这样子的情况下一定要冷静，综合从客观角度去分析，得出自己最后的一个结论，一定要记住做出的这个选择，要对自己负责任。

