# 异地恋中，如何给对方安全感？ - P1 - 百里子清 - BV1Bd4y1A78e

异地恋如何给对方相对的安全感，你好 我是白丽之心，关注我有钱刚问题找我，后台有小伙伴问了这么一个问题，我谈谈我个人的一些看法，对于这种异地恋，我们一定要给对方这种安全感，因为只有让对方感觉到这一点。

那么你们的这种恋爱才会进行下去，其实对于常规的恋爱来讲，这种异地恋其实是不容易的，那么你既然是谈这场异地恋，我们就有义务也有责任，去给对方带来这种安全感，那么我们怎么做才能给对方带来这种安全感。

我给大家有几个建议，那么首先第一个就是说有很多事情，特别是当对方遇到重大事情的时候，这个时候你一定要想尽办法直接到他身边去，这个时候他最需要你的出现，需要你陪伴他。

所以说这个时候你一定要想办法到他的身边去，不要去找任何的一个借口，也不要去找任何的一个理由，那么有些人他会在这种情况下，他给对方一个理由，我工作太忙了忙不开了，又因为其他什么原因，其实你只要用心。

你只要想去，那么你就能够想到办法，那么有很多时候其实就是不想去而已，不要给自己找一个借口，所以说在对方遇到重大事情的时候，一定要及时出现在他身边，这样子可以给他带来安全感。

那么第二个就是在平常的交往的过程当中，就是平常的过程当中，那么你们每天最好保持一个线上的一个沟通交流，现在的联系方式也比较的方便，大家可以视频一下，平常下班了，两个人可以视频一下聊一聊。

这样子这一种感觉也是比较亲近的，现在和以前不一样，以前那个年代，这种沟通交流是比较难的，有的时候打个电话还舍不得，因为以前打长途还是挺贵的，现在就不一样了，互联网时代现在联系也比较频繁。

你给他打个视频电话，两个人聊一聊，那么这样子就感觉就在身边，这样子也给对方一种安全感，那么第三个就是说平常的时候，就是一定要给对方制造一些小的浪漫，不管是你给他买点礼物，或者说你在和他聊天的时候。

说一些情话，说一些甜言蜜语等等，这些东西都可以的，增加彼此的这一种感觉，这些做法就能够让对方感觉到，你是在用心爱他的，所以说异地恋他最害怕的，就是这一种存在感，这一种恋爱的感觉消失掉。

那么这样子的话是很难的，所以说我们如果是异地恋，我们就要想办法制造这一种小的浪漫，让对方感受到你是在用心爱他的，那么另外就是我们在自己遇到问题的时候，尽量的先自己去承担，就是说你能够去承担的尽量去承担。

就是说自己确实是超出能力范围之内了，然后需要对方的陪着你，这个时候其实你也可以给对方提，但是平常一些小事情一些什么事情，最好就是说不要给对方说太多，因为说太多只能引起，只能让对方感觉到一种担心。

那么在这种情况下，反而就会失去这种安全感，所以说你想要给对方一种安全感，就是说你自己要保持一种独立性，所以说这也是这种异地恋比较苦的一点，就是说有很多事情必须要自己去承担，自己去面对，如果不是异地恋。

那么这个时候有可能，你可以陪到他的身边，这是一个不好的一个地方，但是也没办法，因为你们选择的是异地恋，那么最后一个就是说，如果你想要给对方这种安全感，我个人最直接的一个建议就是。

尽早的结束这种异地恋的状态，你要想办法想一切的办法，结束这段异地恋，如果你真的很想和这个人在一起，那么你是能够想到办法的，就是说在这个过程当中，两个人肯定有一方要做出一些妥协，要做出一些退让。

那么两个人结束这种异地恋的状态，两个人在一起，那么这样子的话，就会增加彼此的这种安全感，所以说这是一个最有效的一个方式，因为在现实的生活当中，大多数异地恋，如果不尽早的结束这种状态。

那么走到最终的这种概率是非常低的，所以说对于异地恋的情侣来说，你们也要想办法早一点结束这种异地恋的状态，这样子对于你们以后的感情才会有帮助，你们才有可能走得长远。

