# 怎么才能找到一个爱自己的对象？ - P1 - 百里子清 - BV1N841187ot

怎么才能找到一个爱自己的对象，这是一位来信粉丝在后台的留言，他现在具体情况是在一家企业做小主管，事业上面还算稳定，今年33岁，他家里面也比较着急，他现在在个人感情问题上一直不顺利，他就想知道。

我该怎么才能找到一个爱自己的对象，其实对于这个问题，我们应该认真去想一想，我们这样子的一个想法是不是可行的，也就是说你一定要找到一个爱你的对象，那么这样子的一个目标是不是有点高了，那我这样讲的话。

那么有很多人就不理解了，找一个爱自己的对象，难道就是一个高的目标吗，不是这么回事，就是说我们如果是这位男士，这样一个情况的话，我们首先得想一想，我们先得去找到一个对象，而这个对象他到底爱不爱你。

那是后面的事情，所以说我们先要做什么，我们先要去找一个对象，找这个对象，那我们按照什么样什么目标呢，我们就要去找一下自己看得上的，和自己的能力差不多的，然后在自己能力范围之内的，先去找寻这个对象。

你只有先去找，然后你和他接触，你和他交往，你再看他能不能爱你，如果你找寻的这个过程当中，你的目的，你的目标就是一定要找一个爱我的，那么这样子是不是就缩小了这个范围，所以我这样讲的话，大家就能够理解了吧。

所以说在这种情况下，你比方说你的事业还算稳定，但是你的年龄已经稍微比较大了，而这个时候又急着要解决个人感情问题，那么我们只能先去找寻对象，找寻对象只能按照一个粗略的目标，按照一个粗略的这个标准去找寻。

先得找到吧，找到了然后去交往，交往的过程当中，你才能判断人家爱不爱你，但是如果你一来就想去找一个，真正爱你的这种对象，你以这个东西为目标的话，那么你去找的话就很难找到了，所以说我们在思想观念上面。

一定要把这个东西捋清楚，那么第二个层面就是，你想要找到一个爱你的对象，那么从自身角度来讲，你应该做什么呢，就是说你应该提升自己，你给别人的感觉是你值得被爱，如果说你这个人自身条件，各方面都不怎么行。

那么你仔细想一想，你都是一个不值得被爱的人，那么你怎么可能找到一个，爱你的人呢，所以说从这个角度来讲，我们先得审视一下自己，如果你现在的状况，你现在状况是不怎么好的，结果呢，你非得要去找一个爱你的人。

那么这种情况下是很难的，所以说我们先得爱自己，先得让自己变得很好，那么在你这个能力范围之内，然后去找寻你的对象，那么才能找到较为合适的对象，而找到较为合适的对象，才有可能找到真正爱你的这个对象。

所以说它是这么一个逻辑，那从这个层面来讲，我们首先要做的就是，你要学会爱自己，提升自己，那么第三个层面，就是一个具体操作的过程当中，我们去找寻爱自己的对象，那是一个循序渐渐的过程，也要学会果断。

这里的果断是什么呢，就是说我要果断的出击，比方说我觉得这个女孩子不错，那么我就应该勇敢一点，主动去追求，再比如说我在这个过程当中，发现这个女孩子的，确确实实不怎么适合我，最开始我觉得还可以。

但是后面接触一段时间过后，觉得不可以，这个时候也要果断一点，果断选择放弃，所以说在这个具体的找寻过程当中，一定要做到果断，做出任何的一个决定，一定要做出果断，而你去做一个判断的时候。

是去是留都要结合自己的实际情况，要遵循自己内心深处的声音，你要找到真正适合你的，只有真正适合你的，那么这样子的女孩子，她才有可能给你带来幸福的感觉，而通过这样一种方式，去找到真正爱你的女孩子。

不管是男人还是女人，我们想要找到一个爱自己的对象，那就要从这几个方面去努力，简单来讲，首先你得让自己变得比较好，然后在自己能力范围之内去寻找，而在这个过程当中一定要果断，然后你不要一下子就想着。

我要找到一个爱我的人，你要先去找到一个对象，找到过后然后接触交流，通过这种方式才能知道，对方是否能够爱上你，所以说是这么一个流程，如果你一来就想去找一个，真正爱你的对象，那么这样子的一个做法是不可行的。

所以说大家要明白这么一个道理。