# 怎么选择理想的男朋友？ - P1 - 百里子清 - BV1a84y1C77Q

怎么选择理想的男朋友，后台有位女性粉丝问了这个问题，本期内容我们简单的来聊一聊，对于女孩子来讲，你想要找寻到理想中的男朋友，那么首先我们不要去思考这个问题，我们要思考什么。

我们要思考你自己现在是个什么样子的情况，感情这件事情是你情我愿的，这是一个最重要的原则，那你得看看你自己是个什么样子的状态，你自己是个什么样子的状态，要在你的能力范围之内去寻找你的恋爱对象。

这是一个很重要的前提，那有的女孩子她自身条件本身就不怎么好，那么她还幻想着找非常好的男朋友，那么这样子的一个情况，你自身条件都不怎么好，人家能够看得上你吗，这是一个很现实的因素，虽然这样说比较扎心。

但这就是现实，所以说对于女孩子来讲，首先要明白这一点，那么其二就是对于女孩子来讲，你自己得给自己有一个定义，或者说你自己得明确化，你想要的理想中的男朋友，到底是什么样子的，最好把它标准化细节化。

那么有很多女孩子，她只是一个大致的想象，没有落实到具体的一个标准，你比方说你要求这个男孩子的颜值，到底是个什么样子的情况，你要求他的经济状况，到底是个什么样子的情况，这些东西能够细节化的，能够具体化的。

尽量的具体化，那这样子你去找寻这个理想中的男朋友，你自己就有目标就有方向了，很多女孩子只是想，我想要我感觉的那种，但是这个感觉到底是什么，她自己也说不上来，如果说你按照这样子的一个标准，去寻找男朋友。

想要找到理想中的这种男朋友，那就是天荒一谈的事情，我们还是要制定一个比较详实的，可参考的这么一个标准，那么其三就是不要太过执着感情的事情，你要根据自己的实际情况，去做出一些调整。

你比方说你去年的时候是一种想法，那么今年的具体情况发生了改变，你自身的条件有可能得到了提升，那这个时候我的理想中的男友，我是不是也要提升了，另外一个我现在的观念，和一年之前发生了改变。

我是不是也要提升了，所以说这个东西它是一个动态的，那你要根据实际的情况，去做出一些变化，另外一个就是在找寻这种，理想中的男朋友的时候，我们需要做到随机应变，那很多时候有很多女孩子，她比较古板。

你比方说她会觉得相亲这种方式，有可能是找不到这种理想中的男朋友的，因为她对这件事情，对相亲这件事情就有一种偏见，其实我们找寻男朋友的这种途径，任何途径都是可以去用的，只是说你要认真去对待。

而选择什么样子的途径，你要结合自己的实际情况，去做出你自己的一个选择，那比方说有的女孩子，她是通过相亲这种方式找到的，但是如果你不喜欢，那就不通过这种方式，你可以主动去追求，你可以通过自己的主动去寻找。

通过这么一种方式去寻找，所以说没有必要按照别人的那种方式，去寻找理想中的男朋友，那么还有一个比较重要的就是女孩子，你对你自己未来的规划，以及对这段恋爱的一个期望，这些东西大致去想一想，我们去谈一场恋爱。

选择合适的对象，这是重要的前提，但是我们该怎么去开始呢，我们怎么去谈呢，这个过程当中会遇到什么事情呢，方方面面的一些事情，你自己事先要有一个心理准备，那有很多女孩子在这一方面，自己都没有想明白。

自己都没有想清楚，她觉得我就是想去谈一场恋爱，然后就稀里糊涂的去找寻一个对象，去谈恋爱，不要有这样子的想法，对待恋爱只要开启一段恋爱，就要认真去对待，归根结底从女孩子的角度来讲，想要找到理想中的男朋友。

最重要的其实还是那一句话，打铁还须自身硬，你自身的条件是什么样子的，那你要结合自己的实际情况去寻找，不要好寡误远，另外一个一定要脚踏实地，如果你想要的这种理想中的男朋友，你以你的现实差距是很大的。

而你现在的各方面条件，有可能还真的配不上，那这种情况下你就要提升自己，因为这个东西只有我们自己足够优秀，你自己足够的好，慢慢的你才能够吸引到，你想要的这种男孩子，感情的事情，他有他自己的规则。

我们按照他的规则来，那这样子的话先提升自己，让自己变得越来越好，你才有更多的一个选择下。