# 性格内向不善言辞的男人，追求女人的时候，不需要让自己变得外向 - P1 - 百里子清 - BV1ou41187FT

性格比较内向，然后又不善于言辞的男孩子，如果要去追求一个女孩子，是不是要改变自己这个状态呢，那么现在有很多人，他们都是建议这个类型的男孩子，一定要学会甜言蜜语，一定要学会很多的技巧。

然后要改变自己这种内向的状态，要把自己变得善于言辞，然后这个样子就能追到女孩子了，好像从表面上来讲，这个方法这个方案好像是可行的，但实际上是不可行的，对于内向的男孩子来讲。

我们不要用这样子的方式去追求女孩子，为什么呢，我给大家简单分析一下，你看一眼，如果你是性格内向又不善言辞的，那这个是经年累月的，也是你这个人的脾气秉性，是个性的问题，那么很多人就是天生的这种状态。

那你真的想要去改变的话，有可能会改变一点，但是需要很大的时间和精力，等你真正改变一点的时候，那个时候已经是什么时候了，如果那个时候你再去追求女孩子，你觉得你还有机会吗，说按照他们的逻辑。

那是不是就行不通，这是第一个层面，第二个层面，我们是江山易改秉性难移，我们每个人其实都是独一无二的，你内向有你内向的好，只是你自己否定你的这种内向，你觉得这种内向不好，你觉得这种不善言辞不好。

你总是看到了他的不好，但是他有他的好，天生我才必有用，李白曾经说过，那我们每个人是不是有自己好的一个东西，所以说对于这个类型的男孩子来讲，我们最重要的是什么，你先去把你好的东西找到，那你不善言辞。

你性格比较内向，你是不是有一些长处，你把这个东西找到，当你把这个东西找到过后，然后从这个角度，以他为一个起点，以他为一个优势，然后去吸引能够认可你的女孩子，我们追求女孩子是什么。

关键就是这种选择能够认可你的，那所以说我们需要做什么呢，我们就是要不断的去试错，就是说你要先迈出这一步，勇敢的去接触，多接触，因为我不知道这个女孩子会不会认可我，你只要把这一个东西能够做好就行了。

而不是要耗费更多的时间和精力去改变自己，所以说这个逻辑大家要想清楚，那么现在很多博主或者说，现在网上很多的这个观点都是，一定要让这种内向的男孩子，一定要去把自己变了，变成比较外向的，要善言辞的。

真的是很难做到，我们每个人首先得承认，我自己的一个脾气秉性，那你要善于发现你的闪光点呢，你为什么要和别人一样，对不对，那如果按照这个逻辑，按照这个道理来讲的话，难道性格内向的不善言辞的男孩子。

全都是光棍吗，也不是这么回事，有这个类型的男孩子，他们也找到了不错的女孩子，他们的感情生活也是比较幸福的，为什么呢，是因为他自己身上真的是有自己的价值，而且能够找到认可他价值的这个女孩子。

所以说这才是关键的，所以对于这个类型的男孩子来讲，你需要做的就是我们刚才说的，按照这个逻辑去做，你真的想要追求女孩子，你只能通过这种方式，其他的那些道路都是给你自己添堵的，而且你走其他道路。

那就是走了一个岔路，你最终还是会回到这条路的，我们只能通过多去接触女孩子，然后通过这种方式来筛选，另外一个就是你一定要把你自己身上，这个好的东西要找到，然后去发扬它，然后以此来让你增加你自身的自信心。

你不要觉得好像你比方说，我去找女孩子，然后我去接触女孩子，接触了很多还是没有结果，那这个时候我就心灰意冷了，不要有这样子的，你一定要坚持下去，那这个东西就没有办法去靠别人了，你只能就是说要屡败屡战。

能够有这么一个心态，其实我们最终是能够找到你的幸福的，那所以说对于这个内向的，然后不善言辞的男孩子来讲，在这一方面你需要做的就是这个事情，其他的事情是可以不去做的，按照这个逻辑去追求女孩子。

按照这个逻辑去寻找你的幸福，那么这种成功的概率才会有所提升。