# 恋爱进入平淡期，为什么有些女人会认为男人不爱自己了？ - P1：159恋爱进入平淡期，为什么有些女人会认为男人不爱自己了？ - 百里子清 - BV1VP4y1c7sp

后台收到这样一封私信留言，她说我和男朋友恋爱有一段时间了，大概有一年多时间，那么现在我感觉和男朋友之间是比较平淡的，我心里老是在想他到底爱不爱我了，你好，我是白灵子卿，关注我有情感问题找我。

相信有不少女孩子在恋爱当中，都会遇到这样的情况，和这个男朋友恋爱一段时间，然后就会发现在这种平淡期，脑海里总是会去想，这个男孩子到底爱不爱我了，我现在这样子的一个状态是不是不好的。

心中有一些焦虑有一些疑问，那么遇到这种情况该怎么办，首先我们要明确一点，恋爱从最开始的你龙我龙，到这样子的一个平淡期，它是很正常的，首先要明确这一点，进入这种平淡期，你呢要适应，要记住感情到这一步。

它是很正常的，那么我们首先要明确这一点，要有这么一个思想观念，不要觉得进入平淡期过后，然后就觉得男朋友不爱自己了，那这样子就是一种多疑的状态，那么第二点，如果你发现你有这样子的想法。

那么有的时候也并不是空穴来风，很多时候女人的直觉，女人的感觉也是比较可以的，也是比较准确的，那么在这种情况下，你就需要去认证一下，去看一下，如果这个男孩子他真的不爱你了，或者说他对你呢。

有了一些新的想法，或者说他有了新的恋情，有了新的情况，那肯定是有所表现的，只包不住火，你仔细去观察，你比方说如果这个男孩子，现在已经另有新的感情了，那么他有以下几个表现，首先第一个，他和你在一起的时候。

不是像以前那么亲密了，如果你想要和他有一些亲密的举动，比方说你想去抱抱他，你想去亲吻他，这个时候他比较反感，那么这样子的一个举动，其实是很诚实的，在工作上或者在其他方面，没有什么困难的话。

或者说也没有什么问题的话，他有这样子的表现，那就有可能他真的是背叛了你，那么第二个，你可以看看你们之间，是不是你比较主动，然后他一点都不主动，虽然是一种平淡期，两个人在一起，这种情况下。

还是要互相的为彼此付出，那么这样子的一个平淡期才是正常的，如果你在这种感情当中，感觉总是我在为他付出，我一天掏心掏肺的为他付出这么多，结果他一点都不主动，他是安于享受，是这样子一个情况，那就说明两点。

第一个他就是习惯了这一种你的付出，第二个他确实有了新的情况，那么你通过这些细节的东西，你是可以发现这个男孩子，到底有没有问题的，那么当我们确定了这一点过后，确定了他有没有问题，我们才知道我们才能判断。

我心里这个想法到底是对不对的，所以说你不要觉得我心里想着，好像这个男孩子有可能不爱我了，我只要有这样子想法，就觉得这是真的，这样子的想法是不对的，当我们在恋爱当中，发现自己有这样子的想法的时候。

首先第一个就是保持冷静，你要从自己的实际情况去做出一个判断，毕竟这个恋爱当中具体的情况，只有你自己心里最清楚，其实很多时候，虽然女人的第六感是比较准确的，但是其实有的时候也是错误的。

所以说我们不能凭着自己的感觉，然后去判断就觉得这个男孩子不爱我了，爱与不爱通过细节的东西，通过你和他相处的时候，是可以判断出来的，所以说在没有确定之前不要去乱想，你越是乱想让自己变得比较焦虑。

那这种情况下，对于你的恋爱反而没有帮助，因此女孩子在恋爱当中，如果你发现有这样子的情况，记住一点，不要去想太多的事情，你要去证实过后，你才知道这种感情该怎么做，当然我们进入这种平淡期的时候。

也可以试着和对方去制造一些新鲜感，制造一些小浪漫，那么这个样子对于我们的恋爱才会有帮助，所以说进入这种平淡期并不可怕，可怕的是彼此之间都不愿意去改变，不愿意去再为彼此付出，都习惯了这种状态。

这种状态时间太久了的话，就有可能影响到我们之间的感情，所以说在这一点上，如果你已经发现这样子的一个状态，让自己感觉到不安了，那么这个时候你就要想办法，去和对方好好沟通，这样子的感情需要改变了。

如果不改变，千篇一律，时间久了形成一种习惯，你们之间的感情就有可能出现问题。