# 恋爱中，为什么越独立越有魅力？ - P1 - 百里子清 - BV1G84y1C7kD

在戀愛當中越獨立的人越有魅力，為什麽呢？後台有粉絲留言問了這個問題，那本期內容我們來談一談，其實這個東西不管是男人還是女人，如果這個人越是保持一種獨立性，越獨立，那麽他就越有魅力。

為什麽會出現這樣子的局面呢？主要有以下幾個方面的原因，首先第一個這種獨立的人，他自己有獨立的這種戀愛觀，有成熟的戀愛觀，他對戀愛這件事情有自己的認知，也有自己的原則和底線，那麽他給對方所展現出來的。

就是這種成熟的魅力，而這種成熟的魅力，不管是男人還是女人，在戀愛當中都希望自己的另一半，能夠是比較成熟的，從男人的角度來說，他希望自己的女朋友要成熟一點，不要那麽幼稚，那麽太過幼稚的女人和他在一起了。

那就比較累，那從女人的角度來講，肯定要找一個比較成熟的男人，如果這個男人就像一個小孩子一樣，那女人和他談戀愛也會比較累，所以越是獨立的人，他自己有著這些成熟的魅力，那麽在戀愛當中他就更加有魅力了。

那麽其二就是說這種獨立的人，他對戀愛，或者說他去處理戀愛當中的這些矛盾，他有自己的一些原則，而且他能夠很快的把他們處理了，我們談戀愛的時候，不管是男人還是女人，在這個過程當中，難免會出現一些問題。

而出現這些問題，很多人他如果沒有獨立性，那麽他遇到這些問題的時候，他自己就不知道該怎麽去處理，如果你不知道怎麽去處理，那兩個人之間就會產生很多的隔閡，就會出現很多的矛盾，對於戀愛是沒有幫助的。

但是如果這個人是很獨立的，他就有辦法去解決這些問題，他能夠承著穩定，能夠給對方帶來這種穩定的情緒，帶來穩定的戀愛，那這樣子的話，給對方提供的這種價值，那就是對方想要的，而且這樣子的戀愛的質量。

也會越來越高，所以說他自己身上所散發出來，這種魅力也會越來越好，也會越來越多，所以說這種獨立的人，他能夠有能力去解決這些問題，把這些問題解決了，對於戀愛肯定有幫助，而在對方的角度來看。

他就是一個很有魅力的人，那麽第三個層面，就是說這種獨立的人，他知道感情當中的取捨，你比方說一段戀愛到了一定的程度，兩個人也沒有辦法繼續下去了，而這個時候對方有可能會提出分手。

這個時候如果說這個人很是獨立，他就知道，這樣子的感情是沒有希望的，他不會去糾纏，他會選擇及時止損，選擇放下，這樣子其實尊重對方，也是尊重自己，但是如果說這個人不是很獨立，那麽他對戀愛。

就會有一種迷茫的狀態，在這個時候他總會患得萬事，他會覺得這樣子我不應該放手，這樣子我應該還要繼續糾纏，我還有機會，他看不清這一點，其實感情有的時候就是這樣，走到盡頭的時候，不管你情不情願。

我們都應該選擇放下，而一個成熟的人，一個獨立的人，那麽他知道這一點，所以說從這個角度來講，他知道進退也知道取捨，從這一點來說，他就是很有魅力的，和這樣子的人談戀愛，你不會有很多的糾結。

不管是在一起還是不在一起，那麽都能做到好聚好散，兩個人在一起，都會有很好的這種感覺，其實這種獨立的人，他自身對自身的要求是比較高的，而且也會不斷的提升自己，當一個人不斷提升自己的時候。

自身的能力就會越來越大，而這樣子他身上所散發出來的，這種能量就會越來越多，這樣子的人，就能夠給身邊的人，給自己的戀愛對象，更大的一個時間和空間，更大的一個視野，就相當於比如說，你自身有可能比他要差一點。

但是你和他談戀愛的話，一個有著成熟魅力的人，他會拓寬你的視野，所以這種人，他能夠幫你拓展自己的視野，那這樣子的人是不是很有魅力，所以說一個人越是獨立，他越有魅力，就是這麽一些道理，從這個角度來講。

不管是男人還是女人，我們都要去提升自己，讓自己變得更加成熟，自己來保持自己獨立性，自己更有魅力，自己更有魅力，你就能夠讓對方，持續的留在你的身邊，你去和對方談戀愛，就能夠給對方提供價值。

而對方才有可能和你繼續談戀愛，這樣子的話，你自身實力很好，那麽你的這種戀愛，才會得到一個好的結果。