# 恋爱中如何保持清醒？ - P1 - 百里子清 - BV1tv4y1x7gG

大家好，我是白丽子心，有粉丝问了这样一个问题，他说在恋爱当中，该怎么保持头脑的清醒，其实不管是男人还是女人，我们都希望自己在恋爱当中，保持头脑的清醒，但是谈恋爱有的时候，会是一种感性的状态。

有的时候我们会在这种，不清醒的时候做一些事情，这也是很正常的，但是我们是要做到相对的，这种保持头脑的清醒，我给大家讲几个方面的原则，那么首先第一个，就是说你要知道，你自己想要的到底是什么。

就是说你去谈一场恋爱，不管是男人还是女人，你想通过这场恋爱得到什么，你想在这个恋爱当中，让自己成为什么变成什么，这些东西你随着恋爱的进行，你自己要有一个清晰的认知，如果在这个过程当中。

你的付出和你的回报，不成正比的时候，你就要保持头脑的清醒，我是不是应该选择放弃，这些东西你要认真去思考，所以说就是要有明确的目的性，那这样子我们对谈恋爱才会保持清醒，那么第二个就是。

你要对自己要有所认识，有很多人其实在谈恋爱的过程当中，往往只是看到对方的不好，看到对方身上的缺点，忽略了自身身上的一些东西，我们举个很简单的例子，你和这个人谈恋爱，谈了一段时间。

然后你觉得对方所有的付出，对你包容理解这些东西，你都觉得是理所当然的，那这就是你认知上的问题，在天底下没有谁是应当为你做什么事情，那都是相顾的，人家是因为爱你，才愿意为你承担这些事情。

去为你付出这些事情，所以你要有一颗感恩的心，如果你只是一种理所当然的接受，又没有回报相应的这种付出给对方，那时间久了，对方也感受不到你的爱，所以说我们首先得认识到，自身身上的不足的和自己身上的优点。

你要对自己有一个清晰的认知，你才知道我在恋爱当中该怎么付出，我在恋爱当中哪些做得不好，这样子的话，你在恋爱当中才能保持清醒的头脑，那么第三个就是说，当彼此之间的恋爱，出现一系列问题的时候。

这个时候不要想着逃避，一定要去面对，很多人其实就是选择逃避，你越是逃避越就是没有主见，越就是让自己没有办法保持清醒的头脑，一个人如果真正知道，他在恋爱当中应该去面对这些事情，就能够保持这种清醒。

因为你越是去解决这些问题，你就会发现其实这些问题，没有我们想象的那么严重，而且你会积累自己的经验，你对自己的恋爱就会更有信心，你选择逃避就会失去这些能力，会让自己变得越来越不好，就是一种不好的状态。

我们去面对就是好的状态，这种好的状态之下，我就能够保持自己的清醒，因为你的能耐越来越大了，你有能力去解决这些东西，我就不会害怕了，不会害怕了，那我就能够保持清醒的头脑，那么第4个就是说。

不要一味的去宠着对方，你不要觉得好像我和他谈恋爱了，那么对方有很多事情，他比如说现在遇到困难了，我一定要去帮助他，我一定要为他做什么事情，才是爱的体现，其实有的事情你是没有办法帮的。

你最多能够做到一个倾听，你最多能够做到一个陪伴，在这个过程当中你能够做到陪伴，能够去鼓励他和他共同去面对，其实最终有很多事情，特别是思想上情绪上的一些问题，只能通过他自己去面对，因为我们每个人有每个人。

需要去做的事情，你如果说因为和他一起谈恋爱，就需要去为他承担他该承担的东西，这样子就越界了，这就是没有办法保持清醒的头脑，有很多人都是这样的一种状态，总是觉得我和他谈恋爱，我一定要这样做。

如果不这样做的话，对方他就会和我争吵，会生气等等，不要有这样子的想法，在恋爱当中，我们每个人首先是独立的个体，我们每个人都有自己需要独立去面对的事情，而这些事情你需要自己去面对。

所以我们想在恋爱当中保持清醒的头脑，就要从这几个角度去独立，简单来讲你要有主见，很多事情你要有你自己的想法，遇到任何事情不要选择逃避，把握好这些原则，其实你在谈恋爱的过程当中，就是有头脑的表现。

而且你也能够保持清醒的头脑。