# 恋爱中，付出了没有得到回报怎么办？ - P1 - 百里子清 - BV1Ce411P7uR

在感情当中付出了没有得到回报，这种情况下我们该怎么办呢，这是一位粉丝在后台的留言，我给大家简单谈一谈，对于这个问题我们要具体问题具体分析，那么首先我们从自身角度来看一看，如果你的付出只有那么一点点。

这种情况下你就想得到很好的一个回报，那是你自己的问题，就是说你的付出不够，那么你想得到好的回报，得到比较丰厚的回报，那就是你自身的问题了，这种情况下你不能怪别人，也不能怪其他的，那你要继续付出努力。

你才能得到你想要的，这是第一个层面，那么第二个就是说你付出了很多，那么对方没有很多的一个回应，或者说你感觉这种付出了，得到的这种回报是不成正比的，那这种情况下选择其事自顺就行了。

其实这种情况下很多人是在一种纠结的状态，你不用去纠结，如果这个时候你本来已经付出了那么多，而没有得到相应的回报，结果这个时候你还互认为是自己付出的不够，那继续付出的话，只能给你带来更多的一个伤害。

那么你最终肯定收获的是失望，那其实有很多人在恋爱当中，往往是这么一种情况，原本已经付出了那么多，结果还是没有得到相应的回报，那这种情况下你就不要自欺欺人了，很多时候在感情当中，你的付出对方不是看不见。

他是知道的，他为什么不给你回应呢，说白了他就是不爱你，他就是不喜欢你，就是这么一个简单的逻辑，但很多时候我们遇到这种情况的时候，我们会给自己找一个借口，会认为我们付出的不够。

或者说对方还需要时间才能接受，其实不是那么回事，感情当中很多事情，它就是这么简单，你和这个人谈恋爱，你去追求他，那么在一定时间之内，如果对方对你的回应，只有那么一点点，没有什么回应，那就可以说明问题了。

我们始终要明白一点，如果这个人他真的喜欢你，那么对于你的这种追求，对于你的这种付出，他是有反应的，没有反应就是一种反应，而这种反应就证明了他不喜欢你，所以说我们自己要理解这一个逻辑，所以综合来讲。

对于这个问题其实并不复杂，很多时候我们为什么会去纠结，为什么会去想这个问题呢，是自己不愿意相信，不愿意承认这个现实而已，很多时候就是这样子，所以说我们先得说服自己，而不是说去针对这个事情。

那么很多人遇到这种情况下，总是去针对这个事情，我们来捋一捋这个逻辑，如果你针对这个事情，你会想什么，你就会去想到底是因为什么原因，如果我不针对这个事情，我回过头来看看我自己，看综合的这一个东西。

看现在这个状态，我就能够明白了，原来就是这么简单，事情的根源就是这么简单，是他不喜欢，他不喜欢就这么一个简单的道理，而我不用去纠结，到底是因为其他的什么原因，我又在想自己，又在想对方。

然后还给自己找很多理由，找很多借口，那这样通通都是不对的，我们要承认这个现实，现实就是人家对你的付出没有回应，没有回应就是这么两个简单的道理，那我们抛开自己这一方面之外，那就是对方的，对方他就是不喜欢。

不喜欢那我接受这个现实，接受这个现实过后，我就知道了，我接下来应该怎么做，那么有的人你比方说，如果暂时你心里还是不甘心，那你继续付出努力，你再试试看，如果还是这样，那你就心甘情愿的可以放下了。

那如果你接受不了，你现在立马也可以选择放弃，所以说当我们接受这个现实过后，所有的选择权都在你自己身上，而且这个时候你就会发现了，我可以有自己的选择了，很多人之所以纠结，是因为没有想清楚这一点。

他没有把这个主导权把握在自己手里，他不甘心，他不愿意承认这个现实，所以说首先得承认这一点，那顺着这样子的逻辑去思考这个问题，你就会发现这个问题，能够得到很好的一个解决了。

