# 恋爱中，女人在什么情况下，要选择及时止损？ - P1：179 - 百里子清 - BV1GP4y1K7jW

女人在戀愛當中遇到什麽樣子的情況，應該選擇及時止損呢，你好 我是白林日清，關注我有情感問題找我，有女性粉絲問了這樣一個話題，我也談談我個人的一些觀點和看法，其實對於女孩子來說。

在戀愛當中要選擇及時止損的時候，一般來說有以下幾種情況，首先第一種情況就是這個男人已經不愛你的，他已經提出分手了，在這種情況下如果他的態度是比較堅決的，你就沒有必要繼續去挽留了。

因為感情是兩個人之間的事情，人家已經明明確確表達了自己的觀點，表達了自己的看法，這個時候如果你還是哭著喊著要去挽回，要讓他留下來，這樣子其實是無用功的，而且這個男人他也不會聯系你了。

不管是因爲什麽原因你們走到了這一步，那麽我們就要承認這一點，要勇敢的去接受這一點，這個時候最好的做法就是及時止損，這個時候我們只能選擇及時止損了，如果說你還去糾結的話，痛苦的是你自己。

那麽第二個就是很明顯的發現這個男人，他已經有了新的戀情，這一點不用多說，那麽有很多男人，他在這種情況下他還不會向你提出分手，他有可能還和你保持這種戀愛的關系，其實這樣子的男人從某種角度來說。

他就是一種渣男，那麽你既然發現這樣的一種情況，他對你都不專一了，他都有了新的戀情了，你還不及時止損，你想做什麽，這樣子的男人從某種角度來說，他對感情都不專一，那麽他的人品，他對感情的態度就是有問題的。

那麽這樣子的男人最終也不會給你帶來幸福，你到底喜歡他什麽，如果這個時候你還在糾結，那你就要問自己一個問題了，你到底看上這個男人什麽了，你還希望他良心發現和那個女人分開嗎，即便是分開了。

你自己想一想他對感情不專一，他以後還會這樣子，你到時候又該怎麽辦，所以說在感情當中我們要明白這一點，只要說他對感情不專一，你就要選擇及時止損，那麽第三個就是你發現這個男人身上有不好的，不良的這種習慣。

其實這種情況不用我多說，如果你繼續和這樣一個男人在一起，你只能讓自己受傷害，在感情當中我們首先要選擇對自己負責任，一定要好好的愛自己，那麽從女人的角度來說，如果你在一段感情當中連自己都不愛。

你自己想一想你怎麽可能獲得幸福，這個男人他本來就有不好的地方，有一些惡習了，你已經發現了，結果你還不願意選擇及時止損，那麽你只能付出更多，那麽第四個也就不用我多說了，就是他有暴力傾向。

這種男人就不用我多說吧，那這是一個原則性的東西，其實很多時候很多人都知道都懂這一點，因此對於女人來說，遇到這樣子的男人必須要及時止損，第五個就是他對你身邊的人，特別是對你的父母是不怎麽好的。

你比方說有的時候你和這個男孩子談戀愛，已經談了有那麽久了，已經到了結婚的地步了，這個時候你突然才發現，他很現實，他對你的家人都不怎麽好，那麽在這種情況下，你應該選擇及時止損。

一般來說有很多女孩子到了這一步，你想讓他及時止損，她心裏是很難過的，因為畢竟談了有那麽久，都已經到了結婚的地步，才發現這種情況是很難取捨的，但是我們從長遠的角度來考慮，一定要這樣做。

因為他對你的家人都不好，你自己想一想，結婚過後是兩個家庭之間的事情，到時候兩個家庭之間都沒有辦法相處好，你怎麽可能過得幸福，這一點上雖然說我們不能那麽著急，就立馬選擇放棄。

但是至少要和這個男人好好談一談，看他到底是因為什麽，如果說他是從骨子裏面，就是看不起你的家人，他就是對你的家人不好，那麽不好意思，這種情況下我們就要選擇及時止損，這種情況下選擇及時止損。

才是對自己負責任的表現，所以說對於女人來說，我剛剛講的這幾種情況，那麽你最好要選擇及時止損，因為只有選擇及時止損，才是真正愛自己的表現，女人一定要記住在感情當中，我們首要的就是要保護好自己，要愛自己。

遇到這種必須要及時止損的情況，不要猶豫，一定要及時止損，及時止損才是對自己負責任，才會讓自己在後面的感情生活當中，尋找到真正屬於自己的幸福。

