# 恋爱中，如何维护彼此之间的关系，让自己获得幸福？ - P1 - 百里子清 - BV1ed4y1m7RC

在戀愛當中怎麼做才能讓彼此之間的關係越來越好，你好我是潘尼之星關注我有情感問題找我，後台有粉絲問了這樣一個問題，那麼我談談我個人的一些看法，其實對於這件事情，相信有不少的人在戀愛當中。

他們都去思考過這個問題，他們都想自己的戀愛會變得越來越好，不管是男孩子還是女孩子，都想達到這麼一個目的，那麼我們到底該怎麼做，從自身角度來講，我們到底該怎麼做，才能讓自己的戀愛變得越來越好。

那麼首先第一個你要記住一點，把握好一個原則，你不要把對方管得太嚴了，那麼有很多人特別是女孩子，她在戀愛當中總是希望去掌控對方，總是希望把對方控制在自己的視線範圍之內，總是想去管對方，那麼這樣子是不妥的。

我們首先要記住一個道理，我們每個人都是獨立的個體，你首先是有一種獨立性，那麼這個樣子你才有能力去愛一個人，所以說在戀愛當中，你想讓你的戀愛變得越來越好，一定要記住不要去控制對方，不要去管著對方。

管對方這件事情是不妥的，你不要管得太緊了，該管的可以管一下，但是有的東西沒有必要去管的，就不要去管，不管是男孩子還是女孩子，都要明白這個道理，那麼第二個就是說，一定要控制好自己的情緒。

那麼有很多人在親密關係當中，在一段感情當中，他總是把自己不好的一面，自己這種壞脾氣都展現給對方，他就會覺得如果這個人愛我，他就應該去承受我的這一切，其實這樣子是不妥的，在一段關係當中，沒有任何一個人。

他能夠長時間的去忍受，另外一個人的壞脾氣，如果你真的愛這個人，那你自己想一想，你很愛這個人，你真的很捨得讓這個人，每天去承受這些壞脾氣嗎，所以說我們每一個人，先要從自身角度，來控制自己的情緒。

你只有把自己的情緒給控制好了，你才有能力去愛這個人，我們試想一下，如果你整天都給你的戀愛對象，給他的都是壞脾氣，壞的一面，那麼時間久了，即便這個人非常愛你，也會被你的這種壞的東西，給消磨殆盡。

你們之間的感情就會慢慢的淡去，所以說我們一定要明白這一個道理，有的時候我們有可能，有一些壞的脾氣，有一些壞的情緒，我們要學會自我調節，不要把所有的壞都展現給你的另一半，那麼這樣子對你的戀愛是沒有幫助的。

所以說你想要自己的戀愛，變得越來越好，就要控制住自己的情緒，這一點是非常關鍵的，那麼第三個就是說，是一個老生常談的話題，那麼有很多人他在戀愛當中，他想讓自己的戀愛有一種安全感，他總是試著去改變對方。

想讓對方來按照自己的要求來愛自己，其實這樣子的做法是徒勞的，我們始終要記住一點，我們沒有辦法去改變任何人，包括自己，其實你可以自己想一想，我們去改變自己都非常的難，你為什麼還要去改變對方。

你越是想要改變對方，那麼從人性的角度來講，對方越是想遠離你，因為沒有任何一個人，會接受別人去改變他，每個人都想有自己想要的這種生活，所以說兩個人談戀愛在一起，是互相磨合，互相妥協，互相的一個理解和包容。

而不是你要去改變他，如果你的目的是去改變他，改變成你所希望的那種樣子，那麼他就不是他了，所以說我們要明白這一點，而且人家也不會心甘情願讓你去改變，所以說如果你愛他，你就要尊重他，你就要尊重他的獨立性。

一定要明白這麼一個道理，所以說想讓自己的戀愛，變得越來越好的話，那麼就不要去改變對方，那麼第四個就是我們在感情當中，一定要保持自己的獨立性，不要過分的依賴對方，那麼有很多人，不管是在物質上。

或者是在精神層面，都是過度的依賴另一半，那麼這個樣子的話，我們試想一下，如果當某一天你們的感情出現了問題，那麼這個時候你是過度的依賴他，他一旦離開了，那你怎麼辦，你就沒有抵禦風險的能力。

另外一個你過度的依賴對方，其實在無形當中也是給對方一種壓力，感情最好的狀態就是彼此都比較舒服，那麼在這種情況下，你也要讓對方感覺到沒有那麼大的壓力，有很多東西是你自身應該去承擔的，你就應該去承擔。

有很多東西是對方他自己要去承擔的，那是他的事情，所以說這個過程當中，我們要保持獨立性，在感情當中要保持相對的獨立性，那麼這個樣子你的戀愛才會越來越好，那麼第五一個，就是我們不要去管別人怎麼說。

因為有很多人在戀愛的過程當中，你比方說他和自己的另一半，發生了一些矛盾，發生了一些誤會，這個時候他是容易聽信別人的那些話，特別是自己身邊的好閨蜜，好哥們這樣子的，他們會認為他們和自己玩得比較好。

他們的話才是對的，才是真的，但是我們始終要記住一點，你是當事人，這個世界上沒有感同身受的事情，你和你的另一半發生了一些問題，你們要共同去面對，而不是去聽別人怎麼說，那麼有的人就會因為別人的說法。

然後去改變自己的想法，有可能會因為身邊人，這種好閨蜜好哥們的一些建議，而選擇放棄了這種感情，其實感情當中任何事情，我們都要自己說了算，你自己要有一個判斷力，你自己要有自己的原則和底線，那麼這個樣子。

你才能在這種感情當中，獲得你想要的這種幸福，所以說想讓自己的戀愛，變得越來越好，不妨從這幾個角度去努力，其實從某種角度來講，你想在戀愛當中得到你想要的，那麼都要通過自己的不懈努力。

這世界上任何事情都是這樣，天底下沒有免費的午餐，你想得到什麼，就要付出很多的努力，沒有付出永遠不會有回報。

