# 恋爱中，女人考验男朋友是一种什么心理？ - P1 - 百里子清 - BV1NW4y1J7Zh

為什麼有的女孩子在談戀愛的過程當中，總是喜歡去考驗自己的男朋友呢？你好，我是為你解決情感困惑的班尼茲欽，那麼後台有粉絲他就問了這樣一個問題，他說他和他的女朋友談戀愛，大概已經有半年的時間了。

其實彼此的感情還是不錯的，但是在這半年當中，這個女孩子對他總是在考驗，各種各樣子的方式都是在考驗他，那麼他覺得這個女孩子好像有點小題大做了，好像他也感覺不到這個女孩子是真心在愛著他。

所以說他感覺到比較疑惑，相信有不少男孩子在戀愛的過程當中，如果遇到自己的女朋友是這樣一種情況，心裡面肯定是疑惑的，那麼我們從女孩子的角度來看，他為什麼要這樣做呢？無外乎有以下幾個方面的原因。

首先第一個那就是這個女孩子缺乏安全感，他在這個感情當中，他也不敢肯定你到底是不是喜歡他，所以說他只能通過這種考驗，通過他認為的這種方式來考驗你，那麼他得到的這種答案才能給他帶來安全感。

那麼他在這種感情當中，他才能夠感受到你對他的愛，所以說他是這麼一個邏輯，那麼第二個就是說這個女孩子，有可能曾經在感情當中受過一定的傷害，那麼還是沒有走出來，俗話就說得好嘛，一朝被蛇咬十年怕僅生。

那麼他有可能是這麼一個情況，如果他是這樣一個情況，那麼他和你談戀愛，就會形成一種習慣性的，習慣成自然了，那麼他就會去考驗你，那麼其實這兩種情況，就是因為這個女孩子對戀愛缺乏自信心。

他在戀愛當中他看不到自己想要的，或者說他對戀愛保持一種警惕的心態，所以說他才會對你有這樣子的一個考驗，那麼第三個層面就是說這個女孩子，他就是故意為之的，因為他對你不敢確定，他對你的了解也不多。

那麼他只能通過這樣一種方式來了解你，通過這種考驗那麼就相當於，是能夠達到他的這種要求，如果你能夠達到他的這種擇偶標準，通過他的這種考驗，那麼在這種情況下他就會打開心扉，那麼其實很多女孩子。

他想打開自己的心扉，好好的和你談戀愛，他需要認真去思考很多問題，那麼他怎麼才能判斷呢，所以說他只能通過這些考驗，那麼從這個角度來講，那麼對於男孩子來說，我們在戀愛的過程當中。

如果你的女朋友她總是在考驗你，那我們可以這樣去思考，從這個角度去想一想，只要這個女孩子她的考驗是循序漸進的，不是說隨機的那種，不是說一直在考驗，那麼這樣子的這個女孩子，其實她是願意和你談戀愛的。

只是她現在沒有打開這個心扉，如果說這個女孩子總是無來由的，她想一出是一出，想著怎麼要考驗你，她就怎麼考驗你，那從某種角度來講，這樣子的一個女孩子並不適合你，所以說對於男孩子來講，你在談戀愛的過程當中。

一定要注意這些東西，另外一個就是說，這有的女孩子她去考驗這個男孩子，是聽了別人的一些言論，她自己對戀愛沒有主見，那麼你比方說有的人說，哎呀我去談一場戀愛，一定要考驗這個男孩子，如果不考驗這個男孩子的話。

那麼男孩子他就不是出於真心的，有的女孩子會聽這些話，其實對於女人來講，你去談戀愛你對這個男的判斷，你要綜合去考慮，而不是說總是去考驗對方，那麼反過來講，你去考驗對方，對方是不是也在考驗你。

所以說從這個層面來講，女人她之所以考驗，她很多時候是沒有成熟的戀愛觀，那麼從這個層面來講，對於男人來講，如果你能夠接受她這樣子的一個舉動，那你可以選擇和她繼續談戀愛，如果你發現你覺得她這樣子的一個做法。

對於你來講你是不能接受的，那麼你就可以不用考慮這個事情，所以說對於這件事情的男人，你不僅僅要看到他在考驗你，而是通過這個背後的一個現象，你要去看一看你到底能不能夠接受，如果說你也不能接受。

從某種角度來講，你可以選擇不和他談戀愛對吧，所以說這個事情我們不要去考慮，女孩子為什麼要總是考驗你，那是她的事情，那是她需要去解決的問題，而對於我們來說，我們要認真思考一下，她的這種考驗你是否能夠接受。

所以說你要多從自己的角度去思考這個問題，那麼你如果能夠接受，你如果能夠給她時間，那你就繼續，如果你不能接受，那麼可以選擇及時止損。

