# 恋爱中，为什么女人喜欢问你爱不爱她？ - P1：158恋爱中，为什么女人喜欢问你爱不爱她？ - 百里子清 - BV1x3411L74G

为什么有的女人在恋爱当中总是喜欢去问男人到底爱不爱自己呢，你好，我是白灵之星，关注我有情感问题找我，那么本期内容就和大家探讨一下这方面的话题，其实在恋爱当中有不少男孩子会感觉到。

这个女人为什么老是问我爱不爱她，她总是问这个问题，我都感觉比较烦了，那女人为什么要问这个问题呢，无外乎有以下几个方面的原因，首先第一个，她是在这段感情当中，没有感觉到安全感，简单来说，她在这段感情当中。

她是比较卑微一点的，然后她感觉到害怕，她和你在一起的时候，她不知道什么时候有可能会失去你，其实她是很在意你，所以说她才会去问你到底爱不爱她，她是想得到这么一个答案，然后让自己安心一点。

所以说也是出于一种爱，当然这样子的一个做法会让男人比较反感，所以说对于女人来说，你在恋爱当中不要经常去问男人到底爱不爱你，其实这个男人爱不爱你，你是能够感觉到的，你在日常的生活当中，你在日常的接触当中。

你自己就能够发现的，不要总是去问这个问题，你问多了也会让男人比较反感的，所以说感情的事情，从女人的角度来说，我们要学会把握好这样子的一个分寸，那么第二个是女人对自己不够自信，我们刚刚也说了。

如果这个女孩子经常问这个问题，一方面是对这段感情没有安全感，那么她为什么对这段感情没有安全感，那就是因为她自己没有足够的自信心，她自己有可能会觉得自己配不上这个男孩子，这个男孩子各方面都比较优秀。

她是害怕自己现在这个样子，然后男孩子又一直不断在努力，两个人之间差距越来越大，她害怕这段感情到最后没有好的结果，她对自己不够自信，那么在这种情况下，对于女人来说该怎么办，那就去提升自己，其实在感情当中。

我们和一个男孩子谈恋爱，我们也要学会去提升自己，只有当你足够自信，当你足够有能力，足够优秀的时候，你才会有自信心，然后你才不会去害怕这段感情，最终会带来的什么结果，很多时候就是很在意，很害怕失去。

所以说她也在意，然后在在意你这样去做的话，你这样经常去问男孩子，你到底爱不爱我，其实反而会影响你们的感情，所以说对于女人来说，在感情当中我们要明白，要理解这一点，那么第三个是因为你们的感情出现了问题。

那么女人是对感情比较敏感一点的，她已经察觉到了，但是在这种情况下，男孩子往往是没有察觉到的，所以说女人会经常问你到底爱不爱我，那么有的时候有可能这个男孩子，他心里也知道，他这个时候有可能对这个女人。

没有多大的感情了，或者说这个男孩子本来就已经出现了问题，他已经有了新的目标，那么在这种情况下，其实女人是感受得到的，那么女人问这个问题，只是想得到一个答案，想确认一下，那么如果是这样子的情况。

对于女人来说，你自己就要学会及时止损了，如果你已经感觉到这个男孩子已经背叛了你，他已经有了其他的新的目标，然后你这个时候再去问他爱不爱你，其实也没有多大的意义，你得到的答案绝对是，他爱你。

因为他这个时候没有选择和你分手，就说明了他还在徘徊，那么如果从你的角度来说，你还要想这段感情继续下去，那你就要学会理智的，睿智的去解决这个问题，只有我们把这个问题给解决了，打消他的这种顾虑。

他虽然有了新的目标，但是他还没有成为既定事实，那么这个时候，你就要通过你身上的一些东西吸引他，把他给拉回来，当然如果你不想去化解这一个，那么你可以不用管，如果你还想和他在一起。

那么就要去理智冷静的处理这件事情，所以说一般来说，如果说一个女人在感情当中经常问男人爱不爱自己，那么基本上是这几个方面的原因，其实任何事情都是事出有因，那么遇到这样子的情况，对于女人来说。

你更需要的是去反省，去看看自己到底哪儿出现了问题，只有把自己身上的问题给解决了，你才能解决你感情当中的问题，要有这么一个顺序，要有这么一个逻辑，那么我们处理自己的感情才会顺利一些。

最终这段感情才会有一个好的去处。