# 恋爱中，如何让男友宠着你？ - P1 - 百里子清 - BV1H14y1E7Jd

恋爱中如何让男友宠着你，这是一位女性粉丝在后台的留言，本节内容我们简单的来讲一讲，其实对于女人来讲，你在恋爱当中想让你的男友宠着你，你可以做一下几个方面的事情，那么首先第一个我们要明白一个原则。

就是说你先得爱自己，你得宠你自己，你得让你自己有价值，你让你自己变得越来越好，一个爱自己的女人，就是一个有魅力的女人，而一个有魅力的女人，才会得到男人的宠爱，所以说这个逻辑上你首先要理清楚。

你想得到男友的爱，你想得到男友的宠爱，那么你自己要学会爱自己，让自己有价值，那么这个男人他才会花更多的时间和精力，用在你的身上，如果你自身越来越差，你自身又不善解人意，你自身的价值又越来越低。

你试想一下，这个男人他会宠着你吗，这是一个再简单不够的逻辑了，所以对女人来讲，我们首先得把这个事情，把这个逻辑理清楚，然后你才去做一些具体的事情，如果你连这个逻辑都没有搞清楚，你自己都不爱自己。

你自己都不宠自己，你自己都没有价值，怎么让男人宠你，所以说第一点要做好这一点，那么第二个就是给男人的一种归属感，你是他的唯一，特别是在感情上一定要专注，你和他正式确立恋爱关系了，那么你就是他的唯一。

你要让他有这种安全感，其实男人也有不安全感的，他总是害怕的自己的女朋友，被别人抢走了，有这样子的一个想法的，所以说女人要懂得男人这个心事，他很爱你，他会宠着你，但是你要给他感情上的这种安全感。

如果你身边的异性比较多，你自己都没有办法给你的男朋友，这种安全感，你觉得你的男朋友会宠着你吗，这个道理也很浅显，很多人都知道，所以说对于女人来讲，你谈恋爱了，正式确立恋爱关系了。

对其他异性就要保持一定的距离，这是一个最起码的要求，那么其三就是理解和包容男人的难处，其实男人在社会上打拼是不容易的，你们两个人正式在一起了，谈恋爱了，那么这个时候其实从某种角度来讲。

你们就是一个共同体，而这个时候你要理解他的不容易，你学会包容和理解他，那么这个男人他心里面就有一种归属感，而他也觉得你是他要找的那个人，那么他就会倍加的珍惜你，而这样子他就会宠着你，你想让他宠着你。

那你是不是也应该付出这样子的理解和包容，你付出了理解和包容，才会得到他的宠爱，这两者其实是相互的，那举个例子，如果你又不理解你的男朋友，你平常连最起码的关心都没有，他每天都很忙很累，工作也很辛苦。

结果你连这一点理解和包容关心都没有，你觉得他会宠你吗，所以说这一点也很简单，其实很多女人在这一方面，自己要学会去理解和包容，那你自己慢慢的去做到这一点，你就会发现你的男朋友，他会越来越宠你。

那么其次就是要学会鼓励，要默默的支持他，因为男人其实需要女人在背后默默的支持他，那这样子他才会有动力，男人为事业奋斗，为你们的将来而努力，他的动力其实就来源于你，那你能够默默的支持他，给他相应的鼓励。

那在这种情况下，他肯定会宠着你的，所以对于女人来讲，你要做到这一点，也是很容易的，选择默默的支持他，那么有的时候你默默的陪着他就行了，有的时候并不是说，需要你去为他做一些事情，有的时候这种陪伴。

就是最好的一个情话，而这个时候，他也能够感受到你的真爱，那么男人他就会宠着你，那么还有一个最重要的就是，不要太捉了，那么有的女人在感情当中，她总是很捉，她想得到男人的宠爱，总是这样子那样子。

想各种各样子的办法去捉闹，你这样子一个状态，没有男人会宠着你的，有可能这个男人最开始，还会喜欢这种小的捉闹，但是你经常是这个样子，那么你们两个之间感情，就会受到影响，所以说对于女人来讲。

这一点你自己把握好一定的分寸，一点小的捉闹，那会增加彼此的感情，但是一直捉闹，那这种情况下男人是不会喜欢的，其实换个角度来讲，如果你的男朋友也是这样，你会喜欢吗，所以说要将心比心去想这件事情。

所以对于女人来讲，你想让你的男朋友宠着你，你自身要有价值，这是最重要的，另外一个在做很多事情的时候，一定要注意分寸，在感情当中就是你学会尊重，学会把握一定的分寸，这些东西做好了。

那么你自身和这个男朋友在一起，你们的感情基础就有了，有了感情基础，那么他才会宠着你，所以说这些东西，自己要想清楚想明白，然后在具体谈恋爱的过程当中，要用心去体会，用心去实践，那么这样子你才能得到。

你想要的这种幸福。