# 恋爱中，女人和男人聊天的时候，要注意哪些细节？ - P1：213恋爱中，女人和男人聊天的时候，要注意哪些细节？ - 百里子清 - BV1jT4y1B79s

女孩子在谈恋爱的过程当中，和这个男孩子聊天，有哪些细节的东西需要注意，你好 我是白丽子，请关注我，有情感问题找我，那么本期内容，我就和大家简单聊一聊这个话题，其实对于女孩子来说，我们和男孩子聊天。

你在这个恋爱过程当中，首先要把握好第一个，最重要的一个细节，最重要的一个原则，那就是说很多事情，你没有必要给他完完全全交代清楚，特别是对于你曾经过去的一些事情，特别是在感情上的事情。

你能够糊涂就糊涂一点，没有必要去给他说，就没有必要去给他说，一定要记住这一点，那么有很多女孩子，她会觉得我如果坦诚一点，把曾经的所有告诉她了，那么这个样子，男人就能够接受我，你不要这么死宠。

其实在感情当中，大多数男人，他还是会介意女人的过去的，虽然现在很多男人，他能够接受这一点，但实际上他内心深处，还是会介意的，所以说在这个档口，你还主动去给他说，你不是傻吗，所以说女人一定要记住这一点。

这一个细节的东西，有很多女孩子，她不容易把握好，那么第二个细节的东西，就是你和这个男孩子聊天，你要寻找共同的话题，那么有很多女孩子，她为了表现自己，为了突出自己对这个男人的爱，那么她就要展现自己。

她展现自己，就要多从自身的角度去找一些话题，那么你越是这样做，往往就忽略了男人的感受，你始终要记住，你想忽略他的好感，其实最直接的办法是什么，就是去谈他感兴趣的话题，那么聪明的女人，在这个过程当中。

她就明白这一点，所以说我们和这个男人聊天，细节上一定要注意这一点，你要做到一种平衡，要去找共同的话题，这个样子你们之间，才能够有不断的话题聊下去，在这个过程当中，聊的过程当中，你们才能慢慢的产生感情。

所以说这一个细节的东西也要注意，那么第三个细节上面的东西，一定要记住一点，谈论的时候，不要去争一个什么对与错，你和这个男孩子，你们是谈恋爱，就是平常的一个聊天，没有必要那么较真。

有的时候有可能是观念不一样，或者说看问题的角度不一样，会产生一些矛盾，这个时候就没有必要去争执，那么有很多女孩子，她会容易当真，容易去计较这个事情，她非得让男人认同自己的观点，那你这样子去做的话。

那么这个男人，他就感觉到你这个人很难相处，谈恋爱的这过程当中，有很多东西要糊涂一点，你和他就是聊天的这么一个状态，没有必要去较真的，没有必要去非得搞一个对与错，所以说这个细节上的东西，一定也要注意。

那么第4个就是，如果才刚刚加上联系方式，你们之间也没有怎么熟悉的情况下，这个时候你一定要记住，有很多东西你可以主动一点，但是有的东西没有必要主动，你比方说你可以主动给他打招呼。

但是如果男人的反应是比较慢的，那么这种情况下，你就没有必要再继续保持这种节奏，这个时候你就可以适当的拦一拦，对吧，因为男人他的这种反应，从某种角度来说，他暂时肯定对你没有多少感觉，那么在这种情况下。

你还是火急火燎的，还是表现得很心急，那么其实这种情况下，反而会适得其反，我们在这种情况下就适当的去冷一冷，然后通过这样冷的一种状态，我给自己更多的时间，然后去看一看，他对我到底是什么样子的感觉。

如果他对我真的是没有感觉，那我直接可以选择及时止损，对吧，所以说我们也没有必要，这个时候就以自己饱满的热情，去贴他这种冷脸，所以说一定要记住这一点，另外一个就是我们要明白一点，就是你和这个男人脸聊天。

你有可能在和他在线上聊天的时候，你是一种感觉，在线下的时候又是另外一种感觉，那么在这种情况下，有很多女孩子就会产生一种怀疑，她就会觉得这个男人不真诚，怎么感觉好像是两个人，她就会感觉这个男人是两面性的。

在线上聊天又不一样，在线下又不一样，为什么会出现这样子的情况，她就会怀疑这个男人是不是真诚的，是不是真的想和她谈恋爱，其实你们又不要这样去想，我们每个人其实在线上这种状态，这种环境当中是不一样的。

感觉是不一样的，你比如说我们在线下见面的时候，彼此还不怎么熟悉的时候，肯定有一些拘束，有一些拘束的时候，有一些东西，有一些话题想要表达，这个时候是不好表达的，那么在线上通过文字或者通过语音。

那么有的东西就很好表达，那么你就会发现在线上的这个人，会感觉更好一点，在线下的时候感觉这个人不怎么的，所以说这两者之间是有区别的，我们要理解要明白这种差异，而明白这种差异过后，我们就没有必要去计较。

所以说反过来讲，我们去和她聊天的时候，我们也要注意线上和线下的一个区别，既然存在这种差异，我们就要用这种差异化去对待她，那么通过这样一种方式，你和她在这个过程当中，你和她谈恋爱，你的这种聊天。

才会促进你们感情的一个发展，其实对于女人来说，你在和男人谈恋爱的过程当中，你和她聊天，我们要有这么一个理念，就是我要去注意细节的东西，你只要有这么一个想法就OK了，有很多有的女人，她连这种想法都没有。

她只是顾着自己的想法，我想怎么表达就怎么表达，那么这样肯定是不行的，就是说细节的东西我一定要注意，我有这么一个念头，我有这么一个思想，作为一种指导，那么在这个过程当中，遇到一些事情，我就能够去解决它。

而且我自己有这么一个心态，那么我去和她聊天的时候，我就会特别注意，那么只要把握这一点，其实就没有什么大的关系了。

