# 恋爱的初期不要做的5件事 - P1 - 百里子清 - BV1Fd4y1P7BM

在戀愛的初期階段有哪些事情是不能做的呢？你好，我是白尼子，請關注我，有請人問你找我，那麼本期內容我們來談一談這個話題，不管是男孩子還是女孩子，我們在戀愛的初期有一些事情是不能做的。

那麼首先第一件不要去做的事情，就是一天24小時都黏著對方，戀愛的初期一定要給對方一個好的印象，你不要讓對方感覺到你是一個很黏人的人，那麼你整天都想和他在一起，那麼你這種迫切感表現得太急了。

那麼對方就有可能選擇離開你，他對你的印象就不好了，所以說我們和一個人談戀愛，在初期階段一定要把握好這個原則，想著整天都黏著他，整天都去找他，一定要把握好這個度，那麼第二個就是說不要去無端的猜疑。

不要無端的去假設，有很多人在戀愛的初期階段，他容易去聯想一些事情，假設一些事情，舉個簡單的例子，對方因為某件事情然後生氣了，其實這件事情原本就不關你的事，只是他自己在生活當中。

或者在其他方面遇到了一些問題，他的情緒不夠穩定而已，那麼有很多人在這種情況下就容易聯想，是不是因為我自己什麼地方做得不好，才會讓對方感覺到生氣了，其實這是你多想了，你不要假設什麼事情都是你的錯。

都是你的問題，不要有這樣子的代入感，所以說這件事情也不要做，那麼第三個就是說，不要急著過早的確立兩個人之間的關係，因為戀愛的初期階段，我們主要的目的是什麼，是互相的了解，增加彼此之間的感情。

那麼有很多人他談戀愛，他總想讓對方承諾自己，答應自己做我的男朋友，做我的女朋友，他們想得到這樣一種承諾，其實真正的戀愛它是水到渠成的，而且也不是說口頭上我答應了你，我們正式戀愛，這就正式戀愛了。

不是這麼回事，其實真正的你們能夠走到一起，你們真的確立戀愛關係的時候，它是水到渠成的，也並不是說我答應了你，我做你的女朋友，我做你的男朋友，不是這麼回事，就是說真的你們已經確立戀愛關係了。

它是在一種潛移默化之中，在一種無形當中你們兩個人就已經感覺到了，並不需要口頭上的表達，你們自然而然就已經認可了，他也是默認的，你也是默認的，你們兩個人就是男女朋友關係了。

那麼第四個不要做的事情就是不要輕易去承諾，相信大家都聽說過那一句話，輕易的承諾就代表沒有把握，在戀愛當中一定要謹慎，不要給很多的承諾，那麼有很多人特別是男孩子，他容易承諾女孩子，你承諾太多了。

你這些承諾你都能夠兌現嗎，所以說沒有把握的事情不要輕易承諾，你以為這樣子好像是一種浪漫，好像是給對方一種信任感，但是你最終沒有實現，沒有達到這些目標，反而會降低你的信任度，最終會影響到你們的感情。

所以說在感情當中不要輕易的承諾，那麼第五個不要輕易的妥協，就是說在一段關係當中，特別是在最開始的階段，那麼遇到很多事情要有一定的原則，你比方說從男孩子的角度來講，我和這個女孩子談戀愛。

那麼女孩子有的時候她莫名的生氣了，這個時候如果你一味的灌著她，一味的妥協這樣子也不行，該有的原則要有，我們該妥協一點點就妥協一點點，但是如果你一味的妥協，那麼這樣子的話，那這個女人以後就會拿捏住你。

所以說在戀愛的初期階段，就相當於我們要告訴對方，我有我自己的原則，那麼有很多東西如果超出這個原則，超出這個底線，那我肯定不會依著你，所以說不要輕易的妥協，因為妥協它不是一種愛。

我們在感情當中都要有自己的原則，如果你真的很愛這個人，那麼你應該遵守人家的原則，應該去理解和包容對方，而且兩個人都一定要做到這一點，是相互的理解和包容，你們的感情才會一亂一好，所以說在戀愛的初期階段。

我剛剛說的這幾件事情，就不要輕易的去做，那麼這些事情，會讓我們的感情陷入一種困境之中，所以說你想你的戀愛變得順利一點，想通過你的戀愛得到你想要的這種幸福，就不要去做這些事情。

