# 恋爱小白该如何谈一场恋爱？ - P1 - 百里子清 - BV1zW4y1473z

今天这期视频我们来谈一谈恋爱小白，该怎么去谈一场恋爱，对于很多恋爱小白来讲，他们心中其实是想去谈这场恋爱的，那么有的人他有可能都已经有恋爱的对象了，心中有中意的对象，但是就是不敢去谈。

那么如果我们要去谈一场恋爱的话，应该注意些什么东西呢，要注意以下几个方面的东西，首先第一个，就是你不要去学太多的恋爱知识，那么现在互联网上有很多恋爱方面的这些小知识。

那么对于很多没有谈过恋爱的这种小白来讲，他们想去谈恋爱，他们心里想着我既然没有什么恋爱经验，那我就去学很多恋爱的小知识，那么这样子我就有恋爱经验了，然后我就敢去谈这场恋爱了，其实不是这么回事。

我们可以去学相应的一些恋爱小知识，但是你不要学太多了，学的太多了过后你会发现，这个知识和那个知识好像是矛盾的，结果你去运用的时候，当你真正去谈这场恋爱的时候，你会发现好像没有什么大的作用。

或者说当你觉得你自己已经有恋爱经验的时候，结果你去谈的时候，你会发现不是那么回事，所以说所谓的这种恋爱经验，是要靠自己去实践的，你自己得来的这个东西才是你的，那么这些恋爱的小知识，我们可以去参考一下。

但是最终要形成自己的这种理念，你没有谈过恋爱，但是你有恋爱方面自己的一个独特的见解，你对恋爱的看法是什么，你按照你的这个东西来，那么这样子你去试着去谈这场恋爱，按你自己的理解去谈这场恋爱。

那么慢慢的你对恋爱这件事情，就有自己的理解了，就会形成自己的恋爱观，那这样去谈恋爱，对于你来说才算是一种成长，而且你才有可能得到你想要的那种幸福，那么第二个就是不要害怕失败。

那么有很多恋爱小白其实就是害怕失败，然后迟迟不敢去谈这场恋爱，他们心中想着，我喜欢这个姑娘，我喜欢这个男孩子，我如果和他谈恋爱的话，我一定不要失败，如果失败了到时候我又怎么怎么样。

他会想很多未知的一些东西，谈恋爱他会有失败的这么一个风险，那我们不要去想这个事情，你没有谈过恋爱，你是恋爱的小白，那就不要怕这些东西，只要你觉得这个恋爱对象还是不错的，只要你愿意你想和他谈恋爱。

那么就大胆一点去尝试去和他谈恋爱，其他的东西尽量的少想，在这个过程当中，我们一步一步的去解决这些问题，你在没有去开始这段恋爱之前，你的所有设想，你的所有假设，其实都是你自己一厢情愿去想的。

而现实当中有可能不会发生的，所以说不要去想那么多的事情，开始去谈这场恋爱，然后就够了，那么其三就是在整个恋爱的过程当中，如果发现一些问题的时候，这个时候一定不要，感觉到比较焦急，这个时候一定要冷静下来。

其实这种情况是常见的，因为我们任何人去谈一场恋爱，在这个过程当中肯定会遇到一些问题，即便你有丰富的恋爱经验，你去谈一场新的恋爱，还是会遇到一些问题，还是会遇到有的东西，你是没办法解决的。

所以说我们对这个事情，你要冷静去应对，出现这些问题，你不要害怕，然后面对，然后去找方法去解决它，那么就OK了，其实在这个解决的过程当中，无形当中，对于你来讲也是一种成长，恋爱当中我去处理这些问题的时候。

对自己来说是不是一种成长，当自己解决过一些问题过后，我们自己就会慢慢地形成，自己成熟的恋爱观，即便这段感情到最后，有可能会遭遇失败，但是最后我自己成长了，这也是一种收获，所以说你不要去想太多的。

失败的这方面的东西，你也不要想到一定要成功，不要给自己太大的压力，随心的去谈这场恋爱，顺其自然的，你会发现在这个过程当中，你会得到很多你想不到的东西，那么第4就是不要听太多人的，一些意见和建议。

特别是当你遇到一些问题的时候，我们自己来要认真去判断，要有自己的一个看法，别人的意见和建议，你可以去听一听就行了，如果当你在听他们的意见的时候，你会发现这些意见和建议，会让你感觉比较糊涂。

会让你自己感觉越来越有压力，那么这种情况下就不要听他们的，这个时候你需要冷静，你自己要去认真剖析，因为这个事情毕竟是你自己的事情，别人的一些意见和建议，有可能只是从旁观者的角度，给你提供一些意见。

那么他们的这些东西，我们可以作为一种参考，而具体最后我们该怎么做，你要自己拿主意，这一关是必须要自己去亲自做的，这件事情，我们不能靠别人，那么有很多恋爱小白在这种情况下，他就有一种依赖思想。

他总是希望别人能够给他一个好的意见，马上就解决这个问题，其实你有这样的想法，那么你就会陷入更深的一个危机当中，我们自己要去面对，自己要去做出一个决定，即便别人给了你一个好的意见。

结果你心里面又会想东想西的，结果没有去执行，那到时候还是没有办法解决这些问题，所以说这些事情是要我们自己冷静，认真去想一想，认真去解决，这样子你才能把这个过程当中，一些事情来解决好。

总结起来就是如果你是恋爱小白的话，我们去谈一场恋爱，就要带着一种平常心去做这件事情，你不要有太大的希望，也不要有太大的压力，我们鼓足勇气，顺其自然去谈这场恋爱就行了。

