# 恋爱中，女人如何避免成为恋爱脑？ - P1 - 百里子清 - BV1CD4y167Yx

女孩子在戀愛當中如何避免自己成為戀愛佬？相信有很多女孩子在戀愛當中都想得到這個答案，那麼有的女孩子在一段戀愛當中就容易成為戀愛佬，我們都知道如果一旦我們成為了戀愛佬，那麼對於我們的戀愛肯定是沒有幫助的。

而且你在這段戀愛當中也不可能過得幸福，也不可能獲得你想要的那種甜蜜，那麼女孩子到底要該怎麼做，才能避免自己成為戀愛佬？我給大家講幾個原則，那麼首先第一個原則，就是說你不要去猜測對方，不要去猜疑對方。

不要多疑，那麼有很多女孩子在戀愛的過程當中，是容易多疑的，我們要改掉自己這種多疑的心態，如果你對任何事情都是一種猜測的心態，都是一種多疑的狀態，那麼你在這段關係當中就很容易成為戀愛佬。

你就很容易順著男孩子的節奏去談這場戀愛，那麼你就是患得患失，很多時候男孩子的一個眼神，男孩子的一個表情，你就會覺得好像有什麼不對勁，這個時候你心裡面就犯嘀咕了，這個時候你就會多疑了，那麼在這種狀態下。

你就會慢慢地失去自信心，那麼在這段戀愛當中，你就慢慢失去了主導地位，你就不知道該怎麼去愛這個男孩子，也不知道該怎麼去談這場戀愛，慢慢地就形成了戀愛佬，那麼第二個，如果我們要避免自己成為這種戀愛佬。

我們都要明白一個道理，打鐵還需自身硬，那麼我們自己有愛一個人的能力，有成熟的戀愛觀，那麼這個時候我們就能夠去識別這種戀愛佬，就可以避免自己成為戀愛佬，那麼這樣子我們在這段戀愛當中，就能得到自己想要的。

那麼所以說從這個角度來講，我們需要做什麼呢，我們需要提升自己，就是說你要讓自己，不管是在戀愛方面還是在經濟方面，都要提升自己，你是一個獨立的個體，讓自己更有能力更有價值更有魅力。

那麼這樣子男孩子才會看重你，那麼你在這段關係當中，你才會佔主導地位，那麼這樣子的你才有能力去愛一個人，才能給予別人愛，愛它其實是一種能力，並不是所有人都具備這種能力，所以說對於女孩子來講。

我們要明白這麼一個道理，我們要有愛別人的能力，就要去提升自己，第三個就是我們在這個過程當中，遇到任何事情，都先要保持情緒上的穩定，其實在戀愛當中女孩子很容易情緒化，那麼我們就要去克服這一點。

我們不能把這個東西當成一個藉口，如果你在一段關係當中太過情緒化，那麼這樣子對於你的戀愛肯定是沒有幫助的，那麼從男人的角度來講，他也不希望自己的女朋友，是這種情緒化的狀態，因為和這樣子的一個人談戀愛。

是比較累的一件事情，所以說女孩子要懂得去，照顧好自己的情緒，這一方面是需要反復練習的，你只要用心去解決這個事情，那麼就能讓自己變得情緒穩定，第四個就是說我們在戀愛當中，要堅守自己的原則和底線。

這一點其實是老神常談的一個話題，我們每個人對某一些事情，都有自己的看法，那麼我們自己的原則就不要輕易的去改變，不管遇到什麼問題，那麼在這種情況下，你就不要輕易的選擇妥協，選擇改變自己的原則。

特別是當兩個人發生一些問題的時候，需要去解決，那麼在這種情況下，你要堅守你的原則，你比方說在這個戀愛的過程當中，兩個人是原則上的問題，那麼這個時候你就要堅守你的原則，你也要讓男孩子知道，你有你的想法。

你有你的原則，而不是說一旦發生了問題，都應該我來順著你，不是這麼回事，有事我們去解決問題，而不是說非要聽誰的，我們是共同去努力去把這個問題解決了，如果說男孩子想讓你按照他的方式來，那麼這種情況下。

從某種角度來講，他就是不愛你，其實真正的愛最基礎的一個表現，就是一定要學會尊重，如果連這一點都做不到，那何談愛呢，所以說女孩子要從這個角度，去堅守自己的原則和底線，這樣子才能避免自己成為戀愛佬。

其實在戀愛當中，那些成為戀愛佬的女孩子，說白了就是沒有自己的原則，沒有自己的底線，戀愛當中很多時候都是我信我素，然後只顧自己的感受，簡單來講她沒有愛一個人的能力，所以說女孩子要提升自己愛一個人的能力。

只有你有真正的愛一個人的能力，那么你才可能避免成为恋爱狼。