# 恋爱三年，男朋友不提结婚的事该怎么办？ - P1 - 百里子清 - BV1MA411C7pA

男朋友一直不提结婚的事情该怎么办呢？有一位女性粉丝在后台留言说，她和自己的男朋友已经谈了三年了，感情最开始还是不错的，但是最近一段时间好像出现了一些问题，但是她也不知道具体出现了什么问题。

只是有这种感觉，而在半年之前，她已经开始和男朋友提了要结婚的事情，但是男朋友总是找各种各样的理由和借口，也不给她提这个事情，每次都是转移话题，这种情况下她心里面就不知道该怎么办了，对于未来也感觉到迷茫。

这种情况下也不知道该怎么和男孩子沟通，如果遇到这种情况下我们该怎么办呢？首先第一个，你在这种情况下，就要坚定你的心念和坚定你的原则，也就是说你和你的男朋友已经沟通很多次了，然后他总是这种转移话题。

你就要想一想你的沟通是不是比较委婉，这个时候如果太过委婉了，那你就直接了当地提出来，因为我已经通过很委婉的方式，给你提结婚的事情，已经提了这么多次，结果你还是不管不顾，那遇到这种情况下。

我只能让自己表现出这种比较强势的态度了，那我就要和你开诚布公地谈一谈，直接了当地就问你，你到底什么意思，你到底要不要和我结婚，所以说你可以直接这样做，那么第二个就是你要通过侧面去了解，去看一看这个男人。

他到底现在是什么样子的情况，虽然你和他谈恋爱，你和他谈了这么久，但是有的事情有可能你不知道，你比方说这个男孩子，现在他的经济状况到底如何，他现在家境，家里面的这些人的想法是什么。

他的工作上事业上到底是什么，是不是有可能遇到了一些问题，所以说平常你对他有可能不关心，那这些东西你要搞清楚，当我们把这些东西搞清楚过后，你就知道这个男孩子到底是因为什么了，如果他这些方面都是正常的。

然后他就是单纯的拒绝，然后不和你聊这个事情，那就说明这个男孩子有另外的想法，那你发现他有另外的想法，以后我们就开始说的那样，你可以直接开诚布公地跟他谈一谈，你就可以直接指出来问他，你是不是有其他的想法。

因为你们谈恋爱已经有这么久了，感情走到这一步不能再犹豫了，一定要和他好好地谈一谈，要指出来，这个时候你不指出来，因为你想结婚，而且你也不愿意放弃这么长久的一个恋爱，那这是人之常情的嘛。

但是这个男孩子就是这种态度的话，那你就是很被动的，所以说我们必须得指出来，要给他指出来，那么第三个就是说，你在和他具体谈的时候，一定要稍微注意一些分寸，虽然我们刚才说一定要开诚布公地谈。

但是具体谈的时候，你比如说你的一些表述，你的一些表达，尽量可以委婉一点，以一种平和的状态，和这个男孩子好好谈一谈，那你的男朋友，他也能够接受这种状态，你是将心比心的，是用平常的语气。

也是很缓和的这种态度，和他去谈这个事情，那么这种情况下，你表现出了很大的尊重，那么男人是能够感受到的，即便他有什么其他的一些想法，这个时候他也不敢轻易给你发火，而且他也不好意思这样做，所以说这个时候。

他就会平心静气的和你谈一谈，当然这种情况下，有可能这个男人，他还是不愿意跟你谈，如果他不愿意和你谈的话，你就要给他下最后的通牒了，你就要告诉他，如果你一直是这种状态，那对不起，我没有办法继续等你的。

这样子的话，你应该考虑你这段感情何去何从了，有可能要考虑及时止损了，所以说如果你和一个男人谈恋爱，谈了有那么长的时间，他一直躲着不去提结婚这件事情，而你很想结婚，那我们就可以采取这几个步骤。

去解决这个事情，去化解这个事情，在这个过程当中，始终要记住一点，你的态度一定要明确，因为这个时候不能藏着掖着了，要明确的表现出来，只有这个样子，你才能争取主动权，而至于细节的东西。

你稍微注意一下就OK了，稍微委婉一点，这样子就可以达到一个有效的，好好的一个沟通，通过这样一种方式，我们就能够化解这样子的一个尴尬处境，就能够把这个事情解决好。

