# 恋爱中怎么做才不会迷失自我？ - P1 - 百里子清 - BV1c14y1J7HR

在戀愛當中怎麼做才不會迷失自我，有很多人在戀愛當中容易迷失自我，而迷失自我所帶來的後果，是會讓你在這段戀愛當中，得不到你想要的幸福，而且你在這段戀愛當中也會受到傷害，所以我們談一段戀愛。

不管是男還是女人，我們都要有自己的原則，不能迷失自我，那我們怎麼做才能不迷失自我呢，給大家講幾個原則，首先第一個不要太過在乎，其實你自己想一想，很多時候你迷失自我是因為什麼，是因為你太在乎對方了。

那有很多人就是在乎對方，會害怕失去對方，會覺得我這樣做會讓對方不高興，那我就去改變，很多人就是這種銀河的狀態，很害怕失去這個人，其實你越是害怕失去這個人，你越是容易失去這個人，你想不失去這個人。

你要讓自己有價值，在戀愛當中就是這樣，你有足夠的吸引力，你有足夠的魅力，這個人他就不會離開你，而你自己變得越來越差，你患得患失，你自己狀態都不好，你覺得人家會不會離開你呢，所以說我們不要太過在乎對方。

該有的在乎你肯定要在乎，但是不該有的在乎，你就不要在乎，你最重要的還是要修煉自己，讓自己變得越來越好，你自己更有吸引力，這個樣子才不會失去對方，這樣子的話你也不會迷失自我。

那麼其二就是堅持自己的原則和底線，這是老生常談的話題，有很多人在戀愛當中之所以迷失自我，是因為他們沒有主見，他沒有自己的原則，在遇到某些事情的時候，他會因為對方的一些情緒，因為對方的一些要求而改變自我。

說實話在這種情況下，你無條件的去為對方而改變，那對方呢？對方對你又是怎麽樣？感情當中遇到什麽事情，我們得共同去處理，而不是你一味的妥協，那麽有很多人在感情當中，就是容易自我的妥協，而你的妥協所帶來的。

是讓你承受更大的壓力，而承受這些壓力就會讓你迷失自我，迷失自我過後你的價值就越來越低，而對方就不會繼續愛你，這是一個連鎖反應，所以說這樣子的一個做法，會讓我們自己越來越沒有價值，而對方也不會繼續愛你。

所以說你不要有這樣子的想法，我們自己要有自己的原則和底線，一定要堅守，第三就是換得換是容易去猜疑對方，有很多人在戀愛當中容許猜疑對方，一方面是對自己的不自信，另一方面是對未來的一個恐懼。

其實對於未來的事情你不要想那麽多，對於你自己的不夠自信，那很多時候有可能是你自己混得不怎麽好，你自己感覺自己各方面條件不怎麽好，配不上對方，而這個時候你需要做的就是去提升自己。

當你自己變得越來越好的時候，你就有這種自信心了，而至於以後的事情，那兩個人共同去努力就行了，當然如果另外一方他發生了一些改變，你比如說他就算是移情別戀了，這種情況下我選擇尊重他的選擇就行了。

其實感情的事情誰也說不好，誰也不知道誰能陪誰多久，所以對於未來的這些東西盡量去少想，你想多了就是杞人憂天，而你把這些東西想多了，一方面去猜疑，一方面去杞人憂天，你當然會迷失自我，因為你在這段戀愛當中。

會有很多的不安全感，但是這種不安全感都是你自己給自己的，不是對方給你的，其實很多時候有可能對方是愛著你的，但是你就是覺得對方不愛你的，那這能怪對方嗎，所以說在感情當中，不管是男人還是女人。

我們都要保持自己情緒上的穩定，要讓自己是一個好的狀態，要不斷的去修煉自己，當你自己變得比較好的時候，你才有能力去愛對方，你才有能力去經營你們的感情，這樣子你才不會迷失自我。

第四就是不要對對方有過高的一個期望值，其實在感情當中有很多人總是習慣性的，把自己得不到的，把自己沒有辦法實現的，都寄託在對方身上，但是將心比心來講，你自己努力了，你自己的能力都沒有辦法做到。

你為什麼要強求對方給你呢，而且你以這種方式，你以愛的名義要求對方給你，這樣子的一個要求，次數多了頻率多了，對方也會反感的，其實真正的愛是自願的一種付出，而且是一種責任一種擔當，而不是你主動去索取。

你主動要求人家為你做什麼來證明他愛你，這樣子邏輯本身就行不通，另外一個我們大多數人都是比較普通的，如果你對對方的這種要求或者期望值過高了，從某種角度來講你會受我失望，受過失望過後。

你在這種感情當中就會迷失自我，你就開始自我懷疑了，我選擇的這個人是不是真的不好，我是不是值得更好的人，那有的時候你自己對自己就有一個誤解，其實你自己都不怎麼好，結果你還想要更好的。

所以說我們對自己要有一個清晰的認知，而對對方不要有過高的期望值，你和對方在一起有很多事情是共同去面對的，要把握好這麼一個原則，所以說想在一段關係當中，在戀愛當中不要迷失自我，要把這些東西做好。

那有很多人在戀愛當中之所以迷失自我，是因為他對自己和對對方，以及對彼此的感情沒有一個清晰的了解，很多時候都是得過且過，很多時候是遇到問題了才去解決，而沒有防範於未然，很多時候是失去了原則。

所以說歸根結底都有原因，而如果你在一段戀愛當中，發現自己是一種迷失的狀態，這種情況下你要冷靜下來去找到原因，然後解決了，你的這段戀愛就會回歸到正常的這種行徑當中來。

