# 恋爱中，如何判断女人对你是真爱还是在玩套路？ - P1：163恋爱中，如何判断女人对你是真爱还是在玩套路？ - 百里子清 - BV1za411C7jU

在戀愛當中如何判斷一個女人是真心愛你，還是在套路你呢？你好，我是白尼子卿，關注我有情感問題找我，本集內容就給大家聊一聊這方面的話題，有不少男孩子在戀愛當中始終有一個疑惑，他不知道該怎麼判斷這個女人。

是否真的是愛自己還是在套路自己，因為有的時候有的女人對感情是不專一的，她對男人是一種套路的行事，從某種角度來說，這樣的女人並不是真心愛這個男人，她對這個男人身上是有所圖的，當她自己的意圖達不到的時候。

她就會結束這種戀情，那麼對於男人來說，你遇到這樣一個女人，那肯定會給你帶來傷害，那麼對於男孩子來說，我們在戀愛當中就要去判斷，這個女人是否真的愛自己，那麼下面我就給大家講一講，首先第一個。

你看看這個女孩子，她對金錢的態度，有的人始終相信在戀愛當中談錢傷感情，但是這個事情你一定要辯證的去看待她，如果你所交的這個女朋友，她對金錢這方面，她是比較看重的，你比方說，她就要求你給她買這樣買那樣。

然後認識不久，就需要找各種各樣的理由，找你這樣給她轉賬，那樣轉賬等等，那麼其實你不用想，這樣子的一個女人，她就是圖你的錢，她就是一個物質比較現實的女人，其實這樣子的女人，她和你談戀愛。

目的就是看中了你的經濟價值，而不是看中你這個人，其實對於男孩子來說，特別是經濟條件還不錯的男孩子，自己戀愛經驗又不多的這種男孩子，一定要記住這一點，如果遇到這樣子的女孩子，最好要選擇及時止損。

我們在戀愛當中需要花費一些錢，但是這一塊我們要有自己的一個判斷，有的錢是可以花的，有的錢是不能花的，那麼對於有的女孩子來說，你談戀愛沒有多久，然後你就找這個男方，給你買這樣買那樣。

你覺得這樣子是談戀愛的節奏嗎，這樣子是妥當的嗎，而且如果不買的話，然後就生氣了等等，這些樣子，然後就說哎呀，男人不愛自己了，你覺得這樣子的一個方式，你愛這個男人嗎，所以說男孩子在戀愛當中。

不管什麼樣子的情況，即便你的經濟能力比較可以，也要記住這一點，這一點其實不用我多說的，很多男人他都是懂這一點的，但是真正遇到的時候，他們總是在想，這個女孩子不是這樣子的，他們總是在為自己開脫。

你已經預估到，已經預知到，已經感知到這一點了，你自己還在給她開脫，那就是你自己的問題了，那麼第二個就是說，這個女人她是有理無理，她都會找你吵架，如果說這樣一個女孩子，從某種角度來說，她真的是在套路你。

她不是真的愛你，有的時候女人發一點小脾氣，遇到一些問題了，在戀愛當中那是很正常的，但是她有意無意，她總是覺得你不好，你不爽，看著你都不舒服，什麼事情都向你發火，那麼這樣子，你覺得這個女人她是真的愛你嗎。

她對你也是一種套路，那麼有的男人他不理解，這算什麼套路呢，其實你要明白背後的邏輯，她找到你，她可以發洩她情緒上的一些不滿，然後遇到不高興的事情，就向你發洩，你就成了她情緒的一個垃圾桶，那麼這種情況下。

她所需要的就是這一點，因為你是無條件的能夠接受她這一點，所以說這樣子是滿足她的這種需求，從這種角度來說，她就是套路你，如果你態度也比較強硬一點，你不能滿足她這樣子的一個需求的話，那麼你想一想。

她會不會和你在一起，所以說你從這個角度去想，你就明白了她不是真的愛你，她是覺得和你在一起，她能夠發洩這些不滿的情緒，她自己本身這一塊就不怎麼好，那麼這樣子的一個女孩子，你覺得她真心愛你嗎。

當然我們這裡說的是有意無意的，然後就發火這種的，是這樣子的一個情況，拋開那些特殊的一些情況，如果說各方面她自己智商啊，智力啊精神啊這些都是正常的，然後在這種情況下，她就是這樣子的一個狀態。

你覺得她是怎麼回事呢，這樣子你就搞不懂你和她在一起，你談戀愛肯定也不會過得幸福啊，是不是啊，所以說這個類型的女孩來自，她和你在一起，她就是在套路你，那麼第三個就是說和你談戀愛，她始終就是不表態這種狀態。

你去向她表白，她不拒絕也不表態，你遇會她她能出來，總之呢，你對她付出，你對她好，她都能接受，你想要從她身上說取一些東西，她不會回應你，她也不會給你，那麼在這種情況下，你就不用想了。

這一種女孩子來就是一種說取心的，她不僅說取你的金錢，還說取你的愛，說取方方面面她需要的東西，那麼對於這樣子一段戀愛，你覺得在這段戀愛當中是公平的嗎，所以說啊，戀愛當中啊，不管是男孩子還是女孩子。

一定要記住一個原則，你向對方說去，你也要向對方付出，這兩者之間要達到一種平衡狀態，那麼這種狀態下，這一場戀愛，這種戀愛才能持續下去，所以說如果是這樣一個情況，從某種角度來說，這個女孩子就是在套路你。

剛剛我說的這幾種女孩子套路你的，這一種形式是比較常見的，而且很多時候，很多男孩子是不會引起重視的，當然我剛剛說的這幾種情況，是這樣子的一個表現是非常明顯，又是非常刻意，這種情況才能算。

如果只是偶爾有一點這種，那就不算，所以說大家一定要記住，這個判定標準是比較的嚴重，這種情況下才能算，如果只是偶爾的，你比如說我剛才說的那種發脾氣，只是吵架這種的，就是兩個人在一起談戀愛，發生一些矛盾。

這種不算，大家一定要記住這個判定標準，所以說對於男孩子來說，其實還有很多類似的一些情況，你在這個戀愛當中，如果你感覺到這個女人是在套路你，那麼你就先冷靜下來，這個時候你也可能做不了什麼決定。

也不知道該怎麼辦，那麼你先冷靜下來去確認，確認過後來，如果你覺得就是這樣子，證實的是這樣子，那麼一定要記住選擇及時止損。

