# 情感解析：该不该答应这种女人的复合 - P1 - 百里子清 - BV1Bg4y1N7uq

如果你的前任和你分手半年过后，他来找你复合，你会不会答应呢，昨天有一位男性粉丝，他就遇到这么一个情况，我给大家简单讲一讲他的情况，他是今年22岁，然后是大专毕业，工作一年月收入大概4000左右。

那么现在工作上算是比较稳定的，他也是农村出生的，然后家境也不是太好，那么能够混到这么一个地步，也还算可以了，那么他和他的前女友，是在校园里面，在大二的时候认识的，两个人就谈恋爱，到最后找工作的时候。

那么这个女孩子就听她父母的，因为这个女孩子所在的城市，是一个二线城市，然后她父母就要求她回去，然后在家里面那边好找工作，她希望自己的女儿是留在自己身边的，所以说这个女孩子就听父母的，然后就回去了。

回去找工作其实也是一波三折，也是找了很多个，然后最后也算稳定下来了，那么现在这个女孩子的收入，大概是4000左右，和这个男孩子差不多，那么算是稳定下来了，然后就是因为这么一个情况。

其实女孩子心中一直有这个男孩子，那么所以说，她当自己工作稳定下来过后，那么还是隔三差五的去找这个男孩子，经常通过发信息，然后视频电话等等，希望表达这么一个意愿，想要复合，但是这个女孩子其他都好。

还是有一个最主要的一个东西，在他们之间是没有办法解决的，那么女孩子现在提出了，她想复合，她很喜欢这个男孩子，希望这个男孩子能够迁就她，她想要的是什么，是让这个男孩子回到她的那个城市去。

因为这个事情她和她父母之间也沟通了，她父母也觉得这个男孩子，应该去他们家所在的那个城市发展，是这个男孩子现在好不容易找到一份工作，也比较稳定下来了，她不愿意轻易的放弃这份工作。

因为如果到女孩子所在的这个城市，那么她要重新开始，另外一个她自己也知道，自己的人力也不是很好，所以说到女方的那个城市去的话，到时候如果找不到工作，那到时候很麻烦的，所以说在这种情况下。

她心里面是很犹豫的，一方面她对这个女孩子，其实还是有那个感觉的，虽然分手半年了，那么心里面其实还没有完全放下，当时她为什么要留在这座城市呢，因为在这座城市她的发展潜力要大一些，所以说对于男孩子来讲。

她是为了事业而选择这个的，那么当时这个女孩子最主要的是什么呢，是太听她父母的话了，其实女孩子在这个城市也能找到，合适的工作，但是女孩子没有这样做，所以说男孩子其实当时，为什么是斩钉截铁的要提出分手。

那就是这么一个原因，他觉得这个女孩子有一点骂包女，是这么一个情况，那她和这个她的前女友，大致就是这么个情况，那在这种情况下，到底要不要答应这个女孩子的复合呢，其实对于这个男人来讲，你和这个女孩子之间。

还是最根本的问题没有得到解决，一方面是这个女孩子她是很强势的，然后她非得要你去她的那个城市，而且她是听她父母的，你看她给你讲的时候，她说这个事情是和父母商量的，那你自己想一想，那她就是这种骂包女。

她的这种没有主见，她还是这种状态，那你自己想一想，如果这个时候你真的去了，你心里面所担心的这些东西，就有可能成为现实，你当初选择在这座城市，就已经看清楚了这个问题，那么这个时候就不要为这个女孩子。

她又主动来找你复合，而因为这个事情，你又乱了方寸，你还是要坚持你自己之前的选择，我们退一步讲，如果当初你能够接受那个条件，你们就不至于分手了，所以说其实在你内心深处，你还是有自己的这个想法的。

那么这段感情，是横在你们中间的这些东西，是没有办法解决的，那这个东西没有办法解决，那暂时就不要去管，那你对于这个女孩子来说的话，那我们就把时间走拉长，她看她自己会不会有更多的一个妥协，对于你自己来说。

你也没有必要去多考虑这个事情，你需要发展你自己的事业，男人一定要有自己的事业，你既然自己很清楚也很明白，自己在这座城市发展潜力要大一点，那就要在这座城市坚持下去，因为一个男人一旦确定一个目标。

有一个方向就要坚持下去，所以说对于这位男士来讲，那这个情况你暂时不要去理会，那你可以两个人互相联系，然后再多沟通多交流，那看这个女孩子接下来是什么样子的打算，你来把更多的时间和精力用在自己的事业上。

当你事业真正比较OK的时候，而那个时候女孩子自己有自己的主见了，或者说她和她父母之间也有一些协商过后，那么有可能她会主动来理这座城市，那么到时候其实两个人还是有可能的。

所以说我们是按照这样一个方式去处理，其实对于男人来讲，就是说特别是遇到这种前任分手有那么久了，然后来找你复合，这种情况下一定不要为了感动而轻易选择复合，你一定要想清楚当时你们为什么要分手。

分手的这个具体原因你们之间到底能不能够把它解决，如果这个东西没有得到解决之前，你轻易答应复合，那么你们最终还会因为这个原因而导致分手，所以说在感情当中我们一定要明白这一点，这一点大家要心里清楚的。

分手过后的这种复合最关键的就是这一点，这个问题没有得到解决，那你轻易的去复合，后面还是不会在一起的，所以说在这件事情上一定要慎重。

