# 感情中，虚荣心强的人，不管是男人还是女人，都不能给我们带来幸福 - P1 - 百里子清 - BV1GY411s7fn

给大家分享一个观点，不管是男人还是女人，不管是谈恋爱还是要选择结婚，都不要找虚荣心太强的人，男人不要找虚荣心太强的女人，女人也不要找虚荣心太强的男人，虚荣心这个东西，如果一个人他的虚荣心太强。

他就容易攀比，攀比嘛，他就是一个最主要的表现，虚荣心最主要的一个表现，我们小的时候读过一篇课文，叫《项链》女主人公因为一条名贵的项链，然后搭上了自己的一身，借钱去买，最后这一生都在还债。

最终她得到了什么，她就得到了这一个虚荣心，短暂的一个快乐，结果却要一生来付出，你觉得这样子的人生有意义吗，有价值吗，如果一个男人找到一个虚荣心比较强的女人，那么很多时候你的所有努力，比如说你挣了钱。

基本上都是为这个女人，结果这个女人还觉得你不好，经常会遇到这种情况，女人就会嫌弃你，你怎么挣钱这么少，你看还不够我花的，你看她的逻辑始终是觉得你挣钱少不够她花，她没有想过她也要去承担家庭的责任。

她要去挣钱，她会觉得男人挣钱就应该养女人，而且还得满足她的要求，但是反过来看一看，她整天在干嘛，她又不怎么上班，然后她一天自己还打扮得花枝招展的，自己还要买很好的东西，自己想要的还是要去买。

也不管家里面是个具体什么情况，你从男人的角度来说，如果你娶了这样一个女人，你觉得娶来干嘛有意义吗，好多婚姻是两个人共同去努力共同去经营的，我们这个家庭是个什么样子的情况，具体是个什么样子的情况。

怎么样过日子，怎么样的去计划，这些都是要根据实际情况来，很多人大多数的男人都是普通男人，如果找一个虚荣心太强的女人，你觉得你能养得起她吗，但时间久了因为这个事情，她就会和你争争吵吵，即便你忍着。

但是她还是嫌弃你，那么时间久了有可能她会提出离婚的，那么这个时候你又觉得好像你付出了这么多，又有点不舍，你还不愿意离婚，有的男人他就是这样，但是其实这样子的情况，如果这个女人提出离婚。

对你来说还是一种解脱，但是这样子的女人，即便再去嫁给一个男人，那么她选择了她的目标，还是要满足她的虚荣心，那么如果女人不意识到自己这一点，始终坚持自己的虚荣心，你觉得她还能找到比较合适的男人吗。

现在男人也不傻呀，经历过失败的婚姻，那么她也明白了，或者经过一段时间的接触，她也明白了，你这个女人她是虚荣心太强了，不好意思对不起，我和你在一起不可能过好日子，那么我们反过来又看一看。

如果女人找一个虚荣心比较强的男人，也是同样的道理呀，虚荣心强的男人，他自己又没什么能耐，结果还要自己的妻子，还要承担很多家庭，去承担很多，自己呢没有能耐，自己没有本事，还要去怪自己的女人。

总是在和别人攀比，自己又不知道去努力，那么这样的情况，这样子的家庭能够过得幸福吗，所以说总体来说，不管是男人还是女人，只要他的虚荣心比较强，他就有一个攀比的心理，他们就活在一种梦的当中。

他们不是活在实际当中的，自己没有多大能耐，总是去怪对方，是对方让他过得不好了，而且对方一定要无条件的，满足自己的一些要求，那么这样子才是爱的表现，如果不是这样就不是爱的表现，所以说虚荣心强的。

有攀比心理的这样子的人呢，他就是这样子的逻辑，不要找这样子的人，不管是恋爱还是婚姻，我们对待自己的感情，要有自己的原则和底线，这样子的人，你和他在一起是不会幸福的，即便这个人，你比如说是女人的话。

她长得漂亮又怎么样，如果说是男的，那这个男的长得帅又怎么样，我们谈恋爱结婚，最终是要过实实在在的日子，他的这一种性格，他的这一种情况，他是没有办法过好日子的，除非他自己改变，如果没有法改变的话。

你和这样子的人，肯定是不能过得幸福的，有这么样子的一个结果，我为什么还要选择这样子的人呢，所以说对待感情选择很重要，如果这个人真的不行，那么我们就不要去选择。

