# 感觉自己的婚姻不幸福，就要离婚吗？有些人，是身在福中不知福 - P1 - 百里子清 - BV11Q4y1U7Y3

感觉自己的婚姻不幸福就要离婚吗？其实有些人是身在福中不知福，先给大家讲一个案例故事，不久前有一个女性粉丝找我咨询，她是一个再婚又离婚的女人，三年之前她30岁和第一任丈夫离婚了。

离婚的原因是因为她感觉不幸福，其实他们结婚才三年时间，老公一直忙于工作，很多时候有可能就忽略了她，但是她觉得老公没有和她谈恋爱之前，那个时候那么爱她，然后她总是会疑神疑鬼的。

然后因为家中的一些细小的事情，经常和老公吵架，她老公是一个脾气不错的男人，就是有的时候就很宠着她，她因为工作忙也懒得理他，时间久了两个人之间，也少了一些沟通和交流，而女人感觉到。

现在结婚过后还没有以前恋爱的时候过得幸福，那么时间久了，她就觉得这段婚姻不该继续下去了，她感觉自己过得不幸福，于是就和丈夫提出了离婚，离婚的时候因为他们没有孩子，虽然结婚有三年时间，但是因为忙于工作。

女人也有自己的事业，但是女人的工作比较轻松，天下的时间要多一点，但是他们没有考虑要孩子的事情，所以离婚的时候也比较简单，离婚不到半年，女人就选择了第二段婚姻，第二段婚姻，这个男人整天都可以陪着她。

就和她谈恋爱的时候一种感觉，最开始的时候她感觉到了幸福，但后来随着时间的推移，两个人在一起生活越来越久，她发现了这个男人没有上进心，因为他每天只是打游戏，然后叫她去工作也不去工作，好不容易找个工作。

没干几天就不干了，虽然能天天陪着她，但是他们生活的压力越来越大，因为女人的这份工作也不算太好，只能自给自足，但是他们结婚过后，男人因为失业，然后没有找到合适的工作，经常是三天打游两天赛网这种状态。

所以说时间久了，两个人之间也产生了矛盾，这个时候女人又觉得自己婚姻不幸福，然后又离婚了，经过两次婚姻的失败，女人也在思考自己想要的到底是什么，是想要男人一直陪伴自己，还是需要经济基础。

还是需要一个人宠着自己，自己在婚姻当中又充当了什么角色，经历过两次失败的婚姻，是应该认真去反思一下，从这个女人的经历来说，其实两段婚姻当中都是因为她太自我了，她想要的是这个男人无时无刻去陪着她。

要有恋爱的那种状态，但是婚姻是现实的，是柴米油盐酱醋茶，她的第一个老公其实对她已经不错了，男人每天在外面忙活，为这个家而努力，如果她是一个持家的女人，就应该去体谅一下男人。

当然男人再忙也要照顾一下自己的女人，只能说双方都有问题，从这个女人的案例来说，这个女人她是身在福中不知福，其实她的第一任老公算是不错的，大多数家庭当中，普通的家庭当中基本上都是这种模式，男人在外面工作。

然后女人有一份自己的工作比较轻松一点，你就应该多照顾一下家里面分工明确一点，这样子两个人互相包容才会过得幸福，但是有的女人就是这样，既要要求这个男人又要在外面挣钱，回来还要对自己好。

她要全心全意的照顾自己，这样子的话，你想一下男人娶你干嘛，两个人要互相体谅，男人在外面工作忙于事业，已经够忙够累够辛苦了，那么这个时候你多一点关心，照顾一下自己的老公，难道不是应该的吗。

所以说女人在感情当中，你要根据自己的实际情况，你也要对自己的男人，付出你的爱，付出你的关心，彼此为彼此，这个样子两个人才能过得幸福，所以说当你感觉到婚姻不幸福的时候，先不要急着去埋怨对方。

先不要急着想着要去离婚，先要思考一下，我在这段婚姻当中，我到底付出了什么，我对对方是足够的包容，是足够的爱吗，如果我没有付出那么多爱，你凭什么要求对方要无条件的，全部来关心你，一直宠着你，一直爱着你。

爱是相互的，所以说好的感情，一定是彼此之间共同为彼此付出，共同为这个家而努力，而且也要考虑现实的因素，很多女人结婚过后，她就会觉得没有在恋爱的时候那种幸福感了，你要明白婚姻和恋爱是不一样的。

婚姻是落到了实处，是一些比较细节的东西，是柴米油盐酱醋茶，是过日子，谈恋爱的时候，我们可以谈理想，可以不用去考虑很多现实的因素，所以说一定要区分开，女人结婚过后一定要接受现实的东西，要踏踏实实去过日子。

过日子是最现实的，如果你抛开了现实，只顾着感情上的一些东西，只顾着这种感觉，那么你在这种婚姻当中肯定是过得不幸福的，所谓幸福与否，你自己是否能过得幸福，关键是要靠自己，你自己付出了什么，你才能得到什么。

在感情当中就是这样，好的婚姻两个人之间其实就是一个合作，两个人走在一起，共同为这个家付出，为这个家而努力，这样才能过得幸福，有的女人她嫁给一个男人，单纯的是想从这个男人身上索取，想要这个男人给她幸福。

那么你这样的想法本身就错误了，两个人在一起是要共同去努力，就算两个人的分工不一样，但是你要去付出你的努力，这样子两个人在一起才能过得幸福，所以说我们反过来再思考这个问题，如果在婚姻当中。

如果感觉到不幸福就一定要离婚吗，那肯定不用多想，不能轻易的离婚，如果这种不幸福是实质上的，你比如说从女人的角度来说，如果你嫁了这个老公，他有家暴亲相，或者说有一些其他不好的东西，是本质上的。

是实质上的能够影响到你们之间的婚姻，那么这种情况下你可以考虑离婚，如果不是原则性的问题，不是原则性的错误，只是你自己感觉和以前谈恋爱不一样了，或者说两个人之间发生了一些小矛盾。

那么这种情况下最好就不要离婚，两个人去把这些问题给解决了，双方进行一个好的深入的沟通和交流，那么这样子你们的婚姻就会越来越幸福，好的婚姻想要过得幸福，一定是两个人共同用心去经营，这个样子才能过得幸福。

所以说有的人他如果只是顾自己的感觉，感觉不幸福了就离婚，那么你就是身在福中不知福，所以无论是男人还是女人，在婚姻当中一定要学会经营，一定要学会和对方好好共同努力，去为彼此付出，共同去营造你们的未来。

这样子才能过得幸福。