# 成为大龄剩女的女人，都有哪些原因？ - P1 - 百里子清 - BV133411q7S5

在這個世界上，凡事都有因果，大年聖女之所以成為大年聖女，肯定有她的原因，那麼成為大年聖女，都有哪些方面的原因呢，你好，我是白尼之親，關注我有情感問題找我，本期視頻就和大家簡單聊一聊這個話題，大致來說。

大年聖女之所以成為大年聖女，一般來說有8個方面的原因，首先第一個原因就是，因為事業而耽誤了感情的事情，其實有的女人，她對事業的態度，對事業所付出的精力，那是很多的，所以說魚和熊掌不可兼得。

那麼她選擇了事業，那麼在感情方面，自然而然就會落後，那麼因為這樣子的原因，她把自己的青春獻給了自己的事業，那麼一心在事業之上，那麼自己的感情問題就落下了，那麼這種情況就很容易成為聖女。

有不少這樣子的女人，她最終成為了一個大年聖女，第二個就是，沒有走出曾經失敗的這段感情，她一直活在這段失敗感情的陰影之中，有一些女人，她在年輕的時候，經歷過一段轟轟烈烈的感情，而這段感情最後無疾而終了。

對她的傷害是很大的，那麼她以後就要一直活在這個，對過去感情的陰影之中，然後她一直都沒有走出來，所以說這樣子的時間越過越久，最終讓她自己成為了大年聖女，第三個沒有自己成熟的念觀，就錯過了很多的機會。

你比如說有的時候，她因為自己的一些觀念的成就，然後錯過了該珍惜的這麼一個男人，本來有的時候這個男人還是比較適合自己的，也適合走進婚姻的殿堂，結果他因為種種原因，然後就失去了這段感情。

總體來說她是沒有一個成熟的念觀，就有點像猴子掰玉米的這麼故事，掰了玉米，掰一個丟一個，然後最後又去撿西瓜等等，最後什麼都沒有，沒有成熟念觀的女人，她在感情當中就容易犯這樣子的錯誤。

那麼因為這樣子的一個選擇，因為沒有成熟念觀，也很容易成為大年聖女，第四個就是對感情比較兒戲，然後在年輕的時候，然後就沒有去注重，時間久了過後，等自己年齡大的時候，想要去珍惜的時候。

才發現錯過了很多的機會，有的女人她在年輕的時候，就會覺得自己長得還可以，那麼自己各方面條件都不錯，那麼肯定會遇到更好的，結果沒有去注重，沒有去珍惜，對感情也不太認真，那麼這樣子經歷了過一些感情之後。

她才會發現原來自己還是孤家寡人一個，那麼這個時候自己各方面條件，其實已經慢慢的變低了，自己的條件也不怎麼好了，這個時候就成為大年聖女了，第五個自身的條件不好，要求還挺高的，有的女人就是這樣子。

她總是會覺得我自己還不錯，其實自己條件不好，而這個時候她的要求還高，導致她選擇戀愛對象的時候，選擇結婚對象的時候，她就會好高騖遠，會覺得男人就都配不上我一樣，她也沒有去思考一下。

你自己到底是個什麼樣子的情況，所以說有這種情況的女人，她就有一點眼高手低，時間久了她不就成為大年聖女了嗎，第六個自身的條件太好了，然後沒有男人敢去追她，或者說她的要求也比較高。

有的大年聖女她的條件還是不錯的，那麼因為她的條件不錯，所以她對另一半的要求也比較高，男人也是明白的，這樣女人也不好追，所以說很多男人也不願意去追，而且這樣子女人她的要求等上自己也高。

也不會輕易的降低自己的要求，那麼時間久了，那麼這樣子的女人就很容易成為大年聖女，第七個思想比較古板，然後對待感情的事情也不專一，要想去脫單的時候，自己也不積極也不主動，有的女人其實在某個特定的條件之下。

某個年齡階段，你比如說已經到了30歲，她也知道應該著急了，應該要去想辦法脫單了，但是她這個時候只是知道，還是不去付出行動，也不積極去面對，那麼過了一些時間過後，你比如說到了35歲。

那不就成真正的大年聖女了嗎，所以說有的女人之所以成為大年聖女，就是因為這樣子的原因，她心裡知道要去脫單，但是就不積極不去面對，思想上面也有一些成就的觀念，也比較古板，那麼這樣子的女人。

那就很容易成為大年聖女，第八個就是單身主義者，其實有著這樣想法的女人，她是對感情的，是沒有一個期許的，也沒有期望，她本身就是一個單身主義者，那麼所以說從她的角度來說，自己即便是成為了大年聖女。

對自己的生活也沒有什麼一個影響，當然這樣子的大年聖女，那就是一種比較另類的大年聖女，不在我們這個討論的範圍之內，所以說任何事情它都是有原因的，大年聖女之所以成為大年聖女，肯定是有它的原因的。

那麼你是因為什麼原因，成為大年聖女的，如果你想要去脫單的話，就去把這個問題給解決了，你比如說我們剛剛說的，如果你是因為走不出曾經感情的傷害，而導致自己成為了大年聖女，那麼這個時候你該怎麼辦呢。

那就要放下曾經這段失去的感情，要忘記曾經的傷痛，那麼這樣子你徹底放下了，忘記了那麼對於你的脫單，你才會有幫助，那麼你才會擺脫這個大年聖女，這樣一頂帽子，所以說從大年聖女的角度來說，你有權利選擇任何生活。

但是如果你想要脫單的話，想要改變這個狀態的話，只能去改變自己。