# 成年人的爱需不需要仪式感？ - P1 - 百里子清 - BV1AW4y1D7vG

成年人的爱需不需要仪式感，后台有位男性粉丝留言问了这个问题，他也介绍了他的大致情况，他和他的妻子已经结婚有两年多时间了，现在压力是比较大的，一方面现在妻子是在家里面带小孩，另外一方面还要防房贷。

也就是说整个家庭的压力都沉在他的这一个肩上，在这种情况下，妻子还会要求他有一些仪式感，这个男人在这一方面，他就会觉得妻子这样的要求是无理取闹，两个人已经有这么大的压力了，他每天在外面都很忙也很累。

他希望妻子能够理解一下他，他不想要这种所谓的仪式感，他们在谈恋爱的时候有一些仪式感，但是这个男人他骨子里面是有一些抵触情绪的，遇到这样子的情况，那这个男人的想法到底是不是有问题了，其实对于成年人来讲。

特别是结婚过后，对于这种感情当中的仪式感会慢慢的淡去，在谈恋爱的时候，有可能这种仪式感还会经常出现，但是结婚过后，那么两个人之间就有可能会淡去这些东西，但是从婚姻经营的角度来讲，还是需要有一些仪式感的。

特别是女人，她们喜欢那种浪漫的感觉，喜欢这种仪式感，其实对于男人来讲，也不是说他每天都需要这种仪式感，很多女人她自己也知道，她只是在特定的一些日子里面，她要求有这么一个东西，因为她通过这个方式。

才能判断这个男人还是爱着自己的，因为结婚过后两个人，感情生活进入这种平淡期，这种状态下女人就有可能会多疑，会想很多的事情，在这种情况下就很有可能影响你们之间的感情，那么对于男人来讲。

他们结婚过后会把更多的时间和精力，用在这个工作上面，承担家庭的压力，对这方面其实有可能，就像这位男士说的一样，他没有那么大的一个要求，在这种情况下，我们需要做的是什么呢，男人一方面是不需要这种仪式感。

或者说能够省就省，但是女人她就希望要这种仪式感，那怎么办呢，就是两个人需要沟通交流，然后达到一种平衡的状态，从女人的角度来讲，你不要时不时的就要求这种仪式感，对于男人来讲，你不可能一次都不给。

你偶尔还是要给你的妻子有这种仪式感，也就是说两个人都要做一个妥协，对于男人来讲，如果这方面的一个事情，你完全都已经把它给取消掉了，这样也不对，对于女人来讲，如果你要求的这种仪式感，这种频率比较高。

这样也不对，所以说其实在感情当中，特别是结婚过后，两个人经营感情，就是一个互相妥协的状态，两个人能够去达到一种，你们所认定的这种平衡，达到这种平衡点，你们的感情才会越来越好。

那你看有很多夫妻之间为什么会吵架，为什么会出现那么多矛盾，最后有可能甚至到离婚这一步，说白了就是因为这些事情，然后两个人之间，没有办法达到一种平衡点，事情多了累积多了，然后两个人都懒得去解决了。

那就没有办法，最后就只能分开了，所以说从这个长远的角度来讲，不管是男人还是女人，我们去经营自己的感情的时候，不是凭我自己想怎么样就怎么样，而是两个人要共同去商量，就算是这种所谓的这种仪式感。

那么男人和女人他的理解不一样，那在这种情况下，如果你是很希望得到的这一方，那么你就要主动去找对方沟通交流，就拿这个仪式感来讲，作为女人来讲，其实你可以主动和男人好好沟通，你坦诚不共的跟他讲。

然后你把你的心事，把你心里面的想法跟他讲清楚，那么其实男人他也不可能不理解你，很多时候就是不愿意沟通，有很多女人就是这样，她心里其实很想要这种仪式感，但是她又希望男人主动来做这个事情。

可是男人的压力又比较大，她也没有心情，或者说没有时间来做这个事情，这个时候你想要你就和她直接沟通，有很多女人就会因为这个事情去责怪老公，就觉得这个老公好像是没有仪式感，然后就是不爱我了。

如果你是这个逻辑，也是有点冤枉这个男人了，对于男人来讲，其实你工作再忙，是不是也可以抽一点时间去想一想，我是不是冷落妻子了，我是不是应该给他一个仪式感，对吧，所以说很多事情就是说。

我们不要太过的去考虑自己，很多时候如果你完完全全从自己角度考虑，只考虑自己，那这样子的感情就没有办法经营下去，所以归根结底，经营感情就是两个人要共同去努力，然后共同去商议，不管遇到什么事情好好商议。

这样子对于你们以后的感情才会有好处。