# 挽回前任，有哪些准备工作要做？ - P1：216挽回前任，有哪些准备工作要做？ - 百里子清 - BV1o94y1m7rs

对于想要挽回的这一方来说，我们需要去做一些什么事情呢？想要挽回对方，那么我们提前要做哪些准备工作？你好，我是白灵之星，关注我有新闻问题找我，那么本期内容我和大家简单聊一聊，我们想一想。

为什么会走到分手这一步？你们之间肯定是存在一些问题的，所以说如果你想要挽回对方，那么一定要把这个具体原因给找到，那么有很多人，他分手过后，他心里会想着，我要给对方解释清楚，我要让对方相信我是真心的。

我曾经做的这些事情不是针对他，我真的错了，那么他现在很急着想把自己这些想法告诉对方，其实你这样子的做法是错误的，你首先就要冷静下来去想一想，你们之间到底出现了什么问题，你们之间肯定有一个很重大的事情。

很重大的一种误会没有得到解决，这种矛盾这个东西如果你没有找到，那么就不要轻易去找对方挽回，这个时候你自己都没有搞清楚，你自己都没有搞明白，没有把你们这种感情最本质的存在的问题搞清楚。

你去挽回怎么可能获得成功呢？这是一个很简单的道理，但是有很多人他想要去挽回，他往往就没有考虑这一点，他总是想着我就是要挽回，我这个时候就是要表忠心，就是要让对方看到我的一个真诚，看到我一个真心。

所有都是我的错，那么这个样子对方就能够答应我，不要这样想，任何关系走到这一步，那么彼此之间都会有一些问题，你要去把这个具体的东西找到，你们两个人之间所存在的这个主要的矛盾一定要找到，所以说这是第一步。

是一个最重大的一个前提条件，那么有人就会问了，我该怎么去找到这个东西呢？其实呢这也很简单，你去回顾一下，你们在一起的时候，到底具体因为哪些事情，是观念上还是曾经出现一些问题没有得到解决，你把这些有可能。

成为你们之间最主要矛盾的这些东西呢，统统的去想一想，把它列下来，1234这样列下来，然后你去挑选，在这个过程当中，你就能够找到主要的矛盾，所以说通过这样一种筛选的方式，你就能找到。

找到过后就有针对性的去把它解决了，只有解决了，你去挽回，这种成功的概率才会大一点，那么第二一个，要给对方时间，那么有很多人呢始终会相信，这个时候如果我直接去找他，那么成功的概率就会大一点，因为时间久了。

对方都已经把我忘了，其实不是这么回事，走到分手这一步，那么最开始这段时间，彼此都需要冷静，你这个时候你去跟他说任何事情，其实对方也在气头上，对方也听不进去，他也需要认真去想一想这段感情。

对于他来说是否还有挽留的余地，是否还愿意给挽回的机会，他也会去考虑一下，也会去想一想，这段感情是不是真的走到了尽头，其实这个时候呢，你要给他时间，你要给你自己时间，那么有很多人会认为。

这个时候如果我不去联系他，那么时间久了，两个人之间不就淡了吗，我们可以不去联系他，但是我们要随时关注对方的一个动态，这里说的不联系，是说不去打扰对方，平常的一种联系，如果他还愿意和你沟通交流。

你比方说你给他发个信息，他还愿意看，他还愿意回你几句，那么这种常态化的一个联系，还是有必要的，所以说这个过程当中是说，你不要去打扰他，给他一些时间让他去思考，是这么一个道理。

所以说在这一方面我们要搞清楚，那么第三个一定要记住，不要一下子就去向对方承认错误，然后就给对方表忠心，其实我们刚才也提到了这一点，你去找对方挽回，这个时候很多人的做法，他就是说我错了，我一定会改。

其实这个时候，你越是这样去说，那么对方越会反感，这个时候你更需要做的是，和他一起去回顾曾经的美好，只有唤起曾经的美好，那么这个样子，他心里存在的这种感情才会点燃，他本来在这种感情当中是一种失望的。

但是你回忆曾经的美好，两个人共同走过的那些风风雨雨，那么这个样子，他也会想到曾经，这个样子也会勾起他曾经的一些想念，那么这样子的话，才能够让他心中对曾经有一种思考，他才会有一种不舍得。

他才会认认真真去思考，他才会愿意给你一些机会，所以说这个时候你只是说，哎呀我错了，我一定要改正什么的，你这样去做只能适得其反，所以说在具体的操作上，一定要明白这么一个逻辑，把曾经的这些美好。

这个时候两个人就相当于是一苦失甜，从这个角度去做，那么你挽回的概率就会大一些，那么第四一个，如果对方的态度是很坚决的，对方是不想见你了，一点机会都不给你了，也是很果断的，那么在这种情况下。

我个人的建议最好就不要去打扰对方了，那么出现这样一个局面，从某种角度来说，那就是说你们之间真的是存在，没有办法化解的一些误会，没有办法化解的一些矛盾，那么出现这样一个局面，无论你付出再大的努力。

成功的概率都会比较低的，所以说如果出现这样子的局面，有可能我们只能选择即死之所，其实走到这一步谁都不愿意，但是感情的事情之所以走到这一步，那也只能怪自己不够珍惜吧，所以说如果你失恋过后，你想要去挽回。

那么这几个方面的道理一定要搞清楚，要搞明白，那么有很多人，他把这些问题都没有搞清楚，然后就去挽回，那么这样子你自己都不明白，你自己都不够清楚，你怎么可能取得成功，所以说不管是男人还是女人。

你真的想要去挽回，想要试着去挽回这种感情，一定先要把这些问题搞清楚，搞清楚过后你去挽回的时候，才能做到顺其自然，顺其自然过后，那么在这过程当中，有可能你的挽回概率就会大一点。

