# 挽回成功之后，女人从强势到卑微，为什么男人不接受 - P1 - 百里子清 - BV1af4y1Z745

往回成功之後，女人從強勢變成了卑微，那麼在這種情況下，為什麼還是回不到從前呢？男人為什麼還是不買賬呢？你好，我是白尼直情，關注我，有情感問題找我，那麼本期內容，我給大家分享這樣一個案例。

前不久有一個女性粉絲，諮詢了我這樣一個問題，下面我先說說她的大致情況，她往回前男友已經有半年多的時間了，她和前男友之前，在一起戀愛有三年多的時間，在整個的這個戀愛過程當中，大致的情況是。

很多時候他們之間會發生一些誤會，發生一些矛盾，這個時候這個女孩子她就會生氣，每一次生氣都是這個男孩子去哄她，有很多時候男孩子在外面工作也遇到了壓力，即便是在這種情況下，其實男孩子也是一直在哄她。

那麼這種情況多了個後，最後男人提出了分手，分手的時候男人就說，我就是因為這一點，我真的沒有這個心情，我也沒有這個經歷，每次都來哄你，每次都是因為這些事情，我們兩輩子總是爭吵不休，你總是很強勢。

你總是希望我來哄你，但是你又沒有考慮過我的感受，男人分手的時候，大致就說了這麼一番話，那麼女人也能夠明白，是自己這麼多年做得不好，做得不對，她也要去改變，比如說分手的時候，即便心裡有十萬個不情願。

結果還是會分手，分手過後女人也進行了一些反思，她自己也知道，也意識到了自己這些錯誤，所以說最後經過大半年的努力，挽回成功了，女人以為這種挽回成功，男人就會像之前一樣對自己，兩個人真的就能做到破地重圓。

挽回過後，女孩子其實也發生了一些改變，你比方說兩個人之間還會有一些疙瘩，這個時候女人也會主動去，安撫男人的心情，也會去理解男人，很多時候做很多事情，都顯得是比較卑微的，那麼在這種情況下。

男人還是一種冷漠的狀態，那麼女孩子她就不懂了，她就不知道男孩子答應自己挽回，回來是不是出於真心的，在這種情況下，他到底要怎麼做才能改變這個局面，她心裡是很著急的，挽回差不多有大半年時間。

這大半年兩個人之間，感覺就是陌生人一樣，再也回不到從前了，有很多時候只是禮貌性的，男人對他的一些關心，對他一些愛，都是一種禮貌性的，但是他始終感受不到男人，像以前那樣子來哄自己，也感受不到男人的愛。

那麼出現這樣一個情況，到底是因為什麼原因呢，相信有不少挽回成功的案例當中，有很多人都會有這樣子的疑惑，不管是男孩子還是女孩子，只要你是主動去挽回的這一方，那麼肯定會經受這樣子的一個壓力。

會面臨這樣子的一個情況，其實在這種情況下，我們要明白一點，就拿這個案例來講，其實這個男的，他在這種感情當中，已經壓抑了很久了，他這一次之所以答應挽回，你挽回也成功了，其實多多少少說明他心裡有一些感情。

有一些愛，他也想給你一次機會，但是因為這麼多年，你總是這樣子的態度，你忽略了他的感受，你對他造成的這種傷害，他不會在一時半會兒就能夠化解，他雖然現在人回來了，但是心裡面這種疙瘩，是一直沒有解開的。

他需要解開是需要時間的，這是第一個層面，也就是說你們為什麼現在，你感覺兩個人在一起，還是非常陌生這種狀態，很難回到從前，你很想去修復這個關係，但是不知道該怎麼辦，就是因為男人心裡面。

還沒有真正的自己走出來，對於男人來講他需要時間，那麼對於女人來講，你就需要多給他一些時間，既然他願意回來，他願意和你繼續，那你多給他一點時間，不要逼著他，那麼第二個層面，就是說你一下子徹底改變了。

你之前在這種感情當中是非常強勢的，什麼都是要按照你的要求來，你都是要這個男人來去哄你，結果你一下子變成比較卑微，在這種情況下，其實對於這個男人來講，他一下子也適應不了，為什麼這樣講，因為雖然從最開始。

你們兩個人相處，很多時候都是你很強勢，男人都是按照你的這種要求，來和你相處，其實這麼長的時間，男人已經形成了一種習慣，在他的認知裡面，他就覺得那個你才是真實的你，現在突然你一下子全部改了。

你從非常強勢變成現在非常卑微，這種情況下，他就會覺得你是非常陌生的，那麼他也需要一定時間來接受你，所以說這樣子的話，兩者之間就形成一個天壤之別，男人一下子沒有辦法接受現在的你，那麼如果是這樣一個情況。

那麼有的女人她就會問了，我既然這樣做，沒有辦法讓男孩子一下子接受，我是不是就要回過去，而變成之前那種強勢，不是這麼回事，在這個過程當中，你要慢慢的變，你要讓自己來達到一種平衡，就是說你不能太過卑微。

不是說因為曾經你們感情當中，發生這些問題，然後現在你們又復合了，現在你們出現這些問題，你一味的去祈求，一味的卑微，其實這樣也不妥，你要意識到你的問題要徹底去改變，你比方說你們之間存在的主要矛盾。

就是因為你之前忽略了他的感受，一直都沒有過多的去安慰他，沒有去包容和理解他，那麼你以後就要試著去理解和包容他，你要從具體行動上，讓這個男人感受到你的一個變化，讓他接受現在的你，現在這樣子的一個你。

最真實的一個你，而不是太過卑微去委屈自己，即使你這樣去委屈自己，你心裡面也不是滋味，這也不是出於你的本意，時間久了你自己也會覺得不值得，還有另外一個層面，那麼男人為什麼這樣做。

他有可能是出於一種報復的心理，雖然他現在人是回來了，但是他心裡面我們剛才講了，他始終還沒有放下，那麼他就會覺得，你之前是那樣對我，那現在你把我挽回了，我現在就要用這種態度來報復你。

其實有的時候男人會有這樣一種想法，如果你和他相處，他真的是這樣一種想法的話，那我個人建議你這種挽回，其實也沒有多大的意義，其實男人如果你真的願意，給這個女人一次機會，即便你們之間曾經是這樣子，大的矛盾。

兩個人要共同去修復，只有兩個人共同去修復，那麼你們之間的關係，你們之間的感情才會走得長遠，因為出現這樣一種情況，俗話都講破鏡重圓，但是真的能夠做到破鏡重圓是很難的，所以說對於很多挽回成功的情侶來講。

你們面臨最重要的事情就是，兩個人都要去共同，修復你們之間的關係，你們之間存在的最大的誤會，最大的矛盾，心裡的這種疙瘩，一定要坦誠不公的，要慢慢去解決，當然也要給彼此時間，如果你是主動挽回的這一方。

你一定要記住，這個時候其實很多時候，你要做出更多的一個犧牲，從某種角度來講是你更在意他，而對方其實沒有那麼在意你，當然不管怎麼講，感情始終是兩個人之間的事情，既然對方願意回來，那麼對方也要拿出一些姿態。

如果對方就像我們剛才講的，他只是為了報復，然後就回來，那麼在這種情況下，這樣子的挽回不要也罷，所以說在感情當中，我們要對得起自己，即便我們在感情當中，曾經犯過一些錯誤，但是我們知錯能改，善莫大焉。

所以說記住這一點，在感情當中首先要學會自愛，自己曾經犯過的錯誤要去改正，改正過後，如果對方真心誠意的能夠接受，那麼兩個人可以在一起，如果對方沒有辦法接受，那麼就不要在一起，這是最基本的一個原則。

