# 撩妹的时候，女人的哪些举动代表她不喜欢你？ - P1 - 百里子清 - BV148411T7mi

撩妹的时候女人的那些反应代表她不喜欢你，其实对男孩子来讲我们去撩妹要记住这一点，你要通过女人的一些反应来做出判断，她是否会答应你，如果她不答应你，这种可能性是比较高的，那我们要选择及时止损。

那么首先第一个就是你撩了很长的时间，比方说你都撩了有两三个月了，结果这个时候一点回应都没有，而且即便是她给你一点回应都是爱她不离的，举个例子你和她在线上聊天，你回复一句她给你回复就只有简短的几个字。

而且每次都是你主动，即便是这样子的一个状态，她回复你都是息字如金的，那这种状态下你觉得这个女孩子她会答应你吗，再比如说你撩了有那么一段时间，你给她买东西买礼物她都是接受的，结果你邀约她出来见个面。

喝杯奶茶等等她都不愿意，你自己想一想这么长的时间了，连这一点进展都没有，那就证明了她不喜欢你，她不会接受你，对于男孩子来讲，遇到这样子的一个特殊情况，我们要选择及时止损。

那有很多男孩子在这种情况下会安慰自己，会觉得女孩子好像是没有看到我的真心，没有看到我的真诚，我应该付出更多，就会得到这个女孩子的芳心了，其实我们一定要理解这一点，在感情当中如果这个女孩子喜欢你。

你撩她的时候，一般来讲一个月左右都应该有一些回应，像我们刚才说的都追了两三个月了，连那么一点回应都没有，你自己去想一想就知道了，没有必要再继续了，那么第二个我们来做一个对比。

就是说一个女孩子你去撩她的时候，你发现她身边也有其他的追求者，那她对待其他追求者都是很热情满满的，对待你都是比较冷漠的，而且有明显的信号能够感觉到，人家会答应别的追求者而拒绝你，那在这种情况下。

你觉得你继续追求下去还有什么意义吗，所以说对于女孩子来讲，她自己也是有自己选择的权利的，我们应该尊重她，那对于男孩子来讲，你遇到这样子的情况，就需要学会接受这个现实，虽然这个样子的感觉好像有点残酷。

但是在感情当中就是这样，我们只能根据自己的这种现实情况，去做到及时止损，如果你继续下去，对于女孩子来讲，她也是在打扰她，那么对于你来讲，你付出这么多不可能有回报，所以这个时候及时止损是最好的出路。

那么第三就是这个女孩子，她会刻意去编一些理由，你比方说我现在暂时不想谈恋爱，我事业不好，我还没达到一个稳定的状态，或者是给你讲，我暂时还没有走出上一段感情的伤害，我暂时不想谈恋爱，其实通过你的了解。

这些东西都是莫须有的，她只是给你找了这么一些理由和借口，很明显她都是在搪塞你，如果你去撩妹的时候，发现女孩子是故意的去制造这些理由来拒绝你，那就证明了她不会接受你，在这种情况下，我们就要承认这个现实。

因为她挖空心思去制造这么多理由，你觉得她一天是没事做吗，那是不可能的，她之所以这样子给你讲，简单来说就是拒绝你，她希望你听到这些话，过后来能够主动退出，不要再纠缠她了，所以说我们要读懂她背后的逻辑。

那么第四一个，就是说有一点隐蔽的，就是有的女孩子，她会接受你对她的好，那么有很多男孩子，会误以为这个女孩子会接受你，但其实我们可以通过一个细小的东西来做出判断，就是如果她一直在接受你对她的好。

而她没有主动对你付出过，你撩妹的时候一定要注意这一点，我们付出这些东西一定要有回报的，那如果说你的付出，没有得到什么样子的回报，这种情况下最好就不要继续了，因为我们撩妹要落到实处，如果你付出了一些东西。

结果什么都没有得到，你觉得这样子的一个追求有必要吗，所以对于男孩子来讲，我们在撩妹的过程当中，要通过这些细节的东西去判断，这个女孩子到底会不会答应你，如果通过综合的分析来判断。

这个女孩子是不可能答应你的，或者说答应你的概率是比较低的，这个时候对于男孩子来讲，要从实际出发，最好来选择及时止损，因为在感情当中，你如果只是自我感动，而没有落到实处，这样子最终受伤害的，始终是你自己。

我们在感情当中，首先第一位的要保护好自己，所以遇到这种情况，及时止损就行了。