# 有个不上进的老公，这种婚姻，对于女人来说，该何去何从？ - P1：1 - 百里子清 - BV1YY41187hP

女人要明白一個道理，不管你現在結婚了還是沒有結婚，一定要記住一定要明白這個道理，那就是如果這個男人沒有上進心，他是不能給你帶來幸福的，後台收到這樣一位女性粉絲的留言，我們來看看她的故事你就明白了。

為什麼沒有上進心的男人，給不了你想要的幸福，這位女士她說她和老公結婚已經有三年時間了，然後在一年之前，她已經重新開始哺乳資產了，因為結婚過後生孩子，然後孩子一歲多的時候，然後就交給公婆再帶了。

現在公婆的能力也有限都是退休的，然後來幫他們帶著孩子，現在她經過一年多的這個職場的一個重新入住，這個職場，然後現在在職場上混得還算可以，但是她的老公，反觀她的老公之前在廠裡面上班還是不錯的。

現在雖然說廠裡面效益不這麼好，然後你看人家都很努力，但是她現在有一點愛搭不離的，然後有的時候也不想去上班，然後平常就因為這樣子的事情，然後來吵架，然後這位女士她就覺得自己嫁錯了人，然後現在孩子又小。

孩子又嗷嗷待哺的，然後自己又非常努力在提升自己，然後一直在職場上很努力，但是結果自己的老公一直都不上進，然後反而還讓自己承受了更大的壓力，現在你和她討論這個事情，老公就和她吵架，她和她老公吵架次數多了。

她就有離婚的這種念頭，但是家裡面也說孩子又小，然後要和老公好好溝通一下，那麼在這種情況下，其實她不知道該怎麼去面對自己的老公，她老公主要就是現在有一個玩樂思想，然後就覺得這個樣子差不多了。

然後也不會去考慮後面的事情，另外一個是因為現在公司不景氣，然後她會覺得這樣是理所當然的，我可以休息，然後你現在不去上班了嗎，那我就可以減少一些壓力了，她是這樣子的想法，遇到這樣一個情況。

對於女人來說該怎麼辦呢，有一句話就是勸和不勸離，但是其實在婚姻當中遇到這樣子的情況，女人是非常被動的，因為這個男人你和他吵架也沒用，他就是不上進，然後你現在遇到這樣子的情況，只能做一件事情。

那就是你自己去提升自己，你自己繼續努力，只有你變得足夠強大的時候，那麼那個時候你才有發言權，不管說到時候是離婚或者說其他的，那麼那個時候你就有發言權了，那麼這個時候你既然和他吵架，也解決不了問題。

那麼你只能希望他也自己能夠理解，自己能夠明白，另外一個你和他在這個生活當中，有的事情就要說清楚，你比如說生活上家庭裡面的開銷，那就要算清楚，他既然現在是一種不上進的狀態，你就沒有必要養著他。

你沒有必要去承擔他應該承擔的責任，他應該承擔的家庭責任就應該讓他去承擔，而不是你大包大攬全部去承擔，你現在默默地去提升自己努力，然後讓自己變得更優秀，然後掙更多的錢，讓自己更有實力。

那麼這是一方面是對你自己，對孩子也是一個保障，第二點我們剛剛說了就是，你讓他自己去照顧自己，然後家庭開銷一定也要讓他出，即便他不上進，那麼家庭該他承擔的責任，就該他承擔，這一點你就不要心軟了。

第三個你可以和公公婆婆好好商量一下，可以和他們好好溝通一下，當然有的人說女人和公公婆婆之間，肯定公公婆婆是顧兒子的，當然有的時候也不是這樣子，你將心比心，你看你們兒子是什麼樣子的情況。

他就是這麼一個現實的情況，那你和公公婆婆在有的方面，你就要達成一致意見，然後你比如說給他們設定一些原則，一些規則，你們的兒子是這個樣子，我也管不了他們，那希望你們能夠管一管，那希望你們出面干預一下。

那要不然我們小兩口這個婚姻，那有可能是會過得比較困難的，其實在現實生活當中，普通的家庭遇到這樣子的情況，對於女人來說真的是比較委屈，然後也不知道該怎麼辦，總之遇到這樣子的情況。

不要一下子就想著要離婚什麼的，你現在是不能離婚，你現在這種情況，即便你離婚了，你自己你比如說你離婚了，你帶著孩子的話，你自己能夠保證把日子過好嗎，所以說現在唯一需要做的，就是提升自己。

然後和老公之間把該說的規則，就要說清楚，該你承擔的責任你就要去承擔，我不管你上不上進，你不上進你也要去承擔你的，就這麼回事，然後其他的暫時就不要去談了，後面的事情就看到時候有沒有改變，到時候發生了改變。

我們到時候再說，只能採取這樣一個方式，去處理這樣子的情況，有很多人遇到這樣子的情況，或者說聽親朋好友，或者其他人都說，哎呀你這種情況就乾脆離婚算了，其實不要聽他們的，婚姻走到一起是不容易的。

但是在這種情況下，我們也只能採取，我們剛剛說的這種方法去應對，然後到最後真的是沒有辦法走下去的時候，那個時候再考慮離婚的事情，所以說暫時的我們去處理，就是這樣去處理，其實對於婚姻這個事情。

你做出任何的一個決定，都要去綜合分析，而不是說一股腦，我想怎麼樣就怎麼樣，即便自己現在是一種委屈的狀態，自己現在是這麼一個尷尬的境地，也要認認真真去把自己提升好，讓自己更有能力，那麼這個樣子你才知道。

才有能力去解決這些問題，說到底其實很多時候就是這樣，雖然說是比較為難，但是人很多時候就比較孤獨的，我們我們想要得到的幸福，其實最終還是要靠我們自己。

