# 有人追求自己的男友怎么办？教你3招，稳固自己的感情 - P1 - 百里子清 - BV1T84y1h7pa

得知自己的男朋友有追求对象，有别的女孩是在追求他，这种情况下该怎么办呢，有一位女性粉丝在后台留言问了这样一个问题，她和自己的男朋友谈恋爱已经有一年多时间了，两个人的感情还是可以的。

但是前不久她发现一个现象，就是她这个男朋友单位有一个女同事才来不久，然后喜欢她的男朋友，然后去追求她的男朋友了，这个事情闹得沸沸扬扬的，其实她的男朋友已经拒绝了，而且也表明了她自己是有女朋友的。

但是这个女生还是不肯放弃，就在公开场合或者很多时候都表现得比较高调，还是要去追求她的男朋友，那么这个女孩子心里面最开始的时候，听她男朋友也跟她说了，然后心里面也感觉还是能够接受，但是这个事情始终存在。

然后时间久了之后她心里就有一种不安，那么在这种情况下我们该怎么办呢，其实面临这样的情况，首先一点，我们要和自己的男朋友来好好沟通交流，你得看一看你的男朋友的态度，像这位女士来讲。

她的男朋友其实是很坚定的，她遇到这样子的情况直接就拒绝了，而且还给你讲了还可以和你沟通交流，她也极力在维护你，也是在安慰你的情绪，其实这就证明你的男朋友是很爱你的，那既然能够证明这一点，你就不要去多想。

你现在感觉心里有点不舒服，你感觉有一种危机感是因为什么呢，是因为你自己没有办法接受这个现实，所以说你要去看一看，你男朋友对你的态度如何，假如说你的男朋友，他对你的态度不是这样子的。

那么他这个事情都不告诉你，或者说他就给你笑一笑就行了，就说没什么关系，也不给你做过的一个解释，也不来安慰你，也不来照顾你的情绪，那这样子的人估计才会有问题，但是你的男朋友，他能够做到来照顾你的情绪。

来安慰你，来给你解释这些就是一个爱的表现，那这种情况下女孩子就不要多疑了，一定要相信自己的男朋友，那么第二个层面就是，你既然感觉到这种危机感，其实你也可以私下里去和那个女孩子做一个比较。

你看一看你到底和她之间你有什么优势，其实我们要善于发现自己的优势，当你能够明白你自己的优势，那么你这个时候就没有那种恐惧感，你就知道其实我当男朋友我是hold得住的，我是有这个自信心的。

有很多女孩子在这种情况下，她往往就失去了这种自信心，她是枉自菲薄了，她会觉得我比不上那个女孩子，所以说出现这种局面，她自己就会有一种尴尬的这种处境，她自己就会慢慢的失去这种自信心。

反而在这个过程当中就会滋生一些问题，那么你两个之间有可能产生一些矛盾，如果是因为你的这种心态而产生了矛盾，那你们之间就有可能发生一些误会，这个时候其实对你的感情是不利的，所以说在这一方面。

我们要学会自己去控制自己的情绪，善于发现自己的闪光点，让自己重新树立这种自信心，那么第三个层面就是说，如果你心里面的确确有一些担心，有一些担忧，那你要直接和你的男朋友好好互通交流，你要表达你的这种爱心。

通过表达你的担心，其实就是表达一种爱，就是告诉你的男朋友，我是很担心的，我害怕其他女孩子把你抢走，但是我是很爱你的，所以说我是把整个希望都交给你了，你以这种姿态去对待你的男朋友，开诚布公的和他谈一谈。

其实你的男朋友他也知道你是怎么想的，他反而会更加的爱你，更加的呵护你，所以说女孩子要懂得去和自己的男朋友，好好谈一谈，遇到这样子的情况，其实也是很正常的，因为在生活当中，你的男朋友他的工作单位。

有可能出现新的同事，那个人有可能是不了解情况，即便他了解情况，但是有的女孩子她就是这样，即便是这种情况下，他还是要去追，那你拿他也没有办法，所以说对于这样子的事情，你不要去管那个女孩子怎么想。

你要和你的男朋友之间，要好好的去经营你们的感情，只要你们两个人共同去面对，共同去面对那一个，那么你们共同去努力经营你们的爱情，那么你们之间的感情就是稳固的，所以说要把握好这么一个原则。

你和你的男朋友是统一阵线，通过这样子的一个举动，这样子的一个做法，那么你的感情才会稳固一点。