# 每次吵架，女友就提分手，男人该怎么办？ - P1 - 百里子清 - BV1ua4y1F7Kx

女朋友每次和我吵架都说要分手，但是最终还是没有分手，因为每次都是我妥协去哄她，最终就没有分手，但是这样子的次数太多了，我现在也不知道该怎么办，我心里面真的有想分手的这种状态了。

我遇到这种情况下该怎么办呢，这是一位男性粉丝在后台的留言，我给大家简单讲一讲，其实有很多男人在感情当中，有可能遇到这样子的情况，每次和女朋友之间发生一些矛盾，然后两个人吵架了。

然后这个女朋友她总是说分手，她不会去听你的解释，吵架的时候她就这样，她也懒得搭理，她就说分手，其实这种情况下，很多时候女人她不是真心想要分手，女人之所以这样讲，是因为她心里没有那种安全感。

她想得到这种安全感，她并不是真的一定要和你分手，而是她心里气不过，她没有其他的东西了，也没有其他的办法，那么她有可能吵架了，也吵不赢，在这种情况下，她就只能做这样子的一个举动，但是对于她自己来说。

她自己有可能不会意识到，基本上来说她都是不会意识到的，但是对于这个男人来讲，在这种情况下就是很受伤害的，因为一方面自己也是在气头上，另外一个就是说，每次这个样子过后还要去哄她，然后还要去照顾她的情绪。

次数多了过后，心里面也挺烦，有的时候也有可能会想，干脆还是直接分开算了，这样子的状态谁受得了，那么很多男人都是这样一种状态，这样一种想法，其实这种情况下是因为什么呢，首先我们不去管女人的情况。

很多时候我们从男人的角度来想一想，你为什么会这个样子，是不是你每次都选择妥协，你为什么要选择妥协，所以说很多时候，这个东西一个巴掌拍不响，很多时候你自己也是有问题的，你自己的问题就是。

该立规矩的时候没有立规矩，她是每次都这个样子，每次都提分手，那你比方说你和她吵架，我偶尔的意思我就不搭理你，你要说提分手对吧，那行我就冷着你，我也不表态，我也不说分，我也不说不分，那我就不理你。

我不搭理你，我让你自己去冷静一段时间，我这样一个态度就是告诉你，你不要什么事情都拿分手来说事情，如果次数多了，就成了狼来了的故事，那谁会相信呢，那就会自食其果，你要让她自己要有这个想法。

让她自己要明白这个道理，你要通过这样一种举动让她明白，那如果说你一味的妥协，每次都是这种状态，一这个样子，你就妥协，然后最后就哄她，那么女人就会觉得什么呢，那她的这种方法，这种模式是起效了。

她达到她的目的了，她通过这种方式就是要让你去服软，要让你顺着她，她就要达到这么一个目的，那你自己想一想，你相当于你又顺着她，你是不是就助长了她的气焰，那这种情况下，你就要给她立规矩，你就要让她知道。

在感情当中，她是相互的，如果你整天都是这种状态，每次都是这种状态，这还能过日子吗，所以说这也是你自己需要去做的，那很多男人他做不到这一点，那这就是你自己的问题，那么第二个层面，这样子的一种情况下。

其实更多时候是什么呢，是你们两个人在感情经营这一方面的，缺乏有效的沟通，那么有很多情侣在去恋爱关系过后，这种沟通和交流，这种频率就降低了，有很多事情，那这个女人她有这样子一个性格，有这样一个举动。

就说明她对感情这方面，是没有太多的这种安全感，她自己会觉得自己处于一种弱势的状态，那这个时候对男人来讲，很多时候你可以隔那么久，和她去谈谈心，让她感受到你对她的这种感情，让她感受到你对她的爱。

那么她能够感受到这个东西，你们之间就不会发生很多矛盾，不发生很多矛盾，那就不会吵架了，对不对，那就不会吵那么多架，吵架是不可避免的，至少不会吵那么多，那这样子这种频率不就减低了吗，那么女人即便和你吵架。

她是不是也会自己掂量一下，所以说我们要从自身的角度，如果你是很珍惜这段感情，你是不是可以主动一点，然后多耗费一些时间和精力，去经营一下感情，然后给这个女人更多的一个理解和包容。

那这样子其实你是站在更高的一个高度，去包容她，那么女人是能够感受到的，那有的男人会说，我这样做了他还是没有办法领会，他还是没有办法做到，你先做到了再说，等你真正做到这样子的时候，如果他还是这个样子。

那你也有权利选择放弃，因为这样子的人是什么，是朽木不可雕也，是没有办法了，那你做了你该做的，到时候如果你真的选择放弃的话，那也没有什么关系，对吧，所以说我们先要把自己这一方面的事情要做好。

所以说回过头来看，其实这个问题不复杂，那对男人来讲最好的一个做法是什么，就是要给这个女人立规矩，让她明白你的这种做法太多了，就是一种捉捞，就是一种无理取闹，你这样子的状态会让彼此的感情走到尽头。

你要让她明白这一点，她自己明白了过后，她自己会有所收敛，如果她自己还没有办法有所收敛，她自己没有意识到，她还是这种捉捞的状态，那这种女人也不值得你付出，所以说我们明白这么一个道理。

你就知道该怎么去处理这个事情了。