# 没人喜欢说话太直的人 - P1 - 百里子清 - BV1M84y1t7CC

有一位女士今年33歲了，目前是單身的狀態，她的事業算是一般的，然後她有一個毛病，就是說話比較直，她自己是沒有感覺的，但是她因為這個事情，而發生了很多的一些矛盾，你比方說她的擇偶這一方面。

直到現在都沒有解決自己個人感情問題，而且因為自己說話直，在工作上其實也是不怎麼順利的，然後和身邊的人的關係也不怎麼好，她的說話直，就是說她想怎麼說就是怎麼說，你比方說有的時候是出於一番好意。

遇到一個事情，然後她直接表達自己的觀點，有一句話叫做言者無心聽者有意，其實很多時候有可能你是一個善意的表達，但是你說話的時候比較直，不知道拐彎，那麼聽的人他就以為你是刻意針對她的。

那麼這樣子的一種情況下，她自己也不願意去改變，所以說在無形當中是得罪了一些人，最開始的時候她是不知道的，但是後面經歷過一些事情，她身邊還是有幾個玩得比較好的閨蜜，也跟她說了這個事情。

因為她在職場上遇到了一系列的問題，別人給她的穿小鞋等等，這樣子的一種情況就是因為她說話直，她後面也逐漸意識到的這一點，她也想起了自己去參加相親的時候，確實也是看到這個男孩子，好像有點邋遢邋遢的。

她就會直接說人家，其實有的時候並不是這樣子，那麼你比方說相親的那個男孩子，本來人家的那種喜好就是那個狀態的，只是他自己來覺得那樣子的打扮，是有點邋遢邋遢的，但其實人家男孩子已經按照自己的標準。

已經算比較好的一種打扮的，但是他就是接受不了，結果還說人家，其實這種情況下你接受不了，你可以不用說人家的，因為有的時候你覺得這樣子好像是為對方好，你覺得是一番好意，但是你這樣子就會說話比較傷人。

所以說很多時候現實生活當中也是這樣，有很多人總是會覺得我說話沒有什麼毛病，你看我是很真誠的，我有一說一有二說二，也沒有什麼大不了的，但其實人們他不喜歡聽到那種比較直的話。

特別是有的時候你當面去指出人家的這種缺點，指出人家的不好，你以為這種直會給對方帶來好的印象嗎，那是不可能的，你以為這樣子好像是在幫助對方，你給人家指出來了，讓人家注意，好像是這樣子的。

但其實人都不希望聽到這樣子的話，這是人性當中的一些事情，所以我們在現實生活當中，如果你也是說話比較直的，你會發現有的時候真的就會遇到這樣子的情況，這位女士她就是因為這些事情。

造成了很多的一些誤會一些尷尬，讓自己在各個方面都遭遇了一些不好的東西，這種情況下她該怎麼辦呢？其實這種情況下就是我們常說的一個理念，就是說我們要學會閉嘴，有的時候你比方說你想去發表一個觀點。

發表一個意見，你在沒有了解具體情況之前，最好先學會閉嘴，先學會傾聽，你看真正聰明的人和人家打交道的時候，人家交往比較好的人都是善於傾聽的，他先去聽別人怎麼講，聽別人怎麼說的，然後通過這些信息。

他就能夠了解到對方是怎麼樣子的一個狀態，他就能夠知道接下來該給這個人說什麼樣子的話，這是一門藝術一門學問的，是需要去鍛煉是需要去學習的，如果說你自身本來就是這樣子的一種狀態，那你也可以讓自己是這種狀態。

你也可以不用改變，你不用改變的話，那你就要接受一個現實，就是說你說話只會得罪一部分人，得罪了就得罪了，那麼他們對你可能沒有好的印象，沒有好的印象你就要承認，但是如果說你又想人家給你一個好的印象。

結果你說話又是這麼直，你又得罪了別人，還要人家給你一個笑臉，那就是只能為難你自己，我想說的這個道理就是說，你可以不去改變，但是你要接受因為你的這種狀態，而帶來的這種結果，那如果你不想接受這種結果。

你就要去改變，只有這兩條路，如果說你什麼都不想做，那也沒有辦法，所以說我們很多時候是一種選擇，關鍵是看你自己想要的是什麼，那麼有的時候我們從某種角度來講，想要去改變的確是很難。

那你可以不用太在意別人的那些看法，那麼如果真正能夠理解你的人，有的時候他也會理解，但是我們從另外一個角度來講，理解你和不理解你，這種理解其實也是相互的，那你說話只要求別人來包容你，那你的邏輯就有問題。

所以說歸根結底，這個東西是我們自己要去修煉，自己的一個內心，你選擇什麼樣子的方式去對待別人，以此而得到的結果，我們都要去承受，你只需要遵守這麼一個原則，那麼其實你就沒有太多的煩惱。

而接下來你到底該怎麼做，不管怎麼做，你都知道该怎么去应对了。