# 没有谈过恋爱，不敢去撩妹怎么办？ - P1 - 百里子清 - BV1BG4y1P71L

我没有谈过恋爱，不敢去追求一个女孩子，该怎么办呢，这是一位男性粉丝在后台的留言，他今年的25岁，毕业了有两年时间了，现在的工作算是比较稳定的，经济能力这方面还算一般，他的事业上发展还算可以。

现在是稳定的这种状态，他前不久遇到了一个女孩子，喜欢他喜欢他很久了，但是不敢去追求她，一直以来都是这种状态，因为这个女孩子就是他的同事，来了有大半年了，其实最开始来的时候，他都已经关注了。

最开始还没有那种想法，但是现在有那种想法想去追求，但是他从来没有谈过恋爱，这种情况下，他不敢去追求这个女孩子，这种情况下该怎么办呢，相信有不少男孩子和这个男孩子，有着相似的经历，有很多男孩子。

他因为自己没有谈过恋爱，他遇到自己喜欢的女孩子，就不敢去追求，不敢去撩她，这种情况下，我们首先不要去想我该怎么办，我们先来想一想，你为什么不敢去追求这个女孩子，其实最核心的一个逻辑是什么，是你害怕失败。

你害怕被拒绝，因为你没有谈过恋爱，你一直想着，我如果去追求她的话，我去撩她的话，这个女孩子就会嫌弃，我没有谈过恋爱，然后就不会接受我，我这样子去追求她，就会显得很笨笨的，因为我没有恋爱经验。

心里面总是在想着这个事情，害怕自己出一些错误，害怕自己遭遇一些尴尬，不知道怎么化解，害怕最终被拒绝，害怕被失败，就是心里面这种害怕，导致了我们不敢去尝试，不敢勇敢的迈出这一步，我们怎么化解心理状态呢。

有两个小妙招，首先第一个，你想一想，如果我一直是这样，我遇到了喜欢的女孩子，我一直都是这种心态，我永远都迈不出这一步，那你自己想一想，一年过后，两年过后，十年过后，难道你一辈子都不迈出这一步吗。

你没有谈过恋爱，你不去谈恋爱，你怎么积累恋爱的经验呢，所以说你要从这个角度去想一想，你就会感觉到害怕了，你就知道了，我必须让自己迈出这一步，这样子自己就得到了一个动力，那么第二个。

我们从另外一个角度来看一看，如果我迈出了这一步，我付出自己的真诚，虽然我没有什么恋爱经验，我没谈过恋爱，但是我可以依葫芦画瓢，我可以去学习别人的一些经验，我可以试着去追求，这个过程当中。

说不定因为我比较真诚，我没有谈过恋爱，但是我的条件各方面还不错，但是最终追到了，这样子我不就有自己的恋爱经验了吗，我自己不就变得比较自信了吗，我们这个时候可以想象一下，我真正的和她在一起了，追到她了。

这个时候是多么的甜美，多么的甜蜜，你想一想这些美好的东西，那么你就会有动力了，就告诉自己，现在不要去多想了，我一定要去追求了，因为追到过后，我和她在一起就会很甜蜜的，所以说从这两个角度去思考一下。

想一想，你就能够打消你心里面的，这种害怕的顾虑，这是心结上的问题，所以说我们只能通过自我的心理调节，去解决这个事情，当我们思想层面上把这个问题给解决过后，那么我就有勇气勇敢的迈出这一步了。

当我们迈出这一步过后，接下来该怎么做，在这种情况下，对于这种没有谈过恋爱的男孩子，他又会陷入另外一个困境了，其实这个时候我们该怎么做，我刚才也提到了，这个时候你可以去学习和借鉴。

别人的一些小的经验和技巧，这些东西你要学最简单的，你比方说简简单单的该怎么开始，该怎么去和他聊天，聊天你看很多时候我们都知道，要去聊人家感兴趣的话题，你就依葫芦画瓢，去学这些最简单的这些东西。

然后慢慢的去和这个女孩子接触，试着去接触，你最开始有可能会很紧张，但是接触完，慢慢的你自己就不会那么紧张了，其实有很多事情，只是我们最开始没有去尝试的时候，是自己想的太多了，自己把这个难度想象的太难了。

但真正去做的时候，你去追求的时候，你就会发现没有我们想象的那么难，而且在这个过程当中，你有可能来事先想了很多东西，我该怎么和他聊天，我该怎么和他说第一句话等等，其实你想了很多，但是真正去面对的时候。

你发现这一切都没用上，因为都是一个突发情况，那个时候的场景，谁也没办法预料，但是我们有胆量去付出了，去迈出了这一步，后面自然而然有很多事情，我们就边去追求，边去学习，边去解决，你只要有这样子的一个心态。

去做这件事情，慢慢的你就会越做越好，所以说我们第二步要解决这个难题的话，你可以稍微去借鉴一下别人的经验，然后再加上自己的胆量要提升一点，这个样子你就敢去追求这个女孩子了。

那么第三个就是说我们在这个过程当中，就是有的原则性的东西，你自己要想一下，且要给自己设定这么一个标准，你比方说我追求这个女孩子，我到底给自己多少时间，这个东西要有时间的限定。

第二个我在追求女孩子的过程当中，经济上面恋爱的消费，我大概有多少的一个预算预估，这些东西你要去想一想，因为这些东西是原则性的东西，你自己要根据自己的实际情况，稍微去做一个心理上的一个准备，做一个预案。

这样子的话，我们真正去追求女孩子的时候，在这些大的方面，这些大的原则上面，我们就会心中有数了，有这样子的一个准备，我们去追求的时候就有一定的保障了，所以归根结底，对于这种没有谈过恋爱的男孩子。

你想要去追求一个女孩子，简单来说就是你不要想太多了，也不要去学习太多的恋爱经验，你学一点点，接下来就是你要突破自己，思想层面上的这个东西，没有恋爱经验并不代表什么，要勇敢的迈出这一步，因为这件事情。

勇敢迈出这一步，只能靠你自己去做到这件事情，所以越早迈出这一步，对于你的恋爱才会有帮助。