# 男人选择性格内向的女人，会收获什么？ - P1 - 百里子清 - BV1pV411V7fE

男人谈恋爱选择那种性格比较类像的女孩子，会收获什么呢，那么有很多男人他选择恋爱对象的时候，他不会选择这种类像的女孩子，但其实这种女孩子还是值得选择的，但如果我们选择了，我们会收获什么呢。

我给大家简单讲一讲，首先就是可以肯定的，并不是所有的性格类像的女孩子，都不值得去追求，不是这么回事，我们要具体问题具体分析，因为有的这个类型的女孩子还是ok的，你比方说她的各方面条件都是ok的。

她只是对感情这一方面，有可能有一些欠缺，她是这么一种状态，那这样子的女人其实是值得选择的，所以说首先我们在思想层面上，对于男人来讲，你得放下这一个执念，不要一竿子打翻了一船人，就觉得只要是性格类像的。

然后都不好，不要以这样子想法，先放下这个想法，那么第二，就是这种性格比较类像的女孩子，大多数如果一旦爱上了，那么她对感情是比较专一的，或你是真心实意和她谈恋爱，你真的很想和她长久走下去，那么这种情况下。

你要真心去付出，你的真心付出，就会得到更多的一个回报，所以说其实这样子的女人，说白了是什么，是我们去和她谈恋爱的时候，要有更多的一个耐心，那你有更多的耐心，你就能够收获更多的一个幸福。

所以说你先不要去想着，我能收获什么，你要看看你有没有这个耐心，因为有的男人，他的的确确是没有这个耐心的，他会觉得性格比较类像的女孩子，后悔太多的时间，太麻烦了，如果你没有这个耐心。

就不要去触碰这样子的女孩子，那么第三就是，我们要多付出一些耐心，然后多付出一些理解和包容，要用心去呵护这个女人，因为性格比较类像的女孩子，她对待感情的时候，她有一个很明显的信号，她是比较敏感的。

那她的这种敏感，就有可能给你们的感情生活，带来一系列的一些麻烦，那这个东西也是一种不好的一个东西，但是我们要有能力去解决它，因为你既然选择了她，你就应该去承受这一切，所以说从这个角度来讲。

如果我们选择性格类像的女孩子的话，也会给我们带来一些烦恼，但是你是有能力解决这些烦恼的，你就没有必要去担心太多，那么第四就是，我们如果选择这个类型的女孩子，有可能会受到别人的误解，和别人的不理解。

你比方说你的亲朋好友，他会觉得你的条件还不错，你为什么选择这样一个女孩子呢，在他们的看来，这样子女孩子是不好的，你没有必要去计较这个事情，因为你的感情是你自己说了算，你觉得什么样子的女孩子是适合你的。

这是你自己的事情，他们呢你不要去管他，虽然道理是这个样子，但是我们如果选择了，性格类型的这个女孩子，有可能就会受到这样子的流言蜚语，你自己呢要有这个方面的能力，要去抵御这样子的流言蜚语。

如果说在这一方面你都抵御不了，那你最好也不要选择这个类型的女孩子，那么第五呢就是，我们一定要明白一个核心的道理，就是感情最终你想收获幸福，你想得到什么，其实最关键的是什么，是你付出，是你的经营。

就是你如何去经营你的感情，你用心去经营，那么就有可能有好的收获，如果你自己都是那种得过且过，然后不用心的，也不付出太多，那这种情况下你自己想想，你都没有付出那么多，凭什么得到那么多呢。

那这样子的话就不能怪别人，那你的感情是没有什么收获的，不管你选择什么类型的女孩子，都不可能有什么收获，所以总体来讲对于男人来讲，如果你要选择性格类型的女孩子，先不要去想我自己能收获什么。

也不要先入为主的，觉得这样子的女孩子就不好，谈感情谈恋爱，最关键的是你自己选择了，就要用心去对待，用心去经营，你这个样子才能得到你想要的幸福，归根结底就是说，你看你自己付出了多少，看你自己是否是诚心的。

如果你自己的出发点都是不OK的，那你再努力你也得不到幸福。