# 男人和大龄剩女谈恋爱，要注意些什么？ - P1 - 百里子清 - BV1Gh411N7BL

男人找一个大龄圣女谈恋爱，需要注意些什么呢，其实现在不管是在互联网上，还是在社会上，有很多言论，对于大龄圣女是有一些偏颇的，他们对大龄圣女的看法，是有一些误区的，是有一些误差的。

那么很多人一提到大龄圣女，就觉得大龄圣女是不值得的，大龄圣女都是不好的，其实这种观点真的是有失偏颇，因为大龄圣女在这个人群当中，他们有的还是值得去考虑的，所以说对于男人来讲，如果你要选择一个大龄圣女。

首先我们要改变这种思想观念，你首先得认可，你首先得接纳，如果你骨子里面是没有办法接受大龄圣女，那你去选择人家干嘛呢，对吧，所以说你首先得接纳，你要认可，这是很重要的，你看有的男人。

他有可能经济条件也不怎么好，有可能自己也是个大龄圣男，这种情况下，他碍于家里面的压力，他有可能去选择大龄圣女，他会觉得是什么，他会觉得大龄圣女要求应该都比较低，我现在去找一个大龄圣女谈恋爱。

我自己就可以解决自己个人的感情问题了，他的出发点是这样子的，你自己想想，如果你的出发点是这样子的，你怎么可能得到你的幸福呢，因为你骨子里面其实是不认可的，你只是没有办法了，才选择大龄圣女。

所以说这个想法，这样子的一个做法都是错误的，此对于男人来讲，如果你真的要选择和大龄圣女谈恋爱，首先得接纳，首先得承认，要接纳大龄圣女，你要认可人家，这一点是很重要的，那么第二就是说我们选择大龄圣女。

你和她谈恋爱的时候，对于她的一些禁忌的东西，你就不要去提，你比方说有的男人，他去和一个大龄圣女谈恋爱，在谈的过程当中，结果还要说人家是大龄圣女，你既然说人家是大龄圣女，你为什么还要选择她。

你这样不就是触碰了她的底线吗，大龄圣女她骨子里面对于这个东西，对于这个身份标签是有一种忌讳的，那么还有其他的像类似的一种忌讳，你就不要轻易的去触碰，也不要去提这个事情，也就是归根结底从我们最开始说的。

你要接纳人家，你接纳人家就知道，这些东西我不要轻易去触碰，接纳不是说口头上说我要接纳她，而是真正的从骨子里面是认可，你要把这个身份标签给扯掉，你和她谈恋爱最重要的是什么，是你们两个人合得来。

你们两个人在一起能够把日子过好，你去管人家是什么身份，你去管人家是不是大龄圣女，你去管这个东西干嘛，对不对，所以说如果你要选择的话，一定要记住在谈恋爱的过程当中，一定要把这个东西要做好。

那么第三就是你和大龄圣女谈恋爱，一定要落到实处，那么有很多男人选择和大龄圣女，谈恋爱，他自己还是那种状态，有什么心里面的一个想法，就不敢提出来，你对大龄圣女有什么不好的。

你比方说她身上有一些什么不好的东西，你可以提出来的，你直接开诚布公的谈出来，那么她对你有一些什么不满意，她也可以提出来，所以说一定要做到这一点，那么有很多男人去选择和大龄圣女，谈恋爱。

他就是做不到这一点，你自己想一想，如果你们两个人总是缠着腋着的这种状态，你仔细想一想你们两个人出现了问题，大家都会选择逃避，到时候你就会因为种种的原因，导致自己最终没有办法进行下去。

所以说这一点是很重要的，那么第四就是说，不要去在意别人的一个流言蜚语，因为你去选择和一个大龄圣女谈恋爱，身边的人有可能会说三道四，他们有可能会说一些难听的话，这些东西需要你去承担的。

那你在选择和大龄圣女谈恋爱之前，你就应该知道这一点了，如果你连这一点承受能力都没有，你还怎么去扛起更大的一些责任呢，所以说这其实对你来讲也是一种考验，我们没有必要去思考那么多，别人怎么说是别人的事情。

我是认可这个女人，她虽然是大龄圣女，但是我觉得我和她在一起的话，我是能够把日子过好的，这一点才是最重要的，至于别人说什么，那是他们的事情，而且另外一个，你最后是和这个女人过日子。

又不是和其他那些人对不对，所以说我们要从这个角度去思考问题，当然面对这些流言蜚语，这些难听的话，那有的时候肯定会有一些压力，这就需要我们自己要有这个能力去释怀，所以其实你看对于男人来讲。

如果你真的要选择和一个大龄圣女谈恋爱，那这些东西你是不是要去做好，那你在这个过程当中，是不是要做到你心态上面，或者说你的能力上面，或者说你的思想观念上面，你这些东西通通都要做到。

如果从最开始你都不认可这个类型的，那你最好就不要去选择，就是我们最开始说的，所以说其实对于男人来讲，你选择任何类型的一个女孩子，谈恋爱的时候都是要注意，有的东西是很简单的，道理都是很简单的。

只是真正遇到这个问题的时候，遇到这个麻烦的时候，不要选择逃避，记住这么一条，那就OK了，我们到时候遇到什么事情，见招拆招再去解决就行了。

