# 男人心里的梦中情人是什么样的？ - P1 - 百里子清 - BV1J8411d73D

男人心目当中的梦中情人到底是什么样子的，相信有很多人不管是男人还是女人，都没有办法说清楚，其实每个男人心中有可能都有他自己的梦中情人，而只有他自己才知道这个标准到底是什么。

这个样子的女人到底是什么样子的状态，有的时候这个男人有可能也说不清楚，反正他就是有那么一个理想中的女人，就是一种梦中的情人，而这种女人就相当于是他理想的这种状态，很多时候是很难在现实当中去找到的。

那么这样子的一个女人，大致有哪些方面的一个特征，我给大家简单聊一聊，那么首先他对这个女人的要求是什么，是这个女人要自信要独立，因为男人他喜欢这个女人有独立性，有自己的想法，能够去把自己的日子过好。

而不是去依赖男人，其实男人很讨厌那种，完完全全依赖男人的这种女人，所以说从这个层面来讲，他所理想中的这种梦中情人肯定要独立的，那种独立的女性有自己的主见的，这样子的女人才能成为他的梦中情人。

那么其二就是这个女人至少是得真诚的，是要自信的，而且也要善良的，这是最基本的一个美德，那这个女人如果不够真诚，也不够那种善良，那你想一想这样子的一个女人，男人怎么可能喜欢呢，所以说从这个角度来讲。

是不要有那种虚伪的，那种不善良的状态，那一定是那种木门而雅的，是比较善良的，能够楚楚动人的这么一种状态，那这样子的女人对于男人来讲，就是他梦中的这种情人了，那么在外貌上，那么第三个就是我们来说一说。

在外貌上他有一个什么要求呢，那就是身材比较匀称一点，然后外表有可能你这个长相，因为我们每个人对于长相的要求，它是要求不同的，但是你身材这方面应该是比较匀称的，那么在这一方面也是萝卜青菜各有所爱。

有的人喜欢那种骨感的美女，有的人喜欢稍微有一点风韵的，这种状态的，所以说他身材上的一个要求，他是有自己的一个要求的，然后至于主观上这个长相，那其实并不是要求非常的那种漂亮那种的。

其实大多数男人他都是这样子的，当然这一方面的的确确是没有办法，有一个具体的一个标准，那么第四就是如果他的内在的话，那就是比较聪明，要有才华，那么男人喜欢是比较喜欢那种，比较有智慧的女人。

那你这个人还是要比较聪明一点，那种比较笨的女人，其实男人也是比较讨厌的，不管是男人还是女人，其实如果一个人他是非常的笨的那种状态，都是得不到人家的欢迎的，那从这个层面来讲，如果一个女人还是比较聪明的。

还是这样子有比较才华的这样一个状态，她是一种才女，那这样子的男人他肯定是喜欢的，肯定想她是自己的梦中情人，那么从这个为人处事这一块，就是要体现出一种幽默的感觉，因为接人待物，你和人相处的时候。

都是那种比较古板的，每天都是板着一个脸，你想一想这种状态下，你觉得男人会喜欢吗，男人不会喜欢的，男人喜欢的是那种，有一点风趣的，有一点幽默的，和这个女人在一起和她交流，然后你能感觉到那种幽默。

那种喜悦的感觉，那么和她在一起，你就会感觉了是非常轻松愉悦的，所以说他对这一个方面的要求，就是比较有幽默感的，那么最后就是说对男人，他一定要理解她，一定要包容她，那这一点是很重要的，所以说对于女人来讲。

男人他是看重女人能够理解，支持自己还要包容自己，那这样子的话，那这个女人具备这一个方面的东西，那就是男人心中所理想的，这种梦中情人，其实对于男人来讲，他心中理想的梦中情人，我们刚才也讲了那么多。

那一些条件，他其实是什么，是一个综合的一个概念，并不是说是一个单一的，那你比方说这个女人仅仅只是长得还可以，身材比较匀称，长得比较漂亮，但是她的脾气秉性不这么好，和这个男人相处的时候不好，和不来。

然后没有一种幽默感，那这样子的女人，也不可能成为男人心中的梦中情人，所以说其实很多时候是什么，是综合来看，符合这个男人的择偶的标准，而且这个标准是非常高的这种状态的，是理想中的这种状态。

那在现实当中是很难实现的，但是男人他的梦中情人，基本上就是这样的一些要求。