# 男人追女人，追了多久才会选择放手？ - P1 - 百里子清 - BV1Le411K779

男人追女人追了多久才会放弃呢？你好，我是为你解决情感困惑的白丽之心，后台有粉丝问了这样一个问题，其实这个问题是没有一个标准答案的，男人追一个女孩子，追了多久才会放弃？这是要因人而异。

你比方说我们追求一个女孩子，如果你追了有半个月的时间，这半个月这个女孩子一直都不搭理你，然后女孩子她的态度也非常坚决，她就是不喜欢你，然后告诉你不要追她了，其实就是你选择错了，人家就不喜欢你。

你选择的这个追求对象本身就有问题，那么这种情况下，你是不是应该选择放弃了，那这就是比较短的一个时间，另外一个像有的情况下，有的女孩子她对你呢，其实呢，你是要说没有好感的，她有一点。

你说她对你有特别有好感的，但是她又不给你明确表态，那么在这种情况下，有的男孩子呢，他又比较痴情一点，而且他也比较喜欢这个女孩子，那么在这种情况下，就有可能默默的追求这个女孩子的，追了一年两年。

其实这种状态下是什么呢，就是说是这个女孩子，把你当成了一个备胎，但是呢，男孩子还心甘情愿做这种备胎，如果在这种情况下呢，只有等到这个男孩子彻底醒悟的时候，他才会选择放弃，在现实的生活当中。

这样子的情况其实是常见的，那么有的男孩子呢，他就是非常喜欢一个女孩子，而且呢他就是比较固执，他就是心甘情愿的去为这个女孩子付出，然后女孩子一直就是这种状态，然后吊着他，但是从现实的角度来讲。

如果你现在的具体情况，你比方说家里也要求你要早点结婚了，你现在也是30好几的人了，如果是这种情况，我个人的建议，你不要做这样子的事情，如果追求一个女孩子超过3个月，那么你没有任何进展。

你这种情况下就应该选择及时子孙，就应该选择放弃了，因为我们追求一个女孩子了，不是一厢情愿的事情，你要从你的角度去思考问题，你追了这么久，付出了这么多，人家爱搭不理的，就说明人家不喜欢你。

感情是你情我愿的，如果女孩子通过这样一个表现，就是告诉你她不喜欢你，如果你还继续追求，那你觉得你到最后能够收获什么呢，就不用我多讲了吧，还有些男生呢，他是比较痴情的，就是说他真的很喜欢这个女孩子。

然后这个女孩子呢，就是说有的时候呢，对他其实也是挺好的，然后就是没有办法，下定这个决心和他在一起，这种情况下有几种情况，就是说要么就是这个男孩子呢，自身的条件不怎么好，从女人的角度来讲。

她对这个男孩子呢，肯定有一个介意的东西，但是这个东西呢，男孩子自己是不清楚的，但是女孩子是非常介意的，但是女孩子也不会直接说出来，那么在这种情况下，对于男孩子来讲，那么你就可以选择及时止损。

你可以选择放弃，当然如果你真的不甘心的话，这种情况下，你可以坦诚不共的，和这个女孩子谈一谈，因为在这种情况下，如果你一直拖着，你不和这个女孩子，开诚不共的谈一谈的话，那么对于你们彼此来讲都是不好的。

那么在这种情况下，如果女孩子她遇到了合适的对象，她就会选择别人，她不会选择你的，所以说对于男孩子来讲，你要明白这些逻辑，在恋爱当中就是这样子，一个女孩子她不可能一直等着你，而对于男人来讲。

什么时候选择放弃，什么时候应该选择放弃，这就是你自己需要思考的问题，所以我们再回到这个话题，男孩子追求女孩子，追了多久才会选择放弃，具体时间上，我们没有办法去做出一个判断，但是我们有一个标准。

就是说你追求这个女孩子，从你的角度，从综合的角度来看，已经没有什么希望了，在这种情况下，不管你愿不愿意，都应该选择放弃，我们只要把握好这么一个原则，那么就行了，所以说对于男孩子来讲。

我们要明白这么一个原则，要把握好这么一个原则，那么你追求女孩子的时候，即便你选择错了，也不至于让自己陷入更加尴尬的心底，所以我们在感情当中，一定要学会照顾好自己，要学会爱自己，不管是男人还是女人。

都是这样一个道理，先学会爱自己，你才有能力去爱别人。