# 男人变心后的心理变化是什么样的？ - P1 - 百里子清 - BV15N41187WT

如果一个男人变心了，他的这种心理上的一个变化，到底是什么样子的呢，我给大家简单讲一讲，其实当一个男人，他在感情当中他变心了，他的心理层面，他的这个变化是循序渐进的，是一步一步来的。

那女人要了解他的心理变化，如果你想去挽回挽留的话，你了解他的这种心理变化，在关键的时刻，我们可以做一些事情，有可能来挽回成功，那接下来我给大家讲一讲，男人变心过后，他的这个心理变化到底是什么的。

那么首先第一个，他自己都不会愿意接受这个现实，他自己也会去找一些借口，或者说找一些理由来掩饰，因为他这个时候也会感觉到，他这样子的一个做法是对不起你的，特别是你们感情状态还是比较OK的，是比较好的。

之前这种感情是很好的状态下，那么在这种情况下，他又出现这么一个事情，他自己对自己是一种责怪的，那么一种心态，但是他又不会让你知道，所以说他会找一些东西，找一些理由来掩饰，他以为通过这种方式。

就有点像那种银耳盗铃一样，他觉得这个样子你是不会发现的，但其实我们都知道，最后只包不住火，迟早有一天你会知道的，那么第二就是当你知道过后，这个时候他就发现，自己不得不去面对了，但这个时候你知道了。

他心里面有一种害怕，心里面也有一些很烦的东西，他也不知道该怎么办，那这个时候他所出现的，这个表现是什么呢，他出现的这种表现就是，他会把一些责任算在你的头上，他会说你的不是，他为什么要说这些东西呢。

因为你也有那么多不对，我这样子就是因为你的不对，然后我才变心的，他想你认可这么一个逻辑，但其实这两者之间，完完全全没有一个联系的，你变心是你的事情了，和我做的不对有什么关系呢，我做的不对你可以说我。

我做的不对难道你就要去变心吗，所以说这两者是没有关系的，但是男人他不这样认为，他会把这个东西来，相当于是转移注意力，转移话题，他来说你的不是，所以说女人要明白这么一个逻辑，那么第三。

如果当他不得不去面对的时候，就比方说像我们刚才说的，他来说你的不是，这个时候他这种情况下，你也识破了，你也不买账，这种情况下他看到了没有退路了，他也不知道该怎么去解决的时候，他不会和你说更多的一个东西。

他立马就会选择离开，这个时候基本上很多时候，他就是会主动提出分手，主动选择离开你，当然在这种情况下，在初期的时候，他有可能找一些理由，找一些借口，让你来提出分手，但是到最后发现，你也不提。

那么他才会提出来，他是这么一个流程，那么第四就是，当这一切尘埃落定后，你们也分开了，那么他心里其实还是没有放下的，他的这种变心，他会伴随他的一生，他自己会慢慢会去想起你们的以前，他会想起自己变心。

给你带来的这种伤害，他虽然口头上不说，虽然离开的时候也是那么狠心，但是这个事情会一直陪伴着他，他也会在有的时候会有一些后悔，但是这个时候也没有办法了，因为事已至此，所以说大致来讲，如果一个男人他变心了。

他的大致的心理流程，就是这么一种状态，分这么一个几个阶段，当女人明白这个逻辑过后，你看如果你真的想去挽回的话，其实你在第二个阶段，也就是说男人他还没有提出分开，他只是转移注意力。

你比如说他说你的不是的时候，你自然而然就会明白了，他其实是还不想放下你们的感情，这个时候如果他的这个变心，对你的伤害不是很大，或者说他只是情感上的一个变心，他也是回头了，那这种情况下浪子回头金不换。

如果你综合考虑能够接受，能够去原谅他，你就可以原谅，当然如果说你不能原谅，那也是你的选择，所以说从女人的角度来讲，就是说你要明白男人他的心理变化，你根据他的心理变化，去做出你的选择，你想挽留。

你想拯救你的感情的话，那么你就要在合适的时间，去做一些谅解，因为这个时候没有办法，你必须要做一些谅解，相当于你要做一些让步的，这样子你才能达到你的目标，当然你最终也可以选择放弃，你可以早点选择放弃。

你比方说你已经想好了，我就是要选择放下，那么你就不用给他太多的机会，你在他第二个阶段，你就可以选择放下，因为后面的我不管你了，我已经想明白了，你是变心的，我是接受不了的，所以说对于女人来讲。

就是管你做什么样子选择，记住一点选择权在你手里，但是我们能够明白男的这种心理逻辑，过后我可以在比较合适的时间，做出对我比较有利的选择，我们能够做到这一点，那这样子对于我们来讲是有利的。

