# 男人追女人，找寻突破口的4个原则 - P1 - 百里子清 - BV1fT411R7fL

男孩子在追求女孩子的时候，我们该怎么去找到这个突破口呢，我给大家讲四个原则，我们在追求女孩子的时候，把握好一定的原则，就能找到这种追求的突破口，当你找到这个突破口之后，那么你的追求就会变得顺利一点。

首先第一个原则就是利他的这种心理，也就是说你所有的这种付出，你所有的这种表现，都是以女孩子她的这个角度，去为出发点，然后去思考问题，然后才来看看我该怎么付出，你用利他的心态。

就是你有利于这个女孩子的一些感受，那么按照他的这个思维逻辑，按照他的喜好，一般来讲就是投其所好，其实也很好理解，我们通过这一个角度，然后去慢慢的发现，然后去付出你的这一种追求，那么在这个过程当中。

你就会自然发现这一种突破口，我们这里说的这种突破口，并不是指单一的具体的某一个做法，而是一个思想层面上的，一个总体方略上面的一个东西，也就是说我们要从这个角度去找，那么这样子你想象一下。

我们会找到很多的突破口，只要你朝这个方向去努力去寻找，就能够找到，而找到过后对于我们的追求就会有利，那么第二个就是你要体现你的担当，就是说你在整个追求过程当中，你所展现出来的，你是一个有担当的男人。

你是一个有责任心的男人，你在这一方面的担当，就能够唤起女孩子对你的好感，而女孩子对你产生好感过后，其实你的这种追求的突破口，就已经慢慢的在形成了，我们追求这个女孩子，不就是为了获得她的信任。

获取她的好感吗，而你利用你自身的一些优势，表现出你的担当，表现出你的责任感，那这样子的话，女孩子就会对你产生好的印象，而我们就找到了这个突破口，那么第三个原则就是要注重行动，光说不念，加把势。

追求女孩子不仅仅只是口头上要去说，而是要付出具体的行动，行动远远要大于你的这些所谓的甜言蜜语，因为女人她就是看你的行动，你是怎么对她的，你比方说在约会的过程当中，你是以什么样子的方式。

给她带来这种安全感的，她要看你具体的一些做法，看你具体的一些行动，而这个过程当中，那你自己就要注意这一点，通过这些行动，然后慢慢的和女孩子之间拉近了这种关系，拉近关系的过程当中。

你的这种突破口自然而然就能到来，所以说我们要先去做这件事情，你不要光想着找到突破口这件事情，你去做这个事情，在这个过程当中慢慢的自然而然，其实你已经找到了突破口，你已经突破了。

那么第四一定要记住一个道理，就是说你追求这个女孩子，一定要有自己的主见和自己的原则，其实这一点在很多时候我们一直在强调，就是说你不要因为追求一个女孩子，而失去了自我，那有很多男孩子就是这样子。

他很喜欢这个女孩子，他一味的付出，一味的没有原则的这样子对这个女孩子好，他以为这样子我就能够找到突破口，女孩子对我就会产生好感，其实不是，你要表现出你是一个有担当的，你是有原则的男人，在这一方面的话。

你要有你的原则，你们之间的这个恋爱才是对的那关系，而一旦失去了这个，你是找不到突破口的，因为女孩子她所看中的就是你要有原则，你没有原则就说明你没有担当，一个没有原则的人在遇到任何困难的时候。

他选择就会选择逃避，而如果你有担当，你有原则，那么你处理很多事情的时候，你就敢于面对，所以说女孩子她会从深层次的角度来看待这个问题，因此这一个原则把握好了，你就能够找到追求的突破口。

所以我们在追求女孩子的时候，想要找寻这个突破口，不妨从这四个角度去努力，把握好这四个原则，其实我们不要去找具体的这种突破口，因为很多男孩子总是想着要去找具体的这种突破口，其实这样子的一个想法是错误的。

所谓的这种突破口是指思想层面，是从大的方向，大的策略方面去找，找到这一些突破口，那么你知道我接下来该朝什么方向努力，我该以什么样子的姿态去对待，把这个总体原则，把这些思想层面的东西搞清楚了。

那接下来现实当中具体去执行的时候，有很多东西都是迎刃而解的，当你明白了这么一个逻辑以后，你追求女孩子就会事半功倍。

