# 男人撩妹，如何获得女人的芳心？把握好5个原则 - P1 - 百里子清 - BV1ym4y1m7dJ

男人在撩妹的時候，怎麼做才能獲取女人的芳心呢？其實對於這個問題，我們之前也談過很多次，這一次我給大家再總體的講一講，首先你要去獲取女人的芳心，你得膽子大一點，其實有很多男人他去追求這個女孩子。

他的膽子是不大的，總是那種畏首畏尾的感覺，總是去擔心很多事情，一直是那種放不開的狀態，你自己想一想你的這種狀態，你是放不開的，那麼有很多事情本來該膽子大一點的，你卻做不到，你總是畏首畏尾的，瞻前顧後的。

那給女人是一個什麼樣子的形象，女人他能解讀的就是，你不夠自信，對於一個不夠自信的男人，你覺得你這樣子的狀態，對於女人來說有多少吸引力呢？所以首先我們要滿足一個前提條件，你得膽子大一點，你只有膽子大一點。

那麼你才能順其自然，你才能展現出你這種強大的自信，你的這種自信才能慢慢的獲取這個女人的芳心，這是重要的一個前提條件，那麼第二個就是要抓住機會，提升彼此之間的關係，我們去撩一個女人，它就是一個過程。

最開始不熟悉，熟悉過後慢慢的提升彼此關係，最後來獲取她的芳心，真實確立戀愛關係，大致的流程就是這麼回事了，那你在和她接觸一段時間之後，你感覺比較OK的時候，這個時候你膽子大一點的時候。

你就可以去提升彼此之間的關係了，你要想盡一切辦法去提升彼此之間的關係，那如果說你去撩妹，你總是口頭上的這些表現，然後付出又不主動去提升彼此關係，你是在追這個女人嗎？那這一點其實很好理解的。

但是有很多男人他會想什麼呢？他會覺得我這個時候去做這個事情，女人會怎麼看？女人是不是會答應我？其實你沒有辦法去搞明白，他到底是怎麼想的，這個時候我們只能試探性的，去提升彼此之間的關係，你可以循序漸進。

那你慢慢的這種試探性的，去提升彼此之間的關係，你比方說我們舉個最簡單的例子，你可以試探性的去肢體接觸，你牽她的手啊，等等，那這樣子狀態下，如果她不反感的話，那就預示著她對你是一種認可。

那後面你就循序漸進，慢慢的加深了對吧，所以說你只有通過這種方式，去試探性的慢慢的去提升彼此之間關係，然後你們之間才有可能繼續發展，所以說你想要獲得她的方性，在這一點上你自己要積極努力一點。

那麼第三個就是你一定要真誠一點，真誠是最好的一個套路，那有很多男人他去撩妹的時候，總是想著各種各樣子的，什麼好用的什麼話術啊，甜言蜜語啊，什麼小的套路啊，這樣心機那樣心機的，不要去搞這些事情。

你就真誠一點，我以最真誠的東西來打動你，其實你的真誠能夠打動她，那就說明這個女人是喜歡你的，如果你的真誠打動不了她，說明人家就不是你的菜，那你這樣子的去追求呢，這個女人她本來就不喜歡你。

你就選擇放棄就行了，對吧，所以說我們去追求一個女孩子，去撩妹的時候記住這一點，最好就採取這種方式，這種方式反而會讓我們變得更自然一點，而且我們也知道該在什麼時候選擇放棄，該在什麼時候選擇繼續。

我們才不至於迷失方向，有的人會以為我去採取一種套路的形式，好像短時間之內得到這個女人的真心了，但其實時間久了過後，女人她也會看透的，當她看透過後，她會毫不猶豫的選擇離開你的，所以說從長遠的角度來講。

你的這些套路最終是會把你一個套進去的，我們選擇真誠，真誠一點才能真正獲得這個女人的放心，那麼第四個，不要自我感動，不要自我感動，不要自我感動，有很多男人在撩妹的時候總是自我感動。

他付出了很多做了很多事情，自己都覺得好感動啊，這個女人應該感動，不要有這樣子的想法，我們做任何事情要有自己的一個目的，你的這種付出要有一定的回報，你要有自己的目的性，要有得到自己的回報，只有這個樣子。

付出你的行動，才能慢慢的收穫她的放心，如果你總是以自我感動，每天都是把自己給感動了，這種狀態下沒有實質性的一個進展，你覺得這樣子的撩妹有意思嗎，所以說男人在撩妹的時候，目的性要強一點。

然後要真誠的去付出這些東西，也要有自己的索取，這個樣子的話達到一種平衡的狀態，你的撩妹才會慢慢的繼續下去，那麼第五個，順其自然不要想太多了，有的男人他給自己設定一個目標，我要獲得這個女人的放心。

但是什麼狀態下才叫獲得這個女人的放心呢，什麼樣子的標準呢，其實我們每個人的理解都不一樣，再說了如果你去撩妹，你總是想著這個事情，你總是覺得，我做這個事情也要獲得她的放心，我做那個事情也要獲得她的放心。

你這種目的性就太強了，我們剛才說要有一定的目的性，但是有很多時候你就按部就班的，就去按照你的理解去做這個事情就行了，因為有的事情是無形插柳扭成一，你越是刻意去做這個事情。

你所反饋出來的東西反而是不自然的，我們以一種非常自然的狀態，以真誠的這種心去追求她，那麼這個女人她自己能夠感受到的，她能夠感受到你對她的這種真誠，她慢慢的都會靠近你，但是你越是想著。

我一定要想個什麼辦法來獲得她的放心，你就容易變成了什麼呢，你就會去尋找一些套路，你就走偏了，你到時候以這種姿態去撩妹的話，你會越陷越深，你走的路就岔了，不是正常的這種狀態，那這樣子你越來越迷失自我。

你怎麼可能追到她呢，你怎麼可能獲得她的放心呢，所以說我們在撩妹的時候，想要獲得這個女人的放心，其實就是簡單一點，不要想得太複雜，然後多付出自己的行動，對於決定性的東西不要太過猶豫，如果真的不行。

立馬選擇放棄就行了，對吧，所以說你把這些東西掌握好了過後，你在撩妹的過程當中自然而然就知道，該怎麼獲得這個女人的放心了。

