# 男人追不到女人的原因有哪些？ - P1 - 百里子清 - BV1JS4y197EW

男人追不到女人的原因有哪些，你好，我是白定智傾，關注我有情感問題找我，本期視頻我們就給大家簡單聊一聊，男人之所以追不到女人，具體原因都有哪一些，下面我就給大家簡單的一一來聊一聊，首先第一個原因。

那就是你自以為是的去追求，只顧自己的感受，而不顧這個女人的感受，其實很多男人在追求女人的過程當中，都有這麼一個毛病，他總是按照自己的想法去追求，我怎麼想我就怎麼去追求這個女人，結果追著追著就出現了阻礙。

為什麼會出現阻礙，因為你的這個追求只顧你自己的感受，你沒有去考慮過女人的一些要求，女人的一些需求，或者說女人到底喜不喜歡這種追求方式，我們追求一個女人，肯定要充分去考慮女人的感受，你不考慮女人的感受。

怎麼能追到這個女人來，所以說這是一個很淺顯的道理，但是有不少的兄弟，在追求女人的過程當中，就容易犯這麼一個錯誤，所以說如果說你的追求失敗了，或者說你的追求遇見了阻礙，或者說你追不到這個女人。

大多數原因就是你自以為是，第二個原因是你所追求的這個女人，人家根本就不喜歡你，我們追求一個女人，選擇很重要，你選了這個女人至少要喜歡你，你比如說你所選擇的這個女人，人家就不喜歡你這種類型的男人。

結果你要去追求她，你覺得她能答應你嗎，感情的事情是你情我願的事情，你所追求的這個女人，人家根本就不喜歡你這種類型的，但你去追求你付出再多努力，能夠得到成功嗎，所以說選擇大於努力，在任何領域在任何時候。

它都是實用的，如果你所追求的這個女人，人家根本就不喜歡你，那麼你最好就不要去追了，因為你最終也追不到她，第三個就是你所追求的時候，沒有注重細節的問題，我們都知道啊，細節決定成敗，追求一個女孩子。

一定要注重細節的東西，很多人都明白這個道理，但是男人在這個過程當中，往往就容易出心大意，他為什麼會出心大意呢，一是因為害怕出現錯誤，你越是害怕，你反而會出錯誤，很多時候是因為自己不夠自信。

一定要自信一點，然後很多事情要從細微的地方去做，把細節的東西做好了，做到位了，那麼這樣子女人對你，就會有一個好的印象，我們追求女人就會順利一些，如果你沒有追到這個女人，有的時候就有可能是因為。

你細節上沒有做到位，但是你自己不知道而已，第四個最現實的因素，就是女人有了更好的選擇，你去追求這個女人，那麼同時有可能也有其他男人，在追求這個女人，那麼相比較而言，女人覺得別人是更好的一個選擇。

那麼他肯定不會選擇你了，那麼你追求這樣一個女人肯定會失敗，那麼如果是這種失敗，你不要嫉恨自己，也不要怨恨這個女人，你要明白感情是你情我願的事情，女人有她的選擇，那麼你也有你的選擇，那麼她有她更好的選擇。

那麼你就選擇放手，所以說有的時候追不到這個女人，最現實的因素就是，人家有了更好的選擇，那沒辦法，第五個比較現實的因素是，你的條件不夠好，女人看不上你，這本來就是一個很現實的，你比如說你自身條件。

過後面條件還沒有這個女人好，你去追求她的話，那麼女人大概率實際上，她是不會答應和你在一起的，所以說男人追女人一定要量力而行，你要看看你自己，現在是個什麼樣子的狀況，然後你去追的這個女人，她的條件怎麼樣。

如果條件高的太多了，那麼就不要去追了，你們根本就不是在同一個階層，那麼這樣子的追求，基本上是以失敗而告終，所以說我們追求一個女人，要有自知之明，你去追求她，你可以選擇條件好一點的，但是不要高太多。

高太多基本上不可能追到，所以說有的男人他追求失敗，就是因為這麼一個原因，他選擇這個女人條件太好了，自身的條件又太差了，那麼這樣子，這樣一個差距太大了，你追求她肯定會失敗的，第六個原因就是你自己犯了錯。

結果還不知道，有的男人就是這樣，他在追求這個女人過程當中，明明是已經自己犯了一些錯誤，結果他自己還不知道，那麼這種情況下，女人她也不可能跟你明說，你犯了錯誤她還來告訴你嗎，不會的。

所以說我們在追求一個女人的過程當中，你自己要學會審時度勢，要去檢查一下你的這期追求，到底有沒有問題，如果犯了錯，那麼要及時改正，如果你自己犯了錯，自己還不知道，那麼這樣子時間久了。

女人對你就會產生一個不好的印象，那麼時間久了過後，那麼最終她就不會答應你，那麼你的追求就失敗了，所以說有的男人他失敗了，是因為這方面的一個原因，第七個原因就是思想很難磨合。

我們都知道我們每個人都有自己的思想，都有自己的一個想法，那麼女人她有她的想法，你有你的想法，那麼接觸一段時間過後，你去追求她，她發現了和你之間，沒有辦法在思想上得到一個磨合。

那麼這種情況下女人就會選擇拒絕你，所以有的時候男人去追求一個女人失敗，就是因為這麼一個原因，你們兩個人思想層面上是南轅北轍的，那麼這種情況下女人她不會答應你的，所以說有的男人追求女人失敗。

就是因為這一方面的原因，第八個原因就是有很多男人，他只是想想而已，心裡去預估了很多東西，然後告訴自己我要去追求這個女人，他一直在想這個事情，但是從來沒有付出過努力，沒有主動去追求過。

結果呢等他想要去追求的時候，結果時機已經錯過了，所以說有的男人他追不到這個女人，原因是他只是在想想還沒有開始，那這就沒有辦法了，其實有很多男人都是因為這一點，他們沒有太多的自信心，然後考慮的問題太多了。

想的太多了，等到自己想明白了想清楚了，再去追的時候，結果機會也錯過了，所以說從這一點來說，我們如果喜歡一個女人，你做好一定的準備工作，就可以去追求她了，要不然等到時機錯過了，你再想去追求她。

肯定就沒有機會了，總體來說如果一個男人追求女人失敗，或者說是追不到這個女人，大致來說就是這幾方面的原因，所以說你要去追求一個女人，你要審時度數，要對自己有一個中幅的預估，要判斷一下自己現在情況是怎麼樣。

對這個女人要有一定的了解，這樣子對於你的追求才會有利，另外一個在整個追求過程當中，要做到順其自然，遇到具體的問題想辦法去解決，對自己的這個追求節奏啊，追求狀態啊，一定要了然於心。

那麼這樣子我們整個的追求，成功概率就會高一些，所以你追不到女人是有原因的，那麼你要具體去找到這些原因，這一次追求失敗了，那麼你下一次追求一個女人的時候，就要吸取這些經驗教訓。

這樣子對於我們整個的感情生活來，才會有幫助，這樣子才能幫助你追到這個女人。