# 直男如何开启自己的恋爱之旅？ - P1 - 百里子清 - BV1GT411a7nK

我是一个直男，我该怎么去谈恋爱，谈恋爱的时候需要注意些什么，后台有位男性粉丝问了这样一个问题，我给大家简单讲一讲，关于直男要去谈恋爱，有的原则一定要把握好，首先第一个，你不要总是去说自己是直男。

先忘掉这个称谓，总是提起的话，你从内心深处，你就认定了这个身份，就是一种潜意识里面的东西，你不要一直说我是直男，我是直男，你不要去想这个事情，先把自己这个身份给忘掉，所谓的直男，它只是一种定义。

是人们对这个类型的男人的一种定义，但实际上现在很多人解读的是什么，直男就是不会谈恋爱，直男就是不好的，你如果顺着这样子的一个标签去，关注自己，你就会没有自信心，所以说你首先你自己要忘掉你是直男。

其实这个直男所谓的这种定义，也没有严格的一个要求，如果你按照这个东西去对好入座，你自己就认定自己是直男了，所以说你只要自己不去这样想，你会发现你身上有很多闪光点，那我利用这些闪光点，利用这些优点。

我把自己的自信心给提升了，我是不是就可以去谈恋爱了，我谈恋爱了是不是就可以有自信心了，所以说我们先要做这一件事情，第二个直男和会不会谈恋爱，懂不懂谈恋爱，这两者之间没有必然的联系。

但是很多人现在直接就这样理解，直男就不懂得谈恋爱，就不懂得浪漫，其实这一点你自己也可以去想一想，直男很多时候只是他表现的，或者是表达呀，他是比较直的一种状态，而这种情况有的时候会发生一些误会。

那我们在谈恋爱的过程当中，我慢慢的去回避一些，我表达的时候委婉一点，我去改正一些这些东西，那我谈恋爱的时候不就会好一点了吗，所以说对于直男来讲，我们首先我们自己要去做这个事情。

你不要自己会觉得直男就是不懂得谈恋爱，不要有这样子想法，因为这些言论我们只要自己不去放在心上，自己不那样去认为，你用心去做你该做的事情，这样子我们去谈恋爱的时候就会好一点，我至少有自信心了嘛，对吧。

那么第三一个，就是我们如果真的要去谈恋爱，选择很重要的，那你选择这个女人，她就讨厌直男，她就是认定直男不好，你就不要选择她呀，我去选择什么样子的女人呢，有包容心的，她能够接受直男这种身份的。

我就去选择这样子的女人呢，我和这样子的女人谈恋爱，那不就好一点了吗，所以说在选择上，我们就把握这么一个原则，选择能够接受直男，这样子的女孩子，我选择这样子的女孩子和她谈恋爱，那么第四，对于直男来讲。

不要自我设限，你自我设限，那就相当于你自己给自己带上了一些枷锁，而这个时候本来有的事情是你可以做到的，你不敢去做这个事情，你总是碍于自己是直男，然后就给自己很严苛的一个要求，没必要。

你要展示你真实的自己，你展示你真实的自己，你的胆量才会提升，而在这个过程当中，你才会做到顺其自然，你才会以一种比较好的姿态，去对待你的恋爱，而这种姿态去对待你的恋爱，才会有好的结果。

所以说这一方面就是我们自己要放松，不要自我设限，那么第五一个，对于自己的优点和缺点，要有一个清晰的认知，其实不管是什么类型的男孩子，我们都要明白这一点，我有好的，我有不好的，那这两方面我综合去评估一下。

我到底怎么样，你对你自己要有一个清晰的认知，而这样子的话，我就知道我欠缺什么，那我在谈恋爱的过程当中，如果我的这些欠缺，会影响到我的恋爱，那我就可以去提升了，我去改变了，那这样子的话，我谈恋爱的时候。

我就会慢慢地变得越来越好，所以我们要朝着这个目标去发展，要有这样子的思想意识，对自己要有一个清晰的认知，那这样子的话，你去撩妹的时候，你就会做到心中有数，所以说很多男人，他撩妹的时候，谈恋爱的时候。

没有去审视自己，没有对自己做一个客观的评价，所以说他们才会感觉到，我对我自己都不了解，好像就有一种稀里糊涂的感觉，在这一点上，我们自己要认认真真去做这件事情，对于直男来讲，我们谈恋爱最主要的是什么。

是你自己的看法，不要去考虑别人的那些看法，也不要在意别人的言论，你想谈恋爱，你就去谈，不用去考虑太多的因素，遇到喜欢的女孩子，就主动去撩，其他的也不用想那么多，那这样子的话，我们心中的顾虑越少。

然后自己付出的行动越多，落到实处，实实在在地去做这件事情，那这样子的，你渐渐的你就会发现，自己可以把这个恋爱谈好。

