# 相亲的几条小常识 - P1 - 百里子清 - BV1hg4y1w737

给大家聊一聊几个相亲的小常识，首先如果是亲朋好友，或者说是直接是父母安排的这种相亲，最好不要拒绝，因为不管从什么层面来讲，你这个时候拒绝的话，就是驳了人家的面子不好，这种情况下有的时候我们有可能会讨厌。

我们不喜欢他们安排的相亲，你就去走一个过场，没有办法，但是你要需要给他们一个面子，你去参加相亲就是一种姿态，我是尊重他们，然后至于最后能不能够相亲成功，那就是另说了，所以说这一方面我们要做好。

第二个就是说，不管是什么样子的状态下，你相亲，你比方说人家给你安排这种相亲，最开始你对这个人肯定有一些了解，你可以有他的基本信息，长相这些照片你都是能看见的，如果你通过你最初的一个印象。

觉得不OK就不要去了，因为这样子只是浪费我们的时间，对于去参加相亲的人来讲，我们的时间是宝贵的，你想一想，你自己本来从最开始你都看不上，结果你还去相亲，那就是违背了你自己的意愿。

这个过程当中肯定会不顺利，而且会滋生很多的问题，让你心情就不高兴了，你对相亲这种方式，有可能就会觉得，这种方式更加不好了，其实是我们自己选择有些问题，所以说你在最开始筛选的时候，一定要记住这一点。

不合适的我直接就不去，记住这么一点，那么第三个，就是说我们在相亲的时候，一定要直接了当一点，来参加相亲的人，大家都是心知肚明的，就是这么回事，好，没有必要去藏着掖着，该了解的信息，该表达的这种东西。

直接表达出来，行就行，不行就拉倒，就要有这么一种状态，这样子其实对大家来说都是好的，不要觉得这样子的做法，好像是比较尴尬，其实相亲当中这是一个潜规则，大家心知肚明的，你不要有其他的想法。

直接了当一点就OK了，那么第4，就是我们去参加相亲的时候，一定要记住，不管是男人还是女人，不要想着通过相亲，去占对方的便宜，特别是女孩子，在相亲的过程当中，这种消费，最好控制在一定的范围之内。

因为现在大多数情况下，是男人承担相亲消费，那么有的女孩子，有可能离开相亲的时候，她就打了相亲的旗号，然后消费就比较多，这样子的状态是不好的，我个人的建议是，不管是男人还是女人，最好的相亲。

就是第一个相亲消费，控制在一定的程度，第二个最好选择AA制，那这样子你不欠我的，我也不欠你的，对大家来说都好，那么另外一个就是相亲的时候，一定要记住，最开始的，你没有办法做一个决定的话。

那么先就不要表态，然后留下联系方式，后面可以聊一聊，觉得不OK，要直接告诉对方，不要吊着对方，这是一个最基本的一个姿态，那么有的人他是这样子的状态，又不表态，然后又吊着对方，又不直接和对方好好沟通交流。

那这样子的状态是不好的，你喜欢人家，你就和他继续，你不喜欢人家，直接拉倒就行了，对吧，那么还有一个，就是我们在相亲的时候，如果你觉得最近一段时间，我参加相亲的次数比较多了，然后我对这个东西有点反感。

那就马上停下来，不要为难自己，那么有很多人，他是自己给自己压力太大了，本来自己状态不好，然后还要频繁的去参加相亲，这样子的一种状态是不好的，我们相亲自己，要调整好自己的状态，当自己状态不好的时候。

就先停下来歇一歇，后面我们再去相亲，这样子的话，你的相亲的这种概率，成功的概率才会有所提升，其实有的人他频繁去相亲，他仅仅只是走过过场而已，这样子对于你的脱单，是没有任何帮助的，所以说我们要明白这一点。

调整好自己的状态，状态不好就不要去，那么还有就是相亲的时候，不要去谈结婚的事情，那么虽然我们刚才说了，直接了当一点，说一些实际的问题，但是最好不要去谈论结婚的事情，毕竟是初次相亲。

你去谈结婚这个事情太早了，有点早了，因为这个时候我们相亲是什么，就是去看一看对方怎么样，和不和得来，两个人的拥有这种可能性，就是认识这个人，这么一个途径而已，那这个时候你想一想。

你直接和人家谈结婚的事情，是不是太唐突了，所以说不管是男人还是女人，我们去相亲的时候，虽然说要直接一点，虽然说要功利一点，但是也不要太过功利性了，而你直接就去谈结婚，这个事情是不妥的。

那么其实我们在相亲的时候，对于这些方面的一些东西，大家要注意一点，简单来讲就是相亲这个事情，和我们平常自由恋爱，它是有区别的，第一个要现实一点，第二个很多事情，你做出选择的时候要果断一点。

那么第三就是说，还是要正常的去对待，一定要在自己，很好的状态的时候去对待，如果自己状态不好，就要停一停，你把握好这些原则，那么我们去相亲，通过相亲这种方式，才有可能来解决自己的感情问题。

