# 相亲认识的男孩子，女人可以主动追求吗？ - P1 - 百里子清 - BV1Lt4y1T78J

通过相亲认识的男孩子，女人可以主动去追求，有一位女性粉丝留言问了这样一个问题，前不久她去参加一次相亲，这个男孩子各方面条件都比较不错，她是比较满意的，她是看上了这个男孩子。

但是这个男孩子的反应是比较平常的，两个人只是交换了联系方式，然后也只是在线上有一些聊天，孩子认为这个男孩子不错，所以就不想错过这个机会，但是男孩子的这种表现是一种比较平常的表现，他就害怕错过这个机会。

那在这种情况下，我们可以选择主动去追求吗，相信有不少女孩子在相亲的过程当中，曾经遇到这样一个问题，其实这个问题就这个女孩子现在这种情况，如果你觉得这个男孩子不错，然后男孩子的表现不够主动。

这个时候你是可以主动的，因为来参加相亲的男人和女人，目标都是比较明确的，都是希望通过这种方式，找到自己的另一半，那既然目的是这么明确，就没有必要那么含蓄了，如果你是喜欢这个男孩子，那就有把握主动权。

那么有的观念就说，女孩子要矜持一点，女孩子不要轻易去追求男孩子，特别是这种相亲的，我个人的建议是在这种情况下，女孩子就应该主动一点，你既然喜欢他，而对方现在这种表现是比较平常的，那这种情况下。

你既然通过相亲有这么一个缘分，遇到了他，你为什么不抓住他呢，不要去在意别人的眼光，这种情况下，其实你和他都是心知肚明的，男孩子应该也知道，通过相亲就是找到自己的另一半，那么既然大家心知肚明。

你就可以主动去追求他，但我们在追求他的过程当中，自己也要有一些主见，因为这个男孩子现在对你是一种，比较平常的表现，从某种角度来讲，他暂时还没有看上你，或者说对你的了解是不够熟悉的，也了解的信息不多。

所以说他现在是一种观望的状态，而这个时候如果我们要去追求的话，不要太过心急，最开始就循序渐进，以做朋友的这种角度，然后多去接触，多去了解，多去了解过后，你对他有一定的了解，他对你也有一定的了解。

而这个时候有可能这个男人，会发生一个改变，通过你的这种主动去表现，那么他也有可能来对你产生感情，他有可能还会主动来追求你，所以说我们应该主动把握这个机会，把握好这么一个原则就行了，在这种情况下。

我们的确应该去追求这个男孩子，那么在什么样子的情况下，应该选择及时止损呢，首先我们要明白一点，我们去参加相亲，你自己可以从你自身角度去回忆一下，你去参加相亲，是不是也会参加很多，所以说在这个过程当中。

如果你听到这个男孩子，又去参加其他的相亲了，如果你得到这样子的消息，心里面不要去介意，那么有的女孩子在这种情况下，他会介意，其实他在没有认定你之前，他是有选择的，他去参加其他相亲，那是他的事情。

从另外一个角度来讲，他现在还在去参加相亲，那说明你应该加快你的追求节奏了，因为前面我们也说了，他暂时是没有看上你的，而他还在逐步的去参加相亲，就说明了他对你是没有太多好感的，所以说如果你看中这段缘分。

就要加快你的步伐，总结起来就是一个大的原则，只要你喜欢的，那么就要努力去抓住这个机会，当然如果你发现这个男孩子，他也不够主动，你对他只是有一点点好感，然后并没有达到那一步，那么如果是这样子的情况。

我个人的建议是最好放弃了，按照大多数的情况来看，其实这种情况下，一般都是男孩子主动去追求女孩子，而反过来这种情况是比较少的，但是对于女孩子来讲，我们所考虑的，肯定是从我们的角度出发，你喜欢他你就去追求。

就把握这么一个原则，其他的东西暂时不要去考虑，也不要管这个过程当中会遇到什么问题，也不要去管结果会如何，你先努力去追求，我们先迈出这一步，后面的事情后面再说。

