# 真心爱过的男人，分手的时候为什么会那么决绝？ - P1 - 百里子清 - BV1fP4y1C7uV

真心爱过的男人，为什么分手的时候那么决绝，这是一位女性粉丝在后台的留言，她和自己的男朋友谈恋爱三年时间，然后呢前不久分手了，分手的时候男人是很决绝的，然后她想起这个事情总是想不明白，曾经那么相爱。

曾经那么的美好，为什么走到这一步就不能和平一点，都不能委婉一点，即便要分手你也不要那么决绝嘛，她就想不明白这个事情，他们之间其实是存在一些问题的，你比方说双方父母的不同意，这也是一个压力。

另外一个男人最近的事业不是很好，然后因为这个事情两个人也争吵过，另外就是对未来的规划也不一样，男孩子想要结婚，但是女孩子暂时不考虑结婚的事情，另外就是说两个人对未来的一些规划呀。

然后慢慢的发现身边的这一些东西都是不一样的，你比方说消费观等等这些都不一样，所以说很多的东西，然后导致他们走到这一步，那么这个女孩子她自己也承认这一些东西，就是两个人的的确确走到这一步是不合适了。

是应该分手了，但是她在意的就是说，曾经这么爱我的这个男人，为什么分手的时候就这么决绝，她想不明白这个事情，那我们简单的来分析一下，其实对于这个男孩子来讲，首先我们要理解一点，他是一种无奈的状态。

就是说真的是没有办法，然后走到这一步，其实他心里面是不情愿的，也是不甘心的，他也不想走到分手这一步，但是两个人之间真的没有办法继续磨合了，而这个时候他所表现出来的这种决绝，并不代表他不爱了。

其实有可能他心里面还爱的，而且有可能也还是曾经的那种爱，但是没有办法，因为两个人在一起的话是没有未来的，那这种爱只能隐藏在心里面，只能回归到现实的状态，那现实的状态是什么呢，是要各自去发展。

如果放开你的手各自去发展，你会过得很好，他也会过得很好，其实这样子的一种决绝也是一种爱，因为他通过这种决绝就是告诉你，我们不要有任何的一个交集了，因为到了分手这一步，两个人如果再继续的交集。

继续的一个纠结的话，其实对彼此都不好的，所以从这个层面来讲，我们要理解这一点，那么第二个层面就是说，这个男孩子他通过这种决绝的表现，是给自己断了后路，也是给你断了幻想，就是他没有想过我们还要继续。

还要复合等等，他没有想过这些事情，因为他也意识到现实的一个残酷，他需要去安安心心的去做自己的事情，所以说分手了，那自己就决绝一点，不给自己留退路，那这样子的话，自己就会全心全意的去做自己的事情。

去发展自己的一些事业，或者说按照自己的这种想法去生活，所以说到这一步，你如果能够理解他，如果你也爱这个男人的话，你应该理解这一点，他的这种决绝就是断了这种念想，不给彼此机会了，就此打住。

以后都是两条直线，不会再有任何的一个交集了，所以说他是这么一个东西，那么第三个层面就是有可能是，这个男孩子他心里面有一种恨，这种恨所表现出来的就是一种决绝，因为他也恨自己为什么没有这个能耐。

没有这个能力给你幸福，另外一个就是说，为什么我们的缘分就到这一步了，其实他自己也想不通的，但是他没有办法去面对，他唯一能够想到的，就是用这种决绝的状态，然后来对待你，通过这种方式两个人就不会再继续纠结。

也不会再纠缠了，这样子其实对彼此都是好的，但是他心里面的这种痛，这一种伤痛，只有他自己能够体会到，所以说女孩子如果你从这三个角度，去理解他的话，你就能够明白为什么男人会，这样子的一个决绝。

往往那种曾经深爱过的人，到了这一步，他们的这种做法都是很决绝的，而这一种决绝其实，从很大的角度来讲，就是一种爱的延续，因为到这一步，就像张爱玲说过的那一句话，我爱你，包括失去你，就是说我真的很爱很爱你。

但是如果到了最后那一步没有办法，我宁愿失去你，成全你，这也是我最后能为你做的事情，这就是最伟大的一种爱，所以说要从这个层面去理解，另外一个对于这个女孩子来讲，其实你这个时候，你如果总是去纠结这个事情。

你总是想去想明白，男孩子为什么这么决绝，那你只是自寻烦恼，因为这个事情你不要去想，你想也想不明白，这个时候你也不可能去找男孩子，去谈一谈，男孩子有可能还会和你谈一谈，他也会给你一个理由，但是你会相信吗。

你始终不会相信的，所以说你去想这个问题，只是自寻烦恼，那接下来你就需要做什么呢，需要释怀，你要自己去把这些问题，把这些不该想的问题，统统抛下，然后去过自己的生活，既然你们的缘分就此打住了。

你们的缘分已经没有了，那这种情况下就不要再去计较了，那么很多时候尘埃落定的时候，感情走到尽头的时候，这个时候我们真正需要做的，其实是去安抚自己内心的，一些不好的一些情绪，去把这些不该想的这些问题要放下。

就包括这个女孩子一样，你的这种想法就原本就不应该去想的，你要把它放下，只有自己去放下，自己去释然，自己去释怀，然后你才能早一点走出来，你才知道我通过这段失败的感情，我得到了什么，我有什么经验教训。

那么我对待以后的感情，我应该避免什么，这才是我们应该去做的事情，那通过这样一个举动，我以后的生活，我以后的感情世界才会越来越好，所以说我们通过这一种失恋，虽然给我们带来了痛苦。

但是我们也要从中吸取经验教训，防止以后出现同样的状况，那这样子的话，我们整个的感情之路才会越来越好，越来越顺利。

