# 离婚女人选择再婚，为什么那么难？ - P1 - 百里子清 - BV1Zg411c7tt

离婚女人选择再婚为什么那么难呢，因为有很多现实的因素需要去面对，你好，我是子卿，关注我留言或私信里的情感问题，子卿为你排油解难，那么本期视频我和大家就简单聊一聊这个话题，对于离婚女人来说选择再婚。

她之所以难呢，要去面临很多现实的因素，那么是因为哪些现实的因素导致这样的结局呢，大致来说有以下5种现实的因素需要去面对，所以让她们才变得这么难，首先第一个就是别人的流言蜚语，这一点其实是一个无形的压力。

也是一个无形的现实，其实很多人对于她们有一个误解，有的男人他总是会觉得离过婚的女人，好像各方面都不怎么好，有的女人也会认为离过婚的女人，她们是瞧不上的，所以说有很多现实的因素。

从这个角度来说是她们思想观念里面，她不愿意接受离过婚的女人，所以说离婚女人对于她来说，这就是一个现实的压力，现实的因素，那么当她们去选择再婚的时候，她们就要面临这个压力，你比如说男人吧，他就会在思考。

我如果条件可以允许的话，不到万不得已，我为什么要找一个离过婚的女人呢，因为在他的传统观念里面，在他的思想观念里面，他是接受不了离婚女人的，所以说从这个角度来说，反过来讲的话，那么离婚女人选择再婚。

那么她的难度就要增加了，因为好多男人他不愿意，他不愿意选择你，那么你可选择的对象就少了，那么这个样子就会导致，你想选择再婚就比较难了，对吧，第二个组合家庭很多矛盾很难解决，也不好解决。

很多离婚女人选择再婚，基本上都会选择一个离过婚的男人，那么他们都是一个离过婚的，然后重组的这种二婚家庭，那么大多数既然是这种情况，那么就要去面临这个再婚家庭，所有的一些困难，所有的一些事情。

那么这种家庭一般要比较复杂一点，要去面临很多问题，你比如说从女人的角度来说吧，你要去面对你这个新任丈夫，他家庭之间的一些问题，你比如说你选择这个男人，他和他前妻之间现在是个什么样子的状况。

那么他和他前妻之间是不是有孩子，那么你该如何去面对这个孩子呢，反正有很多的一个情况需要去考虑，那么正是因为这一个方面的因素，那么对于离婚女人来说，她想选择再婚的时候，那么她就比较难了。

因为这是一个你需要去面对的，要去面对的这么一个环境，你选择再婚嘛，那么就要去考虑这个东西对吧，所以说基于这方面的一个东西，那么离婚女人选择再婚就比较难的，这也是很正常，也是可以理解的。

第三个从离婚女人自身的角度来说，她也比较难，因为离婚女人自身有很多的因素需要去考虑，她是比较纠结的，那这也是一个思想层面的，离过婚的女人，她在选择再婚的时候本身就比较纠结，你比如说就算遇到一个还合适的。

各方面条件其实都不错的，那么这个时候因为她自己的纠结，往往就可能把这个缘分，把这个机会给错过了，那么从这个角度来说，即便遇到合适的，那么有可能就会弹发一线，那么顺着这个思路去想。

那么离婚女人想要选择再婚的话，也是比较难的，原因就是因为自己也是比较纠结的，因为会考虑很多因素，最后考虑过去考虑过来，最后自己还是放弃了，所以说从这个角度来说也是比较难的。

第四个父母的意见也是很至关重要的，有不少离婚女人，她的父母对于她再婚这件事情会干涉很多，其实很多时候都会出现这种情况，而只有一些她不会出现这种情况，但是父母他们的出发点是好的。

但是他们并不理解你想要的是什么，毕竟你是经历过一段失败的婚姻，那么对于婚姻有自己的理解，有自己的要求，那么这个是你选择的时候会更加现实一些，但是父母他们心里会比较着急，心里也会给你一些意见。

那么在这种情况下，那么无形当中就会给你增加一些压力，那么对于你的再婚，那么他肯定会增加一些难度，所以说从这个角度来说，那么离婚女人她选择再婚的时候，她的难度就会增加了，第五一个，离婚女人面临很多客观的。

没有办法去解决的问题，你比如说离婚女人如果还比较年轻一点，三十出头这个样子，那么你再婚过后是否是要考虑，再要孩子的问题，那么这些现实的因素，你比如说你想要，但是对方这个男的，他有可能不想要。

因为他以前的他的婚姻当中，他有孩子，他现在是不希望有的，那么这种情况对于离婚女人来说，他就要需要去考虑，再比如说如何去和自己的子女说这个事情，这也是一个比较现实的，所以说这些具体的现实的。

有很多东西是比较难解决的，那么对于离婚女人来说，她在选择再婚之前，就要去把这些问题解决掉，而这些问题解决起来，那是比较难的，那么从这个角度来说，她想要再婚的话，那么这个难度肯定是增加了。

所以说从这些角度来看，离婚女人她想选择再婚是比较难的，因为她要去解决这些比较现实的因素，而这些问题如果没有解决之前，没有解决好的话，那么是不应该也不能够轻易选择再婚的，因为这样子的话。

如果你这些问题没有得到解决，你急急忙忙选择再婚，那么你肯定是不会过得幸福的，再婚不易，需要三思，但是不管从什么角度来说，既然如果你想要选择再婚，那么就要去认认真真面对这些现实的因素。

把这些现实的东西解决掉，解决好了，那么就可以选择再婚了，那么这个时候你选择再婚，就可以有更大的机会，有更大的几率过得幸福，所以说从离婚女人的角度来说，面对这个再婚，虽然有很多因素，有很多困难需要解决。

那么你只要努力认真去面对，去解决，还是能够给自己找到一条路的，能够给自己找到幸福的。