# 离婚女人选择再婚，要求男人上交工资卡，男人会同意吗？ - P1 - 百里子清 - BV1gs4y1i7U1

有一位离异的女性粉丝，刘延文的这个问题，她和一个离婚的男人谈恋爱，已经谈了有一年多时间了，彼此的感觉还可以，各方面条件也还可以，他们打算再婚，而这个时候有一个东西，是没有办法谈拢的。

她要求这个男人结婚过后，要把这个工资卡上交，正是因为这个事情谈崩了，然后她现在心里面在想，是不是应该放弃这段感情，因为她对这个东西是很在意的，所以说她觉得这个男人不答应，就说明这个男人不在意她。

那么这种情况下该怎么办呢，她的大致情况是这样子的，她之前的那一段婚姻，是因为她的前夫出现了问题，背叛了婚姻，然后导致了离婚，但是之前的婚姻当中，她的前夫也是把这个工资卡上交的，正是因为这个样子。

那么她现在也要求现在再婚的话，也是希望男人能够上交工资卡，因为她这样子会有一个相对的安全感，在这一方面她是很执着的，但是对于这个男人来讲，他自己有自己的孩子，虽然这个孩子是跟着他的前妻的。

但是他还是需要一些开销的，然后在这一方面他要承担这个抚养费等等，这些情况，那么所以说她就不愿意把工资卡上交，但是谈到这个钱的事情，这个男人的态度是什么呢，他就是说以后结婚过后，生活上。

然后家庭的开销承担，他都会开销，他都会去承担的，包括以后两个人还要孩子的话，那么他也会去承担这一切，但是工资卡就是不会给他，这是男人最后的一个底线，而这位女性粉丝，她的工作是一般的。

她的收入能够养活自己，那么她这种情况下，她想要达到这么一个目的，其实就是在于什么，就是在于她想有一个安全感，她会认为这样子的话，那么在婚过后，自己就会有更多的一个保障，因为这个男人把工资卡交给她了。

那么财政大权在她这个地方，她心里面就放心一点，如果从这位女性粉丝的角度来讲，其实她这样子的要求，也是有自己的道理的，但是现实当中，特别是这种离婚女人想要再婚的话，一定要记住这一个道理。

就是说在上交工资卡这一方面，一定不要强求，这个事情其实大多数男人，他都不会愿意的，特别是这种再婚家庭，为什么呢，其实再婚的家庭，他的环境，他的这个情况是比较复杂的，就好比这个女性粉丝一样。

那么她那个男人，她所考虑的，是她自己那一块，她自己要有一个主导权，如果把这些东西全部给你了，那么到时候就比较麻烦，比方说她要给她的孩子这个抚养费，到时候你这边，如果你们之间发生一些误会，发生一些矛盾。

你不给了，到时候怎么办，所以说她也会有很多的思考，她也会去提防这些东西，而对于你来讲，其实没有必要考虑这个事情，你在这段婚姻当中，那么这个男人，他已经给出了自己最大的一个底线。

他去承担家庭所有的这种开销，你们结婚过后，很多开销也是他承担，那么只要能够满足这一点，那么在经济这一层面，其实都是可以的，对于离婚女人来讲，如果你选择再婚，如果你的再婚对象，能够满足这一个条件。

其实已经很差不多了，因为在现实当中，有的离婚女人，她在这一方面，她自己还要去承担，这个家庭上面的一些开销，对吧，你都不用承担，你挣的钱就归你的，然后所有的其他的开销，都是这个男人的。

其实这样子的一个状态是很OK的，另外一个，你的其他各方面条件都还是可以的，那么你选择这么一个男人，就应该好好把握，那对于这位女性粉丝来讲，没有必要再去强求这个事情，其实有着类似情况的女人，也是一样的。

对于这个事情不要那么纠结，不要那么执着，上不上交工资卡，这个东西没有那么重要，关键是你们一定要协商好，这个婚姻日常的这些开销，到底是怎么承担的，一般来说这种再婚的家庭，在这种开销方面。

两个人都要去商量一下，两个人都要达成一致意见，那这样子的话才有一个基础，我在这一方面不好好商量的话，就没有这个基础，而对于女人来讲，一定要看到实际的东西，就是说因为再婚的复杂性，然后不要提太苛刻的要求。

上交工资卡就是一个苛刻的要求，还有就是你如果有能力的话，你该承担的也要去承担一下，两个人也是相互的，二婚的家庭也要去相互的这个样子，如果你总是想通过这个方式，从对方身上得到好，那你自己想一想。

这样子人家愿意吗，人家也不会愿意，这是不是很现实的，所以说其实归根结底，就在于我们自己要权衡利弊，很多东西差不多就行了，你如果太过执着太过执拗，那没有办法，那如果是这样子的执拗，那有可能你永远也找不到。

那种理想的再婚对象。