# 离婚男人vs大龄单身男青年，大龄单身女人该怎么选？ - P1 - 百里子清 - BV12u4y1f7us

有一位女性粉丝在后台留言，问了这样一个问题，她现在这个情况到底该选择哪个类型的男孩子来脱单呢？我先给大家讲一讲她的大致情况，她今年35岁，在二线城市，然后有自己稳定的工作，有自己的房子。

月收入大概是7000左右，在这个单位上班还算比较稳定的，房子虽然现在还要翻房贷，但是经济方面还算一般，还算可以，就是长相这一方面，她算比较普通的，也不是很漂亮，也不是很丑那种的，反正就是大众的。

那么她的大致情况就是这样子的，她现在就面临两个情况，首先第一个就是，有一个男人是家里给她介绍的，是相亲这种介绍的，她已经接触过有几次了，这个男人的大致情况是离婚，离婚有一年了，然后这个男人现在正在创业。

正在发展自己的事业，据他的了解是这个样子的，好像他的经济条件还算可以，因为之前好像有自己的店面等等，他现在要发展其他方面，然后在创业这一方面的，所以说在经济方面大概是这个样子，另外一个这个男人他离婚了。

然后他的孩子是跟着前妻的，所以说这一方面是没有太大的一个压力，另外一个这个男人性格，脾气秉性，和他接触的时候他感觉还算可以，但是总有一点感觉好像有点不靠谱，总是觉得这个男人是太过外向的那种。

他有一点不怎么看得上这个男人，那么另外一个男人是他们单位的，才来他们公司不久，大概有半年前才来的，这个男人今年33岁，也是一个单身状态，其实比他还小两岁，但是这个男人有一个不好的地方。

也就是说比较内向一点，平常和他接触比较多的，是那种工作上接触更多的，那么这个男人和他之间，因为工作上接触比较多，所以说两个人其实都有那种感觉，这个男人虽然没有明说要追求他，但是他现在的最近的一举一动。

是明显的两个人走得比较近，所以说这位女士，她是更看重和他接触这个男人，但是这个男人就是因为他性格，稍微有点内向，平常接触的时候，还是有一点感觉不好，因为这个女士她是比较外向的，她希望自己的另一半。

是和她能够聊得来的，所以说在这一方面，虽然她和这位同事两个人，现在走得比较近，虽然两个人有的时候也还算可以，但是她就是心里面对这个东西，还是有一定芥蒂的，那么在这种情况下，这两个类型的男人。

她到底该选择哪一个，她现在心中的疑问就是这一点，因为现在家里面给她说了，还是要尽早的早一点选择一个，然后来结婚，因为家里面现在就是这么一个态度，所以说她心里面比较着急，那如果你是这位女士的话。

你该怎么选择，其实对于这位女士，现在我们不要急着去选择，因为你对这两个男人，其实心里面都有一个芥蒂的东西，离过婚的男人，你觉得他不怎么靠谱，太过外向了，和你好像不是一路人，这一方面你可以多接触。

然后再看一看是不是自己看错了，是不是自己感觉错了，所以说可以多接触过后，再看看具体情况，另外一个，其实你类型深处是更偏向，你单位的这个同事的，因为他虽然是类相一点的，但是他是没有结过婚的。

然后你们平常也是工作上接触比较多，只是这么一点，你心里面一个芥蒂，另外一个，这种性格类向的男人，其实如果和你熟悉过后，接触多了过后，那么如果两个人真的正式在一起过后，有可能他会改变的，因为这种男人。

他是遇到真正自己喜欢的，两个人真的聊得来的时候，你会发现他是另外一个状态，他和自己所爱的人在一起，那么就可以谈天谈地的，但是和其他人，那么他就是那种比较木讷，比较类向的，你看看他是不是这种情况。

所以对于这个女士来讲，我们暂时都不选择，我们两方都去考察，你觉得哪个比较OK，最后把这个时间轴稍微拉长一点，觉得比较OK的，我再选择她，而且另外一个，你要综合来考虑，你现在心里面比较着急的是。

因为什么是因为家里面在吹，你觉得好像必须得选择一个，另外一个我们还有另外一个思想，你并不一定要在这两个人当中选拔，那你可以这个时候也可以继续相亲对吧，因为那个男人你也只是相亲的。

你没有和他正式确立恋爱关系，这个男人你只是平常工作上接触多，只是两个人走得比较近而已，大家也没有捅破这层窗户纸，所以说你是比较自由的，那你也可以相亲，也可以主动再去找寻，扩大你的这个范围。

那说不定就会遇到你内心比较满意的这个状态，所以说这种情况下，不要让自己在这种不好的状态下做出一个决定，你非要做出一个选择，做出一个决定的话，那么一定要让自己冷静下来，虽然从外人的角度。

或者说从你父母的角度来看，你现在好像这个状态应该早一点选择了，其实那是他们的想法，你现在的具体情况是要让自己冷下来，然后去找到自己真的想要的，那这样子对于你来说，你才是对自己负责任的表现。

当然这个时间也不能拉得太长了，你比方说你对这个单位这个同事，你通过你的考验，如果他真的不错的话，那么就可以考虑的，有的东西如果你综合来讲，那么他大方面是好的，就可以选择了，这个时候也不能再拖了。

因为你现在这个状态也拖不起了，所以说总体来讲就是你先冷静一下，不要急着去选择，另外一个也是要尽快的加快这个步伐，这样子的话对于你自己的感情问题，才有可能早一点解决。

