# 离婚女人选择再婚，要和男人在这6个层面达成共识 - P1 - 百里子清 - BV1bM4y1i7e2

离婚女人选择再婚，需要和再婚的男人，在哪些方面达成共识呢？关于这个问题我给大家讲6个共识，对于离婚女人来讲，你和这个男人再婚的话，在以下这6个层面一定要达成共识，首先第一个就是在经济层面。

我们都知道经济基础决定上层建筑，在婚姻当中经济基础是很重要的，那么你和这个男人是再婚这种状态，这种情况下是比较复杂的，你们两个人就要在经济上一定要达成共识，你比方说你们结婚过后。

你们两个人如何去分摊这种家庭的开销，是这个男人养家，还是你也要承担一部分，如果说你们彼此都有自己的孩子，抚养费这一块该怎么去承担，你们如果还要共同的孩子，这个费用又该怎么出。

那这些关于经济方面的一个东西，一定要达成共识要商量好，因为很多二婚家庭里面，就是因为这个经济上扯不清，然后就发生了很多矛盾，过着过着就有可能自身更多的矛盾，有可能就过不到一起去了，所以对于离婚女人来讲。

你选择再婚，就要把这个事情和这个男人达成共识，只有达成共识，你们之间有这么一个规矩，那你们在这一方面就不会制造那么多矛盾，你们两个人才能过下去，经济上都没有搞清楚，那是比较麻烦的。

那么第二个就是在感情层面，一定要达成共识，感情层面上就要涉及到很多东西，那你比方说你是离婚女人，你和你前夫之间，你比方说你们还有孩子，那你去探望孩子的时候，那这一块你们之间该怎么相处。

那你选择再婚的这个老公，他如果和他的前妻相处，又该接受什么样子的一个原则，他对他的孩子在情感上面，又是怎么去面对的，然后又涉及到你们两个人之间的感情，所以说在这一方面，也就是说人际关系当中。

这个情感上面的一个东西，要达成共识，这个东西一定要去谈一谈，那有的人就会觉得，好像这个时候去谈这些有点不妥，你比方说有的女人她会觉得，我不可能去干涉她和她前妻之间的一些东西。

其实这个时候不是说让你去干涉，而是你要和她去谈一谈，什么能够接受，什么不能接受，这是要有一条线的，反过来讲，其实这个男人对于你来说，他是不是也有这样一个要求，你比方说你每次去探望你的孩子。

你和你的前夫走得很近，你现在都已经在婚了，那这种情况下，你觉得这个男人他会不会在意，所以说在情感层面，你们也要达成共识，这是非常重要的一件事情，那么第三个，就是你们对孩子的问题上面，一定要达成共识。

对孩子就牵涉到两个层面，首先第一个就是，如果你有孩子，或者说你选择这个再婚老公，他有孩子，这两者之间你们该怎么去抚养，你们该怎么去承担，如果都和你们在一起生活，你们又该怎么去共同抚养。

这是一个层面的问题，这个东西要达成共识，一定要商量好，另一个层面就是说，如果你们以后还要考虑要共同的孩子，也就是说你们打算还要一个孩子的话，那这种情况下，你们是不是也要去商量，所以说关于孩子这方面的。

就涉及到抚养和以后要不要再要孩子，就这两个层面的东西，你和这个男人之间也要达成共识，因为这个东西如果处理不好的话，那么因为这个东西会发生很多矛盾，我们举个简单的例子，如果你是带着你的孩子。

然后嫁给这个老公的，那么他也有他的孩子，那你自己想一想，你的孩子和你的继子这个之间，他们是不是有的时候会发生一些矛盾，但是你和这个再婚老公之间，没有在这方面去商量过，没有达成共识，那处理这些问题的时候。

是不是就很棘手，到时候会因为这个事情发生一些矛盾，所以说在这个层面一定不要忽略，你要和这个男人好好去谈一谈，那么这个事情有可能还不止去谈一次，要进行多层次的一个沟通交流，两个人达成共同的这样子一个共识。

对于你们的再婚生活才会有保障，第4个层面就是你自己工作这一方面，一定要和这个男人达成共识，因为有的男人他选择再婚的时候，他会要求这个女人不要工作了，他会觉得他自己的经济能力足以支撑这个家。

他希望这个女人回归到这个家庭，因为有的男人他选择再婚，他就会考虑这个东西，他就需要一个女人来照顾这个家庭，照顾孩子照顾老人等等，他是需要这么一个要求，所以说这一方面，你要和这个男人好好商量一下。

你到底是个什么态度，你在工作上面到底是怎么安排的，我个人的建议就是这种再婚的女人，在工作上不要轻易的放弃，因为你如果全部放弃这个工作上的东西，你就没有一个保障，你没有保障在这个再婚生活当中。

遇到一些问题的话，那么到时候你就处于一个比较被动的局面，所以说这一点一定要和这个再婚对象，来达成一个共识，那么第5一个就是说涉及到双方父母，养老这一块的，也就是说和他父母，以及他亲人之间这一个交往。

这一方面也需要去达成一个共识，因为再婚过后，两个家庭之间，他们有可能这个关系是比较复杂的，你比方说你和他的父母该怎么去相处，因为有的时候，比如说你选择这个男人，他的前妻也有可能。

会继续和他的父母有这个来往，所以说有很多事情，比如说你要结合自己的实际情况，关于这一方面的东西，要去和他谈一谈，要达成一个共识，我们该怎么和他相处呢？这一方面是应该去商量一下，然后来达成一个共识。

那么第6一个层面就是你们再婚的时候，结婚相关的东西也要去达成共识，因为这种再婚有可能在有的地方，他们会觉得这样子没有必要去办酒席，没有必要去做什么一些事情，有的东西他会有一些讲究的。

关于这一方面你们两个人要达成一致意见，不要因为这一个小的事情，影响到你们之间的感情，其实对于这种情况，你们两个人能够达成一致意见就OK了，根据你们当地的一个习俗，根据当地的一个情况来做出选择就行了。

毕竟这种再婚有的地方他会有一些芥蒂，那么这个情况结合实际去做出选择就行了，只是在这一方面一定要和这个男人达成共识，因为只有达成共识才好处理相关的事情，所以说对于离婚女人来讲，你要选择再婚的话。

我们刚才讲的这几个层面，一定要和这个男人达成共识，其实这些东西都是一个很基础的要求，你思想一下，如果在这些方面，你和这个男人之间没有达成这种共识，那么到时候因为这些事情出现了一些矛盾，出现了一些误会。

出现了一些问题，你该怎么去化解，因为这些事情都是可大可小的，到时候因为这个事情就谈崩了，到时候就没有办法在一起了，那你不就白白付出了吗，那你之前和他在一起谈了那么久，本来都已经到这种结婚的地步了。

因为这些事情到最后分道扬镳了，那不可惜了，所以说很多事情要去先谈一谈，先理后宾，把这些东西谈妥了，谈清楚了，然后再来思考要不要选择再婚，各方面条件都好的情况下，我选择，那这样子的话我才容易过得幸福。

所以对于离婚女人来讲，我们选择再婚，很多事情都要认真去对待，认真去对待才有可能过得幸福。