# 离婚女人选择再婚，对男人会有哪些要求？有5个要求 - P1 - 百里子清 - BV1dU4y1z7qW

离婚女人选择再婚，对男人会有哪些方面的要求，一般来讲有五个方面的要求，Hello大家好，我是为你解决情感困惑的白利子卿，那么本期视频我们来谈一谈这个问题，对于离过婚的女人来讲，她们在选择再婚对象的时候。

会有自己的一些要求，而对于这种离过婚的女人来讲，她们也有些共性的地方，她们选择再婚对象，会有自己的一些考虑，一般来讲就有以下五个方面的要求，接下来就给大家简单讲一讲，第一个最重要的要求就三个字，合得来。

简单来讲，我和这个男人，我要和他再婚，那么各方面生活上，或者说其他一些谈吐，或者说两个人的沟通交流，这一些方方面面，两个人都要合得来，合得来它是一种感觉，就是两个人他能够共同去维系以后的生活。

能够把简单的日子过好，能够达到这么一种状态，那么对于离过婚的女人来讲，她们选择再婚对象的时候，最主要就要考虑这一点，因为选择再婚对象，目的就是要过好以后的日子，那么两个人合得来，就是非常重要的一件事情。

所以说大多数离过婚的女人，在选择再婚对象的时候，这一个要求那是非常重要的，所以说她会通过各种途径，去考察这个男人，看看这个男人，到底能不能够给她带来这种感觉，和这个男人在一起。

如果生活的话能不能够合得来，这是一个非常重要的事情，那么第二个，她会要求这个男人给予足够的信任，因为大多数离过婚的女人，她和前夫之间还是有一些联系的，因为有孩子的缘故，那么有的时候要去看望孩子。

那么这种时候你选择再婚过后，你和你再婚丈夫之间，那么这个之间就需要一种信任，那么如果你选择再婚对象，这个男的他没有办法给你这种信任感，那么这样子你们的婚姻就会出现问题，那么所以对于很多离过婚的女人来讲。

她在选择再婚对象的时候，这一点她也是慎重考虑的，她也要考察清楚，这个男人到底能不能给我一些信任，这种信任是非常重要的，因为再婚的家庭它有一些特殊性，如果对方没有办法给予这种信任。

那么在婚姻当中就会出现一些问题，所以说对于大多数离过婚的女人来讲，她们选择再婚的时候，对这种信任感的要求非常强烈的，所以说她会考察男人这方面的一个要求，三就是有一个相应的承担。

再婚的家庭也要考虑实际的生活，也要考虑现实的因素，比如说这个离婚的女人，她本来带着自己的孩子过得还可以，结果她选择一个再婚对象，这个再婚对象没有多少的承担力，在经济上面也不怎么行。

那么在这种情况下她肯定不会选择，因为选择这样一个男人，只会拉低自己的生活，那她不会选择这样子的，所以说对于离过婚的女人来讲，她在选择再婚对象的时候，肯定要考虑这个现实的因素，我选择这个再婚对象。

那么肯定要让她有一些承担，能够让我们以后的生活越过越好，要达到这么一个状态，如果达不到这个状态，那么她肯定是不会选择的，那么第四最重要的就是要，踏踏实实能够过日子，这一点是很重要的，选择的再婚对象。

如果都不能踏踏实实和自己过日子，那么对于离过婚的女人来讲，她宁愿不会选择的，因为选择一个男人，肯定是想过好的日子，踏踏实实去过后面的日子，这是最重要的一个目的，结果我选择的再婚对象。

没有办法达到这个要求，那肯定就不选择了，所以说很多离过婚的女人，她在选择再婚对象的时候，对这方面的一个要求，对这方面的一个考察，也是比较谨慎的，如果说这个男人没有办法，踏踏实实过日子。

那么肯定是不会选择的，当然我们也要慎重考虑这件事情，不能过日子，不能踏踏实实过日子，那么就不要选择，那么第五一个也是很重要的，那就是对孩子好，我们这里说的对孩子好，其实不是要求这个男人。

一定要做到视入己出，其实在这个世界上，真的很难做到这一点，因为再婚家庭当中，要自己的孩子，还有自己的继子女，这样子的一个情况，其实你说真正的要做到，这种视入己出的话，其实从人性的角度来讲。

是比较难一点的，但是至少也不能有太大的一个差异，所以说对于离过婚的女人来讲，她们选择再婚对象的时候，对男人这一方面的要求，也是很看重的，她得看看这个男人对自己的孩子，到底是什么样子的一个态度。

如果他不能接受，或者说他对自己的孩子不够好，没有达到他想要的这种程度，那么这种情况下也不会选择的，这也是离过婚的女人，在选择再婚对象的时候，一个很重要的考察，也是一个很重要的要求。

但是来讲对于这种离过婚的女人，她们在选择再婚对象的时候，基本上会去考虑这5个方面的因素，对于男人的考察，也会对她们提出这些要求，能够满足这些要求，那么这就是一个比较合适的再婚对象。

对于这种离过婚的女人来讲，她们就有可能选择这个男人，其实从她们的角度来讲，目的就是要找一个，真正能够过日子的男人，能够在再婚生活当中把日子过好，能够过得幸福，这就是最主要的一个目的，其他的这些要求。

就是为了要达到这个目的，那么从她的角度来讲，提出这些要求去考察男人，也是理所当然的，也是值得理解的，其实反过来讲也是一样，那些离过婚的男人，他去找再婚对象的时候，他们在找再婚对象的时候。

其实也会考虑这些东西，所以说不管是男人还是女人，对于这种再婚的家庭，我们都要认真去考虑这些问题，只有把这些东西考虑清楚了，你的再婚生活才会过得幸福。

