# 离婚女人想要再婚过得幸福，少不了男人的4种接纳 - P1 - 百里子清 - BV1is4y1T7pL

对于离婚女人来讲，如果你想再婚过得幸福，那么就少不了男人接纳你的一些东西，你呢在感情方面，我们在选择再婚的时候，就要注意男人他能不能够接受你的一些东西，那需要接纳哪些东西呢，我给大家讲四个层面的东西。

首先第一个就是，你到底是因为什么原因而导致离婚的，这一点是很重要的，那么男人他会去考察这个东西，你选择再婚的时候，你要和男人来好好谈一谈，你到底是因为什么原因而导致的离婚，是因为你前夫的问题呢。

还是你自身的一些问题，这两者之间是有天壤之别的，如果是你自身的原因，你比方说你的脾气脾气就不怎么好，你比较捉闹这种，你不适合在婚姻当中把这个生活过好，这都是你自己的硬伤，如果是这种原因。

那么你在选择再婚对象的时候，就需要选择那种包容性非常强的，能够接受你这种状态的，如果说这个男人没有办法接受，那你就不要去选择他，因为你选择这样一个男人，他是不可能给你带来幸福的。

比方说如果是你前夫的原因，这种情况下，大多数男人是能够接受的，所以说你离婚的具体原因，你的错误占比是多少，这一点其实要让这个男人接纳的，如果男人在这一方面是没有办法接纳的，那你自己想一想。

那么男人他就不会选择你，而你即便去选择这个男人，也不可能给你带来幸福，所以说这是需要男人接纳你的第一个东西，那么第二个就是孩子的抚养问题，孩子的抚养问题就牵涉到，你自身的一个原因了。

你比方说你和前夫离婚过后，你们之间的协商是什么，你们对于孩子未来的抚养到底是怎么安排的，那么其实这一点也需要你选择的，这个再婚对象的男人他的一个接纳，为什么要这样讲呢，因为有的时候女人是带着孩子的。

那你带着孩子肯定要让这个男人接纳你的状态，如果这个状态他没有办法接纳，或者说你们之间因为这个东西，没有办法达成一知一见，你选择他肯定是不行的，另外一方面就算你没有带着孩子，那这也出现一个问题了。

也就是说你还要去看望你的孩子，你每个月有可能还去看望你的孩子，你有这么一个探视权，那这个期间难免会和你前夫有一些交集，那这一方面你选择再婚过后，你的再婚对象他到底介不介意。

他对这一方面他的态度到底是什么，那这一方面就需要这个男人他的一个接纳，所以说这一方面，你如果要选择和这个男人结婚，就要把他和他之间好好谈一谈，两个人要达成一知一见，那他能够接纳你的这种状态。

接纳你们的这种方案，那么你就可以选择他，如果他不接纳，那就不用谈了，那么第三就是你要看一看，这个男人是否接纳你的经济状况，这一点是很正常的，再婚过后，婚姻的基础就是经济基础，你的经济状态到底是什么。

这个男人能不能够接受，你们结婚过后，你们婚姻经济上的一个承担，到底是怎么分配的，那这一方面也需要好好地沟通交流，对于再婚的女人来讲，这一点是很重要的，经济上一定要和这个男人要谈清楚。

你们之间到底是怎么去维系后面，你们再婚生活当中的经济上的一个开销，这一点是非常重要的，因为再婚家庭很多时候是比较复杂的，你比方说涉及到你的孩子，还有他的孩子，是不是还要考虑要孩子。

这一方面的一些抚养的经济上的一个东西，都是比较复杂的，所以说这个层面的一个东西，需要和这个男人去谈一谈，两个人能够达成一致意见，能够大致有一个方案，你能接受，他也能够接受，这种情况下如果男人能够接纳。

那么你就可以选择他，如果在这一方面，你们都没有谈好，你去选择这样一个男人，你自己想一想，你选择这个男人去再婚的话，能不能过得幸福呢，肯定是不会过得幸福的，那么第四就是你看看这个男人。

他能不能够接受你对以后生活的一个规划，因为你选择再婚，那肯定对以后的生活有一个期望，有一个大致的规划，那你们两个人如果在这一方面的规划，就有问题的话，都有分歧，而且是原则性的分歧。

那你们肯定是过不到一起去的，我们举个最简单的，也是最现实的一个因素，你比方说结婚过后，你打算了后面还要一个孩子，但是这个男人觉得好像没有那个必要了，因为你们各自都有自己的孩子，他觉得这样就OK了。

但是你觉得如果说，我们再要一个孩子的话，这个感情，这个生活，他会更牢固一点，那很多女人都会有这个想法，但是这一点如果男人没有办法接受，你们两个人之间就会产生这个隔阂，所以说这种情况下。

有可能你就没有办法选择他，所以从这个层面来讲，就是说你们对未来生活的一些规划，你和这个男人之间要好好谈一谈，男人能够接受你对未来生活的一个规划，那这样子你就可以选择他，其实对于这种离婚的女人来讲。

我们选择再婚的时候，这一些现实的因素是不可回避的，你要选择再婚，那这些东西就要和男人好好地谈一谈，这个东西一定要谈清楚，然后男人他能够接纳你的这些观点，接纳你的这些想法，那么你才能选择和他再婚。

如果这些东西你们之间都没有达成一致意见，或者说这个分歧是比较大的，都是争争吵吵的，这种情况下是不适合去再婚的，那对于离婚女人来讲，你想要再婚过得幸福，那这些层面的东西一定要三思，选择是很重要的。

选择之前这些原则性的东西，这些有可能会影响到你们婚姻幸福的东西，一定要把它搞清楚搞明白，要让这个男人真正地去接纳，如果这个男人接纳不了这些东西，那么最好暂时不要选择，等到哪一天真的接纳了。

然后各方面条件都OK了，这个时候再去选择这种婚姻，那你的再婚才有幸福的基础。