# 离婚的时候，女人不要用“哭闹”的方式来挽回男人 - P1 - 百里子清 - BV1B64y1X7vu

离婚的时候女人不要用哭闹的方式来挽回男人，你好，我是为你解决情感困惑的白丽之心，关注我有情感问题找我，后台有一位李女士留言给我说，前不久我离婚了，离婚的时候我又哭又闹，去祈求前夫不要和我离婚。

其实我真的很不想离婚，因为我觉得我离婚过后就没有好的生活了，我离婚过后就不知道该怎么办了，虽然我很是卑微地去求前夫不要和我离婚，但是最终他还是选择了离婚，他说我们之间的感情已经走到了尽头。

已经没有感情的婚姻对彼此来说都是一个束缚，所以说他才选择了离婚，其实我也知道在这段婚姻当中，我们彼此都已经很努力了，我们结婚是通过相亲认识的，然后没有多久就结婚了，也可以说我们之间是没有感情的。

我以为我们结婚了彼此可以去培养感情，他也很努力我也很努力，但是两个人在一起生活了，还是很多的矛盾，争争吵吵，最终这个感情还是没有培养到位，所以说在结婚一年多后我们就离婚了。

我之所以在离婚的时候那么卑微的去求他，而且还哭闹的方式去挽回这段感情，主要是我觉得还是可以继续培养的，我觉得一年的时间不够，但是前夫不这样认为，他会觉得时间很宝贵，既然我们在一起不能过得幸福。

所以说就不要浪费大家的时间，因此最后他还是很坚决的离婚了，经历过这个事情我也算是明白了，如果两个人在婚姻当中已经没有感情了，即便我这样委屈自己去留下他，他也不会给我机会。

所以说婚姻当中如果感情已经没有了，或许最好的方式就是放手吧，看完这位女士的一个留言，我心里面很有感触，在我的咨询案例当中有不少类似的情况，其实很多时候就是这样子的，感情当中特别是在婚姻当中。

如果两个人的感情已经走到了尽头，有一方其实他已经看明白了，他是不愿意再浪费彼此的时间，但是另一方他还是依依不舍，其实他依依不舍并不代表他有多爱这个人，而是他心里面不甘心，就像刚才这位女士来说。

他不甘心的是什么呢，他会觉得彼此的时间还不够，他们是通过相亲认识的，然后没有多少感情基础就结婚了，他会觉得培养感情的时间太少了，如果再多给一年两年有可能彼此，就有可能培养出好的感情。

可是感情的事情很多时候就是这样，如果你们结婚一年了都没有培养出这个感情，那么给再多的时间其实也是没有用的，那么男人他是看明白了这个道理，但是女人他没有看明白，或者说是这个女人他看明白了这个道理。

只是不甘心而已，所以说很多时候在感情当中遇到这样子的情况，并不是说你有多爱这个男人，也并不是说你有多珍惜这段感情和婚姻，更多的时候其实就是我们的一个不甘心，总是会觉得如果再继续一下就有机会。

但是感情当中就是这样子的，感情是两个人的事，既然对方已经看明白了，他不会给你机会，那么这个时候即便你不甘心，你也只能接受，因此在感情当中我们一定要学会一点，一定要保护好自己，一定要明白一个道理。

如果感情已经走到了尽头，已经证明没有任何机会了，这个时候就不要去委屈自己去挽留了，这个时候你要做到及时止损，其实很多时候就是因为你的不甘心，那么你不甘心又能怎么样，你只能给自己涂增烦恼。

所以说在感情当中一定要对得起自己，既然现实是这个情况，那么我们就要去学会接受，接受这个现实，接受它就是对我们最好的一个尊重，也是对自己负责任的一个表象，感情世界里就是这样，原来原去我们最需要做的。

就是要保护好自己的感受，那么感情走到了尽头，已经没有办法挽留，就不要去挽留了，所以说在感情当中一定要做到这一点，不要抱着不甘心的状态去挽留一份感情，如果你真的想去挽留这份感情的话。

也要让彼此再冷静一段时间，过一段时间再看看有没有机会，你先让自己冷静下来，先要把自己的问题给解决了，然后再去看看有没有机会，所以说在感情当中遇到这样子的情况，你一定要明白这个道理。

一定要按照这样子的一个步骤去解决，那么这个样子对于你的一个挽回，或许才会有一定的帮助。