# 给女孩子的6条恋爱建议 - P1：138给女孩子的6条恋爱建议 - 百里子清 - BV1mT4y1X7ZM

有人問我有沒有給女孩子好一點的戀愛建議，你好，我是白尼子，請關注我有情感問題找我，那麼本期內容就和大家分享一下這方面的話題，其實對於女孩子來說，在戀愛當中，我們要把握一些基本的原則，首先第一個。

我們在戀愛當中最大的一個東西，要保護好自己，對於女孩子來說，這是一個最大的最重要的前提條件，這一塊是非常重要的，比方說你在戀愛當中發現這個男孩子有暴力傾向，那麽這樣子的戀愛我就不要繼續了，另外一個。

你比方說和這個男孩子談了沒有多久，然後男孩子他就想要提升彼此之間的關係，有親密的一個接觸，那麽這樣子的男孩子我就不要和他談戀愛了，所以說對女孩子，你在戀愛當中，首先第一位的就是要保護好自己。

那麽第二個就是在戀愛當中，如果你發現這個男孩子對感情不專一，一定要記住選擇及時止損，在感情當中對感情專一，這是一個最基本的要求，那麽如果說你遇到這麽一個男孩子，你就可以斷定這個男孩子他就是一個渣男。

那麽遇到渣男這個時候，我們就要選擇及時止損，而且一定要記住不要去責怪自己，也不要去怪自己，那麽有的女孩子在這種情況下，她就容易去怪自己，為什麽我這麽不小心，為什麽我就遇到這個渣男了，你不要這樣去想。

你遇到這個男孩子，人心隔肚皮，你最開始也不知道他到底是個什麽樣子的人，對吧，所以說要學會原諒自己，那麽第三個建議就是說，你在戀愛當中，如果說你對這個男人感覺突然不愛了，那麽在這種情況下。

你就要認真去看一看，去想一想到底是出現了什麽問題，是不是你自己的心態發生了改變，或者說你們兩個人在一起談了這麽久的戀愛，是不是你們兩個人的共同成長，沒有達到一個穩步的狀態，你比方說吧，你一直在成長。

然後這個男孩子他不怎麽成長，你們兩個人經過一段戀愛，到現在你們兩個人其實已經有差距了，你發現突然發現對這個男孩子不愛了，那就說明了，你有了一些新的認識和認知，那麽對於這段感情，你就要去綜合分析。

而最後是去是留，你自己一定要認真去對待，不是說我現在立馬就選擇放棄，也不是這麽回事，最終做出一個什麽選擇，你都要經過深思熟慮，但是一定要記住一點，最終做出這個選擇，做出這個決定，你一定要有勇氣去接受它。

不要讓自己後悔，第四個就是談戀愛的時候，特別是最開始的時候，如果說還不怎麽成熟的條件下，最好就不要讓太多的人知道，有的女孩子談戀愛找了一個男朋友，她就很高興的回去給閨蜜說，和好朋友分享。

這個心情是可以理解的，但是我們最好不要這樣做，因為最開始的時候還沒有成功，對吧，那麽萬一最後失敗了，你的面子上估計就掛不住，所以這一點，我們稍微記住一下就行了，第五個就是我們在戀愛當中。

一定要記住要保持自己的獨立性，你和這個男孩子談戀愛，談戀愛的過程當中，就會產生一些戀愛的消費，那麽在談戀愛的階段，你一定要記住要有自己的賺錢的能力，這才是你最堅實最重要的一個後盾。

那麽有的女人她就會覺得，我找了一個男朋友，我就有一個後盾了，不是這麽回事，我們最大的後盾，我們每個人都是自己，所以說女孩子在戀愛當中，一定要記住這一點，感情的事情到最後，最終到底會如何。

大家誰也說不清楚，在這一塊兒，我們一定要記住這一點，這樣子的才能給自己有選擇的餘地，才不至於遇到這種感情變化的時候，自己沒有辦法去應對，那麽第6個就是說，如果感情當中發生了任何的一些情況。

一定要記住要冷靜去應對，不管發生什麽情況都不要急，那麽很多女孩子在感情當中，遇到了一些危機，發生了一些變化，那麽這個時候就表現得比較心急，其實這樣子是不妥的，你這個時候再過心急，你也解決不了這個問題。

需要冷靜下來去解決它，所以說對於女孩子來說，在戀愛當中最大的一個原則，最大的一個東西，就是要學會保護好自己，這是最重要的一個建議，當然對於女孩子來說，在戀愛當中還有很多需要注意的，那麽這些東西。

就需要根據自己的一些實際情況，你記住一點，在戀愛當中，一定不要委屈了自己，把握這麽一個原則就OK了。