# 给大家说几个追男孩子的小技巧，赶紧收藏起来吧！ - P1 - 百里子清 - BV1UM41117W4

来讲几个追求男孩子的小技巧，相信有很多女孩子，她下定决心去追求一个男孩子，但是并不知道在这个过程当中，该怎么去做这些事情，那么有的人他只有这个想法，而现在要去追求的时候，有可能还不敢去追求了。

所以我们追求男孩子要有一定的小的技能，那么首先第一个就是示弱，这里的示弱，大家要正确的理解，这里的示弱就是我们利用女孩子天生的柔美，利用女孩子天生的一个优势，你比方说你去追求这个男孩子。

你在追求他的时候，你就表现你柔弱的一面，因为女孩子说实话，如果你以一种柔弱的姿态去面对这个男孩子，那么男孩子很多时候是没有抵抗力的，但是如果说我们想象一下，如果你平常也是一个我姓我素的，也是比较果断的。

然后你追求他的时候，你就以一种很强硬的姿态，你就是一个女强人的形象，你觉得你能追到这个男孩子吗，我们说的这种示弱就是这一个层面的一种示弱，就是展现女孩子天生的一些柔美。

利用你的天然优势去获得这个男人的好感，让男人对你来产生一种这种怜惜的这种感觉，你要想办法让他怜惜你，这样子他就会慢慢的给你机会，然后你去接近他的时候才会顺利一点，那么第二个就是说。

你可以利用一个比较主动一点的一个方式，那就是夸奖，其实我们每个人不管是男人还是女人，都是希望得到别人的夸奖，那你在追求这个男人的过程当中，你可以适当的去夸奖他，你比方说夸他的这个事业。

然后夸他的其他方面这个才干等等，这都可以引起他的一个注意力，但是这儿我们要注意一点，夸奖这个男孩子就不要得过且过，也不要太夸耀了，就是说你要实事求是一点，那么有的人他还觉得，既然要去夸奖他。

我就把他夸得天荒难遂的，这样子也不行，就是说我们一定要把握好一个度，适当的这种夸奖就是一种适当的一种赞美，你赞美这个男孩子，男孩子是心里面是能够感受到的，所以这一个小的技能，我们可以去充分利用。

那么第三个就是我们在追求这个男孩子的时候，可以采取那种欲擒故纵的一个策略，其实这个策略男人追女人和女人追男人，都是可以用的，就是说你明明很喜欢这个男孩子，最开始的时候你追他，也是一直在付出很多的努力。

也是追得比较心急的，但是突然你不这样子心急了，通过这样一个小的举动，让这个男孩子对你产生一个想法，他就会在思考，前一段时间他追我还追得这么热烈，为什么现在是这样一个局面，他会主动来思考你的。

当然你要把握好这个度，如果说你忽冷忽热，中间的这一个冷的状态是时间比较久了，那时间久了就弄巧成拙了，所以你自己把握好这个度，你适当的冷一冷，适当的锻炼一下，那这样子的话对于男孩子来讲，他会主动去思考你。

从而让他对你产生感情，让他对你产生这种兴趣点，所以说这样子的话，就能够赢得这个男孩子的一些好感，那么第四个就是说，你可以善用你自己的独特的优势，你一定要善于发现这一点，其实很多女孩子。

她就是总是习惯性的，去学别人的那些方式和方法，但是忘了自身的一些优势，你比方说你自身的，你是善解人意的，或者说你懂美食，你非常在行在这一方面，那你是不是可以充分利用这一个东西，那就和这个男孩子聊美食。

或者说你可以亲自展现你的厨艺等等，这就是你的闪光点了，简单来讲就是你要发现你的闪光点，然后充分利用你的闪光点，去赢得这个男人的好感，你想一想这个男孩子，他凭什么看上你，他肯定要看上你独特的一个价值。

那这些东西就是你独特的价值，你独特的价值去吸引到他，那么这样子我追求他的时候，不就变得要顺利一点吗，所以说我们要善于利用自己身上的这些优点，而不是说去学别人那些什么套路，那样子的一种方式是不妥的。

所以说我们在追求男孩子的时候，这些小的技巧小的技能，是可以去充分利用的，而在这个过程当中也要不断的实践，因为有的小的技巧有可能不适用，不适用就不要用它，然后随机应变，用能够用得上的，能够解决问题的。

能够帮助我们追求的，这些小的技能我们可以用的，其实总体来说，我们追求一个男孩子是没有固定的模式的，就是说根据实际情况，只要能够推进我们的这个追求，那这样子的方式和方法就是好的。

那我们在这个追求的过程当中，要善于总结经验教训，这样子对于我们的追求才会有帮助。