# 给大龄剩女的6条恋爱建议 - P1：206720 - 百里子清 - BV1fv4y1c7P2

你好，我是白尼子星，关注我，有情感问题找我，那么后台有女性粉丝留言说，让我给大龄剩女一些恋爱方面的意见和建议，那么本期视频就和大家探讨一下这方面的话题，第一个对于大龄剩女来说，你一定要记住一点，不能等。

一定要主动出击，那么有很多大龄剩女，她现在对于自己脱单这个事情，她还是在这等着，她总是会觉得这个缘分会主动来找自己，你始终要记住缘分这个东西，是你主动去找的，缘分它不会无缘无故的来到你的身边。

你现在已经是大龄剩女这么一个尴尬的处境，你就必须要积极要主动一点，要主动出击，你不能再等着男人来追求你，其实很多时候，特别是对于情况也比较普通的大龄剩女来说，很多男人他不愿意选择你的。

那么在这种情况下你就要主动出击，你就要主动去跳出这种尴尬的局面，你要对自己的脱单要采取一个主动的态度，你只有主动才能抓住时机，如果这个时候你还是不够主动，你一直都在这等，那你要等到猴年马月。

所以说第一个建议就是，不能等，一定要主动出击，第二个建议就是，不要太过固执，不要拘泥于某一种脱单的方式，那么有很多大龄剩女，她接受不了某一些方式，你比方说家里人给她介绍相亲。

朋友好心好意给她介绍一个男朋友，这个时候她会觉得这种方式不妥，这种方式不好，再比如说有的时候，我们可以去参加一些小型的聚会，这个时候其实也可以认识不错的异性，但是她觉得这种方式太过势利了，她不愿意去。

所以说对于大龄剩女来说，我们认识异性的这个途径，这些方式和方法你一定要扩大，只要能够帮助你脱单的，这些方式和方法，那么都可以去试一试，都要扩大自己的交际圈，只有通过这种方式，你认识的这些异性才会多一点。

你在这一些范围之内，你才可能选到比较中立的对象，这样子的话对于你的脱单，对于你谈恋爱才会有帮助，第三个建议就是要快，一定要做到快，你如果觉得这个男孩子不错，那么就下定决心，立马就要去和他谈恋爱。

你不要去想太多，你越想得太多的话，那么你自己就把自己给否定了，这一段缘分就错过了，另外一个层面要快，就是说你和这个男人，谈了一段时间恋爱，你觉得不好，那么就立马就放掉，就不要再纠结，不要浪费自己的时间。

如果你觉得好，那么就要立马去确定，彼此之间的关系，所以说在这一个层面上，不管是战术上还是战略上，或者说具体的操作过程当中，我们一定要做到这种快，这个时候就不要觉得不好意思，你和他谈恋爱，你就要大胆一点。

做出任何的一个决定都要快一点，那么这个样子对于你的恋爱，对于我们脱单才会有帮助的，那么第四个一定要记住，如果你感觉这个男人，他是在吊着你，那么这样子的男人，就直接就选择放弃，你自己想一想，大多数男人。

即便和你年龄差不多，他有可能也是一个大年少年，但是从某种角度来说，他有可能还等得起，但是你呢你能等得起吗，所以说对于大年少年来说，我们要意识到这一点，如果你和这个男人谈恋爱，谈了一段时间。

结果这个男人摸你两口的，他一直是这种吊着你的状态，一直也不表态，那么在这种情况下，你最好选择及时止损，因为这样子的男人，从某种角度来说，他是把你当成了备胎，既然是这么一个情况，我为什么还要选择继续呢。

我的青春是再也浪费不起了，一定要记住这一点，第五个一定要记住，不要去听那些错误的言论，甚至有不少大年少女，总是受这些错误的言论的影响，他说低质量的婚姻，不如高质量的单身，那么有很多大年少女。

就会以这样子的一个观念，来安慰自己，会觉得我自己现在单身，我一个人一个月收入也不错，过得也挺好的，其实你现在这种状态，有可能真的是过得不错，但是10年过后，你有没有想过，其实对于大多数普通的女人来说。

还是需要一个家庭，还是需要一个安慰，需要有一个伴侣的，那么在这种情况下，你越到后面，你的竞争力，各方面都往下面下降了，那么随着我们自己年龄的增加，我们不管是在心灵上，还是在现实当中。

我们都需要这么一份安稳，所以说现在即便自己是，大年少女这种状态，还是要趁早的早一点脱单，越早解决这个问题，那么我们以后的生活，才有可能过得越来越幸福，第六个一定要记住，一定要调整自己的心态。

要调整自己的择偶标准，根据实际情况去做出调整，那么有很多大年少女比较的固执，她们始终会坚持，自己之前的一些恋爱原则，现在情况已经发生改变了，她们还是会自欺欺人，她们还是不愿意去改变。

那么如果说你是这样子一个心态，那么你脱单的话，就变得越来越难了，所以说对于大年少女来说，一定要做到与时俱进，对于大年少女来说，如果要去谈一场恋爱，如果真的想要脱单的话，那么这几方面的意见和建议。

我们在恋爱的过程当中，在脱单的过程当中，一定要特别注意，其实不管从什么角度来说，感情的事情，你一定要做到与时俱进，一定要做到具体问题，具体分析，你现在情况发生了改变，那么都要多从自身的角度。

去做出一些调整，那么这个样子，你才能找到中意的对象，你才能找到你想要的这种幸福。