# 给刚参加工作的男孩子的5条恋爱建议 - P1 - 百里子清 - BV1tB4y1471N

有一位男性粉丝问了这样一个问题，他说我刚参加工作不久，在这种情况下，我如果要谈恋爱要做一些什么，这个时候有没有什么，恋爱方面的建议给我，你好，我是白灵子，请关注我，有情感问题找我。

其实对于很多才参加工作的男孩子来说，我们如果要去谈恋爱，或者说我们对于恋爱，我们是需要把握一些分寸的，因为这个时候你的具体情况是不一样的，在这种情况下，谈恋爱就需要三思，那么我给大家来讲五个建议。

首先第一个建议就是说，你刚参加工作，一定要把握好一个原则，不要为了谈一场恋爱，而放弃了自己的工作，你比方说你喜欢一个女孩子，这个女孩子离你有点远，她希望你到她所在的城市去工作。

那么有很多刚参加工作的男孩子，他就会觉得，原本我也才参加工作，这份工作好像也不怎么低，我还是可以考虑去她所在的城市发展，当然你有这个自信你可以去，但是我个人的建议，不要一山望着一山高。

这个时候你应该老老实实的，把自己这份工作做好，你才参加工作，找到了一份工作，是很不容易的一件事情，这个时候就不要挑三拣四的，这个时候你把你工作做好了，你把你现在眼下这份工作给干好了。

才是你最重要的一个保障，你到女孩子所在的城市，你丢下了你的工作，你到她那个地方去，连一个落脚的地方都没有，你们这个时候才开始谈恋爱，那么她也不会给你提供更多的帮助，反而她会看不起你，所以对于男人来说。

如果你才参加工作，要谈恋爱的话，记住这一个原则，不要为了恋爱而放弃了工作，那么第二个就是在这种情况下，有可能有的女孩子她会追求你，如果说你遇到这样一个情况，我个人的建议一定要三思，因为你才参加工作。

其实你在事业上是一点基础都没有，你也不是很稳定，那么在这种情况下，这个女孩子她来追求你，更多的一种情况是什么，是她觉得你这个人长得不错，你这个人看上去比较老实，她才会追求你，所以说在这种情况下。

她更多的是看中了你的一个外表，那么在这种情况下，你自己有几斤几两，你自己心里是清楚的，那么如果你觉得能够接受她，你能够hold得住，那么你可以选择接受这段恋爱，如果你考虑很多情况之后。

你发现自己不适合谈这场恋爱，那么在这种情况下就不要继续，那么第三个，如果我们真的要去谈一场恋爱，一定要记住要量力而行，特别是在恋爱消费这一块，这是一个老生常谈的话题，你才参加工作，经济能力肯定没有多少。

那么在这种情况下，你和这个女孩子谈恋爱，你就要量力而行，消费这一块一定要在自己能力范围之内，如果说你才参加工作，你谈一场恋爱，结果这个恋爱的消费又很多，那么你慢慢的就会如不付出，如不付出的情况下。

这种情况下你还有心思去工作吗，这个时候你会增加更多的一种烦恼，有可能因为这种烦恼，最终恋爱也没有好的结果，最终你是赔了夫人又折兵，所以说在这种情况下，男人一定要理智，要记住这一点量力而行，那么第四一个。

如果说你毕业了，你在校园里谈的这场恋爱，你的这个女朋友她还是跟你在一起，你们两个人在同一个城市工作，她也才刚参加工作，你也才刚参加工作，这样子的女人一定要懂得珍惜，一定要记住这一点。

虽然你现在才参加工作，但是慢慢的你会接触很多人，和接触很多事，那么在这个过程当中，你就扩大了自己的眼界，那么在这种情况下，有可能你会遇到，比你现在这个女朋友更好的，这种情况下有可能有的男孩子。

会动一些歪心思，但是我个人的建议，一定要珍惜这个女孩子，不要有这样子的心思，她陪你度过校园的恋爱，而且毕业过后你们还在一起，这种缘分是可遇而不求的，因为大多数的校园恋爱，最终他们都是分道扬镳了。

你们还在一起，你就要珍惜她呀，所以说一定要记住这一个原则，那么第四一个，就是说有的男孩子，他内心是纠结的，他对自己的状况也不清楚，也不知道该不该去谈一场恋爱，他发现身边的人都在谈恋爱，或者身边的人。

好像他们也才参加工作，他们怎么就可以去谈恋爱，我是不是也可以谈恋爱，你不要去拿自己和别人做比较，如果你内心深处是很迷茫的，一种迷茫的状态，那么这种情况下，我个人的建议是不要去谈一场恋爱。

因为你对自己都没有一个预估，你对自己都是迷茫的状态，你怎么给你所爱的这个人，给他一个保障，我们一定要记住，打铁还需自身硬，你只有把自己的事业发展好了，你自己有经济能力，有这个条件。

有这个能力去付出你的爱，能够给你所爱的人带来保障，那么这种情况下，你再去谈恋爱，那么在这种情况下，你去谈一场恋爱，才会得到你想要的这种结果，所以说如果你是刚参加工作的男孩子，在恋爱这方面。

这几个方面的东西一定要特别注意，谈恋爱这件事情一定要慎重，要三思，不同的情况，我们就要有不同的考虑。