# 给相亲男人的7条建议 - P1：190 - 百里子清 - BV16Y411P7Et

你好，我是白丽子清，关注我有情感问题找我，那么上一期视频，我们给大家讲了，相亲的女孩子需要注意些什么，给相亲女孩子给了几条建议，那么这一期视频，我们给相亲的男孩子也提供一些建议，对于相亲的男人来说。

我们去参加相亲，首先一定要记住这一点，相亲的消费那是不可避免的事情，肯定要产生一些相亲的消费，那么这个时候我们一定要记住一个原则，就是说如果相亲消费太多了，你可以选择AA。

那你也可以选择让这个女孩子来承担一些，你不要硬着头皮为了自己的面子，然后去全部承担相亲的消费，我们举个最简单的例子，那么有的时候有的女人，她就是打着相亲的旗号，就是来占这个便宜的。

那么你遇到这样子的女人，你本来就会看不上她，你为什么还要去为这个相亲消费而买单呢，你这个时候就不要顾虑所谓的面子了，所以说男人在相亲的时候，对于相亲消费这一块，你自己要把握好这么一个分寸。

那么第二个建议就是说，你喜欢这个女孩子，那么就去参加相亲，如果你不喜欢最好就不要去，大家的时间都是比较宝贵的，你相亲之前，对这个女孩子多多少少会有一些了解，你不喜欢她就不要去浪费人家时间。

也不要浪费你自己的时间，不管是因为什么原因，不喜欢就不要去把握好这么一个原则，那么第三个相亲的这个过程当中，难免会发生一些意想不到的事情，这个时候男人一定要记住，一定要保持冷静，要处变不惊。

这个时候其实对于你来说是一种考验，你这个时候的一举一动，在女人看来她会莫忘的关注的，如果这个时候你表现得比较慌乱，那么这个时候女人对你的印象就不好了，所以说男人一定要记住这一点。

这个过程当中有可能会发生一些，意想不到的事情，那么在这个过程当中，一定要保持冷静去应对去处理，这个样子会给你有一个加分项，那么第四一个就是说，我们去参加相亲的时候，一定要注意有些话题是不能谈的。

那么有很多男孩子他始终会认为，我们来参加相亲，大家都是比较现实的，都是为了解决个人感情问题，那么这个时候就应该开诚布公的去谈一谈，你比方说有的男孩子是会认为，我就应该和这个女孩子谈一谈。

你的恋爱观是什么，你喜欢什么样子的男孩子，你对另一半的要求是什么，你对他的经济收入有什么要求，你觉得这个时候去谈这些东西合适吗，谈话的话题的选择也是很重要的，我们这个时候可以谈什么，可以谈一些最简单的。

比如说你的工作大致是什么，你的喜好大致是什么，聊一聊这些无关紧要的事情，不要一来就去谈感情，你对感情是什么看的，你喜欢什么样子的男孩子，不要直接去谈这些事情，这些事情是以后要谈的事情。

而且你如果和人家谈这个事情，人家怎么和你交流对吧，所以说一定要记住这一点，那么第5一个就是在相亲的时候，如果你没有看上这个女孩子，最好直接就拒绝对方，这个时候就不要去顾虑面子，也不要去想太多的事情。

那么有的男人在这种情况下，他有可能会选择不告诉对方，他想去看看对方的一个表现，其实这个时候你一定要记住，你没有看上对方，就不要浪费对方的时间，秉着这样子一个态度，这样子才算是对自己负责任，那么第6一个。

如果相亲的时候你看上了对方，对方也看上了你，这个时候一定要大胆一点，那么有很多男孩子去参加相亲的时候，他的胆子是比较小的，他会想着如果我表白了，这个女孩子万一没看上我，我不是很尴尬吗。

你不要有这样子的想法，既然去参加相亲，就不要太在意面子的事情，你看上了他，即便他没有看上你，你也要表白表达，你只有表达了你的观点，你的看法，那么这样子才算是对自己负责任，至于这个女孩子看没看上你。

那是她的事情对吧，你也左右不了，但是如果说你看上了对方，结果你又不表态，你觉得这样子合适吗，所以说这一点也要特别注意，那么第七个，我们去参加相亲，每一次相亲其实都对我们是一种考验，在这个过程当中。

有可能我们在无形当中会做错一些事情，那么我们就要认真去总结经验教训，很多时候有很多男人，他参加过很多次相亲了，结果还是会犯同样的错误，那么这样子肯定对你的相亲是不利的，相亲经历的次数多了。

自己就要有一些经验，这个样子对于我们日后的相亲才会有帮助，所以说对于男人来说，如果你去参加相亲，以上我说的这几个方面的意见和建议，最好认真去思考一下，你认认真真去对待相亲这件事情。

那么才有可能通过相亲这种方式，给你带来真正的幸福。