# 给男孩子的6条恋爱建议 - P1：139给男孩子的6条恋爱建议 - 百里子清 - BV1h341177HX

你好 我是白尼子星，关注我有情感问题找我，那么有男孩子问了，有没有好一点的建议给恋爱当中的男孩子，那么本期内容就和大家探讨一下这方面的话题，首先第一个，男孩子在这个恋爱当中一定要记住。

我们选择这个女孩子一定要选择对，那么选择的时候有几个标准，首先第一个，你不要选择比你高很多的，就是比你优秀很多的，那么这样子的女孩子一般来你是追不到的，另外一个就是不要去选择渣女。

第三个就是不要选择比你低很多的，那么这样子的女孩子，你有可能追求起来是比较容易的，但是你和她相处的时候，你就会发现两个人之间差异太大了，那么这种情况不利于我们后面的感情发展。

所以说我们选择追求对象的时候，最好就选择比你低这么一点点的，那么这样子的女孩子，你追到的可能性也比较大，你们两个人之间差距也没那么大，相处起来就容易获得幸福，那么第二个就是在这个追求的过程当中。

一定要记住不要去做舔狗，这一点是很多男孩子都知道的，但是我们在无形当中就会做这样子的事情，但是你始终要记住，如果你发现你自己的一些行为，已经有这种倾向的时候，一定要记住要停止你现在这样子的追求。

因为我们时刻都要反省一下自己的追求节奏，追求的过程当中到底出现什么情况了，如果你发现有这样子情况，你马要及时止损，那么第三个就是说对这个女孩子，你们在金钱上面这一块一定要量力而行，这一点是非常重要的。

那么有的男孩子他为了表达自己的爱意，然后表达自己还是挺厉害的，挺能的，然后他在女孩子面前，特别是谈恋爱的时候，那么他就会超出自己的实力，你自己有多大能力，然后你这一个恋爱消费就要控制在这个范围之内。

这男孩子就是这样，他超出了自己的经济承受范围，之前有一些来找我咨询的男孩子，他也是这样，自己本来没有这么大的能力，但是这个女孩子有稍微有一点败金，结果他就如不付出了，最终分手了，分手了什么都没得到。

你赔了夫人又折兵，你到这种情况下，你觉得你值得吗，所以说男人在恋爱当中，我们这个恋爱经济恋爱消费，是必须要有的，但是要量力而行，一定要记住这么一个原则，那么第四个原则就是说，如果你自己感觉。

发现你不怎么爱这个女孩子了，不管是哪个方面的原因，或者说你遇到了新欢，或者说你对她有一些不满的，接触这么久过后，你觉得两个人不合适，请一定要记住，一旦有这样子的情况，一定要和对方好好沟通，不要吊着对方。

感情的事情就是这样，如果到某一个阶段不喜欢了，那么就说出来，不要觉得难为情，就是这样子的，爱就是爱，不爱就是不爱，最开始的时候有可能爱，但是过了一段时间，有可能不爱了，那么大家来和和气气。

平平静静的选择分开就行了，一定要记住这一点，那么第五个就是说，我们在恋爱的过程当中，一定要记住和对方发生了一些矛盾，不要有隔夜仇，那么很多人的感情当中，就是因为这一件事情没有做好，一点小问题。

一点小误会，堆积久了过后，然后就成了不能解决的大问题，到时候你们感情就走向了消亡，那么这个时候你再去后悔，这个时候你再想办法去解决，那已经是不可能的事情了，那所以说男孩子在恋爱当中，一定要记住这一点。

那么第六一个，就是说男孩子在恋爱当中，一定要记住一点，你要不断的提升自己的恋爱情商，提升自己的能力，这两块是非常重要的，特别是提升自己的能力，简单的来说的话，你就可以理解成最现实的，你要越来越优秀。

那么这个样子才能把这个女孩子留在你身边，你试想一下，你追求她的时候，你这个经济状况，你比如说我们举一个最简单的例子，你是月收入差不多7000块钱，结果你和她在一起三年过后，你都还没有升职。

结果反而你现在的收入还比不上三年之前，那么对于这个女人来说，和你已经谈恋爱谈了三年，她在你身上是看不到希望的，这个时候女人就有可能选择离开你，这是一个很现实的因素，所以说男孩子在这个恋爱当中。

一定要考虑现实一点，一定要提升自己，不管是赚钱的能力，还是爱一个人的能力，这两方面都要去提升，这个样子你才能拥有一段美好的感情，所以说在恋爱当中，男孩子一定要记住这一句话，大铁还需自身硬。

你自身有实力才能真正把这个女孩子留在你的身边，才能给你所爱的人带来真正的幸福。