# 谈恋爱，如何和对方久处不厌？ - P1 - 百里子清 - BV1FB4y1G7AA

在戀愛當中如何做到久處不厭呢？你好，我是白利子，請關注我，有前關問題找我，後台有粉絲問了這樣一個話題，我們在談戀愛的過程當中，怎麼和對方相處才能久處不厭，兩個人都是一種愉悅的狀態。

都能得到自己想要的這種幸福，不發生太多的一個矛盾，大家在這段戀愛當中都是舒舒服服的，都是感覺到幸福的，那麼如何做才能達到這一點呢？那麼首先我們要明白一個道理，戀愛是兩個人之間的事情。

至少說是兩個人之間的事情，因為如果到後期考慮到結婚的因素，有可能是兩個家庭的關係，那麼我們暫時不去談這個事情，我們就說談戀愛的時候，那麼至少是兩個人之間的事情，那麼既然是兩個人之間的事情。

我們想要達到這種久處不厭的狀態，那麼首先我們要從自身的角度去想一些事情，那麼首先你要遵守這個戀愛當中的基本原則，最基礎的一個原則是什麼呢？那就是要有邊界感，其實這一個是一個老生常談的話題。

那麼有很多人在一段戀愛當中，他沒有這種邊界感，也比方說有的人他會認為，我和你談戀愛，那麼你就應該怎麼樣？你就應該為我做什麼事情？他把對方的付出當成一種理所當然，如果你是帶著這種思維方式。

去和對方談戀愛的，那麼你這樣子的一個相處方式，你這樣子的一個思維邏輯，就會讓對方感覺到不愉快，那麼怎麼可能讓你們的戀愛，產生這種久處不厭的感覺呢？那肯定是不行的，那你以這樣子的姿態去和對方談戀愛。

你們之間只會滋生更多的矛盾，那麼尊重是彼此的，那麼你的這種邊界感一定要把握好，不該你管的事情你就不要去管它，不要想著去控制它，也不要想著什麼事情都要依著你的來，所以說這是一個最基礎的要求。

那麼第二頁就是我們在談戀愛的過程當中，發生了任何的一個問題，都要及時去解決，兩個人之間的事情，如果你因為各種原因然後不去解決，他也是心裡面也是非常的生氣，這個時候他也不主動來找你。

兩個人都不去管這個事情，以為這樣子就過了，其實不是這麼回事，這樣子的一些矛盾有可能是非常小的，但是越積越多，對到最後就沒有辦法解決了，如果真的到了那一天沒有辦法解決，那你們仔細想一想。

那麼就會產生更大的一個矛盾，產生更大的一個矛盾，那麼你們的這個戀愛，就沒有辦法做到這種九楚不厭，所以說遇到任何問題要及時去解決，那麼第三個層面，就是我們首先要從自身的角度想一想，我首先要保持一種獨立性。

也就是說如果你這個人自身都不夠獨立，那麼就相當於你在這段關係當中，是過分的依賴對方，我們任何人都不希望對方太過的依賴，太過的這種依賴，那麼對對方來說就是一種壓力，我們談一場戀愛。

首先兩個人是一種對等的狀態，怎麼樣子才能達到對等呢，對等就是你要有一定的獨立性了，不管是男人還是女人，不管是在經濟上還是精神上，你要有你的獨立性，那麼兩個人共同去面臨一些事情的時候。

這個時候你需要他的安慰，你需要他的傾聽，這個時候是可以的，對方也可以傾聽，但是如果你過分的依賴，事事都依賴，那麼你想一想這樣子的壓力，這個世界上有多少人能夠承受，另外一個我們每個人都是一個獨立的個體。

我們都需要去面臨，我們自己生活當中的很多事情，那麼如果你只是想著，對方愛我，對方和我談戀愛，那麼他就應該為我去承擔這些，那麼你以這樣子的目的，從某種角度來講，你就不是愛對方了，如果是真的愛對方。

那你是不是也應該為對方去考慮呢，所以說這是將心比心的，那麼如果說你想在戀愛當中和對方，達到這種九處不一樣的狀態，首先就要保持自己的獨立性，那麼自己的獨立性就包括經濟上的，和精神上的，所以說在這一方面。

那麼有很多人有可能沒有去想過，那麼第四個層面就是要保持一種信任感，就是說你和這個人談戀愛，你是選擇他的，那麼你就要對他有一種信任，那麼有很多人對對方，始終是一種不放心的狀態，特別是有的女孩子。

她喜歡這個男孩子，這個男孩子其實各方面條件也不錯，然後他身邊有很多其他的異性，他這個時候就開始擔心了，其實你這個時候與其擔心，不如去提升自己，因為你自己越來越優秀，你自己越來越好。

這個男人他會捨得離開你嗎，打鐵還需自身硬，如果你越來越差，那就怪不了別人，所以說我們要從這個角度去想這些東西，你想要和對方談戀愛的時候，九處不言，那麼你就要學會信任，這種信任當然也是彼此的。

彼此之間都要有這麼一種信任感，那麼第五個層面，就是我們要在平靜的生活當中，去故意去刻意製造一些新鮮感，製造一些浪漫感，因為談戀愛，他這個戀愛的過程，他還是需要一些新鮮感的，那麼很多人談戀愛。

談了一段時間，兩個人進入一種平淡期，這個時候就容易太過平淡化了，那麼彼此之間就沒有之前的那種感情狀態，那這個時候我們就要靠彼此，都要去想一些辦法，增加彼此這種新鮮感，那麼這個樣子你們相處的時候。

你們在一起，你才會覺得這段戀愛，這段關係能夠給我帶來一種幸福的感覺，有這種新鮮的感覺，那麼你們的戀愛才會走得長遠，所以說我們在這個戀愛的過程當中，你要去學會這種經營，那麼這個樣子的話。

對於你們的戀愛肯定是有幫助的，所以說在戀愛當中，你想和對方久處不厭，那麼可以通過這些方式，其實簡單來講，就是你去談戀愛的時候，你要用心去對待，那麼很多時候，你只要用心去對待這場戀愛。

那麼你在這段戀愛當中，你和對方就能相處不厭。