# 谈恋爱的时候，花男人的钱有什么原则？智慧的女人会坚守3条底线 - P1 - 百里子清 - BV16h4y1u7cK

谈恋爱的时候花男人的钱有什么样子的原则呢，我给大家简单讲一讲，对于女孩子来讲，我们去谈恋爱，在恋爱当中，你肯定要花男人的钱，这是不可避免的，因为在感情当中涉及经济上的一个东西。

有的时候是没有办法那么分得清楚的，那基于这一点我们肯定要花男人的钱，但是我们要有自己的原则，因为有的时候你这个事情你处理不好，对于你的恋爱肯定是没有帮助的，那么有的时候会因为这个事情。

会让你的感情走到那种分到杨标的地步，所以说对于女人来讲，这个事情它不是一个小事情，我们要有自己的原则，我们需要有什么样子的原则呢，那么首先第一个就是尽量不要去占便宜，该你付出的时候，一定不要吝啬。

那么有很多女人在这一方面是做不到的，她们去谈恋爱在恋爱的过程当中，很容易就形成这种思想，她们是要去占这个男人的便宜，你始终要记住这一点，在感情当中不可能是这个男人一直在付出，你什么都不付出。

在经济上面这一块也是一样的，男人有可能为了面子，为了其他方面的一些东西，他们会主动付出一些，但是有的时候该你付出，是不是也要付出一点，你不可能一点都不付出，我们举个简单例子，这个男人约会你。

然后你们出去吃饭等等，这些东西大头的是这个男人给了，但是你比方说你们去散步，要到公园去玩，这个时候你去买个水，买个奶茶，这个钱你可以出对吧，所以说对于女人来讲，总体来讲就是。

我们不要有占便宜的这么一个心态，你只要没有这么一个心态，然后我们去和男人谈恋爱的时候，该你付出的你还是要付出一些，这样子的话你在这一方面就做得比较得体，对于你的恋爱就会有帮助。

那么第二个就是一定要给出男人面子，这一点是很重要的，那么也就是说，我们在和男人相处的过程当中，男人他是好面子的，他愿意或者说他必须要付出这个金钱的时候，那你就让他去付出，那么事后你们两个人在一起的时候。

你觉得心里过意不去，你要承担一些，这个时候你可以开诚布公的和他谈一谈，所以说要把握好这么一个原则，但是有的女人在这一块她没有做到，我们举个简单例子，在外面你们约会要吃饭要买个东西的时候。

这个时候男人他是为了面子，或者说男人他本能的他就会去给钱，这个时候有的女人他就会抢着给，这样子就不行了，所以说对于女人来讲，我们最关键的就是在这种情况下，一定要给出男人面子，那你想一想。

如果你在这个时候不给男人面子，会是什么样子的一个结果，是一种争吵一种争执的状态，而这种情况下你们之间这个关系肯定就不好，所以说我们谈恋爱的时候一定要记住这一点，那第二个原则就是要给足男人面子。

至于后面具体的细节，你们两个人可以私下来具体去商量，那么第三不要把改善生活品质的愿望寄托在男人身上，女人还得靠自己，那有的女人其实谈恋爱的时候，她们的这个动机或者目的性就是不好的。

她们会觉得我找一个条件比较好的男人，那这样子我一下子我的生活品质就上去了，那这样子我就可以少努力少奋斗很多年了，如果你是这样一种想法，说实话，那么最开始有可能男人他因为爱你，他愿意付出。

但是随着后面他会发现，我选择你我得到了什么，你在这一方面你最开始的目的就是这样子的，那么你的目的都不对，那么男人就会讨厌你，那后面越来越相处的时候，你就会发现男人会慢慢的远离你。

所以说谈恋爱一定要记住这一点，对于女人来说我们自己的保障是什么，还是我们自身的这个实力，你不要有这样子的想法，你真的想要去改善你的生活品质，你得靠你自己，自己有能力，自己才会有这样一个保障。

而在感情当中，你才有真正的发言权，你才会占主导地位，那这样子的话你在感情当中才会游刃有余，如果说你过分依赖这个男人，那么你很多时候都会选择妥协，那就是一种不对等的一种状态。

而在这种恋爱当中你不可能获得幸福，所以说对于女人来讲，我们在谈恋爱的过程当中，花男人的钱，那么就要把握好这些原则，其实这几个大的原则，你把它把握好了过后，你和男人相处，在金钱这一方面。

就不会闹出什么样子的大问题，那么有很多女人就是没有把握好这些东西，才会导致自己和男人在这一方面，出现了一系列的分歧，到时候就因为这些事情，让自己的感情状态越来越不好，所以说最终有可能就遭遇失败了。

因此对于女人来讲，我们自己在这一方面，一定要格外的重视。