# 过了30岁的大龄剩女，最大的烦恼是什么？ - P1 - 百里子清 - BV1kr4y1p7JZ

过了30岁的大年僧女，最大的烦恼是什么呢？你好，我是白丽子，请关注我有情感问题找我，那么本期内容和大家探讨一下这方面的话题，相信现在有不少女人，特别是过了30岁以后的大年僧女，在世人的眼中看来。

她们这儿也不好，那儿也不好，反正大年僧女身上都是有毛病的，其实多多少少世人对她们的眼光，是有一些偏见的，那么她们最大的烦恼是什么呢？首先第一个就是面临父母的催婚，不知道该怎么办，特别是过年的时候，哎呀。

如果要回去的话没有带男朋友，父母的脸色都变了，你怎么又没带男朋友啊，你干脆就不要回来过年了，很多时候就有这么一种尴尬，但是她们心中也有很多委屈，也想去和父母沟通一下说一说，但是两代人之间的婚恋观念上面。

肯定是有一些差距的，那么就是有一些代沟，有的时候也不知道该怎么和父母表达，另外一个现在现实的因素，的确是不怎么容易找到合适的结婚对象，特别是过了30岁以后，那么这种情况下，即便你的事业还是算比较成功的。

但是现在社会压力都比较大，然后自己这么多年的打拼，也经历过一些事情，对自己的另一半也有自己的要求，真正想要找到合适的另一半，不是那么简单的事情，也不是说一下子就能找到了，所以他们心中是有这么一种委屈的。

心里面也不知道该怎么去解决这个事情，但是面对父母，又不好给他们说这一些心理的委屈，所以说和父母之间就会产生一些隔阂，其实这一块做父母的，有的时候还是要去理解一下，因为现在人现代这一代的人。

我们的生活各方面，生活的压力都比较大的，所以说在这一方面，父母还是要多理解一下他，第二个烦恼就是说，不知道自己到底要找什么样子的男人结婚，有的过了30岁的大年圣女，他们自己有自己的一些要求。

身边也有一些人去追求他，他心里面也有一个标准，但是真正要去接触的时候，他往往就不知道该怎么办了，你身边的这些追求者，好像都没有办法如他的法眼，然后自己喜欢的这个男孩子，我如果要去追求他的话。

好像又卖不开这个面子，然后又觉得他真的是比较优秀的，好像又觉得自己有点自卑，所以说是这么一种尴尬的境地，就有一点就是说，追求我的人我看不上，然后我想去追求比我好一点的，感觉自己又没有这个底气。

所以说在这一块，自己在感情方面，那就是比较犹豫，也比较纠结的一个状态，那么有的女人在这种情况下，就会有一种消极对待的心理，就会觉得我脱单无望了，有的时候就干脆我不要去脱单了，所以说这一块的一个烦恼。

也是他们比较常见的，也算是一个比较大的一个烦恼吧，那么第三个烦恼就是说会去想一想，以后我如果真的不脱单了，我真的孤独终老了，我到时候怎么办，就是对未知的一个恐惧，这一块的事情不由得你不去想。

很多女人过了30岁以后，自己还是单身状态的话，在外人面前或者说和别人探讨的时候，总会说其实一个人挺好的，但是她们内心深处，还是会对未来有一些恐惧的，看着身边的好闺蜜好朋友，他们都是成双成对了，都结婚了。

都有自己的小孩了，一家人其乐融融，看到这样子的场景，心里面难免会有失落的，心里面也会觉得，如果我当初早一点选择结婚的话，我现在是不是也是这种幸福的状态，其实心里面还是会去想这些东西的，那么想这些东西。

就会给自己增加一些烦恼，那么这一块的一个烦恼，也是他们心中比较大的一个烦恼，那么第4个烦恼，就是要去考虑现实的因素，因为现在要随着年龄增加，越往后你比如说你今年30岁，那么明年就31岁。

31岁如果谈恋爱至少要谈一年，那么就是32岁结婚，32岁结婚，就算最开始结婚过后就开始要小孩，那么你生小孩的时候，就是33岁或者34岁，其实这个年龄也算是高龄产妇的，那么如果说我再拖几年的话。

那妥妥的肯定就是高龄产妇，这些很现实的因素，对于这种过了30岁的女人来，她们也要去思考，有的时候不是说你不去想它就不存在，很多时候在不经意间，或者说一个人独处的时候，就会去想这些事情，一想着这些事情。

心里面就会比较烦恼，所以说对于过了30岁的大理圣女来说，她们心中的一些烦恼，在婚姻这块的烦恼，基本上就是这些方面，另外一个，如果说自己事业还不够好的话，那么事业上面也有些烦恼，所以总体来说。

对于这个群体来说，他们的烦恼还是挺多的，压力也是比较大的，但是反过来说，现在我就是这么个情况，我该怎么办，那么只能面对，那么如何去面对，无外乎就是积极去脱单，然后就是早一点解决自己个人感情问题。

其实很多时候不是你找不到合适的，而是你自己没有学会改变，你比方说吧，追求你的男孩子，你的这个标准是有一些差距，那是不是可以改变一点点，降低一点点的对吧，只要没有原则性的东西。

我是不是可以解决个人感情问题了，如果你一直脱的话，你要脱得火烈马热，所以说对于过了30岁的大理圣女来说，在婚姻在感情这方面，自己要认认真真去面对，不管你最终的选择怎么样，对于自己的生活都要有一个规划。

这个样子的话，你的烦恼就会少一些。