# 过年回家，如果家里人给你安排了相亲，该怎么面对？ - P1：202201121145 - 百里子清 - BV1dY41187Yc

馬上又是一年一度的春節了，相信有不少單身的男人和女人，在這個時期都會為一件事而煩惱，那就是家裏給自己安排的相親，這個問題我們該怎麽去面對呢？有小夥伴就問我這個問題，如果家裏給我安排相親。

在這種情況下我該怎麽去應對呢？其實大過節的，如果你也有心想要去脫單，你平時因為工作忙，也找不到合適的脫單對象，其實相親這件事情，你首先在心理上不要那麽抵觸，我們是可以去相親的，也是可以去看一看的。

畢竟從家人的角度來說，他們為什麽這樣做呢？其實還是為了你好，所以你要領這份情，當然從很多人的角度來說，其實都是比較反感的，然後我本來是高高興興的，想過一個節日，哎呀你又給我安排相親。

你這樣子感覺好像有點不對勁，很多人心裏面是這麽一個抵觸，其實從人情世故的角度來說，家裏人給你安排相親是出於好意，那麽你面對人家的好意，是不是應該回應一下，那我即便心裏面有些不高興。

或者說我有那麽一點不情願，但是其實這件事情也是一件好事情，所以我個人的建議，是可以去看一看，去瞧一瞧，因為現在雖然說是家裏人給安排的相親，一般來說據我的了解，大家在相親之前，還是會把對方的信息大致給你。

其實你看到對方的信息，大致你比如看了一下他的一些照片，看到他一些簡介，你心裏面就有一個預估了，這個男孩子這個女孩子，我到底可不可以試著去接觸一下，如果你看了過後覺得還可以。

那麽我這個時候是不是可以去接觸一下，其實對於自己的個人感情問題，也是有好處的嘛，對吧，現在我們大多數人都是忙於自己的工作，然後平常又沒有太多的時間，去解決自己的個人感情問題。

那麽到這個時候也不得不去面對了，那麽如果說你是一個比較尷尬的境地，我個人的建議是可以去參加相親的，對於這件事情不要有那麽大的抵觸，那麽為什麽有的人他會抵觸這一點呢，主要有以下幾個原因。

首先第一個你看一看，他有的人他是經常去參加相親，然後現在家裏又安排相親，然後他心裏是一種抵觸的，是不高興的，那麽如果說你是這種情況，你可以和家裏面人好好溝通一下，告訴他們你心裏不爽，你心裏不愉快。

我現在不要安排我相親了，那你可以和他們好好溝通一下，另外一個就是有的人他會覺得，相親這種方式太過於現實，然後這種形式他不喜歡，有的人他是不喜歡這種形式，第三個就是有的人通過相親這種方式。

曾經也去參加過相親，但是因為這樣子，讓自己受了傷害，就是說他對相親的時候，有一些東西是骨氣不足，然後在這個過程當中受過一些傷害，所以說就造成了一種，一朝被蛇咬十年怕僅存這麽一個局面，所以說不去參加相親。

或者是說對相親這件事情有點抵觸，基本上就是這些原因，其實從客觀的角度來說，我們去參加相親還是可以有利於，解決我們個人的感情問題，那麽只要你從你自己的角度來說，比較合適，那麽還是可以去。

如果說你根據實際情況，的的確確不合適去，那就沒有必要勉強，感情的事情最主要的是，我們自己要放在心上，如果你現在想要解決，自己的個人感情問題，那麽自己就要提上日程，不管通過什麽方式，你比如說相親。

或者說自己去主動追求等等，反正你要提上日程，要把這件事情放在心上，不要得過且過，然後找各種各樣子的理由，說我工作忙，然後好像又沒遇到合適的，所以說我就沒有辦法去脫單等等，不要這麽想，其實世上無難事。

只怕有心人，只要你把這件事情放在心上，你比如說，我就給自己設定一個期限，我明年我還是積極去面對，我一定要脫單，那麽你自己給自己這麽一個壓力，然後你積極去面對，那麽你不就是有機會有概率了嗎。

其實很多人他都是沒有這個心，不是說找不到合適的對象，而是他根本就沒去找，所以說對於感情的事情，你不要去指望著身邊的人能夠幫助你，這個事情畢竟是我們自己要去面對，另外一個，現在有不少的人。

接受了這種單身主義思想的影響，有的人覺得，你看我一個人過還是可以，我為什麽要去脫單，我一個人過不是挺好的嗎，其實我們大多數人都是比較普通的，那麽大多數人的人生裏面，他還是要經歷感情問題。

還是要經歷婚姻的，現在雖然說這種單身主義思想，越來越多了，很多人是受到這種影響，但是作為很多普通人，我們還是需要考慮婚姻的，那麽從這個角度來說，你又是很普通的人，是吧，那麽你現在的情況。

如果你積極去面對還有希望，如果你不積極去面對的話，那麽越到後面越難了，那個時候就是被動的一個成為單身了，那麽這種狀態下，你是不是也會有一些遺憾呢，其實人生當中不要給自己設限，在感情這方面也是。

你積極去面對就會有好的結果，你消極去應對，那麽就不會有好的結果，我們做任何事情都是這樣，不僅僅是包括對自己的感情，其他的事情也是一樣，所以我們回過頭再來看一看，如果說過年期間，然後安排這個相親的話。

我們該怎麽去面對呢，那就是順其自然，你願意去相親那就去，不願意去最好是和家人好好溝通一下，讓他們也理解一下你，然後這樣去應對就行了，也沒必要去想太多的，有的人其實他不是針對相親，這件事情。

而是心裏面會有很多的疑惑或者疑問，一方面又覺得我如果不去，家裏面又怎麽怎麽的，如果我去了好像也不是說，一定能夠解決自己個人感情問題，所以他們是一種糾結猶豫的狀態，但是你要記住魚和熊掌不能兼得。

我們做任何事情，我們肯定要做出一個選擇，即便這個選擇很難也要選擇，所以說對於這件事情，沒有必要去計較太多，根據你自己的實際情況，去也行不去也可以，但是要遵從自己內心深處的真實想法。

然後去了的話就認認真真面對，如果不去的話就化解一下彼此的這種尷尬，和父母之間好好溝通一下，那麽這個樣子的話就可以了。

