# 追一个女人，追了两个月，还是没有进展，该怎么办？ - P1 - 百里子清 - BV1Gb4y1y7wo

追一個女人追了兩個月還沒有任何進展，這種情況下該怎麼辦呢？你好，我是為你解決情感困惑的白李之清，留言私信你的情感問題，白李之清為你排憂結納，後台有一位王先生留言給我說。

我追求一個女人追了有差不多兩個月了，但是到目前為止一點進展都沒有，這兩個月時間我做的最多的，就是給她發信息，然後她有的時候回復我，有的時候不回復我，但是兩個月的時間沒有一點進展，我每次找她約會。

約會她出來，她總是找各種各樣的理由拒絕了，我也給她送過禮物，她也接受了，送禮物的時候都是在網上訂的，然後送到他們公司，現在這種情況我自己都不知道該怎麼辦，每次在線上和她聊天，有的時候還聊得可以。

但是一涉及到約會她出來，她就不同意，那麼這種情況下我該怎麼辦呢？其實在追女人的過程當中，遇到這樣的一個情況是比較常見的，那麼我們遇到這樣的情況該怎麼做呢？一般來說遇到這樣的情況，我們要做好四件事情。

首先第一件事情就是先讓自己冷靜下來，暫時不要追了，為什麼這樣說呢？因為我們追她追了兩個月了，還沒有一點進展，那麼這個時候你就要冷靜下來認真去思考，第一個我的追求方式是不是有問題。

第二個你從側面去了解一下，這個女人到底是不是不喜歡你，第三個這個女人是不是那種慢熱型的，你要把現在這個情況先給分析清楚了，你只有分析清楚了，然後才知道接下來該怎麼辦，所以說像這位王先生說的一樣。

他和她聊天呢，這個女人還可以和我聊，但是就是約不出來，那麼這種情況從一般的經驗來看，這樣子的女人她其實是慢熱型的，那麼這種情況其實最好的，還要繼續付出耐心才行，當然其他的情況又不一樣。

所以說我們遇到這樣的情況，第一件事情就是先冷靜下來，然後認真去找到這個原因是什麼，那麼你才知道接下來該怎麼辦，第二件事情一定要搞清楚，這個女人到底喜不喜歡你這種類型的男人，這一點是非常關鍵的。

我們冷靜下來過後要通過各方面的一個渠道，從側面的一個角度去思考，然後去考察這個女人到底喜歡什麼類型的男人，這個東西就要靠你自己去搞清楚了，要把這個問題搞清楚，如果最終的結果是她不喜歡你這種類型的男人。

那麼你覺得還能繼續追求下去嗎，所以說遇到這樣子的情況，一定要把這個問題給搞清楚，第三個重新制定一個計劃，然後再去追求，一般來說追了兩個月，心裡面肯定還有一點不甘心，不管你找到的原因是什麼。

那麼你都要重新制定自己的一個追求計劃，因為出現了這樣的情況，基本上要么就是自己追求方式有問題，要么就是女人她是個慢熱型的，所以說在這種情況下，最好你要重新制定你的一個追求計劃，然後你再給自己多一點時間。

那麼這樣子就相當於給彼此一個機會，那麼這樣子的話，你最終有可能會取得成功的，第四件事情一定要收拾好自己的心情，其實這一點是非常重要的，不管遇見什麼樣子的情況，心情是第一位的。

所以說很多男人他遇到這樣的情況，心情就很糟糕，你心情一糟糕過後，你就會失去判斷力，你就不知道該怎麼做了，我們心情上一定要保持一個愉悅，那麼這個樣子你才知道接下來該怎麼辦，其實總體來說。

男人追女人的時候追了兩個月，都還沒有什麼進展的話，這個時候也不要心急，是現在有不少女人都是慢熱型的，另外一個你自己想一想，現在大家工作都比較忙，你覺得你追了兩個月，你覺得時間很長了，其實不是這樣子的。

就如剛才這位王先生說的一樣，他追求的時候基本上就是一個線上的，聊天這樣子的，那麼這樣子的一個追求兩個月時間，你覺得你們之間有多少了解呢，你覺得這樣子的一個追求時間夠長嗎，其實不是這樣子的。

所以我們在追女人的時候，不要用這個時間去判斷，很多時候要看你在這個時間當中，你付出了什麼，你做了什麼事情，你比如說如果你在追求的時候，線上和線下你同時都在展開，然後你又付出了很多每天都在聯繫她。

每天都和她在聊天，然後每天都還要去送她禮物等等，你付出了很多，結果一兩個月了還是沒有進展，那麼這種情況下有可能，就是女人不喜歡你了，如果就如王先生剛剛這樣說的一樣，他只是一個線上的一些聊天的話。

那麼這樣子的付出其實還是不夠的，那麼女人這個時候其實對他是一種考察，是一種考驗，所以說男人追女人的時候，你自己要清楚你自己的一個追求節奏，你要把自己的具體情況搞清楚，那麼這個樣子你才知道接下來該怎麼辦。

