# 追女孩子的时候，如何判断她是不是在套路你？ - P1 - 百里子清 - BV1JP411F7tY

追求一个女孩子的时候，我们怎么去判断这个女孩子是不是在套路你，对男孩子来讲，我们去追求一个女孩子，一定要把这个问题搞清楚，因为有的男孩子，他的恋爱情商是有一点低的，或者说对恋爱这方面。

没有太多的一个主见，他就容易被女孩子套路，特别是那种谈过恋爱很多次的，有恋爱经验的，或者说根本就不愿意，不是真心想和你交朋友的，他只是图你点啥的，这种女孩子就容易套路你，对于男人来讲。

我们追求一个女孩子，该怎么去判断这个女孩子是不是套路自己呢，我给大家讲几个方向，大家可以对照的去看一看，那么首先第一个就是你追求这个女孩子，你不要看她说什么，你不要看她口头的一个承诺是什么。

你要看她实实在在对你的这一种感觉，对你的这种回应，这个东西是能感觉出来的，我们举个例子，你追这个女孩子追了一段时间，按照正常的流程，你是可以拥抱接吻等等，有这些亲密的举动的，但是在这个时候。

女孩子她是一味的拒绝，拒绝这些，那这样子说白了，就是女孩子在套路你，她其实没有看上你，一般来讲，一个女孩子她对你真的有意思的话，那么你追了有那么久了，连最基本的牵手拥抱这些都没有，你自己想一想。

所以这个东西根本就不用我多讲，大家心里都知道的，所以说你想要判断这个女孩子，是否是套路你，你就看她对你追求的回应，这种回应是骗不了人的，如果这个女孩子不愿意和你交往，她就是会躲着你，不管是在约会呀。

或者是其他呀，她和你接触的时候，她就是在躲着你，那么第二个是更直接的，就是你看她对待钱的态度，我们谈恋爱，我们追求一个女孩子，肯定有恋爱的消费，这一块就是很直接的能够判断。

如果这个女孩子是那种贪得无厌的，总是找各种理由，让你给她买东西呀，然后总是有意无意的从你身上索取呀，你追了她那么久的时间，你自己还没得到相应的回报，结果你花了大量的金钱，如果是这种情况下，就说白了。

这个女孩子就是在套路你，那这种情况下男孩子自己呢，就要醒一醒了，这个时候你不要被女孩子的，这个节奏带着走了，你应该选择及时止损，那么第三个呢，就是说你看这个女孩子，她和你在一起的时候。

她的这种状态怎么样，就是说一般来讲，如果这个女孩子她是很喜欢你的，她是愿意和你交朋友的，那么她是希望也是很喜欢和你在一起的，如果和你在一起总是那种，感觉上有一点不好意思，或者说就是要差那么一种感觉的。

那总是这种状态，本来应该很熟悉的，结果现在还是像陌生人一样，那这种情况下，女孩子也是在套路你，她为什么不直接拒绝呢，一般来讲在这种情况下，她是有一种纠结的心态，一方面觉得你这个人还可以。

还有可能继续下去，但是心里面是始终没有接受你，其实对于这种情况，如果男孩子你的胆量大一点的话，你可以找这个女孩子开诚布公的谈一谈，因为我们追求一个女孩子，你表达了自己的这种心意，其实也追了这么久了。

应该有一个结果了，结果这个女孩子还是这种状态，那我们的时间都是很宝贵的，我不可能无限制的无条件的，一直等着你，一直给你这个机会是不可能的，所以说这种情况下，你可以找她谈一谈，如果真的不行。

如果你就是把我当成备胎，你就是吊着我这种状态，那对不起我也不会和你在一起，所以对于男孩子来讲，我们在谈恋爱的时候，我们去追求一个女孩子的时候，很多时候你要审视度势，有的时候你付出了那么多。

没有得到你应该得到的东西，没有得到你应该得到的这种回报，这个时候从某种角度来讲，就是这个女孩子在套路你，你不要那么傻傻的还要继续的付出，这种情况下只能选择其次之顺，在恋爱当中你追求一个女孩子。

你首先得要学会保护好自己，男孩子在外面也要学会保护好自己，要把握好这么一个原则。