# 追女人的时候遇到竞争者该怎么办？4个原则，从容应对 - P1 - 百里子清 - BV1Ad4y1o7rm

追女孩子的時候如果遇到了競爭對手，我們該怎麼辦呢，你好我是白尼子星，關注我有情感問題找我，後台有粉絲問了這樣一個問題，他正在追求一個女孩子，追了大概有半個月的時間，這個時候他發現有一個競爭者。

另外一個男孩子也在追求這個女孩子，而且這個男孩子各方面條件都不輸給他，好像他還更有優勢，那麼在這種情況下，這個男孩子他就感覺到有很大的壓力，他不知道該怎麼辦，其實有很多時候我們會遇到這樣的情況。

如果你追求一個女孩子也遇到了這樣的情況，我個人有以下幾個方面的建議，首先第一個，你不要去管這個男孩子如何去追求這個女孩子，就是說他追他的你追你的，我們一定要把握好這麼一個原則。

那麼有的男孩子就不理解這一點了，他都在追這個女孩子了，我和他是競爭關係，我為什麼還要不去管他呢，其實你管也管不了，他有他的自由，他也有他的權利，這個事情最終是靠女孩子做出一個選擇，而對於你來講。

你只能做什麼，你只能從你自身角度，你付出你的努力，讓這個女孩子更傾向於你，你只能通過你的努力，讓這個女孩子覺得，選擇你比選擇她要合適一點，你只能做到這一點，你和這個男孩子去較勁幹嘛，你整天都去想著。

或者是去管這個男孩子怎麼去追這個女孩子，那麼你哪有那麼多時間和精力了，你要花費更多的時間精力用在你自己身上，你該怎麼追，你該怎麼表現自己，你要把時間精力發在自己身上，那麼第二個。

不要在這個女孩子面前說這個男孩子的壞話，那麼有的男孩子在這種情況下，他會去收集這個男孩子的不好的地方，他的缺點，他的不好，他會收集很多東西，然後在這個女孩子面前去詆毀這個男孩子。

他以為這個樣子的女孩子對另外一個男孩子，就會感覺到討厭，這樣子的做法是徒勞的，而且是聰明反被聰明誤，你以為這樣子的女孩子會看得上你嗎，其實不是的，還是就會覺得你這個人不夠光明正大。

既然你去追求這個女孩子，那麼你就不要用這樣子的手段，那麼女孩子如果發現你用這樣子的一個手段，她肯定是看不上你的，也是瞧不上你的，所以說男孩子一定要記住這一點，如果出現這種情況。

不要去在女孩子面前詆毀另外一個人，一定要記住這一點，那麼第三個就是，不要和這個男孩子發生直接的衝突，和這個男孩子之間互相的詆毀，這樣子是不妥的，你不用去管他，我們剛才也提到這一點，他追他的你追你的。

你不用去管他就行了，井水不犯河水，其實從某種角度來講，從我們每個人自身角度來講，我們都是有權利去追求我們喜歡的對象的，對吧，所以說你不要人為的去干涉他，你不要去和他發生一些直接的衝突。

這樣子對你是不妥的，也是不利的，一定要記住這一點，那麼第四個一定要記住一點，你在追求女孩子的過程當中，不要有意無意的去打探女孩子的想法，那麼有很多男孩子在這種情況下，他沒有自信，他總是從側面去打探。

女孩子是不是對另外一個男孩子更上心，他總是繞著彎的去打聽這個事情，千萬要記住不要去打聽這個事情，順其自然，女孩子對你到底怎麼樣，其實你是感受得出來的，即便你心中有疑問也埋在心底邊，不要去想這個事情。

你只要盡人事聽天命就OK了，只要你付出你的努力，你按照你的方式去追求就行了，你不要去管其他的，至於後面的事情那就順其自然，對吧，至於女孩子該怎麼去選擇，那是女孩子她自己的事情，你只需要記住一點。

打鐵還需自身硬，只要你足夠有實力，那麼女孩子她也是看得見的，她也會知道該選擇和誰在一起，所以說你要明白這一點，一定要多花時間和精力用在自己身上，那麼這個樣子你才會更有競爭力，所以說對男孩子來講。

如果遇到這樣子的情況，其實你只要記住一個原則就行了，把更多的時間精力用在自己身上，你要用更多的時間和精力去追求這個女孩子，那麽這樣子你成功的概率就會大一點。

