# 追女孩子的第一步应该做什么？ - P1 - 百里子清 - BV1Zg411Q7Dv

追求女孩的第一步應該做什麼呢？你好，我是白尼，關注我，有情感問題找我，本期內容我給大家談一談我個人的看法，相信有不少男孩子沒有去思考過這個問題，他遇到一個女孩子，他覺得還可以就立馬去追求了。

其實我們追求一個女孩子是有步驟的，特別是第一步是很重要的，那麼第一步是什麼呢？其實在我看來，第一步就是應該去做一個評估，包括兩方面，第一方面就是從自身角度來講，你對你自己要有一個評估。

你對你自己的評估就包括你現在這個狀態，到底適不適合去談這場戀愛，到底適不適合去追求這個女孩子，你對你自己要有一個綜合的評估，你自身的經濟能力如何，你現在的狀態如何，方方面面你對你自己要有一個評價。

如果你的狀態不錯，這個時候可以去追求，那麼你就可以追求，第二個評估肯定就是對女孩子的一個考察，就是說你去追求這個女孩子，你對她還是要有一點了解，你對她一點了解都沒有，你怎麼去追求她。

所以說你比方說我們追求這個女孩子的時候，你要了解她的脾氣秉性，大致的脾氣秉性，她現在的工作，她的狀態怎麼樣，她現在是不是單身的，她現在這個狀態的話，是不是能夠接受你這樣子類型的男孩子，她的責無關。

她的戀愛觀等等，很多東西你能夠了解的都去了解一下，那麼這個樣子對於我們的追求才會有幫助，所以說在我看來，這第一步是非常重要的，而且第一步就是做這兩方面的一個評估。

那麼有很多男孩子他並沒有這樣子的一個想法，他想的是什麼呢？我遇到一個女孩子，覺得她長得不錯，然後我就去追求她，如果你是這樣子的一種狀態，想去追就去追，那麼你成功的概率都會比較低的。

那麼在追求女孩子的過程當中還要把握哪些原則呢？我給大家講五個方面的原則吧，首先第一個，你選擇的這個女孩子不能超過自己的圈層，就是古代講的是門當戶對，那麼我們選的這個女孩子一定要在自己這個圈層範圍之內。

也就是說你選的這個女孩子，如果她的圈層太高了，比你優秀太多，人家看都不會看你一眼，你怎麼可能追到她呀，所以說在這一方面我們自己要有自知之明，這一方面選擇是很重要的，那你選擇這個戀愛對象。

你選擇所追求的這個對象，你選的時候就要特別注意，第二個，給自己設定一個時間期限，追了一段時間如果還沒有結果就立馬選擇放棄，因為我們大家的時間都是有限的，你追一個女孩子一般來說如果超過三個月。

那麼她對你一點反應都沒有，這種情況下基本上就沒有什麼希望，那麼你追了三個月她可能一點反應都沒有，所以說要記住這一點，第三個不要太過糾結，做好一定的準備工作就可以去追求了。

有的男孩子他想了半天結果就不去追求，那麼你這樣子肯定是追不到這個女孩子的，當你猶豫徘徊的時候那別的男孩子有可能就去追了，所以說不要太過猶豫做好一定的準備工作就可以去追求了，第四個記住一點不要做舔狗。

不要做舔狗不要做舔狗這是一個很重要的事情，那麼有不少男孩子追求女孩子的時候，他總是習慣性的就成為了這種舔狗，你要知道做舔狗是沒有好處的，是不會有什麼好的結果的，所以說這一點不用我多講大家都清楚的。

第五個記住一點不要急著表白，你追求這個女孩子其實在我看來順其自然就行了，你追求她她是能感受到的其實不用你表白，如果她喜歡你的話那麼自然而然兩個人就有一種默契，兩個人就自然而然走到一起了。

難道這個時候非得要去表白你做我女朋友好不好，其實人家已經在和你交往了對吧，為什麼還要多此一舉了所以說我個人的感覺，就是沒有必要刻意去做這麼一個表白。

你去追求她她能夠接受她慢慢的學習漸進的能夠接受你的追求，從某種角度來講她就是接受你了，她就是願意做你的女朋友，所以說這一點上不要去計較這個什麼儀式上的一個東西，這一方面的一個東西沒有太大的意義。

只要兩個人實質性的能夠在一起交往，那麼你的這個追求就有成效了，其實對於男人來講我們在追求女孩子的過程當中，很多時候就要做到隨其應變，追求一個女孩子並不是一成不變的，並不是說按照別人的那種成功經驗去追求。

那就能夠取得成功因為我們每個人自身的情況不一樣，你所追求這個女孩子她的具體情況也不一樣，那麼在這個過程當中你就要見招拆招，只有做到這個樣子你追到這個女孩子成功的概率才會高一點。

