# 追女人的时候，给女人花钱的原则是什么？ - P1：203 - 百里子清 - BV1aY4y157hN

我们追求一个女孩子的时候，肯定有一定的恋爱消费，那么我们在追求女孩子的时候，给女孩子发钱，那么这个原则是什么呢，你好，我是白灵之星，关注我，有情感问题找我，相信有不少男孩子，在追求女孩子的过程当中。

对于这件事情的把握，对于这一个事情的拿捏是不知道的，那么我接下来就给大家讲一讲，我们给女孩子花钱的基本原则，首先第一个一定要记住，尽量的少花钱，特别是在追求的初期，因为这个时候你仔细想一想。

我和她之间还不怎么熟悉，这个时候你可以和她约会，你可以和她出去玩，那么该有的花销，那么这个时候你可以去承担一些，但是一定要在自己能力范围之内，我们举个例子，你和这个女孩子约会，女孩子她要去逛商场。

她买了很多东西，那么很多男人在这个时候，他们的做法就是，我这个时候要去给这个女人买单，其实这样子的做法是错误的，你要知道你现在在追求她，人家都还没有表态，你们之间的关系还没有那么亲近。

这个时候你们在一起的恋爱的消费，其他的这些东西你可以承担，但是她自己买的这些东西，这是她自己的消费，这个时候就没有必要去，为这些东西而买单，我们可以想象一下，如果这一次你给了，那么以后遇到同样的情况。

你给还是不给，如果给的话，一直都是这个状态，你能够承担吗，如果不给的话，然后你又会觉得女孩子会生气，那个时候对于你的追求就不利了，第二个最重要的原则就是量力而行，我们有多大的能力就办多大的事情。

追求一个女孩子，也要根据自己的实际情况，你不能搞得自己如不付出，这样子的一个情况那就不对了，我们在恋爱当中肯定有一些花销，但是这个花销是我承受范围之内的，那么有的男孩子他追这个女孩子。

他有可能是为了碍于面子，有可能追的这个女孩子，刚好又比较物质一点，这个时候他又比较喜欢她，那么在这种情况下，他就默默的去承受这一些，让自己入不敷出了，结果还没有追到这个女人，自己还付出了这么多。

如果真的到了这一步，你能怪谁也只能怪自己，所以说一定要记住量力而行，那么第三个原则就是，该大方的时候还是要大方，其实这一点和我们刚刚说的那些东西，它并不矛盾，就是有的时候在某种特殊的情况下。

该你大方的时候就要大方，你比方说你去追求这个女孩子，你去见到了她的一些朋友，这个时候该有的礼节，该有的礼仪是不是应该有，你比方说和他们在一起去玩的时候，这个时候的一些发销，你比如说买水等等。

这些你就要大方一点了，如果说在这种情况下，你自己都不够大方，你去买个东西，结果只给这个女孩子买，她的朋友就没份，这样子不对对吧，所以说在这些具体情况的时候，我们还是要大方一点，不要那么吝啬了。

那么第四个原则就是说，女人主动索取的时候，我们一定要分情况，那么有的时候，你追求一个女孩子，那么有的女孩子，她有可能主动会找你要礼物，如果说这个礼物太过贵重了，我们就不要给她，如果这个礼物是比较普通的。

又是在你的陈述范围之内，那么这种情况下你可以给她，一定要记住，其实大多数女人，不可能做这件事情，但是有的时候，有的女人就会这样做，那么女人这样做的时候，你自己脑袋里面就要打一个问号，其实从某种角度来说。

你去追求一个女孩子，你追了一段时间，这个女孩子反过来主动找你要礼物，那么这样子让女孩子，从某种角度来说，她对物质的要求是比较高的，其实这个时候你自己就要掂量一下，这个女孩子到底是不是。

你真心想要追求的女孩子，你发现她有这么一个问题的时候，那么可以延伸出来去考察一下，这个女孩子对物质上的要求，到底是怎么回事，你自己能不能够hold得住，所以说对于这一方面，我们自己要做的心里有数。

大致来说我们追求女孩子的时候，给女孩子花钱，主要就考虑这几方面的一个原则，其实总结起来就是一句话，量力而行，你是什么样子的一个经济状况，那么你追求女孩子的时候，就要根据自己的实际情况来。

不要超过自己的承受范围，其实来把握好这么一个原则就OK了。