# 追女孩子在什么情况下要选择放手？ - P1 - 百里子清 - BV1oy4y1f7JS

大家好，我是白泥之星，后台有个男性粉丝留言问了这样一个问题，他说追女孩子的时候，一般追到什么时候就该选择放弃，其实这个问题之前我们也讨论过多次，我也讲过我的一些答案，这一期内容我给大家再简单讲一讲。

我们追求一个女孩子到底追到什么程度，追到什么时候就应该选择放弃了，那么首先第一个我们从时间维度上来讲一讲，时间维度上来讲，一般的男孩子如果你追求女孩子，我个人的建议是追半年，如果半年的话你还是没有追到。

最好就选择及时止损了，其实这已经是一个很大的时间尺度了，一般来讲平常的话，你要比如说有的男孩子找我咨询的时候，我就会给他讲最多三个月的样子就差不多了，因为按照正常的这个逻辑，你去追求一个女孩子。

一般来讲一个月的样子，如果女孩子对你有一定的反应，有一定的好感的话，他就会做出一些回应的，那你追了三个月连续追三个月，你的这种付出两个人之间互相的了解，其实三个月应该有一个结果的。

如果你三个月一点结果都没有，你比方说你连三个月过后，你连手都没办法牵，约都约不出来，他在线上和你聊天，也是爱打不离的这种状态，你觉得还有必要坚持下去吗，其实女孩子这样子的信号就是不喜欢你。

我们就应该选择放弃了，那么第二个就是说我们从现状的，这一个角度来分析了，你看一看他对待身边人，特别是对待其他追求者，是个什么样子的心态，你在追求这个女孩子，那么有可能还有其他的追求者。

那你就可以做一个对比，他对你是很冷淡的，但是对其他的追求者，他是比较欢心的，是比较高兴的，是接纳人家，那这种情况下，其实他心里面已经做了一个选择，他就是把你给放弃掉了，那这种情况下，你应该有自知之明了。

我们就应该选择及时止损，这个时候的话，哪怕是一个星期，如果是这种状况，那你也要选择及时止损，那么第三个就是说，我们要看具体的一个实际情况，你比方说有的时候线上聊天，聊得还是比较OK的，但是就是约不出来。

而且你每次约他的时候，他总是找各种各样子的理由，有的理由，你认认真真去想一想，你就觉得可笑，你自己稍微想一想都明白，他只是找了一个借口，那如果这种次数比较多了，你比方说我主动邀约他，都约了10来次了。

结果他还是这个样子，但是每一次在线上聊天的时候，我给他买些东西，或者聊的时候，聊得还OK，聊得还可以，天荒夜谈的，什么都聊都还可以，这种状态其实，这个女孩子，她并没有那种意愿，想和你继续发展。

她只是喜欢和你聊天，或者说就是喜欢，你给她买东西等等，她就是在乎这个东西，约会她就是不会答应你，但是我们要明白一点，我们追求女孩子线上聊天，聊得再愉快并不代表什么，实际上还是要线下见面。

这要落到实处这一点，如果这么久了，都没有办法落到实处，你自己想一想，你再继续追求有什么意义，所以这种情况下，这一种程度，我们应该选择及时止损，那么第四就是一个，比较现实一点的因素，就是在追求的时候。

在这个过程当中，突然发生了一些事情，你比方说你自身这一块，你比方说事业上，出现了一些问题，现在我需要花费更多的时间，去做自己事业上的事情，这个时候，你自己就要选择及时止损，因为我们不能一心二用。

事业是很重要的，特别是男孩子，我们谁也不知道，这个过程当中会发生什么，如果出现这种情况，也要选择及时止损，当然如果说你能够顾得着，你可以把追求节奏放慢一点，然后你先去把你事业上搞好。

男人一定要记住这一点，无论在什么时候，把这个事业先排到第一位，就算以后正式去你恋爱关系了，也是一样的，因为你只有友好的事业，这才是你的保障，不管是追求女孩子，还是正式恋爱，和女孩子谈朋友。

都是这样的回事儿，这是一个很现实的因素，这一点希望大家能够，心知肚明的要去想一想，所以总结起来，就是我刚刚讲的这一些情况，如果在这些情况下，你追求女孩子到这样子的一个地步，我个人的建议是选择及时止损。

因为在感情当中，我们首先要明白一点，不管我们做出什么样子的选择，不能委屈了自己，要学会爱自己，如果在我刚才说的那些情况下，你还要坚持，那你只能是感动了自己，而这样子的一个感动，什么作用都没有。

所以说这也是一种不爱自己的表现，我们无论在什么时候，都要学会先爱自己，只有先爱自己，让自己的状态变得比较OK，变得比较好的时候，我才有能力去追求女孩子，才有能力去爱一个人。

