# 追女人的时候，什么情况下要选择及时止损？ - P1：198 - 百里子清 - BV1hU4y1m7CF

追女人的时候在什么情况下要选择及时止损呢？你好，我是白丽之星，关注我有情感问题找我，那么后台收到这样一条私信，我谈谈我个人的一些看法，那么首先第一个，我们要明白要清楚一点，我们去追求一个女孩子。

要给自己设一个限，设定一个时间期限，你追这个女孩子，如果追了很久，那么女孩子一点回应都没有，那么在这种情况下，一定要选择及时止损，那么有很多男人，他在这种情况下，他脑海里会怎么想？

他会觉得是自己付出的努力不够，是女孩子还在考验自己，所以说我要更加努力，当然我们不排除这种可能性，但是如果说你追一个女孩子，已经追了大半年了，结果还是这种情况，那么你觉得这样子的情况正常吗？

一般来说我们追求一个女孩子，如果这个女人对你有兴趣，她真的愿意和你交往的话，一个月之内，她都会有一些回应的，如果说你追一个女孩子，超过了三个月，她一点回应都没有，我个人的建议就要选择及时止损。

因为人家压根就是没看上你，只是没有明说而已，所以说男人一定要懂得，这个背后的潜台词，要明白这一点，要有自知之明，那么第二种情况，就是你追求这个女孩子，这个女孩子她也不反感，她也会和你交往。

但是她也和其他的男孩子交往，甚至她会和其他的男孩子，保持更亲密的一种关系，那么在这种情况下，这样子的女孩子，其实不用多想，她对感情就是不专一的，她一方面在和你交往，另一方面又和别人在交往。

那这样子的一种情况下，你觉得你继续追求下去，还有什么意义？所以说这是一个最基础的要求，那么就算这样子的女孩子，对感情都不够专一，我去追求她干嘛？那么我们追求女孩子的时候，经过一段时间追求。

你发现对方有这样子一个情况，那么就要选择及时止损了，那么第三个就是说，她直接拒绝了你的追求，而且这个态度是非常坚决的，那么有很多男孩子，他非常喜欢这个女孩子，即便遇到这样子的情况，即便现在已经撞了蓝墙。

他还是不回头，他还是会觉得，是我自己的真心付出不够，女孩子还没有看到我的真心，然后他继续的付出，继续去努力，他始终会相信，总有一天女孩子会答应我，总有一天女孩子会知道，我真的很爱她，你这样子去做的话。

你只能成为舔狗，你只是卑微的在祈求对方来爱你，你始终要明白，我们在感情当中，有的时候会有这样子的一个情况，你去追求这个女孩子，她真的不喜欢你，她态度非常的坚决，会直接的拒绝你，那么在这种情况下。

你就不要再给自己找什么希望了，如果她的态度又比较坚决，而且有的时候呢，跟你说话之间也不客气，如果说你再去追求她的话，她会说一些很难听的话，那么在这种情况下，就表明了人家的态度了，人家就是不喜欢你。

你再去追求她的话，你再去找她的话，对她来说就是一种骚扰，所以说男人要明白这一点，不喜欢就是不喜欢，那么在感情当中，我们要遵循这一个基本的原则，那么在这种情况下，也要选择及时置损。

没有必要这样卑微的去求一个人，我们爱一个人，我们追求一个女孩子，要有自己的原则，要自信一点，不要爱得太过卑微，那么第4种情况就是说，如果你所追求的这个女孩子，她一心只想要你为她花钱，那么在这种情况下。

你就要选择及时置损了，因为这样子的女人，她看上的就是你的经济基础，她看上的就是这一点，她并不是真心的想要和你交往，那么这样子的一个女人，你追求下去，只能陪着夫人又折兵，你到最后什么都得不到。

因为当某一天她发现，有一个经济能力比你更好的男人，那么那个时候她就会选择放弃你，所以说男人要有自知之明，如果你遇到这样一个比较物质的女人，你就要选择及时置损，那么第5一个就是说。

如果你所追求的这个女孩子，她只是口头答应你，比方说我答应做你女朋友了，但是她只是口头上的答应，其他什么都不做，也不在朋友圈官宣，也不会告诉她的朋友，那么有的时候和你约会的时候，和你交往的时候。

还会故意的刻意去躲着别人，好像搞的是地下恋情一样，另外一个就是说，她拒绝和你有进一步的亲密关系，那么在这种情况下，她只是一个口头上的答应，但实际内心深处，她是没有认可你的，那么在这种情况下。

也要选择及时置损，一般来说女人做出这样子的一个举动，基本上就是吊着你，其实她内心深处是没有看上你的，所以说对于男人来说，如果你追求女孩子的时候，有我以上说的这几种情况，遇到这几种情况来。

就应该选择及时置损，那么对于男人来说，我们追求女孩子的时候，一定要审视度势，感情的事情就是这样，你喜欢这个女人，就算你非常喜欢这个女人，但是人家就是不喜欢你，这种情况下也要选择及时置损。

要勇敢承认这一点，感情是两个人之间的事情，你喜欢她是你的事，人家就是不喜欢你，你就算掏心掏肺的，那么人家也不会选择你，在这种情况下只能选择及时置损，要记住一点，爱一个人要学会爱自己，不要爱得那么卑微。

