# 追女人，有标准步骤吗？ - P1：202 - 百里子清 - BV1XU4y1175t

我们追求女孩子的时候，到底有没有一个具体的步骤，有没有一个标准的方式和方法，你好，我是白灵之星，关注我有情感问题找我，我经常收到这样子的咨询，有很多男孩子，他一来就问你，我要去追求一个女孩子。

有没有一个标准告诉我，我该怎么去做，第一步该做什么，第二步该做什么，遇到什么问题的时候，我该怎么做，他来问，他就想知道这个答案，他想得到的，其实就是一个很标准的答案，就像那个工厂里面生产一个产品一样。

要有一个标准的流程，如果你是抱有这样子的心态，你想得到这么一个答案，那么就非常失望了，这个世界上并没有追求女孩子，最标准的一个流程，没有一个标准的步骤，那么有很多男孩子，特别是没有什么恋爱经验的男孩子。

他们很热衷于想要知道这一件事情，他们想要得到这个答案，但是你越是这样去想，你越是花费更多的时间和精力，去搞这个事情，那么其实对于你的追求是没有帮助的，我们每个人的具体情况不一样。

你所追求这个女孩子具体情况又不一样，那么我们去追求这个女孩子的时候，所采取的方式和方法就会不一样，其实我们追求一个女孩子，大致的步骤和大致的流程是有的，最简单的就是最开始，两个人都是陌生人，那么先熟悉。

熟悉起来过后，然后如果她对你也有一定的好感，你比方说你这个时候两个人，可以成为朋友这种关系的时候，那么第二步，那么第二个大的方向，那么就要去表达你自己了，那么就要让这个女人知道，你是要追求她。

你是要让她做你的女朋友，同时在这个过程当中，也要让女人看见你，让女人了解你，让女人了解你到底是一个什么样子的情况，那么在整个这个些过程当中，我们就是见招拆招，你如果非得说要去找到一个具体的步骤。

第一步我要去加她的微信，第二步我要去找她约会等等，你不要这样子按部就班，其实很多时候计划是赶不上变化的，你比方说吧，我们遇到一个女孩子，你和她熟悉过后，你发现这个女孩子她性格也比较外向。

然后你们之间也聊得来，然后你和她聊的过程当中，其实有意无意当中，就有可能表达出来了，你想追求她，结果女孩子对你也有好感，这个女孩子刚好胆子也比较大，她也比较喜欢你，结果她反过来还主动追求你了。

那么这个时候如果出现这么一个情况，那是不是就打乱了你的节奏，所以说很多事情是没有办法预料的，那么对于男孩子来说，我们要明白一点，追求一个女孩子，不要过多的去考虑追求步骤的问题。

如果你把所有的时间和精力都用在这一件事情上，那对于你的追求肯定是没有帮助的，所以说对于这个问题，我们只要知道，我们追求女孩子的时候随机应变就行了，不要想太多，然后勇敢的迈出第一步，你首先得迈出这一步。

在这个过程当中具体遇到什么问题，我们再冷静去分析，然后具体问题具体分析，按照这样子一个方式去追求女孩子，那我们成功的概率就会大一点，其实我们追求一个女孩子，考验的是我们这个人的综合能力。

考验的是你应对这个具体事情的应变能力，它需要的是你综合的一个能力，而不是说你去学了一些技巧，你去学了一些所谓的恋爱经验，然后你按照这些经验的一些指导，你就能够追到这个女孩子，不是这么回事。

我们去学习这些东西，是让自己来要形成自己的一个理念，自己有自己的一套方式和方法，对于这些东西，我们要找到它的共性，在追求的过程当中，要做到灵活去运用，只有这个样子，我们追求女孩子才能够顺利一些。

所以说对于男孩子来说，如果说你一心想着，要去找到一个具体的，标准的一个追求步骤，那么这件事情其实是徒劳的，有时间去想这些事情，我们还不如踏踏实实，付出具体的一些时间，付出具体的一些努力。

先勇敢去试着一试，那么这样子，其实对于我们的追求，才会有一定的帮助。