# 追女人的时候，发现有竞争者，正确的处理方式是什么？ - P1 - 百里子清 - BV1SP4y1L7Eg

追女人的时候如果发现有竞争者，正确的处理流程是什么呢，你好我是白丽知情，关注我有情感问题找我，本期视频就和大家简单来聊聊这个话题，相信有不少男孩子在追求女人的过程当中，他会发现这么个情况。

我在追这个女人的过程当中，追着追着发现了也有其他男人在追这个女孩子，遇到这种情况，有的男人他就会比较心慌了，然后一下子就感觉是不是我就没有机会了，因为这个女人有别的男人也在追求她。

好像我现在这种情况就比较尴尬，我是不是要继续追求，我是不是应该选择放弃等等，他的脑海里会想很多的问题，那么我们遇到这种情况该怎么去处理呢，正确的一个处理流程是什么呢，首先第一个我们先要做到淡定。

就是先让自己冷静下来，自己脑海里这些胡思乱想的东西先不要去想，你可以假设一下，你想象一下，如果你现在去想这些渣七渣八的事情，那么你原本的一个追求节奏就会打破，那么你现在这种心也静不下来。

然后你去追求她的话就容易出一些问题，那么这样反而给女人带来一个不好的印象，所以说这个时候了，你就要保持冷静，镇定下来，有别的追求者代表什么呢，代表你的眼光还是可以的，不代表你选择这个女人还是挺优秀的。

所以说你要这样去看待，先冷静下来，然后把具体情况搞清楚，退万步说，你和她都是在追这个女孩子，那么最终的选择全是这个女孩子，那么女人凭什么选择呢，有可能女人最终的选择也不选择你，也不选择她。

所以说最终要赢得这个女孩子的芳心，还是要靠自己，所以这种情况下你先冷静下来，不要去管别人怎么样，你只管你自己，你按照你的节奏去追求，按照你的一些方式，然后给这个女人好感，那么这个样子的话。

女人才能看得出你对她的真心，对她的真爱，这个样子的话，你的追求成功率就会高一些，所以说遇到这种情况，我们一定要记住，预示不要慌，然后要冷静下来，然后按照自己的节奏继续去追求，这一点非常重要。

第二个就是你一定要把握好一个，比较基本的原则，你不要自作聪明，然后在这个女人面前，有意无意的去说竞争者的一些坏话，有的男人他自认为聪明，他就去贬低对方，然后好像这样子就提高了自己。

然后女人就有可能对自己刮目相看，但是你这样子，确实能够让女人对你刮目相看，但是这种看法是不好的，因为她突然发现，你怎么是这么个人呢，你怎么还要去诋毁别人呢，其实在感情当中，即便出现这种情况。

那么你们两个人也是一种，平等的机会，平等的概率，而从女人的角度来说，我要选择谁，那也是我自己的权利，所以说如果你这样去给女人说的话，女人就会解读为，你在干涉她的选择。

这样子反而会让女人对你产生不好的印象，所以说我们遇到这种情况，一定要记住这一点，不要自作聪明，不要去说那个人的坏话，这样子对于你的追求才会有帮助，第三个我们一定要记住，不要去打探女人的心思。

有的时候男人遇到这种情况下，你叫他冷静下来，他肯定冷静不下来，然后心里面还是会去想很多的事情，然后心里面是不自觉的去推演一些，未发生的一些事情，那么在这种情况下，他还是会浮世乱想，在这种情况下。

他就容易去打探女人的心思，但是你这样做法也会让女人反感，你是想知道女人到底会选择谁，你越是心急越是想知道，你就越暴露了你心中这种不自信，而且这样子去打探的话，女人她是看不上你的。

她会觉得你这么一点小事情，然后只是出现了一个竞争者，你就自我贬低了，然后你就不自信了，那如果说以后遇到更大的事情，你能承担吗，所以说女人她会从这个角度去看待你，因此男人在这种情况下。

还是要做到我们刚刚说的，要镇定，其他事情不要去做，不要去打探女人的心思，你按照你的节奏继续追求就OK了，至于女人怎么选择，你把这个选择权交给她，尽人事听天命，在这种情况下，你只能更多的付出。

付出更多的一些努力，那么你成功的概率才会高一些，所以说不要去做那么多无用功，记住多付出，在这种情况下保持冷静很重要，第四个就是这一种心态的调节，你自己要去调节，别人给你的建议，你比如说遇到这种情况下。

我们可能去找自己的朋友，亲织一下，朋友他们会给一些建议或者意见，那么有的时候有可能你听得越多，心里越烦乱，心里越烦躁，也不知道该怎么选择了，因为好像这个朋友是这样说的，好像也有道理，那个朋友是这样说的。

也有道理，结果你都不知道怎么选择了，这种情况下你可以多听听朋友的意见，但是最后要汇总一下，然后你要学会去把自己这个心态调整好，不要在自己不冷静的时候，做出一些选择，在这种情况下你就要告诉自己。

即便最终追求失败了，那么也没有什么关系，失败了，但是我努力付出了，就不会留下遗憾，所以说遇到这种情况，先不要去假设太多的不好的结果，很多人遇到这种情况，总是担心什么呢，担心自己最后会失败。

担心自己的竞争不过另外一个人，其实你这些假想都是徒劳的，而且只会打乱你的这个节奏，打乱你的心态，这样子对我们的追求是不利的，因此遇到这种情况，大致来说就按照我刚刚说的这些方式去应对。

其实这种情况是很常见的，然后我们需要换一个角度去看待这件事情，你把这段感情从另外的角度去解读一下，就像我们刚刚说的，你只要努力付出你自己的这种追求，付出你的真心，那么让女人来选择，那么就OK了。

就算最后追求失败了，你没有竞争过对方，也不要责备自己，感情的事情是你情我愿的，那女人选择他，他有可能是觉得，他们两个在一起会好一点，而你最终失败了并不代表你不优秀，只能说女人她有可能不喜欢你这种类型的。

所以说遇到这种情况下，我们自己要学会去自我调节，然后从不同的角度去看待这个事情，做到平心静气的去应对它，那么这个样子，即便遇到这种尴尬的情况，我们也能够随机应变的去把它处理好。

