# 追女孩子的时候，怎么做才能让自己不会倒贴？ - P1 - 百里子清 - BV1Pj411K7FH

大家好，我是白利子卿，后台有男性粉丝问了这样一个问题，他说追求女孩子的时候，怎么把握好这个分寸，才不至于是倒贴的这种感觉，其实对于男孩子来讲，我们追求女孩子的时候，从某种意义上来讲，就是有一点倒贴。

因为你去主动追求她，你肯定要对她好一些，这种好从某种意义上来说，它就是一种倒贴，因为只有通过这种差异化的，这种付出多一点的这种东西，那么才能获得她的一种青睐，这是理所当然的。

但是如果从长远的角度来看的话，你现在付出的多，你后面回报就有更多的，这样子也形成了一个底效，当然有的人会出来说，我到时候没有追到，这种情况下我不就是白努力了吗，其实即便你没有追到，但是你通过追求。

在这个过程当中，你也学习到了一些经验，从这个角度来讲，你也是会达到一种平衡的，所以说首先我们要有这种思想的理念，就是说你不要过分的去计较，什么倒贴什么这种状况，你不要去计较这个词汇。

有很多人他一来就觉得，我付出这么多，我付出了这些东西就是在倒贴，其实你不要有这样子明显的一个界限，我们追求女孩子，你按照你的原则来，你按照你自己理解的来，当然如果那些很明显的倒贴，那肯定是不要有的。

我给大家讲几个原则，那么首先第一个就是说量力而行，其实这是一个老生常谈的话题，有很多男孩子追求女孩子，他自己是多大的能耐，他自己都不知道，他自己总是觉得自己能耐很大，这个时候他付出的时候。

特别是在经济方面，他付出的时候就是打肿了脸充胖子，我们想一想，如果你是这样一种状态，你追求这个女孩子，你追一段时间过后，你自己试试看，你到自己如不付出的时候，你该怎么办。

这个女孩子又会对你产生什么样子的想法，你本身就没有那个实力，你还要打肿脸充胖子，你自己想一想，女孩子对你是什么样子感觉，所以说我们要量力而行，就是说你是个什么样子的人，你在这个恋爱的过程当中。

你就要付出你能力之内的事情，超过自己能力之内的，那么就不要去做这件事情，所以把握好这个原则，基本上你就不会倒贴的，那么第二个就是说在感情层面上，就是说有很多男孩子，其实是非常在意这个女孩子的。

也就是说他心里想的是什么呢，我一定要把这个女孩子追到，非他不可，他很喜欢这个女孩子，没有这个女孩子就不行，我一定要追到她，如果你是有这样子的直恋，那么你就会适得其反，你越是这样想。

你追求的时候越来放不开，你越是容易出现问题，越是会选择倒贴的方式，去讨好这个女孩子，所以说是因为这么一层关系，就是说你太想和她在一起了，但是如果说我们有正确的恋爱观，我们知道追求一个人，他是需要缘分的。

需要综合条件的，我只要从我的角度付出了真心，付出了我的努力，表达的足够了，那这种情况下，至于女孩子会怎么选，那是她的事情，其实在感情当中就是这样子的，感情是相互的一个吸引，我们通过展示自己的优点。

慢慢地让这个女孩子知道你的价值，女孩子对你产生感情了，那么你们两个人就能在一起，就算你的价值很多很高，但是你也展示了，可是女孩子她就是不喜欢你，那也没有办法，所以其实在感情当中，有的时候她就是这样子的。

她这种缘分，这种两个人之间的吸引力，她有的时候就是这样子的，如果对方真的是看对了眼，那么她就会喜欢你，如果看不上，你付出再多的努力，你就算掏心掏肺，人家也看不上你，所以对男孩子要明白这一点。

就是我们在追求女孩子的过程当中，你发现我付出了很多，结果没有得到一个好的回应，我们这个时候其实基本上可以判断，就是女孩子她没有看上你，或者说她不喜欢你这种类型的，这个时候你选择及时止损。

这种情况下我们就不会倒贴了，所以说要记住这一点，那么第三个层面，就是我们在追求女孩子的过程当中，一定要记住一点，就是说要很多事情都要落到实处，落到实处怎么理解，就是说我们追求这个女孩子，你付出了多少。

是不是应该有相应的一个回报，如果这两者之间没有达到一种平衡，一味的是你在付出，女孩子被动的接受，这种状况下你自己就要停下来，就要反思了，你一直坚持这样下去，你就是一种倒贴，这话说得好，不见兔子不杀鹰。

那就是这个道理了，所以说我们追求女孩子的时候，也要有这个理念，要落到实处，你的付出要有所回报，没有回报，这个时候你就要停下来看一看，要不要继续，或者说是不是你追求出现了问题。

或者说是这个女孩子真的就不喜欢你，先把这个具体情况搞清楚，如果没有搞清楚，你继续下去，那就是一种倒贴，所以综合来讲，我们追求女孩子的时候，要让自己不倒贴，就是要坚守这些原则，简单来讲有很多事情。

你要从现实的角度去考虑，而不是从幻想的角度，有很多男人就是从幻想的角度，很在意这个女孩子，反而会让自己选择这种倒贴的方式去追求，结果你这种方式是得不到这个女孩子的珍惜的。

而且女孩子她也不可能看上这样的人，所以对于男孩子来讲，我们一定要明白这一点。