# 追求女孩子的5个心得体会 - P1 - 百里子清 - BV1He4y1M7Sw

给大家分享几个追求女孩子的道理，首先第一个，追求女孩子要有目的性，很多男孩子没有目的性，我们去聊天，去约会，去做任何的一些事情，都要有目的性，你的最终目的就是要追到这个女孩子，让她成为你的女朋友。

那么要把它分解开，一步一步的化解成小的目的，一个一个的小目的去实现，你每做一件事情，每做的一个决定，都要有这种目的性，带着目的性，你去追求女孩子，你就会有一定的分寸，就不会乱了方寸，如果你没有目的性。

你就是像一个无头的苍蝇一样，一直在那乱飞，所以说追求女孩子要有目的性，那么第二个，追求女孩子一定要胆大心细，这是我们老生常谈的一个话题，你胆子要大一点，你比方说聊天的时候，你和人聊天聊得比较OK的时候。

这个时候你就可以，给他起一个比较好的历程了，这个时候你胆子就大一点了，这种情况下，你就可以升级一下，你们之间的这种关系，很多男孩子在这种时候，还是比较木讷，连给这个女孩子起一个，比较暧昧一点的这种历程。

他都不敢，你这样子的话，怎么升级关系呢，所以说该胆子大一点了，就要胆子大一点，心细就是说，我们在追求的过程当中，有一些细节的东西，自己要去留神，要去注意一下就OK了，那么第三，就是我们追求这个女孩子。

一定要有自己的主见，就是说你不要听别人怎么说，有的人你比方说，他选择一个女孩子，听见别人说，你现在这个状态，人家女孩子长得那么漂亮，怎么会看上你呢，那么很多男孩子在这种情况下，就会失去自信心。

其实你追求这个女孩子，只要看这个女孩子的反应就行了，别人怎么说是别人的事情，女孩子能够同意，女孩子看得上你就是OK的，很多时候不是说只看外表，很多时候女孩子看，她是看一个男孩子的潜力的。

所以说如果你这个人有潜力，你这个人是他的菜，那么这个女孩子就会看上你，你不要太在意别人的看法，你只需要按照你自己的节奏去追求，付出你最真实的自己，那这个样子的话，才能获得这个女孩子的好感。

那么第4就是说不要自我感动，那很多男孩子总是容易自我感动，在这个过程当中做了很多事情，他以为这样子就能打动女孩子的芳心，但其实最终你只是感动了自己，追求女孩子，你要让你的这些真诚，你的付出要有所回报。

如果一点回报都没有，你不图一点回报，那么这样子的话你就是自我感动，我们刚才最开始也说了，追求女孩子要有目的性，目的性就是我要有所获得，我一直在付出什么都没有得到，那这样子的状态就是不好的状态。

那么第5一个就是追求这个女孩子，你和这个女孩子一定要是相处的时候，是开开心心的，快快乐乐的，那很多人去追求这个女孩子，他把自己或者说把氛围搞得很深情，这样子的状态是不好的，会给这个女孩子一种压力。

有的男孩子是故意制造一些浪漫，其实我们需要一点点浪漫，但我们不需要那种很深情的，搞得是非常的浪漫那种，我们还是要使人间烟火的，我们还是要回归到正常的，平常的这种生活状态，两个人在一起能够嘻嘻哈哈的。

开开心心的快快乐乐的，这种状态才是比较好的，在这个过程当中你会发现不知不觉的，你们就升级关系了，但是如果你把它搞得比较深情的话，非要注重一个仪式，非要非常浪漫的时候，这个时候我去表白。

你这样子的话就相当于，是我们刚才说的自我感动了，所以说追求女孩子一定是在，平常的生活当中这一种乐趣，要有这种开开心心的感觉，你和她在一起要制造这种，小的生活上的一些惊喜，和你在一起是非常愉悦的。

是这么一个状态，那你就能追到这个女孩子，所以男人追求女孩子，很多时候就是你不要想太多，然后正常一点，现实一点，实在一点，那这样子追求女孩子，成功的概率才会高一点。

