# 追求的女人总是说忙，不回复信息，还有必要追求吗？ - P1 - 百里子清 - BV1ZP4y1k7Kh

如果一个女孩子总是以盲为借口，来拒绝回复你的消息，你在追求这样子的女孩子的时候，就不要追求了，为什么呢，我给大家简单分析一下，其实现在女孩子她如果对你有兴趣，她对你的追求有回应的话。

她是能够接受你的追求的话，她不可能不回复你，而你在咨文她的时候，或者说当你去和她沟通交流的时候，她总是说我很忙，我非常的忙，你看我每天要工作等等，其实她就是一种借口，她就算很忙，那么等她忙下来过后。

她是不是应该回复一下你，她是不是应该要照顾一下你的情绪，如果她连这一点都做不到，就说明一点，她不喜欢你，男孩子就不要傻傻的在等待，不要傻傻的认为自己的追求付出努力还不够，有很多男孩子追求女人的时候。

他就容易这样想，会觉得自己付出还不够，没有打动这个女孩子，所以说女孩子才这样对我，其实不是那么回事，就是人家不喜欢你，就这么一个简单的道理，但你自己在给自己纠结，那这样子谁拿你也没有办法。

这是第一个层面，那么第二个层面，我们仔细来想一想，女孩子她有没有看到你的消息，她肯定是看到你的消息了，她为什么不回你呢，因为她不知道该怎么回你，或者说她懒得回你，她就是不在意你，如果她是在意你的。

那么她肯定会回复你，另外一个她为什么要找这么一个借口，其实就是给自己一个台阶下，你不要觉得好像这样子，这个理由好像还是说得过去的，如果你越是这样相信，那就说明你的恋爱情商太低了，或者说你在这段关系当中。

你追求这个女孩子就已经成为舔狗了，只有舔狗才会认为这样子的一个借口，是很好的理由，女孩子她不回复你，就代表她没有看上你，我们刚才其实一直在强调这一点，所以说从女孩子的角度来讲，不可能没有看见你的信息。

她是故意不回你的，所以说我们要理解这一点，那么第三个层面，不回信息只是一个浅层的一个表现，更深层次的逻辑是什么呢，其实她已经做出了决定，但是不好直接给你讲，所以说通过这种方式，让你有知之之明。

来暗示你告诉你不要追了，但是有很多男孩子他不懂，如果你追求一个女孩子，经常出现这样子的情况，就说明这个女孩子是通过这种方式，来告诉你你不要追了，我没有看上你，这就是言下之意，它是一种委婉的拒绝。

对于男孩子来讲，你要读懂女人的这个信息，但是很多男人他不愿意承认这一点，他已经追了很久了，然后女孩子还是这种状态，他还是会觉得自己付出努力不够，如果你真的以这种态度去对待。

其实你继续付出也不会有好的结果，因为很多时候女孩子，她要拒绝一个男人的追求，也不可能直接说，她是通过这种维稳的方式来表达，而选择不回你的消息，其实就是一个很好的方式和方法。

她不回你的消息就是慢慢的冷着你，这样子冷着你，你问她的话，她只能跟你说我忙，就这么一个借口，就这么一个理由，其实这所有的表现，就是一种不在意不在乎，然后她所有的这些东西都是一种借口。

那你要读懂人家背后的这个信息，你也不要去脑补了，然后自己也不要去多疑了，它就是这么一个现实的情况，那么第4个层面就是回消息这件事情上，如果女孩子她真的是很忙的话，那么她会附加很多其他的一些东西。

你比方说她会道歉，她会跟你说不好意思，我真的很忙，但是这种情况也只是偶尔的，也是偶然的，你比方说你今天刚好是这种情况，那后面的话，那明天你和她发信息的时候，那么她就会回复你，如果是这样一种状态。

那就说明这个女孩子，还在慢慢的接受你的追求，你还可以继续追求，对于男人来讲你要去区分，她是否是经常这样，经常这样你就不要抱有希望了，偶尔是这样子的，我们可以理解可以包容她。

所以我们去追求一个女孩子的时候，如果也出现了这种情况，那我们可以从这几个角度来分析，其实大多数情况下就一个东西，那就是女孩子没有看上你，对于男人来讲一定要承认这个现实，追求女孩子的时候。

对于认清这个现实来讲是很重要的，如果你连这个现实都不去承认，本来已经没有机会了，已经失败了，你还要在那继续纠缠，那就是你自己的问题了，追求女孩子最重要的就是，要学会保护好自己，在没有希望的时候。

要学会及时止损。