# 追男人的时候，男人一直不表态是什么意思？ - P1 - 百里子清 - BV1wD4y1g7rh

追男人的时候男人一直不表态是什么意思呢，有的时候我们去追求一个男孩子，这个男孩子也不说答应，也不说拒绝，你去和他相处的时候，你去表达你的爱意的时候，他也能够配合，但是他就是没有表现出明显的喜欢你。

也没有一个正向的回应，这种情况下有很多女孩子，就会感觉到很糊涂，不知道这个男人到底是什么意思，我们先给大家讲一讲出现这样的局面，男人多半有哪些想法，首先男人的第一个想法，他是在考验你。

特别是你追这个男孩子追了没有多久，出现这样子的情况，多半是这种情况，因为你去付出，你去表达你的爱，他是一种不拒绝，也是一种不表态的这种状态，但是他能够愿意配合，能够接受你，你去付出，他还是以你相待。

如果是这种状态，那就说明他不是那么讨厌你，至少可以接纳，那这种情况下他就是一种考验，那么另外一个层面就是说，他就是故意的刻意的吊着你，因为这种男人他的心机就比较深了，他就是看你接下来会怎么样。

毕竟你是主动去追求他的，在他的心目当中，对你这个类型的女孩子，他那种价值没有那么高，也就是他骨子里会认为，主动来追我的女孩子，他这种女孩子好像不怎么地，虽然他觉得不怎么地，但是他还是愿意去接受。

他还是愿意捡这个便宜，你可以这样理解，所以说有的男人是这种情况，还有有的男人是他的的确确，暂时没有想好该怎么来面对你，这是一个很常见的情况，就是说你去追求他，然后他也感觉到你是很喜欢他的。

但是他心里面现在没有办法做出一个决定，所以只能采取这种模棱两可的，一种姿态来面对你，所以说大致来讲出现这样的局面，就是这三个层面的原因，当我们知道男人之所以出现这种情况，是因为这些原因。

对于女人来讲我们接下来该怎么做呢，接下来其实就两条路，要么继续追，要么就立马选择放弃，其实有很多女孩子在这种情况下，还是去纠结，她要去想去猜测这个男人，到底是怎么想的，你始终要明白一点。

你永远也想不明白，你永远也猜不到他到底是怎么想的，人心隔肚皮，你不知道他是怎么想的，但是我们可以控制自己，我能够做出自己的选择，就算在这种情况下，我是感觉到稀里糊涂的，但是我有自己的选择的权利。

在任何时候我们都不要忘了这一点，我有自己选择的权利，所以在这种情况下你自己权衡利比，你觉得这样子耗下去没有意义，那就立马选择及时止损，我不追你了，你这种姿态我不追了，如果你要选择追的话。

那一个策略你就吊着他，他以什么样子的姿态对你，你就以什么样子的姿态对他，他如果是这样不表态的，那行，我现在追你了，我也不像以前那样比较热烈了，我就放慢一点，我付出来也不付出那么多了，我就是一种平淡性。

就平常这种交流，那我看你到底是几个意思，通过这样一种方式来测试他，如果这个时候我们变得比较冷一点的，这种姿态去追求他，去和他保持联系，这个时候其实就在无形当中，能够唤起这个男人的一个思想。

就是男人他会去思考，你怎么会是这样子呢，你之前追我的时候不是很热烈吗，那为什么现在突然变了呢，他会主动来思考这个问题，那如果说他心里面对你是有一些好感的，他会发现如果你这样子的话，有可能你不会追他了。

他想抓住这个缘分的话，他反而会变得主动，所以说对于女孩子来讲，我们要采取这么一个小的策略，如果你要去追求他，就以这样子的姿态对他，他怎么对你，你怎么对他，就这么一个很简单的方法，就能够搞定这个事情。

所以说对于女孩子来讲，如果你追求一个男人，遇到这样子的情况，就这两个处理方式，其他的事情你不要去多想，不要去多疑，那有很多女孩子在这种情况下，之所以那么烦恼，就是因为自己想得太多了。

你想其他的是没有用的，就这样子去解决就OK了。