# 追男孩子的注意事项 - P1 - 百里子清 - BV1wD4y1j7yc

给大家讲一下追求男孩子的一些注意事项，对于女孩子来讲，在现在这个时代，遇到自己喜欢的男孩子，还是可以去追求的，那么现在越来越多的女孩子，都可以主动去追求自己喜欢的男孩子，但是我们在追求的过程当中。

有一些注意事项一定要注意，那么首先第一个需要注意的，那就是说，如果你喜欢这个男孩子，不要太过犹豫，其实有很多女孩子，虽然现在意识到了自己要去追求，自己喜欢的男孩子，他们心里是想的。

但是他会去思考很多问题，想多了过后，然后就容易打退堂鼓，自己就会否定自己的决定，然后他们就会觉得成功概率比较低，别人会说上道是等等，他就会自己给自己加戏码，然后自己在脑袋里面就会想很多事情。

到最后就有可能选择放弃，所以说你没有必要去想太多，如果你喜欢这个男孩子，你做到两点就行了，那么其一就是你要确定你真的很喜欢他，你真的非常喜欢他，你真的想追他的话，先把这一个明确了，那么第二个。

这个男孩子他现在是单身状态，他现在是适合谈恋爱的，只要满足这么一点就行了，当然这个男孩子的一些基本信息，他的基本的这些信息，你还是要去了解一下，你比方说他的为人处事，他的人品，他的性格等等。

这些你要了解一下，就是说这些简单的综合判断过后，你觉得OK的，那就要去追求，不要去想太多，有很多女孩子就是想的太多了，结果这个缘分白白的错过了，那么其二就是我们在整个追求的过程当中，一定要注意。

不要成为一种舔狗的那种状态，其实男人追女人也会成为舔狗，那女人追男人有的时候也会这样，有的女孩子她遇到一个男孩子，她非常喜欢他，那这种情况下就容易出现这种情况，她就会选择刀贴。

然后会无条件的对这个男孩子好，然后她以为通过这种方式，男孩子就会对她产生好感，一方面是自己是女孩子，有一个先天的优势去主动追求她，而且自己还是这样子不断的示好，那男孩子应该会珍惜她。

她的逻辑就是这样子的，但其实这样子的逻辑是错误的，我们去追求一个男孩子，一定要记住一点，你和他其实是对等的，是平等的一个状态，而男孩子喜不喜欢你是人家的事情，你只能做什么事情，你只能去展现你自己。

你只能展示你自己，展示你自己让这个男孩子对你产生好感，让这个男孩子他的目光，他的注意力留在你的身上，从而慢慢的对你产生好感，是这么一个流程的，而不是我极力的去证明我有多爱你。

让这个男孩子觉得我为他付出了这么多，不是这样子的，是你通过你自己的这一些东西去展示，然后去吸引这个男孩子的目光，追求的时候这个逻辑上一定要理清楚，其实有很多女孩子追求男孩子，她并没有搞清楚这个事情。

如果你连这个逻辑你都没有搞清楚，那你整个所有的追求基本上就是什么呢，就是在证明你爱她，而不是去吸引她，所以说这两者之间，你认认真真的冷冷静静的去想一想，你就能够想明白想通了，那么第三呢。

就是说如果在这个过程当中，但凡发现很大的一个阻碍，你没有办法解决，或者说遇到其他原则性的问题，一定要果断的及时之所，其实这是一个老生常谈的话题，而且也是容易理解的，但是有很多女孩子她总是不心安。

我付出了这么多，我不愿意就此放下，但是感情的事情你不愿意放下，在这种情况下就应该放下的时候，那你如果选择继续坚持，只会对你造成伤害，我们举个例子，你比方说你追求这个男孩子，就开始了解，你了解的信息不够。

那通过一段时间的这个追求，你发现这个男孩子，其实他现在暂时不想谈恋爱，他现在的事业是一种不好的状态，人家要发展自己的事业，而这个时候，如果你执着的去追求这个男孩子，你觉得这个男孩子会怎么看你。

他会很讨厌你的对吧，所以说我们在这种情况下，就应该选择及时自首，你可以换一个角度，你比方说你可以等他一段时间，让他事业比较可以的时候，稳定的时候你再去追求他，如果你有这个时间的话，当然在现实当中。

大多数情况下是不可能的，因为我们的时间都是宝贵的，另外一个这个男孩子，他的事业想要发展起来，也不是一朝一夕的事情，所以说这种情况下，最好的是选择及时自首，那么其次就是我们追求这个男孩子，一定要记住。

你去追求他，一定要让这个男孩子早一点参与进来，让这个男孩子和你的追求是同步的，就是说你不是说你，只是你自己在追求，你一个人在表演，这个男孩子就是一种非常被动的接受，这样子的追求理念也是不对的。

你追求这个男孩子是你主动，是你开了这个头，但是后面的也要让这个男孩子早一点参与进来，你不让他参与进来，你们两个人之间怎么产生感情呢，你怎么让这个男孩子对你产生好感呢，对吧。

所以说我们得想办法提高男孩子的积极性，让男孩子主动的对你来产生感情，我们一定要想办法做到这件事情，那么这样子你去追求他，这样子的一个追求策略和追求理念才是对的，我们如果要去追求一个男孩子的话。

做好我刚刚说的这几个方面的东西，其实追求一个男孩子，并没有我们想象的那么容易，也没有我们想象的那么简单，很多时候比如说你根据实际情况，你要做到随机应变，很多情况下，第一个你不要为难自己。

第二个随时做到一个变化，因为这个过程当中谁也说不好，会发生很多一些问题的，那么突然发生了一些事情，你就要随机应变了，如果发生了改变，情况已经发生了改变，结果你还不改变自己的一些策略。

这个时候就是你自己的问题，所以说追求男孩子其实从某种角度来讲，是对我们自己综合能力的一个考验，也是对我们自己这个人对待感情的，这些能力爱的能力的一个考验，所以说对于女孩子来讲，你要经受住这样子的考验。

而且在这个过程当中，要不断地去学习不断地试剪，那这样子我们追求这个男孩子，才会顺利一些。