# 通过相亲网站找寻对象要注意些什么？ - P1 - 百里子清 - BV1M84y1v7Tq

通过相亲网站或者说交友APP，这种形式去找寻对象的人，应该注意些什么呢，在讲这个问题之前，我给大家先分享一个故事，是前不久一位找我咨询的男性粉丝，他的一个经历，他在一个网站上面注册了这个信息。

然后通过这种方式去找寻自己的另一半，已经找了大半年时间了，结果还是没有找到让自己满意的，他的一个大致操作是这样子的，在这个网站上面，有很多女孩子的信息，然后他去筛选，他从他们提供的这些信息感觉不错。

然后就加上勾来就聊，然后在聊得不错的时候，他有一个做法是有点不好的，就是说他觉得这个女孩子和他聊得不错，他就自认为这个女孩子是自己的女朋友了，其实他和这个女孩子都没有见过面。

而且连语音视频这些都没有聊过的，只是文字上表现的还是不错的，他觉得这个女孩子就可以了，而在这种情况下，他不会再去加其他女孩子的信息，他就把全部的时间和精力，来用在这个女孩子身上，他会觉得这样子。

我就保持这种专一，这个女孩子就是知道的，他以为这样子能够让自己取得成功，但是在后面聊了一段时间过后，这个女孩子对他就爱搭不离了，然后后面就把他给删了，那么他在整个过程当中，基本上都是这种状态。

导致他一直都没有找到比较合适的对象，其实对于这种通过相亲网站，或者交友APP这种形式去找寻对象的人，不管是男人还是女人，我们要记住以下几个方面的东西，首先第一个就是我们要广撒网，也就是说你要多加一些。

因为在这个上面，我们是没有办法去判断他的具体情况的，你只能多加一些先去聊，聊的感觉还可以，你就筛选出来，觉得再可以再继续聊，而继续聊的时候，我个人的建议，最好能够通过视频或者说语音和他聊一聊。

特别是视频聊天，你这样子的话，你至少是见过他对吧，你对他怎么样，他对你怎么样，那么通过这种方式，你对他才会有更多的一个了解，而更多一个了解过后，如果他也有意愿，那么你们就可以相约。

你就可以线下见面了对吧，可以采取这样一种方式，但是像我们刚才说的那个男孩子，他只是文字上和这个女孩子聊得不错，他觉得这个女孩子好像就自己女朋友了，这是他自以为是，自己感觉良好，结果人家没有把你当回事儿。

所以说在这种情况下，最后就遭遇失败了，所以说我们最好采取这样一种方式，那么第二个就是说，一定要给自己一个时间期限，就是说你比方说你和这个人，你感觉线上聊得不错，你就可以提出来了，是不是可以约会等等。

这些如果对方一直是拒绝你，那就说明了他是不愿意和你继续发展下去的，他只是想和你聊天，他只是和你聊天聊得不错，但这又有什么用呢，所以说遇到这种情况下，我们应该选择及时止损。

所以说我们自己要有自己的一个原则，就是遇到这种类似的一种情况，该选择放弃的时候就要选择放弃，因为我们的时间都是很宝贵的，你也浪费不起，在这个上面我们不需要那么时辰，我们自己要有自己的原则和底线。

如果对方一直拖着你，你和他聊聊啥，你每天都聊得比较愉快，聊得比较好，又有什么用呢，没有办法脱单，那什么都没有用对吧，所以说我们要明白，我们这样子做的目的是什么，我们做的目的是要让自己脱单。

而你和他聊得好，结果又不见面，然后又没有办法继续发展下去，一点用都没有，所以说这种情况下，我们自己要做到心中有数，那么第三个就是我们要采取其他的一些方式，去找到自己合适的对象，那么有的人。

他只是通过这一种方式，去找自己的恋爱对象，那如果你是这样一种操作方式的话，你这种脱单是比较难的，我们脱单要采取不同的方式，你通过这种方式是一种线上的认识，运行的一种途径，那我是不是还可以通过其他相亲呢。

或者说主动去找寻等等，你能够想到的办法，你都可以去试一试，因为我们这个时候就是想找到自己合适的恋爱对象，所以说我们要尝试不同的方法，去找寻自己的对象。

