# 遇到喜欢的男孩子，如何引起他的注意？ - P1 - 百里子清 - BV13G411u78j

遇到自己喜欢的男孩子怎么做才能引起他的注意，这是一位女性粉丝在后台的留言，那我们简单的来讲一讲，其实首先我们要解决一个问题，就是说你在心态上面要劝说自己，我遇到这个男孩子是我喜欢的，然后我要有这个勇气。

鼓足这个勇气去做这件事情，其实有很多女孩子，她这个自信心，或者说这个勇气上，她自己都没有说服自己，她总是在害怕，然后不敢去靠近他，所以说我们首先得把这个问题给解决了，如果你这个问题没有解决。

你就没有办法迈出第一步，那我们后面说再多的一个方式和方法，一些技巧，大家都没有办法用得上，所以说我们首先要解决心态上的问题，要告诉自己，既然遇到了自己喜欢的男孩子，我应该抓住这个机会。

那我自己就要胆子大一点，勇敢一点迈出这一步，然后我们再找一些具体的方法，那么第二个比较常用的方法，就是说你可以有意的去接近他，你比方说是一种偶遇的状态，那么这种偶遇的状态，你比方说你在地铁上。

或者在公路场合，你就发现第一眼看对了这个男孩子，你觉得这个男孩子还是不错，那你可以主动的离他近一点，靠近他，那这种方式，如果你觉得还OK的时候，你可以主动去要他的联系方式，其实这样也是可以的。

那么有的女孩子会说，这种情况下是不是给我们丢分了，这样子男孩子会有一些其他的想法，其实在人群当中，如果遇到这么一个让你心动的男孩子，要联系方式主动去要也是可以的，那么另外你比方说。

如果你和他是同事之间的关系，那平常你就可以利用工作之余，你去麻烦他，而你比方说工作上有个事情，你去找他，你说这个事情请他帮一下忙，你经常有意无意的去接近他，去靠近他，这样子就制造一个机会。

再比如说你可以去找他借一些东西，你比方说你现在需要一个什么东西，然后他那儿刚好有，你可以找他借，简单来讲，你要想种各种各样子的办法，去接近他，去靠近他，去麻烦他，让他对你有一个印象，拉近这个距离过后。

那么熟悉过后，你才会有机会，那么第二个就是，在自己个人形象这一方面，你可以故意的刻意的，然后打扮一下，就是说你通过侧面，你了解到这个男孩子，他有可能喜欢什么类型的女孩子，那么你可以按照他的这个喜好。

去做出一些调整，当然我们有的时候，想要知道这一点也很难，所以有的时候有可能我们不知道，不知道，那我就按照我自己的方式来，我和平常有不一样的地方，你比方说你和他是同事之间的关系，那么这个时候。

最近一段时间，你的穿衣打扮，有另外的一个风格，那这样子你想一想，是不是在有意无意之间，会引起他的注意，那么引起他的注意，你在他的心中就有一个印象，然后后面我可以去靠近他等等，那这样做就是做了一个铺垫。

后面的事情就顺其自然了，在自己的个人形象，穿衣打扮等等，这些方面，你可以自己来做一些小的调整，另外一个就是我们可以去制造一些机会，你比方说下班的时候，你就故意跟着他的后面，这个时候人流比较多，对吧。

那这样有靠近的一个机会，近距离的一个接触机会，这样一种方式，有的时候是比较偶然的，而且有可能还会出现，我们想象不到的一些机会和机遇，简单来讲，你要主动出击，你要主动去制造一些机会，就比如我们最开始说的。

去找他借东西去麻烦他等等，都是故意制造机会，制造这些巧合，然后两个人有相处的机会，那么最后就是说，在各方面条件都不错的情况下，你其实是可以主动去追求的，因为女孩子在这种情况下，你真的遇到喜欢的男孩子。

不要错过这个机会，最恰当的一个方式就是主动出击，主动去表白，主动去追求，那么我们去主动追求，才能把握好这段缘分，因为是你看上了他，是你喜欢他，而这个时候其实男人他是不知道的，在他不知道的情况下。

那么你想抓住这个机会，最好的方式就是去追求他，那么有的女孩子会说，我去追求他是不是掉价的行为，我去追求他万一失败了怎么样，不要去想这些，你喜欢他，那你就去追求他，把握好这么一个原则。

其实当你迈出这一步过后，你会发现后面的事情，没有我们想象的那么难，所以遇到自己喜欢的男孩子，很多东西不要去想太多，你想抓住这段缘分，那就尽心尽力去抓住这段缘分，因为缘分这个东西，一旦错过了。

那就不会再有了。