# 长得帅的男人追女人，会更有优势吗？ - P1 - 百里子清 - BV1Ai4y1f7x6

長得帥的男人去追求女人的時候，是不是會更具有優勢呢，你好我是白利之星，關注我有情感問題找我，相信有些男人他自身長得不錯，那麼他就會覺得我如果去追求一個女人，是不是會更具有優勢呢。

那麼本節課我就給大家簡單的來聊一聊，其實從某種角度來說，你去追求這個女人那麼會更具有優勢，怎麼理解呢，如果你和其他男人在其他條件方面，是差不多的，那麼結果呢，你長得不錯，長得比較帥。

那麼這種情況下是同等狀態下的話，你去追求這個女人那麼就會容易一點，但是如果你的想法是，我只是長得不錯，長得還可以，那麼其他方面你比如說經濟條件，你比如說戀愛觀方面不夠成熟等等。

那麼這些東西如果你是不欠缺的，簡單一句話就是，如果你只是長得帥，其他東西都沒有，那麼在這種情況下，你去追求這個女人，那肯定沒有優勢了，所以說有的人，他是覺得我自己長得還不錯，那麼其他方面還不怎麼好。

或者說其他方面比較差一點，那麼這種情況下，我去追求這個女人有沒有優勢，那麼這樣子的情況，你追求這個女人那就沒有優勢了，所以說我們始終要明白一個道理，你的長相如何，對於你追求這個女人會有一定的幫助。

但是前提條件是，你和其他的男人要有差不多的先天條件，如果說你在經濟方面，你在其他方面什麼都沒有，你只長得帥，你去追求這個女人，女人能答應你嗎，女人也是比較現實的，女人也要從長遠的角度來考慮。

我們都知道隨著時間的推移，那麼你的容顏肯定會慢慢老去，那麼到時候靠的是什麼呢，感情之間的維繫要靠什麼，還是要靠經濟能力，還是要靠兩個人能不能合得來，要靠這些因素，所以說從長遠的角度來說。

你只是長得帥而已，那麼對於你的戀愛，那麼肯定是沒有幫助的，因此如果你長相還可以，那麼你在其他方面條件比較欠缺的話，那麼在這種情況下，你要努力提升自己，你只有把自己提升得越來越好，你既長得帥。

然後其他的方面綜合條件也不錯，那麼在這種情況下，你在追求一個女孩子的時候，你就比較有競爭力，要從這個角度去出發去思考，但是有的男人，他就是因為自己長得不錯長得帥，然後他以為自己這個條件，就可以追到女人。

就能夠贏得女人的芳心，但是你想錯了，女人對待感情也會比較現實，他也會從綜合角度去考慮，他不會那麼傻，他不會只憑著你長得不錯，然後就和你談戀愛，所以說男人一定要明白這麼一個道理，在感情當中，在戀愛當中。

我們靠的是自己綜合的能力，而不是靠單一某方面的條件，單一某方面的條件如果比較突出，是可以給我們帶來一些優勢，簡單來說你可以理解成，它是一個加分項，但是起不了決定性的作用，所以說對於男人來說。

你自己要有一個自知之明，不要覺得自己長得不錯長得帥，然後就覺得了，我追求女人就很容易，如果你抱著這樣子的念頭，你這樣去看待感情的話，那麼你在感情的道路上，肯定會遇到很多困難。

所以說對於那些長相還可以的男人，你如果自認為自己長得不錯的話，那麼你就要打消這樣子的顧慮，不要把這一個條件當成一個優勢，如果你心裡面一直在想著，我長得不錯，那麼就會出現兩方面的情況。

第一方面你就覺得了我長得不錯，那麼我追求女人就應該順利一些，另外一個我長得不錯，那麼我其他就不去努力了，那麼這兩方面的一些思想，都會讓你變得越來越不好，因為你只覺得自己長得還可以，然後你追求女人的時候。

你就會掉以輕心，結果就沒有做到那麼仔細，這樣子反而對於你的追求是不利的，另外一個我們也說了，你如果覺得你長得不錯，然後就不在其他方面去努力了，那麼這個樣子你的綜合競爭力，就會慢慢地下降。

那麼這樣子對於你的追求，肯定也是沒有幫助的，所以說從這兩個角度來理解的話，那麼我們追求女人的時候，如果你長相還可以，那麼就不要把它當成優勢，就把它當成一個很平常的一個條件而已，那麼這個樣子的話。

對於你整個追求就會有幫助，所以說在感情當中，特別是長得比較帥的男人，你去追求女人的時候，一定要明白這麼一個道理，要明白戀愛當中這麼一個邏輯，不是你長得帥，然後就可以追到這個女人，這兩者之間沒有因果關係。

而且這個條件對於你的追求，也起不到決定作用，所以說對於男人來說，你在追求女人的時候，一定要記住這一點。

