# 长期单身的女人为什么不好追？有哪些原因？ - P1：单身女人 - 百里子清 - BV1jr4y1U7v2

長期單身的女人好追嗎，你好我是白靈芝星，關注我有情感問題找我，後台收到這樣一封私信，他說他想去追一個長期單身的女人，而這個女孩子，她已經單身大概有兩年到三年的時間了，但是最近他發現很喜歡她。

這個男孩子和她是同時關係，他就問一問這樣子的女人好不好追，其實一般來說，長期單身的女人不是很好追的，為什麼有以下幾個原因，首先第一個她長期單身，她之所以沒有脫單，她之所以一個人過。

那麼說明了她已經習慣了這樣子的方式，她現在都還沒有打算要脫單，那麼她內心深處肯定有她的想法，要麼是有單身主義傾向，要麼是沒有走出曾經的感情的傷害，所以說面臨這樣一個情況，你去追求她是很難打開她的心扉的。

那麼從男人的角度來說，你去追求這樣一個女人，你可以去追求她，但是你要記住追求她還是比較難的，因為這樣子的女人想要追求她，首先第一步就是要取得她的信任，要讓她打開自己的心扉。

那麼打開她的心扉就不是一件容易的事情，那麼如果說你想追求這樣子的女人，而且你自己沒有一個耐心，你比如說我很想早一點追掉她，很想立馬就追到她，那麼你有這樣子的想法，我建議你就不要去追了。

如果說你有一個長期的準備，你有一個性的準備，你真的很喜歡這個女孩子，然後你追求她可以給自己更多的時間，你比如說我打算用一年時間，去化解她心裡這樣子的一個尷尬，去獲得她的芳心。

你有這樣子的一個時間上的一個設定，你有足夠的時間和精力，你可以去追求她，所以說這樣子的女人是不好追，但是對於追求者來說，你自己心裡要明白，因此對於這個問題，男人如果想要追求一個長期單身的女人。

你心裡面就要明白這一點，另外第二個，長期單身的女人從某種角度來說，她有可能是對感情方面的一些要求，比如說一些具體的一些細節的一些東西，她是比較高的，這種高並不是說我們標準上的一個高。

而是沒有達到她想要的，因為我們每個人她都有自己想要的，我們對感情都有自己的想法，長期單身的女人，那你比如說她對擇偶標準這一塊，你對她的了解是不是有足夠的了解，你是不是知道她的擇偶標準到底是什麼。

她喜歡什麼類型的男孩子，她如果要結婚的話，她如果要談戀愛的話，到底想要什麼樣子的類型，到底想要達到什麼樣子的情況，那麼這種情況下，如果你不明白的話，你去追求她肯定是比較難的，其實很多長期單身的女人。

她性格上都是比較固執一點的，而且也是比較自我一點的，她也很相信自己，對於感情這一塊，她也是比較理智的，因此如果你去追求她，你只是想用一些套路，或者說花言巧語去追到她的話，那麼肯定是不可能的。

因為這樣子的女孩子，她也懂得戀愛當中的一些基本原則，她也知道自己想要的是什麼，如果說你去追求她，你沒有達到她想要的，或者說你根本就不是她喜歡的類型，那麼你去追求她肯定是追不到的，所以說對男人來說。

你自己要清晰的認識一下自己，你到底是不是他喜歡的那種類型，如果說你達不到他的要求的話，你最好就不要去追了，那麼從這個角度來說的話，這樣子的女人真的是不容易追到手的，另外一個長期單身的女孩子。

其實她心裡面是害怕受傷害的，多半是因為曾經受過感情的一些傷害，很多長期單身的女孩子基本上都是這樣子，因為曾經的感情給她帶來傷害比較大，她到現在都還沒有走出來，即便現在遇到一個追求者。

她也會去想像也會去害怕，萬一這一段感情又讓自己受傷了，那以後該怎麼辦，因為她還沒有走出來，但是她要走出來也只能靠她自己，那麼對男人來說，你能不能夠給她這個時間呢，其實這是一個未知的。

也是一個沒有辦法去預估的東西，因為我們每個人對待感情，都是有自己的想法，都有自己的看法，那麼她曾經受過感情的傷害，她到底需要多少時間才能走出來，你也不知道，所以說如果說你沒有這個心理準備。

或者說你沒有辦法讓她走出曾經感情的傷害，你找不到這個辦法的話，那麼你就不要去追了，所以說男人追女人的選擇是很重要的，那麼從女人的角度來說，她長期單身如果說是因為這麼一個原因，你去追求她肯定是比較難的了。

