# 长时间保持单身的人都有哪些原因？ - P1 - 百里子清 - BV1Cd4y1m7jp

不知道大家发现一个现象没有，有的人呢，他一直是单身的状态，长期的单身，那么这种长期单身的人，到底有哪些方面的原因，那么这种长期单身的人，到底是因为什么原因呢，你好，我是白灵之星，关注我，有其他问题找我。

那么本期视频呢，我们来谈一谈这个话题，凡事都是有因果的，都是有它的原因的，那么作为一个长期单身的人，他为什么会选择这样的状态呢，无外乎有以下几个方面的原因，首先第一个原因呢，就是自身条件不够好，其实呢。

他也想脱单，但是呢，你自身条件不够好，没有人看得上他，那么在这种情况下，那么也没有人家看得上你，所以说在这种情况下呢，你只有老老实实，踏踏实实地去提升自己的能力，当自己的能力呢，得到提升过后。

那么这个情况下，你就可以脱单了，那么这种人呢，他是被动的，保持这么一种单身的状态，那么第二个原因就是有的人呢，他心里一直有一个人，这个人呢，有可能是他暗恋的对象，有可能是曾经的恋情，已经分手了。

在他心里面呢，一直有这么一个人，所以说他不会去尝试新的恋情，你比方说他暗恋一个人嘛，然后自己又没有勇气去追求他，结果呢，只能是暗恋的状态，那么心里装着一个人，就不会接受别人的一个追求，对吧。

那么在这种情况下，他就保持单身，另外有的人，他曾经受过感情的伤害，还没有忘记这个人，这段感情还没有彻底被忘记，那么他心里面还是想着曾经的那个他，那么在这种情况下，他也只能保持一种单身的状态。

这种情况下也是比较常见的，那么第三个呢，就是有的人，他的思想观念里面就是这样子，他会觉得呢，其实一个人挺好的，两个人的话，感觉不自由，那么现在呢，特别是随着社会的发展，然后现在社会压力越来越大。

有很多人呢，就滋生出这种单身主义思想，那么有单身主义思想的人呢，他肯定保持单身状态了，这就不用说了，这种人的话，他是思想观念，他愿意选择这种状态，那么第四个呢，就是有的人呢。

其实他没有能力去经营好一段关系，其实呢，想要去谈一场恋爱，想要自己来脱单，并不是说所有的人都有这个能力，去经营好两个人之间的关系，那么有的人呢，他其实没有爱一个人的能力，也没有经营恋爱的这么一个能力。

那么这样子的人呢，他因为自己没有这个能力，去经营一段关系，所以说他不敢去尝试，其实这一方面呢，我们要靠自己去学习，我们始终要明白一个道理，并不是说我生下来，很多事情我都会做，很多事情都是后天通过学习。

然后才能得到的，如果你不懂得经营一段关系，你可以去学呀，而且你也可以尝试着去经营一段关系，所以说在这一点上，不要完全否定自己，只要你努力迈出这一步，你还是可以脱单的，还有就是说有的人呢。

他现在是忙于事业，没有那个时间和精力来去脱单，你比方说才刚刚步入社会的这些青年人，他们这个时候呢，一心想着我要有一个事业，而且呢，我一定要在这个社会上先立足，我自己都养不活自己，我怎么可能去脱单呢。

那么这种情况下，他有可能是长期单身，那么有的人会不理解了，这个时候怎么可能是长期单身呢，因为他在学校里呢，一直忙于完成自己的学业，在校园里面也没有谈过恋爱，那么出身社会要忙于去立足于社会。

所以说从这个时间跨度来讲，他就是一个长期单身的，其实这种状态呢，也是很常见的，也没有必要去计较个什么东西，只要你事业比较稳定，你能够安生的命的时候，那么你可以同时去兼顾你的恋爱，这样子你就可以脱单了。

其实呢，任何一个保持长期单身的人呢，他都有着他背后的一些东西，那么这些东西呢，只有他自己了解，那么别人呢，有可能是不知道的，但是不管从什么角度来讲，只要你选择这种状态，那么你就要接受这个现实，别人呢。

有可能会对你这一种选择，会有一些看法，他们会评价，有的人有可能会说一些难听的话，但是这种情况下，我们要学会接受这样子的现实，不要去和他们计较，因为我们每个人都有权利，选择自己的生活，我们自己的选择。

不管它出现什么样子的局面，我们只要有勇气去面对，这种选择所带来的任何结果，那么这样子呢就OK了。