# 面对爱而不得的感情，该怎么办？ - P1：2面对爱而不得的感情，该怎么办？ - 百里子清 - BV1Bf4y1L7Hk

面對愛而不得的感情，我們該怎麼去面對它呢？你好，我是白利之情，關注我，有情感問題找我，其實在感情當中，我們每個人都有可能，曾經經歷過愛而不得的這種感情，當然對於這種愛而不得的感情。

我們心裏面肯定是傷心的，也是難過的，也是遺憾的，但是它是既定事實，既定事實就是愛而不得，也就是說你們沒有這個緣分，那麼既然是既定事實，我們該怎麼去面對它呢？對於這個問題給大家講四點，首先第一個。

我們在思想層面上，一定要接受這個現實，這是一個既定事實，你選擇逃避，你選擇不去接受，那肯定是不行的，在自己的思想層面，一定要有這樣一個印象，要告訴自己，這是沒有緣分的表現，愛而不得的人，原本就不屬於我。

我們之間就沒有這個緣分，首先我們在思想層面上，就有這麼一個印記，然後我們才能接受這個現實，因為你明白了，這本來就不屬於我的緣分，那我還去糾結幹嘛呢？對吧，所以說在思想層面上，首先要做到這一點，第二個。

允許自己有一段時間去傷心去難過，其實遇到這樣子的情況，自己肯定會有一些悲傷，有一些難過，我們需要一定的時間去釋懷，那麼我們就要允許自己，有這麼一段時間，當然這個時間不能太長了，但是我們也需要給自己。

這麼一個時間，有的人遇到這種，愛而不得的感情的時候，他一股腦的就想著，我明天就要立馬走出來，我立馬就要恢復一個新的生活，你越是這樣去想，越是這樣去做，那麼你反而越是容易陷得更深，你這樣子的一個做法。

就是有點強人所難了，古語說，欲速則不達，所以對待感情的事情，我們還是要交給時間，讓時間來治癒這些感情的傷害，所以說愛而不得的人，我們要選擇放下他，忘記他，接受他，也是需要一個時間的。

因此一定要給自己一個時間，第三個，一定要重新找到你的自信心，然後開啟新的生活，這一點非常重要，我們經歷過一段時間的消化，一段時間的自我修復，那麼接下來我們就應該去，找回自己的一個自信心。

既然你已經接受了這個現實，你也明白了，愛而不得的人，其實他原本就不屬於你，那麼既然不屬於自己的緣分，那麼自己心胸就要開闊一點，就要放下了，然後要重新去找到這個自信心，要告訴自己。

以後還是會遇到屬於自己的緣分，那麼自己對這個感情要有信心，不要因為這麼一段感情，而喪失了愛一個人的能力，感情的事情就是這樣子的，愛而不得並不代表什麼，那只是說明了你們沒有這個緣分。

並不代表你以後就沒有緣分了，對吧，所以說在感情當中，我們到這一步的時候，一定要給自己一個自信心，然後重新去開始新的生活，只有這個樣子，你才能慢慢的走出來，才能慢慢的忘掉這個愛而不得的緣分，第四點。

你一定要徹底放下愛而不得的這段感情，要和這段感情和平相處，我們愛過一個人，有過這麼一段經歷，那肯定是沒有辦法徹底忘記的，但是我們要和他做到和平相處，你比如說當你真的放下的時候。

你再回過頭去想這段感情的時候，你就會發現我能夠很平穩的去對待他，心裡面想起的時候，也是很沉靜的，也是很寂靜的，也不會放棄太大的波瀾，也不會再去傷感了，那麼這個樣子就是能夠做到了，徹底和他和平共處。

其實對於這樣子的感情，我們最終的一個目的，就是這個樣子，基本上能夠達到這個樣子，也算是不錯了，要做到和他和平相處，不要想著他要把他徹底的忘記，你要徹底忘記是不可能的，因為出現過在我們人生當中的。

任何事和人他都不可能徹底忘記，只要我們能做到，他不影響我們以後的生活，這樣就夠了，所以說面對愛而不得的感情，大致來說我們就可以按照這樣子的一個步驟，去處理它，然後去面對它，你始終要明白一個道理。

愛而不得的感情，最終只能留在塵封的記憶裡，這是最好的一個結果。