# 高情商的人会如何谈恋爱？ - P1 - 百里子清 - BV1Hr4y177as

有些人把自己恋爱失败的原因，归结于自己的恋爱情商不高，总是觉得自己的恋爱情商很低，所以说才导致自己的恋爱失败，那么高情商的人，他们是怎么去谈恋爱的呀，你好我是白丽子，请关注我有情感问题找我。

那么本期课我们就来谈一谈，那种高情商的人，他们谈恋爱的时候是怎么去谈的，首先第一个，高情商的人，他们都知道尊重的重要性，就是高情商的人，他知道我和他是单独的个体，我去和这个人谈恋爱。

那么首先要保持一种独立性，保持独立性的前提条件，就是要尊重对方，但是恋爱情商比较低的人，他们会认为，只要我付出足够的努力，单方面的一种付出，那么就能感动这个人，那么这样子我的恋爱，就会有好的一个结果。

你看他们的逻辑就不一样，恋爱情商高的人，他是懂得的，我们首先要承认，彼此都是独立性的，然后要给予对方足够的尊重，通过这样一种自身的魅力，去吸引对方，那么让对方对自己产生感情，感情是两个人之间的事情。

那么通过这样一个互动，那么你们的恋爱才会越来越好，所以说高情商的人，他懂得这一个道理，那么第二个，就是说在整个恋爱过程当中，高情商的人，他是知道知难而退和省事多事，其实这一点也很好理解，他对一段感情。

是从自身的角度去思考问题，你比方说恋爱了一段时间，他会综合来分析自己的恋爱状态，如果这个时候自己的恋爱状态不是很好，或者说他发现和对方之间，有很多东西是没有办法磨合的，两个人在一起。

是没有办法过得幸福的，那么这种情况下他会很果断，那么恋爱情商比较低的人，总是会想着，我已经付出了这么多，如果我这个时候选择放弃，那么不就前功尽弃了吗，那么我之前的付出就是白费的，那么他是有这样一种想法。

其实你换个角度来想，如果你继续付出，那么最终结果是可以预料的，没有什么好的结果，那么你现在选择及时止损，对于你来讲是不是更好的一个结果，所以说恋爱情商比较高的人，他能够省事多事。

他能够明白自己的恋爱状态，到底是什么，他能够知道自己想要的是什么，如果这段恋爱给他带不来他想要的，那么他就会很果断的选择放弃，所以说这就是恋爱情商比较高的人，他在恋爱当中的一个最独特的表现。

那么第三个就是恋爱情商高的人，他知道一个道理，知错能改善莫大焉，其实在恋爱当中，我们每个人都会犯一些错误，不管你是否谈过恋爱，不管你对恋爱有多深的了解，其实在这个过程当中，有很多东西是难免的。

都会发生一些问题，那么出现了一些问题，出现了一些错误，我们就要去改正，因为改正过后，那么就会消除这种误会，消除误会过后，你的恋爱才会顺利的进行下去，但是有的人还很固执，他总是觉得我没有错。

其实很多时候就是你自身的观念，你自身的角度是有问题的，那么对方是不能接受的，在这个过程当中，不知不觉当中，你是犯了一些错误的，但是你不敢去承认，我们要勇敢的去承认这一点，那么恋爱情商高的人。

他懂得这个道理，要从自身的角度去思考问题，那么当我自己变得越来越好的时候，我身上独特的魅力，我身上的气质才能吸引这个人，那么这个人才会看到我的好，他才会愿意和我继续谈下去，那么我的恋爱。

才会有一个好的结果，那么如果你明明知道自己有问题，自己出现了一些错误，还不敢去承认，也不敢去改变，那么你自己想一想，在这种情况下，你的这段恋爱怎么可能有好的结果，所以说知错能改三抹大烟，其实感情的事。

我们要从自身的角度，多去思考一些问题，那么在做出判断的时候，要多从对方的角度，从综合的角度去思考问题，那么你有这样子的理念，你就是恋爱情商比较高的，那么很多时候你是比较固执的，总是从一点小的事情。

去延伸很多大的问题，然后总是草木皆兵，然后总是不知心，那么这种情况下，其实就是恋爱情商比较低的表现，恋爱情商所谓的这种高低，是看你去解决这个问题，是否能够做到实事求是，如果你能够做到实事求是。

从客观的角度去分析问题，那么你的恋爱情商就是比较高的，另外一个恋爱情商这个事情，是可以得到提升的，恋爱情商不高，那么可以通过一些时间，通过一些努力，你的恋爱情商会慢慢提高，提高过后。

那么你对恋爱有不同的理解，那么你的恋爱才会得到，你想要的这种结果。