# 一次约会就让女生做你女朋友 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Ko4y1t7ZA

只需要一次约会就能让女生答应做你女朋友，今天的视频内容非常的赶，兄弟们赶紧下载保存，其实邀约女生是一件非常容易的事情，关键是在约会当中如何持续建立吸引力，有很多男生约会当中，他不知道该做什么。

就只会约女生吃个饭，当了一次买单侠，钱花了礼物送了，然后呢，各回个家，女生对你的感觉反而更加冷淡了，兄弟们要记住，心灵的产生其实是有原因的，今天我就跟大家分享三个超级爆炸的约会技巧，第一个。

约会当中一定要让自己情绪高涨，我不知道你们有没有在现场听过演讲，观众们看完演讲之后，很容易对演讲者发自内心的尊重甚至崇拜，因为观众被演讲者的情绪所感染到，所以情绪感染力所释放的吸引力是非常大的。

其实约会也是一样的，你自己的情绪要上来，你要心烦，然后把你的情绪带给对方，女生直接就会爱上你，相反，如果你在约会当中不够心烦，反而很紧张，女生也会受到影响而表现得很拘谨。

这将使你在约会当中无法展现出自己的吸引力，女生对你的好感度也会呈直线下降，这也是为什么说外向的男生和女生约会，很快就能够建立起恋爱关系，而内向的男生每次约会之后关系都不如初，就是因为情绪感染力不足。

所以如果你的情绪感染力有所欠缺，我给大家一个小小的建议，可以在约会前的一个小时喝一杯红酒，实测非常有效，即便是像我这种经验丰富的人，也一直保持着这个习惯，兄弟们一定要记住我接下来说的一句话，你越放松。

女生越舒适，你紧张一分，女生就尴尬十分，同时还要记住一个原则，宁愿和女生一个小时换三个地方，也不要三个小时待在同一个地方，而且你要记住在约会中，是最适合带动情绪的环节，如果你不会调动女生的情绪。

真心的去看一下左下角的课程，里面有系统的教你调动女生情绪的方法，第二个，自己掌控约会的节奏，一次约会当中是谁在掌控节奏，就是谁在展现自己的吸引力，总有男生跟我说，我和女生约会感觉非常好。

她带我吃了这个带我吃了那个，还带我去某某地方玩，为什么约完会之后她就不理我了，原因很简单，因为是她在带动节奏，吃什么玩什么都是女生决定的，是女生在主导，是女生在带领着你产生的结果。

是你自己的体验感非常好，所以你会被对方所吸引到，你自身的吸引力却没有散发出来，所以男人要想在约会当中展现出吸引力，一定要有主见，不管是吃什么做什么自己拿定主意，让女生跟着你的想法走，第三个。

约会当中男生一定要勇敢地去推进关系，女生在感情当中通常是处于被动的一方，很少有女生会去主动地去追求男生，但是通常他们会给出一些暗示，给出一些信号，我之前就有学员约会的时候，女生说好冷。

结果她是这么回应的，她说知道天气冷你还穿这么少，要不要我带你去买件衣服，说完她还觉得自己很有绅士风格，女生跟你说好冷，你完全可以把女生的手捂一下，你是不是就可以说你手这么冰，来我帮你捂热。

然后再跟女生说现在还冷不冷，如果女生说还冷，你再把她抱一下，为什么这么简单的事情，有很多男生都不知道去做，所以我跟大家讲，女孩子不喜欢绅士就喜欢流氓，不要对我所说的话产生质疑，听我的。

脱单就是一瞬间的事情，但是兄弟们，升级关系之前你一定要学会判断，你和女生之间的关系和你们之间的情绪，不要真的被女生当成流氓了，如果不会判断关系和情绪，以及不会具体地升级你的关系。

真心地去看看左下角的课程吧，课程里面会赠送你50套，跟女生从认识到确定关系的实战，聊天案例分析和约会升级关系案例分析，当然了最后还是那句话，这个世界上没有毫无道理的横空出世。

也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。