# 什么是真正的男人的核心自信 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1qz4y1q7om

真正的男人就不应该没有核心自信，今天我们就来深度地聊一下，一个真正的男人，该有什么样的核心自信，很多男生一见到漂亮的女生，就觉得自己配不上对方，就觉得自己没房没车，女生肯定不会喜欢自己。

当一个男人缺少核心自信的时候，就会想通过满足女人逻辑层面的，择偶清单来让女人喜欢自己，自信分为两种，外在自信跟核心自信，外在自信来源于金钱，跑车，豪宅，身份地位，这些外在的物质的东西。

一旦这些东西发生变故，他的自信可能在寝客之间就会消失，大部分人一生都在追求这些东西，认为必须拥有这些才能拥有自信，外在自信还有一种叫场景自信，一个公司的领导在公司里会有自信，一个歌手在舞台上会有自信。

场景自信就是在自己的场景中，能够给别人提供价值，就能获得自信，但他们一旦离开自己的主场，可能就会变得没有自信，而核心自信是一个人的心态，信念，以及对自我的认同，这些是根植于内心的，无论外在环境发生什么。

核心自信永远存在，如果一个人的自信是来源于外界的认同，不断地去追求社会所定义的成功标准，会让自己一直活在别人的评价和反应当中，买车，买名牌是为了炫耀，做自己内心不喜欢的工作，是为了让家人满意。

让别人羡慕，而真正的核心自信一定是发自内心的，一定是以自我为中心的，而不是以其他人给你的夸赞和评价作为标准，就像刚认识一个女生的时候，你聊天时说出来的话，面对一件事你向女生表达出来的你的看法。

女生都能够从你的字里行间，微表情以及肢体语言感受到你是否是一个自信的人，那如果你现在面对女生的时候，不是那么自信或者说因为不自信不知道怎么跟女生聊天，那你就一定要学会让自己拥有核心自信的方法。

具体怎么做，我想我偷偷藏在的左下角的课程，应该是讲得挺详细的，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地教你追自己喜欢的女生的方法。

同时也集合了我十年追了二百位女孩子不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了才能真正地懂得背后的核心逻辑和原理，才能拥有举一反三的能力。

就像我接下来要讲的核心自信一样，如果你也是通过拥有世俗观念认为的价值来获得自信，你会非常在意别人的眼光和评价，因为这种自信都是别人给的，这种模式很容易让你遇到条件一般的女生的时候。

就会毫不在乎甚至看不起，但遇到某个条件非常好的女生的时候，就觉得自己没资格自己不配，想改变这种状态，我们需要摆脱外在自信拥有核心自信，兄弟们就一定要做到以下三点，第一你不能害怕失败。

外在自信给你的只是短暂的面子以及自尊心的膨胀，当你失败失败在失败时，核心自信才会出现，当你在追女生时一定会被拒绝，被拒绝时不要在乎任何人的评判，你应该在乎的是自己的想法，如果一个好的机会摆在面前。

但你因为害怕失败选择了沉默不敢去尝试，让机会白白溜走了，这会让你活在后悔里，我相信你也不喜欢活在后悔里，第二个建立核心自信的方法就是要有自己的立场，百分百的认同自己做真实的自己。

你的任何爱好开心的事只要你觉得有趣，只要你有激情，就把这件事情讲给身边所有的人，不要害怕，当你能做到自由的去表达自己，不在乎别人反应的时候，反而有人会喜欢你，当你有这些表现的时候。

你给人的感觉就是自信了，第三个建立核心自信的方法叫，不在乎别人的评判，用自己喜欢的方式去生活，做自己喜欢的事，不要被其他人的条条框框所束缚，一件所有人都讨厌的衣服，但你却喜欢。

那就去把这件衣服穿给他们看，有一句话叫做，自己说自己想说的，因为介意的人不重要，重要的人不介意，去做你想做的，别在乎周围人有不同的观点，我的生活经历告诉我，每当你有强烈的立场，找到你的激情所在时。

周围总会有人不喜欢你，这无法避免，但不要因此阻碍你去表达真实的自己，因为真心喜欢你的人会给你更强的力量，会几万倍的压过他人评判的负面影响，这个世界上极少有男人愿意花时间精力，去培养真正的核心自信。

如果你能做到以上三点，你的核心自信就会一点点的建立起来，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的。

实战聊天案例分析和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人。

我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力的翻山越岭，提升自己才最为重要。