# 你朋友给你介绍过几个女生了？ - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Eh411g7iM

你朋友給你介紹的女生就是最好追的，有很多兄弟有這樣的苦惱，聊天聊不下去關係也推進不了，這是因為你沒有利用好，你身邊這個朋友的終界優勢，那到底該怎麼樣才能用好朋友的介紹優勢呢，本期視頻一共3000字。

應該是全網最詳細的流程拆解和梳理了，只要你掌握了我今天說的這四個點，你朋友給你介紹一個，你就能夠拿下一個，最後呢，我還整理了一份高情商的聊天小禮物，希望本期視頻可以一舉幫助所有的兄弟。

在今年能夠順利脫單，第一點呢，叫做社交認證，對於剛加上的女生來說，你去和她聊100句，也比不上你這個朋友幫你說一句，很多兄弟呢，不知道怎麼去開場，首先呀，你可以通過你朋友的嘴巴，讓這個女生呢。

對你產生期待，比如說，你平時愛健身，你平時工作努力，上進，這些呀，通過你朋友的嘴巴，先去給女生撒撒水，有了這個基礎，你再去和她開場，那要怎麼開場呢，你就可以去聊你們共同的好友，再加上一些慘文癖。

比如說你可以說，張三赫說，你性格特別好，你千萬不要說什麼，我覺得你很漂亮，這種話，一旦你發出去，就暴露了你的需求，你借朋友的話，去誇一下女生，既表現友好，也不會顯得太甜，如果你是屬於聊一個死一個類型的。

是屬於不會聊天，不會追女生的，我真心的建議你看一下，左下角的課程，20節課，手把手的，一字一句的教你用模型化的思維，訓練高成長的聊天能力，第二點，去和女生聊點不一樣的，很多兄弟呢。

剛開始和女生開場聊天還不錯，到後面呢，女生就對你冷淡了，這是因為你的聊天，太千篇一律了，你千萬不要用直男的思維去問她，你多大了，你哪裡人，你喜歡做什麼，這樣問的話，你就前功盡棄了，你要記住，聊天的目的。

就是為了讓你們兩個人的關係，快速的熟起來，但是呢，你千萬不要通過問問題的方式，去了解對方，直接去問她，會讓她感覺到壓力，話題對方也不好延續，我教你們一個技巧，你要學會把疑問句變成陳述句。

比如說你問女生多大了，對方只能尷尬的回覆你一個，年齡，話題就沒有延續性，你可以說，我感覺你很小，和我妹妹一樣大，這樣既不會讓對方感受到壓力，女生也能夠回應妹妹這方面的話題，這樣的話話題不就打開了嗎。

第三個就是肺我測試，只要女生對你有好感，就會對你進行測試，通過測試，她來看一下你這個男人，值不值得被喜歡，特別是條件越好的女生，她越懂測試，比如說女生突然問你，你為什麼一直單身呀。

這句話明顯就是在對你進行測試，這個時候有的兄弟說，因為我在等你呀，你這樣說，直接就把你的印象給扣完了，還會覺得你這個人有嘴滑舌，這個時候你換個思路，你先說，其實我對現在這種快餐式的感情，不太感興趣。

這句話體現你是一個有情商，有原則，有底線的男人，然後你再說，所以我對異性一般不會有太多的交流，只有我覺得特別的女生，我才會說很多的話，你這句話說過去，女生瞬間就會有一種滿足感，她會覺得在你心裡。

她是獨一無二的，那這樣的話，你們的關係不就更好推進了嗎，那第四點呢，叫做順著杆往上爬，兄弟們，追女生一定要學會把握時機，你感覺和女生的聊天氛圍到了，就要及時的去推進你的關係，讓她和你有戀愛的想法。

比如說女生問你，你覺得我是一個好男人嗎，其實這又是一個測試，但這個時候，也是一個拉近距離的好機會，你可以回復她，我不是一個好男人，我是個直男，因為我現在還沒有當好男人的機會，你這句話就是在傳遞一個梯子。

向她暗示，你現在是沒有女朋友的，所以說，你現在沒有一個機會當好男人，但一旦開始戀愛了，你一定是一個好男人，你通過暗示，讓你們之間的關係暧昧起來，當你們暧昧起來了，你們的關係不就穩了嗎，兄弟們一定要記住。

如果你不會聊天，不會追女生，我整理了一份，15000字的，跟女生聊天的話術手冊，雖然是話術，但我不希望你拿過來，直接複製粘貼，直接複製粘貼，雖然就能跟女生聊得很開心，但我更建議你把這個手冊。

當成打開自己聊天思路的工具，想要的兄弟，評論區366告訴我。