# 只要不逆着人性，没有追不上的女生 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1m94y1i7SA

只要不逆着人性，没有追不上的女生，而且让女生对你欲罢不可，为什么渣男总是可以，抓住女生的情绪，让女生印象深刻，喜欢上自己，而你呢，总是和女生从早聊到晚，聊了好几次，一见面一表白就被拒绝，女生对你没感觉。

那看完今天这期视频你就明白了，追女生应该怎么做，才会更容易地让女生爱上和你在一起，兄弟们记得要点赞收藏保存好，以防视频丢失，第一关注情绪而非标准，其实女人自己也不知道，会被什么样的男人吸引。

他们嘴上说喜欢真诚的，对自己好的男人，那只是他逻辑上认为的，脑子里想象的，即便真有这样的男人出现，也只是满足了他的逻辑标准，没有情绪上的心动，一样会因为没感觉而被拒绝。

相信你肯定听过女人是情绪动物这句话，她们选男人主要看感觉，而所谓的感觉是被触发了，吸引力开关之后的一种本能感受，这个就像你在电梯里看到好看的小姐姐，会立即紧张心跳，女人会跟随自己的心动感受而做出选择。

她们会选择那些情绪上让她动心的，而不是仅满足了她逻辑标准的男人，有些男人浑身缺点，只要这个女人情绪上喜欢，也会强行找到值得喜欢的理由，你条件不差，对女人百依百顺，女人情绪上不来电。

也总能找到不喜欢的借口，这个就叫做逆向合理化，人会跟随自己的情绪做出选择，然后进行逻辑上的合理化，你千万别去告诉她，你们有多般配，你会对她有多好，这都是在改变她的逻辑，追女生这个事情，其实一直都是围绕。

怎么让她对你有情绪回应，怎么有感觉下功夫，她情绪上喜欢你了，甚至说她会改变自己的标准来接待你，你不要逆着她，第二，女生是否喜欢你也是不讲条件的，你一定要明白一个道理，如果一个女人真心喜欢你。

想跟你有以后的话，那么她会主动把你们之间的障碍消除掉，不管是父母不同意，年龄差过大，还是异地恋问题，如果她跟你提出来一堆的条件和要求，你不解决她就不接受你，你相信我，她并没有那么喜欢你。

你对她来说没有那么值得喜欢，喜欢这件事本身是不讲条件的，就像你遇到心仪的女生，会忍不住的紧张心跳，这个过程是无条件的，并不是说对方先满足了你的要求，你才有了这个心动感受，她给你摆一堆条件要求。

无非是出于补偿心理，你没那么让她动心，这个额外要求就会变高，以换取对方的心理平衡，即便你满足了她的要求，她也只是暂时妥协，记住，人会对现实妥协，但是本能是不变的，刻在女人基因里的本能。

就是跟有魅力的男人谈恋爱，跟没有魅力的男人谈条件，靠妥协勉强来的感情，风险系数也是极高的，第三，推进关系要心照不宣，人都不想被定义为随意的人，推进关系的时候，要学会给对方留台阶，这个叫心照不宣。

你约女生吃饭要说，这家店东西好吃，约女生看电影要说，新上映的片子好看，这都比你直接跟女人说，我对你有想法，咱俩见个面呗，要好上一万倍，你但凡问一个女人，一个男人约你吃东西，带你看电影这个男人想干嘛。

只要是个智力正常的女生，立即就能给出答案，所以说，女人其实知道你在想什么，但是她需要一个台阶，让一切看起来是顺其自然，而不是被提前预谋的，牵手的时候要说，担心你把人家车给撞坏了，赔不起，拥抱的时候要说。

这样我就能温暖一整天了，这都是在给女人留台阶，你别管这些理由有多尴尬，这都比你直接说穿意图，不给台阶要好多，人性就是这样，越是喜欢你的女生，就越是想表现得自己不随意，你给了这个台阶。

女人才能更好的合理化这些行为，只有这样女生才会这样想，她是担心我的安全才牵着我，我是为了鼓励她才给她这个抱抱的，第四，吸引是不讲逻辑的，吸引这个东西是不讲逻辑的，就像你不能用人类的语言，跟动物交流。

比方说女人偏爱身高180的男人，你问他们身高180有什么实际用途，即便你辩论赢了，也改变不了他们的择偶片段，这就是人性，你不能逆着来，吸引这套机制早在人类文明，诞生之前就已经存在了，你不能用高度文明。

绝对理性的视角来审视她，你保读诗书才华横溢，在女人面前表现得紧张兮兮，束手束脚，这个女人也会得出，你没有什么吸引力的结论，你实力再强，形象搞得很差，女人也不会给你展示实力的机会，所以说。

你不要有那种逆人性的想法，只要不逆着人性，没有追不上的美少女，所以兄弟们你们一定要记住，这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感悟。

所以说，总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要，我是小鱼，关注我也许不会让你马上脱胎换骨，但是一定会让你不再迷茫。

还有什么问题都可以随时找我聊一聊。