# 只要不逆着人性，没有追不上的女生 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Fd4y1f7E9

你只要不逆着人性，没有追不上的女生，很多兄弟追不上女生，是因为脑子里的很多想法，是不顺应这个人性的，你只要不逆着人性，就没有谈不好的恋爱，以下四点内容很敏感，千万不要看第二遍，除非你想当禽兽。

第一 关注情绪而非标准，其实女人自己也不知道，会被什么样的男人吸引，她们嘴上说喜欢真诚的，对自己好的男人，那只是她逻辑上认为的，脑子里想象的，即便真有这样的男人出现，也只是满足了她的逻辑标准。

没有情绪上的心动，一样会因为没感觉而被拒绝，相信你肯定听过，女人是情绪动物这句话，她们选男人主要看感觉，而所谓的感觉是被触发了，吸引力开关之后的一种本能感受，这个就像你在电梯里，看到好看的小姐姐。

会立即紧张心跳，女人会跟随自己的心动感受，而做出选择，她们会选择那些情绪上，让她动心的，而不是仅满足了，她逻辑标准的男人，有些男人浑身缺点，只要这个女人情绪上喜欢，也会强行找到值得喜欢的理由。

你条件不差，对女人百依百顺，女人情绪上不来电，也总能找到不喜欢的借口，这个就叫做逆向合理化，人会跟随自己的情绪做出选择，然后进行逻辑上的合理化，你千万别去告诉她，你没有多般配，你会对她有多好。

这都是在改变她的逻辑，追女生这个事情，其实一直都是围绕，怎么让她对你有情绪回应，怎么有感觉下功夫，她情绪上喜欢你了，甚至说她会改变自己的标准，来接纳你，你不要逆着来，所以在这种情况下，女生不理你。

或者聊着聊着女生就冷淡了，你最根本的原因是，缺少聊天带动女生情绪的，整体思路与技巧，因为有太多的兄弟有这个问题了，所以针对调动女生情绪的技巧，我偷偷藏在左下角的课程，应该是讲得挺详细的。

但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地教你，追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年，追了二百位女孩子不为人知的。

恋爱经验以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为就像我马上要讲的第二点一样，自己的学习成长是不讲条件的，追女生也一样，女生是否喜欢你也是不讲条件的，因为男人一定要明白一个道理。

如果一个女人真心喜欢你，想跟你有以后的话，那么她会主动把你们之间的障碍消除掉，不管是父母不同意，年龄差过大，还是异地恋问题，如果她给你提出来一堆的条件和要求，你不解决她就不接受你，你相信我。

她并没有那么喜欢你，你对她来说没有那么值得喜欢，喜欢这件事本身是不讲条件的，就像你遇到心仪的女生，会忍不住的紧张心跳，这个过程是无条件的，并不是说对方先满足了你的要求，你才有了这个心动感受。

她给你摆一堆条件要求，无非是出于补偿心意，你没那么让她动心，这个额外要求就会变高，以换取对方的心理平衡，即便你满足了她的要求，她也只是暂时妥协了，记住，人会对现实妥协，但是本能是不变的。

刻在女人基因里的本能，就是跟有魅力的男人谈恋爱，跟没有魅力的男人谈条件，靠妥协勉强来的感情，风险系数也是极高的，第三，推进关系要心照不宣，人都不想被定义为随意的人，推进关系的时候，要学会给对方留台阶。

这个叫心照不宣，你约女生吃饭要说，这家店东西好吃，约女生看电影要说，新上映的片子好看，这都比你直接跟女人说，我对你有想法，咱俩见个面呗，要好上一万呗，你但凡问一个女人，一个男人约你吃东西。

带你看电影这个男人想干嘛，只要是个智力正常的女生，立即就能给出答案，所以说，女人其实知道你在想什么，但是她需要一个台阶，让一切看起来是顺其自然，而不是被提前预谋的，牵手的时候要说。

担心你把人家车给撞坏了，赔不起，拥抱的时候要说，这样我就能温暖一整天了，这都是在给女人留台阶，你别管这些理由有多荒诞，这都比你直接说穿意图，不给台阶要好得多，人性就是这样，越是喜欢你的女生。

就越是想表现得自己不随意，你给了这个台阶，女人才能更好的合理化些行为，只有这样女生才会这样想，她是担心我的安全才牵着我，我是为了鼓励她才给她这个抱抱的，第四，吸引是不讲逻辑的，吸引这个东西是不讲逻辑的。

就像你不能用人类的语言，跟动物交流一样，比方说女人偏爱身高185的男人，你问他们身高185有什么实际用途，即便你辩论赢了，也改变不了他们的择偶偏好，这就是人性，你不能逆着来，吸引这套机制。

早在人类文明诞生之前，就已经存在了，你不能用高度文明绝对理性的视角，来审视她，你饱读诗书，才华横溢，在女人面前表现得紧张兮兮，束手束脚，这个女人也会得出，你没有什么吸引力的结论，你实力再强。

形象搞得很差，女人也不会给你展示实力的机会，所以说，你不要有那种逆人性的想法，只要不逆着人性，没有追不上的女生，但是说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟，真心的，左下角去看一看。

里面包含了从认识女生，到确定关系的实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢，今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世。

也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了100多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。