# 女人不联系最能提现你的格局 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1hc41137pf

绝大多数的男生都不知道，其实女人不联系你，最能考验你这个人的格局，那什么意思呢，就是你要明白成年人的爱情，他并不是靠付出和真心，就可以换回同等的爱，最开始的时候，他可能会因为新鲜感，你的价值。

对你迅速上头，但这个时候你无论怎么聊，他都会对你无条件的迎合，但时间久了之后，一旦这个新鲜感过了，他会自然地开始对你产生厌烦，因为人的本质就是喜新厌旧，所以说当女人故意冷落你的时候，你要清醒一点。

你要对自己狠一点，因为她已经不再主动，如果说你还在一而再再而三地去纠缠，那不就更满足她的虚荣心了吗，这个时候，考验你格局的时候就来了，记住女人的本性就是，得不到的才是最好的，这个时候你越是往上凑。

她越是不稀罕，甚至她会有种满足感，觉得你离不开她，而真正有格局的男人，是绝对不会那么卑微地去讨好，因为他知道讨好，只会让你们的关系跌到谷底，那正确的方式是怎么做的呢，以下三点你只要做到了。

兄弟们你就赢了，首先第一点，她不联系你的时候，你绝对不要找她，你要记住，不联系的人，你不管怎么找她，她都不会主动的，她甚至会觉得这样低姿态的你特别难看，所以你即使你现在很爱她，你要保留一些东西。

你要给自己保留一些底线，男人首先你要有自身的价值，这个非常重要，你不要一天去研究她怎么想的，你研究来研究去，不仅钱没有搞到，连自我都没了，你说这划算吗，很不划算，其实说一万到一千。

核心的本质是遇到女生不主动的时候，我们该怎么解决，但是厉害地解决问题的方式，一定是让问题不发生在你的身上，想要做到这一点，你就一定要在跟女生刚开始接触的时候，让对方感受到跟你在一起很开心，很舒适。

跟你在一起能让他感受，跟其他男人在一起感受不到的情绪体验，所以你一定要在聊天的时候，主动提供话题，并且带领女生同时提供情绪价值，具体的怎么做的方式方法，我想，我偷偷藏在的左下角的课程里。

应该是讲得挺详细的吧，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地教你，追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年追了二百位女孩子。

不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了，才能真正地懂得背后的核心逻辑和原理，才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的第二个点一样，你一定要学会找回心理优势。

拿回主动权，当这个女人感觉到你离不开她的时候，你们的关系已经适合了，就代表你已经在感情中处于低位了，那这个时候你要做的，就是把主动权重新拿到自己的手中，在任何一段关系里，你越是离不开她，她越是想离开你。

你越是没有安全感，她就越有安全感，当她对你有恃无恐的时候，那你们的关系也要结束了，所以说怎么样找回心理优势，很简单啊，兄弟们你们一定要记住，不关注她的生活，不关注她的动态，不关注她的反应，就比如。

当这个女人不回你消息的时候，你不要再补发了，补发没有一点意义，而是随手发一个自己生活状态的朋友圈，就是为了告诉她，你不回消息我毫不在意，甚至我过得更开心，如果说这个女生很爱玩。

那我们就给她留住足够的空间和时间，让她好好玩，而我们要做的事情，就是让她知道，我们比她玩得更有花样，记住了兄弟们，男人想要找回心理优势，拿捏一个女人，你必须要超越这个女人，而不是委曲求全，第三点。

坦然接受，顺其自然，谈恋爱不是去为了控制对方，去占有对方，如果说你想要恋爱的体验好了，你就不要把自己的快乐和情绪主导权，放在对方身上，她愿意付出，你就欣然接受，不愿意我们也不强求，因为在感情里。

并不是说你付出的越多，你越能收获到你想要的幸福，有时候你哪怕付出了你的一切，你依旧换不来对方的爱，爱是强求不了的，如果说她心不在你这边，不管你有多难过，多不舍，都没有办法改变她的态度，所以说，坦然接受。

不强求，人和人之间的关系，它是流动的，有时候你越是能够坦然接受这种失去，女人她反而越是离不开你，记住，得之坦然，失之淡然，你越是拼命想抓住的东西，往往会让你更加痛苦，与其绞尽脑汁的去爱别人。

不如好好地去提升一下自己恋爱的能力，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生，到确定关系的实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析。

我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次才有了今天的胆，所以说。

总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。