# 女人天生就喜欢会扯淡的男人 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1yX4y1b7Wi

女人天生就喜欢会扯淡的男人，跟女人聊天，你千万不要一本正经，只有不自信的直男，才会一本正经的聊天，你要把那些真诚严肃的话题，放到确立关系的时候再说，前期就是要先学会扯淡，越是面对条件好的女人。

扯淡就是吸引她的秘诀，比如说，女人说，你也不高啊，你就说，是吧，我得跳起来才能打到你的膝盖，女人说，你也不是很帅啊，你就说，你这个人呢，怎么老是关注别人的美貌，女人说，你去约别人吃吧，你就说。

别人都没你饭量大，吃不够本啊，你不要把女人的话太当回事，越是追求者多的女人，就越是喜欢刁难你，甚至会用一些略带负面的话评价你，你一旦真变得紧张了，或者被她刺激到情绪，跟她开杠，她就会认为你被她说中了。

在气势上就压了你一头，你的价值就开始流失了，你本来有八十分，就这么消耗几次，在她眼里你就剩四十分了，所以兄弟们跟女生聊天，千万不要太一本正经了，当你不把她的话当回事，学会扯淡的时候。

才是刺激到她的情绪时候，当你处在放松舒适的状态的时候，女生才会感到你散发出来的强大魅力，所以你一定要学会在互动前期，用扯淡的方式跟女生聊天，关于如何把一句一本正经的话，转化为扯淡的，有趣的。

幽默的方式的方法，我想，我偷偷藏在的左下角的课程，应该是讲的挺详细的吧，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地。

教你追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了，我十年追了二百位女孩子，不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了，才能真正地懂得，背后的核心逻辑和原理。

才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要举的，女生测试你的例子一样，比方说，女人说，你这么大年龄了，怎么还没女朋友，你就说，这个得怪你啊，等你等得有点久，女人说，你太瘦了，你就说，那可能是我做米饭的时候。

女人说，你有点low，你就说，你这个刁难人的工资真的很高，带上你无论到哪里，都吃不了亏，这些话都属于，女人筛选男人的手段，就是用一些刁难的，略带负面的，甚至是无中生有的方式，把你往坑里带，你一旦掉进去。

就会被贴上废物的标签，你这个框架被她拿捏了，她就不跟你玩了，越是条件好的，选择权丰富的女人，就越是喜欢这么干，她们之所以这么做，就是在最短的时间内，筛选出有价值的异性，把那些没有魅力的。

所谓的废物给淘汰掉，比如说你想认识女生，结果对方直接说我有男朋友，这个就是典型的废物测试，排除掉那些真有男朋友的情况，如果你陷入了她的框架，不管你是选择了放弃，还是选择了去解释自己。

都说明你这个家伙不够强大，再比方说，女人说，你是不是喜欢我呀，这个就是属于无中生有的情况，这个时候无论你说有还是没有，都会掉进她挖好的坑里，被她给拿捏，你掉进这个坑里，无论怎么回答都已经矮了半截。

你就已经输了，余哥今天给你的万能化解方法，就是你要把女人的负面评价刁难了我，通通假设成她是为了引起你的注意，然后跟她扯淡就行了，她说你是不是喜欢我，你就说，我还想问你呢，你这么关注我。

打算过年把我骗回家吗，她说有男朋友啊，你就说，我也有啊，要不咱们比比谁的更多吧，你能化解掉她扔给你的难题，女人也就放心喜欢你了，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟，真心的。

左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上。

没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感觉，所以说，总是在努力的翻山越岭。

提升自己才最为重要。