# 女人在什么时候最好追？ - P1 - 鱼哥真不错 - BV1iX4y117EM

女人在什么时候最好追，一定是在向你释放窗口机会的时候，这个时候女人都是有明显特征的，但是多数男生都是没能把握好这些机会，今天余哥分享四个精准度超高的识别方法，把握住了，记得请我喝喜酒，第一是。

向你索取情绪价值的时候，比方女人跟你说自己不开心，累了遇到烦心事，多数兄弟的第一反应是，我要跟这个女人讨论讨论，想办法帮她解决掉这些问题，虽然说这些兄弟确实是为女人好，但是并没有踩对点。

没有洞察到女人的真实需求，只有在一个女人依赖你，欣赏你这个强者时，才会通过这种方式向你释放窗口，寻求你的情绪价值，女人在描述这些的时候，她们的需求是什么呢，是求安慰，是求体贴，你要做一个独宠她的昏君。

边跟她共情边疼爱就行了，比方女人说自己不开心，你就可以说，我已经停住呼吸了，女生问为啥，你就说，人家说女朋友不开心的时候，看到男朋友呼吸也会生气，女生听到这个回复，基本会被逗笑，她要是问谁是你女朋友。

你就说，你这是不打自招啊，我又没说这句话的主语一定是，你看，这个暧昧的氛围就被制造出来，她哪还记得自己不开心的事，所以说女人向你索取情绪价值的时候，要边制造暧昧边安慰，这个叫声东击西，所以说追女生。

一定要学会制造暧昧的氛围，来给到她其他男人给不了的情绪价值，让她觉得意犹未尽，这样你才有可能成为，她的世界里的那个唯一，如果说你不会制造暧昧的氛围，那千万不要忘记去看一下，左下角的课程。

里面有系统地教你制造暧昧的氛围的方法，第二是，刚认识的时候，女人在什么时候最好追，一定是刚认识的时候，这个时候双方的新鲜感，好奇心都是拉满的，你手里的筹码还没有被消耗，这是你吸引力最强的时候。

这种吸引在你不踩雷，不作死的情况下，可以持续至少一周的时间，这也是你成功率最高的时间段，这时候你展示出自己的闪光点，女人的情绪回应最强烈，也最容易产生心动，你要做的就是以你为中心，合理展示你的吸引力。

当女人有明显情绪回应时，比如回复哈哈 嘻嘻的时候，就尝试跟她暧昧升温，然后化解掉阻碍，这个恋爱关系就很容易搞上去，第三是，陷入到反应模式的时候，当一个女生无论你跟她说什么，她都很认真地倾听。

甚至会痴痴地发笑，时常盯着你发浪，整个人的注意力，都是在对你的行为做出反应，这个叫陷入到了反应模式，相信我，这是已经被你吸引的信号，你要做的就是制造机会把她邀约出来，比如你就可以说，你什么时候来见我呀。

我给你买的雪糕都快化了，在约会当中制造更多，独处和肢体接触的机会，把握住了记得请我喝喜酒，第四，频繁发朋友圈的时候，如果一个女生经常在朋友圈里，转发情感鸡汤，那么文案 感伤类的歌曲，代表她处在空窗期。

有比较强烈的情感需求，这类女生通常多愁善感，多半情感不太如意，渴求一个特别懂她，能让她情感生活丰富起来的男人出现，而你很有可能就会成为那个，骑着白马而来的王子，面对这种女生，你可以经常评论她的转发内容。

以共情的方式跟她开起话题，只要这个女生的回应不冰冷，你就经常跟她分享你的生活，顺带提供点情绪价值，这种女人很容易对你动心，最后我给看到这里的兄弟，准备了一份福利，关于怎么跟刚认识的女生建立好感。

推进恋爱关系的案例，余哥整理出了50套，想看和女生怎么聊天的兄弟，去看左下角里面会赠送你50套，跟女生从认识到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，最后还是那句话。

这个世界上没有毫无道理的航空畜生，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了100多次，才有了今天的胆量，所以说总是在努力的翻山越岭。

提升自己才最为重要。