# 女生问你为什么喜欢我怎么回答？ - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Xt4y1u7Sf

喜歡的女生問你為什麼喜歡我，怎麼回答，我相信啊，大部分男生都會著急忙慌的想女生的優點，然後磕磕巴巴的誇一番，這樣做說明你還沒有弄懂女人，今天就從青銅到黃金段位，來給大家一一分析不同段位的回復。

帶來的不同結局，尤其是最後一條，黃金段位，你要是看懂了，再被女生問起你為什麼喜歡我，就可以給出讓她瞬間心動的回復，第一，青銅段位，這類男生基本都是純情鐵男，女生問你為什麼喜歡他，他就立馬開始想為什麼。

答案也無外乎幾種，因為你長得漂亮，因為你性格好，因為你善解人意，我們先不說誇沒誇到點子上，但這絕對不是女生想要的答案，哪怕你說的都是這一話，但是女生聽了也只是微微一笑，那有的兄弟可能會想。

誇他難道不對嗎，誇他沒有錯，但是你沒有說到女生心態上，來看看白銀段位如何回復，你就知道差距在哪了，這部分的兄弟明白了，女生問這個問題，並不是想聽你誇她的優點，而是想確定，你在她心裡。

她是不是獨一無二的存在，獨一無二四個字才是重點，女生要是聽到你說，我喜歡你，是因為你長得漂亮吸引了我，因為你心態特別棒吸引了我，這能叫獨一無二嗎，那女生肯定想，哪天你遇到了比我漂亮的。

是不是又喜歡別人了，同樣的換位思考一下，所有的男生肯定也不希望聽見女生說，我愛你是因為你有錢吧，因此白銀段位的男生，就十分了解女生他背後的不安全感，他們做的就是要給足女生安全感，讓她相信。

我喜歡你與你的外在條件無關，性格無關，僅僅因為那個人是你，想到這兒你就能回復到點上，比如說白銀段位的兄弟會說，我喜歡你，並不是因為你長得漂亮，而是因為在特殊的時間裏，你給了我特殊的感覺。

說不出為什麽愛你，但是我知道，就是我不喜歡別人的理由，看似搭配所謂的油膩情話，但是女生聽了仍然會感動，那麽有的兄弟可能會好奇，那為什麽這麽懂女人的回復，怎麽才能算是白銀段位呢。

因為他們不懂這樣說的副作用，他們把情話說得天花亂墜，女生乍一聽確實被糊塗了，但是結果當他們稍微回過神兒，便會覺得哪裏不對味兒，男生說了半天也沒有正面回復，你為什麽喜歡他，油嘴滑舌還顯得不夠真誠不靠譜。

所以說白銀段位的男生，察覺到了女生提這個問題的真實訴求，但是他們沒有能力滿足訴求，所以只能選擇繞開，很多在表白半夏進來的兄弟，都是因為思維卡在了白銀段位，想要破局只需要在白銀段位的基礎上，再加一點料。

把女生的安全感打滿，就能成為真正斬破愛情的黃金段位，舉個例子，女生問你為什麽喜歡我，你回復，我也不知道為什麽喜歡你，但是認識你之後，我發生了很多改變，因為喜歡你，我變得更加上進，從來沒有容貌焦慮的我。

也開始在意自己的外形了，任何時候只要想起你，我都會情不自禁的追腳上癢，我覺得第一次確定喜歡你是在那次團見，因為我反應比較遲鈍，被同事嘲笑，但是是你在幫我打圓場，讓我緩解了尷尬。

那一刻我感覺我喜歡的那個人，一定是你，聽完這段話，女生腦海裏一定回憶於你的點點滴滴，性感點的女生，說不定已經泛起淚花了，相信我，在女生心中，你與那些男生不一樣，這種黃金段位的回覆，對女生的心裏。

簡直把握得不要太準確，一套完美的方案，小至以情動之一理，打消女生對安全感的所有顧慮，先是一句是你改變了我，先肯定對方獨特的價值，然後再接一句我會努力上進，越來越好，表明自己的責任心，承諾未來。

然後再接一句我一想起你，就情不自禁的追腳上癢，表達愛，最後通過事實引導畫面感，讓女生參與進來，這個操作下來，女生不滿意，你來找我，最後還是那句話，好的感情一定是雙向奔赴的，你現在還有什麼問題。

可以找我一起聊一聊。