# 女生什么时候最容易对你动心 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1uz4y1b7Bc

女人什么时候会对男人动心，就是在她感觉配不上你的时候，而且这个配不上是可以被营造出来的，主要是通过以下三点，最后一点最重要，在这里偷偷告诉大家一个全新的功能，现在只要长按视频最右侧两秒。

可以倍速播放视频，不信你可以试试，第一 主观上感觉配不上你是，当一个女人觉得她配不上你的时候，她就会对你动心，这个就是女人的目强则偶，也叫做向上兼容，当她的外貌 学历 收入。

能匹配到的一星质量都比你低一个档次，你在碾压她的时候，就会触发女人的感觉开关，为什么大城市里条件不错的剩女最多，是因为向上兼容失败了，没那么多优质男人供她们选，为什么光棍群体都是集中在社会底层。

是因为向下兼容失败了，没有办法继续下场了，注意 我说的配不上只是女人主观上的感受，它并不总是客观的，比方说男人做了表白，暴露需求感 过度迎合这些减分行为，即使你的实力比她强很多，也会给她一种错觉。

就是你这个人是没有女人喜欢的，你是配不上她的，所以才会处处捧着她，反过来 如果说男人拥有阿尔法特质，有较高的社交地位，能提供情绪价值，这些女人基因记忆里所认可的东西，同样能触发她的感觉开关。

促使她情绪上对你动心，为啥那些小混混总是不缺女生，就是无意之间携带了这些特质，给了女人这种错觉，说到这里让我想到很多兄弟，都会问我的一问题，为什么很多人跟女生发展的速度那么快，居然可以在很短的时间内。

就能和女生聊得很畅快，而你却不能，你有一颗想要恋爱的心，却找不到归宿，有时候可能只是因为，你不懂如何追女生，如果你也想拥有，快速地让你喜欢的女生，喜欢上你的能力，我在左下角偷偷地藏了一份。

一整套的追女生课程，能彻底地帮你打通，任督二脉摆脱直男思维，因为里面集合了我十年，追了二百位女孩子不为人知的，恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，第二是，敢调侃她，跟她暧昧时。

想想学生时期的恋爱，你有没有遇到过那种，用心追求的女生，往往以失败告终，而那些没有认真追求，被你调侃嬉闹的女生，反而对你生出好感，为什么调侃女人，能让她对你动心，这是因为敢这么做的人。

她一定是社交高位的人，只有老板敢调侃员工，员工敢反着来，被胎敢调侃女神，不敢的，所以说，当你敢于调侃女人时，对方在潜意识里，就会认为你是有价值的，你的位置是比她高的，这就符合了牧墙择偶法则。

触发了女人的感觉开关，当你敢于跟她暧昧时，这个女人才会把你当成，潜在的恋爱对象来审视，比方说女人说无聊，你就说，来 离我近点，给你讲个王子与公主的故事，女人说困了，你就说，来 让半张床给你躺下歇歇。

你跟她暧昧，就等于把她当成，潜在的恋爱对象，她才会反过来审视，你是不是个合格的对象，这个时候，女人会通过丢难题，甚至是推开你的方式，来验证这一点，你说让女人离你近点，女人就会说，为什么要离你近点。

这个就是典型的废物测试，你能化解好这些难题，女人也就放心喜欢你了，关于废物测试的内容，虞哥之前讲过挺多，可以参考我之前的节目，或者单独找我，第三是，你被其他女人选重视，在进化心理学艺术中。

做过一个有趣实验，当女人进入一个陌生环境时，会本能地认为，有异性陪伴的男人更有魅力，这个就是女人的择偶效仿心理，当这个女人感觉，对你有好感的异性有很多，并且条件上并不比她差实。

就说明你是被其他女人预选的，是已经被其他女人证明过有魅力的，这个时候女生就会触发，隐藏在她基因里的心动开关，反过来，你一把年纪老，还毫无跟女人相处的经验，面对女人紧张兮兮，手忙脚乱，习惯性的讨好。

那女人就会认为，你是被其他女人挑剩下的，别人不要的，她又怎么会喜欢，所以说，男生一定要多接触女生，甚至可以培养几个女闺蜜，这也能变相说明你是受欢迎的，你接触的女人多了，女人能从你的言行中感觉出来。

就会触发她的择偶效仿心理，你不要觉得广撒网就是不道德，只是让你多接触几个女人罢了，你也没给对方承诺，二没占对方便宜，三双方没有明确的恋爱关系，你守着道德牌坊又有什么意义，所以说。

如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，不知道怎么广撒网的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你。

我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了100多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。