# 女生天生就不想被男生问的五个问题 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Dc411A7yq

女生天生就不想被男生问的5个问题，因为一问她就露馅，5个问题她要是全都通过了，那你就准备一下去官宣结婚吧，尤其是第5个，我教你怎么巧妙地套出女生的情感经历，第一 你问问她有什么缺点。

男人特别容易因为颜值而喜欢上一个女生，但是两个人在一起长久地相处，尤其是跟着结婚去的女生身上的缺点，才是影响你们之间长期感情的关键，比如这个女生不假思索地说自己不爱做家务，如果你能接受这一点。

那就没有问题，如果女生说她最大的缺点是爱玩爱热闹，那我们就要仔细考虑一下，如果婚后她还到处玩，那很可能你头上会戴一顶帽子，第二点 聊聊这个女生平常喜欢买什么，这一点背后其实是试探一下女生的消费观。

你观察观察她见你的时候穿着打扮是什么样的，是不是穿了一身奢侈品，如果两个人的消费观不同，后面结婚了相处起来也会特别的痛苦，比如同样挣2万块钱，她会花1万5在奢侈品上，两个人的消费观念不同。

在一起肯定是灾难，所以说兄弟们一定要记住，如果你一旦遇到情商高恋商也高，同时你又很喜欢的女生，一定要好好地把握住，你一定要让自己的能力和才华跟女生相匹配，具体地提升自己的聊天能力。

以及和女生聊天话题源源不断的方法，我偷偷藏在的左下角的课程应该是讲的挺详细的了，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你一定会有不一样的收获。

因为里面不仅有系统地教你追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年追了二百位女孩子不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了才能真正地懂得背后的核心逻辑和原理。

才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的第三个你要问女生的问题，你直接问她假如结婚你想收多少彩礼，这么直接的问题丢给女生，主要是看看她的反应和情商，如果这个女生对你也有好感，她可能会说，多少钱不重要。

重要的是两个人在一起和睦，彩礼可以让家长们去商量，调皮一些的女生可能会说，我要是爱上你，我就不要彩礼，这样的女生情商都比较高，如果这个女生告诉你少于多少多少万，比如少于三十万不行。

那这个女生不管是对你有好感还是情商上的都不高，趁早说拜拜吧，第四，问问她你觉得两个人在一起最重要的是什么，这一点呢，其实是在试探女生的价值观，这个问题上不要问得太笼统。

比如你觉得爱情中什么最重要这种宽泛的问题，你得到的答案也是非常宽泛的，没有任何意义，如果女生回答说，对方对自己好就行，这个时候你一定要追问一下她，你就问她，你觉得什么样的好算好，如果女生说。

每个月工资上交，要舍得为我花钱，那遇到这样的女生你就要小心了，说明这个女生很看重物质和金钱，在她的观念里，钱是很重要的，可能以后两个人在一起，一切都会向前开，甚至存在骗婚的可能，第五点，既是最重要的。

也是很难得到答案的，就是了解一下她过去谈了几段恋爱，分手的原因是什么，但是这个问题我们不能直接问，现在的女生都很聪明，你直接问是得不到真实答案的，所以我们要换一种方式，我们可以问问她。

你觉得心动的男生是什么样的，通过这个问题来大致判断，她过去的情感经历，如果女生说只要感觉对了，什么都无所谓，那这种女生大概率不会太靠谱，因为她很容易情绪化，感觉这个东西来得快去得也快。

如果女生回答某些具体的品质，比如说我喜欢顾家的，有才华的，喜欢小动物的男生，那这样的女生可能情绪就更稳定一些，多半将来结婚之后也会比较安稳，因为她明确了自己想要什么，所以说，如果你是属于真的不会聊天。

不会追女生，聊天尬聊的兄弟，真心的左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信你一定会感谢。

今天动了一下手指的自己的，因为你一定要记住一句话，不要试图追逐一匹骏马，而是把追马的时间用来种下一片草原，等到春暖花开的时候。

他们自会前来。