# 女生吊着你的五种表现 - P1 - 鱼哥真不错 - BV118411f7j3

如果在追女生的过程中，你能明确地知道她是不是在钓人，想象一下，你还会像之前那样关心，讨好 送礼物吗，今天鱼哥就分享一个女生，钓着你的五种表现，其中第三种最残忍，如果你遇到了，不要抱有任何的幻想。

建议果断放弃，全篇经验总结，看完这条视频，让你少走十年弯路，第一种，如果说你们认识很长时间，而且多次见面约会，都没有什么实质的，关系上的一个竞争，那么实际上很可能这个女生，目前只是把你当作。

她众多选项当中的一个，我知道很多的兄弟，现在面对自己喜欢的女生，都处于这样，放下吧，不甘心，继续吧，又觉得没什么希望，处在这种不上不下的，节骨眼上，对待这段感情，那就是一种，食之无味，弃之可惜。

也不知道女生，到底是怎么想的，我只想对这些傻傻的兄弟说，好的感情一定是双向奔赴的，你如果感觉自己目前，得不到女生任何的反馈，那么只能说明，这个女生目前，就是在骑驢找马，她只是把你当作备胎。

你暂时达不到她心中的标准，如果说这个时候出现了一个，比你还有吸引力的男人，那么她会毫不犹豫选择离开你，如果呢，你现在也正处于，被女生吊着的一个情况，不知道该如何解决，我想，我偷偷藏在的左下角的课程。

应该是讲得挺详细的，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问，再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地教你，追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了，我十年追了二百位女孩子。

不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，同时呢，怕大家记不住啊，鱼哥还给兄弟们梳理了一份，完整的恋爱思维导航，想要的兄弟评论，鱼哥真贴心，我发给你，第二种，她的生活当中。

根本就没有你的踪迹，她也许会接受你的各种示好，也许会接受你为她的一切，但是你却从来没有看到过，她为了你去回馈任何的动作，甚至她会把你送的礼物，发到朋友圈，但是根本不提这是谁送的，她的前台词就是在告诉她。

朋友圈里面所有的备胎，看到没，想追求老娘你就得送一样的礼物，她会用你的价值，去塑造她自己的价值，就算实在不可避免的撩到你了，她也只会说你只是个普通朋友，所以兄弟们，爱情的游戏当中，没有所谓的精诚所至。

精是为开，她的圈子里，如果没有你的任何的踪迹，而且还对你的好没有任何的居余，那么她就是把你当做备胎，一面享受着你对她的好，一面吊着你，让你越陷越深，第三种，只接受你的好，什么意思呢。

就是你的好她照单全收，但是如果说你想要有，确定关系的动作，那么她就会说自己慢热，我最近不想谈恋爱，我曾经被爱伤得很深，为自己开脱，她可能还会说，我曾经呢，被一个无情的男人伤害过。

所以说我现在对待感情特别的谨慎，我不想随随便便的去恋爱，我害怕，用示弱的方法，一方面为自己开脱，另一方面再激发你的同情心，还把她自己营造成了，自己是单纯善良的姑娘，有一些精力比较少的兄弟就会觉得。

这个女生真的是好女生，我一定要加大努力的对她好，我不能伤害她，我要用我的爱去把话她，殊不知你付出的越多，你自己就陷得越深，最后真正被感情伤害的那个人，也许不是她，而是你自己，所以记住兄弟们。

她之前受过的伤，凭什么要让你去扶她，你是爱心大使嘛，所以不怕你是一个备胎，就怕你甘愿当一个备胎，就怕你甘愿当一个备胎还不自制，第四种，只有她自己无聊的时候，她才会找你，如果说你需要她陪你的时候。

她大部分时间没空，只有她需要陪伴的时候才会联系，甚至会让你觉得她还挺想你的，让你觉得她对你有好感，那兄弟我就直接告诉你，她就是寂寞了，她就是想找个人陪，只是在那么多备胎当中，把你挖了出来而已。

兄弟们我们不要总是，把自己的姿态放得那么低，怎么你就有时间陪她，怎么你的爱就那么廉价嘛，你这样只会让女生觉得，你得到的太轻易了，轻易得到了谁都不会珍惜，即便是你俩在一起了，她也会肆无忌惮，为什么呢。

因为你的需求大于她的需求，在你们两个的爱情框架里，从一开始都是她主导的，那么一个女人主导一个男人的时候，她不会把这个男人引导成男朋友，她只是会引导成一个备胎，第五种，当你想放弃的时候，她开始反驳。

她总是会给你一种，可触碰而又不可得的感觉，当你想放弃这段感情的时候，她开始主动，当你热情了之后，她开始后退，当你难过的时候，思考这段感情该不该继续的时候，她很丝滑的又出现了，她甚至会给你一种。

好像努努力就可以得到她的感觉，让你看到一些希望，但是又过不到，就这样一来一回地吊着你，让你无法自拔，而你呢被她拿捏得死死的，因为你的情绪被她完全掌控了，你会认为，是不是我还不够好啊，自己逆向合理化。

她之前做的所有的错误的事情，所以说你会想通过认错的方式，去换回她的爱，但是兄弟你们根本不知道，她根本没把你当回事，她不过是不想失去一个，可以持续给她提供价值的备胎罢了，真正喜欢你的人。

她会因为害怕你难受难过，而选择跟你付出同样的感情，并且让你感受到，这就是我一直说的，好的感情是双向奔赴的，只有吊着你的人才会肆无忌惮，无所谓，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟。

真心的左下角去看一看，里面包含了从认识女生，到确定关系的实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信你一定会感谢，今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上。

没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了100多次，才有了今天的感悟，所以说总是在努力的翻山越岭。

提升自己才最为重要。