# 女生为什么喜欢作的布里夫法则 - P1 - 鱼哥真不错 - BV12d4y1f76B

根据民政部统计数据显示，从2003年起，我国离婚率连续上涨，2020年平均离婚率达到了45%，其中女性提出离婚的占比高达73%，这是一组又惊讶又不意外的数据，因为我仔细想了一下。

身边的朋友确实有不少都是离异家庭，我想不出意外的话，屏幕前的你将来都会结婚，可能你已经结婚了，不管是已婚还是未婚，了解一下这个惊人数据背后的原因，都很有必要的，为什么有将近一半的婚姻走向失败呢。

为什么通常提出离婚的是女性呢，本期视频我们讲解一个非常真实的两性法则，布里夫法则，这条法则几乎可以完全解读两性的行为，比如为什么女生喜欢做而且不讲道理，为什么舔狗不得好死，为什么会有婆媳矛盾等等。

这些困扰了很多人的问题，都可以在这条法则中得到解释，那什么是布里夫法则呢，它指的是在动物的社群里，雌性具有决定权而非雄性，当与雄性的结合无利可图时，这样的结合就不会发生，举例来说，在草原上。

狮群是众所皆知的以雄狮为中心的社群，狮群中最强壮的雄性也就是狮王，拥有交配权，优先享用食物的权利等等，雄狮在享用这些特权的时候，担负起的责任就是保卫地盘，大多时候是无所事事的。

雄狮在挑战者出现时常去赌上性命，因为这是一场地盘与自己地位的搏斗，如果输了，就等于输了自己最强雄性的地位，而布里夫法则的残酷就在于此，没有母狮会提供食物给败下阵来的雄狮。

没有母狮会去接近或者跟随失去地盘的落败者，因为它已经无法提供任何利益，被驱逐出家园的雄狮，必须找到下一个狮群抢夺地盘，但通常在负伤之下，无法存活到下一餐，自然界中，雄性与雌性间有不同的繁衍策略。

雄性因为交配的代价低，倾向于与众多的雌性交配，而雌性必须担负起孕育和养育的责任，因此谨小慎微，会选择可以带来更多利益的交配对象，所以雄性间必须相互竞争以取得交配权，这对了解人类两性行为上有很大的帮助。

在人类社会中，男性在金钱 社会地位 才艺外貌，互相竞争中也博得女性的青睐，在现实中也是如此，在网络上更是如此，在社交软件上，一位条件中等的女性，比起条件中等的你，得到的喜欢是你的多少面。

她们可以坐下来慢慢挑选最吸引她的对象，布里夫法则解释了女人慕强择偶的本性，她们通常是向上洁轻，换句话说，对女生来说，价值保障非常重要，因为她们要保证后代能更好的生存，因为在部落时代。

如果男人无法赋予女生更多的生存好处，那女生就不会与他结合，否则生存下去的几率就大大降低了，虽然现在社会好了很多，但这是基因里的东西，由布里夫法则可以延伸出三个推论，第一，男性在过去对女性所提供的好处。

不一定能维持两者未来的关系，也就是说，不管你在过去为对方提供了多少价值，如果你自己本身创造价值的能力一直不高，那她有可能还是不喜欢你，比如说舔狗为什么提供了那么多价值，女生还不喜欢呢。

那是因为讨好这个行为，本身就是一个很低价值的行为，在部落时代，只有弱者讨好强者，只有无法生存的人，会去通过讨好他人来获得实物生存，那女性的基因会在潜意识里，让她们排斥这种通过讨好来获取资源的弱者，第二。

男性为了维持未来与女性的关系，所提供的任何当前的好处，大多数都是短暂的，只有提供一种让女性的基因，觉得可以持续发展价值的东西，我们通常称呼为潜力母，即使你现在穷困潦倒，但是你霸气外露，时刻坚信一种脑子。

一定能打下一个大大的江山的信心，那这个东西会让一个男人特别有魅力的，而且只要你行为上也照着你的想法去做，那就是一个领袖的气质，不仅仅会吸引女生，更会吸引更多的男生愿意追随你，我整理出了50套聊天记录。

就是和一个条件比我好很多倍的女生聊的，通过展示了自己的自信，让她觉得我特别有魅力，然后和我在一起嘛，想看我怎么聊的，想看和女生怎么聊天的兄弟，去看左下角的课程，课程里面会赠送你50套。

跟女生从认识到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，第三，男性向女性承诺未来好处，对当前及未来两者的结合，所起到的作用十分有限，俗称画饼，但饼会露衔，换句话说，女生更注重短期收益。

早期的大多数年轻女性，无法理解长期收益是什么，所以有些男人会好奇为什么我这么努力，工作上进，就是没有女生看得上我，其实很简单，因为你不能在当下立即，急于女生看着见摸得着的好处，这个和自信是不一样的。

自信也好，装杯也好，是一种雄性自我实现的一个行为，我装杯是自我需求，不管有你没你，我都要做，这更像是一种老虎咆哮，宣誓地盘的行为，基于布里夫法则，我们来简单分析一下，两种女人的行为，以加深理解。

首先就是很多男人搞不明白，为什么女人喜欢做而且不讲道理，其实带入到布里夫法则，女人会期望从男生这里，获取更多的关心关注，以及期望他对自己好，有的好代表资源，有的好代表让他有掌控感，很容易就得出结论。

女人做的行为本质是对男人的驾驭，其目的在于一段感情中更有安全感，一切尽在掌握之中，自然安全感十足，所以一些女生经常哭闹作，但是只要男生一对她好，一哄立马就好了，这个好有的是资源，有的是听话的态度。

第二种，为什么会有婆媳矛盾，我们继续带入布里夫法则，很容易就得出结论，婆媳矛盾的本质是，两个女人在互相争夺家庭的主导权，妻子责怪丈夫，你不应该太听妈妈的，不然你就是妈宝。

男人过度孝顺或者过度顺从母亲的行为，违背了伴侣的利益，所以女生在漫长的进化过程中，形成了排斥本能，由此产生了婆媳矛盾，根据布里夫法则，任何与你有任何形式关系的女性，除了你的母亲，都或多或少地想看看。

你能为她带来什么，或者是看到未来你能给她带来什么，无论是金钱，社会地位，亦或者是幸福的爱情等精神需求，这不只是在女性身上出现，在特定环境中男性也会如此，比如工作晚宴上，你会特别花心思地去认识。

对生前有帮助的主管，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟，真心地，左下角的课程去看一看，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世。

也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的胆量，所以说，总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。