# 女生是怎么喜欢一个男人的（直男必备的底层逻辑） - P1 - 鱼哥真不错 - BV1wP411S7vK

女生是怎么喜欢上一个男生的，其实女生喜欢上一个男生是有逻辑的，而且这个逻辑男生如果能掌握住，就可以轻松追到喜欢的女生，在女生的心里，你就是一个有魅力的男人，今天这条视频，兄弟们慢慢看，慢慢研究。

研究透彻，好过你看100个没有意义的视频，女生喜欢上你的第一步，追求价值，这个很好理解吧，人都爱追求有价值的东西，但是男人跟女人追求的价值，是完全不一样的，大部分男人他追求的价值，基本上就是几个点。

身材，颜值，年轻，只要女生有这三个点，男人基本完命追，可以说价值是爱情产生的原动力，但是如果一个女生身高一米四，体重一百七十斤上下，只有几根头发，脸上全是麻子，就算她要给很多钱，给你买车买房。

你也不会爱上她，所以第一步，我们要做的就是，让自己拥有女生想追求的价值，女生要追求的价值是什么呢，颜值，有趣，能力，事业，金钱，情商，拥有任何一条你都是有优势的，那有的兄弟可能会说。

那我也有事业有能力啊，长得也不错，为什么没有女生喜欢我呢，我们接着看第二个，付出，产生在乎，你在大街上看到美女，你不会在乎，你在短视频上刷到的美女，你也不可能直接就爱上她，根本原因是什么呢。

是因为没有付出，最多就是欣赏欣赏而已，但是你追的女生就不一样了，哪怕她跟大街上短视频上的美女，差个十万八千里，可只要她发个朋友圈，你就会思考半天，我到底要怎么评论，怎么点赞才能吸引她的注意力。

有的兄弟跟喜欢的女生聊天，一个开场白他要想一个上午，女生说，我最近在追一部剧，为了跟她聊天有话题，已追到凌晨四点，看了十集，结果第二天上班都没精神，你本来想给自己换一部手机，后来一想，今天没赚什么钱。

算了，省着点吧，但是一回头，你就给女生花了六千，给她买了个女生节礼物，为什么会有这种现象呢，是因为你在这个过程当中，你付出了时间，精力，金钱，最重要的是每一件事情，你都付出了你满满的感情。

你换位思考一下，想让女生在乎你，第二件事情要做的就是，让她为你付出时间，精力，感情，都可以，如果你说让女生为我付出，我做不到啊，拉不下脸去跟她要这些东西，她也不可能主动给我啊，不是你做不到。

只是你不知道方法，而方法也特别简单，我把具体的，怎么让女生为你付出的方式和方法，放在左下角的课程里了，兄弟们可以自己去取一下，兄弟们一定要记住，你付出的越多，你就会越爱她。

如果你想让你喜欢的女生也爱上你，你就一定要学会让对方为你付出，只有对方为你付出了，她才会把自己的付出合理化为喜欢你，这就是我接下来说的第三点，合理化，很多兄弟会思考这么一个问题。

我为什么一天闲得没事老翻他朋友圈呢，我为什么一跟他聊天我就紧张激动呢，我为什么自己都不舍得花钱，反而会给他买这么贵的礼物呢，我为什么每天都想他呢，为什么我会梦到他呢，于是呢，你会把这一切的现象。

给自己一个合理的解释，就是我爱他，我们都说爱是一种感觉，这种感觉怎么来的呢，这种感觉是需要一点一滴的事情积累起来的，这个就是一个合理化的过程，同样的，女生也是人，她们也会做合理化，举个例子。

其实我们会发现很多渣男身边的女生，都非常地爱她们，我给你解释一下，为什么她会想，上一个男的追我半年，我手都没有给他牵，为什么这个男人，才认识半个月，我们就住在一起了呢，难道是因为我是一个随便的女人吗。

不不，我肯定不是，原因只有一个，就是因为我爱她，所以让女生喜欢你最关键的是，第三步，引导女生给自己的行为合理化的力量，那就是喜欢你，第四点，情绪依赖，什么叫情绪依赖呢，比如晚上12点，女生发了朋友圈。

很不开心，你第一时间跑过去安慰她，没想到女生秒回你了，你一瞬间欣喜若狂，我的女神居然秒回我了，她竟然和我聊了半个小时，而且很主动，她竟然和我说了晚安，你的情绪瞬间被她点燃了，达到了一个顶点。

但是第二天同样的时间，你想继续和她聊，你发了好几句话，但你发现她根本就没回你，你又变得非常失落，第三天早上，女生主动跟你说，不好意思，我昨晚睡着了没看见，这个时候你又变得开心起来。

渣男渣女养备胎都是这个套路，对你忽冷忽热，调动你的情绪，这种不规律的间歇性的奖赏，很容易让人上瘾，这就跟打游戏是一样的，你打赢了，你的大脑会分泌很多快乐的激素，多巴胺，最终你就会对她产生。

很强的情绪依赖，你的生活中只有她能让你的情绪，达到这么高的位置，除此之外，什么老板表扬你，给你奖金之类的，都不能让你变得这么快乐，这个就是爱，想让女生爱上你最关键的是，第四步，这一步也非常重要。

不断地带领女生产生情绪波动，保持神秘感，在女生不断地琢磨，你是不是喜欢她的时候，她就会不知不觉地爱上你，这四个步骤，兄弟们一定要妥善运用，但是要记住，用渣男的方法，绝对不要做一个渣男。

希望各位直男兄弟学会之后，能找到属于自己的幸福，那当然了，这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝过一百多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。