# 如何让女生对你有生理好感 - P1 - 鱼哥真不错 - BV15P411X7Bq

如何让女生对你有生理好感，从心理学上来讲，那种出于对方的长相，外貌 人格魅力，第一眼就能动心的人，几乎都是生理性喜欢，生理性喜欢才是真的喜欢，这种喜欢不一定是出于条件上有多优秀。

而是基因层面自然选择的结果，本能上就有生理上的好感，那些仅凭条件好，愿意对女人好的男人，也许能够维持一段关系，但却很难让对方产生那种，紧张心跳的生理体感，而有些男生明明什么都没付出过。

却能赢得女人本能上的喜欢，那怎么做能悄无声息地获得这种好感，总结下来就是以下两点，第一是 改变情绪而非逻辑，首先颠覆一个误区，并不是说一个男人条件好，愿意对女人好，就一定能让女人动心。

靠讨好 迎合 摆条件，只能说服女人的逻辑，女人的理性部分，却无法改变女人的情绪，获得女生本能上的好感，从择偶策略上讲，女人选男人有两套不同的关系模型，一种是选择本能上喜欢的，另一种是妥协于逻辑利益的。

对于前者 有着生理上的东西，是基因驱使的结果，面对后者，思考的是理性上的好处，权衡的是逻辑上的利比，如果说对方选择你是，仅凭逻辑上能获得更多好处，理性上双方条件足够匹配，那一旦对方遇到真正动心的人。

你这个关系就危险了，我们的基因出场，就自带各种吸引力开关，相应的价值出现就会自动触发，就好比你在电梯里遇到好看的小姐姐，会立即变得紧张心跳，就有了这个心动情绪，跟女人搞恋爱关系。

其实一直都是在围绕这个感觉下工夫，女人有感觉了，你夸赞她才觉得是奖励，你暧昧 她才认为是浪漫，你关心 她感受到的才是体贴，少了这个前置条件，无论你怎么努力，都只能沦为权衡利弊的结果。

吸引这个东西是不讲逻辑的，就像你不能用人类的逻辑跟动物交流，比方说女人偏爱身高180的男人，你问问他们身高180有什么实际用途，即便你辩论赢了，也改变不了他们的择偶偏好，这就是人性，在恋爱初期。

就是要展示那些情感电路，和基因所认可的东西，比方说丰富多彩的生活，阳光干净的外表，良好的社交地位，都是能直接触发这个感觉开关，获得生理上好感的，而讨好 真诚，讲道理这种高度文明的产物。

在吸引阶段基本是无效的，因为女人的情感电路根本就不认识，所以说兄弟们一定要学会，打开女生最本能的吸引力开关，也就是女生跟你在一起时，能获得情绪上的愉悦和舒适的体验，只有带动女生的情绪。

女生才是真正的喜欢你的，关于如何带动女生的情绪的，具体方法和技巧，我想，我偷偷藏在的左下角的课程，应该是讲的挺详细的，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获。

因为里面不仅有系统地教你，追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年，追了二百位女孩子不为人知的，恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了，才能真正地懂得背后的。

核心逻辑和原理，才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的，第二个心理学技巧，要利用好效仿心理一样，因为你要知道，在进化心理学艺术中，做过一个有趣实验，当女人进入一个陌生环境时，会本能地认为身边。

有异性陪伴的男人更有魅力，这就是女人的择偶效仿心理，当女人感觉你身边的异性有很多，并且条件上并不比她差时，就说明你是被其他女人预选了，已经被其他女人证明过有魅力，就会触发这个心动开关。

这并不是逻辑判断的结果，而是隐藏在女人，基因记忆里的择偶机制，就像有些流量明星，天天被一群女粉喜欢和簇拥，这种曝光效应，很容易触发其他女生的效仿心理，即便说她们并不了解这些流量明星。

甚至说对方长得还不好看，但这并不影响她们本能上的好感，甚至说会有丑帅这种说法，又丑又帅，说白了就是你长得不好看，但是并不耽误我认为你长得很帅，择偶效仿这一点，很多兄弟都是搞反了。

被女生问到身边有没有异性，谈过几次恋爱，她们会强行扮演好男人，尽量往保守的方向辩解，这么做的结果是，满足了好男人的逻辑标准，却错失了女人情绪上动心的机会，你想一想，你都没有被异性喜欢过证明过。

是不是有可能是被别人挑剩下的，这就违背了择偶效仿原理，所以说，男生一定不要排斥接触异性的机会，甚至说可以多交几个异性朋友，也不要有心理负担，因为你们就是单纯的做朋友，你能跟他们打成一片石。

就会随时触发这个择偶效仿心理，更容易获得女生的生理上的好感，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析。

和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己呢，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次。

才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。