# 如何让她在精神上离不开你 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Qg4y1777E

怎么让对方在精神上离不开你呢，这是无数男生梦寐以求的，是比现在炒得火热的，所谓情绪价值更高的技巧，其实就是真传一句话，假传万卷书，只要你搞明白它的原理，操作起来并不复杂，很容易就可以做到。

如果你在关系中还处于被动的局面，还在各种担心和焦虑，那你一定要耐心看完，后面全是干货和操作方法，一定要收藏起来，记得给我点赞啊，对你绝对有用，听好了，先说结论，其实就是你要和对方的，原生家庭形成的创伤。

去做完全相反的事情，没听懂对吧，我必须解释一下这个原理，你理解了才能更好的去操作，首先大家一定要知道一个，特别重要的心理学概念，就是两个人在亲密关系中，彼此呈现出的问题，绝大多数人都是从。

早年17原生家庭带来的，那这个方法就是，基于这个经典的理论所产生出来的，这个概念太重要了，咱们太多人都对，"创伤"这个词有误解，认为是一个发生概率很低的事情，但真相是我们每个人身上都有创伤。

从婴幼儿时期就不可避免地，一直在发生这些创伤，举个例子，每一个早产儿就可能在母体中，受到了影响，随着他的成长，性情中很有可能会有，很多焦虑和恐惧感，那这方面的例子真的是举不胜数。

所以每个人的人格都是不完整的，成年之后，这些创伤虽然被层层包裹起来，藏在潜意识中，但是在感情里，两个人必定都会带着，各自的创伤结合在一起的，这些创伤100%都会开启，因为只有爱人才能走进。

我们内心的深处，只有爱人才能达到，我们和父母那种亲密程度，我们也只有对爱人，才有这么深的依赖，信任和期待，所以在这种关系时，它会让你身不由己地去攻击，去对抗，去防，去逃避各种焦虑和恐惧。

然后又彼此互相伤害，所以说爱人之间的相处模式，其实就是我们早期，在和父母的相处模式，因为我们对感情最初的认知，就是基于和父母的互动所建立的，大家一定要记住这个概念，所以不是你和他有问题，而是你和任何人。

只要在亲密关系中都会爆发问题，都会把各自的创伤激发出来，你内心深层的需求，缺失和匮乏所表现出来，所以呢，如果说你能从对方内心深处去疗愈，去弥补这些需要，那就厉害了，它真的比什么物质价值，情绪价值。

生理价值，这些更令对方难以割舍，因为你满足了他内心最深处，最柔软，最可求的东西，而且这些也是最长久稳固的价值，只要你能提供，就很难被别人代替，更不会随着时间的推移而厌倦，毕竟这是在对方的内心。

甚至是一生都在追求和渴望的东西，那这些概念就解释到这里，咱们现在来说一下吧，刚才讲到的是，你要和他父母做相反的事情，这也就是但凡他不喜欢的，令他产生排斥和厌恶的事情，你都要朝着相反的方向去做，举个例子。

比如对方的父母，童年时对他的批评，指责和否定行为，那他内心就极大可能会形成创伤，他本人的内心就特别渴望被认可，那这个创伤呢，在普通关系中，比如朋友同事关系中，表现的就没那么明显。

他只有在亲密关系当中面对你的时候，才有可能被有效激活，所以既然在内心深处，缺乏肯定和认可，那你就要多给他肯定和认可，对不对，那你的眼里，嘴里，和行动中都是这种真诚的，自然的，去赞美甚至是崇拜就好。

当然你要表达的真诚和自然一些，至少要做到不指责，你能做到这一点，那你相信我，这一定是他内心非常渴求的，我再举个例子，比如他父母从小对他管教非常严格，达到比较苛刻的程度，那你就要做的就是。

尽可能的给他宽松的自由度，不要过于挑剔，不要逼得太紧，以自觉为主，最多只是提醒你，尽量不要给他压力，尤其是他需要释放压力的时候，你反而要去多鼓励他，而且尽可能的给他提供相应的支持，所以我们的策略。

就是通过弥补他原生家庭父母，给他带来的心理缺失，向他提供精神上的满足，这就能牢牢抓住他的心，因为这些就是他内心一直渴望的东西，一直缺失的东西，如果他在你身上可以被满足，那这种依赖感就远远胜过。

你给他提供的其他价值，所以精神上他一旦对你产生依赖，你就是不可替代的，在这里我还是要提醒一下兄弟们，你们一定要学会，用真诚的自然的方式去表达，只有真诚和自然，你说的话才能刻在对方心里，至于你怎么做到。

真诚的自然地去表达呢，我这里给你准备了一套完整的课，供你学习，需要的左下角自己去看，再举个例子，比如说他童年，父母经常忽视他，那你就多给他足够的关注，父母过多地剥夺他的自由和想法，那你就多给他一些空间。

少一些干涉，更多的是让他满足自我的意愿，如果父母贬低他，那就更加重视他，给他尊重和尊严，父母打骂他指责他，那你就要给他更多的关心和保护，感觉父母觉得他不够好，那你就给他更多的自我价值。

并且跟他一起去发掘更多的价值，给他创造被崇拜的感觉，父母溺爱他过多的保护，那你就给他机会，给他鼓励和支持，让他自己去解决问题，获得自信感和力量感，帮助他找到真正的自我，父母如果只关心他的学习。

那你就关心他的各个方面，多照顾他的感受，我告诉你只要你能做到这一点，对方就一定会离不开你，因为在对方精神世界里，你是无可被取代的，当然了，最后还是那句话，这个世界上没有毫无道理的横空出世。

也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感悟，所以说总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。