# 如何高成功率的和女生相亲？ - P1 - 鱼哥真不错 - BV1KX4y1y77o

和一个女生相亲的时候，一定要问她的5个问题，你现在不问清楚，结了婚之后你肯定会后悔，尤其是第5个，我教你怎么巧妙地套出姑娘的情感经历，第一，问问她你觉得两个人在一起，最重要的是什么，这一点呢。

其实是在试探女生的价值观，这个问题上不要问得太笼统，比如你觉得爱情中什么最重要，这种宽泛的问题，你得到的答案也是非常宽泛的，没有任何意义，如果女生回答说，对方对自己好就行，这个时候你一定要追问一下她。

你就问她，你觉得什么样的好算好，如果女生说，每个月工资上交，要舍得为我花钱，那遇到这样的女生你就要小心了，说明这个女生很看重物质和金钱，在她的观念里，钱是很重要的，可能以后两个人在一起，一切都会向前看。

甚至存在骗婚的可能，所以说兄弟们一定要记住，遇到情伤高恋伤也高，同时你又很喜欢的女生，一定要好好地把握住，你一定要让自己的能力和才华，跟女生相匹配，具体地提升自己的聊天能力，以及和女生聊天话题。

源源不断的方法，我偷偷地放在了左下角呢，一定要去看一下，因为里面集合了我十年追了，200位女孩子不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，第二，你问问她有什么缺点。

男人特别容易因为颜值，而喜欢上一个女生，但是两个人在一起长久地相处，尤其是奔着结婚去的女生身上的缺点，才是影响你们之间长期感情的关键，比如这个女生不假思索地说，自己不爱做家务，如果你能接受这一点。

那就没有问题，如果女生说她最大的缺点，是爱玩爱热闹，那我们就要仔细考虑一下了，如果婚后她还到处玩，那很可能你头上会戴一顶帽子，第三，你直接问她假如结婚，你想收多少彩礼，这么直接的问题丢给女生。

主要是看看她的反应和情商，如果这个女生对你也有好感，她可能会说，多少钱不重要，重要的是两个人在一起和睦，彩礼可以让家长们去商量，调皮一些的女生可能会说，我要是爱上你，我就不要彩礼。

这样的女生情商都比较高，如果这个女生告诉你，少于多少多少万，比如少于30万不行，那这个女生不管是对你有好感，还是情商上的都不高，趁早说拜拜吧，第四点聊聊这个女生平常喜欢买什么，这一点背后其实是试探一下。

女生的消费观，你观察观察她见你的时候，穿着打扮是什么样的，是不是穿了一身奢侈品，如果两个人的消费观不同，后面结婚了，相处起来也会特别的痛苦，比如同样挣2万块钱，她会花1万5在奢侈品上。

两个人的消费观念不同，在一起肯定是灾难，第五点，其实最重要的，也是很难得到答案的，就是了解一下她过去谈了几段恋爱，分手的原因是什么，但是这个问题我们不能直接问，现在的女生都很聪明。

你直接问是得不到真实答案的，所以我们要换一种方式，我们可以问问她，你觉得心动的男生是什么样的，通过这个问题来大致判断，她过去的情感经历，如果女生说只要感觉对了，什么都无所谓，那这种女生大概率不会太靠谱。

因为她很容易情绪化，感觉这个东西来得快去得也快，如果女生回答某些具体的品质，比如说我喜欢不佳的，有才华的，喜欢小动物的男生，那这样的女生可能情绪就更稳定一些，多半将来结婚之后也会比较安稳。

因为她明确了自己想要什么，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟，真心的左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套。

课程里面都会送你，我相信你一定会感谢，今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了100多次，才有了今天的感悟。

所以说总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。