# 很久没联系的女生，怎么样重新开始聊天 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Hm4y1t7b1

很久没联系的女生，怎么样重新开始聊天，这个视频的选题来自粉丝兄弟，大家可能也有过，以前喜欢某一个女生，但是当时因为自己的操作失误，或者是心态上的自卑，甚至一些其他的原因，导致现在没有了联系。

但是过了一段时间后，还是想把这个女生重新打开互动，今天鱼哥就刨根结底的，把这个问题给你讲清楚，在说解决办法之前，我们先想一个问题，你跟女生很久不联系，最根本的原因是什么，我们先找出你为什么。

会很久不联系她，然后去解决这个问题，那通常第一种，就是你已经意识到，和女生聊天时的操作出了问题，导致女生的反应不如预期，你得不到正反馈，所以选择撤离，但是时不时会想起来，觉得还是有点喜欢这个女生。

但确实不知道重新打开的方法，以及重新打开后该如何推进关系，或者是以前认识但不喜欢，后面看了女生发在朋友圈的，生活样本之后喜欢上你，但是不知道应该怎么样开场，怎么样推荐，这些问题我们统称为技巧问题。

所以这种情况下，你最根本的原因是，缺少聊天的整体思路与技巧，开场白什么的都只是表面问题，这种问题是最好解决的，但是如果你缺乏了聊天的，整体思路和对应的技巧，就算你重新打开这个女生。

你得到的也是再一次失败，所以针对技巧问题，我偷偷藏在左下角课程里，应该是讲的挺详细的，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地。

教你追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年，追了二百位女孩子，不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，我们重点来看第二种情况，有的兄弟可能已经掌握了，一定的聊天技巧。

生活样本的展示也已经做足了，有想要重新打开的心，但是因为上一次的失败，导致还没开始进入互动心态，就开始换得坏事了，既担心自己再次因为操作不当而失败，也不想主动联系丢失框架，那要解决这个问题。

我们要知道这个很久没被联系的女生，她的想法是什么，女生的想法其实很简单，我们代入到女生的角度来看，我和你聊了两三天或者半个月，但你实在是太沉闷，没有调动起我的情绪，也没有让我看到你的价值。

所以大家都没有什么进展，但是我也还会时不时的跟你聊一聊，为什么呢，因为我工作之余，也希望有个男生聊聊天，甜甜我，让我可以在沉闷的生活里，也获得一些小优越感，所以没事的时候就跟你聊聊。

但是突然有一天你不主动了，我可能当下会有一点失落，但转念一想觉得也就那样吧，反正我也没有什么恋爱的感觉，这家伙也不是特别有价值，不值得我浪费精力去主动挽留，随便他去吧，那这个时候我们知道了。

女生对你主动发起的聊天，其实是不抗拒的，她也是抱着一种开放的心态，来和你接触，只不过她的需求感要远低于你而已，所以我们不用担心上一次的失败，会给你这次的操作带来影响，这是完全不存在的。

影响你操作的只是你自己的心态，那现在我们开始思考，在这种状态下，一个男生用什么方法，给女生发一条消息，女生会回复他，并且会跟他有一个好的后续，答案其实就藏在女生的心态里，我们可以从刚刚女生的角度里。

找到两个重复的关键词，沉闷和价值，反过来推导，我们就明白了开场的设计重点，以及后续的核心展示点，但是冰无常逝，水无常行，那些千篇一律的话术，其实并不适用于所有人，但是背后的逻辑却是相同的。

所以鱼哥送给兄弟们，一个开场互动的模板口诀，让你可以针对自己的情况套用之后，作为重新打开女生的武器，这个口诀就是，开头好奇，中间展示，最后调动，关于具体的怎么回复的参考话术，或者说你是属于真的不会聊天。

不会追女生的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己的。

因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力的翻山越岭。

提升自己才最为重要。