# 快速拿下不同类型女生核心方法 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1WV4y1C7sA

和超过100个女生约会之后，终于找出了追到应对不同性格女生的最核心操作，百味渣男清测成功率高达99%，第一 搞笑女，搞笑女性格好 笑点多，但是身材长相一般，从小到大听到最多的就是别人夸她们开朗幽默。

会搞氛围，虽然看起来没心没肺，内心也是小女生，想让她喜欢你，你就要多夸夸她的外在，留意她认真打扮的细节，不一样的妆容变化，让搞笑女觉得你真的是从男女之情的角度欣赏她，让她感受到被当成女孩子呵护的情绪。

别人觉得她无所谓的时候，你去关心她 安慰她，让她感受到你能看到搞笑与不搞笑的那一面，你就十拿九稳了，第二 高冷女，10个高冷女 9个都是设孔，还有一个是闷骚，我见过太多漂亮女生，因为高冷没有男生敢追。

一口气单身到30岁只能去相亲，拿下高冷女拼的就是心态，前妻要抱着一种友好但是无所谓的态度，不必要太在意女生的反馈，当然也不要热情过度，她给你6分的态度，你比她多1分就行，前妻跟女生舒适的态度。

她才会跟你继续交往，但是在没确定关系前，千万不要给女生带来不必要的社交压力，说到这里 我就不得不说一下，很多粉丝让我知道聊天发我的聊天记录，我发现很多兄弟在和女生的聊天过程中，你说一句 女生回你一句。

你不说话 女生就不再说话了，女生跟你不是哈哈 就是嗯嗯，甚至用表情来敷衍你，总是无法升温到亲密聊天，这说明你跟女生聊不到一起去，聊天基本功不扎实，真心的 我建议你去看一下本视频左下方的。

跟女生聊天话题源源不断的聊天技巧，帮你在与女生聊天的过程中，让对方愿意一直跟你聊下去，从而快速顺利地邀约对方，因为虽然不同女生有不同的追求方式，但是一定要让自己的基本能力跟得上，第三 女强人。

很大一部分女强人都对男生抱有较强敌意，甚至是一种不服气的态度，觉得只要谈恋爱或者结婚，就违背了他们最引以为傲的独立自主标签，想拿下女强人 别想着打感情牌，最直接有效的策略就是在专业。

职位 社会地位 或者是财力上狠狠碾压她，你在实力上让她服气 才会对你真的服气，否则就算你们谈恋爱，她也不会把你当回事，第四 女汉子，一般女生是先确定关系再谈恋爱，但追女汉子你要反过来。

约她吃饭 看电影 一起去旅游，情侣怎么升级关系你都照着来，就是别跟她说想谈恋爱，如果你跟她说了 她反而就慌了，所以追女汉子肢体升级是关键，女汉子是脑子不开窍，但是身体语言骗不了人。

当你发现她对你的亲密举止表现顺从时，这个是时候时机就成熟了，故意在她的面前表现和其他女生亲密，她心里一定不舒服，但是要碍于你们不是亲密关系，只能干着急，你就抓住这个时机，你就诱导问出她是不是喜欢你。

是不是吃错了，趁热打铁就成了，第五 软妹子，软妹子都是学生或者刚出来工作的小白脸，向往甜甜的爱情，对成熟又浪漫的男人毫无抵抗力，多用你自己的社会阅历和生活经验引导她，让她崇拜你 依赖你。

再外应其沉稳 唯独对她耐心温柔，多看几部小女生最喜欢追的电视剧，你会发现越是有两副面孔的霸总人士，越容易让小女生上头，第六 乖乖女，乖乖女一般都是妈宝或者爸爸，心思很单纯 没有什么主见，想拿下乖乖女。

你要想的不是怎么搞定女生，而是怎么搞定她爸妈，三贯症 长得一身正气，最好表现得憨厚老实些，因为父母都爱这款，最后我想说，都说一见钟情是爱情的真谛，但是拥有让你喜欢的人喜欢上你的能力，才是精神的内容。

所以如果你属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟，真心的左下角去看一看，你一定会感谢今天动了一下手指的自己的，你一定要记住，这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人。

我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感悟，所以说总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。