# 晚上聊这个话题轻松追到女生 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1YM411372x

晚上和女生聊这个，不出半个月你就能把女生追到手，晚上是最容易和女生聊暧昧的时机，这个男生都知道，但是具体怎么聊聊什么，90%的兄弟都不清楚，今天我就给你们整理一个案例，只要你按照我的步骤走。

不出半个月女生就能跟你走，老规矩，点赞收藏，有个兄弟找到我说，我有个喜欢的女生是本地的，在医院里当护士，前两个月都累倒了，我看着都心疼，想说话安慰她一下，也只能等她晚上下班聊，但她和我说话总是很高冷。

我也试过和她说下班去接她，但是她都拒绝了，感觉她对我还是有防备，怎么办，她还附上了最近一次聊天记录，我们一起往下看，兄弟问女生吃饭没，女生说还没，兄弟继续问，是不是太忙了没空吃啊，今天是不是还要加班啊。

还是得按时吃饭，不然对胃不好，要不要我给你点个外卖，一会儿抽空吃两口，很明显，这位兄弟想通过关心女生身体，得到女生的好感，可是女生一直是防御模式，最后也只是冷淡地回了一句，不用了，有点事先不说了。

对话到此结束，这个聊天记录问题很明显了，女生本来晚上下班就很累，回复的态度也比较冷淡，但是这个兄弟呢，因为太关心女生的身体，就没有注意到女生的情绪，硬着头皮在一个话题上死磕到底。

最后也是不出所料把女生给磕走了，其实晚上这个时间点，更适合聊一些让人放松的话题，比如小时候的经历，旅游的趣事，某部电影观后感，而且这个女生最近又很疲惫，聊这些话题更能破解她的冷淡，让她对兄弟放下防备。

于是我让这个兄弟先给女生发，今天路过人民公园，看到一些小屁孩一块玩，无忧无虑的样子，还不用上班，太羡慕了，女生回是啊，还是很冷淡，不过没关系，我让兄弟继续说，你小时候都怎么玩的。

我们一个地方的竟然都没见过，兄弟们看这里，你看啊，我们就从童年经历下手，女生本来很疲惫，夜里又是多愁善感的时候，你跟她说小时候的事，她一定会忍不住参与进来，果然，她说家里看着盐，不怎么出门。

就在院子里跳披荆，翻花绳也挺开心的，你这么一说，我也有一点怀念了，然后我让这个兄弟回，那你岂不是很羡慕我们这些乱跑的，女生说是啊，现在上班了，还是没时间出门，到了这里，我告诉兄弟稍微等一下，不要秒回。

过了一会儿我让兄弟回，那你都想过出门玩啥，女生说，不好意思啊，有点事一会儿跟你说，这次女生没有直接终结话题，而是选择延后聊天，说明我们这个问题，女生是有兴趣回答的，值得挖掘，过了十多分钟。

女生主动发消息说，真不想上班了，其实我还想过挺多的，想回老家大院看看，或者出省玩一圈，在本地的话，想和朋友去逛逛，你今天说到公园，我又想吃那旁边的火锅，是不是太贪心了，这段话能够看出来女生的情绪很重。

但是她已经对兄弟彻底放下了防备，开始真正分享自己的心事，说到这里，我希望兄弟们你们真心的，认真地想一想，为什么很多人跟女生发展的速度那么快，居然可以在很短的时间内，就能和女生聊得很畅快，而你却不吗。

你有一颗想要恋爱的心，却找不到归宿，有时候可能只是因为，你不懂如何追女生，如果你也想拥有快速地让你喜欢的女生，喜欢上你的能力，我在左下角偷偷地藏了一份，一整套的追女生课程。

彻底地帮你打通认读二脉摆脱直男思维，让自己成为值得被喜欢的女生喜欢的，高情商男人，还有最后一点干货，也是最重要的核心和关键，在你去左下角学习之前，请兄弟们允许我讲完，当女生跟你吐露心声的时候。

这个时候女生的这个情绪，我们一定要接住，只要你能回好这段话，女生对你的好感度一定会大大的增加，我让兄弟回，如果你连幻想的权利都没有，那也太可怜了，你这两个月这么累，想放松也很正常。

可惜回老家或出省一事半会，可能没法实现了，女生发了个叹气的表情包说，是啊，这么缺人，肯定请不了假，女生这个时候已经觉得兄弟很懂她了，那我们也不能辜负她的期望，这时候就是你帮女生脱离低落的情绪的机会。

女生果然很好奇回复说，再说了，不过去吃火锅的愿望还是很简单的，这个时候就是很关键的临门一脚的时候，我让兄弟回，你这么一说，我也馋了，等你明天下班接你一起吃吧，还可以看看你小时候没转过的公园。

兄弟们你们看，当我们把女生的每句话都回复到位，女生自然会觉得兄弟对她上心，这就是女生要的细节，女生秒回答应了邀约，后面的聊天就不用赘述了，这兄弟后面按照我教的方法，不到十天就成功追到了这个女生。

速度非常快，兄弟们也可以左下角去尝试一下，最后还是那句话，这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次才有了今天的感悟，所以说总是在努力的翻山越岭。

提升自己才最为重要。