# 渣男绝对不会让你知道的追女生的5大潜规则 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Yo4y1n7e4

渣男絕對不會讓你知道的，追女生的五大潛規則，和女生相處的過程當中，為什麽渣男可以屢屢得手，而老實人卻屢屢碰壁呢，就是因為渣男他們懂得，這五大追女生的潛規則，那麽這個視頻，我將帶來超級硬核的幹貨。

知道的人多了，我馬上刪掉，趕緊保存下來，第一，女人不是追來的，而是吸引來的，曾經啊，我喜歡一個姑娘，是自負又自卑的，自負於自己的滿腔熱血，自卑於不知道該用什麽的方式，去吸引她，於是呢。

我選擇了最容易想到的一種方式，無條件的付出，天冷了，驅寒衛暖，生病了，求醫送藥，肚子餓了，馬上帶著外賣去她家樓下，每個月的十次好，都準備好了一束玫瑰，最後還是從那個姑娘嘴裏面，聽到這麽一句話，我很感動。

但是我只把你當朋友，並不是說付出沒有意義，只是在沒有吸引的前提下的付出，沒有意義，男人女人都不會因為你單純的對你好，而選擇跟你這個人在一起，是好這個技能，是一定要在贏得對方認可的情況下，使用的。

這個實際上最沒有價值的事，就是在沒有價值的前提下的爭吵，比如你去找工作，你跟面試官說，雖然我不符合崗位要求，沒有什麽工作經驗，但是我對這份工作是真心的，你可以給我個機會嗎，你猜你會被錄取嗎，第二。

沒錢不帥自我設限，不要總覺得自己單身的原因，是顏值不夠，無業主的顏，畢竟是少數，也不要一分手就吐槽前女友敗金，跟你在一起的時候，你也是一個窮小子，有太多的男人把自己單身的原因，歸結於女生的敗金和看臉。

怨天尤人自我設限，不可否認，有錢和長得帥，的確是情場上兩大加分項，女人也會在朋友圈和微博，對長得帥的小鮮肉飄星星眼，可是說如果你覺得這兩項，是絕大多數女人擇偶的標準，那你就把女人看得太簡單了。

她們追求選擇伴侶的價值，往往是需要相處的時候才發現的，可能是讓人開心的幽默感，可能是讓人信任的責任感，也可能是工作時的專注，聊天時的三觀氣和，所以不要再去吐槽，爸媽沒有給你一副好皮囊了。

在外表不糟蹋的情況下，在各個維度提升一下自己的修為，找到心疼你的女生，並不是一件難事，你若盛開蝴蝶自來，這可不是一碗雞湯，那麼到了這裡，有的兄弟說，魚哥我明白了上面的兩個規則了，以後我也不會去碰了。

但是我應該如何做到，讓自己喜歡的女孩子喜歡上我呢，那麼我給看到這裡的兄弟，準備了一份福利，放在了左下角的課程裡，是關於如何讓你喜歡的女孩子，喜歡上你，以及如何跟女生聊天，可以話題源源不斷的。

高情商的聊天方法，這裡面都有講到，有需要的兄弟可以去學習一下，當然有任何的情感問題，也歡迎隨時找我聊聊，第三猜測思維，很多的時候女生想要，但她不會說出來，別想太多，我指的不是那方面，情人節的時候。

我接到過這樣一個私信，一個女生說，她對自己的男朋友很生氣，我問她怎麼了，她說她問我，請問你想要什麼，我說不用，你陪著我就好了，然後她真的就什麼都沒有買，很多失戀想要挽回的人，都哭著鬧著告訴我。

她為什麼要跟我分手，她想要什麼可以告訴我，可以跟我說，你看你惹她生氣的點，恰恰就是因為這個，戀愛這麼久了，你都不知道她想要什麼，女人有時候就是這麼矛盾，一件東西你準備發現，並提供給我才是好的。

我要的就是廉價的，第四特殊的差異化，女人的愛來自於心疼，心理學上，女人的愛來自於兩種心理狀態，性張力和母性，性張力很好理解，你的外在和內在的高價值的部分，都會引發性張力，和兩性相處。

只展示這些優點是不夠的，恰當的時候，你需要釋放一些脆弱面，給到她鐵血的柔情，和浪子的真誠，都會讓她心動不已，因為當她們看到這個點的時候，就認定自己對這個男人而言是特殊的，自己有義務照顧好他，陪伴他。

當然把這些用在情場上無往不利，所以女孩子對這一點也要小心謹慎，決定了兩個人，從朋友到戀愛的瞬間，並不是西風對手的欣賞，也不是心有靈犀的默契，更不是此情大地的付出，而是哀晚，是心疼，是關係進退維艱的時候。

的那一絲心酸和不捨，第五，作為男人一定要主動，從朋友升級到戀人，靠的不是不合時宜的表白，而是恰當時機的肢體接觸，當你們之間可以牽牽小手的時候，自然就不會把關係限定在朋友去了，但請你也不要直接問女生。

我可以牽你手嗎，我可以吻你嗎，即便她的內心是充滿期待的，她也會因為害羞而堅持拒絕你的要求，導致雙方尷尬，如果你想牽她的手，那麼就在過馬路的時候，趁著車流團集，緊握她的手試探一下，如果她不排斥。

那麼順著她的手腕，就拉住她的小手，如果你想吻她，那麼就選擇一個氣氛曖昧的私人空間，直視她的眼睛三秒，如果她不動，恭喜你，你可以吻上去了，當然了，這個世界上沒有那麼多的天賦異稟，優秀的人。

總是在努力的翻翻月頂，提升自己最為重要，如果你有任何的情感問題，歡迎找我聊一聊。