# 男人应该有的情感价值观 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Ho4y157R7

真正的男人就不应该有情感焦虑，今天我们就来深度地聊一下，一个真正的男人，该有什么样的情感价值观，男人和男孩最大的区别，是在于待人待世的成熟度上面，也就是你的社会认知深度，从年龄上来看。

26岁以下的基本叫男孩，26岁以上的才逐渐成熟，当你吃的亏足够多，受的伤足够痛，被女人抛弃的次数足够多的时候，你就会慢慢看清这个世界，看清现实，你才会慢慢成熟，如果你不想经历那么多痛苦，那么多磨难。

把这个视频多看几遍，它一定会让你在感情的道路上，少走一些弯路，少吃一些亏，首先你要记住，一个男人这一生最幸福的是，纯真的爱情应该就在22岁之前，错过了这个时间段，你就再也不会遇到真正的爱情了，这个年纪。

我们的恋爱原则是，尽量多去谈恋爱，去感受纯真的恋爱，去经历失恋的痛苦，原则就是分手以后不要去纠缠，你永远相信这段感情，只是一个人的开始，下一站会更美，下一个女孩会更浪漫，爱情是用来享受和消耗的。

一定不是用来纠缠的，兄弟们一定要好好学一下，追女生技巧，一定要多谈几段恋爱，因为只有这样你才有能力，去判断什么样的女生，最合适你自己，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟。

一定要去视频左下角去看一下，里面有系统地教你追女生的方法，同时我整理出了50套，跟女生从认识到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，左下角的课程都会送你，第二点你要记住。

让一个女生牢牢地记住你，一定不是你精进所有的付出，不知深浅的跪舔，没日没夜的守候，而是你阳光灿烂的出现，轻描淡写的表情，忽冷忽热的问候，和一次两次让她记忆终身的表现，记住不要对任何女孩伤心。

这样你就不会为女生伤到心，所有你能接触到的女生，都是你情感路上的垫脚石，第三，当你谈过足够多的恋爱，你才知道你真正需要的是，什么样的爱情，爱情其实就是一种感觉，就是一个过程。

一定要去寻找那个离不开你的女人，如果你非要去征服一个，对你压根就没有感觉的女人，最好的办法就是，高频地出现在她的面前，并且对她冷漠，却对一个不如她的，另外一个女孩献殷勤，那么她的好奇心和逆反心理。

会促使她向你靠近，你要记住，女人喜欢抢男人，不喜欢捡男人，第四，25岁以上的女生，就不要再跟她谈感情，她们要的是现实，要的是实力，要的是奢望和梦幻，这个时候你就要学会造梦，要学会包装自己。

当她陷入梦境以后，你就可以为所欲为了，任何一个跟你谈钱的女生，都是不值得珍惜的，记住这句话，因为她的贪婪，已经注定了你的付出，都是竹篮打水一场梦，第五，要牢牢记住女人的心理特点，那就是贪婪。

极度没有安全感，有极强的霸占欲，想要找到依靠，生活中喜欢就是虫体，而且性格柔软，沉不住气，最重要的是任何一个女人，当没有达到目标的时候，她都会不甘心，所以你想得到这个女生，就一定要先得到。

这个女生的全部，你才能获得她的心，之后呢一定要给女生希望，给她们看未来，给她们讲规划，让她们确信，你是属于她一个人的，不要给她任何承诺，这样她就会不甘心，就会一直缠着你讲答案，这个时候你想干什么。

就可以去干什么，第六，万一不小心你获得了，真正的爱情怎么办，当一个女生，和你的三观相同，对你事业有帮助，肤白貌美，性格温顺，并且她自己也是，事业小有成就的女性，这个时候你就应该收心了。

也是你该结婚的时候了，如果你经历了，上面所有的过程，你就应该是一个好丈夫，好父亲，好女婿，所以说，如果你是属于，真的不会聊天，真心的，左下角去看一看，因为里面包含了，手把手叫你跟女生聊天。

话题源源不断的，聊天技巧和方法，帮你在与女生聊天的过程中，让对方愿意，一直跟你聊下去，从而快速顺利地，邀约对方，我相信，你一定会感谢，今天动了一下，手指的自己的，最后还是那句话，这个世界上。

没有毫无道理的，横空出世，也没有那么多的，天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了，一百多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要，我是小鱼，专注于揭开。

潜藏在男女关系表象下的。