# 男生必看的最强相亲攻略！ - P1 - 鱼哥真不错 - BV1No4y177nU

男生必看的最强相亲攻略，如果你条件还可以，长得也不差，但相亲之后总是屡屡失败，那你务必要看完这期视频，我相信你会来感谢我的，我经常跟大家讲的，吸引女生的三大吸引力，外在吸引，内在吸引和情绪吸引力。

绝大多数男生相亲失败，更多的原因就是出在，自己的情绪吸引力不足，而情绪吸引力的产生，就是要通过聊天去互动，一旦聊天没有办法，很轻松地聊下去，情绪精力直接为零，女生就不可能对你产生感觉，想象一下。

你相亲认识一个女生，对方答应和你见面，见面之后你会跟她聊什么，不出意外的话，接下来将会是这样的流程，你今年多大了，你喜欢吃什么，有什么兴趣爱好，聊着聊着就不知道聊什么，东扯一句西扯一句，最后无话可聊。

为什么总是会聊死，因为这种茶壶口式的聊天，是聊不久的，没有情绪上的互动，那怎么样和女生有聊不完的话，非常简单，第一点，在你想问问题的时候，在前面加上对她的感受，或者是评价，举个简单的例子。

当你想要问她你多大，你直接这么问，就会显得干巴巴的，换成，感觉你好小啊，你是不是00后，这么问，女生的情绪就会完全不一样，情绪上来之后，女生的话自然就会变得很多了，同样的，当你想问她有什么兴趣爱好。

可以换成，像你这种女生，是不是很喜欢打游戏，这个时候女生就会接收到很多信号，她会想，我这种女生怎么了，我在你眼中到底是哪种女生，她就会有很多的问题来问你，这样的聊天和茶壶口式的聊天方式，就完全不一样。

大家做到了跟陌生女生，聊个半个小时一个小时，基本上是没有问题的，所以兄弟们跟女生聊天，一定要学会避免连续的提问，会让女生瞬间感觉到你是一个直男，你的情商不高，同样的一句话，你只需要换一种表达方式。

就会让女生感受到，你是一个有魅力的男人，而上面所说的第一点，也就是我们课程里面，所教的感受评价法，如果说你不会聊天，不会追女生，我建议你一定要去看一下，左下角的课程，里面有系统的教你跟女生。

无限话题聊天的方法，和追女生的技巧，第二点，时刻感受女生的情绪，一定要及时的去化解尴尬，举个例子，你第一次和陌生女生见面，你会不会紧张，基本上都会，这个很正常，而女生会更容易紧张，当你发现女生和你约会。

她很紧张，这个时候，你一定要去化解，你们之间的紧张尴尬的氛围，最简单的办法就是直接去问，你怎么了，我感觉你是不是有点紧张，然后说，不要怕，我又不是什么坏人，又不是老虎，不会吃了你的。

等一下我给你买杯奶茶吧，喝完奶茶就不紧张了，这个时候女生的体验感，就会非常的好，好感度直接拉满，第三点，不要过分的去尊重女生，有很多男生在这一点上，做得很不好，太尊重对方了，没有主见。

比如说很多男生都会问女生，你想去哪里吃，你喜欢吃什么，你来点菜吧，等一下去哪里玩，每一个决定都要去问一下女生，生怕女生不高兴了，其实这是很没有魅力的表现，女生不喜欢做决定，她喜欢被带领的感觉。

你要自己去主导女生带领女生，不要直接去问，比如可以把你想吃什么，换成，有一家店特别好吃，你肯定没去过，走，我带你去吃一下，再比如，你可以把你想去哪里玩，换成有个地方很好玩，风景特别美，走。

我带你去玩一下，这种带领女生的感觉，会很大程度上释放出你的魅力，第四点，勇敢地释放出你对她的兴趣度，当你感觉到了女生对你有一定的好感，这个时候就不要怂了，要强烈地释放出你对她的信号。

这样才能快速地推进关系，那么这个信号要怎么去释放呢，这个不是让你去表白，也不是让你去发红包，送礼物，而是要在言行之中，时不时地去表达你对她的感受，比如约会结束之后，你就可以说，今天和你相处挺开心的。

就是时间太短了，以后如果还有机会的话，我再带你去某某地方玩一下，这个就是把你对她的感受情绪表达出来，当女生接受到了你的这种信号，她的情绪也会被感染，暧昧情绪很快就产生了，今天跟大家讲的这四点非常地简单。

男生们照着做就可以了，然后你就会感觉到困惑和后悔，困惑的是为什么现在的女孩子都这么好追，而后悔的是为什么我现在才关注这个主播，当然你很幸运，因为接下来你的感情之路将会一帆风顺，最后我想说。

这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的胆物，所以说总是在努力的翻山越岭。

提升自己才最为重要。