# 让女生瞬间冷落你的五不聊原则 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1S14y1d7yD

让女生瞬间冷落你的五不聊原则，以下五个不聊原则，你只要聊了两个以上，女人就越来越对你冷淡敷衍，越不把你当回事，但凡是你掌握了这五个原则，跟女生聊天这个事，也就手到擒来了，第一是，不要聊你的情感史。

这绝对是跟女人相处时的送命话题，如果你毫无恋爱经验，女人会质疑你的人格魅力，怀疑你是不是被其他女人挑剩下来，如果你情感经历丰富，女人又会担心你不够专情专一，你说了前任的好话，女人会猜测你们可能断不干净。

你心里还惦记着别人，你数落前任的不是，她又会认为你格局很小，分手了还说别人坏话，你对前任过于冷淡，她会怀疑过了热恋期，会不会对她也是这个态度，如果说你跟前任是因为相爱走到一起，她会担心替代不了前任。

如果说你们是头脑一热走到一起，她就会觉得你没有标准，不够自然，所以说这种话题无论往哪个方向聊，都是在给自己挖坑，只要不是对方主动揪着不放，就要直接转移话题，你就说什么愁什么怨，非要拿前任出来鞭尸吗。

所以如果说你是属于，知道了不要聊什么，但是不知道应该要聊什么的兄弟，这个时候你一定要注意了，我想我偷偷藏在的左下角的课程，应该是讲的挺详细的，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次。

相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地，教你追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年，追了二百位女孩子，不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你。

因为只有你学会了才能真正的懂得，背后的核心逻辑和原理，才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的，第二个不聊原则一样，你千万不要聊你的财务情况，如果你的经济情况很差，她会怀疑你是不是好吃懒做。

个人能力不足，如果你的经济情况很好，则是很容易被一些，别有用心的女人惦记，你一定要记住，你用什么方式吸引她，那她一定会从你身上索取什么，你用钱吸引她，那你很容易成为她的替款机，供养者。

一旦你没了买单意愿，失去了供养能力，对方就会转身离去，所以说，永远不要在女人面前，把你的财务状况讲得很清楚，你可以描述你的职业，正在从事的工作，这些都会让她有一个大概的判断，你的言谈举止，穿着打扮。

朋友圈的日常分享，你所选择的约会场地，都是你经济实力的体现，一个高手不管自己的条件好坏，都会让女人猜自己的经济情况，但一定不会告诉她真实水平，第三是，不要聊你的缺点和难处，男人找的是追随者。

而女人要找的是强者，在他被你的人格魅力完全征服之前，不要轻易展示自己弱的一面，尤其不要分享自己的难处和缺点，女人喜欢跟优秀的人在一起，因为优秀的人总是在成长和突破，只有弱者才会不停地给自己涉险。

如果说你不断地诉说自己的缺点和难处，女人就会质疑你的自信和能力，她会本能地认为，你就像自己说的那样确实存在缺陷，女人喜欢强者偶尔的脆弱，这会让强者人设更加丰富立体，但是绝对不会喜欢弱者无能的眼泪。

所以说跟女生交往，要不断地表现自己的优点，只有这样当她放大你的优点时，才愿意无限地包容你的缺点，第四 不要聊负面情绪，尤其不要跟女人讨论负能量爆棚的话题，因为强者总是在披荆斩棘，只有弱者才会自哀自弃。

在你状态不好自身受挫的时候，你最好不要跟女人聊天，更不要企图博得她的同情，女人对弱者可能会有同情，但是绝对不会有感情，一个女人来接近你，不是来疼你的爱你的，而是看到你的状态很好，活得很精彩。

感受到你有溢出的养分，想要分一杯羹，当你把自己搞得很差，很痛苦，很难受，渴求女人来填补你的时候，这个吸引就是不会发生的，第五 不要把条件全盘突出，有些兄弟一遇到心仪的女生，就喜欢把自己的学历，收入。

工作，爱好，优缺点，甚至是家庭情况，全部摊开摆在你的面前，以为自己交了底，女人就放心喜欢自己吗，这么做的结果就是你没有神秘感，女人也没有探索欲望，你都摊牌投诚了，她还和你玩什么。

你可以把追女生比作是打斗地主，你手里的底牌就是你的筹码，即使你手握一副好牌，你把这个底牌完全暴露出去，想再打赢这个游戏就非常困难，男人感受吸引主要是通过视觉线索，身材，外貌这些判断。

是否来电是一瞬间的事，而一个女人判断一个男人是否有魅力，则需要感受足够多的样本以及时间周期，一个男人的实力，人格魅力，都需要大量的样本来辅助判断，并不是说你把条件直接甩在女人面前。

她就能得出是否动心的结论，典型的摊牌行为就是表白，把自己当成个商品直接摊开，期待别人来挑选，当女人感觉已经吃定你，招招手就能得到事，你就成了她眼中的弱者，她就不想和你玩了，所以说。

如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信。

你一定会感谢今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了100多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力的翻山越岭。

提升自己才最为重要。