# 让女生超上头的三大行为法则 - P1 - 鱼哥真不错 - BV19u411h7F6

让女生抄上头的三大行为法则，女人拒绝一个男人的理由通常是没感觉，而所谓的感觉其实就是一种情绪感受，是可以被人为制造且放大的，你只要学会接下来讲的三大行为法则，就可以轻松地拿捏住你喜欢的女人。

其实你只能做到一个，也超越了80%的男人，第一 情绪感染法则，情绪是具备感染能力的，就好比说你喜欢的运动员赢得比赛，你会跟着欢欣鼓舞，遇到满身负能量的最悍，我们则是本能的避开。

吸引女人本质上就是用你的良好情绪，带动感染她的情绪，一个女人接近你不是来疼你的 爱你的，而是看到你的生活状态很好，想要奋一杯羹 想要获取你的能量，当你把自己搞得很好很圆满的时候。

你就产生了一定的情感价值，女人感受到你有溢出的养分才会被你吸引，一个状态好的男人，几句话就能把妹子动笑，并不是这个人说的话有多好笑，而是这个人本身就是积极向上 幽默乐观的，她的气场积极 开朗 充沛。

决定了她的语言语句，如果说你把自己搞得很差，情绪低落 你自己都开心不起来，即便再努力地提供你这个情绪价值，也是无法感染到女人的，所以说当你状态不好的时候，你最好不要找女人聊天。

更不要跟女人分享你的负面能量，你自己很差的时候，本能上就会索取对方，有些兄弟总是忍不住没话找话，结果越聊越差 就是这个原因，当你追着一个女人祈求情感养分，祈求对方来填补你的时候，她一定会逃开。

这个是条件反射，你用什么段子斗她都没有，所以说兄弟们，跟女生聊天你一定要学会，情绪感染的法则，因为从基因里就决定了，人是取向和喜欢强者，当女生感受你可以给予她养分的时候，自然对你有上头。

和想要跟你确定关系的欲望，相反，如果你让女生感受到的是，你在索取她的养分的时候，她自然就会逃避和远离你，关于具体的如何在聊天和约会过程中，能给到女生情绪价值和感染女生，我想，我偷偷藏在的左下角的课程。

应该是讲得挺详细的，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地教你，追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年，追了二百位女孩子。

不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了，才能真正地懂得背后的，核心逻辑和原理，才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的，第二大行为法则一样。

你一定要真正地明白，价值先行法则，因为很多兄弟所理解的情绪价值，就是哄女人开心，逗女人笑，却忽略了价值二字，结果就是你只能提供情绪，而没有价值，并不是说你只要逗笑女人，她就会喜欢你，刻意地半丑半傻。

也能逗笑女人，结果只会适得其反，情绪价值是在女人感觉，你这个人有价值的基础之上，才能发挥正向作用，这个就像你老板夸你表现很好，跟你小侄女夸你表现很好，所感受到的情绪是完全不一样的。

因为老板的态度会影响你的收入，比方说女生说自己二十一了，这个时候你就回个，那挺羡慕的你，这么年轻就认识我，即便是同样的一句话，不同女生的回应也是截然不同的，只有女人被你吸引了。

听到你这句话之后的情绪回应，才会更加强烈，往往被逗得哈哈大笑，女人完全不认可你，听到之后只会皱起眉头，给你一个白眼，这里的区别就在于，你有没有做到价值先行的法则，别忘了情绪价值只能顺水推舟。

起到放大作用，却做不到逆天改命，很多时候这个情绪价值能起作用，只是女人愿意配合你吧，第三是保持框架法则，一个男人要有提供情绪价值的能力，嘴巴上能够夸能哄会暧昧，但是内心也要有自己的框架和原则。

你有原则才能占据这个关系主导权，你有提供情绪价值的能力，也要有随时收回的权利，你要不要给他情绪价值，取决于对方的表现，对方真心对你好，那就给他风趣又暧昧的情绪体验，察觉到对方只是索取消耗你。

那就及时收手，立即止损，你一定要学会建立起恋爱讲诚机制，鼓励好的行为，绝不住长坏的习惯，你这个人才会被珍惜，你毫无原则的给予，只会沦为对方眼中朝之即来的小丑，你是提供了情绪价值。

还是扮演了情绪小丑就取决于此，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟，真心的左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析。

我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次才有了今天的她，所以说。

总是在努力的翻山越岭，提升自己才最为重要。