# 让女生超上头的三不要法则 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1xL411i7Yk

让女生超级上头的三不要法则，我想你一定有过这样的经历，你越是不在乎一个女人，反而更容易轻松拿捏，反过来，你越是在乎一个女人，她就越容易轻视你，看轻你，这就是让男人魅力，直翻十倍的三不要法则。

第三点最重要，第一，不要迎合她的要求，女人只会被强于自己的男人吸引，当你处处迎合迁就女人时，你就丧失了自己的标准，这并不会换来女人的感恩，这只会加速女人对你的轻视，女性择偶的第一要义是。

这个男人必须强大而不是顺从，根据心理学上的择偶效仿性，一个处处顺从容易拿捏的男人，等于对于女人没有什么要求，也不敢对女人有要求，这就说明他被其他女的挑剩下的，是缺乏择偶选择权的，别人不要的。

他又会怎么喜欢呢，从心理学上来讲，你没有标准地对女人好，对方只会认为你的好很廉价，你这个人也是不值钱的，舔狗的焦点基本都是放在，我要如何讨好对方，我要如何付出才能让女人，接受我这个想法上面。

最终把自己搞得卑微又痛苦，对待感情情绪一定要有，自己的标准和底线，而不是处处顺从对方，你没有底线，那就会被女人践踏底线，人是不能被纵容的，你总是委曲求全，照顾女人的想法时，她或许就会认为这是她应得的。

女人对你傲慢忽略轻视，一定是从最初的每次触犯，和你的纵容开始的，所以说兄弟们，你们一定要记住一句话，追女生与其像狗一样的卑微的甜，不如好好地去提升一下，自己恋爱的能力，让自己变得强大。

然后去堂堂正正地去爱，关于兄弟们最在乎的具体的，如何提升自己的方法，和如何在和女生聊天的时候，不迎合她的聊天方式，我想，我偷偷藏在的左下角的课程，应该是讲得挺详细的吧，但如果还没有看过课程的兄弟。

可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地，教你追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年，追了二百位女孩子，不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术。

现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了，才能真正地懂得背后的，核心逻辑和原理，才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的，第二个不要法则一样，你千万不要在乎她有多漂亮，你要记住高手。

永远会忽略女人的外貌，不管这个女人有多漂亮，在她喜欢上你之前，这都和你没有任何关系，只有你把持这个心态，并且把她转化为，对待女人的态度时，这个女人才会感觉你有魅力，女人的自信很大程度，都取决于她的外貌。

漂亮的女人之所以有姿态对你冷淡，是因为她确信，你被她的外貌吸引拿捏了，当你保持这个无所谓，但是友好的态度，女人就会失去拿捏你的可能，当你把她当成了普通女生，甚至是你的小妹妹来对待的时候。

你的框架就摆正了，吸引她就是轻松的一件事情，女人的天性是木墙的，当你不再被肤浅的外貌吸引，当你能把她当成，普通的小女生看待时，这个女生才会感觉你是有标准的，是已经被其他女人证明过，是有魅力的。

同时还会触发她的，这个就是择偶的效仿性的原理，第三，不要在乎她的标准，其实女人自己也不知道，会被什么样的男人吸引，她们嘴上说自己喜欢真诚的，对自己好一点，那只是她们脑子里理性认为的。

即便真的有这样的男人出现，但也只满足了她的国际标准，最终还是会因为没有感觉而被拒绝，而所谓的感觉是被触发了，吸引力开关之后的情绪感受，这个就像你在电梯里，遇见了一个好看的小姐姐。

会令其产生紧张的心跳的情绪，这个过程根本不受逻辑控制，女人也是如此，她们会根据自己的情绪感受来做出选择，会选择那些让她们情绪上心动的，而不是满足她逻辑标准的男人，渣男浑身缺点，这个女人情绪上喜欢。

也会强行找到渣男值得喜欢的理由和条件，你条件不差，对女人百般呵护，女人情绪上不来电，也总能找到不喜欢你的借口，女人对你情绪上头了，她会改变自己的标准来接纳你，你根本不需要关心她的标准。

也不要相信什么真诚势必杀己，这就好比我很真诚的建议你戒烟戒酒，别熬夜，你能做到吗，我的真诚只能改变你的逻辑，但是并没有改变你对这些东西情绪上的热爱，那你那套真诚也只能起到这个效果，你看。

当我说到这里的时候，你是不是有种恍然大悟的感觉了，所以说针对追女生，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的实战聊天案例分析。

和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信你一定会感谢今天动了一下手指的自己，因为这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人。

我被女生拒绝了一百多次才有了今天的她，所以说总是在努力的翻山越岭，提升自己才最为重要。