# 越克制这个行为女人越想倒追你 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1MM4y1B7dw

越是克制这个行为，女人反而越想倒追你，不知道你有没有这样的经历，当你不喜欢一个女生，表现得放松无意图的时候，反而这个女生对你很好，很主动，而当你认真追一个女生的时候，对方反而开始冷淡拒绝。

导致这种不同境遇的核心要点，就是需求感，当你喜欢一个女生，会时时刻刻想找她聊天，渴求她能立即回复你，忍不住地夸赞讨好她，甚至会发一些长篇大论的小作文，想要获得她的好感，这个就是需求感，一种渴求的感觉。

当你的需求感大于女人的时候，你在对方眼中就会变得不值钱，而你的需求感小于对方的时候，她才会忍不住找你聊天，甚至想要倒追你，我有个弟弟拉着我去看房子，指着房子说这个车我太喜欢了，今天能不能立即踢车。

这个销售人员一听需求感这么强，立即就开始上套路，什么县房没有优惠，插队得加钱，这个需求感一暴露，你就立即失去了溢价权，被人家给拿捏了，同理，一旦你在女人面前表现出强需求感，对方就会认为你的所有行为。

都是有所企图的，你的展示成了作秀，你的真诚讨好，也会被认为是别有目的，即使你的实力比她强很多，也会给她一种错觉，就是你这个人没什么女人喜欢，是被其他女人挑剩下的，别人不要的，她自然也不会感兴趣。

你整个人就变得廉价不值钱了，所以说兄弟们，追女生一定要提供情绪价值，控制需求感，那关于怎么具体的去提供情绪价值，控制需求感的案例和课程，我花了一个月的时间整理出来，偷偷地藏在左下角的。

一定要好好地学一下，因为里面不仅有系统地教你，追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年，追了二百位女孩子不为人知的，恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为男人遇到心仪的女人。

这个需求感立即就会涌现，甚至拉满，而女人遇到一个男人，即使印象再好，也不会像男人那样，他们的需求感上升是个缓慢的过程，所以说直男很喜欢表白，是因为他的需求感早就拉满了，早就迫不及待了，女人总说太快了。

是这个需求感还没上来呢，需求感的最高表现就是表白，等于是你把你们关系的主导权，完全交给女人，自己完全放弃掉谈判的筹码，需求感是个相对的指标，有吸引自然就会有需求，没有需求和谈动力，两个人关系越来越近。

需求感必然是越来越高，所以说并不是让你完全没有需求，而是要克制在小于等于对方的需求之下，但是这种渴求是很难被完全隐藏的，越是高段位的女生，就越是擅长想从细节中察觉到异常，比如你的聊天的频率，回复的速度。

迫不及待的邀约，毫无缘由的讨好，聊天时的没话找话，这些你平时注意不到的行为，无意间就会暴露出你的需求，那具体的怎么有效的克制需求感呢，余哥今天教你两个方法，第一 忽略女人的外貌，不管这个女人有多漂亮。

这都和你没关系，只要你把持这个心态，并且把这个心态转化为对待女人的态度，你这个需求感就消失了，女人的自信很大程度上，都是取决于她的外貌，漂亮女人之所以有姿态对你冷淡，是因为她确信你被她的外貌吸引拿捏了。

当你保持这个无所谓但是友好的态度，女人就失去了拿捏你的可能，这个叫无欲则刚，第二是 使用提供价值的思维方式，跟女人相处的时候，心态上必须是我在提供价值，你要有这样的心态，对方会因为我的出现而开心。

因为我在分享，展示自己的能量和良好的生活状态，并且没有任何的要求，不再有任何的起伏，你的心态思维转变了，整个人的行为线索也会跟着改变，即使是高段位的女生，也能感觉到你在提供价值，而不是展示需求。

你能展示出足够多的价值，女人就会被你吸引，然后喜欢上你，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生，到确定关系的实战聊天案例分析。

和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己呢，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次。

才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。