# 这五个行为反过来做女生倒追你 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Vo4y137Pi

绝大多数的男生都不知道，把这五个行为反过来做，你会从大直男变成男神，尤其是第五条，如果你反过来做，喜欢的女生甚至会主动倒贴你，就是因为从小到大看爱情剧看多了，这五个行为，你才会一直没有发现问题。

这条视频建议兄弟们点赞收藏，学会了让你再也不用经历那种，爱而不得的煎熬，第一 先确定关系后表白，很多同学在追女生的时候，喜欢先表白，还停留在一个先买票后上车的，传统思维，你试想一下，如果表白能让一个。

不喜欢你的女生喜欢上你，那十个男生同时向一个美女表白，那美女是不是都要答应呢，一个美女她一生中，至少经历几十次上百次的被表白，如果表白可以在一起的话，她老公都能从北京排到巴黎了，就算这个女孩她喜欢你。

甚至可能也会因为当时太紧张，太害羞 太矜持等等原因，也会选择拒绝你，我上初中的时候，就对一个女生表白过，我知道她喜欢我，天天上课跟我对眼怎么能不喜欢我，我满怀信心的去表白，结果她竟然拒绝了，她拒绝了我。

当时一夜没睡着，第二天下定决心，老子再也不要喜欢你了，你个骗子，你不喜欢我，你上课跟我对眼干嘛，后来我们两个见面都很尴尬，一直到初中毕业的时候，她同桌才告诉我，她是喜欢我的，就是表白的时候被吓到了。

所以百害而无一利，但是如果你不表白呢，这个女生她是不是连拒绝你的机会都没有，所以同学们不要在意口头上的名分，不要误虚 要务实，聊得好了你就去约会，约会感觉到为了，亲亲小手，亲亲抱抱举高高。

那个时候你们就已经有了情侣之识了，这里偷偷告诉大家一个全新的功能，现在只要在评论区输入我爱你三个字，就能解锁情侣匹配工具功能，第五个给你发的，我爱你点赞的人，就是解锁出来你的真命天女，第二。

长得越不帅越要追美女，个子越不高越要追个子高的，很多同学因为自己长得不帅，个子不高，所以就想去追一些长得一般个子也不高的女生，感觉这样才般配，可是如果你这么想的话，很容易单身一辈子。

人越缺什么就要越追求什么，越穷的人越想要找有钱的另一半，个子越矮的女生就越喜欢个子高的男生，你去问一个不足一米六的女生，如果她稍微有点姿色，她的择偶观第一条一定是，身高180甚至185左右最好。

而一个身高170的女生，她的择偶观反而是不比我矮就行，与哥身高166，谈过的比我高的女生都是笑着说我矮，但是内心并不嫌弃，反而是认识的一些不怎么高的女生，对我不那么感冒，你不信的话，可以上街去看。

走在街上的那些情侣，基本上都是高的配矮的，丑的配不，可能你觉得美女跟矮子在一起，是因为矮子有钱，但是我告诉你，更大的可能是矮子找了不那么高的美女，但是这些女的看不上他，最后他只能沦落到找高个子美女了。

第三，越喜欢越要疏远，越不喜欢越要热情，就是说你越是喜欢一个女生，心里头越是喜欢得要命，就一定要克制出自己想亲近的欲望，就要越表现出云淡风轻，最容易被女生拒绝的男社，就是那些容易把喜怒哀乐挂在脸上的人。

也就是我们说的老实真诚的男社，就像小孩一样，想吃奶就哭，生气了就发脾气，喜欢女生就直接说，喜怒哀乐挂在嘴边，各种需求挂在脸上，在女生的眼中，简单真诚就等于幼稚无趣，你记住一句话，小的欲望能放纵就能满足。

大的欲望一定要克制才能得到，第四，追求是冷淡，恋爱后热情，很多同学在追女生的时候，每天早安晚安打卡问候，这种热情对待，和那些舔狗被开没有任何区别，先不说绝大多数都追不到。

我们说那部分运气好的追到了都怎么样，往往那些人因为长得帅，或者清秀被女生看上，然后就开始懈怠了，觉得总算追到了，可以歇歇了，可以放松一下了，反正都是女朋友了，结果女生就会感觉你变了。

女生就会想刚开始你不是这样的，然后就开始各种做，各种闹，各种感觉不对劲，你这个时候再去往回就已经晚了，因为前期没有差异化，后期缺少一致性，同学们这里一定要反过来做，前期追女生的时候。

适当的冷淡一点降低预期，你才能在她众多的追求者中脱颖而出，追到之后你再去热情，这个时候女生对你的好感度，会持续的升温，你们的爱情才会更加甜蜜，第五要多去讨好自己，少去讨好女生，多给自己花钱。

你记住你对她最大的好，就是给她一个更优秀一点的男朋友，所以你要多给自己花钱，这也是对她好，你要学会打造自己的外在形象，什么口红化妆品包包什么的，特殊节日送一下就行了，把钱省下来，给自己做一个帅气的发型。

买一身帅气的衣服，你打游戏都知道给自己买皮肤，弄身极品装备，那谈恋爱怎么就不知道，给自己弄身战袍手表戒指呢，你比你游戏里的角色穷多了，然后拍个照发朋友圈，钱都用在吃喝玩乐旅行的精力上，同时呢。

拍照片分享朋友圈，出去玩的时候找几个好看的姑娘，一起合个影继续发圈，就是要告诉女生，你身边不缺好看的女生，你跟她身边那些备胎舔狗不一样，不要老是给女生买买买，但凡有几分姿色的女生。

身边从来不缺给她花钱的男人，她们缺的是有趣的，懂生活的精致男生，真正会谈恋爱的，从来都不会单方面给女生花钱，甚至说女生心甘情愿地给她花钱，不要把女生都想得很高大上，大多数人都是很肤浅的。

只要让这个女生觉得你很牛，你的衣品好，你的品位高，你身边从来不缺女生，她自然而然地就会喜欢你，你把钱花给自己。

比花给女生强一万倍。