# 追上女人最块的方式打造奖品属性 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1HP41197kV

追上喜欢的女人最快的方式，打造自己的奖品属性，你一定要知道，奖品属性指的是，绝大多数男人在追求女人时，往往习惯于扮演追求者的角色，但那些具有奖品思维的男人，则专注于将自己打造成一个珍贵的奖品。

让女人为了获得这个奖品，而从被动变为主动，而把自己打造成奖品只需要三步，也叫做奖品三步法，以下内容很敏感，千万不要看第二遍，除非你想当禽兽，第一步 激发欲望，成为奖品的基础在于突出自身的价值。

刺激对方的需求，许多男人并不缺乏优秀的条件，但却过于内敛，缺乏在女性面前展示的勇气，在二十多年的人生中，他们甚至可能从未被女人主动追求过，问题并不在于他们的条件不够好，而是女人们不知道他们的价值。

他们可能长得不错，但朋友圈里却没有一张，体现外貌价值的照片，他们可能事业小有所成，但却从不主动谈及自己的成就，他们以为低调真的可以闷声发大财，但是在这个快节奏的时代，如果男人不为女人提供了解自己的途径。

对方就不会有耐心和信心，深入了解他们个体的价值所在，所以让对方看到自己的差异化价值，是成为奖品的第一步，那奖品三步法的第二步是什么呢，在讲第二步之前，我突然想到了很多兄弟，都会问我的一个问题。

为什么我身边不如我的男人，可以被女生倒追，而你却不能，你有一颗想要恋爱的心，却找不到归宿，有时候可能只是因为，你不懂如何追女生，如果你也想拥有，快速地让你喜欢的女生，喜欢上你的能力。

我在左下角偷偷地藏了一份，一整套的追女生课程，彻底地帮你打通认读二脉，摆脱直男思维，让你成为值得被喜欢的女生，喜欢的高情商男人，所以真心的，建议兄弟们一定要学一下，在你去左下角学习之前。

请允许余哥把奖品三步法的，后面两步讲完，讲了第一步是激发欲望，那这第二步就是设置门槛，当一个事物太容易得到的时候，人们往往都会认为它没有价值，这里会出现一个误区，为什么自己已经展示过价值了。

对女人还是没有产生奖品，还是没有产生应该有的吸引力，答案很简单，因为你没有门槛，女人没有对你产生征服欲，既而对推进你们的关系，也就没有太大的动力，有奖品思维的男人有原则，有门槛。

他们不会对所有的女生都热情，也不会无条件地包容和放纵对方，这样反而能激起女生挑战的欲望，女人因为可以征服这样的男人，而产生一种优越感，如果你在女人面前表现得过于顺从，毫无原则。

对方就会认为你没有什么特别之处，因此也不会花费太多的精力在你身上，所以设置门槛只是成为奖品的第二步，第三步，加入竞争，你一定要明白，称得上是奖品的一定存在竞争，因为只有当你被视为一个有价值的奖品时。

才会有竞争者出现，反过来说，有竞争对手自然也会带出你的奖品属性，和女生交往时，最重要的是让她们觉得你并不是非她不可，因为这会让她们失去对你的敬畏感，带有奖品属性的男人，从来不会掩饰自己有别的追求者。

甚至会有意透露自己很受欢迎，因为只有出现潜在的竞争者，才能激发对方的挑战欲，以及带出你的奖品属性，促使她们从被动变为主动，所以，想要让自己成为一个有竞争力的奖品，需要展现自己的差异化价值和门槛。

并让女人知道你是一个拥有择偶自由的男人，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的实战，聊天案例分析和约会升级关系案例分析。

我整理出了50套，课程里面都会送给你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己，因为这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次才有了今天的胆，所以说。

总是在努力的翻山越岭，提升自己才最为重要。