# 追女生最好的方式反向定律 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1zh4y1d7Z1

追女生最好的方式反向定律，你一定要知道，反向定律指的是，在恋爱里，你有多清醒，她就有多上头，你的情绪越稳定，她就越患得患失，你上头的速度越慢，她就上头的速度越快，你越是爱自己，她就是越爱你，那说到底呀。

就是感情里如何让自己清醒，而不被情绪所左右，这个视频兄弟们一定要认真听，因为这不是千篇一律地教你技巧，而是感情里真正让你内核稳定下来的东西，一共四点，分别是纠结 猜疑 定力 核心本质。

以下四点内容很敏感，千万不要看第二点，万一不小心让你喜欢的女生动心了，我可不负责，第一点纠结，就是我们不要去纠结她为什么那么冷淡，她为什么不喜欢你，兄弟们你要知道，你太在乎就是你谈不好一段感情的开始。

爱我者我惜之，不爱我者我弃之，你要学会用筛选的思维和对象相处，你的目的不一定上来就是为了恋爱 结婚，更多的是通过学习，让自己有女人的思维模式，体验恋爱带来的快乐，从她身上获取某些你想要的体验或者经历。

最终你们能不能发展一段长期的关系，是顺其自然的事情，至于她是不是够认真，你不用太在意，今天不认真，没准明天出现一个契机就变得认真了，如果说你们真的相处了一段时间，她还是不认真。

那我们就用筛选的思维去看待这件事情，在使用筛选思维的同时，我们也一定要去提升自己的价值和聊天能力，这样才能吸引到更多的女人，因为只有有吸引，有女生喜欢你这个前提，你的筛选才会有意义。

所以说你一定要不断地提升自己的价值和聊天能力，关于具体的怎么提升价值和聊天能力，我想，我偷偷藏在的左下角的课程，应该是讲得挺详细的吧，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次。

相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地教你，追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年追了200位女孩子，不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了。

才能真正地懂得背后的核心逻辑和原理，才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的，第二个让你内核稳定下来的东西，猜疑一样，你千万不要总去猜测她的行为和情绪，你期待从女生身上的快乐和幸福感是合理的。

但是如果说你所要的快乐，幸福 安全感，或者很多东西只能通过对方来实现的话，那就成了一个很大的问题，兄弟们我们一定要用单身的心态，去维系感情中的自己，因为你要记住，这个女生喜欢的是你最开始的自信。

自然不在乎的样子，而不是现在你没有价值，一视自我围绕她转的样子，第三点 定力，当你对一个女生太上头的时候，那一定是你自己的问题，兄弟们大部分男生一上来，就是把握不好自己的情绪。

什么底线 原则 标准通通都丢了，当你对一件事情产生不合理的期待的时候，就很容易无法掌控情绪，无法掌握你们之间的主动权，一个真正厉害的高手，他会时刻守住自己的框架和节奏，其实从心理学上讲。

当一个人很努力去做一件事情的时候，一般会迟迟达不到自己的预期，甚至产生负的作用，为什么，因为当你对目标过于执着的时候，往往会做出不理智的行为，而这个时候你需要做的就是找一个人聊一聊，转移一下注意力。

或者倾听一下过来人的建议，找到更好的解决方案，这才是对的，第四点 核心本质，就是我看了几百个案例，当一个男生困在一段感情里的时候，90%的原因就是因为你的眼界太窄了，身边的异性太少了。

当你身边的异性太少的时候，你就没有办法正确的选择和判断，那怎么样判断是不是你身边异性太少了，最简单的就是你除去这个喜欢的女生之外，身边还有几个从颜值 身高 学历，能够达到或者超过这个女生的标准。

如果说少于5个，那就属于身边的异性太少了，你要做的就一定要扩大自己的社交权，兄弟们你们要记住，如果说你真的喜欢一个人，想要得到她，你只需要做的就是从自身的价值，技巧方法 心态这几个方面去提升。

去不留遗憾的把握就行了，而不是没有方向的每天看着她的聊天框，持续的内耗，所以说如果你是属于真的不会聊天，不会追女生 聊天没有话题的兄弟，真心的左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的。

实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信你一定会感谢，今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人。

我被女生拒绝了100多次，才有了今天的感悟，所以说总是在努力的翻山越岭，提升自己才最为重要。