# 追女生必看，三大黄金公式和一个基本原则 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Tu4y1m7Am

君女神必看，三大黄金公式和一个基本原则，让你轻轻松松了解女神心理，从智商生活到邀约，再到刁单问题的举例讲解，不再让聊天陷入僵局，让你快速成为一个高情商会聊天的男生，这期视频我将近用了五千字。

会完整地告诉你聊天的三大黄金公式，相信我看完之后，必然会把你的情商拉成一个档次，让你跟女生的聊天游刃有余，从而让她喜欢上你，公式一，不要在比你怎么样的人的面前，说你很怎么样，什么意思，举个例子。

不要在比你穷的人面前，说你很穷，不要在比你胖的人面前，说你很胖，曾经有个女生吃饱后摸着肚子对我说，天啊，我都快胖成猪了，你以为她真的很胖吗，事实上，她当时95斤，而当时的我，180斤，我内心的想法是。

你要是猪的话，我是什么，大象吧，在别人没有工作的时候，你去跟她抱怨自己的工资不到一万，是一件很不人道的事情，公式二，我想怎么样，是因为这个样，举个例子，我想跟你一起去看电影，因为朋友说。

最近上映的一部电影，超级炸裂，很好看，人是需要合理化的动物，这是人类大脑的保护机制，有目的地帮女生合理化，往往让行动容易很多，提出自己的想法和需求的时候，加一个因为，被接受的概率会大大提升。

所以当你想和一个女生出来见面时，不妨直接给出一个理由，让女生了解你约会的目的，不仅能降低女生对你的防备心，还能让对方对你有好感，但是出于矜持，不好直接答应的女生，只是缺一个正当理由，但是如果你说。

我想亲你是因为我没素质，那你可能会被打，所以你给的理由，得是合理的才行，同理，拒绝对方的时候，也最好加个理由，我不能借钱给你，是因为我只帮助长得丑的人，公式三，把问女生的问题，转化成另一种更有趣的形式。

举个例子，你想通过了解女生在干嘛的方式，开启话题，如果你直接问，在干嘛，不仅显得我们无聊无趣，还透露出一种没话找话的感觉，可以换一种形式，比如说，在干嘛呢，我猜你是不是在沙发上修腿毛呢。

通过假定女生在做事情的方式，把问题变成答案的同时，增加了聊天的趣味性，还能有助于营造，打情骂俏的氛围，拉伸关系，那如果说你们的关系，已经处在了暧昧期，把在干嘛换成，在干嘛呢。

本来觉得想人是一件很无聊的事情，可是不知道为什么，还是想你了，通过自我矛盾的方式，不仅仅能展示出对女生的兴趣，而且还可进可退，可攻可守，假如女生说，我也在想你啊，那么恭喜你，你们就可以手牵着手。

去享受天伦之乐了，那如果女生只是给你发了一个，很诧异的表情，你就可以这么说，我在想，你欠我两年的棒棒糖，啥时候还，不仅能把展现心意的这些事情，变得有趣，让对方放下对你防备心的同时，还能让对方感受到。

你成熟稳重的男人魅力，很多时候，换种语言方式，更能够拉近我们的距离，当然还有一种更快的学习方式，鱼哥这里准备了一整套的，可以跟女生有源源话题不断的，高情商聊天案例讲解，想要的兄弟可以点赞收藏后评论。

鱼哥真棒，我发你，好了，说完了三大黄金公式，最后一个，高情商的基本原则，其实就一句话，所有的高情商都是同理心的体现，所谓的同理心，说简单点就是，能够站在不同的角度，去感受对方的感受，举个例子。

我之前有一个女朋友，她妈妈刚刚去世，刚办完了丧事回到了公司，情绪呢也很低落，公司的每个人都走过来给她说一句话，节哀顺变，这看似是同理心换位思考，但只是换了位置，没换脑袋，这不叫同理心。

人家女生刚结过了爱，你还得让人家再结一次，而有同理心的人，能够站在对方的角度，去感受他的感受，比如当时的我，说了这么一句话，说妈妈一直跟你在一起，现在走了，你的心里一定很空吧，她当时就看着我。

然后眼泪就下来了，我说如果妈妈还在，她希望你在空的地方，种一些什么花呢，然后到了晚上，她给我发微信说，我妈妈喜欢向日葵，我决定种上向日葵，谢谢你，余哥，这是她给我的回复，然后过了一段时间。

她就成了我的女朋友，当然是前女友，其实同理心这件事情很简单，就是站在不同的角度，去思考问题，可简单的事情不代表容易，而正是因为不那么容易，所以能够站在别人的角度，思考问题的人，才更容易被人喜欢。

最后还是那句话，送给所有的兄弟们，这个世界上，没有那么多的天赋异禀，优秀的人，总在努力的翻山越岭，提升自己最为重要，我是鱼哥，我还在提升自己。

你也可以。