# 追女生一定要学会的三不要原则 - P1 - 鱼哥真不错 - BV12h4y1X7FF

追喜欢的女生的时候，男人一定要学会的三不要原则，他不需要你送礼物花心思表白，也不用你对人性有多么深刻的了解，只需要你掌握这个三不要原则，你就可以轻松追到喜欢的女生，兄弟们要记住这个视频，一旦你刷到了。

一定要赶紧点赞收藏起来，避免视频消失，因为内容太过真实靠谱，学会可以帮你少走十年弯路，少花十万财力，第一 永远不要心态不稳，一旦你表现出心态不稳，你的一致性必然断裂，有些男人为了获得女人的好感。

会夸大自己的实力，女人为了确认一个男人，是否表里如一的强大，会动用各种测试手段，甚至会用一些，略带负面的话评价你，比方说女人说，你这句话对很多女人讲过吗，你挺会聊天的，怎么单身到现在啊，这些话都属于。

女人测试男人的手段，这是她对你感兴趣，想要试探你的表现，一旦你心态上绷不住，变得紧张 闪烁其词，或者被她刺激到情绪开始反击了，就代表你这个人是没有一致性的，女人就会认定你没有表现的那般强大。

对你的好感就会迅速流逝，反复这么几次，一副好牌就会被打成稀烂，这个时候无论你是多么的真诚 真心，效果都会大打折扣，兄弟们你们一定要记住，女人只有在对你感兴趣，又不确定你是否表里如一时，才会测试你。

很多兄弟经历过开局很顺，越聊越冷的情况，大概率就是无意之间踩了这个坑，一个男人任何心态上的不稳定，都是对自身价值和魅力的不笃定，女人在测试你的时候，她其实并不在意你的答案是否完美。

她只是想透过答案试探你的内心强度，你是淡定从容的，关系就更进一步，你是紧张慌乱的，好感就倒退一截，我遇到太多的类似于，刚开始女生对男生很感兴趣，后面就是因为没有通过女生的一致性的测试。

而导致关系一步步的冷淡的情况，关于女生的测试一般有哪些，以及该怎么破解女生的测试，保持自己一致性的方法，我想，我偷偷藏在的左下角的课程，应该是讲得挺详细的嘛，但如果还没有看过课程的兄弟。

可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获，因为里面不仅有系统地教你，追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年追了，200位女孩子不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术。

现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了才能真正地懂得，背后的核心逻辑和原理，才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的，第二个不要原则一样，你一定不要对喜欢的女生过度关注，因为余哥之前就说过。

当你被一个女人牵制，情绪变得患得患失，过度紧弱时，这个女人已经和你无缘了，你每天对她嘘寒问暖，盯着她的动态，今天想着她又跟谁在一起了，明天又去揣测她脑子里在想什么，一副视她如命的样子。

这个行为本身都是在，充分暴露出你的强需求感，你给她的过度关注，非但起不到正向作用，还会让她的眼睛长到了头顶，她只会觉得你这个人整天无所事事，满脑子都是女人，没有哪个女人喜欢的是，被别人挑剩下的男人。

别人不要的，她又凭什么会喜欢，面对心仪的女生，正确的心态是你遇到了一个条件还不错的女生，可以进一步了解甚至是考察一下她，而不是你在追求她，抱着这个心态，你就已经赢了一半，男人该赚钱的时候赚钱。

该社交的时候社交，把自己的事情放在第一位，她才会意识到你是有价值的，你并不是非她不可，吸引的本质是创造一个让她认识和了解你的机会，你们的聊天 约会，都是为了让女生进一步感受关于你的样本。

你有什么样的兴趣爱好和三观，你的追求是什么，你过着什么样的生活，这些样本决定她是否对你来电，你要把一半以上的精力放在展示自己和提供价值上，而不是把重心放在关心她，揣摩她这件事上，第三。

千万千万不要逻辑说服她，你一定要明白感情这个东西是不讲道理的，尤其是在对方对你感兴趣之前，所以你不能用那种以心换心的逻辑追她，你跟女人说你有几套房，几辆车，你会对她有多好，这都属于逻辑说服。

在她喜欢上你之前，这都属于徒增女人的心理压力，一旦你用这样的方式说服她接受你，女人就会出于负担心理而疏远你，可以把这个过程比作是销售一个东西，成交的前提是对方有需求，都感兴趣。

这个时候你的真诚真心才能起效果，而不是仅凭着你的真诚真心本身，去推销一个别人不需要的东西，跟女人搞恋爱关系，其实一直都是在围绕这个感觉下功夫，女人对你有感觉了，你的真诚付出才是她需要的。

而所谓的感觉是被触发了吸引力开关之后的一种本能感受，这个就像你在电梯里遇到好看的小姐姐，会立即紧张心跳，而真诚本身是无法触发这个感觉开关，让她对你来电的，它是伴随着人类文明诞生的东西。

女人的情感电路根本就不认识，就好比我很真诚的建议你少玩游戏，别熬夜，我的真诚只是改变了你的逻辑，但是并没有改变你对这些东西情绪上的热爱，所以说你的那套真诚也只能起到这个效果。

追喜欢的女生你一定要记好一句话，不要试图追逐一匹骏马，而是把追马的时间用来种下一片草原，等到春暖花开的时候，他们自会前来，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟。

真心的左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信你一定会感谢今天动了一下手指的自己的。

因为这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了100多次才有了今天的感觉，所以说总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。