# 追女生要牢记这22条铁律 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Dh411F7Lh

五年聊200个女生总结的22条定律，用亲身经历提醒你，千万别踩到这些坑，否则你必输，先点赞收藏起来慢慢看，我话不多说，直接上干货，一 不要讨好女神，你白天讨好的女人，半夜可能在讨好别人。

追求女生一般约会三至五次，就能判断出对方值不值得交往下去，如果合适可以深入发展，不合适及时止损，既对自己负责，也不耽误别人，二 在一起什么事情都是相互的，而不是一个人单方面的付出，三 刚开始追女生。

在对方没有明显反感的时候，有一个万能公式，能见面就尽量不要打电话，能发语音就不要发文字，一定要这么做，坚持一个月，如果不脱单回来找我，我陪你一个女朋友，四 跟喜欢的人聊天，不要询问她喜不喜欢你。

而是让她做选择，不要总想着约会的时候越长越好，要在你感觉气氛好的时候结束最好，这样下一次才会有期待，兄弟们一定要记住，不仅仅是约会，聊天的时候也要让女生意犹未尽，对你有做期待，如果你在聊天的时候。

不会调动女生的情绪，也不会让女生有期待的感觉，那就去看一下左下角的课程，里面有系统的教你，调动女生情绪的方法，五 在实力相等的情况下，女生通常选择渣男，不选择老实人，六 最好的爱情不是一味付出。

而是双方互相成就，七 越来越多的男生，已经对恋爱没有什么兴趣了，可能是工作太累，大多数情况下是有些女生太左，八 做饭和刷碗一定要选择一个，但不能都是你做，平等的恋爱关系才能长久，九 不要离他的闺蜜太近。

他闺蜜不喜欢你，你俩估计要闹矛盾，他闺蜜喜欢你，你俩会分手更快，十 在一起不等于一辈子，长期关系一定要迁就理解，不要跟女孩子讲道理，十一 恋爱中女生的话听听就好，不要全信，比如这句，我就看看不买。

绝对不是真话，和男生说的，我就那个一下不进去是一样的，谁信谁傻瓜，十二 追了半年以上才到手的爱情，其实是求来的，即使结婚了，对方的心也不在你这里，十三 当你在追一个女生的时候，如果她一直强调朋友关系。

那多半是没戏，如果一个女孩真的喜欢你，她一定会让你感受到她的喜欢，而不是明确朋友关系，十四 追女生永远不要去猜她喜不喜欢你，你要去想怎么才能让她喜欢你，明白这一点，追女生的成功率就会大大提高了。

十五 回消息慢，说明你在她心中的位置不高，她并不怎么在意，有可能存在她很忙，没有及时回复你的时候，但是如果经常这样，她多半是不喜欢你，不要自己骗自己，十六 如果你主动追一个女生，但凡女生有好感。

三个月内基本可以搞定，如果你超过三个月，建议就放弃吧，因为你追再久都追不到，赶紧换下一个，不要浪费时间了，不然自己越陷越深，抽离不出来越来越痛苦，十七 慢热都是借口，不喜欢是真的。

如果对方跟你说自己还不想恋爱，他并不是不想，只是不想和你谈恋爱而已，十八 不要动不动就真命天女非他不娶，小男生们特别喜欢做的事，就是动辄真命，毛都没长全，就招到天下老子要和她一辈子，有一种脏爱的既视感。

其实这种本质就是你精力少，幼稚 不成熟，没有魅力的体现，十九 不要因为别人批评你了，就觉得自己很自卑，也不要因为别人鼓励你了，就非常乐观，一定要保持一个稳定的心态，这样才是长久之计。

二十 当你被拒绝的时候，他一定会告诉你一个原因，比如他自己配不上你，他喜欢什么，真正的原因就是对你没感觉吧，底层逻辑就是要告诉你，你配不上他，二十一 人生规划不一致，趁早分。

为了另一半改变自己的人生规划，或者强迫对方改变，往往会同时失去，另一半和自己的人生，二十二 对任何女生，都不要热情过度，男生的热情不值钱，你实在不会追求女生，你就记住，无所谓，但友好，以退为进。

千万千万别一惊一乍的，因为对方冲你笑了下，就激动得两天睡不着觉，因为对方跟你吃了一顿饭，就一腔热血，你去表白，因为对方和你牵了一个手，就以为她是你女朋友了，这样很容易被人玩弄，所以说。

如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生，到确定关系的实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信。

你一定会感谢今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感悟，所以说，总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。