# 追姑娘第一奥义，一个字“快” - P1 - 鱼哥真不错 - BV1Wu411s7uN

追女生有没有什么绝招，我告诉你是有的，就是一个字，快，你问余哥能不能三个月追到一个女生，那我会告诉你，挺难的，但你要问我能不能一个月，甚至一个星期追到女生，那我会告诉你，基本没什么问题。

以下如何快速追到喜欢的女生的三点内容，千万不要看第二遍，除非你想当禽兽，第一，把握时机要快，高手都明白速战速决这个道理，你战线拉得越长，胜算就越小，日久生情，那是双方都没有选择的情况下才会出现的。

在我看来，追女生的周期越短，成功率反而越高，通常情况下，追到一个女生只需要一周，最迟不超过一个月，过了这个期限还没有结果呢，你再想追到她就非常困难，这个就像打游戏一样，你手里的大招都放完了。

对方还没有破防，你再坚持还有什么意义，有些老实兄弟就是相信了感情要慢慢培养，感情要深度了解，结果花了三个月甚至半年一年，最终还是被拒，这些兄弟就是没能把握住这个最佳时机。

女生最好追的时机就是刚认识的时候，这个时候双方充满新鲜感，好奇心，最容易擦出火花，建立起恋爱友谊，如果说拖到对方足够了解你之后，你们的关系还没有丝毫进展，你对她而言就没有了神秘感，她也就没有了征服欲。

这个机会之门也就随之关闭了，所以追女生一定要快，以迅雷不及掩耳之势，让她还没有反应过来就追到手，当然兄弟们余哥这里的快是让你切入正题要快，推进关系要快，而不是让你刚认识她就明白。

具体的如何才能快速的在聊天中切入正题，如何判断是什么时候推进关系，我想，我偷偷藏在的左下角的课程，应该是讲的挺详细的，但如果还没有看过课程的兄弟，可以带着你的疑问再去观看一次，相信你会有不一样的收获。

因为里面不仅有系统的教你追自己喜欢的女生的方法，同时也集合了我十年追了二百位女孩子不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术，现在手把手通通传授给你，因为只有你学会了才能真正的懂得背后的核心逻辑和原理。

才能拥有举一反三的能力，就像我接下来要讲的第二块，推进关系要快，因为你跟女人互动的目的就是为了推进关系，一开始就要明确这一点，这个叫切入正题，你能跟女人打情骂俏，牵手拥抱，肢体接触。

在这个女人心里就已经把你当男朋友了，这个叫事实关系，有了事实关系，女人自然会给你名义，这才是正确的逻辑，比方女生说自己在加班，如果你只是安慰她好好休息，你们的关系就是毫无进展的，假设你跟她刚认识。

此时就要展示吸引，这个时候你就可以回复她说，我也是忙着出差讲公开课，我们同事苦命人了，假设已经有了吸引，那就要调动情绪了，你就可以回复她，明明可以靠颜值，却偏偏要拼才华，你这一点像我。

假设女人的情绪已经起来了，那你就要推进关系了，你就可以回复她，那得给你一个心疼的抱抱，奖励一朵小红花，你把她当成潜在的恋爱对象推进关系，她才会把你当成潜在的对象来审视，你们这个互动才是有意义的，记住。

只要这个恋爱关系搞不上去，无论这个女人用什么理由辩解，背后的原因都是不够喜欢你，你不要相信慢热，受过情伤之类的鬼话，如果一个女人真心喜欢你，那么她会主动把你们之间的障碍消除掉。

她给你提出来一堆的借口和要求，无非是你对她来说没有那么值得，第三，辩解好感要快，相信不少兄弟经历过，跟一个女生原本聊得好好的，慢慢就冷淡下来，女人不再热情的情况，这是因为心动感受只是一种内部情绪。

并且它总是在波动起伏的，女人此时对你很动心，但时机一过，这个氛围可能就不再冷，关系就冷下来了，生物学上驱动爱情的物质是多巴胺，而多巴胺分泌的前提是超预期事件，这个超预期事件就是女人能发觉到。

你有新的闪光点，这些闪光点是你有限的筹码，你不可能让一个女人，持续一直地对你超预期，因为时间一久这个效用就会流失，心动的情绪也会随之下降，建立恋爱关系的冲动也就不在了，所以说。

你必须在这份好感尚存的时候，快速把它变现出来，聊得不错，就要跟她升温关系，敲定邀约，约会的不错，就要牵手拥抱，肢体接触，无论是口头的承诺，事实关系，都算是在现实中留下了痕迹，即便这份心动不在了。

这个关系投资却保留了下来，所以说，如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天没有话题的兄弟，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析。

我整理出了50套，课程里面都会送你，我相信，你一定会感谢今天动了一下手指的自己的，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了100多次才有了今天的感悟。

所以说，总是在努力的翻山越岭，提升自己才最为重要。