# 高情商男人是怎么让女生上头的 - P1 - 鱼哥真不错 - BV1ph4y1b7Sw

高情商的男人是怎么让女生上头的，兄弟们你们一定知道，一个有情商的男人往往受人欢迎，四面开花，而一个低情商的人往往是在，感情人际关系中屡屡受挫，今天鱼哥就通过几个案例，分享一个高情商的聊天公式。

只要你能领悟到精髓，就再也不愁女孩子不喜欢你了，举个例子，假如你喜欢的女生说自己摔了一脚很疼，你会怎么回复，是不是你会下意识地会说，你怎么这么不小心，赶紧上医院看看，而高情商的男人则是会说。

那得给你个心疼的抱抱，吹口鲜气就不疼了，其实所谓的高情商，就是能站在对方的角度思考，对方想要什么需要什么，也就是共情能力，然后以对方舒适的方式给予价值，顺带完成自己的目的，吹口鲜气就不疼了。

就是在跟女人共情，心疼的抱抱就是在给予价值的同时，又顺带完成了关系升温的目的，为什么要给予价值，举个最简单的例子，乞丐向你乞讨要钱，你给了他一顿饭钱，就是在给予价值，乞丐向你乞讨就是在索取价值。

乞丐因为你的给予吃了顿饱饭，等于收获了价值，自然很开心，你被乞讨走了一顿饭钱，等于失去了价值，你自然就会反感，所以人会本能地被给予价值的人吸引，对于索取价值的人则是本能的排斥，由此推导出高情商聊天公式。

通过共情加给予价值的方式，来完成自己的目的，举个例子，比如你喜欢的女人在外面喝酒，你会怎么回复，直男可能会立即质问女人，是跟谁在一起，实际上你去质问，就等于约束索取女人的价值，很容易引起她的叛逆。

产生对抗心理，高情商的男人则是会说，女孩子一个人在外面喝酒，还是蛮危险的，如果是两个人的话，那危险的就是我们，一个人在外面喝酒危险，就是在跟女人共情，两个人的话危险的就是我们，就是在给予情绪价值的同时。

顺带积累双方的暧昧情绪，你看，这么说你是不是有种，恍然大悟的感觉了，就像有很多兄弟问我，为什么很多人跟妹妹，发展的速度那么快，居然可以在很短的时间内，就能和妹子聊得很畅快，而你却不能。

你有一颗想要恋爱的心，却找不到归宿，有时候可能只是因为，你不懂得如何追女生，如果你也想拥有快速的，让你喜欢的女生，喜欢上你的能力，我在左下角偷偷地藏了一份，一整套的追女生课程，彻底地帮你打通。

认读二脉摆脱直男思维，让你成为值得被喜欢的女生，喜欢的高情商男人，如果说你还是不明白，没有关系，我再给你举个例子，比方说，一个女生爽约你好几次，低情商的人往往是，情绪上早就绷不住了，会直接发火质问女人。

然而这么做只会让女人，感觉你在索取价值，索取她的陪伴，高情商的人则是，直接用半开玩笑的语气说，我都约了你三次了，还要放鸽子，你可是比诸葛亮还要难请啊，这么做就是让女人跟你共情，让她换位思考你的感受。

给予情绪价值的同时，又让她感觉对你有亏欠，出于补偿心理，你再约她，她自己都不好意思爽约了，再比方说你喜欢的女人，经常不回消息，你会怎么办，如果你不停地追加信息，质问女人为什么不回你。

就是在暴露需求感的同时，索取女人的价值，高情商的人则是会说，你这么久不回，我还以为最近风大，把你挖到别人怀里，你这么可爱，人家肯定不会还我的，女人不回消息，通常是对你的好感不够。

你去质问她也改变不了这一点，还不如给予她一定情绪价值，让她更愿意和你聊天，为什么女人讨厌，查户口式的聊天，就是因为问问题，本身就是一种索取行为，你问了女人一连串的问题，女人带着性子回答了你。

结果就是你得到了想要的信息，女人却从中没有丝毫受误，自然就会反感抵触，所以说查户口式的提问，只会让你看起来，像个不断索取价值的企业，给了你一块钱，你又来要一块钱，非常让人讨厌，高情商的男人跟女人聊天。

一定是分享自我多余提问，他们会顺着女人的情绪说话，跟女人共情的同时，又懂得给予价值，这样的男人，女人没有理由不喜欢，所以说如果你是属于真的不会聊天，不会追女生的兄弟，真心的左下角去看一看。

我相信你一定会感谢，今天动了一下手指的自己吧，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多的天赋异禀优秀的人，我被女生拒绝了一百多次，才有了今天的感悟，所以说总是在努力的翻山越岭。

提升自己才最为重要。