# 4个迹象显示你是“低价值”男性 - P1 - FreshAndFit - BV1b54y1P7pH

接下來幾分鐘可能會改變你的生活。，認真聽，你將要學習一些科學或一些東西，，讓一個人被別人認為是低價值的人來影響。，但是，這就是重點。，想想"領先"這詞，因為它是你將要了解的最重要的一句話。，很多男人。

包括你自己，擁有巨大的價值，，但是它只有巨大的潛力，直到你找到如何解鎖它。，"領先"的詞簡單來說就是別人對你的看法。，你看，你可以擁有巨大的價值，但是如果別人不認為你，有價值。

那你基本上會被定義為一個低價值的人。，這是一個沒有人性的地方，對於任何一個人或你不想去的地方來說。，我們的社會並不是永遠最好的地方，社會有一個規則。，如果你不遵守這些規則，你會讓你的生活變得更難過。。

在高中，我們很多人總是在想為什麼總是有一個人是最壞的，，最後是跟最吸引人的女孩一起，，或者為什麼總是有一個球員，，和那些對所有女孩的價值最深的男孩。，現在，我們大多數人的感受是，這到底發生了什麼，。

但是從邏輯上來說，這並不合理。，很多人會說，這只是高中，而真實生活並不像高中。，但事實上，真實生活其實只是高中的一個稍微不同的版本。，我們大多數人還是追求著我們高中時追求的那些東西。。

我們都還是想要那個可愛的女孩，，或者是認同她的人氣，，我們都還是想要跟她合作，，感覺我們還是有一個人性的地方。，所以，重點是，你不能夠只靠人性的原則來改變。，在我們人類的核心。

我們總是會被吸引到理解價值，，無論它是怎樣形狀的，，而有價值的人，像時鐘，，他們會有更容易的時間去吸引女孩，，成為朋友，總之他們會享受更好的生活，，比起一些人，被視為低價值的人更好。，但是。

當你知道一些簡單的事情，，會使其他人視你為低價值的人，，你就可以去做一些改變，，並且大幅提升自己的個人價值。，首先，第一點是，一個人的價值低，，而那是他有低的EI，也就是情緒智慧。，有些研究顯示。

EI是對你生活中的80%的成功的責任。，EI只是一個普通的社會技巧，，或是你能夠對別人、你能夠對自己、，你能夠對別人的社交交流，，如何管理的細節。，當你非常討厭跟剛認識的女孩交往，。

然後你的朋友要你把遊戲調整，，他基本上只是告訴你，你需要改善你的EI。，現在，一些最普遍的證據，，是一個人的EI低，，就是不懂得控制情緒，，不懂得對別人的看法，，不懂得對自己或對別人的看法。。

一個很好的例子是，，一個剛認識的人和他們的群體，，一直在說不合理的笑話，，或是一個在社交環境下的行為和反應，，看起來有點不正確或不精準。，甚至是一些有很高的金錢的人，，或是他們做的事情非常好，。

都可以有低的EI。，事實上，很多有很多潛質的人，，他們的情緒智慧低，，因為他們不做這些需要改善的事情，，而這是一個技能。，你只需要改善你的EI，，就是花更多時間了解自己，，找出你真正的自己，。

為何你做這些事情，，並花更多時間學習對別人的看法，，在社交環境下。，學習自己，，例如你為什麼會生氣，，你喜歡做什麼，或不喜歡做什麼，，你喜歡和什麼樣的人交朋友，，例如你的精神和弱點，。

會有很長的一段時間，幫助你改善。，接下來，第二點，，是人類最明顯的科學，，就是低價值，，就是被推動。，這不意味著你需要在每個情況下，經常被太多人控制。，這並不是這個意思。，你看，所有人都有同樣的金錢，。

有時候我們覺得自己是受控制的，，有時候我們覺得自己是受控制的。，但是低價值的人，，他們通常都有一個共通點，，就是99%的時間被推動。，這意味著他們很少會做自己的決定，，而他們不斷地允許其他人，。

甚至是女性，做決定。，但是男人做出最大的錯誤，，就是在他們被推動時，，他們不遵守個人的限制，，讓其他人不尊重和侮辱他們，，並讓其他人能夠輕易控制他們。，換句話說，這些男人太過過激。，一個過激的人，。

就是一個人，，總是在旁邊看著遊戲，，但從來沒有在外面玩。，他是一個人，，看著所有其他人做出動作，，他告訴其他人，，某天他將會是做出動作，，但從來沒有做出動作。，被推動，，讓人顯然知道一個人的價值很低，。

讓其他人看得很容易，，因為他們只需要看到，他從來沒有勇氣說出自己的想法，，而他不僅是直接的，，他幾乎總是用，過激的方式來溝通。，現在最容易解決這個問題的方法，，就是不要害怕爭執。，有95%的情況，。

是一個人做出了一個推動，，或過激，或過過激，，是一個人有可能，與另一個人爭執的情況。，例如，，你可能害怕告訴你的老闆，，你應該付出更多的工資，，或者你可能害怕，在一群人面前分享你的意見。，現在。

最好的方法來解決這個問題，，如果你有，，就是在爭執時，，即使你首先要過激，，然後稍微調整一下，，以自我重新調整，，最後你的價值會大幅增加。，接下來，，是第三個，，最後，，很容易最重要的証明，。

一個人的價值很低，，而女生對他有過激的需要。，現在，，最快最簡單的方法，告訴一個人價值很低，，就是看他對女性的行為，，尤其是有吸引力的。，現在，相信我，，我明白了，，對很多人來說，，這是一根很難的藥，。

但事實是女性是，，並永遠都會生物化的，，尋找男性最有價值的，，他們可以真正吸引。，因此，，由於這種最初的行為，，低價男性，很少有吸引力的女性，，而因為他們經常，為壞男人和壞女人，而被傳播，，低價男性。

很容易產生，對女性的過激的需要。，換句話說，，一個從來沒有跟很多女性，交往過的男人，，他經常對每個女生，他接觸過的女生，，就像是他剛才，在彩虹下找到的金箔一樣。，除此之外，，沒有金箔，，也沒有彩虹，。

而所有的都是，一大堆的過激行為。，現實是，，一般來說，，一個男人，享受了，跟至少幾個，非常吸引的女性一起過的好處。，這聽起來很奇怪，，當你做了這件事，，對我們男人來說，，就像是擁有了一輛法拉利。。

這是一個蠻蠢的說法，，但當你擁有了法拉利，，其他不像法拉利那麼的，興奮的東西，，就不再是那麼的有趣，，或是那麼大的一筆帳。，男人以低的預算，經常會做出一些很奇怪，和很尷尬的事，，對於吸引女生。，例如。

車子，是一個很簡單的方法，幫助你做到這一點。，如果我去一家車店，，然後售貨員，嘗試把我賣給馬斯頓，，他可以幾乎立刻告訴我，我已經擁有了幾輛馬斯頓，，他也可以透過我的身體語言，告訴我這些類型的車子。

不再讓我那麼興奮，，或是不再產生太多的反應。，現在，問題是，，在大致上，，這種行為大多數是人性的。，你最好的辦法，去戰鬥這種行為，就是停止嘗試，每個人都喜歡，和停止在意，別人的想法。，在這樣做下，。

這會幫助你成為，一個高價值的男人，，同時，，避免了，讓別人認出你，為一個低價值的男人。，接下來，，第四個証明，男人的價值是低的，，這和他對他的意見的價值有關。，高價值的男人，總是對自己的意見。

比起別人的意見，更加有信心。，高價值的男人，是有價值的男人，，他們不會讓別人，改變自己的價值，根據別人的想法。，一個男人最好的能力，就是相信自己的判斷，或自己的意見，並將這個意見，放在別人的意見上。。

因為這基本上，就是選擇，是一頭狼或一頭狼。，但最大的錯誤，是讓別人，認為你低價值，是讓別人，和他們的意見，或他們對你的想法，有所控制。，換句話說，，低價值的男人的意志，是建立在，只是喜歡他人，或是好人。

或是某些其他脆弱的東西上。，當你做這件事時，，你基本上是釋放控制，對你對別人的感覺，和給予他們的控制，以便他們能夠，控制你對自己的感覺。，你基本上是告訴，你周圍的人，你就是一個，對別人的意見。

沒有足夠的價值，的男人。，最好的方法，就是簡單地開始，在高價值的男人身上，建立自己的價值，並將其放在別人的意見上。，有時候，，這種意見可能會錯誤，，有時候可能會對，，但無論如何，，你必須相信自己的意見。

或自己的判斷，，你不可以讓別人的意見，或別人對你的想法，或別人喜歡你，控制你對自己的感覺。，所以，，我希望你們做得很好，，下次見，，謝謝觀看。，不可思議的事件， 經過幾個前瞻後論。

 都成為了一個新的答案並且是一個前景的散戈、新疆大公司的全面競爭？。