# 6个原因为什么你毫无吸引力 - P1：6个原因为什么女生认为你毫无吸引力 - FreshAndFit - BV1hL411y7Tg

終於，年底的獎勵到了，Jeffery已經很高興了，他終於可以付出他的代價，買一台新的Tesla，他要給大家看他多麼的成功，女孩們現在都會注意到他了，另一方面，Adonis被他父親寄給世界。

為了自己而為之，他沒有太多的現金，因為他一直在投資他的生意，他周圍的男孩，會有最新的電腦和名車，不像Adonis，Adonis是個建築家，他是個年輕的狼，他會熱情地燃點，當他在任務上工作。

Adonis是女孩們總會注意到的，即使他沒有車，也不需要太貴的衣服，女孩們都知道Adonis要去哪裏，他們想要一起去，大家聚在一起，小兄弟，我會帶大家走通六個女孩們認為你不吸引人的原因，第一。

女孩們對你不吸引，是因為你很無聊，而且不太有潛質，這就是真實的事，很多成功的男孩不會告訴你，但你還可以找到很多女孩，當你很無聊，我會說實話，我會跟你一起去，我當我完全無聊的時候，我非常討厭女孩。

我會說實話，我當時是個無聊的男孩，當我非常無聊的時候，我當時是個學生，我的銀行帳戶有100-200美金，我會帶這些女孩去我的學生房，你可以很無聊，你可以很無聊，但你也要同時吸引女孩，但是你也要有潛質。

無聊和不潛質，是完全不吸引女孩的，女孩完全不吸引無聊的男孩，他只是在玩遊戲，他只是在喝酒，他只是一個失敗者，但是無聊的男孩，他非常有潛質，他有一個很大的夢想，例如，他想要開一家公司。

女孩對於一個這樣的男孩來說，仍然有很多吸引力，因為這看起來非常有趣，她想看到你燃燒著的渴望成功，我們可以一起做到，現在這個視頻的描述中有一個連結，你點擊這個連結，你就可以參加一個活動。

我和另一個有名的YouTuber，Iman Ghaji，我們會教你如何賺錢，如何成為金融，地點和時間免費，我是這個活動的嘉賓，還有一項10，000美元的贊助，Iman也在做，現在點擊這個連結，然後簽名。

第二，女孩認為你不吸引，很多新人約會的人必須明白，因為這不是你學習的東西，你不是神秘的，女孩非常吸引男孩，他們完全不知道，甚至在婚姻中，甚至在40歲的關係中，你需要有些神秘的元素，男孩不喜歡女孩。

他們就像這樣，他們會把所有的神秘都毀掉，他們會告訴女孩，她面前所有的無聊事，她會問你今天過得好嗎？，無聊的男孩，不吸引女孩，他會認真回答她的問題，因為他從來沒有被一個老兄教過，第三。

你不吸引女孩的原因是，你不在現實中，這是很多女孩不意識地認為的，她們不想要說，他不在意，但在意識中，很難喜歡和吸引，一個不在現實中的人，我意思是，在現實中，是一個狀態，當你不太在意某些事情，無聊的男孩。

不太喜歡女孩，他不在現實中，他會在想，該做什麼，用手做什麼，或是下一步，女孩在跟他說話時，他會在腦海中想著，下一步，他看起來像是，像是，你知道那句話，"在鋼琴上看起來像是"。

"不在現實中的人看起來像是"，你會看到他們，有些陰暗，你會看到他們的眼睛會瞪著，然後他們會說一些話，因為你可以看到他們有深思，當你過於在意，不在現實中，在跟女孩說話時，她會注意到，因為她會問你一個問題。

就像我們剛才說的，她會問你，你知道今天做了什麼嗎，因為你不在意，不在現實中，你的腦海會很快地，告訴真相，然後破壞所有的謎題，去回答這個問題，第四，女孩認為你不吸引，我會非常誠實地說。

這就是你的身體吸引力，你不是一個身體吸引力的男人，有很多原因，我會說你控制的第一原因，是你的身體，你的身體的形狀，你有肌肉嗎，你有形狀嗎，你身體脂肪有多少，你看起來有運動力，強壯或性感，你現在要做什麼。

你可能要停止拍攝，去面對鏡頭，脫下你的衣服，你知道嗎，脫下你的褲子，我知道這很奇怪，但你去面對你的洗手間鏡頭，看著你的身體，然後問自己，這是女人喜歡的身體嗎，這是女人寫的，愛情小說的身體嗎。

這是女人想要拍照，然後傳給朋友，然後說，哇，你看這個男人多熱，多性感，還是反過來，女人想要拍照，然後傳給朋友，哦，這個男人看起來很帥，看起來很帥，那是哪個，你可能很年輕，你不需要做到這麼性感，但問自己。

這是女人喜歡的身體嗎，因為說真的，如果100%的男人做了這個，超過90%的人，會要回答不，他們會把頭垂下來，他們的身體很奇怪，很皮膚很奇怪，他們會覺得很難過，我們可以坐在這裡，然後覺得很難過，說真的。

我們可以，哦，人生好難，你有能力，塗塗身體，做出你想要的身體，雙手肌肉，保持低肌肉肌量，會為你做出奇蹟，可能核心原因，為什麼女人覺得你不吸引，就是因為你沒有一個好身體，現在的事情是你的臉不同。

你更難改變臉色，你還可以做一些事情，你可以長個頭髮，你可以捲頭髮，你可以，改善你的牙齒，你可以摸，你可以，你還可以做這些事情，但是他們比起，就像是肌肉，然後削減，所以你會有肌肉，但是現在你又要瘦了。

這是你能做到最好的事情，就是變得更吸引，在這個視頻的描述中，有一個連結，叫做你能夠找到女生，你可能會感興趣，第五個原因，為什麼女生覺得你不吸引，現在這個是一個，網上的爭議原因，很多人不太同意。

這是一個原因，所以我可能會有錯，但是這是你的個性，現在很多人，在網上，YouTube，Red Pill，自我改善等等，有很多爭議，什麼最重要，是看起來，是個性，是遊戲，是身分，問題是，個性總是被看不起。

人們說不重要，只要你吸引，但你可以是個傻子，或者是一個高層，你的社會，他們都很友善，但有一個特定的個性，是不吸引女生的，這不是網上的爭議，你猜猜是什麼，一個傻子的個性，一個人的個性，他沒有好社會的態度。

他沒有，正常的態度，你可能在高中的時候，有過這種人，你知道嗎，你曾經遇過一個，會走進大門，或是會，做貓咪的聲音，即使你吸引了她，你試想像那個人，試想像他像個TikTok男孩，他可能很吸引。

但如果他還做這種奇怪的事，沒有女生會想，我希望他不要理我，他會馬上看起來不吸引，最後第六個，或許是最糟糕的原因，女生覺得你不吸引，這對很多年輕人來說，尤其是你，你很需要，你擁有一個需要的人的行為。

他沒有很多選擇，大多數，請相信，現在你很容易會覺得，他不是在說我，我正在說你，大多數男人，對於性愛和關係，是需要的，因為我們不能怪他，性愛和關係，是一個基本的需要，他們是一個需要，有趣的是。

我們人類需要愛，但如果你表達需要，如果你做得像需要一樣，你不會接受，因為女生不吸引，需要的人，你怎麼會覺得需要，你回答她的信息太快，你太在意這個女生，因為女生知道自己的位置，很多人說女生很傻。

女生知道自己的價值，她知道如果她很努力想要，她知道，她不值得，所以她變得非常不吸引，你對女生，比你應該要好，你比她更需要她，有很多男人在社交平台，和 snapchat 和 tinder。

很容易成為需要的人，因為他不太傷害，你只要發信息給一個不接聽的女生，就能看到她會回覆，你可能已經到這個地步，感到很不舒服，我們已經說了很多，你會覺得很不希望，我感到不吸引，你對女生吸引，其實很控制。

我肯定，有些社交平台，有很多男人在一起，就在爭辯，你無法吸引女生，你吸引女生的程度，是被修正的，我個人是證明了，這不是事實，如果你看過我16-18歲的照片，我不是吸引人的，我不是很醜，但我不是很熱。

我只是個性，我沒有吸引女生，如果你追蹤了我幾年，你會知道，特別是2022年，我不想說你很壞，但我最大的問題，是我睡太多女生，這對我精神上的傷害，我知道有很多人會覺得，他在誇獎我，如果你看過我很多影片。

你會記得我那時候，我會說，我睡太多女生，現在變成了問題，這對我心臟很痛，我從小像個小女王，像個不愛吻的人，只喜歡追女生，沒有女生的興趣，就變成了問題，網上有很多人，懷疑年輕人可以改善自己，到一個程度。

他有很多女生追隨他，我認為他們錯了，我相信我可以證明，也許你可以證明，現在就做，點擊影片的最高連結，然後簽署這個活動，因為當你學會賺錢，有更多自由，感覺更男性化，你會更吸引女生，現在點擊影片，做好工作。

especially when you don't feel like it。，我们来看一看啊。