# 90%的男人都很孤独🗿Real Sigma来告诉你为什么 - P1 - FreshAndFit - BV1uT41127zN

Jeffrey做的一切都做得对，所以为什么这不成功，他去学校 读的最好，他会说话的女生 他就像他一样好，但她们却从来不感兴趣，一年到一年到一年，Jeffrey就疯了，这些拒绝，很快他就不想再试了。

他找到舒适的网络和网络社区，还有脏的网站，然后他就越来越深入孤独，如果我们放大，90%以上全世界的人都像Jeffrey，那10%人是什么样的，Adonis，Adonis是10%的男人。

但这并不意味着他是个混蛋，其实Adonis是最友善，最荣幸，最支持他的一帮侧选，他希望他的男人能够成长在他身边，去体验他在这些美好的时光里，最高的一面，Adonis不是孤独，但他可以强调的是。

他和所有的男人，当我开始了这一段，从事业业和自我改进的旅程，我离开了我住在的城市，回到我父母的家，我回到疫情封城，我非常孤独，我完全独自一人，我有我的家人，但我没那么近他们，我没跟任何我的老朋友们说话。

其实我尽力了，我尽力了发信息给他们，他们就不理我了，我开始了自己的生活，想要开一家公司，想要创造一个YouTube频道，我每天都会去逛街，希望可以找到一个，我可以和他们聊天，我还在练习和接触男人。

我记得我拍了个私人的视频，就像是一个Vlog，让我可以重新观察，这些事情，在这12分钟的视频里，我结果就是，不断地说，我多么孤独，我的社会和性格方面，完全缺乏，我没有男朋友，我没有跟女生见面。

我没有任何的亲密感情，大概四五个月，我没有跟任何人说话，我没有朋友，我非常非常孤独，90%的男人都孤独，我们要想办法解决这些后果，但首先我们需要想办法，解决为什么有那么多男人孤独，有两个主要原因。

第一是男性安全的空间，和我们能够成为男性朋友，第二是在约会市场，和我们如何混蛋地，去约会，去建立爱情，和关系，并且建立一个家庭，在现今时代，我们先讲这个，你应该知道的，是一个现今的情况，就是大多数女性。

都被同一群高级男人骂，我不是说那句话是骂的，但这正是正在发生的，高级男人，高级男人的10%，富有的人，有形象，很有自信，有一个男性的，偏向女性的性格，这些高级男人，只有几十个，或是千万个男人。

他们在睡觉，你可能觉得这太远了，不，有实际数据证明，高级男人的20%，吸引了80%的女性，我再说一遍，高级男人的20%，吸引了80%的女性，这是一个非常数字的回报，根据你这个人的水平，大多数男人。

从女性的吸引力，完全没有，有研究在约会软件上，比如Tinder，Bumble，证明了大多数女性，其实左转，几乎每个男人，但他们右转的男人，都是同样的，对于很多女生来说，所以这就是。

一个男人骂了10个女生，都知道彼此，这一切的后果，就会变得更加明智，当你开始看我们的现代社会，对男女的性爱，变得更加严重，特别是对女性，女性对于性爱，比100-200年前，更加有信心，为什么，首先。

这些社会的标准，不仅是女性可以在这些日子里睡觉，这也鼓励了一些，如果你看看所有的媒体，如果你看看这些音乐视频，这些偶像，这些说唱明星，这些女性说唱歌手，这些女人，这些恶心的女人，你看这些女人。

她们在宣传这种性格，这种小女孩，10岁的女孩，她们说她们骂了她的药店，这太棒了，你看这些女人在TikTok上，她们就在说，我昨天骂了三个男人，我真的很孤独，所以社会让女孩，在这些日子里睡觉，这和。

没有任何限制，女性性格的限制，来自于我们的信仰，在神的身边，但每个人都是宗教，所以在婚姻之外，尤其是对于女性来说，因为这有更多的后果，女性对于，性别的影响，影响到你的灵魂，你的能力，爱上一个人。

你会尊重那个人，你结婚了，然后在性变革，开始的时候，我想是60年代，1960年代，有了抗生素的诊断，突然女性，可以在性别的情况下，禁止性别的诊断，那么多女性，按照这个诊断，就会禁止，禁止性别的诊断。

所以，这就是，女性睡觉的后果，不大，有很严重的后果，在长期的情况下，但大多数人，都不认为是长期的，大多数人，只会想到短期的，而短期内，她不能怀孕，因为她在吃药，她的朋友，不仅不会，阻碍她，但他们会。

推动她，在背后敲门，你去吧，女孩，你昨晚聊天，哇 太棒了，她的母亲，通常都会是，这种模特，她的母亲，可能是混蛋，她的父亲，可能不在家里，但这很重要，因为，问题是，女性可以，睡在，没有任何问题的地方。

那么，你认为女性，会睡在哪里，如果女性，可以吃药，她们当然会选择，选择最好的男人，去吃药，对吗，这是常识，如果她可以怀孕，她应该选择，最好的男人，谁是最好的男人，是每个女孩，都会睡在一起的男人。

是最高级的男人，是她可以，找到的最好的男人，所以女性，现在可以，比以前更选择性别，你知道吗，一百年前，如果你不是，恶心，你工作很好，你有良好的道德，和价值，作为一个男人，你会结婚，你现在，会在这个年龄。

结婚，如果你现在20岁，你会有，你会在这个年龄，有孩子，因为你工作很好，你是一个，很努力的男人，这就是，需要的，结婚，和给予，你这种，快乐的家庭生活，但是现在，这不够，因为现在，她可以，左转每个男人。

他在六脚下，她可以，左转每个，没有一百万的工资，她可以，左转每个，没有七八万，或者九十万，因为她为什么，给你这个，左转，她为什么，投资给你，一个，没有，任何的好，她可以，左转的男人，所以她也许。

可以去找最好的男人，但是那最好的男人，在跟很多女孩睡觉，这意味着，这种爱情，性和亲情的不均衡，很多女孩，去跟这位高级男人，这意味着，这些男人，都没有任何东西，这一直是这样，这是真的，这一直是这样。

在伊斯兰，你可以有四个妻子，在某种情况下，在过去的，强大，非常富有，有力量的男人，有很多妻子，有很多，有千万女孩，在跟她们睡觉，这是真的，有些男人在外面，有千万，有千万女孩，这就是真的。

今天有些男人活着，有千万女孩，有些男人在外面，有千万女孩，然后还有你，你的心跳会加快，当你想到，跟一个女孩握手，当她回复你信息，用一句话回复，你仍然很兴奋，当你想到，男人的这些经历，你会发现，有些男人。

得到的，比正常的更多，但是这也是问题，因为这不公平吗，因为那个男人，技术上是更好的，女人不应该跟一个，她们认为能给她们，最好的男人，这对孤独男人来说很糟糕，但是女人不应该，跟她最好的男人一起。

也许她应该，但在过去，在宗教控制下，和互联网的缺少下，她可以跟最好的男人一起，应该是你，你去过同一个教堂，或是她的教堂，你是一个努力的年轻人，你比其他人更好，她可能会嫁给你，但现在，为什么她会选择你。

来从她的教堂，一 她不去教堂，二 她爸爸不在，所以她应该去，三 最好的男人，像是一个，一个富豪，一个亿万的，一个亿万的，一个十万的亿万的，他会把她送到迪拜，然后把她骂死，然后把她送回家，你真的没办法。

把她买到乌兰，来见你，有些男人可以，把她送到迪拜，没问题，现在的约会市场，已经完全开放，甚至鼓励女人，去迷恋，去睡觉，这意味着，大多数男人，不受女人的吸引，这会大幅增加，很多男人的孤独，然后当你思考。

这不是轻微的，这可能看起来轻微，哦对，很多男人没有性爱，但这非常重要，这是一个基础的，心理需要，然后当你思考，性爱是什么，所导致的，就是家庭，这就是，最好的，最持久的解药，但大多数男人没有，大多数人。

现在甚至没有家庭，有些人有家庭，在30岁以后，然后第二个原因，为什么男人现在这么孤独，是因为我们没有，男性的空间，你知道什么叫，性感，妄想，恨恨我刚才做的，我告诉了我的优先人员，我们有一个网站。

我把描述的链接放在下面，我不是想要加进去，但是有一个大优先人员，有百多万，年轻人，年轻人，大多数年轻人，我认为有97%的男人，在我们这个大优先人员，我是业主，也许有3%的女人，这和我们的。

YouTube分析一样，优先人员开始谈论，介绍女性的角色，她们是我们的优先人员，我做了一件，完全性感的事情，很多人都会恨我，我发了一个信息给所有的优先人员，说，不，我们不会再发布，女性的更新。

我们的焦点，会是男性的100%，你可能从来没有听过，有人这样说过，我会在你面前，说，不，我不是在帮女性，这个频道不是为了女性，它不会是为了女性，你知道我可以，做得多么成功，如果我做了这个，同性恋。

你知道这个，开放的，自我改进，频道，对男女，你知道我可以做得多么成功，我可以得到多么多的订阅和观看，我非常，坚定的，我非常坚定的，是要有，主要的，男性，只有男性的空间，因为我们非常需要现在，女性可以来。

看我们的视频，这也是一个理由，女性可以看我们的视频，这也是一个理由，她们可以留言，这也是一个理由，但是这个频道不是为了她们，它不会是为了她们，我不会专门做视频给她们，我的订阅网站不是为了她们。

她们可以加入，她们可以享受，她们可以享受，然后得到一些价值，好，太棒了，但是我永远不会，做更新，给女性，这让我们看起来很性感，这让我们看起来很，噢，这太狠毒了，噢，你得，你得，你得，你得，你得。

你得有这些开放的邀请空间，对，对所有的人来说，闭嘴，因为你想知道，第二个原因，为什么男性这么孤独，每一种男性空间，都被毁掉了，这些年来，男性在做什么行为，上百年以前，男性在做行为，老人，像老男人。

把一个年轻的男人，像一个小伙子，通过这个行为，做一些艰难的工作，像是，在农村工作，或者是一些危险的活动，然后，他的父亲，还有他的兄弟，还有他的叔叔，会站在那里，看着这个年轻的男人，说，你现在是个男人。

想象一下，你如果能够经历这些，想象一下，你尊重的男人，把你经历了一些艰难的事，只有，只有男人在身边，然后，像是，你真正尊重的一个男人，把他的手放在你的肩膀上，说出你的名字，说出你现在是个男人。

我刚才所说的，是现代人看到的毒，我现在是毒，我现在是非常毒，因为这就是我现在想做的，年轻的男人，如果这就是毒，那我现在是非常毒，我现在的长期目标是，我想在一个安全的地方，很安全的地方。

我可以在一个安全的地方，安排好，然后买出一个，非常大的空间，这个树林，你知道，树林里的一亿人，然后设置一些，非常危险，和挑战性的活动，然后免费邀请，我每年有一个额数的观众，你知道，每年有15个人。

然后把他们放在，我面前的，一段路口，我会让你做一些，很艰难的事，在我面前，是非常危险的，如果你能够活下去，如果你能够做到，我会亲自来看你，说你现在是个男人，因为我们不再有，这些路口了，不仅我们没有。

这些重要的活动，让我们变成男人，我们没有任何的男人空间，这种新的，共享，你知道，这种，什么是那个词，共享，这种时代，我们不再允许，有男孩俱乐部，你知道，美国的男士修行，允许女孩在那里，你知道。

男性运动队，正在受到压力，让女性在他们里，因为，你不能，只有男人，这很草率，所以这一次，这种核心，强大的，组织，你知道，世界各地的多个组织，那里只有男人，其实是男人一起，有一个竞争的感觉，我们的男性。

男性价值，它被毁灭，然后被我们拿走，兄弟，这，这种东西让我气死，说实话，你知道，有多少女性，家庭，有多少，有很多，有很多，有很多，这在美国，是一个问题，有很多，男性家庭，有很多家庭，被毁灭，因为，他们。

你知道，他们被压力，让女性进去，最后，你让女性，进入，家庭，家庭，你必须，改变规矩，改变，这个，这个结构，最终，一旦，家庭，是两个男人和一个女人的安全保护，最终，要变成，女性的安全保护，因为，然后。

就像是一个问题，就像是，你，把他放在，像是，你，无家可归，危险的，药药专家，一样，就像是，人，一起，其实有很多，像是，这些，悲伤的，事件，有很多，无家可归的男人，甚至找不到，任何的安全保护。

因为他们不是女性，想象一下，无家可归，兄弟，想象一下，饿死，去一个，无家可归的安全保护，应该，技术上，让你进去，他们有一个，免费的空间，有一个，免费的房间，就在那里，非常温暖，你，像是，冷的，你感觉。

冷冰冰的，你闻到，你感觉，恶心，有一个，免费的房间，就在那里，有一个，洗手间，有一个，牙刷，牙刷，真的，有一个，免费的房间，就在那里，他们看着你，眼睛说，你，应该，是女性，然后想象一下，你需要，睡在。

街上，因为，这就是，发生的，男性的空间，被，被破坏了，因为他们认为，我们是，毒质，他们认为我们是，恨恨不忍，为了这件事，是伤人的，他们认为我们，恨女性，他们甚至没有意识到，我们，是多么地，尊重，和仰慕。

甚至，略微地，祝福女性，他们没有意识到，我们看着，这些视频，讨论男性孤独，因为我们只想要，爱，和一段关系，在我们的生活中，所以这就是，两个原因，两个主要原因，为什么，90%的男性，孤独，在约会市场。

是一场混乱，大多数男性，没有女性的吸引力，女性没有回复，一些，不是，高级男性的男性，另外，男性的空间，也被破坏了，所以，不仅是我们，没有在约会，和爱，和性，和家庭，我们甚至没有兄弟，和我们一起成长。

和成长，所以，这些男性，孤独的后果是什么，有很多，其中一个，让人留下印象的，是，"性虐待"，性虐待，是一种，达到性虐待，的词，一个男性，没有性虐待，他不是，高级男性，所以，这是说实话，你可能。

如果我问你，男性的肌肉量是多少，你会说，10%，5%，20%，之类的，但实际上，90%的男性，是肌肉量，我再说一次，90%的男性，是肌肉量，因为90%的男性，没有性虐待，没有在约会，而那90%的男性。

不太多，是自愿地做的，这90%的男性，不管是在，孤独的后果，还是性虐待，你把一个热爱的女生，在他们面前，他们会喜欢，和她在一起，他们会喜欢她，当然会，我认为很多，孤独的后果，性虐待，是很可靠的。

对于很多男生来说，你知道，Sigma的男人，他们会说，女生是傻子，我不用女生，很多人是，因为性虐待，但事实是，90%的男性，如果你们在看这段视频，你们现在，是性虐待，你看起来不像是，因为性虐待。

看起来像是一个恐怖的词，像是这些黑暗的，危险的人，但是性虐待的定义，是，自愿地，性虐待，这意味着，他们是性虐待，他们没有性虐待，自愿地，也就是，不按他们的愿望，很多男生，在这个下方，90%的性虐待。

他们自愿地，他们会说，我没关系，我没关系，我可以忍受，90%的男生，都是性虐待，要成为性虐待，你不需要像这些，在新闻上，被人打败，或者是这样，因为，这就像是，一个恐怖分子，这就像是，一个危险的，犯罪。

杀人，杀人，性虐待，根本就是，一个不可以被打败，不可以和女生交往的男人，一个女生，不受女生的关注，如果你每天，在Tinder上，看了少于10场比赛，这就超过了，90%的男生，你应该是性虐待，这就超过了。

这群男生的数量，所以，可能会有，一些性虐待的发生，就是，90%的男生，不再有，这种根本的，性爱，亲情，和家庭的需要，所以我们可能会看到，更多的，危险的，犯罪，杀人，性虐待，我们可能会看到，更多的性虐待。

有人，会被人打败，会受到暴力，会伤害到别人，我们也可能会看到，这么多的这群男生，开始杀人，现在，杀人已经是，非常常见的，在男生身上，非常非常常见，想到，这些女性的问题，让我气死，老实说。

我之前看过一些广告，说，1/4的杀人，是女性，然后这就像是一个热线，对于，女性的，照顾，想想看，他们的数据，1/4的杀人，是女性，所以这意味着，3/4，75%，其实，接近80%，80%的杀人是男性。

他们甚至没有写我们，在这个，头条里，我认为，自杀已经是，年轻人，在发展国家，最常见的，一个原因，已经非常常见，我怕，在下个数年，会大幅上升，不会是，一点点，你已经看到，一群明星，他们自己，自己，他们。

几乎是，专业的，上火，或许你和，朋友，或是学校的朋友，我可以说，会有，大幅上升，在男性自杀，到学校，会被关闭，因为他们不知道，发生了什么，你知道每年，在学校，可能一名同学，自杀，这些天，一或两个。

某个随机的年龄，可能很快，会有一个学校的年龄，20，25个年轻人自杀，随机，从两个月的增长，到25个年轻人，因为这就是，多数增长的方式，这会引起混乱，学校会关闭，会有调查，你会看到这个在新闻上。

突然在两个星期的时间内，三个明星，男明星，男生，你真的喜欢，自杀，在两个星期的时间内，你会看到这个很快，我保证，混乱，坏的，困难的，时间，会有多次，我保证，你会看到，因为他们，应该怎么生活，在现代人。

应该怎么生活，如果你是，前10%的男生，你很富有，你有身份，你很吸引人，你有女朋友，你有很多女生，好 够了，你有很多钱，但是如果你是，90%的男生，你不算富有，所以你还要去，做一些，每天的工作。

你不算赚钱，你甚至不能买食物，因为食物太贵，生产能量太低，所以你真的，饿得冷，真的，现代人，饿得冷，孤独，他们应该怎么生活，他们不会有家庭，希望很多男生，可能这些女生会转身，可能她会意识到。

这就是朋友圈的，贝塔男，他看到女生，被他们的，超人，他希望她，会改变她的生活，她会意识到，这些傻子，这些超人，高血压的男生，不是对的，她会选择一个，像他一样的男生，这将会发生，5-10年，她享受了。

这些坏男生，只有大半数的女性，结婚，公开承认，她的生活中最好的性格，不是她的丈夫，你会这样吗，49%的女性，结婚，公开承认，她的生活中最好的性格，不是她的丈夫，想象结婚，她有一个不同的想法。

她想起她生活中最好的性格，大约60%，结婚的女性，说，她们会想，去读书，而不是和她的丈夫交往，这当然是，对于老人家来说，因为这些女性，她们可以自由享受性生活，她们会睡在，高血压的男人身上，她们会。

把男人插进嘴里，女性，很多女性都这样，最后，她会遇到这些男人，她们不想做这些事情，她们太，充满热情，太有趣，这种男人很难，放下，除非她是一个很好的女人，但当她经历了这些经历，最后她会累了，这一轮。

这些男人一直在骂她，他们没有真正的关系，很多女性现在正在遇到这些问题，最后她们遇到一个像你一样的男人，他们开始，赞美你，是的，他是一个真正的男人，他想要一个关系，这就是她享受了，这些高血压的男人。

现在她想要放松，和这个质量，这件事，现在变得非常，争议性，这对我来说，是非常危险的，我会冒险，因为在这时候，当一个女人变老了，这很可能是真的，一个老女人，不会对你，是一个，伴侣的，那样好。

就像一个年轻的女人，这有很多原因，第一是男人，非常欣赏美丽，非常欣赏女性的优越感，女性仍然欣赏优越感，但并不如男性，女性通常比较优越感，比较年轻，通常女性的优越感，一般来说，似乎在22-23岁。

而对于女性来说，其实，并不是这样，对于女性来说，如果你想像一下，一个30岁的女性，她不会说，哦对了，男人最优越的，80岁，她不会这么说，女性通常是，和她们的年龄相符，并且通常是，比较老的。

这就是我们经常看到的，这种情况，女性通常喜欢，比较老的男人，男性，在每个年龄，都最吸引，18岁的女性，问题是，如果你是，这个男人，这个女人，最终会放下，因为你是个真正的男人，但这只是，她已经经历过的。

几年后的，派对生活，或者，她是受到，不好的饮食，和不好的精神，大家都，现在都很胖，可能她只是，在这种身体的空虚中，她并不会，像你，可能可以得到的那样吸引，如果你，第一次吸引她，然后还有。

这种更多的红色的，如果女性，经历过，更多的关系，和更多的性恋，和不同的男人，在她的生活中，那会，会减少，她的能力，像一个，好妻子，和，对你的孩子，也会减少，她的可能性，骗你，和，离婚，这是数据，和。

真正的，学习，人们，不想我们，谈论，因为，这太恶毒，太毒，太，像，妄想，但一般来说，她的可能性，骗你，是增加，7%，到11%，每个男人，她，和你一起睡过，很多女性，当我看了，这个网上，你知道，有些。

通讯和网站上的文章，都是从，几年前的，很多女性，就说，噢，不，你知道，我和我睡过的男人，没有关系，我只是喜欢，性感的，他，没有关系，你知道，我还可以，是，不可能，真的不可能，每个男人，她和你一起睡过。

增加了她的机会，骗你，10%，离婚，大概是5%，每个男人，不是说，她和你一起，性感过多少次，很多女生，都，这样说，噢，不重要，因为她和10个男人一起睡过，但是，你知道，她和她的男朋友，10次睡过。

因为这不是，关于性感的数量，而是，她和她的，各种伴侣，有关系，如果她，跟着，她的身体，心，和心，的关系，10个男人，20个男人，30个男人，40个男人，这很坦白地说，意味着她，不适合，长期的，关系。

和大多数的男人，这只有一个，救赎的因素，就是如果，你是一个，最高级的，陈，如果你是，最高级的，1%男人，你遇到一个，睡过的女孩，但是你真的是，最棒的男人，她可以，在她的生活中，那样，看起来，也许她还会。

和你结婚，但是我们在说的是，女人的能力，可以和你结婚，是因为，她和你，睡过的那些男人，结婚的这个词，是，当一个女人，完全，和你，相爱到，她，爱上你，而你就是，那个男性，她是，她的，最重要的一件事，这对。

一个，长期的，安全的关系，很多人会讨论，哦，你知道，韩国的，研究，当我们明白，这个，狠毒的，红色的，世界的真相，就是，你知道，女性的性感，会引起混乱，会引起，她们的，不快乐，会引起，男人的，孤独。

然后会发生，就是，家庭开始消失，越多的男人，孤独，开始，从女性性感，到女性性感，所有的，家庭开始，被，封锁，因为没有必要，进入一个家庭，当你是，高级男人，你可以，女人，不进入一个家庭，如果你是。

低级男人，你，你还是，有利，所以，核心家庭，正在下降，很多人，只留在单身，没有孩子，这并不是，对于一个国家来说的理想，因为当一个国家，在家庭中，下降，国家就会变弱，好道德，和强大，始于家庭，而且。

坦白说，一切，真的一切，开始，从强大的男性，父亲，一切，都是关于父亲，我不知道，这有什么纯属的，这有什么常识，跟其他人不一样，但是，国家的未来，是由，父亲的质量决定，如果，没有父亲，在这些，这些。

无神的西方国家，因为，每个人都孤独，没有家庭，所有的，男人都很弱，女人在这里，都，非常，强大，当一个国家没有很多家庭的时候，它会开始，强大，它的，它的力量，它的，道德，它的价值，并不是很快，但是。

随着时间，确实随着时间，那个国家就会变弱，变弱，变弱，变得更进步，变得更像，女性，变得更像，左翼，然后他们开始，拿走，军队的资金，他们开始，让，移民进来，这听起来很像，是一个黑人，来自一个黑人，但是。

你会发现，为什么这件事很重要，国家变得，更加，独立，和，自由，我不是太喜欢政治，所以我可能说错了，但是，基本上，这就是，政治的观点，对于，很弱的人，我不是在说这些来当侮辱，只是，力量是来自。

这个缺乏的承受力，左翼是比较弱，比较好，比较女性化，这件事，我会说，如果你不富有，我们会给你免费钱，别担心，这些国家的价值，开始变弱，但是，这是很多西方国家的问题，但是这看起来不太差，看起来，这。

这是好时间，你知道西方国家的强大女性，正在讨论，哦对，你知道，我们可以改变，这些国家的主权，我们不需要男人，女性可以做这些工作，只有男人可以主权，但我们会改变，但他们没有意识到，他们是，在社会中生育。

他们是在生活中，非常安全，所以他们还没有需要，一个强大的男性父亲，就这样，但是有些国家，还是男性，有些国家，还是有执法，有些国家，还在推动家庭，这意味着，这些国家，并没有，一个巨大的，男性孤独。

因为这些原因，如果，有战争，会发生什么，孤独，性侵，自杀，虐待，游戏，游戏，低血糖，吃素，西方的男性，甚至没有家庭，去为他们战斗，他们要去，去战斗，这些，无法承受，有力的，男性。

他们要为他们的妻子和孩子，去战斗，会发生什么，所以这看起来很，像，太严肃了，我说的，我们生活在非常安全的时代，如果你在西方生活，我们生活在非常安全的时代，而这些时代，可能会，接近结束，因为，现在。

现在有些国家，看到我们在西方的这些国家，在美国，他们就看它们，是一个简单的选择，不仅如此，让这些国家，让这些国家的价值更低，让TikTok，更加严重，我会再说一次，有些国家，仍然强大，有些国家。

男性不是孤独的，他们有家庭，现在点击观看这段视频，尤其是当你感觉不太好。