# Myron预言了她最害怕的未来后，她开始撒泼打滚 ！｜ Myron PREDICTED The Future She FEARS The Most! - P1 - FreshAndFit - BV1Ao4y1M7oN

所以我想知道我的未来是什么，我想知道男人的未来，- 未来是什么？ - 男人的未来是什么？，- 男人的未来是什么？ - 想知道，你找到一个会认真地对待你的男人的机会。

- 也就是你同样的经济和社会质量 - 嗯，我想知道，- 没有任何的 - 因为，- 只要我一个人 - 男人有财业和责任，通常是想要一个没有财业和责任的女孩，因为男人看待女人的不同，我经常说。

女人成为更有成就力的人，她们就成为了成功的囚犯，- 男人成为更有成就力的人，她们就成为了 - 所以我要展示我的男人，- 你能听到我在打断吗？ - 好，- 天啊 - 是的，你正在说，女人成为成功的人。

她们就成为了成功的囚犯，男人成为成功的人，她们就成为了成功的自由，我可以跟更多的女人约会，我还有更多的选择，你赚更多钱，你的机会和机会会越来越低，因为你需要一个在你的水平上能够成为一百万人。

那些能够成为一百万人的人有标准，那些能够成为一百万人的人有个名额，那些能够成为一百万人的人有个名额，他们不想进入一个房间，而每个人都知道他们的女孩是个红星，这就是她们的真实性，- 还有一个因素 - 好。

- 还有一个因素 - 好，- 让我们通过这个话题 - 没关系，我会做到的，- 让我们通过这个话题 - 没关系，我会做到的，- 等一下，我会做到的 - 没关系，我会做到的，所以你在说我会独立。

我永远不会得到爱，- 我会独立 - 没有，你只是不会接受，- 男人的爱 - 没有，你只是不会接受，- 你记得她吗？ - 我记得她，我说的是，你能找到一个男人，在你的水平，你能够吸引他。

而且能够长期的在一起，- 会是非常低的 - 所以你是说我永远不会，- 没有，没有 - 没有，没有，- 我们也在养活 - 我们也在养活，- 数据 - 数据，我们也在养活文化的增长。

- 但是我同意你所说的 - 文化的增长，男人比较强烈，更加性感，- 这些东西 - 但是她不会想要，- 我同意你所说的 - 但是她不会想要，- 我同意你所说的 - 但是她不会想要。

- 这对社会的行为是什么？ - 男人不喜欢女人的态度，男人越是男性化，男人就越需要把男性化的东西都搞清楚，- 但是如果我们把她的心理变化改变了，社会会怎么做？ - 但是如果我们把她的心理变化改变了。

社会会怎么做？，我曾经在节目中对你说过几次，我会把我的男性化看在你身上，我不想要这样做，因为我现在还没有工作，这会让你很难过，我告诉你们，因为我是一个男性，我和你们一样，我经常跟男性女人对话。

你们给我打喷嚏，你们是我头发的原因，- 你们是我的原因 - 这就是我想要说的，男女年龄越大，男女性越大，我会更难把她说出来，为什么我会在这里坐着，我会那么自私地说出你的名字，我会去找一个18，19。

20，20，21岁的女孩，她会听我的话，不会跟我说话，不会给我打喷嚏，不会给我打喷嚏，不会给我打喷嚏，她会听我的话，我会去找一个年轻的女孩，这很棒，我只是在谈谈社会，社会的起源和男性化的原因，很简单。

男性女人赚钱的高人不喜欢"脸"，因为她是一个男性女人，她想要一个更男性化的男人，我只想回答你的问题，你所说的是，社会现在正在"抹黑"男人，- 你是对的 - 为了赚钱，为了女人，我完全理解。

"Title IX"这些，1972，事实是，最终，这不是她想要的，因为那些"抹黑"的男人，不会能够帮助一个这样的女人，所以，你记得你所说的"你会孤独吗"，你记得她说的她的男朋友吗，他只是"不喜欢"。

他没有把手放在手里，最终，你会看到这些男人是一样的，所以你会有一个选择的游戏，选择一些你不想要的男人，然后你会有一个小的游戏，选择一些你不想要的男人，所以，供应和需求的变化，不会再相处。

这就是你会遇到的问题，这就是他的想法，- 那我未来是什么 - 这就是问题，- 你懂什么是数据吗 - 不是，你懂什么是数据吗，- 让我们回答一下 - 他答了三次，你懂什么是数据吗，如果我说明天会下雨。

80%的机会，那不代表我错了，你懂数据吗，- 我听得懂 - 没有，如果我说，你问我未来是什么，我说你找不到男朋友，99%的机会，这并不代表是100%的机会，他不能预测你的未来，但他说的是。

数据上是不可靠的，你找到你想要的那种男人，因为你够男性化，你赚足够钱，你需要一个高于这种男人，所以你意思是，我应该赚钱，- 不是，我们不是这样说 - 这是数据，你需要找一个妻子教练，从她的全职学习。

你需要知道如何成为妻子，- 这就是你需要的 - 这就不可能了，- 你知道吗，让我简单解释 - 你知道吗，让我简单解释，- 因为我说了找妻子教练 - 你是说了，- 这太高了 - 对不起，我让你简单解释。

你觉得怎么样，假设我决定吃很多芝麻，不去健身房，和妈妈一起去健身，每天都在煮面包，玩游戏，然后我停止工作，但我说我想要一个坏女人，你觉得我的机会是什么，找到这个坏女人，让她认真地对待我。

- 没有 - 但是这就是你的机会，- 哈哈 - 这就对了，你需要再转一圈，- 她应该知道 - 抱歉，- 等一下 - 我知道这不是真相，- 停止两秒 - 我知道这不是真相。

- 让这坏女人冷静一下 - 我听到她说，- 让她冷静一下 - 你需要冷静一下，- 我告诉你 - 好的，冷静一下，- 我要说的 - 好的，我做了这些事情，我降低了价值，我不再是坏女人的赞赏。

因为我降低了价值，她不会认真对待我，因为我搞砸了，你也是一样，你作为一个女人，虽然这些都是很棒的赞赏，但如果你做得很成功，- 这会降低你的价值 - 所以我应该不成功，- 我应该是坏人。

我应该是在努力 - 天啊，- 没有，我们没有说这些 - 我喜欢你这么去到最极端，- 你需要感觉到生活 - 你是自己的成功的受害者，- 这就是他们所说的 - 我们是在说，你有选择，对吧。

但是这些男人可能不想，或者可能不符合你长期的要求，所以最终你可能会被打破头，但是他们会对你那么认真，也许不会，但是，一个人可能会对你认真，你不想这样，- 这就是你的水平 - 这不太合理。

- 因为在某天 - 大家在这个桌子上，- 都说了他们不会 - 还没有做到，除了你，大家都说了，我不会删除我的Instagram，除非那个人赚足够的钱，- 先说我删除了 - 先说我照顾好自己。

- 然后我还会考虑这样做 - 我不懂，- 这就变成了一个经济问题 - 我不懂，- 我的第一句 - 大家说的都一样，所以你意思是，如果他赚足够的钱，去删除所有可能会成为我男朋友的男人。

因为我还在宣传我的性格，那个人不仅要赚足够的钱，但也要赚足够的钱，去见到你，在Instagram上，然后说我要和那个女孩一起，我觉得如果那个人不觉得他不安全，- 这就是我要说的 - 好的，一个不想看你。

- 和另一个男人在镜头上有性交往 - 对，- 这不是不安全 - 男人要有一个正确的女孩，- 这不是不安全 - 别骗她，- 这不是不安全 - 所以你们不一定是对的，我们可以是完美的女人，我们可以是平行的。

我们可以不做任何事，你们还在骗我们，到最后的一天，我为什么要赚钱，为什么我不能被骗，- 为什么 - 再说一次，- 这没道理 - 我们不是说你赚不到钱，为什么，- 我可以和那个男人一起 - 为什么。

- 我们不是说你赚不到钱 - 我不在乎，- 为什么 - 他们还要骗我，我们说这有后果。