# Real Sigma🗿专注自己 不追女人的原因——“她并不是特别的” - P1 - FreshAndFit - BV1uT41117wh

你必須了解，這整個世界的50%人，50%人的生命都是女性，所以你覺得那女人很特別，你真的想要她，她是特別的，但她不是特別的，她不是特別的，你把這東西給我聽完，因為你覺得她是特別的，你會把她當成是特別的。

她不是特別的，她在早上就像其他人一樣，她是人類，是物質，誰在乎，女孩比她漂亮，也許你沒有她的電話號碼，但她是存在的，所以你必須去找她，不要太努力，我只要做這麼少的工作。

就是因為我把自己的價值標籤放這麼高，我就是四次世界冠軍的多次多錢人，所以任何一個女性，不管多漂亮，都知道我永遠不會是她的對手，我不會是她的電話號碼，我永遠不會回答，我不會是她工作的對手。

她知道我做的事很糟糕，所以我告訴你，我從來沒有跟女性爭辯，因為我從來沒有專注在女性身上，這些遊戲，書籍，這些傻子，他就說，這是女人，去找女人，去找女人，忘了這女孩，忘了她，忘了所有的女孩，擔心自己。

把自己弄直，當你自己弄直了，把自己弄直了，女性就有加倍的優勢，是更容易的，把自己弄直，然後把自己弄直，然後開始找女性，比忘了自己更容易，把所有時間，一天一天，跑到商店，做一千個步驟。

嘗試找一個真正的混蛋，會打死任何人，然後會遲到，操那些垃圾，所有你之前看過的遊戲，都是垃圾，是完全垃圾，你會看到為什麼是垃圾，在接下來的影片中，我會說如何保持熱情的女孩，尤其是你會看到為什麼是垃圾。

但是是垃圾，因為，如果你找到一千個女孩，你會得到五個電話號碼，一個可能會打死你，是的，我肯定這是完全正確的，但是，你會花你的生命，而不是變得富有，而不是變得強壯，而不是變得聰明，你只是會跑到商店。

去找女孩，一天一天，垃圾，垃圾，是給孩子的，所有這些垃圾都是給孩子的，我專注在自己身上，這是我如何得到最高質量的女孩，並且不僅是得到，而是保留，這是另一件事，我們會在另一個影片中做。

因為保留女孩是完全不同於得到女孩，我們在說的是你無法控制的因素，在女孩的角度上，我們談到了時間，有些店鋪關閉，我們談到了你如何讓她喜歡你比其他人更多，有時候這很難，我告訴你，她可能是一個真正的G。

如果她和我說話，你會很努力的讓她喜歡你更多，這是事實，我有更多的物質，更多的物質，金錢，心靈，加上我了解遊戲，有時候你失敗了，這就是怎麼回事，有時候你失敗了，這就是怎麼回事，這是另一件事，你無法控制的。

但你能控制的，就是你不讓她失去尊重，你不殺死未來的機會，你只是在那裡求求別人關注的垃圾，保留你的榮譽，如果你失去遊戲，有兩種方法，有榮譽和沒有榮譽，你會失去，你一旦感覺到你會失去，你一旦發現。

我不會讓她喜歡你，你可以讓她失去，你求求她，希望她有一個小小的機會，失去你的尊重，或者你會想，我會再試八個月，我會找別人，我們都知道正確的決定，不要太勤奮，讓女孩失去你的尊重和尊重。

否則你永遠不會讓她喜歡你，這是真正的垃圾，所以我想你明白，我們開始談到女性，有很多因素，你無法控制，所以，當你接觸熱女孩時，你要明白，有些人是開放的，有些人是關閉的，下一步，你能做什麼？。

除了你無法控制的因素，你能控制的因素是什麼？，身體語言，這是其中一個，衣服，我們已經討論過，但實際上，當你接觸女性的時候，遊戲本身，是我不喜歡的，我不喜歡這個概念，因為是垃圾，這真的是垃圾。

我不能坐在這裡告訴你如何行動，即使我告訴你，你必須跟著我一樣的態度，我會跟你們說的一樣的事，他們可以對我有幫助，但不會對你有幫助，因為我們是個人，我們是個人，同樣的原因，當你學會戰鬥時。

你學會了基本的東西，但如果我只能說，模仿我的動作，毫米毫米，我不會被擊中，但你會被擊中，因為我們是不同的身體，不同的人，所以我不能坐在這裡說，做這個，做那個，任何人想告訴你，他們在做什麼。

他們在試圖用非常複雜的情況來複製，來獲得收入，因為每個女性，你接觸的每個女性都會不同，每個場景，每個餐廳，每個場景都會不同，你跟著我不同，她的心情也會不同，天氣也會完全不同，也許會下雨，也許會下太陽。

所有事情都有一個小部分的作用，所以我坐在這裡，如果我做這個，然後做那個，然後你做這個，你會被擊中，就是這種複雜的事情，讓人們試圖，用複雜的情況來複製，來獲得收入，被擊中並不簡單，你唯一可以做的。

尤其是在未來的視頻中，是保留，以及獲得熱女孩，就是要做自己，你不能預計，或做任何事，在一段相當長的時間內，這不可能，你唯一可以做的，就是做自己，也許你是個壞人，也許，但你必須做自己，有些事情，是鐵製的。

對獲得熱女孩有好處，你可以做自己，做一個自信的自己，而不是一個謙虛的自己，自信是永遠有好處的，因為男人是為了領先的，就像我們說的，男人是為了戰鬥而建立的，所以自信是你需要的，大家都知道。

自信不需要坐在那裡謊言，自信只是小事，你去找女孩，她會說，我們要去哪裡？我知道我們要去哪裡，你問她，你想去哪裡？，她不想聽到這些，她不想做決定，女性不想去想，她們想被帶到娛樂的狗洞裡，她們想去娛樂。

她們不想去想，她們不想坐在那裡想，她們會說，對，我們要去那裡，即使你去那裡，但你覺得那裡是垃圾，因為你不喜歡那裡，她會說，對，我喜歡，你只需要堅持自己的自信，自信是第一點，你已經知道那些。

只要堅持自己的自信，不代表你需要是垃圾，你不需要是垃圾，事實上，很多人會搞混，很多人會說，女孩像垃圾，不，女孩像自信，但現在只有垃圾有自信，如果你不是一個垃圾，而你也非常自信，你絕對會被淘汰。

你不需要是垃圾，你需要的是自信，而不是垃圾的質素，所以，你必須是自己，你必須是一個自信的你，我們已經在第一課中談到，相信自己可以做任何事情，你將會和Megan Fox約會，你會害怕嗎？不會。

因為你是一個人，你會把她打死，當晚，當你把她帶到最差的餐廳，因為你可以做任何事情，因為你是一個G，這就是我認為的，我不會洗頭髮，不會洗頭髮，我會穿衣服，穿了兩天，我不在乎，打開，嗨，開始說廢話。

讓你知道她是穿著衣服，因為我知道我的技巧，我知道我是G，你知道你是G，你沒有什麼要擔心的，你可以是自己，你可以是一個完全不一樣的人，對我來說，個人性來說，你還是一個G，你可以說完全不一樣的話。

你還是會成功，你可以有不同的態度，不同的技巧，或者任何垃圾，你還是會成功，如果你做好第一課，第二課，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。