# 【中字】3种简单要素构建你的雄性感召力 - P1 - FreshAndFit - BV1mT411i7N1

看著你周圍，你會看到整個世界都是用物質來形成的，每天工作的小盒子，甚至你手上的手機，它們都是用物質來形成的，它們會騙你，讓你覺得它們重要，但其實不是，所有東西，在表面上，或你看不到的東西。

都是超級無關的，你會發現，它們是無關的，或我們看不到的東西，控制我們看不到的東西，他們能夠得到他們想要的東西，並不是因為他們有一個大房子，很多錢，或是一個亮綠的藍寶堡，而是因為物質的東西。

產生了一些無關的東西，叫做「智慧」，在Charlie的「智慧與指令」中，要提醒一下，如果你還沒有看過他的YouTube頻道，記得去看看，世界上最有成功的男人，有很多都達到了他們的專業極限。

因為他們有著不可思議的智慧，是的，有些男人本來就沒有智慧，或是有一個很自然的外表，讓他更容易，但是智慧可以學到，在這段影片的最後，你將會走到最有智慧的男人的房間，他有潛力可以改變你人生。

在你從未想像過的方式，智慧，就像一個無法看到的超級能力，它有三個主要的部分，而要成為智慧，你只需要了解這些東西，第一，就是「存在」，在今天世界中，平均關注率正在下降，平均人只會不再關注自己的一般生活。

請看著這個圖，看著你身邊的東西，現在，看著所有藍色的東西，突然間，你可能會發現很多藍色的東西，現在，看著所有藍色的東西，除非我們真正關注著一些東西，我們的腦子基本上會把這些東西清除掉。

這正是在人與人之間的多次交流中發生的，「存在」是最初的一部分，就是非常有魅力，而要「存在」，你必須首先關注到你所說的話的人，但你必須給予他們100%的關注和關注，不是50%、20%、但100%。

人類來說，我們其實很擅長在意識到，當一個人不在乎我們在說什麼的時候，世界上最有魅力的人，給予你100%的關注和關注，當他們與你交流時，這讓你感覺自己是世界上最重要的人，這聽起來非常簡單，因為它是。

最困難的部分，其實是給予人100%的關注，現在，第二部分，發展出不可思議的魅力，很常被看過，就是「力量」，事實上，有力量的人，會引起注意，即使我們不喜歡有力量的人，但我們仍然會關注他們，在工作中。

你可能不喜歡你的老闆，但他們處於有力量的位置，我可以保證你會聽他們說話時，聽得很仔細，人類，與有力量的人相處，讓我們感到好，這不巧，世界上最有魅力的人，擁有力量，但這就是瘋狂的部分，你不需要當醫生。

或在某種位置上有力量，才能被視為有力量，而是，你可以利用簡單的身體語言調節，來向人們展示力量，而不需要有力量，你看到動物們經常這樣做，因為它非常有效，這是關鍵，力量是透過主導的身體語言展示出來，在野外。

狼狽狼狽地在採取空間，做到這一點，只需要把腿和手伸出來，把肩膀稍微提起來，坐直，然後把肩膀稍微提起來，然後把肩膀向後傾，展示出主導的身體語言，其實增加了血糖，這是男性主導的主要質素，不得不說。

眼睛接觸也很重要，另一部分，是你聲音的調節，如果你的聲音調節在每個句子最後，你不會聲音有力，每個句子最後的調節，其實會顯示弱點和不決心，這會完全擊敗你的魅力，當你充滿了魅力的時候。

你的聲音調節其實是你說的話的兩倍重要，而這種聲音調節，能夠展現主導力量，是你自然而然說話時的低調，但同時，它必須夠大聲讓人們聽得容易，從開始到最後每個句子都要有穩定的音調，第三部分。

是我們能夠說這是最重要的部分，然而，要充滿魅力，熱情必須與存在和力量結合，因為只展現熱情，沒有其他特質，只會讓你看起來像個很好的男人，事實上，熱情是一個主要的東西，讓一個人能夠接觸，而事實上。

接觸不來的人並不具有魅力，表達熱情是很多男人都會遇到的問題，但其實並不難，因為表達熱情是讓一個人感到舒服，最簡單的方法就是，用我喜歡說的"慢笑"來招呼他們，而這只是一個簡單的慢笑，慢慢地在你面前延伸著。

當你遇到或招呼某人的時候，但要小心這小技巧，因為太慢的笑容會讓你看起來很可怕，所以，要解除隱藏在你心中的超人魅力，簡單地練習融合，世界上最有魅力的男人的三個特質，那就是存在，力量，和溫暖。

當你感到著急於釋放你的內心的魅力時，我想在這裡說一句謝謝你們的支持，我真的不敢相信這個頻道已經有近一百萬訂閱了，請記得，這都是因為你們的能力，你們是另一個屏幕的神奇人物，所以，我從心底裡說。

謝謝你們每一支影片都看了，那就這樣，下次見，感謝觀看，谢谢观看！，(微笑)。