# 前女权主义者诺拉·文森的男性之旅 - P1 - FreshAndFit - BV1Yo4y167zg

她是一位不算是超模或電影明星，但今天，Nora Vincent正在接受全開的慈善療程。Nora是一名作者，她將在這張照片中飾演她的新書本。，這並不只是一個驚喜，這關於學習，這是一項人類的項目。

是找出人類的特質，我學到了最好的方法，因為我通過了。，Nora在過去兩年間成為了一個男人。，是的，在頭部稍微短一點。，不，Nora沒有接受性交換，她做了舊式的方式，以演員和裝扮。，5'10"。

155公斤，穿著男性尺寸11雙鞋，Nora是一名自然人。，在中西方，她的演員母親，律師父親和兩個老兄弟，Nora是一個男同性戀者，她的戲劇風格很明顯。，她說自己仍然是男同性戀者。

而且她其實是一個女同性戀者，住在中山曼哈頓，和她的伴侶Lisa。，我想我們可以用這個來合作。，她的變化成為一個男人，她稱為"Ned"，開始是一副褲子，一件男人的衣服，和兩條小的運動褲子。

用來平衡她的肋骨。，她甚至穿了一條小的腰帶。，我還想想，這個男人是什麼樣的人？，她還請了化妝師Ryan McWilliams幫忙。，她來找我，她說，Ryan，我需要變成一個男人。，髮型小，可以做到。

對吧？，所以他們用了一種方法，把刮鬍子的毛髮切成扁桃大小的部分，並將它黏在她的臉上。，女性的鼻子有更強烈的響應。，然後，還有戲劇性的部分。，所以，輕輕地，將你的臀部放在你的肚子上。，很好。。

Julliard的語音老師Kate Moray為Nora訓練了幾個月，訓練了她的活動，呼吸和說話。，我想讓你成為你能做到的最好的男人。，並且將一些細微的，並不太細微的特徵，包括成為一個男人，融合在一起。

，注意男人如果需要突然抓一輛計程車，他們就這樣做。，而女性會要求一輛計程車，而不是要求。，當所有的部件都融合在一起，髮型，妝容，聲音，姿勢，風格，，變化就完美了。。

而Nora Vincent就變成了Ned Vincent。，這些拍攝會是這本書的第二張照片。，這本書"自製男人"正在播出，是關於Nora在18個月內的生活。，我想進入男性的興趣範圍，看看男人是怎樣的。。

我想和男人交朋友，我想知道男性的友誼是怎樣的，從內在。，Ned的第一件作為一個新加的男人的事，，就是加入那些同性戀的基本標準，一個男子的比賽團隊。，問題是，她是個很糟糕的比賽者。，我大概在這之前。

我已經比賽了三次，，那是在高中，當你用雙手比賽的時候。，所以，我進入這個地方，完全沒有任何的感覺。，為什麼他們不把你趕出城，當他們看到你多麼糟糕？，這是一個很神奇的事情，因為我覺得，。

這就顯示了他們對你的慈悲。，這是Nora的第一次有那麼多驚喜。，她以為這些人是來自一條工作級的賓州鄰居，，會取笑Ned的比賽，並拒絕他為男人。，但是從他們的第一次見面，他們就接受了Ned。。

我第一次用雙手擁抱一個奇怪的男人，，我感到驚訝，因為你會想到女人，，我們是那麼好，我們是那麼簡單，男人是那麼壞。，完全相反。，嗨，寶貝。，我感覺到他們很舒服，他們就把我帶進來，，沒有任何問題。。

這是第一次男人面對面，，面對女性的Ned。，你會在街上認識我嗎？，不，不，很好。，你比我還要高。，是的，我知道，你比我還矮。，發生什麼事了？，雖然他們已經認識了Nora的真正身份幾個月，，你還好嗎？。

這次見面會是他們第一次談論他們的友誼。，你們說過，你們不是說過，，那個人沒有100分就要穿女性的內衣，，在這個季度的最後一天，，然後就脫下來。，然後我就想，我會給你們一個人生的驚喜。。

隊伍在9個月內一起比賽，，逐漸地，Nora得到了進入內心的寶藏。，她發現，，所有的咳嗽和好自然的吐槽，，就是男人對彼此的愛情。，去Ned的地方。，哦，是的。，我記得。，我的天啊，沒錯，我忘記了。。

你知道，，根據她看她比賽的情況，，我意思是，笑話是她像個女孩一樣比賽。，我們有些懷疑，，這些人，，也許Ned是個男人。，真的嗎？，每個人都有自己的風格。，我的風格是，，我的風格是這個。，我們都說了，。

我們都說了，，我們都說了，，我們都說了，，在比賽的最後一天，，Nora決定為女性表現自己。，緊張於她們的反應，，她測試了水的水平，，和她最親近的那一個人。，她帶Jim去喝一杯。，她坐在那裡，。

她非常認真，，她說，，"我會告訴你一些讓人震驚的事。"，你怎麼說？，她說，，"我會讓人震驚的是，，你告訴我，，你是個女孩，，而她是個男人，，她會寫你的半數字對嗎？"，Jim所說的"她"。

是Nora的伴侶Lisa，，他們幾次見面。，Jim假設他們是Ned和Lisa，，一個同性戀情侶。，你當初不相信她嗎？，當初我還在震驚，，我問，，這怎麼可能？，這從哪裡來的？，這只是一個平常的星期天晚上。

，我剛好在幾分鐘前在賽場上玩耍，，我被困在這個奇怪的對話中，，你的名字已經不是Ned了。，Jim後來告訴其他隊伍，，他們都很開心。，你覺得Nora會在賽場裡，滿目瘋狂的找到什麼？，我猜她會找到一群男人。

在談論女性私人的心，，一群反對派，，我覺得這就是她想要的。，他們把我當成是，一個非常判斷性的人。，因為他們是把我帶進來的，，他們不知我什麼，，他們是把我當成是他們的朋友，，沒有任何判斷。，這不像是你，。

這是不對的。，Nora和Jim成為了更親密的朋友，，當他知道自己是她的"她"，，現在Jim更願意，說話更親切和開放，，就像是對於他妻子的癌症一樣。，Nora發現男人之間，仍然缺乏親密感。，男人之間。

有著巨大的溫暖的潛力，，但我不確定這會一直存在，，這讓人非常難過。，揭露男人之夜的秘密，是一件事，，但男人的性格，是否明顯呢？，我真的對男女性的性格，有著巨大的反應，，因為女性的性格是精神的，，在這裡。

，男性性格是一種身體的功能，，是一種必須的。，你必須去做。，當我們回到這裡時，，Nora會去男人之夜的街頭夜店。，在18個月的，男人之夜之旅中，，Nora Vincent猜測，她穿過Ned的衣服和耳環。

大約150次。，在比賽後，，她準備了愛和性。，(音樂)，你去了幾個性愛俱樂部，，你在想什麼？，首先，我認為這是，一個具有代表性的男人的事，，在我開始做這個工作時，，我告訴別人，我必須去一個性愛俱樂部。。

她說俱樂部明顯性感，，但同時缺乏親密，，這讓男人感到沮喪。，我看到那些男人，，我看到他們的臉，，我看到他們坐在那裡，，在吃他們的沙拉，，這不是關於女性的欣賞，，當然，這不是關於，他們自己的性愛，。

這是關於一個懼怕，，這並不是，那麼愉快。，這些去高價俱樂部的人，會說這不是關於痛苦，，而是關於愉快。，男人的淚水和情緒表達，是從早期開始的，，因為男人，甚至沒有語言，或情緒意識，去表達他們的感受。。

Nora說，，俱樂部是純粹的性愛，，完全沒有任何意義性的互動，，即使女人在你身旁晃來晃去。，但是你對女人感到吸引，，你曾經被侵略過嗎？，不，我真的反對，男女性的差別，，女性性格是精神的，，在這裡。。

而對男人來說，，Nora說，，性格是，，我們可以說，，在肚皮下。，在核心，，這是一種身體功能，，這是一種必須。，這是一個如此強大的驅動，，我認為因為我們沒有，我們的系統中的血糖，，我們不明白，有多難。。

所以你從澳洲回到這裡，從來沒有感到冷嗎？，在整個項目中，，Ned在找一個女人的手法中，揮霍了一下。，你的朋友去哪裡了？，我們跟他去這家酒吧，穿著隱藏的相機。，這是我的朋友JC，我是Ned。。

Nora被提醒，，在這個場地中，，是女人擁有所有的權力。，我們坐在那裡，，我們只用一句話，，我們就能摧毀對方。，而我們不需要，在房間走過，，然後到一個外國人的家，，然後說出第一句話，，而那些第一句話。

非常難說，，不像一塊芝士球一樣，，或像一個混蛋一樣，，或者其他東西。，你們在做什麼？，Nora說，，Barbara Jones給Ned的刷毛，非常典型。，她被仇恨所包圍，，她看著你，。

你看到她的臉上的一切，，她說，，"天啊，救我，，再也不這樣了。，我正在跟朋友喝酒，，我得和你談談。"，Barbara正在試圖脫離Ned，，在她朋友回到洗手間之前。，無論如何，，我們已經很久沒有見面了，。

所以我必須離開這裡。，但Ned回到這裡，，告訴Barbara，她的性別的真相。，她說，，你給我們說了很多話，，想脫離我們。，作為一個女人，，我對她的仇恨非常深。，我討厭當一個，你正在想脫離的人。。

在和一個女人說話時，，Barbara看起來更開放和友善，，最後她其實，向Ned道歉。，對不起，我和Vichy。，不客氣。，在酒吧的場景中，，她的性格，和在約會的場景中，是否給你了，不同的尊重？。

它給我了，一定的仇恨。，我不說這是一種不尊重，，只是讓我了解，發生了什麼。，Nora和Ned，也在約會中，約了30次，，主要是在網上，安排他們的時間。，你玩得開心嗎？，很少。，只是一個約會。，對。

很不愉快。，她說Ned的壓力，要證明自己，是很難看的。，Nora很驚訝，很多女人，對一個柔軟、，脆弱的男人，沒有興趣。，我的仇恨是，最理想的男人，是一個男人的身體。，我學到，不，這不是這樣。。

有很多女人，真的想要一個男性的男人。，最後，Ned告訴，大多數的約會，他就是Nora。，很多女人，反應很生氣，，但通常只是一段時間。，有些女人，想繼續這個關係。，她們仍然對，追求更多的東西，感興趣。。

你知道，，所以，，性格上？，是的，，那是一個性別女人，我所說的。，這都在這裡。，因為她們說，我們有聯繫，，然後你知道，我真的很喜歡你，，我不在乎。，有多少男人會這樣？，這就是男性和女性的，性別的分別。。

Nora說，她不僅在性別和親密上，發現了分別，，但在每一步的生活中。，我在車市場。，例如，，購物一輛新車。，當Nora進去時，，銷售價格，很快就變得浮躁。，任何一個人進去後，，他會覺得，好的，。

我想約這個女孩，只是為了一輛車。，我沒有說。，但是回到，Ned的同一銷售員，，音調是一切商業，，談話，是一切表現。，他們有3公升的，Duratec V6引擎。，最後，，Nora的個人感受，，銷售員。

從來沒有，提供過Ned。，謝謝你。，不客氣。，在Nora的最後幾個月，，Ned提供了Annie，，讓男人，進入她的寶庫。，但是在18個月的欺騙之後，，她開始不堪一擊，，男人在野外遇到她的角色。

會開始嚇人。，一個男人，假裝是他的妻子，，劈了一把柱子。，所以我想，，很好，，我們會拿著刀和斧頭。，所以我感到害怕。，在遭受過，搭訕，和，比賽的時候，，Nora Vincent，希望Ned的最後幾天。

能在私人和親密的環境下，只能與男人相處。，Nora，，一個流失的教會人，，認為一個寺院，有著鎮定的內在世界，是最理想的。，Ned在訓練期間，只能活了三個星期。，她說，，修士們是傻子，，聰明人，。

但他們還是男人。，這件事，為什麼會變成男性的事件？，你意思是什麼？，通訊的破壞，，男性的緊張需要和，無法給予的，真是痛苦。，Nora說，，修士們對她的女性面向，是仇恨的。，她說，，她被迫害。

因為修士們對她的性格，的假設。，Ned真正在這方面，是因為他是個女性的男人，，很多人都覺得我是男性。，一位修士告訴我，，在告別時，，我告訴他，，我有話要對他說。，他說，，我認為我知道是什麼。，我問他，。

他說，，你是男性。，我說，，是的，，但不是你想像的那樣。，Nora認為，她18個月的謎題，完美結局，是加入一個男性，唯一的療癒群組，，一個地方，男性嘗試與，他們表現出自己的情緒，，而不是隱藏。。

他們無法展現弱點，，他們無法展現，愛情，，尤其是和彼此，所以，，他們的情緒，通常都顯露於怒火。，他們一直說他們的怒火，，通常是對女性的怒火，，他們會對女性，做出，強烈的身體和暴力行為。，是的，。

很多這些，都是在吹牛。，它是在說，一些說不出口的事情，，你知道你不會做的事情。，他們會說，他們會說，他們會殺死他們的妻子。，他們不會這樣做，，但這是一個方法，讓他們，把黑暗的想法，消失。。

他不喜歡做這件事，，但他無法放棄。，Nora開始，憐憫對於，男性對於，總是要成為，強力的服務者的恐懼和壓力。，治療領袖，心理學家約翰·戈爾內·希拉利，看著納德的傻氣，是一位新人，來勇敢地勇於幫助團隊。。

很多人，在離開後對我說，說到他，我感覺，我像是在跟一個女性說話。，再一次，，一些團隊成員，認為納德是同性戀者，，但沒有人懷疑，他是一個女人。，在八個訓練，，團隊，在一個回鄉的地方，離開了。。

但納德的18個月，當偽裝者，在她身邊。，你不是，你不存在的壓力，和，發現的恐懼，和謊言，它涵蓋著，涵蓋著，所以，我開始，做這個男性團隊，時，它已經，達到了，極致的，重點。，在離開時，她的恐懼，變得可靠。

，我在森林裡，和一群男人，他們有性別問題，關於女性，我在打麻將，我心想，天啊，我該怎麼辦，我該怎麼辦，納德，不堪一擊，她覺得自己，是在欺騙，她應該被懲罰，在週末的最後的儀式，男人，在離開時，他們要做出。

問題，你問，他傷害你，是的，是的，我那時候，我開始，真的，很不堪，我真的，你不堪一擊，是的，你問這個人，剪掉你，剪掉我，所以自殺，是一個女性的事情，我覺得，這是我付出的罰則，我覺得我做了什麼，納德。

並沒有身體受到傷害，但她繼續，她的情緒流失，一週後，她被送進醫院，患有嚴重的抑鬱症，她的身份，並不是，玩弄的東西，當你玩弄這些東西，你真的玩弄，需要的東西，能讓你運作，我發現，性別，是在你的腦子裡。

而這比起服裝，更重要，我真的學會了，這很難的方法，納德說，她現在康復了，很高興能夠，脫離納德，但她對男人的看法，已經變了一輩子，男人是受苦的，他們有不同的問題，女人有，但他們沒有更好的。

他們需要我們的同情，他們需要我們的愛，他們需要彼此，比其他人更重要，他們需要在一起，你認為女人，能夠理解，男人的性格嗎，完全不可能，我完全沒有概念，約翰·伯納西里，認為納德的結論，男人對女人，對男人。

對女人，對男人，是如此的情感脆弱，是重要的，而且會被認真地承認，因為他們來自女人，我對她說，這將是一個革命，因為，這被看成是，男人是犯罪者，女人是犯罪者，現在，最後一個身份轉換，約翰·伯納西里。

和真正的納德，你好約翰，我是納德，你好，哇，我們是老師，所以我們不能來見面，約翰和納德都很開心，她是一個她，納德並沒有失去憂慮，她的旅程是為了男人，為她欣賞自己的女性性格，我比我自己更親近。

我真的很喜歡自己，我真的很喜歡自己，我真的很喜歡當一個女人，你以前喜歡當一個女人嗎，我以前喜歡，但現在我更喜歡，因為我覺得，這是一個榮幸，完美的，就這樣，很棒，很棒！

。