# 奎爷教你如何成为一个伟大演说者｜6个提升表达能力的秘诀-How to Articulate Your Thoughts & Influence EVERYONE - P1 - FreshAndFit - BV1y8411U7nS

你的溝通技巧缺乏，你可能以為你講得很好，但其實你並沒有，當你需要明確地表達你的想法時，你會看到你真正的限制，聽著，這世界有三種人類，囂張的人，愚蠢的人，和學生，囂張的人認為他很擅長溝通。

但卻無法改善這技巧，愚蠢的人認為他有溝通能力和影響力，並不再重視這技巧的重要性，但學生，學生是謙虛地承認自己應該改善，他知道自己沒有高級溝通技巧，而他也不再重視要應付自己缺乏技巧的重要性。

而是他更加渴望變得更好，而這三種人類中，這是人類生活中最成功的，你看，溝通是現代世界的一切，你的溝通能力大大地指導你的成功，即使你沒有任何技巧去支撐，因為高級溝通是有影響力的，它可以讓人們明白你。

尊重你，並跟隨你到地球的盡頭，你無法成為領導者，如果你有學生的思維，是時候成為一個強大的指導者，我會幫助你，事實是，我以前很討厭溝通，我試圖形成清晰的文字，並與其他人建立真正的連結，因為我對它不好。

我會裝作不重要，我的行為比我的溝通更重要，這就是我對現實的承受，我只是個笨蛋，直到我長大後，才發現溝通有多有效，這就是我發現，權力是一無所有的，除非你把它轉為影響，最後，我開始研究我的溝通技巧。

這對我生活和領導能力的改善，有多大影響，但我仍然想測試，溝通能夠從多大的影響中得到，因此我開始了這個YouTube頻道，看看溝通真的如我所想的那麼強大，如你所見，我的頻道大大增長，因為人們明白我的意思。

並與我的訊息連接，甚至不需要我表面或身體的出現，聽著，如果你只是溝通，你無法走過，但如果你溝通有技巧，你能做到奇蹟，我會提出五個，非常誠實的方法，來提升你的溝通遊戲，但影片最後會有六個獎勵。

教你如何發揮，自己的聰明和有才華的說話風格，所以記得看完這段影片，直到最後，第一，想想你在說什麼之前，我們看到很多人，只是在說他們的想法，就像他們在跟自己進行溝通，他們不注意自己在說什麼。

因為他們感受到社會壓力，讓他們說話快速，而沒有想像，這不是因為他們有一個好答案，而是因為壓力，讓他們迅速回應，現在，這個壓力並不是真實的，但他們在自己的腦子裡，都在做到真實的事情。

他們感到需要在時間裡回應，這經常發生，甚至在低重要的對話中，就像在你頭髮被剪掉時，那個女工問你一些問題，只是因為有人問你一些問題，並不代表你必須馬上回應，想想，我現在說的話真的有意義嗎。

還是我只是一個傻子，浪費了別人的時間和注意力，沒錯，你看起來像個傻子，為了避免這件事發生，想想，在你說話前，那一瞬間的停止，在世界上的所有差別中，在成功的對話中，和糟糕的對話之間，那一瞬間的停止。

可以阻止你從說出，你曾經說過的最令人後悔的事情，而這裡是秘密，你越多次在說話前停止，那些停止的時間越短，因為你正在訓練自己，以快速的思考，在壓力下，在開始時，你可能需要更長的停止時間。

來形成一個想得出的回應，甚至會覺得最初做的事，會覺得很無聊，但在你知道之前，你會能夠輕鬆地，提供想得出的回應，因為你的思考過程，現在在其他人比你，更快的程度上運作，這就是為什麼你會看到一些男人。

無論是在討論或是在做直播，他們都能夠不停地，提供有效的回應，而不是因為他們，已經記住了自己的說話，或是非常有才華，不，這些類型的男人，只是在說話前，就這麼習慣了想得出，他們的腦袋，習慣了處理思考和回答。

在更快的速度下，所以在說話前要想得出，這就是開始的地方，第二，選擇你的說話，說話有重量，所以你必須小心地選擇你的說話，總是考慮，他們會被另一個人接收，不僅是說出的說話內容，而是那個人會如何接收，你看。

你選擇的說話，加上你所用的語調，可以讓它們的接收，有天和夜不同，有意義的說話，可以被視為不尊重或是令人尷尬，只因為你選擇的說話和語調錯了，你必須謹慎，同時尊重，別人的感受，不要誤解。

我不是要你變成小雪花，或是用不直接的溝通，像女人一樣，但是，你總要考慮，你會說出對於這個情況的，必要性、有意義和適合性，如果不是，咬你的嘴巴，為了更適合的事情，而省略你的想法，記住，要成為合理的人。

就是要成為自己的嘴巴的主人，第三，做個好聽的人，閉嘴聽，沒錯，通過做好聽的人，可以成為更好的溝通和影響力，為什麼？，大家喜歡對自己說話，當你讓他們分享他們喜歡說的話，他們就會與你共享好感。

大部分人不知道，但聽是人的影響力的獲勝方法，聽起來很簡單，對吧？，其實不是，做個好聽的人，需要做好聽的人，才能成為一個好聽的人，我會給你幾個好聽的人的提示，這可以改變你的人生，所以請注意。

我們先從最明顯的開始，不要打擾，被打擾是對另一個人的煩惱，因為它會讓你覺得自己更重要，或是你沒有時間對他們說話，如果你本來就是一個快速的想法者或說話者，強迫自己慢下來，讓另一個人可以表達自己，請記住。

一段停止或幾分鐘的沉默，並不代表你需要跳進去，讓另一個人說話，也會讓你更容易理解他們的訊息，第二，聽著無語的訊息，臉部表情，聲音和動作，可以告訴你，正如在說話中所說的那樣，注意另一個人的身體語言，第三。

聽著無論是判斷或是總結，如果你開始對被說的話感情上的反應，這可以讓你聽著下一句話的說法，嘗試專注於聽著，同樣地，不要嘗試預測對方的回應，也不要計劃回應，因為你不能同時聽著和準備，最後。

不要強迫你的意見或解決方案，我們都有自己的意志，而大多數人都喜歡找自己的解決方案，比不知情地告訴別人該做的事，更好，當然，聽著有更多的藝術，例如身體語言，用眼神和頭部的語言，鼓勵對方繼續說話。

但我剛才提到的提示，可以讓你的溝通技巧和影響力大幅提升，現在，我們回到成為一個好講師的方式，第四，講得精確，大多數人說話都不說話，他們不知道如何達到目的，聽著，要知道如何達到目的，用少許話。

精確和直接的溝通方式，是非常值得的，因為它展現了聽眾的時間和注意力，你的講話也會十倍更加強大，如果你知道如何達到目的，用少許話，不要說我錯，有時你需要講得很清楚，加上很多細節，但同樣的規則仍然適用。

不要說出不重要的資訊，要小心地說出自己的意見，不要用十個字，當你能夠用兩個字或三個字表達你的意見，你看，人們會習慣在覺得別人在浪費時間，或不提供有價值的資訊時，因為你會覺得不確定。

你的講話是否充滿了垃圾的填充詞，或是當你開始重複自己的時候，你必須停止說，嗯，並用，像，和你知道，和其他填充詞，要說得精確，你必須永遠記得，你的訊息會變得無聊和忘記，如果你用太多填充詞或重複自己。

但它會被記得和理解，如果你把它保持得精確和直率，所以，保持著原點，保持著關鍵話題的焦點，並抵擋著要離開或分享無關的故事，如果你覺得自己在懷疑，停止，重組和重新指引你的想法，在你繼續說話之前，第五，練習。

我已經給你所有需要的資訊，以正確地溝通，但現在我們要開始練習，並成為溝通的怪物，你的練習是兩件簡單的事情，輸入和輸出，我們首先開始是輸入，那就是讀書，讀書是最好的方式，讓你更有語氣。

讀書可以延展你的語言，使用不同的語言，使你的對話更有彈性和動態，強烈的語言能讓說話者，能夠創造有趣和有意義的句子，所以找一些你想要更好地說的題目，無論是自我改善的書，賺錢的書，甚至是虛擬的書。

即使只是一天15分鐘，這都不重要，只要你確保你讀書，不僅讓你更聰明，也能改善你的語言，如果你讀了一個你不懂的字，你必須確保你讀出了那個字的意思，現在，第二件要練習的事情是輸入，開始寫。

把你的想法放在紙上，會改善你能夠，去形容你的想法，因為你正在訓練自己，去玩弄詞彙，你可以寫任何東西，你可以寫你的目標和夢想，或其他想法，你可以寫很多不同的東西，再一次，即使只是一天15分鐘。

或是每兩三天，它會帶動你的語言能力，去寫更多，現在，我們來看看如何發展，自己獨特的語言風格，第六點，複製和融合，是時候揭露，自己獨特的語言風格，開始複製出最好的語言，大部分人會誤解。

並說他們不想成為複製貓，聽著，人類是學習複製的，你小時候，你學習複製你的父母，然後你上學後，開始複製你的老師和學生，甚至現在，你還繼續學習複製周圍的人，複製只會是一個問題，當你複製一個人。

當你複製數十個不同的人，混合起來，然後給它自己的風格，這叫做創新，這就是為什麼你需要變成複製貓忍者，想像一下，像是在創造最終的戰士，你需要複製不同的風格，並把它們混合起來，來創造一件有效，又有力的東西。

最主要的例子就是MMA，這是一項完全正常的運動，複製不同的武術，並把它們混合起來，所以我們怎麼用它來改善我們的交流，複製你所認識的偉大的說話人，但不要只複製一個，因為這會讓你變成，那個人的更低層次。

你會被視為假的，而不是，假設你把你認為有用的東西，複製給我，你複製一些，約翰·皮特森，還有一些，喬·羅根，還有一些安德魯·阿托，也許你認識一些，偉大的說話人，然後你也把它們加進去。

再加上你所學到的其他人，在你的人生中，把這些風格混合起來，然後給它自己的風格，然後你會有一個，全新的風格的說話，是你自己獨特的，這就是你能夠，掌握你的口音的舞蹈，並且能夠用從未見過的，精神去表達。

這就是，我們討論過一些，最重要的交流方面，我可以說更多的，是你用你的聲音，發聲、身體語言，和發聲，但這會讓這段視頻，變得太長了，讓我知道你觀看到最後，是否對你有幫助，順便說一下，如果你想要在人生中升級。

別忘了分享一些愛，按讚和訂閱，下次見，(音樂)，(音樂)。