# 奎爷带你成为一个真正的男人 ｜ 5个自然的促睾习惯 - P1：奎爷带你成为一只睾酮怪 ｜ 5个自然的促睾习惯 - FreshAndFit - BV1AX4y1S7hq

你的血液水平比任何人的血液水平都低，這很尷尬，事實是，每個人都可以提高血液水平，但大多數人都不會做到，為什麼？，在現代世界，低血液水平已經成為標準，現在有五成的你的祖先的血液水平，已經被視為正常。

想想這一點，你已經比任何人都低血液水平，但你卻接受了，當現代世界和醫生告訴你，你的血液水平已經正常了，很可憐，如果你知道現代世界在製造弱男，為什麼你會尊重他們的血液水平標準？。

為什麼你會想要和普通人一樣的血液水平？，聽著，作為男人，你的血液水平直接反映了你的男性化和生活質素，你的能量、愿情、肌肉重量、肌肉粒子和生命力，都直接依賴你的血液水平，每個男人都應該想要提高血液水平。

能自然地提高，在這段影片中，我們會說明五個自然的方法提高血液水平，但在我們開始之前，我想讓你知道我只能在一個影片中說明這麼多，這就是為什麼我創立了一個全程式，來提高你的血液水平，連結在下面的描述中。

第一，避免毒品，你是你吃的，當你服用毒品時，它直接降低了你的血液水平，例如潑水是一個詭異的毒品，潑水含有很多垃圾化學物質，降低了你的血液水平，其中一個就是生產控制核酸，大多數女性使用潑水。

她的血液會被潑進你喝的潑水中，然而，血液核酸並沒有被潑出，它只會留在潑水中，換句話說，你直接在喝潑水時，直接在吃女性核酸，解決方案是把水管放在家裡，或者買水，避免或處理食物和過多的醋，第二。

強迫多點血液，你其實可以強迫自己多點血液，這可能會讓很多人感到不舒服，因為他們不明白腦子的力量，新手，我們已經知道，複合藥物的作用是真實的，你已經知道，你只要想到某些想法，就能直接性的被刺激。

這就是我們腦子的力量和控制，大多數人的腦子很弱，他們強迫自己的身體產生少量血液，因為他們相信錯誤的東西，他們的腦子很弱，請明白，在你的祖先的時代，真實的問題是競爭和危險，我們生活在不舒服的時代。

所以你要自我承認，你面對的危險和你的祖先一樣，強迫多點血液，用自我協調，這可能會讓人感到不舒服，因為他們不明白腦子的力量，但實際上是非常有效的，科學還沒有研究到，你看，科學只有人類的基本理解。

大多數人沒有控制自己的腦子，所以這可能會很難，但當你學會了，你會明白它真正的力量，更多資訊將會在腦子計劃中找到，第三，殘暴，腦子的最大增長，是當你成為一隻怪物，然後你才會受到壓力，你看，研究顯示。

在競爭中贏得的，會有直接增加血糖水平，而在競爭中輸掉的，就會減少血糖水平，人們會告訴你，只要去健身，就會增加血糖水平，聽著，增重有幫助，但只是增重，並不代表增強血糖水平，遠遠不如，想想你的祖先。

他們要去釣，競爭，戰鬥，提起，他們做到了，是的，他們要拿著木頭，石頭，或一隻蛇，但這不是他們所做的，他們要可以競爭，爬，戰鬥，競爭，和掌握，訓練比健身更多於是靜態運動，你上次去競爭的時候是幾點。

你上次去競爭的時候是幾點，你看，人們想要成為一隻怪物，直到是時候做真正的怪物，他們會想玩遊戲，或是留在舒適區，對很多人來說，舒適區已經成為健身房，你可能看起來像一隻怪物，你可能有更好的血糖水平。

比平常人還要好，但你祖先還是兩倍比你去健身還要好，他還是有更強的手臂力量，比你還多血糖，為什麼？，你的祖先比你更遇到的危險，我們生活在舒適的世界，舒適是一個血糖殺人，作為一個人，你必須感到每天的不舒服。

你必須體驗競爭，面對你的恐懼，最後，你必須贏，不要只競爭，或面對你的恐懼，然後被摧毀，有研究顯示，贏在競爭方面直接代表增加血糖水平，所以你必須掌握，第四，偉大的恢復，低血糖水平產生在你睡眠時間。

所以不要小看睡眠的重要性，事實是，大多數人不夠舒服，也不夠睡眠，這就是為什麼他們會有小蝗的血糖水平，當你不夠舒服，你必須知道如何休息和恢復，如果睡眠不足，你會直接降低血糖水平，5小時的睡眠。

降低血糖水平10%-15%，所以你必須在最少8小時內入睡，現在，睡眠和睡眠質素有所不同，這就是為什麼有些人在8小時後醒來，依然感到疲倦，這意味著他們的睡眠質素是垃圾，聽著，研究顯示。

腎臟最高血糖水平發生在深睡，深睡的恢復，主要發生在晚睡的過程中，想想你的祖先，他們只是在夜深時睡著，然後醒來，他們睡前，沒有任何智慧燈光和娛樂燈，他們睡前，沒有任何警鐘在他們的耳朵上響。

來妨礙他們的休息，我們有更多的知識在睡眠和血糖水平上，而他們卻在各個方面都出現了失敗，我建議每個人設定一個睡眠時間，而不是一個醒覺時間，這對很多人來說很困難，因為他們的工作或學校的行程，但如果你可以。

你最好能自然地醒來，同時同時去睡，原因是因為你需要更多的睡眠，視乎你當天有多活躍，當你強迫醒來時，你阻止了自己的恢復，在你睡眠時間中，保持身體內部時鐘的時間，並幫助你得到更好的休息質素。

另一件要注意的事情是，睡前的螢幕會毀掉你的睡眠質素，在睡前，減少螢幕時間，並關閉光線，大多數手機都可以將螢幕調暖，我建議你自行設定睡前三小時，並將所有螢幕關閉一小時，在睡前一小時，最好是休息。

花點時間清醒腦袋，然後去睡，起初可能會很困難，因為你可能會對你的手機感到沉迷，但當你習慣了，你會很快地發現，睡眠質素會大幅提升，最後，適合睡在黑暗的環境，室溫冷卻，我可以給你更多的建議，來提升你的恢復。

但這些基本知識，你已經可以大幅提升你的睡眠質素和血糖，第五，太陽的力量，太陽有著巨大的力量，人類有能力從它獲得能量，它被我們的DNA執行，研究顯示，早上用太陽光照射眼睛，會提升你的日常集中力量，免疫力。

並會讓你睡眠質素更好，你能得到更多的日光光，身體就能產生更好的酶酯素，當你該睡覺的時候，你身上的太陽光，也會提升你的血糖質量，現在，你可能在冷的環境下生活，以為你可以用這個理由來藉口，但現實是。

人人都能得到太陽光，無論你住在哪裡，當然，有些環境有更多的太陽光，他們可能會給你更多的福利，但即使天氣下雨，外面的天氣都會變得灰暗，但仍然有利益來自得到太陽光，沒有藉口，大家至少能出去走走。

去得到太陽光，如果你想用一塊石頭捉到兩隻鳥，你可以在一天中去跑步，或在公園上訓練，從我們剛才討論的所有點，得到太陽光是最容易的事，但很多人卻經常錯過，如果你皮膚偏黑，你需要六倍的太陽光，比光膚人更多。

才能得到足夠的D維他命，因此，請考慮將每天的太陽光，加上D維他命補充量，我可以告訴你更多關於增加你的血糖質量的事，但這並不適合一段影片，如果你想知道更多關於增加血糖質量的事。

請到下面的描述欄查看。