# 奎爷告诉你关于女人的残酷真相 ｜ 7个可能会冒犯到你的刺耳现实 - P1 - FreshAndFit - BV1ST411x7xL

女性是身體弱的性別，這是事實，但這不代表我們不應該小看她們。，事實上，女性可以非常危險，而無數男性都必須學習這道課的難度。，你看，我們都長大了在魔鬼謊言和女性社會程式中，。

讓你相信女性都是你應該為她們為寵的甜蜜和無辜的生物。，是時候醒來，因為不管你多麼好的男人，，如果你現在不學女性的性格，你很可能會被女性毀滅，，不論是早或晚。我們將探討七個男人學習難度的女性真相。，第一。

討厭弱勢，女性通常有高度的同情心，她們為別人感到感動。，但對於男性和弱勢男性來說，，大部分女性缺乏任何同情能力，事實上，她們生物上討厭男性的弱勢。，現代世界騙了男性認為可以強壯而哭泣，。

這就是為什麼大部分男人犯錯在對女性的弱弱和懦弱。，可憐的，女性一直都被吸引到強大的領導性男人，，因此她們對於一個無法處理她的問題的弱勢男人感到無可挽回。，不管任何人告訴你什麼，她可能假裝為你感到，。

但深深的，你的弱點讓她憎恨。，現在，我不是要告訴你要成為機械人。，你是人類，你的生活中也會有些弱點，，但沒有什麼好事能從向一個女性展示弱點。，只要讓她的腦袋知道你不是她和她的後代的合適領導。。

而是學習控制你的情緒，，並與你的伴侶和兄弟分享你的問題，而不是女性。，2。 複雜性男性，男性是低調的，女性是高調的，，意味著女性是為了找一個比她們更好的男人。，她們想找一個賺更多錢，擁有更好的領導能力。

，雖然大多數男人不在乎任何這一點在女性身上，男人會開心地約會一個腐敗的女孩。，現在，這並不意味著女性是金錢探頭。，她只想知道你適合這種自然的渴望安全和安全，，正是如此。，女性需要一個好的領導。

不僅是自己，也是她們的未來的孩子。，生物學上，對於一個女性約會是沒有道理的。，這會對她和她的血絲造成自殺。，所以不要抱怨。，沒有藉口。，如果你是一個男人，充滿了血糖和潛能，。

你沒有理由被女孩弄得不可思議。，3。她會無限測試你，大多數男人認為女性是無可預測的，因為她們經常改變自己的心情。，事實是女性會意識到或意識到測試男人約會，確保他們值得承諾。，你看。

女性一直測試男人以測試最好的伴侶，，而這個發展性特質仍然存在。，這是所有女性都做的。，她們想知道你是否能跟她們一起過一輩子，，並產生子女。，這些測試來自不同的形式。，她可能會感動，然後和你開戰。。

如果你感動，然後和她爭論，你已經失敗了測試。，但如果你能保持傾偈和不發脾氣，你通過測試。，大多數男人經常都會失敗這些測試，因為他們不明白發生什麼。，他們認為這些測試是不尊重的，並將它視為一種侮辱。。

但是這就是你應該做的最後一件事。，聽著，女性不測試男人是有惡意的。，大多數時候她們甚至不知道自己在測試你。，就像她們的生物化妝讓她們插手測試一個男人，，看看他是否能夠做到她需要的男人。。

她需要知道你的行為比你的話更大聲。，4。她需要安全，世界變了，女性比以前更有金錢。，但是這並沒有改變我們的生物化妝。，每個女人仍然尋求安全在男人身上。，從物理安全到情緒安全，，是的，也包括金融安全。。

讓女人感到安全是她的心的關鍵。，當她情緒上升時，你必須保持穩定。，你必須是她情緒上的石頭，，她的情緒波浪可以崩潰。，即使一個女人賺得更多錢，她並不適合為男人提供。。

現代世界騙了男人和女人相信他們的理想平等。，但事實是男人和女人只是不一樣。，我們一直是，一直會是。，5。男人最後完結，全世界都無法抵抗男人，，女人也無法抵抗。，為什麼？。

很常見的"好男人"是一個非常積極的、，激烈的個人，，他嘗試得到他想要的東西，，通過"好"的行為。，假裝是"好男人"是一個應對的機制。，這是一個嘗試讓人類像你一樣，，隱藏你的真正意義。。

女人可以聞到一個假的"好男人"在一公里遠的地方，，並且在他們離開時，她們會成為朋友。，你看，一個混蛋或壞男人知道他想要什麼，，他有男性的特質，像是肯定性和主導性，，並且他不假裝好，，想被別人喜歡。。

這顯示了"好男人"並不擁有的真實度。，6。尊敬，女人會尊敬你，如果你讓她們。，當你讓一個女人離開時，，譴責你或提起她的聲音時，，你已經打開了她的門，，讓她繼續尊敬你在未來。，我聽過很多人抱怨他們的妻子。

的身體狀態和打擊。，可憐！，女人不會打擊男人，，除非她讓他避開了，尊敬他打擊他之前的多次。，他值得被打，，因為他從未設立了限制。，希望被打醒了他。，你看，，如果你不讓別人離開，尊敬和侮辱你，。

你為什麼會讓女人離開？，當你不尊重這一點，，未來會有更大的侮辱。，7。她想要贏家，擁有好道德和好性格，是絕對重要的。，這正是男人的重要性，，但這並不代表，所有女人都想要贏家。，大多數失敗者。

遵守和隱藏他們的道德，和性格，作為一種藉口，不想在人生中贏家。，他們假裝不想贏，而喜歡說，他們是一個好人，和如何這比其他更重要。，這是一個適應方式，不去外面，和對其他男人競爭。，聽著，。

沒有女人想要贏家。，這是一件永遠不會改變的事實。，我們都可以輸，，但在輸贏和成為失敗者之間，有著巨大的差別。，失敗者，是一個不敢嘗試的人，，一個不敢再嘗試，和製造悲慘的藉口。，做出你的生命。

然後成為贏家。，沒有別的方法。，順便說說，如果你想在人生中升級，別忘了給我一點愛，按讚和訂閱，下次見。

拜拜。