# 奎爷教你提升男性魅力 ｜ 9个高价值细节 - P1 - FreshAndFit - BV1RL41197ge

你知道男人會馬上注意到什麼嗎？，大多數男人認為是美觀或富有，但事實卻是更簡單，你會驚訝地知道你的觀察是錯的，你看，女人會自行去抓住細節，這就是他們在男人說話之前的判斷。

我們會講9件女人會馬上注意到的高價值男人，1。眼睛，最明顯的差別是眼睛，眼睛是人類的主要吸引力，與其他物質性的東西相比，例如笑容或聲音，眼睛是最重要的，你看，男人的眼睛會告訴你他的力量和決心。

他們會顯示他的靈魂的力量，這就是為何勇敢的眼睛甚至是憤怒的眼睛，都被女人所吸引，她們會把男人的憤怒眼睛看作，有力量、保護力、堅強，不要誤解，我不是說你應該像個笨蛋一樣，用強迫的憤怒眼神看著自己的臉。

男人的眼睛自然會改變，當他有強烈的目標，我個人可以告訴你，如果男人是個沒有目標的人，或是有目標的，只要一看他的臉，如果我可以看出差別，你最好相信女人可以做到，女人是設計成吸引力的領導者。

所以她們自然會拿出這些細節，即使她們自己並不意識到，2。 物質性的存在，女人可以聞到，男人有強烈的物質性的存在，走進房間，物質性是一件很真實的事，它一直都吸引女人的，甚至其他男人也會自然地尊重它。

這就是你要明白的，建立你的身體，可以幫助你建立身體的存在，毫無疑問，但這並不是所有的東西，有很多健身猴，有巨大的臀部，有著蝸牛的身體存在，聽著，這不僅是說身材高，或是肌肉有力，而是你怎麼把自己帶進去。

你怎麼站著，走動，和介紹自己，你怎麼坐著，或是搖著別人的手，這都關於你怎麼讓你的存在，感受到在房間裡，強烈的物質性存在，是女人的訊息，你跟其他男人不一樣，3。 身體的臭味，女人的眼睛，耳朵。

鼻子都是小東西，你聞起來的味道，可以讓她留下來，或是推她走，聽著，高價男人，特別照顧身體的臭味，因為他們尊重自己，女人馬上注意到，這不意味著，你應該擺上很多香水，數據顯示，女人對男人的自然味道。

感到吸引，男人沒有什麼能夠，讓女人更加清潔，但卻有著自然的男性味，不要嘗試用香水，來掩飾身體的臭味，這是你做不到的最糟糕的事，去洗個澡吧，有一點點的，甚至是一點點的，臭味可以是好的，但你不應該太過分。

4。 神秘的天氣，雖然其他男人，可能容易去看和預測，高價男人總是，總是有些東西在他們的褲子裡，讓他們令女人感到驚訝，但也很難察覺，男人有些東西，讓他們無法閱讀，這就是讓他們那麼吸引。

女人想要了解這種男人，就像想要解開謎題，這也是一個非常有趣的挑戰，神秘是一個非常有力量的元素，但大多數男人，完全不明白，未來會有更多的視頻，關於神秘的力量，記得訂閱，才不會錯過，5。 自我愛情。

女人可以感受到，男人先照顧自己，和自己的目標，她們可能不承認，甚至抱怨，但深處，她們被一個男人，將自己的目標放在她身上，這就是現實，如果你有任何的自我愛情，你永遠不會為女人感到驚訝。

也不會為了短期的快樂，而放棄自己的目標，這是一種男人，在戀愛中的錯誤，他們聽女人說，她想讓他們去健身，看Netflix，他們聽女人說，他們不需要訓練，或是努力工作，時間過後，男人變得柔軟和舒服。

女人就失去興趣，女人甚至可以欺騙他，和一個像他那樣的，勤奮和努力的男人，在他們的戀愛的開始，這很常發生，這就是為什麼，你永遠不應該聽女人說，她會把你避開你的目標，不管她有多甜蜜和吸引人，你的目標。

首先出現，第六點，邏輯思考，男人和女人之間，最大的分別是理性，女人是受他們的情緒所導，男人是受理性所導，你越能夠，分析清楚和有目標的情況，就越能顯示你是個男性領導，每個女人都喜歡。

一個能夠保持冷靜和平靜的男人，特別是面對危險，這讓女人感到吸引，因為這表明了，男人的自信和獨立，同時，男人開始慌亂，男人開始慌亂，男人感到緊張和壓力，面對挑戰時，這對女人來說是恶心的，聽著。

你不是個小女孩，所以學習面對挑戰，用一個明確和邏輯思考，這會幫助你和你周圍的人，第七點，真誠，我認為男人，永遠不應該為認同而交代真誠，他們是恐懼地真誠，越來越多人，試圖符合社會規則和期望。

高價值男人更加出眾，他們是自己的皮膚，能夠舒服的，他們是自己不得不抱歉，不管人們說什麼，女人是自然而然，吸引到真誠的男人，而不害怕向他展示，而不是複製別人，自尊，成為自己的自己，第八點，策略性。

人生就像一場比賽，每個決定都會有後果，如果你只是個肉眼，只會想著肌肉，你不像男人一樣，對女人不感興趣，你只會計劃前進，做出聰明的動作，我建議你，看我教的課程，看看你能如何應用它，在自己的生活中。

你已經掌握了自己的生活，第九點，宣誓，策略和宣誓的組合，是死亡的，聽著，宣誓99%的時間，會擊敗天才，所以不要再說了，你正在被比較不聰明，和不聰明的人，打動你的宣誓，不僅是因為女人喜歡，而是為了自己。

順便提醒，如果你想在人生中提升，別忘了展現你的愛，按讚和訂閱，下次見，(字幕製作:貝爾)，Until next time。

下次見。