# 如何停止做一个“好男人”｜Hamza - P1 - FreshAndFit - BV1yG4y1N7qW

Jeffrey 以為自己是個好男人，但為什麼女生不感興趣？，他對他們好，他經常用虛假的方式來讚美他們，Jeffrey 是個好男人，他不是好，但他是個好男人，這是一個用來對弱男人的詞語，像Jeffrey。

他認為對女生好，會把他拉進她的褲子裡，Jeffrey 真是幸運，這需要更多的時間，Adonis，Adonis 是個好男人，但不像那些標題，他是一個好男人，他很友善，他很溫柔，他是全國最成功的領導人。

但他也很友善，Adonis 是個主導性的男人，他很吸引人，這就是為什麼女生對他感興趣，我曾經聽過我哥哥的建議，他和我約會時，我對一個女生有著一個愛情，我們相處了一個多月，我和她約會過幾次。

但我從來沒有親過她，約會三次，四次，五次，我帶她去一個鄰近的咖啡店，我們喝了一些冷飲，我們聊天，我對她有著一個大愛情，我從來沒有親過她，然後我沒有和她說話一段時間，她開始不接我的要求，約會，幾個月後。

我還在想她，但也在想其他女生，我被邀請去這個大學的派對，我哥哥給我一個建議，我應該邀請她，我們沒有說話兩三個月，我哥哥給我的建議，他給我一個很糟糕的建議，他告訴我怎麼發訊息給她，我發訊息給她。

她是最有錢的藍色飾品店，她說，今晚有個派對，我只想和你一起去，如果你想和我一起去，那會是一個很好的時間，我給她寫了一個可愛的小文章，你應該和我一起去這個派對，她回覆我，這一定是個笑話，這很傷心。

但我和我哥哥還在想，我可以再發訊息給她嗎？，我還發訊息給她，她說，你一直在我心裡，我好想你，我們以前很愛去約會，你很可愛，你是我唯一的女朋友，我對你感興趣，她說，這絕對是你朋友發訊息給我的。

我和我哥哥對著面，有種感覺，我們成功了，下次我們一起去，我確實發了訊息給她，她說，我的朋友偷了我的手機，所以這是你如何避免這樣的情況，不要是個混蛋，但也不要是個好人，我們不想是個好人。

我們不想不理由的好，但我們也不想太極端，我們想在中間，這就是我們的Adonis，Adonis是我們期望的最佳男人，他不是一個好人，他不是那種人，他不想要吸引女生，他不是很友善。

但他是一個溫暖的溫暖的男人，當然，Adonis不是混蛋，但他有些不可同意的特質，如果他不同意女生，他會說，他不會同意她所說的一切，我們需要接受，因為太多年輕人像你一樣，把女生放在高度的懷疑。

你會覺得她做錯了什麼，你會看她這麼高，即使你知道她可能是個失敗，她沒有自我改善，她只是在看電視，在TikTok和Netflix，吃垃圾，我們會覺得她是個公主，但她不是，你不應該對她有侮辱，或者不尊重。

因為你知道她是個女生，有些男生就是這樣，他們不尊重女生，但同時你不應該對她太友善，因為她是個女生，我會告訴你，不太多人說，這會聽起來很性感，但老實說，有些女生不值得你友善，老實說，有些男生也不值得。

你可能會想，但是我其實是個好男人，你可能是，這是一個好事，是一個好男人，是一個好人，好人是一個好性格，你知道有很多男人說，我不想做一個好男人，我認為他們不知道他們在說什麼，因為我只會和好人交往。

如果你不是好人，我不會和你做朋友，我們想做好人，當然，我們想做好人，溫暖和善良，對我們家族和家人和朋友，但是做一個好男人，好男人是一個詞，是一個詞，它不代表一個好男人，它代表一個用假的好人，去吸引女生。

這並不吸引，他不想和女生不和，因為他只是想要好，他只是在買東西，他只是想要簡單，這並不吸引，但是做一個好男人，他有好處，這是兩個世界的最佳，你如何停止做好人，你需要對女性有好感的接觸，看她們如何行動。

如果你在看《James Bond》，你不會覺得他是一個好男人，你可能會覺得，他很專業，他吸引人，他性感，他有魅力，但他不是好人，他對女生不太好，他會在他們的事上，發出電話，就像他會發出電話給男生。

這比做好人更難，但你需要看一些男人，如何和女生交往，但不像一個好男人，像現代人那樣，這很難，因為你看到的大部分關係，你看到的男人和女生，大部分男人都很好的，他們可能會吸引女生，但很多男人很弱，女性化。

偏頗，微妙，他們不會叫女生出來，如果她做錯了，我還有一些更多的，非常有爭議的建議，但這就是我做的，我認為，某些男人，需要從，好男人，非常好，到去一個，非常殘忍，和恨女性，才能變成像董事一樣。

有些男人可以避開，這種恨女性的階段，他們可以從，非常好，非常好，變成像董事一樣，像溫暖的紳士，但也尊重自己，有些男人可以逃過這個階段，但有些男人要逃過一個階段，從好男人，到對女性的負面態度。

我真的要做這個，這可能是你從來沒聽過的，我公開承認，但我必須要過一個階段，像恨女性，你會想到負面的想法，像是那個笨蛋，這些混蛋很笨，你知道嗎，這些負面的想法，這太毒了，但是我必須要過這個階段。

才能到現在的地步，我必須，這就是現代世界，不想讓你體驗的，但如果你被人騙了，你應該是個好男人，你被騙了，你必須要過一些，像是侵略性的階段，去讓世界生氣，和讓女性生氣，因為你被人騙了，當然不要用。

一些暴力的方式，不要用一些，會侮辱或尊重任何人的方式，但你可能會有所進步，在幾乎在轉變你的男性侵略，在對世界和對女性，有種恨意，去想，對，我被人騙了，女性並不太好，我把她們放在這麼高的架子。

她們並不特別，她們只是人類，你幾乎有這種，恨意的能量，最後會讓你離開，因為你終於在演，一個像是一個人類，憤怒和侮辱的男人，這對男人來說是正常的，然後你幾乎，沒有什麼，但只是，對女性的正面感情。

有些男人需要通過這個轉變，我做了，說到這裏，我想提醒你，要放入很多的意志，確保你不會，陷入，這兩個階段，不要陷入，只是為了不合理的原因，特別是對於不值得的女性，不要陷入，這種恨意的階段，你對世界的怨恨。

對於你的侮辱，因為很多男人，特別是你在YouTube上看到的男人，陷入了這裏，他們是較弱的男人，你必須儘快地轉移到，Adonis的位置，你開始看到，女性為了她們的身份，人類，你把女性。

從你放在這裏的陷阱，上，然後你意識到，如果女性，有什麼事情讓你生氣，你會回應，正如同，一個男人，你會回應，你和女性約會時，如果她晚點來，約會，你會和男朋友，一樣的回應，你會展現出一個女性，具有某種特徵。

和好處和特徵，你會有同樣的興趣，對一個男人，這是一個非常有趣的轉變，因為你開始意識到，你把女性放在陷阱上的多少，這就是你這麼友善，因為你對女性的價值，是如此的高，然後有一天，你會想，等等。

我對這個女生的興趣，是個失敗，我不會和一個，像他這樣的人交朋友，她只會在TikTok上，翻看，這很，這很反對，我為什麼要這麼友善她，我為什麼要付出這麼多，她不是一個，很友善的人，她不算是很禮貌。

你必須停止給人，低質素的人，一些讚美，你必須尊重自己，以免你，要展現出，假裝的，正面，你知道，很開心，很友善的態度，給不值得的人，最重要的是，你需要許可，因為如果你有一個，強壯的男性父親，你會看到他。

模仿他，如何駕馭他的關係，和你的愛心女性母親，但大多數人，沒有這種，父母的動態，我們能夠觀察，所以我們從來沒有學到，正確的關係動態，很可惜，你沒有得到這個，因為如果你看到，一個正面，愛心，強壯的。

男性父親，你會看到他尊重自己，以免你，要尊重，不值得的人，你所看到的，是一個非常大型的，年輕男性的運動，他們正在認真地，進步自己，我們沒有，在最好的地方，和最好的父母，和最好的基因。

但我們在做我們可以做的，最好的事情，我們可以在我們的生活中，進步，我們的關係，和女性，是一個很重要的部分，你可以加入這個，男性的運動，他們在，不斷地，進步，我們會很高興，有你，現在就點擊，訂閱的按鈕。

還有點擊，看這個視頻，現在，做好工作，尤其是你不覺得這樣。