# 说这5句话让女生马上下头🤮 ｜ ALL WOMEN WILL GET TURNED OFF IF YOU SAY THIS - P1 - FreshAndFit - BV15V411g7WN

很多人都会听到我说的，会听起来好听，会让你感到激动，会让你激动，然后两天后，你会做同样的事情，你们要改变什么，这没办法，走 兄弟们，走走走，大家好 欢迎回来，今天我们要进入，我们要进入。

所有女性都会被打开，你们喜欢在箱子里说话，很多人都会被打开，被欺负，被欺负，因为你不知道，什么在你口中，在你嘴里，在你嘴里，我们直接进入，打开你的耳朵，你的眼睛，你的鼻子，请注意，第一个。

你们想和我出去吗，如果你们有机会，问一个女孩，如果你们有机会，把她放在，我希望你能给我一个机会，和我出去，我希望你的皇后，能够祝福我，你们想和我出去吗，我告诉你们，现代女性是断肚子，现代女性会把你打开。

她们有很多选择，她们有高价值的男人，愿意为她们做到最高，我告诉你们，如果你不把自己，放在一个有选择的男人，你会失败，你总是想给女性，你的允许，而不是，你想和我出去吗，你想，你能请你，在约会上祝福我吗。

说，我们怎么做，现在你告诉她，看到这个变化吗，看到这种变化吗，我不是在问女孩，你想和我出去吗，我的皇后，你的皇后，你能祝福我吗，不，我们怎么去喝酒，我们怎么去玩游戏，我们怎么去打球，不管怎么样，跟我说。

我们怎么做，或者我们做这个，你告诉她，这会更吸引人，如果我是女孩，我知道我不是女孩，如果我是女孩，然后有个小的，beta sim，来找我，你愿意和我出去吗，然后又有一个人来找我，我们怎么做，这个人。

他比较确定，他想要什么，他比较自信，对吧，而不是，你愿意和我出去吗，我们怎么去打球，我会给你时间和位置，哦，她感觉很紧张，一个知道自己想要什么，而且有方向，一个知道自行主动，他不希望她祝福他，有她在。

如果你告诉女孩，如果你的话，你愿意和我出去吗，你会自行失败，你会让女孩们，做这些事情，你不必相信我，你不必相信我，你做你想做的事情，你会有结果，让你感到沮丧，因为我没有和女孩争辩，我没有和女孩争辩过。

我告诉你，最有成功的男人，是女人告诉男人，她会做什么，如果她说不，好 你可以继续，我不希望你们，被看作低价，这是我的目标，我不希望你们，被看作一个，感觉自己更好，因为女孩会很快，做出决定。

她很快就会看到，哦 他看起来，他很快就会在我的角落，失败，现在她感觉，她有控制，现在她感觉，她可以随时出现，现在她感觉，你不是一个捉弄，当一个像我这样的人，来到她身边，或者我去问女孩，我们谈话。

我说很好，我们星期天，去打球，我会给你地址，我们交换号码，哦，我知道我正确想要什么，我会给她方向，当我感觉到，我不是去女孩身边，求她的存在，这些小小的事情，可以改变你和女孩之间的气氛，很快地改变。

你只要不做这一个错误，可以让女孩说，你怎么回事，你知道吗，我之前想要拒绝他，但现在，我都不知道，他好像知道，他知道他想要什么，他好像是个自信的男人，也许我会失败，如果我没有和他约会，让我和他约会。

看看他到底怎么回事，你会自动地改变，这些事情的气氛，因为每一个男人，都在希望，他在希望，希望，希望，希望，希望她给我一些鞋子，希望她给我一些鞋子，女人想要的男人，是累了的女人，女人我们可以做这个。

我们可以做这个，这一天我可以自由了，你知道吗，这是一个男人，他必须要跟她配合，第二个，早上的信息，天啊，祝你们的孩子们有祝福，早上的信息，各位，你每次，天啊，祝你们有祝福，我不明白，我不明白，为什么。

你们的孩子们，你们知道的男性，具体的，他们一直在做错事，他们一直在希望这件事会成功，这就是疯狂，这就是疯狂，在你人生中，从来没有发过，早上的信息，从来没有，这就是一个瞬间的转换，因为，这是一个感觉。

感觉是什么，FITX FEELERS，你尝试感觉，看看这个女孩，到底喜欢你什么，或者你有一天，或者几天，你想确保她，不会忘记你，这就是一个感觉，你会自动地告诉这个女孩，你不是她的高价。

所以你必须发出感觉，早上好，晚上好，晚上好，你必须确保，我必须确保这个女孩，不会忘记我，这是我唯一的机会，去找个男朋友，早上好，晚上好，晚上好，中午好，下午好，早餐好，你每个小时都会发信息给她。

希望她不会忘记你，瞬间的转换，男孩，在虚拟的生活中，这种行为是不可行的，这种行为是不可行的，很多人，会听到我说的话，这会有好感，这会让你感到激动，这会让你感到激动，然后，两天后，你会做同样的事情。

你们要改变什么，你们要做什么不一样的事情，你们要开始，做不一样的事情，这不可行，告诉她，早上好 美女，晚上好 美女，下午好 美女，这会让你看起来低级，这会让你看起来低级，她知道你为什么要这样做。

你这样做是为了让她喜欢你，你自己不够，你自己的生活不够，你看到我现在的情况吗，当你做这些事情，当你发信息给女孩，你告诉她，你自己不够，所以你必须确保，这是我的唯一机会，这是我的唯一希望，我希望她。

我希望她不忘记我，到周末，我希望她不会反悔，你必须发信息给她，你应该有时间，你应该有时间发信息给她，我会确保她不会忘记我，你觉得女孩会怎么想，你觉得女孩会怎么想，当你告诉她，早上好 美女，你告诉她。

你应该是熟悉女孩会反悔，所以你试着希望她不会反悔，这就是女孩会怎么反悔，这就是你周末发信息的方式，对不起 你会恨我，但这没办法，没办法，早上好发信息没办法，她还反悔，因为你告诉她，你会低于她。

从来没有发过早上好信息，她们会发现是填充信，你会发现一个，试着希望她不会忘记你，早上好，第三个，我能再次见到你吗，我能再次见到你吗，听听我说的这句话，我能再次见到你吗，谁有更多的力量。

我甚至不知道自己是谁，我甚至不知道，你赚多少钱，你长得多好，你长得多高，我什么都不知道，如果你告诉我，如果你能够看我一眼，说FITX，我告诉她，我能再次见到你吗，她就会看起来，你低于她，我就会知道。

谁有更多的力量，和更多的关系，我就会知道，谁在这里，谁在这里，我就会知道，我甚至不知道，你长得怎么样，我能再次见到你吗，希望你喜欢我，让我再次有机会，听起来很可怜，我能再次见到你吗，马上就离开了。

我昨天，和他约会了，他已经很兴奋，想再次见到我，我知道我可爱，但是他没有其他女孩，想要他，我把他带来了，我知道他和我一样，她马上就知道，你和他一样，你从来不说这些话，各位，对不起，我这一周没有时间。

如果我们约会，女孩没有告诉我，今天见到你很棒，她不会再听到我，我不需要选择，去追求她，我不需要选择，可以给我一次机会吗，我不需要，我的目标让我忙碌，我每周都有女孩追求我，如果你不打我，祝你好运，听着。

这就是我现在的生活，如果你不为自己争取，我没有什么东西可以丢掉，我已经有了女孩，我已经有了我的目标，如果你不打我，如果你不为自己争取，祝你好运，让我知道你会再次来找我，这就是我现在的心态，我坦白地相信。

我来了，你必须要启发我，我必须启发你，让我们保持亲密，你必须要启发我，我必须启发你，启发我，我必须启发你，我必须启发你，启发我，为什么，证明给我，这就是我现在的心态，我没有在装傻，任何女孩。

现在来到我的生活，即使我打她，为什么，证明给我，为什么我应该，为什么，我想知道为什么，因为我没有看到，我已经有很多事发生，我已经有了女孩，我已经有女孩，每周都想见到我，为什么，为什么我应该。

离开你的身边去见你，为什么我应该，我不管你长什么样，我需要和平，合作，和谐，如果你不把这些东西，带到桌子上，我能得到什么，我已经有了肚子，我不是一个泥鳅，我最长的时间，是两天，所以我们来谈谈。

如果我每两天，都会遇到困难，或者，我基本上想要什么时候，为什么，我为什么，我为什么要压力，这就是你需要的心态，当你是一个女孩，所以如果你有这种心态，如果你是一个，男人，我需要休息一下，我需要做点工作。

你以为你会，告诉一个女孩，我什么时候能见到你，你无法在意，不管她多漂亮，不管她的嘴巴多大，她的肚子多大，这都没有关系，你无法在意，我保证，我只知道女人，我只知道你，你们所有人，现在看着我，每一年。

我知道男人的样子，当一个人充满了，他无法在意，如果你有很多女孩，在你生活中，你无法在意，你无法在意，没有女孩，我已经累了，宝贝，我还能做什么，好，所以当你告诉女孩，我什么时候能见到你，你告诉她。

你不是那个男人，你不是那个男人，有很多女孩，在怀恨他，你不是那个男人，有很多选择，他需要，把女孩们适合，我需要把女孩适合，我无法在你生活中见到你，我已经有女孩在跟我说话，如果你无法在我生活中，适合你。

祝你好运，我真的无法，我没有在做，我每天都有事情要做，我已经有女孩在我生活中，所以如果你无法适合，适合你，对不起，我不在意你长什么样，所以，我什么时候能见到你，我不，你需要问我，填好申请，FITX。

你今天免费吗，如果你不愿意，我很好，对吧，所以永远不要说，我什么时候能见到你，第四个，你是我见过唯一的女孩，各位，很多人认为，给女孩们的承诺，给女孩们的承诺，她是你唯一的女孩，让她觉得她喜欢你。

但实际上不是，我已经讲过这件事，大概一百万遍了，我上学的前女友，我记得这个，我记得这个，她告诉我，我是唯一的女孩，想要你的，我以为这就是女孩们想要的，当你给女孩们，那些承诺，她的位置，是那么安全的。

没有人能够拿她的位置，你觉得会是什么，这就是测验，这就是拉回来，这就是游戏，因为她知道，她的位置在哪里，你必须让这些女孩，在维持竞争中，宝贝，你的位置，每周都在上市，这就是我看到，女人的关系。

这就是我看到的，你的位置，是不安全的，如果我对你，作为一个女人，有一个女孩，她比较热情，比较合适，你让我做什么，我必须和她一起去，我更吸引她，对吧，如果合作和接待的水平，是一样的，我必须和她一起去。

我更吸引她，是的，我会测验她，让她知道，她真的，她真的没什么，但是，嘿，你必须为你的位置争取，你不安全，这是最后一步，你不安全，这是职业职业联赛，宝贝，这是职业联赛，你停止制作，签个合同。

带一个新的球员，这就是我，我和这些职业联赛的，业主，和经理人，和职业联赛的业主，和足球的业主，和费达克斯，是一样的，你的制作，决定了你的长寿，在这个计划，在我的人生中，嘿，对不起，这都是公平的。

这不是公平的，一个女人来到，她比较多，她比较有主动性，她比较有合作感，我认为她，比你更有魅力，我没有给她打，所以，嘿，让我看看，让我看看你的位置，你知道，为什么我要让你在队里，我已经做了一个好事。

我已经做了一件事，为了让我的名字在社会上，做一些事情，不要当一个笨蛋，所以我值得选择，同样的女人，值得选择，她们想要的样子，多高多短，多肥多肥，你花多少钱，一样的方式，你得决定，当你成为一个有魅力的人。

你得决定，我也可以选择，这只是公平，这只是公平，所以当你给女人安全感，嘿，你是唯一的女人，我看到了，在她的脸上，这可能听起来好，但现在她开始思考，你们看到的那些TikTok，当女孩说，我知道我喜欢他。

但是他没有其他女孩，这就是女人的想法，当她们不认为，有人可以拿到她的位置，她们就会发挥，她们会说，我可以试试，我可以玩游戏，我可以做我想要的事，我告诉你们，我记得这个是最清晰的一天，我现在看到的女孩。

是主角，我永远不会忘记，这就准确化了，我所有的告诉你们，有一天我们在公开场合，我们正在出发，我们刚刚吃完饭，我们正在去，去跳舞，然后有个女孩过来，我之前也说过，她说我的天，他太热了，我没听到。

但是她说了，然后她告诉我，然后，一小时后，她在我身上，问我给她一些，我说等会，然后我把点放在一起，我把点放在一起，哦，恐怖的城市，哦，我懂了，为什么你突然间，开始在我身上，一小时后，女孩告诉你。

或者说在公开场合，在你面前，我多么吸引人，这就是让女孩，受到威胁，她们的位置，从来没有保留，这就是让她们受到威胁，她们需要知道，如果她们不行动，如果她们不生产，有人会愿意，来取她们的位置。

这就是你会让她们，永远被侵略，你让她们永远爱你，让她们知道，如果她们失败，有人在等待，嘿，你停止掉30分的比赛，你开始掉到15分，你的生产率会下降，我必须开始在其他地方，这就是你应该有的心态。

所以永远不要告诉女孩，你是我唯一的女孩，告诉她们，是的，我只是在约会，我保持我的选择，我保持我的选择，我看到人，我开始认识人，让她们知道，嘿宝贝，你不行动，她叫什么名字，Amanda，在外面。

她准备为你混淆，第五，你会成为我的女朋友吗，男孩，女人总是想抓住，你知道这是疯狂的吗，我正在制作这个视频，今天我去健身房，这个女孩非常坏，我说，我的天，疯狂，热，我一直注意她，她在我镜子里盯着我。

我非常非常观察，我知道，女孩不是专业的，她们，她们看男孩的样子，非常非常细致，我做完运动后，我坐下，我喝了一个饮料，加一些蛋白和酸奶，然后，我马上看起来，她是这样的，她是这样的，我一看起来。

她就像在瞪着我，她看着我，不想被抓住，我说，天呐，这就是女人的样子，她们真的非常坚决，去和一个她们认为比她们更好的男人在一起，女人只能选择，她们只能投诉，她们只能和一个她们觉得是在这里的男人合作。

这是她们的真实性，她们甚至不能帮助，所以当你告诉一个女孩，你会成为我的女朋友吗，你告诉她，你不是她想象中的高价值，因为为什么，高价值的男人，必须，把女人踢走，嘿嘿，我很好，嘿嘿，我这周没见过你。

有选择的男人，现在在急于结婚，这并不合理，如果你有50台车，所有的传统车，兰博斯，佛罗里斯，这些，你在冒汗，一辆亚伦吗，不，你懂我的意思吗，你不可能在冒汗的佛罗里斯，因为你有那么多，这就是佛罗里斯。

对你们的做法，所以当你告诉一个女孩，你会成为我的女朋友吗，你会说她，嘿，我没有那么多选择，因为她在努力，在努力，去找一个，想要，离开关系的人，这就是女人想要的，她们想要感觉，她们得到了奖励。

她们想要感觉，哦，我是他得到的，这就是女人感到满足，忘记你想听的，忘记所有，不允许，注意，是的，我允许女人工作，并且快乐，并且做她想要的，我允许，但我保证你兄弟，女人深深地爱着，她们能够，找到一个男人。

哦，现在她们可以骗她的朋友，现在她们是一个高价值的女人，在这个团队，这是她是谁的直接反映，如果她能够找到一个，是一个好男人，所以，如果你想要表达给她，你就是一个好男人，这些话，她不会说出来。

你会是我的女朋友吗，你在想，嘿宝贝，我没准备好，这就是她应该要问你的，所以我们是什么，所以我们什么时候会认真，所以我们什么时候会进步，应该是她，尝试进步，关系，不是你，你问她当时，她会被你女朋友。

她会被打开，她可能会说，是的，哦宝贝，我等你这么久了，但给她一个月，给她两个月，给她当事情开始晃动，我保证你，她会开始想到她的头发，他没有其他女孩，她喜欢他，这就是我发生的，而且这就是五件事。

如果你说的话会让女人生气，喜欢留言订阅分享视频，爱你。