# 🗿Real Sigma教你如何不做舔狗 - P1 - FreshAndFit - BV1pM411j7dE

大家好，我是Maren Gaines，來自Unplugged Lifestyle，今天我們要談談男性對女性展現的三大性行為，讓我們開始吧，首先，我們來定義性行為是什麼，當然在這個領域，有很多定義。

但是我會給你們我的簡單的定義，因為我拿到了這個棒的口號，"變成性行為，變成女人"，所以這就是我定義性行為的方式，性行為是一個男人，他不把任何價值放在他的注意力、資源或金錢上。

他只會自由地把這些資源給女人，而不讓她在他身上收集，例如，我付出一個只有女性的粉絲訂閱，我知道我不會再跟她見面、約會她，或是見她在某種情感的意義上，我只是付出一些奇怪的方式來觀察她的身體。

我知道我不會再跟她見面，這就叫做性行為，這是一個非常簡單的方式來解釋，但是我要談談男性在2020年展現的三大性行為，讓我們開始吧，第三點，我們將從最差的到最差的來計算，他們都很糟糕，但沒關係。

你們都明白我的意思，花時間和注意力在一個不喜歡你的女孩上，你們都在那裡，一個女孩，你們可能已經聊了很久，你們可能去學校了，她是你們高中或大學的愛人，然後你們去親吻她，然後她就說"不，不可以"。

然後她就說"我不覺得你這樣"，"我們只是朋友，我們不要毀掉這份友誼"，你們輸了，我告訴你們，女孩不把你們放在朋友圈，而是你們把自己放在朋友圈，你們明白嗎？，因為，這裡有個問題，當你們遇到一個女孩。

你們必須快速地逐步走進去，看看她的立場，如果她喜歡你，很好，她會讓你能夠逐步走進去，記得，成熟的女孩需要兩個人，如果她不喜歡你，她會馬上，"啊！"，停止你，然後說一些話，讓你感到被她的慈悲。

"我們只是朋友，我不覺得你這樣"，她的意思是，"我喜歡你自由的關注"，"繼續做我的朋友"，"給我那種男朋友的處理"，"我完全不想給你你想要的東西"，"就是性感關注"，第二點，花錢在一個女孩身上。

你既不是對她有情感，又是你得到很少的，怎麼說，很少的性感，這是一個很大的問題，很多男孩都會把錢包裡放在自己的口袋裡，然後就把錢包裡放在自己的口袋裡，然後就把錢包裡放在自己的口袋裡，這是一個很大的問題。

很多男孩都會把錢包裡放在自己的口袋裡，然後就把錢包裡放在自己的口袋裡，然後就把錢包裡放在自己的口袋裡，然後就把錢包裡放在自己的口袋裡，但是我告訴你們，如果你有錢，但是沒有任何的性感，你可能會變得很低調。

因為很多男孩都會把錢包裡放在自己的口袋裡，而且女孩們不尊重你，當你把錢包裡放在自己的口袋裡，你告訴一個女孩，"嗨寶貝，我知道我們剛剛見面了"，"但是我會帶你去土耳其和加州島"，"然後我們會去旅行"。

或者是其他，她不會尊重你，這就像是你跟一個女孩見面，"嗨，你很熱"，"跟我去廁所"，然後你把她摔倒在垃圾桶裡，當然沒有遮住她的衣服，然後下一個你會知道，她想告訴你，"噢，你會成為我的男朋友嗎？"。

你可能會說，"不，謝謝"，因為你會被她迫使，讓你快速交往，這就是女孩們覺得，當你公開向她提供錢和資源，但她沒有得到，女孩們需要得到錢和資源，你明白嗎？，當你公開向她提供錢和資源，她可能會接受。

她會絕對接受你的錢，但她不會尊重你，更重要的是，她會利用你的性別，為了更多的錢，她會把你弄得乾淨，給你最少的性愛，你希望的，繼續得到的錢，這就是為什麼你會有性愛，沒有性愛，甚至沒有吻，我看過男孩們。

每週付兩千元，甚至沒有吻她，你笨嗎？，這裡有個696的效果，笨，好，無論如何，第一，花費時間和錢，這是現實，男孩們想要性愛，女孩們想要注意力，這是兩種性別之間的戰鬥，為了利用他們的貨幣，對付其他性別。

來回報他們的貨幣，例如，女孩們利用性別，來得到時間，注意力和資源，男孩們利用他們的注意力，和資源，來得到女孩們的性愛，猜猜誰贏了這個戰鬥，女孩們，絕對是，男孩們，很自由地給女孩們時間和資源，但很坦白地。

女孩們不值得，也沒有得到，這就是為什麼，你們想聽一個真相嗎？，女孩們，不尊重男孩們，我再說一次，女孩們，特別是有魅力的女孩，不尊重男孩，事實上，你們對這些女孩們是無法辨識的，你們只會尊重。

女孩們的注意力和資源，是當你們把這些東西，當成是貨幣，從女孩們身上得到的貨幣，我告訴你們，女孩們會坐在那裡，拿你們的注意力，錢，資源，和時間，只要你們讓它們發生，這就是為什麼，你們在朋友圈，是你們的錯。

不是女孩們的錯，因為你們不夠聰明，去理解，你的貨幣是注意力，她的貨幣是性愛，如果她不能給你，就完蛋了，你不再跟她說話，簡單，你們唯一能夠做到的，就是要達到，你不想讓女孩，利用你的限制，就是要跟，什麼？。

很多女孩們說話，你們要有工作量，工作量，可以消除一身癌症，消除性愛，這會給你們，什麼？，一個充分的思維，當你們有充分的思維，你們就把女孩當成，貨幣的貨幣，然後大家猜猜，我告訴你們，女孩，驚喜驚喜。

把男孩當成貨幣，Myron，你這是在按摩嗎？，你在說什麼？，你到底是誰？，我是在說事實，你們想知道為什麼嗎？，這就是為什麼，她不再傳訊息給你們，這就是為什麼，她會在約會上，這就是為什麼。

她會把你們放在IG上，這就是為什麼，她會在見面會上，等等，如果女孩們，沒有那麼多的誤會，就不會有，這樣的頻道，我就是健身教練，我只是給她一些建議，因為很多人，都在有這些問題，然後她還在說。

我怎麼可以把她找回來？，我怎麼可以跟她說話？，她做了這個，而你他媽又把我當成傢伙，否則你就真的死定了，你到現在還沒遇到後遭人家的手腳，你還想怎樣？，你還想怎樣？，妳還想怎樣？，死她 嘛，你聽我說。

別裝傻，如果你們不得到想要什麼，就把她踢到橫額，然後再接一位女孩，得到女孩是一場一場賽事，因此很多人都在展望，因為他們不懂重量來說，用什麼來維持一個大的智慧，你作為男人必須得到。

那麽大家別忘了我的免費ebook，《Fitness & Game》，Patreon。com/freshfit，《FreshFit》podcast，每個星期六和星期五，6pm。

分享這個影片給一個有問題的朋友，幫他解決，他不看的時候，只會刪除粉絲訂閱，下集見 拜拜，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(音量注意)，(廣東話)。