# 🗿Real Sigma警告你不该给女生这些消息 - P1 - FreshAndFit - BV1Bx4y1P78j

大家好，我是Myron Gaines，來自Unplugged Fitness，今天我請來我的特別嘉賓，Natalie和Flucky，我們要來聊聊，五件事，不要再發訊息給女生，而是要發訊息給她。

讓我們開始吧，首先，我發訊息給女生的第一件事，"我可以把你撤離嗎？"，這很無賴，這表示你在騙人，她比你更好，"我可以把機會給你嗎？"，"拜託，拜託，拜託"，不，你不要這樣說，第二點，不要再發訊息給女生。

你想做什麼，如果有一個女生，絕對討厭男人，她們不敢說話，除非她們的女朋友在身邊，就是不決心的男人，問女生你想做什麼，表示你想依她的權利，去計劃約會，這不是女人想要的，從1到10。

你對不決心的男人有多討厭，10，對，因為如果你想約會，她不想在她的位置上，計劃約會，這是你的工作，你必須是關係中的領導，包括計劃約會，第三點，你想吃什麼，我們都看過一些謊言，還有影片。

一個人問女朋友想吃什麼，然後她們在車上聊了30分鐘，你必須決定，你們要吃什麼，當然要把女生的意見放在心裡，不管她喜歡辣的食物，還是她喜歡，我不喜歡辣的食物，不管她喜歡辣的食物，還是她喜歡，中國菜，或。

Taco Bell，或者其他，Taco Bell，我的天啊，第四點，WYD問號，如果你們不能寫出你們在做什麼，就算了，寫出來，還有，這是低投資訊，表示你不尊重女生，表示你只是想要打電話，如果她不覺得。

她可能會把你留在現場，這是低投資訊，我會避開，寫出來，如果有什麼問題，打電話給她，如果你真的想要，對她說一些不好的話，想要跟她說一些不好的話，這樣會給她一點尊重，比寫出WYD更好，最後一點。

不要寫給女生，就是要有全面的，對話，不要有全面的對話，特別是跟一個，你還沒約會的女生，當你整天在發訊息，並不是用口語，或是在人面上溝通，你應該是用發訊息，只能在約會，跟一個人，進行普通的對話。

因為這樣你才能，建立引人注目，你才能讀到身體語言，你才能分析，發生什麼事，然後做準確的動作，來建立引人注目，但是寫文，很乾，很難讀出情緒，事情會被拿出現場，我告訴你，我以前有多少次，跟女生對話。

我說的錯誤，然後感情受傷，然後事情就結束了，因為發訊息，並不能呈現，對話人的感情，和情緒，你總是想用發訊息，來設定約會，讓你能在人面上見面，我知道你們會說，我的女朋友很遠，我該怎麼辦。

如果你的女朋友很遠，然後你想跟她發訊息，就跟她通電話，你們四天，一直在背書，寫文章，像哈利波特那樣，這不會有效，你最好就在電話，15-20分鐘，我總是說，15-20分鐘的電話，你先跟她聊。

因為你是高價的男人，你不想讓她覺得，你倆，你不想讓她覺得，你不想讓她，她在生氣，因為我把秘密全都揭露了，不是 開玩笑的，我把秘密全都揭露了，不是 但是，我只是開玩笑的，你不想在電話裡永遠，讓她知道。

你倆有空，好嗎，女生總是喜歡，跟一個男生在一起，他們追求的，認同，女生總是想，他們追求的，是最高價值的男人，這就是讓她喜歡的，他們約會，所以你們要，就像是高級的男人一樣，所以 各位。

這就是你們應該在電話裡留言，而不是說，我可以帶你出去嗎，你會說，你什麼時候有空，當她給你，一天一段時間，她有空的時候，你告訴她，地點，活動，時間，見面，你定下約定，精確，直接，你想要她去哪裡，時間。

你們要做什麼，這樣，她就不會有任何的假設，她就知道該做什麼，如果你想要，更加精確，告訴她該穿什麼，這樣她就會知道，這是一個正式的事，我可以穿得隨便嗎，什麼的，這樣就會讓她生活，更加容易，準備，好嗎。

所以，你想做什麼，想吃什麼，而不是在電話裡留言，這兩件事，我覺得是吸引力，而是告訴她，我會去這個地方，或者我想去看看，這個酒吧，跟我來，好嗎，這就顯示，你會做這個事，無論如何，你也希望她加入你，好嗎。

這是一個很高價值的方式，去定下約定，因為你基本上在說，你是一個有心思的人，你想做一些酷的事，想跟她分享酷的經驗，更重要的是，這會讓你擔任領導，女人，跟隨男人，領導，特別是在關係的封鎖中。

所以不要否認她能夠，跟隨你的領導，作為一個強壯的男人，而不是在問，你們在做什麼，而是問她，你們是否有趣，她會比較有可能，回應是，然後你可以轉發，你的要求，或者是，嘿，我們來做這個，我們去這個地方。

這個時間，或者我們來做這個，或者你可以有，一種即興的邀請，她說是之後，因為基本上，你測試水，水溫，延長邀請，看會發生什麼，如果她說不，她說不，這就是，因為這件事，你不想過分投資，但同時你也不想。

做一個懶人，這就是現實，所以一個問號，是懶人，缺乏創意，而且很無聊，但是如果你說，你有趣嗎，她會說，是的，比較有可能，如果她喜歡你，因為她不想，看起來很無聊，然後，你可以投下，你的即興要求，之後。

這是一個更好的方法，嘗試接到領導的電話，無論如何，當然我們已經討論過，你只能用信息，來設定時間，和見面，讓你們可以，有面對面的對話，那麽，我的女朋友的桌子，好的，有一個面對面的電話，保持15-20分鐘。

你不想給人的印象，你有太多的免費時間，因為，作為一個高價值男人，你必須和他相符，在所有方面，你的生活，和所有的行為，所以留在電話上5個小時，顯然顯示，你有很多的免費時間，而不是，低價值的行為，那麽。

希望你們喜歡這個影片，分享給，一個朋友，他不知道，怎麼發訊息給女孩，然後寫小說給她，叫她JK Rowling，我會在下一個影片中，和你們見面，拜拜。

(音樂)。