# 乐yu《人性解码》：12.高精细度的交流模式_ev

。🎼关于表达，我们经常听到一句话叫不在于你说什么，在于你怎么说。但事实上，语言上的交流只是沟通的一种方法。在我们的交往当中啊，第一印象非常重要，因为别人在以后对你的态度啊都取决于你给他们留下的第一印象。

而第一印象呢，绝对不仅仅是通过你说什么就能解决的。更多是从你整个人的形象，你给对方带来什么样的感受，最直观的就是你穿着所传递出来的视觉形象，有研究报告表明，见面的时候主动的握手比仅仅你说了句，你好。

给人留下的好感度会多82%。其实握手也是非常有讲究的。对于大部分的中国人来说，握手的力度啊非常的小，好像面条一样软，但真正让人留下好感的握手是需要稍微加一点点力度，让人感觉你是能传达出正能量的。

作为一个男生啊，我相信你一定也遇到过这种情况。你在走路的时候呢，旁边经过一位女生啊，他和你擦肩而过的时候，你闻到她身上的一股香水味啊。当下一次你在闻到这种香水味的时候啊。

你脑袋里就会出现啊跟这个女生相遇的画面。因为嗅觉在我们的记忆系统里头，会比听觉或者视觉能保持的更长久。比方啊你见过一个人很爱笑，或者你看到他是一个看起来很生气的样子啊，这些都会让你印象更加深刻。

这就是嗅觉上和视觉上都比听觉的交流或者起到更大的一个作用。所以除了语言以外，我们可以用更多维的方式来跟别人交流。像上面说的嗅觉还有触觉啊，这一点呢在亲密的环节上更为突出，特别对于女生来说啊。

如果你仅仅只是停留在语言的交流。也很难让他做到心声放松愉悦。但是如果你有很好的氛围，很好的灯光，令人闻起来愉悦的香薰以及温柔的触碰。那，这些呢都能大大提高你们之间的用户体验。再次强调。

仅靠语言上的沟通是解决不了任何问题的。因为所有的沟通最终都要落地，就是落到行为上。比方说你和另一半因为洗碗的问题争吵的不可开交，不管你们怎么沟通啊，说什么话，最终还得要把碗洗了才能解决问题，是不是？

亲密关系上也是的，没有实质上的肢体触碰，身体触碰，只停留在嘴上都是说说啊，这些其实都没有任何的意义。吵架的时候也是啊说再多的道理，还不如你坐过去对方的身边，给他一个拥抱，或者给他递一杯热水。

或给他递一条热毛巾，让他敷敷脸来的有效果。这就是为什么沟通其实是没有用的，只有行为才能解决问题。因为行为里头的触感所产生的影响比其他形式的沟通更加的深远。一个拥抱，一个接吻。

就比嘴上说甜言蜜语更让人有回味。那家暴动手打人，留下了伤害，比仅仅互相的责备吵架更加的严重，美国心理学教授麦纳宾提出了1个73855定律。意思是人与人的沟通啊，7%取决于你说什么话的内容。

38%取决于你的声音语调表情等等。55%取决于你的身体语言，body language由此可见，很多人想破了头啊，交流的时候应该说什么？其实它真的不重要。在我的金字塔沟通模型里，每个因素也有轻重的区分。

比看重的语言只在最底层的位置，比语言更重要的是你的衣着打扮，因为这是最直观让别人衡量你的社会阶层的一些因素，比衣着打扮更重要的是你的行为，你的动作啊，虽然你没有穿着。光鲜亮丽，没有什么名牌。

但只要你的行为传递出来稳健安全，别人同样会觉得你很有吸引力，比你的行为更加重要的就是你个人的态度，我们就听过态度决定一切，态度的强弱即阶层，你在高段位和低段位做的事情，你的表现都不一样的啊。

比方说你是领导，你要安排下属工作，你很少会说要麻烦你去完成这个月的工作啊，麻烦你去完成这个任务，请你在这个上面签字，同样作为下属，你不会跟领导说，哎，去完成你的任务吧，或者你跟领导说看一下这个文件。

当然了，段位越高的人，他对别人自然会很尊重，很友善。我们看到李嘉诚先生，他每一次出现给人感觉都是哇非常的和蔼可亲，不会有任何的价值。这也是为什么恋人关系中，虽然你说的话很有道理。但你的态度不正确。

所以在对方心目中，你就是不对了。希望你深刻的知道，沟通它是有很多维度的，语言只在最底层，一切取决于你的态度。其中温柔而坚定的态度我就非常的欣赏。🎼。

