# 乐yu《人性解码》：16.增加你的人生筹码_ev

。在整个课程里，我一直强调要不断的为自己增加价值，因为你才是最重要的。但有时候呢我们也会做一些损耗自己的事情，回想一下，你在人生当中啊，你做过的选择，有哪些是在消耗有哪些是在增值的呢？像之前所说的。

你本来呢要去学习，那你打开手机的那一刻，却变成了刷短视频看电视追剧等。因为这些呢都不在你本身的计划，你是在被外界影响了。在感情中也是一样的。如果你不断的消耗你的价值，最终你就会变得没有价值，会被抛弃。

像我以前经常建议我的学生做投资，一定是投资在自己身上，而不是别人身上。因为很多人会想着通过送礼物的方式来取得对方的喜欢。甚至包括用自己的身体作为筹码。比方女生觉得男人要对自己怎么样啊，送自己什么东。

吸才会跟对方在一起，而不是本身就想跟对方在一起，这是交易，这不是感情。所以做该正确的事情是为自己投资。你越为自己投资，你就越值钱，你在不断的增执啊。另外有一种损耗自己的方式，你可能不曾想过。

就是尝试去拥有不属于自己的东西不量力而为。好比在择偶上，你是选择人相处很舒服，还是说选择条件很高，很难维系的那种关系那种感情呢？我有个朋友条件一般，但是他对择偶的偏好特别高，所以在跟伴侣相处的过程中啊。

他都很痛苦。因为求而不得。他拿了本来不属于他或者是他想要的东西。而且后果啊未必就是能承担的了。比方你去银行贷款啊，银行会根据你的情况给你放贷，而不是无限额度的给你借钱。如果没有现。

我相信所有人都会选择无限的申请贷款，对吧？但实际上你并没有那个偿还的能力，你只能产生巨额的拖欠，最终会把你拖垮。现实生活中啊，这种例子也并不少见，很多暴雷的事件其实都是一样的逻辑。好比在股市上啊。

大家买的股票，哎，那这就会升值。大家抛售的那一只就会贬值。男人在婚恋市场上也有相似的地方。如果你谈过很多恋爱，那证明你是有吸引力，你被很多女生选择过，你就很值钱。但如果你没有任何的经验。

30岁、40岁还是个处男，没谈过恋爱一段都没有女生就会觉得你是不是有什么问题，那你就会不值钱，女人在婚恋市场上刚好相反。如果你之前交往过很多男生啊都没有结果，在男人眼中觉得你是有问题的。

但如果你经验比较少。在男人眼中。反而就很吃香了。每个人心中啊对于不同的事物都有一个衡量的标尺，就像计算器一样，所有人都会喜欢和追逐价值更高的那些。但事实上人对一件物品的价格或者价值其实是没有概念的。

都是通过比较衡量出来的。比方你会认为汽车比电视机更贵，电视机会比水壶更贵，水壶又比铅笔更贵，多人抢的东西啊，大家都在追逐的东西就一定是好。之前也讲过排队买蛋糕的例子，择偶交往上也是一样的。

每个人心里都有这样的一个衡量标尺。比方对方心里觉得自己值500块，但他肯定希望找到大于500块的人，因为所有人都会希望找到更好的伴侣。那假设他的心理预期是1000块。如果他觉得你只值无500块哈。

不管你做什么都没有用。但如果你看起来或者你真的值1500块。那不用说什么，他自然就会选择你，这也是为什么说要不断的为自己增值，花在自己身上，投资在自己身上。所以最值得投资的事儿就是你自己。

不要选择省吃省用给对方不出买东西送礼物，反而让自己看起来太过寒酸。要把钱花在自己看得见和看不见的地方，让自己成长的地方，花钱在游戏充值上和给自己报一个学习班所收获的结果是不一样的。另外，对于每个人来说。

投资的成本都不一样。有人投入时间，有人投入精力，有人投入感情，有人投入金钱。所谓种瓜得瓜，种豆得豆。时间在哪里，结果就在哪里。生命是一个不断成长的过程。你要做一件事情，最好的时机是以前你想做的那一刻。

还有此时现在永远都没有已经太晚了。这一说法，因为你是对自己负责，不对任何人，也不需要跟任何人做比较，希望在这个课程里能让你明白，让你清晰该走的方向，要做的选择，并且记住，这只是一个开始，并不是一个结束。

你将用一个新的身份，新的面貌踏入一个新纪元，好好享受，好好拥抱接下来的生活，感谢和你的相遇和你的陪伴。谢谢。🎼。

