# 乐yu《人性解码》：2.探索你未知的世界_ev

🎼如果你有试过减肥或者见过身边朋友减肥的话，就知道往往说要减肥的，见到美食就控制不住。当我们跟父母或者跟另一般沟通的时候也是一样，明明知道不应该说那样的话，或者不应该发脾气，但往往就是控制不住。

这时候我们通常会说一句话，我真的控制不住我自己。那那你有没有想过一个问题，你就是你为什么你还有不听使唤，控制不住的时候呢？那到底有多少个你存在，如果你不是你的话，那你又会是谁呢？关于你是谁。

或者是我是谁，最早提出这个问题的是古希腊的学者柏拉图乃至在门口保安，也会经常向你提出很有哲理性的问题，你是谁？你从哪来？你要去哪？回到刚刚说的到底有多少个你，我们在找我的时候啊，会经常听到有人说。

我要找一个灵魂伴侣。但同时呢又想找一个好看的皮囊。我们知道啊身体会有残缺，但我们很少听到有人说灵魂有残缺。假设你失去双眼，你失明了，或者你缺个胳膊，缺个腿，甚至更严重的，没了半个身子。

你也不会说只有半个你，对吧？那我们究竟怎么去区分我是谁，以及人与人之间为什么存在着这么大的差异化呢？如果从社会属性来，有不同的职业。有人是做会计的，有人做金融，有人做保险，有人做健身教练。职业的不同。

我们有着不同的职责。但如果我们从身份来区分的话，你是别人的孩子，也可能是别人的爸爸或者妈妈，甚至是别人的伴侣，不同的身份也让你承载着一个不同的责任以及功能属性。如果我们在按精神属性来区分啊。

我们有不同的价值观、能力、气质、信仰，更让人与人存在着巨大的差异。那之前的内容啊有讲过，当你认知越清晰，你消除模糊的能力越强身份职能属性上一样的道理。我有个朋友，他请了个助理。

他慢慢的对这个助理呢产生了一些好感和情愫啊，他想进一步发展，但他的助理呢只是想停留在工作层面没有私人情感上的投入。于是我那个朋友啊就被这两种身份牵扯的非常不舒服。他问我怎么办，我跟他说啊。

只要你把上级和发展对象，这两个身份和这两个身份的职能划分区分开，你自然就清楚自己该干什么。很多人在做情感挽回的过程中，其实心态非常的不稳，就假设对方没有给到好的回应就会崩溃。

因为挽回的人呢往往还是以曾经一起的情侣角色来衡量他们此刻已经恶化了的关系。所以没有分清楚就会很痛苦。那在我们生活中啊，有很多身份不匹配的时候，我们总是尝试去教育我们的父母。我们的另一半。我曾经也是的。

我姐做事特别的拖拉和不爽快。我还在想用什么方式来改掉他这个习惯呢？后来想一想，这个事情不该由我来做，我改变不了别人，我只能改变我自己啊，不急后面的内容呢，我会详细跟你分享为什么，你怎么样才可以做得到。

每当我们和亲人或者另一半沟通不畅顺的时候，我们的情绪特别容易上头。就像之前说的，很多时候我控制不住我自己。其实我们日常行为里绝大部分都是根据潜意识发出了信号来行驶的。根据数据显示哈，潜意识占了95%。

意识占了5%。好比相处过程中，你希望对方可以多关心你，多关注到你。但因为得不到想要的回应或者沟通不畅顺，你转了就会用带情绪的方式来表达啊，最后就发生争吵，所以你需要做的是自己的主人。

从不知不觉到有知有觉，觉察自己有情绪了，再觉察自己的每一个行为。我们绝大多数人啊都希望对方可以按我们的方式来相处。但很直观的一个问题是改变自己，还是改变别人更容易。我见过很多家长哈，希望孩子认真学习。

多看书，自己却在那里玩手机刷视频看剧。在这样的环境，不管在怎么要求孩子，他们也很难达到你想要的预期。但如果你本身就是爱看书的人，每次跟孩子待在一起，你就会拿书来看，孩子自然就会耳濡目痒，不用你说什么的。

当然你自己做到了，你的话就会更有说服力，这就是榜样的力量。如果一个一穷二白的人教你理财或者很胖的人教你减肥，你会相信吗？其实我们生活当中啊无非就是人跟人和人跟事儿的关系。那你觉得是事重要呢。

还是人重要呢？所谓靠谱的事，还需要靠谱的人来做。我简单举个例子哈，比方说你在约会，你把所有事情都做的很充分，各种安排豪华餐厅等等。但你表现的紧张，不够大方，唯唯诺诺，不管你把事情安排的再漂亮。

对方也不会因为你做了这些事儿而被你吸引。也好比你在公司招人，你会选一个做事不择手段的人呢，还是说做事有原则、有底线的人一起共社呢？当你知道了人比事更重要以后，那你就要搞明白是别人重要还是你更重要。

朋友约你出去吃饭，你当时犹豫，哎，后来答应了，哎，想一想又不是很想出去。这时呢你会因为之前答应了就带着不情愿出去，还是说答应了啊，但还是要拒绝他。生活中有太多这种不情愿。

不乐意堆积了很多不清不楚、不愉快的时光。你要弄明白，对于你来说是别人的感受重要，还是你自己的感受更重要？所以你需要打破围绕着你的种种围墙。我们小时候被教育过哈，当你爬上一个很高的地方啊，家长会告诉我们。

我要爬到你，那你危险了，我称之为否定式的教育，就是告诉你不行的，但是呢这样会在你心里种下一个种子，不允许你做，你做不到的，这种思维会让你很容易在后面的生活里进入一种自我怀疑，负面观察，特别是在感情里啊。

我见过很多例子。哎，觉得自己对伴侣没有安全感，没有信心。就比方说你的伴侣很优秀，你会冒出一种哎我伴侣很优秀，他会不会很多人追或者他可能会背叛，可能会出轨的念头。这种念头，会深深的影响着你们之间的交往。

你会是一种防御焦虑猜忌的状态下。另外很多人对于自己认为不好的地方会尝试极力的掩盖，不希望别人看到我举个例子。假设你要去一场相亲，见面之前呢，你知道对方喜欢高个子的，而你对自己的这个身高不太自信。

你就会在这个过程中尽量的不提及以及去聊一些身高以外的事情。其实所有围住你的墙都是你自我设置的那刚刚两个例子哈，你觉得伴侣很优秀，会被其他异性追或者背叛自己相亲过程，对方喜欢高个的。

很可能就不喜欢你这种类型。那这个事情是已经发生了呢？他真的吗？还是说只是这些东西在你的脑袋里的幻想。如果你能看到事情的真相，你知道围绕着你根本就没有强，那你的人生又将会有什么天翻地覆的不一样呢？

