# 乐yu《人性解码》：3.重组你的认知系统_ev

在这节课里呢，希望可以给你一些价值观的重新梳理，以及一些认知。你可以更清晰的知道往哪个方向去前进。从古到今啊都是一个弱肉强食的世界，这个定律从来没改变过。我们都看过动物世界纪录片啊，狮子接管一个狮群。

他靠的是什么？就靠它强有力的战斗力，并且在接管呃这个狮群以后啊，新的狮王，会把之前老狮王的孩子统统杀掉，以保证整个族群都是自己的基因延续。人类社会呢虽然没那么残忍，但也是一个追逐资源。

追逐强者的社会规则。在远古时代，如果你是一个捕猎能手，你可以打一头野猪或者好几只野兔，你有生存能力啊，你就能得到女人的青睐。慢慢发展到部落谁掌握更多资源，你就能拥有整个部落的话语权。

乃至到此刻的文明时代规则一直没有变。我们都会被强大的事物所吸引，就是幕墙属性。但到底什么才是强大呢？还有做一些什么才可拥有这种强大呢？在部落时代啊啊去能捕猎到猎物，能生存下去，就是一种强大。

但真的只靠技巧就能捕捉到猎物吗？那如果今天你要外出打猎，在路上你遇到一头野猪，但这只野猪呢看起来并没那么温顺，甚至很有杀伤力。尽管你有很强的捕猎技巧，但当你跟这种野猪对视的时候，哎，你心里就虚了。

你迟疑了，这只野猪先给你发起了进攻，你被这一下子突如其来的进攻给整蒙圈了啊，别说捕猎啊，很可能你连性命也都给丢了。那我再举个例子，在竞技类比赛里。

运动员的成绩往往不是他们在训练当中创造出来个人的最好成绩，甚至一些夺冠的选手啊，到了重要关头，因为发挥不稳定啊，被意外PK掉的情况也经常发生。那按道理他们已经是最顶尖的选手最强大的标杆。

那为什么还会发生这种事情呢？如果在现实生活中啊，肯定会有人觉得有钱是非常强大的，无可否认有钱有经济实力，他可以让你做到很多选择。但是有钱是否就意味着绝对的强大呢？OK假设如果有个有钱人，他在旅游过程中。

钱包被偷了，身上一分钱没有他需要问人家借钱，回到他住的酒店或者是打电话，他去跟别人沟通的时候啊，不断强调自己家里其实很有钱的啊啊，现在住在哪个五星级酒店啊，生怕别人不相信他，然后不断的向别人解释。

哎呀这个钱包就被人偷了什么的。那同样的情况，另外一个人。他先冷静下来，想想自己需要做一些什么，是否先要去一趟警察局报警，或者一共需要多少钱，再去跟身边这个路人啊沟通。那你觉得这两个人谁更强大呢？

我认识一位朋友，家里条件一般，但她身边出现很多就是条件很殷实的女生啊，可以说两个人的经济水平都不在一个量级。但这些女生对她是非常喜欢和欣赏啊。哎，我知道这些女生条件都非常好，并且一定都有人在追。

那这里就跟金钱没有关系了，能让这些女生这么着迷。是因为我那个朋友啊，她给那些女生的感觉是非常强大的，就是幕墙属性发挥着作用。因为越有钱的人，他看中的并非是你有没有跟他一样有钱。就像王思聪说的，哎。

我挑朋友不介意他们有没有钱。因为他们不可能比我有钱。但在感情里头啊，强大是一种利害，你有能力处理事情，让对方觉得哎跟你一起很有安全感，可以无顾虑的跟随。强大的人往往有以下几样特征。第一。

如果发现了意料之外的事。他是不会问别人，为什么更多会思考怎么去解决问题。好比你喜欢一个人，你向他表白被拒绝了。如果你一直在纠缠，为什么不接受你是什么原因呢？哎，这就让人很厌烦。当然了。

我并不提倡表白这个事儿，其实被分手了，也是一样的道理。对方跟你提出分手，你不断的纠缠，还问为什么要跟我分手，我怎么样做，你才可以不分，你要知道你这些是问不出原因的，问了也白问。第二，不为自己做辩解。

甚至你在被误解以后呢，很简单一个例子。如果你的另一半跟你说，哎，觉得你最近没怎么爱他了，觉得你变了，感觉你跟你一个异性走的很近按，你一个劲的解释说，我没有啊，我前段时间不是经常陪你了吗？你生日不是候。

我不是为你做了一些什么吗？当你越解释这个事儿，你越解释不清。反而你直接说没有，就已经足够了。因为你坚定并且坚信自己就不必要做额外的解释了。第三，拥有不纠结看得开的力量，很多人会容易进入一个对立的状态。

那跟别人沟通的时候啊，自己的观点是对的，会希望别人认同或者直接的接受。如果对方不同意了或者有其他想法了，哎，他就会尝试去让别人认同啊，从而就进入一个恶性的循环。我见到很多强大的人。

如果他知道跟别人不同品。自然它会减少，甚至关闭这个沟通的通道，他不会去证明，甚至不会去说服，也不需要啊，非得让别人跟他在一个层面上沟通。就我们看到很多夫妻啊情侣吵架，开始只是贫嘴，到后来矛盾升级。

再到情绪上的对抗，很多都不在本质上的这个事情上的沟通。其实当你不断在向别人寻求答案，寻求认同的过程，也是考验你对寻求答案的执着。执着本身就是满的状态，那你满了又怎么能装下新的东西呢？

比方你手中已经抓着很多东西，那你怎么还有空间去抓其他的呢？能放得下，你才能拿得起越在乎你就越迎合，你越不在乎你才能拥有，另外啊我应该不行的，还有我怎么样才可以做到呢？它是两种的结果。

你的思维通常聚焦在哪一边呢？当你觉得啊我应该不行的这种心态，你遇到困难呢？他会特别的突出，你很难相信自己。其实每当这些时候啊，你更应该相信自己的主观的东西，相信自己可以做一些什么来改变眼前的这个情况。

相信大家看过少年拍这部电影啊，我们的男主因为一些事情啊事故跟一只老虎在小船上呆着。如果他觉得哎呀我反正都会被老虎吃了，要不我就不作为吧，或者我跳海了。那结果就只有死路一条。

所以他选择做一些事情来改变当时的情况。到最后他去驯服了这只野兽。或许你会问，哎，如果我现在真的能力跟不上怎么办呢？你只要相信，总有一天你是可以的。你只要在正确的轨迹上前行就可以了。

最后是要成为你想成为的。我们每个小时候都有梦想啊，我要成为老师，我要成为医生，成为消防员，成为警察。但这种想法成为都是非常模糊的。那至有人说我要成为一个有魅力的人。如果你想成为你心中的英雄。

你就应该往那个方向去靠近。那在下一个章节呢，我会详细的跟你讲解。