# 乐yu《人性解码》：13.关系相处的底层逻辑_ev

。🎼在前面的课程呢，我们已经讲过了关于认知、沟通，还有情绪。那接下来的内容，我们一起来探讨。关于关系相处方面的那记得前面我有讲过，幕墙属性，不管在社交活动还是在任何的关系，我们都会向强大的能量靠近。

比方说你去看张学友演唱会，坐在贵宾区啊可以很近距离的看到你的偶像，那你发了个朋友圈，哇，天哪，我离偶像这么近，那如果有机会你跟学友拍了个合照，我相信你更乐意的让朋友圈里所有人都知道。

但是如果张学友跟你拍了个合照，哎，估计他就不会特意去发个朋友圈了。但如果张学友是跟贝克汉姆或者是拳王太深一起吃饭，他很可能就会去发个朋友圈，那这就是价值感低的人，他会向价值感高的人靠拢。

好比在公司里都是。下属去附和自己的上司，很少是领导去附和自己的下属的。其实人的交互本质啊是在试探对方的实力或者能耐，从而决定自己的一些应对方式。那如果你能让对方觉得你是高价值感，或者是感受到你的强大。

他会更愿意向你靠近。那随着时代的变迁呢，人们对强大的定义也有所不同。在远古时候，你能捕猎有肉吃，人家就愿意跟你。但现在你说你能打只野兔或者你能打头野猪，估计别人不觉得你有什么利害。就好比在旧时代啊。

男人能有经济上提供支持啊，加大业大，他很可能啊在某程度上就可以获得女人的芳心。但随着经济的发展，现在女性啊经济独立，他要求的男人不仅在经济上强大，更需要拥有一个强大的心态。

态所以核心点是你要不断的变得强大，变得有价值。因为强者制定规则，你变得强大了，你就有更多选择的机会。不要认为强者就是伤害别人的角色。强者是你有能力保护自己，有能力保护身边的人。

那在国家呢在家族或者在个体的家庭里头，都有一个核心的成员去承担这样的责任，同时也享受这样的荣誉。因为我们的思考的方式哈出发点往往是取决于我们在什么位置。比方电影里面啊一个间谍派去一个组织里头去做卧底。

很容易他就会受到另一边点影响，成为了双面间谍，当位置不一样，他思考的问题，做的抉择自然也就不同了。其实在职场上也是一样的。你是个员工，你思考的问题更多是在自己的位置。但如果你是个领导，你是个老板。

你思考的就从啊怎么样可以更好的发展公司。甚至有时候你还会牺牲自己的个人利益。😊，其实关系也是一样的。如果你只是男女朋友，你考虑的就是跟另一半的相处。那如果你是要组建家庭，你需要面对的就是两个家庭的事情。

如果你有了孩子，那你就会从父亲的角色，父亲的位置来去想问题。你在高位置和低位置的时候，你的思维，你说的话，你的行为，你对事物的态度，还有你的状态都是不一样的，认真想想这个方面，从位置的角度来出发。

那么怎么样才能让自己变得厉害变得强大呢？哎靠近比你强大的人比你厉害的人，并且尽量的只跟他们学习和交流，为什么说指呢？因为你的时间精力是有限的，你不能够浪费，好比你去打篮球，你跟高手过招。

那你总会输你赢的几率很少，但在这个过程中呢，你也总会有赢的时候啊，那你就从点再到现再变成面。概率慢慢提升。哎，其实我身边有很多优秀的女生，就别人眼中的女生。但其实一开始呢我并不懂得怎么跟他们相处。

甚至会被他们拒绝啊，得不到他们的喜欢和欣赏。但正因为我树立了一个观念，我只跟优秀的人交往。而这个观念呢带着我一步一步的突破，一步一步的前进，在相处上啊，不管是男人还是女人，其实都有一些错误的思维。

我见过很多女人，他们会想尽一切办法，让男人在他们身上花钱，哎，觉得男人愿意在自己身上花钱了，就是爱自己的表现。其实这是最低级的一种行为。优秀的女人是不会花男人的钱的，正是因为这样。

男人却愿意在他身上花钱。那更厉害的是什么呢？更厉害的女人是愿意为男人花钱，这意味着她有足够的能力，足够的经济独立，但不代表男人就会花他们的钱，因为一个本来优秀的男人，他是不需要这么做的。

那在一段关系里啊，强大不一定等于强势，往往强势的那一方是在一个低的位置，缺乏安全感的人。我们常见有人会要求另一半发个朋友圈来证明自己的存在，否则就会闹无脾气啊，希望通过这种方式来证明自己的地位啊。

并且圈地为王，其实这种行为啊都是在一个消耗的过程，真正厉害的人能让伴侣觉得被赋予了价值，而不是拿走了对方的价值。好的关系啊是一个彼此成长彼此成就的状态。你会让对方觉得哎越来越优秀。那这个时候你可能会问。

如果对方很优秀了，他会不会离开呢？这也明显是一种低段位的思维，就是你不上进，你还想阻止对方前进，可问题是你又能控制对方多少呢？你又能控制你们的关系多久呢？之前已经讲过，你只能控制你自己。

如果你都控制不了自己啊，连这点做不到，你怎么有能力去影响别人呢？就比方你担心伴侣会离开你，你就各种要求对方来证明他是不会这么做的这种输出啊会给对方很大的压力。但如果你相信他是不会离开你的。

你就会以一种很安心的方式跟他相处啊，这自然也会让对方觉得很舒服。你在这两种思维模式下所呈现出来的状态，你说的话是完全不一样的。有过经历呢，你一定明白我在说什么。😊。

其实啊所有的关系都是价值的衡量价值的匹配。很多人认为男人只看重女人的长相啊，好不好看，女人只看重男人又没有钱，有没有经济实力。但其实啊在先进这个社会里，除了外形好不好看，有没有经济实力以外。

有没有钱以外，也更加多需要生活上能提供价值。更重要的是什么？情绪上是否能满足彼此的需求。所以看清楚关系的本质，不管对方怎么样，你只要不断的变得强大，变得优秀，不用去担心对方，不用去控制对方。

只管做好你自己的事情，你的所有关系也会越来越顺利。🎼。