# 乐yu《人性解码》：10.向内对话_ev

。🎼一个和尚，一个流郎，一个太监看完周星驰的电影后啊，各自有了各自的感慨。和尚说，哎呀，周星驰这么的有慧根，怎么不做和尚呢？牛郎看完了以后感慨啊，周星驰这么会撩妹，要是做流郎的话，肯定是流郎界的天花板。

那太监看完以后呢，就觉得周星驰这么懂人心，要是做太监呢，一定会得到皇上的喜欢的那为什么三个人看完一样的东西呢？会发出不同的感慨呢？就好比在日常生活中啊，我们见到一些人觉得他不太好相处。

或者觉得他有些高冷。我们跟他接触的时候呢，就会下意识的提防，不跟他啊，这个靠太近，从而对方也会给出一种不太好相处的反应啊，这个就是至证预言，相信很多男性的同胞都有过这样的经历，在咖啡厅啊。

看着一个长相很好看的女生，对方看了你一眼，哇，你心里就觉得他看了我一眼，是不是对我有意思呢？看来有希望了，上面所说的例子都是因为我们心里想看到的样子。记得以前去旅游啊，去丽江这个城市。

这个城市呢有个很吸引人的主题就是艳遇圣地。都说去那里的男男女女不是疗伤，就是去艳遇。所以大家都觉得在那里发生故事的概率会比其他城市更高。但事实上真的是这样吗？其实如果你心里想着艳遇啊。

你去哪一个城市的酒吧，你去咖啡厅参加朋友的聚会，都能有所期待。也就是说你心中有海，你去到哪里都是海王。如果你心里想着撩啊，哪里都可以是战场，其实外面看到的都是你内心里所创造的。外面的世界没有人。

或许你不喜欢下雨天，觉得出门很狼狈，脚又被打湿了。可是下雨它只是一种自然现象。那这个好和坏，他又是怎么产生的呢？如果在某个下雨天，你在一个躲雨的地方，刚好碰到一个哎很心仪那种类型的呃一个异性。

又刚好你们聊的很开心，这时候你还会觉得下雨天是很烦人的吗？你会觉得这种湿漉漉是不爽的吗？我记得小蛇啊啊有一次下雨，我们放学在等这个雨停，有个同学说，哎，咱们玩包剪锤输的人在操场上跑一圈吧。

那外面还下着大雨，但是呢当时我们玩的可尽兴可愉快呢？我又拿另外一个例子，比方说when night stand啊，有人会说因为是喝了酒酒精才会发生的，又比方说夫妻之间有一个有了外遇，说是啊不小心的。

但反过来哈，如果你心里本来就没想着。这些情愫或者夫妻之间感情很稳固，那怎么会发生这些呢？真相是，外界的一切环境，情绪或者别人都只是助燃气。如果土壤里头本身没有种子，不管你浇多少了水，吃多少了肥。

它是不可能长出树苗的，心里头没有念头，你根本看不见，也不会想到，也正因为你内心世界是那么想，你的外界才会演化成那个样子。比方说你心里很浮躁，你钥是掉了，你瓶盖打不开，外面下着雨，有人跟你说话。

不管怎么样，你都会觉得很不爽。它其实是一个道理。当你有情绪的时候，你看到了一切都是情绪。我们可以把一切分为本质，还有表象。表象就是事物本身的样子。你对事物的认知，以及你过去的经验。

还有你对这个事物的一些想象。那本质是你内心你想要的，你渴望的东西，很多人是被表象给迷惑，只关注在表象，而没有直达本质，就像教父电影里头的一句很经典的台词，用一秒钟看到本质的人。

跟花一辈子也看不清事情本质的人，自然会有不一样的命运。知道了这个观点，就像你了解了情绪是内在的一种状态。你要解决的不是外界，而是内在的问题。其实一切的根源是你自己，一切都是你的问题。

比方说你很容易受别人影响，别人说一句话，你就牢牢记在心里。人家说你有问题，说你小气，哎，你就容易情绪上头。事实上，对方说的这个是真的还是假的呢？如果啊你并非这样，你不是小气的那你又何必介意呢？

但如果你真相是啊真的是有点小气或者是有问题的。你要做的并不是生气，而是直面他。你生气的往往是因为别人说的话的确说对了，你身上的确存在这样的情况，你才会有情绪。另外啊当别人跟你说，这是你的问题。

这句话你听起来是不是会觉得有点点不爽不舒服？如果你答案说是的，我是有不爽，那证明你内心里觉得有问题是一个负面的东西。你觉得有问题是不行的。但如果我们从本质上来看，有问题不等于差劲，不等于坏。

不等于是不好的，它只是一件事情因你而起，如果你能深刻的意识到这一个点，将会在你的生活中，你的生命中产生很大很大的一些影响。我相信每个人都希望自己可以变得更加的优秀。正如上面说的。

我们要觉察到更多自己的问题。你觉察到问题，这是第一步。当你觉察到，并且去承认就很难了。因为承认自己有问题是需要勇气的那换个角度来看，你主动承认，就意味着你是一个有责任感的人，你的经验级在增长。

因为提出问题不叫厉害。能解决问题，那才是厉害，那谁解决问题，谁就更有主动权、话语权。不管在感情里头或者在生活里头其实都是一样的。当你知道了外面的世界没有人，只有你自己，那你就得学会跟自己对话了。

前面讲过，我们的嘴巴我们的眼睛总是往外看，想去教育别人，但很少人会向内沟通，跟自己对话，最简单的就是从一件事情开始做复盘。今天做了一些什么？有什么是值得表扬的。有什么是需要改进的呢？或者当你迷茫的时候。

你可以跟自己说，你到底想要什么。或者你现在要去做一些什么呢？我之前说过哈，我们总是形容一个人的状态叫做我控制不住我自己。当你习惯了对内沟通，对你自己说话，你会发现其实是非常有力量的。在生气暴跳如雷之前。

你就告诉自己。我是可以控制住不发脾气的。我可以或者当你失落的时候，你希望别人可以给你一些安慰。其实你真正需要的是跟你的内在的自己说话。你已经做的很好了。谢谢你不断的努力。谢谢你不断的成长和变得更好。

不管怎么样，我都会爱你的。让自己治愈自己的内心，让自己变得温柔，让自己变得坚固。