# 女生是怎么看待舔狗的，不舔后更搞笑！ - P1 - 魅师爷 - BV11r4y1L7kx

昨天有个小伙伴私信我一个问题，就是一个女生把他冷了好几周，然后昨天突然给他打电话了。然后说梦到他有女朋友了，然后再问这个男生，希望这个梦里的是他吗？而且一直地去逼问这个男生。

如果说屏幕前的你遇到过这个问题，会不会直接就扑上去了？直接说希望会的，把会打到弹幕上，我看看有多少人稍微一勾搭就被勾搭上了。其实如果你以为这个女生说这句话，是真的想和你在一起，那你就上钩了。

这只是女生对男生的一个测试。测试什么？因为这个女生很久不跟男生说话了。而这个男生换了一个情侣头像后，他找过来说做梦了，这个行为就说明这个女生对这个男生是不太在意的。但是突然发现以前跪舔自己。

讨好自己的小屌丝换情侣头像了，心里有点不舒服，简单来说就是我不要的玩具，被别人带回家了，我也不舒服。然后他就试探这个男生，如果这个男生对自己还是那么迷恋，自己随便一勾搭，就屁颠屁颠地跑过来舔到老娘。

他的虚荣心就被大大满足了。他会觉得不管你谈没谈恋爱，只要我想随便一勾搭你，你还是会舔我。然后粉丝因为以前看过，我讲解的和女生的聊天记录解析，所以他一眼就看出来了，这是个陷阱，然后他问我怎么破解。我就说。

你回他一句，要看你这个女朋友温柔不温柔了。一方面没拒绝他，但是另一方面又提出了，自己是个有要求的男人，意思就是你表现好了，温柔的话，乖的话，那可以是你。不温柔的话，那就不是你。

这个回答既不屌丝又不显得直男，这就是两个人在博弈，类似于侦察与反侦察，这个思维方式太重要了。如果还有小伙伴也想看我的一百多套聊天技术解析，想学这种思维方式，在评论区或者私信我扣6，我会发给你，不要钱。

只要用你的三连或者关注来跟我交换。他给我们测试，我们反测试过去，然后粉丝就问，如果他说我不温柔怎么办？我让他回，不温柔，那在一起了，你还不得天天欺负我。女生不管怎么接，不管说欺负你还是不欺负你。

他都等于是认可了。我们以后会在一起的设定。如果说机灵一点或者说精研老道的女生，会说，谁要跟你在一起？你这个时候就可以说，你都不跟我在一起，那干嘛问我希望是谁？不管他怎么接你都能测试出来，他的真实意图。

测试出他是真的对你有意思了，还是说没事逗你玩。这就是测试的核心。女人通过测试男人来了解这个男人的价值和性格，以及自己在男人心里的重要性。但男人一样可以通过测试来试探出女人心里在想什么。

在感情里最高的高价值，不是你有多少钱，有多少房。而是，我知道你在想什么。这就是语言的艺术魅力。这也从侧面反映出了一个人是不是，一个有内涵有深度的男人的表现。这一点在我的一百多套和女生的聊天按理解析中。

有很多的体现。你想学就在评论区或者私信扣个6，我马上发给你。在一个聊天中会有很多个这样的小博弈。如果男人输了，最后就会被女人驾驭。如果男人赢了就可以驾驭女人，如果旗鼓相当，那就是最好的情况。

你们的聊天会很有意思，永远不会缺少话题。因为你们的思维是同频的，你们的智商，情商是旗鼓相当的。因为一个女生肯定会跟多个男生都抛出一些测试。比如说跟你说有人追自己，自己不缺男人，自己前男友对自己多好多好。

自己过节收到过很多礼物。比如跟你说你个子有点矮，你有点胖，你太瘦了，有被测试过的小兄弟可以点个赞。其实他要的不是你的解释，他只是看他说了这句话，你是什么反应，如果你慌了一逼，不知所措，甚至开始解释。

那女生就会觉得你这个人的价值不高，因为只有价值不高的人，会因为别人一句轻飘飘的话，就否定自己的某一特点。这里肯定会有小伙伴说，我喜欢的女生是好女孩，她才没你想的这么复杂。

我告诉你这些行为很多时候都不是他主动去做的，都是他被动下意识地说出来，做出来的。那么好了，想看我一百套聊天记录解析的兄弟，或者有情感问题的小伙伴可以私信我或评论区扣6，我帮你解决，我是师爷。

