# 撩妹秘术五原则，7天让你快速脱单！ - P1 - 魅师爷 - BV1He4y1i7t4

你知道吗？坚持这六个原则，脱单就真的不是问题。不管你恋爱经历是否丰富，都一定要明白。或者叫上你的恋爱脑兄弟们来看看。今天的内容非常非常的干。建议你先点赞收藏，避免刷着刷着找不到了。首先。第一。

让你的行为不可预测。这句话的意思和下棋是一样的。如果从一开始对方就精准地预测到你的下一步，那你这个棋局只有被拿捏的份。放在感情中，相处出击。你说的越多，做的越多，对方就会了解你越多。

就会失去对你的探索兴趣。为什么这么说了？那怎么让自己的行为不可预测的？该冷漠就要冷漠。举个例子，你昨天还对喜欢的人关怀被制，第二天因为工作很忙，突然不理他了。再比如你们见面的时候，你非常热情。

女生和你一起也很开心，回到家以后聊天你就变冷漠了。这个时候对方心里就会慌慌的，他就会来主动找你。总而言之，记住一句话，没有探索的欲望就没有好奇心。第二，不要抬高对方价值，做到了这一点。

你就控制住了需求感。我举个例子你就明白了，现在很多男生都喜欢球鞋，但喜欢的人多了。一上线就遭到大家的哄抢，导致原价一千多不到的鞋被炒翻了两三倍。想要买还得去支付那部分，溢出到离谱的价格。

而且会有人看到中间的利润，刻意去抬高价值，你想让它降下来都很难了。所以追女生道理也是一样的，你一上来送花送礼，一副非他不可的价值，就是在抬高对方的价值，等你醒悟过来的时候，已经来不及了。

因为是你把他的价值越抬越高，由简如蛇易，由实入简难。人性就是如此，再往大了说，你会发现现在很多优秀的男生也难以脱单。就是因为男生把一部分人的价值抬得太高了。实际上真是如此嘛，不好细说，大家都懂。所以啊。

兄弟你得让自己更有价值。行为上把时间分给工作，健身，旅游，多在朋友圈展示一下自己的价值，心态上，把对方当作众多爱好中的一部分，而不是全部。无欲则刚，当你充分展示态度和架势的时候，就是他对你行动的时候。

我这里有一百多套跟妹子的实战聊天案例解析，基本都是从陌生人加上，最后聊成男女朋友关系的，很多兄弟看完，照着聊就直接脱单的，如果你还没有看过，可以评论给我留言，或是私信我扣6。我发你，不要钱。

记得用你的三连来跟我换，别想白嫖我就行。第三，降低得失心，为什么有的男生总是感情中的赢家，就因为他们看淡了的失，只专注于过程和自我感受，因为这一些都是自己能够控制的事情。

这样对方更容易你感受到他们的魅力。而有些兄弟就喜欢想得太多，女生回复慢一点就猜想对方是什么意思，女生对自己笑一下吧，他就会想，这是不是喜欢我了，我真的遇到太多男生问我类似的问题了，其实这个男生毫无关系。

甚至还会让你的情绪一直处于波动的状态，情绪一旦失衡，就很容易做出一些低价值的事情，这也只会让女生更烦，更不想理你，最终陷入恶性循环。你要记住，甜到最后基本都一无所有，平常心才能超常发挥。第四。

敢于切断聊天，聊天内容在此不再聊，很多兄弟都觉得和女生聊天，就是聊得越多越容易增进感情，实际上我看了很多案例，说的都是废话，没几句有用的信息，有的兄弟甚至一直拉着女生不放，等到要睡了才依不舍的结束聊天。

这样只会降低自己的价值，你如果不知道如何判断那一次聊天，就不要超过一个小时，而且你可以尝试在聊得火热和开心的时候，找借口直接撤离，不过不要太生硬，还可以顺带展示个架势，比如说我明早有个会要开。

我得再看看资料，这样既展示个架势，又不会让对方觉得不舒服，而且还能让他觉得意犹未尽，对你们的下一次聊天产生强烈的期待，甚至还有可能忍不住主动来找你。五，大胆引领关系，有的兄弟可能会很奇怪。

你不是才说了不要暴露需求感吗？为什么又说要引领关系？听我说完你就知道这并不冲突了。首先啊，感情中最美的阶段就是暧昧到上头的时候，如果你不大胆做这些事，双方就不会有感觉，你们处个三五年。

也不可能会有任何进展，最多聊成朋友和兄弟，当情侣基本就不可能。这里给兄弟指一招，可以提前带入到情侣模式，比如聊天中的情绪和约会时候的氛围，看到这如果你还是不知道怎么去追女生，如何去升级关系，快速脱单。

可以找我要一百多套跟妹似的实战聊天案例解析，基本上都是从陌生人加上，最后聊成女朋友的，评论给我留言追女生，或是直击私信我扣6，我发你，记得用你的三连来跟我换，我是师爷。

