# 解密“童锦程”撩妹的秘密，你知道多少？ - P1 - 魅师爷 - BV1uh41157an

解密童景成 聊妹的秘密，怎么样才能像祖师一样 很受女生欢迎，今天事业就来 说说我的些经验和看法，主要有三点 特别是最后一个，也可以让你和女生相处很轻松愉快，女生都非常享受和你在一起的过程。

为什么这么说了，开始之前告诉你一个我新发现的秘密，右手拇指长按点赞键三秒不动，你的屏幕会出现三朵神奇的小金花，不知道的可以试一下，首先 你要去构建自己的一点初始吸引力，初始吸引力可大可小 但是必须要有。

它就像火苗一样，没有它你就是巧妇难为五米之炊，技巧再强也没用，那么什么是初始吸引力，它可以是帅 可以是有钱，可以是性格好 可以是工作好，可以是任何东西，甚至是单纯的不鸟这个女生，只有有了初始吸引力。

这个女生才会在前期愿意和你接触，愿意和你聊天，我们才能通过正确的聊天，和越会技巧去拿下这个女生，很多男生说我不帅 也没钱，是不是很难构建自己的初始吸引力，其实不是的，帅和有钱只是一部分，就以祖师爷为例。

他真的很帅吗，有很多男生比他更帅，但是仍然没有他受欢迎，他有钱吗，他前妻住的单身公寓，妹子看到后也没有觉得简陋而嫌弃他，他的初始吸引力很大，一部分来源于他的性格和随意的态度，同理。

很多其他的东西也可以构建自己的初始吸引力，比如说学历，一个学历高的人，女生在前期肯定也是乐意和他接触的，第二点，你要会正确的聊天，那么什么是正确的聊天，正确的聊天它的内核。

一定是展示自己的心理优势和情商，女生潜意识里都是木墙的，这里的墙更多的事实的是一种心理优势，打个比方，你站在台上演讲，台下的是一群小学生，那么你会发现你讲起来很轻松自如，游刃有余。

甚至时不时的和台下的听众来的调侃和互动，那么这个时候你的心理优势就是高于这些小学生的，所以你才能游刃有余，你的状态和肢体语言都不一样，而女生就是喜欢这个状态下男生，他会潜意识里觉得你很强，很有能力。

然后被你吸引，同理如果说你在台上演讲，你台下都是一群老教授或者同龄人，你会担心自己出错，担心自己讲的不好，那么你的肢体语言和心理状态一定是另外一种，那么你此时的心理优势就是比对方低的。

如果说你面对女生也是这样，那么就代表着你在和女生的博弈过程中处在下风，而女生是不可能喜欢一个比他弱的男生的，那我们应该怎么做了，怎么去读懂女生，让女生为你我们吸引，那我这里有一百多套。

跟不同类型女生的聊天案例解析，里面就有讲解了如何去做吸引，展示下实，让女生主动倒追我们的案例，很多看过的兄弟，照着聊都已经脱单了，想要的可以私信或者是评论区给我打个6，我就会发给你。

至于什么聊天的技巧和话术，我觉得都是自聊的，案例里面也有，因为这些技巧和话术，本质上都是在模拟你的心理优势，比对方高的时候所说的话和做的动作，万变不离其松，第三，你要会正确的推进关系，这一点很关键。

很多男生就是卡在这一步，对于大多数女生而言，如果说她喜欢你，或者对你感兴趣，她不会主动的去向你表白或者确认关系，她只会对你暗示，给你留下窗口等着你主动来升级关系，如果说你没有及时的察觉到这个窗口。

或者升级关系，那么这窗口一旦关闭，就很难开启，那这里的推进关系，不是说让你去表白，即使说这个女生喜欢你，除非是非常喜欢你，否则你一表白，大概率是我在考虑考虑，或者说你不合适对吧。

那么怎么去正确的推进关系呢，从认识到聊天到确认关系，大概分为几个阶段，那么每个阶段从理论上来说，都要男生去主动升级关系，譬如我在看电影时，会尝试着贴近女生说话，如果说她没有很明显的抗拒。

那么我会多重复几次，然后找机会去触碰她的手，比如说，我的电影票丢了，你得给我看看什么时候结束，这样就顺势的碰到她的手了，类似的，其他几个阶段都聊天案例里有思路，最后想看我那。

一百多套跟妹子实战聊天案例解析的兄弟，私信或者是评论区给我打个6，我就会发给你，我是师爷。