# 追女生远离内心戏，否则你会把自己淹死！ - P1 - 魅师爷 - BV1Lo4y1V7a4

非女生远离内心戏否则会被淹死，内心戏别太多，容易把自己淹死，为什么这么说了，有个粉丝问了这样一个问题，老师喜欢的女生发了一条动态，有人关心的感觉真好，他是在暗示我吧，老师喜欢的女生又发了一条动态。

自作多情的人真恶心，他是在暗示我吗，你觉得了，撩妹的时候，很多男生容易犯的错误就是内心戏太多，觉得女生做了什么事情，说了什么话，都是在暗示你和你有关，我说兄弟，要是女生对你这么上心的话。

你还至于这么苦苦追求吗，人家妹子每天啥事不干就在那暗示你是吧，开始之前告诉你一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，积蓄能量成功会增加你的经验值，谁在生活中没有同时和几个人打过交道呢，两个小时之前。

他发了一条动态，被人关心的感觉真好，你就觉得有戏了，两个小时之后，他又发了一条自作多情的人真恶心，你又慌了，结果呢，可能第一条就是因为他朋友，给他帮了个忙，而第二条就是他在吐槽他的同事。

跟你一毛钱的关系都没有，他不是每天只和你一个人打交道的，你不要太敏感，太过于敏感你是聊不到他的，真的，你越是细心，你越是小心翼翼，结果可能就越差，为什么这么说了，原因是你可能在这两个方面被误导，第一。

过分相信女生所说的话，第二，过分解读周围出现的信息，那么我们先说第一条，很多时候女生说的话你不要太当真，就比如今天有个女粉丝找我咨询，她社交软件的个人签名是不谈恋爱只谈钱，结果她问我的问题。

却是我看上公司新来的那个同事，我该怎么聊到她，就很多时候女生说的话，并不能代表她们真实的想法，尤其是在朋友圈这种公开场合发表的东西，你只有去和她单独相处，才能够得到真正的答案，第二条。

过分解读周围出现的信息，也会让你聊不到她，就很多男生，他喜欢上一个女生之后，整个人就变得神经兮兮的，对于女生的一举一动，反应特别的过度，今天啊，她和那个男生有说有笑的，是不是看上那个男生了。

今天有一个男生给她送的礼物，他俩是不是有什么特别的关系，时间一久你就变成一个特务了，每天都神经兮兮的分析她的一举一动，你硬是要从中找出什么关键信息来，我就想说你累不累啊，你不要一直在盯着女生的动态了。

有什么意义吗，什么意义都没有，你要做的应该是通过聊天，去展示自己的价值，去吸引对方，让对方对你有兴趣，甚至主动倒追你，那咱们离成功就不远了，当然很多兄弟就会说了，我不会聊不，不知道怎么跟女生去升级关系。

那我这里有一百多套，和各种类型女生的聊天记录解析，基本都是从陌生人加上，只通过聊天一步一步，就和女生确定男女朋友恋爱关系的，很多看过的兄弟，照着聊都已经脱单了，想要的可以私信或者是评论区给我打个6。

我就会发给你，你要知道女生任何特别重要，一定要和你说的情绪是不可能出现在动态里的，绕了这么大一个弯子，只要你自己来解读，你不着急，她还着急呢，所以其实真的和你有关，多半也只是一时感慨而已，你不要太当真。

这种有感而发，一时兴起的情绪对你没有什么影响，也许过不了几个小时她就忘了，所以不要再去做什么阅读理解了，第一你根本找不到正确答案，第二，就算你找到了又能怎么样呢。

对于你们之间的关系推进根本就没有什么太大的影响，聊妹这个事情啊，最重要的就是要保持自己的节奏，不要慌不要乱，不要受到太多的干扰，如果你被干扰，就容易导致你的心态不好，就容易崩，比如说操之过急。

比如说患得患失，如果你想要聊到她，那你就应该给她展示一个情绪稳定的你，一个有主见，不要让她看到你那个神经兮兮，因为一条动态而疑神疑鬼大半天的样子，这样的你没有一点魅力可言，最后想看我那。

一百多道跟妹子实战聊天案例解析的兄弟，私信或者是评论区给我打个6，我就会发给你，我是师爷。