# 追女生学会去“屌丝感”，才能快速脱单! - P1 - 魅师爷 - BV19o4y1c7vk

学会去屌丝感才能快速脱单，兄弟，在追女生的过程中，千万不要暴露屌丝感，为什么这么说了，但凡是女生一开始对你很热情，后来越来越冷淡了，越来越不理你了，这指定是屌丝感暴露，追女生最重要的是什么。

就是去屌丝化，开始之前告诉你一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，积蓄能量成功会增加你的经验值，没试过的小伙伴赶紧去试一下，你见过所有的博主，教你的所有的方式，本质上都是教你去屌丝化。

今天视野就把屌丝感暴露的六种行为总结给你，看一下有没有踩坑，如果说踩坑了，哪怕你一个月挣了十万八万的女生，除了钱以外对你也没有什么感觉，第一个就是廉价的关心，总是想用低成本的虚寒温暖，去赢得女生的好感。

比如说经常跟女生说，天冷了多穿点衣服，下雨了要多打伞，多喝热水，早点休息，对吧，这种廉价的关心，依据两句女生感觉你很贴心，多了是会让女生感觉你没有任何诚意，第二个就是跟第一种相反，就是钱太多了。

有些男生总是想着给女生花钱，为什么有这种想法，不是说太喜欢了，情不自禁什么的，只是因为你感觉低别人一等，觉得配不上她，只有花钱才能弥补自己心里面的差距，总想给她买个奶茶，订个外卖呀，买个花呀什么的。

因为你要弥补自己心里面的差异，对吧，第三个就是卑微到尘土里，就低姿态的追求，有人肯定会说过这样的话，哎，我给你买的礼物，不知道你喜不喜欢，你什么时候有时间呀，我可以约你吗，你那么漂亮。

应该会有很多人追吧，就这些废话，姿态就非常非常低，一点男人细致都没有，你说这样子怎么样去征服一个女生呢，第四种就是表情大神，就里面有很多人呢，每一天聊天聊到最后，非要加一个表情了，不管是无嘴啊，狗头啊。

或者是斜眼呀，就很屌丝，特别是无嘴笑，不要出现在我们的聊天栏里面，之前一个兄弟啊，每聊两句天，可能有十句多加表情，就是一个屌丝的标配啊，为什么你非要发大量的表情呢，是因为怕他不高兴，为什么怕他不高兴。

因为自己没有信心啊，因为自己不是一个强者呀，因为希望他的情绪好呀，能迎合他，对不对，其实合适的表情包在聊天时，是可以很好地拉近彼此关系的，包括情绪调动等，但还是有很多兄弟说，不知道怎么去聊天。

如何去追女生，那么我这里有一百多套，和各种类型女生的聊天记录解析，基本都是从陌生加上，一步一步只通过聊天，就确定男女朋友恋爱关系的，很多看过的兄弟，照着聊都已经脱单了，想要的。

可以私信或者是评论区给我打个6，我就会发给你，第五个就是讨好女生，怎么样讨好就是拍马屁，没事呢就夸女生，哇你好漂亮，你好温柔啊，你声音好好听啊，你好有爱心啊，通过这样假大公的赞美，来赢得女生的好感。

那什么是迎合呢，迎合就是，一旦你们两个发生了一些，认知上的冲突，你马上会去解释，比如说你看他喜欢吃螺蛳粉，你明明特别讨厌那个味道，臭得不行，你还要去解释，哎呀，你喜欢吃，那肯定是好吃，对吧。

我也要试一试，肯定是闻起来臭，吃起来香，对不对，这说实话就是一种特别特别，没有魅力的一种表现，你的目的就是想让他回你一句话，这种行为真的是卑微到尘土里面了，说实话也是女生最反感的一种沟通方式，所以兄弟。

凡是女生一开始还热情的，不管是朋友介绍的，还是通过相亲的，还是通过其他的一些渠道加上的，一开始对你很热情，后来呢，越来越这个冷淡了，越来越不理你了，那你肯定是进了这个坑里，如果说有的话。

一定要好好的复盘反思改正，当然你也可以找我要，100多道跟妹子实战聊天案例解析，去学习学习，私信或者是评论区给我打个6，我就会发给你，我是师爷散会。

