# z女是怎么坑人的？一个案例让你避免上当！ - P1：7 - 7情子 - BV1BS4y1Y7CP

"张女是怎么让你心甘情愿为她花钱的？"，兄弟们，出门在外，可要看好自己的钱包啊，今天7哥就给你们分享一个案例，这件事是关于我朋友的，他在去年就给一个张女圈了10多万，当他告诉我这件事情的时候。

我也是很惊讶，这条视频呢，建议兄弟们收藏起来多看几遍，避免自己以后上班受骗，我这个朋友呢，是和朋友喝酒聚会的时候，认识的这个女生，这女生给他的第一感觉就是，温柔 腼腆 漂亮，让人忍不住想保护。

整个聚会下来呢，对方也没怎么说话，后面我朋友加了他的联系方式，刚开始呢，他是没打算追她的，首先就觉得对方很难追，其次就觉得他看不上自己，但是啊，这个女生竟然主动找我朋友聊天，给到我朋友那种感觉就是。

女生刚出社会，对很多事情都不清楚，而且人生地不熟，我朋友一听到对方这样说，那一会真的是心里乐开了花，就一句话形容，他突然感觉他又行了，现在回想起来呢，其实是女生的套路来的，就是她故意释放机会给你。

让你去追她，为她付出，我的朋友当然没让她失望啊，从此之后就下定决心要追她，一开始他的聊天是挺不错的，他每天都嘘寒问暖，女生也给出了很激情的回应，而且他俩还经常打电话打到半夜，真的是满满的暧昧感啊。

兄弟们，你们听到这边是不是觉得，女生一定喜欢他呢，毕竟对方都聊得那么暧昧了，哎 我朋友也是这样认为的，然后在追求的时候就更猛烈了，一开始呢是经常示弱，说自己太忙，没时间吃饭啥的，我朋友一听见呢。

就觉得机会来了，每天除了早餐以外呀，午餐和晚餐，我朋友都给他点外卖，希望通过这个方式让女生感动，但是这个女生可不满足现状，就会开始用其他的方式哄骗男生，要让他给她花钱，就比如和男生说，因为家里的事情啊。

这个月都交不起房租了，又或者是我花别还款时间到了，但是还没发工资，还会经常问我朋友，那这衣服好不好看，那包包好不好看，反正就是各种的明示暗示，但是呢，他也不是那种玩空手套白狼的，而是有来有回。

比如过生日的时候，我朋友送他最新款的手机，然后他就送了我朋友一个T恤袋，百来块钱的货，那可把我朋友感动坏了，还各种炫朋友圈的照片，在外人看来，他们好像相处的热火朝天，所有人都觉得他们在一起了。

但事实却不是这样的，我这个朋友呢，也有跟女生表白过，你们知道女生是怎么回答的吗，他给出的回答是这样的，我刚从上一段感情受伤，还需要点时间才能走出来，我也知道你是个特别好的人，所以想再等等。

我不知道你们听了这句话是什么意思，明明就是吊着他的话，但是啊，我那个朋友感动得稀里哗啦，把心里里觉得这个女生太好了，居然对待感情那么认真，但是好景不长啊，一段时间后，我朋友也没啥钱了。

然后呢就想要给女生花钱了，你们知道女生的反应是怎么样的吗，他就开始找各种理由，和我朋友说很忙，我朋友约他吃饭看电影，他也是推向主事的，我朋友也是受不了这种情况，就很伤心，然后就去质问了这个女生，后面呢。

两人就经常吵架了，到某一天的时候，女生突然和我朋友说，你太幼稚了，一点都不懂我，不会体谅我，一开始我还以为你就是我要找的那个人，但是现在看来并不是，我想他是一个懂我，体谅我的人，所以我们还是不合适。

兄弟们看到没，这就是炸你的套路啊，当你身上有价值的时候，他就想方设法炸干你，等到你没价值了，他就会毫不犹豫的离开你，而且还会把责任推到你身上，最后给自己来个完美的退场，还不让别人说闲话，兄弟们。

这个视频呢我就想告诉你们呢，害人之心不可有，防人之心更不可恶啊，我知道你们也是单纯的想来段甜甜的恋爱，想好好找个人结婚，但是双眼一定要擦亮了，并不是所有人都和你一样真诚，一旦被又骗钱又骗感情的。

那真的是伤不起啊，如果兄弟们呢在追女生的过程中，感觉自己也碰到这种情况，自己拿捏不住，那你可以找我聊聊，我是七哥。

你们的情场小助手。