# 一个小妙招 让你反吊女生 - P1：5-13讲解3 无 - 7情子 - BV1nF411L7FF

喜欢女生把你吊着，我的学员只用了一招，直接让女生大舔他，兄弟们，当你被喜欢女生吊着的时候，你会怎么做，今天我就通过一个学员的投稿，来给兄弟们讲讲，碰到这些情况应该怎么办，这个学员主动找到我说，七哥。

我有一个喜欢我半年的女生，我和她的关系也很亲密，也经常聊天，由于她出来，她也不拒绝，但是我一向她表白，她每次都没有正面回答我，也没有拒绝我，这种情况下我该怎么办，听这个兄弟的反馈。

我相信屏幕前有很多生意经历过，然后自己又没办法解决，最后也只能和女生不计而终，要是你也遇上了这个情况，但是又不想不明不白的放弃，那你可以先跟七哥半年的情况跟我讲一下，我来跟你分析分析。

让你知道后续应该怎么操作，才能把这个女生追到手，这样请兄弟们认认看我的操作，我要男生直接给他发条诉问，你觉得我们两个会有可能吗，女生回答，我不知道呀，有可能会，有可能不会，这里肯定有很多兄弟会觉得。

诶这不是挺好的吗，还是有机会的，就是因为有这种侥幸心理，所以你才会跟女生说得团团转，然后我和男生这样说，你不要让她回避，继续给她压力问她，这次就要她给你一个明确的答复，男生说，我就猜到你会这样说。

基本每次我跟你说这个事情的时候，你都这样，但你知道的，我是很喜欢你的，但是一个人坚持真的很累，这里我们要告诉女生的是，我是很喜欢你的，但是我也做好了放弃的准备了，那女生会让这个男生放弃吗，肯定不会的。

因为让这个男生放弃的话，就没办法接受他的好了，没办法一直吊着他了，果不其然的，这个女生回到说，能不能不要逼我，我现在真的没办法给你答案，这个时候男生对我说，七哥，不然就别逼她了吧，看到她这样我也难受。

我立马打断了男生的想法，告诉他不能心软，如果还是一直给这种不确定的结果，那么后面还是会给吊着，那我们就继续给这个女生施压，来逼出明确的答案，男生说，求你了，给我个答案吧。

我不想这样这种看不见结果的答案了，那这个时候，你终于给出个答案了吗，当然不会，那如果拒绝她的话，那就没有人对她好了，但是又不能答应她，答应的话，可能就享受不到这么好的待遇了，他说。

我们现在这样相处不也挺好的吗，我也是一直对你有好感的，但是我现在没有办法给你答复，如果你还逼我的话，那我们就只能做朋友了，女生说了这句话就很有意思了，另外一层的意思就是，你要是不逼我的话，我们还有机会。

你要是还逼我的话，那我就只能拒绝你了，这是把软硬病师体现到了极致，这时男生又碰了说，七哥，我们别再逼她了，再逼她真的会拒绝我了，我告诉她，你是想当她的男朋友，而不是想当备胎，你要是一直这样听到的。

那你就只能当个备胎了，完了男生对她说，我没有办法和我喜欢的人做朋友，要么是情侣，要么就是陌生人，你来决定吧，这个时候呢，我们把最后的决定权交给女生，她要是还不答应，那我确认是立马把她删了。

男人就必须要对得起自己，很不能婆婆妈妈的，几分钟后的女生回复了，你不要那么冲动好不好，我现在真的还没办法答应你，这个时候女生还想着用缓冰剂，我让男生直接把她删了，男生死活不肯，后面我给她讲了很多大道理。

最终男生对她说，不删吧，男生删掉她的那一刻呢，整个人的情绪都快崩溃了，那女生的情绪不会崩溃吗，不，女生也会崩溃的，因为一个连续半年都记性那么好的男生，突然删了她，她那种失落的感觉更难受。

我有预感女生经过这次的失去后，会爆发更大的激情，果然过了两天，女生主动叫回了这个男生，要拍一句，我们真的只能做梦想了吗，男生说，这个决定权在你，女生就说，我想好了，我觉得我的生活不能没有你。

我答应做你的女朋友了，经过我的一波操作之后，这个女生也是答应和这个男生在一起了，兄弟们，发现了吗，明日对女生主动付出，就越得不到女生，在追女生的时候呢，一定要学会把控好自己，别让自己沦为备胎和舔狗。

要是你发现自己已经在无意中，沦为对方的备胎了，那你赶紧实现七个，追女生三个字，我来帮你逆转局面，让女生当你的备胎，我是希哥 你們的情感助手。

情感問題找我 準沒錯。