# 三点小建议，让女生主动和你发消息聊天 - P1：5-11讲解3 无 - 7情子 - BV14541197fp

他不回你消息，朋友這樣做，女生穿著衣袍，也急著回他消息，但凡有人看到你消息，他不回你消息的，我告訴你啊，三點小精靈，讓他報罪你，你知道嗎，為什麼有的人看到你的消息，他就不回覆，你會很煎熬。

我發現有很多兄弟們找我啊，情況就是等消息，苦苦的等到半夜，然後呢，秒無音訊，或者是一起之後啊，沒有存在感，分手之後又開始後悔，拼命的想挽留，但消息都一個個石沉大海，屏幕前的你有遇到過類似的情況。

趕緊點擊7個主頁，恢復技巧，我送你一份投擔攻略技巧，5520來臨之前順利投擔，下面的內容呢，你真的要看嗎，有機會會變成一個，對方主動找你追你的男人，首先呢先想一個問題，為什麼你明明沒有做錯事。

但對方卻不理你，為什麼頭一天聊得活著，第二天就開始敷衍，你，原因呢其實特別簡單，就兩點，第一點對方很忙，確實沒有時間聊天，第二點覺得和你聊天十分的無聊，第一點是別的客觀原因，我們要理解，也改變不了。

但第二點，我們的行為是可以改變的，而且很多時候我發現，你總是覺得對方嫌棄你，不夠有錢不夠好看，其實是你太好了，才讓對方不懂得珍惜，如果你現在想改變，就不要把責任推到對方的身上，然後記住我下面說的這三點。

第一個，找到正確的話題，不要簡單的認為雙方交了好友之後，就對你有好感的，在此之前要確定兩件事情，第一就是你準備的話題有趣嗎，第二個就是聊天會產生興趣嗎，舉個例子，如果聊天的時候呢，對方總是回一些。

嗯啊哦啊好的之類的，這種無效回覆，說明他對你的話題是沒有興趣，這個時候及時退出聊天，才是更好的選擇，否則只會增加他對你的反感度，有一個不爭的事實，你要知道在社交中，你越是滔滔不絕的找話題。

對方就越是想躲得遠遠的，詳細說，我以前視頻講過很多，可以進我主頁看看，那怎麼找興趣點呢，可以通過朋友圈或者你們共同的好友，來找到答案，舉個例子，對方喜歡美食，你又可以說最近去了哪家的網紅店。

就是照片拍得好看，味道卻很難吃，還很多人排隊，這樣子呢，既能夠讓對方對話題產生興趣，又會跟你分享他排列的經驗，同時這還能幫你避開敏感的感情話題，我發現你總會在第一次聊天。

就迫不及待的想要了解對方的感情狀態，直接問對方，你現在有男朋友嗎，於是你的企圖心，讓他對你產生了更大的防備性，所以在聊天當中，一定不要暴露自己的需求感，先把對方當作普通的好朋友，所以啊，一舉三得的事情。

我分享給你，還不清楚的話，退回去再看看，第二步，把握節奏，不要覺得對你的話題產生了興趣，就萬事大吉了，聊天的節奏把握不好，結果也不會太好，有時候你感覺啊，就開始自己說個不停，對方只會說幾個字。

還不等對方說完，又連續放了好多條，你把對方想說的話都說完了，你讓他說什麼呢，並且你說得越多，女生就越會覺得你越想討好她，這種時候，她就下一次來輕視你，明白嗎，所以當你發一條信息的時候，不要著急。

馬上直接回覆，等過個幾分鐘，這種節奏呢，沒準對方還會對你主動，趕緊開啟一個新的話題，不要讓對方覺得，你天天就是在圍著她轉，每次的信息秒回，不會顯得你特別有禮貌，反而女生會覺得，你有當舔狗的潛質。

如果主動找你聊天呢，你也不要馬上表現得手聳肚筋，恨不得馬上直接和對方見面，你是男人啊，表現得從容一點，豁達一點，穩重一點，這樣子呢，她才會對你更加的好奇，充滿了期待，你們的關係才會越來越好。

如果你曾經怎麼怎麼樣，那都是過去式了，說到這條視頻呢，你可以把我主頁的所有視頻看一看，肯定會有所提升，這裡我也跟你說一句實話，話題、聊天、節奏，都有用完的時候，想要和喜歡的人進一步發展的。

肯定離不開自己的價值，但我前面說的你都沒有，那連一開始的機會就沒有，所以這是相輔相成的，缺一不可，所以啊，最先提的就是自己的性格、魅力，它就像敲門磚一樣，門都敲不開，那裡面的世界再優秀也都沒有用。

最後啊，一定要有好的心態，不要把生活的重心都放在對方的身上，我有個學員每天找一個人聊天，一旦信息不回就一直發，我告訴他，你在苦苦等待的時候，女生可能已經化上了一個美美的妝，和閨蜜掛了一上午的街。

下午還去看了個電影，晚上還去喝喝小酒，散散心，而你呢，一天到晚啥也沒幹，而他卻過了充實的一天，有這時間衝排位都比等他強，最起碼自己還能開心，所以，戀愛有時候真的是要順其自然，管好自己，改變自己。

遲早有一天你會遇到對的人，健康的感情一定是雙上的，如果你還是不懂得怎麼把握節奏，點進七哥主頁私信技巧，我送你一份聊天技巧，讓你輕輕鬆鬆掌握戀愛秘訣，我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。

尊美蟲。