# 为什么渣男追女生这么简单，而你追女生却一直被拒绝 - P1 - 7情子 - BV1mW4y1a7XT

相信很多兄弟都很疑惑，為什麼渣男追女生，就跟吃飯一樣簡單，而你追女生，無論怎麼甜，都打動不了女生的真心，你跟女生相處的方式，明明跟渣男差不了多少，為什麼換作你來做，莫名其妙的就追成了甜狗。

如果你在追女生的時候，發現自己付出了很多精力和金錢，但她對你的態度卻一直都很冷淡，你不知道她是不是把你當成了備胎，也不知道自己是不是做了女生的提款機，那你可以寫進去一個，追女生三個字，把聊天記錄發給我。

我來幫你判斷一下，女生到底喜不喜歡你，這樣你怎麼才能追到她，讓你也能感受到，妹妹對你的愛恨交織，接下來我將用一些案例，來給兄弟們講解一下，看看到底渣男跟女生的聊天，有什麼獨特的見解，這期視頻很尷尬。

記得點贊 收藏 反復觀看，才能學到更多的精髓，OK，首先我們要知道，渣男跟普通男生的區別，是在於普通男生的聊天思維，是偏女性化的，而渣男跟女生聊天，會著重於照顧女生的情緒，簡單來講就是，渣男的聊天思維。

是跟女生一樣的感性化，同樣渣男對女生的好，稱甜狗對女生的好，也是不一樣的，甜狗對女生的好，是把嘴上說的變成真實的，回吧，而渣男對女生的好，就只是嘴上胡說而已，但女生就是很喜歡，這到底是為什麼呢。

其實主要就是兩個字，斷媒，具體是怎麼操作的，就來看看下面這個案例吧，女生跟男生發消息說，今天去面試了，換作是屏幕前的你，是不是第一時間就去問女生，今天面試的怎麼樣，順利通過了沒有，等等關心的話。

變性的直男思維聊天，渣男在這個時候，就跳出理性的思維，去讚美女生，男生回答，你還是別去找工作了，很容易被排擠的，先通過不一樣的回覆，來讓女生產生好奇心，女生就問了，這個怎麼了，為什麼要排擠我，白亮。

當女生產生好奇心的時候，這時候再去讚美她，會讓她有一種措手不及的感覺，才能更容易的聊到她，這個時候男生就回了，因為你太好看了，你同事肯定會妒忌你這麼好看的，女生回答，哈哈哈哈就你嘴皮。

我還願意說我沒有工作能力呢，女生接著就回了，其實我長得也不是好看吧，有好多人都比我長得好看，根據女生的反饋，還有她回覆的頻率，就能看出女生現在的情緒，已經被男生電抹差不多了，這時候有些人就會說了。

那我繼續誇女生，這不就能把她拿下了嗎，哎，這就是你追不到女生的原因了，如果你繼續誇女生，就會顯得你自己很沒有價值，通過抬高女生的身價，來吸引女生喜歡你，追著追著，你就很容易變成一個舔狗。

而渣男他知道女生的情緒上來，就不會繼續抬高女生的地位，從而將雙方的關係，維持在一個平等的姿態，所以男生回答，雖然跟你聊天很愉快，但是我要去打遊戲了，女生說去吧去吧沒事，渣男真的聊得不多，但是渣男就可以。

很好的拿捏女生的情緒，讓女生陷入這種被拉扯的感覺，情緒忽上忽下的，就很容易受到男生的吸引，你看到了晚上，女生主動給男生發消息說，你還在打遊戲嗎，男生回答，不打了，我晚上有件重要的事情要做。

這裡渣男利用女生的好感，繼續引出他的好奇心，從而讓他持續上頭，然後女生就問了，什麼事情，男生說到，和一個漂亮的女生，暢談理想和人生，不用懷疑就是你了，看到沒有，渣男這種話說的，就是這麼出其不意。

瞬間就讓女生那種，失而復得的感覺就上來了，女生就說了，你真的好會啊，我都不知道說什麼了，男生回答，不知道說什麼，就跟我講講你的近況吧，就這樣聊了不到一個星期，女生就主動約男生見面，今天晚上有空嗎。

咱們見個面，沒問題啊，今天晚上我下班有空，順便一起吃個飯，正好我今天也想約你出來，然後男生來跟女生約會的時候，順勢牽起她的手，當晚就確定了關係，所以有時候你追不到女生，不是因為你條件差。

而是因為你不懂得聊天的技巧，如果你也不想跟喜歡的女生，十指交臂，但是你又一直在跟女生聊天當中，遲遲加深不了關係，你很喜歡她，你很想追到她，總是找不到解決的方法，那你可以信7哥，關係兩個字。

我教你怎麼追到她，幫你邀約女生，讓她穿黑衣出來跟你約會，我是7哥，你們請感出手，請答問題找我。