# 什么样的女生千万不能追？ - P1 - 7情子 - BV1ZG4y1x7di

哈？，你要不要听听自己在说什么，什么样的女生不能追，现在的社会啊，我能追到女生都算不错了，你还要我挑三拣四，我哪有这本事啊，亲戚们，不要这样想，你能不能有点出息行不行，你也是爹妈养大的，有着良好的家风。

接受了正规教育的，凭什么不能挑，那现在很多人都在跟男生说，社会上男女比例那么悬殊，10个男生都未必找得到一个女朋友，你能找到对象就不错了，实在不行就将就一下吧，但你们却不知道，恋爱谈不好。

这点你自己的生活也会变得一团渣，所以在选择谈恋爱的对象这方面，亲们一定要小心谨慎，那很多兄弟呢，选到了一个自己觉得很合适的女生，但是却不知道该怎么追求，才能得到女生的喜欢，那你可以把追女生三个字给我。

我来教你怎么追女生，那今天这期视频呢，七哥就来告诉兄弟们，有哪些女生是你打死了不能追的，最后一种绝对出乎你的意料，第一，同性缘不好的女生，这些女生一般都跟你说，你那是太斤斤计较了，我跟女生玩不来。

男生乍听就觉得，哇 这个女生好特别啊，她好像跟别的女生不一样，你不好好按照想法，她同样身为女生，敌我女生真的合适吗，为什么她会跟其他女生玩不来，女生的友谊呢其实很简单，你对我多好。

我就以同样的方式回报你，而这些女生，她只想得到从来不想的付出，所以就没有办法得到，其他女生的友谊，这种女生在男生这里，可就不一样了，她可以利用自己的性别优势啊，光明正大的找男生帮忙。

心安理得的要求男生付出，她也不用付出什么，就可以享受到女朋友的待遇，就要打着跟女生玩不来的这个理由，跟男生处成了规避，身边所有的异性都围着她转，那现在兄弟们，你们还觉得，中庸中单纯可爱很特别吗。

如果你实际上很想追，自己很喜欢她，感觉没有她不行，那也不是不行啊，你只要能接受她有养育的爱好就好了，不过一个老老实实的备胎，也没什么不好的，我相信你 学弟，第二，道德绑架你的女生，网络上的圣母。

你一眼就能看得出来，现实里的道德绑架，你就选择性失明，女生一上来就跟你说，哎呀 男生跟女生不一样嘛，男生比较有能力，就应该多付出一点，我是女生要矜持一点，不一样 不会被人珍惜，这位女生就差把道德绑架。

这四个字写在脸上了，你还觉得，人家是在跟你撒娇外蒙呢，醒醒吧 兄弟们，男生跟女生确实不一样，在爱情里面，双方负责的角色也不一样，但是恋爱是双向奔赴的，喜欢你的女生，她怎么舍得只让你一个人付出呢。

你请她吃饭，她就请你喝奶茶，你请她看电影，她就请你吃宵夜，这才是正常的恋爱培养过程，那也只会享受你对她的好，还找一大堆借口说，女生都不需要付出的，这是你应该做的，你七个一局陷。

这类女生纯纯就是把你当成了废胎，还有舔狗，赶紧跑 不要回头，第三，和你出去玩 带闺蜜，比起前两种女生，这种女生的套路是最难想不到的，在大部分男生看来，女生跟闺蜜玩得这么好，跟我出来玩 带闺蜜也没错呀。

你可以思想一下，哪个女生跟喜欢的男生，约会会带一个电灯泡呀，这不是阻碍关系进展吗，那女生为什么会这样做呢，要么就是你美丽不够，女生不想跟你单独约会，要么就是你暴露了需求感，导致她觉得跟你出来。

让她没有安全感，这种情况下，你能约出来女生，她只能只碍于面子，随口答应了你，她让你跟她出来之后，她想尽各种办法拒绝你，出现这种情况还好，提升你的魅力就可以了，起码还有机会，要是女生带闺蜜出来的原因。

是需要闺蜜来看看你，到底是不是她当的男朋友，那你可能就惨了，这种女生成也闺蜜，败也闺蜜，闺蜜觉得你不错，你具有机会跟女生在一起，闺蜜觉得你不行，那你直接就被打进冷宫了，有苦你都说不出，你从头到尾。

就像是在演一场三个人的电影，你连姓名都不配有，八字都还没一撇，你就要开始讨好她的闺蜜，这还有一种女生呢，纯粹带闺蜜出来蹭饭，把你当成一个合格的ATM，对你这个人呢，不感兴趣，对你能给她花多少钱，感兴趣。

这种纯粹的拜天礼，你就不要去当冤大头了，菜要挑喜欢的吃，恋爱也要找合适的人谈，要是你在娶女生的时候呢，发现自己无论怎么付出，女生对你的态度，总是爱搭不理的，你觉得自己当了女生的背叛。

不知道该怎么打破这个僵局，那你可以发，打破僵局，十个字给我，我要教你怎么做，让女生反过来倒追你，我是七哥，你们的情商助手。

请高低兆。