# 仅通过聊天，就能看出女生喜不喜欢你 - P1 - 7情子 - BV1jG4y1172s

兄弟们你知道吗，仅通过聊天就能够轻松判断，女生他到底有多喜欢你，从低到高一共分为6集，赶紧打开聊天记录，来看看他到底对你有没有感觉吧，1集 回你信息，你主动发信息给他，他就回你，不主动找他。

他理都不理你，你问什么他答什么，女生说的话，透露不出半点的情绪，一点暧昧的火花都没有，只有你一个人在那里，演独角戏，他对你的好感度，就只停在朋友圈的，点赞资教而已，那很多兄弟呢。

之所以一直都跟喜欢女生呢，他应该有一句，就是因为你不懂怎么在聊天当中，调动女生的情绪，让她喜欢上你，如果你想提升自己的聊天，让你能聊得到女生心安氧，那你可以点击头像，把聊天两个字给我。

为了你怎么提升聊天技巧，让你可以轻松生活，女生都喜欢，2集 会反问，有反问的这个举动，就已经说明了，女生开始想了解你了，你问他早餐吃了吗，他就只回你一句，吃了，那多半是他对你没兴趣，但是如果他反问你说。

吃了肠粉，你呢，你可不要以为，这只是多了几个字的区别，这里面包含的意思，还是有很多的，反问你吃了没有，就能很明显的感觉到，女生他也是关心你的，最起码都能说明，女生是把你当成真朋友的，好感度30分。

第三集 聊天有情绪，最直观的体现就是，女生主动跟你说，哎呀我好烦啊，今天好开心啊，要怎么怎么样的，这样带着有情绪的聊天，说明了女生，她在向你索取情绪价值，那开心的时候呢，来找你，顺便跟你分享她的喜悦。

难过的时候来找你，是为了让你安慰她，而不是让你帮她解决问题，那这个机会，只要能抓住，女生对你的好感，绝对会瞬间涨上一大截，好感度60分，第四集 主动找你，出来找你卖茶叶的女生呢，其他女生只要主动来找你。

这都是吸引你的表现，她会直接问你在干嘛，或者随便找一个话题，来跟你开启这个聊天，哪怕是尬聊，她都要跟你聊下去，这是不是很像，大多数兄弟，尴尬的追女生的时候，哪怕找不到话题，也想着去跟女生聊天。

女生主动找你聊天的话，说明她对你存在分享欲，这么说，分享欲就是最高级的浪漫，这可是能撩出，爱情火花的基础啊，好感度80分，第五集 会骂你，有些女生她性子也比较直，不会说那些什么情话，或者说甜言蜜语。

她对你有了好感之后呢，她会开始给你取外号，什么猪头笨蛋傻瓜，但你如果有些事情做得不好，她会假装很生气的帮你忙，然后再说上一句，哎呀你好笨啊，怎么这都不会，俗话说，打是亲骂是爱，这不就是兄弟们。

自己都渴望的打情骂俏嘛，好感度90分，第六集 关心你，你这个关心啊，不只是平常的那些关心女生那样，什么吃了吗，睡了吗，这种一看就不走心的问题，怎么样能感受到关心呢，女生对你的关心，是能从她的知远遍野。

就能感受到那种担忧，给兄弟们举个例子，你跟女生约会完，你说她回家的时候呢，都会跟女生说上一句，到家了给我发个消息，然后等女生到家了之后呢，她不仅会告诉你到家了，她会全程陪着你，监督你回到家。

你在回家的路上，无聊了，她会陪你聊天，直到你跟她说，安全到家之后呢，她才彻底放下心，那这样的女生呢，她对你的好感度，至少都有98分，只差你一个告白，就能轻松收获爱心，要是这你都没办法在一起，我只能说。

你真的不行，不吸空，那有心就要说了，那不回消息的呢，一点机会都没有了嘛，但也不能说没有机会，我只能说可以一次，要是你遇到了，不回信息的女生，你很喜欢她，但她对你的态度，让你不知道自己该怎么做。

才能追到她，那你可以点击我这条话，追女生三个字给我，我教你怎么做，能追到她，让你可以收获一份，甜甜的戀愛，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我。