# 介绍相亲的女生怎么聊才能和她领证？ - P1：5-13讲解2 无 - 7情子 - BV1gY4y1t763

相亲认识的女生拿不下，只要你学会这个思维，不用一个月就可以她领证，下个月就是端午节了，有很多兄弟找到我，说到时候放假我们去相亲，但是之前每次相亲都失败了，我有没有什么好的方法，其实相亲讲究的是一个心态。

哪方先绷不住，哪方就会失败，要是你也经常相亲失败了，为此想得到一个好的解决方法，那你可以心里想起一个，相亲两个字，为根据你的自身情况，给出专属于你的建议，接下来呢，我就拿出一个实验之前的案例。

来给兄弟们分享一下，看一看你遇上的情况，他相不相识，大概内容是这样的，这个男生呢，其实长得也挺帅的，但是不太想谈恋爱，也单身很久了，然后他家里人也是很着急的，就从他身边的朋友的女儿，给他介绍一个女生。

这个女生呢，也是单身很久了，心里也是很想谈恋爱的，那这个男生呢，那也是为了应付家里人，就请这个女生见面了，见完面后发现了，这个女生竟然比照片上还要好看，而且在和女生聊天的时候，也感到很愉快。

双方呢也产生了好感，在之后的几天时间里，两个人也是经常聊天的，而且频率都很高，就这样相处了一段时间之后，男生呢就感觉自己喜欢上了她，但这个男生也是单身很久了，不太会聊天，基本和女生聊的。

就是一些生活上的琐事，和女生一直都是处于朋友阶段，然后这个男生呢，就去请了他身边的一些女性朋友，问他们怎么追女生，怎么和女生聊天，才可以升级关系，他那些朋友告诉他，这还不简单吗，你只要对她好。

无时无刻关心她，多送花和礼物，让她感受到你的心意，而且脸皮一定要厚，每天都要主动的找她聊天，这个男生呢，也觉得他们说的挺有道理，他就按照他们说的做了，每天的消息早安晚安，从来都没有缺席过。

而且还会经常的给女生点外卖送礼物，但是久而久之，男生自己也觉得有点不太对劲，但是他又不知道是哪里不对劲，有一天呢，这个女生给男生发的消息是这样说的，你要不要每天对我发早安晚安啊，就好像是上班打卡一样。

感觉怪怪的，而且你不会觉得很累吗，两个人回答说，你不喜欢我这样吗，那我以后不这样发了，女生回复说，这不是喜不喜欢的问题，而是我感觉很怪，对了，你上次送我的口红和衣服多少钱，我发还给你，男生说，不用呀。

这些都是我送你的礼物，女生回答他说，谢谢你，不用了，我现在真的没有想谈恋爱的心思，我觉得自己一个人真的挺好的，你也很好，相信你会遇见一个真正适合你的人，到这个时候，男生也知道女生拒绝他的意思。

就很心灰意冷，对他打击也很大，毫不犹豫想谈恋爱，结果却是这样，他觉得自己都那么主动，对女生那么好，为什么还落下这个收场，他自己也想不明白，其实这个男生长得也不差，家境也不错。

而且这个女生一开始也是想谈恋爱的，也比较主动，那为什么最后就让他说不想谈呢，其实原因很简单，在这个男生按照他朋友说的去做，这个时候就已经是骗你的轨道，因为这样做太主动了，而且也会让女生感到压力。

在还没到那个关系的时候，就一直承受你的这些好，久而久之女生觉得，哎你好像很廉价，也没有什么魅力了，这里七哥要重申一次，感情不是一昧的付出，而是要相互的吸引，一昧的付出，只为了这个男生一样。

或者是你认为甜狗，其实追求女生的逻辑很简单，你要在这个过程中，让他不断的对你产生情绪，做到吸引他，让他对你有点依赖的感觉，那么自然而然的，女生就会喜欢上你的，后面我也是亲自把这个选择聊了两天。

重新帮他把这个女生约了出来，最后你们猜猜他的结果是怎么样的，由于时间问题，这里七哥就不给你们细说了，要是你们有这种情况，想寻求七哥帮助的，那你可以直接私信七哥，相亲两个字，我一定会帮你，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。