# 你不找她，对方也不来找你，这是为什么？ - P1：4月30日长改 - 7情子 - BV1dR4y1P71s

女生回复冷漠，朋友通过这个方法，让女生当晚为他准备了一次性贴身衣物，七哥跟兄弟们说，对方不理你的时候，才是你成为高情商男生的机会，你是不是等一个消息回复要4个小时，大部分的男生就会频繁看手机。

一句不回就再补一句，就为了等到对方的回复，可最后依然是惨淡收场，这种情况经历过的人都懂，看到这里，你觉得你自己没有机会了，如果你有这种情感，赶紧主动的失信七哥，那高情商人会怎么做呢，再看下面四点。

尤其是第四点是你最关心的，第一点，不要马上补发，不理你就两个可能，第一个没有看到消息，第二个现在不方便回，如果你一个消息发过去，对方几十分钟都没有回复，开始补发消息，就传递两个信号，第一个你告诉对方。

我特别需要和你聊天，第二个男生不自信，觉得女生不会回复，才不断的提供话题，尤其是传递的第二个需求，是非常非常低价值的，当然也不是一直不去补发消息，男生一开始主动很正常怎么补，其后后面的再来说。

而且你要知道，女生的忍耐力天生就比男生强，在男生不联系她们的时候，她们可以做到一个星期，都不主动找男生，一个月甚至更久，但是在见面的时候，该怎么玩还是怎么玩，几乎可以做到不动声色，所以在这件事情上。

想要战胜对方，心态很重要，第二点，聊天不要太花哨，花哨的原因是什么呢，是男生想去表现自己，怎么昨天晚上做梦梦到你，我觉得你像一本书，我需要慢慢阅读等等类似的话，一旦女生不理你，男生思考第一件事情就是。

我是不是表现得不太好，于是就去解释自我，尝试把整个聊天拉回来，自己越焦躁，价值不断降低，聊天的节奏被对方牵着走，所以说不花哨就不容易出错，你不会是因为自己太撩，导致对方不理你，你会更多的觉得就是。

女生现在没看见，心态就不容易患得患失，而做出一些很越界，很低价值的行为，第三点，一次只说一个话题，这点非常关键，比如你刚认识一个人，你打好招呼，哎嗨你好，对方一两个消息都没有回复，你会因为对方没有回复。

而焦躁吗，因为你知道自己做的是正确的事情，心态就不会乱掉，而当你忍不住多说了诗话，女生看到消息反而会去解释自己，我刚刚洗澡去了，哈哈，我刚在外面才回家，话题一下子就打开了，如果你说了，嗨你好。

一又看到对方不理你又回复，你在干嘛呀，是不是很忙，怎么不回消息，对方本来还想和你好好聊天的，但看到你充满压力和需求感的聊天了，往往只会敷衍你三个字，刚在忙，聊天前情由此，后期也是一样的，对方回一句。

你也顺着说一个话题，如果你是给的话题太多，你就会焦，到第四点，不发消息，女生不回你的消息是很正常的现象，看到微信没回，也不代表对你没有兴趣，有时候在忙了，看到你的消息又不是随便想敷衍，可能就会放一放。

放着放着就忘了，有可能当时在洗澡在上厕所，或者是和其他男生打游戏不方便回复你，那该怎么补发消息呢，这是很多人想知道，白天不回复的，那我建议你就在晚上十点补发，晚上不回复的，我建议就在第二天的下午补发。

然后补发的内容千万不要说，为什么你不理我，类似的话就当上一台消息你们没有发，重新开启一个新的话题就好了，这样对方也不会觉得你很在意他，最后我想告诉大家，你补发了消息后刷手机。

如果看到女生还跟着你的朋友圈，那就算了，别找了，有的人不理你就是不理你，要学会喜欢这种心态的磨练，好的感情是双向奔赴，你要找的是互相喜欢的另一半，一路走下去，而不是和眼前的她一路走下去。

你是不是每次看到身边的人都偷懒了，自己又很着急，但是又不知道该怎么办，那你可以点击七个主页，回复技巧，我也给你一些针对性的建议和提议的方法，把自己改变得越来越像女生欢迎的魅力男生，我是七哥。

你们的情感助手，情感无题找我准没错。