# 你以为女生喜欢你，很有可能只是你的错觉 - P1 - 7情子 - BV1nG411E77j

眾所周知，這個世界上有三大錯覺，有人敲門，我能反殺，他喜歡我，而這其中最痛苦的是，目不以為你以為女生喜歡你，結果她根本對你一點興趣都沒有，其實有時候也不怪男生，在追女生的時候。

確實有太多事情會讓男生覺得，誒 女生是喜歡我的，於是男生立刻上頭，跑去跟女生一頓表白，但是結果往往只撂一句，你是個好人，但是你不合適，你養天長大，為什麼，他默默點開手機把你拉黑，但是在追女生的時候。

因為自己的判斷失誤，導致需求感提前暴露，讓女生對你的態度變得冷淡，那你可以實行7個，態度良好制，我教你怎麼改變，女生對你的冷淡態度，讓你可以感受一下，妹妹對你的熱情失火，我跟你學員的所遇到的經歷。

找了身邊幾十個同事調查，總結出了以下4點，最容易讓男生產生錯覺的行為，今天的內容很幹，兄弟們記得備好水，免得你看的口乾舌燥，第一點，秒回訊息，秒回訊息這個舉動，是真的很能讓男生開心，你一瞬間的復出。

對方立刻就有回應，很難免不會亂想，女生是不是對你有意思，但是我跟你講，其實有一部分女生，她對於小紅點，還有沒有回復的訊息，是會有強迫症的，她看到沒有回復的訊息，看到沒消除的小紅點，會立刻想把它點了。

要不然她會覺得渾身不舒服，還有一種可能，就是她剛好在玩手機，去禮貌就回復了你，所以說女生秒回你，真的不代表女生喜歡你，女生在跟你聊天的時候，是否會主動給你提供情緒價值，這才是她對你有好感的表現，第二點。

主動找你聊天，你可能會覺得，哎，人家都主動找你聊天了，怎麼可能她不喜歡我，而且她會跟我分享日常，心情不好也是找我，這難道不是喜歡我嗎，說真的，這些主動的行為，在我聽起來，她只是在把你當成一個。

可以分享生活的人，和情緒垃圾桶，有時候她無聊就找你聊一下，有時候她遇到煩心事，就找你說兩句，如果你硬要說成喜歡，那打個不必，這時候最關鍵的，就是看對方，主動跟你聊天是幹嘛的，看男生把你當成情緒垃圾桶呢。

還是說找你幫忙的工具人，他跟你聊天的內容，才可以決定他對你的態度，第三，共用一樣東西，當女生找男生借用，她用過的東西，尤其是那種外套，手指，戒指什麼的，就去穿一穿，戴一戴，會很容易讓男生產生錯覺，誒。

她是不是對我有意思，這不是親密接觸嗎，還有一些女生做得更加直接，直接拿起你喝過的水，咚咚咚，誒，我相信當男生遇到女生喝你的水，有9%的男生都認為，女生是喜歡你的，世界，這一點說實話，就連女生的回答。

也會出現很多種答案，我一個同事說，誒這很正常，她和她其他朋友也這樣，另一個同事說，這是有好感的表現，各有各的說法，如果你不知道該怎麼判斷，那我建議你去觀察對方的性格，要是女生平常跟人相處。

就是一種很大膽，劣劣的性格，那麼在她的眼裡，穿你衣服，喝你喝過的水，只不過是剛好需要而已，行為跟動機都很單純，並不是因為喜歡你，她才這樣做的，還有一種可能就是，你遇到她，激吼以後，她故意撩你，第四。

眼神對視，當我們在街上碰到一個，身材很好，穿衣打扮也很時髦的女生，你會本能的看上兩眼，這時候如果你發現，她也在看你，當你們的眼神對視了幾秒之後，很容易就會讓人決定，她是不是喜歡你。

但其實這是一個吸引力法則，當你注意一個人的時候，她也能感覺到有人在注視她，那她會很自然的去想，為什麼你老是在看她，所以當她對你產生了好奇心，她對你的關注自然也就多了，但是在調查中發現。

男生和女生對於這個觀點，有很大的差異，男生覺得對視很重要，因為眼睛是心靈的窗戶，眼神絕對不會騙人，但是女生卻認為，我是因為受到了不知名的注視，所以我才搞明白，看我的是誰，於是就帶著嘆情的眼神，回看男生。

這距離你以為的喜歡還差不遠，所以對視這個行為和看的感覺，你看見她的眼神，是帶有笑意和友情，還是說她是色瞇瞇的目光一直盯著，這兩者之間，還是有不大區別的，以上這四點，有哪幾點給你造成了錯覺呢。

有過經歷的兄弟，可以在評論區留下你的故事，如果你搞不清楚，女生對於你現在到底喜不喜歡，你也不知道該怎麼去，跟女生升起關係，那可以申請一個，君子三個字，把你們的聊天記錄告訴我，我來幫你判斷。

女生到底喜不喜歡你，讓你可以收穫一份甜甜的戀愛，我是七顆，你們的青港路手，青港路聽到我，準沒錯。