# 你只要按照这五个步骤走，你一定能追到女生 - P1 - 7情子 - BV1BB4y1Y73g

兄弟們在追女生的時候，是不是一直都覺得，女生真的太難追了，而且女生的心思也太難懂了，總是給你拋出各種的提問，你回答錯了，她的回復意望和好感就隨之降低，我一個朋友追女生的時候呢，女生問他你是不是喜歡我。

我朋友覺得追了這麼久，終於打動了女生，然後就回復女生說，對呀我很喜歡你，你願意做我女朋友嗎，不可能，回復完之後，就很著急的等著女生的回復，從白天等到了晚上，女生一直沒回，我朋友著急之下就連環去追問。

一連串的追問之下，女生回來說，我覺得我們不合適，我朋友很迷惑，他不知道為什麼自己這樣回復，女生卻跟他說不合適，其實就是因為我朋友的需求感，暴露太多了，如果有兄弟在追女生的時候。

也經歷了女生的各種試探和提問，結果往往都不討好，甚至因為你的回復，導致女生都不願意跟你聊天了，那你很想挽回關係，那你可以試試用七個關係兩個字，我教你幾個聊天小技巧，讓你通過聊天就可以讓女生喜歡上你。

那麼到底追女生我們應該怎麼做呢，所以說兄弟們，接下來這五個步驟，只要你照著來做，你保證能脫單，第一步，吸引，你認識女生之後，唯一需要去做的就是去吸引她，而不是去誇她討好她，或者是給她送禮物。

那樣子會被無情的pass掉，因為女孩子在折藕的時候，天生就有一種防禦機制，會本能去排斥那些看上去不靠譜，而且不能給她帶來安全感的男人，你不能一上來就毫無疑問去暴露需求感，一旦你這樣做了。

女生的心裡就會想，你真的了解我嗎，你就說喜歡我，你是不是對每個人都這樣啊，你是不是很花心啊，所以追女生的時候，表白和討好，一定不要放在第一步去做，那應該怎麼樣去吸引呢，核心要點就是，社交名片的建立。

這一步很多男生是不知道的，非常容易被忽略，這個也是最關鍵的一步，互聯網時代，不管是和女生有沒有見過面，重中之重都是用社交軟件來溝通，你的頭像名字發布的內容，都綜合的去體現了你整個人的氣質。

它決定了女生對你的印象是好還是壞，明明不好看的話，女生根本沒有興趣跟你聊天，第二步，有控制的互動，聊天到這一步，大家一定要記住了，還是不要暴露需求感，這是一個遵循的原則，關注但無需求。

這是一種在女生眼中非常有魅力的態度，關注是指你要對女生表現出和善，有興趣的姿態，那無需求呢，就指沒有計劃從她身上得到任何的東西，不要說敏感的話題，不要給女生壓迫感，明白，第三步，建立安全感。

讓女生感覺到你的喜歡，這個也稱之為可得性，畢竟女生都很矜持，一旦沒有安全感，就會把對你的好感的小火苗，切阿妹在咬到你了，那如何去建立安全感呢，重點來了，不是直接告訴她你喜歡她。

而是通過輸出你的標準去暗示她，比如你可以告訴女生，你很喜歡皮膚白的，性格不錯的，有上進心的，通常對你有好感的女生，很自然的就會對號入座，如果前面的這三步做得好，到了這一步，你才能夠試著去約她出來。

如果約會了幾次之後，你跟她感覺良好，那麼你就可以嘗試著，簡單的進行一些肢體接觸，如果女生很配合你，那這個時候，追到女生和讓女生成為你的老婆，在這之前呢，還有一步就是考驗你，經營感情的能力。

你得學會讓女生也為你投入，而不是你單方面的一直對她投入，如果她一直在享受，那麼這種關係就是失衡，時間一長就越陷越深，而女生呢只會對你越來越挑剔，所以追女生是一門很深奧的學問，這五步當中。

每一步的知識點都很多，如果有兄弟看完視頻，不知道應該怎麼去操作，你擔心自己因為操作失誤，導致女生對你產生厭惡，那你可以先進七個，步驟兩個字，我要教你怎麼操作，幫你追到喜歡的女生，讓你可以感受到。

女生對你的撒嬌溫柔，我是七哥，你們的情感對手，七高替找我準沒錯。