# 你跟女生聊天，如果是这样的话题，那么你一定追不到她 - P1 - 7情子 - BV1WU4y1B7kM

和女生聊天有哪些話題是不能說的，跟女生聊天注意這些話題，讓她愛上跟你聊天，在聊天的時候，如果我們說錯了一些話，引起女生的反感，很容易就會不知不覺間，丟失了女生對我們的好感。

尤其明顯的就是她跟你聊天的時候，你總覺得她很冷淡，回覆要不就是嗯，要不就是好的，跟你面對老闆一樣的回覆，這種落差感會很容易被我們捕捉到，啊 我快瘋了，我有個學員呢，他在跟女生聊天的時候。

經歷了冰火兩重天，一開始一聊能聊到凌晨，後來女生連回都不想回，他找不到解決的方法，又不想輕易放棄，於是就跟女生談戀愛，女生聽後直接冷冷地回覆了一句，我知道了，他說，不是，我現在看到這條信息後。

半小時抽了一包煙，抽到不行，要是我兄弟在追女生的時候，因為自己不會聊天，導致女生對你反感，最後的結果很有可能就是，拉黑加刪除，你不知道怎麼解決，那為此很苦惱，那你可以吸個聊天的兩個字。

我來教你怎麼反轉關係，讓女生主動向你示愛，那麼到底我們要注意哪些話題，參加跟女生聊天的時候，不被女生討厭呢，這期視頻兄弟們記得點贊收藏，你跟女生聊天一定會用得上，一，你在做什麼工作的，你家住哪裡。

學校在哪，這些話題是不是很眼熟，是不是你剛聽到女生所說的話，兄弟們可能覺得，我只想了解一下女生，這有什麼錯呢，我知道她的信息才能更好的找話題，但兄弟們，你有沒有想過，為什麼她要把這些信息告訴你。

插戶口試的話題，原本就已經要女生反感了，你還在不停的追問地址，工作學校，這些都是屬於她的隱私，互相了解都是慢慢進行的，你過度的去了解她的個人信息，只會讓她覺得，你這個人對她不懷好意。

自然就會對你沒有好感，二，你們女生是不是都喜歡這些東西，為了跟女生有更多的共同話題，兄弟們往往會選擇，銀河女生的興趣愛好，來跟她聊天，的確，這樣的聊天女生會很感興趣，而且她的回覆也很積極。

但是卻不利於我們拉近關係，因為聊天的主動權，一直掌握在女生的手中，如果我們不把話題，轉移到我們上層的領域，那麼就不能展現出我們的價值，沒有價值就沒有吸引力，女生也會對你失去興趣，三，今天的工作好累啊。

其實女生無論學習還是工作，煩惱真的不比你的少，她們自身也有很多煩惱，你想跟她分享日常勞累，讓雙方的情緒有所交互，但是你這樣做，反而會讓你丟失價值，一個男生如果連自己的情緒都掌控不好。

那麼他憑什麼能在面對挫折的時候，把自己理性去面對問題呢，你解決不了的問題，就給不了女生所需要的安全感，那你憑什麼能追到她呢，所以兄弟們，不要總向女生傳達負面情緒，而是要跟自己達成情緒和解。

有時候當女生向你傾訴苦水，你把自己調解情緒的方法分享給她，你就已經可以輕易贏得她的好感了，這個時候你再針對她的煩惱，用共情的思維來跟她聊天，立刻就能加深一大截關係，四，早點回去別玩太晚了。

在男女生之間聊天的時候，這種偏說要的方式，是非常讓女生反感的，大家都是成年人，該怎麼照顧自己都很清楚，並不需要你來教她，而且你這樣做會讓女生覺得，你在約束了她的自由，你的目的性這麼明顯。

她怎麼可能不出現你的，五，你先忙吧玩得開心，一般當兄弟們說這種話的時候，我猜一定是女生在前面跟你說了，在跟閨蜜逛街，在看劇之類的，這不是你自己把話題終結了嗎，女生在逛街，在看劇，她都能回覆你。

證明她對你的好感是不低的，要不然憑什麼放著劇不看來跟你聊天，你選擇自己終結話題，只會讓她覺得，我不想跟她聊天，她還懷疑你不喜歡她，女生吸引你的小九九是很多的，她在反復思考的過程中，對你的印象。

早就已經讓她負分了，不知道有多少兄弟，在跟女生聊天的時候，踩到了上面的那一區，結果又是怎麼樣的呢，要是有兄弟在追女生的時候，發現女生的聊天興趣很冷淡，那麼很有可能是你聊天過程出現的問題。

要是你不及時改正，很有可能迎接你的，就是失去喜歡你的人，如果你不知道怎麼解決，找不到挽回關係的方法，那你可以試試，七個追女生三個字，我來教你追女生應該怎麼聊天，才能讓她對你產生春夕朦朧的感覺。

幫你避免聊天中的誤區，讓你儘快享受到妹妹對你的情深意淺，我是七哥，你們的情感桌手，情感問題找我。