# 做了很久舔狗，还是追不到女生，不如来试试做“舔猫” - P1 - 7情子 - BV15v4y1z79m

兄弟們先聽我一言，能做舔貓絕對不要去做舔狗，那麼什麼是舔狗懂的都懂，畢竟你們也做了不少，但舔貓又是什麼呢，這其實是一種特別厲害的心態，如果你掌握了這種心態，不出一個月，女生絕對會對你欲罷不能。

這期視頻點贊收藏做好筆記，看完之後從此舔狗與你無緣，舔貓心態呢，以下這三點你可要記好了，如果你不想再被女生看不起，一定要多看幾遍，尤其是最後一點非常關鍵，第一點，把自己當成貓而不是狗。

狗狗每天24小時沒完沒了鬧騰，鬧著要你帶牠出去散步，牠喜歡黏著你摸牠逗牠玩，就時時刻刻牠都要黏著你，而貓呢，貓牠只有在牠需要你的時候，牠才會去黏著你，牠餓了去找你，牠渴了去找你，牠無聊了也去找你。

其他時間牠完全可以自己玩，根本不需要你的存在，牠自己也能很快樂，這種不固定的即時需求，反而更能讓人著迷，如果是舔狗心態呢，牠知道你需要牠，你永遠都離不開牠，牠反而對你不那麼珍惜，要是你在追女生的時候。

發現女生對你的態度很冷淡，你不知道自己該怎麼做，才能追到喜歡的女生，那你可以放，追女生三個字給我，我手把手教你追到她，讓你說我一份甜甜的戀愛，所以當你喜歡一個女生的時候，你要把自己變得像貓一樣。

一會黏著她，一會也不理她，讓她猜不透你的想法，讓她的情緒產生波動，她不知道你到底是真的喜歡她，還是對她玩玩而已，這種若即若離的感覺，就會讓女生對你投入的情緒價值，越來越多，第二點，學會發脾氣，是的。

你沒有聽錯，就是對女生發脾氣，很多兄弟看到這個就要說了，我巴不得寵著她，你還叫我對她發脾氣，要是她生氣了，不理我了怎麼辦，想法不錯兄弟們，但就是用錯了階段，如果你們是真正的曖昧，或者說已經成為了情侶。

你去寵著她是可以的，但問題是，你現在是在追求她，你無條件的捧著她，順著她，她只會把你當成工具人，當你要女生知道了，你打不還手，罵不還口的時候，她肯定就不會在乎你，她要摸摸手掌說，你是條好狗。

因為狗的天性就是聽話順從，不聽話的狗就不是好狗，但是為什麼貓總是不聽話，還有那麼多人喜歡她呢，因為貓從來不會逆來順受，你惹她生氣了，反手給她兩爪子，越抓她，你就越想去撩她，是不是這麼個道理。

所以兄弟們一定要學會，合理的發現你的脾氣，當女生著迷的時候，你可以每次都積極回應她，當她對你冷淡的時候，你就稍微的還你顏色，要讓她感受到你的態度，你也是有自己的框架的，不是可以隨意拋棄的垃圾。

慢慢的女生就會注意到你的情緒，甚至她會主動適應你的脾氣，第三點，這是最重要的一點，佔據高位，像一隻貓一樣只需要享受，卻不用付出正常的行動，很多兄弟在追女生，都有一個誤區，那就是當你覺得。

女生不夠喜歡你的時候，那也就是因為你做得不夠好，你長得不夠帥，也不夠有錢，在種種的自卑心理，如果你是這麼想的話，在評論區扣個1吧，我幫你解決自卑的心理，那兄弟們，你一定要記住，你之所以對女生好。

不是因為她有多優秀多出色，而是因為你喜歡她，你願意給她付出，願意忍受她的脾氣，那不要把女生捧得跟仙女一樣，一定要有，只要我不喜歡你，我都懶得理你這種意思，時刻把自己放在高位上，只有這樣做。

你才能搞定喜歡的女生，那為什麼舔狗都沒有好下場，因為舔狗都把女生的位置，捧得太高了，他們不知不覺就給女生付出了很多，就連女生自己被舔狗捧的，不知道自己是誰了，一個180斤1米5的女生。

硬生生被吹成了90斤1米7，她的優越感不就是這樣來的嗎，一定要記住，是你給喜歡的女生，帶上了一層濾鏡，而不是她自己自帶的，那有了這種心態，掌握了關鍵的主動權，這才是追到女生的關鍵，掌握好這三個舔貓心態。

你才能避免成為舔狗，趕緊學起來吧兄弟們，如果你在追女生的時候，發現自己給她付出了很多，做了她的舔狗或者ATM，你不知道自己該怎麼做，才能翻盤讓她喜歡上你，那你可以翻盤兩個字給我，我手把手教你怎麼追到她。

讓她翻過來倒追你，我是七哥，你們的七個感受手，請按提示找我。