# 做了舔狗的男生，肯定会有的几个行为 - P1 - 7情子 - BV1av4y1m7ze

有以下這5種行為的男生，一定會被女生當成舔狗，你知道男生是怎麼在女生眼裡，一步步淪為舔狗的嗎，尤其是第5種行為，只要你做了，直接會被判定為最終舔狗，那希望看完視頻的兄弟，永遠也不要走向舔狗之路。

如果兄弟給女生的印象，已經是妥妥的舔狗一枚了，你發現女生對你的態度，就跟其他人對待舔狗那樣，有事就找你幫忙，沒事就消失不見，你不知道該怎麼做，才能改變女生對你的印象，那你可以發"改變"兩個字給我。

我來教你怎麼改變自己，讓女生喜歡上你，第一點，秒回消息，你跟喜歡的女生聊天，總是你秒回，我知道你最尊重人家，但是女生每次都是輪迴你，而你卻秒回她，這樣會顯得你價值很低，通常呢，女生沒有秒回你。

肯定是有她的原因的，例如說你的話題太無聊，女生有事情要做，或者是你抱有需求感，你總是問女生在幹嘛，就會導致女生覺得，你很需要她，甚至喜歡她，她會覺得你沒有她，就不行了，覺得你是一個，生活單調的死宅。

難道你每天的生活，就只會找女生聊天嗎，你有多餘的時間，就提升一下自己的內在，看看書見見色，豐富一下自己的生活不好嗎，有事沒事就找女生聊天，只會顯得你有所好險，只有相同頻率的聊天，才能得到女生對你的尊重。

那你並不需要，是把她的這個信息，看得太重要了，第二點，聊天或者行為，事事順從女生，女生說什麼都是對的，女生無論做什麼事，哪怕是錯的，你都願意懂得，女生叫你往東，你不敢往西，你就不能有點自己的主見嗎。

你要知道，在女生的內心深處，都是希望被人帶領的，他們也很渴望有一個，能為她遮風擋雨的男生，那你不要總是把問題，都丟給女生解決，因為很多時候，女生其實也不知道，怎麼解決你的問題，所以兄弟們，當女生犯了錯。

你就要去發表自己的意見，知道吧，向她表現出自己的態度，那你試想一下，你跟女生聊天，是不是滿腦子都在想，啊我該怎麼做，才能讓她做我女朋友呢，你每次跟女生的相處，都把自己擺在了，一個追求者的位置上。

這就已經注定了，這段關係是不平等的，如果你追女生，總是抱著這種想法，害怕失去的女生，擔心做錯的事得罪女生，那你就會讓自己，陷入一個焦慮的狀態，在這種狀態下，也會變得患得患失，對女生也總是小心翼翼的。

這樣下去，你只能跟女生成為朋友，而不是情侶，那麼我們應該怎麼改變呢，很簡單，跟女生聊天，不要有太多的期待，順其自然，做自己就好，期望越高，失望也就越大，而一旦你失望了，就會開始懷疑自己。

覺得自己哪裡都不好，越懷疑自己，你就會越來越不自信，第三點，盲目表白，這是很多來找我的兄弟，都犯過的錯誤，他們追女生失敗，基本上都是錯在這一步，你不要覺得，跟女生聊得很好，聊的時間也很久。

就以為女生對你有意思了，然後就開始，向女生表白什麼，陪伴是最詳細的告白，日久總會深情，全他媽的扯淡，就算你表白成功了，那也是建立在，女生本身就喜歡你的基礎上，你覺得女生對你有興趣，那我先來問你一下。

兄弟們，女生有沒有問過你，談過幾段戀愛，她有沒有問過你，你喜歡什麼樣的女生，這種問題哪怕她問你了，都不一定說明你穩了，除非你是個高富帥，如果你沒有把握的話，過早的表白，只會讓你一手好牌，打到心碎。

那經常有兄弟跟我說，為什麼我一開始，跟女生聊得挺好的，怎麼一到後面，女生就不理我了，我通常都會看一下聊天記錄，然後就會發現，全是因為男生的底牌交太早了，需求感暴露的太不明顯了。

那追女生其實就跟打遊戲一樣，對面給了你一個平A，但是他今天全交了，追我能不失敗嗎，你應該讓女生猜不透你的意思，在他面前，保持一種神秘感，那女生就像貓一樣，他越想來探索你，對你的好感就越高，第四點。

送女生禮物，如果你有這種行為，已經是鑽石級別的舔狗了，因為你發現了打不過別人，就開始審了課金了，那很可惜，你連課金都課錯的地方，因為一旦你送了禮物，就會讓你進去覺得，誒你配不上她，那有的女生會拒絕你。

或者有的女生會因此很感動，然後稍微給你那麼一點點熱情，然後你又給她加倍的付出，那魚不就是這麼釣的嗎，一緊一鬆，他能讓你給他送禮物，自然也可以讓其他男生，給他送禮物，那你比其他男生有什麼優勢嗎。

你有什麼特點嗎，女生選擇跟你在一起，圖你脾氣好，圖你對他好嗎，最後女生只會跟你說一句，你心好人，想像一下，你錢花了，他跟其他男生在一起，是不是很諷刺的一件事，第五點，付出不求回報，王者級的舔狗。

接二以上四點，他只是一名對待感情的資商家，這一類男生接觸女生很少，可能只談過一兩段戀愛，啊對吧，他們的舔狗行為是這樣的，被女生拒絕了之後，內心總覺得，女生回心轉意，女生有男朋友了，Oh no。

女生結婚了，Oh no，女生懷疑了，沒關係，Oh no，期待有一天，自己能感動到女生回頭，你又安好，被抬到了，這種男生如果想要改變，只能被他人影響，或者是活在痛苦的回憶裡，慢慢療傷，每天晚上12點。

回憶就像髮條，廉價的愛，是得不到任何人的珍惜的，不知道上面這5點舔狗行為，你中了哪幾個呢，如果有兄弟在追女生的時候，因為自己做了錯誤的行為，導致女生對他就變得非常的冷淡，你不知道該怎麼做。

才能跟女生升級關係，讓他做你的女朋友，那你可以發升級關係4個字給我，我要叫你怎麼追到他，我是七哥，你們的情感路手。

請趕緊找我。