# 克制这个行为能让女生对你越来越喜欢 - P1 - 7情子 - BV17D4y1j7hi

克制这个行为，女生会越来越喜欢你，兄弟们，怎么样一个女生，对你从不喜欢到喜欢，我敢肯定90%的兄弟都做错了，几乎所有男生都认为，只要长得帅有钱，就能让女生喜欢上你，很可惜，你只说了一部分。

今天我就用三个最简单的方法，来教会你们怎么样，一个对你没有感觉的女生，喜欢上你，不需要你有钱，也不需要你长得帅，每一个人都能学会，点赞收藏下来反复观看，第一步，建立信任，建立信任的目的就是告诉女生。

你接近她并没有恶意，你是带着友善的目的来的，让女生对你卸下防备心，发挥我们更好的拉近关系，那怎么建立信任的方法呢，也很简单，保持真诚的态度就可以了，你可以在刚介绍女生的时候，就告诉女生。

你是为什么要见她的，不要担心暴露需求感，因为在她通过你联系方式的时候，女生就已经猜到了，你的目的是什么，所以干脆我们就直接点，用真诚来消除她的戒备心，对喜欢真诚的女生这样做，可以随之增加对你的好感。

要是你在追女生的时候，因为用错了方法，导致你一直都在盲目的付出，关于思考没有进展，你不知道自己应该怎么做，才能让她喜欢上你，那你可以点击头上，把升级关系四个字留我，我教你怎么做，让你知道她。

让你轻松收获爱情，第二步，让女生对你有初始的好感，第一步我相信很多兄弟都不会犯错，但是有很多兄弟啊，却倒退了，第二步，就错在太过着急，你迫切地想要去问那个女生，你迫切地想要去向女生，展示你自己的价值。

就比如说你刚介绍女生，就跟她说你多有权，你长得有多好看，这是没用的，在她还把你当成陌生人的时候，你这样做只会让她觉得，你是个普性男，有哪个正经的上来就跟人家说，我很有钱，我长得很帅，你跟我谈恋爱吧。

那谁会答应啊，顶多她只会给你产生这些好感，她不会有立刻跟你恋爱的想法，因为你们两个还不熟悉对方，对于对方的这些生活习惯，还有性格都不了解，但如果我们去夸女生，没有人会不喜欢赞美，就跟你走在路上。

突然被一个女生说，哎 你很帅一样的，你会爽上一整天，所以我们的第二步，就是通过赞美来引起女生的兴趣，你可以通过朋友圈，来跟她找一些共同的话题，夸赞她是一个懂生活的女生，你也可以通过她美美的自拍。

来说她是一个很漂亮的女生，这些都是可以建立在初步的这些好感，如果你想要更进一步，那你就需要经营好自己的朋友圈，你的朋友圈就是展示面，女生就可以通过你的朋友圈，来发现你的优点，了解你的生活。

你说话可以不那么幽默，但你一定要是会主动讲话题，要让女生感觉跟你相处起来，是轻松愉快，那前面两点如果你做到了，那就有了能让女生喜欢上你的资本，第三步，这一步很重要，那就是及时刹车，你想要一个女生爱上你。

你就需要把之前的这些所有事情，都停下来，不要再去做了，给你做一个很简单的例子，我妈有一次给我做了一道驴头包，我当时说一句很好吃，然后我妈一听起来，就一个整个星期，这道菜就会不断出现在饭桌上。

那我看到我都已经不想下筷子了，但是这个时候，我爸给我买了一份叉烧，我会觉得很惊喜，这叫什么，这叫新鲜感，长时间做同一件事情，也会让人产生一些厌倦，那追女生也是同样的道理，高频率的聊天和约会。

会让女生感觉到，哎 我很厌倦，那等到你给不到她新鲜感的时候，她就对你迅速下头，你只要让女生对你产生猜测和幻想，她才会把对你的好感转变成喜欢，因为人就是会对得不到的东西，产生期待，而且越想越喜欢。

那很多学生都做错了，他们在察觉到女生对他有好感的时候，反而加倍地对他付出，每天都找女生聊天，丝毫不在意是不是在尬聊，每天都在夸女生，根本没有察觉到女生敷衍的语气，这就是你跟女生的关系。

一直在原地踏步的原因，让女生每天都能收获到你的一些吹捧，她就不会产生期待，所以正确的做法应该是，不要去尬聊，也不要去硬吹，该频就频，让她对你产生期待，如果你能做到这一点，就已经超越90%的兄弟了。

如果你看完视频之后，不知道具体该怎么操作，产生感觉喜欢上你，或者说你在追女生的时候，遇到了其他的情感问题，那你可以点击头像，发追女生三个字给我，我手把手教你从恋爱小白，变成聊妹大师。

让你轻松压到女生忍不住跟你撒娇，我是七哥，你们的情感助手，请让自己找我。