# 刚加上的女生第一句应该说什么 - P1 - 7情子 - BV1Bj411G7vn

刚加上的女生说第一句话，你会说什么，大部分兄弟的开场白，都让女生很砸脑，一上上去就说什么，小姐姐你好漂亮，有没有男朋友呀，如果你也是这样的开场白，那我可以很负责任的告诉你，你没被女生拉黑，那就算不错了。

女生刚加上你呢，她给你安排的身份就是陌生人，对你肯定呢会有防备心，你给她发的第一句话，就这么具有攻击性，哪个女生敢接你的话呢，那今天这个视频你要是看懂了，以后加上漂亮的小姐姐的微信啊。

你也能够轻松跟她聊出好感，那刚加上的女生，我们一定要跟她去破冰，那破冰之后呢，才能了解她的个人信息，要多利用我们可以获得的信息，尝试调动女生的情绪，最简单的方法就是，刚加上女生，直接去点开她的朋友圈。

就像案例中的兄弟一样，我一开始呢，就先让兄弟翻一下女生的朋友圈，看看有什么话题，能让我们打开女生的画夹子，那有兄弟就要说了，女生朋友圈三天可见，那该怎么办，如果你刚加上女生的时候呢。

遇到了女生朋友圈三天可见，你不知道该怎么去聊，才能让她打开朋友圈，那你可以点击头像，把聊天两个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让她主动开放朋友圈，供你欣赏，那在兄弟聊起女生的信息之后呢。

我就让兄弟给女生发了一句，看你朋友圈，感觉你是一个很特别的女生，女生一听呢，诶就很特别，瞬间就有这个好奇心，秒回兄弟说，哪里特别了，女生的好奇心成功被我们调动了，当然啦，有一部分的兄弟呢，比较直男。

看女生的反馈这么好，直接就一招先，吃遍天，什么你好漂亮，你身材好好，你性格真好等等各种赞美，这么夸张的聊天啊，女生都已经遇到上万回了，那如果你是这样回的，那你跟其他男生又有什么区别呢。

所以我让兄弟这么回，特别自卑，女生本来都以为，你跟那些只会夸她的男生一样，结果却说了一个负面的词语，打破了女生意趣的同时呢，还让她的情绪有了一定的起伏，那女生直接回了一个问号，这时候呢，我让兄弟接一句。

长得这么好看，都不多发点自拍，在她还疑惑的时候呢，回头撩她一手，那女生的情绪就像坐过山车一样，从生气到疑惑再到害羞，她的情绪因为你有了起伏，你每一次都能调动她的情绪，那她对你产生好感，也只是时间问题。

这里女生回了，哈哈哈哈，你还挺会夸人的，我让兄弟继续说，我的才艺就是会夸人，你有没有什么才艺啊，给女生抛出问题，让她参与到聊天当中来，那女生付出了，她才会对聊天更加难忘，诶，女生回了，啊。

我好像没什么特长，女生很明显就有点矜持，那我们也不要太过紧逼，给了一个台阶下，我让兄弟回复，那你也夸一下我，不过要夸好听点，不然我可不买账，诶，缓解一下强烈的聊天氛围，引导女生对我们进行付出，那兄弟们。

千万不要害怕撩崩，你要求女生去夸你，她也不知道你的基本信息，所以呢，她也就只能点开你的头像，去翻一下你的朋友圈，主动去了解你，只要你的朋友圈进行的好呢，女生在了解你的过程当中，就会对你产生一定的好感。

那女生回到了，你怎么这么会说啊，间接夸一波兄弟的高情商，然后女生继续回答，我看你还会唱歌啊，才艺怎么这么多，看到了吗，兄弟们，女生果然主动去翻了兄弟的朋友圈，这就是引导聊天的作用，那我要兄弟回答。

那是你喜欢听歌，下次现场给你唱，诶，女生回了说，哈哈，好呀，其实聊天到这里啊，兄弟跟女生的聊天氛围，已经完全不是陌生人了，而是朋友间的聊天了，那对于干掉这样的女生来说，能一次聊天救到朋友关系。

已经是很大的进展了，所以说啊，兄弟们，追女生重要的，不是高明的话术，而是底层的逻辑，如果你在追女生的时候呢，因为不懂底层逻辑，导致女生对你一直都有防备心理，你不知道该怎么去聊，才能聊到女生对你的好感。

那你可以点击头像，发底层逻辑四个字给我，我手把手教你怎么学习底层逻辑，让你轻松聊到女生对你主动，我是七哥，你们的情感路手。

情感问题找我。