# 刚加的女生只会尬聊，学会这一招，女生立刻就想跟你约会 - P1 - 7情子 - BV1MT411V7Eg

剛交上女生不知道怎麽了，學會這一招，他馬上就想跟女生約會，就有很多兄弟私信七哥，說自己身邊的朋友給他推了一個女生，還有的兄弟自己打算成功了，順利的加上女生的微信，但是又不知道應該怎麽了，害怕自己聊不好。

女生就跑了，七哥之前就見過一個學員，剛交上一個女生，就跟對方開啓了，查戶口的模式，吃了嗎，吃了，在幹嘛，工作，這樣一輪下來，把女生的興趣消耗殆盡，自然就不回你消息了，要是有兄弟跟女生聊天的時候。

還是擺脫不了直男士的回覆，在聊天之中，也調動不了女生的情緒，樣子對你產生了厭煩，那你可以適應七哥，聊天兩個字，我來教你怎麽跟女生聊天，讓你在聊天之中，輕鬆拿捏女生，在開始今天的案例之前。

七哥先問一下兄弟們一個問題，你們是不是覺得跟女生聊天很難，剛認識的女生，碰到你好之後，就不知道該聊什麽了，常規的聊起又害怕陷入了，當狗時問答的陷阱，遲遲找不到方法破解，那該怎麽辦呢，這裏七哥告訴兄弟們。

我們聊天的初期，一定要破解相互都不了解的尷尬局面，要勇於點破尷尬，如果我們男生都不主動，那女生就更不會主動了，所以這裏我們要男生跟女生，碰到你好之後呢，我要男生回，我們的聊天是不是有點官方了，女生回答。

那要怎麽才不官方，男生回答，熱情一點，當然我也不建議你調皮一點，我們這裏直接點破了，沒有話題的尷尬，同時主動的去引導聊天的節奏，調動女生的情緒，讓聊天的氛圍從嚴肅轉變為輕鬆，女生也就會被我們聊得更多。

女生回答，哈哈，我們才剛認識還不夠熟悉，官方顯得正式一點點，女生這樣說，說明了對我們還存在的防備性，這是很正常的，發言時初期，你還想女生能對你有多大的情緒，你是吳彥祖和彭于晏嗎，很顯然不是，這裏有兄弟。

就會有另一種說法，在網上寫一些土味情話，直接就進攻，我很能理解兄弟們想要追到女生的心情，但心急吃不了熱豆腐，追女生講究的是一個慢字，慢慢來，所以我要男生回，正式到該走進的流程，一個都不會落下。

我們用一個暗示來為女生表達出走，流程可以，但是這個流程，是戀愛流程還是結婚流程，就要你們自己想了，給女生拋個問題，製造她的好奇心，只要她好奇了，興趣自然就來了，女生回答，什麼流程，男生回。

現在我們都接受的流程，好像只剩下互相了解了，女生回來說，我能拒絕嗎，還放了一個可愛的表情包，很多兄弟看到這句話就慌了，他都拒絕了，我們怎麼辦，是不是就涼了，兄弟們看一下，女生最後回答什麼。

一個可愛的表情包，說明她是接受我們調侃她的，既然情緒這麼好，那我們就可以試著把聊天的氛圍，往曖昧方向聊，男生直接放，當面拒絕無效，女生回答，難怪我媽說男人普遍都霸道，這裡可以看出。

女生已經開始主動跟我們開玩笑了，說明女生現在對我們興趣不錯，我們也能在自己的聊天過程中感受到，女生的性格是比較活潑的，跟這種女生聊天，我們就可以更加主動一點，不要害怕踩到女生的雷去，男生回。

那阿姨有沒有和你說，遇到這種人要趕緊跑，要不然我抓住你不鬆手的，女生回，女生暗示要追我，男生說，是呀我就是想追你，既然女生看出我們的暗示，遮遮掩掩的只會顯得我們不夠真誠，這個時候真誠的回答。

反而能更好地提升女生對我們的好感，女生回，你這個回答有點可愛，兄弟們注意，要是女生跟你說，你好帥你好有意思，這都不算什麼，當一個女生跟你說可愛的時候，那才是女生對你喜歡的開始，那麼接下來。

我就讓男生直接進攻，可愛到你看劇我餵水果你吃嗎，給女生製造一個畫面感，通過之前聊天的好感積累，讓女生主動把自己帶入進去，女生說，我們還不熟，你有點放肆了，這個結果也在意料之中，女生是比較矜持的。

不想那麼快就還男生曖昧，那麼既然曖昧不行，我們就退而求次，把曖昧轉變成邀約，我要男生回，餵你吃水果不行的話，享受一下晚風和街邊的美食總可以吧，女生已經拒絕過了男生一次，再拒絕的話，女生也會覺得很尷尬。

而且女生也對男生有好感，出去約會又不是很過分的事，女生有很大的概率會答應，果然，女生問了，好啊，擇日不如撞日，就今晚吧，接下來相信不用七哥的說，兄弟們都知道該怎麼做了吧。

但是還有兄弟還在為跟女生的聊天煩惱，害怕自己一旦說錯話，女生就對你愛搭不理，但卻不知道應該怎麼提升自己的聊天思維，那你可以信七哥，思維兩個字，我教你怎麼提升聊天情商，讓你可以從右面對女生的聊天暗示。

把送命題聊成送分題，我是七哥，你們的情感住所，情感問題找我就沒錯。