# 刚加上的女生应该怎么聊 - P1 - 7情子 - BV1PB4y1H7Uo

刚介绍的女生站跟他聊，马上就可以约他出来见面，今年的节假日呢，就只剩下国庆了，不知道兄弟们有没有在之前放假的时候，出去认识一下女生，开启一段甜甜恋爱呢，你说他把你删了，他说你是直男，没关系。

今天这期视频，七哥就来教你们，刚介绍的女生怎么聊，能让她立刻对你产生好感，要是你在追女生的时候，因为不懂聊天，导致女生对你的态度变得很冷淡，或者说，你不知道该怎么通过聊天，去跟女生升级关系。

那你可以先去一个，聊天两个字，我教你几个聊天小妙招，让你可以感受一下，妹妹主动跟你撒娇的快感，首先你不要觉得刚介绍女生，你主动介绍自己，会显得很挑战，你要是想跟女生主动，那你的概率几乎为零。

如果你不主动给对方好印象，那么大概率你会被她放在，好友列表里面吃亏，这次五个学生介绍的女生，来看看我是怎么教她聊的，首先我要先介绍一下自己，嗨 我叫阿七，首先呢，让女生看到你的主动和诚意。

在她没回你的时候呢，就不要一直发信息，我相信有很多兄弟呢，一开始都出来这一步，毫不犹豫介绍一个，自己有好感的女生，结果发完消息之后，人家没回，于是就开始胡思乱想了，是不是她不愿意跟我聊。

她是不是对我没兴趣啊，于是就开始追问女生，为什么你不回我呀，你自己换位思考一下，刚认识的人在跟你聊天，你会不会感到很窒息，过了两小时之后，女生回到说，你好 你可以叫我诗雨，这个时候有些人就会说了。

该怎么样去衔接话题的，我教你们一招，注意女生回复你的时间，这里女生回复我们的时间是，两点半，那么就有两种可能，一 她刚忙完事情看手机，二 她昨天晚上熬夜刚睡醒，所以为了保险起见，我让学生问女生。

哈哈 刚睡醒，第一波信任直接就给到女生，告诉女生，我相信你不是故意不回我，只是因为你才睡醒刚看手机，这就叫懂事，哪怕猜错她是干嘛玩事情，你也可以借机关心一下她，吃饭了吗，要不要我给你点个外卖。

啊 胡董这不就来了吗，但是女生要你给她点外卖，那我们就知道她的地址，以后你找借口约她出去，岂不是方便了很多吗，女生就回到，恩啦 昨天睡得晚，这里就透露给我们一个信息，女生经常熬夜，这时候有些人就觉得。

啊 她经常熬夜，我去关心一下她，那时候熬夜对皮肤不好，这不就拿了一部好感度了吗，错了兄弟，你要是这样的回复，跟个舔狗有什么区别，你还怎么能在她身边，脱瘾而出，所以这个时候我们要的是，翻她朋友圈啊。

随便找一个她喜欢的点夸她，王显回答，看到iPad好看的女生，都喜欢熬夜，啊 亲爱的你要知道，没有女生不喜欢别人夸她好看，所以这里我们这样回复呢，竟赞美了女生，又暗示了女生，我们对她有好感，你看。

显回了一个害羞的表情包说，哈哈 还好，你可能觉得，女生的聊天态度这么敷衍，她是不是不想聊天啊，错，怎么样把注意力放到她发的表情包上，她因为在聊天当中，跟你发表情包，说明她跟我们聊天是很开心的。

但是她可能不知道该怎么接话，所以就只能敷衍我们，那现在我们应该怎么做呢，求助思发问，我们就用朋友圈的照片，来跟女生延伸话题，不要显回，我就不太会拍照，自觉跳入知识盲区，聊女生擅长的领域，这样一来呢。

女生想跟你聊天的欲望，不就有了吗，你看，你显回了，很简单啊，首先找光线和角度，想她的场景就可以了，女生现在的反馈很荆棘，我们顺着女生的话题，来进行一波邀约，我直接让选员回，你这么懂。

以后有机会帮我拍一张，请你吃饭表达谢意，邀约，这不就成了吗，而且这个以后说的很精髓，表达了我想跟你见面，但是选之前交给了你，时间和地点你定，这叫体贴，这一步全是细节，你这回答，好呀，我在做梦休息。

所以说兄弟们，刚交上女生，你这样聊天，还怕她对你没有好感吗，要是你在邀约女生的时候呢，经常被她拒绝，你不知道该怎么做，才能顺利把她约出来，升级关系，那可以欣赏七哥，邀约两个字，我帮你把女生约出来。

教你怎么跟女生约会，让你可以在约会中感受一下，妹妹小手的温热，我是七哥，你们的情感律师，情感问题找我。