# 刚加上的女生不回消息怎么办？ - P1：5-13讲解1 无 - 7情子 - BV1CF411774d

当家上的女生不回消息怎么办，我的学员只用这一招，直接把女生给他连发100条消息，屏幕前的你只要看完这期视频，以后无论加上多少女生，你都能够轻轻松松的聊下去，特别是现实中家上的女生。

只要能认真看完这期视频，你就知道现实中家上的女生怎么开场，首先我们要知道，绝对不要学那些网上觉得很有趣的套路，比如我家有两个兔子，一直叫我喜欢你，一直叫我不喜欢你，但是那个叫不喜欢你的兔子跑了。

剩下的另一只叫什么名字的，可能有很多学生会觉得，这个开场白不是很有趣吗，但是在女生的眼里，她们会觉得，你就像那些兔八子一样，clow的很，因为这种低级趣味的东西，除非你是身价百亿的。

不然我真的是不建议你们用，所以大家真的不要去抄，还有一部分的兄弟会这样做，一加上女生的微信，就是hello或者是你好，然后就直接问，今年多大了呀，家住哪里呀，你做什么工作呀，上来就这种茶壶口式的聊天。

这样聊天的兄弟们，可能觉得加上微信，不就是要互相了解吗，这种操作下来，只有两种答案，不是拉黑，就是连一个回答都没有，女生直接就把你pass掉，对你没有兴趣，如果你也是每次，加上女生的实话。

不知道跟她聊什么，导致每次加上女生的，都是空手而归，那你可以实行7个聊天两个字，我手把手教你，怎么才能做到梦幻开局，让你两天就拿下你的女生，来看看我帮这个学生聊天的案例，一开始呢，还是要正常的去表达。

先传达我对她的感受，和我所了解的她，我说，你好，很高兴认识你，李东西跟我说，然后女生回答说，你好呀，我都不知道我哪里性格好呢，哈哈，那她还有和你说其他的吗，因为不管男生还是女生。

其实听到有其他人评价自己，那内心都是想知道，更多细节方面的，这个时候呢，我们就可以借其他人的身份，来说一些女生内心希望听到的，兄弟们，女生最喜欢听到什么话，你们知道吗，女生最想听到的，无非就是别人夸她。

然后我就说，其实也没说太多的，就说你不只性格好，而且皮肤看着也很水润，身材奥乎有致吧，还很会穿搭，带着一种很吸引你的气质，其实呢，不管李同学有没有说，反正是先一顿夸就对了，兄弟们也是一样的。

你在开场聊天的时候呢，就算你是，凭空捏造出来一个人的，那都是没问题的，所以就不会暴露自己的需求感，然后女生看我这样夸她，那她的情绪肯定一下就上来了，她说，哈哈，你可别跟她瞎说，我可没有那么好。

你可别抱那么大希望，不然希望越高，失望就越高，看到这边，女生对我的兴趣度是很大提升了，那担心我到时候会让她失望，哎，那这个时候呢，我立马就说，不会的，因为我从来都不打算，从别人口中了解你。

我要自己亲身的了解你，这里就表达出我们的态度啊，适当的让女生感受到我们的心思，因为女生现在是对我兴趣很大的，那么接下来呢就很好聊了，然后她就问我，好的，那你想怎么了解我呀。

然后我就用了一个幽默的方式来问她，既然双方都同意了，那就开始激动人心的插入口环节了，因为刚认识了两个人的交流信息，是最基本的，这样才方便以后的更进一步发展，那我们在前面铺垫好了，再这样去问女生了。

那么对方就不会很抗拒你，也不会觉得你很无聊，然后女生就说，哈哈，那就来吧，我直接说，那个年龄身高是多少呀，然后是住在地球的哪个小角落呀，然后女生说，我身高169，今年22岁，在广州工作，那你呢。

难道你是在住在月球吗，哎，随道取向的很自然的，就知道了女生的基本信息，而且后面女生问的这句话呢，也代表着她对我的好奇心，然后我说，哈哈，那倒没有，我也是在广州工作，这里我们回答女生好奇的问题啊。

然后又立马接着问，你知道我为啥不问你名字吗，因为我有预感，你的名字肯定很好听，你就回复说，没有啦，我叫玲玲，平平无奇的名字，聊到这里的时候呢，咱们也给她来点不一样的情绪，我说，那看来是我预感错了。

这个时候女生肯定就会很失落，这就是咱们的目的，一样她体验一把情绪过山车的感觉，然后我再接上一句，不是很好听，而是超级好听，这一下子啊，女生的情绪就给我带回来了，然后她就说，哈，那你叫什么呀。

你也还没和我说你叫什么名字呢，聊到这边呢，现在女生已经是想主动聊天我们了，在这里我要告诉兄弟们啊，聊天的时候，要不断的去让女生的情绪起起落落，让她感觉到每次和你聊天呢，都有很新奇的感觉。

这样聊几个回合下呀，女生就会喜欢上你给她这种感觉了，自然而然的也会喜欢上你，那如果你做不到，只会一直平平淡淡的跟女生聊天，那女生很快就对你没了兴趣，也只会越来越敷衍你，如果你觉得自己经常跟女生聊不来。

那你可以先去个聊天两个字，我在这里如何跟女生处于同频聊天，让你对她毫无压力，我是七哥，你们请赶住手，请到问题找我准备说。