# 刚认识女生还不熟，这样聊让她主动发照片给你看 - P1：5-22.1 无 - 7情子 - BV1gB4y197UQ

刚介绍的女生，我就要学这样做，让女生直接给他发黑丝照，怎样才能让女生主动给你发照片，还是比较清凉的那种，相信这个时候，很多兄弟都会这样说，小姐姐，发张照片认识一下呗，稍微有礼貌的女生会回你，我朋友圈有。

但是有些女生呢，就会跟你这样说，没有，这时候怎么办，直接就尬出了，没话题了，而且有些兄弟呢，在看了朋友圈的照片之后，就继续追问说，我想看朋友圈没有的，甚至还要求他给你发素颜照，唉 我说兄弟。

你们自己拍照都要修图呢，你叫女生发素颜照，让他多不下头呀，这种事情兄弟们，以后不要再做了，不仅会让女生反感，还会让你脱单光，屏幕前的兄弟们，如果你也想知道，怎么样让女生主动给你发照片，私信七个。

照片两个字，我教你怎么聊，让女生直接约你帮她拍照，前几天有钱人私信我，问了我同样的问题，我就拿他的案例给兄弟们看看，怎么样让他主动发照片给你，我要男生回复，你觉得迪丽热巴好看，还是古丽娜照好看。

女生都是爱美的生物，问这种关于明星颜值的问题，她一般都是比较感兴趣的，女生回答，那她好看，我很吃她的颜，你们看了话题显对，女生举起你的反客，就一定不会唱，我叫她要男生回复说，你这个人怎么不按套路走呀。

女生回了一个问号的表情包，表示很疑惑，接着我们就说，你应该说，当然是我最美了，女生肯定是没有想到，我们这样回复她，给她一种落差感，自然就产生了情绪，女生回了一句，哈哈 我跟她比不了，我不好看的。

这里可以看出来，女生的回复比较保守，但是，我们已经把她的情绪调动起来了，千万不要很自然地回复一句，在我心里你最美，这句话爆了你的需求感，把我们好不容易，营造的氛围就破坏了，然后你跟女生。

就没有话题的延伸了，最后，只能吵吵地结束这次的谈话，下次女生也不想再打你聊了，所以我要男生回，你平时手机玩太多了，年纪轻轻就眼神不好了，女生前面说自己不好看，我们就接着她话题去延伸，说她不是不好看。

只是眼神不好使，女生听到我们这样说，心里肯定是欢喜的，毕竟没有女生会拒绝赞美，这也是证明她们魅力的一种方式，她回答，你又没见过，你怎么知道，这里兄弟们就要注意了，你们应该猜到了。

既然我们的行为是要发照片，但是这里可不能直白地说，那你发给我看看呗，这样你的确会得到一张女生的照片，但是，你这句话既不能调动她的情绪，也暴露了你自己的需求感，之后该怎么衔接呢，你看，这里我就让男生回。

你不给我发照片看，难道是直接想跟我见面吗，这里我们让他做选择题，因为我们知道，他肯定会选择发照片，而不是跟你见面，这样的目的就是为了让他，能够有多一种可能性选择，让他心安理得地发照片出来。

但是你这个也说了，我不好看的，这里只是女生一贯的矜持，都聊到这里了，拿不到照片，前面的不都白费了吗，然后我给他发，我想看看这么有趣的，灵魂之下的平安，进一步夸奖他，让他完全折服，这里女生就直接发了一张。

身材照片过来了，那就给你看看吧，这里女生发了照片过来的，兄弟们肯定都在夸奖女生，那接下来的回复，只需要调动她的情绪起伏就可以，我要男生说，完了我有点不舒服，女生立马回，怎么了哪里不舒服，我要男生回。

没什么大事，就是这次心率上了200，看到没有兄弟们，这样夸女生不仅让她心慌怒放，还会让她期待与你的下一次聊天，这一次的案例，我发现很多兄弟，还是没有掌握正确的聊天思维，只会尬聊，然后每天的日常就是。

早上好吃了没，这样哪会有女生愿意跟你聊天，如果你也有想追到你喜欢的女生，不想被女生再拒绝，试听七哥聊天两个字，我要跟你分享一份聊妹秘籍，让女生天天都在想你，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我准没错。