# 到底要怎么做，才能让女生主动找你聊天 - P1 - 7情子 - BV1jV4y147Ua

就是女生的时候，总是你主动找她，她一直都没有对你主动，你不知道她对你到底什么感觉，总是很容易产生那种，患得患失的感觉，之前呢七哥就遇到过一个学员，他的情况就是这样的，跟女生聊天的时候呢。

总是他去寻找话题，女生跟他聊天呢，那也是一直不温不火，送礼物呢他也接受，找他聊天呢他也愿意跟你聊，但他就从来没有主动过，后来我学员就着急了，他就跑去询问女生，为什么你从来都没有主动找过我。

你是不喜欢我吗，不喜欢我为什么要拖着我啊，你能给我一个准确的答复吗，找死，这个对话一说完，女生瞬间沉默了，到了晚上他才回复学员说，我觉得我们还是做朋友比较好，学员当场认出了，他不知道为什么会把一段。

原本美好的爱情，聊成了好朋友关系，很过分，如果你因为不懂聊天，导致跟女生陷入友谊区，你很想跟她突破到情侣关系，但是却一直不知道应该怎么聊，才能把女生追到手，你找不到方法解决这个问题，那你可以适应7个。

聊天两个字，我来教你怎么跟女生，突破友谊关系，让你也能拥有一份甜甜的恋爱，那我们应该怎样做，才能让女生对我们主动呢，只要你用了我下面的方法，女生不仅会主动找你，甚至她还会主动邀约你，追女生追到很久。

还是没有进展的兄弟，一定要看完视频，这能让你追到喜欢女生的效率，到90%，今天的案例是个学员私信我说，七哥，我每次跟女生聊天，都是我主动找她，她也愿意跟我聊天，但是我感觉她都不喜欢我。

要不然为什么不主动找我聊天呢，有什么办法能让女生主动来找我吗，其实女生不主动找你的，大多数的原因都是因为，你在聊天之中，没有给到女生足够的兴趣，让她对你产生不了，想去了解你的欲望，没有了解你的欲望。

自然也就对女生没有吸引力，如果继续这样下去，你追女生的结果，就只能是稍微放在备胎那边，但从学员主动找女生，女生也愿意回她这个举动，我们可以看出，女生对学员也是存在好感的，但这种好感，只有一点点。

所以面对这种局面，我要选一句回头去，哎，我发现你有一个很神奇的特点，先给女生抛出一个疑问，用一种不一样的方式，来跟女生开启聊天，女生那个时候，她肯定会很好奇，你看女生回答，一个问号，我要选一句去说。

我发现你很能沉得住气，都能几天不主动和我说话，我们直接就把这个问题，向女生给挑明白，看看女生是什么态度，兄弟们要记住，在追女生的时候呢，我们一定要有自己的态度，如果我们总是迁就女生。

就显得我们的价值很低，从而在追女生的时候，让我们丢失了主动权，女生回答，可能是因为我不太会聊天吧，不知道应该说什么，女生这里找一个不会聊天的借口，来回避了我们的问题，之所以女生找借口。

是因为学员对女生的吸引力不足，不然哪怕女生不要聊什么，至少也能主动的问一句，在干嘛，所以我们接下来的聊天方向，就是要放大学员的吸引力，往学员回答，那你是比较慢热吧，女生回答，是啊，我继续向学员回。

慢热也就说明了，你是一个温柔的女生，还懂得保护自己，不要吝啬对女生的赞赏，这种做法可以慢慢累积，女生对我们的好感，但这样聊下去呢，还不足以让女生以后，主动来找我们聊天，所以我们一定要给予她。

适当的情绪刺激，我继续向学员回，懂得保护自己的女生，肯定在之前受过情伤，这里我们把话题，带入到情感里面去，这样呢，既方便了我们跟女生升级关系，也能更方便我们跟女生共情，当我们和女生的情绪共情。

那么她就会不自觉产生一种，我们很懂她的心理，从而她就会慢慢被我们所吸引，所以女生回答，哈哈你知道就好，那你没有被伤害过吗，这里女生的情绪立刻就起来了，那就说明了，我们的聊天已经奏效了。

如果你不知道怎么在聊天之中，调动女生的情绪，那你可以来找我聊聊，我给你制造，当出现女生情绪很高的时候，我相信这个时候，很多兄弟都会选择，继续跟女生聊下去，毕竟这可是一个，难得加深机会的关系。

但是你如果要想要女生主动，那么你就必须要学会，拉扯女生的情绪，所以我就学会，这就说来话长了，明天我再慢慢跟你说吧，在女生对你的兴趣，达到最高点的时候，我们直接抛出一个疑问，然后选择撤退。

聊天要给女生一种，意犹未尽的感觉，在这种想聊又聊不下去的，情绪拉扯之下，女生才会来主动找你，你有病，女生回答，那好吧，很明显女生现在情绪比较低落，我就选等到明天中午，如果女生没有主动。

那么我就叫她用另一招，但是没想到的是，在当天晚上，女生就忍不住来找选了，女生在凌晨给选发了一句，你能陪我聊一会吗，哎，这个时候，我相信很多兄弟都想去陪女生，然后巴拉巴拉说一大堆，聊到最后。

哭到晚安就没下文了，第二天起来，生活照旧，女生也不主动找你，这样对我们追求女生，一点进展都没有，我们跟女生聊天，不仅仅是为了加深关系，还要为了约会，你追女生的时候，如果不邀约女生。

那么哪怕你跟她聊上一年，她也不会喜欢上你，所以我这里按住了，选想要回复女生的心事，叫她回答，可以，但是现在我有点饿，要不要一起出来吃个宵夜，我也顺便跟你说说我的事，女生是主动来找选的。

说明女生对选的好感已经很高了，那么我们就用一个合理的借口，去邀约女生，她肯定不会拒绝你，ok，女生就回答说，好啊，我刚好有点饿，你等我换件衣服，这个案例到这里就结束了，我想跟你们说的是。

不要觉得和女生聊天很难，你需要的只是一点点聊天技巧，去示范你的魅力和价值，如果你也不知道和喜欢的女生聊什么，才能跟她生分关系，或者说，你担心自己跟女生尬聊，导致她对你的印象变差，你不知道该怎么追到她。

那你可以信7个，聊天两个字，我教你怎么跟女生聊天，让女生每天晚上都主动要你跟她说晚安，我是7个，你们的情感助手。

情感问题找我准没错。