# 只要你做了这四件事，这个舔狗你当定了 - P1 - 7情子 - BV1mA411d7eL

你如果做了这事业是，那你离舔狗已经不远了，一起来看看，你有没有成为舔狗的这个潜质吧，第一 秒回消息，跟女生聊天，最能给到女生压力的，就是你秒回消息，你别给自己找什么借口，说什么及时回复信息。

是对女生的尊重，不在啊兄弟们，都是成年人了，大家都有自己的工作跟生活，用这些东西都需要花时间去经营，你秒回女生的信息，就等于对自己的生活做出了让步，把女生的优先感给提高了，回女生的信息。

大于你自己做其他的事情，这样做会让女生觉得，你很需要她，甚至说女生认为你喜欢她，这叫暴露需求感，那女生对于随随便便就能得到的男生，是根本没有这福裕的，她不仅不会因此喜欢上你，她还会觉得你没有上进心。

要知道跟女生相处的时候，因为暴露需求感，导致女生疏远你，你跟她的关系一直都不能有效进展，那你可以点击头像，发句女生三个字给我，我教你怎么做，能升级关系，让你轻松收获，甜甜的恋爱，第二 迎合对方。

女生说东你不往西，说什么就是什么，不管你跟女生产生的意见，产生了什么样的分歧，永远都是你去迎合对方，我举个例子，女生说她喜欢吃辣，但是你吃不了辣，你为了迁就她，点了菜或者吃了火锅，都是点了辣的口味。

结果你自己被辣得要死，心情直接就不好，如果她喜欢吃辣，你也喜欢吃辣，那你们两个就是刚刚好，但这个世界上哪有那么多刚刚好呢，再说了，她要是真的心疼你，也不会每次都让你迁就她的，所以你应该坚守自己的态度。

跟女生相处的时候，不要把自己放在追求者的位置，你们两个人的关系应该是平等的，你要想去用这个讨好去留住对方，你往往会计较得失，在这样的心态影响下，你做什么都是为所未讲的，反而错的更多。

做好自己就已经足够了，跟女生相处的时候，不要抱太高的期待，期待越大，失望也就越大，失望之后你又会去自我怀疑，是不是自己做错了，第三，单方面送礼，当你对女生开始课金的时候，这段关系的性质就已经彻底变了。

如果你是跟喜欢的女生，互相送礼物，那么只要女生送的礼物，跟你送的价值相差不大，那就说明她还是对你挺有好感的，但如果一直是你一个人送礼，女生拒绝了还好说，起码说明对你应该是没什么好感吧。

但是她要是心安理得地接受，你的关系还一点进展都没有，都不用我说了，你自己都知道要跑了，那你对女生课金是为了什么，是因为你找不到其他方法，能吸引到女生喜欢你，因为你对这段关系没有主动权，所以你就想用金钱。

来维持两半的关系，第四，为了女生放弃底线，你在网上看到一个贼做的女生，你看了一肚子的火，很想去骂视频里面的女生，但是你忍了，然后当这件事情发生在，你喜欢的女生身上，你不仅不会骂她。

反而还会给她找理由安慰你自己，说服你自己说，哎呀人都有错就原谅她吧，兄弟，你是真的没救了，我举个很扎心的例子，女生的男闺蜜那些兄弟们都知道吧，假如你约了女生周末约会，她放了你鸽子，跑去跟男闺蜜喝酒。

还一整晚都不给你消息，你担心了她一整晚，她玩了一夜之后睡醒，看到你给她发的那些关心信息，只是轻描淡写的回了句，昨晚没看到你信息，大部分兄弟看到这句话，是不是都会生气，但是顶级的舔狗，她会跟自己说。

哦原来她不是不喜欢我，她只是没看到了我信息，那就好那就好，请停止你的自我CPU行为，当女生触及到你底线的时候，请你一定要有自己的原则，不要做那个卑微的舔狗，要是你现在在这个，深陷舔狗的困境。

找不到方法去决绝，你觉得女生遇到的那个难题，你不知道自己应该怎么做，才能让女生喜欢上你，那你可以点击头像，把难题两个字给我，把你的问题跟我说一说，我来教你怎么解决，让你可以收获一份甜甜的恋爱，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我准备出。