# 只要你坚持了这几个原则，你就一定能脱单 - P1 - 7情子 - BV1HV4y1T7YZ

男生只要坚持这6个原则，你绝对不可能单身，这些恋爱原则，你一定要学会，你是不是在追女生的时候，经常会遇到，发信息女生不回，想邀约又邀约不出来，这些情况，你搞不清楚，明明一开始刚交上的女生。

还能跟她聊得热火朝天，那为什么女生的态度，会变得这么冷淡呢，就是因为你没有掌握这6个，跟女生相处的原则，所以你追女生才屡屡碰壁，要是你在追女生的时候，时常因为不懂怎么聊天，导致一直都跟喜欢的女生。

处在朋友阶段，你很想拥有一段甜甜的恋爱，那你可以心里取一个，聊天两个字，我教你几招聊天小技巧，帮你跟女生升分关系，让你可以感受一下，妹妹对你的撒娇暧昧，那今天这期视频呢，建议保存下来反复观看。

这是男生百分百脱单的，6个原则，第一个，保持神秘感，人对于未知的事物，都有种想探求的欲望，对于追女生来说，你表现得越神秘，她就越想去了解你，你在跟女生相处的时候呢，不要一下子，就把自己的事情全部拖出。

你要让女生慢慢去了解你，在聊到你很擅长的话题时，点到为止，你说得越多，反而越没有魅力，要是你聊的话题啊，女生不感兴趣，那你哪怕说得再多，都没有任何的意义，相反的来说，要是女生对于你说的东西，很感兴趣。

那你更要管好自己的嘴，这样做呢，更能激起女生的好奇心，第二个，控制住对女生的需求感，有很多兄弟一直都问这个，什么叫做需求感，我举一个简单的例子，你去买衣服，然后你发现这件衣服呢，你很喜欢。

你非常想拿下它，之后你表现了很可觉的态度，但销售看到你的态度，他肯定掉高来卖啊，原价200，他接受2000，那这件衣服你还怎么买，你都把自己的需求感，裸露在别人面前，别人肯定会以此来利用你。

对女生那也是一样的，你一开始就拿出了一种，这辈子非她不可的气势，整天围着她转，心甘情愿为她付出，那女生不掉着你，掉着谁，你直接就丢失了关系的主动权啊，对没错啊，你的确喜欢她，但你也喜欢玩游戏。

喜欢跟朋友喝酒聊天，喜欢打球，女人只是你喜欢的，这些事物中的其中一样，你没有必要为了她，而放弃你原来的生活节奏，你可以把自己的生活先顾好，然后再去追求女生，你会发现反而更容易，第三个，追女生不要想太多。

这是谈恋爱的大忌，有很多恋爱经验少的男生，在追求女生的时候，总会想一些乱七八糟的事情，他这样跟我说话是什么意思，他发这个表情包，又想表达什么，他今天问我有没有空，他想干嘛，我碰到过太多太多的男生。

他们都问我这种问题，兄弟们我跟你说，你脑子里面的想法，对于你追不追得到她，一点实质的帮助都没有，除非让你越想越纠结，你越想得越多，情绪就会一直波动，女生稍微对你好一点，你就会很开心，女生要是不理你。

你就会很难过，然后你的心态就会开始，变得换头换尸，之后就变成了，只会逃女生的舔狗，第四个，要求会主动的接受聊天，有些人就会问了，追女生不是聊得越久，反而越能加深关系吗，为什么要我主动接受聊天。

其实在追女生的时候，聊天时间不要太久，半个小时就够了，可有的男生一聊就聊上三四个小时，还觉得自己聊得很好，那有什么用呢，每次都跟女生聊到，没有话题可聊的时候，才去接受聊天，这样的聊天只会消耗。

女生对你的新鲜感，你应该在聊到，女生情绪最高涨的时候，选择主动接受聊天，这样女生才会想着你，第五个，要求会带动女生的情绪，众所周知，谈恋爱其实就是搞暧昧，如果没有暧昧的情绪，那么哪怕你做得再多。

女生都不会喜欢上你，感觉的产生，一定要有情绪的互动，这是必要的条件，没有情绪的聊天，你跟女生的关系，最后只能成为好朋友，而不是好情侣，第六点，跟有经验的男生多去学习，你跟着一头老虎去觅食。

他哪怕吃得再多，也会有你的诱吃，如果你跟着一只兔子，那么你就只能吃草，你跟什么样的人学习，就决定了你的层次，有很多男生一遇到情感问题，第一时间想了就去问身边的女生，你问他有什么用，他又不追女生。

女追男隔成三，男追女隔成三，他只会把你越带越骗，要是你不知道该怎么做，才能在追女生当中，调动他的情绪，让他喜欢上你，那你可以适应七哥，追女生三个字，我教你几招追女生的技巧，让你可以感受一下。

妹妹对你的热情主动，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。