# 只需要学会这三步，让女生以后都秒回你信息 - P1 - 7情子 - BV1Ta411X7Jo

女生经常不回你消息，那该怎么办呢，今天教你这三步，学会了让她以后都秒回你消息，甚至还会倒举你，嘿嘿 乖，曾经很多兄弟在追女生的时候，都发现总是跟女生聊着聊着，她就消失不见了，跟蒸发了一样。

明明自己没有做错什么，但是为什么女生就是不回消息，正常人怎么可能会半天不看手机呢，我有个朋友遇到这种情况，就开始乱想，是不是女生不喜欢我，是不是有其他的男生聊她，那我该不该去找她说清楚呢。

然后就在这种纠结之下，实在按耐不住自己的喜欢，就跟女生告白了，结果很明显，当你没有确定女生的心意，就贸然告白，结果只是会遭到拒绝，我觉得就很后悔，但是已经晚就不回来了，要是有兄弟在跟女生贸然表白之后。

发现女生对你的态度变得很冷淡，或者是你在跟女生聊天的这个过程中，不知道怎么去调动女生的情绪，那你可以心里去一段，聊天两个字，我要你怎么跟女生聊天，让你也可以轻松在聊天之中，调动女生的情绪。

让女生主动跟你暧昧，那么今天七哥就手把手来教你，如何在女生的备胎选项中，脱颖而出，变成让她倒追的男生，一般来说，女生不回你消息的原因有两个，一个就是她真的很忙，没有空看手机，但是这种概率。

等于你中彩票的概率，还有一个原因，就是因为她觉得跟你聊天很无趣，认为你是一个直男，所以当她忙忙看到信息的时候，她就不想回复你，因为你在跟她聊天的时候，根本就不能给她带来情绪上的互动。

那么这个时候就有兄弟会说了，只要我跟女生认识的时间久，跟她聊天的次数多，那么她肯定会喜欢上我，相信日久能生情，然后就跑过去对女生虚寒问暖，七哥告诉兄弟们，你这样聊下去只会有一个结果，她会跟你说。

那么我们该怎么改变现状呢，记住了三个步骤，第一，聊正经的话题，在跟女生聊天之前，你先确定一件事情，就是你这个话题女生她会喜欢吗，要是女生的朋友圈，展示的是娱乐八卦，而你却跑来跑去跟她聊游戏聊动漫。

那你说她会感兴趣吗，如果当你跟女生聊这个话题，发现她的回复中，嗯好这种回复较多，这种情况表明，她对你的聊天不感兴趣，那么这个时候我们就需要撤退了，防止女生对我们的印象变散。

很多兄弟都会在这一步走进一个误区，那就是，却丝毫不理会女生对于你所说的话题，是否感兴趣，这是一种情商地的表现，因为你跟女生聊天，只为了满足自己，却没有考虑到女生的感受，很自然的女生就不想回你。

如果你找到一个好的话题，你就会发现，女生是会跟你一样，一直说个不停的，第二，把握聊天的节奏，话题找对了，那么就要注意节奏的把控，就比如你要约女生出来约会，你说你要去哪里玩，你就霹雳啪啦一大堆。

把自己的约会计划全盘拖出，然后还给她规划了约会玩的事，你讲的越多，你抱你的需求感就越多，因为你说的句话，就是为了跟女生延长待在一起的时间，好让女生喜欢上你，但是你这样的话，反而就像女生表明，你在讨好她。

你很需要她跟你待在一起，帮你给她提供的好，被她当成了理所应当，那么你就成了她的舔狗，所以兄弟们要记住，在跟女生聊天的时候，要适当的给她留悬念，她问你约会去哪里，你就可以跟她说，我们就去吃饭。

然后再带你去一个很浪漫的地方，讲完之后，女生心里的小九九就开始浮现，她要带我去哪里，去浪漫的地方，她是不是要对我做什么事情，给女生留一个小小的空间，也给你自己增添了神秘感，那么当女生在这种猜测之下。

她的这个情绪就会越来越懂，对于约会的期待也就会越来越高，这就是聊天节奏的把控，第三，提供价值，不管你的聊天方式有多直男，你有多不懂女生的心思，你都可以通过学习，来增加跟女生的互动，但话题总会聊完。

套路总会用尽，恋爱的基础就是相互吸引，你要让女生看到，你身上所展现出来的价值，用你自身的魅力去吸引女生，(拍手)，只要你有足够的吸引力，你哪怕在家里什么事情都不干，也会有女生主动来找你。

感情是一种很奇妙的东西，你向对方走了99步，对方仍然可能无动于衷，但你只要往自己去的方向，迈出一段路，对方反而会被你吸引着，所以在恋爱里面，一直都没有追这个说法，毕竟只有离你越来越远的人，你才需要追。

要是有兄弟，不知道怎么去提升自己的价值，或者是，你不知道怎么去展示自己的价值，那你可以适应去一个，价值良知，我来帮你提高自身的价值，让你喜欢的女生主动向你告白，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我准没错。