# 只需要一次聊天，就能让女生做你女朋友 - P1 - 7情子 - BV1gW4y1K7ho

學會這樣跟女生聊天，就能讓女生愛上你，只需要一次聊天，就能讓喜歡的女生，直接變成女朋友，女生們，你睡了沒，該怎麼回，給兄弟們3秒鐘好好想一想，這是一個非常常見的問題，很多兄弟只考慮如何去回答。

憑直覺回覆，還沒睡或者怎麼了，這樣的回答說不上錯，但也沒有利用好，聊天中的情緒價值，沒有充分調動起女生的情緒，首先，咱們一定要明確，女生能夠在晚上找你聊天，基礎好感肯定是有的，所以這個時候。

如果兄弟們能夠進一步的考慮，抓住這個問題的關鍵，就能讓女生愛上和你聊天，就能趁著這個機會，成功和她升級關係，那如果有兄弟在追女生的時候，聊天總是抓不住機會，去跟女生升級關係，導致你們一直都只是朋友關係。

你不知道該怎麼做才能追到她，那你可以發聊天兩個字給我，我要教你怎麼升級關係，讓你感受一下女生對你的主動，那今天暗裡的兄弟，他是晚上11點找到我的，這個時間很特殊，深夜很容易產生寂寞，迷濛的情緒。

女生願意在這個時間段找你聊天，不管聊什麼都是聊曖昧，這次女生炒開好感窗口的表現，只要我們能夠利用好這個窗口，就能夠成功的升級關係，所以第五句話，我們不能乾巴巴的恢復沒睡，而是直接將聊天的曖昧氛圍頂起來。

所以我跟男生回答，睡了，現在是在夢裡回你的消息，你就說我這麼重要嗎，我們回答，那總不能辜負你的想念吧，把話題拉回來，還用一招化被動為主動，強調是女生想和男生聊天，女生害羞了，說了一句，我可沒說想你。

這就變成交稱的意味了，女生只會對關係親密的人展示這一面，所以我讓男生回答，網上說女生問你睡了嗎，其實就是想你了，揪住你真的主動扁不放，這也是讓女生抱著需求感的過程，女生回答。

少看連網上那些亂七八糟的東西，保智商，親民們注意了，這其實是有點惱羞成怒的，說明這個女生她被戳中了痛點，我們可以順著痛點去說，那下次不回你了，讓你獨自失眠，看似是在生氣，實際上還是在試探女生。

看看女生會不會哄男生，如果她主動哄了，那就說明她主動展現低姿態，我們就可以順勢去建立關係，可惜的是，女生看出來這是一個試探，反問到我們說，好狠的行，你眼睛不管我嘛，通過撒嬌來逃避暴露需求感。

這個女生還挺會的，不過咱們也不虧，她願意撒嬌，說明現在主動權是在我們的手上，女生遞出的機會，我們可千萬不能錯過了，我讓這個男生瞬肝爬梭，意思是你以後給我管了，女生回了一句，說啥呢，你喜歡我。

這個女生還是很聰明的，她知道主動權在我們的手上，所以她想通過這個說法，再次讓男生變為被動方，那麼這個時候，我要男生要開話題，回她一句，我可是大男人，女生回，大男人就不能回答這種問題嗎，給男生壓力。

我們回，那你是不是經常問男生這個問題，有壓力，那咱們的氣勢也不能用下去，不理會女生的試探，反而將問題拋過去，女生她一定不好意思，繼續糾纏這個問題，果然，女生回了一句，倒也沒有，我們接著回。

所以你只對自己喜歡的人這麼說吧，她不糾纏，我們可不是輕易放棄的，女生一看敢不敢，哎，她就開始耍賴了，回了一句，哈哈要不你先回答吧，我再回答你的問題，既然她耍賴，那我們也別跟她講道理，回答，那不行。

得你先回答，答對了有獎勵，以獎勵為由，誘惑女生勾起她的好奇，不出所料，女生回了一句，獎勵什麼，我們說，獎勵你一個男朋友，所以你一定疑惑，不是說不要報修改嗎，哎，我們這個回法有一個前提。

那就是我們才是審券人，女生的答案對不對，全憑咱們來判斷，如果女生認真回答，說明她願意讓男生做她的男朋友，咱們這個時候呢，順勢升級關係啊，但如果女生她有點消極逃避的，我們還可以說，幸好你沒答對。

我還挺享受單身的，總之這個話題就是，可進可退的，並不會有暴露需求感的風險，女生回，哈哈，那我明天可以帶出花去領獎嗎，哎，女孩子沒有正面回答，反而開始說你男朋友的事情，說明啊，她潛意識裡。

其實是願意接受這個男生的，但是呢，還需要時間，所以我愛男生，今晚不要再回覆了，就讓她想一晚上，第二天再提到，可以找個藉口說，自己睡著了，絕口不提獎勵的事，讓女生繼續胡思亂想，這比我們說一萬句話更有用。

到時候女生看到我們不說，她就開始著急，主動去暴露需求感，正如我所料啊，女生第二天一大早，就給男生發了一句，早安，然後拉著男生說，說那的，結果呢，還是又回到那天晚上的這個話題，甚至主動說。

我什麼時候領獎了，附帶了一個害羞的表情包，看得出來呢，是有點著急的，那麼越是這種時候呢，咱們越是要穩住，所以我要男生，絕口不提領獎的事情，直接把女生約出來啊，把表白的東西準備好，一定能夠萬無一失。

下午男生找到我說，七哥，我成功了，愛你系的男女呢，總是看不清前方的路，這時候，都是要抓住每一個機會，說不定，下一次聊天，就能夠成功升級你們的關係，那今天的案例就結束了，要是有兄弟啊。

也想像暗比特的男生那樣，通過聊天，就能讓女生喜歡上你，甚至是主動向你表白，那你可以把，追女生三個字給我，我來教你怎麼跟女生聊天，讓你感受一下，女生倒追你的快感，我是七岡，你們的情感對手。

請按提示打我。