# 喜欢的女生叫你介绍男朋友怎么办 - P1 - 7情子 - BV15G4y1n7rV

喜欢的女生要你给她介绍男朋友，你会怎么回，这个问题其实就是一个坑，兄弟们你要是拒绝了，女生就会觉得你很小气，那更不能同意了，总不能真把自己喜欢的女生推给其他男生吧，你要是生闷气呢，还会选朋友之类的。

那怎么办呢，很简单，首先你要明白女生说这句话，其实就是一种暗示，代表她是有恋爱需求的，但又不能直接让你去追她，所以就用这种方式来委婉的暗示你，一来表现的对你没有任何需求。

二来还能通过你的反应测试出你对她的态度，那我知道有很多兄弟面对女生的这种情况，都不知道怎么回，别担心，今天七哥来教你，可是如果你遇到的情感问题，并不是这种情况，而你尝试过很多的方法。

都没能彻底的解决你追女生的问题，那你给发问题两个字给我，我来帮你彻底解决问题，让你能顺利的跟女生出双又对，所以我要男生这么回，好呀，用你的小姐妹来换，我们先不着急有什么反应，先假装同意。

但前提是用你的小姐妹来换，自然的化解难题又达到了平衡，并且还很合理，毕竟是他先提的，女生回答，小姐妹都脱单了，女生很聪明啊，这句话的潜台词其实就是我不想介绍，毕竟我鱼塘里的鱼，怎么可能便宜别人。

所以找了个姐妹都脱单了的借口，那表达不是极小气，而是没办法，把难题重新的抛给你，那怎么破呢，很简单，以彼之道还之彼身，我是人都是game，用我们有趣的方式来调取女生的兴趣，解决问题的同时。

也会让女生觉得，哎和你聊天很有意思，和那些只会炒火的直男是完全不一样的，但如果你说，不懂该怎么透过聊天，才能调动起女生的情绪，那也没关系，你可以在评论区扣个1，我给你发一份聊天秘笈。

让你随时聊到妹妹脸红心跳，这里女生回答，哈哈情绪是调下来的，但这并不好接，很多训练的这个时候呢，就会选择换一个话题继续聊，错，男女话题才是最有利于升级关系的，这里用到了一个，"城上起下"的技巧。

城建上面想恋爱这个是往下延伸，为后面的升级关系做好铺垫，所以我们这么回，没事，我叫你抢她们男朋友，她想恋爱了，咱们就助她一臂之力，和她统一战线，表现的就是想帮她，进一步暴露自己的需求。

同时提出一个她肯定不会同意的方法，让女生搞不清楚，你对她到底是什么态度，不同意那就只能换个方法，换着换着就换到你头上了，一切都是那么的自然合理，女生回答，算了吧，我怕挨揍，不出所料，女生拒绝了这个提案。

那既然呢我们就可以通过，她怕被揍这个点来严肃话题，直接回，小问题，那我给你推一个能保护你的小哥哥啊，这个时候女生肯定会好奇，怎么刚才不介绍，现在还开始介绍，那有了好奇动力自然也就有了，女生问，在哪呢。

发现没有，其实女生一直在跟着我们的节奏走，前面的铺垫就是为了，限了关系升级，这时候只需要把你的名片，发给她就好了，女生回答，她会保护我吗，这就有意思了兄弟们，女生既没有拒绝也并不抵触。

其实这就是女生的主动，同时为了表现的矜持一点，故意抛弃一个问题，给你增加一点的难度，那当然了，这在我面前呢完全就是班门弄斧，直接回复女生，那你要她多培养感情了，点名重点。

重点是以后你们俩啊要多培养培养感情，我们从一开始呢，女生让你交男朋友，到完美的解决了这个问题，再到充分利用了这个问题，那成功的和女生升级的关系，这些足以证明我们的能力，保护她还不是轻而易举的事情。

那我知道有很多兄弟，在面对女生这些问题的时候呢，都不知道该怎么回复，担心自己回复错了，会导致女生对你产生反感，没关系，你可以发回复两个字给我，我教你怎么应对这种情况，不仅帮你解决问题。

还能让你聊到她心痒痒，我是七哥，你们的情感对手，情感问题找我准没错。