# 喜欢的女生说你好烦，应该怎么办呢？ - P1 - 7情子 - BV1iV4y1M7mX

当喜欢的女生跟你说，好烦啊，你这样回复，撩得她立刻想跟你去约会，首先兄弟们你要知道，女生主动来找你倾诉情绪，是一个对你很有好感的表现，这是你们升级关系的好机会，今天我要讲的案例。

男生他也知道这是一个机会，但是他不知道该怎么抓住这个机会，单身单性质一旦说出话，就会让女生对他产生反感，所以他就来找到了我，要是你在追女生的时候，因为不懂聊天，导致女生对你的态度变得爱搭不理。

甚至她都不愿意回你消息，那你可以心里七竿，聊天两个字，我教你几个聊天小妙招，让你可以感受一下，妹妹主动向你撒娇的快感，在女生向你倾诉情绪的时候，有很多男生都会表现得很直，你烦什么，不知道。

你都不知道烦什么，找我有用吗，哦，这样的聊天直接就把女生撩跑了，她以后都不想主动找你，其实女生心情烦躁，无非就以下几种情况，第一，她生活中遇到了烦心事，第二，她也不知道怎么回事，莫名其妙的烦躁。

出现这种情况就说明了，她现在很无聊，急需一个人来排解她的寂寞，替她排忧解难，只要把她哄开心了，她对你的感觉就会迅速飙升，这里我让男生回，我现在挺烦的，人都会被跟自己，经历相似的人所吸引。

所以这里我们先用好奇心，来聆听女生的聊天欲望，你看女生就问了，你烦什么，让男生说，有一个很可爱的妹妹心情不好，我不知道该怎么安慰她，正发愁呢，这句话就很有意思了，我们发愁是因为你不开心，这一招出其不意。

会让女生很意外，她没有想过我们会这样说，这样一来呢，她很自然就觉得，哎，我们很懂关心她，暖男和甜狗的区别就在这里，同时安慰女生，暖男的做法呢，是在情绪上对女生好，所以女生不管是跟你聊天，还是跟你谈恋爱。

她都会感到很开心，那女生这里又问了，是哪个可爱的妹妹，加一个害羞的表情，这里女生明显知道男生讲的是自己，那么为什么还要明知故问呢，其实她这里就是想跟男生撒一撒娇，哇 男生回到，除了你还有谁啊，明知故问。

女生秒回到，我不可爱啊，很多人都说我像女汉子啊，有兄弟看到这里就觉得，哇 夸错点了，女生都说她不可爱了，那还怎么聊，这里女生的回复，其实是因为她面对突然的赞美，有点害羞，说明她对男生的好感，是在增加的。

所以这个时候我们回，就你还女汉子，哪有这么温柔的女汉子，赶紧找个男朋友，看谁还敢说你，女生回到，哈哈哈哈，到哪里去见男朋友，我都单身好久了，所以一会女生问，你还说我，你不也是单身吗，有的男生这里就说了。

女生都说单身好久了，那是不是说明她根本不想谈恋爱啊，高企不是一点机会都没有了，你可不要这么说啊，女生现在单身，也就说明她现在是空窗期，兄弟们要知道，没有女生不渴望拥有一段甜甜的恋爱，那现在单身。

只是因为没有遇到合适的人，我想问兄弟们一个问题，现在跟女生聊天的是你，让她开心的也是你，那凭什么，你不能成为那个适合的人呢，所以既然看好七个操作，往哪上回，是啊，所以我们还挺搭的，你觉得呢，女生回到。

你是真的吗，我继续往哪上回，还没有完全认真，我认真起来，你们受不了的，女生继续回答，为什么呢，你说说，我叫男生回答，说出来会显得很浮夸，要你自己来尝试一下，才能知道这其中的奥妙，这样聊天呢。

不仅可以展现出我们的自信，也表达我们对女生的兴趣，面对这种自信的男生，女生就会产生很多想法，你看这里，女生都不知道说什么了，连续回来三个害羞的表情，其实啊，聊到这里，女生跟男生的关系已经很暧昧了。

现在呢，只要按照这个聊天方式，女生就会忍不住主动到你聊天，案例到这里就结束了，半个月之后，我收到了这个男生的信息，他说女生向他表白了，还有发一张女生的聊天截图，截图里面女生说到，我有些话想跟你说。

我已经不想藏着了，说出来可能会更好，我不知道你是不是真的喜欢我，但是我感觉自己已经喜欢上你了，你愿意跟我在一起吗，兄弟们，你觉得最后他们两个在一起了吗，要是你在追女生的时候呢，因为做了错误的行为。

导致女生对你造成反感，或者说你在追女生的时候，遇到了很多难题，找不到方法解决，那你可以心情奇怪，追女生三个字，我教你怎么追女生，帮你解决难题，让你可以感受一下，女生对你主动的快感，我是七哥。

你们的情感律师，情感问题找我。