# 喜欢的女生被人告白，怎么做才能挽回她的心？ - P1 - 7情子 - BV12G4y1g7s5

女生跟你说，同事在追她，这样回复让她瞬间爱上你，喜欢的女生突然跟你说，我同事今天跟我告白了，还送了我一束花，你会怎么回，哎 有兄弟一看到这里，立马就跟女生表动心了，你同事才送一朵，我能送你99朵。

这种舔狗行为，我劝兄弟们还是少做，不仅暴露了你的需求感，还会让女生觉得你是直男，那你千万不要这样做出一些莽撞的行为，如果有兄弟在追女生的时候，给女生付出了很多，但是女生对你的态度却还是很冷淡。

你不知道该怎么做才能追到她，那你可以发"追女生"三个字给我，我要教你怎么追女生，让你感受一下喜欢的女生对你的热情主动，首先我们要先搞清楚，女生为什么会跟你说这件事情，你也在追她。

难道她不知道发给你看会有什么结果吗，很明显女生这样去做有两个目的的，第一 向你炫耀自己身边不缺追求者，第二 她在向我们释放好感，暗示我们有颜给她表白，要我们为她付出更多，那所以呢。

这个时候的回复我们不能一板一眼的应对，而是要出其不意的回复，所以你看这里我回啊，为什么你没有答应她，直接把女生推开，让她琢磨不透我们的心思，你看这里女生回来，你怎么知道我没答应，女生的态度很强硬啊。

不过没关系，来看七个是怎么操作的，我们接着回，因为你把花花发给我了，直接点破你的心思，给女生一种我们很懂她的感觉，你直接回答，你没有喜欢的女生吗，诶 女生这里转移话题了，说明我们上面的回复。

的确是戳中了女生的小心思，她没办法接话了啊，于是换了另一种方式来继续试探我们，那这边有兄弟可能会有疑惑，女生说话怎么没有逻辑到一时一个样，诶 你这个时候啊，就不需要去管女生她的逻辑性。

因为女生她天生逻辑性就不强，跟女生聊天呢，我们要更偏向于感受和理解，那很多兄弟跟女生聊天，总是突破了关系，就是因为你觉得，跟女生聊天的这个话题，总是一时一个样，导致你根本没有办法接话。

如果你想通过聊天跟女生增进关系，那你可以在评论区扣1，我要教你怎么跟女生聊天，那么我们该怎么应对女生的恶词试探呢，那有兄弟这个时候啊，他就会选择直接跟女生说，我喜欢的就是你啊，绝对不能这样做。

如果你这样说了啊，不仅聊天的主动权会丢失，还会暴露了你的需求感，来看一下我的回复，还没到喜欢，算是有好感，给女生一种模糊的回答，让她自己去猜，她越想这人是不是自己呢，对我们的这个好感就会越来越高。

你看这女生忍不住了，她是谁呀，还发一个偷笑的表情包，女生一直在追问，还发了一个表情包，说明什么，说明我们已经带动了女生的情绪，她对我们已经产生了了解的兴趣，她很想知道答案，那么这个时候我们的回复啊。

就是为了升级关系而去做铺垫了，所以我回，你要干嘛，问这么详细，你说两回，不说算了，哼，哎呀，这女生好像生气了，错了兄弟们，女生如果真的生气了啊，她是不会说哼这种语趣助词的，那她的确有点小情绪。

但这不是生气，反而是有点吃醋的味道，那这个时候呢，我们就要给出答案了，所以我回，说了你会替我保守秘密吗，继续带动她的好奇心，这样呢接下来，才能让她产生更大的情绪，女生很着急的说，肯定的，你快说快说。

啊你看兄弟们，女生的情绪是不是又起来了，女生的情绪波动越大，她喜欢你的概率就越大，那有些人就要说了啊，那我一直吊着她，一直不说明白，她不就喜欢上我了吗，肯定不会，有兄弟呢，那他钓过鱼，那鱼上钩了之后啊。

如果说你不收线，那过段时间，他自己就会挣脱她怕，所以你看我这里回，你身边有没有镜子，这句话呢，是不是你也不懂，要的就是这个效果，女生她也不知道你想表达什么，这里女生回答，有啊，怎么了，我们直接回她。

那你照到镜子就是了，直接撩她，女生根本反应不过来，因为我们在上面的聊天当中啊，根本没有暴露出喜欢，顶多就是我们对她有好感，她问我们喜欢的女生，我们就让她照镜子，是不是就向你表白了，你就回她说，哈哈。

你太会了，这波学会了兄弟，眨眨眼，好吧，如果有兄弟呢，在跟女生聊天的时候啊，他总是对你爱搭不理的，你不知道该怎么聊，才能让他喜欢上你，那你可以把聊天两个字给我，我来教你怎么跟女生聊天。

让你聊到女生抓紧弹弹想你，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。