# 喜欢的女生朋友圈三天可见怎么办 - P1 - 7情子 - BV1dz4y1a7zT

刚介绍女生朋友圈，三天可见，你对她一无所知，想去跟她开起话题，聊天根本衔接不下去，聊一个没一个，那么我们应该怎么去跟女生聊，才能让她主动把朋友圈打开呢，今天我就来教你，怎么通过三句话。

就能让女生乖乖打开朋友圈，点赞收藏，耐心观看，在我们刚介绍女生的时候，男生一定要先对女生主动，对女生主动能让女生觉得，自己是有价值，我们相当于无形中，赞美了一波女生，所以这里我先让男生发。

刚打开你朋友圈，发现三天可见，其他男生在看到女生朋友圈，三天可见的时候，会装作看不见，不敢去跟女生说这个问题，然后就直接跟女生开起聊天，结果往往只能尬聊收藏，那要是你在跟女生聊天的时候。

总是尬聊找不到话题，你不知道自己该怎么去聊，才能让女生能产生好感，那你可以点击头像，发话题两个字给我，我教你怎么跟女生找话题，让你可以感受一下，女生对你热情的快感，那这里的回复呢，我直接让男生。

点破朋友圈的这个问题，给到女生一种，我就是想去了解你的态度，让女生感受到你这种自信，对你的第一印象会变得非常好，女生回复说，对啊，我最近也没发什么朋友圈，女生也给男生打一个直球，一般男生到这里呢。

可能就不要该怎么去聊了，没关系，我要教你怎么聊，我叫男生回复道，哎，看来想夸你只能靠编了，用幽默的话，去向女生展示你的风趣，让聊天的氛围变得轻松愉快，女生回了说，你不会是演狗吧，哎。

还发了一个被吓到的表情包，没想到女生访问的男生，暗示我们只在乎颜值，根据女生这些回复呢，其实我们可以推断出，这个女生其实对自己的这个外貌，并不是很自信，她非常反感谢外貌协会的人，那既然知道这个信息。

我们就可以反过来去推断，女生其实并不在意另一半的外貌，她更看重的是两个人之间的交流，那我们的追求思路就很明确了，这里我要男生继续回复女生，好看的大家都喜欢，但实际上感觉更重要，有点神秘感也挺好的。

向女生展示男生的态度，同时用欲擒故众的方式，去引导女生打开朋友圈，女生回到，哈哈哈哈，你就不怕我身高1米5体重150吗，啊，女生现在情绪不错，都已经开始调侃男生了，那在这种聊天氛围下。

我们适当的跟女生开玩笑，可以很轻松的拉近关系，所以我让男生回复，只是聊天而已，我就说我身高1米5体重300，我就问你怕不怕，故意用夸张的说辞，来哄逗出男生的这个幽默性格，加深女生的情绪，那当这个女生呢。

有了足够的情绪之后呢，你的好感自然也就飞速上涨，女生这里回头说，哈哈，我才不怕呢，主要是人好，看到了吗兄弟们，女生更看重的是男生的人品，而不是外貌，我接着要男生回复，那咱们可以搞一个组合。

就叫正方形二人组吧，哈哈哈哈，继续给女生展示幽默，女生回到，哈哈，你这也太土了吧，注意到了吗，女生的情绪在持续上涨，对男生的兴趣程度越来越高，其实女生这里回复，就像一个推开的信号，我们不要着急进攻。

先后撤一步，我叫男生回复，那就再想想，想好了再换，感觉之后的聊天，会有很多惊喜的，给女生制造一个惊喜，让她继续去猜，这个惊喜是什么，让她对你有种期待感，结果女生回头说，怕不是惊吓。

这里女生又把我们给推开了，这是很正常的，她现在呢还没有喜欢上你，不可能一直给你正面回馈，所以我要男生回复说，那肯定不能啊，你配合点就行，反过来给女生抛出问题，以免她去配合我们的进攻。

如果你的进攻从头到尾，都没有女生的配合，那你就是妥妥的小丑一个，我们要懂得向女生索取，你看女生就问了，怎么配合，到这里我们就可以把，自己最初来找女生的目的，说出来了，因为在聊天氛围的衬托下。

我们的这个要求会显得很合理，不会让女生产生反感的情绪，我叫男生回到，比如先打开朋友圈，女生秒回到，哈哈哈哈，打开了，很轻松就解决了，女生朋友圈三天可见的问题，如果你在跟女生聊天的时候。

遇到了女生的送命题，你不知道自己该怎么去聊，才能跟女生升级关系，那你可以点击头像，把聊天两个字给我，我教你怎么去应对送命题，让你可以感受一下，女生对你主动的快感，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。