# 喜欢的女生跟你聊天总是敷衍，怎么聊才能让她热情起来 - P1 - 7情子 - BV1zd4y1q7Mq

喜欢的女生聊天总是敷衍怎么办，嗯哦好的哈哈，是不是你和女生聊天的日常呢，虽然心里面不好受，但是就是不知道该怎么去改变，就像转移话题，女生的回复也是一样的，如果你不得出改变，那么你追女生的后果。

就只能是跟她做朋友，要是你因为不懂跟女生聊天，导致她对你的态度变得很冷淡，你不知道该怎么办，才能改变这种现状，并且去跟她升级关系，那你可以心情起伏，改变两个字，我教你几招跟女生上婚的小技巧。

要让你可以感受一下，妹妹对你的撒娇暧昧，那么本期视频，七哥就教兄弟们，怎么去面对，跟女生聊天敷衍的这种情况，让你可以聊到女生面红耳赤，建议兄弟们，点赞保存，以后绝对用得到，今天收到案例。

是一个粉丝私信我的，他和我说，女生每次回他消息都很敷衍，我看一下他之前的聊天记录，真的是狗看了看不了头，你吃了吗，女生回，吃了，七哥又问，你在干嘛呢，女生说，没干嘛，又问，那出来玩嘛。

一分钟换了三个聊天话题，女生肯理你已经算好了，面对这种局面，我们要怎么做，才能置之死地而后生，要女生不会觉得，你是个不会聊天的男生呢，我要男生先试探一波，你下班了吗，女生隔了半个小时才回，还没。

可以看得出，因为男生之前的错误聊天，女生已经不想搭理他了，再聊下去，估计都想删了他，兄弟们，知道该怎么面对，女生这么冷漠的回复吗，应该怎么回呢，把你们认为对的方法，在视频里分享一下吧，网上的生物回到。

还以为你是憨憨，没想到你还挺聪明的，女生回到，什么意思啊，兄弟们，要注意，把聊天话题引到女生的身上，她会更乐意的和你聊天，毕竟每个人都会特别关注，自己在别人心里面的形象，我要男生回到。

聪明人都是言简意赅，一个"嗯"字，就能够回复所有问题，然后看一下女生，打破现在僵持的局面，让女生的情绪有一定的起伏，她对男生的印象，还停留在直观层面，只有你聊在干嘛，吃了吗，突然转变一下聊天风格。

让他眼前一亮，这个女生回到，你这是在夸我还是耍我呢，我们再继续调侃一下，你觉得呢，诶 女生回到，哎 只是最近累了些，换做是你，你会怎么去关心女生呢，是不是又想去关心她，最近怎么了。

诶 有什么事可以和我说，接着女生发了一句，没什么，话题又终止了，如果是这样，那么女生刚刚被吊动起来的情绪，又低下去了，女生说这句话，很明显就想吐槽，想起某件事情，让她不开心，所以我要男生大胆一点。

只用一个"嗯"就好了，女生回到，你怎么也这么敷衍，女生这个时候就觉得，你这个男人怎么那么小气，用我的方法来对付我，但这并不是坏事，因为这里有情绪的产生了，我要男生回到，是不是领导增加你的工作量了。

诶 女生回到，是啊 好烦啊，我要男生回，那我去买条绳子，把你领导绑在家里，你就可以摸鱼了，用幽默的方式去还给女生的心情，因为她不是让你给出一个，具体的解决方法，她只是想你哄她，这里女生回了，哈哈哈哈。

那你快点去吧，可以看得出来，女生的反馈已经很好了，这和之前的表现判若两人，这个时候就要抓住机会升级关系了，我要男生回到，不过还有一件更重要的事情，女生问什么事情，男生说，出来喝奶茶啊。

心情不好肯定要吃点甜食，安利一下被老板压岔了心，女生立马就答应了，兄弟们要知道，如果一个女生经常敷衍你，那一定是你的聊天方式出现了问题，谁都不想和一个无聊透颖的人聊天，如果你也意识到自己的问题。

但不知道怎么去改变，才能够吸引到喜欢的女生，或者说你遇到了很多棘手的情感问题，那你可以实行7个，追女生三个字，我教你怎么去改变，才能吸引到喜欢的女生，让你也可以感动一下，妹妹对你的热情失火，我是七哥。

你们的情感路索，情感问题找我。