# 喜欢的女生说，她现在不想谈恋爱，怎么回复才能让她春心萌动？ - P1 - 7情子 - BV1EG411p7Nv

當你鼓起勇氣向喜歡的女生表白之後，女生卻說我現在不想談戀愛，你會怎麼辦，遇到這種情況，我相信大部分兄弟都是一臉懵逼的，等你回過神來的時候，你就會真誠的告訴她，沒關係 我可以等你，七哥告訴這一部分兄弟。

如果你真的想等，你最後的結果只能等到她結婚通知你，還有一部分兄弟就像我的一個學員一樣，24開純直男，女生說不想談戀愛，他就以為女生真的不想談，之後就去追問女生，為什麼呀 是我不夠好嗎。

是我沒有照顧你感受嗎，我到底哪裡做錯了 我可以改呀，兄弟們 你們覺得這樣，最後女生會怎麼做，他就會回你一句，對不起 你是一個好人，好人 我相信，你們兩個人是不合適，我覺得那個女生更絕，直接就拉黑了。

在追女生的時候，因為自己說錯話，導致女生對你愛搭不理，或者說你在追女生的時候，因為過度的討好，讓女生對你產生反感，那你可以吸引七哥追女生三個字，我教你幾個小妙招，幫你改變女生對你的態度。

讓你也可以有一份甜甜的戀愛，很多兄弟這個時候就說了，這樣不行 那也不行，那我應該怎麼回復才是正確呢，拿出你們小版本，接下來講的東西全是乾貨，首先我們要明白一點，女生說她不想談戀愛，她並沒有說我不喜歡你。

如果她不喜歡你，直接拒絕不就可以了嗎，但是她沒有這樣做，說明她對你還是有好感的，那為什麼她會說不想談戀愛呢，因為在她的心裡，對你還存在著顧慮，只要我們打消掉女生的顧慮，那麼就可以讓她接受我們的告白。

所以這裡我們就要以退為進，打女生一個措手不及，所以這裡我要拿聲回，好吧 雖然挺可惜的，不過還是要謝謝你，我已經很久沒有那種心動的感覺了，這種感覺很好，但我會盡快忘記，你也不用太在意。

我們以後還是繼續當朋友吧，當女生跟你說完，不想談戀愛這句話的時候，她已經預料到，你可能會對她死纏爛打，求著女生再給你一次機會，而我們這樣回復，讓女生的猜測落空，這樣一推一拉之間。

哪怕女生原本沒有那麼喜歡你，但是聽到你這樣說，她也會很失落，女生回答，什麼氣氛一下子就變沉重了，其實我對你還是有好感的，怕你得了太快，不會好好珍惜，看到了嗎兄弟們，女生的回復已經說出了。

拒絕我們的真實原因，她在擔心我們不會珍惜她，如果我們剛剛表現得很捨不得，甚至是死纏爛打，都會讓我們的追求變得更加的困難，既然現在我們得到了真實的原因，那麼我們只需要繼續進攻，打消女生的顧慮就可以了。

我要拿聲回答，怎麼會呢，都是我女朋友，我肯定會加倍對你好，如果我們只是這樣說，女生可能會覺得，哎呀這是找個藉口來敷衍她，等到我們追到手之後，根本就不會重視，所以我們還要再加一句，如果你不放心的話。

我們可以先試著追求情侶，感覺好的話我們就在一起，如果感覺實在不合適，我們就繼續做朋友，這個時候女生很猶豫，因為她要跌斷兩個人之間的關係，如果我們強行升級關係，就可以激起女生的戒備心。

這裡我們用一個溫和的方式，來向她提供她所需要的安全感，如果覺得不合適，那就做回朋友，給女生一個台階，告訴她，我們不會因為你拒絕了我們，而導致我不再對你好，給足了女生安全感，打消她的顧慮。

女生自然也就更樂意的，接受我們女生回答，那我們先試試，哎到了這裡，就相當於默認了，之後就要看男生的表現了，兄弟們要記住，就算女生明確的拒絕了你，我們也還是有機會追到她的，最關鍵的是，掌握聊天的思維。

而不是只關於女生拋給你的提問，如果你胡亂回答，讓女生從委婉拒絕你，變成了從心底裡拒絕你，那麼你們最後可能連朋友都沒得做，如果有兄弟經常面對女生的試探，不知道應該怎麼回答，或者說，你在追女生的時候。

遇到了其他情感問題，找不到解決的方法，那你可以適應7個情感兩個字，我來幫你解答疑惑，教你怎麼跟女生升級關係，讓女生跟你約會的時候，穿著JK跟你撒嬌，我是7個，你們的情感對手。

情感問題找我。