# 喜欢的女生叫你不要再打扰她了，你该怎么回？ - P1 - 7情子 - BV1DP4y1o7nX

当喜欢的女生对你说，她很困扰，让你不要再给她发消息了，不要再打扰她了，甚至她还说，我们互相吧，我真的不想和你再有联系了，这样女生还能追到吗？，如果遇到这种情况，那一定要看出来这样的案例。

你会发现其实你跪舔的女生，也可以喜欢你，爱上你，如果你要怎么做，才能把喜欢的女生追到手，或者说你跟女生的关系，一直找不到机会突破，你很喜欢她，很想追到她，那你可以先写一个，追女生三个字。

我教你怎么才能追到她，让你也能感受一下，妹妹小手的温暖，那么这期视频建议各位全文备送，上个月有个兄弟发信息给我说，屈哥你好，我有一个很喜欢的女生，我每个月的工资基本都花在她身上，那时她生病。

我在医院里面照顾她一个星期，她身体老是不好，为了给她求一个护身符，我徒步走了十多公里，据说这样才灵验，看得出来这个兄弟真的很喜欢这个女生，这兄弟继续说，可是就算是这样的礼物，她也不喜欢。

我有一个朋友告诉我，让我不要天天缠着她，这样只会给她压力，让她反感，让我告诉她和她做朋友，让她放下防备，我觉得挺有道理的，就照她说的做了，但是发现并没有什么效果，我现在好迷茫，屈哥你能帮帮我吗。

看到这个兄弟的消息，我给你打高兴，然后让她把聊天记录给我看一下，大家一起来看看，男生说，早安吃早餐了吗，过一会又说，一定要吃早餐了，不吃早餐的话对身体不好，又过了一会，女生还是没回，如果你没吃的话。

要不要我明天给你带点什么，再过两天就你的生理期了，这几天记得千万不要乱吃东西，什么千万不要吃辣的，吃点清淡的就好了，我给你买了滴滴红糖水过不去了，应该明天下午就到了，记得取，还有就是红糖水加姜片。

效果会更好，男生所做这些事情，可以说是非常非常的爱这个女生，这样的男生按理来说，这是很多女生心中的魔法男友，哥斯女生却只回复了这么一条消息，可以不要不要发消息了吗，难道你感觉不到，我已经很烦你了吗。

你一直这样发消息，我真的很困扰，我不要什么红糖水，你自己喝吧，兄弟会了，对不起，我们这段时间先不谈感情的事情，就像一个普通朋友一样，聊聊天就好了，你心情不舒服的话，可以随时来跟我说，我会理解的。

我们都冷静一周，然后再联系好吗，过了10分钟，女生没回，看到消息了吗，过了一会女生还是没回，能回应一下我吗，看完这个消息的时候那一刻，我真的是气死了，在身体里面倒流，这个就是兄弟朋友出的主意，当天晚上。

我就和这个兄弟聊了30多小时，他情绪很崩溃，几乎一半时间都在哭，不过我告诉他，我有八成把握可以帮你，一周之后，我让兄弟给这个女生发了这么一条消息，这个星期我想了很多，也彻底冷静下来了。

今天是我最后一次对你好，这么久了，我相信你也知道我喜欢你，我之前也做好了把持久战的准备，但是现在我明白了，谢谢你的答案，我走了，说完这句话，直接让这个兄弟把这个女生删掉，这个时候必须要再下一剂猛药。

直接使出大力金刚子，虽然我给兄弟讲了我们为什么要这样做，但是兄弟还是很犹豫，我告诉他，要想获得长久的幸福，必须得经历短暂的痛苦，不破不立，兄弟也终于下定决心了，念念不舍的把女生删掉，兄弟不知道的是。

这个只是热身而已，我要把握24小时之内，女生肯定会来加班，和我想的一样，不出24小时，第二天晚上，女生主动加这个兄弟，兄弟就发现像个三百斤的宝宝一样，七哥他加我了，但是好像生气了，女生发了这么一条消息。

你他妈什么意思，兄弟们，这个时候我们千万要小心，女生直接寄出了赵静，如果我这个时候去解释的话，瞬间就会照出原形变回天狗，完了兄弟回，我觉得我应该说的很清楚了，我们为什么要说这句话，因为现在必须要拿出。

自己该有的态度去告诉女生，我们已经清楚地告诉你了，我的确很喜欢你，但我不会那么甜了，女生回来，哦，你之前不是说你会一直喜欢我吗，果然男人没有一个好东西，渣男，看到这条消息，兄弟他很害怕。

七哥他以为我是渣男了，我可以给他解释吗，我真的只爱他一个呀，我要兄弟不要慌，他有他的赵静，我们有我们的友谊兼顾吧，我们会，我喜欢你，但是我累了，你如果答应，我会好好珍惜我们的感情，因为爱情是相互的。

如果你也喜欢我，就不会让我心累，除非你是渣女，女生急了，直接秒回，我是渣女，加三个问号，你们看，这就是如意金箍棒的威力，直接让赵静赵回的女生，自己乖乖的献出了言行，那么这个时候我们应该，乘胜追金。

一手大威天龙，直接表明态度，我们回，如果你不是渣女，那你会好好对我吗，你先回来，那如果我好好对你，你还会伤我吗，可以看得出来，女生的段位是很高的，不断的在抢夺主动权，可惜啊，他遇到的是我。

这里我们不介绍，直接不回，过了很久，女生才回复，虽然我之前，我确实做得不对，但是你知不知道，你把我杀了，我特别难受，哭了一整个晚上，兄弟们，这就是不破不易的效果，我们杀掉了女生，女生这个时候。

才有时间认真地去反思，这兄弟对她的好，兄弟竟然带她看病，给她求福，为了她走了整整十公里，姨妈还没到，就提前给她准备好了红糖水，这些都是真正爱她的表现，可是她却视而不见，到现在她才真正意识到。

对她这么好的一个男人，自己好像真的要失去了，人性就是这样，只有在失去的时候，才会懂得珍惜，所以女生的情绪，彻底就崩溃了，向我们表露了真心，兄弟们，既然你表露了真心，我们男人也应该认真对待，王雄这回。

其实认识了这么久，也相处了这么久，我对你是很有感情的，其实这次，我真的很有认真的去想过，准备把这段感情，埋在最深处的地方，你问我伤不伤你，如果你不是我的女朋友的话，我还是会伤你的，我不能天天看着你。

让自己痛苦，这样你难受，我也难受，我们告诉女生，既然不能相濡以沫，那就相忘一江湖，这个时候呢，女生就绷不住了，直接给兄弟打了个电话，兄弟问我要不要接，我说可以，而电话那头，却只有哭泣的声音，这个案例呢。

到这里就结束了，如果你也在追女生的时候，遇到了很多无法解决的难题，或者说，你不知道该怎么去，和女生升温关系，追了很久，天天很久，但是还没能够打动她，那你可以先写一个，问题两个字，把聊天记录发给我。

我来帮你解决情感难题，让你也能拥有一份，甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感助手，请高低载我。