# 喜欢的女生总是不回你消息，这样做让她想粘着你 - P1 - 7情子 - BV1y841157MX

一个方法就能让对你忽冷忽热不回你消息的女生主动找你，你信吗，我想大多数的兄弟们都提过一种感觉，女人心海底针，喜欢的女生你有时候几个小时偷偷不回你的消息，你心灰意冷的时候她又给你发消息过来。

那样好多兄弟们都被拿捏得死死的，兄弟们却因为自己的这个深情被女生回不回消息，左右了自己的心情，如果你现在觉得女生她对你的态度也是这样的，总是不回你的消息，你很喜欢她很想追到她，但却找不到方法。

那你可以发追女生三个字给我，我来教你怎么追到她，让你收获一份甜甜的恋爱，那今天来找到我的兄弟呢，就是遇到了女生不回信息的情况，我安娜把聊天记录发给了我，咱们一起来看一下，女生主动给男生发消息说。

今天就不该来，这个聚会好无聊啊，兄弟肯定说，哈哈不能提前走吗，咱们借口溜吧，啊你这回不太好吧，否决了这个兄弟的提议，这个兄弟就说，那就再熬一会吧，聚会都有谁啊，兄弟想要这样去延续话题。

但是女生缺少了兴趣，冷淡的回复了一句，你不认识，兄弟想活一去就说，说说呗，世界那么小，说不定我认识呢，但女生没有再继续回复，跟这个兄弟，那沟通完之后呢，在我看来啊，女生对这个兄弟是有点好感的。

不然哪怕他无聊，也不会来找兄弟聊天，但是呢还没有到暧昧的阶段，同时在一万的聊天过程中，这个兄弟啊是谁叫谁的，那又经常的，频繁的找这个女生聊天，暴露了自己的需求感，完完全全就跟个舔狗一样。

那女生了解完兄弟的心思之后呢，回一消息完全就是看心情，聊的有意思了就可以顺利的聊下去，没意思了直接就不回了，啊这种情况说简单也简单，那只要想办法勾起女生的兴趣，就能让这个兄弟和女生角色互换，让女生秒回。

甚至主动黏着这个兄弟聊天，那具体怎么做呢，第一步，找时机重启新话题，哎我让这个兄弟啊先去做自己的事情，不要去想女生回没有回消息，也不要去询问女生，啊为什么不回我消息啊，等过了几个小时后。

咱们直接重启话题就好，过了两个小时之后，我要兄弟给女生发来一句，刚刚在路上看到我人跟你好像，刚准备叫你，一想你不是在聚会吗，哎你送回了一句，早聚完了不过那肯定不是我，男生回，我也觉得他看起来身材挺好的。

这是咱们要做的第二步，点扬女生的情绪，带领这个聊天的氛围，建立框架，女生肯定会觉得哎好莫名其妙，怎么自己的舔狗，突然换别的女生身材好了呢，于是女生发了一个问号过来啊，我让男生用了一句话把气氛拉回来。

你比他瘦，感觉我一只手就能抱起你，先是夸他的身材，再描述一些亲密的场景啊，让女生带入，但这个女生的情绪还是不够好，他只是回复说哦，你喜欢丰满的哎我要拿上回，不是啊我原本是更喜欢你这种。

拉扯一波嗯女生也很会啊，他回答说那就是现在不喜欢了呗啊，你不要小看这种女生这句话啊，他正在试探兄弟，看自己是不是依旧能够拿捏这个兄弟，如果你这个时候着急解释了，他对你的态度会更加的固执起来，固执起去。

那这个时候呢当然不能犹他人意，我要兄弟直接回，他也不会消失，那接着再发下去，他会转调，掉出女生的胃口，女生有一个问号，这时候我告诉兄弟，不用再回复了，我们先晾他一会，那女生长期的态度让这个兄弟有点害怕。

他担心这样做会把女生推得更远了，我让这个兄弟别慌，这是咱们第三步棋，聊天中途夹杂而止，让女生自己去猜，这就是女生经常对兄弟用的招数，间接性讲话，女生对兄弟这个态度的随机性。

让那个兄弟一直忍不住的去关注他，那有兄弟就很疑惑了，为什么我们要这么做呢，就是为了给女生时间，让他自己去猜，女生为你产生情绪的波动，也是沉没成本的一种，当你能够平凡的影响她的心情，让她爱上你。

那也就不远了，过了一会，我要跟兄弟回复，你想什么呢，刚刚有点事没来得及回复，我只想说，把现在的你喂胖点而已，你现在也太瘦了，你不会是怕我喜欢上别人了吧，把主动权掌握在自己的手里，女生没有肯定回复。

反而回了一个表情包，反而兄弟，你故意的吧，那女生其实也看出来，一个兄弟的套子了，但这并不妨碍这个兄弟的回答，原来平稳足够的情绪价值呢，你和她的聊天是有趣的，那么这个女生，她就想着跟你聊下去。

这时候我要男生继续说，嘿嘿，钓鱼执法果然有用，还想空手套白狼来着，没想到被你看穿了，幽默一点的去回复这个女生，在前面的铺垫下，这个女生也和我们开小玩笑说，空手套白狼，好啊，没想到你是这样的。

我只要喂胖我妈，这么一顿大餐就过不去了，这时候女生虽然是玩笑，但也是暗示我们发起邀约，所以我要这个男生说，随时恭候你的大驾，好吧，幽默的同时，让女生自己主动起来，对比这个女生前后的态度呢。

是不是差别还蛮大的，面对对你忽冷忽热不回消息的女生，最好的办法就是，先提高自身的这个价值感，增加你的这个趣味性，让女生主动来进攻，这比你不停的发消息，效果好的不是一点半点，如果你不知道该怎么提升。

自己的这个价值，才能吸引到女生主动来找你，甚至是闹追你，那可以把提升价值四个字给我，我来教你怎么提升自己的价值啊，让你感受一下被女生闹追的快感，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我就没错。