# 在跟女生聊天的时候，如何让她加速喜欢你 - P1 - 7情子 - BV1wW4y1t7bx

如何加速的讓女生喜歡你，今天要給大家講的是，如何通過聊天加速讓女生喜歡你，那說到這裡呢，可能有人要說了，談個戀愛哪有那麼麻煩，喜歡你的就喜歡你，條件好自然會有女生喜歡你，這些話也不是沒有道理。

那麼我今天給大家講的內容，會讓女生對你的喜歡加速起來，那我先問一個問題，不知道大家有沒有過這樣的情況，跟女生聊了一段時間後呢，後者也約會了，後面跟女生聊天就對你興趣下降了，然後也不願意進行下一次約會了。

有問的兄弟們扣個1，來看今天我給大家分享的案例，男生和女生約會結束之後，女生給男生發一條消息問道，對了你談過幾次戀愛啊，哎，這個問題就很關鍵了，很多男生可能都不知道，應該怎麼去回覆，要就直問直答了。

但是呢，你卻不懂女人的心思有多細，他們問你問題不是消遣，而是他們會通過跟你的對話，來判斷你決定對她是喜歡還是不喜歡，那如果是兄弟們的話，你們猜會怎麼回覆呢，這裡呢，我猜可能會有很多兄弟。

直接跟女人實話實說，比如兩次三次後的沒談過，實話實說呢，也沒有什麼問題，但是呢，兄弟們看看這個男生的回覆，有什麼不一樣，男生說我談過兩次，一次是成長，第二次讓我更加明白，怎麼去均勻愛情。

我希望下一次沒事白頭到老，好，那這樣的回覆呢，給女生的感覺啊，那這個男生對她感情的態度，是比較沉穩成熟的，女人就覺得，哎，我這個男生談戀愛相處，更加有安全感，更加的舒服，這時候你對比一下，直接告訴女生。

你談過兩次，有什麼不一樣的感覺，那很平淡，不必要女生有什麼感觸，也是所謂的，我對你沒有感覺，這樣女生回覆道，女兒聽上去挺不錯的，這麼自信，萬一再分手呢，那麼大家遇到過這個問題，會怎麼回覆呢，其實啊。

女生說這句話，看上去挺認可你的，但其實女生在暗中帶刺的，測試你話題問題的能力，說白了就是考驗你的情商，大家會怎麼回覆呢，我不知道，但是我們可以看到，男生是怎麼回覆的，我要男生回覆。

這跟自信不自信沒有關係，而是更懂得照顧對方的感受，我相信那個人是和我一樣善良，能夠站在對方角度去考慮問題，這樣的感情，又有什麼理由分手呢，除非是捉鬧，這樣的我也不要，這樣先給女生回覆，先是破解了女生說。

我們盲目自信的話，接著展示自己對待感情的態度，而且還體現了自己對感情的標準，這樣就是一個加分高情商的回覆，那我知道有很多兄弟，在跟女生聊天的時候，總是會小心翼翼的，擔心自己說錯的話。

讓女生對你產生反應感，又不知道該怎麼去回覆女生，才能跟她升級關係，那你可以給我發聊天兩個字，我來教你怎麼跟女生聊天，幫你跟她升級關係，那接下來呢，女生又問道，你就確定這樣的愛情，是沒有問題的嗎。

女生說了這句話呢，就是想進一步測試男生，想知道自己以後，跟男生在一起談戀愛，會不會解決問題，以及遇到問題矛盾，解決問題的處理方式，態度是什麼樣的，回答得好的呢，那女生對男生的升級，將進一步升級成為喜歡。

回答得不好，女生不但不會升級對男生的喜歡，反而還會心急瞎講，覺得男生不適合自己，那想要追到優秀的男生，就是這樣的，越是情商高，成熟聰明的女生，對待愛情越是理性清醒，所以想要追到這類難度偏高的女生。

必須要足夠的閱歷和情商，才有機會接納她，接下來呢男生繼續回顧道，問題不是重點，兩個人既然選擇在一起，那這種感情就是責任，沒有責任感的人，什麼事也做不好，所以既然選擇，就必定帶著使命和責任，去經營她。

享受她的美好，繼續巧妙的回復了女生，這樣的回復呢，化解了女生的顧慮，強大了愛情的責任心，只要兩個人對愛情都負起責任，互相用心去經營，問題都是有辦法處理的，回復完後呢，女生接著說道，你說的我很認同，OK。

那這個時候女生對男生的喜歡，進一步成功升級了，那麼進一步成功升級了之後呢，我們接下來要做的就是，趁熱打鐵，確定關係，這個時候該怎麼去確定關係呢，然後我跟男生說道，認同是第一步，女生馬上好奇地問道。

那第二步是什麼呢，男生說，既然選擇了心裡心靠得更近，那就把你的手交給我，OK，就這樣，句句話的對話博弈，成功地把他們的關係推進成了情侶，男生和女生正式開始交往，試想一下，假如一個不會聊天的男生。

遇到女生拋的幾個問題，如果不會應對，那麼能讓女生喜歡上自己嗎，很顯然，很難，所以如果你本身條件好，再配上你不錯的情商，脫單這件事情簡直憂苦天意，如果你條件不好，但是你不會聊天，但是情商高。

一樣不能女生的歡心，如果你條件不好，情商也不高，就很難脫單，如果你也想提升自己的情商，讓自己能擁有一段甜甜的戀愛，那你可以發提升兩個字給我，我來教你怎麼提升自己的情商，我是七哥，你們的情感助手。

心肝T教我。