# 坏男生吸引女生的核心技巧 - P1 - 7情子 - BV1Cd4y1z7pr

为什么坏男生总能轻易的，吸引过来一大堆女生，而老实人却连认识女生都会，理理碰瓶，到底是因为什么缘故，才让你一直以来都追不到，喜欢的女生呢，那是因为你还没有读懂，坏男生吸引女生的核心技巧。

只要你掌握了这个技巧，90%的女生你都能追到，如果你还在因为，不懂怎么跟女生聊天而苦恼，也不知道该怎么做，才能和喜欢的女生升级关系，那你可以心里去一个，升级两个字，我教你怎么跟喜欢的女生，升级关系。

让你感受一下，被妹妹盗取的快感，今天这期视频呢，七哥就来告诉兄弟们，坏男生吸引女生的底层逻辑，只要你掌握了这三点，女生会把你爱的持续回来，第一点，追女生的要求会潜伏，有很多恋爱经验少的兄弟。

都不懂这个道理，所以在遇到喜欢的女生的时候呢，就会把自己放在追求者的位置上，一开始呢跟女生相处，就各种讨好献殷勤，连隔壁村的狗都知道你喜欢她，需求感暴露这么明显，女生会对你产生防备的心理。

你追到她也就更困难，而坏男生不一样，他们就像捕食中的猎豹，静悄悄的潜行到猎物的身边，然后一下子发起进攻，当场就直接把猎物拿下，他们会先跟女生做朋友，以此来隐藏自己的目的性，然后跟女生相处的过程中。

也都是朋友的相处方式，让女生对他卸下防备心，之后就利用对女生的了解，等待一个良好的时机，直接进攻，一瞬间就可以解决战斗，第二点，追女生一定要学会套路，这里七哥所说的套路，可不是让你去搞什么阴谋诡计。

而是让你去破解女生对你的防备机制，就例如说，你想邀请女生去你家玩，那你会怎么说呢，这个时候我相信有很多成人兄弟就会说，你要不要来我家玩一下，女生百分百会拒绝你，因为女生会觉得，我要是随便答应了你。

就会显得我人很随便，女生都是矜持的，你有时候想要约女生呢，要懂得找借口，就像坏男生一样，他会跟女生说，嗨 我家的猫会口红斑，我家的狗会猪叫，你要不要来看看，这些小套路其实女生都懂，但为什么就会接受呢。

就是因为你找了一个借口，哪怕这个借口再不合理，你也给到了女生台阶，这样一来女生就会放下矜持，没有心理负担，自然就更加容易的答应你，同样的，在约会的时候，你想牵女生的手，直接牵女生肯定会抽不回去。

而坏男生这个时候就会加上一些小套路，他会跟女生说，哎 我以前学过算命，我给你看过手相的，然后就顺利牵到女生的手，你以为这就完了吗，坏男生还会跟女生说，我看到你这个感情线有点坎坷，你又一起让你上了一个。

戴眼镜的男生，而这个例子里面的坏男生，恰恰就戴了眼镜，这些套路都很简单，女生也都懂，但是他就是愿意配合你，第三点，女生喜欢能够去改变他，能带领他的人，这一点连很多女生自己她都不知道，如果你去问女生。

你喜欢什么样的男生，我相信你上了回复有90%，都说她喜欢对他好的男人，但事实上呢，他们还是义无反顾的，投入到坏男生的怀抱，这到底是为什么呢，难道好男生就不配拥有爱情吗，其实出现这种情况，是因为好男生呢。

总是会给人一种，规规矩矩的印象，往往这些规矩的印象呢，会给到女生一种，枯燥乏味的感觉，爱情本来就不是走流程，而是要浪漫和激情，所有的女生，内心都有着一个放荡不羁的心，只是因为家庭的教养。

还有一直以来的社会环境，导致她表现给别人的印象，只能是乖乖的，坏男生呢，敢于去带女生，尝试那些她们想做，但又不敢去做的事情，一方面给到女生新鲜感，一方面又改变了女生，原本刻板的想法，坏男生直接在思想上。

带领着改变着女生，这也是为什么说，有很多好女生，就被对渣男爱得死去活来，哎呀，七哥这也不是说，要叫兄弟们去做渣男，我只是希望兄弟们，能在追逐爱情的道路上，稍微弯路，你可以学习，坏男生追求女生的技巧。

但是请你不要成为，那个玩弄女生感情的人，男人要对自己负责，更要对喜欢的女生负责，如果你不知道该如何操作，才能顺利的追到喜欢的女生，或者说，你在追女生的时候，遇到了很多，无法解决的难题，那你可以实行七哥。

追女生三个字，我教你怎么追到她，让你可以感受一下，妹妹对你的热情生活，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。