# 女生闺蜜说你一点都不懂浪漫怎么回 - P1 - 7情子 - BV15v4y1Y7b9

当女生跟你说，她闺蜜觉得你不懂浪漫，该怎么去应对，很多兄弟要追女生的时候，最烦的就是闺蜜这一关，因为女生的闺蜜无论说什么，只要她说了你的坏话，你喜欢的女生她都深信不疑，甚至会直接不想跟你联系。

那今天案例中的男生呢，就是遇到了女生闺蜜出的生命题，先看女生是怎么说的，我闺蜜说你一点都不懂浪漫，大部分兄弟看到这句话，都一脸懵逼的，我怎么就不浪漫了，你闺蜜咋知道我不浪漫，我又没跟她约会过。

很多男生想去跟女生解释，这样做是肯定不对的，你这是在反驳她闺蜜的观点，所以我要男生这么回，是你闺蜜和我谈恋爱还是你，傻瓜，谈恋爱最忌讳的，就是旁边的人指指点点的，直接向女生展示男生的情感框架。

告诉她谈恋爱是两个人的事情，不应该被其他人左右，那很多时候呢，就跟女生聊天，面对她抛出来的测试，很多兄弟就是不懂，怎么去建立自己的情感框架，如果你对女生说，不知道该怎么建立自己的框架。

才能吸引到女生喜欢上你，那你可以点击头像，发"框架"两个字给我，我教你怎么建立自己的框架，让你轻松收获女生的好感，女生回道，是我，还加了一个委屈的表情包，可是她是我最好的朋友，肯定是为我好。

女生的这些心思，毕竟是偏向于闺蜜那一边，毕竟她跟闺蜜的历史时间，比你要更久，所以这也是很合理的，那么应该怎么去破解这个局面呢，我叫男生回，你还想，把关系看得很简单，很多人打着为你好的幌子。

满足的不过是自己的控制欲望，通过对于关系的分析，来放大女生和闺蜜之间的裂痕，女生回了说，是吗，那你和我在一起是为了什么，女生又爬出一个测试，测试男生对她的真心，我叫男生接着回，当然是为了彼此开心快乐啦。

你闺蜜这样说呢，其实我也理解，她闺蜜攻击男生，那我们却表示理解，这说明什么，说明男生有一个成熟包容的心态，情之间就拉到了，跟女生闺蜜之间的距离，这一推一拉，你觉得女生会选谁呢，那女生这个时候回了。

哎 我好烦，不知道该听谁的，女生她现在的思路呢，是被两方元素左右的，一边是自己的闺蜜，一边是自己喜欢的人，那当女生在左右摇摆的时候呢，就需要一个人出来引导她去做选择，我叫男生回复。

听你自己内心的声音就可以，好的关系呢给你带来能量，让你变得更好，而不是增加你的烦恼，暗示男生给她带来能量，让她变得更好，而闺蜜呢只会给她带来烦恼，那女生心里呢就会自动出现一杆秤，来判断到底谁好谁坏。

女生回道，这句话我认同，和你在一起，我感觉我更成熟稳重，和她一起整天都疯疯癫癫的，现在女生的心思呢，是不是很明显的倾向男生这边了，但我们不能一直说闺蜜的坏话，这样会选择我们很小气，所以，我叫男生回。

哈哈哈哈，可能是她太闲了，咱们一起给她介绍个男朋友就好了，这里我们用一个借口，来把女生的闺蜜拉回来，展示我们大陆的同时呢，也体现了男生跟闺蜜的差距，女生接着说，哈哈哈哈，有道理，我就只有给她物色物色。

女生的情绪很好，而且接受了我们的建议，我要男生继续回，哈哈哈哈，好，另外你找个时间约一下她，我请你们一起吃饭，消除一下误会，让她看到我是真心和你在一起，真心的为你好，这又是一个展示框架的点。

虽然你闺蜜误会了我，但是我不介意，我甚至呢还要请她吃个饭，消除一下误会，中国有句老话叫做，吃人的嘴软，拿人的手短，女生和闺蜜吃了男生的饭，肯定就不好意思，再背后说男生的坏话了，这时候呢女生说，好的呀。

你想得好做到，她一直说你，你都不生气，女生终究还是质疑男生的，她先夸了我们，然后再提出质疑，说不生气，那是假的，但我们肯定不能表现出来，所以我要男生回，她也是在关心你，发表一下她自己的看法而已。

我很能理解的，不存在生气这一说，身为男人呢，咱们一定要大度，轻松宽管一点，不要想得那么斤斤计较，女生回到，你好棒，哈哈哈哈，我这就和她约时间，这样跟女生聊完之后呢，你会发现她的闺蜜，从此之后呢。

很少来烦你，所以遇到女生闺蜜吐槽你，要彻底的去解决问题，而不是跟她站在对立面，去指使她的种种不对，你学会了吗，如果你在跟女生相亲的时候呢，因为自己说错的话，导致跟女生的关系，一直都得不到有效的进展。

那你可以点击头像，发关系两个字给我，我教你怎么跟女生升级关系，让你轻松追到喜欢的女生，我是七哥，你的情感助手。

情感问题找我。