# 女生·担心你爸妈不喜欢她该怎么做 - P1 - 7情子 - BV1Ys4y197dk

女生在聊天的时候问你，如果你爸妈不喜欢我，你会怎么回，通常遇到女生说这样的话，就算是傻子都应该能看出来，女生这是对男生有意思，她已经在考虑跟男生的未来了，但同时呢，女生也对跟男生关系存在顾虑。

只要能回答好这个问题，消除女生的顾虑，你就能直接收获到甜甜的恋爱，那今天呢，我就来教会屏幕前的你，遇到这种问题应该怎么去回应，让你轻松度过难关，话不多说先上案例，这里女生说，如果你爸妈不喜欢我。

你会怎么办，很显然女生想听到，我们站在她的角度，去帮她处理这个问题，但我们不能直接承认帮她，那样就太甜了，一点价值感都没有，所以这里我回复的是，几乎不存在这种可能，因为我会把你夸成活菩萨。

先把女生的问题模糊掉，然后再向女生表明，我爸妈对你的印象，都是取决于我的描述，而我会把你夸成最好的，给到女生一波安全感，如果你在跟女生相处的时候呢，不知道该怎么给她安全感，导致你跟她的关系。

一直都得不到有效的进展，那你可以点击头像，把关系两个字给我，我帮你跟女生升级关系，让你可以轻松收获她的好感，这里女生回头说，哈哈哈哈，我是说万一呢，女生的好奇心还是重，想从我们的嘴里。

得到一个准确的说法，那么这里我回复女生，那也有99%的概率，爸妈喜欢你，回答这种问题，你千万不要说，爸妈会有概率讨厌女生，女生想听到的是，你爸妈会喜欢她，所以你沿着这个关键点，去进行拓展。

就能让女生感到安心，女生回答，我看电视剧，好多女生嫁了之后，婆婆各种为难的，女生把她的孤立说了出来，她现在处于一个，对跟我们的未来，没有安全感的现状，所以我们就要去安慰她，你看这里我回复的是，傻瓜。

这都啥年代了，有我在肯定把你保护的好好的，婆媳关系最核心的，就是不在一起生活，一年不见几次，见面都热情的不行，站在女生的角度，去给她分析这个问题，给到女生需要的安全感，女生回头说，哈哈哈哈，好有道理。

女生认可了我们，同时我们也可以感受到，女生此刻的情绪是很不错的，所以这里我们再进行一波安抚，我回复说，乖乖的，不要胡思乱想，可以多想想怎么跟我开心的约会，趁女生情绪好的时候，提出模糊的邀约请求。

示范一下女生的态度，结果女生回头说，这不前几天才约会完嘛，女生既没有接受，也没有拒绝，说明她现在是想引导我主动去约她，想看到我对她的诚意，这里我回答，那我怎么感觉好久没见你了，暗示我想女生了。

小撩她一手，营造暧昧的聊天氛围，女生回复说，哈哈哈哈，都不到24小时，我接着回复女生，等待下次见你的每分每秒，都对我这种煎熬，既然已经开始撩女生了，而且女生也没有反感，那么咱们就接着撩下去。

千万不要撩到一半就跑了，结果女生回头说，你好会，是不是之前没少糊糊小姑娘，花心测试果然来了，如果一个女生觉得你很会，这就代表着她对你很有好感，想测试你对她到底是不是真心的，那这里我回复女生，说没有。

你肯定不信，但都不重要了，她们只是笼套角色，你才是我人生的女主角，给女生展示唯一性，增加她的安全感，直接就把聊天的氛围，推向了暧昧阶段，女生回复说，哈哈哈哈，这次说话滴水不漏，今后结婚了会不会骗我。

诶这里女生的好感情，已经很明显了，她已经默认，咱们跟她是情侣关系，并且考虑到以后的结婚生活了，所以呢，这里我回复女生，行动是最好的语言，我们彼此坦诚，感情才会走得越长越远，向女生展示情感三观。

直接向她表明，现在说再多点没用，你看我的行动就完事了，女生回复说，知道了嘿嘿嘿，照着这种聊天思维聊下去，你只需要把她约出来，然后就准备一个告白，她直接就答应做你女朋友了，那要是你在跟女生聊天的时候呢。

总是跟女生陷入尴尬的情况，你不知道自己该怎么去聊，才能让女生对你产生好感，那你可以点击头像，发聊天思维四个字给我，我教你怎么去跟女生聊天，让你可以感受一下，女生对你主动的快感，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。