# 女生来大姨妈，怎么回复才能让她7天之后来你家？ - P1 - 7情子 - BV1JG4y1Y7oG

當女生對你說，我來大姨媽了，我們應該怎麼回，基本上現在稍微有點常識的男生，都知道不能回復多喝熱水，那怎麼辦呢，那到底該怎麼回復呢，這好像死亡問答題，感覺怎麼回答都不對，不回答吧又不行，有一部分兄弟們呢。

可能學點小套路，自以為有用，想調侃一下女生的情緒，例如說，我有一個讓你一年都不會來大姨媽的方法，你來我家試試就知道了，還要加一個壞笑的表情包，這樣的回復，狗看了看都搖頭，女生來大姨媽的時候。

你無論怎麼跟她開玩笑，你都跟個小丑一樣，只會惹人討厭，我建議一個學員這樣回復，女生直接就把他拉進小黑屋了，到現在都還沒給他放出來呢，如果你不想因為自己不懂聊天，導致女生對你的態度變得冷漠。

甚至是把你拉黑，或者說，哎你不知道應該怎麼才能追到喜歡的女生，那你可以先寫一個聊天兩個字，我來教你怎麼追到喜歡的女生，ok，其實當女生來大姨媽，她真正想的是你的安慰，只要你把她哄得好了。

那麼她這樣就覺得，你是一個值得依靠的人，所以現在呢我來看一下，我一個學員的聊天案例，看看我是怎麼教她應對的，這種情況呢，這裡女生說，對我來大姨媽了，這樣一個委屈的表情吧，女生她知道你不是醫生。

她也知道你沒辦法幫她治好大姨媽，那她告訴你的目的什麼呢，其實她主要是想向你傳達她現在的感受，想尋求你的關心和愛護，當我們不懂得女生的需求，現在呢我們聊天中要做的，就是給予女生確切的需求，這樣就可以了。

所以我讓學員回，那你現在肚子一定很痛吧，先站在對方的角度來回答她的問題，讓她感受到同理心，然後再把話題延續，讓女生回到，是的啊我感覺我都要痛死了，這樣一個哭泣的表情吧，很顯然女生想要你安慰她的情緒程度。

已經很高了，有一部分兄弟呢，看到女生這麼辛苦，就跟女生說，要不我給你送點止痛藥吧，這種情況呢其實是很多餘的，因為女生的需求點根本就不是這方面，這些她自己都可以做到，那為什麼還需要你呢，前面我有說了。

要給予女生她目前所欠缺的，她現在所需要的，就是你的關心和愛護，所以我讓學員回，那你把手拿開，我要跟你游泳，看看能不能把姨媽轉移到我身上，我小時候老挨打不怎麼怕疼，把女生的注意力。

從姨媽煩躁的心情抽離出來，讓她不再糾結於肚子疼不疼這件事，你先回到，哈哈哈哈你為什麼老挨打呀，通過話題的引導，我們已經讓女生對我們產生了好奇心，這樣呢就要繼續加深聊天的氛圍，我讓學員回。

因為我小時候很調皮，家裡人經常請我吃藤條燜豬肉，我吃了多啊所以就不怎麼怕疼，還加了一個調皮的表情包，通過話題的轉移，讓女生跟著我們的聊天節奏，一步步把她煩躁的情緒轉移出去，這樣就很利於我們加深關係。

女生回到說，沒想到你小時候還是個搗蛋鬼，還加一個調皮的表情包，這樣呢這句話就很關鍵了，我讓學員說，其實我比較討厭疼，還有一個方面，我家裡人做飯很好吃，所以我才吃得多，所以等你好了請你來我家裡吃飯。

女生回到，哈哈哈哈你不會要請我吃藤條燜豬肉吧，我讓學員繼續回，別笑得太大聲，肚子還在疼呢，以後就更加疼了，哎中了一個泡泡的表情包，在調侃女生的同時呢，還不忘關心她肚子疼，讓女生對我們產生一種依賴感。

這樣一來呢，就讓女生在這種曖昧的氛圍之下，對我們產生喜歡，女生回復說，知道了，那你現在在幹嘛呀，哎一個可愛的表情包，兄弟們，你看這整個聊天下來，話題不僅轉移走了，而且還成功調動了女生的情緒。

還提高了女生對你的好感度，你學會了嗎，如果兄弟們還有不清楚的地方，或者說啊，你在追女生的時候遇到了很多難題，又因為你自己不懂破解，導致你一直跟女生升級不了關係，你很想追到她，但是又不知道該怎麼辦。

那你可以先去跟女生上個字，我要教你怎麼追女生，讓你也能順利邀約女生，在約會中牽起她的小手，晚上一起壓馬路，我是七哥，你們的情感入手。

情感問題找我準備出。