# 女生最讨厌的男生的魅力行为 - P1 - 7情子 - BV1m8411o7QF

为什么有些哥们长得不帅，兜里也掏不出20块，怎么就能有漂亮女朋友呢，而你自己比她优秀的多，却总是吸引不到女生的喜欢，这到底是因为什么呢，今天就让七哥我来给你揭晓这个答案，在当地的这个社会上。

男生更多的是会被女生的外表所吸引，就例如街上有个美女穿黑丝，你会想多看两眼，穿个低胸还露背呢，你的目光也会下意识的被她带着走，主要是在女性身上，能吸引到男生的点太多了，而男生主要给到女生的吸引点。

却是在内在，你总不能露着一条全是毛的大腿，就想能吸引女生的目光吧，所以说啊，要看一个男生有没有吸引力，核心元素不是相貌、金钱、身材，而是你内心的力量，你由于额外散发出来的魅力，会让女生对你欲罢不能。

要是你在跟女生相处的时候，因为错误判断了进度，导致你的需求感提前暴露，女生对你的态度变得很冷淡，那你可以点击头像，把态度两个字给我，我帮你改变女生的态度，让你可以感受一下，她对你的热情主动。

那么以下这四种行为，都是女生最讨厌，但男生会以为最有魅力的行为，最讨厌你千万不要做，那一起来看看，你有没有踩到雷区，第一，炫耀价值，很多男生都希望在喜欢的女生面前，展示出自己的个人价值。

恨不得把自己的有几套房啊，有几台车的事情挂在嘴边，成天的去跟女生炫耀，自己的物质条件多优秀，首先这会显得你很装，这样演完后，你炫耀资本吸引来的女生，她只是图你的钱，并不是真的喜欢你，你口中所谓的高价值。

因为你的过度炫耀，而变成了自大装逼的低价值，女生不会喜欢上一个太过浮夸的男人，真正三观正确追求真爱的女生，会被一个内心强大，懂得谦虚的男人所吸引，兄弟们，你要记住一个点，当你隐藏的这个高价值。

被人发现了之后，你自己的冲击才是最大的，就比如说，你很会唱歌，但是不经常在女生面前表现，有一次实在推脱不过，就唱了一首，女生的手我才发现，你居然还会这个，瞬间就被你所折服，第二讨好行为。

很多男生一旦遇到喜欢的女生，脑子里面瞬间就被那些，舔狗思想给占领了，360度每天不停的围着女生转，女生提出的要求，照做，不跟你提的你还做，企图用这种感动自己的方式，也感动到女生喜欢上你，没用的兄弟。

你这样只会一笑大方，最后的结果，要么女生笑嘻嘻，就说你是个好人，要么把你当成工具，疯狂在你身上索取物质价值，当你在做这些讨好行为的时候，实际上透露出一种信息，就是你对自己的不自信。

所以你想用物质去打动她，让她对你产生关注，从而喜欢上你，假设事实很残酷，女生根本就不会喜欢上一个，对自己不自信的男生，第三喜欢解释，我说过很多次了，解释这个行为，从本质上就是一个很低价值的行为。

很多男生一看到女生，稍微那点小情绪，就把所有的责任揽到自己身上，总感觉是你亏欠了女生一样，你展示的解释态度，不是你内心没有力量的体现，所以千万不要随便跟女生道歉，这会降低你自己的价值。

你要给对方留点思考空间，搞清楚问题的根本，一味的去向女生解释，不仅会让女生感受到压力，而且会让她的心情变得更加烦躁，玩死了，第四越界行为，很多男生觉得女生没有拒绝自己的追求，就是默认了关系的发展。

这往往会给了你一种盲目的自信，你会认为自己做女生男朋友，这件事情已经是板上钉钉的事了，于是你会开始以男朋友的名义，去限制女生的交友，去接受她的私人生活，如果女生不听你的话，你的嫉妒心就会爆发。

疯狂去追问女生为什么要这样，这实际上就是越界行为，这是对女生隐私的冒犯，每个人都应该有私人空间，哪怕是结婚多年的情侣也不例外，你让女生身上得不到相应的安全感，对自己感到自卑，觉得自己拿捏不住女生。

就会让你情绪变得不稳，你就企图控制女生，去获取你所需要的安全感，以后真的不要再做了，女生不会因为这个喜欢你的，你应该要做的是提升自己的吸引力，从而让你去吸引到女生的喜欢，要是你知道自己该怎么去做。

才能提升自己的吸引力，从而让女生喜欢上你，那你可以点你头像，发"吸引你"三个字给我，我教你怎么能吸引到女生，让你感受一下被女生盗取的快感，我是七哥，你们的情感助手。

请赶快去找我。