# 女生跟你说早安，怎么回复才能让她想你一整天？ - P1 - 7情子 - BV1Fg411v7HN

一个简单的问题就能看出来，你到底能不能追到女生，女生说早，怎么聊到她主动约你吃早餐，习惯了女生主动跟你说早安，你会怎么做，马上回复她，早啊 吃早餐了吗，这种回复啊，你再追10年也追不到女生。

因为你忽略了女生的情绪，女生主动跟你发早安，其实是一个很明显对你好感的信号，如果你只会回，早啊 吃早饭了吗，这么早去上班了，那她就会失去跟你聊天的欲望，因为太枯燥了，而你也白白浪费了一个。

升级关系的好机会，但是你不知道该怎么跟女生聊天，才能顺利的升级关系，经常因为说错话，导致她对你爱搭不理，那你可以先去一个聊天两个字，我教你怎么跟女生聊天，让你跟喜欢的女生升级关系。

让你可以拥有一段甜甜的恋爱，那么应该怎么回，才能够放大女生对你的好感，甚至让她主动跟你约会呢，我们直接上案例，女生跟男生是朋友聚会上面认识的，女生对这个兄弟印象还不错，因为兄弟性格上比较调皮。

属于一个话唠，但是他没谈过恋爱，所以跟女生聊了很久，关系还是毫无进展，于是呢，这个兄弟就找到了我，刚好这个时候，女生给他发了个消息，早安，加一个冷扬的表情包，这是一个好机会啊，我让兄弟回答。

其实有三个字，我想跟你说好久了，先不要弄清女生的情绪，她肯定以为你是在跟她告白，这时候女生回到说呗，表示她对我们的话，产生了好奇，开始进入到我们的套路了，然后我让这个兄弟回答，快起床，再加一个表情包。

说完之后，女生心里肯定会有一种失落感，但肯定比你会一句，你也早吧，这个时候呢，女生就回复了，这么早就起床了吗，我看你还没起吧，恶言先告状，看到这里，女生回复的这句话，里面带一点生气和撒娇的意味。

鉴于我们刚刚调皮了一把，这个时候呢，我们就得去把女生这个情绪往回拉，一松一紧，对话才能够继续下去，女生说，我看你还没起，就换了一个角度思考，也就是说我们睡太久了，那睡了太久，我没有联想到什么呢，做梦嘛。

所以晚上这么回，被你发现了，还不是因为昨晚做了一晚上的梦，可把我累坏了，这时候你真紧急就回了一句，梦到了什么呀，诶，重点来了兄弟们，女生问，你梦到了什么呀，这种像填空题的问题呢，不要去想编一个答案出来。

你要想这个事情，氛围已经暧昧起来了，怎么做让女生跟你的关系更进一步，所以既然呢，我要请你直接回，我梦到你，把暧昧氛围推向高潮，但是还没完啊，我要请你继续回答，梦到你变成一只小猪。

最后我用魔法把你变回来了，你还说你要做我女朋友，是不是有种拼故事的感觉，如果只是单纯的说一句，梦到你的，女生会下意识来认为，你是在跟我表白，然后女生可能就觉得，会不会太快了，oh no。

她会马上想要拒绝你，所以我们在后面补上一些情节，提一下，看看这个女孩她会怎么回，这个时候女生回到，我谢谢你，然后再加一个表情包，看到这里女生的回复呢，首先是积极的，后面她的表情包，表示她的心情愉悦。

进了一个良好的氛围，我们顺势进行邀约，把女生约出来，先约见面，不过男生继续说道，不过我没那么贪心，你请我吃顿早餐就好了，诶 女生回复道，这个点可能吃不了早餐了，直接选午餐吧，我选地址，你买单，哈哈哈哈。

跟女生聊天呢，恰恰不能用你的直男思维，你要学会去刺激她感情的那一面，调动她的情绪，女生才会产生想和你继续聊天，和见面的冲动，你学会了吗，要是你在追女生的时候呢，遇到了很多无法解决的情感问题。

你很想追到她，但却找不到方法，那你可以心里七个，追女生三个字，我在你怎么追到她，让你感受一下妹妹小手的温热，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。