# 女生说你长得像她前男友该怎么回 - P1 - 7情子 - BV1jb411Z7KA

在跟女生见面完之后，女生跟男生说，你长得很像我前男友，你会怎么回呢，这个怎么看都能让男生生气的问题，就被来找我的兄弟遇上了，他跟女生是在网上认识的，跟女生约会完之后呢，女生就问他这样的问题。

他跟我说当时很想骂人，说兄弟长得像他前男友，这不就是在意味着女生还想着前男友吗，我叫兄弟先不要生气，我先来会一下这个女生，看一看女生到底是什么想法，这里我要请你回复，乱说他能有我帅吗。

把女生的话当做玩笑话，反过来跟女生开个玩笑，忽略他的问题，展示兄弟的态度，女生回来说，没有，哈哈哈哈你们的鼻子很像，女生先是客气的回复了一下，然后呢又把话题要回到了前男友，我叫兄弟回复女生。

所以你喜欢鼻子大的，用方向性的思维去调侃女生，调动女生的情绪，女生回答，你你你乱说我只是客观表达，女生在掩饰自己的慌乱情绪，她已经开始解释自己为什么要说，兄弟像她前男友了。

无形之中她就丢掉了聊天的主动权，这里我要兄弟回复，感觉我要是拿你和前女友比，会是一种不尊重，跟女生表明这种对比行为，其实是很不礼貌的，侧面展示兄弟的框架，向女生输出三观，结果女生回到，我还好其实。

你觉得女生是真的不介意吗，不可能的我告诉你，女生最烦的就是被人拿去做对比，她嘴上说的不介意，你一旦人家是真信了，拿着她跟前女友对比，你就等于被她拉一扇厨板，那要是人家追女生的时候呢。

因为说错话导致女生变得态度变冷淡，甚至还想要把你给拉黑，那你可以点击头像，发冷淡两个字给我，我教你怎么让女生变热情，让你轻松收获她的好感，那么这里我要请你回复，我喜欢活在当下，珍惜眼前的事情和人。

记不住离开我的人，展示兄弟傻乎的态度，给女生营造出一个自信男人的形象，女生回答，过段时间是不是也会把我忘记，然后发一个头大的表情包，兄弟们你看，女生的心思真的太奇怪了，上一秒说跟她前男友长得像。

下一秒还问我们会不会抛弃她，这种一来一回的试探，我相信有很多兄弟，都不知道该怎么去应对，那看一下我是怎么操作的，你一直在我身边就不会，直接将计就计去给女生设置一个条件，试探女生对兄弟的态度，女生回了说。

怎么在你身边我们也没啥关系，女生这句话在撇清她跟兄弟的关系，想把跟兄弟的距离拉远，但是她同时又是在暗示兄弟，我都要离开你的，你还不对我主动点，以此来观察我们对女生的态度，这里我要请你回女生。

关系和缘分都是人为把握的，你主动一点就好了，我们去引导女生对兄弟主动，然后你询问她，凭啥是我主动你不主动，女生的逻辑性是可以的，她没掉进我们的陷阱，那我要兄弟回复女生，我想两个人一起动，这样更快乐。

内涵一波女生调动一下她的情绪，女生回了说，一起动，哈哈哈哈，我怎么听着怪怪的，她读懂我们话里的意思，但因为女生一贯的矜持，让她不能直接说出来，只能暗示觉得怪怪的，情绪已经有了，而且女生也不反感。

那既然直接就进攻，我们回，哈哈哈哈，你不要调戏我，我很敏感的，前后聊天形成一个反差感，让女生更能带入情绪，女生回了说，明明是你老是在骗我，她自己把意思给点破，反倒还赖起我们来了，我们自然也不能示弱。

我要兄弟回复，我看你也挺享受其中，你是腐女吗，女生秒回，你乱讲，人家明明是正经姑娘，人家说她是正经姑娘，你信吗，前面开玩笑开得飞起，现在说自己正经，只不过是想维持自己的形象而已，不过这也能说明。

女生对兄弟是有好感的，因为女生在喜欢的人面前，才会维持形象，在朋友面前打嘞嘞，那在喜欢面前都是小心翼翼，这里我要兄弟回复，有多正经，坐我怀里都不会乱动的那种吗，用一个场景植入，继续调动女生的情绪。

女生说，哈哈，那可不知道我，暗意到自己就结束了，整段聊天进来，我是怎么通过聊天，一步步调动女生情绪的，只要你学会了，你也能让女生喜欢上你，要是你不知道自己该怎么做，才能在聊天当中，去调动女生的情绪。

让她对你主动，让你可以点击头像，把聊天两个字给我，我教你怎么调动女生的情绪，让你可以体验一下，女生对你主动的态感，我是七哥，你们的情感助手。

请你按订阅找我。