# 女生问你谈过几段恋爱，我们应该怎么办呢？ - P1 - 7情子 - BV1xP411V7jF

女生問你談過幾段戀愛，你知道就只能老老實實的回答嗎，七哥之前段新聞說過，當女生跟你聊起情感話題的時候，就是我們升級關係的機會，而且女生問你這個問題，說明你已經進了她的男友考慮範圍了。

但你可不可以覺得穩了，因為她考慮的肯定不止你一個，她還在殺選，到底誰更適合她，這個時候呢，你就要通過聊天來跟其他競爭者講進度，怎樣讓女生喜歡上你，所以在這個全網都在教你說，談過三段的社會。

如果你老實回答，基本就等於該跟女生說，都喝熱水，如果你不知道該怎麼通過聊天，跟女生深入關係，或者說你因為不懂聊天，導致女生對你產生反感，那也可以是用七哥聊天兩個字，我教你怎麼跟女生深入關係。

讓你也可以感受一下妹妹少數的溫熱，那今天這期視頻，七哥就用個真實的案例，來給兄弟們講解一下，到底應該怎麼應對，女生問我們談過幾段戀愛這種情況，所以女生跟前任說，啊你談過幾段戀愛啊，網友前任直接回。

算上你嘛，先給女生拋出一個疑問，調動一下她的好奇心，女生不會因為你談過多少段戀愛，而不跟你在一起，她在意的是你給她的感覺，所以如果你把話題，集中在女生的聊天機構中，那麼你跟她的關係，永遠不可能再進一步。

而且你聊以前的戀愛呢，跟她一點關係都沒有，反而還有可能說多錯多，女生就也不要說，咱倆又沒談過，女生都是矜持的，她不可能直接決定的話，這樣的話，不就相當於莫要跟你在一起了嗎，面對這樣一個難題呢。

擁有話題的能力才是關鍵，她既然用理性來回應，那麼我們就不要再理性了，強強碰撞，所以兩敗俱傷，所以往前回，那你後悔嗎，這句話意思就是跟女生說，我們沒談過真的太可惜了，拒絕一下女生話題的意思，調侃她的同時。

去嘗試跟女生升級關係，你不主動，女生就更不可能主動了，要是誰都不願意進攻，你們的關係就陷入友誼區，女生回答，哈哈哈哈，我才不後悔呢，女生哪會那麼輕易順著你的話題呢，她的目的就是向你不斷地拋出難題。

然後去篩選其中的優質男生，誰回答不上來，誰就被pass掉，所以我今天要先回，因為你知道我們會在一起，這裡我們再度拒絕女生的意思，告訴女生之所以這麼回，是因為你知道我們兩個到了最後，還是會在一起。

所以才不會後悔，女生的回答，女生的不算，不會在一起，這又是一個說明題，在很多兄弟這個時候就很煩惱了，他問我這麼多問題，到底有什麼用嘛，其實女生問的越多，也就代表著他越不隨便，這可是好事。

難道你希望自己的女朋友，因為其他男生長得帥，有錢就跟他在一起嗎，這裡我直接叫前緣回，不會在一起，那你問我幹什麼，這樣女生表明我們自然的態度，我們只對自己在意的人負責，既然你不是隨便的人。

那我也不是一個隨便的人，你先回一個疑惑的表情包，楊樹大，要是我們會在一起的話，你談過幾段啊，這裡女生的回覆，我們只需要留意前半句，她承認了我們會在一起，所以這個時候利用這個話題呢，去跟女生升級關係。

那是非常簡單的，因為她總不可能否認自己說出來的話吧，我讓前緣直接回，哈哈那我們什麼時候在一起啊，如果你把話題集中在前緣的話題，你無論怎麼聊，都不可能跟她升級關係，只會越聊越偏。

所以要把話題引導到你們身上，來給女生製造曖昧的聊天氛圍，女生回答，哈哈你可真討厭，女生這裡的反饋很好，畢竟咱們話題，她的問題肯定是討厭的，這個時候我們只需要承認這個事實，然後告訴女生，對所有人都這樣。

那才叫真的討厭，但我們不是，我們只對你討厭，所以我們回，對你一個人討厭也算討厭，不過說真的，挺希望你是最後一段的，暗示女生我懂你的矜持，你也別雷難我，我對你也是真心的，所以我願意配合你來演出。

這說明了我真的在乎你，這樣應對女生的回覆，你學會了嗎，要是你不知道該怎麼做，才能跟喜歡的女生升分關係，或者說，你在追女生的時候，遇到了很多無法解決的難題，那你可以試試七哥，追女生三個字。

我教你怎麼跟女生升分關係，讓你也可以感受一下，妹妹對你的心理關懷，我是七哥，你們的情感助手，情郎抵雜我 準沒錯。