# 女生是不是单身，这样做你就知道了 - P1 - 7情子 - BV1NV4y1c7kV

女生是单身还是在恋爱中，其实很容易就能分辨，很多兄弟好不容易就遇到一个，自己喜欢的女生，但又不知道人家有没有男朋友，放弃吧 要不然就此错过，直接问吧，又担心这样暴露需求感，七哥今天就教兄弟们三招。

就能让你轻松可以判断，喜欢的女生是否单身，一 看朋友圈，恋爱中的女生，你总能在朋友圈里，发现一些蛛丝马迹，什么每逢过节必有的花，秋天的第一杯奶茶，十根卡传等等，尽管那些照片人都没录。

但相信你们都能感觉得出来，就是他们在撒口粮，而那些朋友圈发很多美美自拍，还经常深夜分享emo歌曲，甚至还半夜喝酒的女生，这些通常都是单身，哪怕她们不是单身，但她肯定内心也很寂寞，因为平凡的发自拍。

不仅能够展示自己，而且还能说明，她们想以此来吸引别人的关注，虽然她不一定是这么想的，但她肯定是希望得到赞美的，而深夜的emo文案，充分说明了此时她的内心，是很缺乏安全感的，特别是一到深夜。

她内心的孤独感就会被无限的放大，有时侣这时候就要说了，她朋友圈三天可见怎么办，我教你一招，你假设她有男朋友，然后跟她聊天的时候，贵妆绿肠一去跟她说，哎呀 姐姐这么晚还在跟我聊天，你男朋友不会生气吧。

他会不会揍我吧，如果女生跟你说，我们只是普通朋友，没关系，就算她没有男朋友，她这种回复也都能说明，她只是拿你来打发时间而已，不要浪费时间了，直接下一根签，如果她说自己没有男朋友，那你还不懂她什么意思吗。

要是你在追女生的时候，全程都在对女生付出，但是她对你的态度却一直很冷淡，你感觉自己做了工具人，但又不知道该怎么摆脱现状，那你可以发冷淡两个字给我，我教你怎么反败为胜，让女生主动来黏着你撒娇。

二 看生活轨迹，没谈恋爱的女生，生活一般都很宅，每天除了工作就是家，顶多跟闺蜜去逛逛街吃吃饭，这倒不是说她生活圈子小，而是她懒得交际，你在网上跟她聊得天花乱坠，一旦约她出来，她反手就是一个拒绝。

你问她为什么，她回你一句懒得出门，就算是要出门，也会带上自己的闺蜜，她和闺蜜能起到的作用，那就是替她挡着你的问题，你问她的问题，你问她什么，她闺蜜就回答什么，跟个嘴T一样，就算很宅的女生。

通常对待爱情都充满幻想，虽然她没有什么特别的优势，但她很沉迷电视剧和小说那种，惊天动地的完美爱情，她渴望有一个完美的男生，来拯救她的生活，如果挑来挑去，身边的朋友都脱单了，只有自己还单着。

考虑一下兄弟们可以追，3。看独立程度，这种独立程度，并不是指经济独立，而是指行为独立，那怎么样才是行为独立呢，简单点来说，那就是一人成军，人能三群，群众力，五能仗义，五人欺，这样的女生，懂得让人心疼。

她们还会经常帮其他人，分析感情问题，帮别人就是感情大师，帮自己就是爱情小白，她们大叔连男生的手都没牵过，这里教兄弟们一个测试方法，主动帮女生拿包，或者是买瓶水，如果她一直推脱说自己可以。

所以她很不喜欢男生帮她做事，她觉得自己就可以搞定所有，遇到这种女生，你就放宽心的去追吧，跟她们熟悉之后，她们比你要玩的更开，还有那些行为大大咧咧，经常疏远的女生，她们大概率也是单身狗，兄弟们。

追女生很多时候，都是因为被女生的假象骗了，导致你一直都以为她有男朋友，所以就这么错过了，下次遇到这些时候，不如放开手大打一波，说不定甜甜的恋爱就来了，要是你在追女生的时候，遇到了很多情感问题。

找不到方法解决，你不知道自己应该怎么做，才能追到喜欢的女生，那你可以发，追女生三个字给我，我手把手教你怎么追到她，让你收获一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感对手。

情感问题找我。