# 女生突然想看你照片，该怎么办？ - P1 - 7情子 - BV1cG411K71i

女生说想看你照片该怎么办，学会这样回复，让他反过来发照片给你看，兄弟们，遇到女生跟你要照片的情况，你会怎么做，那肯定有些人就要说了，要张照片而已吧，我直接给他不就完了，哎，那你可就错了，遇到这种情况呢。

首先可以肯定的是，女生绝对对你感兴趣，她想要去探索你，但很多时候啊，女生对你的兴趣是分真心和假心的，如果是假心的，我们发一张照片过去，对方一看，哎，你样子长得有点丑，还有点小猥琐，那么我们就被对方。

无情的给pass掉，那这样颜值不够啊，我们就用技巧来冲，在大多数恋爱里，我们都需要满足对方的这个情绪需求，这样对方才能对我们上头，如果说你因为自卑，让你一直都不敢去追求喜欢的女生。

或者说你在追女生的时候呢，遇到了很多无法解决的难题，那你可以把追女生三个字给我，我来帮你追到喜欢的女生，让你可以收获一份甜甜的恋爱，所以当女生问我们要照片，这个时候呢，我们一定要先算清楚啊。

对方是对我们真感兴趣，还是假感兴趣，我们在见招拆招，所以这里我们回，高清的照片98，标签的照片28，给对方设置一个无从性测试，看看对方到底愿不愿意给你付出，那愿意呢，就代表他是真的对你感兴趣。

那这时候女生会了，切，不发就算了，说明女生只是一个假性的这个试探，面对假性的试探呢，我们就没有必要一直绕着这个话题聊下去，我们要及时扭转局面，调动她的情绪，直接回答，咦 看不出来啊。

你还是一个勤俭持家的好孩子，这时候夸一下对方，给对方一个台阶下，不然他下不去台，那我们刚建起来的联系感，就会瞬间中断，女生回答，那当然了，不过拿一张照片要这么多钱，这时候女生就借波下鱼了。

那我们就要见好就收啊，不能像前面一样撕开开口，用一个折中的这个处理方法，继续去试探女生，愿不愿意服从你，你也可以用一张电影票来折扣啊，有些人看了这一集就很迷糊了，为什么我们要反复的让对方去服从你呢。

这里面涉及到一个，男女的这个框架争夺，谁能让对方服从，谁就能带领一段关系，可以占据高位，成为一个被追逐者，其实呢，一个人如果在一段关系中，他不用付出任何的东西啊，就能获得你对他的好，你觉得他是真心吗。

不会的，女生回，哈哈，难道不是应该男生请女生吗，女的框架感也是很强的，他一直在跟我们争夺框架，如果我们说可以的，那和舔狗没什么两样，女生也会给我们打个标签，很无趣，那在这种男生堆里被捧着长大的女生呢。

其实更享受一种狩猎的乐趣，如果这个时候我们直接回头打，不行，那聊天的这个舒适感也会被破坏，所以这个时候呢，我们可以先进入对方的框架去顺从他，然后再把女生带到我们的框架，所以这里我会，有道理。

那你可以先发一张你的照片，我用电影票来买单，最重要的前提是有两个，第一，你的建议我是赞成的，让我付出也可以，你必须先发一张你的照片，我用以眼还眼的方式，来坚持我的框架跟我的立场，第二，测试通过的话。

我就可以用看电影的方式来邀约女生，女生回到，我怎么觉得啊，不管怎么样我都吃亏，你在忽悠我吧，这时候超NB的反转开了，我们直接回她，其实我也想像你一样勤俭持家，但在你面前我学不会，这里面的潜台词是。

我是愿意为你付出的，但也要看你愿不愿意配合我，女生回头说，妈妈说男孩只要勤俭持家，才踏实能干，女生这是不想配合我们，也不想发照片，所以她转移话题了，这时候我们要记住，我们聊天的目的是要感情升温。

要有情绪互动，而不是执着于女生发不发照片，所以这个时候我们用情侣代入法，我们回她，我以你妈妈的这个持家理念，可能就差一个贤内助来去融入了，女生回，哈哈 融入，难不成你想加入我这个大家庭。

对方果然按照我们这个意趣，咬了我们抛出的钩子，而这时候我们要趁热打铁，继续塑造框架，我们回她，难不成你要我发照片，就是在初步审核，我符不符合标准吗，那女生回她，哈哈 我可不是那么肤浅的人。

女生直接给了我们一个闭门羹，那很多兄弟遇到这种回答，他就接不下去了，这个很尴尬，不知道该怎么回，解决这个问题的失误呢，就是了解对方的情绪，女生回复，哈哈，就表示我们已经把她兜断了，说自己没那么肤浅。

是在表态说，自己不是一个那么随便的女生，这是在表达她的矜持，那人的矜持其实就是欲拒还迎，所以这个时候呢，我们一定要自信果断的继续去调侃她，我们直接回，所以在一张照片的角度，不如站在一场约会的角度。

来欣赏彼此，女生回我说，哈哈 都行啊，默认同意约会案例呢，到此就结束了，我们观察整场聊天下来，我们跟女生一起在聊聊天，那这里有一个很有趣的点就是，恋爱其实就是在一场博弈的状态当中，那在博弈的过程中。

就像两个人在打王者一样，哎 你这个玩法非常有趣，女生想要就是这种感觉，给她这种感觉的，她才会喜欢上你，那如果有情侣在追女生的时候，想要跟女生去升级关系，却总是被女生拒绝，你已经在那停在友谊区很久了。

你不想就这样拖祸她，那你回吧，升级关系十个字给我，我来帮你跟女生升级关系，让你可以顺利把她追到手，我是七個二，你們在情感路上。

情感問題找我。