# 女生问你是不是暗恋她该怎么回 - P1 - 7情子 - BV1884y1N7Lw

追女生的时候呢，过于主动聊天和过于讨好，导致虚处感暴露，该怎么办，暗意中来找到我的男生，他就遇到了这样一个难题，他跟女生是在一次公司聚会上认识的，当时女生身边有很多追求者，他觉得自己没有优势。

所以在加了女生的联系方式之后呢，就每天都主动的找他聊天，有时候女生提到想喝奶茶，或者想吃零食，该送的也会给他送，直到女生突然给他发了一句，你是不是暗恋我，他直接就愣住了，他也不知道自己怎么就暴露了。

也不懂该怎么去回复女生，于是他就找到了我，那很多兄弟遇到这种情况呢，通常只有两种处理方式，第一，直接向女生表明心意，读女生会答应，第二，急忙撇清关系，否认自己对女生的心意，无论你回复哪一种。

关系的主导权都会被女生拿捏，那要是你在追女生的时候呢，关系的主导权被女生给掌控，你不知道自己该怎么去做，才能反转局势，让女生主动喜欢上你，那你可以点击头像，发关系两个字给我，我教你怎么反败为胜。

让你可以收获一份美好的爱情，那么遇到这种情况，应该怎么回复呢，这里我要拿针灰，很明显嘛，明明我都是悄悄的欣赏，进一步否认喜欢女生的事实，又没说明对女生的暗恋，先跟女生拉扯一下，结果女生回头说，我发现了。

每次你经过我公位，都会悄悄瞟我一眼，哎，那这样平常生活中的小举动，被女生给发现了，不过这也是正常的，喜欢一个人，你怎么藏都藏不掉，你也不需要去解释这种行为，因为你已经被女生察觉到了，解释只会降低好感度。

所以这里我让男生回，看了目光，也不少次注意到我，意思就是，在男生看女生的同时，那女生也在看男生，说明女生对男生，也是有点小心思的，营造了不少暧昧，女生回答，哈哈，我比较用心观察生活，男生不去解释。

女生反而跟男生解释起来了，既然女生都开始抚养了，我们也不需要进入得太厉害，我让男生接着回，魔术被你拆穿了，只能收拾摊位回家了，给自己的行为找一个合理的借口，让女生能有个台阶下，女生回了说。

你可以单独表演一场给我看，我们给女生找台阶，她反倒给男生泡男的，想引导男生给她付出，那我们怎么可能轻易让她得逞呢，我让男生回她，其实每表演，我都是本色出演，女生秒回到，男人本色，哈哈，她开始调侃男生了。

说明女生现在的情绪是很好的，但女生又说男生好色，这该怎么接呢，看看我是怎么回的，是的，男生本来就很色，但对于你就不一样，所以女生都想做独一无二的那个，先给到女生准确答复，然后再勾起她的好奇心，女生问道。

哪里不一样哦，我让男生接着说，对你是欣赏的眼光，但又没有到具为极有的阶段，维持男生情感框架的同时，释放对女生的好感信号，女生回到，好吧，不知道说什么了，女生已经被撩懵了，不知道该怎么接话了。

通常在这种情况下，天就已经撩死了，但有我在，没有破不了的局，我让男生回复，哈哈，你做自己就好了，我是感情里被伤害多了，所以不会轻易进入一段感情，主动去向女生展示，你在感情里脆弱的一面。

引起女生的情绪共鸣，女生回到说，怎么了，你看着也不笨吗，兄弟们你看，女生开始产生情绪了，她想来安慰男生，我要男生回到，不笨，哈哈，你夸人真特别，用拒绝法调侃一下女生，女生回到，我就是不太会夸人，哈哈。

诶 女生这里不知道该怎么接话了，所以找一个台阶下，这是我后悔的迹象，我要男生回复，没事，我可以让你多夸我练手，把安全的话题往回拉，让话题保持在，男生跟女生两个人之间，结果女生回到，还能这样。

诶 我们继续回，当然可以，你要是觉得不好意思的话，请我吃顿饭就可以了，聊天就是为了见面，这段话的目的，就是为了用一个合理的借口，来引导女生给男生复苏，女生回了说，吃饭没问题，你想吃什么呢，目的达到了。

但是我们不能让女生觉得，男生在白嫖她，因为谈恋爱就要双向奔赴，她给你付出了，你自然也要给她相应的价值，所以我要男生回，吃什么不重要，重要的是跟谁一起吃，你哪怕请我吃路边摊，我也很开心。

直接向女生输出三观，给到她情绪价值，建立男生的情感档架，不要让女生感觉到，请吃饭的经济压力，让她更容易接受邀约，女生回了说，哈哈 请你吃我做的便当，我最近天天做饭，女生愿意把自己做的饭，分享给你。

这其实就是一个，再明显不过的好感信号了，但你要谨记，不能让女生一个人付出，所以我要男生回，哈哈 这么好，那我回请你吃大餐，你给我付出了，我自然也要给你付出，同时无论怎么说，这都算是一种邀约，女生回道。

好，看到了吗，兄弟们遇到需求感暴露的情况，不要去跟女生解释，要求通过聊天，去利用需求感这个点，达成邀约女生的目的，要是因为需求感暴露，导致女生对你很冷淡，你不知道自己该怎么聊，才能让女生变得热情起来。

那你可以点击头像，把聊天两个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让你可以体验一下，女生对你热情的快感，我是七哥，你们的情感助手。

七高你找我准没错。