# 女生问你是不是想碎她，这样回让你如愿以偿 - P1 - 7情子 - BV1PB4y1x7uY

女生問你是不是想睡她，我叫朋友嗆回，讓她洗澡暖床等她，不知道兄弟們在跟女生聊天的時候，有沒有被女生問過，這樣一個死亡拷問，你是不是想睡我，面對這種問題你會怎麼回答，回答想吧，女生知道你對她圖謀不軌。

關係直接完完，但是你回答不想，就會顯得很假，女生還不懂男生心裡面那一點歪心思嗎，我有個學員想了，真誠就是必殺技，然後就跟女生說，我的確想睡你，結果女生直接罵他一句，渣男，然後就直接刪除了。

我學員都愣住了，不是說真誠是必殺技嗎，七哥想告訴兄弟們的是，有些時候跟女生聊天，真誠的確是必殺技，但是在面對女生的死亡拷問時，我們卻不能表露真誠，一旦表露了真實的想法，就等著好感度降低吧。

要是有兄弟不知道，怎麼去面對女生的靈魂拷問，害怕自己回答錯了，引起女生的反感，導致女生不喜歡你，那你可以心應七哥，回答兩個字，我要你怎麼回復女生的靈魂拷問，讓你反諒到女生身體遭殃。

其實當兄弟們遇到女生的靈魂拷問，按照七哥的經驗來看，這反而是一個可以，幫助我們升級的機會，女生願意試探你的態度，就說明了女生本來，也就是對你存在好感的，只要你回答好，那麼你們瞬間就可以升級關係。

來看看七哥是怎麼操作的，我叫朋友回，你這麼問的話，我就要認真想一下了，女生問我們問題，想要的話就是我們的態度，所以我們這樣回復她的，向她表達了，我們有在認真思考問題，而不像其他人一樣，用其他的話題。

或者是用一些模稜兩可的回答，忽免過去，表示對女生的尊重，女生回答，思考什麼，很顯然，這大咖咱們是要不過的，那麼這時候要注意了，不要因為女生的追問，總而丟失了自己的聊天框架，所以我叫朋友回，如果說我不想。

那就證明我的魅力不夠，如果我說想，你又覺得我不正經，我怎麼回答都是錯的，你是在刁難我，既然女生故意刁難我們，那我們就不能順著女生的話題走，要是順著她的話題走，聊天節奏就會被她帶走。

那我們也就喪失了主動權，兄弟們，要學會把問題反炮給女生，轉移話題的重心，很多兄弟跟女生聊天，一直都抓著一個話題聊，你吃飯了嗎，吃了，那你吃了什麼，車仔麵好吃嗎，這樣的聊天，會讓女生覺得你這個人很無聊。

話題不能讓她感興趣，所以你們很自然的，跟女生聊天，聊著聊著就會發現，女生對你的態度冷淡，甚至是直接不理你，在這個時候女生回答說，我才沒有刁難，你看女生開始解釋了，當她主動對我們服務。

那就代表女生一開始的靈魂拷問，她不是一定要知道答案，她只是想藉這個問題，來釋放我們的態度，那很自然的，女生的服務也就給了我們機會，我叫朋友回，既然你沒有刁難我的話，那我就要刁難你了，你是不是想睡我了。

這句話的目的，不是要得到女生的回覆，因為女生都是很矜持的，這種話她怎麼可能隨便說出口呢，只有情侶之間的親密關係，才能直接不會，所以我們這樣回，是為了調侃女生，調動她的情緒，而引導聊天的朋友，女生回答。

我才沒有，還加了一個生氣的表情罷了，這位兄弟們認為，女生是在生氣嗎，其實不是，因為原本是她想試探我們，但是通過我們的轉移，反倒變成了我們在試探女生，所以她會覺得失去了主動點，反正這樣就會有點小情緒。

既然有了情緒了，那就代表著我們加深關係，就更簡單了，我叫朋友回答，換個說法吧，我想每天睡醒，就能看見你的臉，沐浴在陽光之下，給女生營造一種畫面感，讓女生自己大於身份，女生回，切，我才不要。

還加了一個反應，我讓朋友回，可惜我是夜貓子，每天都很晚睡，透露出自己的狀態，給出我們邀約女生做鋪墊，女生回答，我也是兩三點才睡，我們的生活中差不多，這對女生的反饋很好，她願意順著我們的話題走。

也就證明了，我們注意她的情緒的已經足夠了，那麼接下來呢，直接發起邀約，那就可以了，我叫朋友直接回答，看來我們是同道中原的，竟然都這麼晚睡，下次睡不著就一起吃個宵夜吧，女生回答，哈哈，好啊，下次記得叫我。

兄弟們看到了嗎，通過聊天中的推拉，我們不但破解了女生的靈魂拷問，還順帶的邀約了女生，其實追女生真的沒有那麼難，兄弟們不要在追女生的時候，把自己的精力和時間全部投入進去，這樣不但會讓你判斷失誤。

而且會打亂你的生活，要是有兄弟不知道怎麼去追女生，或者是你有其他的情感問題，那你可以吸引7個追女生三個字，我教你怎麼追到喜歡的女生，讓你喜歡的女生主動找你貼貼，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我。