# 女生问你她和前女友谁好看该怎么回 - P1 - 7情子 - BV1x84y1T7xd

女生问你，我跟你前女友谁更好看，你会怎么回复，恭喜你啊，当女生能问出你这个问题，说明你已经理解到她不远了，这是一个很明显的好感信号，没有女生会希望自己跟别人产生对比，那女生之所以这么问你。

就代表她已经把你纳入到男友考路列表了，只是她现在还缺乏一点安全感，只要你回答好了，轻轻松松就能报到美人归，今天我就用一个案例，来教会你到底应该怎么聊，才能赢得女生的芳心，点赞收藏，耐心观看。

这里我回复女生，为什么问的不是哪个更听话，先通过反问，破除掉女生的聊天框架，掌握聊天的主动权，女生回答，哈哈你管我，我问你就答呗，女生的情绪很好，但是呢女生还是想知道答案，该怎么回呢。

我教兄弟们一个方法，抓关键词，你看我这里的回复，我不管你谁管你，哎，学到了没有，通过抓取管这个字来回避掉女生的问题，要是你要自己该怎么利用抓取关键词的方法，去跟喜欢的女生聊天，那你可以点击头像。

发关键词三个字给我，我教你怎么去跟女生聊天，让你可以轻松收获她的好感，女生这里回复说，不愿意说就算了，哼，女生开始有点小脾气了，因为我一直都在回避她的问题，她得不到想要的答案，她确定不了我的真心。

所以呢这里我回复女生，全女友长什么样我早就忘了，过去的事情就让它过去吧，我更喜欢活在当下，把握当下的事情和人，向女生说出情感三观，建立起框架感，让女生回答，男的不都是忘不了前任。

你怎么跟我认识的男生不一样，我接着回复女生说，所以你身边的男生，那就只能跟你做普通朋友，因为我的情感三观输出，导致女生对我产生了一种，不一样的感觉，那我就利用这个特点，来暗示一下女生。

我跟那些普通朋友不一样，我是可以当你男朋友的男生，结果女生回复说，哎哟小哥哥这么自信啊，我回复女生，你也要自信一点，不要拿自己和我过去比，人的眼光肯定是越来越好的，通过暗示的方式，来夸女生比全女友好看。

女生回到，高情商，说话滴水不漏，我回女生，下个问题你应该要问，为什么分手了是吧，提前预知女生的问题，先一步向女生发出提问，这样一来不仅可以调动她的情绪，还能帮助我们掌握住，聊天的主动权，女生回了说。

哈哈，你你你你干嘛呢，抢我台词，情绪是很好的，在女生的情绪好的时候呢，我们应该怎么做呢，没错，抓住机会大胆去调侃女生，所以我回女生说，我听书上说，女生问你前女友的时候呢，她大概是做好准备。

想成为你的女朋友了，通过一个借口，来试探一下女生的反应，女生回到，哪本书上说的，不要信，物言之地，女生这里呢，因为矜持推开了我，那既然这样的话，我们就再退一步，我回复女生，你想知道的问题。

都可以在我们约会见面的时候，慢慢向我提问，包括过去的人和事，未来的规划和发展，把聊天的方向呢，从情理，退回到约会，毕竟聊天的目的，就是为了见面，只要能见面，到时候什么都好说，女生回了说，好啊。

你不想说我也可以不问，我是个好奇宝宝，嘿嘿嘿，女生肯定是想知道这些答案的，但是因为她在乎我们，尊重我们的感受，所以她才会这样说，那既然话都聊到这里了，光在手机上面，是肯定聊不清楚的。

我们也很能明显地感觉到，女生对我的好感，所以这里就要邀约女生了，我回复说，我们可以找一个阳光好的日子，去喝喝下午茶，看看街边来往的这个小情侣，慢慢聊，通过场景的植入，利用女生的好奇心进行邀约。

只要她想知道问题的答案，一定会答应出来见面，女生回头说，还是你想的周到，想想就觉得好惬意，我们给女生描绘一个画面感，让她感受到了，只要直接敲定时间就可以了，所以我回复女生，那就等周末呗，你有没有空。

女生回答，我可以啊，继续，成功地把一次女生的提问，转换为了邀约见面，其实约女生出来见面，真的没有想象中的那么难，要是你在邀约女生的时候，经常被女生拒绝，你不知道自己应该怎么去做，才能把她约出来见面。

那你可以点击头像，发"邀约"两个字给我，我帮你把女生约出来，让你可以感受一下，跟女生实质紧扣的快感，我是七哥，你们请感助手。

情感问题找我。