# 女生说要去睡了，你这样回复让她睡觉都抓紧床单 - P1 - 7情子 - BV1XT411u7i2

兄弟们，在跟喜欢的女生聊天的时候，她跟你说要去睡了，你会怎么回应，我相信大部分兄弟都会说，她都要睡觉了，我哪怕想再跟她聊天，也不好意思去打扰人家了，然后你就会跟别人说晚安，那你今天的聊天不就白费了。

因为你都没有让女生带着情绪又睡，也没有带着想你的心又睡，那么她就自然不会期待，后面跟你聊天，我有一个朋友他遇到这个情况，他很想跟女生继续聊天，他就跟女生说，你睡吧，我去跟其他女生聊天了，好家伙。

用激将法来让女生继续跟他聊天，结果人家女生直接说，那你跟她聊吧，我睡了，任凭我朋友发什么，我先不回复她，到了第二天的问候，也不见女生的任何一条信息，这样的回复，简直就是在消耗女生对你的好感。

降低女生对你的喜欢，要是有兄弟不知道怎么跟女生聊天，或者说你追女生的时候，因为自己说错话，导致女生对你爱大不理，那你可以适应7个聊天两个字，我来帮你解决聊天困境，让你也可以顺利的追到女生。

那么当我们遇上女生说要睡了这种情况，我们应该怎么聊到她做梦都在想你呢，看好7个教学员的回复，我要学会，有礼貌，我是不是也该回个晚安呢，我们要表现的跟一般的男生不一样，调动一下女生的好奇心。

她就会很想知道，我们到底葫芦里卖的是什么呀，很多兄弟觉得，当女生跟你说晚安的时候，就真的会去睡觉，但你们有没有想过一种可能，就是女生觉得跟你聊天很无趣，然后她选择用睡觉的借口，来结束跟你的话题。

之后她转头就找别的男生聊天了，所以我们一定要让女生好奇，这样才能激发她的兴趣，我要女生回复她说，那不然你想干嘛，女生回复了这句话，就说明了女生现在，并不是真的想睡觉，而且我们已经勾起了女生的兴趣。

所以我叫学会，光说晚安都没劲，我更想在你旁边，免得你晚上踢被子着凉了，兄弟们要注意，晚上是女生最感性的时候，既然你前面的聊天都没出问题，那我们就可以利用这个时间，去聊一下女生。

如果你的聊天一直都没有暧昧，那么哪怕你跟女生聊得再多，最后也只是换了她一句，我们还是做朋友吧，女生会有一个勾引的表情吧，有天你看到这里，觉得女生都这么主动了，立刻就分辨到女生在他楼下。

然后跟你争取了一句，我到你楼下了，开门吧，要是你真的这样做了，等等的回复，又只有一个人是感觉好，为什么，因为你这样不就暴露了，你是一个老色屁吗，女生给你正面回应，只能说明她对你是有好感的。

但这并不代表她对你是没有防备的，所以这个时候我们就要拉扯一波，我要学会回答，算了算了，万一你想又飞飞，对我做些啥呢，我喊破喉咙都没人救我，我们以退为进，大胆去调侃女生，她的情绪自然就来了，女生说到，哼。

谁想对谁想就飞飞，说不准，女生的这个回应，很明显是情绪带有暧昧的，这个时候你要是直接踩油门上高速，那可就完全暴露了，所以我们需要做的，就是让她继续死闪，那么她很自然就想扳回一城，所以我们回答。

所以我们可千万别冲动，兄弟们看到了吗，营造氛围的同时，又不暴露我们的需求感，女生说，哼，说的跟真的一样，你信吗，我们连续两次让女生猜测出现失误，她现在心里的小啾啾，肯定是已经被误会了。

明明是你想占她便宜，怎么反倒说成，她要占你便宜呀，这样一来，她的情绪就会被我们一直调动着，那么这个时候我们就需要继续撤退，所以我们回，还是赶紧睡吧，女生以为我们要跟她解释，我们就不按照套路出牌。

让她自己踩，女生回答，哼哼，兄弟们看到这里，就觉得可能话题继续不下去了，因为我们都跟女生说睡觉了，而女生的回复也很冷淡，你以为话题到这里就结束了吗，女生的情绪还没有平复，她还在纠结刚才的聊天。

她现在睡觉，睡得着吗，所以当女生的情绪处在这个阶段，我们就可以发起进攻了，我们让女生回答，等一下在梦里对我动手动脚的，我可没办法抵抗啊，来通过一句话，再次把这个气氛当成暧昧，女生回答，谁会想你呀。

这个时候兄弟们要注意，女生只要没有明确的拒绝，就说明了我们的话是正有效的，女生的矜持是下意识的，所以我们记着回，要是真的很想，我就要在随时等着你，保持暧昧的氛围，让女生感到一种恋爱的感觉，女生回答说。

意思就是让我去找你呗，凭什么呀，看到了吗，女生已经想着要跟我们见面了，但是她不能自己主动，因为一旦她主动了，就会显得她自己很溜架，所以她在暗示我们主动，但这个时候呢，我们千万不要表现出很着急。

要是表现出很着急，而暴露了我们的意图，所以我们这个时候的回复，一定要控制好需求啊，所以我们再选回，不就是谁经地主之谊的区别吗，你来找我，我才能带你去吃好吃的，傻子都不知道该怎么选，用一种意料之外的方式。

去回应女生，一切也就变得顺其自然了，女生回答，说的一套一套，好像还挺有道理，这里女生的默认要出来约会了，兄弟们都应该知道该怎么回复吧，我叫陈恩辉，所以我请客还是你请客呢，侧面邀约一下女生，给她一种选择。

告诉她我们尊重她的意见，女生说的，随便都可以，这里其实我们就已经成功，押约女生了，这个时候你会跟她说，我来安排，到时候我带你去哪去哪，那这样的回复是完全OK的，但是七哥想和兄弟们说，如果你能这样回复。

就显得很平淡，而且还会错过一个，决赛的升级关系的机会，我要请人回答，我看你吃饭不是本意，想见我才是吧，进一步调动女生的情绪，你这说到放屁，明明就很想见我，这样一个傲娇的表情吧，兄弟们看到这里。

是不是已经觉得，有种小情侣打情骂俏的氛围了呢，当你跟女生聊到这一步的时候，女生在晚上睡觉的时候，她做梦都会梦见你，你学会了吗，要是兄弟还是不知道，怎么在聊天之中，调动起女生的情绪，或者说。

你的聊天一直都很平淡，没有跟女生暧昧的感觉，最后只能做朋友，但是你又不想错过女生，那你可以，我教你怎么跟女生聊天，让你也可以撩到女生，每天晚上抓着床单想你，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我准备错。