# 女生要跟你吃饭AA该怎么做 - P1 - 7情子 - BV1yN411K7si

遇到女生要跟你翻前A的情况，你是怎么做的，其实女生这样跟你说，就只有两种目的，第一人家压根就不喜欢你，想赶紧跟你划清界限，明摆的就是在告诉你，我不喜欢你，第二人家懂礼貌，素质高，不想让你一个人承担消费。

其实你只要有判断出，女生是哪种意思的能力，你距离这个追到女生的就不远了，可是大部分的男生呢，就异常的听女生的话，直接就跟女生说，可以呀，然后就把账单交给女生，直接就让女生A钱的话，就显得你这个人很小气。

如果你在跟女生相处的时候，给她留下了坏印象，你不知道自己应该怎么去做，才能让女生对你产生好感，那你可以点击头像，发句女生三个字给我，我让你怎么样女生改观，让你轻松收获女生的好感，所以面对这种情况。

来看看我是怎么教男生应对的，女生说，算算今天饭钱多少，我们A一下，我直接让男生回复，跟我这么客气，以后都不敢带你吃好吃的了，跟女生表明不需要这么客气，把严实的聊天氛围变得轻松一点，女生回了说。

算清楚一点比较好，男生挣钱也不容易，女生这句话在向男生输出她的三观，那我们也不难看出，阿里的女生三观是很正的，所以我要男生回复，我刚才翻了一下，上次在路边摊买的约会宝典，上面说女生约会完，与我跟你A。

说明她对你没感觉，找一个借口，来试探一下女生对男生的想法，女生回到，哈哈哈哈，我看看你买的书，女生也情绪很好，但是她要看男生的书，我们没有该怎么办呢，别着急，看看我是怎么回的，我要男生回复女生。

你不会看完我的书之后，还要跟我A一下输钱吧，抓住吃饭女生要A钱的行为，来对女生进行一波调侃，调动她的情绪，女生回了说，那倒没有，哈哈哈哈，你讲话好搞笑，相信兄弟们都能看得出来，女生这些对男生展现出来的。

这个兴趣程度，那有兄弟感受到女生的兴趣之后，就想着趁着打铁，直接一波告白，就把她拿下，那如果说你是这样想的话，那你一定会被拒绝，因为你把女人想得太简单了，那么这里我要男生回复，你的反射壶是有多长。

我们都约会完了，你才发现我的优点，展现男生价值，引起女生的关注，女生回答，我吃我的饭哪管得上那么多，女生就用吃饭男人借口，来故意去演讲男生的意思，我叫男生回复，懂了干饭比谈恋爱重要。

再来一个摸死的表情包，抓住女生喜欢吃的特点，来跟她进行一波调侃，女生回复男生，都重要，其实这句话就说明了，这些女生对男生是有感觉的，因为如果这些男生没有感觉，可以直接说干饭比谈恋爱重要，但他两个都输了。

足以证明他也是想谈恋爱的，所以我要男生回复，那你别A饭钱了，下次请我喝咖啡就可以了，故意的去铺天下去约会，制造见面的机会，重点不是喝什么东西，而是跟女生见面，女生回来说，要喝完你要请我吃饭。

这样一直无需循环下去，哎 女生她也很懂呀，直接戳破了我们的心思，那有很多兄弟在聊天的时候，一旦自己的心思被女生给戳破，下一次就去跟女生解释，往往就是这么一个举动，更发挥了你的需求感，这里果然男生回复说。

哈哈哈哈被你发现了，最好的感情不是跟一个心想的人，两个人三餐四季一起吃好多顿饭，给女生植入一画面感，增加你聊天的爱美氛围，女生回答，是啊想象的确实美好，只是这样的人不容易遇到，女生这里又把男生给推开了。

她在暗示男生，并不是她想要的那个人，如果这种情况反而女生说，哎 我不是吗，那你就太狠了，我一直都跟兄弟们说，不要在女生的框架里面，去回答她的问题，这样会丧失掉主动权，看看我是怎么样，男生回答。

遇到也被你A饭钱吓跑了，继续利用一下开始的话题，来调侃女生，结果女生回答，哈哈那你怎么没跑，哎 女生的情绪很好，而且她还问我男生为什么不跑，很明显就在明知故问，我们懂她的深浅，她也懂我们的长短。

这就是聊天中的博弈，所以我跟男生回复，我原本跑了，但后来想了想，不能把你一个人留在放映馆，回家拉着你的小手一起跑，给女生营造画面感，爱美的氛围瞬间就有了，女生回答说，哈哈被你丧死了，你看。

你这份情趣一下就上来了，这个时候你再去邀约女生，她怎么可能会拒绝你呢，那要是呢，邀约女生总是不成功啊，她一直都在借口拒绝你，你不知道自己应该怎么去聊，才能顺利把她约出来，那你可以点击头像。

把邀约两个字给我，我教你怎么把女生约出来，让你在约会当中就能牵你她的手，我是七七哥，你们的情感助手，情感可以找我准没错。