# 女生说“互删吧”这样操作，惊天逆转局面 - P1：5-11讲解5 无 - 7情子 - BV1Wr4y1b7qs

当女生说我们不合适互删吧，兄弟这样回，他们也许蜜月在马尔代夫，如果你面对女生的不合适，你会怎么回，那很多直男兄弟就会说，女生都要互删了，那肯定就没有机会了，那还能怎么办呢，你要真这么想。

活该你单身一辈子，高情商的男生，即使是被删了，也能够逆风攀爬，我们来看这个兄弟是怎么做的，他和女生认识了一段时间了，日常聊天都没什么问题，约会也都约了好几次，相处得非常勇强，送礼物 发红包。

女生也是照单全收，但每次他感觉时机成熟，向女生表白的时候，就被女生以老家距离太远，不合适为由而拒绝，这个好人我相信，你们两个人是不合适，虽然被拒绝了，但男生因为真的很喜欢这个女生。

所以即便被拒绝了很多次，也没有想过要放弃追求这个女生，直到有一天，男生跟女生看了场电影，期间两个人也是有说有笑的，女生表现得也很开心，但回到家后，女生却给男生发了这个遗憾话，我仔细想了一下。

你对我确实蛮好的，但我们确实不合适，我也不想耽误彼此了，所以互删吧，女生这是发考验卡的节奏，看到这里吧，大部分兄弟都会条件反的单纯回复，怎么了，是我哪里做得不够好吗，我可以改呀。

当然这个直男兄弟也是这么说的，女生接着说，你没有问题，是我的问题，我父母一直催我，所以我想找一个最终可以走到一起的，这里我们不难看出，虽然女生话说得很好，但是其实内心还是舍不得这个男生的。

男的这个时候很绝望，为什么就不能是我呢，过了几来分钟女生才回答，其实你人真的蛮不错的，但之前他们的舞段最后都分手了，我怕将来我会成为你的前女友的其中之一，OK，到了女生终于说出了真心话。

她所摘的其实并不是距离，而是怕两个人最终无法走到一起，其实这个顾虑也是大多数女性都会存在的，男生也是很真诚地回复女生，以前确实是我不够成熟，但是对你我是真心的，你能再给我一次机会吗，我真的很喜欢你。

可惜这样的回复完全没有打动女生，女生回到，算了吧，祝你幸福，听到这句话兄弟整个人都崩溃了，为什么我明明对她那么好，女生对我也是好感的，但结果却变成了这样，太不甘心了，但她真的不知道该怎么去挽回。

她要也就她，算了吧，人家就是想和你玩玩，怎么可能算了，这兄弟付出了这么多的时间精力，一副这辈子非她不可的态度，最后呢，兄弟联系到了我，问我这样极少的情况，还有挽回的余地吗，我看了一眼聊天记录。

直接回复兄弟三个字，交给我，是不是很好奇，为什么七哥这么有信心，能够逆风反弹呢，很简单，正常一个完全对你不感兴趣的女生，说完不算以后，直接就把你删了，谁会跟你逼逼这么多呢，女生愿意跟你沟通。

侧面也就说明了，她其实内心很纠结，她对这个兄弟是有好感的，甚至是认可的，喜欢的，所以核心的问题，其实就是说安全感不足，女生表面说是距离的问题，但距离其实真的没那么重要，女生说，算了吧，其实有两层意思。

第一层是她确实内心很纠结，另一层的，也是想看看这个男生的态度，再做决定，所以这里我们光是有真诚，是远远不够的，还需要展示作为男人该有的态度，这么回，虽然我很不舍，但是我还是尊重你的决定。

感谢你陪伴我那么久，希望以后能找一个比我对你更好的，你想好的话，那就删了吧，这个兄弟也很慌，跟我说，七哥，万一女生真把我删了怎么办，我告诉他别慌，女生肯定不会删你的，这个时候。

如果我们还是一种低姿态的方式，去取求女生，你就会丢失自己的框架，在女生的心里就是彻头彻尾的舔狗，这里我们要展示自己的态度，比女生更决绝，我们这么说就是告诉女生，我确实舍不得你，但我也尊重你。

删了我确实会很难过，但同时你也会失去一个对你这么好的人，那么你做出决定之前真的想好了，你确保你以后就能遇到，比我对你更好的人吧，我们小智以心，动之以力，让女生自己去想，过了几分钟，女生回了。

我真的不知道该怎么办了，错过你，可能以后再也遇不到对我这么好的人，但我真的害怕没有结果，女生这个时候还在纠结，怎么办呢，首先，明确她纠结的原因，怕以后没结果，安全感不足，再给出针对性的回复。

之前的几段恋爱，确实有很多不尽人意的地方，但我从那些失败的感情里，成长了很多，我的年纪也不小了，只想认认真真谈一场有结果的恋爱，我知道原因都是苍白的，你不觉得我们老家距离太远吗，我现在就可以辞职。

陪你去你老家工作，我对这段感情是认真的，很认真的表达自己的想法，兄弟就会问，难道你真的要去女生老家工作吗，当然不是，即使你想去，女生也不一定会同意，因为她如果答应跟你在一起，那么你的工作。

就不只是你个人的事情，你们肯定会往更残忍的未来去做打算，去不去是一回事，但一定要说，让女生感觉到我们的真诚，我愿意为了你，舍弃我的一切，直接让女生的安全感爆棚，你以为这就完了，并不是我们接的发，其实啊。

家里前段时间也有逼着我去相亲，女生本地是我们本地的人，也不错，世事网门的，但我完全没有接触的想法，这句话不仅表明我们的立场，还暗示了女生，其实我也有更多的选择，但是我还是决定了选择了你。

同时也给了女生危机感，安全感，让危机和安全感双管齐下，直接拿下，说完以后，女生很久都没有回复，我们也不再发消息，兄弟此时内心也是无一比的煎熬，过了一个多小时，女生回了，你的诚意我感受到了。

我也不想再去追求什么，这一事我选择勇敢相信，我们试试吧，案例到这里就讲完了，讲这个案例就是为了告诉兄弟们，被拒绝之后，不要去卑微祈求，也不要去伤心难过，就像女生为什么会拒绝你，找到问题，解决问题。

拥有一个好的心态，和正确的思维才是最重要的，如果你不能正确的去分辨，女生的一些微妙心理变化，可能就会遗憾错过了，如果你不想面临这样的情况，那你可以点击七哥主页，回复心理，我教你如何去分析女生的心理。

让你顺顺利利，三年爆料，我是七哥，你们的情感追索，情感问题找我准没错。