# 女生向你索取？教你怎么拿捏，让她为你付出 - P1：5-28.1 无 - 7情子 - BV1Br4y1s77J

女生说没钱了怎么办，许愿这样回复，女生直接躺在他怀里求抱，相信兄弟们在这一生中，总会遇到一种困难，那就是没钱，这种情况其实无论男女都会有，如果这句话是从你喜欢的女生嘴里说出，我觉得大概率没什么好事。

其实她说这句话让你挺尴尬的，她又不是你女朋友，你转账了又不合适，你装作没看见吧，又担心影响你们的感情，我有个朋友就是这样的，女生跟他说没钱，二话不说就向他转钱，女生跟他说句谢谢，可以开心一整天。

女生不开心了，立刻去送礼物，等到朋友想跟女生提升关系，结果女生说，你很好，我配不上你，这个好人我相信，你们两个人是不合适，我朋友都傻眼了，找我喝酒喝了三天，要是有兄弟也遭到女生的拒绝。

甚至为此花了很多钱，但是又很喜欢她，很想去挽回她，那你可以心虚地挽回两个字，我来帮你起死回生，所以兄弟们，对于女生跟你说没钱的情况，你就不要问花了多少，都买了什么，她万一说还好都没买，你说你买吧。

你自己又血亏，你不买吧，女生对你的好感应会降低，很尴尬，所以这里我叫悬回，当着我的面养男人，先不要着急，看看她有什么反应，她说把工资都交给李佳琪，我们就曲解她的意思，把她购物说成养男人。

通过开玩笑的形式，表现责怪她，这个对话就很像情侣，同时也化解了没钱的问题，女生回来说，主要是我控制不住我自己，什么都想买，你看这个怎么样，兄弟们这里就要注意了，但凡女生问你怎么样，那其实都是她喜欢的。

你说不好看，她觉得你没有眼光，你不懂，你说好看，其实等于废话，再给你来一个好看的，那直接让你买了，你答应还是不答应的，所以这个时候，不要去正面回答问题，我一个直男不太懂，在和尸的时候，装傻也是一门学问。

很多兄弟就怕女生说自己是直男，所以硬要表现，自己什么都懂，其实没有必要，这是不自信的表现，女生说你是直男，你可能是直男，但是这句话，在我们的嘴里说出来，我们就不算直男了，而且这样反而能表现出。

你内心的强大，女生回来说，哥哥不打算送我一个吗，很多兄弟看到女生喊哥哥，立刻就上头了，不要说了，我都买，兄弟们冷静，她是叫包包哥哥，如果你送了，最后表白的时候，她是会说，我觉得你挺好的。

但我觉得我们之前，差一点感觉，我一直把你当哥哥，到那个时候，你就真的是一个大冤总哥哥了，所以我们回，一般礼物，都不是准备给自己女朋友的吗，如果你买了，她就觉得，我叫你哥哥，你就满足了，那别的女生管你要。

你是不是也给买，你的付出就显得很廉价，但是如果你直接说不买，拉扯一下她的情绪，通过她丢出来的问题，去塑造自己，表现出你是一个，有态度有标准的男生，你只对自己的女朋友好，同时把问题抛给她。

那我们现在是什么关系呢，她说，你送了，万一咱们就在一起了呢，女生给我们抛出来一个幻想，但这个幻想是陷阱，就是让你觉得，你送了就能和她在一起，但真相往往很残酷，你要清楚，如果她能因为送礼物，跟你在一起。

那又有别人送她更好的礼物，她就直接跟别人跑了，这里我们回，我还没想过这件事，搞得挺突然的，其他男生面对女生释放的兴趣，都会很主动，甚至是直接就开始给女生付出了，你反而表现得不慌不忙。

向她表明我们对她没有需求，她就觉得，你身边不缺女生才会有这样的反应，这也是价值的体现，同时女生就会开始自我怀疑，难道是我没有魅力吗，她就会想要去争取你，女生回了说，你不想和我在一起吗。

因为她身边的男生都是这样想的，女生没有遇到过这种情况，所以她也开始摸不清你的意思了，她迫切的态度，其实就想确认自己还有没有魅力，那我们只需要回复，哈哈你这是在向我表白吗，如果你回答想和她在一起。

女生这样回一句，那你还不给我买包，回答下不想呢，也会降低女生的好感度，所以用问题化解问题，等于没问题，感情呢也没有说买一买就能在一起的，这样的感情呢就太廉价了，女生回，你太坏了，之后在齐悦的帮助下。

齐悦也是选择在一个合适的时机，把女生放的包包给她买了下来，然后表白成功了，所以说兄弟们，很多时候呢面对女生的问题啊，其实我们并不需要正面的回答，要通过反复拉扯女生的情绪，让她觉得我们是一个有价值的男人。

能随时随地调动她情绪的人，这样女生哪会不喜欢跟你在一起呢，如果有兄弟们还有疑问，或者是遇到其他的情感问题，却又束手无策，那你可以心虚了，问题两个字，我来帮你打开女生的心结，让你今年直接带她回家过年。

我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。