# 女生来姨妈肚子痛，这样聊她只想躺在你怀里求抱抱 - P1 - 7情子 - BV1Ma411x7YZ

女生跟你說肚子疼，還不知道怎麼聊，學會這招，女生直接跟你求抱抱，兄弟們，這期視頻呢，只要你覺得是女生，一定用得上，你總會遇到過這個問題，逃不了 躲不過，還不如來學習一下，不可能，怎麼回覆才是正確的。

我有個直男朋友啊，他的回覆呢，不是常規的那些什麼，多喝熱水 多休息之類的，面對女生跟他抱怨肚子痛啊，他就跟人家開玩笑說，少喝涼水 少熬夜，以為自己能逗笑女生，但他不知道自己，其實也是在說廢話。

最後果不其然，被罵了一句直男之後，女生就再也沒有理他了，他覺得自己很幽默，但是女生只會覺得他很傻，要是有兄弟，也在跟女生聊天的過程中，無意中踩到女生的雷區，引起女生的反感，但是你又找不到解決的方法。

為此頭疼失眠，那你可以，信七個，聊天兩個字，我來幫你分析，跟女生聊天的雷區，讓女生不再對你反感，幫你盡快知道，你喜歡的她，那麼遇到女生來大姨媽，肚子痛的情況下，我直接向學生回覆，別胡說，兄弟們要記住。

當女生來大姨媽的時候，很容易就煩躁，這個時候我們一定不能，用女性的思維去解決問題，再說了，哪怕是專業的醫生，也解決不了這種生理問題，所以我們唯一能做的，就是解決女生因為肚子痛，讓她開心起來。

所以我讓學生說她沒肚子，就是要誇她瘦，讓她先從煩躁的負面情緒中，這也算是初步的解決問題了，女生回答，哈哈，我沒有肚子的話，那我是哪裡疼，女生能給你回，哈哈，說明她現在的情緒，已經被我們調動起來了。

但同時呢，女生又丟給我們一個新的問題，她到底是哪裡痛呢，相信這個時候，友情弟就會說了，我趁著女生情緒高漲，去撩她一手，然後就去回覆女生，疼在我心上，要是你這樣回，女生直接就給你，扣上一個油膩男的帽子。

沒有女生會喜歡一個油膩男，所以最好讓學生回，疼的是我的寶貝，友情弟看到這句話就會說了，你這不也是一樣油膩嗎，可別亂說，這個寶貝可以指很多東西，我們只是在暗示女生，因為前面你給女生進提供了情緒價值。

這個互動又是女生開啟的，那麼趁著這個時候，去升級關係是再好不過的，女生回答，我才不是你的寶貝，這裡被女生拒絕了，很多心在這裡呢，就不知道應該怎麼回覆女生了，前面7個就說了，這個寶貝可以指很多東西。

所以這裡我讓學生回，我說肚子呢，你可別打岔呀，竟然女生在聊天的時候，拒絕我們的曖昧，我們要懂得適度減低，如果貿然的進攻，只會引起她的反感，而且我們的回覆，也會讓女生陷入沉思。

她會思考自己是不是太過著急了，我們也沒有表明，這個寶貝是她，她就把我們推開，在這種情緒一來一回的拉扯下，女生自然就會產生更多的好感，女生回答，哼 我不允許你說她，因為剛剛我們推了女生一把。

她自然也產生了情緒，但這種情緒呢，從一個哼字可以看得出來，是正向的情緒，隱隱有有殺氣的味道了，那同時呢，女生又給我們提了一個要求，讓我們不能說她的肚子，如果我們順從了女生的要求，那之後聊天的主動權。

就掌握在女生的手裡了，所以我們這裡回，那我們都不理她，讓她自己晃蕩去吧，再一次推拉女生，你不讓我提，那我就不提，但我們總要收點小利息，調侃一下女生，暗示一下女生肚子有用，那麼她的注意力。

自然就會轉移到我們身上，女生回答，你再說我就生氣了，還加一個生氣的表情包，問一下兄弟們，女生這裡是真的生氣的嗎，很顯然不是的，那麼這裡我們需要哄嗎，當然要哄，她要演戲了就陪她演到底，所以我要男生回。

那我哄哄她吧，女生就好奇了，你能怎麼哄，我要男生回，我帶她去吃吃喝喝，把她搞開心了，你不就也開心了嗎，女生回，哼，到時候看你表現吧，把女生肚子疼的問題，轉化為一次邀約，從一開始的負面情緒。

到現在的撒嬌曖昧，這就是把女生，帶入我們的聊天框架的好處，可以很容易的加深關係，也可以很從容的面對女生的提問，其實很多兄弟，每天都在糾結和喜歡的女生聊什麼，但是卻沒有考慮到，聊天中情緒的重要性。

如果有兄弟還是不懂，怎麼和女生聊天，能快速的拿下她，害怕被其他男生捷足先登，那你可以信七哥，情緒兩個字，我來幫你提升聊天中的情商，讓你在跟女生聊天的過程中，可以隨時調動她的情緒，讓她能在三言兩語間。

就能對你的好感度拉滿，我是七哥，你有沒有情感助手，請趕快提醒我。