# 女生暗示没有安全感你会怎么做 - P1 - 7情子 - BV1vx4y1F79t

如果女生问你遇到比她更好的女生，你该怎么办的时候，你会怎么回，很多心里就想着，哎呀那都是以后的事了，那就以后再说嘛，于是就这样回复了女生，结果只能说到冷冰冰的一个"哦"字，话题就这样被终结了。

其实当女生这样跟你说，就在暗示你她没有安全感，那读懂女生的意思之后，我们的回复速度就很简单了，这里女生说，你以后如果遇到比我更好的女生怎么办，我直接回复她，当我们彼此坚定选择的时候，你就是我眼里的唯一。

是最好的那一个笨蛋，给到女生肯定能回复，展现她的唯一性，这样回安全感不就有了嘛，结果女生回答，男人做承诺的时候，真是脸不红心不跳，她还是不信任我，觉得我是在骗她，说明我们这一番的说辞。

还没能彻底陷下她的防备，所以这里我回答，哈哈哈哈其实心一直在跳，你在我旁边的话，可以趴在我胸口上听一听，用场景植物的方法，来拉近跟你女生的距离，在跟你女生聊天的时候，场景植物这一招。

可以帮你迅速地调动起女生的情绪，如果人家跟你相处的时候，不懂怎么去调动她的情绪，才能让她对你产生好感，那你可以点击头像，发情绪两个字给我，我教你怎么调动女生的情绪，让你体验一下，女生对你撒娇的快感。

这里女生回答说，我才不怕，大白天的让人被误会不太好，诶，女生直接否定了这个建议，但是兄弟们你有没有注意到，女生反驳是我植物的场景，说明她已经进入到了，我的聊天框架当中了，这里我回答，那就晚上趴。

反正房门关起来，窗帘拉上谁也不知道，持续地增加场景植物，瞬间就有了一种，暧昧上头的感觉了，女生问道，你要干嘛，诶，直接回答，不干嘛，为中国新增人口尽点绵薄之力，跟女生聊天呢，要大胆地去知道暧昧。

大家都是成年人了，该聊的话题要放该聊，你不聊怎么知道人家喜不喜欢，那担心这担心那的，你怎么都追不到她，女生回答，哈哈，你六指是真的耶，说明现在情绪很好，说明这个话题她并不讨厌。

那这么好的机会自然不能错过，我回女生，这世上本来没有路，野的人多了，自然有了高速公路，谦虚地调皮一下，继续调动女生的情绪，你认为她说，哈哈哈哈，真想把你的脑袋扒开，看看里面装的是什么乱七八糟的东西。

我对她当女生这样说，有兄弟一定会想，她情绪都这么好了，我继续跟她开玩笑，继续调动她的情绪不就成了吗，注意了兄弟们，这里是一个关键节点，你如果继续跟她开玩笑，她会觉得你这个人很轻浮，跟个渣男一样，所以呢。

我这么回，脑容量不大，装上你之后就没有什么空间了，向女生输出好感信号，表示对她的真心，那真诚不是一上来就用的，那则是要搭配着暧昧一起来用，这样呢才能四万公倍，女生回答，哈哈，你都跟谁学的呀。

又油腻又可爱的，当女生说一个男生可爱，兄弟们就要注意了，这是她对你很有好感的体现，女生都比较矜持，她总不能直接跟你说她喜欢你吧，所以要记住了，当女生说你可爱，就是代表她对你很有好感，这里我回女生。

看别人谈恋爱说情话，多半会感到油腻，但你之间其中就只剩下甜蜜，撩女生撩到一半的时候呢，要适当的给女生展示一下情感框架，要不然呢她就觉得，你很像一个撩完就跑的蟑螂，女生回到，有道理诶。

难怪我开始感觉到有一丝丝甜蜜，嘻嘻，诶，女生开始迎合了，说明她在向我们释放好感，所以这里我回到，对我好点，多找我聊聊天，生活全是惊喜，还有不长胖的甜蜜，女生回了，拭目以待，哈哈哈哈，诶。

案例呢到这里就结束了，女生从一开始的没有安全感，到现在对关系充满甜蜜跟期待，这就是聊天的妙处，要是你跟女生聊天的时候呢，不知道自己该怎么聊，才能让她对你产生好感，甚至是喜欢上你，那你可以点击头像。

然后聊天两个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让你轻松收获她的好感，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。