# 女生问你睡了没怎么回 - P1 - 7情子 - BV1rm4y1a7g4

深夜女生問你睡了沒，直接回復女生說沒睡的，那就是鐵直男一個，你也不想一想，他睡不著可以去刷劇，可以去看夫妻 帥哥，再不行了還能去找閨蜜聊天，憑什麼過來找你呢，肯定是對你好感的呀，這是你升級關係的好機會。

那很多兄弟這裡會回復女生說，還沒呢 怎麼了 聊聊唄，這個回復女生的思路是對的，但是你沒有給女生提供情緒，在深夜這個時間節點，女生是非常感性的，有情緒的聊天才能讓你們的關係升級，如果你在跟女生聊天的時候。

總是遇到尬聊冷場的情況，你不知道該怎麼去聊，才能讓女生對你產生興趣，那你可以點擊頭上，發聊天兩個字給我，我教你怎麼跟女生聊天，讓你能夠輕鬆收穫她的好感，那麼我們應該怎麼回復，才算是有情緒的呢。

你看 我要男生回復的是，睡了 夢遊回你信息呢，用開玩笑的方式先調侃一下女生，讓聊天的氛圍變得輕鬆一些，大晚上的不適合嚴肅的話題，結果女生反問道，我有那麼重要，這裡女生是在刻意刁難我們。

目的就是想引導男生，主動暴露去觸感，這裡我直接讓男生回答，網上不是說女生問你睡了沒，就是想你了，我不能辜負你的心意，反客為主，掌握聊天的主動權，故意拒絕女生的意思，女生回答說，網上說的你也信。

女生的態度很強硬，如果這裡我們選擇硬碰硬，只會鬧得兩個人都不愉快，所以呢我要男生先後撤，回復女生，行吧 那我聽你的，下次不回你了，反手就給女生展示一波態度，讓她知道我們也不是她能輕易拿捏的，女生回答。

我才不信呢，在男生跟女生之間的相處中，無論女生怎麼做妖，男生都會去圈救女生，所以她很自然的就覺得，現在男生說的不回她，就只是簡單的口拍而已，但我要男生忍住不要回女生，果然過了十幾分鐘後，女生忍不住問道。

真睡了，到了這裡，聊天的主動權已經徹底到了我們的手中了，我要男生回答，快睡著了，想讓我陪著你，用一種無所謂的態度，來激發起女生的勝負欲，同時把聊天方向往曖昧引導，結果卻遭遇到了女生的送命題。

你是不是喜歡我，以為這樣就能撩到我，通常一個人如果決定，就代表你說中了她的心思，這裡呢，不要慌，直接回復女生，你這問得好尷尬，調動一下女生的好奇心，女生直接回復了一個問號，這個時候我們再說。

我說不喜歡吧，你很沒面子，說喜歡吧，又好像是迫於你的威壓一樣，用模糊回答，去讓女生猜不透我們的想法，引導她情緒的走向，女生回答，我又沒給你壓力，你想怎麼說就怎麼說唄，女生表現得很無所謂，但你細細品味。

這像不像在引導男生，主動向她表白，兄弟們，千萬要記住，不要因為她的主動引導，而向她表白，那樣的話，我們前面做的一切，就都白費了，所以這裡我叫男生這麼回，被你問過這個問題的男生，該有一個足球隊了吧。

用一種幽默的語氣，來迴避掉女生的問題，女生回來說，別造謠啊，我們接著回答，那就是說，你只問自己喜歡的人了，直接把曖昧的氛圍拉滿，女生過了5分鐘才回復說，你先回答我的問題，我再跟你說。

如果女生不是喜歡你的話，她會那麼直頭上知道，你到底是不是喜歡她嗎，當我們拉扯這麼久之後，女生終於暴露了，自己的真實想法，她就是想要男生向她表白，她好順勢答應在一起，但是這裡呢，我卻讓男生回覆，行啊。

那你先猜，猜對了有獎勵，用獎勵機制來引誘女生主動，女生果然上鉤了，好奇的問道，什麼獎勵，我叫男生回覆，一個男朋友夠不夠，這裡呢選擇打直球，絕對的萬無一失，你看女生回來說，那你有沒有聽說過。

一次正式的告白，要從一束鮮花開始呢，女生也跟男生表達了自己的想法，第二天，我直接讓男生帶上鮮花，去找女生見面，當天就確認了情侶關係，那這個聊天思路，兄弟們學會了嗎，跟曖昧的女生，用這個套路絕對的好使。

如果你在跟女生相處的時候，發現自己無論怎麼去做，都不能讓女生對你產生好感，那你可以點擊頭像，發好感兩個字給我，我教你怎麼做，能收穫女生的好感，讓你能夠感受一下，女生對你主動的快樂，我是七哥。

你们的情感读手，情感问题找我。