# 女生说家里人逼着她去相亲，应该怎么回 - P1 - 7情子 - BV13X4y1d7Wc

当遇到女生跟你吐槽，家里人逼她去相亲，你会怎么回复，有些女生就要说了，那我肯定不乐意啊，我这都追到手了，让她去相亲，那我怎么办，结果脑子一热就去跟女生告白了，也不知道女生对你有没有好感。

就这样贸然表白呢，得到的答案肯定是不理想的，甚至还因为暴露需求感，导致女生疏远你，要是因为贸然表白，让你跟女生的关系变得很尴尬，你不知道自己应该怎么去化解，才能追到喜欢的女生，那你可以点击头像。

发表白两个字给我，我教你怎么化解尴尬，让你可以收获一份甜甜的恋爱，那么面对女生的吐槽，我们应该怎么应对呢，今天我就结合一个案例，来给兄弟们化险为因，耐心观看 点赞 收藏，案例中的女生说。

哎 我妈又逼我去相亲了，我要男生直接回复，妈妈是有多着急，想把女儿嫁出去，哈哈哈哈，在女生向你吐槽事情的时候呢，如果你实在不知道该怎么回她，那你就跟她在同一阵线，跟着她一起去吐槽，准没错，你看女生回了。

我也不知道，天天都跟我说好烦，女生在向男生倾诉情绪，那么我们现在聊天思路，就是要跟女生共情，所以我让男生回复，我家里也在给我介绍相亲对象，但我都没加，通过说话留白给女生制造悬念，引起她的好奇心。

女生果然好奇地问道，为什么不加，万一有好看的呢，这里女生在试探男生的态度，我叫男生回复，永远有更年轻更好看的姑娘，但陪我聊天，跟我分享心事的就你一个，给到女生唯一性，让她感受到男生的态度，女生回复说。

屁我才不信呢，下次查你手机看看，手机属于每个人的隐私，这相当于是你的底线，并不是说不给女生查，只是你们现在的关系还没到位，要是你这么轻易就给她查，那你就被她拿捏了，那你看我是怎么样男生回复的，哈哈哈哈。

已经开始有女朋友查感的味道了，给女生代入身份，调侃她的同时试探她的反应，结果女生回到，你希望我是你女朋友吗，这里有很多兄弟就会说的，那我肯定希望啊，如果你是这样跟女生说的，那关系的主动权。

就被女生给掌握了，所以我要男生回复，我光希望有用吗，还不等你配合，给女生设置条件，引导她配合男生，女生回到，哈哈哈哈，怎么配合呢，我都不太会呢，我借着叫男生回，我也不太会，要不我们改天找个时间。

出来一起商量一下，聊天的目的呢，就是为了见面，用不会配合去当做借口，去尝试邀约女生，女生回到说，你这话一说，就感觉你没少约女生，快说，你到底见了多少女生了，花心测试来了，那这该怎么回呢。

你看我男生的回复，这两年我都在忙事业，肯定见过，但希望你是最后一个，设立起男生的框架，同时跟女生输出情感相关，女生回到，哦吼，我把自己要进去了，我要男生回复，跟着感觉走，男朋友和快乐生活都会有。

引导女生对男生主动，向他描绘未来的规划，女生回到说，哈哈哈哈，笑死我了，你这情绪很好，但是这个话题又很难接，总不可能问他笑什么吧，所以我叫男生回复，生活本来就很枯燥，一定要多跟陪你开心。

陪你快乐的人待在一起，这里的意思就是，我要你情绪开心了，你就要多跟我们在一起，但是女生多陪男生，女生回到说，好呀，你这样人不催你吗，女生又把问题要回来了，我们跟他共情到现在，她开始主动了解男生的情况了。

我要男生回复，催，但是呢很尊重我的想法，要是妈妈还催你，咱们就约个会，拍个照，又是通过代入身份的方式，去拉近跟女生的关系，女生问到，干嘛，我们继续回复女生，你就说，我已经找到男朋友了，直接身份代入。

营造了聊天的暧昧氛围，女生回复说，哈哈哈哈，那要我带回家看你怎么办，带回家那不是更好，直接就省去约会熟悉的环节了，你看完了男生回复，我准备好彩礼，穿好西装，带上聘礼，直奔你家，女生回复说，哈哈哈哈。

和你聊天真的把我笑死，聊天要的就是这种感觉，轻松，愉快，时不时给女生足够的暧昧，她很快就会喜欢上你，要是，你不知道自己该怎么去聊，才能聊到女生喜欢上你，甚至是对你开始主动，那你可以点击头像。

发聊天两个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让你可以轻松收获女生的好感，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。