# 女生说自己喝多了，怎么趁机邀约她吃宵夜 - P1 - 7情子 - BV1nd4y1w76o

女生说喝多了千万不要接受，那我去接你，首先要告诉你三个问题，跟谁喝 在哪喝 喝的怎么样，来看看我是怎么叫男生回复的，喝多了还找我聊天，不怕我见识起义吗，这句话先回应女生，然后女生说，哈哈 你不会。

我以为你会让我少喝点，女生在轻轻的责备我们，没有对她表示出关心，然后男生回答，比起让你少喝点，更重要的是准备一杯温热的蜂蜜水等你回家，充分的画面，只是让女生感觉到温暖，感觉到我们在关心她的感觉。

然后女生说，这么暖心，可是我喝多了找不到回家的路，这里我就要让男生一个很神奇的操作，先把男生的位置发给她，注意这个位置是男生想去所在的位置，然后再补上一句话说，到了我给你开门，你想想什么样的情况下。

男生才能给她开门，那一定是小群里同居的情况下，那这个时候女生说，哈哈 我不去你家，你是坏人，当女生说我们是坏人的时候，首先你要明白这句话，她背后的情绪很好，但另外女生说你是坏人，我们能不能直接呈现说。

对 我就是很坏，男人越坏女人越爱，绝对不要，因为这样会让你们后续的聊天，约会变得无比的艰难，你也不能去解释说，啊 我不是坏人，因为这个解释过于苍白，所以我要让男生这么回，你没见过我的好，所以才觉得我坏。

先把这个问题推给女生，看一下女生怎么说，女生这里回答，哎 可惜我没见过你对我好，兄弟们，这句话一说出来，就说明这个女生的段位相当的高，她在引导我们对她好，她没见过我们对她好，那是不是就代表着。

女生在暗示你要多对我好一点，我知道这个时候呢，有很多兄弟因为喜欢那个女生，就会选择去回复女生说，哎呀 我一定会对你好的，我现在就去接你，来 让你看看我对你有多好，然后就傻乎乎的开车去接她。

以为自己终于把女生拿下了，结果你只是被她吊着，你就是一个土土的被害，所以千万不要这样回复，那有很多兄弟呢，在跟女生聊天的时候，因为判断不清楚女生的意思，导致自己莫名其妙的付出了很多。

最后落得一个人财两功的下场，如果你不想再追不到女生，那你可以发追女生三个字给我，我来教你怎么做，才能跟喜欢的女生在一起，那么面对女生的暗示，我们该怎么办呢，我要男生回答，因为酒精麻痹了你的神经。

我对你的好你都没有看清，先来一个小小的押韵，再把这个问题推给女生，我已经对你很好了，只是你没有看见而已，然后女生说，还没有 我好晕啊，他在表达自己当下的感受，这个时候大法有点情商的兄弟，就应该知道。

我们现在去回应女生的情绪，那你就早点回家呗，再加一个猪头的表情包，先是表达出我们的关心，然后呢，再调侃他是小猪头，拉近我们和女生之间的关系，然后女生说，他们还在喝，我要男生回，如果你要陪他们，你就继续。

于是把女生推开，再补上一句，如果你想见我，那我一会来接你，再把女生拉一下，看一下女生怎么反应，女生回答说，见你可以，不去你家，他把我们的见面，加上一个限制性的条件，那有些兄弟会说，那女生都不来家里。

算了不见面，这个是大错特错，我们先保持着女生见面，见面了一切都好说，所以我要男生回，那就一起吃个夜宵，陪你醒醒酒，注意，无论是陪女生宵夜陪她醒酒，我们所说的所有话，都是建立在，关心问候女生的身上。

都能够表达出，我们是一个很温暖的人，当女生说，OK，那你来接我，把位置发给我们，这个时候兄弟们，但凡遇到女生答应，跟我们见面，我们要做的就是，第一时间穿上最帅的穿搭，马上跟她见面，这不就成了吗。

如果有兄弟，也想像案例中的男生一样，能够通过一次简单的聊天，就能够把女生，邀约出来见面，那你可以发，聊天，两个字给我，我要教你怎么跟女生聊天，能把她邀约出来跟你见面，我是七個你們的情郎助手。

請安提早我最沒錯。