# 女生约会要带闺蜜怎么办？一招让女生约会跟你暧昧无限 - P1 - 7情子 - BV1oA4y1R7Xz

跟女生约会，他要带闺蜜怎么办，这样聊了，他连闺蜜都不要了，穿超短裙跟你约会，不知道有没有兄弟遇到这种情况，跟女生聊得还不错，然后就顺势要约女生，女生也很快的就答应了，但是到了约会的前一天，女生就跟你说。

约会的时候，我能带个闺蜜一起去吗，遇到这个问题，我相信兄弟们下意识的反应，都会觉得，我跟你约会，你带个闺蜜，这不会想让我当冤大头吧，我有个朋友就觉得，大家就大一边，反正不只爱和喜欢的女生发展关系。

然后他们就一起去吃饭，兄弟们，你们猜猜我这个朋友，当晚花了多少钱，把答案留在评论区，那时候有兄弟害怕做了冤大头，但是又因为很喜欢女生，不想放弃，找不到方法解决，那你可以信用七个，方法两个字。

我教你怎么把女生拿下的同时，还不做冤大头，那么面对女生跟你说，约会要带闺蜜的情况，我们应该怎么破局呢，别着急，七个用个全能案例，来给兄弟们慢慢分析，首先女生跟你约会，要带闺蜜这个行为。

就说明了她在跟你约会的时候，并不想跟你有进一步的发展，她闺蜜在，你就不能对她做出什么亲密的举动，更别提家生关系了，所以这里，我们先顺着女生的话题走，所以我要学回，那你今天要打扮漂亮一点。

别让我看上你闺蜜了，给女生一点危机感，同时告诉她，你带了闺蜜，那么我免不了关注她，让女生认真对待约会的同时，测试一下，她是为了跟我们约会，还是为了带闺蜜来白吃白喝，女生这里回了，我闺蜜不好看。

你没机会的，从侧面否定我们，女生动力挺高的，你想我打扮精致，那我凭什么听你的，她也知道，如果轻易的答应了我们的要求，那么她就会陷入被动，那我们直接回她，那你换一个呗，这句话就在告诉女生，我跟你约会。

不是为了和你要发生点什么，所以你可以放心的，把好看的闺蜜带出来，同时也避免了我们的需求感暴露，女生回答，那你喜欢什么样的，这里女生的回复就很耐人寻味的，用你喜欢什么样的女生回答了，你要她换闺蜜的话题。

同时掩盖了她想要了解你的想法，兄弟们，你可以思考一下，为什么女生想要了解你，喜欢什么样的女生，就是因为她想看看自己符不符合，我要喜欢回答，那你发照片，我自己选，把问题抛给女生。

你想知道我喜欢什么类型的女生，那你给我选呗，有很多兄弟在面对女生的这个提问，都会选择直接回答问题，说喜欢温柔的，喜欢成熟的，你这样回复虽然很诚恳，但是会被打上直男的标签，跟女生聊天，你需要掌握的。

就是永远不要正面回答女生的问题，这里有女生回了说，照片不靠谱，我要喜欢回，那你靠谱吗，既然你说照片不靠谱，那我们也只是互相见过照片的关系，我怎么知道你好不好看呢，女生回了说，我闺蜜靠谱就行。

这里可以看出，女生经验有点老道，如果这个时候，我们表露出了对她闺蜜的兴趣，那就相当于我们把对女生的需求感，也一样包额出去，她就会直接被女生pass掉，所以这里我们需要转移话题，我要喜欢回，既然靠谱。

那你先把微信发过来了解一下吧，不然到时候见面，我连她叫什么都不知道，用一个合理的借口，去让女生的闺蜜的微信，哪怕这个女生我们追求不成功，也会有其他的目标接上，女生回到，还没见到我的，就想见其他女生。

我们还是别见了，可以看出女生有点生气的情绪，无聊学员继续回，这么说，还不是为了能让你打扮的好看一点，小傻瓜，这里用一下，只有情侣打情骂俏，才会用到的称呼，来安抚一下女生生气的情绪，同时把问题圆回来。

表达出我们对跟女生约会的重视，你这回，哼，我闺蜜不去了，我今晚去的一定要打你两拳，暗恋到这里了就结束，兄弟们可以猜一下，女生在约会的时候，有没有打学员呢，其实和女生聊天，或者说约会。

一定要让她的情绪有点起伏，哪怕她之前对你的聊天不感兴趣，在这种情绪的推动下，也会对你开始着迷，要是有兄弟跟女生聊天，还是嘴巴在干嘛，不知道怎么聊，才能拿下女生，或者说自己舔了好久，都没有追到女生。

你找不到方法改变，那你可以，追女生三个字，我教你怎么改变，跟女生的聊天方式，让女生跟你的每一次聊天，她都会跟你撒娇，求抱抱，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。