# 女生喜欢你绝对会问的四个问题 - P1 - 7情子 - BV1YU4y1D7Hd

女生喜歡你絕對會問的四個問題，只要你答對了立刻就脫單，相信兄弟們在追女生的時候，總是會遇到女生問你各種各樣的問題，或者是給你丟出一系列的測試，你覺得可能是在刁難你，因為有時候你哪怕很老實的回答。

女生的態度也會輾轉直下，我有一個朋友就是這樣，他喜歡女生問他，你喜歡什麼類型的女生，他傻愣的以為女生真的只是問他喜歡的類型，結果女生說，我喜歡長頭髮的，皮膚白一點的女生，回答完了之後女生瞬間秒回一個。

然後就沒有然後了，後來當七個向朋友問起這件事，朋友拿出了當時女生的照片給我看，我立刻就明白了女生冷淡的原因，短頭髮小麥色皮膚，我朋友的回答一個都沒中，直接跟女生說拜拜了。

要是有兄弟不知道怎麼面對女生的提問，害怕自己打錯讓女生不開心，甚至是討厭你，或者是你已經因為聊天，導致女生對你的態度愛搭不理，那你可以先用七個聊天兩個字，我來幫你讀懂女生的問題，教你幾個聊天小妙招。

讓你也可以撩到女生跟你出來約會不想回家，所以兄弟們，只要女生是喜歡你的，那麼她肯定會通過暗示，來表達出自己對你的喜歡，尤其是第三個問題，女生肯定問過你，本來女生天生就是屬於矜持的對吧。

很多直男兄弟有時候，根本就看不出來女生的暗示，導致錯過了脫單的機會，仔細看今天的視頻，看一看你到底錯過了多少個喜歡你的女生，記得點贊收藏以免再犯，OK，第一個問題，你覺得我怎麼樣。

或者說你覺得我這個人怎麼樣，當女生開始尋求你的認可，或者是意見的時候，說明她是很在意自己在你心目中，是什麼看法和印象的，如果女生完全不喜歡你，那麼她根本沒有必要在意你的看法。

因為你最後不可能會跟她在一起，所以她會毫不關心，當你遇到女生這樣問，就要清楚女生她這樣問你，你千萬不能只誇她的外表，因為外表這個東西，每個人的審美都是不一樣的，你現在覺得她很漂亮。

那麼當你遇到下一個更漂亮的，你豈不是會把她給甩了，這就是女生心裡的真實想法，如果你這樣回答，等於宣判了你的死刑，所以我們一定要誇她的內在，可以讓她覺得我們非常懂她，例如說你之前跟她約會的時候。

想起來她之前把地上的垃圾，直接用手抓起來，就丟進了垃圾桶，那麼你就可以跟她提起這件事情，並且跟她說，我覺得你跟其他的女生不一樣，你很善良很有愛心，你這樣回覆，女生直接就會被你拿下。

這個問題女生的潛台詞是，我想看看你喜歡女生是不是我這樣的，看看我們到底合不合適，這個時候兄弟們千萬要記住，不要說什麼我喜歡你這樣的，或者是你什麼樣我就喜歡什麼樣，等等這種舔狗話術，女生原本對你很有好感。

但是當你說出這樣的回答，她瞬間就會下頭，竟油膩又不真誠，你可以說我喜歡性格大方，內心善良長頭髮的女生，或者說你在前面的回覆，加上喜歡的女生的特徵，最後再補一句，不過最重要的是兩個人在一起能聊得來。

有趣的靈魂是吧，比好看的皮囊要來的困難得多，你這句話一說出去，女生的眼眶瞬間就濕潤了，第三個問題，你現在有沒有喜歡的人，這句話很重要，千萬不能隨意回覆，我猜很多兄弟都會，有啊就是你啊。

這樣回太平平無奇了，聊天嘛大膽一點，調動一下女生的情緒，你直接回她，我覺得這個需要實際行動證明，下次見面你摸摸我的心跳，看看會不會撲通撲通的，你這樣回覆呢，她絕對會捂著臉跟你說討厭，第四個問題。

你現在有談戀愛的打算嗎，女生能問出你這句話，就表明了她的潛台詞就是，你現在要不要跟我談戀愛，但是我們可不能回覆什麼，有或者沒有，更不要說一直都想談戀愛，這樣會讓女生覺得，你很心急，你可以說。

感情這種事情吧，我覺得要為隨時遇到，互相喜歡和相愛的人，時刻準備著，表現出我們對待感情的態度，讓她知道我們不是隨便的人，我們會認真對待感情，要記住兄弟們，跟女生聊感情的事，一定要表達自己的標準。

只有表示才會沒有標準，來者無忌，要是有兄弟還是不知道，怎麼判斷女生對你，是不是喜歡，想放棄，又捨不得愛，花費精力和金錢，或者說，你有其他情感問題，得不到解決的方法，那你可以信7個，追女生三個字。

我來幫你解決煩惱，讓你可以每天早上，睜眼就是喜歡的女生，我是7個，你們的情感對手，情感問題找我就沒錯。