# 女生问你为什么单身，是嫌弃你吗？ - P1 - 7情子 - BV18G411u7bJ

女生问你为什么单身，我敢说99%男生都回答错误了，女生问为什么单身，我们首先要知道，她问这个的目的是什么，其实很简单，无非就是对你感兴趣，想要了解你的过去，还要试探你现在的情感状态，那说她对你有兴趣呢。

因为只有这样，她才会想去了解你，那现在知道女生的目的，那兄弟们应该知道怎么回答吧，那我们就来看看，错误的案例是怎么样的，女生问你为什么单身，男生回，之前追过几个女生，但是别人一直都没有答应我。

兄弟你这样回啊，我就不说你把话题聊死了，你这不是降低自我价值的行为吗，真的是活该你单身一辈子，都追不到女生，如果你经常因为不懂聊天，导致让女生对你产生反感，不知道该怎么改变自己，才能让女生喜欢上你。

那你可以把改变两个字给我，我要教你怎么改变自己，让你可以顺利追到喜欢的女生，那我们该怎么回，才不会降低自身的价值，又能得到女生的好感呢，看看七个是怎么操作的，女生问你为什么单身，我先回，我可以理解为。

你这是在关心我单身的原因吗，遇到这种问题，最重要的就是先不要正面回应，不要随便拉扯，就像我现在一样，因为如果你只有回答原因，那这次聊天，只不过是普普通通的聊天，甚至可以说是一次尬聊，我之前就说过。

和女生聊天其实聊什么都不重要，最重要的是聊天的气氛，但很多兄弟就是不懂这一点，所以每次和女生聊天，聊着聊着，女生就对你失去了兴趣，对你爱搭不理，其实根本也很简单，就是因为你没有给到，整个合理的聊天氛围。

如果这样的话，女生就算对你有好感，那最后也会消失掉，所以如果你也是这样，想要改变的话，那你可以现在点击我的头像，在后面来发个聊天给我，7个就从最简单的聊天氛围，教你怎么提高女生对你的好感。

让你变得比海王还要厉害，那女生这个时候回，哈哈哈其实我只是好奇，你挺不错的，为什么一直单身，好了，女生这个时候，真正的需求已经暴露了，那一句你挺不错的，说明她对我们的兴趣很大，那么我们现在要做什么。

有些兄弟可能会觉得，GG刚才的话题，和女生聊为什么单身，但是这样有作用吗，有，但是不大，这个时候最好就是，避免这个话题，因为这个话题比较敏感，容易降低女生对我们的好男度，同时制造一点暧昧氛围。

为两个人之间的关系提升，做一个良好的铺垫，所以呢我们直接回，这个问题的话就问问你自己了，我们这个回复有两个目的，首先是利用和女生本人相关的话题，引起女生的兴趣，其次就是为了接下来的制造暧昧。

做一个小小的铺垫，女生回，啊为什么要问我自己，我目前比较好心，被我们吸引住了，那这个时候如果让回，还不是因为你不早点出现，让我一直单身，直接一句话，把暧昧氛围拉到极致，女生回，哈哈感觉你好会啊。

这么会应该有不少女生喜欢你吧，兄弟们看到这句话的时候，是不是觉得女生在夸自己，但是我告诉你，女生是在质疑你，如果你这时候回答错了，那可能我们会直接崩盘，所以我们接下来回复一定要谨慎，我直接回。

喜欢我和我喜欢区别还是很大的，就像你我之间一样，那这个时候呢，我们一定要正面的回应女生，不然女生会觉得，哎我们在逃避问题，但是我们要学会在回应话题的时候，同时要转移话题，就像我的回复一样。

把追我们的女生话题，就转移为我和女生之间的话题，这样转移女生的注意力，女生回，哦你这是什么意思，喜欢我吗，哈哈哈哈，看到没有，女生的注意力一下就转移了，而且她甚至主动对我们发起了暧昧的信号。

说明女生还是很享受和我们聊天的过程的，那这不就成功了吗，成功摆场为机，转变为两个人关系升级的契机，这就是语言的魅力，我们最后总结一下，这次聊天最重要的就是，对于暧昧氛围的把控，可以说你学会了这个。

就算面对什么样的女生来，你都可以有任有余的拿下，如果你想跟女生聊出暧昧，但又不知道该怎么聊，才能让女生对你产生好感，那你可以发聊天的两个字给我，我会发现怎么跟女生聊出暧昧，让你可以轻松收获女生的好感。

我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。