# 女生问你在一起会不会出轨该怎么回 - P1 - 7情子 - BV1qo4y1Y7Uy

跟女生聊天聊得正嗨，突然間她來了一句，我跟你在一起之後，你會不會出軌，你會怎麼回，大多數的男生下時就會想去解釋，什麼我是個好男人，我怎麼可能這樣做呢，我只喜歡你一個，等等之類的，你千萬別去說這種東西。

因為是說不明白的，女生這樣問你的目的，就是為了測試，你對她到底是不是真誠的，所以呢，我這麼回女生，你準備多久和我在一起呢，把你真的問題迴避掉，轉回抓住在一起之後的點，來訪問女生，掌握聊天的主動權。

女生回答，還沒想好，你別轉移話題，她很在意我們的回答，說明女生是對我們很有好感的，你看這裡我是怎麼回的，哈哈哈哈，笨牙你，你是對自己的魅力不夠自信嗎，我都已經被你迷得神魂顛倒了。

把問題轉移到誇讚女生身上，同時告訴女生，我都快被你迷死了，哪有其他心思想其他女生，側面表達專一性，女生這裡回答說，現在是現在，今後是今後，女生這裡很冷靜，情緒呢也沒有什麼特別的起伏，我接回她。

人活在當下呀笨蛋，如果我們因為未來的事情爭吵，傷害的是我們當下的感情，未來的事情誰都說不準，我們把其中的利害關係呢，給女生聊明白了，她自然就不再糾纏了，你看女生回了，好像有點道理，她開始認同我了。

但這句話呢我們該怎麼接呢，聊天遇到接不了話的情況，我們就要學會轉移話題，你看這裡我回她，你問這個問題，可能是內心安全感還不夠，今後呢我也會多注意，這句話體現出來，作為一個成熟男人的素養。

同時女生能不能出軌的問題呢，她的內心其實也是很缺少安全感的，那我把問題給點破，並且表示我也會多注意，那女生就會覺得我很可靠，那也有很多兄弟呢，剛才跟女生聊天的時候啊，因為沒對動女生的這個潛意識。

導致聊天總把天聊死，如果你遇到這種情況，並且找不到方法去解決，不知道自己該怎麼做，才能讓女生喜歡上你，那你可以點擊頭像，發聊天兩個字給我，我教你怎麼跟女生聊天，讓你聊她下班就想找你，這女生回答，哈哈。

你還聽動女生的心事的，不錯不錯，女生這句話呢，在暗示她對我的懷疑，因為我這麼懂女生的心事，肯定撩過很多女生，你可不要以為，她只是在誇你，那麼這裡的回復方向呢，就應該是，打消女生的顧慮，給她安全感。

所以我會不算太懂，一直在努力學習當中，如果能多懂點你，你給我多說點，會讓我們今後，更加和諧開心的相處，那所有的女生，都嚮往美好的愛情，那美好的愛情需要什麼呢，需要多溝通交流，這裡，我是在給女生。

營造以後在一起的畫面感，順勢拉近關係，女生回答說，我挺好懂的，有我不開心的時候呢，給我發個紅包，轉個賬就好了，這女生有點直接啊，都還沒在一起呢，就開始要錢了，那被今天的甜狗給灌壞了，一惹她不開心。

就轉讓她發紅包，那對這種敏感的話題，不需要給予明確的回復，把話題轉移掉就行，你看我是怎麼回的，哈哈你是小財迷，那我不開心的時候，你準備怎麼哄我，女生回答，哼那我就打你一頓，居然還敢不開心。

在解決完了女生的顧慮之後呢，她都開始調侃我了，說明她現在情緒很好，那一個女生只有在喜歡你，對你有好感的時候呢，她才會跟你開玩笑，我回她，打在我身上，心疼的還不是你，當女生的情緒很好的時候呢。

一定要大膽在聊天當中去植入曖昧，要不然呢，你跟她的關係，就會一直停留在原地，這裡女生回了，我不心疼，哈哈哈哈，從上面一開始，女生對我的懷疑還有不信任，到現在這個嬉笑打鬧，一步步的去瓦解女生內心的防備。

然後呢給她植入曖昧，這才是一個聊天的完整女生，要讓人家追女生的時候呢，不知道自己該怎麼去跟女生聊，才能聊出曖昧，讓女生喜歡上你，那你可以點擊頭像，發曖昧兩個字給我，我教你怎麼能聊出曖昧，讓你體驗一下。

女生黏著你撒嬌的快感，我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。