# 女生晚上究竟喜欢聊什么 - P1 - 7情子 - BV1D84y1s77r

这几个不得不聊的深夜话题，能让你跟女生迅速招呼出爱的火花，如果你问我在什么时候跟女生聊天，更容易去升级关系，那我肯定会说是晚上，但是女生在晚上的时候，回忆会瞬间上来发条。

这个时候她的孤独感会被明显的放大，甚至还会主动来找你寻找安慰，那有的兄弟就会想着，女生都这么主动了，我也要给她点回应呀，然后就甩了几句土味情话过去，原本对方情绪挺好的，被你这几句话整得瞬间就下头了。

顶多礼貌的回复你一句，我就洗澡了，然后就没有然后了，要是你跟女生聊天的时候，总是读不懂女生的心思，导致你说了很多错话，让女生对你产生了反感，那你可以把聊天两个字给我，我来教你怎么读懂女生的心思。

让你能聊到她心痒痒，那深夜这个容易让人产生暧昧的机会呢，我们当然不可能错过，想取深层感情，但又不知道该聊什么的兄弟，以下这三个话题你直接拿走，不好用你回来骂我，1。聊学生时代的趣事。

如果你们双方彼此都还不是很熟悉，你跟她聊童年的话，时间就太过久远，你跟她分享未来的大计，又会显得过于的急切，但你们聊起学生的时代，就一定会有说不完的话题，而且就算你们生活环境的不同，你跟她的学生时代。

也一定能够找到共同点，聊聊寒暑假，聊聊开学前的一天晚上，一根笔创造一个奇迹的故事，聊聊上课时间，是怎么在老师眼皮底下，悄悄看漫画的，聊聊情窦初开的年纪，那一眼惊世了她，不能带手机的高中时代。

说了什么可以记录的美好，聊这些话题，不仅能够让你们了解对方的过去，还能顺从你们的共同点，能让对方从你的叙述当中，感觉到你当时的殊胜意气，这会跟你现在的形象对比起来，产生一种反差感，当然啦，有心就要说了。

要是她不愿意跟你聊天，那怎么办呢，你要学会抛砖引玉，引导女生对你卸下心防，你可以先从自己的视角讲起，让聊天氛围变得轻松些，女生开始附和你的时候，对你这个经历很感兴趣的时候，你就可以把话语权递给女生。

举个例子，当女生跟你说，好像我当时也做过这回事，这个时候你就可以回应她说，真的吗，后来老师是怎么罚你的，引导女生来倾诉自己的故事，这些感性的话题，能更容易激发起女生的分享欲，绝对能让女生跟你聊个通宵。

第二，聊彼此的小八卦，既然是生计话题，那肯定要聊点刺激的，月黑风高夜最适合聊什么，聊八卦聊小秘密，这种话题呢，女生是最感兴趣的，而且平常你不敢问的问题，在这种聊天氛围之下，你也可以很自然的问出来。

当然啦，兄弟们也不能一上来就猛问，要给她情绪渐进，你可以从自己身边的八卦聊起，例如说，要祝你隔壁的这个同事，她被你女朋友戴了个绿帽子，然后你可以把话题，转移到聊你自己的情感经历，这个时候呢。

你再去问一下，女生的情感经历，了解一下女生的爱情观，当你们的八卦呢，都八卦的差不多之后啊，你就可以问一下，女生对你感兴趣的这个程度，还有你们后期之间发展的可能性，如果女生一上来就问你。

有关于前面的话题啊，那我恭喜你，她绝对喜欢你，不过有很多兄弟，在面对女生这样的问题时，总会不知所措，然后就会因为回复问题，导致错过了一个，跟女生升级关系的好机会，不过没关系，我们这里有全套的恋爱秘籍。

很多看过的兄弟都偷单了，只要你评论区一口不一，我就会发给你，第三，近期烦恼，如果你平常跟女生聊天的频率，较为频繁，那就可以去聊这个话题，对于女生这种，极度缺乏安全感的生物来说啊。

你能有一个人来分享他的烦恼，那就再好不过了，那你当好一个聆听者的职责，适当的给出安慰和鼓励，就能很轻易的让女生卸下心防，从而对你产生心动和依赖，不过罗兄弟呢，当倾听者的时候啊。

总是喜欢运用自己的直男理性思维，来跟女生分析问题的各种弊端，霹雳啪啦，跟女生讲一大堆大道理，道理谁都懂，但是当女生烦躁的时候，我们需要做的就是共情，需要站在她的角度，来跟她一起吐槽烦恼，她跟你说。

你可以不要说，我也烦，然后顺势讲出自己最近遇到的一些烦心事，之后就告诉女生，这种类似的经历呢，能让女生瞬间产生共鸣，她能产生一种遇到自己的感觉，那聪明的男人呢，可以成为女生的树洞，就在清吐烦恼的时候呢。

还能跟她加深关系，但是要注意了，当女生很烦恼的时候呢，同时也是我们，她心情不好，无心混着生活，你把她约出来带她去吃好吃的，玩她喜欢玩的，她感受到你给她带来的快乐，当成不爱上你吗，以上的三个话题啊。

共同点呢，就是要有互动，把聊天的重点聚焦在你们两个人身上，聊天有来有往才会产生好感，如果你不知道具体该怎么操作，或者说，你在追女生的时候遇到了很多，无法解决的情感问题，那你可以发，"追女生"三个字给我。

我来教你怎么追女生，让你收获一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感路线，情感问题找我。