# 女生问你加她干嘛，该怎么应对？ - P1 - 7情子 - BV1p3411R7Xj

女生問你教我幹嘛，該怎麼回，給你3秒鐘思考一下，你會怎麼回呢，我相信大部分兄弟，都只會簡單回一句，交個朋友啊，因為你覺得女生問你這句話，要麼是對你感興趣，明知故問，要麼就是對你有戒心，你怕自己的需求感。

放得太明顯了，那女生在質問你，你就直接承認，那這就被你拉黑了，其實這兩點實在都不對，至於視頻建議點贊收藏，今天我就手把手的教大家，這個問題到底應該怎麼回，我們先來看一下這個案例，兄弟是在朋友的婚禮上。

看見這個女生的，兩人呢之前從來沒有見過面，但是兄弟看到女生的一瞬間，就想上她了，就那種一見鍾情的感覺，於是呢就在婚禮結束過後，找朋友要到了女生的聯繫方式，但是兄弟戀愛經歷比較少。

但男生呢性格幽默也愛開玩笑，所以當他看到女生跟他說，你教我幹嘛，腦子一下子就當機了，於是他就找到了我，毫不誇張的說，這種開局的女生，連我公司的保局阿姨，都可以幫這個兄弟去找她，然後我要兄弟回。

因為我在吃一碗白米飯，我吃錯掉，女生立馬回了一句，什麼意思，一般女生看到這句話，一定很疑惑，八竿子打不砸的話題，你發自的是什麼意思，產生疑惑，那就對了，我要兄弟接著回，你的顏值太高，好下飯。

女生又回了一句，哈哈哈哈諧音梗，扣錢，你看女生很開心的接著話題，輕鬆開場，你會發現，我是怎麼幫這位兄弟操作的嗎，那簡單來說就是，不好好說話，因為兄弟的性格愛開玩笑，所以呢我索性讓這位兄弟。

在一個很普通的事情上，先調動對方的情緒，得到事半功倍的效果，那很多兄弟之所以追不到女生，就是因為不懂在聊天當中，怎麼去調動女生的情緒，那要是你遇到這種難題，不知道自己該怎麼聊，才能跟女生聊出曖昧。

讓女生喜歡上你，那你可以點擊頭上，發聊天兩個字給我，我教你怎麼聊天，讓你感受一下，女生對你撒嬌的快感，那麼接下來要怎麼做呢，拉近和女生的距離，怎麼拉近呢，運用假定原則，先假定你和女生是一家人。

這個方法不只適用於婚禮場景，任何場景都適用，那我要說明一回，反正扣的也是你的錢，你說要扣錢，那我們就說要扣的是你的錢，因為一家人不說兩家話，我的就是你的，這時候女生的反應，多半都像截圖一樣。

行先給我打300萬，那這個時候呢，不管女生她是不是在開玩笑，你的回覆都尤其的重要，因為如果拒絕了，女生可能會覺得你空門，如果答應，你可能就會變成女生的ATM機，那怎麼辦呢，先答應再挖個坑。

我要先給你回應，好的沒問題，要不我再陪你一起去買買買，再順便見個家長，這次女生回了一句，怎麼就發展到見家長環境來了，既然呢，我就要順利回答這句話，是拋出去的磚，這塊磚呢，就去試探女生到底是真的想你的錢。

還是在跟你開玩笑呢，我要先給你直接回覆，你不是都花彩禮錢了嗎，暗示女生如果真的想要錢，那就得跟你結婚，女生就回了，哈哈，你這有點意思，反應還不錯，雖然沒有正面回應，但女生明顯已經對聊天產生了興趣。

並且節奏已經完全跟著我們走，那我要順利接著回答，你是第一個這麼說的人，知道為什麼嗎，直接加深女生的獨特性，進一步拉近關係，女生反問，為什麼，我們再淺撩一下，因為我很有趣，晴天可見，重點來了。

這時候我們再加一句，就算你的朋友圈僅三天可見，女生回答，哈哈行，那我先給你開半年看看，看到你這段回覆，兄弟們懂這句話的意思了吧，就要看了記得給反饋，當然了也不能直接說答案，先調動情緒，玩著兄弟回答。

看完回答，太奇怪了，女生問，哪裡奇怪，我們就再撩她一句，怎麼還沒去迪士尼，就看見公主了，順利結束聊天，可能你會覺得有點油，但效果很明顯，我舉這個案例，最重要是讓兄弟們掌握正確的聊天思維。

當你們學會這種聊天思維之後，無論是你長得不好看，還是沒有錢，都能讓女生喜歡上你，甚至是反過來倒追你，相信我，因為我比你更懂女生，要是有兄弟跟女生相處的時候，總是調動不了女生的情緒，導致你跟她的關係。

一直都停在游戲區，讓你的點擊頭上，放情緒兩個字給我，我教你怎麼調動女生的情緒，讓你可以感受一下，妹妹對你的撒嬌曖昧，我是七哥，你們的情感路手。

情感問題找我。