# 女生问你谈过几段恋爱，应该怎么回？ - P1 - 7情子 - BV12T411L7cG

当女生问你谈过几段恋爱，你是怎么回的呢，首先女生能这么问你，说明她已经把你那一个男友考虑放回了，但是这不代表你稳了，因为她还通过筛选来挑选合适男朋友，如果你的回答呢不能让她满意，那么你就只能被她淘汰。

那问题就来了，我学网络上的博主跟女生说，我只谈过三段，这样可不可以呢，当然可以啊，但是在这个全网都在教你说，谈过三段恋爱的时候，你懂的女生自然会懂，我的天哪，所以如果你这样跟女生说，就等于女生感冒了。

你就跟她说都和热水一样，她只会对你瞬间下头，从此把你踢出男友考虑范围，如果你以为不懂聊天，导致其实跟女生升级不了关系，或者说女生给你抛出测试，但是你不知道该怎么回答，女生对你产生了反感。

你不知道该怎么办，那你可以心里七个，聊天两个字，我来教你怎么跟喜欢的女生聊天，帮你升温关系，让你也能享受到妹妹对你的心理关怀，其实跟女生聊情感话题呢，一直都是在追女生当中非常重要的一个点。

有很多兄弟都是因为，不知道怎么应对这种情况，导致最后追女生失败，今天我就拿一个全能案例，来跟兄弟们讲解一下，当遇到女生问，你谈过几段恋爱，这种情况我们应该怎么去破解，这里我先要先回，算上你嘛。

女生她不会因为你谈过几段恋爱，就不会和你在一起，如果你们继续聊情感的话题，她甚至还会问你为什么分手，这样的几个测试下来，你如果处理不好，女生只会对你减分，所以这里我们要把话题，引到女生的身上。

尽表达我们对女生的心思，也可以利用这个方法，让女生转移注意力，女生回答，我们又没谈过，这里女生因为矜持推开了我们，她也知道不能说，算上她一共谈过几段，如果她这样回答，那就代表她已经默认，跟你在一起了。

我让学员接着说道，那你后悔吗，清洁女生问题的意思，这句话尽可以问女生，没跟我们谈恋爱后不后悔，也可以暗示女生说，你没谈过恋爱，那真的太可惜了，消化的同时化解女生的问题，如果你现在不主动。

你还想等到女生结婚的时候，主动叫你去喝喜酒吗，这里女生回答，哈哈我才不会后悔呢，这里我让学员回答，因为你知道我们会在一起，这里的意思就是暗示女生，你之所以不后悔，是因为知道我们会在一起。

那的确没有必要后悔，兄弟们，你觉得这里女生会轻易接受，我们的暧昧吗，女生回答，你说了不算不会在一起，诶这里女生又给我们，抛出了一个难题，这也在我的意料之中，如果女生能这么轻易，让我们得到。

那么就代表她很随便，要是你以为女生是在拒绝你，然后就退缩啊，为求女生原谅，那么她永远都不会喜欢你，所以我就学员回答，既然不在一起，那你问我干嘛，既然我们都不会在一起，那你还问我谈过几段干嘛。

用我们这样的套路，来回击女生的难题，你有病，让她知道，我们也是一个有态度的男生，这时候我们先太阳，因为太阳被我们的话聊得，对自己提出的问题，产生了怀疑，于是她就说一句，那算上我们在一起的话。

你谈过几段呀，这个时候兄弟们就要注意了，女生这一回复呢，我们需要注意的重点，是前半句，女生说了会在一起，抓住了这个机会呢，我们直接跟女生升级关系，前面我也说过，如果一直跟女生聊前言的话题。

只会让我们陷入被动，从而丢失了主动权，所以我们直接回女生，哈哈那我们什么时候在一起呢，还加了一个脸红的表情吧，女生回答，哈哈你可真讨厌，当你化解了女生的问题，并且撩撩了她，她对你产生了好感。

自己说你讨厌，在感情当中呢，总要有一个人主动，去帮帮助坏人，既然我们是追求女生，那么自然需要我们来承担责任，这个时候我们直接承认，就可以了，我要学回，对你一个人讨厌，也算讨厌，不过说真的。

我挺希望你是最后一段的，我们之所以这么做，是因为我想给你一种，不一样的感觉，我懂你的矜持，也懂你对感情的慎重，我明明可以不用那么费心回答你，因为我还想让你知道，我是真心在乎你的，女生回答，就你会说。

还加一个害羞的表情吧，案例到这里就结束了，你觉得这样回复完之后，距离顺利追到女生，还有多远的路要走呢，哈哈 你不是开玩笑吧，如果你还是不知道，应该怎么跟喜欢的女生，升温关系，或者说你在追女生的时候。

遇到了很多难题，你找不到解决的方法，你很不甘心，不想轻易放弃，那你可以相信七哥，追女生三个字，我手把手教你怎么追女生，让女生主动来向你表白，我是七哥，你们情感就说我。

情感问题找我。