# 女生来大姨妈了，这样回复比喝热水好一百倍！ - P1：5-10讲解3 无 - 7情子 - BV1m5411d7Ly

女生來大姨媽了，我讓我學員這樣回覆，當天晚上她就跟我學員出來喝冰的，兄弟們 當女生對你說，我來大姨媽了，基本上現在稍微有點常識的男生，都知道不能回覆多喝熱水，那到底該怎麼回覆呢，這就像個死亡回答。

好像怎麼回答都不對，不回答法又不行，有些兄弟可能學點小套路，自以為是很有用，想調侃一下女生的情緒，比如說 走 哥請你吃吃冰淇淋，或者又說，我家有個祖傳的治療姨媽的秘方，來我家，治療後保管你一年的回頭。

其實這個時候你越開玩笑，你就越像跳樑小丑，只會惹人厭，所以無論是哪種情況，這個時候一定不能開玩笑，要好好的說話，這點兄弟們一定要切記，屏幕前的兄弟們呢，要是你有經歷過這種情況，每次女生來大姨媽的時候。

自己不但給不了她幫助，而且還引火上身，讓女生對你發脾氣，那你趕緊伸出一個，聊天兩個指，我來讓你知道怎麼通過聊天，去安撫女生的情緒，讓她對你溫柔的像小貓，既然這樣我們一起看看，我幫這個學員的聊天。

女生對他說，我來大姨媽了，其實女生也知道你不是醫生，她也知道你沒辦法幫她治好，那她為什麼還要告訴你呢，所以我們要明白女生為什麼要找你，首先，她不是在向你諮詢一些生理知識。

而且你也不一定比她更了解這方面的知識，那她告訴你的目的，主要是為了什麼呢，主要就是她想向你傳達她現在的感受，特別難受，想尋求你的關心和安慰，同時也讓你知道，現在你可千萬別惹我。

我們只要給她關心和安慰即可，我回覆說，那你現在肚子一定很痛吧，先站在對方的角度來回覆她，讓她感受到同理心，然後再把話題延續，這個時候女生肯定會回覆，是的，然後女生說，是的，我感覺我要痛死了，很明顯啊。

她的回答中求安慰的指數已經非常高了，有很多兄弟呢，到這一步可能就會說，啊要不要我叫個外賣，給她買點止痛藥，這種情況其實是最多餘的，因為女生的需求點本身就不在這方面，其實她自己都可以做到。

為什麼還需要你呢，前面我也說了，只要我們給女生傳達安慰和關心就可以了，這才是女生所需要的，我對她說，那你把手拿開，我來給你游游，看看能不能把姨媽轉移到我身上，我小時候老挨揍比較扛疼。

通過這種轉移她注意的方式，讓她不再糾結於肚子疼不疼的這件事情，然後女生問，哈哈你小時候為什麼老挨揍呀，和我說說唄，我說因為我小時候很調皮啊，我家裡人經常給我安排藤條燜豬肉，因為我吃了很多。

就對疼痛有很大的抵抗力，現在這個話題呢，就很順利的轉移了，所以在聊天的時候，一定要和個導航一樣，引導他往你想要的方向來帶著他聊，就像他和你說，啊我肚子很痛，他本身就是很煩躁的，要是你還跟著他的節奏。

只會讓他越來越煩，然後他就說，沒想到你小時候原來是個搗蛋鬼，接著這句話就很關鍵了，我說，其實我比較扛疼，還有一個方面，就是我家裡的山泉水，要搭配這個喝，效果才很明顯，有時間的話來我家做個客。

我煮點熱熱的山泉水給你喝，這一點大家都知道，不能和女生說多喝熱水，那我們為什麼不能換個思路去說呢，就這麼聊，我就不信女生她不會笑，女生說，哈哈你怎麼那麼搞笑呀，然後我回復她，哎呀小心點，別笑得太用力了。

肚子還疼著呢，一會就更加疼了，逗她開心的時候，還不忘關心她肚子疼的這件事情，馬上又把這個話題，重新拉回到關心她上面去，讓她感受到，你不只是個傻傻的逗逼，而且還是很關心她的，這時候女生回復說，嗯嗯知道了。

那你現在在幹嘛呀，你看這整個聊天下來，話題不僅轉移走了，而且還成功調動了女生的情緒，提高了女生對你的憨爛度，最後根據女生的這個問題，我考一下兄弟們的反應能力，要是女生這樣問你，你會怎麼回答，當然啦。

要是兄弟們還有其他的情感問題，也可以直接跟我說明你的情況，我會給到你想要的幫助，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我。