# 女生对你说不可能，一招就能让你颠倒乾坤！ - P1：5-27.1 无 - 7情子 - BV1za411E7FC

我教学员这样回，女生直接答应做他的女朋友，喜欢的女生对你说，我们不可能，该怎么办，很多兄弟听到女生的这句话，就去放弃了，觉得自己没有希望了，但是追女生这件事情，本来又不是很简单的事情，就像玩游戏。

你玩游戏的时候，你都知道要破了对方的水晶才能胜利，那你就得跟女生对线，一步步的攻破她，你总不可能一集带着一件装备，就过去推水晶吧，发现推不了的时候，你还会骂说，这游戏真垃圾，以后都不玩了，这能怪游戏吗。

追女生也是同样的道理，7月之前有个学员，刚嫁上女生就很着急，看着照片之后，直接跟人家说，我好喜欢你，我们在一起吧，他等了好久，发现女生没有回复，然后就跟女生发了一句，怎么了，直接一个黄金色赶上他。

人家直接把他杀了，所以说兄弟们，追女生不能太过急躁，要是有兄弟迟迟上不了高地，或者是，连游戏都没办法开始，跟女生还停留在刚认识的阶段，不知道应该怎么进展，最后看着喜欢的女生，跟别人牵连关系。

那你可以心情一个，净长两个指，我来帮你攻略女生，心中的高地，那么今天就有个学员，找到了7哥，就刚好有个现成的案例，7哥就拿来跟兄弟们，讲一下攻略的过程，先来看看，女生是怎么拒绝男生的，男的说，小青。

我有些话想跟你说，我觉得我已经憋不住了，我觉得你特别懂我，我也很懂你，虽然我们是打游戏认识的，但是我觉得，我们之间的感情，是真的存在的，我现在每天，收不到你信息就很难受，连吃饭喝水都是很慌张的。

我们在一起好吗，女生说，啊，这样是不是有点太快了，然后拿着立刻两把回说，我真的很喜欢你，我恨不得立刻到你身边，向你表达心意，我可以把所有都给你，女生回，算了吧，我们不可能，学员到这边就没有回复了。

他自己也知道，这个时候凭他是解决不了的，需要借助外力开一下挂，那既然他找到了7哥，我们肯定要帮他解决这个难题，第一步，我们要先弄清楚，这个女生为什么这样说，觉得我们之间不可能，我要学员回。

如果你对我没感觉，你就不会跟我聊这么久，除非你在玩弄我的感情，直接一句话，把他的后路给堵住了，他只能表达自己的真实想法，要不然就会被人说他是杂驴，女生回了，我知道，但是我其实没有你想的那么好。

这里看得出来，女生其实是有点自卑的，兄弟们要记住，女生那个阶段说的话，我们都不用去当真，那只是一个借口而已，我们一定要搞清楚，他觉得不可能的真实原因，我要学员回，你自信一点，女生这里回答。

万一以后分手了怎么办，朋友都做不了，兄弟们，女生说这句话就证明了，他对这个学员的好感度是很高的，他甚至想跟我这个学员在一起，但是因为一些原因，导致他没有勇气去接纳这段感情，心里还是有所顾虑的。

他分手之后连朋友都没得做，既然女生没有勇气，那我们就给他勇气，这里我要兄弟回，万一明天事业末日怎么办，明天和意外，永远不知道哪个会先来，所以我在当下是最好的，想吃的东西就去吃，想见的人就去见。

我不想等失去之后才后悔莫及，女生害怕好学员，以后连朋友也做不了，所以我们要大胆地表露，自己的情感框架，珍惜当下，顾好现在，而不是为了那所谓的，不确定的未来寝食难安，折磨自己，同时也在折磨喜欢的女生。

女生秒回说，可是我们离得太远了，女生说出了她的担心，这里我们就能发现，女生对男生是很有感觉的，不是不想在一起，只是不想异地恋，这种心理和担忧也很正常，毕竟有句话说，叫熬过的异地恋就是一辈子的。

可想而知异地恋有多难，想要追到这个女生，我们就要帮这个女生彻底解决不力，这里我们回，爷爷那一辈的爱情，没有输给泡沫，爸爸那一代的爱情，没有输给贫穷，那我们更不会输给时间和距离，异地恋有距离，但是爱没有。

我们再一次输出了一大段，我们对于距离的看法，其实很多女生都是这样，她不想异地，因为缺乏安全感和信心，所以我们要做的，就是改变她的想法，让她信任这个许愿，接受她，既然女生喜欢的安全感，我们能给到。

那追到喜欢的女生还难吗，女生过了很久都没有回复，这里不必追问，要给一点时间让女生思考，就在许愿按捺不住的时候，女生回答，那你想见我吗，这句话一出，四个男的都知道是什么意思了。

这事一到只有一个选项的选择题，纯纯的送分，这里我叫她选回，我想，你再说，有多想，我们回，就像我正在打喷嚏，打出来的前几秒，酸楚就像鼻涕在鼻子里来回流动，我们用一个很生动的例子。

去表达出我们对待女生的思念和真诚，让女生能感觉到许愿的真心，女生回答，那打出来就舒服多了，有机的兄弟，这时候就应该看得出来，女生自己就在暗示我们，多给她一点信心，多给她一点勇气。

这样她就会有勇气接纳许愿，我们当然不会让她失望，我们回说，是啊，把想你这句话说出来，我心里就舒服多了，女生回说，用打喷嚏来形容思念，是不是不太贴切，我们说，打喷嚏只是伏笔，对你感情它是主题，女生回。

我心跳好快，那我现在要你立刻来深圳找我，你来吗，兄弟们，女生终于是给我们攻破了防线，也给出了最后一个问题，我的许愿看到女生这句话的时候，已经激烈的冰淘了，所以兄弟们，以后被喜欢的女生拒绝。

你千万不要轻易放弃，可能真的只是女生的一个，小小的考验而已，我见过太多女生，明明是喜欢男生，却拒绝男生的例子，希望兄弟们都能像我的许愿一样，能够抓住真爱，当然啦，如果有兄弟到了其他难题。

感觉自己不知道怎么聊，或者说不知道怎么挽回，导致错过了爱情，那你可以信七哥，挽回两个指，我来帮你解决你的难题，让你早日跟喜欢的女生回家过年，我是七哥，你应该勤改对手。

情感问题找我准备出。