# 女生说好烦，这样回复让她连夜打车来你家 - P1 - 7情子 - BV1Za411s7sm

面對女生跟你說好煩，你這樣回覆，讓女生瞬間想要抱抱，很多兄弟在遇到女生跟你說，今天好煩的情況時，下意識的就會想去安慰女生，我有個學員面對女生跟他說好煩的時候，他反問女生，因為什麼事煩啊，女生回。

你不應該先安慰我嗎，學員回，你要說什麼事我才能安慰你啊，結果女生就不回他了，後面我學員無論發多少信息，女生連回都不回，要是兄弟們一直都讀不懂女生的心事，舔了很久都沒有追到女生。

甚至是女生已經對你愛搭不理，那你可以先用七個聊天兩個字，我幫你重新把女生聊得熱情似火，在這裡七個告訴兄弟們，因為當女生心情煩躁的時候，他連閨蜜都不找就找你，這足以說明，你知道他心中的好感度是很高的。

那麼這個時候，我們就要去刷住這個機會，去跟女生升級關係，錯過了這個機會，很可能下一次當女生煩躁的時候，就已經找別的男生傾訴了，還不知道該怎麼回的兄弟，一定要看完這個視頻，這裡女生說，好煩啊，男生回。

為什麼呢，女生回了說，不清楚，反正就是莫名其妙的煩，女生心情煩躁，離不開這兩個原因，第一，因為遇到一些不愉快的事，而導致自己煩躁，第二，那就是無所事事，所引起的煩躁，這也側面的說明了，女生此刻很無聊。

需要一個人來幫她，排解內心的空虛狀態，那麼我們應該怎麼抓住這個機會呢，很簡單，就一個字，哄，把她心情哄好，自然的對你的感覺就上去了，男生回，剛剛有一瞬間我也好煩，女生這個時候就好奇了，她說。

你怎麼也煩了，你在煩什麼呀，男生回答，因為有一個漂亮的小姐姐說，她好煩，我不知道該怎麼哄她，所以我也好煩，把話跟女生挑明，暗示我們很想安慰你，但是又找不到任何方法，用這種方式呢，來引起女生的共鳴。

這就會給女生引起很溫暖的感覺，女生回答說，誰呀，哪個漂亮的小姐姐要你哄，這裡女生還在明知故問呢，這也側面的說明了，我們的話，已經成功的引起了女生的情緒，所以我直接進攻，我要男生回，除了你還能有誰呢。

明知故問哦你，女生說，我哪裡漂亮了，我覺得我自己不好看了，女生說自己不好看，難道她就真的不好看嗎，其實這句話，只是女生矜持的表現而已，這也說明了，女生因為我們的讚美，而有了情緒，趁著女生的情緒高漲。

我要男生回，追你的男生叫號，都叫到一百多號了，還沒找到男朋友呀，側面了解一下女生想法，看看她目前有沒有談戀愛的想法，女生回答，哈哈，哪有那麼誇張，讓我看看我的男朋友在哪呢，我相信很多兄弟在這個時候呢。

就會跟女生說，我呀，我可以做你男朋友呀，要是你這樣說了，我們的需求感就完全暴露了，現在還不確定女生對我們，到底有沒有足夠的好感，來升級成情侶，貿然表白呢，只會讓女生反感，所以這裡我們通過暗示。

來看一下女生的態度，那我們挺合拍的，我也找不到我的女朋友，女生秒回說，你是認真的嗎，從語氣的轉變，我們可以看得出來，女生在面對感情問題的時候，還是嚴肅了起來，那這個時候呢，我們繼續拉扯，我要男生回。

還沒完全認真，我認真起來呀，你早就是我女朋友了，女生回了說，是嗎，讓我看看你是怎麼個認真法，還加了個好奇的表情包，到了這個時候呢，兄弟們大膽去邀約，出來約會，在這種情緒氛圍之下，邀約不僅不會讓女生反感。

反而可以給女生增進好感，兄弟們要記住，追女生的時候，有一個好的聊天思維，是可以改變整個戰局的走向的，有時候，如果你可以判斷出女生說的話，有什麼潛在意識，那你就可以針對性的聊天。

讓女生瞬間就能對你產生好感，要是還有兄弟學不會，怎麼跟女生聊天，或是一直找不到方法，來提高自己的聊天情商，那你可以形容起一個，聊天兩個字，我教你怎麼提高追女生的情商，讓你也可以享受到。

妹妹對你的親切關懷，我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。