# 女生说来大姨妈了，怎么回复？ - P1 - 7情子 - BV1oP4y1Y7EC

你不是说来带姨妈的怎么回，基本上现在稍微有点常识的男生都知道，不能回答不喝热水，那到底该怎么回呢，这好像是个死亡问题，怎么回答都不对，不回答也不对，那有些兄弟呢，显得皮毛啊。

就那个想着去调侃一下女生的情绪，比如说走，我请你吃冰淇淋，或者说我有个治疗姨妈疼的主材秘方，治疗过后保证你10个月都回疼，这其实就是跳梁小丑啊，所以无论是处于哪种情况，这时候可别开玩笑。

因为你看到玩笑之后，并不让女生缓解情绪，反而是加剧她的情绪，你说她能不讨厌你吗，如果你跟女生相处的时候啊，总是没说出话或者做出事啊，因为女生对你产生反感，你不知道自己该怎么做，才能让女生喜欢上你。

那你可以点击头像，发追女生三个字给我，我让你怎么做能追到她，让你轻松收获甜品的恋爱，那今天的视频呢，七个就借用一个案例来告诉兄弟们，女生说来带姨妈的，正确的回复方法是什么，女生说我来带姨妈了。

那么你不是医生，她也知道你帮不了她，那她为什么要告诉你这个呢，所以你要分析这句话真正的意思啊，她不是在向你咨询生理知识，你也不一定了解生理期的知识，那她为什么要告诉你这个呢，她是要跟你传达什么呢。

她只是在向你传达她现在很难受，想找你来寻求一些安慰，警告你现在别惹我，那你就给她安慰就好了，不用给出具体的拒绝方案，要我让男生回，那你现在一定很痛吧，先站在她的角度上去给她同理心，把话题延续。

这时候女生一定会说，是的，然后女生会，是啊，感觉自己要死了，你看很明显她的回答中，求安慰的指数已经非常高了，有兄弟看到这句话以后就要说了，女生都这么难受了，我要不要叫个外卖给她，买点止痛药给她送过去。

哎 你千万不要这样做，这件事情女生自己不是不会做，那她为什么自己不去做，要我来和你说呢，前面我也说过，因为她来找你，不是让你帮她咀绝问，这些止痛的方法，她一定比你要懂得多，她就是难受，像找个人陪陪她。

来安慰她一下，哄哄她，所以我要的时候回复女生，那你把手拿开，我给你游游吧，我看你能不能把姨妈痛，传扬给我，我小时候练过，比较疼痛，通过这种方式，把女生的注意力，让从她自己这个身上，转移到你的身上。

让她不再纠结肚子疼不疼这件事情，要女生回复，你练的是啥，也教教我呗，虽然你这句话很扯淡，明眼人一看就知道，你是在跟她开玩笑，但是呢，话题就顺利的转移走了，所以聊天的时候，你一定要像个领航员一样。

带着她去聊，就像是这里女生说，姨妈疼，当下是很烦躁的，你跟着她的节奏去聊，她的情绪都是烦躁的，就只会让她越来越烦躁，所以你必须要把她，从这种不好的情绪中抽离出来，那么下一句话呢，就很关键了。

这个光面效果也不明显，还要配合服用我家里，主厂的热水，才能达到最佳的效果，有时间可以来我家做客，我请你喝一点，大家都知道，不可以每天都说多喝热水，那我们为什么不能换个思路去说，多喝热水这件事情呢。

就这么聊，我就不信女生她不笑，你先说，哈哈，你要不要这么搞笑，然后男生回复女生，哎呀，小心点，别笑太用力了，你说肚子还在疼呢，以后更加疼了，让她开心之余，还不忘继续告诉她，你还记得她肚子疼一件事。

马上就把话题回到关心她上面去，让她感觉你不只是个傻傻的逗逼，你还是很关心她的，要女生会知道呢，你今天没出去乱啊，你看兄弟们，话题不仅转移走了，还顺利的延伸到了其他的话题上去，做暖男呢，每个男人都会。

但是又幽默，情商还高的暖男，就不是所有人都能做得到的，敢问这样的男生，哪个女生能不爱呢，要是你在追女生的时候，因为不懂聊天，导致你跟她的关系，一面子在朋友阶段，你不知道自己该怎么聊。

才能吸引到女生喜欢你，那你可以点击头像，发聊天两个字给我，我教你怎么从聊天小白，升级到聊妹大师，让你可以体验一下，女生对你撒娇的快感，我是七哥，你们的情感是手。

心动女生可以找我。