# 女生跟你说有喜欢的人怎么办？这样聊让她以后只爱你一个人 - P1 - 7情子 - BV1t34y1p7DC

女生说喜欢别人，这样回复让他变成你的小甜狗，当你喜欢的女生跟你说，我有喜欢的人了怎么办，有些兄弟看到这句话，立马就着急了，然后就会跑去追问女生，谁呀 我认识吗，他比我对你好吗，这样去追问的去讨好女生。

只会让你越来越没有价值，因为你把自己的姿态放的太低了，一段好的恋爱是要靠吸引的，你连自身的价值都没有，还怎么吸引女生喜欢你呢，我有个情人就更离谱，你就这样跟他说，他给你真话一句，哎 那个人该不会是我吧。

我学院还觉得自己很幽默，结果女生指挥着他三个字，朴 性 男，然后就没有你我学院了，无论我学院后来再怎么聊，女生的态度都很冷淡，要是有兄弟还是在追女生的过程中，因为不懂聊天被女生反感。

或者是女生已经对你态度冷淡，但是你又不知道怎么改变，为此头疼失眠，那你可以先吸个追女生三个字，我来教你聊天的小技巧，让你也可以从容应对，女生丢给你的生命题，帮你更快的追到喜欢的女生，那么当女生跟我们说。

我有喜欢的人，这个时候，我们正确的做法是什么呢，首先兄弟们要清楚，女生说这句话，说明她已经感觉到你喜欢她了，但她又对你没有什么兴趣，说明你在前面的聊天之中，并没有让女生产生恋爱的感觉。

如果这个时候你想要进攻，女生就会拼命的防守，在她不喜欢你的时候呢，你的一切努力都是徒劳的，所以一旦明确的是聊天出了问题，那么我们就明确的回复的目的，就是要让女生产生恋爱的感觉。

所以正确的做法就是以退为进，来看七个是怎么样男生回复的，很厉害吗，我也有啊，女生说她有喜欢的人了，兄弟们就不要再傻傻的问，那个人是谁了，因为哪怕你知道是谁，跟你有关系嘛，对你来说重要吗，重要的是。

你现在要怎么破解这个问题，同时还要跟女生升级关系，这个时候无论你回什么都不重要，因为女生只想要知道，你看到她说有喜欢的人，这句话的反应，是沮丧还是慌张，所以表现得毫无反应很关键，并且告诉她，这很正常。

我也有对吧，这样的回复呢，就是让女生出乎意料，这样她就会自己开始怀疑，哎，是不是我自作多情啊，然后她就一直想着多了解你，你这回复说，我呀，其他才有的兄弟，看到女生这句话，就忍不住想去跟她表白了。

对呀对呀，我就是喜欢你呀，如果这个时候女生要表白，那就完蛋了，女生在不喜欢你的情况下，不可能会因为你说了什么话，就会突然间爱上你，所以当女生确认了你的想法，她反而会开始疏远你，要是你遇到张靓。

你反而还会很容易被她吊着，为她花钱，为她耗费时间和精力，这样真的是兄弟们想的吗，所以我要男生这么回，就喜欢你这自恋的样子，这句话的巧妙之处就在于，当她觉得你夸她的同时，又向她表达了喜欢。

但喜欢的是她自恋的样子，她就搞不清楚，你这么说到底是喜欢还是不喜欢，她越分不清，就会越想去了解，很自然就会对你投入更多的精力，女生回答，你现在损我还是夸我呢，这个时候是夸她还是损她。

这个问题已经不重要了，因为我们的目的已经达到了，成功的完成了关系逆转，她已经从和你保持距离，变成了想要了解你，我要男生确认回，这不是表白吗，很多兄弟看到这就会说了，奇怪，你不是说不能表白吗。

这句话其实就是在调侃，用处就是调解她的情绪，为之来做铺垫，这里女生回答，哈哈第一次见这么表白的，女生也知道，这不是真正表白，但我们已经成功调解女生的情绪，她愿意和你调侃，这是好事。

但很多兄弟恰恰就栽在了这里，觉得女生现在情绪这么高，氛围又这么好，搞几句土味情话过去，那岂不是把女生直接拿捏了，甜甜的恋爱这不就来了吗，结果当你放了土味情话，女生瞬间就下头，就跟你说，我有事要忙。

下次再聊，所以这些正确的做法，就应该是为了以后的相处，做好铺垫，所以外男生回，那以后要多聊聊天了，我多带你见见世面，他说第一次见你这样告白，那我们就抓住这个关键词，调侃他没有见过世面。

同时确定以后聊天的事，这才是兄弟们聊天的主要任务，果然女生回答，没问题啊，我一般都是晚上有空，这么一来呢，你只要和女生有情绪的互动下去，让她喜欢上你，这不就成了顺理成章的事情了吗，如果说你不懂得。

如何正确的和女生升级关系，一直停留在友谊区，为此十分头疼呢，又或者是像兄弟们说的，女生不按套路出牌，不知道应该怎么办，那你可以，我来教你怎么跟女生升级关系，让你也可以跟喜欢的女生。

来上一段轰轰烈烈的恋爱，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我就没错。