# 女生问你谈过几次恋爱，这样回复让她成为你的下一段恋爱 - P1 - 7情子 - BV1aY411N7YQ

女生问你谈过几次恋爱，这样让女生直接做你的女朋友，当女生问你谈过几次恋爱，你会怎么回答，可能有兄弟就会说，这有什么，谈得多，不就证明我们有价值吧，你是这样想，但女生并不这样想。

我有个学员遇到女生问他这个问题，他就只能老老实实回答，三段，然后女生问他，你有尝试过找他们复合吗，我学员也很老实回答说，有，然后就没有然后了，女生就直接把他拉黑了，要是有兄弟在追女生的时候。

还是一贯的直达式的回答问题，最后却让女生对你爱搭不理，甚至直接把你拉黑掉，那你可以适应这个追女生三个字，我来帮你怎么挽回女生对你的喜欢，让你也可以体验到爱情的滋味，首先兄弟们要明白一点。

女生问你谈过几次恋爱这个问题，本身对于我们来讲，就是一个很好的机会，为什么，因为女生她想了解你，说明了女生对你有好感，但你能不能把握住机会，把好感升级成喜欢，就看你的回复了。

来看看七哥是怎么教学员回复的，我学员回，说上你嘛，女生不会因为你谈过几次恋爱，就选择不跟你在一起，你也没有必要去拒绝以前的事，因为女生根本就不会在意这个，都不关她的事，她干嘛要在意呢。

但如果你自己主动跟她聊了太多前的事，那么女生就怀疑，你是不是还想前任，而不是真心想跟她在一起，所以这里我们需要表明自己的心意，告诉女生，我更在意我们的未来，让女生回答，我们又没谈过恋爱。

女生的回复很矜持，她是不可能跟你表明，她想跟你谈恋爱的想法的，让她回答，那就等于确定了跟你在一起的事实，这里可以看出，女生的回复还是比较理性的，所以我们就要把聊天的方向往感性去，引起我们跟女生的共鸣。

来调动女生的情绪，所以我要先回，那既然没有，你后悔吗，女生反问后悔什么，我们接着回，我们没谈过该有多可惜啊，去解女生的意思，用幽默的方式来化解女生丢给我们的问题，女生回答，哈哈，我才不后悔。

有的兄弟看到这里，就觉得已经没戏了，女生都说不后悔了，那还追什么，那都不喜欢咱们了，其实这里女生的回复很耐人寻味，一方面她又说不后悔，另一方面她又表现的，对我们的调侃很开心，所以这一来又一回。

也就表明了女生已经被我们调动了情绪，所以这里我们回，因为你知道我们会在一起，所以你不后悔，继续进攻，要女生的情绪更加浓厚，女生回到说，你说了可不算，女生持续的拒绝，可能有很多兄弟都会觉得，完蛋了。

相信这句话呢，就恰恰证明了，女生她不是一个对待感情随便的人，我要直接回答，那不在一起，你问我干嘛，女生表怀，那顺上跟我在一起，你谈过几段，女生再一次对我们抛诉了问题，这个时候要是顺着女生的问题就回答。

那好不容易培养了情绪，那都没了，所以这个时候，我们需要保持住自己的聊天框架，文化学回，那我们什么时候在一起，反而问女生，我们什么时候在一起，表明自己对女生的喜欢，同时也在向女生传达，我们不关心前任。

我们只关心你的态度，女生回，哈哈你好讨厌，暧昧的气氛到了这里，就已经可以收网了，所以文化学直接跟女生表明心意，那也是只对你一个人讨厌，不过我也希望你是我的最后一段，表露出自己对女生真实的喜欢。

让女生感受到我们的真情实意，女生回了一个害羞的表情吧，我就猜到了女生肯定喜欢许愿的，文化学直接一个电话邀约，当晚他们就确定了关系，其实对女生，你只需要利用好，每天聊天的机会加深关系。

拿下她也只是一个星期的事，如果现在有兄弟好喜欢的女生，还是没有进展，看不到未来的可能性，也不知道怎么跟女生聊天，才能调动她的情绪，那你可以先去一个聊天两个字，我来帮你追到你喜欢的女生。

让你可以拥有一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们请感受这首《情感问题教我准没错》。