# 女生问你睡了没有该怎么回 - P1 - 7情子 - BV1gL411k7aJ

女生问你睡了没，那些直接说没睡的兄弟，真的是太傻了，白白浪费了一个身体关系的机会，而有些恋爱精的兄弟就知道，这个时候要去跟女生主动示好，于是就去回复女生，怎么了，要不我们聊火天，这个回复思路是对的。

但是你们却忘了，晚上是女生最感性的时候，我们的回复一定能调动她的情绪，她才会有聊天的欲望，你看白男生怎么回答，睡了，现在梦游回你信息，用反常规加开玩笑的回复，营造轻松愉快的聊天氛围，女生回复说。

我有这么重要，这里千万不能直接承认，这样的话需求感就直接暴露了，我们就会失去关系的主动权，如果你在跟女生相处的时候，因为丢失了关系的主动权，导致你跟女生的关系，一直都得不到有效的进展，那你可以点击头像。

发关系两个字给我，我教你怎么跟女生升级关系，让你可以轻松收获女生的好感，这里呢，我要男生直接装傻，网上不是说女生问你睡了没，就想你了，我不能辜负你的心意，拒绝女生的意思，默认女生就会在想男生。

反将女生一军，女生反驳道，网上说的你也信啊，既然女生都开始后退了，那我们也以退为进，给女生留个铺垫，行吧那我听你的，下次不回你的，带着一个睡觉的表情包，继续加深轻松愉快的聊天氛围，结果女生却回复说。

我才不信，看来女生她多多少少，都有点尝试到男生对她的好感，让女生都觉得男生已经被她拿捏了，于是就想用这种方式，继续来掌握主动权，我既然男生不回复，等女生主动发消息，过了十几分钟后，女生果然忍不住了。

给男生发了一句，真睡了，我让男生回复女生，快睡着了，向女生表明心意，表明自己并没有那么在乎她，然后再去上一句，想我陪着你，爱你的氛围一下子就有了，这女生也挺会的，直接回复男生说，你是不是喜欢我啊。

以为这样就能撩到我，直接就把这个男生的心思挑明了，那有些兄弟这个时候沉不住气，就想去跟女生表白，但这种表白是大忌，我让男生回复女生，你认为我好尴尬，用一种出乎女生意料的答案，来勾起女生的好奇心。

女生果然好奇的问道，为什么，然后我们再去解释说，我是不喜欢吧，你的面子，说喜欢吧，又好像是迫于你的威压一样，给女生留下狭小的空间，引诱她去表明心意，女生回了说，我又没给你压力，你怎么想就怎么说呗。

女生装出一副很轻松的样子，其实你细评一下就会发现，她是在引诱男生表白，那有我在这里，怎么可能轻易得逞呢，我让男生回复，被你问过这个问题的男生，有一个足球队了吧，通过访问去回避女生的问题，女生秒回答。

别造谣啊，然后我们再接着说，那就是说你只问自己喜欢的人，直接就点破女生的心事，让她自己去思考这个问题，女生隔了两分钟回复说，你先回答我的问题，我再回答你，如果一个女生不喜欢你。

她会这么直接让你表明心意吗，肯定不会的，在这里我就可以推断出，女生是喜欢男生的，所以她才想知道男生的心意，那既然知道女生也是喜欢男生的，我们直接大胆进攻就可以了，我要男生回复，行啊，那你先猜。

猜对了有奖励，给女生设置一个奖励机制，持续调动她的情绪，女生问到什么奖励，我接着要男生回复，奖励一个男朋友够不够，直接就把这个暧昧拉满，女生瞬间就上头了，回复男生说，那你有没有听过一次正式的告白。

要从一束鲜花开始，看到这里呢，我相信兄弟们都知道应该怎么做了，第二天，我直接让男生买一束花，把女生约出来，直接当面告白，两个人呢，当场就确定了恋爱关系，这波就问你们学会了没有，那只要掌握这种聊天思路呢。

你也可以轻松地聊到女生喜欢你，要是你在追女生的时候呢，不知道该怎么去聊，才能让女生喜欢上你，那你可以点击头像，发给女生三个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让你可以收获一份美好的爱情，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。