# 女生最讨厌的三种男生类型 - P1 - 7情子 - BV1oF411w7vh

女生最討厭的三種男生類型，一定要規避，為什麼你總是在不知不覺間，就被女生討厭呢，99%的男生都有這樣的困惑，有的甚至還會被女生打上兩耳光，如果你在追女生的時候，因為自己不懂聊天，導致女生對你產生反感。

或者說你不知道怎樣才能通過聊天，才能把女生邀約出來，升級關係，那你可以心裡期待，聊天兩個字，我教你怎麼提升聊天技巧，幫你把女生約出來，讓妹妹穿黑色跟你出去約會，好耶，那麼今天七哥就來給大家科普一下。

女生最討厭的三種男生類型，大家對號入座即時必看，ok，第一種說教型男生，男生剛開始和女生聊天約會的時候，都進行了緊緊紐條，可是後期快要修成正果的時候，卻急轉直下，原因是待遇感過強。

在關係拉近深淵的過程中，不知不覺就把自己定義為男友的角色，比如說女生跟男生說，今天出去玩比較晚回家，男生就比較擔心，從而產生危機感，然後對女生說，熬夜傷身體，你早點回家，朋友是男的還是女的。

你出門玩是什麼，我不聽我不聽我不聽，我不聽，這些自以為是的絕世暖男，覺得可以暖到女生的心裡，但實際上女生只會覺得你囉嗦，很煩人，當你們是戀人關係的時候，勸說關心是一個很正常的行為，但是當你們是曖昧關係。

請不要對女生的生活指手畫腳，你只需要做好你份內的事就可以了，比如保持良好的聊天節奏，保持適宜的約會次數，保持適度的關心，不要過度關心女生的私生活，尊重女生的私人空間，女生反而會對男生產生好奇。

從而產生好感，達到吸引，終之在合適的時間做合適的事情，才能保證成功的戀情，如果你是在不知道怎麼做，那麼你可以來找我聊一下，第二種，討厭的黏人型男生，這種堪稱是女人的噩夢，你或許覺得外表帥氣。

性格耿直是可愛，不缺女孩喜歡，甚至在社交平台上非常受歡迎，你們這種人是在前面和女生聊得很好，可是接下來往往會讓女生跑出不及，比如女生只要沒有回信息，你就像熱鍋上的螞蟻，不停的奪命聯合問。

不停的進行信息通脹，其實女生只是在忙其他的事情，你就胡思亂想，各種腦補，換位思考一下，如果你是女生，在忙完之後，打開手機幾十條信息，什麼為什麼不回信息，你去哪裡啦，我去你大爺的，看到這裡我作為一個男生。

其實挺害怕的，更不用說女生了，咱們這些兄弟在感情中，是極度黏人，甚至會做出一些偏執的行為，心理學上我們將男生這種行為，稱作焦慮型依戀人格，在感情中嫉妒別人，其實是缺乏安全感的體現，焦慮型依戀的人。

在感情當中有很強的不安全感，隨時可以擔心對方，容易患得幻視，你們對女生的需求感很高，恨不得女生整天黏著你，因為一些小事，患得幻視感到不滿意，容易發生爭吵，在戀愛中保持低姿態，喜歡付出，渴望得到回報。

沒有回報，或者回報沒有達到預期的目標，馬上就崩潰，瘋狂的轟炸對方，控制欲強愛吃醋，非常喜歡控制對方的動態，擔心他在外邊有人，這樣很容易招來對方的冷暴力，對於喜歡的人，其實只要學習正確的聊天方式。

就可以了，如果你不知道該怎麼學習，那你可以來私信我，我來教你怎麼聊天，最棘手的，就是只有這個類型的男生，這個類型的男生，女孩子極其討厭，第三種，幹警類型，自以為邏輯嚴謹，頭頭是道。

其實就是懟天懟地懟自己，假如有女生在發朋友圈，發一張性感的自拍照，這種男生有兩種評論風格，第一種，真的好性感，有機會出來吃飯嘛，這屬於為所難，第二種，你怎麼穿這麼少，你爸媽知道嗎，這個屬於雙標男。

這個時候，如果女生沒有罵你，只是拉黑你，你就該謝天謝地了，高情商的男生都知道，要女生對你產生好感，其中的一個方式就是共情，比如在某件事情上，表達和女生一樣的看法，對女生的感受要感同身受。

這樣你們就會有共同的話題了，你就可以調動起來女生的情緒了，女生問你，你是不是喜歡我，高情商的男人，到底該怎樣回覆呢，大家可以在評論區留下你們的答案，如果有兄弟看完視頻之後，發現自己是其中一種類型。

但是你又不知道應該怎麼去改變，才能讓女生對你改觀，從而喜歡上你，那你可以信契哥，改變兩個字，我手把手教你，怎麼改變風格，幫你重新吸引到喜歡的女生，讓女生主動來做你的小甜狗，我是契哥，你們的情感入手。

情感問題找我。