# 女生总跟你抱怨说睡不着，这样聊让她今晚都不想睡觉 - P1 - 7情子 - BV1zU4y1X7fn

晚上女生找你，抱怨睡不著，一招把她撩大抓緊床單，女生睡不著，這不是老天安排好的緣分嘛，女生要是睡著了，那就不會給你這個機會加深關係了，但是她現在因為失眠心情不好，所以她現在的狀態不是要聊天。

要是這個時候你的聊天數量微，那就只會，讓你更難的追到女生，我有一個朋友之前面對女生跟他抱怨睡不著，他叫別人去聽歌，邊聽邊睡，這樣就能睡得著了，既沒安慰到女生的情緒，也沒有利用這個機會加深關係。

要是有兄弟還是掌握不到，跟女生的聊天技巧，或者說還不懂怎麼通過聊天，調動女生的情緒，那你可以心裡去一個，我幫你讀懂跟女生的聊天暗示，讓你一句話就能輕鬆調動女生的情緒，那麼面對女生睡不著。

很煩躁的這個問題，我們到底應該怎麼解決呢，很簡單，轉移她煩躁的情緒，讓她跟我們重新建立聊天的慾望，所以這裡當女生說，我睡不著好煩呀，不讓誰安慰，我會自製，真的，她的情緒瞬間就會從煩躁變成疑惑。

睡不著還能自製，這怎麼製，然後就會很好奇，好奇就會想製造結果，然後就會產生跟你聊天的動力，女生回頭說，啊，這還能怎麼製，失眠這個問題我們肯定製不了，但是我們可以製不開心嘛，這裡我們回，和我聊天唄。

之前和我聊天的女生，她們最後都說，困了，不聊了，先睡了，這句話暗示了我們不缺女生聊天，展示了自身價值的同時，也靠自黑的幽默方式來逗女生開心，進而上面製失眠的相呼應，又能把女生從煩躁的情緒轉為開心。

她怎麼可能不喜歡跟你聊天呢，別的男生直接跟女生說，你睡不著嗎，沒事，我陪你，用理性的思維去處理問題，而你可以讓她變開心，自然就會有興趣跟你聊天，女生說，哈哈，是最後沒睡那種嗎，女生主動開啟了話題互動。

就代表了她有了興趣，說明前面我們的回覆呢，已經調動了女生足夠的情緒，那麼這個時候，我們只需要配合女生的演出，就可以進一步的加深情緒，所以這裡回，應該睡了吧，只不過她們好像有夢遊的習慣，女生就問了。

你怎麼知道她們夢遊，因為她們睡著了都還能發朋友圈，言外之意，我這個人人傻好騙，其實女生也很清楚，你要跟她開玩笑，畢竟互動和開玩笑，是陌生和身份的潤滑劑，女生說，哈哈，那她們做夢還挺不老實的，這個時候呢。

相信很多兄弟就開始上頭了，像是我喜歡的女生跟我開玩笑，那就說明她對我很感興趣，那我可要好好把握住機會，然後就不斷的跟女生皮，皮著皮著，女生就把你當成幼稚鬼，然後就不回覆你信息了，這一部分兄弟呢。

你要搞清楚，追女生是要不斷的推進關係，才能追到成功的，你一直跟她開玩笑，根本就起不到推進關係的作用，所以這個時候我們回，那麼問題來了，你也會嗎，這句話的意思，就是暗示女生，你也會像那些女生一樣嗎。

聊聊天就消失的那種，把問題拋給對方，畢竟你追女生是為了讓她在一起，而不是為了跟她聊聊天的，女生說，我不會，我不會做夢，嘿嘿，女生這裡的回覆呢也很聰明，她找了個藉口，要開了，聊著聊著消失這個事。

用不做夢來推脫我們，那這裡我們回，先不聊了，我先去洗澡了，你不是做夢的，你是洗澡的，模仿她平常跟我們聊天的情景，調侃她只會換一個藉口，女生回，哈哈，怎麼可能，我洗澡還會回來的，竟然女生願意配合你。

而且這句話有表明了，女生對你的好感度是不低的，那麼我們就要抓住機會，去升級關係就可以，所以這裡直接聊她，那我可當真了，不回來，我可是要去抓你的，女生回，你有點壞，但是我有點喜歡，還加了一個乖巧的表情包。

接下來呢，我要先哄女生睡覺，然後第二天起床，把女生約起來見面，當天就確定了關係，所以說兄弟們，當女生願意對你傾訴的時候，向你尋求安慰的時候，那你就要好好把握住機會，跟女生主動加深關係。

要是有兄弟還是不知道，應該怎麼跟女生加深關係，或者說你有其他的情感問題，那你可以試試看7個情感兩個字，我來教你怎麼跟女生加深關係，讓你可以牽起女生的小手，談一場甜甜的戀愛，我是七哥，你們情感助手。

情感問題找我。