# 女生有这四个表现，百分百喜欢你 - P1 - 7情子 - BV1q14y1a7QS

女生喜歡你的表現，你是大幾種呢，今天這期視頻，無論你是單身還是談戀愛，絕對不要錯過，女生喜不喜歡你，女生有多喜歡你，哪怕女生不喜歡你，在今天這期視頻，我都會來告訴你答案，要是你以為沒有讀懂女生的意思。

保證女生對你的態度變得很冷淡，你不想就此錯過愛情，那你可以深信去一個，態度兩個字，我幫你改變女生對你的態度，讓你可以感受一下，妹妹對你的熱情主動，那麼喜歡你的女生，一定會有哪些表現呢。

以下這4種女生喜歡你的表現，喜歡的程度由低到高，第4種女生對你絕對是真愛，兄弟們仔細對照，來看看你喜歡的女生，她到底喜不喜歡你吧，1。回應你的主動，女生對於不喜歡的人，最明顯的一點就是懶得回應。

因為她不喜歡你，所以你每次找她聊天，她總能找到理由結束話題，你每次邀約她，她總能找到藉口敷衍你，你跟她說晚安，她上午兩點才回你，她跟你說去洗澡，洗一澡直接洗到人不見，人呢，你們之間維持關係。

基本上只靠你一個人，死皮賴臉的，一旦你不主動找她，你就會發現，她從你的生活中消失了，而真正喜歡你的女生，可能會因為女生獨有的矜持，導致她每次都不好意思找你，但如果你主動找她聊天，她肯定會積極回應你。

回應的越快，次數越多，聊的時間越久，也就證明她有多喜歡你，她或許會主動結束話題，但差別就在於，她從來不會無緣無故的消失，每一次她結束話題，都會跟你說明原因，2。對你表示認可，古語有云，情人眼裡出西施。

在喜歡你的女生眼裡，你連缺點也會變得很可愛，你講的笑話，哪怕在冷，她也會覺得，這是屬於你的幽默風氣，因為她渴望跟你在一起，所以她對於你，會給予最大限度的認同，比如說你約會，帶她去鬼屋。

哪怕她一點都不害怕，她在你面前，也會裝作很柔弱的樣子，你跟她分享你以前的糗事，她不僅不會嘲笑你，還會跟你一起吐槽，她做過的糗事，你們之間從來不會存在，尷尬的情況，她會積極的配合你表演，也會跟你表現出。

自己魅力的機會，在你面前喝酒會醉，走夜路會發黑，開瓶蓋會沒力，受傷了會111，這個時候你們的交往狀態，更像是武林高手在鼓掌，互相都在牽扯對方的情緒，3。關注你的心情，如果一個女生的內心想法。

認為你們是應該在一起的，那麼她自己的情緒，就會跟你綁定在一起，最明顯的表現就是，你會發現她跟你的情緒同步，你開心的時候，她也表現得很開心，你陰謀的時候，她也會跟著難過，每當你遊戲通關，球賽打贏。

你在吶喊歡呼的時候，喜歡你的女生肯定也會為你感到開心，但是你家朋友去哪，發一些傷感的動態，表現得鬱鬱寡歡，那喜歡你的女生，肯定會主動來關心你，因為她已經把你的事情，當成了她的事情，默認了你是自己人。

你還不懂嗎，4。遷就你的喜好，喜歡一個人，會讓我們不自覺的為對方改變，這是一種下意識的行為，甚至連我們自己都沒有察覺，就像男生會為了喜歡的女生，去改變自己的形象，開始努力奮鬥，但是女生其實也是一樣的。

當女生對一個人產生了感情之後，她們的本性會驅使她們，為了那個喜歡的人而改變，就例如說，以前你剛開始追求她的時候，她每天晚上12點之前準時睡覺，跟你約會也絕對不會超過10點回家，但她為了跟你聊天增進感情。

她推遲了自己的睡眠時間，也延長了跟你的約會時間，她不愛吃辣，就因為你喜歡吃辣，她也會去嘗試吃一下，這些不由自主的表現，都是因為她把你的感受放在第一位，她願意為了你去改變自己，遷就你的習慣。

以上這4種表現，滿足一點是好感，滿足2點是喜歡，滿足3點就是愛，4點全部滿足，那你還在等什麼，趕緊把她娶回家，像是你在追女生的時候，遇到了很多無法解決的情感問題，你不知道該怎麼做，才能跟她順利升級關係。

那你可以試聽七哥追女生三個字，我教你怎麼跟女生升級關係，讓你可以擁有一段甜甜的戀愛，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題教我。