# 女生把你当朋友该怎么破解这个局面 - P1 - 7情子 - BV1Tx4y1N7qd

當女生跟你說我們還只是朋友，你會怎麼回應，很多情人要追女生的時候呢，都會遇到這種情況，有一部分兄弟看見女生這樣說，就覺得自己沒希望，然後想著最後平易吧，直接跟女生告白去了，結果只能得到女生的拒絕。

我只能說你們都沒搞明白，你去看看有哪一段戀愛，不是從朋友階段再升級到情侶的呢，你想一步到位，你以為你是主事宜是吧，那麼單一的這種情況，我們該怎麼去破解呢，今天我就用一個真實案例教會你，案例中的女生說。

就算牽手了我們還是朋友呀，可能有兄弟會覺得，女生說這句話很奇怪，都牽手了怎麼還能算朋友呢，但有些女生玩得比較開，牽手還有擁抱這些動作呢，在她們眼裡並不算親密的行為，我要男生這麼回。

麻煩在朋友前面把我的性別加上，通過幽默的語言來拒絕女生話裡的意思，調動一波她的情緒，結果女生回答，哈哈你想做我男朋友，女生讀懂了我們話裡的意思，反問男生企圖掌控聊天的主動權。

如果你這個時候說想做她男朋友，那麼關係的走向就由女生決定，你就被她拿捏了，所以我要男生回，是想做就能做嗎，反過來測試女生對男生的態度，如果女生給出了正面的回應，那直接告白就完事了，女生回了說，那也不是。

那得對我好，就寵著我才行，女生給男生設置了條件，要對他好，寵著他，才能成為男朋友，如果這番話你信了，然後對他加倍的付出，你就變成舔狗了，他要你幹嘛你就幹嘛，搞得自己沒有框架一樣，我叫男生回覆。

我擔心到時候你又說，就算我們住在一起了，我們還是朋友呢，故意去曲解女生問題的意思，聊天的思維要擴散開來，才能調動起女生的情緒，如果你不知道自己該怎麼去，提升自己的聊天思維，你也想調動女生的情緒。

讓她喜歡上你，那你可以點擊頭像，發聊天思維四個字給我，我來教你怎麼鍛鍊聊天思維，讓你輕輕鬆鬆聊到女生喜歡你，那女生這裡回到，哈哈哈哈，那不會，住一起肯定是男女朋友啊，我們直接回她，那就行。

我以為你去到資本主義國家遊歷後，觀念這麼超前，案例中的女生，她是留學生，所以我們就借用國外的思想觀念，來調侃一波女生，女生回了說，那沒有，我內心還是很傳統的好吧，女生一開始就說，牽了手還是朋友。

傳統的觀念不要說牽手了，跟女生對視一眼就算在一起了，那這裡有很多兄弟都想去反駁女生，你不要去跟她糾結觀念這個問題，聊這個問題是由在一起的事，你現在聊天目的，就是要調動她的情緒，然後把她邀約出來，所以呢。

我讓她升回，太傳統了也不好，我擔心我們寶貴的青春，都浪費在凡人與結上面，暗示女生不要浪費時間，愛情可經不起等待，喜歡就趕緊在一起，引導她往戀愛的方向去聯想，那女生回到，你好能扯不幹床梟，可惜了。

女生正在調侃男生會說話，聊天氛圍變得輕鬆起來了，我跟男生回復，哈哈哈哈違反的事情做不得，我覺得開開心心聊天，簡簡單單約會就挺好，跟女生打約會的預防針，降低女生的防備性，女生回到，我們是普通朋友。

約什麼會最多叫聚一聚，女生這裡回復，約會的防備針推開了，有兄弟受不了這種拉扯，直接就想過去跟女生表明心意，我說過很多遍了，追女生千萬不能心急，所以，我讓男生回，那也行，反正多見見你也開心，無論什麼關係。

女生把男生給推開，那我們就借女生的話題，順勢誇一波女生，前後形成一個反差感，讓女生產生愧疚心理，女生回到說，是嗎有多開心，這個時候很明顯能看出來，女生是在故意刁難我們，我們也不慣著她。

直接去大膽調侃女生，應該和你買到貼身的，好穿的內衣的感覺差不多，女生回到，笑死，哈哈哈哈，這都是什麼亂七八糟的比喻，看到了嗎，大膽去調侃女生，她不僅不生氣，而且情緒還很開心，我讓男生回復，真情實感。

不帶一點禮貌的貼切比喻，繼續調侃女生，加重女生的情緒，女生回到說，哈哈哈哈，不愧是你，按例到這裡就結束了，女生從一開始只想做朋友的態度，到現在防備性降低，聊天氛圍變得輕鬆愉快，想邀約女生出去。

就只是一句話的事情，如果你在跟女生相處的時候，她一直都找藉口拒絕你的邀約，你不知道自己該怎麼去約她，才能把她約出來見面，那你可以點擊頭像，把"邀約"兩個字給我，我幫你把女生約出來，讓你在約會當中。

就能順利牽起她的手，我是七哥，你們的情感助手，情感女生找我。