# 女生绝对不会跟你的三个小秘密 - P1 - 7情子 - BV1Qh4y1X78p

只要能读懂这三个小秘密，拿下女生轻轻松松，在男生追女生的时候，经常会遭遇女生的礼貌性拒绝，说好听点就是女生的矜持，难听点其实就是闷骚，今天我就给兄弟们分享三个，女生不敢跟你说的三个小秘密，记住其中一个。

都能让女生对你改观，第一虚荣心，相信兄弟们在平常的相处中，都能感受到，其实女生的虚荣心是很强的，每逢节日你送她礼物的时候，她总会跟你说，哎呀不用了，我不需要礼物也可以的，但其实她的内心深处。

一定是渴望你给宠着，被别人所羡慕的，由于所谓的甜狗，之所以能追到喜欢的女生，就是因为她能满足女生的虚荣心，给足了她面子，她就会对你享受关注，就例如说约女生出去吃饭，她首先考虑的不是好不好吃。

而是拍照好不好看，摆盘高不高级，女生天生自大的兴趣爱好，是拍照，那选这种能让她嘎嘎一顿拍的餐厅，首先好感这一块就有了，要等女生拍完照片，把它发到朋友圈上，只要有人点赞，才能满足她的虚荣心。

又因为这个餐厅是你带她来的，她会把这种情绪感受，当作是你带给她的，她自然就对你产生关注，像例如说给女生点奶茶，很多男生都会想着，点一杯给喜欢的女生喝就行了，其他人关我什么事，这样做的确也能达到。

满足女生虚荣心的目的，毕竟她要奶茶喝嘛，她身边的朋友没有得喝，但这里有种更好的处理方法，那就是给她闺蜜，或者身边的朋友再点上奶茶，这样她们就会跟你喜欢的女生说，哇她对你真的好好啊，她怎么那么会啊。

在身边朋友跟闺蜜的一顿乱夸之下，女生的虚荣心能够得到更大的满足，当你能帮她成为人群中的焦点，她想不喜欢上你都难，要是你在跟女生相处的时候，总是收获不到女生的好感，你不知道自己该怎么去做。

才能让女生喜欢上你，那你可以给你头像，发好感两个字给我，我教你怎么做能得到女生的好感，让你能够轻松追到喜欢的女生，一，女生都是懒惰的，她们天生就喜欢被强势的人带领，谁能让她省心，她就会对那个人产生好感。

你会发现很多女生都不喜欢主动，一些直男兄弟就会认为，女生的不主动就是不喜欢，其实你错了，女生的主动并不能跟男生的主动，大并弊论，就例如说，女生觉得每条信息都回复，这就已经表明了自己对你的态度。

但是男生认为的主动，是女生应该发信息找你，这种认知偏差，很容易就会让你，难免不尊女生的态度，从而暴露需求感，如果你是一个擅长规划的人生，你喜欢带领别人，那你肯定会很受女生欢迎，就拿约会安排这件事情来说。

女生在约会之前，都会精心打扮一番，企图给你留下个好印象，她们往往会在纠结跟排环当中，浪费很多时间，那么这个时候，你就可以在出门约会之前，跟女生说上一句，我喜欢你上次穿的那条裙子，感觉你很可爱，这样一来。

女生就避免了，先有选择的这个困境，在旅游约会的地点，一旦你去问女生想去哪，你只能得到随便两个字，所以你大可以自己安排好，然后再带女生去进行约会流程，这样女生会觉得很省事，跟你相处起来也足够轻松。

慢慢就会爱上跟你在一起的感觉，第三情绪拉扯，为什么女生会喜欢渣男，因为她们很享受那种，情绪被渣男拉扯的感觉，我常说要给女生提供情绪价值，她们的训练理解得比较简单，认为就是要让女生开心。

但女生更享受的是那一种，有情绪取出的价值，就假如女生跟你说我饿了，你如果直接给她点外卖，那么你给她的情绪只有感激，或者感谢，好刺激吗，假如你给她点外卖的次数多了，到了后期连感谢你都收不到。

她认为这是自己应得的，你就充当一个工具的角色，但是如果你先议后扬，那结果就会变得完全不一样，女生说饿了，那么你可以回复她说，好巧我也饿了，要不你帮我点一个，我也帮你点一个吧，看谁点的外卖更好吃。

输了周末请吃饭，给女生设置一个奖励条件，铺垫周末的邀约暗示，这种情绪上的拉扯完全就不一样了，她会觉得新奇有趣，那对我们的关注程度的质量就变得很高，所以说兄弟们不要觉得，我们什么事都要去迁就女生。

只要你掌握好的方法，就能够轻松追到她，如果你在追女生的时候，遇到了她的刁难，你不知道自己该怎么处理，才能让她喜欢上你，那你可以点击头像，把刁难两个字给我，把你遇到的难题告诉我，我教你怎么解决。

让你能够轻松收到她的好感，我是七哥，你们有奇感的时候，请感恩去找我。