# 女生问你喜欢她什么怎么回 - P1 - 7情子 - BV11s4y1U7vt

女生問你喜歡他什麼，你會怎麼回，我相信有99%的男生都能看出來，這是一個可以跟女生升級關係的機會，那就信心十足的給女生答案，喜歡你長得漂亮，喜歡你性格好，或者直接就給女生來上一波深情。

我也不知道喜歡你什麼，但我就是很喜歡你，我可以告訴你們，這是最沒有用的回答，這些話女生聽過太多遍了，早就產生免疫力了，甚至有些戀愛經驗比較多的女生，看到你說這些話就想笑，笑完了之後直接把你當成被她處理。

那到底應該怎麼回，才能把握住這個跟女生升級關係的機會呢，今天我就用一個案例來告訴你，怎麼做才能順利升級關係，女生這裡問男生，你到底喜歡我什麼呢，我還能先回覆，愛情闖關節目嘛，答完題就能抱得美人歸嘛。

專一的女生的話題，不去正面回應她，給她設置一個條件，試探女生的反應，女生回答說，哈哈理論上是這樣的，首先女生這裡的情緒很好，其次她並沒有反駁我們，答完題就能抱得美人歸的說法，那說明女生太想跟男生在一起。

這裡有很多兄弟看到女生這樣說，瞬間就忍不住了，要馬上去說喜歡女生長得漂亮，以為這樣就能跟女生在一起，錯了兄弟們，你被女生稍微挑撥一下，就把需求感給暴露了，那難怪你能被女生輕易拿捏。

要是你跟女生相處的時候，因為暴露了需求感，導致她對你的態度變冷淡，那你可以點擊頭像，把冷淡兩個字給我，我教你怎麼改變女生的態度，讓你感受一下女生對你熱情的快感，那麼面對女生的引導主動，我叫男生降回。

其實喜歡是一種感覺，太多具體的理由會顯得庸俗，就例如我誇你身材好，就感覺變味了，這樣女生展示男生的態度，讓她覺得男生跟那些，只纏她身子的其他人不一樣，這裡女生回覆說，我不介意，你可以多誇誇我。

女生這裡想引導男生主動去誇她，好讓她掌握聊天的主動權，那我怎麼可能讓她得逞呢，我要男生回覆，身材好光誇有什麼用，不該邀請我親手感受一下嗎，女生要你多誇誇她，這裡面所蘊含的意思，就是女生當下的情緒很好。

這樣女生情緒好的時候，我們就要大膽的去製造曖昧，調動現在情緒，你看女生就回了，男人就是貪財好色，遇到下一個身材更好的，你就移情別戀了，女生這裡透露出來的意思，是她沒有安全感，所以我要男生回覆。

身材好的人有很多，但問我喜歡什麼的，就你一個，展示女生的唯一性，給她應該有的安全感，女生就覺得男生是很靠譜的，但其實上面就有一個花心測試，你看女生回了說，是嗎你之前沒談過戀愛，女生這句話很明顯就是。

不相信我們說的話，懷疑我們對她的心思只是玩玩而已，這也側面說明了，女生對男生是很有好感的，要不然她也不會想搞明白，男生對她的態度，這裡我叫男生回覆，談過但都不重要了，精力的意義在於引領你，而並非定義你。

給女生展示一波情感框架，這個時候女生回答，說話一套一套的就會哄騙女孩子，當我們這些框架，影響到女生對你產生興趣的時候，她就會一直提問你，因為她想去了解你，所以我要男生回覆，我其實一直走心的。

如果你感受過我的真誠，就不會這樣說了，給女生展示一波真誠，結果女生卻說感受不到，問你喜歡我什麼都不說，女生還是想從男生這裡得到一個準確的答案，她心裡還是有顧慮，所以這裡我要男生回覆。

喜歡你保持同正的好奇心，笨蛋，既然女生這麼想知道答案，那我們就給她一個答案，我接著叫男生回，其實人生並不是所有問題，都有對應的答案，生活的美好在於有人陪你經歷，陪你尋找答案，順勢向女生說出三關。

女生要的就是情緒理解與陪伴，直接將真誠展示到位，女生回答，大師，我誤了，女生這句話有點在諷刺我們，覺得我們在跟她講人生大道理，這裡很多人就覺得，誒天已經凉死了，別急，看看我是怎麼回的，功能箱在你身後。

誰多誰少，始終是主隨緣吧，用發散性思維去調侃女生，加重聊天的輕鬆氛圍，女生回了說，隨你一講，很調皮啊這個女生，不過既然女生能調侃我們，她的情緒是不錯的，我繼續讓男生回，那正好把功能箱踩爛。

全取出來請你喝奶茶，利用女生的話題進行模糊邀約，也是一種發散性的思維回覆，這裡女生回到，哈哈，你真是什麼話都能接，奶茶可以的，我很愛，你看，當女生情緒好的時候，就連模糊邀約，女生也自動確定了能正式邀約。

後續你們確定時間見面，是不是變得很簡單了，要是說你在追女生的時候，邀約女生總是被拒絕，不知道自己應該怎麼去邀約，才能讓女生答應見面，那你可以點擊頭像，發邀約兩個字給我，我幫你把女生約出來。

讓你可以在約會當中，就能牽起她的手，我是七哥，你的情感助手，情感問題找我。