# 女生最讨厌的五种聊天方式 - P1 - 7情子 - BV1QD4y1M7bM

談戀愛這個詞顧名思義就是要靠談才能出來的，所以聊天在戀愛當中的地位非常重要，但我見過太多男生在跟女生聊天這方面碰壁了，不是因為別的，就是因為你用了這五種女生最討厭的聊天方式，導致女生開始反感你。

如果你還不知道自己到底是因為什麼失誤，導致女生疏遠你的話，那麼今天這期視頻就讓我來告訴你，1。越界型，在女生沒有答應做你女朋友之前，跟她在一起的相處模式，最忌諱的就是代入男朋友的身份。

去擅著對女生的一些行為還有一些言語進行管束，這也是女生最討厭的聊天方式，沒有之一，我想關心女生的行為是沒有錯的，但是你也要考慮一下場景，就例如女生發一條朋友圈，說今天自己吃的雜蒜好吃，然後你去評論人家。

吃油炸食品不好以後別吃了，注意一下身體，女生跟你說要熬夜追劇，你跟她說熬夜對身體不好，要早點休息，你搞得像她爹媽一樣，整天說這說那的，你認為是在為她好，但其實女生並不覺得你在關心她，反而會覺得你很煩人。

你家又不是住大海裡的，你管那麼寬幹嘛呢，她在跟你沒有確定關係之前，她喜歡做什麼，喜歡跟誰去玩，其實你都是無權干涉的，她心裡還沒有你的位置，你就不要強行擠進她的生活，給雙方都留一點私人空間，不要過分越界。

那很多男生就是因為越界了，所以才導致女生哪怕對你有好感，她也要狠心的疏遠你，如果你不想因為越界行為，從而失去一段美好的愛情，你不知道自己該怎麼去挽回，女生對你的好感，那你可以點擊頭像，發挽回兩個字給我。

我教你怎麼跟女生相處，讓你可以感受到女生對你的熱情，二、自說自話型，兩個人相互有說有笑，有來有往的小小聊天，而有了兄弟跟女生聊天，一旦聊到了，自己可以展示這個學識的話題，你就想在女生面前瘋狂的表現。

完全不在意女生說了什麼，忽略了她給你的回饋，有時候女生提供了一個話題，你不怎麼感興趣，於是就把話題，要到了自己感興趣的領域上，這種聊天方式在女生眼裡，就很容易留下一個，以自我為中心的壞印象。

之前我遇到一個案例，就是女生在跟男生吐槽工作，結果男生跟女生分析了，職場上的各種利弊關係，給女生出了相應的解決方案，但問題就在於，女生已經處理了好工作，她只想找個人來宣洩一下情緒。

安慰一下她受傷的小心靈，最後女生不想理男生，男生還問我這是為什麼，我就差指著她的臉罵了，所以兄弟們，跟女生聊天的時候，你可以適當的表達，藉機觀察女生的反應，如果她很感興趣，那在你說的時候。

也要問一下她的想法，讓她有參與感，如果說她不感興趣，那就找機會切掉話題，不要等到情緒很差的時候，你才做出改變，很多兄弟看過我視頻的都知道，在吸引女生的過程中，重要的是展示知識的價值。

可是有部分兄弟一不小心，他就用力過猛了，簡稱轉過頭了，今晚我單手開法力來接你，像這種展示，只會讓女生覺得，你滿身銅臭，一點都不成熟穩重，吸引怪的女生，也就只能是敗盡你，要想吸引到真正的好女生。

你不要學會怎麼去展示價值，價值分為硬價值和軟價值，展示硬價值的時候，一定要順其自然，毫無痕跡，展示軟價值的時候，就需要你拿出你的熱情，把自己變成一頭蛇牛，如果你想知道具體該怎麼做。

那你可以來後台找我聊聊，很多兄弟都記得跟我說過，跟女生聊天就要給她情緒波動，要大膽去製造曖昧，但我說的曖昧，可不是讓你去跟她開黃腔，有些理解能力比較差的兄弟，要麼就跟女生直接上高速，要麼就不會聊，硬聊。

大部分的女生都很反感這種行為，她會覺得你這個人很輕浮，懷疑你只是纏她生子，而不會想跟她談戀愛，那有很多亂開黃腔的兄弟，就是這樣被女生淘汰的，亂找話題型，很多兄弟都認為在跟女生聊天的時候。

就一定不能讓氣氛冷場，於是聊完一個話題之後，又源源不斷的拋出新的話題，根本不給女生休息的時間，其實你聊了這麼多一點用都沒有，聊天聊的是質量而不是數量，你每天都聊一些家長離短，哪能比得上一次生育的話題呢。

女生不是機器人，按照固定的程序是走不通的，停止這種聊天方式，多花時間去挖掘女生的興趣，找到共同話題去跟女生互動，這樣的聊天才會有效果，如果你擔心自己不會找話題，也不知道自己該怎麼跟女生去聊。

才能讓她對你產生好感，那你可以點擊頭像，加聊天兩個字給我，我教你怎麼去找話題聊天，讓你輕鬆收穫女生的好感，我是七哥，你們的情感助手。

情感可以找我。