# 女生最喜欢用的废物测试 - P1 - 7情子 - BV1pc411T714

女生在聊天当中，最喜欢用的5种废物测试，你越是跟她对着干，她就越是对你心动，在你追求女生的时候，她经常用这5种测试来考验你，从你的应对方法，她就能看出，你到底适不适合做她男朋友，今天这期视频，干货满满。

记得点赞收藏，只要你了解女生的废物测试，以后遇到她问你问题，都是你去跟她升级关系的好机会，第一个，打压测试，打压测试很好理解，就是通过话语去贬低你的价值，就比如女生会跟你说，你个子好低啊，你好胖啊。

你也没赚到多少钱嘛，面对这种打压测试，兄弟们更多的是无奈，你总不能开口骂女生吧，长时间的忍耐下来，就会产生一种自卑心理，你会觉得自己配不上她，其实打压测试很好破解，只要你坚持住自己的框架。

在女生面前展示你的无所谓，还有自信的态度，你就能够翻盘，就比如说女生说你身材不好，你可以回复她说，我喜欢你的坦率，换一个角度说，我会更开心，内心强烈的男生才更有魅力，他只是嘴上说说而已。

你把他当真干嘛呢，如果女生一两句话就能打压到你，那么你哪怕为他付出再多，他也绝对不可能喜欢上你，如果有兄弟在追女生的时候，总是给他付出，但他对你的态度却一直都很冷淡，那你可以点击头像，把冷淡两个字给我。

我教你怎么做能追到他，让你可以感受一下，女生对你的热情，第二个，服从性测试，这个测试如果你没通过，那么你就是他的工具人，今天让你帮他修电脑，明天让你帮他做PPT，你以为只能努力讨好。

就能感动到女生跟你在一起吗，太天真了兄弟，他只是把你当舔狗而已，那想要让女生心动，你需要做的不是听话和迁就，而是要追求本家交换，还有跟他的情绪互动，假如说女生喊你帮他修电脑，那么你就跟他说，帮你没问题。

但是你要请我喝一杯奶茶，要让他也有所付出，他才会更珍惜你，第三个，花心测试，当女生对你产生好感的时候呢，女生就会开始对你进行这个测试，他会问你，平常是不是撩过很多女生，或者说。

你是不是对每一个女生都这么好，很多直男兄弟遇到这些问题，心里会很慌张，以为女生会因此不喜欢自己，因此就去跟女生解释，向她表明自己对她的真心，这样做呢，非常容易暴露你的需求感，这会让你失去关系的主动权。

应对花心测试，正确的做法呢，应该是访问女生，那你是被我撩到了吗，女生问你对谁都这么好吗，你就访问她，我平常都不这样，不知道为什么，我遇到你就变成这样了，这样回复她，就能打她一个措手不及，颠覆对你的印象。

第四个，好人卡测试，这个好人我相信，你们两个人呢，是不合适，当女生觉得你对她付出足够多，女生就跟你说，你对我真好，就像哥哥一样，看到这种给你发好人卡的举动，你要分两种情况来判断，第一，女生不确定。

你是不是真的喜欢她，她想用这个测试来试探，你对她的态度，所以这里你可以回复她说，我也觉得对你挺好的，可是你对我一点都不好，用这种方式去引导女生为你付出，把你们的关系变得暧昧起来，第二，女生知道你喜欢她。

她想通过委婉的方式拒绝你，那这个时候呢，你千万不要死缠烂打，要不然你们连朋友都没得做，那正确的应对方法是，以退为进，你可以顺着她的话说，那妹妹以后要听话呀，要不然哥哥就家法事后。

用幽默的方式破解这个问题，第五个，自我否定测试，女生跟你吐槽说自己胖了，或者说自己没有以前漂亮了，那么这种测试，其实也分两种情况，第一，女生她的身材很好，长得也很漂亮，她就想要你夸一下她。

那么这个时候呢，你就可以调侃她说，胖就多吃点，调动一下她的情绪，跟她打一下情，骂一下翘，第二，女生确实对自己身材和外貌不满意，那你就可以去安慰她说，我只要一只手就能把你拎起来，啊你就不算胖。

千万不要跟这个直男一样，去给你那种减肥呀，什么养领的建议，只要你给她建议，就相当于默认她胖，她对你的好感肯定会降低，所以你还遇到过哪些，女生丢给你的测试呢，那欢迎在评论区留言，我来帮你解答。

如果说你在跟女生聊天的时候呢，总是调动不起她的情绪，你不知道自己该怎么去聊，才能让女生对你产生好感，那你可以点击头像，她聊天两个字给我，我教你怎么跟女生聊出好感，让你感受一下女生对你撒嬌的快感。

我是七哥，你们请感助手，情感问题找我。