# 女生喜欢你的六种表现 - P1：6-6长视频2 无 - 7情子 - BV1c34y1j7Pe

我學院掌握這個知識，從此不再錯過女生，如何判斷一個女生是不是喜歡你，是一個比較有技巧性的問題，不同類型的女生有不同的性格，她們面對喜歡男生的時候，會做出不同的反應，而這些反應又會隨著所處的環境。

當前心情等因素的變化而改變，我有個學員在諮詢了七哥之後，跟女生聊得很好，女生的反應也很積極，但就是因為沒有讀懂女生的暗示，導致最後女生的主動得不到回應，從而拒絕了我學院的表白，啊啊啊啊啊啊。

要是屏幕前的你，也有很多情感問題，得不到方法解決，但又不想放棄喜歡的女生，那你可以諮詢七哥，追女生三個字，我來教你怎麼提升自己的吸引力，讓女生主動來找你，外向的女生在面對自己喜歡的人時。

會表現得更加任性，或者說專狠，主要目的是為了考驗這個男生，是不是有能力掌控她，而內向的女生，在面對自己喜歡的人時，則會表現出的更加害羞，說每一句話，做每一個動作，都會小心翼翼，所以她整體看起來。

會有一點點冷漠的感覺，你不要誤以為是她不喜歡你，她只是因為太緊張，而不知道做什麼，下面七哥就來給兄弟們講一下，女生喜歡你的六個表現，好啊好啊，一 和你聊自己的家人和朋友，甚至帶有私人性質的話題。

如果在你們聊天過程中，女生聊到了自己家人或朋友的私事，那麼你一定要注意聽好了，這有很多人一大部分原因的，說明她已經喜歡上你了，這個時候，你不需要再想什麼聊天的技巧，只需要安安靜靜的聽她講。

偶爾給她一兩句回應就行了，當個好聽的觀眾就行了，二 單獨去你家玩，大部分情況下，女生對男性都會存有戒備心理，就算你們是認識的人，她也不會獨自一人，前往男性的朋友家裡，如果女生來你家裡玩。

說明她對你很有安全感，這絕對是喜歡你的徵兆，你只要在這段時間內，表現出你的紳士風度，展示出你最優秀的一面，這個女生一定被你吸引的不行，三 身體接觸的增加，這個屬於不可控的生理反應，什麼意思呢。

就是說如果你喜歡一個人的，你會不自覺的想要跟她進行，盡可能多的身體接觸，而女生也是一樣的，如果這個女生喜歡你的話，她會自然的觸碰你的身體部位，來表示你們之間的親近，如果她完全不喜歡你，你輕輕碰一下。

她都會躲得遠遠的，但是就算是這樣，你們也不要得寸進尺，觸碰得差不多就行了，不要嫌的，你只想吃她的豆腐，難道不是嗎，這樣會降低你們的好感，撒嬌可以說是女性最大的武器，女生不會很輕易的向陌生人撒嬌。

一般只會對家人和喜歡的人使用，所以如果一個女孩對著你撒嬌，或者說一些很任性的話，那麼就是她在對你表達好感，但是不排除，有些女生為了得到一些自己的利益，向你撒嬌，然後提出一些過分的要求，一定要認真考慮。

不要做了備胎，幫別人養老婆，還在那裡沾沾自喜，5。不介意跟你間接接吻，間接接吻呢，就是說你嘴巴碰我的東西，她在碰，或者說她嘴巴碰我的東西，你在碰，喝水的時候呢，你們跟我一個杯子，她也不介意。

這就是一個間接接吻的過程，一般女生是不會跟自己不喜歡的男生，間接接吻的，所以這也是一個喜歡你的表現，6。向你展示自己優優的一面，現代社會的女性呢，一般來說都是比較要強的，所以如果她在你的面前。

展示出她優優的一面，那麼你在她的心目中，一定是很特別的存在，這個時候啊，你溫柔的安慰她幾句，她就會更加喜歡你，經過上面這些之後呢，如果你們心裡還是沒有底，還是猜不透女生是不是喜歡你，或者是因為這個情況。

導致女生最後疏遠你，那你可以進去聊天兩個字，你把聊天資訊發給我，我來教你怎麼判斷女生喜歡你的表現，讓你也可以順利追到女生，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我準沒錯。