# 女生心情不好，你这样回复暖她一整天 - P1 - 7情子 - BV1LV4y1N7cg

女生心情不好的时候，这一句话你拿去用，她立马心情就好，难看一整天，兄弟们除了会说一句，没事吧，不会说别的了吧，你要是真的会说别的，你让我鉴别一下，你评举告诉我，女生肯跟你分享心情。

说明她对你的好感度很高，对你也会有很大的一个，发展期待，如果说把女生当做听到的话，比作一个大象，那你说出来的话，就我跟你讲，就顶多是个猪孩子这么多，所以这个时候说出来的话，应该正合女生的心意。

她就会脱颖而出，要是你不懂怎么跟女生聊天，好多你一直都找不到女朋友，或者说你已经找了喜欢的女生，但却不知道该怎么做，才能追到她，那你可以去寻取一个，聊天两个字，我教你怎么跟女生聊天，帮你追到喜欢的女生。

让你感受一下，妹妹跟你的撒娇暧昧，面对这种情况，只要你聊得好，就能收获到女生的好感，但是大部分兄弟，都会直接问女生，怎么了，男生没回，男生继续追问，为什么心情不好，到底怎么回事，女生还是没回。

男生很愚笨，还在问，没事吧，你没事吧，然后等过来好久之后，哎，发现女生还是没有回，结果男生就回了一句，我会一直在你身边，兄弟，你还是真没事呢，就先留用吧，最后这个男生，变成一个女生的备胎。

这是典型的错误回答，人家用一句心情不好，就让你暴露需求，你还问人家干嘛呢，你这不就让她拿捏了吗，女生跟你说，心情不好，大多数就来你这里寻找安慰，而你提问的越多，就越会给她造成心理负担，你想她跟你倾诉。

她还倾诉个屁啊，那这么好的机会，你都把握不住，那就不要说，去提这个升级关系了，七哥呢，今天就要大家说，哎，就这么一句话，女生当时对我的学生说，好想哭啊，哎，这个男生一看，不对劲啊，找到了七哥。

女生用简单的四个字，传达出当时的无奈和难过，还夹着一点委屈，这种情况下，你说什么，错什么，因为你不可能照顾到，女生的所有情绪，你想让她开心，她难过，你想继续问她什么原因，她还是不开心，所以我要男生说。

到底是谁，哎，女生很好奇，什么啊，我继续让男生说，谁欺负你了，这么乖的女孩子都想去说，到底是谁，哎，女生回，我本来很想哭的，你怎么回事，哎，看出来了吗，只有两句话，轻松地带领女生的情绪，从很想哭。

变成了又有趣，又想哭，又想笑，但是一般的男生啊，做不到这一点，因为到此为止，女生顶多是觉得你有趣，并不会把你往，男朋友的方向去想，所以啊，兄弟们，以后不管怎么样，聊天的时候，最好聊到两个人的联系上。

这才是正确的追求，所以我要男生继续说，哈哈，怎么了，我可是追逐女孩子开心，来继续带领女生的情绪，女生回了一个白眼，只要女生有情绪变化，就足以说明，我们刚才的回复是成功的，接下来就是往，暧昧的方向去引导。

其余的一直都说，暧昧到位才能升级关系，所以我要男生说，不是吧，原来是我，那么作为交换，我再跟你聊火吧，到底怎么了，这个是我未来的女朋友，才有的VIP待遇，你好好珍惜吧，引导女生放松心情的同时啊。

让她不自觉地往，女生的男朋友的方向去想，从而她才能给你打开心扉，你要得越深入，女生才会把这个心，往你这边放，女生回复，男生啊，哎，倒也没什么大事，可能追你的事太多了，全感一块的，我有点烦。

这个时候她对你吐露心声了，那我们的目的就达到了，两个人之后呢，聊得非常的好，男生也借这个机会，顺利地邀约女生，并且升级了关系，所以兄弟们，女生说她很烦，她不想说话的时候，她阴谋地说这句话。

拿去用暖她一整天，如果你追女生的时候呢，因为没有照顾到女生的情绪，导致她对你的态度变得很冷淡，你不知道该怎么做，才能追到她，那你可以信心七个，追女生三个字，我会帮你追到喜欢的女生，让你也可以拥有一份。

甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感对手，情感问题找我准没错。