# 女生来大姨妈了 一招让她七天后主动来你家 - P1：6-10长视频1 无 - 7情子 - BV1f3411u7BF

女生来大姨妈，这样安慰，让她7天后穿黑衣来你家，女生来大姨妈，怎么样让她姨妈过后主动找你约会，今天说的都是满满的干货，只要你在追女生，就一定能用得到，建议兄弟们点赞保存下来，要遇到就翻出来看一看。

女生能主动和你说大姨妈来了，说明你让她心里面还是有一定好感的，但是彼此还没有确定关系，如果这个话题你聊不好，给你男主角的剧本，你也会聊成男闺蜜，我有一个朋友就是拿了男主角的剧本，你去跟他说。

我们今天来大姨妈了，我朋友说，啊？那你记得不要喝冰吧，注意保暖，不要吃辛辣的，多喝热水，标准的指南回复，硬生生把女生聊到拉黑套，要是有兄弟也是天狐开局，但在聊天的时候，发现女生对你的态度渐渐冷漠。

甚至是信息都不回复你，那多数是你们聊天过程出了问题，那你可以先七哥，聊天两个字，我帮你挽回疾患的同时，让女生直接答应做你的女朋友，那面对女生说，大姨妈来了，应该怎么聊呢，七哥这里给兄弟们分享一个案例。

女生对男生说，好烦啊，大姨妈来了还要加班，气死了，还发了一个生气的表情包，女生的这一番话，不仅表达了自己的状态，还和男生倾诉了自己的不满，很多兄弟会觉得，面对与大姨妈这个话题很难回复。

因为自己也不能体会感受，所以总是把大姨妈这个话题，当做是一个可以解决的问题，一旦有这种想法，下意识的反应就想去安慰女生，就像我这个朋友一样，各种关心的话，在女生眼里显得如此的，苍白无力。

聊天很自然就陷入了死循环，所以我要马上回，心疼你三秒钟，聊天主要就是掌握节奏，而不是顺着他的节奏走，你这里回复一个微笑说，才心疼三秒钟，这里我们继续回，毕竟还不是你的男朋友，说多了怕你误会。

言下之意就是告诉对方，我们对这个关系把控很细致入味，超过朋友范围的事去填你，我们是不可能去做的，把同样的问题抛给对方，认得了几分钟后回，那如果是男朋友呢，兄弟们注意啊，这是个疑问句。

很明显女生在测试我们，如果你是我男朋友，你会怎么对我，那既然有这个前提呢，我们就可以大胆进攻了，我要马上回，如果是男朋友，给你倒杯热水，然后给你弄个暖水袋，再抱着你看个电影，转移你的注意力，这话一出。

画面感瞬间就来了，男的价值呢一下子就拉高，这里可能会有兄弟就有疑问，那要是女生不回我们，男朋友怎么办，他要是回个哦呢，那遇到这种情况，只要回不回去，哎，所以还是得当个中央公调啊，能说会道，才不会背嘛。

这样多好，我们直接告诉女生，我能关心你，也能关心其他女生，这样的中央公调呢，你会喜欢吗，哪能有很多，但有自己想法，有标准的男生就很少，女生直接回答，我也想要这样的男朋友，这句话是什么意思呢。

女生在暗示我们，可惜我不是你的女朋友，不然就好了，别冲动兄弟，我相信很多兄弟看到这里呢，立马就上头，直接跟女生说，那我做你男朋友吧，如果你这样回复啊，前面的铺垫就前功尽弃了，女生只是暗示，还在拉扯我们。

你直接暴露底牌，是最错误的方法，既然他没有明说，那我们也不用去戳破，我要男生回，我也想过这种画面，不过我怎么觉得你在说我呢，这句话其实是在变相表白，但也是把主动权抓在我们手里，女人说对，那就直接在一起。

他说不是，我们也可以装傻说，可能天气太冷，把我脑子冻坏了，女生回答，想是，可以看到啊，女生已经是在对我们进攻了，我要男生给女生打个电话，女生直接就叫男生去照顾她了，其实兄弟们，你们可以发现了。

只有你掌握了聊天的思维，没有女生是难追的，你找男生的原因呢，只是因为你陷入了死循环，又不愿意去改变，如果你也意识到了，和喜欢的女生没有实际的进展，那你可以进去七哥，思维两个字，我手把手教你突破关系。

让女生从此对你死心塌地，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。