# 女生说好烦，这样回，她立马变成小绵羊! - P1：5-10讲解2 无 - 7情子 - BV1Ru411r7jd

女生说我好烦啊，我一个理性朋友，只因为他这样回复，女生竟然说要来他家喝酒，兄弟们要知道，当女生心情烦躁的时候，他主动找你聊天的，说明了他是对你有好感的，所以才来找你，这是一个很明显的机会，把握得好。

立马脱单不失谋，要是你有在和女生相处的时候，遇上了来自女生的情趣话题，但是又把握不住自己的回答，担心自己的回答，变成火上浇油，那你可以心情奇怪，聊天两个字，我来教你怎么通过聊天回答。

才能让女生主动来你家找你，我有个学员，他也是碰见了这种情况，但是他自己担心把握得不好，所以来请教我，我让他问女生，你因为什么烦呀，女生就说，我也不知道因为什么，反正就是莫名其妙的烦躁，其实女生烦的原因。

无非就是有两个，第一个就是因为某些事情而烦躁，而第二个就是，自己莫名其妙的烦躁，很明显这个女生就是属于第二种，明显的表现出，他现在就是很无聊，而且内心也是空空的，不知道要干啥，这个时候我们只要去引导他。

哄他，让他觉得你很懂他，把他的情绪带动起来，那么他对你的好感度，就会直线上升，我要男生对他说，其实在刚刚那么一瞬间，我也很烦，女生就问他，你在烦什么呢，男生说，因为有个我很在意的，可爱妹妹心情不好。

我不知道该怎么去哄她，让女生觉得，我是因为你心情不好而烦躁的，这个出其不意的进攻，会让女生感到你对她的关心，一种暖暖的感觉，这里就有一个很明显的区别，舔狗的好是在行动上的付出，比如说。

我给你点好吃好喝的，那这样久的话，你就变成了一个工具人了，暖暖的好是体验在情绪上的好，让女生心里觉得，有你在真好的这种感觉，而成为一个心理上的需要，这时女生就问，是哪个可爱的妹妹，其实女生她是知道。

男生口中的妹妹就是她，但是女生大多数都是比较矜持的，所以她故意问这个，就想撒娇一下，然后男生说，除了你这个小可爱还能有谁啊，我是你个鬼，你这个糟老头，嘴坏得很，这个时候女生回答说，我哪里可爱了。

身边好多人都说我是女汉子的，其实女生说她自己是个女汉子的原因，是因为她比较害羞，害羞的表现说明了什么呢，说明她现在对男生的好感度，是处于层层往上升的，然后男生继续说，就你还女汉子吗。

哪里有那么温柔可爱的女汉子，赶紧去找个男朋友去，看谁还敢说你是女汉子，女生就问，我才不要找男朋友，我要单身1万年，有人可能会觉得，那单身1万年的话，是不是就代表着她不想谈恋爱，那我岂不是没有机会了。

其实恰恰相反，这是女生单身太久了，就说明了她目前的恋爱情况是，空桩期，我一个人在家，好寂寞，好空虚，好冷，只要劣势小计，就能立马让女生变得想谈恋爱，男生说，单身哪里好了，做什么事情都是一个人。

而且开心的时候没有人和你分享，难过的时候也没有人安慰，女生说，你说的这些我们也知道，但是要发现适合的人才行，其实女生说这句话的时候，就可以看出，她的内心是很想谈恋爱的，希望有人陪伴她，照顾她。

然后男生会，我们的观点都一样，也都希望能遇到合适的，女生说，原来你也和我一样，男生接着问，那你觉得我们两个同样的人，一旦在一起了，那是什么样的绝迹呢，你会期待吗，这里我们对她表达一下我们的态度。

同时也看看女生的态度是怎么样的，过了会女生回复说，这可不止你期待，我也期待，聊到这里就很明显知道女生的想法了，接下来会发生些什么，相信兄弟们应该也知道，这里7个就不多讲了，借着这个机会告诉一下兄弟们。

在这个社交时代中，聊天真的是一门不可缺少的艺术，会聊天 会说话，让人在情场上永远吃不了亏，特别是那些单身的兄弟，经常因为自己不会聊天，而遭到女生的嫌弃，那建议你赶紧适应7个。

我会给到你聊天思维提升的教程，让你自己也变成一个情场高手，我是7个，你们的情感助手，情感问题找我。