# 女生拒绝不了的五个牵手套路 - P1：6-9长视频1 无 - 7情子 - BV1Ar4y1V7vp

小玉的幾個小套路，讓女生主動把手遞給你，七個鄉親有很多兄弟，都很想在約會的時候，牽起女生的小手，我有個朋友就這樣做了，而且比你們做的更狠，他用女生出來喝奶茶，女生當天穿著制服加黑絲，我朋友當場就上頭了。

也不顧什麼社交禮儀，也不顧女生的臉色，在和女生走路的時候，一把牽起女生的手，剛好又到了一條幽暗的小巷子，他就還想更進一步，直接去親女生，結果被女生一大張打過來，左邊連中了三天，這下人也沒了，巴掌也挨了。

還落得一個猥瑣的名聲，要是兄弟想著約會，跟女生做點輕易的舉動，在關係不到位之前，千萬不要，如果你們想加深關係，想和女生在約會中，親親抱抱舉高高，但是又害怕女生，直接甩你一巴掌，甚至是直接拉黑你。

那你可以興起一個，約會兩個字，我教你一個不挨巴掌的方法，讓女生主動求親親，那麼當我們好不容易把女生約出來，該怎麼牽手呢，0。7就給兄弟們總結了，5個小套路，點贊收藏，我怕你們到時候約會忘記。

當女生第一次見面時，女生通常都穿的比較正式，比如穿裙子高跟鞋，所以在上樓梯或者坐電梯時，就是你們牽手的好機會，首先你要先一步走上樓梯，然後回頭看向女生，非常紳士的伸出手，手掌向上，並且說，小心台階。

如果女生反應比較慢，你可以直接去抓女生的手，示意要攙扶她，女生是不會反感的，好好覺得你很貼心，讓她感覺你在領養她往前走，當你們走完樓梯，自然的攀手，保持約定的距離，幫助沒事發生，這樣可以有效的，第二。

無意中牽手，你可以在約會期間，呼叫你的好哥們，讓他給你打個電話，而講電話的內容，可以談一些工作上的事情，這樣還可以間接的展示，自己的，在講電話的同時，你可以非常隨意的去牽女生的手，這個牽手動作。

其實是告訴她，我沒有忽略你，只是我現在有點忙，而且女生通常也不會拒絕你的牽手，因為她害怕影響你的講電話，你可以和哥們在講電話裡，聊個5分鐘，期間你可以鬆開女生的手，然後背對著女生，當你再轉過頭回來時。

再去牽起女生的手，看女生是什麼反應，用這種方式去判斷女生，到底喜不喜歡你，如果你還能牽手，之後你就可以一直牽她的手了，第三，定願牽手，看電影時最好選擇那種，有驚險鏡頭的影片。

像國外的商業片基本有這樣的鏡頭，不要特區選擇恐怖片，OK，不然女生會很容易知道，你想做什麼，當出現緊張刺激的畫面時，你直接去抓女生的手，可以稍微用點力，表示自己真的被嚇到了，當女生接受你的牽手之後。

你可以把牽手的方式，變成十指相扣，然後兩個人相視，微微一笑，之後你們就可以一直牽手，當電影上場後，人肯定很多，這種情況下，你可以牽手，並且對她說，跟緊我，不然會被人群沖閃的，牽手的過程中。

你可以繼續討論，剛剛電影的劇情，分享她的注意力，讓她身體慢慢習慣你的觸碰，用意識，你可以製造一些比較危險的事情，例如，比如牽著她的手，讓她閉著眼睛走路，還可以讓她對你產生很強的信任，再比如，散步時。

沿路都應該有花壇，那個花壇還是有一些高度的，你讓她在上面走，女生可能膽子小，你可以說，你牽著我就不怕了，兄弟們可以舉一反三，重點不在於，到底做什麼危險的事情，而是在於你們在一起去面對。

只要她願意和你一起去，完成這件事情，那你們就可以一直牽手了，因為氣溫比較冷，去牽女生的手，雖然這個套路非常適合在冬天，但是夏天也是可以用的，因為大商場裡的冷氣，通常開的比較足，而人又穿的少，(冷的)。

時間長了自然就感覺冷，你就可以說，誒這裡好冷啊，然後去牽她的手，或者你可以用你的冰手，去碰她的脖子，就是要兄弟們一個，百分百會牽手的方法，帶女生去玩鬼屋，只要進去的，女生通常都是會全程閉眼，你不讓她牽。

她都不行了，從鬼屋出來，自然就可以一直牽手了，如果兄弟們連約會都約不出來，還停留在聊天的階段，那要是我也害怕呢，甚至在聊天的時候，女生已經很明顯的不想了解你，或者是厭惡你，那你可以去一個，聊天兩個字。

我教你怎麼把女生約出來，讓女生主動牽起你的手，我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。