# 女生总说哈哈哈怎么回 - P1 - 7情子 - BV1Nu4y1S7AL

跟喜歡的女生聊天，不管你給她發什麼，她總會秒回你一句哈哈哈哈，那麼遇到這種情況，我們該怎麼回呢，你不需要給她找藉口，她就是在敷衍你，不想跟你聊天的人就是這樣的，用哈哈哈哈來回覆你，打消你的聊天熱情。

讓聊天不攻自破，如果你在跟女生聊天的時候，發現她對你的態度很冷淡，你無論怎麼去找話題，都不能調動起她的情緒，那你可以點我頭像，發冷淡兩個字給我，我教你怎麼跟女生聊天，讓你能夠感受一下。

女生對你的熱情主動，那麼問題來了，正確的應對方法是什麼樣的呢，讓我來用一個案例告訴你，我首先讓男生跟女生發了一句，哇我跟你講，今天那個客戶嚇死我了，我還以為要翻我鴿子呢，還好我機智把他給搞定了。

先用工作這個共同話題，來試探一下女生的聊天慾望，結果女生回到說，哈哈哈哈挺好的，很明顯的敷衍，女生的聊天慾望並不高，所以我們的回覆思路，就要把她的情緒給調動起來，讓她產生聊天的慾望，這裡我要男生回答。

我發現你有個地方，跟其他女生完全不一樣，把話題轉移到女生身上，增加她的關注度，調動她的好奇心，果然女生好奇的問到，什麼，我們接著回答，你不太會偽裝自己，女生看到我們這句話更迷糊了，直接回覆一個問號。

我要男生繼續回覆，我聽說女生經常發哈哈哈哈，不是傻子就是喜歡你，你又那麼聰明，該不會是喜歡我很久了吧，再加上一個驚訝的表情包，免得聊天氛圍變得尷尬，如果你平常聊天，都不敢大膽去調侃女生。

那也難怪你一直單身了，追女生就跟打遊戲一樣，你得敢操作呀，要不然怎麼知道，自己能不能一打五呢，我還知道，那女生看到我們的回覆之後，果然著急了，回覆我們說，你胡說啥呢，我只是有些時候，不知道該怎麼回。

女生的情緒一下子就起來了，我要男生繼續回覆，原來如此，嚇死我了，暴露需求感又突然受惠，給女生一種情緒上的落差感，女生秒回答，你什麼意思，我喜歡你難道很可怕嗎，我很差嗎，我配不上你嗎，說話。

看到了嗎兄弟們，就這樣來回的跟女生拉扯，讓她的情緒產生落差，然後自己就會暴露真實的想法，這裡我們回覆女生，不當然不是，是我怕你要是喜歡上我，我會開心到不想上班，模糊喜歡女生的概念，給到她神秘感。

同時也是在試探女生，女生也很聰明，不回應我們的調侃，回答切騙豬呢你，你本來就不想上班吧，女生在給自己找台階下，想掩蓋自己對男生的需求感，那這個時候我們不要逼得太緊，把她往回拉一下，我要男生回覆。

你真聰明還是沒有騙到你，讓聊天的氛圍一直維持在曖昧跟玩笑之間，女生會很喜歡這種輕鬆上頭的感覺，這裡女生只回了一個表情包，這是一個很好的信號，說明女生已經開始卸下防備心理，享受跟男生的聊天了。

所以我要男生回答，為了解除我的誤會，我覺得咱們應該一起吃個飯，到時候你可要遠住了，不要吃到一半，哈哈哈哈，聊天的最終目的就是為了見面，在女生卸下防備心理的時候，向她發起邀約，同意的成功率是99%。

我要女生回答說，哈哈哈哈，好呀，答應了邀約還不夠，我還要讓女生的情緒有起伏，我接著叫男生回覆，哈哈哈哈，又來了，還說不是喜歡我，女生秒回答，哎呀我哪有，你走開，這種撒嬌的語氣一出來。

我就知道女生對男生的好感，已經是很高的了，後期的見面約會呢，也是很順利的，把關係就從朋友升級到曖昧，兄弟們，你一定要記住，聊天就是為了製造情緒波動，從而邀約女生見面，那要是人家邀約女生的時候。

總是被他找理由拒絕，你不知道自己該怎麼去做，才能把女生給約出來見面，那你可以點我頭像，發邀約兩個字給我，我幫你把女生給約出來，讓你能跟女生來一次親密的約會，我是七哥，你们的情感助手。

情感游戏教我。