# 女生说自己心情不好该怎么安慰 - P1 - 7情子 - BV11M411M7eH

當女生跟你說我今天心情不太好，你是怎麼安慰女生的，你好好的回想一下，你是不是回復女生，沒事別難過了，或者是你開心一點嘛，一切都會好起來的，我很抱歉的告訴你，這樣的安慰方式一點用都沒有。

為什麼我會這樣說呢，因為這種安慰方式，是個人都能這麼安慰她，她群發跟你說自己的心情不好，那跟你同樣的回覆呢，她能一下子說到幾十條，她怎麼可能會對你產生不一樣的想法呢，那如果說你在追女生的時候呢。

不懂怎麼跟女生升級關係，才能讓她喜歡上你，那你可以點擊頭像，發升級關係四個字給我，我來幫你跟女生拉近距離，讓你可以感受一下，女生對你主動的快感，那麼我們應該怎麼回，才能讓她開心起來，甚至是喜歡上你呢。

點贊收藏，今天這個案例啊，只要你學會了，你就能輕鬆聊到女生對你產生好感，案例中的女生跟男生說，我今天心情不太好，首先呢我們看到這句話，第一時間就應該反應過來，女生正在向男生傾訴情緒。

而當女生傾訴情緒的時候呢，就是我們升級關係的好機會，所以我先讓男生回覆，抱抱怎麼了，再加一個抱抱的表情吧，先跟女生共情，問清楚她心情不好的原因，我們才能對症下藥，女生回答說，我閨蜜介紹了男生給我。

我不喜歡還一直纏著我，男生出現了競爭對手了，但是從女生的態度，我們可以很明顯的看出，她是對兄弟比較有好感的，想利用這件事情，來測試一下兄弟對她的心意，這裡我要男生回覆，這麼傻的人啊，這種男生很掉價。

直接給競爭對手貼一個表情，抬高男生自己的價值，女生回答，對呀我都說我對他沒感覺，女生這裡對男生的競爭對手，帶來很煩躁的情緒，所以我們這個時候，就應該跟女生站在同一陣營，拉近跟女生的關係。

所以我要男生回覆女生，那你把她的聯繫方式給我，我去幫你罵她，女生是肯定不會給聯繫方式的，但是我們這種霸道的強出頭行為，女生會覺得很暖心，你看女生回了，啊這樣不太好吧，畢竟她也沒做過什麼過分的事啊。

女生正在維護競爭對手，這是女生一貫的作風，搖擺不定的心意，這裡我要男生回覆，事情說清楚就可以了，不理她，如果她還是糾纏你，那我再教你一個方法，說話只講一半，讓女生產生好奇心，鬼啊女生問的，什麼方法。

說來聽聽，你看這裡女生產生了好奇了，我讓男生接著回，你把我照片發給她，就說我已經找了男朋友了，用代入身份的方式，試探一下女生的反應，女生回覆男生，心機男孩，喜歡我，你可以直說，女生開始打直球了。

當女生打直球的時候呢，你要清楚一個點，她正在引導你去向她主動，而且兄弟們，你發現了沒有，女生現在的聊天風格，跟上面的聊天，形成了一種很大的反差，她很有可能也是有幫手的，我讓男生回覆女生，哈哈哈哈。

我沒有表白的習慣，幫男生樹立起自己的框架，表明自己的態度，看看女生接下來的出招，女生回覆說，那你都是怎麼和女生在一起的，她想通過訪問去了解，這個男生的情感狀況，如果這個時候你回覆說，都是女生跟我表白的。

會顯得你這個人很花心，肯定會給女生留下壞印象，所以我要男生回覆，就感覺到了，自然而然，太刻意的反而不太好，向女生說出男生的情感相關，去潛移默化的影響女生，對男生的印象，女生這裡回了說，感覺很沒有儀式感。

你談過幾段戀愛，女生要拋出一個難題，不過不要慌兄弟們，看我是怎麼樣，男生回覆的，算上你一起嗎，直接就反降女生，已經拿捏了男生的主動權，那當女生問這個問題的時候，這其實也是在說明，她有想過跟你在一起。

她只是在考驗一下你，那這裡女生回覆男生說，為啥算上我，我又不是你女朋友，你看她又把我們給推開了，有時候女生這種矜持，真的很讓人作慌，這裡你千萬不要回覆說，你就是我女朋友，這樣你把我的需求趕了。

所以我要男生回覆，你努努力，指不定就是了，我們反過來去引導女生主動，結果女生回覆說，我努力，我不會，我喜歡被動，女生這裡還是想去引導男生對她主動，那這裡我就要出絕招了，我要男生回覆女生，有多被動。

親我的時候嘴巴都懶得動嗎，通過利用女生的話題，來跟女生營造畫面感，來增加聊天中的曖昧氛圍，女生回了說，大流氓，我就不動，氣死你，女生這裡沒有拒絕男生的調侃，而是用一種殺陣的語氣，來罵男生是個流氓。

那女生的這種反應，已經說明了，我們已經順利升級了跟女生的關係，那這種聊天方式你學會了嗎，要是在追女生的時候，不知道該怎麼通過聊天來讓女生喜歡上你，那你可以點擊頭像，把聊天兩個字給我。

我教你怎麼跟女生聊天，讓你輕鬆收穫女生的好感，我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。