# 女生超讨厌的男生行为 - P1 - 7情子 - BV1Dm4y1F7Xo

为什么你跟女生聊着聊着，她就不理你了呢，你觉得自己并没有做错什么，但女生就是对你兴趣全无了，兄弟们，你知道让女生瞬间下手的追求行为有哪些吗，这是我通过众多学员的案例，总结出来的经验教训。

如果你还没有意识到，并且做出相应的改变，不管你之前跟女生聊得有多好，但你做出了这些行为，女生就会投影不回的离开你，那担心自己寄不住的兄弟，这期视频点赞收藏下来多看几遍，要是我兄弟在追女生的时候。

发现女生对你的态度被太大不理，你一直找不到方法解决，也不知道该怎么去跟喜欢的女生深闻关系，那你可以发"深闻关系"四个字给我，我来教你怎么跟喜欢的女生深闻关系，让你可以拥有一份甜甜的恋爱，那第一呢。

需求感就太强烈，不管女生对你是不是感兴趣，如果你在追求女生的时候，需求感暴露的太过明显，她都对你很下头，那很多兄弟呢，跟女生聊天的时候，每次发完消息给女生，就会非常在意自己的消息。

有没有得到女生的回复啊，但凡手机亮了，就立刻打开手机来看，看看是不是女生回信息了，聊天的时候呢，对方说了一句话啊，你的回复恨不得给他写本书，不仅自己要秒回，还要求女生秒回你，女生稍微回得晚了一些。

你就去质问女生，我为什么回信息这么慢啊，你是不是在跟别人聊天啊，我真的酸Q啦兄弟们，她为什么回你信息慢啊，因为她有事情要做啊，谁都有自己的生活，总不可能无时无刻盯着手机吧，那或者说。

她根本就不想跟你聊天，因为你的话题呢，根本免不起她的兴趣，晚回已就算不错了，有些女生还会直接拉黑你，如果是女生在忙事情，你还在不断的发信息，那么她终于觉得你很烦，而且整天有所好闲，一点上进心都没有啊。

那当女生对你实际上的印象的时候，你觉得她还会想跟你谈恋爱吗，还有更扎心的是，如果她就是不想跟你聊天，那你应该怎么办，回头翻翻聊天记录，看看是不是哪里出错了，适当的调整聊天的内容，不要去追问她。

为什么不跟你聊天，那我们追女生的时候呢，面对女生冷淡的回复态度，一定要保持住心态，你还没有追到她呢，就显得那么着急，等你真的追到她的时候，岂不是她跟个男生说句话，你一定要怀疑半天，第二，自我吹捧。

我之前遇到了一个男生来找我，他说每次只要一跟女生聊天，就会非常激动，很想把自己这些拥有的物质条件，全部一股脑的告诉女生，恨不得把自己什么，今天内褲穿什么颜色啊，都告诉女生，企图用金钱去打动女生的心。

那我给兄弟们看一下，男生的聊天记录，哎 我跟你说，我前几天刚提了一辆车，我那个前任他昨天还来找我聊天呢，追我的女生很多，其实我不缺女生，但是我的确挺喜欢你的，这样的来吹捧自己，我看了都尴尬。

原本这个男生挺有价值的，偏偏管不住嘴，最后大家知道歇后移吧，这个男生的行为就正值了这一句歇后移啊，王婆卖瓜，自买自夸，他一直都很疑惑，为什么自己总是吸引不到女生，因为都被你吓跑了。

那夸奖这个行为从别人嘴里讲出来，才是真的夸奖，在你的嘴里讲出来，又没有证据来验证，别人只会觉得，你是在吹捧自己啊，没有人会喜欢自大的男生，第三，我知道很多兄弟看视频的时候呢，学习的很认真。

小本本上都写满了，但一到了实验的阶段，他们偏偏不按流程走，导致里面涌现出了一个又一个的想法，导致自己犯了很多错，众所周知啊，擦身而出的问题多，就比如，欲擒故纵这一个技巧，我之前教了一个男生这招。

他在跟女生聊天的时候呢，明明女生的情绪已经被他调动得很高了，然后男生就突然消失，他以为女生肯定会先去自我怀疑，怀疑自己是不是说错话了，要不然为什么他会不回信息呢，之后就幻想着，女生会主动过来找他。

那其实在你突然消失之后啊，他就会想，你应该有事要忙，就不打扰你了，要一条信息都不给你发，你就傻傻的等着，从白天等到黑夜，最后你发现了，女生好像对你的突然消失，毫无反应，这个时候你反而急了，你会想。

为什么女生不准回来找你呢，然后你在纠结之下，又主动去联系起了女生，招数就不攻自破，你说这是何必呢，还不如一开始，趁着女生情绪高涨，你有机会去加深关系，其实欲擒故动这一招，最主要的就是，克制自己的需求感。

给对方留下想你的空间，而不是你等了十几分钟，自己反而先不耐烦了，俗话说，知己知彼，方能百战百胜，大多数时候，我们追女生失败，往往都是因为不够了解女生，从而踩进了雷区，只有当你避开对手给你挖的坑。

你才能在这万花丛中，天也不战胜，以上的三个行为，不知道你有没有做过呢，女生对你的态度，又是怎么样的呢，要是你在追女生的时候啊，因为做了很多错误的行为，导致女生对你产生反感，你不知道该怎么做。

才能让女生重新喜欢上你，那你可以发"喜欢"两个字给我，我来教你怎么跟女生相处，让女生重新爱上你，我是七哥，你们的情感路手。

情感问题找我。