# 女生对你不主动其实是在考验你 - P1 - 7情子 - BV1RL411h7c2

其實女生不主動聯繫你，是她在考驗你的格局，兄弟們你要知道，成年的愛情不是靠付出和真心，就能換回相同價值的愛的，最開始的時候，你們每天聊很久，一聊就是幾個小時起步，你們之間充滿了新鮮感。

沒有什麼話題是不能聊的，那在這種新鮮感的刺激下，你們雙會迅速的上頭，你們的思維會在這段時間的相處當中，變得很同頻，你無論怎麼跟她聊，她都會接你的話，她也會經常主動找你聊天，你覺得這個女生。

她就是你的一生摯愛，那等到新鮮感一過，女生就會開始對你產生厭倦，因為人的本能就是喜新厭舊，所以說，當女生故意冷落你的時候，你一定要控制好自己的情緒，不要去想那些有的沒的，你要清醒一點。

如果她對你已經不再主動，而你還在去糾纏她，你會越來越讓關係走向滅亡，那真正有格局的男人，從來不會去卑微討好，因為討好會讓你們的關係，變得不再平等，那要是你在跟女生相處的時候，因為過度討好。

導致你跟女生的關係，一直都得不到有效的進展，那你可以點擊頭像，把關係兩個字給我，我幫你升溫跟女生的關係，讓你可以體驗一下，女生對你熱情的感覺，那麼面對女生的不主動，我們正確的做法是什麼呢。

謹記以下這三點，第一點，她不聯繫你的時候，你絕對不要去找她，不主動聯繫你的人，哪怕你主動找她，她也不會對你產生興趣，你也改善不了她對你不主動的現狀，她甚至會覺得，這樣低姿態找別人，你特別掉價。

即使你真的特別喜歡她，你要有自己的底線，一個男人首先要有自身價值，你才能去吸引到異性的關注，這個是很重要的，整天沉浸在這個情情愛愛裡，搞不到生活一團糟，到頭來錢跟人你都得不到，何必呢兄弟，第二點。

一定要找回你的心理優勢，拿回關係的主動權，當你認為你已經離不開這個女人的時候，其實你們的關係就已經失衡了，在這種心理作用的影響下，你會不自覺的想為她付出的越來越多，因為你想把她留在你身邊。

這就導致了你在感情當中，總是處在低位，你對於關係的走向沒有掌控權，你首先要做的，就是把主動權拿回自己的手裡，那在任何一段關係裡，你越是覺得離不開她，她就是越想離開你，當她開始享受你的好。

變得越來越有恃無恐，那你們之間的關係，其實就已經宣告結束了，所以我們要怎麼做，才能找回自己的心理優勢呢，很簡單，不要去關注她的生活，把注意力放在提升自己上，就例如說你給她發信息，她很久都沒回你。

那你就不要再繼續補發了，你去做點她能看到的事，發條朋友圈，高攀你現在的生活狀態，目的就是為了讓女生知道，哪怕你不回我的信息，我還是會過得很開心，我一點都不在意你，那發完之後，你就該做什麼就做什麼。

無論是打遊戲還是說工作，只要你想做，你都可以去做，那想拿捏一個女人的前提，是你必須要超越她，你把自己的價值變得比她高，她自然就會被你吸引，第三點，坦然接受，順其自然，談戀愛不是為了去徹底佔有對方。

而是為了收穫幸福，如果你想要戀愛的體驗足夠好，那麼你就不要把自己的快樂，和情緒的主導權，交到對方身上，她願意給你付出，你就去接受她的好，並且給予她相應的回饋，她不願意為你付出，咱們也不強求她。

在感情裡面，付出跟收穫的幸福，並不相等，你想想，有多少兄弟，為女生傾盡所有，結果，卻換來一張好人卡的，愛不是求來的，如果她的心不在你這裡，你把銀行卡密碼告訴她都沒有用，你應該要懂得坦然接受。

不要去強求她，有時候呢，你越是不害怕失去，她反而越來越不想離開你，那要是說，你遇到女生不主動的情況，你不知道自己該怎麼去做，才能讓女生喜歡上你，那你可以點擊頭像，把喜歡兩個字給我。

我教你怎麼去提升自己的價值，讓你可以感受一下，被女生盜取的快感，我是七哥，你們的情感助手，請趕快去找我。