# 女生说我没钱了，该怎么回？ - P1 - 7情子 - BV1uP4y1R7Ns

女生说他没钱了 有90%男生都做错了 那如果你遇到这种情况会怎么办 我相信大部分兄弟都不知道怎么处理吧。

最后遇到最后呢 不是被女生欠了鼻子 被迫发红包 清空购物车 就是以后连舔狗都没机会做了 但是有些兄弟就聪明一点。

懂得扯开话题 反手问他都买些什么东西啊 但是如果女生啊问你还有个很喜欢东西没买 那你又该怎么办呢 现在先看看你七个是怎么操作的。

你就给我们发双11来了都没钱买东西 还这个哭泣的啊 我接回他 你现在外面讲帅哥啊 哎 我们直接装糊涂 扯开话题。

先保证我们钱包的安全 如果这个时候我们回他为什么没钱了 你说100%会和你卖产要暗示你转账 那么我们可不能当那个冤大头 你先回如果我有那个时间就好了，但是还有个超级喜欢的包包没买。

还发个图片好看吗 他意思很简单 就是暗示我们帮他买 如果我们会好看 但是他反手和你讲好看的话 那你给我买啊 你该怎么办 愣住了吧 但是七哥是那种人嘛。

看我是怎么操作的 我回他这个品牌我不太了解 我不太懂 糟糊涂装到底啊 因为在这种情况我们最重要就是要避提锋芒 不要正面的回应他。

因为一旦正面回应 那你的处境将会进退两难 给他买你直接冤大头 如果不买这个女生就可能不再理你 那你先这个时候回你不考虑送你又给我们。

好了 现在难题来了 女生直接摊牌了 不装不暗示了 如果说前面是用暗器攻击 那现在就直接架在你脖子上了。

但是很多兄弟就会想送了是不是就能和你在一起了呢 但是兄弟如果你真的送了 那可能只有一句话就是哎呀哥哥真好就没了。

你就说你这事是不是大冤总吧 想要避免这种情况我们该怎么做 看我怎么回答 那不是练练正才会送的东西吗 先表明我们态度 同时把问题啊像踢皮球一样给回女生 让他知道我们白送是不可能的。

给他一种我是一个有态度的人 你现在回 万一送了我就是你女朋友呢 看得出来你现在公司异常凶猛 他说的好像送了就能在一起了一样 但是事情是这样的吗 当然不是啊。

女生只不过是施压 想要让你买包而已 不过这个时候大部分兄弟都不知道接下来该怎么操作了吧 看看你七哥直接放大招了 我结婚 哎 太突然了 我有点出手不及。

有兄弟看到这个就说 哎 七哥 你这不是在拒绝他吗 不 就是以退为进 但是我们好像在拒绝他 实则我们在拉扯 拒绝女生的送礼要求的同时啊 也给他传达一种我们最爱感情肯定认真的感觉 一举两得。

这是我之前和现在一直强大的拉扯 但是很多兄弟就是不会 所以每次和女生聊天都弄得不仅很尴尬 而且让自己沦为舔狗。

如果现在想改变这种情况 想要提升自己 学习一些这种聊天技巧 可以点击我的头像 发个聊天两个字给我 七哥让你从零基础摇身变海王 不再担心大舔狗 那女生这个时候回我们 你就是不想和我在一起啊。

那个女生真的是气而不舍 还是想利用我们的喜欢送东西给他 前面我们已经用一提丰满的方式拉扯过了 但是效果并不明显。

所以现在就换一种方式去拉扯 我回 所以你这是在和我表白吗 我直接去解他的意思 上台到底是为什么找我们。

是因为对我们稍微有点好感呢 但是单纯的要求我们送流 如果是好感 那我们可以继续 但如果是一门心思想要东西 我们直接拒绝 不然呢只会落到舔狗的下场。

你就回我们 你不喜欢我了 你就依然没有直面我们的问题 那我们就可以劝这个女生就是把我们当做大原种 七哥虽然也逆转局面 但是我是非常不建议找这种女生的。

因为这个女生呢只把物质放在眼里 所以真的没有必要 还有很多其他优秀的女生呢 值得我们去为他付出 但这里呢我就直接不理他了。

奉献各位兄弟们 女生是吸引来的 不是用钱摘的 我们的钱是给女生看的 好了 虽然现在绝对不完美 但就分享到这里了 我是七哥 你们的情感助手 请刚提早我准没错。