# 女生是怎么cpu男生的？ - P1 - 7情子 - BV18P4y1v7P2

兄弟 你追女生的时候，其实被CPU了，你信吗，你是不是以为，只有男生才会KFC女生，No No No，那你真的就是想得太简单了，其实女生也会这招，而且玩得比男生更溜，聪明一点的女生呢。

她不会让你很明显地感觉到，她在CPU你，而是一步一步引导你掉进深渊，如果你在追女生的时候呢，出现了以下这三种情况，不要回头 赶紧跑，今天的内容很干，兄弟们记得点赞收藏保存下来，我怕被人给冲烂掉。

第一 在生活上打压你，你的长相 性格 家庭条件，都是她能打压你的方面，她会让你觉得你自己浑身都是缺点，经常跟你说，前男友对她有多好多好，你现在对她的好，根本比不上前男友一丁半点，忽略掉你的优势。

打击你的劣势，就例如说你明明性格很好，为人友善乐观，她偏要说你是个软蛋，遇到点挫折就喜欢emote，在你跟她吵架的时候呢，她会站在道德的制高点去批判你，美名取曰就是，连我这样的人都输你了。

你说你得有多差劲，这种明朝暗讽，忽然你误以为自己真的很差，咋就是说兄弟们，人是做不到十全十美的，她想打压你总能找到借口，你换一副说晚两秒钟出门，她都能说你对她不重视，那可能你兄弟就要说了。

那她这样做的目的是什么呢，打压你的价值，同时抬高自己的地位，让自己占据关系的主导权，让你心甘情愿为她付出，一般这种女生都是，自己条件不咋地，又想要找个条件比自己好的，又担心别人看不上她。

所以就只能通过打压别人，来降低别人的价值，企图用这种方式达到价值匹配，那很多兄弟在追女生的时候呢，总是把女生的这个位置搞得太高，搞得这个女生对你的不重视，要是你遇到了，女生对你不重视的情况。

你不知道自己该怎么做，才能追到她，那你可以点击头像，发"追女生"三个字给我，我教你怎么做能追到她，让你轻松收获爱情，第二，对你的人格进行筛选，CPU有一个很重要的思想，那就是我只筛选别人。

我从来不教化别人，这句话是什么意思呢，就是我不会陪着你改变你自己，我只会指出你的问题，这种情况通常会出现在，你问女生喜欢什么类型的男生的时候，喜欢的女生会照着你的这个优势来说，而不喜欢的女生。

你没有什么，她就说什么，比如说你平常是一个大大咧咧的，不喜欢运动的男生，那就说自己喜欢温柔的，平常会运动健身的男生，这就相当于在暗示你，如果你不去改变你自己，那你就没有办法用我的法眼，再比如女生跟你说。

我可能脾气不太好，这句话的简单的就是，我已经告诉你我脾气不好了，如果你还要惹我生气，那你就应该忍着，你对我发的脾气就是不喜欢我，那这两种行为都是筛选的方法，那简单来说就是绝对类似的地方。

她给你的一个下马威，这样做的目的呢，就是为了把你拉进她的框架里，让你服从她，如果你接受了她，那就是逐渐失去自我的开始，第三 情绪的同步控制，这是最最最可怕的，兄弟们应该都知道。

想要让一个人改变自己的行为，那就必须要操控他的情绪，那对这个人进行精神CPU，兄弟们想象一下，你想要快乐，你想要快乐，必须要建立在他允许的范围内，就比如说你平常喜欢打游戏得到快乐。

那看视频呢你觉得很无聊，但他不给你打游戏，他就要你看视频获得快乐，然后你为了迁就他，就开始尝试看视频得到快乐，这个你原本的初衷就相对违背了，那这就是精神控制的一种方式，让你的情绪跟他同步。

同时以他的情绪为主，你不想强制地迁就他的情绪，最后你就沦为了他情感上的工具人，总的来说，一旦你在追女生的时候，你们现在的相处方式，要是感觉到不舒服，那你就赶紧停止追求，你不要等到自己已经陷进去的时候。

才发现他在玩弄你，如果你感觉自己正在经历问题，但你又不知道自己该怎么脱离出这种状态，重新追求喜欢的女生，那你可以点击头上方脱离两个字给我，我来教你怎么找出问题所在，教你怎么做能掌控局面。

让你不再为情所困，我是七哥，你们的七杆对手，七杆可以找我。