# 女生问你月薪多少，怎么才能让她娇羞脸红 - P1 - 7情子 - BV1DN4y1g7tc

女生问你收入多少怎么办，我料到他连钱带人一起过来，女生问你收入多少，怎么会遇到这种情况，有的兄弟就很老实，直接跟女生说我月薪4000，这样会分得很危险，你说多少呢，女生就觉得你很没有价值。

从那开始疏远你，你说多了，一旦被女生调了，就很容易淪为ATM，兄弟们要知道，收入是个很敏感的问题，女生问你这个问题，就代表了他在看你的收入，能不能满足他的需求，我有个朋友他开玩笑跟女生说。

他月收入不到10万，在女生那边赚出了牌面，然后当他跟女生出去约会的时候，女生看上了一款香水，当时女生可能也觉得，约会让男生买这么贵的东西不合适，也没跟我朋友说，但是我朋友好像读懂了，女生很喜欢这款香水。

就硬着拉女生进去买，结果一大记账，哦不够钱，丢脸丢到姥姥家了，当朋友跟女生约会完，女生一到家就跟朋友说，我们以后都不要再联系了，然后就把朋友杀了，我朋友因为这件事，整整后悔了三天。

要是有兄弟因为自己的行为，或者聊天认真反感你，你觉得很苦恼，不知道怎么挽回关系，那你可以适应七哥，关系两个字，我来帮你挽回关系，让女生重新跟你擦出爱情的火花，那么面对女生问我们，收入多少的时候。

我们应该怎么才能避开这道生命题呢，而且还能升级关系呢，看好七哥的操作，女生问公司，面对这个问题，如果我们只停留在表面思考，就很容易把自己，聊进了女生的框架，的确她问我们收入，是真的想知道我们收入多少。

毕竟谁都希望自己，以后的日子过得好一点，所以这个时候，我们先把问题给女生抛回去，看看她对于收入这个问题，是什么看法，所以这里我要男生回，我也很好奇你的，要不你是优先，一句话直接化被动回土动。

女生接下来只能先说自己的收入，要不然我们也没有必要，告诉她我们的收入，相互了解都不愿意，那还有什么追求的必要呢，当女生回复，之后我们的聊天状态，就要逐步的把女生，从理性带入感性，众所周知。

爱情是情绪的产物，如果你的聊天总是平平无奇，女生肯定很难对你有感觉，当然要是你能够，调动女生的情绪，那你们猜出火花的几率，就会变大，女生回到说，3K，这个时候女生就说了，女生老实告诉我们。

那我们也这样搭呗，哎别心急，兄弟们，你们刷视频也看到不少例子，无论你热心多少，只要你让她调不起你，那你根本没办法反驳，所以我们这时的回复，就不能很老实，我还男生回，那我跟你差不多，咱们先猜一个0。

给女生卖一个关子，调动她的好奇心，女生回，3万，你可别骗我，完战了要撕盒子，不然不然女生的期望，到了后面，要是我们达不到女生的期望，就很容易引起女生的反感，女生最讨厌的就是，说出口却做不到的男生。

所以我还男生说，反了0。3K，女生也不笨，她肯定也会把我们的调侃当真，但我们这样聊的目的，只是为了给女生，这样一来一回，就会很容易给女生带来情绪波动，她就会顺着我们的聊天框架来走，女生回到。

你能不能正经点，这个时候有兄弟看到这句话，就以为女生生气了，然后就赶紧去跟女生说抱歉，用讨好的姿态去求女生的原谅，我们为什么要求女生原谅呢，相互了解的前提是尊重，爱情的前提是吸引。

没有女生会喜欢一个甜狗，而女生回这句话，她的意思是因为我们之前的聊天，一直都不给她说实话，她很着急想知道答案，所以才会这样回复，这个时候我们就要继续扩大她的好奇心，让她的情绪更加浓厚，这里我要男生回。

说实话，这个要根据我们的感情状态来定的，把公之中理性的问题，往恋爱中感情的话题去领，侧面回答问题，转移女生的关注点，让女生忍不住对你想忧非非，没过多久女生反问，这跟感情有什么关系，我们回关系可大了。

单看的时候到手8k多，好一点的有1万多，回应女生的同时，再给她抛出一个好奇的点，弱化女生问题的重点，转移她的注意力，接下来女生就要问了，那有女朋友的时候呢，这个时候我们直接回，0，女生瞬间就好奇了。

真的假的，前一个女朋友，但女生能这么问，说明她对男生的好感度是有点高的，不过我们不能一直纠结于公之这个话题，不要不雅那只会越聊越没意思，我们要借着女生给的提问，来撩她一波，以此来升级关系，所以我们回。

哈哈但你总不能让我饭都吃不上吧，所以这个问题得看你呀，女生听到这话呢，绝对会忍不住害羞，过不去啊女生回了，讨厌关我什么事，还像一个害羞的表情包，女生现在的情绪就很明显了，坚持中还劣汰娇羞，这一番操作下。

劲迫引人的女生抛出了难题，还让女生对男生的好感度飘升，比起开头实话实说，高了不止一个层次，要是有兄弟遇到女生向你抛出送命题，害怕答错之后跟她的关系一漏千丈，又或者是你遇到了其他的情感问题。

那你可以先用七哥，救女生三个字，我帮你破解女生给你抛出的送命题，让你也可以享受到妹妹对你的细致关怀，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我准备出。