# 女生一直都在暗示你表白 - P1 - 7情子 - BV1s14y1W724

我知道有很多兄弟在喜歡一個女生的時候會很迷茫，因為女生的心思真的太難猜了，很多兄弟根本就不知道女生的想法是什麼樣的，自己為她付出不喜歡，關心她也不喜歡，總覺得自己無論怎麼做都是錯的。

如果你有這方面的煩惱，不知道自己應該怎麼做，你能追到喜歡的女生，那你可以發追女生三個字給我，我要叫你追到喜歡的女生，那今天呢七哥就來給大家盤點一下，女生有哪些潛台詞，代表著她喜歡你，記得點贊收藏下來。

免得以後錯失了愛情，B展示她的脆弱面，我相信大多數的兄弟，在跟喜歡的女生聊天當中，肯定經常會聽到女生跟你說，啊我肚子好痛啊我好煩啊，其實當女生跟你說這些話的時候，就代表她想激起你的保護慾。

她就是想要你去關心她，這也就是為什麼你在短視頻裡面經常看到，一個能扛著大米上五樓的女生，在喜歡的男生面前經常離不開平淡，另外還有一部分女生，她會跟你傾訴一些什麼內心深處的秘密。

這也是她想跟你拉近距離的方式，想獲得你的關心和信任，第二，你是不是喜歡我，七個要告訴兄弟們，如果一個女生對你沒有好感，是絕對可以問你這個問題的，這個跟你兄弟肯定不會問你，喜不喜歡她是一個道理。

但女生對你有好感，她會通過這樣的方式，來試探你到底對她是什麼感覺，如果你說喜歡她，她有機會跟你說，開個玩笑而已，在屏幕的後面，她的內心已經在窃喜了，第三條，我夢到你了，女生跟你說夢到你了。

其實就是在暗示你，最近經常出現在她的腦海裡，你可以仔細想想，當你夢到一個你不喜歡的人時，你會特意告訴她嗎，說不定你第二天睡醒，就已經忘了那個人是誰了，只有對於喜歡的人，才會印象深刻，第四，你吃醋了嗎。

如果女生問你是不是吃醋了，根本不用想，她肯定是喜歡你，這就跟剛剛我說的，你是不是喜歡我，是一樣的道理，如果你們的關係是普通朋友，那她根本不可能會問你，這麼曖昧的問題，而且兄弟們，你要知道。

女生超喜歡看她喜歡的男生吃醋，因為只要吃醋了，那就說明男生是很在意女生的，這也是女生常用的，驗證你真心的方式，而且女生會覺得，吃醋的男生很可愛，甚至有一部分女生，她會耍一點小心機，讓你看到她跟其他男生。

稍微有一點點親密的舉動，讓你吃醋的同時，勾起你的勝負慾，只要你發現了女生的這些潛台詞，你要大膽的去升級關係，要不然等錯過的機會，很容易，你們就變成了好朋友，第五，經常會誇你，女生要是喜歡你。

她會經常在你面前，這樣有意無意的誇到你，就有你幫她弄好電腦的時候，你連這個都會嗎，你也太厲害了吧，或者說，你約她過來家裡吃飯，哪怕你遇到她做砸了，她嚐一口之後也跟你說，不會啊，我覺得這道菜很合我胃口。

不知道有沒有兄弟被女生誇過可愛，如果有，那你就要注意了，在追女生當中，男生誇女生可愛，可能是因為女生不太漂亮，腦子也不怎麼靈活，有點呆萌呆萌的感覺，但是女生如果誇男生可愛，那裡面的意思可就多了。

其中就包括她喜歡你，她崇拜你等等，不過凡事都有例外，如果她跟你說，你是好女人，那你基本上就沒什麼希望，這其實就代表著，女生在婉拒你的好感之一，一個知道很多兄弟，在面對自己喜歡的女生面前。

都會表現的搖擺不定，或者是不自信，因為總是琢磨不透女生的意思，而女生一般都是比較矜持的，如果一直都猜不透女生，可能很多兄弟，就會因為做錯誤的行為，導致追女生失敗，所以我希望各位兄弟。

在了解了女生的潛台詞之後，對追女生的把握有所提高，如果你不懂該怎麼去追女生，或者說你這樣追女生的時候，遇到了很多難題，找不到方法解決，那你可以發，解決男人的字給我，我要教你怎麼解決追女生的難題。

我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。