# 女生给你发好人卡怎么办 - P1 - 7情子 - BV1RV4y1X7Ju

遇到女生给你发好人卡，你就怎么做，这个问题我相信很多男生都遇到过，很多人反应都下意识的认为，这段关系要完了，喜欢的女生把你当朋友了，这还怎么救，牙角小的破患者破摔，直接去跟女生表明心意，换取一线生机。

结果关系进步倒退，甚至直接被女生拉黑，要是因为错误的行为，导致女生对你的态度变差，你不知道自己应该怎么去做，才能让女生喜欢上你，那你可以点击头像，发态度两个字给我，我教你怎么样让女生变热情。

让你可以体验一下，女生对你主动的快感，那么遇到发好人卡的情况，我们应该怎么去破解呢，今天我就用个案例来告诉你，江湖满满的点燃收藏，案例中的女生是男生在玩剧本杀的时候认识的，女生性格比较玩得开。

经常主动约男生出去玩，逛街的时候还喜欢牵着男生的手，颇有一种谈恋爱的味道，但就在一次约会完的第二天，女生却跟男生说了一句，我们是好朋友了，直接就给男生干崩了，好人卡都发到脸上了。

男生也不知道自己做没做错，于是就在问我该怎么办，我先向男生了解了约会的细节，然后发现女生牵了男生的手，于是我抓住这个牵手的行为，去对女生进行一波调侃，我让男生回复，我刚发了一下新华字典。

上面说好朋友是指单纯的友谊，可是你上次偷偷牵了我的手，反正跟女生说出男生的观念，都牵手了怎么还能算朋友呢，结果女生回来说，你要不要这么可爱啊，哈哈哈哈，哎 女生的情绪一下子就变好了。

而且语气也轻松了很多，这该怎么接呢，急于承认又有点太过于自大了，所以我要男生这么回，下次约会我带本字典给你，聊天要懂得说话留悬念，让女生去猜你想说什么，调动她的好奇心，女生果然好奇的问道。

啊 约会查字典，女生的情绪被调动了，那我们家的亲公，就会更加容易让女生上头，我让男生回复女生，帮你多准备点形容词，这样今后你夸男朋友，也就是我的时候形容词丰富一点，通过给女生植物场景，带有身份的操作。

让聊天产生暧昧的氛围，女生回了说，那你也多查查，顺便多夸夸我，女生不接我们的招，反而要求我们去夸她，但是她并没有拒绝，我们给她的身份代入，所以这里我们回复，我一般比较擅长夸女朋友，通过女生的要求。

反过来给女生设置条件，让女生选择来迎合男生，女生回答，你不夸开心了怎么成为女朋友啊，这女生她也很会啊，还想让男生对她主动，反复的关注我们进行这个博弈，不想随便放弃到主动选，那如果这个你选择了夸女生。

那就很难了，所以我要男生回复，哈哈哈哈走心的话，要在你耳边悄悄说，持续的去植入画面勾起女生的幻想，而且你想一下，肯定是在两个人约会的情况下，你才能在她耳边说话，侧面扑脸邀约，女生回了说，哎 几场老手啊。

女生在夸奖男生很会，有很多兄弟这个时候呢，就飘飘牙嘛，觉得女生都开始夸自己了，那么自己进攻就再大胆一点，岂不是立刻就能跟她在一起，那千万不要这样做啊，她只是在试探你，你不要去暴露需求感，我要男生回复。

哪有，在你面前我是恋爱新手，在任何时候都不要承认自己很会，这样会让女生觉得你很不靠谱，是一个很花心的男人，那女生回到，我不太信，哈哈哈哈，你有点会，女生她虽然说不相信我们，但是她情绪又很好。

这是一种调侃，兄弟们可不要太讨论真了，我要男生回复，感情里最好的不就是势均力敌嘛，笨蛋，你懂我的欲言又止，我懂你的孤着矜持，试探女生对男生的态度，看一下她对男生到底有没有想法，女生回了说，哈哈哈哈。

我没有孤着矜持，那是小姑娘的做法，女生这里至于没有孤着矜持，说明她之前对男生的行为，都是发自内心的，这也就证明了，女生对男生很有好感，所以，我要男生回复，你的做法是什么呀，直接带我回家嘛，抛砖引玉。

先问女生的做法是什么，再抛出一个建议性疑问，让她往这个方向去联想，女生回了说，可以啊，地板给你睡，女生这里的意思就是，能带我们回家，但是我们不能让它发生什么，相当于推开了男生，这里呢，我要男生回复。

我怕搬远上厕所，不小心爬到床上，在请请直入的同时，制造暧昧，抓住机会大胆调侃女生，拉紧恋爱关系，结果女生回了说，哈哈哈哈，你是不小心的，还是故意的，我们说这种话呢，女生不讨厌我们，反而开始跟我们玩梗。

说明她并不介意这种调侃，而且情绪也很好，这里，我要男生回复，逗一点吧，毕竟你没力打，直接选择夸赞女生，增加暧昧元素，女生回了说，能会说话，哈哈哈哈，哎，女生的情绪都这么好了，再加上前面的铺垫。

我要男生把女生约出来见面，当天晚上，男生就跟女生在一起了，案例呢到这里就结束了，要是你在追女生的时候呢，因为鸡嘴粪，不知道该怎么去，调侃女生的情绪，才能让她喜欢上你，那你可以点击头像。

发追女生三个字给我，我教你怎么做，能追到女生，让你轻松收获美好的爱情，我是七哥，你们请感助手，请高地找我。