# 女生问你为什么对我这么好，这个回答让网友惊呆了？ - P1：4-11星 - 7情子 - BV1g94y1d7HL

當女生問你，你為什麼對我這麼好，你們會怎麼回答，當你遇上這個問題的時候，可千萬不要覺得它是個普通的問題，要知道，當女生問你某個問題的時候，這裡面一定潛藏著很多，你不知道的潛規則，所以你的回答。

是決定了你是當備胎還是當男朋友，憑我5年情感行業的經驗，這種情況是發生最頻繁的，因為每天都有學生會問，為什麼我和女生聊得很好，但是她突然就不理我了呢，有經歷過這種情況的兄弟，那你一定要認真看完這個視頻。

避免以後再次踩坑，接著我會列舉幾個回答，兄弟們看看這些回答裡有沒有你，第一個回答，因為我喜歡你，所以我才對你那麼好，這是妥妥的直男回答了，別人用了一個平A，你就直接交完氣了，你說你不給拿捏，誰給拿捏呢。

第二種回答，因為你是小仙女，我對小仙女好是應該的，這種回答只有不要臉的兄弟才說得出來，他們總要女生問他，就在暗示他，我只能告訴你，你的想法簡直不要太好，這樣回答的兄弟，具有的結果只有一個。

就是你終於給你打上，有你男朋友不要臉的標籤，當女生給你打了標籤後，你再想去改變就很難了，要是你已經犯了這種錯誤，然後想改變女生對你的看法，那你可以私信跟我聊聊，我來幫你重新改造自己，讓女生對你重拾希望。

其實女生問你這個問題，無非就是這兩種可能，第一種，她是渣女，她想引導你暴露需求感，然後再引導你對她的付出行動，第二種，就是女生喜歡你，但是她對你有顧慮和猶豫，所以想進一步測試一下你，但不管是哪一種。

我們正確的做法都應該是，把這個主動權拿到自己的手裡，那要怎麼拿回主動權呢，來看我下面的操作，羅翔這個學生反問他，我對你很好嗎，結果直接把女生搞懵了，因為我們沒有按照女生的套路出牌，直接就打了她的步數。

然後她就只能被動回復我們說，還不錯，現在主動權拿回來了，我們就應該繼續擴大優勢，我讓學生回，那你可別感動的以身相許，其實我們當然想希望她以身相許，但是不能直接說出來，不然翻車的概率還是很大的。

所以我們這話的意思，就在試探對方，然後女生回了，切 你可別想多了，女生現在否認了，但是她這次的否認，並不能代表她就是不喜歡你，因為這是女生的本性，那就是矜持，所以現在我們要做的就是，去引導女生。

我讓學生回，哈哈 那難不成你希望我對你壞嗎，這個答案猜都不用猜，女生肯定不希望我對她壞，但是就選擇用迷人的方式，讓女生親口承認，你要知道猜出來的答案，和她親口承認的答案，這兩者是有很大區別的。

果然女生的回復也是意料之中，她說，我可不希望，那我們可以繼續回，那就說明你喜歡我對你好咯，這個可以說是楊某，直接點破對方的小心思，讓他退無可退，為什麼這次我們可以做到那麼直接呢。

就是因為我知道女生的心思，如果她是不喜歡你對她好的話，她是不會問你這些的，所以她接下來除了承認別無他法，你就回復，哼 還行吧，看到這邊就算你腦子再笨，應該也知道女生的心思吧，她現在就是表面矜持。

內心默認，那我們就可以像這個對她好的這個點，從而對女生發起進攻，所以我讓學生直接反問她，那以上往來，你是不是也應該要對我好一點，記住，良好的愛情一定是雙向奔赴的，可不能傻傻的當個老實人。

只有自己一個人付出，不然就算最後你點到她了，那你們的感情也不會有良好的發展，因為我發現有很多兄弟，他們追女生的時候，往往都喜歡單方面的付出，簡直是把女生供得跟個皇上一樣，從女生的角度來看，這個確實沒錯。

但是你要記住，只有對方也在你身上投入了東西，那麼他才會對你上心，不然他在沒付出的情況下，就把你所有的好都享受了，那有和你在一起的必要嗎，我反問對方這句話的意思，就是要他等家中花，要女生回得去，那肯定啊。

不過你想我怎麼對你好啊，聊到這裡，兄弟們也應該可以看得出來，女生現在已經是給我們拿下了，只要稍加引導，那麼她就會立馬和你在一起，但是問題來了呀，女生問你希望她怎麼對你，如果換作是你的話。

你會希望這個女生對你做些什麼呢，歡迎評論區告訴我，最後告訴一下兄弟們，其實這個世界上，本沒有那麼多天賦於領的人，你所看到優秀的人，他們每天都在努力的翻山越嶺，提升自己，我們是七哥，你們的情感小助手。

我還在提升自己。