# 女生叫你每次约会都叫你接她你会怎么做 - P1 - 7情子 - BV1yv4y1h7rL

想把女生约出来见面，他就叫你每次都去接她，你会怎么做呢，很多兄弟呀，当场拍个胸脯保证说，当然可以，对着七哥我只能说，可以 但是没这个必要，那如果你跟他的关系呢，只是刚认识不久，你根本没有必要每次都接。

要知道，人是会在长期的相处中，形成一种习惯的，你每次约会都去接她，送呢 也是送她回家，但凡有一天你以为事情耽搁了，你知道女生她会怎么想吗，她会觉得你变了，之后无论你怎么去解释，她都认为你正在狡辩。

你掉进黄河都洗不清，那么应该怎么去回复，才能化解这个局面呢，今天的视频我就来教你，案例中的女生说，以后每次约会，你都来接我好不好，我要男生回复，当然可以，下次约会直接接回家，省得每次都跑来跑去。

当女生向你提要求的时候呢，我们可以反过来向她，提一个更高的要求，她如果能接受的话，我们稳赚不亏，她不接受的话呢，我们一样有借口拒绝，女生回头说，啊 直接约会就去你家，不太好吧，当女生没有明确的拒绝。

那就说明她其实对我们的话题，并没有反射抗拒，那就更好办事了，那继续加上暧昧，我要男生回，女朋友参观一下我的家，怎么了，谁还会反对，在话题当中给女生带有身份，调动女生的情绪，结果女生回头说，这就女朋友了。

你都还没追求我呢，又开始了，这是很多男生在带有身份，聊天的时候呢，都会遇到这种情况，觉得女生呢，这就是在拒绝你，那你换个角度想一想，如果她拒绝你的话，为什么不直接跟你说，而是说你没有追求她。

其实她是对你有好感的，所以给你这个机会，就看你这样的回复呢，能不能让她满意了，所以我叫男生回，你在前面跑，我在后面追的感情多累啊，笨蛋，其实更重要的是在一起后，我把你时刻放在心上，互相包容，互相支持。

向女生输出一波三观，利用价值观，去动摇女生的想法，然后呢，顺势建立男生的情感框架，把人设给立起来，女生回答，哈哈，那怎么也得有点仪式感吧，仪式感这个东西吧，所有女生都喜欢，那总有女生说，生活要有仪式感。

约会也要有仪式感，但就是不说明白，这个仪式感到底怎么来的，这样很多男生都很头大，如果你在追女生的时候呢，有遇到女生跟你说，没有仪式感的问题，那你可以点击头像，把仪式感三个字给我。

我教你怎么轻松给到女生仪式感，让你轻松收获女生的好感，这里呢，我要男生回啊，那肯定的，接你回家呢，我直接铺张红毯，从电梯铺到家门口，女生喜欢的就是这些虚的东西，哪怕她知道你在夸大，其实。

但她就是听者欢喜，你要时不时的给女生，制造那个惊喜，给她送出花呀，对吧，送点小零食啊，让她的情绪呢，一直都在顶点，升级关系就会更加踊跃，那女生回来说，哈哈，这个阵仗搞得跟结婚一样，女生现在的情绪呢。

很明显的感觉得出来，很好，那有很多兄弟呢，就觉得，女生都这样说了，那我是不是可以直接表白了，不要这样说啊，冲动的表白呢，只会暴露你的需求感，我叫男生回复女生，迟早都会有这么一天，就当是提前预言了。

不养我担心和我结婚的时候，你紧张，通过结婚的话题，来延伸出以后婚礼的场面，来给你增植物画面感，那女生回答，哈哈，我看好多人结婚的时候紧张，说话都在发抖，你看，她是不是自己又带了画面感，还联想到了。

结婚的时候紧张的场面，那我们接着回答，你到时候要是紧张，紧紧抓着我的手就可以了，继续加深场景的植物，增加暧昧的氛围呢，拉近跟女生的关系，同时，这也是在铺垫约会时牵手的场景，那到时候男生去见到女生。

直接牵起她的手，他自己就会联想到，结婚的紧张，那女生回来说，哈哈，我记下了，暧昧到这里也就结束了，男生后来跟我说，约会的时候，很顺利的就牵上了女生的手，而且牵了一整晚，如果你要跟女生约会的时候。

不知道自己在约会当中，应该怎么去做，才能顺利牵起女生的手，那你可以点击头像，发牵手两个字给我，我教你怎么去铺垫约会，让你顺利牵起她的手，我是七哥，你们的情感多少。

情感问题找我。