# 女生问你在干嘛？你应该怎么回 - P1 - 7情子 - BV1nd4y1S7e4

當遇到女生主動問你在幹嘛的時候，你會怎麼回，我相信兄弟們只有這兩種回复，第一種是在想你啊，你說油不油，你不去開產石油，我都覺得有點虧，大清油田都沒你油，你以為很撩人的話。

女生看到了只會覺得你是一個油膩男，能不能整點別的了，你還敢再過分點嗎，不可能，絕對不可能，你還別說還真敢，第二種回复，直接說自己在幹嘛，我現在就是這樣回女生的，我在散步呢，我在吃飯呢，我在打遊戲呢。

這種總結式的語句回复，眼心的直單聊天，換作女生這樣跟你聊，你聊得下去嗎，你能接得了話題嗎，你這樣回复，最後女生往往只會回复你，那你繼續玩吧，然後聊天結束，這還是好的，起碼你有幾個字可以看。

遇到用表情還有標點符號來忽略你的，你還經歷的少嗎，要是有兄弟還在為追女生而苦惱，不知道應該怎麼才能追到她，你通過聊天又加深不了關係，邀約她又每次被拒絕，你很喜歡她，但卻一直沒辦法追到她。

那你可以先去一個追女生三個字，我讓你怎麼正確的追女生，讓她每天都對你主動撒嬌，兄弟們，你們以為女生問你在幹嘛，是真的好奇你在做什麼嗎，女生肯定不會那麼無聊的，她肯主動給你發消息，不管是發什麼。

都暗示著她對你的好感度是很高的，問你在幹嘛就是一個藉口，意味著人家是想找你聊天，為什麼總是給你機會，你卻把握不住呢，還不衝過來大力的把握她，如果你聊得好的，一兩句話就能升級關係，你另一邊有女朋友。

可能就差這一步了，有些兄弟看到這裡就會說了，哦 那我學會了，然後就跟女生說，然後就跟女生這麼聊，女生說，在幹嘛你回覆說，在健身，你呢，女生說，我剛下班，男生說，哦 今天下班提早啊你，嘿嘿。

你自己覺得跟女生這麼聊天，能聊出什麼感情，你不能拿跟兄弟們聊天的方式，來跟女孩子聊天，這種一問一答式的聊天，只能讓雙方都陷入尷尬的境地，毫無情緒上的互動，最後的結果就是，很多兄弟都問齊哥，為什麼我感覺。

平常跟女生聊天挺好的，但是在我表白的時候呢，女生總會拒絕我，甚至說我是一個好人，但是我們不合適，我是一個好人，我相信，你們兩個人呢，是不合適，歸根結底的原因，就是你在聊天的時候呢。

根本沒有調動到女生的情緒，一直在進行著無效聊天，慢慢消耗女生對你的好感，時間一長，你提供不了給女生，她所需要的情緒價值，那這個時候，一旦出現了另一個，比你更懂聊天的男生，你直接就出局了。

但是現在你還不知道，應該怎麼回覆女生，別著急兄弟們，我來告訴你正確的回覆，應該是表達狀態加表達行為，最後再表達感受，其中最重要的就是，表達你此時此刻的感受，兄弟們，我之前說過。

比如說還是女生問你在幹嘛呢，男生說，看到你在問我在幹嘛，我心情很好，就是表達自己的狀態，厲害，女生就有個積極的反饋，女生回答，哈哈為什麼，男生說，正準備拿起手機找你聊天，就發現你在問我在幹嘛，太默契了。

你的行為是正準備拿起手機，感受是默契，這樣的回覆之後呢，女生覺得跟你聊得越來越有得聊，對你自然也會越來越關注，從喜歡上跟你聊天的這種狀態，你好壞哦，我好喜歡，慢慢的把好感升級為喜歡，然後你在這個時候。

說一些表白告白的話，是不是水到渠成的事情，我所講的東西並不是套路，而是一種思維方式，我真的自知足跡的告訴兄弟們，有些話術不要盲目的去套用，具體問題是需要具體分析的，如果你還是因為不懂聊天。

導致女生對你的態度變得忽冷忽熱，你自己很想追到她，但是又一直找不到機會，來跟女生升級關係，那你可以心心七個，聊天兩個字，我教你怎麼跟女生聊天，幫你跟她升級關係，讓你能在週末的時候。

抱著喜歡的女生一起起來，我是七個，你們請按住手，請按提醒找我。