# 女生说肚子不舒服怎么回 - P1 - 7情子 - BV1ae411L7Jv

女生身體不舒服應該怎麼回，只要你去的是女生，那麼這個視頻一定對你有用，因為你總會遇到這個難題，西洋男生呢，都知道不能說多喝熱水，因為一旦回了，那麼你在女生眼裡，就是一個24K純直男，甚至會因為一個回覆。

導致他對你的態度變冷淡，如果你在追女生的時候，因為不會聊天，導致女生對你的態度變得愛搭不理，你很想跟她升級關係，那你可以試著去一個聊天兩個字，我教你幾招聊天小技巧，讓你可以感受一下，妹妹對你的撒嬌曖昧。

那正確的回覆方法是什麼呢，兄弟們點贊收藏，翻一遍以後再次學習，前段時間有個男生來找到我，和我說在追一個女生，但是一個月下來毫無進展，剛好那個女生，那天晚上跟他說，姨媽來了肚子很疼，就來請教我。

我要男生直接兇她，胡說啊，你哪有肚子啊，兄弟們記住，這個時候女生的負面情緒，是特別高漲的，一定不要用理性的方式，去解決問題，你也不是醫生，根本解決不了實際的問題，女生說肚子痛，你能解決的。

就是疼痛帶來的不好的情緒，那麼我要男生說她沒肚子，意思就是誇她瘦，她就從真的肚子疼，被你笑得肚子疼了，這好像是初級的解決問題了，女生回答，哈哈我沒有肚子，我疼的是那裡，女生能發哈哈，說明她的情緒。

已經被我們帶動起來了，這是一個好的現象，但同時呢，她又拋出了一個新的問題出來，兄弟們，三秒鐘時間考慮，如果是你，你會怎麼回答，3，2，1，有的兄弟呢，可能就是說，哎疼在我心上了，你這樣的回覆。

直接就把天撩死了，沒有女生會希望，喜歡的男生是個油膩男的，來看看我要男生是怎麼回答，我要男生回，疼的是我的寶貝，意思是根本不是肚子疼，而是我的寶貝在疼，因為前面你提供了情緒價值，這個互動又是女生開啟的。

所以這個時候去嘗試升級關係，會顯得更加自然，女生回答，我才不是你的寶貝，這是很多兄弟最頭痛的問題了，被女生明顯的拒絕了，就不知道該怎麼辦了，所以這個時候呢，我們就要轉換思路，我要男生回答，我說肚子呢。

你別插話呀，女生聊天把你推開了，你也不要死皮賴臉的貼下去，她退一步，我們也退一步，我們這句話就是，沒說寶貝是你，是肚子，哎你想多了，女生就會自己思考，是不是太著急把男生推開了，在情緒的推進下。

女生就會產生更多的好感，這就是推拉的妙處，化解拒絕的同時，又保持著平等，在女生回，哼我不允許你說他，因為剛剛推了女生一把，她也產生了情緒，但這種情緒呢，是正向的，兄弟們要記住，喜歡的情點就是情緒。

只要拿捏到位，女生就跑不了，但是女生依舊提了個要求，要我們不許說她的肚子，那就是說她在要求你，想讓你順從她的話，如果你同意了之後的聊天，自然就會處於下風，但女生想不想理你，都是她說了算，所以這個時候。

一定要起先救自己，男生回到，那我們都不理她了，讓她做一個孤獨的肚肚，再一次推拉，你不讓我提，那我就不提啊，暗示也小小的調侃一下女生，暗示她肚子有用，那麼女生的注意力，自然就會轉移到我們身上，女生回到。

你這樣說，我生氣了，還發了個生氣的表情包，兄弟們，這裡女生是生氣了嗎，其實並不是，她只是帶了一點撒嬌的情緒，因為男生嫌棄她的肚子，所以她生氣了，完了生氣，那我就哄哄，女生回到，你能怎麼哄，男生回到。

帶她去吃吃喝喝，她一高興，你不也開心了嗎，兄弟們，有沒有發現，女生已經沒有說，哎肚子疼的問題了，從一開始的負面情緒，到現在隱形邀約，就是把女生帶入到，5秒聊天框架的好處，之後聊什麼都能夠四方公背。

因為女生已經記住了，和男生聊天的感覺，好感只會越來越高，最後自便變成喜歡，其實很多男生呢，都糾結於和喜歡女生聊什麼，但是沒有考慮情緒的重要性，內容從來都不是重點，就像你不會記住，一天喝了幾杯水。

但是你能記住喝了哪杯奶茶，因為奶茶讓你有愉悅的情緒，如果有兄弟還是不懂，怎麼去跟女生聊天，才能夠順利的升級關係，害怕被其他男生捷足先登，那給自己7個升級兩個字，我教你怎麼跟女生升級關係。

讓你可以感受一下，妹妹對你的熱情是否，我是7個，你們的情感對手，情感問題找我。