# 女生跟你说不想谈恋爱应该怎么聊，才能把她追到手 - P1 - 7情子 - BV1bN4y1F77B

有人可能會說，女生自己都不想談戀愛，那怎麼可能去得到，那就只能換一個了，誒 先別換，七哥今天就手把手的教你，把他聊到想談戀愛，這個案例是這樣的，男生和女生認識有一段時間了，每天聊天都嘻嘻哈哈的。

突然女生就跟男生說，我不想談戀愛，男生當時就慌了，他說他是想追求這個女生的，不知道該怎麼辦，首先我告訴大家，你千萬不要去問，你為什麼不想談戀愛，問這種問題是沒有意義的，反而會過度暴露你的需求感。

突然讓女生對你引起反感，要是你也不知道，應該怎麼去追女生，或者說你在追女生的時候，遇到一些你沒有辦法解決的難題，那你可以先用七哥，追女生三個字，我讓你怎麼追女生，讓你可以享受一下，妹妹小手的溫熱。

面對這種情況，我們需要激發起，對方的戀愛需求，那怎麼去激發呢，非常簡單，男生回答，我看你是沒人追吧，女生瞬間就中招了，回答，我怎麼就沒人追了，我很受歡迎的好吧，女生又發了幾張截圖。

都是別的男生主動找她聊天，並說到，給你看，還說我沒有人追，女生極力的想證明自己的魅力，那現在該怎麼辦呢，兩個字送給她，否則，那有人可能會說，這樣子女孩子會不會生氣，然後就不理自己了，不可能，絕對不可能。

其實不會的，反而更容易的激發起她的鬥志，男生繼續回答，還有嗎，於是又發了很多的截圖說到，我都不想理她了，她老是給我發消息，煩都煩死了，姐姐我很高冷的好吧，大家有沒有發現一個現象。

女生在其他男生面前都很高冷，但在案例中的男生面前，卻這麼多，一個不想談戀愛的女生，卻跟他聊天聊了這麼久，所以好感度肯定是很高的，現在要繼續激發起女生的戀愛需求，男生說的，這些男生都太low了。

要我追你的話，追了三天，看到沒有，多有魅力多有自信，女生就喜歡這樣有自信的男生，女生回答，那你來試試看我好不好追，還發了一個挑釁的表情，男生說要追她，女生的情緒是正向的，說明女生還是很期待男生去追她的。

那現在該怎麼辦呢，要不要追她，肯定不能呀，這個時候你去追她不就中招了嗎，教大家一招，以彼之道，還施彼身，男生回答，我也想試試，但是我不想談戀愛，多有意思啊，剛開始是女生說不想談戀愛，現在輪到我們說了。

這樣的聊天女生能不笑嗎，女生聊著聊著發現，男生是一個極其有趣的人，你一旦有趣了，你說女生能不喜歡你嗎，是肯定的，女生回答好多的哈哈哈哈，女生繼續回答，你說兩個不想談戀愛的人聊久了會怎麼樣，大家看到沒有。

女生已經慢慢有這種想談戀愛的苗頭了，那這時候該怎麼辦呢，很簡單，繼續往戀愛方向引導，男生回答，我覺得應該會變成很親密的關係，這個時候女生就會本能的想到男女朋友關係，我們來看一下女生的反饋，女生回答。

我也覺得會，其實從女生的反應來看，男生其實能夠接受男生的，但低段位的男生看到了這麼一點點希望，就按捺不住了，立馬回答，那我以後每天都找你聊天，那能這麼回嗎，肯定不能。

你不要老是想著把自己擺到一個追求者的位置，你只需要和女生有情趣的互動下去，這才是正確的邏輯，男生回答，你也覺得會變成兄妹，這麼婉轉的多有意思，女生肯定會很尷尬，因為她以為是男女朋友。

女生極力的顯眼是自己的尷尬，回答，呃你厲害，我不想理你了，女孩子好像有點生氣了，怎麼辦，你別慌嘛，再把她哄回來就好了，這個時候男生再很認真的跟她說，其實我從來都沒有把你當妹妹看待。

現在你的第一眼我覺得你很可愛，聲音也很好聽，女生也回答好多，啊啊啊，你剛才說你不想談戀愛呢，你認真起來我感覺好奇怪啊，其實這個奇怪的感覺就是戀愛的感覺，感覺來了，我們可以再認真一點，通過女生的心理防線。

男生回答，我內心很清楚，我對你絕對不是哥哥對妹妹的那種喜歡，而是我們直接很真誠的表露自己的心意，此時的女生對男生的感覺是非常好的，不會拒絕男生的，就算被拒絕也沒有關係，我們還有後招，女生回答。

你幹嘛要喜歡我，這樣會不會太快了，過了一會女生又說，我感覺我現在還真不太想談戀愛，那女生的回應，那是什麼意思呢，先說了這樣是不會太快的，說明了女生對於男生喜歡自己，女生的內心是很開心的，是正向的。

但她還是比較猶豫，所以說到後面那句，現在還真的不太想談戀愛，那有人可能會說了，現在男生已經表白了，現在不就非常被動了嗎，七個字，永遠不可能被動，男生回答，你想到哪裡去了，我對你不是哥哥對妹妹的那種喜歡。

而是爸爸對女兒的喜歡，乖女兒，這樣聊天就像是坐過山車一樣跌宕起伏，於是瞬間會有一種情緒上的落單，追女生就是這種邏輯，你不要老是想著如何去追她，如何去討好她，而是要互動，情緒上的互動，再有情緒上的反應。

女生就會喜歡，今天的案例就跟大家講到這裡，如果你遇到了其他的情感問題，不知道該怎麼解決，或者說因為你不懂聊天，導致女生對你的態度變得愛搭不理，那你可以試著用七個聊天兩個字，我幫你解決情感問題。

讓你也可以擁有一份甜甜的戀愛，我是七個，你們的情感入手，情感問題找我準沒錯。