# 女生生气这样聊，她想缠着你不放手 - P1：3-30华强 - 7情子 - BV1Ar4y1s7ws

正在聊天的女生生氣了，特別是那種聊著聊著，莫名其妙就生氣了，男同志們是不是對這種情況束手無策，慌得一批，就怕自己再說出什麼話，被女生討厭，然後錯失機會，還有一些大直男兄弟，他們會很直接的問女生。

你生氣了嗎，別生氣了，我錯了我錯了，七哥跟你說，沒有女生想跟你生氣，但是這個情緒上來的時候，是很難控制的，你在這個時候，還要強調她在生氣這件事，她聽了就更加的生氣，然後就像個母老虎一樣爆發，老虎一聲吼。

兔子抖三抖，你不遭殃誰遭殃，那女生生氣就沒辦法解決，其實非常簡單，看我的操作，跟我聊天的這個女生，前面已經是在生氣的階段，然後我也是吼了她一下，她說我不聽我不聽，這種情況我該怎麼辦。

其實女生跟你生氣的時候，就是有點小傲嬌的狀態，所以我是這麼化解這個難題的，我跟女生說，那我不說話，我給你唱歌，然後女生說，唱什麼歌，這個時候你要是真的給她唱歌聽，如果你是個歌神，那你就唱，用聲音征服她。

但如果你不是，你只會得到兩個回答，唱得不錯和唱得真難聽，而這個時候呢，我是這麼化解她這句話的，我說，妹妹你坐船頭，該你了，你生氣的時候，一昧的哄好和討好，是沒有用的，所以我們選擇採用幽默聊天的方式。

化解這個難題，如果這個時候她接受我們這一句話，那麼她就要唱，哥哥你按上走，那我們是不是也可以叫她妹妹，先是朋友後是妹，最後變成小寶貝，但是女生是不會按照我的設想回答的，你看這個女生直接回覆我說。

什麼該我了，我才不要唱呢，雖然女生沒有根據我們的話進行回覆，但是她的情緒明顯變得好多了，那就說明，我們這種幽默的方式是有用的，所以當女生在生氣的時候，我們一昧的去認錯討好，其實是錯誤的，你想啊。

女生的情緒那麼多變，我們也不知道她為什麼會生氣，為什麼會不高興，有可能是我們自己的原因，也有可能是因為別的原因，只要她不說，那就當作不是我們的問題，不要先把過錯往自己身上攬，不咬女生長大的甜頭。

以後就會無緣無故對你發脾氣，挑你的痴，因為她知道你會慣著她，哄著她，所以當我看到女生的情緒變好的時候，我是這麼回覆的，不氣了吧，那我問你一個問題，你一定要好好回答我，我們第一句話是在安撫女生。

但是重點在第二句話，女生會被我們轉移注意力，你想，她是關注第一句還是關注第二句，肯定是想知道我們問的問題，女生果然問我們了，什麼問題啊，這時候我們說，吃燒烤的時候，你喜歡先吃海鮮還是先吃烤肉。

我說這句話，聰明的女生就會知道，我肯定是想約她出來吃飯，但吃飯是次要的，主要是因為我想知道，一是她會不會逃避這個問題，逃避即是目前對我的好感度不高，要調整進攻策略，二是她會不會迴避這個問題。

說明她對我們有好感，並且消氣了，那我們的邀約成功機率，似乎就變高，誒你看，女生回覆說，先吃烤肉吧，她沒有迴避我們的問題，說明對我們還是有好感的，所以我跟女生說，不應該先原諒我嗎，女生這時候回覆說。

哼看你表現，這句話就是遊戲了，那我們現在就不能停下進攻的腳步，過了這個春可就沒這個店了，所以我跟女生說，那吃燒烤的時候可以先吃海鮮嗎，引起女生的好奇，讓她去想為什麼要先吃海鮮，女生拐彎問我們，為什麼。

誒，我們的套路是不是生效了，那這個時候我再回答，因為會給你補好呀，小笨蛋，女生回答說，套路我是吧，我一會就把你吃窮，就問你這個操作牛不牛，從女生生氣到哄好約出來，只用了短短10分鐘。

其實有時候女生會莫名其妙生氣，可能是因為我們太直了，說錯話，或者是她想要引起你的注意，畢竟女生總是想要感受到，被男人在乎的感覺，但是不管怎麼樣，我們都不能一開始就卑微認錯她好，要有自己的態度。

學會了吧兄弟們，學會了評論區扣個1。