# 女生跟你吐槽说好无聊，怎么聊到她跟你出来约会 - P1 - 7情子 - BV1QY411d7wt

喜欢的女生跟你说好无聊啊，不对我回，90%的男生都看得出来这是个机会，但是98%的男生都把握不住，这到底是为什么呢，很简单，就是没有给到女生想要的情绪，导致你白白错过了这个机会，如果很多兄弟啊。

因为跟女生聊不下去，导致追女生失败，要不就是找不到话题，要不就是还没聊两句啊，女生就不想跟你聊了，要是你不想因此说出爱情，那你可以发聊天两个字给我，我要教你怎么跟女生聊天。

让你可以感受一下女生对你的主动，那到底该怎么做呢，兄弟们点赞收藏，今天我就用直男到高情商男生，四种不同的回复来告诉大家，女生说好无聊应该怎么回，我们先来看一下这个直男，这些男生呢，他没有那么多恋爱经验。

看事情只能看到表面，女生说好无聊啊，他们本能的就去回复女生，我也好无聊啊，或者说给女生建议，就去玩啊，去看电影啊，去跟闺蜜逛街啊，你觉得自己难道不知道出去玩吗，他为什么不去找他的闺蜜，而不去看电影。

而不去逛街，而是找了你呢，那说明他对你有好感，他想找你聊天啊，那结果这个时候听到直男这样回复，瞬间就会失去兴趣，只会回复一个，哦，然后呢，转身找别的男生去了，那这些兄弟我就要说了，那我到底应该怎么做。

才能把握这个机会呢，兄弟们要明白一个道理，你想要跟女生有进一步的发展，甚至说约会，第一步要做的，一定是跟这个女生聊下去，跟女生聊下去这一点，永远套过男生就做得很好，他没找人说好无聊啊。

这男生就会跟女生说，无聊的时候才想我呀，把聊天的氛围，直接往暧昧的方向去引导，女生的情绪上来了，才更想跟你聊下去，这个时候你就回了，鬼才想你呢，兄弟们感受到没有，是不是有一点情侣之间的。

打情骂俏的感觉了，这就是情绪的重要性，女生不知不觉中就跟你暧昧起来了，这个时候男生再回，其实我也无聊，两个无聊的人，既舒适又做一件事情，情绪在解决问题，告诉女生这个时候来找我们，可以解决你的无聊。

女生心里想的，啥呀，这个时候男生直接选择，发起了一波进攻，比如一起去看看电影吃个饭什么的，这点压力其实问题不是很大，可是一旦这么做，就像你把决定权交给了女生，出不出来就完全看女生的心情了。

那到底要怎么去约女生，成功率才会更高呢，恋爱经验丰富的男生，就知道该怎么做，这部分男生呢，他们知道，就算女生主动给了他机会，我们也不能直接去约女生，其实只要稍微要个弯，就能轻松地把女生约出来。

同样是女生说，好无聊啊，他们就给女生一个，出乎意料的回答，你无聊，我平常很开心，女生听到这句话之后，肯定会有点想生气，心里想着，我无聊你开心个什么呀，所以女生这里回答，这有什么好开心的，女生有小情绪的。

但是不够，所以男生是这么回答，因为我一直在找一个东西，找了很久，终于找到了，继续调动女生的情绪，直接勾起女生的好奇心，女生忍不住了，问到什么东西，这个时候男生知道，死都知道了，就可以直接发起进攻了。

他就回头女生找个理由见你，这个同样的进攻，又把女生给拉了回来，女生听到之后，有点小害羞，暧昧的氛围也就有了，过一会女生也回答，现在吗，晚点吧，要化妆，懂点头的兄弟啊，就能抓住女生，给他的每一个机会。

把他给约出来，但是这样聊天呢，只适用于对你有好感的女生，如果说这个女生，对你的好感度还没有那么高，这么凉的话，就把女生推出去，可能再也拉不回来了，而且，好无聊啊这句话，也可能是女生群发的。

像这种女生群发的消息里面，脱颖而出，那么就要看一下，高情商的男生是怎么做的，同样女生说，好无聊啊，高情商的男生微微笑，一副女生，你怎么知道我专指无聊，这个时候，女生的好奇心就上来了，有了情绪。

无聊的心情，一下就没有了，女生说，怎么治啊，高情商的男生回答，有两个套餐，第一个，当你两个小时男朋友，只配30，第二个，陪你去看电影，只配100，先开个小玩笑，调节一下气氛，然后紧接着说。

不过我推荐你选择第一个，你去看电影，好奇心瞬间拉满，同时还有一点，暧昧的氛围在里面，这个女生害羞的问，为什么呀，高情商的男生，不慌不忙的回答，因为男朋友，也可以陪你去看电影，这个时候，女生才恍然大悟。

原来是这个意思，女生无聊，我们有活动，聊天有情绪，暧昧有氛围，女生很难不心动，这个时候，女生几乎是秒回答，哈哈，那给我来个60的，不过男朋友，可得请我吃饭，这个就是高情商男生，不管女生是真无聊。

还是假无聊，他们都能调动女生的情绪，把聊天变得很暧昧，很有趣，再直接把女生约出来，所以说兄弟们，女生说好无聊，我们一定要抓住机会，调动女生的情绪，在聊天里面，加入好奇心和暧昧氛围，就能轻轻松松的。

跟女生升级关系，甚至直接把她约出来，做你的女朋友，那如果说，你不知道人，怎么去把握住这个机会，去跟喜欢的女生升级关系，甚至你都觉得，女生只把你当成了朋友，那你可以把，升级两个字给我，我来教你。

怎么跟喜欢的女生升级关系，让你可以收获一份，甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感搜索，情感问题找我。