# 女生跟你说无聊，这样回复让她立刻跟你出来见面 - P1 - 7情子 - BV1jW4y1m7qt

女生跟你说她很无聊，你会怎么回，很多兄弟在跟女生聊天的时候，经常会遇到女生跟你说我很无聊，那么这个时候有一部分兄弟，就会跟女生说了，你为什么好无聊呀，哎好家伙，他要是知道为什么无聊，他还会找你聊天吗。

我有个朋友的回复也是特别有意思，你就跟他说，今天好无聊，我朋友回答无聊就对了，没有我的陪伴，是不是感觉天公都失去了，原因是，女生立刻回复说，算是你好，然后我朋友就在说，光明正大的承认不好吗。

自恋到了极致，在网上随便百度的回复，大家居然觉得很幽默，明明女生的反馈已经变得很差了，我朋友还继续沉浸在，自己幻想的世界里，以为自己这样说，会撩到女生无法自拔，结果女生直接回他一句滚，我朋友看了这句话。

不以为然，接着回女生滚，滚去哪，滚到你心里去嘛，当我看到他这样回复女生，我都不想承认自己认识他，结果显而易见，有哪个女生是喜欢油腻男呢，我朋友直接就进黑名单了，想挽回都没有机会，那如果说还有兄弟。

不知道应该怎么通过聊天，去跟女生升级关系，或者说你在跟女生聊天的时候，经常说的话，导致女生对你现在的态度，变得爱搭不理，经常误会你的信息，那你可以新奇一个，聊天两个字，我来帮你跟女生升级关系。

教你怎么跟女生聊天，让你跟女生聊天的时候，聊到她抓紧床单，那么面对女生跟我们说，我好无聊，我们怎么聊，才能聊到她脸红焦青呢，那今天这个视频，我会从底层的聊天逻辑出发，所以你们记着点赞收藏。

其实面对这种情况，很多男生最后回复，第一说自己很无聊，要趁机要求女生，第二种男生，就像我朋友那个样子一样，百度一些撩人的句子，结果你们也看到了，马又冷宫了变，其实女生能主动跟你说，她很无聊。

说明了这是一个，升级关系的好机会，她在暗示你去行动，她无聊可以刷剧，可以刷小视频，可以跟闺蜜逛街，那为什么会跟你说呢，很显然的就是想要你陪她，那跟女生聊天就很重要了，要调动起女生的情绪。

消除她的空虚和寂寞，这样才能达到升级关系的目的，所以我要男生回到，你怎么知道我专制无聊，先调动一下女生的好奇心，让她对我们的聊天，产生兴趣，女生回到，无聊还能治吗，怎么治啊，我叫男生回，这样吧。

当你两个小时，男朋友收费30，陪你去吃饭，看电影收费100，不过呢，我就引起第一种，用幽默的聊天方式，在女生心里，塑造一个有趣的形象，同时暗示女生，我们可以当她的男朋友，给她提供男朋友的服务。

拉近了双方之间的关系，而且回复的最后一句，我们加了一句，建议你选第一种，来继续调动女生的好奇心，同时她也会掉进，我们的聊天框架里，让我们来掌握聊天的主动权，女生回头说，呸，为什么要我选第一个。

你想了太多了，才加了一个生气的表情包，从女生的回复可以看出，女生对于我们的话，是有点抗拒，但那只是女生的一贯矜持，我们给她选择，她如果不想我们做她男朋友，那么直接选第二个就可以了，大家就反问我们。

为什么要她选第一个，所以这个时候我们的回复，就是要给她赢个暧昧氛围，让她确定心意，我看男生回，因为男朋友也可以陪你看电影，这样回复，既幽默又有风趣，还能帮她排解寂寞，女生秒回，哈哈，那我就第一个吧。

不过只有看电影可不行，你还要请我吃饭哦，才加一个害羞的表情包，看到这里，相信兄弟们都看得出来，女生对男生的好感是很高的，在约会的时候，只要不出错，应该就可以把女生给拿下了，毕竟我们抵着男朋友的名头。

只要你继续给女生提供暧昧，给她营造情侣的氛围感，她就会真的把你当成男朋友，如果有很多兄弟，因为聊天过于子弹，导致拿捏不住女生的心，你很想有一段恋爱，但是又不知道怎么去，跟喜欢的女生升级关系。

害怕自己聊得不好，导致女生讨厌你，那你可以使用7个追女生3个字，我教你怎么追女生，帮你升级关系，让你在约会之中，就可以跟女生确定关系，牵着她的手一起回家，我是7个，你们的情感助手。

情感问题找我。