# 女生问你在干嘛，这样回，女生的豪华大餐只为你准备 - P1：4-23华强 - 7情子 - BV1pi4y1S7wV

当女生问你在干嘛，我的学员因为这样回复，女生立即为他准备了一顿他最喜欢的家常菜，如果我说只要女生主动问你这句话，我就有100%的把握让他跟你谈一场恋爱，你信吗，不信的话来看下面这个案例，之前找到我说。

七哥你好，之前我在小区里边遛狗的时候，认识你同小区的女生，当时呢她主动加我微信，感觉之前聊得还不错，可是不知道为什么最近她的回复很冷淡，她是不是想吊着我呀，还是说只是用我打发她的时间，帮我参考一下。

男同志们是不是对这种情况很熟悉呢，明明女生和自己都很对眼，但是感觉一段时间却毫无进展，聊天页面也只停留在最初的问候阶段，一头雾水束手无策，简直是慌了一批，就怕自己再说出什么话，怕被女生讨厌。

然后呢错失这个机会，如果你有这样的情况，赶紧私信七哥，然后呢我们先来看一下他们的聊天，女生主动发来消息说，你在干嘛，其实对于兄弟们来说啊，这就是机会，这句话的意思就是告诉兄弟们，我无聊了。

我没有去看电视，也没有去逛淘宝，也没有去打游戏，而是想到了问你在干嘛，你说这个是不是好机会，而这个兄弟啊，那是相当的诚实，直接回复，我在打游戏，这是一个相当直单的回答，女生本来无聊想找你聊天。

你这一句话就把话题给终结了，你不单身谁单身啊，你们看女生的情绪瞬间掉下来了，回了一句，哦那你继续忙吧，兄弟去的时候也反应过来了，直接反问一句，你在干嘛呢，你说回复他，没干啥，你们看积极的情绪完全没了。

女生最近回复很冷淡的，冷淡的原因不还是因为她自己一手造成的吗，兄弟们一定要记住，女生主动来找你就是对你有好感，对你有期待，现在我们相当于什么呢，就相当于给她泼了一盆冷水，兄弟说，我懂了七哥。

那下次女生这么问我，我就说我在想你，我告诉这个兄弟这不合适，这种脱口而出的漂亮话，会给女生感觉油腻虚假，兄弟说，算了，反正她应该也不会找我了，谁知道过了几天，这位兄弟又给我发消息了，七哥，她又找我了。

我该怎么回啊，女生发了一句，在干嘛，经过上一次的尬聊，这可能是这兄弟最后一次机会了，再让他尬聊，以他的能力完全可以做到，把朋友聊成陌生人，我让兄弟回复她，我在思考一个问题，女生好奇的问，什么问题啊。

我们回复，聪明人和小笨蛋有什么区别，你知道吗，我们是男人，和女生聊天不是一直被动等待，然后绞尽脑子去回答女生的各种问题，我们要把聊天的节奏，暧昧的节奏，把控在自己的手里，才能慢慢的往我们想的方向发展。

过了一会，女生回了，聪明人智商高，小笨蛋智商低，可以感觉到，这个女生挺认真的思考过，很可爱，这个时候我们回，错了，聪明人想一个人的时候会说，我想你了，而小笨蛋同时说，你在干嘛，你看气氛一下从普通聊天。

变得暧昧起来了，女生回，讨厌，我才不信你在想我，你都不联系我的，女生的表现，有一点像一个受了委屈的小媳妇，可是在这里，很多兄弟都会卖给她们，只想着怎么去解释，去证明自己是想她的。

然后成功的打开了自己的甜狗之门，我让兄弟回，难过了，你都感受不到我在想你，这个没良心的人，这一招就是反客为主，直接使用女生最喜欢用的招数，让聊天的气氛，变成了情侣之间才会有的小情绪，女生秒回。

一直是我的错了，兄弟们，这里你们觉得该怎么回，思考一下，其实这里啊，我们不需要绞尽脑汁的去想，怎么操作，什么套路，她觉得我们不想她，那我们就用事实说话，我给学生简单的说一些注意事项。

一样他直接给女生打了一个电话，半个小时后，她传来了好消息，晚上要去看电影，隔个屏幕，我都能感觉到她的喜悦，那么这个案例到这里就结束了，所以兄弟们，其实很多时候，并不是女生要吊着你，突然对你冷淡。

可能是女生给了你们的机会，但是呢，你没有抓住，这就是能看懂女生心思，和看不懂女生心思的区别，希望你们能从我讲的案例当中，受到启发，看懂她们的小心思，做一个懂她的人，获得属于自己的真爱。

如果你不知道如何通过聊天，促进感情，你可以到主页回复，七哥，我分享你一份高效脱单手册，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我准没错。