# 女生跟你吐槽没钱了该怎么回 - P1 - 7情子 - BV1Aa4y1V7NX

无论是男还是女，我们在生活当中总会遇到一种情况，那就是没钱，那么当这句话是你喜欢的女生说的，你会怎么做呢，其实这种情况挺尴尬的，你如果直接转账给她，很容易会被当成舔狗工具人，如果中途没看见吧。

又担心影响到你跟女生的关系，那要是有兄弟在跟女生相处的时候，因为做一些错误的行为，导致你跟女生的关系发生倒退，那你可以点击头像，发倒退两个字给我，我教你怎么去拉近跟女生的关系。

让你感受一下女生对你主动的快感，那么我们应该怎么去破解这个问题呢，看好我的操作，这能让你大吃一惊，女生这里跟男生吐槽说，哎 没钱了，我下个月工资到手就没了，遇到女生跟你说没钱，你就不要问她花了多少。

要是她暗示你还有其他东西没买，你直接就血亏了一大半，不买给她 直接关系倒退，买了你自己钱包受不了，定退两难，所以我要男生这么回，当着我面养男人，驱逐女生的意思，把购物说成养男人，通过幽默的方式来调侃她。

转移掉女生的注意力，结果女生回来说，主要是我控制不住我自己，什么都想买，才加了一个猫猫可爱的表情包，你看这个包怎么样，还发一个包的图片，兄弟们 这边你要注意了，但凡女生问你这个东西怎么怎么样的。

其实都是她喜欢的，你说不好看，她觉得你没有眼光，你说好看，等于讲废话，她再给你发个好看的，然后让你给她买，你答应还是不答应呢，所以这个时候，不要去正面回答女生的问题，我要男生回复，我一个直男不太懂呀。

在和事的时候，装傻也是一门学问，很多男生就怕女生说自己是直男，所以硬要装作自己什么都懂，不懂装懂的出的球，比直男更加让女生反感，这位女生回来说，哥哥不打算送我一个吗，很多男生看到女生跟他撒娇。

立刻就上头了，脑子一热，女生要什么都给他买，兄弟们 冷静，他这是在叫包包哥哥呢，如果你给他买了，那你工具人的帽子就要戴好了，这里我们回女生，一般礼物不都是准备给自己女朋友的吗，把女生的问题回避掉。

同时牵扯出女生的情绪，通过女生的问题，来把你塑造成一个有态度有标准，只对自己女朋友好的角色，而且我们这样说，也是在暗示女生做男生的女朋友，结果女生回复说，你送了，万一我们就在一起了呢。

这女生的道理很高雅，一直在给男生抛出幻想，企图彻底拿捏男生为她付出，兄弟们，千万不要被她迷惑，你要知道，如果她能因为送礼物跟你在一起，那以后有别人送她更好的礼物，她就能直接跟别人跑了，这里我让男生回。

我还没想过这事，搞得挺突然的，其他男生面对女生的主动，都会表现得很激动，甚至直接去给女生付出，你反而表现得不慌不忙，向她表明我们对她没有需求，她就会觉得你身边不缺女生，才会有这样的反应。

这也是价值的体现，同时女生也会开始自我怀疑，难道是我没有魅力吗，顺势激发起她的征服欲，女生果然很着急的回复说，你不想和我在一起吗，女生猜不透男生的意思，于是她开始慌了，我让男生接着说，哈哈哈哈。

你这是在向我表白吗，如果你只回答，想和你在一起，那女生接下来回一句，想在一起，那为什么不给我买包，你要掉进了她的陷阱，回答不详了又会降低好感度，所以我们用反问来破解掉女生的问题框架，女生回到说。

你太坏了，还加一个害羞的表情包，案例到这里就结束了，其实很多时候，遇到女生抛开的生命题，我们不需要正面去回答，要懂得推拉技巧，通过反复的拉扯情绪，来让女生喜欢上你，要是你在追女生的时候。

遇到了很多情感难题，找不到方法解决，那你可以点击头像，翻难题两个字给我，我教你怎么破解难题，一样你可以直接跟她进入暧昧阶段，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。