# 女生说工作好累怎么回 - P1 - 7情子 - BV1Ws4y137JD

女生跟你說工作好忙，你會怎麼回，我猜很多星期都會跟女生說，哎呀辛苦一點無所謂，累一點賺的錢也多嘛，說完這些之後呢，你以為會得到女生的稱讚，沒想到換來她一句，我要去洗澡了，是不是洗澡我不知道。

反正她肯定不想跟你聊天，她給你吐槽工作，你沒安慰她的情緒不說，還跟她說累點應該的，她想搭你才怪呢，還有一部分兄弟呢，看到女生說工作好累，想著去撩女生一手，直接回復她說，這幫砸不上了，我養你。

先不說你給她畫的餅，她吃不吃，單憑這句話，你就已經掉進了她的框架裡面了，那要是這個女生回你一句，好呀你養我吧，你靠什麼養她，你拿什麼養她，靠你那每個月三千的工資嗎，而且你這句話就會暴露這個需求感。

女生很輕易就能拿捏住你，以後她說東你不敢往西，你稍微有點怨言，她就跟你說，你不是說養我嗎，怎麼連這點耐心都沒有，想想那個場面兄弟，是不是很讓人窒息，那要是你在跟女生相處的時候呢，因為過早暴露需求感。

導致女生對你的態度變冷淡，那你可以點擊頭像，畫冷淡兩個字給我，我幫你改變女生對你的態度，讓你可以感受一下，女生對你的熱情和快感，所以說兄弟們，我們應該怎麼應對，才能順利收穫女生的好感呢。

接下來這個案例裡面的聊天思維，只要你讀懂了，下次遇到女生跟你抱怨負面情緒，你也能聊到她對你產生好感，這裡女生跟男生說，好累呀，這段時間天天出差好想休息呀，在這句話中，女生已經把自己的需求表達得很明確了。

累 想休息，那我們就可以抓住關鍵詞，去對女生進行一波情緒輸出，我要男生回覆說，為你的勤勞點個贊，要不要獎勵你一試十趴，讓你緩解一下疲勞，先去肯定女生的努力，讓她的情緒得到緩解。

然後再提出一個放鬆身體的建議，針對性的去緩解女生的情緒，這裡你要注意用詞，你可以說這是給女生的獎勵，但不能說直接帶她去，這樣的話呢，你的姿態就會變得很低，你聊著聊著就變成舔狗，最後女生回答。

哈哈真的假的，你別逗我，兄弟們看到了嗎，當你可以察覺出，女生真正的需求是什麼的時候，你在女生的眼裡就是高情商男生，她的情緒也會變得很好，我要男生繼續回覆女生說，肯定是真的呀，畢竟你這麼累。

有個男人會心疼的，既然女生可以接受約會，那就說明了，女生對男生是很有好感的，所以我們就可以趁機拉近關係，把聊天的氛圍往曖昧方向引導，女生回答，哈哈是誰呀，女生很明顯就猜出了是誰，女生很明顯就猜出了是誰。

但是她並沒有直接點破，而是反問我們是誰，這樣一來一回的互動聊天，才能加深兩人的關係，這裡我要男生回覆，你猜，猜對了就可以帶你去緩解疲勞了，女生不點破，我們也不去點破，繼續調整女生的胃口。

要不在聊天裡投入更多的情緒，那情緒越多，她對你就越傷心，女生終於堅持不住了，好奇的問道，那是你嗎，這個時候呢，如果你直接承認的話，反而沒有那種讓女生心動的感覺，你看我怎麼樣讓男生回覆的，恭喜你猜錯了。

給女生一個出其不意的答案，調動她的好奇心，果然女生問道，啊那是誰，這裡我再讓男生回覆說，應該是你爸爸和我才對，實際的去拉扯女生的好奇心，女生回了說，跟我爸又有什麼關係，在女生的好奇情緒達到頂點的時候。

我們就跟女生說，我只想說為了你，我可以破例，瞬間把聊天的氛圍變得曖昧，一下子就擊中了女生的內心，她被你的聊天所吸引，那女生自然就不會拒絕你的邀約，你看女生回答，嘿嘿嘿，你真好，通過一次簡單的聊天。

不僅把女生的負面情緒轉移了，還能把女生給約出來，兩全其美，那要是你在邀約女生的時候呢，總是被她找藉口拒絕你，你不知道自己該怎麼去表達，才能把女生約出來見面，那你可以點擊頭像，發邀約兩個字給我。

我幫你把女生約出來，叫你只要約會小妙招，讓你在約會當中，就能順利牽到她的手，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我。