# 女生的花心测试应该怎么破解 - P1 - 7情子 - BV1ov4y157E2

当你碰上女生的花心测试，是怎么应对的，立刻表忠心，证明自己的真诚，就爆了，用敷衍的态度回复，女生的心事又会持续加重，对你也会开始产生怀疑，那么在面对花心测试的时候，我们应该怎么去回答。

才能不要女生反感的同时，还能顺势升级关系呢，一起来看下面这个案例，女生跟男生说，你是不是嫁了好多女生，女生跟男生是在酒吧认识的，在当时的酒局里面，还有其他女生跟男生玩游戏，女生在男生身上。

获取不到她需要的安全感，所以在男生介绍女生的联系方式之后，女生才会向男生问出这句话，那很多兄弟就没搞明白，女生换你的意思，然后就去跟女生一顿表白，结果跟女生的关系只能是慢慢疏远，要是现在跟女生的关系。

已经变得很冷淡，你不知道自己该怎么去做，还能让女生喜欢上你，那你可以点击头像，发冷淡两个字给我，我教你怎么做，能追到她，让你轻松受惠美好的爱情，那么我们应该怎么去回复，才能破解测试的同时。

顺势升级跟女生的关系呢，男生这里是这么回的，怎么偏要这么问，先搞清楚事情的原因才好，对症塞药消除你的疑心，女生回答，就感觉啊，你又不可能只加我一个人，现在我们就可以推断出原因了，女生这对男生有好感。

但是又看见男生跟其他女生去玩，所以产生一种不安感，于是想过来确定男生的想法，这里男生回复，所以你要的是一个答案，还是要看你在我心里，究竟占了多少份量，哎 点破女生的小心思，调动她的情绪，女生回了说。

我很贪心 都要，哈哈哈哈 哎 这里能看得出来，女生对男生的好感度不是一般的高啊，那么强的弹尿欲，而且女生也很主动，就差直接跟男生告白了，男生这里回复女生说，加了有几个，但聊得最开心放松的只有你。

给女生展示她的唯一性，降低她对男生的怀疑，结果女生却说，其他人呢 都不聊嘛，女生还是保持怀疑的态度，想进一步的去试探男生，试图掌控聊天的主动权，男生回复说，你说话口吻很像女朋友茶馆。

我说不怎么聊 你信不信，直接给女生带有身份，拉近分子的刺激感，女生回了说，不太信，哈哈哈哈 我感觉你很会，女生感觉男生很会，这又是另一种，不同形式的花心测试，你可不要以为女生就是在夸奖你。

你还要就傻乎乎的吹嘘自己，那么这种测试又该怎么去破解呢，来看看男生的回复，完全不会的人，也会被你嫌弃没情绪，男人真难，建立自己的聊天框架，让女生感受到男生的态度，女生回复男生说，哈哈哈哈 女人也不容易。

还在防着对方是渣男，女生的情绪经过男生的调动之后，很明显的感觉到变得很好，但这里女生似乎又在暗示男生是渣男，这我们又该怎么接呢，总不可能直接说女生渣女吧，这样关系学就完了，这里男生这样回复的。

既然咱们都不容易，我也有一个建设性的提议，进一步调动女生的情绪，允许她对话题的好奇心，女生回了说，你说话有点像领导，还建设性提议，哈哈哈哈 说吧，男生接着回复女生说，就是咱们这次的前提下。

直接一点扫脸互相撕开，生命短暂不要浪费时间，向女生说出情感三观，告诉她直接打直嗅就可以了，不需要拐弯抹角的姿态，结果女生回了说，怎么个直接反啊，我是女生，诶 这个时候呢，女生利用了自己的性别红利。

加男生对女生主动，好让她拿捏住男生，男生回复说，我来主动你多配合，不太喜欢那种故意被动的，先扁出男生的框架，给女生打个预防针，告诉她男生可以主动了，让女生也不要一直矜持，不要浪费彼此的时间，女生回到。

可以啊 希希，诶 女生认可男生的建议，那么既然呢，就可以邀约见面了，男生回复女生说，你一般什么时候有空，我聊天的目的就是为了邀约，既然女生都同意了男生的建议，直接去问她就可以了，女生回复说。

我平常下班比较晚，只有等周末，男生急着回复，那周末一起喝个下午茶，顺便晒晒太阳，女生回，好呀 希希，诶 看到了吗 兄弟们，从女生的花心测试，到最后的邀约女生，整个聊天流程下来，只要你不掉进女生的框架。

你就能轻松邀约女生，要是你还是不知道，自己应该怎么去跟女生聊，才能把她约出来见面，那你可以点击头像，把"邀约"两个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让你感受一下，女生主动约你的快感，我是七哥。

你们的情感对手，情感问题找我。