# 女生聊天总是敷衍，这样聊，她24小时都缠着你 - P1 - 7情子 - BV1Sr4y1u7H1

跟喜歡的女生聊天，他總是敷衍怎麼辦，我交錢這樣聊，女生纏著我學不讓他睡覺，七個將領很多兄弟在跟女生聊天的時候，總會遇到女生敷衍的回覆，例如，這是不是你們跟女生聊天的日常，我有個朋友呢。

當他遇到了女生的敷衍回覆，他就會一直給女生發消息，問女生，"幹嘛幹嘛 吃了沒 週末有沒有空"，之類的一大堆話，我看著都要窒息的，更別提女生了，最後女生呢，直接把他拉黑了，要是有兄弟呢。

面對女生的敷衍回覆，還是不知道怎麼去改變，只能原地踏步徘徊，為此很苦惱惆悵，那你可以，我來幫你提高聊天中的情商，讓你面對女生的敷衍回覆，也能撩到他面紅而至，今天這個案例呢。

就是一個學員在遇到女生的敷衍回覆，發現女生的聊天態度已經非常冷淡了，所以他就找到了七個，我看了一下，這個學員之前的聊天劇，真的是狗看了看都搖頭，學員剛介紹的女生，跟女生就有了初步的了解。

從女生的主動可以看出來，他也對學員蠻有興趣的，但是後來，學員每天的日常問候，都沒有能調動女生的興趣，自然態度就冷淡了，像昨天我學員又問了女生，吃了嗎，女生回，吃了，又問，在幹嘛呢，女生說沒幹嘛。

這種情況下，女生的鄰里真的是非常有禮貌的，那麼我們面對這個情況，應該怎麼破局呢，不著急，先初步試探一下，無氧學員跟女生說一句，你下班了嗎，女生隔了快一個小時才回，嗯，這就已經可以看出。

因為之前學員的聊天呢，女生已經不想搭理學員了，那麼有兄弟知道，面對女生的冷漠回覆，到底應該怎麼回呢，在評論器下留下你的答案吧，無氧學員回覆，我還以為你是憨憨，沒想到你還挺聰明的，女生回到，什麼意思。

是不是感覺我們這句話，在沒話找話，有種感覺就對了，因為之前的聊天，已經讓女生提不起興趣了，所以我們這裡就是需要，打開一個措手不及，而且我們把聊天的話題，引導到女生的身上，她會更想跟你聊天。

因為每個人都會很在意，別人對她的看法，所以她自己就會更感興趣，那我們這裡回到，聰明人都言簡意簡，一個"嗯"字，就能回覆所有的問題，調侃一下女生，讓她對我們的形象，來個大反轉，畢竟之前是只談聊天。

現在突然轉變聊天風格，能更輕易的引起她的情緒起伏，女生回到說，你這是在誇我，還在損我，我們繼續回，你覺得呢，女生回到，唉，只是最近累了，這個時候，七個三千有很多兄弟就會說了，女生抱怨好累。

我要去安慰女生，問一下她怎麼了，發生什麼事了，這是很貼心，沒錯，但是女生如果這句，沒什麼，不勞你費心了，話題不就又結束了嗎，你這樣難得，女生剛剛被你調動的情緒，就又消失了，女生能跟你說這句話，就證明了。

她有想跟你傾訴的慾望，她對你已經產生了興趣，所以這裡，我們繼續調動她的情緒，直接回了一個字，嗯，女生回到，你怎麼也開始敷衍我了，這個時候，女生的語氣很明顯覺得，我們很小氣，用她敷衍的方式。

來回答她的問題，但這其實不是壞事，因為這從一開始，女生對我們冷漠的態度，到現在她覺得我們小氣，這就是一種情緒的轉變，通過拉扯來引起情緒的起伏，更能方便我們加深關係，文化學院回答。

是不是領導增加你的工作量了，女生說，是啊，好煩，這裡我繼續回覆，那我去買條繩子，把你領導綁在家裡，你就可以摸魚了，用幽默的方式，來緩解女生的心情，這個時候，女生只是想你哄她，你哄好了。

她自然就會越來越喜歡你，女生回到，哈哈，那你還不快去買，這裡可以看到，女生的回應很好，都已經開始主動跟我們開起玩笑了，那麼這個時候，我們就要抓緊時間升級關係，文化學院回，不過還有一件更重要的事，女生問。

什麼事，我們說，說喝奶茶，心情不好，肯定要吃點好吃的，撫慰一下受傷的心靈，女生回到，下班你來接我吧，加了一個害羞的表情包，案例到這裡就結束了，兄弟們要知道，如果一個女生經常敷衍你，那你就要想想。

是不是自己之前的聊天方式出現的問題，要是你也意識到了自己的問題，但又苦惱於不知道怎麼去改變自己，那你可以心裡去一個，改變兩個字，我來幫你改變你自己的聊天方式，讓你也可以吸引到喜歡的女生，讓她主動追你。

我是七哥，你們的情感對手，請趕快tee找我 準沒錯。