# 女生问谈过几次恋爱，就是喜欢你吗？ - P1 - 7情子 - BV1MP411K7dJ

女生突然問我們談過多少次戀愛，有多少兄弟只會語錄著回答說，我沒談過，或者有些人會網上寫的那些什麼，我談過三段，一段高中談的指尖過手，兩通網戀面都沒見過，這些回答女生都聽慢了，如果你是這樣回覆的話。

你自己去翻一下聊天記錄，看看女生對你的態度，是不是瞬間就冷淡了，要是你以為不懂聊天，導致女生對你的態度變得很冷淡，你不知道該怎麼做，才能改變女生對你的態度，那你把態度兩個字給我。

我來教你怎麼改變女生的態度，讓你感受一下女生對你的熱情主動，那前些天呢，我有一個學員剛好遇到這種情況，我就用這個作為例子，給大家詮釋一下什麼叫做標準答案，女生首先問我們談過多少段戀愛。

想要回答好這個問題呢，最核心的是什麼，不是我們到底談得好大，而是女生問我這個問題時，她想要了解是什麼，所以我回答她，你是想聽單純的數字，還是想要了解我過去，兄弟們，有沒有感覺逼格一下就上來了。

我們的目的也很簡單，就是把問題反手丟給女生，讓男生把自己想要了解的東西透露出來，其次也讓他感受到我們認真的態度，女生這時候回答一個，我想知道你和你前任分開的理由。

這個時候女生已經把她真正的訴求告訴了我們，所以我們才能更好地應對這個問題，如果兄弟們遇到這種情況，記住首先要做的並不是辯解，而是要請求女生深層次表達的意思，當然這裡呢，恰恰是很多兄弟不會的地方。

但是如果你不會的話，那麼女生很可能就因為這個事情，對你失去興趣，如果兄弟們想避免這個事情，那你別在後台擺一個深層次給我，七個一對一幫你避免這種問題，還有只要女生和你聊這個話題，男朋友肯定是對你好感的。

不然是不會想要去了解你的，而且他們在整個氣氛裡面，永遠無法拒絕深情的人，就像費洋洋永遠無法拒絕美洋洋一樣，所以我直接開始裝逼秀，讓他其實都是我自己的問題，那有些兄弟就會問了，哎你這樣說是你的問題。

那女生會不會不想和你搭訕啊，記住我們這裡不是舔狗爬山，不能一味的討好女生，我們只需要輸到一個哎深情的人生，那就夠了，你就回答一個，現在很多人都喜歡把問題攬在自己身上。

這個時候他其實是在和我們聊戀愛觀的問題，所以兄弟們千萬不要亂回覆，一定要讓他覺得你是一個正確的戀愛觀，不然女生很可能就因為這一點，就不和你發展下去了，所以我回復了，其實每段感情都是從真誠開始的。

所以我不想去詆毀，有這個情理不如讓自己強調，最重要就是讓女生覺得你對感情很真誠，而且你有善念心不會怨天尤人，這樣從側面去體現自己的價值，女生回你三觀還挺正，我發現很多人分手的時候都是故弄過去的。

但女生這個時候認可了我們上一個觀點，換了一個話題，但是要注意上一個話題和現在這個話題，無一例外都是在考察我們，首先是考量感情觀，下的是看我對於前任的態度，在面對這種考察的話題時，兄弟們千萬說話不能回錯。

不然很可能涼涼，所以我回了一個分開的就沒必要打擾了，雖然愛過但是沒必要糾纏不清，我也是非常感謝之前的經歷，成就了現在的我，我們一定要和他聲明，我可不是和前任糾纏的人，而且非常愛恨分明。

很多兄弟在遇到這種考察性問題的時候，很多人都會回答錯誤，導致女生之後對你愛搭不理，那我們就要分清楚，是不是考察性的問題也很簡單，只需要前面說的，清楚女生深層次的想表達什麼，那這時候女生回了個。

你對感情還挺認真的，不過看你的樣子應該沒放下它吧，如果有兄弟看懂了，我前面說的考察性問題，就能一眼看出這個女生還在考察我們，但是我們不能一直處於被動，不然女生就會在聊天中，一直處於這個優勢的狀態。

只有回了個，分開了自然放下了，你問這個不如問我，在上一段感情中學到了什麼，直接就選擇了偷換話題，並且下一個話題，必須要和他有一定的相關度，不然我們單方面的訴說，其實並不能達到曖昧的氛圍，女生回了一個。

學到了什麼，我直接回答，我學到了不口是心非，不糾結過去，浪費現在還有表達自己的心理，最重要的是珍惜眼前的你，我們直接展示一波名言金句，瞬間把曖昧吞沒辣滿，那你的兄弟可能覺得油膩，但是放開現在的氛圍。

其實並不會油膩，反而會體驗出我們會聊，能夠給女生提供情緒價值，女生回答個，哈哈你好會，不過我承認有被你撩到，兄弟們，這不就完美拿下了嗎，我不瞞一下自己聊天，主要是兩個點，一，你一個符合氛圍的人設，二。

能夠及時發現，女生想要表達的最終意思，只要做到了這兩點，你喜歡的女生，肯定也會對你的愛之入骨，如果你也想要女生喜歡上你，但是你卻不會聊天，不知道該怎麼聊，才能跟女生聊出曖昧，那你可以把聊天兩個字給我。

我要看你怎麼跟女生聊天，讓你可以感受一下，妹妹對你的撒嬌曖昧，我是七哥，你的情感對手，請努力找我。