# 女生最喜欢的男生类型 - P1 - 7情子 - BV1wd4y1d7Hb

你知道什麼樣的男生，才能最讓女生著迷嗎，不是帥的，也不是有錢的，而是以下這6種類型，只要你佔有了其中一種，80%都抵不住你的魅力，如果你舔了女生很久，發現無論怎麼舔，她都對你不感興趣，甚至還一直埋怨你。

那麼你很有可能在不經意之間，就把你自己變成了，女生討厭的男生類型，要是你還想追到喜歡的女生，那就趕緊來看當地視頻，然後做出相應的改變吧，要是你在追女生的時候，遇到了很多無法解決的難題。

或者說女生總是向你拋出廢物測試，你不知道該怎麼回答，那你可以先寫一個，"問題"兩個字，我來幫你解決難題，教你怎麼應對女生的廢物測試，讓你也能擁有一段甜甜的戀愛，那麼到底哪些類型的男生。

才是女生最喜歡的呢，這期視頻全是幹貨，記得點贊收藏，第一種，陽光運動型，這一類型的男生，在運動場會灑汗水的時候，無疑是對著女生有著巨大的殺傷力，燒賣式的皮膚，流暢的肌肉線條，都在時時刻刻隨著汗水。

劃過身上的軌跡，牽引著女生的視線，而且他們在運動的時候，在陽光開朗的性格，也深得女生的歡喜，第二種，幽默風氣型，兩個人在一起生活，很多人都會跟女生說，啊 平平淡淡才是真，當然要是在談戀愛的時候。

如果男生不懂得幽默，那麼女生跟男生在一起，都無法感受到最獨特的日子，女生都喜歡能夠帶給自己快樂的男生，所以一個懂幽默感的人，每天都可以換著法子逗女生開心，讓女生生活在歡聲笑語當中，當女生不開心的時候。

他願意做小丑，來讓女生沒有憂愁，也沒有煩惱，在這樣的情況下，所有女生都會覺得，哎 你就是她最想要的男朋友，第三種，成熟穩重性，小女生喜歡大叔，這已經是人間皆知的事情了，除了大叔有厚實的經濟基礎。

和豐富的社會閱歷，大叔吸引女生的主要原因，還是因為他們那成熟穩重的氣質，褪去了年輕的青澀和幼稚，成熟的大叔就像是一顆已經長出的果實，外表悠然 內心甘甜，跟這樣的男生在一起，女生根本就不用顧慮太多。

他都會把女生種成小公主，第四種，才華和異性，一個男生可以沒錢，也可以長得不夠帥，但只要他有能拿得出手的才華，一樣也能夠吸引到女生的視線，不管你是會彈琴，會唱歌，還是會跳舞，會做飯，只要你的審美品味夠好。

或者對於很多周遭的事物，都有著最獨特的見解，在跟女生相處的時候，女生都會覺得你跟其他人不一樣，很有可能相處一段時間之後，當女生覺得你們很合拍，就會把你認定為，她命中注定的靈魂伴侶，第五種，心胸寬廣性。

女生在談戀愛的時候，總是感性大於理性，這就導致了她們在一段戀愛關係當中，講一個總是感覺跟心情，而不是所謂的大道理，當她們心情不好的時候，就會跟你發脾氣，身為男生，面對這種情況，就需要你有足夠的寬容心。

要懂得怎麼包容女生的小脾氣，只要你這樣做，女生就覺得你這個男生，很懂她的感覺跟心情，對待你自然會溫柔許多，在以後那麼的相處中，你才能更容易贏得她的芳心，我有那麼大魅力，第六種，善盡型，當你在閒聊的時候。

問起女生喜歡什麼樣的男生，我相信她們的口中肯定會提到，要有善盡型這一個點，有善盡型的男生，處處散發著活力和自信，而且也會比其他人，更有責任和分擔，會給到女生很足的安全感，這些東西恰恰就是。

女生跟你談戀愛所需要的，以上這六種類型的男生，不知道屏幕前的你是哪一種的，你有沒有被女生反感，甚至是厭惡呢，要是你看完視頻，發現自己不知道怎麼去改變，才能順利的追到喜歡的女生。

你不想跟女生止步於朋友關係，那你可以信心七個，改變兩者，我教你怎麼改變自己，幫你提升吸引力，讓你能吸引到喜歡的女生，主動來向你告白，我是七哥，你們的情感論述說。

情感問題找我準沒錯。