# 女生为什么对你越来越冷淡 - P1 - 7情子 - BV1sm4y187mn

女生一開始對你很熱情，讓你對她產生了能夠輕易得到她的錯覺，但隨著時間越來越久，你開始規劃跟她的未來，她卻迅速的對你冷淡，回覆你的信息越來越敷衍，甚至有些時候你一整天都找不到她人，你以為是自己做錯了。

也要去向她解釋，企圖尋求她的諒解，結果你解釋的越多，她離開你的速度就越快，那要是你在追女生的時候，因為做了一些錯誤的行為，導致你跟女生的關係一直得不到有效的進展，那你可以點擊頭像，把升級關係四個字給我。

我幫你跟女生突破朋友關係，讓你可以感受一下跟女生曖昧的快感，那其實出現這種情況，原因只有兩種，第一種有機會扭轉關係，至於第二種，我勸你都直接放棄，第一類，你採中了女生的雷區。

自以為跟女生的關係已經很熟了，就跟她開黃腔，不鋪墊話題也不計劃周全，就盲目的去邀約女生，這些都是女生的雷區，追女生就像是釣魚一樣，魚都還沒咬弓，你就迫不及待的收線，這只會讓女生下意識的。

把你當成一個海王來看待，直接就觸發了女生的抗拒心理，她自然就會推開你，然後對你進行疏遠處理，釣魚老手都知道，在放好之前，要通過自己的觀察，去考察周邊的有力因素，之後再根據這些優勢，去不斷的引導魚兒咬鉤。

那追女生也是同理，你需要觀察跟她的相處節奏，對自身的吸引力有一個清晰的認知，你們兩個人之間的親密度，這種因素來進行綜合的考量，然後再根據女生的反饋，來不斷的進行調整，從而找到最好的時機。

一舉把女生給拿下，追女生有一個很大的認知騙局，那就是貿然向女生表白，很多男生總覺得，我只要跟她表白了，她就會跟你在一起，其實如果女生不喜歡你，你給她準備再浪漫的表白都沒用，只有很少的男生會直接表白成功。

那是因為在跟她相處當中，你身上存在著某種特質，吸引到了，她想跟你發展一段戀愛關係，但絕大部分情況，貿然的表白，都只會遭到女生的拒絕，我舉個例子，你跟女生聊了很久，突然有一天她沒有回覆你。

你被這個舉動嚇了一跳，以為女生不喜歡你，於是你開始不斷的追問，幹嘛去了，為什麼不回我信息，這個行為，把你的需求感暴露的一覽無餘，女生會覺得，你很渴望得到她的回覆，只需要自己輕輕撩你一下。

你就會心甘情願的，為她付出情緒價值還有金錢，這個買衣服砍價，是一樣的道理，你很喜歡這件衣服，但是它太貴了，如果你眼睛一直盯著衣服，銷售看出來你的需求感，那麼無論你怎麼砍價，銷售都不可能退一步。

但如果你轉身就走，所以還念叨著太貴了，銷售立刻就會把你喊回來，並且給你相應的折扣，所以你現在明白了嗎，需求感暴露的越多，你就越追不到女生，第二類，用熱情卸下你的防備，如果你沒有搶到女生的雷區。

而是出現了第二類情況，那麼我可以恭喜你，你進入到了詐你的篩選環節，這說明了她一開始對你的熱情，只是她自己裝出來的行為，她看似對你很熱情，其實內心滿是對你的算計，她很清楚自己想在你身上，獲取到的是什麼。

你很難猜到她的想法，在認識的前期，她會對你展現出不該有的熱情，她會讓你感覺到自己遇見了，對你一見鍾情的女人，目的就是為了讓你，迅速的對她卸下防備，等到後期的了解足夠深入，她發現你的家庭背景。

還有你的收入條件，都不符合她的要求，你就會直接被她踢出局，冷漠已經算是好的了，回憶到過更絕的，直接拉黑刪除，一點情面她都不會留給你，而面對另一類女生，你想重新建立吸引很簡單，避開女生的雷區。

塑造好自身的個人框架，你就能重新跟她建立關係，遇到第二類女生，我建議及時止損，因為她想要得到的男人，根本就不是你，她只是想在你身上，得到情緒價值還有物質滿足，方便她去尋找下一個獵物。

要是你在追女生的時候，遇到了以上兩種情況，但是你卻不知道該怎麼做，才能讓你自己追到她，那你可以點擊頭像，到追女生三個字給我，把你遇到的問題告訴我，我教你怎麼解決，讓你可以收穫到一份美好的愛情，我是七哥。

你們的情感助手，情感問題找我。