# 女生主动来跟你说，我好无聊啊，你会怎么回？ - P1 - 7情子 - BV1va411M7ZM

對於女生主動找自己聊天，這是一個很好的機會，一個會聊天的男生，會立馬抓住這個機會，不會聊天的男生，你給他多少機會，他都抓不住，我有一個朋友因為不懂聊天，當你這樣跟他說，我好無聊啊，我朋友回覆你只能說。

你為什麼會無聊啊，你沒有自己的事情做嗎，直男直到頭了，我只能說，我真不知道朋友的腦子裡面，到底是裝了什麼東西，才會這樣回覆，你這樣回答說，我也不知道，好傢伙，話題直接聊沒了，於是我朋友跟你征婚了一個。

我徹底針對的話題，刺激，本來與物國轉移話題，還有得聊，現在徹底沒了，隔了幾分鐘後，我朋友覺得自己沒有回覆好，主動轉移說，你現在在幹嘛，你認為了沒幹嘛，我繼續打遊戲去了，女生本來一個人覺得挺無聊的。

想找一個人聊聊天，結果發現跟朋友聊天更加無聊，還不如繼續去打遊戲，好感莫名其妙掉了一大截，如果有兄弟還是不知道，應該怎麼去跟女生聊天，或者說你在追女生的時候，你遇到了很多的難題，找不到辦法解決。

那你可以先用一個，追女生三個字，把你遇到的問題告訴我，我來幫你解決你的難題，讓你可以感受一下，妹妹對你的熱情主動，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，所以有很多男生都說，女孩子主動找我聊天，我還聊不下去嗎。

你看這個妹子夠主動了吧，但此男是有能力，兩句話把天撩死，你要知道女生無聊主動找你，那就說明她是願意跟你聊天的，但是再聊下去，取決於她覺得跟你聊天，有沒有意思，有男生立馬就悟到了，誒我知道該怎麼做了。

這麼神奇嗎，然後心死蕩然地回了一句，無聊的時候可以找我聊聊天啊，你就回答，那聊什麼好的，誒男生又卡嗝了，怎麼辦，我也不知道聊什麼好，過了5分鐘，不知道該如何回覆，然後上上回回去，我也不知道聊什麼。

你就回個，哦，看到沒有，就是兩句話，誒男生就能把天撩死，所以說以後不要跟我說什麼，女生主動就很好聊，我告訴你，不會聊天的男生，遇到再主動的女生，你都聊不下去，而情商高的男生呢，他們會抓住這一點點的機會。

然後把這個機會無限的放大，讓女生愛上好自己的聊天，你要知道，一個人到什麼時候會很無聊，就是內心很空洞很空虛，沒有情緒的時候，其他兩句是很平淡的時候，就覺得很無聊，所以此刻我們要給女生情緒。

同樣是女生說我好無聊，高情商的男生，只有回覆我無聊的時候，才想起我，誒這簡單的一句話，瞬間就能動女生的情緒，情緒上來了，那聊天就變得有意思了，女生回答，鬼才想你呢，誒看到沒有，這就有點小情侶之間。

打情罵俏的感覺了，男生回答，怪不得我覺得心裡涼爽爽的，原來是你在想我，這樣聊天呢，誒女生就覺得，誒這個男生好有意思，聊天一下子就起來了一個性質，女生回答，哼你自戀的有點過頭了，我才沒有想你。

過了幾分鐘女生又說，你現在在幹嘛呢，女生口口聲聲說不想男生，現在卻問男生現在在幹嘛，這就是典型的口是心非，那現在應該怎麼回答，情商低的男生又開始說，我要上班，我在工作，我在打遊戲，妹子的情緒剛剛上來。

你這樣回覆，那聊天不立馬又變得很平淡了嗎，而高情商的男生呢，就繼續調動女生的情緒，男生回答，我在想，你剛剛到底有沒有想我，如果想我的話，我就告訴你一個秘密，情緒調動加好奇心吸引，女生此刻的情緒。

本來就已經在高點了，又來了一個秘密，她就很好奇，這個秘密到底是什麼，果然女生問了，秘密，什麼秘密，男生說，你都不想我，我幹嘛要告訴你，這個時候女生終於放下了矜持，跟男生說，好好好，那我想你總行了吧。

快告訴我秘密，看到沒有，你們感覺聊了很久，但其實男生就是跟女生說了四句話，讓女生主動承認想自己了，所以面對一個女生聊天的時候，學會引導調動女生的情緒，你就能在聊天之中，讓女生對你產生喜歡的感覺。

如果有女生聊天的時候，不懂得聊天的思維，經常讓女生對你反感，或者說你追女生的時候，怎麼聊都沒辦法來跟她升級關係，那你可以寫信七哥，聊天兩個字，我幫你提升聊天的思維，讓你可以享受到妹妹對你的心理關懷。

我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。