# 女生总跟你抱怨睡不着，怎么聊到她不想睡觉 - P1 - 7情子 - BV1wm4y1a7P8

遇到女生跟你抱怨睡不着，这可是老天安排好的缘分，她失眠了睡不着过来找你聊天，这本来就是个好感信号，你把握住这个机会，关系就能轻松升级，但是首先你要注意，女生在失眠的时候，情绪是很烦躁的。

如果你只会回她说，听一下音乐就好睡了，接着睡可能就睡着了，那你只会让她觉得更加无趣，那要是你在跟女生聊天的时候，不知道自己该怎么去聊，才能调动到女生的情绪，让她喜欢上你，那你可以点击头像。

把聊天两个字给我，我教你怎么调动女生的情绪，让你可以感受一下，跟女生暧昧的快感，那么遇到女生睡不着的情况，应该怎么回才能升级关系呢，很简单，先转移到女生的这个负面情绪，然后调动她聊天欲望。

你看这里女生说，我睡不着好烦呀，外男生回的是，我会自己失眠，真的，女生的情绪瞬间被你调动了，她会对你说的话产生好奇，失眠应该怎么治呢，有了好奇她就想知道结果，那聊天的动力有了，女生好奇的问道，啊。

这还能怎么治，这里我们接着回复女生，和我聊天呗，之前和我聊天的女生，她们最后都说困了，不聊了，先睡了，向女生展示自己男生的价值，通过调侃自己来调动情绪，让她感觉到跟我们聊天很快乐，别的男生只会跟女生说。

你睡不着吗，没事，我陪你，用理性的思维去处理问题，而你可以让她变开心，这么一对比，她自然会对你产生兴趣，女生回了说，哈哈，是最后没睡那种吗，女生现在情绪变好了，还主动延伸了话题。

说明她现在这个聊天欲望很高涨，所以呢，这里我要男生回复，应该睡了吧，只不过她们好像有梦游的习惯，进一步去增加女生的好奇，让她慢慢的进入到我们的聊天框架当中，果然女生好奇的问道，你怎么知道她们梦游。

这里我要男生回复，因为她们睡着了都还能发朋友圈，这句话的言外之意就是，我这人啊，人傻好骗，哪怕是真的，女生也只会觉得你在开玩笑，有说有笑的聊天，才能拉近两个人的关系，女生回到，哈哈。

那她们做梦还挺不老实的，这个时候呢，相信很多兄弟看到女生这么热情的回复，热心的激动就按捺不住了，女生跟你开玩笑，说明她对我很感兴趣啊，然后呢就一直去调侃女生，我告诉你啊，千万不要这样做，你知道。

追女生是要不断的推进关系，才能把她追到手，你一直跟她开玩笑，不聊要震惊的，她只会认为你对她玩玩而已，所以，这里我要男生回，那么问题来了，你也会吗，这句话的意思就是在暗示女生，你也会像其他女生那样吗。

聊聊天就消失的那种，把问题抛给对方，试探一下她对男生的想法，女生回了说，我不会，我不会做梦，嘿嘿嘿，女生的这些回复呢，很聪明，她找了个借口，避开了我们的提问，用不做梦来敷衍男生，那这里我们直接回她。

先不聊了，我去洗澡了，你不是做梦的，你是洗澡的，模仿女生平时跟男生的这个敷衍聊天，让她意识到我们也是有态度的人，女生回到，哈哈，怎么可能，我洗澡还会回来的，既然女生愿意配合你的调侃。

那么我们抓住机会去升级关系就可以了，所以这里我让男生直接撩她，那我可当真了，以后洗澡不回来，那我可要去抓你了，把聊天引诱到暧昧氛围，顺势拉近跟女生的关系，女生回到，你有点坏，但是我有点喜欢。

还加一个乖巧的表情包，你好坏哦，我好喜欢，那案例呢，到这里就结束了，这种聊天的思维，你学会了吗，当遇到女生向你寻求安慰的时候呢，只要你能把握住机会，跟女生升级关系，不要太轻松，那要是你在追女生的时候。

女生对你的态度很冷淡，你不知道自己该怎么做，才能让她对你热情起来，那你可以点击头像，发冷淡两个字给我，我帮你改变女生对你的态度，让你可以感受一下，你喜欢的女生对你的热情主动，我是七哥，你们请赶着住手。

情感问题找我。