# 女生对这四种类型的男生毫无抵抗力 - P1 - 7情子 - BV1jh411u7rh

女生绝对不会告诉你有这四种特征的男生，对于他们来说有着致命的吸引力，只要你能拥有其中一种，都能让女生对你额外关注，同时拥有三种女生一定会大追你，首先第一种 低调 内敛，很多恋爱经验少的男生。

总以为像渣男那样高调，就能吸引到女生的关注，于是你会看到这么一个现象，很多男生热衷于在女生面前卖力的去表现自己，各种露腹 卖弄自己的学识，但得到的结果恰恰相反，如果你因为自己想要有成就。

就不断地去展示自身的价值，你的确会吸引到人，但吸引不来高价值的女生，你又换位思考一下，一个有实力但却很张扬的人，和一个专注于自己的领域，不断提升自己但却谦虚内敛的男生，你会更喜欢跟谁相处呢。

所以过分的张扬价值，只会让你显得太过自大，而且认知浅薄 低调 有内涵的才叫真实力，你需要做的不是将你的价值展示出来，而是要让女生主动探索你的价值，这样做她才会对你充满好奇，好感也就随之而来了。

如果你知道自己该怎么去做，才能吸引到女生的关注，让她对你产生好感，那你可以点击头像，发"吸引"两个字给我，我教你怎么做能吸引到女生，让你感受一下被女生盗取的快感，第二种 需求感低。

如果你总是把时间精力放在女生的身上，那么女生会觉得自己对于你来说很重要，被骗了的那个都永远有恃无恐，这个道理兄弟们都明白，为什么很多男生追着追着，就成了别人口中的这个备胎，那是因为女生拿捏了你的心态。

你的需求感太强了，她很清楚的知道，自己只要给你一点甜头，你就会疯狂上头，所以她根本不需要你付出什么，静静享受你对她的好就行了，因为你太想要得到她了，你在跟她的相处模式中，不知不觉就已经把自己彻底暴露了。

只要你产生了想要得到，但又害怕失去的心理，那不管你对女生做什么，她都能在你身上感觉到你的需求感是很强的，所以你需要把对她付出的时间精力，转回到自己身上，建立属于你自己的人设框架，展示你的真实性格。

不要总是一味的去迎合女生，你要不断的提高自身的底线，降低你对她的需求感，在自己的兴趣领域上发光发热，这种男生说实话，很难让女生拒绝吧，第三种，及时捕捉对方的情绪，如果你没钱没爷。

你该怎么吸引到女生喜欢你呢，很简单，给她提供情绪价值，如果你能及时捕捉到她的情绪，你就等同于游戏中开了挂，那女生情绪很低落，但只有你能察觉到她的不开心，这就给到了你一个专属的机会。

你可以利用这个机会去理解她，并且安慰她，去给她所缺失的情绪价值，你就能从关注她的人里面脱颖而出，那有时候呢，你可能会觉得，自己并没有多了解女生，那是因为你并没有耐心观察她的情绪。

你需要从跟她相处的日常中，分析出她的处境跟感受，她有哪些情绪，是没有办法说出口的，只要能发现及时对症下药，你就能顺利收获她的好感，我举个例子，女生跟你聊天，聊得好好的，突然跟你发一些，嗯啊哦。

这些很冷漠的词语，或者说她有一些很反弹的行为，例如平常她不喜欢喝酒，晚上却破天荒地喝了几瓶，等等这些行为，都是她情绪变化的细节，抓住这个机会，及时去向她表示理解并且安慰，她对你的依赖程度将会直线上升。

那种装口气可遇不可求，一旦抓住了，你跟女生的关系就能迅速升温，那种懂女人情绪的男人，简直就是吸引女人的毒药，第四种，不随意评价别人，很多兄弟明明对某些领域的事情，并没有了解的多深刻。

但却总会在跟女生聊天的时候，下意识地说出自己的观点和评价，我知道你或多或少，想借此来让女生觉得你很靠谱，以此来收获她的好感，但你必须要明白一个道理，如果你并不了解这个领域，那么你的识意评价。

就是不理智和没有分寸感的体现，那这里有兄弟就要说了，那我岂不是什么话都不能说，当然不是，想要成为一个高情商男人，你只需要记住一个点，避开敏感话题，少点去评价女生的妆容衣着，还有她的身材外貌。

你可以多表达一些对事物的个人感受，尽量少输出主观一时过强的观点和评论，因为每个人成长的大环境不同，所接触到的观点和评价自然也会有所不同，你想要跟喜欢的女生同评，首先你要做的就是站在她的角度看问题。

要再用客观的评价去向女生阐述你的观点，从而收获好感 深温关系，如果你正好有这以上的四种特质，那她绝对会对你有更加强烈的关注，那要是在跟女生相处的时候，不知道自己该怎么去做，才能让女生关注你。

那你可以点击头像，发关注两个字给我，我教你怎么去吸引到女生的关注，让你可以感受一下女生对你主动的快感，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。