# 女生最喜欢的聊天频率 - P1 - 7情子 - BV1iM411T7ee

只要你能保持聊天频率，喜欢的女生会越来越想对你主动，那有很多男生喜欢上一个女生之后，都会忍不住想要去每天找她聊天，总想着跟女生多聊几次，多约出来见面，就能顺利的跟她在一起，那我说实话。

兄弟们的心情我很能理解，但是呢，今天我要说的一个点，你跟女生的聊天频率过高，并不让女生对你产生好感，只会加速消耗新鲜感，简单点来说就是，聊天的频率太高，会让女生对你失去兴趣，要是你在现在追女生的时候。

因为做了一些错误的行为，导致女生对你失去的兴趣，那你可以点击头像，把"改变"两个字给我，我教你怎么做，能改变女生的态度，让你可以轻松收获到女生的好感，那么今天的这条视频呢，我就来告诉兄弟们。

到底该怎么去控制聊天的频率，才能帮助你更快的追到喜欢的女生，视频内容刚会满满，记得点赞收藏，首先第一点，控制心态，几乎所有的男生在追女生的时候呢，都会因为心态问题，从而影响到跟女生的相处模式。

有时候女生不回消息，男生就会以为女生是不喜欢自己，女生稍微回复的慢一点，就觉得她在跟其他男生聊天，这种忧国忧民的心态，恰恰会影响到女生对你的好感，因为你在心态不稳的情况下，时常会给女生发一些很奇怪的话。

就例如说女生不回你，你会问她，为什么不回你啊，是不是有别的男生找你，这是对自己不自信的表现，兄弟们你要记住，只要女生愿意回复你，那就是一个很好的信号，说明你们的关系并没有倒退，所以你应该在聊天的时候。

让自己保持理智去营造框架感，不要对女生不回你信息的这些行为，做过分解读，一旦你给自己太多的压力，就会让你在跟女生相处的时候，一直处于低姿态，你会变得患得患失，而一个好的心态，不仅会让你自己变得舒服。

而且还会让女生觉得很轻松，那女生如果回复很慢，那你就自己找点事情做，打打游戏或者刷刷短视频，不要过于在意信息的回复，就例如说你在上班的时候，女生没给你回消息，那你就好好地工作，等到她回消息了。

你就接着回她，不要做那种工作也不想做了，整天就盯着手机屏幕看的事，你也应该有自己的生活，她晚点回复你，你忙自己的去呗，这样一来呢，不仅你没有心理负担，女生也会觉得跟你聊天很轻松，第二点，控制聊天节奏。

很多训练在找我聊过之后呢，跟女生的聊天变得有来有回，但是他们有一个很严重的问题，一跟女生聊起天来呀，女生的回忆稍微好一点点，就很容易刹不住车，一聊就是几个小时起步，直到找不到话题了。

或者是女生不想理你了，才会停止聊天，这也是为什么你跟女生聊天，聊着聊着，她就说，我要去洗澡了，要睡觉了，这是因为呢，你跟她聊太久了，你要学会一招叫做适可而止，在聊天氛围好的时候呢，要主动地去切断话题。

给女生一种意犹未尽的感觉，让她对跟你的下次聊天充满期待，第三点，聊天的暧昧频率，想要追到喜欢的女生呢，你就不能只是跟女生聊天，你要去跟她聊暧昧，聊情绪，如果你只是单纯地聊家常，那你就顶多呢。

跟她只能成为朋友，总有一天，你跟她的距离呢，就会越来越远，但是如果你家有点暧昧元素，就例如说啊，你可以在女生跟你说晚安的时候，跟她说上一句，先说晚安的人，明天也要先说早安哦，偶尔在聊天当中呢。

只有一点暧昧元素，那女生就会产生情绪起伏，那有了情绪的起伏呢，好感自然也就有了，甚至呢，都不用你主动，女生就会主动找你升级关系，所以说啊，兄弟们，在跟你聊天的时候呢，情绪比话题更重要，节奏比内容更重要。

今天的这条视频呢，只要你能读懂，你就再也不用哭等女生信息，要是你在追女生的时候呢，不知道自己应该怎么去聊，才能顺利升级跟女生的关系，那你可以点击头像，发聊天两个字给我，我帮你跟女生升级关系。

让你可以感受一下，女生对你主动的快感，我是七一哥，你们的情感助手，情感问题找我。