# 女生真的很好追，但就怕你犯了这五种错误！ - P1 - 7情子 - BV1PD4y1q7mU

要是你犯了这五种错误，什么样的男生一看就是单身狗，你第一眼看过去，就知道他常年单身，而且在他身上有一丝特点，出奇的一致，例如说喜欢讨好女生，喜欢围着女生转，喜欢一直缠着女生聊天，其实远远不止这些。

要是你追女生的时候，常常因为不懂跟女生相处，导致女生对你产生反感，或者说你不知道该怎么做，才能追到喜欢的女生，我教你几个追女生小妙招，让你感受一下，魅美道具的快感，今天七个就跟兄弟们分享一下。

这五种男生的通病，中两种以上，已经是长久单身狗吧，五种全中，哪里可能连一次恋爱都没有谈过，兄弟们看完一定记得，具体性的时候可不要再犯了，第一种目的性太强，也可以叫做，多兄弟可疑惑，到底什么是需求感。

很简单，就是你饿了想吃饭，渴了想喝水，喜欢一个女生，又会不自觉地想靠近她，你对她说的话，让她做的行为，会不自觉地表现出，低价值的姿态，你不断地向她思考，会给，企图用这种方式，来得到她的关注，但。

其实你这样做，首先女生都是目强的，你反而搞得她价值越来越低，她在你身上找不到吸引点，怎么可能会喜欢上你的，第二种，不断地自我怀疑，否定自己，有很多兄弟在有了喜欢的女生之后，他就会把追女生。

当成生活中的全部，每天盯着手机屏幕，时刻等待着女生的回复，哪怕女生只回了一个"哦"，他都会开心到跳起来，当然是因为自己不懂聊天，导致女生聊着聊着，感觉越来越无聊，于是回复消息的频率变慢，甚至直接不回。

遇到这种情况，你既读不懂女生的心思，也不知道她问题出来了，于是你的内心就会开始乱想，难道是因为我说错话了，还是因为她不喜欢我，要不然她为什么会对我这样，在一轮翻了四场斗争之下，最终你决定向她道歉认错。

说自己哪里哪里做错了，祈求女生能原谅什么的，你觉得自己是在努力维持这段关系，好让女生能继续喜欢你，但七哥很遗憾地告诉你，你这样做的话，女生就会更加想远离你，真的，兄弟们你要知道。

内心和外在都有强大气场的男生，才会受女生的欢迎，而娓娓弄弄毫无立场的卑微姿态，就会让女生越来越讨厌你，看懂经常辩解，有的兄弟看到这里，他就会，做做事我解释一下，这不是真诚的吗，错了兄弟们，解释是可以的。

你要是女生讲大道理，那才是触犯了禁忌，这是一个很不自信的表现，当你想要通过道理去说服女生的时候，她一定会拒绝你，就像是领导会跟员工解释，他为什么要这样做一样，只有低价值的人才会跟高价值的人解释。

你一直跟女生解释，他就很自然的，把自己的身份放在高位，导致你追不到喜欢的女生，第四，先引起讨好女生，很多兄弟在跟女生聊天过程中，会有秒误的表现，其实这是一种很调皮的行为，会让人觉得你很不正经。

一点都没有自己的生活节奏，而且在跟女生聊天的时候，如果你一直在讨好女生，等等你让她多穿点，饿了你给她点外卖，从来只有你单方面的讨好，而女生却不会向你付出，在这段关系里面，你只是一个天后。

而不是双向奔赴的美满爱妻，第五种，自以为是，局域求生，这是很多兄弟聊天现状，在跟女生刚开始聊天的时候，会有疯狂暴露自己的目的，特别想让女生喜欢上你，然后一上来就跟女生说，我很喜欢你，跟我在一起吧。

丝毫不考虑女生的感受，但是兄弟们，你们能不能在女生的角度去思考一下，你这样做的行为，到底会产生怎么样的影响，女生在面对你这一番深情的表白之后，她就会觉得，你不是来跟她谈恋爱的，你是来谈她生死的。

作为一个恋爱经验的女生，她知道你的情商低，没有恋爱经验的女生，早就被你吓得拉黑三除了，所以兄弟们，在跟女生相处的时候，一定要记住不要超支过急，不然到最后肯定会，竹篮打水一上空。

在对比完上面这五种错误之后，你就会紧张了，如果你发现自己有这几种问题，但是不知道怎么纠正，或者说，你不知道应该怎么改变，才能追到喜欢的女生，那你可以吸引气感，改变两个字，我要帮你改变自己。

让女生主动来追求你，我是七哥，你们的情感助手，性感问题找我。