# 女生最讨厌男生说这五句话 - P1 - 7情子 - BV1jV4y137wi

聊天中最不合适的5句话，对方看到就想拉黑你，特别是最后一句话，80%的男生都说过，如果你不想再追女生的时候，让女生对你产生反感，那你可就要注意了，我发现有很多男生呢，跟喜欢的人聊天经常会出现。

对方的态度很冷淡，聊天的内容很敷衍，这些情况女生很明显，就是对你兴趣不高，明明之前还能聊得水深火热，为什么现在就变得如此冷淡，就是因为你说了这些女生最讨厌的话，所以她对你的态度才急速下滑。

如果你因为不懂跟女生聊天，导致她对你产生反感，甚至她都不回你信息了，你不知道要怎么做，才能改变她对你的态度，那你可以发"改变"两个字给我，我教你怎么改变聊天方式，让女生主动来聊你，那今天这期视频呢。

七哥就来给兄弟们讲一下，在跟女生聊天的时候，你必须要注意的4句话，点赞收藏，不看几遍，避免以后再次踩雷，第一句话，在干嘛，现在请你点开跟女生的聊天记录，在搜索栏里面打上，"在干嘛"这三个字。

你会发现有80%都是你用来，跟女生开起话题的开场白，那点开记录一看，如果女生没有回你，你还会去追问她，为什么不回我呀，是我做错了什么吗，兄弟们，我跟你讲讲，你说的这句话呢，就是无效信息，我可太懂你们了。

你发"在干嘛"的目的，不就是想得到女生的积极回应，同时跟女生加深关系嘛，但是你问她"在干嘛"，女生能怎么回复你，顶多不就告诉你，哦 我在外面玩，啊 我在公司上班，有什么事吗，你该怎么回呢。

你问她"在干什么"的时候，就等于你把话题的主动权，交到了女生的手上，聊天的结果完全取决于，女生想不想跟你聊，要是她聊的话题你接不上，很容易就把天聊崩，而且要是对方在忙事情啊，很可能会不看手机。

如果你在这个时候，还不停的去追问，只会让她感到很厌烦，所以当你不知道，怎么跟女生开起聊天的时候，就不要说"在干嘛"了，你直接开起一个合适的话题，让你自己掌握聊天的主动权，才能达到升级关系的目的。

第二句话，发张照片来看看，不用多说，这句话就是经典的直男台词，我猜你多半还会要求女生，素颜加前身照，因为有狂跩酷炫的霸种气息，迎面而来，可能这时候有趣的就要说了，我就看一下女生而已，这有什么关系。

反正以后都会看到的，诶 老猪，你话先别说这么慢，以后能不能见面都要灵所的，你可以换位思考一下，如果一个女生一上来就问你，你有房吗，你有车吗，你身高180有腹肌吗，你会不会很反感那个女生。

你会觉得这个女生很物质，很肤浅，只会留意到这些表面的东西，诶 这就对了，你在女生的眼里也是这样的，那第三句话，今晚有空吗，明晚有空吗，周末有空吗，我想反问一下屏幕前的你，当你刚认识的朋友。

或者是身边的同事这样问你，你的第一反应是会觉得，这个人对你有所企图，换成女生来说，这也是一样的，你突然这样问对方有没有空，迫切的想邀约她，只会加重她的疑心，从而对你更加的防备，所以当你们的关系还没到位。

彼此还不是很熟悉的时候，你最先要做的，就是把你们的聊天氛围变好，让女生对你吸一下防备心，再通过叫她帮忙，要请她吃饭等等的这些借口，借句去邀约女生，如果你不懂怎么营造聊天的氛围。

也不知道该怎么找借口去邀约女生，那你可以在评论区扣个1，我来帮你解决这个问题，第四句话，女生就应该，这不就是妥妥的CPU吗，你家住大海吗，管那么宽，不会吧，不会真的有一人在2022年。

还用刻板印象要求女生吧，那有的男生不管跟女生的关系怎么样，尤其喜欢对女生指指点点，评头论足，你说什么女生就该问一点，女生就应该在这里好好带孩子，你这样说只会让女生觉得，你是个大男子主义。

她分分钟就想把你拉黑，以上这四句话，在很多男生发给我的聊天机里面，都见过，结局无一例外，全部都是女生的态度被冷淡，你再这样下去，你就会发现，你跟女生的关系，也会越走越远，双方之间的沟通也会越来越困难。

如果你想改变一下追女生的思路，让追女生这件事情变得简单，升级关系也是新手年来，那你可以把追女生三个字给我，我来教你怎么追女生，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。