# 女生问你睡了没，你这样聊让她晚上红着脸抓紧床单 - P1 - 7情子 - BV1Ht4y157nS

晚上女生問你睡了沒有，這樣回覆讓她整晚都想著你，女生問你睡了沒有，難道你只能回沒睡，然後跟她說你在幹嘛嗎，甚至女生主動跟你聊天，不是讓你來聊家常的，而是讓你來加深關係的，我之前有朋友遇到這種情況。

他跟女生說沒睡，你也睡不著嗎，女生回他說，對啊我睡不著，朋友回答那你聽一下音樂吧，這樣會好睡一點，這樣回覆糊糊的指南，女生也回到朋友說嗯好，然後第二天睡醒，朋友給女生發了一句早安，他沒回。

晚上跟他說晚安，也沒回，這種情況持續了三天，但女生的一句，我覺得我們不合適，我朋友都不知道錯在哪了，稀里糊塗就錯失了愛情，如果有兄弟因為沒有獨動之能意識，導致遲遲都跟女生加深不了關係。

或者說你在跟女生聊天的時候，自己說錯話，讓女生對你的態度變得愛大不理，那你可以試試七哥聊天兩個字，我手把手教你怎麼跟女生聊天，讓你以後每天晚上睡覺的時候，女生都要跟你連麥才能睡著。

七哥接下來就拿一個學員的案例，來給兄弟們分析一下，當女生問我們睡了沒，應該怎麼回覆，才能讓她晚上想你想到睡不著，所以女生問睡了嗎，我要學員回，是啊，來送晚安嘛，深夜聊天，兄弟們一定要記住。

調動女生的情緒，因為到了晚上，女生都是很感性的，一旦調動了她的情緒，那麼我們就更容易加深關係，所以要注意，聊天不要太過理性，理性多了就會顯得很無聊，無聊呢就只能吵吵結束話題，女生就回答，晚安那你睡吧。

有的兄弟看到女生的回覆，就開始慌了，還沒開場嘛，女生就跟我們說晚安了，這可怎麼辦呀，說實話，當我看到這句話的時候，瞬間就反應過來了，女生肯定不只跟學員一個人聊天，她這裡哪怕推開我們，也可以跟其他男生聊。

那麼這個時候，我們的回覆就很重要，畢竟有其他的競爭者，調動女生的聊天興趣，就顯得至關重要，所以我叫學員回，糟糕，更睡不著了，女生讓我們睡覺，我們怎麼可能答應呢，竟然知道女生也在跟其他男生聊天。

那什麼的目標，就是怎麼樣讓女生注意到我們，那麼問題來了，如何讓女生注意到我們呢，給兄弟們3秒答，3，2，1，答案就是利用女生的好奇，有了好奇，女生聊天才會更有動力，女生回答，為什麼呀，果然她還是好奇。

那麼我們既然聊天失落，就是要跟其他男生搶進度，誰跑得快，誰就能跟女生升級關係，我叫學員回，我這個人有點貪心，有了文字就想聽語音，這裡如果直接說，你給我翻個語音的晚安，就顯得很生硬，所以我們自嘲一下。

讓互動變得自然一點，女生說，哈哈我不給，那你就睡不著了，學員看到女生不配合，又慌了，兄弟們，有時候女生不配合，我們很有可能只是在矜持，哈哈哈哈哈哈哈哈，畢竟她如果立刻就滿足了我們的需求。

就會顯得女生很廉價，OMG，在你們沒有成為男女朋友之前，這個問題會一直存在，所以這裡我們回，哎，女生果然壞，撩一下就跑了，也不負責，跟渣男一樣，抓住她大晚上發條信息，這個事情來調侃她，撩完就跑。

跟渣男一樣，有一點身份對調的感覺，感覺她在調戲我們一樣，給女生營造出一種畫面感，女生就開始幻想，自己以一個男人的身份去撩妹，讓她把自己帶入身份，她就會很享受這種感覺，自然她就喜歡和你聊天。

簡直是一種享受，因為這個感覺，是別的男生給不了的，女生說，哈哈，你這麼好撩嘛，這裡她又拋出一個難題，來測試學員到底有沒有壞心事，你說好撩，她覺得你濫情，你說不好撩，就代表她沒有魅力。

所以這裡我們不能正面回答你的問題，我要先回，還差一點，就差那麼一點點，捏手的表情，這樣進行表達了她有撩到，又給她增加一點難度，給她一點吸引，不要完全回絕，如果你完全回絕了，那麼她就瞬間放棄。

一旦有機會能得到，但是還差一點，這一點微妙的距離感，就會顯得很迷人，所以要讓對方感覺好像能得到，但又需要她繼續努力，這樣她才會珍惜你，你就回她說，差在哪，教教我唄，我要全回，一個語音的晚安，沒準就成了。

她說讓我們教她，那就教唄，她都問出來了，所以我們這時候提要求，就顯得很合理，隔了幾分鐘，女生發了個晚安的語音，然後說，可以了嗎，女生都配合我們了，她肯定要給點反饋，我就全回，聽了你的語音。

我連孩子的名字都想好了，你再回，我喜歡是你和哈哈，看到了嗎兄弟們，你上網來，你聊一下她聊一下，這才叫做聊天，如果是你一剛才說情話，那就要此言之語，最後我這個學員，跟女生聊個通宵，第二天剛好是周末。

約女生出來之後，直接就表白成功了，如果有兄弟們，還是學會怎麼跟女生聊天，不知道怎麼通過聊天，來跟女生升級關係，你很想追到她，但是一直都找不到方法，那你可以試試七哥，追女生三個字，我來幫你跟女生升級關係。

讓你一個星期，就可以擁有一份，甜甜的戀愛，我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。