# 如何利用普通话题，聊出暧昧 - P1 - 7情子 - BV1fz4y1a7mD

有很多兄弟跟女生聊天，找来找去总是找不到合适的话题，他们也不清楚，什么话题能跟女生聊出暧昧，什么话题能让女生感兴趣，纠结在三，就随便选一个过得去的话题，去跟女生开启聊天，然后聊着聊着就变成尬聊了。

你知道为什么女生一直都对你没兴趣吗，不是你话题选的不对，而是因为你没有掌握和女生相处的聊天思维，那今天这个视频，只要你能读懂这个聊天思维，哪怕是再简单的话题，你也能聊出女生的好感，就像案例中的女生一样。

她主动给男生发消息说，吃饭了吗，其实这里我们就要知道，这是女生发出一个对你感兴趣的信号，你不要觉得这是女生选的话，没事干才找你聊天的，如果她真的很闲，她为什么不去追剧刷微博呢。

她通过这个空闲的时间来关心你，这就足以证明她对你是有兴趣的，如果说你秒回吃了或者说没吃，那你就完全错过了，跟女生升级关系的一个好机会，要是你在追女生的时候，总是因为读不懂女生的意思，导致你跟女生的关系。

一直都得不到有效的进展，那你可以点击头像发进展两个字给我，我教你怎么读懂女生的心思，让你可以轻松收获女生的好感，那么到底应该怎么回复呢，果然男生回复道，还没吃不过吃不吃都一样，先给女生一个答案。

然后再去借用这个答案，给女生制造一个好奇的点，果然女生问道，为啥，我们接着回复她，如果你实在关心我的话，现在吃也不是不可以，直接就点破了，女生过来找男生的意图，瞬间就营造出一种，暧昧的聊天氛围。

女生回道，哈哈哈哈，不吃还要怪我咯，女生推开了男生，但她的情绪是很好的，所以我们回复说，确实没法怪你，我还要感谢你刚刚帮我摆平了一件事，持续的抛出好奇的诱饵，引诱女生上钩的同时，还能调动她的情绪。

女生追问道，刚刚什么事，好奇的情绪已经到位了，咱们直接开始打直球，给她一个措手不及，果然男生回复，跟你聊天怎么开场了是，让女生的主动化和被动，给了她一个正常的回馈，女生瞬间就会脸红心跳。

但我们这种直白的话，女生肯定会下意识的矜持，你看女生这句回复道，哈哈哈哈，无聊才找的你，这里我们不能说，既然都开始撩女生了，那就一撩到底，直接把关系升级，我让男生回复说，所以我是你无聊才想起的人。

继续去点破女生的小心思，让她产生害羞的情绪，结果女生回复说，哈哈哈哈，女生害羞了，想把我们的问题敷衍过去，我们直接回她，不过我也不一定就会秒回你，直接推开女生，向女生展示男生的框架。

给女生的情绪制造一种落差感，女生回了说，你还敢不回是吗，还加一个生气的表情包，能看出来现在聊天氛围呢，已经开始有一种，小情侣打情骂俏的味道了，这个时候呢，我再让男生把女生给拉回来，我们回复女生。

如果你说需要我的话，我还是会及时出现的，这个时候女生就问了，为啥你喜欢我，女生呢问出这个问题，说明她对男生最起码都是有好感，甚至都有点小心动，那么问题来了，你会怎么回呢，我要男生回复的是。

你都需要我陪了，我还没点表示，岂不是很不礼貌，给女生植入模糊的邀请，假装女生需要我们陪她，营造画面感，女生继续问道，那你对我什么感觉，下面这段话，兄弟们，直接拿小本本，给我好好地记住。

女生问你对她什么感觉，你接着给我回复她说，分情况，你不需要我的时候，给我的感觉，你就是一个傻憨憨，女生这里肯定会追问你，呸，那需要你的时候呢，这里我们就可以说，就像现在出现在你身边，女生回到说。

哈哈你还挺会说的，看到了吗兄弟们，女生的情绪一步步为我们调动了，到最后直接就认可了我们，在女生认可我们之后，我们就可以大胆一点，再制造一波暧昧氛围，我要男生回复，那你现在是默认需要我了吗。

女生回了一个害羞的表情包，这种跟你真的聊天思维，你学会了吗，只要你能读懂其中的思路，再普通的话题，你也能聊到女生心花怒放，要是在跟女生相处的过程中，因为做了错误的行为，导致女生对你的态度变冷淡。

那你可以点击头像，发冷淡两个字给我，我帮你改变女生的态度，让你可以感受一下，女生对你热情的快感，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。