# 如何捕获女神心，让她对你念念不忘 - P1：6-1.1 无 - 7情子 - BV1kv4y1w7P8

很多兄弟在追女生的时候，总是莫名其妙的被女生拒绝了，我学员把这5个行为反过来做，不到3天跟女生就确定了关系，七哥根据学员遇到的情况，总结出来以上5个行为，尤其是第5个，如果你反过来做，女生直接倒追你。

就是因为这个行为太常见了，所以很多兄弟根本没有把注意力放在上面，七哥有个学员就是这样的，根本没有注意到这些行为，一开始就对女生展开猛烈的攻势，刚在上女生就直接表白，女生也没有直接拒绝。

说了几句话敷衍过去，让学员误以为有机会，这样就各种买买买，花了钱又浪费了时间，最后女生跟我学员说，你是个好人，但是我们不合适，我现在当场就崩溃了，花了几个月才走出来，要是有兄弟现在的经历，跟我学员一样。

被女生放了好人卡，甚至连话都没说，就直接把你拉黑了，那你可以是用七哥行为两个字，七哥来帮你解决难题，让你不再困惑，同时这条视频建议兄弟们，点赞收藏，学会了帮你少走十年万路，少花十万彩礼，1。

 先确定关系后表白，很多兄弟在追女生的这个时候，喜欢先表白，还要做出那种，先富后实的传统思维，在你们的认知里，表白对方就会产生喜欢，先不说被拒绝，你这么快把底牌交了，这可是对抗的大忌，先手交大。

直接把主动权交给了女生，对方知道你没有了后手，那是不是就可以把你吊着，是不是就可以不劳而获，哪怕这个女生她不是渣女，直接就拒绝了你，那两个人见面是不是很尴尬，所以先表白，百害无一利。

但如果你不表白这个女生，她是不是连拒绝的机会都没有呢，所以说兄弟们，你们不需要在为口头上的关系确定，而是在意你们之间关系的实质进展，聊得好了，你就去约会，约会感觉到位了，你就亲亲抱抱举高高。

当女生都跟你亲亲抱抱举高高了，你再去跟她表白，她还会拒绝你吗，不可能，绝对不可能，2。追求时冷淡，恋爱后热情，很多兄弟在追女生的时候，每天早安晚安打卡之后，这种热情对待，和我车后备箱里那条备胎。

真的没什么区别，一部分兄弟他运气好，他追到了，可追到之后就开始冷淡了，女生就开始感觉，你变了，刚开始你不是这样对我的，然后对你失望了，分手了，前期没有差异化，后期缺少一次性，兄弟们，这里一定要反过来做。

前期追求的时候适当冷淡一点，降低预期，你才能在他众多的追求者当中，脱颖而出，如果你追到之后加剧热情，那么这个时候呢，女生对你的好感会持续升温，你才能拥有一个高质量的恋爱，3。反向输出。

长得不帅越要追美女，个子越不高越要追高的，很多兄弟因为自己长得不帅，个子又不高，所以就想去追一些，长得一般，个子也不高的女生，感觉这样才般配，可是如果你这么想，很容易单身一辈子，人越缺什么。

就越对什么有渴望，穷人视钱如命，而马迪根本不在乎钱，矮的丑的女生，就喜欢又高又帅的男生，反而是那些又高又美的女生，对男生的颜值和身高基本上没有要求，你不兴趣就直接上看，走在街上的那些情侣，基本上都是。

高的配矮的，丑的配美的，4。喜欢要疏远，不喜欢要热情，你越是喜欢一个女生，你越是想去恋对方，就一定要控制住，自己想亲近的欲望，要表现得云淡风轻，最容易被女生惧的男生，就是那些容易情绪外漏的男生。

也就是我们常说的老实人，简单真诚的男生，就像个小朋友一样，不买玩具就打滚，喜欢女生就直接说，喜怒哀乐完完全全挂在嘴边，各种需求是挂在脸上的，在女生眼中，简单真诚就等于幼稚无趣，多去提升自己的魅力和价值。

少去讨好女生，只有这样，才会有女生喜欢和答应你的追求，小钱花给女生，大钱要留给自己，你要学会打造自己的外在形象，什么口红啊，包包化妆品之类的，可拉倒吧，把钱省下来，给自己打造一身帅气的发型。

买一身帅气的衣服，然后拍个照发动态，钱都用在吃喝玩乐，旅行的经历上，同时呢，拍照片分享朋友圈，出去玩的时候呢，找几个好看的女生一起合个影，继续发动态，就是要告诉女生，你身边从来都不缺好看的女生。

你跟她身边那些备胎不同，不要老是给女生买买买，但凡有几分姿色的女生，身边从来都不缺给她花钱的男生，他们缺的是，有趣懂生活的精致男生，真正会谈恋爱的，从来都不会单方面给女生花钱。

甚至说能让女生心甘情愿的给他花钱，不要把女生都想得很高不可攀的样子，大多数人呢，都是很浅显的，只要让这个女生觉得，你的衣品好，你的品位好，你身边从来不缺女生，她自然而然的就会喜欢你，你把钱花给自己。

比花在女生身上要强一万倍，女生从来呢，就不是通过讨好换来的，而是吸引来的，一段感情开始也不是付出，而是相互吸引，如果你对以上的内容还有疑问，又或者以上的大忌，你全部都已经犯了，那你可以信七哥。

话题两个字，教你怎么一步步让女生倒追你，我是七哥，你们的情感小助手，請安安問題找我 準沒錯。