# 如何提高邀约成功率 - P1 - 7情子 - BV1rG4y1e7WH

為什麼你總是邀約不出來的女生，每次你的邀約都會被她所拒絕，是因為你不夠帥嗎，不可能，絕對不可能，是因為你不夠有錢嗎，因為你沒有夫妻長得矮嗎，這些通通都不是女生拒絕你的原因，她之所以拒絕你。

是因為你還不知道，怎麼正確的去邀約女生，我有個朋友，他是這樣邀約女生的，中午有空嗎，你正回答怎麼了，朋友說我想約你出來吃個飯，你正回答說，不好意思，我的粥有魚了，下次吧，朋友就有問那下周呢，你怎麼說。

到時候再說吧，這種故意直白的邀約，會讓女生察覺到你的需求，從而在心裡開始構築防線，再把你拒之門外，如果有兄弟要追女生的時候，是因為沒有讀懂女生的意思，導致你做出了錯誤的行為，讓女生對你產生了反感。

她開始對你冷淡，甚至連消息都不回你，你很想改變現狀，但是卻找不到方法改變，那你可以先起個追女生三個字，我來幫你改變女生對你的態度，讓你能聊到妹妹直呼你好壞，你好壞哦，我好喜歡，所以兄弟們。

想要把喜歡的女生約出來，正確的邀約方式很重要，只要你學會了以下三種邀約方式，你立刻就能把喜歡的女生約出來，明白，第一話題引導邀約，兄弟們，你想知道平常跟好兄弟聊天，他是怎麼約你出去的。

肯定是因為你做你感興趣的事，例如什麼上網打遊戲打球喝酒吃夜宵，你看就算是你的好兄弟約你出去，都是用你感興趣的活動來邀約你，人們也通常更傾向於，同意那些自己感興趣活動的邀約。

更不用說你和女生現階段還不熟悉了，那怎麼辦呢，所以你一定要通過他感興趣的話題，來引導他答應你的邀約，女生喜歡音樂，那你就可以用音樂這件事情，來跟他發起話題，聊聊最近的新專輯，聊聊各自喜歡的歌手。

然後順勢提句，這周有個樂隊Live現場，你有空可以一起去，你用話題來鋪墊邀約，而且都是女生感興趣的，阿兔老師你好，通常這個時候，女生不會拒絕你的邀約，大家你在邀約之前，也要做好功課，不要為了約女生出來。

就胡編亂造，如果你不知道女生的興趣愛好，但是你卻能經常在朋友圈，看她發美食，或者是出去玩的自拍照，那麼這個女生，多半喜歡網紅店打卡，你讓聊天中，用網紅店的引導，來跟她說，你收到了別人的探店視頻。

那家店環境很好，東西也蠻不錯的，問她要不要一起去探店，還可以順便拍幾張照片，你這樣跟她說呢，肯定能勾起她的興趣，說不定她會主動邀約你去，如果你實在不清楚，怎麼去尋找話題，那麼就截圖私聊我，第二。

恰巧式邀約，這種邀約方式，是讓你經常關注女生的動態，了解她工作的地點，午休去的咖啡店，下班去的奶茶店，或者餐廳，你要知道你跟她偶遇的機會，讓她注意到你，等你跟她互相碰過幾次面之後，你就可以嘗試邀約了。

這種邀約方式，會讓女生覺得，哎不會很刻意，又增添了朋友的熟悉感，有的兄弟可能就會說了，要是女生問我為什麼在這裡，我該怎麼回答，人家本來就傻，你還逗人家，你可以找個藉口的嘛，她問你為什麼要進了餐廳。

你可以說，覺得進了餐廳的東西好吃，她問你為什麼要健身房，你說這健身房離你家近，要懂得學會找藉口，這樣就不會顯得很突兀，利用偶遇來增加女生對你的熟悉度，再當面向她提出邀約，她很難拒絕你，第三，求助式邀約。

你可以利用幫忙來向女生發起邀約，這種邀約方式的本質，就是給女生一個合理的赴約理由，你要知道，女生一般都是比較矜持的，你直接邀約她，會讓她們覺得很冒昧，她下意識的就會拒絕你，那麼這個時候。

我們就是要給女生一個理由，來將這個邀約合理化，例如女生要你幫忙做PPT，你可以說，那我們可以找個咖啡廳，我教你怎麼做，她有求於你，這種邀約方式她很難拒絕你，或者說，你請她幫忙來跟你身邊的一個女性朋友。

挑選一個禮物，跟她說，害怕自己不懂女生送禮物送錯了，你可別以為是真的送禮物，不是送禮物，而是女生跟你一起出來之後，當她給你提供了幫助之後，你就適當的誇一下女生的品味，然後再跟她說。

為了補償她給你挑選的禮物，你請她吃一頓飯，有來有回，這樣她才會放心答應你的邀約，所以你想要跟女生約會，邀約的方法一定要知道，人我幫你約出來了，你們還不知道該怎麼做嗎，要是你已經約了女生，她也答應了你。

但是你不知道在約會之中，要注意什麼細節，你害怕因為自己不懂女生，或者不懂聊天，導致女生在跟你約會的時候，對你的印象會變差，那你可以適應七個，約會兩個字，我教你怎麼跟女生約會，讓你可以在約會中。

就能順利牽起她的小手，我是七個，你們請按住手，請按提早我。