# 如何从卑微讨好到女生倒追 - P1 - 7情子 - BV12g411t7eh

谁会这样聊天呀，让女生倒追你，兄弟们，是不是觉得跟女生聊天很难，不知道聊什么，也不知道如何在聊天当中去吸引女生，那么今天七哥就通过一个案例，让你知道如何通过聊天，让女生主动倒追自己，这个案例是这样的。

男生去参加同学聚会，认识了一个女生，刚开始这个女生很热情，很主动跟男生聊天，男生也被女生的自信大方，深深地吸引住了，但就在他们聊得火热朝天的时候，女生突然就往起了消失，把男生晾了一边，突然的消失跟冷淡。

让男生对她产生了，大量的情绪跟情感的投入，哎 这个女生不简单呀，因为这是高档位女生，惯用的伎俩，先让你对她着迷，等到你对她着迷的时候呢，她跟你保持暧昧，她就是不跟你确定关系，所以有很多兄弟呢。

就会忍不住想要突破这种关系，就会开始对对方进行投资付出，一旦这样做了，以后你就只能够被她玩弄，如果兄弟为女生付出了很多之后，她你的态度还是很冷淡，你就等她自己成了备胎，也不知道该怎么能翻盘。

那你可以翻盘两个字给我，我还让你怎么追到她，让她反过来抱着你，那今天暗女生和男生呢，由于没有恋爱经验，不知道怎么处理这个问题，所以她找到了我，一翻两眼之后啊，我要男生先用女生的方式，同样对待女生。

她对我们忽冷忽热，那我们也对她忽冷忽热，有些女生就要说了，哎 你这样做，不会让女生生气了，爱自己吗，她肯定不会的，因为她还没有从你这里，得到什么东西，过了几天之后，人就会问男生，你如果不想跟我聊天。

我们可以互相，我无所谓，兄弟们，不要看到删除就怕了，她只是故意来刺激你的，这时候千万不要做的，就是跟女生去解释，因为一旦你去解释了，她的目的就达到了，如果你对她还有需求感，然后你就会被她。

死死地拿捏住了，我要男生回答，本来有点喜欢，也被你这个态度搞没了，这句话就是要告诉女生，你有你的做法，但我也有我的态度，要让女生知道，你跟她身边的那些甜点不一样，你看女生回了，那你怎么现在。

怎么都不找我聊天了，哎 我们就这回，就这忙，但既然你这么想我找你聊天，我就抽空跟你聊会，女生回答，哈哈，哟 那我是不是得谢谢你，看到了没有，这种调侃的方式，瞬间就拉近了，他们之前的关系，那这个时候呢。

我们要继续进攻，不要让那个感觉冷却了，男生回答，还别说啊，跟你聊两句，感觉满血不活的，女生看到之后回答，嘴巴这么甜，该不会跟每个女生，都这么聊天了吧，那这里如果是你，你会怎么回呢，兄弟们。

你能不能把答案，留在评论区，我要兄弟这样回，我可不随便聊，只有对有感觉的女生，才这么聊，这么说就在展示，我们的标准，野虫侧面认同你的价值，女生回答，这么会聊，那就是渣男咯，这个时候千万不要。

进到她的框架里面去解释，是或者不是，直接破解她的话题逻辑，那就可以了，完了 男生回答，会不会聊天是情商问题，渣不渣是人品的问题，我们这样跟她保持一个，势均力敌的这个聊天不易，慢慢的她就对你产生兴趣。

后来女生问，你到底对我什么感觉，兄弟们要注意了，千万不要直接呈现，你对她的感觉，这样说你就等同于，把底牌都亮完了，你就会变得非常被动，于是，完了男生这么去回答，了解中，毕竟感情不是看单方不出的。

我们彼此有个感觉，才能够发生点，细水长流的事情，女生回答，哈哈对对对，我也是这么想的，那么到这里呢，她跟我们的想法，发生了一致，接下来该怎么做呢，知道暧昧，升级关系，完了男生回答。

这还有点浮潮浮水的感觉，所以你应该改一下称呼了，不然细水长流的事情，该怎么发生呢，兄弟们要记住，当女生对你产生兴趣的时候，一定要抓住这个机会，完了男生的氛围，推进到暧昧阶段，借机升级关系。

最好男生在我的指导下，成功让这个女生喜欢上了自己，如果说男生前面的聊天里面，不断地对女生抱着需求感，然后过度地关心她，每天对她虚寒问暖，甚至于投入付出，那么最后的结果呢，只能互相合支，不是备胎。

就是朋友，要是兄弟因为，就是过度地抱着需求感，导致你跟女生的关系，一直都停滞不前，不知道该怎么做，才能追到喜欢的女生，那你可以把，追女生三个字给我，我来教你怎么追到她，让你拥有一份甜的恋爱，我是七哥。

你们的情感对手，请不要提早我。