# 如何让女生喜欢上你 - P1 - 7情子 - BV1cV4y1T7Gg

这样跟女生聊天能让女生发自内心的喜欢上你，我知道有很多人会有这样一种想法，和女生相处啊，你想那么多干嘛，喜欢你的人自然喜欢你，不喜欢你的人你做什么都没用，当然这句话说的很有道理，我并不想去反驳她。

可现实就有这么一种情况，女生对你很有好感，会主动找你聊天，会接受你的约会，甚至会答应跟你一起看电影，可后来她就拒绝你了，你怎么解释呢，其实很多人对感情的理解都错了，以为在感情当中只有喜欢和不喜欢。

其实更多的情况是，喜欢和不喜欢中间的感觉，也就是所说的好感度，接下来你的处理方式正确，那么这种好感度就会升级为喜欢，你处理的方式不正确，那么这种好感度就会变成不喜欢了，要是你在追女生的时候呢。

因为做错误的行为，导致女生对你产生了反感，跟你聊天的态度变得爱搭不理，那你可以心情七个，追女生三个字，我来教你怎么正确追女生，让你可以感受一下，妹妹对你的撒娇暧昧，那么今天我们就来讲一下。

如何把60分的好感变成100分的喜欢，话不多说，直接进入到今天的正题，我们来看一下下面这个案例，男生和女生认识有一段时间了，在一次聊天的时候，女生说到感冒了，头痛又不想去医院，烦死了。

女生跟你表达她的状态，感冒了，心情不好，如果是你想追那个女生的话，你会如何回应，我想有90%以上的男生，本能反应都去关心女生，比如说，哎 你怎么感冒了呀，严不严重，要不要我去买感冒药给你送过去。

等等之类的，如果你这么做，那我告诉你，女生对你的感觉会一直停留在60分，她会觉得哎 你这个人很好，但就是不会喜欢上你，正确的做法是，把女生往男生身上去引导，让他去想一些关于你的一些想法，男生回答。

以后给我小心一点，好好照顾自己，不然那个男人会担心的，那个男人是哪个男人，点破不说破，但是却带来了很明显的暗示，女生就本能的往男生身上去想了，哎 女生回答，哪个男人，男生说，你心里知道的，女生说。

哈哈 不知道，还在一个偷笑的表情包，我们可以看到，这个聊天已经有了一点点小的暧昧了，男生回答，你懒吧，难道还有其他男人会担心你吗，进宫之后立马撤退，这样的聊天方式，就会让女生对男生产生更多的情绪。

而这个情绪的产生，就让女生对男生的好感度，从60分减到80分，甚至90分，后来又经过了几天的聊天，女生对男生的好感度越来越高，突然有一天，女生主动问男生，你对我到底什么感觉，哎 女生突然问这个。

说明了女生是很在意男生对她的感觉，此刻女生对男生的好感度是很高的，那我问大家了，如果是你的话，你会怎么回应，我想又有90%以上的男生，这个时候就开始表白了，这个词能表白吗，不能。

因为女生只对男生的好感度很高，还没有到喜欢的程度，所以要采取迂回的策略，于是男生回答，为什么突然问这个，女生说，就想知道，你不想回答就算了，男生说，我对你感觉挺好，那挺好是什么意思，相当于没有回答。

女生回答，切 当我没问，如果你在那女生的视角，你能够感觉到男生是喜欢这个女生的吗，感觉不到，原本女生是有情绪的，但她搞不清楚，男生对自己是有什么想法，结果问完之后更加疑惑了，所以她会产生更多的情绪。

而这个情绪的产生，就让女生对男生的好感度，直接升级为喜欢，这就是我所说的无形的追求，这个时候我们可以尝试反问一下，女生对自己是什么感觉，于是男生说到，那你对我是什么感觉，女生说，除了你生气的时候。

你找我聊天，我都很开心，这是女生主动的向男生示好，表达自己的感受，那就是好感吗，不，这不是好感，这是喜欢，我之前跟大家对讲过，追求一个对你有好感的女生要怎么做，要开始进攻模式。

那追求一个喜欢你的女生要怎么做呢，开启终极模式，说人的话就是火力全开，于是男生说到，夜深人静想抱着你睡觉，女生说，你真是，感觉像耍流氓，流氓，女孩子好像有点生气了，怎么办，要不要道歉，大哥，你想啥呢。

你开启了纠集状态，纠集状态能道歉吗，不能，继续猛攻，男生说到，这样就流氓了，我还有更奇怪的想法，女生回答，你真是的，你再这样我可要生气了，正当大家都以为女生会生气的时候，男生说了一句非常生气的话。

这样女生的情绪瞬间推到顶点，男生说到，这样啊，那不由你生气了，晚安，女生的情绪本来已经在高点，她是很希望很愿意和男生聊下去的，可男生的一句晚安迅速的结束了话题，留下女生一个人在那里瞎想。

甚至整个晚上都会想起，男生对她说的话，这就是情绪，这个过程所产生的吸引力是巨大的，甚至会让女生爱上他，案例到这里就结束了，如果你不知道该怎么跟女生聊天，才能和她正确升级关系，你们一直都停留在友谊区。

你不想跟她做朋友了，那你可以实现七哥，聊天两个字，我来帮你跟女生升级关系，让你可以感受一下妹妹跟你暧昧的主动，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。