# 学会合理利用分享欲，她绝对会爱上你 - P1 - 7情子 - BV1K84y167Dz

为什么原来聊得好好的女生，突然就不准找你分享日常了，还不知道原因的兄弟，可就要上点心了，追女生的过程，就是一个不断培养感情的过程，当两个人的感情越来越深了，就会很自然在一起，所以学会合理利用分享欲。

你才能真正收获到爱情，那本期视频，七哥就来告诉兄弟们，怎么去利用分享欲跟女生聊天，可以轻松拉近两个人的关系，第一，利用分享欲只要接触，很多兄弟呢，因为恋爱经验少，平常生活中，又没怎么跟女生相处过。

所以在跟女生交流的时候，无论怎么聊，都很像自然回复，女生有时候情绪崩溃，怕她跟你吐槽，然后你跟人家说，没事啦，这些都是小事，没有必要在意，你往更真实的想一想，她为什么情绪崩溃，她跟你分享情绪呢。

而不是找她闺蜜，她不会就想你能安慰一下她，或者是陪她出去逛逛街，缓解一下她的负面情绪吗，连机会你都把握不住，你觉得以后，她会有心思去跟你分享，自己的情绪吗，给你机会，你不中用了兄弟，那我跟你们讲。

只要女生愿意跟你分享情绪，其实就是在给你机会，去跟她升级关系，她心情很悲伤，那你就安慰她，而且要争取出来见面安慰，这样才能让她对你的印象，更加的深刻，她心情快乐，那你就利用她快乐的情绪。

去跟她一起吃个饭，庆祝一下，如果她感觉很孤独，那你就陪她去逛逛街，只要利用好分享欲，创造邀约的机会，不要太简单，如果你实在不知道怎么利用，才能顺利邀约女生，或者说你觉得自己嘴笨，担心邀约的方式不对。

导致女生不愿意跟你出来，那你可以发邀约两个字给我，我来帮你把女生约出来，让你在约会之中，就可以牵起她的小手，第二，利用分享欲提供情绪战制，兄弟们，跟你们相处的时候，千万不要表现出敷衍。

或者是不耐烦的态度，要知道，女生的心事都是很缜密的，是非常敏感的，你对她说的话，你对她的所做所为，是不是在敷衍她，她立刻就能感受到，就跟感应雷达一样精准，敷衍和不耐烦的态度，对于女生来说。

那就是你不重视她，不喜欢她的表现，所以有时候女生疏远你，对你的分享欲减少，就是因为你说的话和你的行为，让女生觉得你不在乎她，这是很多兄弟都没有注意到的点，那有些人就要说了，我该怎么去表达。

才不算敷衍跟不耐烦呢，很简单，你就顺着女生的情绪聊天，给她分享情绪的空间，附和女生的观点，让女生觉得，她跟你分享情绪的这个过程，是很舒服的，当你跟女生产生情绪共鸣的时候，女生就觉得，哎。

你这个男生很懂她，也很理解她的小脾气，这不就给到了女生需要的情绪价值了吗，牺牲了关系机会，那不就有了吗，第三，利用分享欲来培养共同的爱好，在你跟女生聊天的时候呢，你有没有这样的画面，哎，我跟你说。

早上我楼下的那个小猫很可爱啊，我好想把他带回家，哎，女生主动跟你分享，她生活中遇到的琐碎，而你是怎么回复的呢，你养的了吗，你要现在去医院先检查，然后还要去买猫砂猫粮啊，你要工作哪能拿得起啊。

通常这种回复在网络上，就被女生叫做下毒，因为女生在跟你分享她的感性情绪，而你用理性的思维来给她分析权衡利弊，本质上女生是觉得这个猫很可爱，很想把他抱回家，并没有想过以后的事情。

但你却已经想到了以后养猫那些条条框框，你都把他聊完了，哎，怎么可能还来跟你聊天呢，分享欲其实是你聊天女生的途径，你可以通过她的分享日常，来给你们的印象进行一个比起的加深。

也可以成为构建你们之间共同爱好的桥梁，有了共同爱好不仅可以提供话题，而且还可以迅速拉近你们的关系，所以正确的做法应该是这样的，你有到猫的时候去拍照了吗，我想看看可爱的小猫，你一个人养猫也挺花钱的吧。

要不我们一起养吧，嘿嘿，大伙我没拍，下次我带你一起去看看他，看到了吗，兄弟们，只要你学会了利用分享欲，那么你跟女生的关系将会升级到异常飞速，那你还在等什么呢，要么你还在为不知道该怎么跟女生聊天而苦恼。

或者是你在追女生的时候遇到很多情感问题，找不到解决的方法，那你可以发问题两个字给我，把你的问题跟我说一下，我来教你怎么解决，让你可以跟喜欢的女生一起漫步在铺满夕阳的海边，我是七哥，你们的情感对手。

情感问题找我。