# 年纪小的女生这样追，成功率会更高！ - P1 - 7情子 - BV1514y1g7jh

年齡小的女生其實很好追啊，很多年輕女生呢，都偏愛找成熟穩重的男生，而且他們的愛情觀純粹，根本不在意年齡差，當然是很多男生心態失衡，作繭自縛，不知道該怎麼對年輕姑娘，所以遇到這種情況呢，男人首先要注意的。

不是跟女生怎麼聊，而是你自己的心態要穩住，心態不對，怎麼追都不管用，男人自己的聊天方式，小心翼翼還很官方，和女生的關係呢，遲遲推定不了，其實啊，只要我們心態年輕，所謂的代工根本不存在。

要是你在追女生的時候呢，也因為種種原因，導致你跟女生的關係，遲遲都推進不了，你不知道自己該怎麼做，才能追到她，那你可以點擊頭像，把推進關係四個字給我，我教你怎麼跟女生，突破朋友關係，讓你可以感受一下。

女生對你的撒嬌曖昧，那首先要跟女生拉近關係呢，就是最基礎的日常聊天開始，我問男生發，周末了，打算去哪玩，用朋友的這個口氣去對話，減少距離感，女生回，不知道有啥地方好玩的，情緒不高，所以我用調侃的方式。

去帶動女生的情緒說，不會吧，你這麼愛玩，會不知道哪裡好玩，女生回覆，哈哈，你是從哪裡看出來我愛玩了，其實可以看得出來，這個女生和男生相處呢，根本沒覺得有代溝，那就緊接著再試探一波說。

你們這種年輕漂亮的小姑娘，哪有不愛玩的，不像我一天天的，除了工作就是工作，如果你這個回覆是正向的，那就說明她對男生是有好感的，兄弟們可以猜一下，這個女生的回覆是什麼，她說，那我也向你學習，好好搞錢。

七哥曾經也說過，人都是有夢想心理的，男生自以為的年齡大，可能是個缺點，但在女生的眼裡，她的閱歷和工作能力，反而是優點，兄弟只需要換個視角看待，那就夠了，所以我要男生把話題往情感方向引導，年輕就該好好玩。

找個男朋友去，女生回覆，沒有喜歡的，男朋友又不是說，早就能找得到的，如果這個時候呢，你急不可待的毛髓之間，那就用柴坑了，這不是泥汪汪的這個，八五需求感嗎，要想成功的追到女生，還是得靠吸引。

所以我要男生順著女生說，那也是，之前有人跟我相親，我也沒看中，展示你的價值和競爭力，女生又問，那你喜歡啥樣的，眼光也太高了吧，這個時候女生已經開始關心，男生的擇偶標準了，說明她也是在乎男生的看法的。

但這個時候呢，注重的就是女生的擇偶標準，所以我要男生反問，那你是喜歡成熟點的，還是青春點的，這是男生最擔心的問題，為了讓男生安心，我們不如直接問個明白，女生的回覆呢，不出所料，她說，成熟點的吧。

有安全感，這不就是給男生吃一個定心丸嗎，所以我要男生大膽開掉，像我這種嗎，哈哈，再年輕個兩歲，我就追你了，用開玩笑的這個假設，去拉近和女生的距離，結果女生回覆，我感覺你挺年輕的呀。

這不是在暗示男生主動追她嗎，但要是這樣就集中的表白，說過的只能是女生的拒絕，女生雖然對男生的好感，還沒有到達要在一起的地步，所以我要男生先爭取一些，和女生相處的時間，男生說，那我還得謝謝你。

經常和你在一起，我感覺我越來越年輕了，哈哈，女生也很主動，她回覆說，怎麼謝，請我吃飯，接下來該怎麼做，不用我教了吧，男生擺成心態過後，和女生的相處也是越來越順利，女生時不時還會跟兄弟撒嬌，非常主動。

那精彩案例呢，我們就先分享到這裡，所以說我們追年齡小的女生，就兩個要點，擺成心態，放大優勢，換個角度看，年齡大真的不是劣勢，反而可以變成你的魅力點，要是在追女生的時候呢，遇到了其他情感問題。

找不到方法去解決，你也很想擁有一份甜甜的戀愛，那你可以點擊頭像，把追女生三個字給我，我教你怎麼追到喜歡的女生，讓你可以輕鬆收穫愛情，我是七哥，你們的情感對手。

情感問題小夥。