# 引起女生反感和讨厌的五种聊天话题！ - P1：4-17星 - 7情子 - BV1cF41137rw

你知道女生最討厭的聊天話題是什麽嗎，經常有兄弟私信問我，七個 怎麽和女生講話題，我該用什麽話題女生才會喜歡，說實在的 女生喜歡的話題和能聊的話題太多了，但是還有很多兄弟不知道，每天都會簡單的和女生聊。

早上好 起床了嗎 吃早餐了嗎 上班了嗎 在幹嘛的，而且他們還覺得這是正常的，所以他們女生聊天就是這樣的，只要多聊就可以了，但卻不知道女生每次回她消息，或者是好幾個小時才回覆，就是因為他們這個話題的原因。

不只很無趣，而且還有女生不知道咋接，根據聊天話題這一關，七個給你們總結了五種話題點，只要你不是放這五種話題點，那麽你基本就被給對方pass掉，要是你經常不知道跟女生聊什麽。

又或者是一和女生聊天就惹她生氣了，那你一定要把這個事情點到收藏起來，晚上好好的補在被窩裏看，特別是最後一種聊天話題，你當時的決定可能就是因為這個，要是能認真聽講，包管對你和女生相處提高或是製造廢約。

第一種 女生討厭的話題，吐槽亂分，無論你和對方聊什麽，又或者是女生主動和你聊某些事情時，你發表自己的看法是沒問題的，當然如果是夾過多的評判，過多的價值觀裏面輸出，那這個行為又不太好，就比如這些話。

這個身份就是這樣的，覺得他沒錢，我覺得他是廢物，呵呵長得這樣還非要出來示我至上，估計到他想學畢業兩年，反正就是看不慣這個看不慣那個的，為什麽你不能這樣說呢，因為你一旦這樣說。

那就相當於是把你的內心最陰暗的一面打出來了，那你就會感覺到你這女生看起來很適合相處，並且讓你心腸又窄俗，嘴巴又不幹凈，你可以思考下，當女生和你相處很不舒服的時候，那她又怎麽會對你動心呢。

難道你是長得跟彭彥和吳彥祖一樣嗎，第二 關於閨蜜和朋友的話題，女生主動跟你聊閨蜜，這其實是比較洗臉的表現，你這樣的話完全是OK的，但如果你的原理中，透出打探和索賣她閨蜜的情報，那就屬於是拆謊線了。

你可能只是單純的想和對方延伸話題，但是女生是很敏感的，特別是對這種男女之事，要是她以為你喜歡她閨蜜，那她不但會主動放棄你，而且還會在外面點滴你，要是你不知道怎麽跟你說搭話才不會犯錯。

而且是想通過搭話和女生升級關係的，那你可以試試我搭話兩個字，我來教你如何應對女生的話題，從而讓你和她升級關係，第三 關於情侶死問題，有些人呢可能戀愛經驗豐富，但不帶人他一定就發現，但如果女生問你的時候。

你老老實實的說出來了，雖然她們會滿意表白答，但更多的是會猜她的介意，並有些重情的愛給不了後代的，加上她們你講的一些情節，就是比如你和你情侶有什麽不妥的時候，又或者是你的前人做了什麽事情。

才會導致後你的情況發生，說著說著就慢慢傳遞出，你對感情的負能量，那女生聽了你講那麽多的例子，她又可以拿什麽去相信，還能走到最後呢，第四 第一組的風趣幽默，一馬查一逃衝，簡單來說就是傷。

有些人呢和女生聊天，三句話有兩句就是分段子，一言不可就開始，你一開始就問女生話題，有體有果的，當然是女生只會覺得，你不是想跟她真心談戀愛的，就有一種被欺世被欺負的感覺，你以為是數度七十嗎。

和她心情自由自在的話，但她只想給你來一招絕後腳，標榜你拉黑三足，第五 吹牛和講大話的聊天，兄弟們要記住，千萬別以吹大話和吹牛的方式，展示你的價值，比如什麽哥這樣養了很多小寵物，什麽小馬小牛小蛇的。

這些都多得很，你可能覺得你說的很有成就感，但事實卻是，竟贏不起你和女生的話題共鳴，也讓對方不知道怎麽該參與的話，特別是那種滿口承諾的，女生一聽就知道是兌現不了，但女生不僅不會覺得你有多牛。

反而會覺得你這個人不靠譜和幼稚，以上無庸女生最討厭的聊天話題，你懂招了嗎，要是你不知道怎麽找話題，和女生愉快地聊下去，可以直接私信七哥聊天兩個字，我要教你怎麽跟女生有緣言不談的話題，我是七哥。

你們的親愛小蜘蛛，請找我聽著我準備出名。