# 当女生问你借钱，你该怎么回复呢？ - P1 - 7情子 - BV13a411G78C

当女生主动来找你借钱，你的回复是什么样的，女生说哥哥我没钱吃午饭了，男生表现的很豁出去，多少，女生说200就行，想喝杯奶茶，男生一拍脑门，表现机的时候到了，啪转过去200，兄弟们看到这个转账记录。

男生觉得自己再次说出自己的大气，给女生留下一个豪爽的印象，殊不知已经掉进了陷阱，要是有为了女生付出很多天和很久，女生对你的态度却还是忽冷忽热，你不知道自己是不是做女生的提款机。

你也不知道她对你到底喜不喜欢，那你可以亲戚哥判断两个字，把聊天记录发给我，我来帮你判断女生对你的态度，让你摆脱舔狗身份，让女生主动来做你的小舔狗，当然兄弟们看看，女生的意图很明显是你的钱包。

肯定是朝不保夕，200转400转，明天就是600转，刚准备思考一下，哥哥你转呀，甚至有的男生不管是谁叫这一声哥哥，都想去帮帮场子，哥哥，不是兄弟说你啊，骗感情可以骗钱不行，最后情才两空，跑到七哥这里说。

七哥我为他花了这么多钱，为什么他还是不跟我在一起，暂且不说，这东西你要不要了回来，你妄图用这种方式想让女生喜欢上你，痴人说梦，有的女生很聪明，她会以一种很委婉的方式，让男生为自己花钱。

不会一上来就大几千大几万，人家会小刀慢割，就有兄弟被男生提款机，还沉浸在哥哥的幻想里，女生跟男生说，平常不都是你给我买奶茶买点心吗，想喝奶茶了，因为这个男生喜欢女生，想跟女生进一步发展关系。

所以想要女生出来，就跟女生说，那咱们一起出来喝吧，你想喝啥，女生回复男生，今天太热了，给我点外卖吧，我懒得出去了，兄弟们，如果看到这还不清楚是怎么回事，七哥真的不要再说撒好了，这女生百年就是想白嫖。

又不想跟男生发展关系，竟然女生会这么跟男生说，就证明男生之前已经帮她点过外卖，已经付出过了，就把女生惯出毛病来了，女生只要想喝点啥，她就会想到这个男生，所以才敢这么理直气壮跟男生说，你怎么还不给我点。

这就是段位高一点的女生，经常会用的手段，兄弟们，一不留神，就会连人带钱一无所有，所以正确的对应方法，到底是什么，进步损失财富，还能提升女生对你的好感度，还是当女生在说，再骂，借我点钱吧，我现在有点急用。

我要男生回复女生，那你先帮我个忙吧，这个回复就像给女生展自己的态度，男生也有原则，凡事要讲，就一个等价交换，干货输出，不要只以贬低自己的价值，女生说，帮什么忙呀，如果是兄弟们的话，该怎么回复呢。

是不是大部分兄弟，连让女生帮忙的要求也不敢提出来，更别提帮啥忙了，我要男生回复，很简单，替我洗双袜子借你一块钱，男生这里呢，其实是很委婉的在拒绝女生，为什么女生不去找自己的闺蜜，不去找自己的父母。

非要找你呢，果然女生会回复，钱我还不借呢，到此为止，是不是在兄弟们认知里，能够借钱的关系都是非常亲密的，那如果女生把你当做喜欢的人，那咱就借一借呗，还能跟女生进一步去发展，但事实是，这个借钱的行为。

本身就是一种低价值的表现，如果女生真的喜欢你的话，她不会向你展示这种低价值的行为，但凡女生开口了，就说明女生根本不是真的喜欢你，七哥想要告诉兄弟们的是，要学会分辨这个女生，是不是真正的喜欢你。

不要赔上了感情又搭上了钱，如果兄弟们也遇到过，付出得不到回报的情况，或者说你现在追女生的时候呢，给她付出了很多，但是她却一直都没给你反馈，你不知道该怎么判断，自己是不是当了提款机，那你可以寻思七哥。

聊天两个字，把聊天记录发给我，我要教你怎么判断女生对你的态度，让女生每天晚上都让你打电话哄她睡觉，我是七哥，你们的情感对手。

请感恩体教我。