# 当女生问你月收入多少，你会怎么回复？ - P1 - 7情子 - BV1ZT41177gL

相信很多兄弟在刚认识喜欢的女生的时候，总是会被问到，你月薪是多少呀，这个看似很简单的问题，里面却暗藏杀气，你说少了他会觉得你没价值，认为你不能给他好的生活，你说多了他会觉得你在去牛逼，我操你嘛。

我有个朋友呢，之前跟女生聊天的时候，聊这个话题，女生就问他，你月薪多少，我朋友想都没想就回他说，4000，然后过几分钟，觉得这样说好像有点平淡，又发了一句，不过养你足够了，你之后就向沈天皓说。

你月薪4000，是怎么有勇气说出这句话的，朴信男，真下头，拜拜了你咧，之后又把我朋友拉黑了，兄弟们，你说这冤不冤，诚实那是好事，但是过度的自信，就会远变成致富，谁会喜欢一个致富的男生呢。

如果有兄弟在跟女生相处的时候，总是因为不会聊天，惹得女生对你反感，导致你想跟他竞争关系，却找不到突破口，那你可以兴趣一个，聊天两个字，我帮你跟女生突破关系，让你可以享受到，妹妹对你的热情生活，4000。

那面对于女生问你，月薪多少的这种情况，还有个兄弟，上来就觉得要开玩笑，然后就吩咐女生说，我这一秒钟几十万上下，你有没有啥零说，但是你这么说完之后，就会成为一些，别有用心的女生的提款机，你有多少。

我取多少，复杂的事情，女生问你收入多少，是真的好奇你有多少钱吗，诶，这回大家还真想对了，她肯定是好奇，要不也不会问你，没想到，女生急着想知道，以后能成为你的女朋友，能花多少钱，要是抠抠出收入的。

女生可能就会再考虑考虑，有机会看到自己又回来，说女生问你，你每个月工资多少，男生说，你猜，诶，女生说，这我哪知道，男生说，你肯定知道，女生说，你说不说完，男生说以后你就知道了，女生说行吧，诶，很无奈。

烦死了，这个时候呢，男生很想模糊掉，这个女生的问题，可是女生却不知所以，我就问你收入多少，你收入少了，证明不自信，还是你觉得，我是冲着你的钱来的，女生原本对你是有好感的，可聊到这里，被你磨没了。

到最后只能顶上一个，不诚实的帽子，老冤总了兄弟们，尤其是在相亲的时候啊，就算是女生，一开始对你很满意，结果你就这么回复女生，她分分钟跟你说再见，所以应该怎么回复女生呢，最重要的，就把此时此刻的感受。

和想法表达出来，再加上原理的互动，你跟女生一直处在这种，干巴巴的聊天环境中，她自然提不起兴趣，更不用提进一步发展，女生是情绪的动物，爱情是情绪的产物，在这个死亡的问题面前，无论你收入多少。

最重要是回答要高级，得让女生满意，那么她自然就会把，其他低级回复的男生，拒之门外，所以同样是女生问你，月工资多少，你就可以回复，你说是有女朋友的时候，还是没有女朋友的时候呢，这句话就把自己。

此时此刻的感受表达出来，就实话实说是肯定的，谈不谈对象，在我手里的工资也是不一样的，侧面的回答问题，并且要反客为主，让女生措手不及，过一会儿她和男生说，这有区别吗，没有女朋友的时候呢，这个男生很正常。

也很适当的回复说，8000，女生说那有女朋友呢，男生说那你就问一下你自己了，我的工资卡都放在你那里了，女生回答，哈哈哈哈，我才没，这样的回复，女生之后她不仅不会觉得你失败，还会想着，这么有趣的一个人。

最后还不是被我管的钱，这段操作尽破解了女生的难题，还让女生对你的好感度，直线上升，兄弟们，要学会这种思维方式，这才是真正的聊天，如果有兄弟还在跟，对女生升级关系而苦恼，不知道怎么才能知道。

自己喜欢的女生，每天都跟女生聊天，但却在她身上看不到一点希望，你不想随便放弃，但又找不到方法改变，那你可以先去一个追女生三个字，我教你怎么把喜欢的她追到手，让你也可以拥有一份甜甜的恋爱，我是七哥。

你们的情感助手，请当地找我准备出。