# 很久没有联系过的女生，这样聊让她对你想入非非 - P1 - 7情子 - BV1Jr4y1G7VD

怎么跟很久没有联系的女生重新建立起暧昧关系，这样聊让他直接跟你约会，最近总是有很多兄弟私信七哥说，最近都认识不到女生了，以前见的女生现在都不再联系了，也不是不喜欢她，只是害怕发信息人家不理。

然后两个人都陷入了尴尬，在七哥想到一个朋友的事，他还是很久都没有联系过喜欢的女生，然后在某一天女生给他发一条信息说，我之前挺喜欢你的，但是你一直都没有找我，我现在已经找到男朋友了，谢谢你。

我朋友当场就破防了，莫名其妙的就错过了脱单的机会，但是还有兄弟啊，因为之前聊天的时候呢，弄得双方之间都很不愉快，女生对你爱搭不理，而你又很喜欢女生，但却找不到方法改变，那你可以信息七哥，改变两个字。

我来教你怎么改变追女生的思维情绪，让你可以轻松追到喜欢的女生，那么在面对很久没有联系的女生时，我们应该怎么办，才能让她对我们重回热情呢，这样呢七哥就用一个学员的案例，来给兄弟们讲解一下。

这里我让学员直接放下去，叮咚，为什么不回，在干嘛呢，因为这么久都没有联系啊，等同于重新认识，所以我们的开始，就用查户口的方式，这样女生看到，才会有想回复我们的信息，这时候女生好奇地回复了一个，一一指。

这里女生的意思就是，我们这么久没联系，你突然就给我发这个，是想干嘛，该不会是群发的吧，只要能让女生长得好奇，那我们的第一步啊，就已经是成功了，然后这里我们回，别那么惊讶，大家都是微信好友。

加了好友不联系，那才叫奇怪呢，女生回答，哈哈，这里很多兄弟呢，这里就不知道应该怎么回答，女生这里其实就在说，暗示我们找话题，既然是要我们主动找了她，自然呢，就要我们给她提供话题，那么这里我们就根据。

一开始的丁董回复，要去跟她演一场戏，跟女生聊天，从来就没有好的话题，能让女生参与进来，一起互动的话题，才是最好的话题，所以我们回，我以为你会开门呢，哈哈哈哈哈哈哈哈，这里我们的意思就是。

我也不知道你在不在家，适不适合聊天，所以加个门铃声，礼貌一点，怕打扰到你就不好了，女生回答，我也得先问你是谁，才能给你开门，女生这里也挺配合我们的，说明她也有跟我们聊天的欲望，但是她这里就明知故问。

就是想为难我们，所以我们这里就给她一个台阶下，我们回，我是送外卖的，女生回答说，我没点外卖啊，这个女生就很聪明啊，不按照剧本来走，哪有你点的外卖，不开门的道理，兄弟们这个时候注意，不要去争论。

因为我们是跟女生聊天的，又不是编纂上，我要先回，哦 那没事了，快假装挽留一下，我们暗示一下女生，表示很想要跟她聊天，但是她又拒绝了我们，我们也不勉强，加一个话外音，那女生好言善话题，也不至于把天撩死。

女生回，哎 你等一下，这个时候女生的挽回，说明我们前面的聊天，让女生来了兴趣，她很想要那种主导聊天节奏的感觉，所以才想拒绝我们聊天，这里我们回，我说呢，我记得你点过外卖啊，干嘛呢，女生回答。

哈哈 应该是我老公点的，完了，女生这是不是暗示，她已经有男朋友了，别慌 兄弟们，我们只是在演情景剧，要她真的有男朋友，这还能跟我们聊这么久吗，女生这里就把问题抛给了我们，她找了个有老公的借口。

想白嫖我们的，虽然这是演戏，但是我们如果这个时候没有态度，那么女生就觉得，你在现实中，也是一个没有态度的人，所以这里我们回，报复谢谢，意思就是说，我愿意配合你演戏，但是我们也是有态度的。

感情是两个人的付出，你坐享其成算什么事呢，哎 女生说，我要看浪姐摇滑了三个号，继续说，那我不要了，退了，女生这个时候就开始抢夺主动权了，这个时候，我们也不用太过加珍，直接回答，还想用你的中立话呢，小气。

我们告诉女生聊天而已，我们也没有必要想太多，开心就行，既然我们聊了这么多，相互也都有了好感，让你欺负一下也无所谓，但是结束也不是我决定的，你要是对我们感兴趣呢，那就见一面，如果没有，双方也不会尴尬。

女生回答，要洗看吗，你看，这不就直接把关系拉回来了吗，其实很多时候，兄弟们追不到女生，或者是跟女生没有话题，只是欠缺了一点聊天中的思路，导致你们追女生的时候，女生总是给你们挨刀不理，要是你们还不知道。

怎么提高追女生的聊天思维，或者是遇到了其他的情感问题，那你可以先去7个，追女生三个字，把聊天记录发给我，我帮你分析女生的聊天陷阱，让你可以读懂女生的暗示，从而享受她的爱情的甜蜜，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。