# 怎么脱离被女生当备胎的困境 - P1 - 7情子 - BV1DD4y1i7Nq

被女生当成了备胎应该怎么办，我有一个喜愿，被女生当成了备胎，女生愿意跟他聊天，愿意跟他约会，可每次到确定关系的时候，女生却把他拒绝了，后来他实在受不了，再次跟女生表露了心意，你就说我还没有想好。

然后女生又给男生发一段微信，内容是这样的，你的心意我都收到了，谢谢你对我的好，我现在还不确定，自己是不是真的喜欢你，就目前的感觉来讲，可能还没有达到喜欢的程度，也可能是我内心，并不是很想谈恋爱。

我觉得我们可以，再相处一段时间看看，这就是标准的养备胎一朵，还好男生找到了我，不然铁定会陷入备胎框架，有很多男生碰到女生这种反应，本能反应都会想，哎 女生对自己还是很有想法的，可能是自己的努力还不够多。

要加倍的去对女生好，这就是典型的备胎思维，一旦你有了这样的想法，那么接下来就会进入备胎框架，再接着就会被女生吊在半空中，让你心甘情愿为她付出，要是在追女生的时候，发现自己无论怎么付出。

女生对你的态度都是很冷淡，你感觉自己像在被她吊着，男生又不知道该怎么判断，那给心情契哥判断两个字，把聊天记录发给我，我来帮你判断女生，到底是不是在吊着你，帮你决定方法，让你感受一下女生对你的主动。

那么正确的做法应该是怎么样的呢，直接撤退，不给女生吊你的机会，我们来看一下男生是有个回应的，男生回答，被你搞得我也不想谈恋爱了，行吧 女生立马秒回答男生，啊 你怎么了，她完全没有想到男生会这样回应。

她原以为男生接下来，会加倍努力的去纠结她，女生又说，你是不是生我气了，男生回答，这有什么好生气的，你把我想得也太狭义了，女生说，那你是怎么想的，男生回答，不想住了 修身养性，这段话就是暗示女生。

我要冷静一段时间，先不谈感情了，当女生看到这句话之后，肯定会有情绪，她以为男生会一直喜欢她，会一直追求她，但是并没有，我们看一下女生是什么反馈，女生回答，我又没有拒绝你，只是说我们可以再相处一段时间。

很多男生在这里立场就很容易动摇，看到一点点希望可以改变的态度，此刻不仅不能改变态度，而且还要更加坚定，这样才能激发起女生内心的情绪，男生回答，我倒希望你拒绝我呢，来吧 我已经准备好了。

男生主动要求女生拒绝自己，我们看一下女生会不会拒绝男生，你们觉得会还是不会呢，女生回答，我承认我对你确实有好感，你就不能多一点耐心吗，有很多女孩子在感情当中，总希望对方无条件的为自己付出。

总希望对象的甜狗一样，对自己很主动，那为什么要求男生要有耐心呢，男生回答，耐心都被你磨没了，只有真心，这句话就是在告诉女生，我对你确实是喜欢，我对你是真心的，但是我没有耐心，如果你不接受我，那我不追了。

过几分钟，女生回答，那你是真心喜欢我的吗，此刻女生的内心，已经开始慢慢动摇了，从开始不想谈恋爱，到我没有拒绝你，再到你是真心喜欢我的吗，可见她感觉到男生，将要离开自己的时候，她反而开始害怕失去男生了。

这个时候就不要放出了，千万不能跟女生表重心，感觉的产生是情绪上的波动，要女生对你产生更多的情绪，才能产生更多的感觉，男生回答，我是假心喜欢你的，好吧，男生继续说，也不早了，睡吧，早点休息。

男生立马结束了聊天，之前男生可从来没有，和女生主动结束聊天，今天却一反常态，女生已经完全搞不清楚，男生到底是什么想法，但女生内心的想法，我知道，我跟男生说，你今天什么都别想，好好地睡一觉，放心。

他绝对会主动来找你的，果然在我的意料之中，第二天早上，男生收到女生的消息，早啊，睡醒了没有，女生一大早就主动找了男生，说明她此刻的内心，是很在意男生的，此刻我们立马转手为攻，发起一波强烈的攻势。

男生回答，还没醒呢，在做梦呢，女生问，做啥梦，白日梦吗，男生回答，是的呀，梦见你跟我表白了，气氛立马变得很活泼了，女生回答，哈哈，然后呢，此刻我只要男生说一句很神奇的话，女生立马就跟男生表白了。

想象一下，那如果是你的话，你会怎么回呢，要是你在跟女生相处的时候，因为不懂跟女生聊天，导致女生对你的态度，变得爱搭不理，你很想去找她，那你可以试试七哥，聊天两个字，我教你几个聊天小妙招。

让你可以感受一下，妹妹对你的热情是否，我是七哥，你们的情感对手，情感问题找我。