# 怎么保持一个良好的心态 - P1 - 7情子 - BV1jD4y127Tm

我相信很多兄弟都听过这样一句话，遇到喜欢的人，要抱着一个无所谓的态度，你就掌握了主动权，其实这句话只说了一半，还有另一半没有人告诉你，我想问问在路的兄弟，有多少人能在喜欢的女生面前，真正知道无所谓的。

我相信只有很少一部分，那么可能你有疑问的，心态好有什么用，诶 这我可就要说一下你了，保持一个好的心态，可以让你在面对女生的时候，最大程度展现自己的魅力，而不会因为女生的三言两语，导致你自己失态。

抱着需求感，直到最后追求失败，要是你在追女生的时候呢，不小心暴露了需求感，导致她对你的态度变得爱搭不理，那你可以心里起一个，追女生三个字，我会教你几招追女生的小妙招，让你可以感受一下，魅美到最你的快感。

那今天的这期视频呢，感恨满满，无论男女都很适用，很多人都讲不清楚，在追求一个人的时候，应该怎么保持一个良好的心态，这期视频你耐心看完，你一定会有很大的收获，聊到心态这一点，那肯定离不开安全感。

那些在爱情里唯唯诺诺的人，其实都是因为缺乏安全感，他们对于喜欢的人的付出啊，总是试图从对方身上得到反对，来证明自己是被人爱着的，这种想法绝对是错的，兄弟们，记住一句话，安全感从来不是别人给的。

是自己给自己的，那么应该要怎么做呢，第一，自己看得起自己，也要让对方看得起你，丰富自己的阅历，让自己的内心世界，变得更加充实，遇到紧急事情，从有不惊，你是不是那种，对方只要稍微给你透一点好感。

你就疯狂上头的人，对方主动给你付出，你就这样被奉还给他，这些心态就是在告诉对方，哎 你现在是我能遇到最好的人，你如果离开我的，我就不知道该怎么办了，在这种思维影响之下，你所展现出来的肢体语言。

就会在对方的脑海里，形成一种认知，你是一个价值比他低的人，当有一天，对方不想珍惜你的时候，这种认知就会变成，对方贬低你的一个理由，确实，从小我们所受到的教育，都是要教育我们，要懂得感恩，这是对的。

但却没有人告诉我们后面的道理，在这个世界上，从来就没有无缘无故的好，对方对待我们这么好，只是因为在我们身上，存在着他们所需要的东西，不管是物质还是情绪，所以当别人对你好的时候，你就要配得上这份好。

让对方觉得，你值得拥有更好的，这才是健康的恋爱相处状态，第二，你这一辈子，最应该扮演好的角色，是你自己，而不是谁谁谁的取代对象，在现在这个社会当中，我们所有人都有一个人设，当你扮演的角色。

不属于你自己的时候，你就会因为，想要扮演好这个角色，能自己的做出一些事情，来迎合你身上的标签，谁告诉你做男朋友，就一定要实实居道，又是谁告诉你，做女朋友就必须要懂得顾家，这个世界上没有人说。

男人就必须要养着女人，也没有人规定，女人就必须得要带孩子，但是太多人会因为，人设从而束缚着自己，好像你所做的一切，都是基于，不要让对方生气为前提，所以兄弟们，要勇敢的对方说不，你让对方明白一件事情。

你的过去跟我无关，我们只是现在在一起，如果我自己的规划，因为跟你在一起，得不到提升，或者是耽误了，那么我们的关系，可能就没办法再继续了，你要知道的是，那些不被珍惜，被抛弃的人，都是把自己。

当成对方的附属品，你一定要让对方意识到，你也是一个独立的，可以随时离开的人，这样呢，他才会对你付出真心，在爱情当中，最好的心态就是，我们如果刚好碰到彼此，那么就是一场缘分，你如果对我讨理相授。

那我便对你倾城感激，你如果无动于衷，那我便拂袖离去，这才叫无所谓，你现在知道，什么才是，恋爱中的良好心态了吗，如果你在追女生的时候，遇到一些，为她解决的情感问题，你不知道该怎么做，才能拥有一段。

美好的爱情，那你可以随心七哥，问题两个字，把你的问题告诉我，我来教你怎么解决，让你可以感受一下，妹妹小手的温热，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题教我。