# 怎么样跟女生表白才最稳妥 - P1 - 7情子 - BV1Ko4y1h7h6

到底怎样去跟女生表白，才不会被她拒绝，兄弟们，如果你想要跟喜欢的女生表白，你需要注意以下两点，第一，形式不要太过隆重，不要让女生感觉很尴尬，就像学生时期的表白方式一样，在宿舍楼下把鲜花铺成爱心。

然后站在中间拿个麦克风，大声的跟女生告白，女生如果拒绝你呢，又担心你在大厅管中丢脸，如果她不拒绝你，跟你的关系友还没到位，那你就想努力把女生逼到绝路，不进则退，第二，不要太过直白，没有铺垫的告白。

除了会让女生觉得惊讶之外，她还会觉得你对她不够重视，哪怕她喜欢你，那在这种情况下，她也不会轻易答应你，其实我已经跟兄弟们说过很多次了，不要贸然的去表白，最好的一个告白方式，就是让她顺其自然的发声。

但还是有很多兄弟，因为做了错误的判断，提前去跟女生表白，那要是你在追女生的时候，因为贸然表白，导致你跟女生的关系，倒退到了朋友阶段，那你可以点击头像，把关系两个字给我，我教你怎么去跟女生升级关系。

让你可以收获到一份美好的爱情，那么在表白之后遇到了僵局，我们应该怎么去破解呢，今天我就用个案例来告诉你，怎样告白才能顺利跟女生在一起，首先是男生给女生发了一句，你在干嘛呢，女生回答，刚跟闺蜜吃完饭回家。

怎么了，从女生访问男生的态度可以看出，她的聊天欲望还是蛮不错的，哪怕男生说话像个直男，她也愿意回复男生，然后意想不到的操作就来了，男生趁着女生的心情好，直接就A上去了，这几个月跟你相处下来。

我觉得你是一个很好的女孩，你可以做我女朋友吗，结果女生只回复一句，啊，男生看到女生这样的态度，瞬间就慌了，觉得女生是要拒绝自己，其实女生这里并没有明确的拒绝，说明她对于男生的突然告白。

只是受到了短暂的惊吓，那出于女生的矜持，让她不知道该怎么去回应男生而已，那在女生犹豫的时候，我要男生接着回答，惊讶吗，下意识地想拒绝又有点舍不得，通过提前预判女生的想法，来让她产生心理的波动。

同时掌握关系的主动权，女生回复说，你怎么知道的，既然我们要做的就是要轰托聊天的氛围，我要男生回复女生，主要是我觉得相处这么久了，关系还不清不楚了，搞得我像个渣男一样，这样不太好，当然了你也可以拒绝。

我只是把我的真实想法说出来，你做自己就好，给女生展示情感三观，把自己着急表白的行为，解释成不想像渣男一样，同时给女生一个台阶，让她自己去做选择，这样一来她不会感受到压力，那女生考虑了十几分钟才回复说。

跟你相处的这段时间，我其实挺开心的，但我还有很多缺点，只是你暂时没发现而已，要不还是算了吧，很多兄弟会觉得，像女生这样的回复，其实就是在变相拒绝你，哎，你可不要乱下定论，我们首先来读一下。

女生这句话的意思，她说跟男生相处很开心，说明她对男生还是有好感的，说自己有很多缺点，就是在害怕跟男生在一起之后，会因为这些缺点影响到感情，这是没安全感的表现，最重要的就是一句，要不还是算了吧。

这是在征求男生的意见，想让男生主动放弃，所以综上所述，女生现在只是在担心，跟男生在一起之后的结果会不好，并不是她要拒绝男生，所以我们的回复思路，就是要消除女生的不安感，我要男生回复说。

在一起只是一个开始，感情都是需要去磨合的嘛，先管好当下的生活，毕竟未来的事情谁又说得准呢，让女生认清自己的内心，但是女生虽然向男生，抛出一个死亡提问，你喜欢我什么，很多兄弟原本就因为告白紧张。

又遇上了女生的这种提问，脑子一下子没反应过来，就去跟女生说，喜欢你长得漂亮呗，千万不能这样说，因为你一旦这样说了，女生瞬间就会觉得，你是因为缠她的身子，才跟她告白的，吓人，直接就给你打上一个。

不靠谱的标签，会让女生更难答应你的表白，所以我要男生回复女生，我也不知道具体喜欢你什么，但是和你在一起的时候，我感觉我真的改变了很多，更努力了，也更有活力了，在我们真诚表露了，女生对男生的影响的时候。

女生也开始向男生，坦露自己的想法了，这里女生回答，但我一直都觉得，自己是一个特别普通的女生，女生这里有点不那么自信，这个时候我们就要让女生知道，我们是发自内心的欣赏她，我叫男生回复说，你对自己太苛刻了。

有时候我真的很心疼，但无论你是什么样的人，你对我来说就是很特别的，女生也被男生的态度感动到了，回复说那我们就试试吧，案例到这里就结束了，你去跟女生表白，她没有立刻答应你，不一定就是在吊着你。

也有可能是氛围不对，或者是她心理存在顾虑，只要把她的问题给解决了，你就能收获到一份美好的爱情，那要是你在表白的时候，遇到了女生的拒绝，不知道该怎么去解决，才能让女生答应做你的女朋友，那你可以点击头像。

发表白两个字给我，我教你怎么跟女生表白，让你可以收获到一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我就没错。