# 怎么做才能变成一个高情商男人 - P1 - 7情子 - BV1zv4y177oE

记住的几个细节能让你变成一个高情商男人，那很多男生竟然在约会之前问我，有没有什么方法能快速成为一个高情商男人，他们想在女生面前建立一个良好的形象，不是我说兄弟们，考试之前不努力复习，到了考试前一晚。

你就过来找我要临时报头奖，这不是逼我把家底都掏给你吗，今天这期视频我就来跟你们讲讲，成为高情商男人的10个细节，赶紧给他收藏，第一个不要在女生身边玩手机，特别是跟她见面的时候把手腾出来。

找准时机去跟女生制造合理的肢体接触，就比如在电影院人很多的时候，你可以牵着她的手带她找座位，过马路的时候你也可以牵着她往前走，手机有什么好玩的，摸手机还不如摸摸女生的小手，还能顺时收的关系和乐而不为呢。

如果你在跟女生约会的时候，因为过于着急进行肢体接触，到女生开始疏远你，你不知道自己该怎么做才能追到喜欢的女生，那你可以点击头像发疏远两个字给我，我帮你把女生变热情，让你可以感受一下女生对你主动的快感。

第二个送礼物是在约会当中，最能让女生记住你的方法，吃饭看电影那些活动，普通朋友就可以跟女生完成，而你送礼物的那份心意，却是最不容易让她忘记的东西，你每次约会开始买一束花，约会结束给她送点小费事。

这些都能让女生感受到你对她的用心，不管她最后要不要你的礼物，你的这份重视她已经收到了，第三个不要跟女生的闺蜜有过多的联系，闺蜜是把双眼剪，她可以帮你快速追到女生，也可以让女生迅速对你下头。

所以你在追女生的时候，切记不要跟她的闺蜜接触太深，打打招呼就足够了，如果说你跟女生的闺蜜接触太深，闺蜜就会把对你的印象，讲给你喜欢的女生听，你要是做不到完美，那么通常又是一些坏话。

你要是跟女生的关系没到位，她肯定会相信闺蜜，到时候你可就难办了，第四个放下面子，展示自己的脆弱面，有时候跟你在相处的时候，不要把自己的架子端的太死，适当的展露一下你逗女的一面，在聊天的时候。

适当的向女生展示伤疤，激发女生天生的母性，让她对你产生反差感，会加速她对你上头的效率，那所有事情都做到完美男人，给人的感觉一点都不真实，第五个读动听的潜台词，在聊天的时候，如果你传接到女生的情绪。

并不是很好，那你就要学会适当的闭嘴，双省 学会转移话题，那给女生一种若即若离的感觉，让她对你充满争夺欲，六个没有活力片源的女生，女生的话不要前行，很多男生邀约女生的时候，女生总会说句改天吧。

男生傻乎乎的信了，觉得女生现在不方便，等以后有空了，他肯定会主动邀约自己，结果呢，改天就改到了下辈子，你要记住，只要女生没有明确的给你答复，那就是在拒绝，无论是邀约还是想跟女生表白，你都要了解这一点。

第七个，跟她一起刷抖音的时候，她喜欢的东西你要去表示认同，点个赞收藏一下，她会发现，原来你跟她有相同的兴趣还好，话题自然就变多了，而且女生也能感觉到，你对她的上心程度，全程你一句话都不用说。

好感就会被你产生了，第八个，有事不要自己一个人乱想，有问题就不要闷在心里，主动去跟她分享，并且索取她的关心，你越站在女生的角度考虑问题，你就越容易变成老好人，因为你这是在迁就女生，那关系都是平等的。

没有谁天生就要去迁就谁，老好人永远都没有朋友，因为大家都会觉得，你没有立场，没有原则，第九个，不要在女生面前说什么，如果换作是你就一定，不会这样做之类的话，那每件事情在发生的时候，谁都不知道结果。

那当一些事情没有发生在你的身上，不要轻易去揣测当事人的想法，未经他人苦，莫顺他人善，你在女生面前说这些，我也知道你想后续你真的好感，但女生只会觉得，你是一个很孤独的一时高，八 挣钱当做自己的头等大事。

恋爱是吃药的，搞钱才是真的，只有当你的钱到位了，你才会发现，这个世界真的太美好了，每天都在朋友圈无病呻吟，一点用都没有，不要在你最有能力，最容易提升自己的年纪，去把时间浪费在所谓的爱情上，当然啦。

要是能在搞钱的同时，谈一段美好的恋爱，我相信这是所有打工人的渴望，如果你有喜欢的女生，但却不知道自己应该怎么做，才能让她变成你的女朋友，那你可以点击头上，谈恋爱两个字给我，我教你怎么做能追到她。

让你轻松收获一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感助手，情感会教我准没错。