# 怎么让你的聊天不油腻 - P1 - 7情子 - BV1Um4y1y7LD

前段时间有个男生怪问我，用网上的土味情话撩女生，但却被女生说他很油，该怎么回，我看到男生这样怪问我，我一下子就猜到了，他并没有什么恋爱经验，因为这里女生跟男生说的是，哈哈哈哈你好油啊。

兄弟们你一定要知道，女生说你油其实分两种情况，第一种你的土味情话让她感到反感，第二种她在调侃你，女生都是矜持的，哪怕真的被你撩到了，她也会表现得很抗拒，因为女生不想让你认为，她是一个随便的人。

那么我们可以对女生的回复，来进行一个分析，她在说男生油的前面，说了一句哈哈哈哈，这说明什么，说明她现在的情绪是很好的，她对你的土味情话并不反感，如果是第一种情况，女生肯定没有那么好的情绪。

你说的话油不油，对于她来说根本没有任何的影响，她甚至都懒得回你，因为她不喜欢的是你这个人，而不是你说的话，那要是你在跟女生相处的时候呢，经常遇到女生不回你的情况，你不知道自己该怎么去做。

才能让女生对你热情起来，那你可以点击头像，把聊天两个字给我，我教你怎么跟女生相处，让你可以感受一下，女生对你主动的快感，那么我们应该怎么回，才能顺利的撩到女生呢，来看看我是怎么样男生回复的。

我先让男生回了一个，狗头的表情包，然后再接上一句，油是必不可少的嘛，这就跟吃饭一样重要嘛，顺着女生的话题，破解了她的框架，故意拒绝女生的意识，来以此告诉她，生活已经都这么累了，聊天不就应该轻松一点嘛。

油腻一点的聊天呢，只是聊天的调味剂而已，女生回了说，有点道理，女生认可了我们的观点，那么在这里，有兄弟就要说了，既然我用土味情话，也能得到她的正面反馈，她也认可了我们的观点，那是不是继续给她发土味情话。

当然不是，油只是调味剂，主食还得去升级关系，我要男生回复女生，你会做饭吗，对上面我的话题进行一个延伸，同时也可以引导女生，参与到话题当中来，让升级关系变得更加容易，这才叫有效的聊天，这里女生回到。

会到时候会，就是太麻烦了，这里女生的回复呢，很明显就对做饭这个问题，没有什么兴趣，那很多兄弟看到女生这样回，就会想到顺着女生的话说，是啊，做饭确实挺麻烦的，要么就去否定女生说，做饭其实很快乐的。

以上两种回复，无论你回复哪一种，都会让女生觉得很难接，女生如果接不了你的话题，最后你们就只能尬聊，所以呢，这里我们的回复思路，就应该是要化解女生的消极，用我们的积极去影响女生，那么女生就会觉得。

你跟其他男生是不一样的，所以这里我们回复，一个人做饭是很枯燥的，要两个人一起买菜做饭，那才叫快乐，画面感顿时就有了，同时还把女生往恋爱的方向上引导，女生这里回复说，哈哈哈哈，我怀疑你在暗示我。

女生点破了我们的心思，这个时候呢，不要退缩，接着回她，不不不，我没那个意思，直接否定女生，让她开始怀疑自己想多了，这样呢就有了落差感，那当女生的情绪变得很低落的时候，这就是我们绝招的进攻机会。

你看女生指挥了一个问号，这里呢我们接着回，这个是民事，直接就跟女生打直球，向她展示真诚的态度，我们没有明确的告诉女生，我们一起去买菜做饭，但是呢我们用有趣的方式，向女生表达了这个想法。

女生也会觉得很有趣，我要女生回复说，哈哈哈哈，我感觉到了，女生自己的反馈很好，我要男生顺着话题聊下去，最后跟女生敲定时间，一起去买菜做饭，用实际行动去向女生证明，我们不是恐害怪，那案例呢到这里就结束了。

如果你每次要求女生，都被她找理由拒绝，你不知道自己该怎么去聊，才能把喜欢的女生约出来，那你可以点击头像，发邀约两个字给我，我帮你把女生约出来，让你可以感受一下，约会中女生对你撒娇的快感，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。