# 怎么才能让女生主动给你洗衣做饭？ - P1：5-28.2 无 - 7情子 - BV1oY411F7Cy

我喜歡跟女生這樣聊天，聊完之後，女生直接穿制服約他出來，奇怪的女生問，你為什麼對我這麼好，你該怎麼回，給兄弟們三秒鐘好好想一想，我相信大部分男生都會說，因為我喜歡你，這樣就說明你還是沒弄懂女人。

之前我的一個兄弟，面對女生的提問，他回了一句，因為我喜歡你，因為我想和你在一起，所以我對你好，女生問什麼就答什麼，自以為感動滿滿，實在已經完全露出女生的框架，最後看到自己喜歡的女生，跟別的男人牽手了。

才明白，自是當了備胎，要是有兄弟面對女生的死亡提問，糾結不知道回答什麼，答錯了怕被拉黑刪除，答對了又怕被女生洋溢，為此苦苦糾結，每天茶飯不思，那你可以信七哥，提問兩個字，要么來幫你掃清差。

三天就讓你報的美元貴，所以兄弟們，這是一個陷阱題，回答好了，女生對你好感提升，把你當成男朋友，那回答的不好，你就被女生打入到備胎的行列當中，甚至還被女生拉黑刪除，那麼今天七哥就拿一個學人案例。

來給兄弟們講解一下，這條視頻兄弟們，點贊收藏，因為這個操作，你們絕對想像不到，女生說，你為什麼對我這麼好，學人其實很冷靜，他沒有冒險的去表白，如果他還去發那種表白給女生，最後的結果。

只能是成為女生的備胎，女生說這句話只有兩種含義，第一種，他喜歡你，但是出於矜持，說不出口，所以他在暗示你表白，第二種，他在測試你，他想把主動權掌握在自己的手裡，這種情況暗示著，這個女生比較缺乏安全感。

七哥翻了一下學人的聊天記錄，看到了女生可能是第二種情況，所以王漾學人回，嗯，我對你很好嘛，一句話，就讓女生從主動變成了被動，女生問這個問題，他一定是對自己的魅力有自信的，他覺得，在這段交往的關係當中。

是處於絕對的上風，但是我們沒有按套路出牌，反客為主，這裡女生回了，嗯，還行，我們可以看得出來，女生的冷淡回覆，是想要重新掌握主動權，那我們現在要做的，就變成了不僅要掌握主動權，還要調動女生的情緒。

王漾學人說，你可千萬不要學別人以身相許，看到這句話，女生內心肯定會偷笑，心裡想著，這個人真自戀，我們故意用調侃的方式去逗她，那麼她本來冷淡的情緒，就會產生波動，女生回了句，哼，我才不會。

女生這裡雖然在否認，但是這個哼，就已經說明了，女生對於學人的好感度是很高的，有點害羞，撒嬌的意思，那麼接下來，我們就需要放肆一點，我們回，那我猜你是想讓我對你壞一點，對嗎，這裡女生回了，我可沒這麼說。

這裡這樣說，翻譯過來就是，你想我對你更好一點，對嗎，我們再次去言女生的話，就好像女生在主動跟我們拉近關係一樣，這個時候，曖昧的感覺就很濃了，女生回了一個害羞的表情包，那這個表情包就意味著。

女生接受了我們的曖昧，這個時候，可能有兄弟就著急了，想著女生就主動了，那應該乘勝追擊，之後就告白了，然後就沒有然後，什麼被她了，哪還有然後，所以我要學人回，既然這樣，那理上往來，你是不是也要對我好一點。

我們主動給女生提了一個小要求，告訴女生，感情是雙向奔赴的，既然女生現在有了好感，那我們就引導女生去做正確的決定，女生這裡回了，你還想要我對你怎麼好，這句話兄弟們應該都看出來了吧，成敗就在一念之間。

我要兄弟回了一句，很神奇的話，女生立刻就打電話告訴學員，她穿制服出來跟他約會，兄弟們，你知道這句話是什麼嗎，在評論區扣1，我來替你們解答，要是有兄弟也想像我學員一樣，讓女生主動邀約你，或者說你想要女生。

但是又不知道怎麼開口，那你可以信七哥，約會兩個字，我來幫你把他約出來，讓他單玩和不想回家，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我就沒錯。