# 怎么跟喜欢的女生找话题 - P1 - 7情子 - BV13v4y1D7ba

如果你跟女生找话题，如果你跟女生有聊天方面的问题，或者聊了很久都聊不出感情，总觉得女生的状态也不积极，那你一定要看完这期视频，七个视频会通过三个男生的聊天情况，来讲解你们聊天当中存在的问题。

这几个聊天记录含有99%的男生经历，我们首先看第一个男生，你去百年商房了，你就说对比上班还累，男生回复道，哎呀那赶紧休息一下，你就说以后再也不想爬山了，男生说对其实我也不想爬山。

你这回复道还是家里的床好，男生说那你好好躺着吧，我去忙了一会找你聊，女生说好，相信大家可以看得出来，这个男生好像在做一个问卷调查，结果问卷调查结束了就跑了，聊了好像又没聊，很多男生呢其实没有谈过恋爱。

也不会追求女生，聊天也不用说找话题了，顺着女生的话题继续聊下去都费劲，你跟女生聊天的时候呢，是不是也会深感无力，不知道该怎么去找话题，才能调动起女生的情绪，让她喜欢上你，甚至因为没有话题。

女生对你的态度变得爱搭不理，那你可以把话题两个字给我，我教你怎么找话题跟女生聊天，那第一个案例的男生聊天呢，我们称之他为无效聊天，女生没有任何的情绪波动，他就把你拉黑算不错了，再好的女生你也把握不住。

那我们再来看第二个男生，今晚去吃什么大餐了，女生说烤肉，男生说你最近不是在减肥吗，还吃那么多烤肉还这么上瘾，女生回复道，但肉肉真的很好吃呀，男生回复道，我有一个方法能让你狂吃还不胖，想知道吗，女生说。

哈哈还有这种好事说来听听，接着男生回复道，下次我带你去吃，兼对你就好了，女生回复，你可是个骗子，你们觉得女生站在这里，这句话是什么意思，真的是在夸男生吗，其实不是，男生继续回答道，那答不答应吧。

女生回复，不答应，原本这个女生态度是挺好的，刚有点情绪，那男生就盲目的邀约，这样的聊天目的性就太强了，即使你们找到了话题，最后女生也不会愿意跟你再聊两句，甚至还会对你产生反感，最后我们来看一下。

成绩优秀的男生是怎么样聊天的，男生说还没下班呀，女生回复道，一点都不想上班，大部分男生看到女生这么说，肯定会直接问，为什么呀，不想上班，是不是因为工作太累了，其实我也不想上班，你会发现这样的聊天呢。

女生只会回复你，是或者不是，如果还把话题停留在工作太过枯燥乏味了，然后就没话题了，但我们注意到女生说不想上班，就像第一个案例当中女生说的，家里的床很舒服是一样的，她来跟你分享的是她的情绪和状态。

所以我们要延伸话题，让女生跟着我们的聊天节奏走，于是男生回复道，不想上班好说，那给你一个选择题，让你回到过去，初中还是高中，女生说，为什么没有幼儿园的选项，聊到这里大家可以看到。

女生已经被我们带到了话题的框架当中了，我们提供了话题，让她产生了继续想要聊下去的欲望，在女生不想上班的状态下，我们给她一个可以想象的，惬意的美好的，男生回复道，这么贪心，小学还不满足。

女生说小学有作业要做，幼儿园只需要张嘴吃饭就好了，这个时候我差一个先前回应女生说，哎呀小时候就是好，无忧无虑，如果你这样聊，说明你追不到女生是应该的，你还没有掌握聊天的精髓。

那我们已经掌握了聊天的主导权，就好抓住机会调动起女生的情绪，女生说好，我们就说不好，来制造女生的情绪波动，将无效的聊天变得有效，于是男生说道，幼儿园不听话，也会被老师打小手心的，女生回。

哈哈你这么说的话，我想起了幼儿园老师经常因为我调皮捣蛋，打我手心，男生回道，如果你跟我同班，老师就算打你的手，我也会站出来保护你，但你不要以身相许就好了，女生回道，谁要你保护的，搞不好还是我来保护你的。

我小时候可是捣蛋的小魔王，对了，你小时候老师打不打你，看到这里呢，我相信兄弟们都已经有判断了，女生的聊天欲望，已经完全被我们调动起来了，这个时候提升好感，简直不要太简单，如果你对这个女生有感觉。

想要跟她进行有效的聊天，就是让女生跟你分享状态后，抓住她的情绪，来创造聊天当中的暧昧感，那兄弟们真正要学习的，是这样的聊天思维，以后无论你面对什么情况，都可以迎面而解，那有很多兄弟追不到女生。

就是因为不会聊天，不知道怎么去利用日常，来让女生产生情绪，所以你一直聊来聊去，都只能跟她存在友谊区，如果你不想因为聊天，错过了美好的爱情，那你可以把聊天两个字给我，我来教你怎么跟喜欢的女生聊天。

我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。