# 怎么才能让一个女人离不开你？ - P1：7-20长视频1 无 - 7情子 - BV1JU4y1i7S7

很多直男跟女生相處特別困難，就算女生對他一開始有好感，也會慢慢的不搭理他，有的兄弟可能會說，啊 時間長了是這樣的，那麼問題來了，為什麼那些渣男，卻能讓女生一直上頭，持續的喜歡他，蘿蔔弦就是因為。

沒有讀懂女生喜歡渣男的原因，以為女生喜歡的是渣男體貼，所以就盡可能對女生付出，想讓女生感受到他的心意，從而愛上他，但是他這樣單純的付出，直面村覺得，誒 學員的態度很卑微，要用討好的來讓女生喜歡他。

結果顯而易見，當真想是玩我學員的好，就無情的把他拋棄了，要是有兄弟還是不知道，怎麼正確去追求女生，或者說你在追女生的時候，發現女生是在吊著你，你付出了很多，但卻遲遲沒有得到女生的回饋。

你覺得他是在吊著你，那你可以，把聊天記錄發給我，我來幫你判斷一下，你到底有沒有被女生養育，要你怎麼追女生，才能讓你享受到，妹妹對你的熱情失火，其實主要的原因是因為，渣男會做一些事情，讓女生對他們上癮。

讓女生離不開他們，這三個點，渣男做的效果也是一樣的，只要尊重女生，兩個人就會變得非常相愛，這個視頻可能會被下架，第一個點，打破他對男生的認知，這個點很好理解，用一句話舉例，就是想要一個人永遠的記住你。

那麼你就要和大眾的平均值，拉開距離，那麼好，那麼差，反正你絕對不能取中間值，絕對絕對不能平庸，所以就很清楚了，怎麼才能讓這個女生，覺得你跟其他男生不一樣，我舉個例子，很多男人覺得，似是人樣。

才是愛女生的表現，於是呢，覺得這個女生提了分手，做一做是個很正常的事情，本質上他們是把這個女生，當成女神來對待，這種相處模式就有很大的問題，女生肯定也很開心，當然這種相處模式是很有問題的。

我們要做的很簡單，用絕對的高姿態去對待，遇到問題拿出自己的態度，女生讓你不爽了，不能灌載她的公主病，用開玩笑的方式懟回去，同時呢，用主動的態度把我們和甜狗區分開來，甜狗喜歡順著女生，那你就去帶領女生。

了解她們的需求，給她更貼心的戀愛體驗和曖昧體驗，讓女生感覺在這個世界上，再也找不出第二個像你一樣的男人，第二個點，什麼意思呢，有個心理學家提出了一個，間歇性強化的理論，實際操作是這樣的。

把三隻小貓放在了三個特製的籠子當中，每一個籠子都有一個，發放食物的開關，第一個小貓碰的開關，每一次都有好吃的，第二隻小貓碰到開關，隨機給，可能給，可能不給，第三個小貓不管怎麼去碰開關，都不給。

實驗幾次之後，第一隻小貓，他只會在餓的時候去碰那個開關，第二隻呢，他一刻不停的在觸碰開關，第三隻呢，覺得開關這個擺設根本就不碰，最後呢，得出一個結論，讓貓咪上癮，不是有規律的獎賞，而是隨機的獎賞。

同樣的道理，放在感情裡面也是一樣的，我舉個例子，女生跟你聊得最開心的時候，你可以突然消失，讓你真心想，你為什麼突然不想要跟她了，隔了一段時間之後，你再去找女生，給她一個驚喜，一張一尺，一推一拉。

女生就有點不知好奇，你到底會在什麼時候出現，她還會不會有驚喜，所以兄弟們記住兩個字，隨機，第三個點，雙向付出，大家應該都聽過，沉默成本，很經典的一種現象，打遊戲的時候輸得越慘，你越要打，你想要贏回來。

對女生也是一樣的，她們在你身上付出的越多，就會渴望得到回報，其實就會對你越來越依賴，這個時候你們彼此都有付出，你們各自都會感覺到非常幸福，我實在是太開心了，有的兄弟就會說了，道理我都懂，怎麼才能做到呢。

不用擔心，舉幾個小例子，聊天的時候，你可以給女生提點小要求，比如說讓她給你打電話，然後叫你起床，幫一個小忙之類的，這些小事，女生是很難拒絕的，如果你們已經在約會了，女生想要找你幫忙。

你也可以跟她提提條件，比如說讓她給你買一杯奶茶，你可以讓她幫你按肩膀，體力上和金錢上的付出，都是可以的，當女生對你的付出，越來越多的時候，她就會越來越離不開你，這個時候，她就淪陷到跟你的感情當中。

心裡想的只是一個人，兄弟們，剛剛講了三個點，很容易就讓女生，對你產生依賴的感覺，但我也希望各位學會之後，好好的對待女生，要是我兄弟看完視頻之後，不知道應該怎麼操作，或者說你不知道在追女生的時候。

怎麼去跟女生升級關係，你很想追到她，但是她卻對你一直愛到不理，那你可以適應七哥，關係兩個字，我教你什麼升級關係，讓你可以擁有一份甜甜的戀愛，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我。