# 怎么能让渣女对你死心踏地 - P1 - 7情子 - BV1gM411C7Kq

渣女問男生，你是不是不喜歡和我聊天啊，不喜歡的話可以互殺，這個時候怎麼應對，今天要給大家講的是，如何讓渣女倒追你，肯定會有兄弟聽到這個，覺得不可思議，覺得有個普通的女生追自己，就很了不起了。

更何況是喜歡養飛胎，喜歡釣著田狗的渣女呢，一個來找我的兄弟，就遇到這麼一個渣女，剛開始跟男生聊天，女生非常主動，讓男生深深的喜歡上了她，當然就在後面幾天，跟男生聊得熱火朝天的時候，就突然消失。

把男生晾在一旁，讓男生產生大量的情緒，和情感的投入，這是渣女慣用的伎倆之一，先給你熱情，讓你對她著迷，等到你對她著迷了，她跟你保持曖昧，但就是不跟你確立關係，所以呢，就有很多的男生，忍不住想突破關係。

最開始為對方進行投資付出，一旦你這樣做了，最後你只能被渣女玩弄，如果你要追女生的時候呢，給她付出了很多，但是發現她對你的態度，卻依舊很冷漠，你看不到一點追求的希望，甚至都覺得，她把你當成了背叛。

那你可以發，追女生三個字給我，我教你怎麼樣讓她倒追你，那渣女通常會對，三種男生感興趣，自己的背叛，富二代，或者情商高，勢均力敵的男生，那麼我相信很多兄弟啊，是不甘心當背叛的，你也肯定不是富二代。

那麼我們只能通過，高情商的聊天，讓渣女對我們產生興趣，目前她對我們忽冷忽熱，那麼我們也可以選擇，對她忽冷忽熱，過了幾天之後，你先推我問男生，你是不是不喜歡和我聊天啊，不喜歡的話，可以不刪，我告訴他。

別慌，這種情況，就是他們故意使用激戰法，不懂的男生，立馬會去解釋這個什麼原因啊，沒有找她聊天，一旦你去解釋了，她的目的就達到了，知道你對她還有需求感，然後她反而會繼續吊著你，繼續拿捏你。

那我們肯定會這麼回答，於是，果然男生回答道，本來有點喜歡，也被你這態度給整沒了，這句話呢，就是在告訴女生，你有你的態度，我也有我的態度，讓女生感覺到，我可不像你身後那群背叛一樣，女生回復道。

那你也不跟我聊天，我們接著回復，最近忙，你都這麼說了，那我也在百忙之中，跟你聊個五毛錢的天，女生回復，哈哈哈哈，那辛苦你了，這時候，男生瞬間拉定了和女生的關係，又讓女生關心了男生。

男生趁沒有把你的進攻制回復，本來還挺辛苦的，你這麼一關心，不那麼辛苦了，女生看到男生說了，回答，哎呦，這麼會說話的，是不是跟每個女生都這麼聊的，女生問這個問題，切記千萬不要回復，是。

這只是女生對男生產生興趣的，對男生進行的測試而已，男生回復，我有品，不亂聊，是對有感覺的女生才會這麼聊，這樣說呢，就展示我們標準的同時，因為側面認同了女生的價值，女生那個時候又說了，切，這麼能聊。

渣男幫女生梳理渣男，如何應對呢，這個時候呢，我們直接破解她的話題邏輯就好了，於是男生回復，能不能聊是情商問題，渣不渣是人品問題，就這樣，男生保持和女生的情商較量，勢均力敵的跟女生聊天博弈。

慢慢的讓女生對男生產生了興趣，女生後來問，你到底對我什麼感覺啊，這個時候呀，不會聊個兄弟的，可能就會擷取成就，你那感覺多麼多麼喜歡之類的，這樣說呢，就直接把底牌加了，會讓你的處境變得很被動，於是。

我讓男生說，我對你的感覺還有待考察，因為我覺得，單方面一個人的感覺還不夠，彼此都有感覺，才能發生點戲水長流的事，女生回答，我覺得你說的挺對的，女生那個時候和男生的想法達成一致，我讓男生馬上趁熱打鐵。

拒絕的回復到女生，這才有點夫唱婦隨的感覺吧，所以你應該改成稱呼了，不然戲水長流的故事要晚點發生的，這句的好回復呢，威力就在於，當女生對男生產生興趣的時候，抓住機會把聊天氛圍推進曖昧，並且藉機敲定關係。

最後男生通過聊天，就讓女生喜歡上了自己，不是那種對被她的假喜歡，而是真正的發自內心產生喜歡，如果說男生在前面聊天，不斷的對女生麻木的暴怒需求感，每天詮釋她的問題，甚至是付出投入，最後結果可想而知。

女生對男就是舔狗，如果你在追女生的時候呢，總是因為不懂女生的心思，導致每次都覺得她不開心，或者對你產生了反感，那你可以把心思兩個字給我，我來教你怎麼讀懂女生的小心思，幫你追到喜歡的女生。

讓你能夠吸引到女生主動來找你，我是七哥，你們的情感動手，情感問題找我。