# 怎么判断女生能不能被你拿下 - P1 - 7情子 - BV1524y1F74m

如何判断一个女生能不能拿下，其实很简单，只需要问她三个问题，你就能够得到答案，很多男生遇到了喜欢的女生之后，都为她身上浪费了很多的时间和精力，结果呢，竹篮打水一场空，而高情商的男生。

为什么总是追一个准呢，这里面的核心技巧，就是他们懂得通过各种提问，甚至是测试，来帮助他们快速的筛选出，容易追求成功的女生，然后针对这一部分的女生呢，去进行时间和精力的投入，所以你就会觉得。

他们追求女生一点阻碍都没有，那要是你在追女生的时候呢，给她付出总是得不到回馈，她跟你的关系呢，也没有明显的进展，那你可以点击头像，把进展两个字给我，我帮你跟女生升级关系，让你可以感受一下。

女生对你主动的快感，那我们到底应该怎么做，才能做到快速筛选，容易追求成功的女生，以下的这三个问题啊，只要你看懂了，你也能够高效投单，第一个问题，你对我人怎么样，靠谱吗，问这个问题呢。

我们并不是要知道女生的答案，而是通过她回应的态度，来判断你们职业的关系，首先不管她怎么回答，话题的焦点永远都是你，如果她平时对你有所关注，那么她很快就能回答你，相反的，如果她支支吾吾的转移话题。

或者是回避掉你的问题，那就说明她对你没什么感觉，如果她回答说，啊要想一下，那她只是把你当作普通朋友，因为只有两个人的默契程度，达到某一个阶段，她才会肆无忌惮的去评价你，她回避掉你的问题。

说明了你现在跟她之间的关系，还存在距离感，你还需要多努力一下，但如果女生反问你说，你怎么突然这么问，哎，或者说，你就是怎么怎么怎么样的，女生一旦对你的问题，做出这种积极，甚至还有反问的回应。

那么她绝对是对你感兴趣的，因为她在乎你的感受，所以她会对你的问题很重视，并且呢，她也会沿着你的问题进行延伸拓展，展现出对你的兴趣，第二个问题，你怎么这样啊，这问题呢，主要是测试一些，女生对你情绪的反应。

如果她的回应比较着急，很急迫想要知道，到底她跟你之间发生了什么，那么她肯定会很在乎你，因为只有在乎你的女生，她才会害怕自己做出了什么，她会担心自己的形象，在你面前会不会崩塌，或者你对她的好感。

会不会就因为这件事情丢失，那女生的下意识的态度回馈，就已经主演决定，她对你到底有没有兴趣，第三个问题，你对自己的未来有规划吗，都说现在的恋爱呢，就跟吃快餐一样，上得快，去得愉快。

如果想要一段真正走心的爱情，那么男女双方之间的深入交流，还有对对方的了解，这都是很有必要的，这问题呢，你一旦问出去了，谈恋爱的性质就变了，聊天的氛围呢，也就变了，就例如说，你原本跟女生聊天。

聊得比较轻松愉快，在你问出这个问题之后呢，聊天氛围会瞬间变得很暧昧，因为女生对于情绪的转变，都是很敏感的，她能够从你的自理行间当中，感受到聊天情绪的变化，她看到你问出这么走心的问题，就知道了。

你对她真的很重视，而且你对于未来的规划，这是两个人比较私密的事情，人群之间就能拉近你跟女生的关系，那不管女生呢，是很敬爱访问你说，还是说为什么要问这个问题，或者是她跟你很详细的，针对未来去进行深入探讨。

这都能说明，她对你的兴趣程度是很高的，她很愿意跟你去分享交流，甚至是给你们两个人，以后的未来做出自己的规划，那当她对你这个亲密度，和信任度足够高的时候，你们直接的个人饮食交换，也会越来越多。

那你们的关系呢，就会更加的亲密，找准机会直接进攻，一举她又爱美其，你就已经可以把她拿下了，我们只需要通过这三个提问，就能够查列出，女生对你的兴趣程度到底有多少，你也就能知道。

什么时候才是自己最佳出手的机会，如果你在追女生的时候呢，遇到了女生向你提问，你不知道自己该怎么回，才能收获到女生的好感，那你可以点击这个箱，把提问两个字给我，把你遇到的问题告诉我，我教你怎么去解决。

让你可以轻松收获女生的好感，我是七哥，你们请赶着走，请搞问题找我。