# 怎么让女生羞羞的跟你告白？ - P1：6-11长视频1 无 - 7情子 - BV1934y1V7jU

女生主動跟你說，失眠了，我叫學員這樣聊，女生直接向他告白，怎麼樣去讓女生，舉動和你升級關係，從此只愛你一個人，當你還在跟女生說，早安晚安的時候，渣男的精量讓女生，恨不得做他女朋友了，雖然渣男的戀愛觀。

我們不能學習，但對於女生的經驗呢，我們是可以借鑒的，我有個兄弟，最近認識了一個健身的女生，1米7的高個，膚白貌美氣質佳，他每天就拉著女生聊天，聊天的內容全是，早安晚安在幹嘛，以為這樣就能拉近。

他們之間的關係，然後等他覺得，可以試探一下女生了，就說了一句，你對我是什麼感覺，女生只說了一句，朋友啊，還能是什麼，瞬間悟天空地，小丑竟是我自己，要是有兄弟，還不知道怎麼去改變，那你可以先去一個。

改變兩個字，我幫你脫胎換骨，讓女生主動向你求抱抱，7哥經常跟兄弟們說，為什麼女生把你當朋友，就是因為你的價值太低，價值低就沒有吸引力，你讓女生多看一眼，心事都沒有，你又怎麼能拿得下她呢。

如果兄弟們在和女生聊天，還是每天早安晚安在幹嘛，這樣的渣男回覆，那你已經陷入了，低價值的圈子裡，最好的方法就是，改變你在女生心裡的形象，那麼今天7哥，就拿一個學園的案例，來給兄弟們講解一下。

怎麼樣去讓女生，向我們表露好感，記好歸記，前天晚上，我學園喜歡的女生，給他發了一句，我失眠了，當時7哥就明白，學園的機會來了，這個時候，一定要通過聊天的節奏，和營造氛圍感，來打破學園和女生的關係。

重新吸引女生，我讓學園回，沒想到我們第一個默許，竟然是失眠，看來都是沒有對象哄睡的人，女生回到，哈哈，莫名戳中痛點，我們通過共同點，來拉近關係，用有趣的回復，來引起她的聊天欲，我們回。

其實這哥點出了失眠，我們還有其他選擇，女生說，嗯哼，什麼選擇，女生在網上會更感性，那我們就可以用，曖昧一點的回復，去試探女生的態度，如果不抗拒，那我們就能把他撩到心動，我讓學園回，你不搗蛋的話。

我們可以比一下，誰哄人睡覺更厲害，所以女生就回了，哈哈，搗蛋的話會怎麼樣，我們用情侶一樣的口吻，加深曖昧的氛圍，這樣女生就會被我們的話題所引導，我們才能夠掌握聊天的主動權，讓女生自動走進我們的聊天節奏。

我們回，看來有人深夜還想要10塊，女生跟你說了，你說的是哪種壞，我們繼續說，這個我得留點時間慢慢挖掘，畢竟了解你還需要時間，壞在哪，我們不需要細說，給女生留點面相，讓她自己猜，這個時候呢。

我們就已經打破了，女生心理認定的那種朋友關係，接下來要做的就是認識彼此，女生回，你這個大豬體質，男生是不是都覺得，在一起就能夠吃定女生了，女生給玄起了一個，比較輕易的外號，同時拋出了一道感情題。

說明她對玄有興趣，想看看她對感情的態度，我要玄回，吃定的另一個含義，是認定對方，不會為我們的未來去鋪路，女生回到，未來怎麼鋪路，可能她不會按照你的想法去走呢，到這裡兄弟們可能看不出來，女生已經在考慮。

和玄做情侶的可能性了，因為她就是那個，不按男生想法走的人，她害怕自己達不到玄的要求，我要玄直接回，最好是讓我跟你今天聊失眠，聊完我會記住你為什麼失眠，之後才能，女生回到，之後什麼。

之後才能陪你失眠和哄你入睡，想要撩一下女生，繼續增加她的情緒，女生回，哈哈你有這麼好嗎，我們繼續說，好是相對的，不過兩個想像，我更喜歡後者，這一番話告訴女生，比起失眠，我更想哄你入睡，女生心裡就有一種。

被呵護被關心的感覺，哪個女生能不心動呢，女生回到，你這樣說我更睡不著了，有點餓，要不要出來吃點宵夜，兄弟們要記住，女生在夜晚是非常感性的，如果你想喜歡的女生，跟愛你的女生一樣，主動邀約你，甚至主動表白。

那你就需要在聊天的時候，讓她有足夠多的情緒，但七哥也知道，兄弟們在追女生的時候，大多數都卡在聊天這一關，要是你為此煩惱失眠，那你可以先去七哥，聊天兩個字，我來教你怎麼引出聊天的氛圍。

把女生撩到深夜抓緊牆上想你，我是七哥，你們的情感路手，情感問題找我。