# 怎么让女生主动找话题跟你聊天 - P1 - 7情子 - BV1Qs4y1C7AG

你每次跟女生聊完天之後，是不是總會費盡心思，去想下一次聊天應該聊什麼，擔心自己挑選的話題不對，如果女生不感興趣，那就沒有辦法提升她的好感度，那麼有沒有一種聊天方法，在跟女生聊完天之後。

要不要下次聊天主動來找你呢，點贊收藏，看完今天的視頻，你再也不需要擔心聊天冷場，首先兄弟們要清楚一點，想要跟女生增進關係，聊天最好的時間段就是晚上，無論你早上聊得有多好，都不如深夜聊一次曖昧有用。

暗地中的男生在跟女生聊到深夜之後，女生突然給他發一句，不聊了我要去追劇了，我一看到這句話，就跟男生說機會到了，很多正常兄弟看到女生這樣說，下一次就想回覆，早點睡不要熬夜之類關心的話，那這種回覆呢。

相當於強行掐斷了女生的聊天慾，他會感覺很不舒服，這也是你為什麼，總是跟喜歡的女生聊不下去的原因，要是你在跟女生聊天的時候，總是因為讀不懂女生的這個意思，導致你錯過升級關係的機會，那你可以點擊頭像。

發關係兩個字給我，我幫你跟女生升級關係，讓你可以感受一下，跟女生曖昧的快感，那麼這裡我們應該怎麼回，才能讓女生不去看劇呢，你看我是怎麼樣的男生回的，科學研究表明，女生熬夜是會長鬍子的。

通過幽默來表達對女生的關心，讓女生能感受到男生的風趣，自然聊天慾望就會高，女生回來說，哈哈哈哈討厭，可我今天不想早睡，想熬夜追劇，女生的情緒瞬間就有了，讓我們繼續回覆女生，什麼劇那麼好看啊。

了解一下女生的這個喜好，看一下有沒有延伸話題的可能，女生回到，狂飆真的太好看了，這部劇這麼火，我相信有很多兄弟都看過，而且看到喜歡的女生也看，肯定想去跟她聊劇情，把聊天給延續下去，但如果你這樣聊的話。

只能讓你們的關係，往朋友方向去發展，並不能讓你們成為情侶，所以這裡我要男生回覆的是，比陳先生，李女士這樣的大型愛情，連續苦情劇還要好看嗎，這裡我利用了男生跟女生的這個性思，來對女生的性別調侃。

趁機拉近兩個人的關係，結果女生回了說，哈哈哈哈滾啦，誰跟你愛情連續劇了，女生推開了男生，這裡有點不好回啊，所以這裡我要男生回覆說，為什麼不白天看呢，上天給了我們光，你卻要跟上天作對，直接轉移話題。

把女生引導到我們的聊天框架裡面，女生回到，白天要上班啊，只能晚上熬夜看了，我們繼續回覆，分享一個支持點，熬夜對肝不好，所以叫你小心肝，撩一波女生試探一下她的態度，結果女生回到，哈哈哈哈，你有點油。

可我真睡不著啊，如果女生真的覺得我們油，那麼她就不會跟我們說睡不著，她給了我們提供了話題，引導我們對她進行關心，我要男生回到，那我給你講個故事，用故事來釣女生的胃口，女生回到說，好。

我們直接切換講故事的模式回覆女生，從前有一隻小熊，在森林裡面種了草莓和芒果，幾天之後發現芒果比草莓長得快，然後小熊蹲在草莓旁邊說，給女生留下一個好奇窗口，調動她的情緒，女生秒回到，說什麼了。

看得出來女生對故事很感興趣，我要男生記得回，沒你不行啊，女生回到說，哈哈，這麼大半夜的撩我，安眠的氛圍一下就有了，但如果只是我們給女生講故事，那還不能讓女生主動來找你，我們要引導女生為男生付出。

這樣她才會對男生主動，所以這裡我要男生回到，我給你講了睡前故事，你是不是也該給我點好處啊，女生回到，那你想要什麼好處，這裡女生並沒有推開男生，好感的是肯定有的，我要男生回到，想聽聽你的聲音。

如果你好處要太過分，會瞬間讓女生下頭，所以你要把控好尺度，循序漸進增加好感，女生直接就給男生打個語音電話，我要男生跟女生說，聽一下晚安就行，這樣女生講完晚安之後，立刻掛斷電話。

這就給到女生一種意猶未盡的感覺，她就會開始期待，跟你的下次聊天，果然在第二天早上，女生主動問男生，要不要出來逛街，通過這次的聊天互動，女生跟男生的關係，直接就上升了一大截，這就是能讓女生。

對你主動的聊天方法，要是你也想要女生對你主動，但是擔心自己不會聊天，惹到女生對你產生反感，那你可以點擊頭像，把聊天兩個字給我，我教你怎麼跟女生聊天，讓你可以感受一下，女生對你撒嬌的快感，我是七哥。

你們請趕著入手，請趕緊找我。