# 怎么把女生当备胎？ - P1：5-30.1 无 - 7情子 - BV1rZ4y1b7KF

女生把你当备胎，我只用了这一招，就让我的弦立即翻身，你是不是也有在怀疑，做的女生的备胎，看完这期视频呢，让你以后都不会当备胎，最近有很多兄弟都在私信问我，是不是被女生当备胎了。

男生总是觉得女生是对自己有感觉的，而且他们的聊天记录也可以证明，例如女生主动在男生聊天，不经意的关心问候，甚至女生会主动点赞评论朋友圈，在男生的理解里，这都是女生对于自己喜欢的表现。

但是却一直都不能得到一个好的结果，如果有兄弟不知道女生对自己，到底是不是喜欢，私信七个，我来看看你到底有没有被当成备胎，其实很多兄弟都错误的理解了，女生对自己的好感程度，为了让兄弟们更加的清楚。

自己将女生心动的位置，今天这期视频，我给兄弟们总结了四个办法，帮助兄弟们快速的找到答案，点赞收藏，希望兄弟们永远不要做备胎，第一，他在朋友面前是怎么介绍你的，有很多兄弟都已经跟女生看过电影了，讲过心事。

互相分享秘密，手也牵过了，你觉得你们之间已经够亲密了，但是你有没有留意到，他是怎么在认识的人面前称呼你的，有一个兄弟，有一次在跟女生在街上逛街，路上偶遇了女生的朋友，朋友看他之后调侃道，新男朋友啊。

兄弟心里还在窃喜，以为女生会大方的承认，之后自己再反驳，让关系亲密的就插一句告白，但是女生却说，这是我朋友，很好的朋友，你们好像谈恋爱，又好像没谈，小丑只剩你一个，兄弟们记住了。

只要女生没有关心你和他的关系，别人永远都有机会，第二，你有主动权吗，兄弟很想要女生见面，但是女生一直都以很忙的为借口推脱，你只能去选择迁就她，她需要帮助的时候就会联系你，如果不需要你在她的世界里。

根本不会被想起，你们相处的时候，女生的需求总是放在第一位，只要她不愿意了，你好不容易规划好的计划，就因为她直接浪费了，可能还有的兄弟说，这并没有什么不好的呀，请你们停下来仔细想想。

在你和女生的这一段关系中，你是被动的接受，你一点主动的都没有，她的一句话，就可以打乱你的全盘计划，你事事都还要去选择迁就她，这不是背叛是什么，第三个，你得到过女生的实际承诺吗，真正和你在一起的人。

都是会以实际行动去证明的，互相确认心意之后，你们之间就会迅速坠入爱河，而把男生当成背叛的女生，她就会一直吊着你，她会一直给你一些，模糊的承诺和约定，当你觉得你们两个的关系，只差临门一脚的时候。

才发现那扇爱情的大门，永远都提不开，你以为是相遇的时机不对，其实女生就是给被害打气，闭嘴，享受你的付出，渣女最大的特征是什么，只索取不付出，回顾一下，你们之间相处这么久以来，你请她吃过多少次饭。

送过多少次礼物，但是她回给你的，有多少实质性的礼物呢，有的兄弟可能会说，感情是不能用金钱来衡量的，但七哥告诉你，真正喜欢你的女生，是根本不会让你的付出是白费的，举个例子，你给她买了一条500块钱的裙子。

她同样也会回给你一个等价的礼物，喜欢的女生是绝对不会让你，得不到她的反馈的，哪怕女生没有钱，她也会为你花心思，例如送你她画的绘画，送你她做的小物件，这原因是女生在意你的表现，物质并不是必需品。

是感情里的锦上添花，兄弟们，如果以上四种情况，你已经发现自己是女生的备胎，赶紧跑，长期的不对等关系，不仅会影响你之后的感情，还会潜移默化的影响你的心态，性格，甚至你以后的生活，兄弟们，要记住了。

不要觉得自己被当成的备胎很丢人，你只不过是比她经验少一点，七哥也是失败了很多次才悟出的道理，只要你们愿意，现在就开始改变你们自己也不晚，点击头像，私信七哥，改变两个字，让你享受一下女生的主动，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。