# 怎么把女性朋友聊成女朋友 - P1 - 7情子 - BV1jP4y1k7Vj

把女生撩成女朋友，其實很簡單，兄弟們一定有過這樣的情況，和一個女生聊了很久，感覺卻沒有任何的進展，越聊越冷淡，更不用說成為情侶了，如果你也正面臨這樣的困境，那麼今天這個案例，你一定要看完。

今天案例的兄弟呢，情況和我們上面說的一樣，他最喜歡的女生，每天都會去女生那裡簽個到，聊一聊今天都幹了什麼，就這麼聊了兩個月，也出來見過面，但是關係卻一直卡在了友誼區，那我們來看一看他是怎麼聊的。

兄弟問女生，晚上吃了啥，女生說，還沒吃呢，今天加班，男生說道，要不要我給你點個外賣，女生回道，不用了，一會我同事一起吃，男生接著說，那好吧，你下班回去早點休息，女生冷冰冰的回了一句，好的，謝謝關心。

看到了嗎，他們倆的聊天，只有四個字可以形容，一眼，那女生明顯是禮貌性的回覆，兩個人的關係，處得就像是普通朋友，走路上遇見就點個頭，就像打招呼的那種，這樣聊的時間長了，也難怪女生只把他當成朋友。

要是你在追女生的時候，跟她的關係一直都處在友誼區，你不知道自己應該怎麼去做，才能追到喜歡的女生，那你可以點擊頭像，發升級關係四個字給我，我教你怎麼做，能追到她，讓你能輕鬆收穫甜甜的戀愛。

所以這種稀疏平常的聊天，對生活的曖昧是沒有用的，兄弟們，要想和女生進一步的升級關係，就要跳出思維固化，有意識的引導聊天的方向，掌握兩個人交往的主動權，才能得到想要的結果，那我讓兄弟先找女生問問近況。

他發了一句，在幹嘛，經典直男開場，女生回答，做總結呢，他匯報了，我們順勢回女生，做得怎麼樣了，女生回答，煩得很，完全沒有頭緒，看到了嗎，煩的就是他的情緒，很多直男接受到這個情緒，想都不想就說，別急。

你那麼優秀，很快就好了，那女生能說什麼呢，好的，謝謝，我努力，話題成功終結，六聲以上無效聊天，我讓兄弟說，哈哈，加油，匯報好了，請你吃香喝辣，女生說，還有這種好事，要是匯報不好呢，女生開始提問了。

有互動才是真正的對話，我們回他，不好，那就沒辦法了，先降低女生的意趣，讓她有一點點小失望，然後再說，只能帶你看電影緩解一下了，看到沒有，這段對話女生的情緒，明顯和之前平淡的聊天不一樣了，更像是男女之間。

帶點小曖昧的聊天，那就是因為我們，成功調動起了女生的情緒，暗示女生不管你匯報的怎麼樣，最後都要和我們一起出去，還能順便測試一下女生的反應，那一起來看一下，女生是怎麼回的，沒別的了，女生主動和我們討論。

見面之後的事情，說明女生默認了匯報完後，要和我們約會這一點，那有些兄弟呢，看到了信息之後，就迫不及待的回人家，對呀，吃飯看電影，晚上我送你回家，你要是這麼回，就給了女生考慮的空間，他會想，這樣啊。

那我想想再回你，其中又回到了他的手上，那一旦女生不願意，那我們前面的努力都白搭，所以我們回他，要不你先往後奶茶，我帶你去抓娃娃，我可是高手，保你有面子，這樣我們就先索取再提供，讓女生有一定的付出了。

我們再去給他提供價值，有來有回，這才能平衡兩樣的關係，沒想男生一昧的付出，讓女生趁著他等，這樣不只你自己覺得無奈，女生也覺得很無聊，不想投入這種感情，那女生回到，那我要你給我抓派大星。

而且我們回過頭來看一下，兩個人吃飯，看電影，抓娃娃，這些都是情侶才會去做的事情，那麼這樣女生就會很清楚，兄弟和他很可能會有，曖昧的方向發展，這樣的效果，才是我們想要達到的，那沒過幾天，兄弟就跟我說了。

他跟女生順利在一起了，倒是讓人羨慕，要是你在追女生的時候，邀約總被女生給拒絕，你不知道問題出現在哪裡，你也能很明顯地感覺到，女生對你的態度很冷淡，那你可以點擊頭像，發邀約兩個字給我，我幫你把女生約出來。

讓你第一次約會，就能牽到女生的手，我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。