# 怎么表白才能打动女生 - P1 - 7情子 - BV1fA411z7i5

兄弟们，你知道表白都有哪些注意事项吗？，怎样去表白才能打动女生呢？，首先最基础的一点，那就是不要线上表白，你可能会觉得，当面表白要是被拒绝了，虽然会很尴尬，但如果你连面对面表白的勇气都没有。

你还怎么能让她相信，你能让她坚定的走下去呢？，而且你表露在脸上的那种害羞紧张的情绪，被女生看到，更能说明你是真的很喜欢她，那当面表白，你也能够很及时的得到女生的真实反馈。

你不需要跟着屏幕介绍她看到你的表白，会是什么反应，当面表白不像线上表白，线上表白如果被拒绝，你可以假装大冒险输了，但是当面表白，说出去的话就像泼出去的水，你是收不回来的。

那么当面表白要注意的情况有什么呢？，1。不要说不坚定的话，就比如什么，咱们要不谈个恋爱吧，咱们在一起试试吧，这种类似玩笑的话，会让女生觉得这段感情很廉价，也会显得你很吊儿郎当，2。。

不要把问题甩给女生来回答，因为有很多男生会试探性的跟女生说，如果和我谈恋爱的话，你觉得怎么样，明明是你想跟她表白，你却把压力给到她，不管她是不是真的喜欢你，这样说都会显得你没有担当，连表白都未必说出的。

那样以后稍微遇到一点困难，你岂不是要把她往上推，3。，不要说留退路的话，比方说你跟女生在街边散步，你觉得环境空洞的氛围足够了，然后你跟女生说，咱们在一起行吗，你不同意的话也没事，咱们还是朋友。

很多男生跟女生表白，都会给自己留退路，因为他们担心一旦不被接受，跟女生的关系就毁了，但往往就是留了这一个退路，会让女生下意识去权衡，跟你在一起的利弊，所以咱们如果必须要表白，那就一定要破釜沉舟。

不要给自己留退路，你要知道，退路是对方拒绝了你之后，你给自己留的plan B，而不是你希望对方接受你的时候，你去告诉对方你还有一个plan B，不要让对方认为，他不会接受你的表白，你要给自己信心。

以上的三条准则，都会让你的表白很不真诚，而且很没有仪式感，要是你表白的时候，因为以上的三种情况，被女生拒绝了你，你不想轻易放弃，但又不知道该怎么做，那你可以点击头像，发表白两个字给我。

我教你怎么进行二次表白，让女生答应跟你在一起，那这里有些就要说了，那我到底应该怎么表白，首先你要跟女生表白的话，你一定要有一句，我爱你，我们在一起吧，在成为的年代里，就留80年代的父母。

大部分人在一起就是一辈子，有时候很多人表白的话语都是，咱们结婚吧，咱们在一起，好好过日子，用最平凡的话语，表达出最深刻的爱意，但在如今的自媒体时代，你无论是在自己身边，还是在网上冲浪。

你都能了解到很多被溜的人，还有那些结婚后出轨的人，你会发现现在的人们，对于感情充斥着种种的不安，这个时候表白最好的一句，就是真诚的跟她说上一句，我爱你，我们在一起吧，你跟她说任何的网络档次。

别人都会觉得你很虚伪，你们在一起了之后，你有大把的时间和机会，去跟她说各种各样的情话，但表白的时候咱们就正常点，除了这一句之外，你还可以补充一些，女生带给你的真实感受，就例如你可以跟她说。

我原本是一个很有想法的人，但在遇到了你之后，不管是感情还是生活，都变得没那么多想法了，天天就想着怎么去喜欢你，也想要自己变得更好，让你更喜欢我，我不知道以后会怎么样，但我就想好好跟你走下去。

最后再补上一句，我爱你，我们在一起吧，这是之前我帮男生用过的话，每一个人的情况都不同，根据你的实际情况，再去做出相应的调整，用她能听懂的大白话，说出你对她的真实感受，这就已经足够了，那不管结果怎么样。

表白的这份记忆，都会对你很重要，所以加油吧，要是在追女生的时候，跟她的关系还没到表白的阶段，你不知道自己该怎么做，才能追到她，那你可以点击头像发，追女生三个指给我，我教你怎么做能追到她。

让你可以收获一份美好的爱情，我是七哥，你们情感多少，情感可以找我。