# 怎么跟女生聊星座的话题 - P1 - 7情子 - BV1Xy4y1d7jh

想要快速追到喜歡的女生，就要跟她聊星座，星座的玩意是跟所有女生都有共鳴的話題，但是你真的會聊星座嗎，有的兄弟上來就是一句，我是為你量身定做，油不油啊，還有的兄弟覺得呢，星座這個話題根本就是不靠譜的。

鄭經彥哪裡會姓星座啊，再說了，咱也不了解星座啊，不需要你懂，也不需要你姓星座，你只需要知道把星座給聊好，你跟女生的關係，就可以了解一大截，今天我就來教會你，應該怎麼去聊啊，點贊收藏，包你百思百慮。

這些女生問男生，你什麼星座啊，有些兄弟就想著，不就問個星座嗎，這有啥，然後就老老實實的回復女生，這要是星座跟女生合適，那還好說，這樣星座跟女生相沖，不就直接撞槍口上了嗎，所以我讓男生回。

不知道該不該告訴你，先帶動起女生的好奇心，女生肯定會很好奇的問，為什麼呀，這時候再跟女生開個玩笑，我和男生說，自由的靈魂不該被定義，這句話有兩層意思，一句是要暗示男生的星座，二是向女生表明男生的態度。

不應該用星座去定義一個人，那女生也是挺懂星座的，她直接回男生，哈哈哈哈，你不會是射手座吧，卡卡兄弟們，這裡你可以怎麼回，直接承認吧，竟調動不了女生的情緒，回復又顯得太過低級，還不如直接借潑下驢。

去誇一下女生，所以我叫男生回，看你挺懂的嘛，同樣是承認自己的星座，但這句話能誇到女生，那效果這麼一對比，女生的情緒自然就有了，你看女生回了，哈哈哈哈，射手座可是沾染星座哦，女生的情緒雖然很好。

但她的這句話，看似是在開玩笑，但其中的意思，全部都是撕她，如果你不反駁，莫名其妙多一個長的帽子，你反駁的話，她會說，誒 其實是開玩笑的，你這麼認真幹嘛，這麼回好像都不對，那很多兄弟遇到這種情況。

通常就把聽給聊死了，因為你不知道，女生為什麼會這樣回，你缺少了相應的聊天思維，要是你想學習，怎麼去讀懂女生的思維，想去跟喜歡的女生順利升級關係，那你可以點擊頭像，把聊天思維四個字給我。

我來教你怎麼讀懂女生，讓你輕鬆聊到她喜歡你，那麼遇到這種難回覆的情況，你看我是怎麼破解的，我讓男生回，你看我像渣男嗎，用反問來破解女生的聊天框架，然後再回她，不過我不怎麼信星座，表明自己的態度。

有心就要說了，你這樣做不怕女生生氣嗎，別著急，你接著看下去，一個信星座的女生，看到男生這句話，那肯定會好奇，誒 你為什麼不信，女生就問了男生，為什麼，我讓男生直接回，我覺得沒有必要，用星座來了解自己。

也不想用星座去定義別，建立自己情感框架的同時呢，展示你身為一個，成熟男人開放暴露的態度，那女生怎麼可能還會反駁你，她甚至還會可能覺得，你很有個性，那果然女生回了說，沒想到你還挺有態度的嘛。

女生現在態度已經軟下來了，但是咱們的態度，不能一直都這麼強硬啊，聊天要一推一拉，放下這段去哄一下女生，這樣才能提升女生的好感，我讓男生回，不過星座說我們兩個很配的話，那我從現在開始學習一下。

象徵輸出唯一性，別人叫我學，我不學，但如果那個人是你，我願意去學，給到女生獨特的對待，讓女生感受到男生對她的重視，女生回了，那如果不合適呢，女生還是心存顧慮，不敢徹底這個卸下防備，我讓男生回復。

那不是正好嘛，用女生意料之外的回復，來讓她產生情緒波動，女生回了，正好什麼，我讓男生直接回，有哪段轟轟烈烈的愛情，是一帆風順的，要是我們星座不合，還能走到一起，這不給跟你閨蜜去上個小半年。

直接給女生植入畫面感，把聊天氛圍引導到曖昧，這種排除萬難都要在一起的偶像情節，既能給女生情緒，又能勾起女生對愛情的渴望，他想不心動的男，女生回了說，哈哈哈哈，你還挺會說，今天的視頻。

你學會了怎麼去跟女生聊星座了嗎，如果你有什麼不懂的地方，或者說你在追女生的時候，遇到了很多情感問題，找不到方法解決，那你點擊頭像，發追女生三個字給我，我教你怎麼追到喜歡的女生，讓你收回一段美好的愛情。

我是七哥，你們的情感助手，請按提醒找我。