# 怎么让女生答应你的表白 - P1 - 7情子 - BV14g41147Kc

这个问题回答好了，女生分分钟答应你的表白，女生问你为什么喜欢他，你会怎么回答，是打算夸他长得漂亮，性格温柔，还是打算说喜欢没有理由，这两种回答其实都不好，今天我就带大家看一看，有没有正确的回答这个问题。

能让对你冷淡下的女生，直接接受你的表白，今天案例中的兄弟，他是一个公司的高管，身边有不少的女生，都对他暗送秋波，但是他却只喜欢一个，对他不冷不热的女生，兄弟追求了大半年，中间又是照顾女生。

又是陪女生出游，而他的努力也有了回报，就在昨天，终于和这个女孩表白了，女生表现得非常高兴，那兄弟就放下了心里的石头，结果回去之后，女生问他，你为什么喜欢我，我们一起来看一看，这段聊天记录。

女生问你为什么喜欢我，兄弟回答，喜欢一个人哪有那么多为什么，他避开了正面的回应，淡点说，哈哈有道理，这样总得有个理由吧，这里就能看出，女生是很在乎答案的，说明这个问题，对于他来说很重要，这就决定了。

女生是否会答应兄弟的表白，可惜啊，这位兄弟没有看出来，他回，哈哈你是要我夸你，那我得好好想一想了，一副在开玩笑的样子，女生误会兄弟对待感情，也是开玩笑的态度，于是就结束了对话，之后呢。

兄弟在找女生聊天的时候，很明显就能感觉到，女生冷漠的态度，如果你总是因为不懂聊天，导致女生对你的态度变冷淡，你不知道自己该怎么做，才能让女生喜欢上你，那你可以把聊天两个字给我，我手把手教你，从聊天小白。

变成聊妹大师，让女生重新对你热情起来，其实女生问这个问题呢，就想知道兄弟对她，其实到底是短折还是真爱，可惜啊，兄弟当时并没有get到这点，让女生误以为，你的表白并不真心，于是呢就变冷淡了，当然了。

这也不是毫无办法，遇到这种事情呢，我们第一步就是消除误会，重新打开女生的好感窗口，然后重新答题，让女生意识到，她是兄弟的坚定选择，兄弟是真心的，就能成功抱得美人归，不按兄弟给女生发，我昨天看了一部电影。

《爱你如稀》，用爱情电影做开场，然后接着说，里面的主角明明相爱，但一直在错过，我觉得好可惜，这句话的情绪很强，女生感受到了，女生说，哇 我也看过，是挺可惜的，不过幸好结局不错，意外之喜啊。

女生也看过这部电影，更能和我们现在的情绪，有所共鸣，我们回答，是啊，可是生活中就不一定了，很多时候错了就没有以后，我不想成为那个，没有以后的人，用电影暗示女生误会的兄弟，女生一定能听懂，但她说。

哈哈 你怎么突然和我说，这个啊，这里就能看出来，女生其实很好奇，我们想说什么，但还是因为昨天兄弟的回答，而闹小脾气，装作不在乎，那我们开始了话题，那我们也不能让她失望，我要顺利接上前面的情绪回答。

看电影的时候，满脑子都是你问的，为什么喜欢你，强调女生在我们心中的位置，顺利把问题重启，那么这个时候你就说，那有答案吗，我们回答，我就在想，是不是因为你漂亮温柔，对我也很好，好像是，用强哥回答。

先拉低女生的意气，然后再说，但更多的是因为和你在一起的时候，感觉风很温柔，阳光很暖，从女生最敏感的情绪说起，引导她进入兄弟的感情世界，遇见你之后，我总想努力一点，再拼搏一点，想把最好的自己展现给你。

也想和你看更多的风景，见更多的人，你带给我的，大哥你就是这样的感觉，我们这段话，先描述了女生为兄弟带来什么价值，让女生知道，自己对兄弟来说，是不可或缺的，再规划一小段的未来，让她更能感受到自己。

是兄弟那个坚定的选择，那么这样一来，女生才会有答应表白的底气，最后王兄弟回，而这种感觉，我称之为喜欢，女生被打动了，他回了一个表情包，然后说，其实我也有这种感觉，昨天我以为可能我们并不合适。

但是现在看来是我错了，或许我们也能和电影一样，有一个完美的结局，这段话其实相当于是接受表白了，但还是太委婉了，所以王兄弟先打住，直接把你转移出来，回到表白那晚的餐厅，重新再来，给女生一个仪式感。

也给自己一个确定的答案，暗喻到这里呢，其实也就结束了，最后的结局没有让兄弟释放，两个人正式成为了情侣，其实很多时候呢，女生突变的这个态度，就能够告诉我们已经出问题了，这时候呢只要对症下药。

就能让感情的发展更上一层，如果你在追女生的时候，发现女生对你的态度，变得跟之前不一样了，你不知道自己做错了什么，也不知道自己怎么做才能追到她，那你可以发追女生三个字给我，我教你怎么做能追到她。

让你收获一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感对手，情感问题找我。