# 想让女生接受你的表白？来试试这样做吧 - P1 - 7情子 - BV1t24y1Q7Bt

想和喜欢的女生表白，又怕之后连朋友都没得做，今天教你一招表白方法，进可攻退可守，表白没有后遗症，那这个视频呢很干，喜欢就能用，一定要看完，熟悉我的兄弟都知道，我一向建议兄弟们，要在好感度。

超过恋人线的时候才去表白，这时呢才能稳稳的把女生拿下来，到今天来找我的兄弟呢，我从他迫切的语气当中能看出啊，他对这个女生的喜欢，已经快要溢出屏幕了，所以这个忙呢，我肯定是要帮忙，话不多说啊。

咱们直接看操作，一下呢我就直接向兄弟发，你喜欢我吗，不要害羞，直接说，兄弟很懵的问我，这样是不是太直白了，我让他别担心，看后面的操作，女生我一个大大的问号，他明显已经愣住了，要知道啊。

女生在遇到这种突发情况的时候，都会有一种鸵鸟心态，不管喜不喜欢你，他都会下意识的拒绝，这次我们千万不要等，我让兄弟直接发，没事了，不喜欢就算了，实在不好意思啊，我和他们玩这新花大冒险输了。

得要一个特地的演说喜欢我，女生回答，有点突然，我以为我们只是朋友，这一段啊兄弟们，我们预判了女生的回复，提前做出反击，这样呢既不会显得尴尬，反而还会让女生误会，是他自己想太多。

重新的让他对你审视那个好感，女生回答说，原来是这样啊，我还以为，这句话女生想说什么，我们已经很清楚了，他以为我们前面是要对他告白，接着女生又问到，什么特定的人，是不是你喜欢的人啊，女生问这个问题呢。

目的就是试探兄弟的秘密，如果这个时候我们的回答是，那么对话的主动权，就回到女生那里了，我们很难再拿回来了，所以我们回答，是不是你最喜欢的人，用开玩笑的方式，放松一下之前紧张的聊天氛围。

顺带避开了女生的进攻，现在女生错过了，得到主动权的最佳机会，他只能跟着我们的节奏走，那如果有时间跟女生聊天的时候呢，总是被女生带着聊，想升级关系呢，却被女生一笔带过，不知道该怎么去聊，才能顺利升级关系。

那你可以把聊天两个字给我，我来教你怎么跟女生升级关系，让你顺利追到喜欢的女生，这里女生有点恼羞成怒的说，果然男人都是大猪蹄子，还加了一个表情包，当然了，这个骂呢是打情骂俏的骂，这也告诉我们。

现在气氛比较轻松了，我们真的进攻可以开始了，那还记得女生之前没说完的话吗，这就是我们的这个突破口，我要兄弟给他发，你还没跟大猪蹄子说，你以为什么呢，女生没招了，只能坦白的说，啊，我以为你是在跟我表白。

哈哈，我要让兄弟继续说，那你当时是什么心情啊，去试探他的态度，女生回，没什么特别的啊，死鸭子嘴硬，之前女生明明很紧张的，试探兄弟是不是喜欢他，明显的是对兄弟很有好感，现在就说没什么，摆明就是死鸭子嘴硬。

我们也不直接追穿啊，直接回他，那完了，女生好奇的问，怎么了啊，我们再说，我们关系那么好，你都没感觉，那他更没有了，女生一听到这句话呀，很自然就以为，兄弟喜欢其他的女生，现在在询问他的意见。

心情一定会十分的失落，果然女生们兄弟，你又喜欢了人了，到这里，女生已经试探了两次，很明显对兄弟感情不浅，那知道这个答案呢，我们也就能放心大胆的，做出表白，不怕他不答应，我要先给你回答，是啊，是个大美女。

就是有点笨，女生果然误会了，回了个呕字，我们继续说，我跟他表白，他还问我是什么特定的人，表明我们之前说的人啊，其实就是他，女生一定会感到惊讶和惊喜，那我要先离开，我还记得我们第一次见面，那天天气很好。

你穿着绿花裙子，和别人一起在树影下等我，那个画面就像电影一样，从那个时候，我就对他有好感了，我完全可以回忆了，跟女生初次见面的场景啊，把女生带到回忆中去，让女生感觉到，哎，兄弟对她的这个爱意和重视。

然后我们再说，今天我其实是想表白的，但是因为太胆小了，怕你不接受，所以选择这样的方式，那现在我重来一遍，我喜欢你，我们在一起吧，前面我们多了一个大圈子，目的就是为了试探女生，现在我们要正式表白了。

就要把这个圈子啊，解释清楚，以免女生觉得我们没有诚意，这番话呢，情真意切，相信女生一定能够感受到，这位兄弟的真诚的，那还是那句话，虽然套路得人心，但是真诚才是必杀器，女生很久没有回复。

那这个兄弟呢有点着急，但只能按着性子，不足10分钟，女生主动给他打了个电话，他们的决定是什么呢，在评论区留下你们的答案，那最近有好多兄弟都跟我说，等不及下去跟喜欢的女孩表白，这样一个可见可对的表白方法。

相信你们看完这个视频，那兄弟们应该都能找到答案的，如果你在追女生的时候呢，跟女生的表白失败了，她对你的态度变冷淡，你不知道该怎么解决这个问题，才能让她喜欢上你，并且接受做你女朋友。

那你可以把追你的三个字给我，我要跟你怎么追到她，让你说过一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感优秀，情感问题找我。