# 想要让女生喜欢你，就要学会跟她对着干 - P1 - 7情子 - BV1vN4y1P7Xs

想要女生喜欢上你，你就要跟她对着干，为什么渣男一句话，就能让女生喜欢上自己，而老实男生兴趣刷屏，女生却理都不理，在跟1000个渣男交流之后，我发现不是因为帅，也不是因为渣男情商高。

而是渣男最喜欢跟女生对着干，要是现在追女生的时候，总是因为不懂女生的想法，哎 导致她对你产生反感，你会只头疼哭闹，那你可以适应7个，追女生3个字，我教你怎么去到喜欢的女生，让你可以感受一下。

妹妹对你的主动，今天就给大家讲一讲，渣男聊天的节奏，要怎么去跟女生对着干，才能让女生喜欢你，直接上岸你，这里女生说，我来大姨妈了，哎 渣男回答，早说啊 这个我熟，女生说，怎么，渣男说多喝热水。

女生直接笑了她说，哈哈 你想挨揍是吧，这个聊天的是很经典的，兄弟们肯定有过类似的经历，女生来大姨妈了，普通男生想都是，贴心服务照顾情绪，而渣男却说多喝热水，这就是为什么，因为啊。

我这样就能跟女生打成一片，原理很简单，渣男在故意捉弄对方，开个无伤大雅的玩笑，女生肯定会觉得有点滑稽，同时呢，他也不能开不起玩笑，你说一句，他吵一句，屁领感就没了，很多兄弟总说，哎呀 不会哄女生开心。

那现在我反问你一句，你敢不敢跟你喜欢的女生对着干，或者说聊天像渣男一样开玩笑呢，你们没有啊，就拿打游戏来说，你们遇到女生操作失误了，你只会安慰她说，啊 我没关系，我没关系，我来吸啊。

但是你跟你兄弟打游戏的时候，他操作失误了，你会怎么说，你会用尽一切网络的段子，去阴阳怪气你的好兄弟，然后你们一起笑得很开心，对不对，我的问题就在这里，你都不敢去怼女生，女生怎么可能会开心呢，同样的道理。

我再举个兄弟们都遇到过的例子，跟喜欢的女生聊得很暧昧的时候，女生像开玩笑一样说，快中秋了，不请我吃个月饼吗，他在暗示男生转账，哎 这是男生，那如果是你，你会怎么应对，你要么直接转钱被女生得逞。

要么讲一些大道理，可是女生压根就懒得听，可是渣男在这个时候他会怎么回呢，渣男会说，可以是可以，不过我要先跟我老婆商量一下，哎 女生看到之后怀了渣男，你不是没有老婆吗，骗我，压根又回了，哈哈。

所以没得商量，兄弟们感受一下，女生看了一个不完好意的玩笑，被渣男用同样的玩笑话破解了，女生还因此没有办法生气，这个语气就好像认识了他很久的朋友一样，他只会怼你一句，小气鬼，这不就开始打情骂俏了吗，记住。

对着干才能擦出更多的火花，顺着玩注定趋势平淡，第三个，举例子也很常见，女生问，你喜欢什么样的女孩，这句话就算给了女生，其实对你有点好感的，只要你回答好了，轻轻松松就能跟女生在一起。

那普通男生一般会怎么回答，99%的男生他们会撒谎，要么说自己的要求展现无所谓，一定要脾气好，要么，就是银行女生故意说这个女人，几个身上的一些特点，这两种类型的回复，一般女生都能猜测得到。

而且不会有太大的情绪波动，这里我教你们两种回复方式，记好笔记，第一种直接胡说，一般男生就喜欢长得漂亮的那种，女生就好奇的问了，那你呢，你喜欢哪种，接下来再回女生一句，我也喜欢漂亮，女生说，哈哈，果然。

你们男人都一样，女生的情绪一下子就迸起来了，我们接着来一句，其实除了外在，我还挺在意脾气的，情绪稳定很重要，这样一来，女生就会觉得，哎你很真诚又有趣，并没有刻意的去影响女生的形象，想不对你心动。

那都很难，第二种回复，是这样的，我喜欢那种温柔善良，脾气小的，这个长得有什么无所谓，为什么这么回呢，因为这个问题啊，压根就不需要，并不是你的答案，符合女生的条件，而是这个女生就会跟你在一起。

女生的本质都会跟你藏起问题，本期视频呢，就都在测试你通过聊天，女生的判断，你是个什么样的人，你是不是有趣，你是不是自信，你是不是适合做一个男朋友，你回答什么条件，什么类型呀，压根就不重要。

你表达出来的态度才重要，照本宣科一板一眼的，未必是对，掉而浪荡，不当回事，也未必是错，用聊天去制造情绪，吸引到喜欢的女生，这才是兄弟们应该重视的核心目的，最后兄弟们可以举一反三。

你有没有哪些跟女生对着干，反而很有趣的聊天记录呢，欢迎在评论区可以分享给大家，要是你在追女生的时候呢，因为不懂聊天，导致她对你的态度变得爱搭不理，你也找不到方法去跟喜欢的女生升级关系，那你可以适应七哥。

聊天两个字，我帮你顺利跟女生升级关系，让你可以顺利的牵起妹妹的枷锁，我是七哥，你们的情感入手，情感问题找我。