# 慢热的女生怎么追，三招让她对你热情似火 - P1：6-3.1 无 - 7情子 - BV19Y4y1B7Sg

慢热型的女生到底应该怎么追，我的学员这样追慢热型的女生，他当晚就不想回家，最近在后台回复学员们私信的时候，总是会看到很多学员向七哥吐槽说，哎 我觉得女生说自己是慢热型，我说什么他也会回应。

约他出来他也会接受，但是就是感觉他好像每次都非常冷淡，不拒绝也不主动，这样到底应该怎么提升关系呢，今天七哥来给兄弟们讲一下，到底应该怎么追慢热型的女生的几个建议，那不成啊。

要是有兄弟喜欢的女生是属于外向奔放，或者是其他类型的，你害怕引起他的讨厌，甚至因为不懂聊天，让女生对你态度冷漠，甚至一度想把你拉黑，那你可以信七哥，类型两个字，我手把手教你怎么一步步追到她。

首先我们需要了解，什么是慢热型的女生，举个例子，在一些社交活动中，一部分女生玩得比男生还要嗨，但是另一部分女生会非常的安静，乖巧的坐在角落，看着大家去玩闹，那么这些女生，就是属于我们所说的慢热型女生。

很多不会恋爱的兄弟觉得，和慢热型的女生谈恋爱，自己总是受伤，每次对她热情满满，总是得不到她的回应，本来女生就矜持，站在一个小慢热，简直跟小龙女一样，是块千年寒冰，很难用耐心去暖化她，要明白。

任何一个女生在被追的时候，心里都是很复杂的，不管她是不是慢热型的女生，女孩子大都不会主动出击，她们通常都比较有个性，比较腼腆，勇敢淡然的女生只是少数，所以不要觉得她好像对你很冷淡，就觉得她不喜欢你。

女孩子都喜欢被人追的，如果你作为男生都不主动，那女生就更不可能主动了，慢热型女生，她喜欢一个人是要花时间的，就算对你一见钟情，她也不会马上跟你升级关系，所以接下来三个建议，兄弟们一定要记住。

所以慢热型的女生，一定不能过于着急，首先表达爱意不能着急，慢热型的女生，对于你这突如其来的爱意，不仅不会有好感，还有可能让她对你产生不好的印象，然后表白也不能着急，因为对于慢热型的女生。

你急着表白只有一种结果，那就是被拒绝，正确的做法是，在女生的慢热期，跟她建立信任感，然后展示高价值，对于慢热型女生，你要付出的性价值，绝不比一般女生要少，相反，由于女生的慢热，你要付出的性价值。

不仅要多，还要持续，也就是说，你得在她面前，时不时展现出你的吸引力，以确保能够吸引她的一种状态，慢热型的女生，到处都有内敛，传统理性的特点，她们比普通女生更敏感，所以面对这样的女生。

展示物质层面的高价值，会让她们觉得你在炫耀，与其展示你有一辆多么好的车，不如告诉她，你对汽车文化的理解，与其展现你经常旅游，不如说出你每次旅游，都为妈妈精心挑选的礼物，明白，慢热型的女生呢。

对于高冷的男生呢，虽然喜欢，但是也只能幻想一下，毕竟两个都不喜欢主动的人，很难走到一起，这个时候就需要暖男一点，一点点融化她的心，二，展示自己的成熟稳重，扫除顾虑，一般慢热型的女孩子，都非常缺少安全感。

所以她们更偏爱于成熟稳重的男人，所以和这些年女孩子交流的过程当中，我们更应该多去展示我们，热爱工作，有上进心，以及向她展示一些，比较有内涵的东西，让她觉得你哪方面都会有所了解，所以我们不应该太过度的。

去吹嘘自己的成绩，在女生面前多去表现一些，比较沉稳的态度，慢热型女生缺乏安全感，你很难套路得到她，她就觉得你很虚伪，不是真心对她，这个时候就不要用什么表情包套路，欲擒故纵，故意冷淡，让对方吃醋。

等等这样的手段，也许其他类型的女孩，会因此对你多一点关注，但是慢热型的女孩，会因为你很花心，或者在耍她，很容易放弃，再也不理你了，所以这时候，真诚才最能打动她的心，在公众场合帮她化解尴尬。

在紧急时刻帮她解围，下雨时送一把伞，精心准备的生日礼物，伤心时陪她一起难过，安慰她等等，都会让她对你更有好感，以上就是七哥给兄弟们，最慢热型女生的三点建议，要是兄弟们有其他情感问题。

或者是不知道自己喜欢的女生，是什么类型，那到底应该怎么追，那你可以信七哥，类型两个字，我来帮你解决难题，要你马上牵手成功，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。