# 成熟的女生这样追，让她害羞地喊你哥哥 - P1：5-26.2 无 - 7情子 - BV1GT4y1B7EG

面对女生的提问，我教学员这样回复，让女生每天都主动找她聊天，希望女生突然问，你觉得我很成熟吗，你会怎么回答，其中的问题就好比，你觉得我好看吗，你觉得我当你朋友怎么样，这些是一样的，回答好了。

立刻升级关系，回答错误只能沦为背叛，我有个兄弟也面临这样的问题，他回到女生一句，成熟啊，然后就不知道怎么该延续话题了，跟女生最后呢，有一搭没一搭的聊着，结果隔几天就看到女生在朋友圈关心了。

自己却成了一个小手，今天找到我的学员，他刚和女生认识一周，彼此还不了解，也不知道女生是什么意思，就找来七个帮忙，其实呢，认识初期啊，是最容易建立好感的时间段，要是有兄弟还不知道怎么跟女生聊。

或者说卡在了朋友阶段，不上不下的，甚至还有兄弟，一个女生已经，连朋友都已经做不了了，但是又苦恼啊，找不到方法改善关系，那你可以星星七个，提升两个指，我来让你们一步跨越情侣阶段，而这个学员呢。

我只用了三句话，就让男生成功的邀约到了女生，兄弟们，看完这期视频啊，你也可以做到，首先要告诉兄弟们的是，和女生聊天，不要老是想着去回答问题，而是要去感受情绪，女生问你，会不会觉得她很成熟，其实就在说明。

她比较在乎男生的看法，所以这里我要男生回，完全感受不到你的成熟，倒是有点可爱，这样回答呢，完全出乎了女生的意料之外，女生肯定会想，我哪里可爱了，为什么她会觉得我很可爱，这样一想呢。

她心里自然就产生了波动，很自然的就产生了情绪，有了情绪啊，那就有了好感，女生回答说，我哪里可爱了，很少有人说我可爱的，可见女生是很开心的，那这个时候呢，我们只需要找女生的，某个可爱的点，来展开话题。

那就可以了，那应该怎么找呢，很简单，找她的缺点，我要男生回，你在跟我逛街的时候，打寒芡，小脸蛋圆鼓鼓的，很可爱啊，女生回答，我哪有，你瞎说，等一下我要男生继续回，哪有瞎说，在梦里的和你就是这样的。

这里对女生释放了一种信号啊，我做梦梦到你了，你让我心里有特殊地位，聊天呢有暧昧的氛围在，女生自然就会对你更加感兴趣，女生回说，这么会聊，你是不是认识很多女生啊，她给我们抛出了一个送命题，如果回答不好。

那之前铺垫的好感度就白费了，很多男生在面对这种问题呢，都特别容易卡壳，都不知道怎么回答，兄弟们，有遇到过这种情况吗，评论区扣个1看看，其实回答这个问题的逻辑啊，很简单，女生肯定是觉得。

男生是有一定的魅力，才会去问这种问题，那么在这个时候呢，直接进攻就可以了，我要男生回，认识你之后，我就不想认识别的女生了，女生问，为什么，女生肯定是理解我们想表达的意思，所以回答这个问题的时候啊。

要注意，不能说因为我喜欢你，所以说不想认识其他女生，过早的表白呢就显得很廉价，因为表白过后啊，变成陌生人和例子呢，其余的看的实在是太多了，我要男生回，因为我想解决你的单身危机，同样是我喜欢你。

但是表达的方式却完全不一样，我们表达了自己对女生的兴趣，但一点也不被动，反而有种开玩笑的气氛，女生回到，哈哈想解决可没有那么容易哦，女生在这里啊，其实已经默认接受了，兄弟们一定要知道，女生没有抗拒。

那就是接受你，男生回答，那你想让我知难而退吗，前面我们该表达的都表达了，这里我们就选择去试探一下女生的想法，过了十几分钟女生才回，你都不试试，怎么知道难不难呢，看到这句话呢，七哥就已经知道，稳了。

王璇主动押韵女生，女生没有拒绝，反而在约会的过程中表现得很主动，一个星期后，璇就来找我了，其实很多兄弟说啊，追女生太难了，聊天都不知道该怎么聊，那都是因为你的思维受到限制了，就好比有直男跟渣男。

虽然聊的那是同一个东西，但是女生的反应啊，却是天壤之别，如果你也想尽快追到喜欢的女生，那你可以私信七哥，追女生三个字，我来给你发一份聊天技巧，让你早日躺在妹妹的温柔上，体验恋爱的快乐，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。