# 拿捏女生的情感需求你就能顺利脱单 - P1 - 7情子 - BV1Ga4y1P7ka

为什么你总是追不到女生，那是因为你根本就没有拿捏住，她们真正的情感需求，兄弟们经常听说的情绪价值，还有女生需要的安全感，这些只要女生有自己的交际圈，她就能够解决需求，所以你会发现，有时候追着追着。

莫名其妙就成了朋友，是因为你的价值不够吗，如果你的价值不够，你怎么能吸引到她的关注呢，你能跟她做朋友，就说明了你是有吸引到她价值的，至于为什么追不到她，是因为你没有真正掌握，女生内心深层次的情感需求。

要是你在追女生的时候，总是因为读不懂女生，导致你跟她的关系，一直都得不到有效的进展，那你可以点击头像，发升级关系四个字给我，我帮你跟女生拉近关系，让你可以轻松收获女生的好感，那么今天这期视频呢。

我就来给你们讲讲，女生的私达情感需求，只要能把握住了，不需要你去刻意讨好女生，也能让女生黏着你对你撒娇，视频甘厚满满，记得点赞收藏，一 偏爱，你说女生她们缺爱吗，根本不缺，她们缺的是个人对她的偏爱。

特别是那些普通的女生，从小就容易受到别人的忽视，所以当她们长大了之后呢，会更加在乎男生下意识的偏爱，尤其是男生无意识，对她们做的一些小细节，这种偏爱能让她们感受到，你对她的重视。

女生内心渴求的这个宠爱欲望呢，瞬间就能被满足，从而喜欢上你，要是当她跟别人产生了冲突，你就不要像个呆瓜一样，傻傻的问怎么了，你应该直接站在她面前，跟那个人说，有什么事你冲我来，给她满满的安全感。

如果她在工作上，遇到了被领导刁难的情况，千万不要跟她去分析对错，你先去认同她，站在她的立场去骂领导，等她气消了之后呢，你再去给她分析前因后果，她绝对会觉得你很man，很有男子气概，2。安全感。

安全感分两种，一种是物质安全感，就是看你能不能满足，她的各种物质需求，简单点来说就是你的经济条件，另一种呢叫做精神安全感，想要给到女生物质安全感，关键要点就是不要去画笔，做不到的事情呢，就不要答应女生。

但是你给到女生的承诺，就要尽快去做到，要不然呢很容易就会让女生，误以为你在给她画笔，精神安全感则需要，你在跟其他异性接触的时候呢，保持一定的距离，不要跟别的异性过分暧昧，从而给到女生安全感，3。虚荣心。

虚荣心这个东西，你无论去问多少女生，我敢说她们都否认的，但事实上，无论是男生还是女生，都会有虚荣心，你想象一下，如果你女朋友很漂亮，身材又很好，你带出去备有面子，你会不喜欢她吗，所以如果你也能成为。

女生在闺蜜面前的炫耀之本，那么女生肯定想牢牢抓住你，举个例子，早些时间很流行的草莓塔，不就是商家利用了人们的虚荣心，去营造出来的产物吗，每个人都想去打卡，不希望别人有的，自己却没有，她们不一定是喜欢吃。

但是呢她们一定都喜欢炫耀，但如果只是满足了女生的虚荣心，那么你就变成了ATM，你也要让她对你相应的付出，这样呢才是正常的关系，4。理解感，女生在恋爱当中最想要得到的，其实更多的都是来源于。

对方的理解和倾听，基本上很多情侣走不到最后的原因，都是因为她们没有及时沟通，并且理解对方，特别是女生，她们在人际交往的时候，最担心的就是不被理解，甚至有时候因为别人不理解她，让她受到了被孤立的感觉。

这种情绪其实很难受的，在职场被排挤，或者跟朋友出现矛盾，这个时候女生需要的，不是有人来告诉她应该怎么做，而是希望有人能去理解她，倾听她内心的真实想法，你甚至都不需要做什么，你只需要陪在她身边。

好感就已经开始产生了，那如果说想要让女生喜欢你，请你记住这四个情感需求，只要你能做到一个，你身边都不会缺少女生，那要是说，你在跟女生相处的时候呢，总是因为自己不懂女生的心思，导致她跟你的关系一直倒退。

那你可以点击头像，发关系倒退四个字给我，我会教你怎么拉近跟女生的关系，让你可以感受一下，女生对你主动的快感，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。