# 掌握正确的女生安慰方式，让女生从此赖上你 - P1 - 7情子 - BV1Hu4y1Z7ty

當女生心情不好的時候，掌握好正確的安慰方式，能讓女生從此愛上你，但凡女生說自己心情不好，總有兄弟會為了安慰女生，直接原地化身舔狗，想著只要自己的深情陪伴，對女生有求必應，就能暖到女生喜歡上你。

我想告訴兄弟們的是，這對於你跟她的關係進展，一點用處都沒有，只有少部分男生，能利用女生心情不好的機會，讓女生喜歡上他，今天我就結合三個男生的案例，來告訴你，應該怎麼安慰心情不好的女生。

首先普通男生的安慰方式，那一定是打過殺過問到底，女生說今天心情不太好，他沒有注意到女生此時的情緒，不要去問女生，怎麼了？發生什麼事了？，需不需要我幫忙？，女生在跟你分享她的情緒，想得到你的安慰。

結果你倒好，上來就別問她，為什麼？，女生原本放鬆下來的情緒，直接就給你這一頓追問搞懵了，他會感覺到壓力很大，從而變得更加煩躁，更不願意對你傾訴，你看這裡女生的回覆，沒什麼。

遇到這種情況的兄弟肯定不在少數，要是你因為在聊天當中說錯話，導致女生對你的態度變得冷淡，你不知道自己該怎麼去聊，才能讓她對你變得熱情起來，那你可以點擊頭像，發聊天兩個字給我，我幫你改變女生的態度。

讓你可以感受一下，女生對你的熱情主動，接下來我們再來看看，身為中央公投的暖男，他是怎麼安慰女生的，女生這裡說，我今天真的是煩死了，暖男的特徵，就是很懂得照顧女生的情緒，很能跟她們共情。

你看這裡暖男的回覆是，是誰這麼不長眼，惹你生氣啊，真是太不懂憐香惜玉了，怎麼捨得讓這麼可愛的女孩子傷心，女生一聽暖男這樣說，瞬間就覺得，他真的太懂我了，一下子就能跟女生共情，減弱女生的負面情緒。

增加她的親疏率，女生回答說，哎，感覺我的人多了，男生看到女生的負面情緒，已經開始減弱了，他就知道，可以適當的拉近一下關係，所以這裡暖男的回覆是，還是我比較好吧，只會哄你開心，瞬間就跟其他男生產生對比。

抬高了自己的價值，女生開玩笑的說到，你也不像好人，沒個正經的，男生接著說到，原來是我這個壞人，讓你不高興了，那為了補償你，我請你喝杯奶茶，補償一下吧，用這種自我調侃的方式，去消除女生焦慮，煩躁的情緒。

可以有效的拉近你跟女生的關係，她也會對你敞開心扉，還能趁機邀約她去喝奶茶，哪怕你給她點外賣，也能夠提升她對你的好感，下次當女生遇到不開心的事，她第一個想到的人就是你，那也就是要說了，這種回覆我也用過。

也的確很有明顯的效果，但為什麼最後還是追不到她，那是因為，如果你一直讓她的情緒，維持在高點，長時間之後，她就會把你當成情緒垃圾桶，她會認為你對她所做的行為，只是在卑微討好她，所以你才追不到她。

那想要女生喜歡上你，你就需要向高段位的男生抗拒，女生說，現在好煩，高段位男生的做法是，先安慰，然後再去推開女生，你看這裡男生說，雖然我不知道你遇到什麼事，不過我聽說心情不好的時候，吃點甜的會好很多。

我給你點杯奶茶，很快就到了，看到這裡的兄弟就要說了，這他媽不就是舔狗嗎，你接著往下看就行了，女生心情不好，安撫她的情緒是很有必要的，除了語言上的安慰，適當的做出相應的行為，會讓女生覺得你對她很重視。

那當她的情緒舒緩之後，她自己就會跟你說明白，到底是因為什麼而心煩的，你看這裡女生回來說，謝謝，方案做了三遍，才通過，被主管罵了好幾次了，從這裡開始，舔狗跟高級男生的區別，就開始明顯起來了。

舔狗的做法就是，繼續安慰女生說，沒關係，你是最棒的，女生除了回你一句，嗯，好，就沒別的了，你沒有給她延伸話題的空間，而高段位的男生會說，別抱怨了，沒用，女生剛剛才被你暖心到，現在突然被你推開。

還有情緒起起伏伏，產生了很大的落差感，女生很失落的說道，我知道，這時候男生自己上一句，抱我有用，瞬間又把女生情緒拉回來，讓聊天的氛圍變得足夠曖昧，關係瞬間等到升級，女生回來說，討厭啊你。

這種驕傲虛大一點的殺掉語氣，不就是女生跟你曖昧的表現嗎，甚至還有點打情罵情的味道，要是人家跟女生相處的時候，總是不知道自己應該怎麼去做，才能跟女生變得曖昧起來，那你可以點擊頭像，放曖昧兩個字給我。

我教你怎麼跟女生升級關係，讓你可以感受一下，跟女生曖昧的快感，我是七哥，你們情感入手，情感問題找我。