# 掌握好进退法则，让女生从此爱上跟你聊天 - P1 - 7情子 - BV12x4y137Sy

用好進退法則，讓女生愛上跟你聊天，你跟女生聊不出感情，是因為你不懂得聊天的節奏，七哥跟過很多兄弟，跟女生的聊天記錄，發現大家對聊天完全都不懂，什麼時候要進攻，什麼時候才會撤退，其實很簡單。

當女生的態度是正向的時候，就是進攻，當女生態度是負值的時候，就撤退，那麼具體應該怎麼做呢，那麼今天，七哥就通過一個案例，跟大家一起來分析，我們來看一下案例，男生跟女生說，你什麼時候有空。

我們下次一起去看電影吧，男生在邀約女生，我們來看一看，女生回覆了什麼，你請我看電影，是單純想找個人看電影，還是有其他的想法，這裡如果換作是你，你會怎麼去回答呢，評論區寫出你的答案，我來分析你的問題。

我們可以很明確的發現，女生是很在意男生的某些行為，所以才這樣問男生，她想知道這個男生，對自己到底是什麼意思，這就是女生正向的信號，所以這個時候，我們直接進攻就可以了，這個時候如果進攻的話。

只需要這兩句話，就能夠讓女生喜歡上你，但是案例中的這個男生，他選擇迴避問題，男生說沒什麼意思，女生回沒什麼意思，男生繼續迴避，你不要想太多了，就是最近上了很多電影，想找你一起去看一下而已。

女生回覆好明白了，男生接著說你生氣了，女生回沒有，男生回到那還去看吧，女生回我最近沒空，本來男生剛開始邀約女生的時候，女生內心的波動是非常大的，是有所期待的，所以才去問男生，你請我看電影到底是什麼意思。

但是男生的態度，一直是迴避的，所以女生後面對男生的態度，發生了很大的改變，那為什麼會這樣呢，就是因為這個男生，沒有在該進攻的時候進攻，錯失了一個可以升級關係的絕佳機會，那要是你也總是把握不住。

跟喜歡的女生升級關係的機會，你不知道自己該怎麼去做，才能追到喜歡的女生，那你點擊頭像，把機會兩個字給我，我會教你怎麼讀懂女生的心思，讓你輕鬆追到喜歡的女生，那當然了，錯失機會的絕對不止案例中這個男生。

很多男生都經歷過，明明自己跟女生的關係很好，你能夠感覺得到他對你是有好感的，但還沒等到你想好如何去升級這個關係，女生就主動問你對他是什麼態度，那這個時候呢你就會很糾結，你不知道自己該如何去回應他。

因為你回應喜歡他呢，那很可能呢，就收到一張好評卡，你回應不喜歡他吧，那女生真的就把你當成朋友了，所以回答喜歡和不喜歡，對你的升級關係，都是沒有任何幫助的，那為什麼會這樣呢，因為感覺是動態的。

它是一種情緒，女生之所以會問你，你喜歡我嗎，說明他思考一段時間，也沒有想明白，所以呢他在問你這句話的時候，女生對你的好感度是很高的，他在思考你對他到底是什麼感覺，一旦你給他一個肯定的答案。

那麼女生就可以停止思考，女生對你的感覺呢也會停下來，所以當女生問這種問題的時候，我們的回應呢，不需要一個肯定的答案，而是要當某種暗示呢，去引導女生的思考，那我們來看一看第二個男生的情況，女生問到。

你為什麼天天找我聊天，這句話其實跟第一個女生問的，本質上沒有什麼區別，這裡呢七哥教男生這樣的回覆，我也說不清楚，但是每次跟你聊天都覺得很開心，這種暗示性的回覆呢，很容易讓女生陷入到思考當中，她想得越多。

就越容易喜歡上你，那我們來看看女生的回覆，我也覺得跟你聊天很開心，女生的反饋是正向的，所以我們可以繼續進攻，不要再侷限於線上的聊天，直接邀約見面升級關係，所以我要男生回答，想和你吃壽司，女生回覆。

為什麼要與我去吃壽司，看到了沒有，女生沒有思考看自己有沒有空，而是在思考另一個問題，你為什麼要跟他一起去吃壽司，女生會有各種各樣的疑問，那會有很多奇形怪狀的東西，一旦她去想了，那麼她對你的好感。

就會升級為喜歡，所以進攻邀約呢，就算女生拒絕了你，對你們的各個關係升級呢，那是有很大的幫助的，那在你跟女生相處的過程當中，如果你能很敏銳的感覺到，女生進攻的信號，並且把握好時機發起進攻。

但這個進攻的方式有一個前提，就是對方是對你有一定好感的，沒有好感的話，那你就不要盲目的進攻了，要是你也有很喜歡的女生呢，但卻找不到方法去追求她，你擔心自己的這個直男思維，讓女生討厭你，那你可以點擊頭像。

把追女生三個字給我，我教你怎麼做能追到她，讓你輕鬆收穫甜甜的戀愛，我是七哥，你們的親愛的，手心當地找我。