# 暴露了需求感之后，怎么反败为胜 - P1 - 7情子 - BV1144y1Q7A5

需求感暴露之後，這樣做那樣你就要他，當女生問你是不是想追我，怎麼回應，有的兄弟遇到這種情況啊，心裡就很興奮，覺得女生是在給自己機會表白，天真啊，你要是直接說，是啊你可以做我女朋友嘛。

80%的可能性你都被拒絕，而且女生之後不是疏遠你，就是男方背叛，要是有兄弟現在已經被女生疏遠了，不知道該怎麼去改變自己，才能順利的追到喜歡的女生，那你可以把改變兩個字給我，我教你怎麼改變自己。

讓女生喜歡上你，那女生問你是不是想追我呀，無非就兩種可能，一是她真的喜歡你，讓她不好意思自己先開口，哎哎哎，你可別高興的太早啊，有可能性，微乎其微，更廣泛的是一種說法呢，是她在測試你。

測試你的態度和價值，回答不好肯定出問題，那這種測試呢，往往是一些很難回答的問題，特別是那種比較漂亮的女孩啊，她們從小就有很多男孩子追求，所以她們便學會了，在聊天當中去測試男生，篩選出這個男生。

是否值得自己花費時間去接觸，你是不是想追我，就是一個典型的測試題，那該怎麼面對這類問題呢，今天七哥就通過一個男生的真實案例，來給大家揭秘，那這個男生呢，他是屬於條件中等的類型，喜歡的女生呢，條件也不錯。

長得也很漂亮，所以說這個女生呢，不乏各種追求者，在之前我的輔導下，男生和女生的關係，從一開始的陌生人，現在已經快要達到曖昧的階段了，那麼這個時候啊，女生突然問了這樣一個問題，你是不是想追我呀。

還好男生懂了一些戀愛的底層邏輯，他沒有直接回答，然後他過來問我說，七哥，他這麼說是在試探我嗎，我要是立刻承認，會不會顯得我價值很低呀，我還是先不要正面回答，是或不是，這兩種答案無論哪種。

不會讓你變得很被動，我要男生這麼回應他，為什麼這麼問，把問題踢回去給他，這個女生他也很懂，他也不正面回應，他還進入給我的人事啊，他想得到我們準確的答案，去問問唄，怎麼不回答，我要男生回，那你覺得呢。

女生說，我怎麼知道，這不是來問你的嗎，可以看出來女生到位也不算低，一直在跟我們互相拉扯，那這時候呢，是很難讓她主動承認，是對男生有好感的，但我們也不能放低姿態，去迎合女生，那麼我們應該怎麼辦呢。

這時候就要把女生，引到我們的聊天框架中來了，我要男生回，那先回答我一個問題，你是不是經常問男生這個問題啊，女生說，當然不是啦，是說回他一句，看來我還挺特別的，引導女生進入咱們的這個語境中來，談戀愛呢。

其實就是互相洗腦的過程，就看誰先洗得過誰，把它帶入到喜歡的語境中，他對你的好感，就會不自覺的被放大，那麼這個時候的情緒已經到位了，但實際問題還沒有解決，女生回到我們一個，奧特的表情包說，你還沒回答我呢。

女生的態度很迫切，說明女生還是很想要一個答案的，那這時候在逃避問題，就有點不太合適了，我要男生回答，好吧，說正經的，我不是想追你，然後突然停頓，女生聽到這言論，心情肯定直接一個，180度大轉彎。

氣氛都到這了，原來你根本不想和我在一起啊，然後生氣的回一個，啊，然後我們再接著說，準確來說，我已經要追你了，雖然我現在就想和你共進晚餐，但怕你覺得唐突，相比起來，我更想之後的每一天，都能和你共進晚餐。

女生的心情就像坐過山車一樣，刺激感會讓她分泌多巴胺，而你的形象溫柔禮貌進退有度，再加上之前的種種鋪墊，女生說不定一上頭就直接答應你了，而這裡呢，女生也是直接去反觀，邀請男生一起共進晚餐。

相比那些用五星級酒店，鮮花美酒來討好女生的追求者，男生直接就上升到了另外一個高度，在之後虛擬的和女生步入到了曖昧期，那追女生呢其實並不難，只要在男女交往中掌握主動權，追到心裡的女生。

只要你掌握了核心的思維，大部分問題都能夠輕鬆化解，如果你在追女生的時候，一直都跟她停在友誼區，你每次想跟她進入曖昧，總是因為自己不懂聊天，導致每次都以失敗告終，那你可以發聊天兩個字給我。

我要教你怎麼跟女生突破友誼區，讓你可以收穫一份甜甜的戀愛，我是七哥，你們的七竿子走，七竿子找我。