# 朋友靠这几句话，居然能跟刚加上的相亲女生聊出好感？ - P1：5-1竖屏修改 - 7情子 - BV1ZY4y1k7Jd

相亲的女生跟兄弟只聊了一天，他们五姨打算去凉天一夜游，快到五姨假期，就有很多兄弟问七哥，相亲认识之后如何聊天呢，七哥我相亲认识一个妹子，但是她一点都不主动，每次都是我主动找她聊天，然后找各种话题。

每次都会聊得很尴尬，聊着聊着她就把我拒绝了，我真的不知道问题出现在哪，那么这种情况是真的非常非常普遍的，还有的兄弟们，刚见到女生就跟人家聊，小姐姐你好啊，女生回复男生，你好，男生继续回复说，做我女朋友。

你总要复一个问号，我们不是刚认识吗，男生说虽然我们刚刚认识，但是我觉得介绍人数完之后，我基本确定你配得上我，这个时候其实就挺无语的，你说你不慌谁慌呢，如果你有遇上这样的情况，还不清楚是怎么回事。

赶紧私信七哥，下面阿里的兄弟也是一样的，遇到很多次这种情况，于是找到了我，寻求帮助，他对我说，七哥你好，我是一名钢铁直男，92年的，没有谈过恋爱，条件有房无车，年薪10万左右，之前家里陆陆续续。

介绍了十几个妹子，不是被拒绝，就是被聊上了朋友，说实话，我现在挺拒绝相亲的，但是现在年龄也大了，家里人也挺着急的，这次家里又介绍了一个妹子，看到照片感觉还挺不错，本来今天是要约她的，但是不知道聊什么。

又聊着了，所以才寻求七哥的帮助，那么首先我跟兄弟们说一个点，相亲面识的妹子，从认识开始了就冲着搞对象，什么都别想，直接开始猛烈的攻势就可以了，后面这个兄弟交的妹子，很多时候都有一个习惯性的反应。

就是交到之后，立马开始自我介绍，比如说你好，我叫某某某，很高兴认识你，当然真的开场是没有问题的，但是我们可以有一种更好的方式，比如说找到女生感兴趣的某一个点，对女生进行突破，那女生对什么感兴趣呢。

这里有个标准答案，就是别人对她的看法，她是最感兴趣的，所以开场牌你可以表达出，你对她的好奇，你对她的疑惑，你对她的认可都是可以的，可以瞬间把聊天气氛给带动起来，于是我要那个兄弟这么回。

把你的朋友圈都看完了，一张自拍都没有，OK女生回了两个笑哭的表情吧，我不爱自拍，那么在这里跟兄弟们说一下，要学会去读懂妹子的表情，这个妹子说我不爱自拍，后面加两个哭笑的表情，就代表妹子在这个时候。

情绪是正向的，那么代表她是愿意认识你的，所以这个时候呢，你就可以夸她了，她说这个人拍得那么美，然后呢，把介绍人给的那张照片发过去，女生回了，早知道不自拍了，照片和本人都不一样啊，兄弟说。

难道本人会更美啊，妹子说，没有啦，那是照片，你可不要当真，你看短短的几句话，妹子的情绪立马就被调起来了，这个时候呢，我们就可以做自我介绍了，上一种表达我们的友好，可以说，你好，我叫某某某，很高兴认识你。

我有预感你的名字应该很好听，妹子也跟他介绍了自己，那么这位妹子说出她自己的名字，我们就可以围绕着她的名字，来表达自己的意思和感受，这样话题就可以很自然的进行下去了，还没来得及开口。

妹子居然主动问了这个兄弟，你一般几点睡呢，OK，这里说明妹子对他是有一定兴趣的，这个是一个很好的机会，我们一定要好好把握住，每一个可以进攻的机会，其实进攻的逻辑很简单，把你的回应和对方扯上关系就可以了。

于是兄弟回，一般11点不到就睡了，不过今天认识了你，情绪比较高涨，可以晚一点，看到没有，这就是情绪上的波动，女生说，你每次认识女生都会有情绪高涨啊，这里大家一定要注意的点啊，就这个问题。

你回答得不好的话，很容易导致你在妹子心目中的印象变差，所以说，回复这个问题之前，仔细的思考一下，你会怎么回，其实逻辑也很简单，把你的回答变成赞美，于是这个兄弟是这么回答的，我只有认识美女才会情绪高涨。

这里是第四个层次的聊天思维了，挑起对方的情绪，那么看到这里，有些兄弟可能就会问，这样聊天会不会给妹子一种渣男的感觉呢，妹子会不会不喜欢这样的男生呢，这里我要告诉你，所有女生都喜欢能带动自己情绪的男生。

那么女生这里又回了，你别夸我了，我一点都不美，妹子又接着说，感觉你挺会聊天的呀，中间说还是你一个渣男，接下来兄弟问了一句，中间人还说啥了，就说你比较老实很稳重，就是性格有点渣男，我要请你接着回。

中间人太坏了，逮着我的缺点使劲讲，你知道中间人怎么说你的吗，这个时候妹子是非常好奇的问，他怎么说的，后来我家这个兄弟说了一句很神奇的话，让妹子瞬间对他的好感度倍增，那么在这里锻炼一下兄弟们的思维。

如果是你，你会说些什么呢，点一主页实行7个，领取好感度倍增的脱单攻略，我是7个，你们的情感助手，情感问题找我准没错。