# 来自女生的亲密测试，你经历过吗？ - P1：4-10星 - 7情子 - BV1CZ4y1274C

当女生突然问你，你是不是想睡卧，这到底是天上掉鲜饼，还是地下有深坑，我相信有很多兄弟一看到这句话，肯定觉得是自己桃花来了，要想都不想拒绝回答，是，本以为自己要迎来春天了，但是却换来女生的拉黑删除。

那为什么会发生这种情况呢，就是你们想得太简单了，因为你们不懂女生的想法，所以导致自己不知道该怎么回答，然后经常犯错，也让女生生气，要是你也有不懂女生的顾虑，导致自己每次追女生都无功而返。

那你可以私信跟我聊聊，我手把手教你如何读懂女人性，你们可以回想一下，自己明明都没有什么女人缘，而且追女生又追不到，怎么可能会有这种好事，轮到你了，所以这摆明了就是个陷阱，当女生问你这句话的时候。

一旦你回答得不好，那不管你前妻和她聊得有多好，最好的结果一定是前功尽弃，今天七个就教你们，当女生问你这句话的时候，什么样的回答才是正确的，记得先把这个视频点赞收藏起来，以免刷着刷着就不见了，借这个视频。

我给兄弟们科普一下知识，当有女生问你这句话的时候，那一定是她在测试你，无非是想看你这个人，对她到底是不是真心的，要是我们对她不真心的话，谁又会掏心掏肺的对她好呢，所以我们把这些测试，全部统称为废物测试。

今晚我们知道的是测试，那回答想和不想都是错误的，因为你回想的话，那就失去了你是渣男跟老蛇屁，要是回不想的话，难不成你对女生好，只是为了和她拜把之，当兄弟吗，你那些小心思，女生还能不懂吗。

看看我是怎么回答女生的，你这么问的话，我就得认真思考下了，这么回复女生，有两个好处，第一就是表达我没有逃避问题，第二就是这个问题很重要，我要认真思考下，让女生回，思考什么，从女生的回复可以看出。

她就是在刁难我们，既然怎么回答都不对，那我们就把这个问题，抛回去给对方，我是这样跟女生说的，我在思考，你是不是经常问男生这个问题，当女生故意给你下套的时候，你可千万别按照她的思路来回答。

不然你就会陀陀地萤火上身了，这里我们用的是反客为主的方法，直接把女生摆到明面上，让她老老实实回答我们，让女生回复，才没有我可不是这样的人了，哎，现在女生的反馈就很微妙了，女生给我问到点了。

现在她已经是开始着急解释了，有些兄弟一看到这边，他就觉得问题解决了，然后就开始攻城深退了，但是聪明点的兄弟呢，他就会趁着这个机会，反过来对女生发起一波进攻，兄弟们接下来看看，七哥是怎么打他的措手不及的。

我跟女生说，那你这样问我是不是对我有非分之想，说你是不是想睡我，兄弟们看到这句话，是不是感觉有点熟悉呢，这就是女生一开始问我的话，现在我直接来个乾坤大挪移，把这个问题打回到女生的身上，我们非但毫发无损。

而且还把女生打得手足无措，让她自食恶果，这个时候女生立马秒回来说，哼才不是呢，看到女生这样的回答，你们觉得她是生气了吗，有些兄弟一看到女生有点情绪的反应，就觉得她是生气了，然后赶快和对方道歉，说什么。

对不起都是我的错，求求你别生气了，一旦你这样做，那就相当于把主动权送给女生了，正确的做法是呢，想办法把女生的情绪拉回来，而不是低声下去的道歉，不然前面做的一切都白费了，我是这样回答她的，其实我更感觉。

要是每天醒来，旁边有她会更幸福，因为前面有女生生气了，那咱们就要改变一下聊天的思维，用这种深情的方式跟女生说，这样可以拉回女生的情绪，也要女生回了，哼，女生回了个哼，这代表是什么意思。

兄弟们应该也知道吧，就是女生在撒娇，既然都开始撒娇了，那就证明咱们的深情回复是有效的，但是这种聊天话题，一定不能和对方聊得过多，不然就会暴露自己的目的，所以，接下来我就选择转移话题，我和女生说。

不过我是个夜猫子，每天都睡得很晚，你呢，从睡她的话题转移到睡觉，非常的顺其自然，而且女生也不会多想，她就直接回复了，我一般也是很晚睡的，你们看，当聊到这边的时候，女生没有继续纠结于一开始的问题。

那就证明，咱们是已经破解了一个，来自女生的废物测试了，其实在生活中，有很多来自女生的废物测试，但是还有很多兄弟是不知道的，然后都在无意中踩坑了，如果你也碰到这些废物测试，但是不知道该怎么回答的。

那你可以私信找我聊聊，我在教你如何完美的去破解，我是七哥，你们的情感小助手，情感问题找我。