# 毁掉一个男生能有多简单？ - P1 - 7情子 - BV1re4y1j7CG

这段时间我遇到一个男生，他问我，怎么挽留一个女生的离开，我要先跟我说一下具体情况，他说刚开始他跟那个女生认识，觉得这个女生很风趣幽默，自己无论说什么，女生都有话可以接，不嫌弃他直男。

也不嫌弃他不懂体贴女生，他觉得这个女生是真心喜欢自己的，于是就为他花费了大把的金钱，和大把的精力，然后有一次女生要礼物，他刚好那段时间手头比较拘谨，就跟女生说下次补回来，其实这个女生一反常态。

对他的态度直接就变冷，我听完男生的故事之后，跟他说兄弟，你这是遇到了绿茶呀，要是有兄弟在追女生的时候，发现自己无论怎么付出，女生对你的态度都是爱搭不理，你觉得自己遇到了渣女，但又不知道该怎么反败为胜。

那你可以翻盘两个字给我，我要教你怎么打逆风局，让渣女反过来为你付出，今天我就借着这个机会，跟兄弟们聊一聊，怎么辨别你们身边的绿茶婊，这期视频肯定会得罪很多新居民，如果有兄弟被他们伤害过的话。

给我点个小手的赞就行，希望有更多人能看到，早点认清现实脱离误会，首先这些女生为了达到自己的目的，会不折手地接近你，她一开始会给你点暗示，让你察觉到她可能对你有意思，然后她就会开始接近你。

会有意无意地跟你找些话题，来跟你随便扯扯家常，拉近你一下双方的关系，你的尬聊她都可以不在乎，哪怕你再也不会聊天，你在她那里都可以找到存在感，这会给到你一种盲目的自信，哎 你觉得自己行了，觉得自己牛逼了。

然后她除了找你聊天，还会让你为她做点小事，什么拿快递啦 挑衣服啦，问你今天的妆好不好看之类的啦，哎 她会开始让你帮她做决策，让你参与到她的生活中来，这个时候她会给到你认同感，你无论说什么。

她都是无脑地认同，目的就是为了给到你自信，把你的位置捧得高高，那硬性的崇拜和青睐，有哪几个人能够躲得开呢，对吧，接下来她会不断地鼓高你，哦 不对，她会不断地舔你，跟你当舔狗是一样的。

不断增加你那盲目的自信心，欲擒故纵，让你自己认为你就是她的唯一，让生活费只有1000的你，为她买衣服，让信用卡都快透支的你，为她环游世界，你觉得如果有机会，你甚至可以帮她把月亮摘下来，她在你面前的形象。

彷佛是一个经典弱女子，瓶盖都拧不开，什么都不懂还爱笑，跟个傻白铁一样，于是你就会受到巨大的满足感，要在她的不断诱导之下，你一遍遍地对她进行付出，这个时候你还会觉得，这是你自己心甘情愿的，丝毫没有察觉到。

她什么都没有为你付出过，当你开始怀疑，自己是不是当了工具人的时候，她仅仅只问了一句，你对我太好了，可是我没什么能为你做的，我是不是打压到你生活的，说这句话的时候，哪怕她不是当面说的。

你隔着屏幕能幻想到她当时的样子，是有多么的惹人心疼，你明明希望她与人相许，但在这个时候，你会比佛主还清醒，你会比耶稣还圣母，要在她的引导下，你就说出那一句，哎呀 这是我应该做的，我喜欢你嘛，谢谢你兄弟。

你为了其他兄弟的幸福，真的付出了太多了，等到你终于忍不住，开口向她表白，这一刻你觉得，自己已经把女生拿捏了，来来来 兄弟们，好戏开场了啊，拿出笔记，做好记录，记住这个标准答案，你对我真的很好。

而且我觉得你演的也很不错，但是我之前经历过一段，让我很难忘的感情，她伤我很深，我现在还没能摆脱她，请你给我一点时间好吗，我会学着慢慢放下她，也要试着来接受你，你就告诉告诉我，哎 这段话谁听谁不迷糊啊。

你是为你提语的，你真的好可怜哦，而我竟然这么幸运，能得到她的喜欢，不行 我不能辜负这么好的女生，然后你就掉进了她的圈套，开始加倍的对她付出，到了这一步，女人已经是个废人了，然后她在榨干了你的价值之后。

她就会重新找一个，比你更有价值的人，然后在你面前撒狗粮，你如果恋爱谈得少，受不了这种打击，这个时候你就去质问她，为什么要这样对你，她这个时候的语趣跟表情，金马奖以后都比不过她，委屈 犹豫 怜悯 无辜。

要有一种很难为情的语趣说到，可能我们是真的不合适吧，要一点点开始数落你，把你贬低的一文不值，这时候你会认为，是自己做得不够好，要不然她为什么会离开你呢，你就像练功练到走火入魔一样。

你开始疯狂的去做一些傻事，等到这个时候的，她最后还会很温柔的跟你说，别傻了 我不准你这样为我，这下好了 彻底疯了，你将长时间处在一种，自我否定 自我贬低的氛围中，你觉得一切都是自己的问题。

如果没有人点醒你，你还会觉得，这件事是你一生的痛，因为你希望以后躲走，榨干价值又不回馈，让你自我怀疑 自我否定，让你变得不理智 甚至是冲动，这些女生真的吗，就是绿茶婊啊，真他妈搞笑啊兄弟们。

什么时候爱情居然能变成这样呢，我并不是很能理解，最后希望兄弟们，都不要遇到绿茶婊，能找到属于自己的爱情，如果你已经找到了喜欢的女生，但是通过自己的努力，却发现怎么都追不到她，那你可以发追女生三个字给我。

我教你怎么追到她，让你轻松收获爱情，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。