# 深夜聊天让女生翻来覆去的小秘诀！ - P1：5-27.2 无 - 7情子 - BV1P94y1S7FR

晚上女生问你睡了没有，这样回复让她整晚都在床上翻来覆去，女生问你睡了吗，那你就只能回没睡，刷抖音看剧吗，这种回复有个，深夜的聊天不是用来平淡叙事的，是用来发展你们的关系，变得彼此有故事的。

如果有兄弟不知道应该怎么利用这个机会，来加深跟女生之间的感情，那你的后果只能是跟女生沦为路人，从此失去了一个喜欢你的女生，为此感到后悔莫及，要是你不想再经历这种痛苦的事情，那你可以星期七个，关系两个字。

我手把手叫你，让你每天晚上抱着女朋友入眠，我有两个学员一个回复，没睡呢我在刷抖音看剧，结果女生回了他一个，哦就没下文了，不到一个星期他跟学员说，我们不合适不算吧，我学员还想挽回。

但是只看到一个红色杆的号，另一个学员由于之前有过这种经历，看到女生发睡了妈的时候，他立刻找到了我，七哥接下来就拿这个学员的案例，来跟兄弟们分析一下，女生问睡了吗，我要学员回，是啊来送晚安吗。

这里首先让你们聊天变得有情绪，所以我这里就跟女生开启互动，深夜人的情绪就跟喝了酒是一样的，会比白天更显得迷人，所以说聊天就不需要太过理性，理性多了那就会显得很无趣，那聊天无聊了怎么办。

不就只能结束话题睡觉去了吗，然后女生说，晚安那你睡吧，他直接就把我们推开了，当时我学员马上就慌了，还没开始聊呢，怎么就已经结束了，其他这句话的时候就反应过来了，女生肯定不单单给学员一个人发。

同时还有别的男生在跟他聊天，所以女生推开了我们，对他其实毫无关系，这种情况就像你约女生喝酒，别人也约这个女生喝酒，他最后选择和谁去聊，取决于谁能给他感觉不一样，所以七个猜测选的竞争对手。

跟女生聊的应该还可以，然后我叫学员回，糟糕更睡不着了，女生让我们睡觉我们怎么可能答应，既然知道女生也要跟其他男生聊天，那首要的目标就是怎么让女生注意到我们，那么问题来了，如何让女生注意到我们。

给兄弟们三秒想答，3，2，1，利用女生的好奇，有好奇女生才会更有动力去跟我们聊天，女生回，为什么呀，果然她还是好奇，那这样的思路就是要跟其他男生抢进度，进度就是升级关系，我叫学员回，我这个人有点贪心。

有了文字就想听语音，这里如果直接说，你给我发个语音的晚安，就会显得很生硬，哪怕他觉得我们贪心也无所谓，人都是这样的，嘴上说的不贪心，但是心里总是会渴望更多，他说，哈哈我不给，那你就睡不着了。

我先看到女生不配合又慌了，兄弟们，有时候女生的不配合，不一定是来拒绝我们，很有可能是矜持，毕竟你随便提一个要求，他如果立刻满足了，就会显得女生很廉价，在没有成为男女朋友之前，这个问题都会一直存在。

这里我们回，哎，女生果然坏了，撩一下就跑了，也不负责，跟渣男一样，这句话的言外之意就是，抓住他大晚上发条消息，这个事情来调侃他，撩完就跑，跟渣男一样，有点身份对调的感觉，就像他来调戏我们一样。

女生就幻想，自己以一个男人的身份去撩妹，给他这样的一种感觉，他就很享受，那就喜欢和你聊天，因为这个感觉，是别的男生给不了的，他说，哈哈，你这么好撩吗，你这里又抛出了一个难题，测试你到底有没有坏心思。

你说好撩，他觉得你烂情，你说不好撩，就代表你没有魅力，所以我们不要正面回答，我说，还差一点，就差这么一点点，这里竟表达他有撩到，又给他增加一点难度，因为一个人如果知道，一点机会都没有，就显得放弃。

那有机会得到呢，但是还差一点，这一点微妙的距离感，就会显得很迷人，所以让对方感觉好像能得到，但又需要他继续努力，这样他才会珍惜你，你这回他说，差在哪儿，教教我呗，我说，一个语音的晚安，没准就成了。

他说让我们教他，那就教呗，他都问出来了，那么这个时候呢，提要求就显得很合理，然后你发了个晚安的语音，然后我说，可以了吗，你现在都配合咱们了，肯定要给点反馈，我这时间回，听了你的语音。

我连孩子的名字都想好了，你这回，我喜欢女孩，哈哈哈哈，你看，你上网来啊，你聊一下，他聊一下，这才叫聊天，如果是你一个人在说情话，那叫自言自语，就像我这个学员呢，跟你们聊了个通宵，第二天啊，刚好是周末。

约女生出来之后，直接就表白成功了，如果说有兄弟也想像七哥这个学员一样，抱得美人归，但又觉得自己不懂聊天，也不知道怎么跟女生约会，你可以私信七哥，聊天两个字，我帮你一个星期拿下她，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。