# 渣男绝对不会告诉你的追女生秘籍 - P1 - 7情子 - BV1YK411f7kh

渣男押上你的追女生秘笈，今天我就要把它公布出来，让兄弟们摆脱追女生的困境，为什么你追女生的时候呢，总是举步维艰，明明付出了很多时间和精力，却还是不如渣男三言两语，那是因为渣男都知道，土哥追女生的秘笈。

要是你现在还在为追不到女生而苦恼，不知道该怎么做，才能跟喜欢的女生深厚关系，那你可以实现七个，追女生三个指，不仅能体操追女生小技巧，让你也可以聊得到妹妹，深夜睡不着想你，那兄弟们，今天这个视频呢。

七哥就来教你们，渣男的五个追女生秘笈，一定要点赞收藏啊，反复观看，避免视频消失，第一，前期不请客，我知道很多兄弟刚认识女生的时候呢，都喜欢给女生送东西啊，想请她吃饭之类的，想来向女生展示一下。

你那慷慨大方的气质，从而吸引到女生关注你，但是兄弟们，你千万不能这么着急，你试想一下，如果你某一天认识一个朋友，他一上来就请你吃饭，各种对你需要问的，你是不是有一个觉得，他对你肯定是有利所图的。

要表达他为什么对你这么好呢，所以转换到女生的角度，我们的做法，其实会给女生很大的压力，他跟你非亲非故，又忙不了你什么，那他应该怎么去接受你的嗜好呢，要是他真的接受了，那他不是贪小便宜嘛，一个正常的女生。

在刚认识你不久的时候，都是不会接受你的礼物的，包括我在我身边之内的很多朋友，他们也从来没有给，不是女朋友的女生送过礼物，第二，女生追不到，但是可以信的，很多兄弟在追女生的时候呢，脑子里面想的。

都是怎么去讨好女生的嘛，饿着给她点外卖，渴着给她送奶茶，生病了给她送药，这想法是好的，女生也会很开心，因为女生会感觉到，自己有受到你的重视，但是你这样做的结果，自然是感动你自己，并不让你追到女生。

所以你们要清楚一个点，女生想好男朋友，并不是一个只会她嘘好温暖的朋友，而是一个有个性有魅力的成熟男性，你只要朝着这个方向努力，你会发现，其实追女生特别简单，当你做好这一步之后呢，女生会直接倒追你，第三。

表白不是冲锋耗，而是胜利的坎坷，表白这件事情，是一种很高级的情感能量，假如你的关系不到位的时候，就向女生表白，不要你丢失掉自己的价值，暴露你对她的需求感，就让你信用到很被动的境地，之后无论你再怎么摇曳。

再怎么跟她暧昧，女生认为你是有目的性的，你想对她图谋不悔，她就会对你爱发不疑，这也是兄弟们常说的，表白史，意思你可以犯错，但不要过度解释，假如说你周末遇到女生，到时候你迟到了，这个确实是你的错。

有错你就改，你也可以去跟女生解释，为什么迟到，但要是女生不听，还给你白脸色，那你就不要再解释了，她心情不好不想理你，哪怕你说的再多，解释的再完美，她也还是不想搭理你，那这个时候，你就应该知道停下来了。

要让女生去冷静一下，如果你一直在解释，不仅会把你自己的价值感拉低，还会让女生觉得，你这个人很无趣，她会觉得你特别在意她，因此就利用你对她的在意，来为她心安理得付出，最后你追女生的结果，就只能成为是。

备胎和ATF，第五，女生可以吸引到，但也要努力追，听起来是不是跟第二条有所冲突，但其实并没有，兄弟们你可以仔细想一想，女生是靠吸引的，这句话是很有道理，但是这句话却有一个问题，你如果只想着吸引。

而不去主动追求，那么女生出于矜持的心理，她是肯定不会主动追求你的，到最后如果你还是不主动，那么她们只能被其他男生追到手，而你哪怕追影力再高，还不懂得追求呢，也只能眼睁睁的看着，爱情从你身边溜走。

这些都是七个经历过的，血泪的教训，兄弟们一定要记住，千万不要光顾着吸引，而无谓的追求的过程，如果你自身条件不优秀，那么追求女生的过程，你一定是要把持久占的，一见钟情这种事情，只会出现在幻想，电视剧里。

大部分的普通男生，想一段甜甜的恋爱，还是需要持之以恒的耐心，还有一些简单的聊天技巧，要是你在追女生的时候，总是因为不懂聊天，导致女生对你爱搭过敏，或者说，你不知道该怎么运用聊天技巧，来跟女生深入关系。

那你可以去听七哥聊天两个字，我要教你只要聊天的小技巧，让你可以感受一下，妹妹对你的热情读懂，我是七哥，你们的情感路索。

情感问题找我准备出。