# 渣男为什么能追到不同类型的女生 - P1 - 7情子 - BV1oa411U7Bd

兄弟們，你知道渣男為什麼總是能撩到不同類型的女生嗎，這期內容太私密，可能會被和諧，請點贊收藏，兄弟們應該都知道，渣男很受女生的歡迎，每次都是撩完女生之後，達到了自己的目的之後，就把女生拋棄了。

很壞對不對，但其實在渣男裡面也是分段位的，低段位的渣男一招先吃半天，同一種套路他們可以用在所有的女生身上，而高段位的渣男，他們很會根據女生的類型來對症下藥，他們覺得每個女生所需要的情感價值都不一樣。

只有區別對待，才能用最快的速度追到喜歡的女生，如果有兄弟在追女生的時候，還是不知道應該怎麼做，才能追到喜歡的女生，或者是你在聊天之中，因為踩到了女生的雷區，導致女生對你產生反感。

那你可以實行7個聊天兩個字，把聊天記錄發給我，我來教你怎麼追女生，把女生對你的厭惡，直接轉變成好感，讓你可以擁有一份，眼看著都眼不得了，今天這期視頻，渣男兄弟們可以學習一下，渣男跟女生的相處。

看看他們是怎麼展現自己的魅力，從而追到喜歡的女生，只要有一種對你追求喜歡的女生，都能產生很大的效果，這類女生很少會主動，因為她們都聽慣了父母的安排，到了要自己拿主意的時候，總會漂浮不定。

所以追這類女生的時候，渣男最喜歡用的策略，就是畫大筆，因為這種女生她沒有主見，就很容易會相信渣男的花言巧語，緊接著渣男就會不斷的拉低，乖乖女的底線，帶著乖乖女去體驗那種，墮落生活的快感。

因為這種女生她以前的生活，都是很平淡，沒有什麼起伏波瀾的，我們要讓她體會到，這種生活的反差感，例如說喝酒蹦迪，這些都是乖乖女，她以前沒有接觸過的事物，渣男帶她們體驗了之後，女生就會很容易淪陷。

乖乖女生就這樣被渣男輕鬆拿捏了，第二種類型，原生家庭裡有問題的女生，這種類型的女生非常多，因為小時候家裡的管教員，導致她們內心很缺失關愛，所以這一類女生，渣男會不走尋常路，她們會以改強態。

轉為對女生付出，去約束著女生，給足她們所需要的安全感，讓她們感受到他人的關心愛護，女生有時候還沒開口，渣男就會主動給到她們所需要的東西，兄弟們，可不要以為是金錢，這個女生所需要的東西，是陪伴。

同樣的畫大筆，但是渣男的對症下藥，往往就可以藥到病除，不可能，絕對不可能，這種類型的女生，你給足她安全感，她會變得比舔狗還主動，第三種類型，大人女生，這一類女生呢，你單憑她的外表判斷。

你會覺得她非常的高冷，讓人不敢去認識她，但當你走進她的內心之後，你會發現她的火熱，能融化她外表的冰山，屬於刀子嘴，豆腐心，所以這一類女生的策略呢，跟普通女生有點區別，渣男在逗她們開心的同時。

也會適當的打擊她，避免把女生抬得太高，導致把自己的價值，變得比女生要低，跟女生就養輩她一樣，對於她的態度忽冷忽熱，來回的拉扯，她的情緒就像坐過山車一樣，讓高冷女生，漸漸的對你卸下防備。

一種雙方平等的姿態，去追到高冷的女生，第四種類型，傻白甜小女生，這一類女生呢，一般年紀都很小，喜歡玩桌遊，追星，打遊戲之類的，什麼能讓她快樂，她就會去做什麼，吃喝玩樂，是她們的最愛，她們很喜歡看那些。

浪漫瑪麗蘇的劇情，蟑螂追求這些女生的方式，就是去了解她的喜好，然後用她的喜好，作為切入點，來給她準備各種的小驚喜，對於這類型的女生呢，蟑螂花更多的是心思，反倒不需要花什麼錢，就可以追到這類小女生。

第五種類型，愛玩愛浪的蟑螂，這類女生的特徵非常明顯，穿搭很好看，說話開得起玩笑，同時她也會很主動，對付這類型女生，很簡單，以毒攻毒，蟑螂才不管她們，是不把自己當備胎，能認識幾個就認識幾個。

你認識一個蟑螂，那你就是她的備胎，你認識100個蟑螂，那她們就是你的備胎，對，但蟑螂是絕對不會給蟑螂花錢的，因為大家都只是玩玩，錢留著給自己用，不香嗎，蟑螂都不用蟑螂追，說不定哪一天。

當蟑螂跟男朋友吵架了，或者是生活不順心，需要安慰，就會捉到蟑螂，這叫反向備胎，你幹嘛，最後我希望兄弟們能明白一個道理，蟑螂能被女生喜歡的主要原因，不是因為她們夠渣夠壞，是因為她們捨得在女生身上花心思。

更懂得調動女生的情緒，聊天的思維也更科學，但是她們利用女生對她們的喜歡，來滿足自己的慾望，這是一種，極其不尊重女生的表現，兄弟們，可不要學習這一點，要是兄弟看完視頻之後，不再具體應該怎麼去操作，或者說。

你覺得女生遇到很多難題，都不能找到很好的方法解決，那你可以，追女生三個字，我教你怎麼才能追到喜歡的女生，讓你可以享受到妹妹對你的熱情主動，我是七哥，你們的情感助手。

情感可以找我。