# 渣男绝对不会告诉你的五大追女生步骤！ - P1：5-9讲解3 无 - 7情子 - BV1CA4y1S7k1

我有一个姓陈的老实人学员，只因为他学了这5大步骤，现在居然给富婆，兄弟们，你们知道为什么，蟑螂追女生的时候，就可以屡屡得手，而老实人却一直碰壁呢，其实最关键的地方就是，蟑螂他们有5个压上你的追女生步骤。

只要按着这个步骤做，那就没有你追不到女生，我那个老实人学员呢，就是因为学透了这5个方法，所以他现在的生活才过得那么滋润，这视频一旦发出去了，肯定会受到很多蟑螂举报，就是因为内容太干太实用了。

你们一定要下载保存起来，避免他突然消失不见，又或者是你想变得跟这个学员一样，想享受这种给富婆的，那你可以心里提个，我要给你定制一套属于你的专属方案，第一个步骤，吸引，兄弟们告诉你们一件事。

你跟一个女生刚认识的时候呢，不用管是通过什么途径认识的，你要做的第一件事情一定是吸引她，你只要把这一件事做好就可以了，这里可能有兄弟就会问了，那到底要怎么做才能吸引到女生呢，这里我给兄弟们举个例子哈。

女生都是喜欢优秀的男生，那反过来也是一样的，男生也是喜欢漂亮身材的女生，男人遇上这些女生呢，他们什么都不用做，男生也会直接对她们心动，那原因是什么呢，就是他们吸引到了你，比如你要是看见一个很胖。

然后又皮肤又黑又粗糙的女生，你是不是会感觉，看着她连饭都吃不下呢，不管这种女生对你多么的好，你肯定都不会喜欢上她，其实说到这个情况呢，不知道兄弟们听着，有没有一种很相似的感觉呢，没错。

这个情况就跟那些经常对女生好，但是女生不领情的兄弟一样，要记住一个真理，女生喜欢上一个男生，绝对不是因为男生对她多好，而是因为男生在她眼里足够优秀，第二步，安全感，当一个女生给你成功吸引到的时候。

那她会存在什么问题呢，兄弟们你们知道吗，不知道的兄弟也没关系，今天七哥就来告诉你们，当一个女生对你产生好感后，她首先会想到什么呢，那就是会想，你这个人靠不靠谱，值不值得她对你付出，所以到这个步骤的兄弟。

你一定要学会通过你的言谈举止，去给到女生安全感，要是你不懂得，怎么在不暴露需求感的情况下，去给女生传达安全感，那你可以适用七哥，安全感三个字，我会给出属于你的建议，第三步，主动引导。

你想要跟女生发展到你想要的关系，那你就得学会主动引导，主动的去突破朋友关系，而不是每天都和对方聊，但是不会引导，最后聊着聊着，就变成了铁兄弟，记住，只要是你跟女生聊的，吃什么，在干嘛，睡的嘛，这些话题。

那你们最好的情况下就是，也只能促成朋友关系，所以引导的作用还是很大的，那怎么才算是引导呢，比如你的女生聊暧昧的话，只要你前面两步做好了，那这个时候的暧昧，你大胆放心的聊，聊天的时候可以问。

你今天有没有想我呀，下次出来，我想亲亲抱抱举高高啊，再配上一些表情包，那这个暧昧气氛就自动出来了，接着你还可以约她出来吃饭，看电影，散步啊，在她不反感的情况下，比如眼少的地方呢，去牵她的手，去拥抱她。

去和她接吻，这就是属于引导，记住，女生是会给男生机会的，但机会不是一直都有，所以男生一定要学会主动，第四步，补加亲密感，这个意思可能很多兄弟都不理解，但其实还是很简单的，亲密感就是来电加走心。

那补加亲密感就是，在这个基础上继续增加，比如你今天和女生玩得很开心啊，但是你和她约完会之后，你可不能就不管女生了，你要安全的把她送回家，要像情侣一样，而且分开之后呢，你要给女生个拥抱啊。

等等之类的一些行为，这一步呢，也是女生最享受的阶段，因为在还没确定关系的前提下，暧昧到了极致，女生对这种感觉也会难以忘怀，第五步，确定关系，这个步骤很多兄弟都会，这里我就不再讲详细的了。

因为每个人确定关系的方式，都是不一样的，以上五个步骤呢，就是渣男压箱里的秘技啊，只要你能熟练的掌握，那你一定可以追到你喜欢的女生，但如果你少做了一步，那就很容易会变成女生的备胎和舔狗。

如果你觉得自己不会操作，那你可以试用七哥，追女生三个指，我来帮你，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。