# 男人追女生时应该怎么保护自己？ - P1：4-2星公众号 - 7情子 - BV1ES4y1K7E5

男生談戀愛該怎麼保護自己，這句話聽著是不是很有意思呢，但確實也是這麼個理，之前中國人說，女生是弱勢群體，男生是強勢群體，但是在戀愛關係中，這個關係就反過來了，你們也可以回想一下。

基於追女生和談戀愛的時候，是不是經常上當受騙呢，因為很多男生都沒有戀愛經驗，所以就沒有一些分辨是非的能力，特別是容易給女生利用，往小的說，就是給女生當工具人和ATM，往大的說，就是遍體鱗傷和傾家蕩產。

甚至會對人生喪失希望，最後的結果也就只能是鬱鬱而終了，如果你也有感情上吃過醋，那今天的這個視頻，我建議你多看幾遍，七個順便也給兄弟們補個小作業，能看完這個視頻的兄弟，可以在評論區總結你的看法和重點。

我來給你打打分，首先來說說男生保護自己的第一點，不要輕易給女生花錢，談戀愛就和做生意一樣，不是說你付出了就一定有回報，就算你投了一個兩三百萬的項目，你就一定會掙錢嘛，做生意虧損和失敗的人多了去了。

那怎麼把這個虧損範圍縮到最小呢，答案就是，追女生可以花小錢，但是一定不能花大錢，比如你要她吃個飯，看個電影，喝個奶茶，花個三四百塊錢，那是沒問題的，但像送貴重禮物，比如買包包，買手機等等之類的。

那你千萬不能花，在還不是戀人關係中，一旦對方希望你給她買這些東西，就算你真的給她買了，那你相信我，她一定是不喜歡你，她只是想通過這個關係利用你，兄弟們一定要記住，你的錢是你的老婆本。

可千萬別輕易花在渣女身上，因為有太多兄弟對錢沒概念，終究的我愛她，我就是要給她花錢，可以為她傾盡所有，為她付出一切，要是屏幕前的你，也有這種想法，那可得保持清醒了，可別再傻傻的付出了。

要給自己的心裡給個底線，第二，不要輕易的投入感情，對部分兄弟來說，可能錢這方面還算小事，但是一旦投入了感情，他就對女生掏心掏肺的，真的是恨不得把天上的星星，永遠都摘下來送給她，甚至都把你扔。

加到自己未來的規劃裡了，但是到最後卻發現自己給騙了，一旦有經歷過這種打擊的兄弟，那他們真的是心靈嚴重受損，基本每個兩三年是走不出來的，還有的男生呢，甚至是給搞到不相信愛情了，就連抑鬱症都惹上了。

這裡七個給兄弟們一些忠告，當你準備投入一段感情之前，一定要認真勸對方的心意，看到對你到底是不是真心的，還有就是還沒追到女生的時候，不要搞得太認真了，要學會嘴甜心硬，簡單來說就是多說少做，而不是多說多做。

不然你付出的過多，到時候那種沒有結果的感覺，可是非常折磨人的，甚至還會影響到你的生活和工作，第三點，一定不要丟失自己的尊嚴，不管是追女生還是戀人關係，自己一定要有明確的界線感，要懂得和女生說不。

你不情願的事情一定不要做，比如女生要你給她發紅包，給她買這買那等，你一定要拒絕她，不然她就會得寸進尺，會讓你付出更多更大的東西，一旦你付出了多了，你就很難去放手，但如果你不繼續的話。

又覺得之前的夫婦打水漂了，到時候就會陷入一個低谷，就是進退谷的，所以一定要守好自己的底線，不要輕易的去妥協，第四點，不要覺得你是個例外，最深重的一個例子就是，一定會很難有結果，但卻還是有很多人覺得。

他就是例外，覺得他一定會有好結果，但事實卻能告訴你，這成功的機率可能連5%都沒有，又或者是有想追女主播的兄弟，這類女生真的不好追，那些榜上的大哥可能都追不到，你也別幻想自己就可以追到。

特別是這麼一種情況，如果你平時沒啥女人緣，但是突然有個美桃花找到你，你可別千萬覺得是你運氣來的，其實你只是碰見了一個，在養備胎的女生，所以說，一定不要把自己看得太重要，也不要高估你在別人心裡的地位。

畢竟有句話叫做，當局者迷 旁觀者清，如果你身邊的人都在勸你，那你千萬不要懷疑他們的想法，如果你實在是分辨不清，那你可以和我聊聊。

七哥用我的火眼金睛來幫你分辨分辨。