# 男生该怎么去吸引女生？ - P1 - 7情子 - BV1uY411Z7Pf

掌握着三个步骤，你就能够建立自己的吸引力，让女生喜欢上你，只需要三步，就能让你吸引到喜欢的女生，你相信吗，七哥经常跟兄弟们说，每一段恋爱的本质都是相互吸引，你每次的追求，都只是单方面往女生那边跑。

女生什么都不用做，就得享受到你对她的好，你想想，记得每次主动付出，遭到了女生多少次拒绝，每次的邀约，她总是有借口敷衍你，凭什么呢，兄弟们，难道你不觉得女生喜欢吗，如果有兄弟追女生的时候。

邀约总是被女生拒绝，想升级关系，却一直被她用借口搪塞过去，你不知道该怎么做，才能突破你们的友谊区，那你可以把突破两个字给我，我教你怎么跟喜欢的女生，突破友谊区，让她喜欢上你，所以，与其我们单方面的付出。

不如来建立自身的吸引力，让女生也往我们的方向前进，今天啊，七哥就给兄弟们，分享三步吸引建立法，只要你学会了，女生就会对你疯狂心动，视频全程干货，别在收藏下来，好好看，好好选，第一步，很多兄弟跟女生相处。

都停在第一层，聊有趣的话题，今天聊八卦，明天聊美食，后天聊甜剧，话题全部都是女生感兴趣的，一开始这样做，确实可以快速增进，女生对你的好感，但只要时间一长，不仅你自己觉得无聊，还会让女生觉得你没有深度。

想要进一步，让女生对你再生好感，咱们就要选择以退为进，这里就来到我们的第二层，分享人生经历，这时候的重点，就需要兄弟们自己拿捏尺度了，你自己可以跟女生分享一些，以前的在职场遇到过的不公平待遇。

或是一些有趣的事情，也可以跟她分享你的情感经历，向女生展现你的纯属稳重，还有你深情的一面，这个时候女生会很容易，就会被你给吸引，建立完一二层之后，我们在女生心里的形象，就已经变得很丰富了。

而如果想要她喜欢上我们，那就需要再建立第三层了，传递你的正能量，加油，你可以跟女生说，虽然现在我生活很好，但是我觉得人生不应该是暗喻现状，给女生传递出一种，你很积极向上的心态，展示出你的上进心。

给女生规划未来的宏图，当女生在你身上看到了，你和她的未来，她自然就会把自己托付给你，第二步，建立反差感，反差感绝对是吸引女生的神器，兄弟们可以想一下，一个平淡大大咧咧，跟男生勾肩搭背的女生。

在你面前她却表现得很温柔，你个瓶盖都拧不开，发生在你暴露自己脆弱的一面，你是会觉得，自己对于这个女生而言，是一个很特殊的存在，所以才跟她平常的形象，有很大的一些出入，那时候我们就把角色互换一下。

就可以得出结论，你要跟平常的形象反着来，才能让女生被你所吸引，那么我们应该怎么做呢，哎，平常乐观开朗的兄弟，你可以给女生，暴露自己脆弱的一面，让她知道，原来表面上看着这么乐观的男生。

其实内心里也藏着这么大的悲伤，惊一胖女生的母亲，让她觉得你需要人心疼，她自己就会来安慰你，那平常比较严肃正经的兄弟呢，可以尝试多走一下不正经的路线，多调侃一下女生，给女生展露你闷骚的一面。

让女生感受到你对她的真诚，她也就会更容易被你打动，反差感就是这样一种，让别人误以为自己被你特殊对待的感觉，而女生都喜欢自己被人特殊对待，因为她们会觉得，这是她的人对她的重视，自然就会多对你上心，第三步。

建立被动感，谈恋爱要掌握主动权，但是想要升级关系，我们一定要建立被动感，大部分兄弟的追女生流程都是，心动聊天约会表白，完事了，然后换来你只能一句，你是个好人，但是我现在不想谈恋爱，其实有很大一部分原因。

就是因为你太过于主动了，主动到把你自己的意图全部暴露了，女生察觉到你这么明显的需求，很自然就会把你待遇到，难有的条件，然后就去考察你，不然的话自然就被淘汰了，所以我们一定要学会建立被动感。

让女生感觉主动的人，其实是她自己，那我们要怎么做呢，我举个例子，你跟女生约会吃饭的时候，你可以让女生给你递一张纸巾，然后你装作不小心的样子，跟她的手碰一下，这样女生就变成了，主动制造接触的那一方。

你只是被动接受了她的暧昧，这个时候你接上来去调侃，你怎么偷偷摸我的手啊，在女生焦灸脸红的骂声中，建立暧昧的打情骂俏氛围，你也可以在日常聊天的时候，多强调女生对待我们的特殊性，简单来讲就是身份互换。

换我们给女生做废物测试，你可以问女生，你可以问女生，你为什么对我这么好呀，或者你觉得我喜欢你吗，让女生主动说出，对你们两个之间关系的评价，这些做法都能够让女生，在跟你相处的过程中，不断地产生自己。

是不是喜欢你的想法，这样就可以让你，即使不表白，也能让女生升级关系，甚至女生受不了暧昧，主动来向你表白的效果，其实追女生呢，真的不需要去讨好付出，只需要建立你自己的吸引力，就能让女生对你产生好感。

要是我兄弟看完视频之后，具体不知道该怎么做，才能建立起自身的吸引力，或者说你在追女生的时候，遇到了其他的情感难题，找不到方法解决，那你可以把追女生三个字给我，我来教你怎么建立自己的吸引力。

帮你解决情感问题，让你感受一下，被女生盗用的快感，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我。