# 男生在第一次约会中怎么才能牵起女生的手？ - P1 - 7情子 - BV1bG4y1J7iR

如果你想在約會當中，收穫女生的好感，那麼以下這些小心機，你可要記好了，相信有很多兄弟，經過我的指導下，已經跟喜歡的女生，聊得風生水起了，但是光聊天可不行，還需要通過約會，來升級你們之間的關係。

但是我也知道，有很多兄弟，想給女生一個完美的第一印象，那麼你可就要記住，這幾個約會的小心機了，不管你跟喜歡的女生，約會多少次，都能夠用得上，這期視頻乾貨滿滿，記得點贊收藏，如果兄弟在追女生的時候。

要求總之失敗，女生對你的聊天欲望，也總是非常冷淡，你找不到方法，去跟女生突破朋友關係，那你可以發，突破兩個字給我，我來幫你跟女生突破關係，讓你感受一下，妹妹對你的撒嬌曖昧，那首先最重要的一個點。

就是約會的時間選擇，如果你想跟女生，有一個好的約會，那麼盡量把時間，選擇在下午，那有的兄弟就會問了，那我選早上可不可以呢，當然可以，選擇時間其實是你們的自由，但要是你選早上的話，就意味著女生。

要更早的起床化妝準備，她不像我們男生，起床刷牙洗臉穿衣，整個過程不到10分鐘，就完事了，立刻就可以出門，那兄弟們你要知道，女生願意跟你約會，好感肯定不差，她當然會想，給你留下一個好的印象。

所以她洗漱化妝選衣服，這套流程下來，2個小時是最少的，而且由於過早了起床，導致睡眠不足，精神狀態也增加，那這樣的狀況下，你就算跟她出去約會，玩得再好再開心，她也不會對你加深感情，她覺得啊累和困。

選擇下午的好處就是，有充足的睡眠和準備的時間，讓身體處於放鬆的狀態，這樣感受情緒，也會更加明顯，而且在下午跟晚上，可以做的事情，簡直不要太多，一起吹著晚風，看著浪漫的日露，或者是我們搭經濟的外貿物價。

或者是因為跟女生約會緊張，那麼在夜色和周圍，柔和的燈光下，也能遮掩一下，這些緊張的情緒，在燈光和夜色的配合下，兩個人相互注視的對方，越看越有魅力，看著看著，兩個人的臉，就會不自覺的靠近，然後就，你懂的。

很多兄弟跟女生約會，都喜歡約在餐廳，點餐的時候，很多兄弟對方有一個錯誤，就會喜歡女生的意見，他點餐的時候，點到女生不喜歡的，導致女生討厭他，要不然就直接把菜單，給女生，讓女生來選，其實這個行為。

是很錯誤的，為什麼呢，因為女生她其實也不知道，應該點什麼，點太便宜的吧，要怕你覺得它廉價，點貴的，要怕你覺得它虛榮，所以點餐這一回事，就交給我們男生解決，你只需要問這兩個問題，千萬千萬不要問女生。

能不能喝冰的，這樣搞得你跟個老蛇屁一樣，完全暴露需求感，我們可以這樣問，有沒有不愛喝的飲料，喝常溫的，還是喝熱的，讓女生在點菜的時候，讓他有點參與感，這樣女生會覺得，誒，你有在照顧他的感受。

他會覺得你很貼心，那吃完飯之後呢，跟女生出去壓馬路，聊一下天，我們沐浴在這個，威風還有街邊的喧囂中，平淡小情侶生活的味道，這不就有了嗎，那在約會結束之後呢，那這女生，她並沒有主動去回家，那麼恭喜你。

兄弟，你已經把她拿下了，但是如果女生說，她該回家了，那你不要強行的挽留，而是要主動的送她回家，體現出我們的紳士風度，送她到家門口的時候，你跟她說，今天的約會很開心，感覺跟你在一起的時候，很輕鬆很開心。

覺得時間流逝的太快了，總是想要你多待一會，送完之後呢，直接跟女生告別，讓她自己一個人，慢慢的沉浸在約會的餘溫裡，給她一種無限遐想的空間，這樣你跟她的曖昧氛圍，就會越來越隆重，她就會越來越喜歡你。

你學會了嗎，那時候兄弟在追女生的時候呢，不知道該怎麼跟女生聊天，才能聊出曖昧，讓她喜歡上你，讓你可以把追女生三個字給我，我還要教你怎麼聊出曖昧，讓女生賴上跟你聊天的感覺，我是七哥，你們的情感對手。

請用力找我。