# 男生克制这个行为，让女生主动来找你 - P1 - 7情子 - BV1K94y1R7gu

男生只要克制这个行为，女生就会主动来找你，兄弟们，不知道在追女生的时候，是不是都会有这样一种情况的，你和女生刚认识的时候，是不是聊天都是有来有回，女生还会主动跟你分享日常和兴趣，但随着时间的增长。

你对对方的投入越来越多，发信息的频率就越来越高，但是女生却慢慢变成一句话，要到很久才回复你，甚至她不再搭理你了，我有个朋友的做法就很有趣，他面对女生不再搭理他的时候，他的表达欲望反而更强。

给女生从早安到晚安，中间发了一大堆自己在干嘛的信息，其中还包含着问女生在干嘛的信息，足足发了50多条，当女生回他的时候，只有一句话，你好烦啊，然后就被拉黑了，我朋友都不知道自己做错了什么。

要是有兄弟还不知道怎么跟女生聊天，害怕自己聊不好，导致女生把你拉黑，那你可以先写一个，聊天两个字，我教你怎么跟女生聊天，让你可以尽快追到喜欢的女生，今天七七刚刚就来跟兄弟们聊一聊。

你到底是如何一步步把女生给撩没的，为什么你们聊得越多，反而情况更糟糕呢，其实根本的原因，就是因为兄弟们的心态过于急切了，导致你们自己的需求感的，暴露在女生的面前，慢慢的也就失去了这个主导权。

也让女生失去了对你的神秘感的探索，有的兄弟就会说了，我喜欢一个人，肯定就想跟他谈恋爱，就想要对他好，这份心其实是没错的，但是如果你每天都常跟女生聊天，一点自己的生活和私人空间都没有，女生很容易就会觉得。

你是一个终日无所事事，有所好闲的男生，女生想跟你谈恋爱，为的就是求一份安稳，能在你身上得到她缺失的安全感，你无所事事，有所好闲，又怎么能让她感觉到，你能给她安全感呢，你这样的女生心里。

又怎么能存在吸引力呢，可能还有兄弟会说，我主动频繁的找她，不就是为了给她安全感吗，在现实中人都是喜欢新鲜感，你每天围着她一转，新鲜感就迅速消耗，等到新鲜感消耗完，女生就对你不感兴趣了，那么这个时候。

你觉得你还能追到她吗，很多兄弟在追女生的时候，就把聊天这个核心给搞错了，聊天的核心，最重要的就是说，不是你聊了多久，而是你的聊天质量，如果说你跟女生的每一次聊天，都能够调动她的情绪，在她心情不好的时候。

给予她安慰，在她快乐的时候，跟她一起快乐，这种情绪的共情是最有用的，可以让女生在跟你聊天的时候，喜而未尽，那么她就会很期待，跟你的下一次聊天，如果你们天天保持着，高频率的聊天，那么你们之间的话题。

很快就会聊完，之后迎接你们的只有尬聊，或者是无话可说，要是兄弟们每次找女生聊天，都能让女生觉得意犹未尽，那就说明了，你们当天的聊天感觉还不错，女生至少是对你有好感的，那如果遇到女生的反馈。

达不到你的意趣的时候，兄弟们记住四个字，克制冲动，在和女生接触的时候，掌握好循序渐进的态度，追女生讲究就是一个慢字，要是你在刚认识的时候，就很主动很热情，让女生感觉到你的目的性。

那你这种行为不仅暴露了需求感，还打开了女生的自我保护模式，她知道你想追她，那么她就会在跟你日常相处中，以男朋友的标准来试探你，要是你达不到她的标准，直接就把你打掉，所以在追女生之中，最合适的就是。

从朋友关系开始过渡，在慢慢开始与她相处的过程中，向她展现你的价值，试探她对你的感受，通过日常的调侃来增加你们的感情，女生自然会在与你相处之中，感受到你散发的魅力，和对于生活的态度，这样的话都不用你去追。

女生自己都忍不住想跟你谈恋爱，只有你专心经营好自己，把自己打造成一个，有独特魅力的男生，才能更容易符合女生的芳心，遇到一个喜欢的女生不容易，感情也是需要慢慢经营的，千万不要因为自己的一时冲动。

导致把女生吓跑了，也不要在追女生的途中过度投入，导致自己沉迷在里面，适当的克制自己，你会发现女生可能会比你更主动，要是有兄弟在追女生的时候，遇到了别的难题，或者说女生对你的态度，总是忽冷忽热的。

你不知道她到底喜不喜欢你，你害怕自己的付出最后付出东流，那你可以试运气一个，追女生三个字，把聊天记录发给我，我来帮你解决问题，教你怎么辨别，女生对你的喜欢，让你也可以成为一个情场老手，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。