# 男生该怎么去吸引女生 - P1 - 7情子 - BV1r14y1J7rT

喜欢的女生伤心难过了，怎么安慰她，我相信很多距离都一样，看到喜欢的女生心情不好的时候，就手忙脚乱的，不知道该怎么安慰她，又觉得这是一个机会，可以给女生留下好印象，但却又怕犯错，不敢去跟女生说话。

如果你因为不懂怎么跟女生相处，导致你每次都错过了，跟喜欢的女生升级关系的这个机会，你不知道该怎么改变自己，那你可以发改变两个字给我，我来教你怎么改变自己，让你可以体会一下，女生对你主动的感觉，点赞收藏。

今天我就用从郁闷到惊痛的回复，来告诉大家，以后遇到女生伤心难过的时候，到底应该怎么安慰，先来看一下还没有郁闷的兄弟，他们一遇到女生的心情不好，想都不想直接问，怎么了，是不是遇到什么事情了。

谁让你生气了呢，他们认为这样的聊天，就是在关心女生，而实际上一点用处都没有，只会让这个女生觉得，哎 你是在说风凉话，甚至有点嘲讽她的意思，但有的兄弟可能就会说了，我想知道女生怎么了，我帮她解决问题。

难道我还错了吗，也没错，只需要把解决问题的方向换一换，就能让女生轻松喜欢上你，而这一点呢，入门级的选手，他们就做得很好，他们知道安慰女生，首先要让她们情绪得到转变，然后再去解决问题，所以他们会跟女生说。

现在我已经开始屏住呼吸了，女生听到之后就很有画面感，难过的情绪一下子就没有了，觉得很好笑，很好奇，她心里肯定在想，我心情不好，你干嘛要屏住呼吸啊，于是女生回了一个问号，这时候男生再说。

听说女生生气的时候，男生连呼吸都是错的，净表达了对女生的关心，而且一点也不甜，这样去安慰女生，女生就不会反感，那有的兄弟可能就会说了，这么厉害的回复，才仅仅是入门嘛，因为他们只是让女生的情绪。

稍微变好了一点而已，但是兄弟们要知道，女生心情不好的时候，就是一个很好的升级关系的机会，那到底要怎么做，才能顺利升级关系呢，我们来看看，掌握聊天精髓的兄弟，是怎么回答，这部分兄弟呢。

他们就是要跟女生产生共情，要么换一种暧昧的方向去引导，从而让女生产生好感，进而升级关系，所以他跟女生说，就在刚刚那一瞬间，我也挺烦的，女生听到了之后，她就能感受到，你们现在是在同一条频道上。

大家都是需要安慰的，所以她就更愿意来跟你倾诉，这个时候女生还反而关心我们了，她说，你在烦什么，男生看到之后马上回答，有个可爱的妹妹心情不好，我不知道该怎么去哄她，暧昧的氛围一下就有了，女生听到之后。

她就能感受到，男生对她的关心和偏爱，而这种被宠溺的感觉，就会让女生忍不住的想要跟你倾诉，这样把遇到的不开心的事情，全部都去告诉男生，自然而然的，就会对男生产生好感，从而离不开这个男生，所以说兄弟们。

只要能够掌握正确的聊天思维，下次遇到女生不开心的时候呢，就可以很好地抓住这个机会，让女生产生好感，让很多兄弟看到这里呢，觉得刚刚那的思维，已经足够了，小了，感觉就小了，真正精通的兄弟。

他根本不希望搞这些花里胡哨的，只要心情不好，他就能直接把她约出来，因为这些精通级别的顶级蟑螂，都不知道，因为这屏幕的关心，远没有一次约会，给女生带来的情绪波动吧，所以他们看到女生心情不好。

就会直接跟女生说，你讲文字版的关心，还是行动版的，女生听到之后，其实情绪得到了缓和，因为有人要关心她，要求可以找人互助中长了，但是又好奇，关心还分文字版和行动版吗，于是女生就问，你先说说文字版是什么。

男生很直接地回了一句，多喝些水，早点休息，女生现在，肯定是隔着屏幕冷笑一声，我就知道是这个，但其实女生更在意的是，行动版的关心，所以女生就问，切 到行动版了呢，这时候男生就说了，穿越屏幕，双向奔赴。

女生听到好气又好笑，心里想着，我心情都这么不好了，你还想约我，但是女生难过伤心的情绪，已经没有了，我们还顺便进行了邀约，如果这个女生对你有好感，肯定就想马上跟你见面，跟你倾诉和发泄。

这部分兄弟可能还没有，为入门的兄弟会安慰人，但是他们知道，怎么才能让女生，忘记那些伤心的事情，陪她一起疯陪她一起闹，而这个，正是女生现在最需要的，很自然的，女生就会对，这些满足自己需求的男生，上头。

所以兄弟们，遇到女生伤心难过的时候，并不是要我们去帮女生，解决她遇到的问题，有的时候呢，你可能根本就解决不了，但是呢，我们可以解决她，情绪上面的问题，而这样的做法，就是让女生对你越来越上头。

觉得你很会关心她，很会照顾她，更加的离不开你，如果有兄弟不知道，怎么去关心女生，也不知道怎么去跟女生聊天，甚至连女生她不开心，你都不知道该怎么哄她，你找不到方法，去把她追到手，那你可以把。

追女生三个字给我，我来教你怎么追到她，让你拥有一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感路手，请继续找我。