# 直男的聊天和渣男的聊天到底区别在哪？ - P1 - 7情子 - BV1p14y1L7XC

女生问你喜欢什么类型的女生，你会怎么回，很多直男听到这个问题，就觉得机会来了，想问一下直接表白，最后要么被拒绝，要么就被吊着，而对于渣男来说，女生这句话就是一个，投怀送抱的，一旦女生这么问了。

他们就有百分之百的把握，让女生倒追，决定怎么做，点赞收藏起来，今天的视频，七个从直男到渣男，一一给你们分析，不同的回复带来不同结局，你如果听懂了，你也能让女生倒追你，第一个直男，这个男生呢。

他没有那么多的恋爱经验，也没有那么多的傻心思，女生问什么，他们就回答什么，但其实就算是直男，他也能看得出来，女生这句话，就是对他有好感，所以他们想都不想，就跟女生说，我喜欢你这样的，最后的结果。

要么就收到一张好人卡，要么就是成为了，女生的备胎甜狗，那有的兄弟，看到这里就要问了，女生都这么说了，我不说喜欢，难道我说讨厌他这种类型了吗，不对，我们不是说不能说啊，而是要巧妙的说，现在呢我们看一看。

懂脸套路的男生，他是怎么做的，懂脸套路的兄弟呢，他们就知道，女生问你喜欢什么类型的女生，除了向你表达好感之外，同时也是在试探男生，那如果说一个女生，给你一点小暗示，你就把底牌全都交了，那么女生就会觉得。

这个男生很好拿捏，瞬间就会对你实现兴趣，所以这类男生，他们会给女生一种，魔鬼不定的回答，比如说，他们会抓住女生的特点去描述，这个女生如果要是短头发呢，她单眼皮对人很热情，他们就会说，我喜欢短头发。

单眼皮，性格活泼，有点大大咧咧的女生，让女生自己去猜，女生觉得，诶，怎么越说越像我的，这个时候，暧昧的氛围就出现了，重蒙蒙又清晰的感觉，就会让女生觉得，很紧张又刺激，他就会想给你，释放更多的机会。

想听到你更具体的回答，那女生想得越多，他就会越喜欢你，很多兄弟呢，之所以总是追不到喜欢的女生，很大一部分原因，就是因为啊，不懂怎么通过聊天，去调动起女生的情绪，通过让聊天的氛围暧昧起来。

如果你有这方面的困惑，那你可以发聊天两个字给我，我要教你怎么跟女生聊天，上面那种男生的回答呢，确实是能给女生带来情绪，把气氛变得很暧昧，但是呢，只是说去撩一下，恋爱经历少的女生，一旦遇到。

范围稍微高一点的女生呢，他们一眼就能看出你的小心思，你是喜欢她的，那她今后就可以，正道光明地把你吊着了，最后只给你来一句，我不知道你喜欢我啊，那你想要全范围通吃，我们来看一下，恋爱经验丰富的男生。

是怎么回答，这些男生他们知道，回答女生这种问题的时候呢，不但要给女生，某种不定的感觉，还要展示自己的态度，所以他们会这么回，其实我没有某个，固定喜欢的类型，我只是一个很看感觉的人，只要感觉到。

为了她是什么类型的，我都会喜欢，这些男生很聪明，他们把话题往感觉上面引导，这时候女生的心里就很好奇，期待，忍不住地问，那你对我是什么感觉啊，既然女生主动向人跨出了这一步，那我们当然是要把她推开了。

于是男生回答，其实我对你有偏见，女生听到之后就觉得，哎 很意外，只有你对她没有兴趣，你再转移话题，同时就更好奇了，她想要知道，你对她到底是什么偏见，这时候男生继续回答，因为跟你在一起的时间太宝贵了。

我只来得及看到你最好的一点，于是女生又把男生的情绪拉回来，就这么一推一拉，女生的情绪就像坐过山车一样，紧张又刺激，而且是女生在跟你聊感情，聊暧昧的时候，产生这么大的情绪波动，很难对男生不心动，这么去回。

不但可以向女生表达对她的喜欢，而且还不会暴露需求感，如果你已经暴露了需求感，那女生对你的态度也变得很冷淡，那你可以在评论区扣个1，我来帮你解决问题，但是这三位兄弟呢，都是在主动追求女生。

而真正的渣男遇到这个问题，根本就不走寻常路，他们只会让女生主动跟他们表白，那男生是怎么做到的，这里女生问了，你喜欢什么类型的女生，渣男看到后直接笑了笑，直接反问女生，突然这么问。

你是想要这个方向去努力吗，直接就把问题抛回去给女生，这里女生回了，我就是随便问问，渣男看得出来，女生紧张了，他在逃避问题，所以他们接着说，其实我喜欢好奇心重还胆小的，同样是在描述女生，但是渣男描述的是。

女生的情绪跟行为，心理活动，女生听到之后，就有一种被说中了的感觉，甚至会有点害羞暧昧的氛围，一瞬间就有了，女生一紧张，连忙就问男生，谁啊，你到底喜欢什么类型的嘛，这个时候渣男就已经知道问了。

不慌不忙的说，就像你这样的老是问来问去，却又不好意思跟我表白的，这一次女生没回消息来，但是渣男根本不急，过了10分钟之后，女生说，不是应该男生表白的嘛，兄弟们，这个就叫做渣男，根本不要向女生证明什么。

就直接能让女生主动跟他表白，所以说兄弟们，女生问你喜欢什么类型的女生，我们要坚持自己的态度，不要一味的去迎合女生，把集中权牢牢找在自己手里，这样你就能抓住这个机会，成功的和女生在一起，当然啦。

七哥我也知道，很多兄弟追女生的时候，都是因为不懂聊天，导致女生对你的态度变差，最后不仅追不到喜欢的女生，还白白浪费了时间和金钱，如果你也想像案例中的男生那样，让女生主动来向你表白。

那你可以把"表白"两个字给我，我来教你怎么跟女生聊天，能让她来主动向你表白是爱，我是七哥，你们的情感路手。

情感问题找我。