# 直男的开场白跟高情商男生，到底区别在哪？ - P1 - 7情子 - BV1vt4y1w7hF

相亲认识的女生，开场白要怎么说，其实开场白也是分单位的，单位低的男生，总能一句话把你撩死，而单位高的男生，总能通过一句话，就勾起女生的兴趣，要是你也经常因为不懂聊天，而被女生拒绝。

你很想用一份甜甜的恋爱，但却一直没有办法脱单，那你可以选择七个，脱单两个字，我教你怎么做，才能收获一份甜甜的爱情，让你感受一下，跟女朋友蜜歪的感觉，今天七个就跟大家讲讲，开场拍的几个单位，记得点赞收藏。

滑头观看，你也能晋升到王者单位，首先是青铜单位，你好，我是王阿姨介绍过来的，王阿姨说你单身很久了，所以让我来认识你，第一句话就犯了很多的错误，男生给女生的感觉，就像因为爱找不到女朋友，随便来相亲的。

像在完成任务，每天的感觉就很没有魅力，并且很不自然，有多少人是这种青铜级别的开场，在评论区留言青铜，白云单位，你好，我叫林小东，你叫什么名字，相对于青铜单位，虽然没有犯什么严重的错误。

但如果你只想和对方做做普通朋友，这样的开场，确实没有什么大问题，但如果你只想和对方往恋爱方向发展，这样的开场就显得平平无奇，毫无特点，女生对你产生不了任何兴趣和感觉，并且一上来就问对方的名字。

很多时候就会让对方反感，所以如果你想要让开场白变得有趣，你就要加上一些幽默的情绪，再看黄金单位的开场白，恭喜你，今天认识了一位大帅哥，你有什么感受，相对于青铜和白云，黄金单位尝试通过幽默的方法。

去勾起女生的兴趣，显得比较轻松，没有那么正式，但也有一定的风险，有一些女生可能觉得，诶 你比较独特，但也有一些女生认为你很自大，不够真诚，所以黄金水平的开场白，运气成本很高。

我的很多选都是停留在黄金水平，所以有时候可以和妹子聊得火热，有时候妹子却完全不接你的话，而突破钻石单位也很少，钻石单位的男生，碰到任何妹子，总能通过一句话勾起她的兴趣，钻石单位的开场白要有针对性。

不能硬帮套用，我们可以去找一些细节，比如女生的头像，女生的朋友圈，或是介绍的评价，要真诚地表达出自己的感受，比如我这个选，她认识一个妹子，这个妹子是双方家长介绍认识的，所以我就选这样的开场。

我面前给我介绍一个很可爱的女孩子，我就想看看你到底有多可爱，这句话尽是对女生的赞美，也表达了自己的好奇，给人一种很幽默的感觉，并且这样的开场白是很轻松很自然的，女生的兴趣度马上就上来了，女生回答。

我是可怜没人爱，是谁在说我可爱，男生回答，还能有谁，一个最爱你的人，女生已经猜到了是她妈妈，所以女生回答，我妈就会瞎说，我妈还说我什么了，其实这个选根本就不知道她妈妈还说她什么了，当然我也不知道。

此时我编了一个善意的谎言去逗一下她，男生回答，也没说什么，就是说你任性调皮，不爱做饭，不爱洗衣服，还不听话，除了这些哪里都好，其实这句话女生看完之后不仅不会生气，她反而会觉得男生很有意思。

男生女生回了两个无脸笑的表情说道，其实我会做饭，只是做的比较难吃，打完了之后会，有多难吃，吃了会被拉肚子，女生说那倒不至于，哈哈，这个时候我们尝试一波刺他情的进攻，男生回答，那就行，我一点都不挑。

这句话就直接表达出了男生对女生的兴趣，此刻女生的反馈就能够很直接的看到女生对男生的好感度，女生回答，哈哈，这可是你说的，可以看到女生是愿意和男生有更多的接触，女生对男生的好感度是挺高的。

但是我要告诉大家，这个好感度并不是从一开始就产生的，而是男生通过有趣的聊天互动，在这个聊天的过程当中，给女生的感觉很好，让女生对自己产生了更多的兴趣，兄弟们，开场白的四个单位，你在哪个单位呢。

要是你以为不懂跟女生聊天，导致你一直都追不到喜欢的女生，你很想有一份甜甜的恋爱，那你可以学习七个聊天的两个字，我教你怎么跟女生聊天，让你可以感受一下妹妹对你的三角暧昧，我是七哥，你们的情感入手。

情感问题找我准没错。