# 相亲认识的女生怎么开场？ - P1 - 7情子 - BV17G4y1Z7Vu

既然跟相亲的女生聊天，她立刻想跟你结婚，刚加上相亲的女生怎么开场，才可以让她对你遥感源源不断，直男都是上来就问，你是谁谁谁介绍的吗，然后我就是叫什么，我多大了，你呢，三句话之后，就不知道聊什么了。

女生也不主动跟你开起话题，场面就这样嘎住了，如果你追女生的时候，总是因为话题的原因啊，导致女生对你的回复欲望很冷淡，那你可以把话题两个字给我，我来教你怎么找话题，让女生跟你聊个彻夜难眠，这期内容。

单身超过三年相亲，重视失败的男生，一定要内心看法，只要掌握了，我今天来分享的这个聊天，是为任何女生，你都可以轻松愉快的聊起来，那加上女生的好友之后呢，我要男生说，你好，很开心可以认识你，王阿姨跟我说。

哎你性格特别好，越是相亲这种正式的场合，说话也不能太正式，用你对女生的好印象开场，不仅可以引起女生的兴趣，还可以活跃聊天氛围，女生回复，你好啊，我性格很明显吗，王阿姨还说什么，看吧，任何人都会很在意。

别人对自己的评价，这么一来一回啊，两个人陌生感呢，就没有那么强烈了，男生继续说，也没有说得很详细，就是看你长得可爱，性格温柔，说话有礼貌，是个不错的女孩，其他人说没说，不重要，我们需要的就是。

借别人的口去夸赞女生，在不暴露需求感的前提下，表达对女生的友好，女生回复，王阿姨说这些都是官方措辞，你可不要当真，期望太高，小心到时候可能会失望哦，可以看到女生对男生，已经开始感兴趣了啊。

她想要在男生心里，一直保持一个良好的形象，这就和你被女生夸赞之后，那种既开心又忐忑的心情，是一样的，那之后怎么把这种兴趣，转化为好感呢，王阿姨男生这么问，这么说，你觉得自己不是一个好女孩咯。

用个无厘头的问题，去调动女生的情绪，一下聊天变得有趣起来，女生从一个无脸的表情说道，那倒不至于，肯定不是坏女孩，接着男生又说道，网上说好女孩都很容易，叫我渣男，你遇到过渣男吗，用开玩笑的方式。

去和女生聊感情经历，不仅自然还很有趣，不像有的渣男，一下来就问女生，谈过几个男朋友，非常贪图，而且没有礼貌，女生回复，我的男朋友都没有遇到，更别说遇到渣男了，看你这个意思是想当回渣男吗，啊很好。

女生这里也开始调侃男生了，这就说明啊，她现在这个聊天氛围，让她感觉到很轻松，陌生感呢，和防备心已经逐渐消失，可是很多渣男遇到这种情况，都会被吓得赶紧跟女生解释，我才不会当渣男呢，渣男都应该是千刀万剐。

瞬间就把自己放在一个，很低的位置上，就算女生真的误会了，云淡风轻的化解，才是提升自己的价值感的方式，男生回复，哈哈我也想当渣男，但是从小嫉恶于仇，没机会当，聊到这里兄弟们有没有感觉到，男生和女生。

就像是认识了很久的老朋友一样，跟女生聊天的感觉就越轻松，越愉快，女生给你的回复就会越积极，看到这里，女生又开始调侃男生了，现在轮到我问你了，你是好男人吗，其实男人遇到这样的问题。

肯定会迫不及待的去给女生表忠心，我当然是好男人了，我女生一直都很温柔，很有耐心，兄弟，我说实话，你单身这么长的时间，我是没有理由的，这里，我向男生这么回复的，看对谁了，对自己的女朋友，肯定是好男人。

只是现在还没有当好男人的机会，展示自己的标准和态度，其他就不用说了，让女生自语去带入，女生说，感觉你挺会聊天的，我想是单身很久的人，老规矩，不要跟女生解释什么，为什么单身这么久，直接顺势地打他一波。

男生说，所以才有机会让我们认识，女生看了之后，立刻回了一个，害羞的表情包，之后男生顺利的和女生见了面，虽然约会的过程中，还是遇到一些不知所措的情况，不过在我的帮助下，这都一一化解了。

案例到这里也就结束了，如果有些人一直追女生失败，但是你找不到原因，不知道自己做了什么事，导致你一直都拖不来班，那你可以发追女生三个字给我，我来帮你找出问题，教你怎么追到喜欢的女生，让你可以感受一下。

恋爱的甜蜜，我是七哥，你們的情感動手，情感後替交我。