# 相亲对象这样聊，她瞬间对你产生好感 - P1 - 7情子 - BV1gR4y1U7sT

只要30分钟，就能让刚家上的女生喜欢上你，你信吗，上周有个兄弟找到我，他说前几天家里给他介绍了个对象，见了一面感觉还挺喜欢的，但是这个兄弟啊，人有点纯，加了好友打了个招呼，就不知道怎么聊下去了。

这其实是大多数兄弟都遇到过的困境，因为刚家上一个女生，也对他没有了解，你不知道从哪里去了解，导致一些穷稳的兄弟不敢聊，那很多兄弟呢，之所以错失爱情啊，就是因为找不到方法，去跟女生开起聊天话题。

要是你有这样的困扰，总是因为找不到跟女生聊天的话题，导致他对你的态度变得冷淡，那你可以点击我头上，发话题两个字给我，我教你怎么去找话题，让你可以聊他心痒痒，那其实面对不了解女生的情况呢。

这个时候只有一招，看朋友圈，我让兄弟先看一下，这跟女生最近分享了什么，女生这个朋友圈说，年纪轻轻的怎么就相亲了，还配上一张美美的自拍，啊，就这么一条朋友圈，我们就可以看出女生当时对兄弟这面。

应该是有点抗拒的这个心理，但是见过之后呢，还是加上了好友，说明女生对这个兄弟的，印象其实还不错的，所以这个时候呢，我们就可以反过来，利用女生抗拒相亲这一点，去让他拉近关系，我让兄弟去跟女生夸一句。

我越想越可惜，啊，先勾起女生的这个好奇的情绪，女生的一个问号，然后再说，这么好看的女孩子，还是应该我自己发现，要圈只夸一波女生，女生很开心的说，哈哈，你好会说话，我发现很多兄弟夸女生，都是直来直去的。

你真漂亮，你好优秀，殊不知这样的夸奖，女生听了太多了，根本走不进她的心里面，有时候呢，我们这样兜一下圈子，反而更能给女生留下一个，深刻的印象，同样的，我们前面说，可以利用女生抗拒相亲，去拉近关系。

也可以用兜圈子的方法，让女生不自觉的掉进我们的框架，我让兄弟接着回，但这也算一种缘分，兜兜转转，还是撞上了，这样呢，就靠咱俩互相掩护了，言下之意就是，我也不想相亲，我们是一路人，女生看懂了话语的意思。

拉近就了回了，你也是被吹了吗，我都要烦死了，这句话情绪很重，我们回她，理解理解，同是天涯沦落人，让到小团体最容易拉近关系的，现在兄弟和这个女生，就是一个抗相亲小队，女生会很自然的，对这个兄弟产生好感。

女生马上回她说，对啊家里人不死心，就觉得这个年纪得结婚，我们回，人人到点都得结婚，那得有多无聊，处对象还是可以感觉，示范一下女生对感情的态度，女生回，是呢，之前介绍的上来就说结婚，压力太大了。

话都不敢接，看到了吗，她开始吐槽的这种情绪，一般不会展示给陌生人，这就印证了我们上面的说法，她现在对兄弟防备心很低，甚至已经开始产生好感了，我让兄弟顺着她的话说，那肯定不行啊，都没有培养感情基础。

先肯定女生的观点，要我们再说，我们还是慢慢来，互相观察一下，还没确定，暗示兄弟和她之前见过的男生，都不一样，也强调兄弟是有框架的，对于她需求感并不是很强，再次降低了女生的防备心，女生回她说，你说的对。

多了解一下比较好，女生这里认可我们的观点，我们继续说，还是希望你也不要有压力，结婚不是小事，你也要慢慢看，挑个好的，站在女生的角度帮她说话，展示兄弟的高情商，女生很吃这一套，女生回。

像你这样明白的男生真的不多，到这里女生对兄弟的好感，已经很明显了，现在气氛很好，兄弟就可以顺势把女生邀约出来，我让兄弟防，虽然说慢慢来是很好，但是今天的报告还是得打，要不出来吃个饭。

照张相给我家里交个作业，不然晚上回去又得被说了，再一波提起女生的痛点，女生现在没有防备，直接就同意了，甚至还很积极的说，对啊我怎么没想到，你订个时间吧，我收拾一下，邀约成功，那享用一段美好的感情。

其实很简单，如果你还在因为邀约失败而苦恼，不知道自己该怎么做，才能把女生约出来，从而更好地去升级关系，那你可以点击头像，发邀约两个字给我，我手把手教你怎么邀约女生，让她装黑丝来跟你约会，我是七哥。

你們的情感多少，情感問題找我準沒錯。