# 社恐小白怎么秒变社交高手 - P1 - 7情子 - BV1tD4y1J7p1

射孔小白怎么秒变社交高手，你觉得有可能吗，答案是一定有，而且一瞬间就能做到，如果你是一个不擅长社交，而且跟异性聊天也总是聊几句就冷场，甚至非常害怕跟异性接触，就连说句话都不敢拿着，那今天的这期视频。

你一定要耐心的观看，点赞收藏，首先第一点，学会微笑，每一个人都要会笑，不是看到美丽的营销，也不是像呆子那样傻笑，而是微笑，笑得阳光灿烂一点，那笑这个东西，会让别人释放出一种激情有关的信号。

那笑容这个玩意，我们自己是看不到的，但是会感染身边的人，也会让身边的人更加想认识我们，就跟我们大多数人都喜欢看综艺一样，看着屏幕以他们这样一大笑，我们自己也会受到他们的感染，从而转入为分，我们常说。

爱笑的女生硬气都不会太差，但是你记住，还有一句话叫做，爱笑的男人总会左右逢源，第二点，直面恐惧，主动去跟女生讲话，这一点听起来很简单，但是我相信有大部分的兄弟，都是不敢去这么做的，我给你讲个数据。

就明白了，全中国20岁到30岁的年龄段，男生大概有2亿人，而这其中2亿的男生，有1。8亿是不敢主动去，和陌生的异性讲话的，也就是说，在10个男生里面，有9个都是不敢主动去跟女生讲话的，这说明什么。

说明只要你敢踏出这一步，你就超越全中国90%以上的男生了，这也是为什么，你看别的男生搭讪那么容易成功，很多女生也许一生当中，都没有被男生搭讪过一次，因为搭讪这件事，无论是在男性群体，还是在女性群体。

都属于小咖喱事件，只要你敢踏出这一步，就等于你给女生营造了一个良好的影响，不要老想着怎么去追到女生，而是想着要去吸引她，要是说你总是因为吸引不到女生，导致你至今都没法脱单，你不知道自己应该怎么做。

才能收获到爱情，那你可以点击头上，发信用两个字给我，我会想怎么做能吸引到女生，让女生主动来倒追你，那我给兄弟们讲个故事，我上大学的时候，选出了一门羽毛求课，我当时看到一个身材很好，长得很漂亮的女生。

她自己一个人在那里练发球，因为羽毛求课的考试就是考发球，然后我就考虑跟她说，要不要一起练，我打过去你打回来，这个女生随口就答应了，练完球之后，我问她要不要一起吃个下午茶，她也答应了。

我们的关系就这样很快的上来了，那到现在我还有联系，这事特别简单，一点技术含金量都没有的东西，你有觉就行，以后如果你公司要来新娘妹子，你就主动去跟她介绍自己，然后说上一句，以后有什么不懂的，随时来问我。

好的印象这不就有了吗，很简单的一件事情，记住，这是一个习惯，而不是一个技巧，当你养成这个习惯之后，你会发现女生对你印象都很好，甚至会比你还主动，第三点，夸女生要用最高级的赞美。

比方说一个女生给你买了奶茶，你会怎么说，换作一般的直男，会跟女生说谢谢你，你给的奶茶很好喝，还有平常的聊天，直接结束的话题，稍微油腻一点的男生，会在很好喝后面讲两句，都转到我心里的，很好。

话题直接结束了，夸赞女生，我们就要用最顶级的赞美，这是我喝过最好喝的奶茶，这句话是不是就暗示了女生，你给我的是最好的，情绪是不是就变得不一样了，喜欢这种感觉的产生，是一次又一次的情绪波动引起的。

在你眼里觉得是浮夸的话语，在女生眼里这叫幽默，不要觉得尴尬丢脸，想要追到喜欢的女生臭脸皮，是必需品，最高级的赞美要活学活用，懂得通过赞美，才能更加容易跟女生加深关系，要是你在追女生的时候。

跟女生升级关系总是很困难，她总是拒绝你的邀约，你不知道自己该怎么做才能追到她，那你可以点击头像，帮升级关系四个字给我，我教你怎么能跟女生升级关系，让你睡醒都能看见喜欢的女生，我是屈哥，你们请挡住手。

请老地找我。