# 第一次跟女生聊天，怎么让她对你持续上头 - P1 - 7情子 - BV15s4y147jj

第一次和女生聊天，要怎么开场，会让她对你持续升温呢，其实很简单，只要你看完这个视频，你也可以，那阿力中的兄弟呢，是在下班回家的时候，在街上看到一个很对自己胃口的女生，但是呢他没谈过恋爱，缺少恋爱经验。

担心自己嘴笨，把天给撩死了，所以他就找到了我，毫不多说，咱们直接上干部，刚才上一个女生呢，不需要太多花里胡哨的技巧，正常的打招呼就好了，完了就直接说，你好，你觉得你很礼貌，你好啊，那有些人就觉得很奇怪。

这样就可以了吗，我不理解，那你们有没有想过，如果你和女生还不熟悉，以上的这些土味情话，像什么对上暗号就心动的人，女生她不会觉得你很有趣，但会觉得你不靠谱，不值得深教，那毕竟这种男生呢。

如果不会在网上学套路的直男，那就是玩遍女人的渣男的，那对你第一印象自然就变差了，那时候我兄弟在追女生的时候呢，因为聊天过于犹豫，打断了女生不想回你信息，你不知道自己该怎么聊，才能让女生喜欢上你。

那你可以点击头像的buff，聊天两个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让你轻松聊到女生想你，所以呢，我这里让男生真诚点就好，我们回，毕竟以后都是朋友，先来个基本的了解好吗，先把关系定在朋友阶段。

让人放下这个防备心，那很多兄弟一上来就是什么，小姐姐你好漂亮，可以做个朋友约个会吗，傻子都知道你脑子里想什么，那女生回来个好啊，很多兄弟在这个时候呢，跟女生聊天就看不住了，不知道该聊什么。

才能把话题衔接下去，于是就开始一问一答的回复，你叫什么，做什么工作，这些典型的直男士回复，这样聊是聊不出好感的，那来看看我的操作，那我就开始枯燥防御的问问题环节了，希望你能顶得住，女生回，哈哈哈哈。

那你问吧，可以看到一样的问题，用不同的话说出来，效果也是简安相反的，反正回答，那你是什么时候泼蛋的，那在哪个角落搬砖呢，有趣的话呢，能够引起女生的兴趣，那兄弟们要记住一点，第一次聊天，不要去打车摊。

女生的这个身高跟体重，女生面对自己的男朋友，不一定肯说自己多重，何况是刚认识的你呢，女生回答，我97年出生的呀，现在在广州搬砖，你呢，女生顺着我们的话题去回答，证明我们这个开头是完全没有问题的。

那有兄弟发现了没有，为什么聊了这么多，我就是不问女生的名字，哎，女生也奇怪，主动问我，你问了其他为什么不问我名字，还放了个疑问的表情包，男生回答，我觉得好看的名字都很好听，所以放在最后问。

狭小的夸张一波女生，顺便带动了她的情绪，女生回，哈哈，听你回说话，我叫小米，如果你也知道是小米，那么接下来怎么聊，是不是觉得话题结束了，那如果到这里就结束了，就有一种虎头蛇尾的感觉。

毕竟女生现在情绪还是很高涨的，所以我交了兄弟很神奇的一句回复，兄弟们可以点赞收藏一下，下次想和女生开场用这招就可以了，完了生回了，看来我判断错误了，让女生继续想，你这是我不漂亮，还是我名字不好听。

直接带上女生坐上情绪过山车，女生回个尴尬的表情包，完了生继续回，不是好看是很逗你的，哎，女生回了，哎呀你太讨厌了，兄弟们学会了吗，那和女生聊天呢，不要一味的去讨好，要怎么去拉扯女生的情绪。

如果你能够让女生的情绪为你波动，那你离拿下她就不远了，那之后呢，完了生按照这种方式和女生聊了两天，就成功的把女生约出来见面了，要是你在对女生的时候，不懂怎么调动女生的情绪。

导致你跟女生的关系一直都停滞不前，那你可以点击头像，换关系两个字给我，我教你怎么调动女生的情绪，让你轻松跟女生的关系，收获幸福的婚姻，我是七哥，你们的心肝助手。

心肝地找我。