# 简单的一句在干嘛，都能让你撩到她心痒痒 - P1 - 7情子 - BV13P4y1v7HC

喜歡的女生問你在幹嘛，該怎麼回，很多兄弟看到聊消息的時候，立馬就會放在手下的事情，去陪女生聊天，可是聊著聊著，女生反而不回你了，而高段位男生只要三句話，就要女生主動倒追，那兄弟們點贊受傷。

今天我就用青銅到鑽石段位的案例，告訴大家，不同的回覆帶來的不同效果，看懂之後女生再問你在幹嘛的時候，你就知道應該如何應對了，首先是青銅段位，這部分兄弟覺得，跟女生聊天實在太難了，女生主動問你在幹嘛。

他們要不回一個，我在想你啊，要不就直接告訴女生，他在幹嘛，這樣的回覆都不對，前者會讓女生感覺到很油膩，不真誠，而後者一點情緒都沒有，女生都主動找你聊天了，肯定是對你有所期待的，而這樣的回覆呢。

相當於給女生潑一盆冷水，女生的熱情就會被你瞬間澆滅，對你的態度自然也就冷淡下了，要是我兄弟在追女生的時候，發現你跟女生的關係很僵硬，無論你怎麼嘗試，始終都突破不了朋友的關係，那你可以發突破兩個字給我。

我教你怎麼跟女生突破關係，讓她主動來倒追你，那麼到底應該怎麼回呢，我們來看一下，白銀斷位的兄弟是怎麼回的，同樣是女生問，你在幹嘛，白銀斷位的兄弟就知道，想讓女生對你產生興趣，就要保持神秘感。

不能跟女生一問一答，所以他們會跟女生說，我在想要是秒回你消息，是不是就暴露了，我一直在看我們的聊天記錄，這句話一出去，就算女生暴露的，只是打發時間的心態等你聊天，也是你勾起女生的興趣。

讓她忍不住的想跟你聊下去，讓女生看到你在轉移話題，肯定會回你，哈哈，你今天怎麼這麼有嘴滑舌，你到底在幹嘛呢，而白銀斷位的兄弟，非常懂女生的心思，他們知道，有推有拉的聊天，才是有趣的，才是女生喜歡的。

所以他們先要撤退一下，回覆女生，在忙，瞬間就少了女生的吸引，女生大概就回一句，哦，那你忙吧，有的兄弟剛才就會說，這不是跟青銅沒什麼區別嗎，甚至還讓女生不想聊天了，但是重點來了，白銀斷位的兄弟。

這個時候會緊接著說一句，說吧，什麼事情，我還是分得清誰輕誰重的，這樣一推一拉，就把你情緒調動起來了，而且還順便撩了一下女生，那麼接下來跟女生聊天，最後變得很曖昧，那麼為什麼這麼曖昧的聊天。

才只是白銀斷位，因為這樣的聊天，只適用於跟你關係還不錯的女生，你如果遇到一些高冷的女生，推出去，可能你就拉不回來了，所以想要全方位通吃，還得看黃金斷位，黃金斷位的兄弟，又把神秘感玩到另一種境界。

同樣是女生問，你在幹嘛，黃金斷位的兄弟直接回去，在思考一個問題，女生在問候起來，什麼問題，這時候他們就在沉思之際，反問女生一句，聰明人和小笨蛋有什麼區別，你知道嗎，在女生急切的想知道這個答案的時候。

再掉一下她的胃口，讓本來已經有點好奇的女生，更加期待正確的答案，女生更好奇了，到底有什麼區別嗎，在一在二不在三，掉胃口一次兩次就好，一旦多了，女生情緒就會掉了，就算給出一個驚天動地的答案。

女生可能也會覺得平平無奇，所以實際的把握也很重要，而現在黃金斷位的兄弟，他們就拿出事先準備好的答案，聰明人想一個人的時候會說，我想你了，而小笨蛋則會說你在幹嘛，時機剛好答案也不錯，有調侃有幽默。

氛圍是不是一下子就曖昧起來了，那女生聽到以後有什麼反應呢，她現在心裡面肯定是五味雜陳，又好氣又好笑，還帶著一點被戳破的這種小害羞，這麼多的情緒疊在一起，就是很高能的女生，也很難不上頭，但是前面三個回覆。

都是主動的撩女生，而對於真正高中的男生來說呢，既然這個女生主動發了這個消息，他們就讓女生主動倒追，同樣是女生問你在幹嘛，鑽石斷網兄弟笑了笑說，在想你現在準備說什麼，兄弟們女生問你在幹嘛，無非兩種情況。

第一種是太無聊了，第二種想你了，但是不管是哪一種情況，都是對你有想法的，所以我們在這裡稍微引導一下女生，讓她自己說出內心的想法，這樣一來呢，主動權就被我們狼王抓在手裡，這個時候女生說的，無聊跟你聊聊天。

這個回答當然在鑽石兄弟們的意料之中，女生都是很害羞的，矜持一點很正常，所以他們直接發起進攻回復女生，學會主動了說明你本性還是好的，這裡男生稍微調侃了一下女生，營造了一點曖昧的氛圍，女生聽到之後肯定會想。

這個人真的好直臉，好心找你聊天，居然還說我主動，情緒是不是一下子就起來了，而這個女生還在反抗說，哈哈那你怎麼不找我聊天啊，看到沒有兄弟們，雖然說我們的調侃有那麼一點點的攻擊性，但是女生的反應卻這麼好。

這個就是高單位和低單位的區別，就是因為低單位的兄弟太尊重女生了，過度的尊重就會注定的讓聊天變得枯燥乏味，那麼接下來他們會怎麼回呢，繼續進攻，如果我主動也讓你心跳加速，那就換我來，給女生一個小小的暗示。

直接把曖昧的氣氛拉滿，如果是稍微有點喜歡你的女生，聽到這句話之後，立馬就想入非非，浮想聯翩，就等著你跟她表白了，女生等的越久她就越著急，這時候女生坐不住了，那我主動能讓你心跳加速嗎，兄弟們。

這個就是高單位的聊天，根本不叫去主動撩女生，直接利用女生的主動來製造曖昧的氛圍，再讓女生主動跟我們表白，所以兄弟們，面對同一個問題，不同的聊天思路，就能決定你們關係的不同走向，熟練掌握這種聊天思維。

你就能追到喜歡的女生，甚至讓她主動倒追你，那要是有兄弟在追女生的時候呢，遇到了很多難題，不知道該怎麼解決，或者說你不知道自己該怎麼做，才能追到喜歡的女生，那你可以嗎，追女生三個字給我。

我教你怎麼做才能讓女生倒追你，我是七哥，你們的情感對手，情感問題找我。