# 约会完送女生回家，应该怎么聊？ - P1 - 7情子 - BV1Uj411T71x

約會完送女生回家之後，怎麼聊才能加深關係呢？，很多兄弟跟女生相處的時候，覺得只要能把女生約出來，在約會當中不犯錯，給女生留下一個好印象，女生就會喜歡上你，其實你們都錯了，約會的過程固然重要。

但起到關鍵性的作用，還得是要約會之後的聊天，那約會當中，無論你給對方多好的印象，你如果不適合去維持鞏固，加深跟女生的聯繫，那麼你的約會就等於無效約會，我舉個例子，約會完送女生回家之後，女生跟你說了一句。

謝謝你送我回家，你會怎麼回？，很多兄弟這個時候就跟女生說，不客氣，這是我應該做的，這種聊天就很平淡，女生也不知道該怎麼接話，那聊天就陷入到了僵局，那想要女生對你加深印象，甚至是喜歡上你。

這個時候就需要你有一片聊天思維，那要是你在追女生的時候，因為不懂聊天，總是讀不懂女生的心事，導致你聊天當中做了很多錯誤，女生對你的態度也變得很冷淡，那你可以點擊頭上發聊天兩個字給我。

我教你怎麼跟女生聊天，讓你輕鬆收穫女生的好感，那我們應該怎麼破解，約會完之後的聊天困境呢？，看看我是怎麼回覆的，同樣是女生說，謝謝你送我回家，我直接回覆女生，也要謝謝你，女生也很疑惑，你謝我幹嘛。

我又沒對你做了什麼，你為什麼要謝我，我們的回覆就是要引起女生的好奇心，激發起女生的聊天慾望，那我先問兄弟們一個問題，週末出門一趟回到家，你下一次的反應是什麼，累 很累，所以約會完的女生呢。

她會因為累而不想去跟我們聊天，所以我們的回答，就必須要引起女生的聊天慾望，這樣才能幫助我們達到加深聯繫的機會，至於女生回了，謝我什麼，我們繼續回覆，謝謝你讓我當了一艘護花使者，很多兄弟就很疑惑。

為什麼我就要去誇女生，因為幾乎每個男生，都會在約會當中去誇女生，就例如跟女生第一次見面，你會回答很漂亮，所以我這裡的回覆，其實在鞏固約會之後，女生對我們的印象，女生回答，不客氣 你可以多當幾次。

她在暗示我們要經常送她，這就意味著，我們在約會當中給女生的印象，是很不錯的，她想要跟我們有第二次，甚至是第三次的約會，那很多兄弟要說了，這是好事啊，我多約她出去還怕拿不下她嗎，不不不。

如果我們每次都送她，這就會讓女生覺得，我們送她回家是理所當然，但凡我們以後有事要忙，沒送到她回家，她就會對我們很失望，覺得我們變了，沒有以前對她那麼好了，好感度就直接降低了，所以我們要反其道而行之。

我回女生，算了，直接讓她的設想落空，給她營造一種失落感，如我所想，女生的回應很失望，好吧，這裡有很多兄弟就回接了，感覺現在女生的情緒這麼差，說什麼都不好使，你看看我是怎麼回的，我擔心送你回家太多次。

你忍不住邀請我上樓，直接去給女生營造曖昧氛圍，觀察一下女生的反應，女生回答，哈哈哈哈，邀請你上樓你還不願意啦，女生沒有抗拒我們的曖昧，還反過來調侃我們，說明她已經進入到了，我們的聊天框架當中。

而且女生主動的態度，也從側面反應了，今天跟女生的約會是很成功的，那女生對我們也是很有好感的，既然情緒都這麼好了，氛圍也合適，那咱們直接升級關係就好了，我回她，當然願意，就是擔心你對我動手動腳。

不讓我回家什麼的，除非你保證你不動我，再來認出一個被動者的姿態，持續引導女生的聊天，把整體的聊天氛圍，帶入到曖昧中去，女生回答，哈哈哈哈，我保證絕對不對你動手動腳，我們接著回她，對了你不動就行了。

剩下的交給我來，瞬間就植入了曖昧，直接就拉近了跟女生的關係，女生回答，我臉都紅了，不聊這些了好嗎，還加了一個害羞的表情包，那女生這裡的反應，說明我們的聊天是很成功的，經常聊天都能聊到女生臉紅。

那下一次跟女生約會的時候，這種害羞的感覺，會讓女生更加的上頭，那戀愛呢，就是要這種臉紅心跳的感覺，要是你跟女生相處的時候，不知道該怎麼聊，才能跟女生聊出曖昧的情緒，你也想要女生對你臉紅心跳。

那你可以點擊頭上，發曖昧兩個字給我，我教你怎麼跟女生聊出曖昧，讓你可以體驗一下，女生對你主動的快感，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我。