# 约会前应该怎么铺垫？ - P1 - 7情子 - BV1Ad4y147wx

约会权 这样跟女生聊天，能让你顺利牵到女生的手，为什么你跟她约会五六次，还只是吃饭看电影，你跟她一点进展都没有，就是因为你没有在约会之前，用聊天跟女生做铺垫，所以她才一次次拒绝你的暧昧，那你升级关系呢。

才会那么艰难，如果有兄弟在追女生的时候，发现升级关系特别困难，女生对你的态度，也总是热情不起来，你不知道该怎么做才能追到她，那你别发追女生三个字给我，我来教你怎么升级关系，让你可以感受一下。

妹妹对你的热情暧昧，那么这里有兄弟要问了，我应该怎么聊，才能在约会之前铺垫呢，很简单，在聊天当中只用预区就可以了，看七个字怎么操作的，你先说，你打算带我去哪呀，很多兄弟一看到女生这么问，吓一死就觉得。

哎 女生都答应我了，然后就开始激动的从紧张，设计约会流程的什么吃喝玩啊，看电影一条龙，直接一步到位，生怕有一点女生不满意，但是呢你设计得越完美，就代表着你有预区，那在对方的心里得哪高分。

那就不是约会了啊，就像考试一样，你在约会当中就会小心翼翼，畏手畏脚，那女生呢也会觉得怪怪的，不自然，所以聊天中不要表现得很正式，我按男生回，我还没想好呢，没准见到就知道了，如果你说，那我们先逛逛。

然后看看电影，再去吃个饭好不好呀，他就问，去哪逛啊，最近没好看的电影啊，我考虑都吃腻了，你就要不断的去解决问题，而且还没有开始约会，你就把流程都说一遍，那他就更不会期待约会了，女生回头说。

你这也太没诚意了，这个时候不要去解释和证明，因为在对方没出来之前呢，你的所有表忠心啊，都是在祈求对方出来，出来之后呢，你再去跟他走心了聊天，带他吃好吃的，这才是真正的诚意，我再按男生回。

如果一个男生见你之前，全部设计得都很好，那他肯定想对你做点什么，女生呢就觉得，诶 很有道理哦，原来那些男生是想图谋不轨，你就和男生不一样，那你就是安全的，既然你是安全的，那你才适合跟他谈恋爱，女生回答。

那你呢，男生回，所以我才没设计啊，啊 你就跟他说，你最好也别想啊，你的意思是，约会就不要你升级关系，如果你真答应了，那你真就坐在他那买单小了，我按男生回，这个不保证，很多就会说，你前面不是说要安全吗。

怎么现在就不保证了呢，如果你和对方聊天只有安全，那他就会把你当朋友，但是如果你急着进攻，他就觉得你急事要全方位防御，所以你的聊天要进攻，但是又显得没什么需求，那他终于分不清这个男生，到底是不是喜欢我。

他想不想和我发展，他就会更有动力，有动力的就会愿意和你交流，所以聊天节奏真的很重要，你真的很疑惑的问，为什么按男生回，因为我是男人啊，万一见到心动了，那怎么保证呢，这另外一句就是，我不会图谋不轨。

但我也是一个正常男人，那遇到心动的女生，就会主动出击，这是非常正常的事，但是心动还是不心动，要见过面才知道，你说，那也不可能，我们回，除非你也是男人，那肯定没可能，但凡男生和女生愿意见面。

那就说明彼此互相都有兴趣，那概率就不可能是百分之零，除非两个男人见面，那肯定是没可能的，所以开个玩笑就话题了，女生问，那你会干嘛，我按男生回，没感觉的话就喝杯东西聊聊天，心动了的话就多带你逛逛马路。

很多女生会担心，那我前面那么说了，他万一不出来怎么办，如果对方真的不想出来，他就不一定就像这些问题了，女生回答，为什么，我直接按男生回，然后带你去过红绿灯，像个直男一样顺势牵手，脸还通红。

直接营造画面感，做了一个很熟的剧情，但是呢，又有牵手，给对方植入了异区，他就分不清男生是在开玩笑，或是真的要牵他的手，女生回答，哈哈好土，我们回，这个遍地都是套路的时代，往往情色更加值得珍惜。

女生回答说，有点道理，我们回，那8点在保利街，那边的马路比较宽，女生回，OK我喝个酱就出门，那历来到这里就结束了，很多兄弟跟女生约会，想去牵她的手，办了就是被女生提前察觉到了你的意图。

然后就是被女生挣脱，其实呢，都因为你没有在约会之前，跟女生扑面的这个结果，所以才导致了你的失败，但是你也像暗中的男生那样，在约会当中啊，能够跟喜欢的女生牵手压马路，那你可以把牵手两个字给我。

我来教你怎么做，让你能牵起女生温热的小手，我是七哥，你们的情商对手，情商问题找我准没错。