# 约完会送女生到家之后应该怎么聊 - P1 - 7情子 - BV1CP411d7At

跟女生约会完了之后，应该怎么聊才能加深关系，好的 约会完之后，总有把女生送到家，约会就顺利结束了，想着女生第二天起床，就会变得对你主动一点，结果到了第二天，女生的态度还是跟以前一样，一点变化都没有。

这就很奇怪了，明明约会女生也很开心，为什么她对你却一点好感都没提升呢，你想想，女生跟别人出门约会的次数，不比你的要少，为什么你跟其他男生的结果，就完全不一样呢，归根结底，都还是因为你没有在约会完之后。

通过聊天，去让女生加深对你的印象，女生第二天睡醒之后，自然就把你给忘了，那我也知道，有很多兄弟呢，不要说约会了，就连面都没跟女生见过，但要是你在邀约女生的时候，总是被女生拒绝。

你找不到方法去把女生给约出来，那你可以点击头像，发"邀约"两个字给我，我帮你把女生约出来，让你在约会当中，就能牵起她的手，那么应该怎么去聊，才能让女生对你加深印象呢，今天我就通过一个男生的案例。

来给兄弟们讲解一下，点赞受伤 耐心观看，你也可以轻松把女生追到手，女生也说，我到家了，有很多直男兄弟呢，这个时候就回复女生，到家了就好好休息吧，你这就等于结束聊天了，那还怎么升级关系呢。

你看看我让男生怎么回答，那你说说，在公司想我和在家想我，有啥不一样，只要你前面跟女生聊的没问题，约会过程中也很顺利的话，那这种带点暧昧的话语，是不会引起女生反感的，因为女生跟你约会。

已经说明了她对你的好感，所以你直接放你宽心去调侃，女生回了说，嗯 在公司有事情会影响，在家可以无心无旁骛地想，你看，女生现在是不是很直接，都没有反驳男生的话，而是直接承认了自己想男生。

这就是暧昧了兄弟们，所以呢我要男生直接回，这么乖的奖励必动一次，利用场景植入，增加聊天中的暧昧元素，女生刚刚约会完的暧昧情绪呢，一瞬间又电动起来了，女生回到，这还算奖励呢，我要去洗澡了，女生说要洗澡。

这是一个很明显，想结束聊天的信号，这又是另一个难题，如果你直接让她洗澡，聊天已经结束了，不让她去洗呢，这属于指南幻想，不可能实现的，那该怎么回复呢，你看看我是怎么接的，当然可以，不过你一个人洗澡。

我有点不放心，女生回到，那要几个人，女生这里在引导男生，我们顺势抓住机会调侃，我要男生回复，要不我在门口请你守门，女生洗澡男生守门，这就意味着两个人，要相处在同一条空间当中，这其中能发生的故事。

那可就多了，这里女生回复说，叫你来就是引狼入室了，哥哥，女生也都开始跟男生撒娇，连哥哥都叫上了，那有兄弟这个时候就上头了，直接方向盘一转，冲到女生楼上，结果被拒之门外，不要冲动啊兄弟们。

这里我叫男生回复，你洗的时候，我不会轻易进来，就分两种情况，聊天要学会留白，调动女生的好奇心，果然女生好奇的问答，那两种，哎，我要男生继续回答，一是我一等不出，二是你让我帮忙，涂个沐浴露啥的。

暧昧期用这种话去撩她，瞬间引来女生暧昧上头，女生回答说，走开，你嘴太油了，我自己涂沐浴露，女生因为矜持的缘故，拒绝了我们的建议，但是现在属于暧昧阶段，这种调侃其实是很常见的，我要男生抓住嘴油的关键词。

继续去调侃女生，嘴巴油还不是怪你昨天清的，怪我了，把责任推给女生，直接升上跟女生的关系，女生回了个表情包说，我先洗澡，洗好跟你说，要刮腰，哎，这个时候呢，我们就应该要有社交直觉，女生她要去洗澡。

我们已经耽搁她很久了，不要一直聊天，不然会显得你很不懂事，所以我要男生回复，好的，那你洗香香，我暖好背窝等你，再加一个表情包，持续的去营造这种暧昧氛围，让女生哪怕去洗澡，也一直在上火的状态。

这样呢去跟女生聊天，才能把她给顺利追到手，那要是你在追女生的时候呢，不知道自己该怎么跟女生聊天，才能让她定下好感，那你可以点击头像，发聊天两个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让你轻松收获女生的好感。

我是七哥，你們情感助手 情感問題找我正沒錯。