# 聊了很久的女生，怎么升级关系 - P1 - 7情子 - BV1JG4y127Z1

聊了很久很久的女生，怎么去升级这个关系，我今天必须要提醒兄弟们的是，你跟女生聊天不是越久越好，好感度有了，聊得久了，你下一步就是升级关系，你不升级别人就升级，否则就是在消磨女生对你的期待，没有了期待。

那就变成好朋友，就变成兄弟，这就是为什么你们永远都卡在友谊区，出不来，女生对你没有感觉的原因，这就是原因之一，如果你也跟女生聊了很久，迟迟都升级不了关系，你找不到方法去跟她突破友谊区，那你可以点击头像。

发"突破"两个字给我，我教你怎么跟女生突破关系，让你感受一下妹妹对你的撒娇暧昧，那今天的案例我来告诉你，怎么去主动出击升级这个关系，案例中的男生跟女生聊了快少半年了，用男生的话来讲就是。

友情以上恋人又未满，男生很想跟女生在一起，但是每次都被这个女生劝退，后来就找到我，这种情况我见过很多，每天都聊吃了吗睡了吗，这样能升级关系才怪，首先我要男生主动去开启这个话题。

刚和朋友聊了一个很有趣的话题，曾经勾起他的好奇，女生说什么啊，我要男生继续说，怎么样才能真正确定男女朋友关系，兄弟们晚上聊这个效果会更佳，不要问我是怎么知道的，不信你就去试。

这句话就是为了营造出来暧昧的氛围，咱们做铺垫，有暧昧那还不能升级关系吗，就是暧昧才能升级关系，女生回复男生，那你觉得怎样才算呢，说明女生对男生的话题有点感兴趣，所以抛出问题来考验这个男生。

如果男生回答的好，那就直接升级了，如果回答的不好就直接砍死掉，如果让女生觉得我们的三观跟他不合，事情就变得非常非常的棘手，所以根据我多年的经验，我要男生回复，年幼的时候觉得牵一牵手就算是在一起。

就要对方不放手蛮是一辈子，但是认识你之后变了，女生非常好奇的问，为什么，继续调动他的情绪，让他越来越想知道，气氛就会越来越暧昧，气氛推上一个台阶之后，我要男生继续说，我发现哪怕两个人相互有好感。

也可能会错过，对于女生来说，我告诉你这种暗示，比直接去表白来得更加管用，况且你直接表白，就算他喜欢你，他也会下意识地去拒绝你，而这种方式不会让他对你产生防备，就好比猎人在狩猎的时候，你悄悄靠近。

再一枪毙命，和你直接喊抓猎物的，这是一个区别，那女生回复这个男生一连串的逗号，说明女生已经意识到，男生说这个话是什么意思了，但是不知道该怎么回应这种感情，所以我要男生接着说，我要是再年轻个几岁。

我就直接跟你表白，女生本来以为情绪到了，你会二话不说就表白，结果你还是不表白，心情呢他又上桌坡上车一样，那怎么办呢，女生回复这个男生，你这也不老好不好，什么意思，这不是在暗示兄弟啊，你赶紧过来表白。

但是千万别这样做，我要男生说，我是觉得彼此现在了解还不够，虽然咱们经常会聊天，我有意无意的会看到咱们的，两个人的亲吻，好像都有几个句了，这里呢我用一个通话概念，对一个的了解程度，只看聊天件事情远远不够。

但这种情况，几个句的聊天句都已经聊出来了，就更加有说服力了，他就突然被惊醒，原来咱们聊天已经聊了这么久了，心里面对你产生了一种异样的感觉，不知就会向你靠近，女生说我去这么多啊，我都没注意，男生说。

但是我觉得每次跟你相处的时候，一个动作一个微笑，都比这些聊天记录更加的打动人，什么是暧昧，什么是情话，重点来了吗，用聊天做这个跳板，将话题引导到线下见面，女生回复男生，确实啊，咱俩一共也没见过几面。

那机会来了，接下来呢，我就让那个男生，对自己的感情有什么想法，就全部说出来就可以了，毕竟感情只靠套路，也是不行的，那兄弟们一定要拿出真心，该展示真心的时候，你必须要展示出你的真心，用你的真心去打动他。

男生说，我觉得聊天可以说明，我们已经把彼此当成了，生活当中不可缺少的一部分，但是这个还不够，我觉得彼此困难的时候，一个拥抱，抵得过千言万语，女生过一会儿跟男生说，其实我也这么觉得，但是你好像都没表白。

又没有认真地追过我，其实啊，在他心里面，已经接受了这个男生，这不就好办了吗，我让男生说，好啊，那下次约会的时候，我跟你表白，你也要控制好你自己，别脸红得像个猴子屁股一样，给女生留下个想象的空间。

她自己就幻想，下次你表白的美好了，她顺势地调侃着女生，不会让她觉得，你像一瓶狗一样，这样的效果就非常明显，尽量地有幻想，还能让她对你有些期待，升级关系，其实就是分分钟的事情，如果你也有一个。

聊了很久都没有办法，升级关系的对象，你觉得靠自己的能力，不能让他答应，做你女朋友，那你可以点击头像，把最短的三个字给我，我教你怎么做，能巨大他，让他亲口答应，做你女朋友，我是七哥，你们的情感律师。

情感问题找我。