# 聊天中怎么占据主动权 - P1 - 7情子 - BV1kM4y197Gf

女生说她无聊，你该怎么回，如果你今天说，无聊聊天啊，女生说好啊，那聊什么呢，如果你没有话题往下接了，那这个聊天就结束了，那究竟该怎么做，才能够让女生今后无聊的时候，都能够想起你，今天这个视频我就教会你。

男生跟女生的相识，是在一次上班午休，当时男生去楼下买咖啡，碰巧手机没电了，于是让女生帮忙付款，然后留了联系方式，回去之后呢，竟然这个女生发现跟他聊得挺投缘，于是就产生了想跟他谈恋爱的想法，聊了几天之后。

男生发现找不到话题，跟女生发生关系了，正好女生给他发一条信息说，好无聊啊，于是男生就过来找到了我，女生说无聊啊，其实是好事情，说明我们现在和他聊天排在第一位，如果他正在外面玩得开心。

那也不会选择回你消息了呀，这个时候呢，你要是和他聊天，聊得比较愉快的话呢，不仅会增加好感，同时他会觉得，跟你在一起之后不会很枯燥，那他就会想上和你聊天，那要是有兄弟在跟女生聊天的时候呢。

总是会发现在跟女生尬聊，女生朋友的热情也很少，不知道该怎么聊下去，才能追到喜欢的女生，那你可以点击头像，发一聊天两个字给我，我教你怎么聊他喜欢你，让你轻松收获女生的好感，所以这里我们先回女生，宁愿无聊。

更不找我聊天，真倔强，诶你看，我们先简单的回应一下，意思就是，明明有比无聊更好的选择，比如找我聊天，我们来测试一下这个女生，观察一下她的反应，做能看到她对我们的兴趣程度，回应就代表女生对我们还是有兴趣。

但如果直接无视了，那就代表对我们毫无兴趣，你看这个女生回了，哈哈，这不是怕你忙，没时间嘛，你看，这个就是典型的推卸责任的方式，如果你很单纯的信了，那我告诉你，那就说明了，你就没见过什么女生。

你看我是什么样的男生回的，相比于没有时间，更怕不联系，这个时候你不要和女生纠结，到底有没有时间这个事情，因为大部分男生都会说，我有时间啊，我不太打扰，诶你随时随地都可以找我，这样会变成什么样。

显得你这个人很廉价，女生她就会更加的不珍惜你了，女生说不联系的原因，是因为怕没有时间，那咱们就告诉她，时间不是重点，这女生回了，哈哈，知道了，你看这个女生此时此刻，是不是很配合。

那我们要做的就是更进一步，直接展示出我们作为男人的带领属性，所以我们就回，所以我们以后该留下省略，让女生来做填空题，在聊天中不断的引导这个女生，这样我们就能够，暂期聊天的主动权，女生回了，多不联系。

哈哈，你看，我们聊天填空题，是不是就充分的带领了这个女生的情绪，那有些女生就会问了，西瓜，我感觉好像你这个没聊什么，为什么你不聊天，你这个情绪就这么好的，你认真看了一下我的这个浅词造句。

你看了一下我们说话，是不是十分的简洁有力量，展示出我们是一个，又成熟稳重气质的男人，记住啊兄弟们，只有你足够强，你才有机会带领其他人，我们回，这么乖，看来今后要多让你去吃好吃的。

这个就是聊天中的奖品属性，当对方完成了我们某些方面的要求之后呢，我会给他适当的奖励，你想想什么样能发奖励，又是什么样能明晰奖励呢，他既然是规则的制造者，给领奖的人发放，这样我们就可以强势的带领女生。

一直保持关系的强势，之后你跟他在一起了啊，那也是由你来主导这段关系，那你这回的，每天都很乖，那这回，今天没看到不清楚不知道，这个不太清楚是什么意思，就是我想见你，但是你看我们这句话，是不是又是很隐晦。

又不抱我们的需求感呢，你这回的，哈哈等有空了给你看，说明这个女生已经做好了，跟我们见面的准备了，那这样呢和女生确定具体的时间啊，约她见面是不是就很简单了，那要是你在追女生的时候呢，要不然总是被女生拒绝。

你不知道自己应该怎么聊，才能顺利的把女生约出来，那你可以点击头像，发邀约两个字给我，我帮你把女生约出来，让她穿黑丝跟你出来见面，我是七哥，你们的清单助手。

请高级找我准没错。