# 被女生发了好人卡，怎么做才能逆袭成男朋友8讲解2 无 - P1 - 7情子 - BV1sT411c7pW

在約會的時候男生偷偷的牽了一下女生的手，女生本能的抽了回去，兩人約會的氣氛瞬間變得很尷尬了，約會結束之後女生給男生發了微信，跟你說一個很嚴肅的事，就是我不太喜歡，因為我們現在還不是情侶，就做情侶的事情。

會讓我覺得很奇怪很彆扭，說實話我都還沒有準備好去談戀愛，再者我也比你大，我們就先以好朋友的方式相處吧，大家有沒有這句話很熟悉，這就是發好人卡的前兆，有很多男生遇到這種情況，會本能的去挽留女生。

或者去說服女生，我告訴你，一旦你這麼去做了，這個女生你就追不到了，如果你也不知道應該怎麼去追求喜歡的女生，你付出討好的很久，你都沒有辦法追到她，你該怎麼辦，那你可以先吃個，追女生三個字。

我教你怎麼正確的追女生，讓你能感受一下妹妹對你的熱情失火，那麼我們面對這種情況，我們應該怎麼做呢，最好的做法應該是直接撤退，男生直接回答，不是一直都是好朋友嗎，這句話說完之後女生體力會生氣，看到沒有。

女生回答，那你做好朋友吧，不想理你了，睡覺了，男生回答，啊怎麼感覺你生氣了，女生說沒有生氣，睡覺吧，晚安，很顯然女生生氣了，女生生氣的原因是因為男生牽了她的手嗎，顯然不是，是因為男生說的那句。

不是一直都是好朋友嗎，是男生的撤退讓女生很生氣，此刻我們可以故意拒絕女生生氣的原因，男生回答，是不是因為我今天牽了你的手，所以你很不開心，女生回答，就是我不想要別人覺得我很隨便，就是有點沒有原則的感覺。

一下說喜歡我，一下又說做朋友，就讓人很生氣，我們發現這個女生真的很矛盾，分明是她先說做朋友的，男生追她，她自己拒絕了男生，男生說做朋友，她也很生氣，其實這個很正常，因為女生很猶豫很敏感。

但是在這個問題上面，待會兒已經發生爭論了，而是要挑起迂迴策略，男生回答，我沒有覺得你很隨便，既然你不開心的話，我也會注意的，女生回答，可能是我想太多了吧，過段時間就好了，可能我還不太習慣。

不知道怎麼相處，就會有點害怕，可以看到啊，女生是有在思考和男生往戀愛方向去走了，只是內心裡面是很猶豫的，所以此刻我們可以小攻一下，男生回答，我也怕，我怕你以後不理我了，女生說，我怕我想多了就會放棄。

就是會感覺有點看不到未來，就會害怕開始，按我現在感覺，你對我也只是一時興趣吧，可以看到女生對於談戀愛，是一種很認真的態度，所以會很慎重，在這個問題上面，千萬不要和女生很深入的去探討。

因為很多男生遇到這種情況，本能反應會跟女生保證，我會變男生不一樣，我對待愛情是一心一意的態度，我會一直喜歡你的，請你相信我，其實完全沒有這個必要，我們要做的就是要女生喜歡自己，而不是跟她保證，男生回答。

傻瓜別想那麼多了好嗎，女生回答，昨晚閨蜜們我是不是和你在一起了，我挺懵的，因為我覺得你可能還沒有真正的了解我，或者說我也還沒有很深的了解你，我想可能長遠些吧，我希望的不是因為一時衝動。

決定玩玩而已而談戀愛，我希望你對我不僅僅只是好感而已，你明白我的意思嗎，在半個小時之前，女生還是拒絕男生的，現在卻突然表露了心意，說實話連我都覺得有點驚訝，這麼好的機會一定要把握住，男生回答。

是的你需要一心一意，對你專一的那種，你是獨一無二的小鯨魚，女生說，其實你給我的感覺一直都挺好的，但是在一起之後就有很多矛盾，我挺怕吵架的，我都未兇眼，只會生悶氣，男生回，想看你兇的樣子，認識你這麼久。

還從來都沒有看過你兇過，女生說，我想切開你的腦殼看看，男生回答，我腦殼裡都是水你想看嗎，後來又聊了20分鐘左右，氣氛非常好，我感覺此刻已經可以確定關係了，於是男生回答，有一句話，見面的時候想對你說。

哎女生問，現在就能講嗎，嗯哼，男生說，因為比較重要，所以得見面講，女生回，哼，現在就給我講，不講就不理你了，男生說，真的要我現在講嗎，關於我對你的，哎女生回答，感覺好像的樣子，怪可怕的。

然後連續發了三個無面笑的表情，雖然我之前跟大家講過，所以女生絕對不能表白，我甚至認為表白就是傻逼，但此刻我卻百分之百的把握，女生絕對不會拒絕男生，於是我向男生說了一句，很神奇的表白話語。

女生瞬間就答應了他，女生回答，哈哈，也不是不可以的，那接下來你可要對我一心一意了，我感覺自己很幸運，能夠做你的女朋友，案例到這裡就結束了，如果你追女生的時候，因為不懂聊天，導致女生對你產生反感。

你對她一直付出，都不能改變她對你的態度，你很苦惱，不知道該怎麼做，才能追到她，那你可以先，起個，聊天的兩個字，我來幫你挽回關係，讓你也能感受一下，妹妹對你的熱情主動，我是七哥，你們的情感律師。

情感提早我。