# 让女生主动对你告白的三点小秘诀！ - P1：6-8长视频1 无 - 7情子 - BV1XT411V7e7

學會這三點，讓女生主動查你的身質，男生最撩女生的事情，無關顏值，但卻有關於氣質，無論男女見色起義，其中本質上不叫喜歡，叫做衝動，因為這其中的可態性太強了，誰都容易對長得好看的人產生衝動，但這並不意味著。

要一直建立一段長久且穩定的關係，畢竟街道上的男孩子都是普通人，沒有什麼彭于晏，吳彥祖的高顏值，人家隨便眨個眼睛，就足以讓女生心慌怒放，而普通男生去做，就是車禍獻殺。

要是兄弟們不知道怎麼面對女生的主動問候，或者是害怕跟女生在相處的時候，踩到女生的雷區，從而導致女生對你厭惡，那你可以七七七個，追女生三個字，我來幫你解決女生的所有誤區，讓女生對你茶飯不思，很巧的是。

我只有一個學員，就對女生的所有行為，都覺得是在暗示她做什麼，你就跟她說一句，早呀，她跟別人說，今天就是想你的一天，女生叫她幫忙搬東西，她說搬不動，叫女生搭把手，她直接把手放在女生的手上，女生礙於面子。

也不好意思拒絕，等我這個學員覺得自己行了，可以了，就信聰聰的找女生告白，女生對她說，叫你幫忙，你摸我的手就算了，你每天跟我說什麼想我，你有病吧，既然還不是喜歡我，哪來回的，回哪去吧，我這個學員還覺得。

不對勁呀，你應該會喜歡我的呀，結果呢，那麼想要讓一個女生，對你產生持久喜歡的感覺，往往取決於以下三點，一，對於細節的把控能力，天冷了，女生多說一下，你默默的關起一雙手套，下雨了，女生四股麻痺。

內心抱怨著，為什麼忘記拿雨傘，這時你拿著雨傘，舉在她的頭上，就會結束了呢，天很黑，女生默默的擔心著，不好打車會不會有危險，這時你大力的說一句，我們順路，我送你回家吧，在女生的刻板印象裡，男生一般都是。

不修邊幅的超漢子形象，你一旦能夠從小事情上，空想他們的心門，他反而會覺得，這大老爺們，居然有心細的時候，當然啦，你能在對細節，滿足一個女生選擇的需求時，你的顏值呢，反而就沒那麼重要了。

只要不是特別的不堪，此時在女生的眼裡，已是發著光的存在，二，專注於做一件事情的樣子，這點就很奇怪了，但卻是很真實發生的事實，你會發現，25歲之後的女生，那審美也開始隨著明顯的變化。

她們以前可能會喜歡一個，專門耍帥的idol，但一旦步入社會之後，她們開始喜歡的是，一個男生認真做事的樣子，反而對原本的相貌無關，那些自稱為老阿姨的女孩們，可能開始變得對小奶狗毫不關心，不會過分的追求。

親親我我的偶像劇，反而開始癡迷於那些成熟劇，尤其是那些穿著白大褂，或者是穿著西裝，四野型男生的，或者情有獨鍾，有很多女生都說過，認真做事的男人，其實是最性感的，一個男人在認真工作時，透露出了專注。

那種淺加的上進心，和使命感，這才是一個男生，從氣質中流露出的荷爾蒙，是讓女生願意素揚其境，並安靜欣賞的，說白了，就是想和這個男生，談一場甜甜的戀愛，我聽過很多男生調侃過，什麼樣的男生最有魅力。

無非就是刷卡掃碼，付錢的時候最迷人，但事實呢，女孩子真沒有你想的那麼物質，女孩嘛，哪一個不想要甜甜的戀愛，但好女孩，會考慮到你的經濟實力，顏面和自尊，有些事情她不會主動去說，但你能看懂她的情緒。

適當滿足下，其實製造驚喜時的你呢，真的非常有魅力，恕我直言，當你吸引一個女孩的時候呢，凡事都計較得失，幹什麼事都要AA，來回打個車錢，都要斤斤計較一下，這其實很難讓女生對你產生衝動，但也要記住。

你花錢的目的，不是為了去當甜狗，而是買自己一個高興，要是女生是一個，只進不出的凋零，那麼這樣的魅力呢，真沒有必要去釋放，以上這三點，兄弟們想明白了嗎，要想讓女生對你有意思，靠的不是感動和賣乖。

而是讓自己成為一個有意思的人，要是有兄弟不知道怎麼成為一個，有意思並且吸引女生的人呢，又或者是，現在有喜歡的女生，但卻不知道怎麼聊，害怕突然失去了她，那你可以去七哥，吸引兩個字，我教你怎麼製造吸引力。

讓你成為女生的毒藥，我是七哥，你們的情感助手，情感問題找我。