# 让男生瞬间被反撩的万能公式！ - P1：5-11讲解4 无 - 7情子 - BV1r541197vD

面對女生的暗淡，哦哦哦，他這樣做，女生當晚飯好，洗澡水等他，相信大家在聊天中，都遇到這種回覆，嗯 對啊 是的，沒有等等敷衍的回答，你的腦海裡有畫面了吧，說實話，當時你是不是絞盡腦汁的換話題。

字打出來又悄悄的刪掉，想想怎麼說更好，或者直接不知道說什麼，我告訴你，這種情況不是兄弟們的問題，就是對方不禮貌，不尊重人，因為現在舔狗太多了，你信不信，不管他怎麼敷衍，總會有一大群的男生。

拉著他繼續聊天，Oh no，從現在開始，我要讓你不一樣，所以請你先暫停，指間各種花里胡哨的想法，我們要退回去，表明自己的態度，但是要高情商的，別著急，這期視頻呢，就結合我一個朋友，身上發生的事情告訴你。

我這個朋友呢，在網上認識一個女生，中間認識的過程呢，我就不細數，開頭就是很正常的打招呼，其實開頭就普通的找招呼就夠了，沒有必要模仿一些，網上花里胡哨的東西，就會顯得你沒有價值，事後呢。

我的這個朋友也很正常啊，主動找到一個話題，你是空城嗎，因為之前看過對方自我介紹的，那個頁面的照片了，所以才開啟這麼一個話題，我覺得沒有什麼問題，挺好的，過了以後對方回覆，對啊，就兩個字。

這就是我一開始說的，你會遇到敷衍的回覆情況，但是在這種情況其實是正常的，只能說對方不積極，畢竟有的一開始聊天確實挺被動的，男生站主動些就好，我的朋友顯得繼續深入話題，他說，似乎最近都沒有國際航班了。

其實我朋友的回覆，就是一個非常好的，封閉式提問，我以前的視頻也說過，在社交的開始階段，簡單的封閉式提問，更容易調動對方的積極性，而且話題可拓展性很強，具體的可以進入七哥主演，看看那些視頻，回到主題啊。

到這裡對方就可以說的話很多了，就比如，是啊現在都沒了，或者不是啊，我現在是怎麼怎麼樣，但是呢，對方又回覆了兩個字，是的，我朋友說，那每天也挺辛苦的，回家就不想動了吧，現在來繼續話題，而且和對方嘗試共性。

結果對方又回覆兩個字，是啊，就在這時候我朋友找到了我，七哥當時就在他聊天，真的沒有什麼問題，聊天的時間點在晚上，從照片尋找出新的話題的，封閉式的提問，降低回覆難度，嘗試用共情分享情緒，這麼多細節反應。

讓我覺得男生情商挺高的，而且沒有因為對方的敷衍，而聚集敗壞或者影響心態，那為什麼會這樣呢，我當時的初步想法就是，女生在平常可能就這麼敷衍，因為身邊肯定有很多人，拉著她聊天，噓寒問暖。

已經習慣了這種感覺了，兄弟們，重點來了，十顆玩偶朋友結束這一切的聊天，回覆道，你是手機鍵盤壞了，只能呼出兩個字，哈哈，用開玩笑的語氣，表達自己的不滿情緒，切記不要直接說出來，笑裡藏刀才是高情商的表現。

為什麼要這麼說呢，在現實中，很多男生都不敢表明自己的態度，即使對方確實有問題，也會選擇忽視或者原諒，更要順著繼續去討好，兄弟們都這樣了，為什麼還要忍氣吞聲呢，直接表明自己不滿的態度。

立馬就可以讓自己與討好男區分開來，後面對方的回覆態度直接大轉彎，哈哈，沒有啊，最近太累了，這個哈哈真的不是在笑，對方是在掩飾你的尷尬，他明白，我這個朋友和其他男生不一樣了，所以才在後面解釋自己。

我要我朋友說，累了就早點休息吧，後面對方回覆，還好多行李沒有收拾呢，此刻我告訴我朋友，對方說什麼，晚上你都不要再回覆了，並且第二天對方大概還會再來找你，果不其然，第二天中午女生主動來找我朋友聊天。

怎麼還沒有起床，事實證明對方也會正常聊天的，那為什麼一開始要敷衍呢，屏幕前的你也都懂，後面的故事我也不多說了，雙方吃了飯，看了電影，最關鍵的原因就在於，我朋友把自己和討好男徹徹底底分開了。

最後還是那句話，好的感情都是雙向奔赴的，男生也要勇於表達自己的態度，聊天不能秒回，但起碼要互相尊重，實在不行兄弟們那就算了，起碼沒有丟失自我，希望大家多多支持這期視頻，多一個敢於表達態度的人。

恩恩怪怪就會少一個，最後再提一個問題，你知道為什麼不回覆，第二天對方還會來找我朋友，不清楚的私信七哥回覆技巧，送你一份脫單攻略技巧，我是七哥，你們的情感助手。

請打我品召我准沒錯。