# 让男生彻底告别恋爱脑的方法 - P1 - 7情子 - BV1iM411L77P

99%的男生都不承認自己有戀愛腦，那有趣的就要說了，我怎麼可能有戀愛腦，誒 你別急 讓我先急，你不是每天都忍不住去想他，只要他不在你身邊，你就總想著拿起手機聯繫他，你是不是對他不回信息特別的敏感。

總是在想他是不是不喜歡你了，總會花很多時間在想自己做錯了什麼，為什麼他對你一點反饋都沒有，更可怕的是，你的這些煩惱甚至都不敢跟其他人說，只能繼續消化這些負面情緒，雖然短時間內你覺得沒什麼關係。

但是只要時間一長，他就會對你的生活造成威脅，如果你以為太過上頭，導致你給女生付出了很多，你不知道自己是不是當了舔狗，也不知道自己該怎麼做，才能追到喜歡的女生，那你可以點擊頭像，把追女生三個字給我。

把你遇到的問題告訴我，我來教你怎麼解決這個難題，讓你可以收到一份美好的愛情，那麼到底男生應該怎麼做，才能擺脫掉戀愛腦呢，今天這個視頻你一定要先觀看，首先你一定要先了解清楚，自己為什麼會擁有戀愛腦。

只有當你找到了原因之後，才好對症下藥，主要的原因我總結了兩個點，第一情感重心親切，你對女生太重視了，在你的視角裡，你好不容易能遇到一個，自己喜歡的人，你不知道自己錯過了他，還要等多久。

所以你下一次就會把，自己的所有情感都寄託在他身上，那麼這個時候，只要你跟他在相處的時候，他有任何一點點的風吹草動，你都覺得跟自己有關係，他稍微有點小情緒，你就懷疑是自己做錯了，你的一切快樂。

都來源於他給你的反饋，你的情感需求完全被他掌握，但是你是不是忘了，你以前一個人的時候，過得也可以很快樂，第二自卑心理作祟，自卑的心理會讓你在，喜歡的人面前完全放不開自己。

感覺就像你是被這段感情給綑綁住了，遏制住了你的發展，你自然也沒有辦法去向女生，更好地展示你自己的優點，還有就是早年的戀愛經歷，可能讓你受到了創傷，導致你不敢輕易相信一個人。

你也不覺得自己是值得被愛的那個，你在生活中受到的各種負面情緒，都會被你轉化為，對自身的能力不足的懷疑，久而久之，你就會覺得自己一無是處，那這些自卑的心理呢，自然都化作了你的不安感，在你的戀情上反映出來。

這就導致了你成為一個戀愛腦的男生，那麼怎麼去擺脫這種現象呢，首先第一點，你要調整自己的心態，營造一個輕鬆的氛圍，我清楚你的想法，難得遇到一個喜歡的女生，誰甘心放棄呢對吧，我也很能理解。

你想去找她拉近關係的想法，但是你就不能想一下，人家回你一兩次，你就給她寫一篇小作文，在你的想像中，女生收到你的小作文應該是很感動，然後就會愛上你，但實際情況是，她看到這麼長一篇東西。

下意識呢會變得非常謹慎，甚至會把氛圍變得很緊張，女生喜歡的戀愛都是輕鬆愉快的，你把氛圍搞得這麼嚴肅，她拒絕你吧，又害怕傷了你的心，不拒絕你吧，自己呢又說不過去，你說她的體驗感，那好到哪裡去。

沒把你拉黑已經不錯了，第二點，正視自己的優勢，想想一開始你是怎麼吸引到她的，你肯定是因為有價值，她才願意跟你去聯繫交往，要是你連價值都沒有，女生才懶得理你，所以你要找到自己的優勢點，並且著重去提升她。

讓你變得更加有價值，從而更好地吸引到女生的喜歡，第三點，不要把追到她當成證明你自己的方式，正所謂蘿蔔青菜，各有所愛，每個人都有自己喜歡的偏愛的類型，那有時候追不到喜歡的人，並不一定是你的問題。

那一段健康平等的戀愛關係，對方一定是能感受到美好的，而且你們會處於一種共同進步的狀態，你會變得越來越好，心態也不會一直都不穩，但如果你一直處於，那就說明了，你現在跟她發展的關係出了問題。

你就要趕緊停止你的付出，先認清自己在她心裡的地位，再決定要不要繼續追求，你要時刻記住，她並不等於你的全世界，你也有自己的生活和夢想，要你能感到快樂的事情還有很多，你要重點關注自己的真實需求。

這會減少你對戀愛的迫切感，那要是說你真的很喜歡這個女生，不想就這麼輕易的放棄她，但你又不知道自己該怎麼去做，才能讓女生喜歡上你，那你可以點擊頭像，發追女生三個字給我，我教你怎麼做能追到她。

讓你可以感受一下曖昧上頭的快感，我是七七哥，你們的情感助手，情感問題找我。