# 记着这几个追女生的原则，能让女生倒追你 - P1 - 7情子 - BV1eg411f7a5

有很多兄弟都搞不明白，為什麼別人能跟女生談笑風生，女生會主動關心他，主動了解他，兩個人間升級關係，也是十分的迅速，但只要輪到自己，女生沒了解，就人間蒸發，為什麼會這樣呢，其實只是因為你沒有掌握好。

這三個聊天原則，你只要掌握了這三個追女生原則，在跟女生聊天的時候，她們都會被你迷住，七哥之前給一個學員，講解這三個原則，他不以為然，覺得只要自己有錢，就可以追到女生了，結果女生只是把他當成ATM。

錢花了，人還沒追到，別提有多難受了，要是有兄弟在追女生的時候，發現自己很有可能，做了女生的備胎或者舔狗，但是你又不知道自己的猜測，到底準不準確，害怕一旦猜出了，跟女生的關係就此斷裂，你也錯失了一段。

擁有愛情的機會，那你可以先用七哥聊天兩個字，把聊天記錄發給我，我幫你判斷，你到底是不是做了女生的備胎和舔狗，讓你認清女生的真實想法，幫你追到喜歡的女生，那麼接下來七哥就給兄弟們講一下，追女生的三個原則。

我信你個鬼，你這個臭老頭姐壞得很，第一個，留白原則，留白是什麼意思呢，就是話不要一下子說完，要適當的留一點，讓女生自己去猜，女生對任何事物都會充滿好奇心，大多數兄弟在追女生的時候。

總是喜歡一股腦的把話說完，讓女生根本沒有想像的空間，她自然也不會對你有話題，有趣，你尋找話題跟她開起聊天吧，都不給機會女生表達，你這裡一個人就可以把戲演完了，女生勾勾手指，你恨不得把銀行卡密碼。

都輸給她聽了，第二句就，兄弟們，跟女生聊天的時候，一定要留白，你說問你在幹嘛，你可以跟她說，剛剛看到一家好看的店，女生聽了你這樣說，肯定會好奇，誒你這說的是什麼地方，最後你再說。

是我覺得很浪漫的一家餐廳，你猜猜它開在哪裡，聊天的適當留白，可以讓女生主動想去了解你，增加她對你的興趣，第二個，隱藏目的原則，兄弟們，不會以為女生一直都不知道，你喜歡她吧，從你加上她微信的那一刻起。

她就知道你要追她了，只不過她裝作不知道，來給你一個機會而已，在這個追求的過程中，她會不斷的向你拋出測試，來考驗你到底，是否對她真心的，如果你以為女生測試你，就是對你喜歡，然後你就順著話題去表白。

那麼迎接你的，可能一定是被取得傷害，你一暴露了需求感，女生會對你瞬間失去興趣，所以我們要學會，隱藏自己的真實目的，延長女生對你的測試時間，讓她自己對自己產生懷疑，她是不是不喜歡我呀。

要不然怎麼她一直都沒有表示呢，這樣來反覆拉扯，可以讓女生主動對你產生興趣，甚至是主動關心你，這樣女生才會開始在意你，如果你想測試女生是不是喜歡你，你可以在出去玩的時候，把你跟一些異性朋友玩耍的照片。

發上朋友圈，然後看她是什麼態度，不過我們要注意了，這一招，傷敵一千，只損八百，很有可能女生會因此不理你，兄弟們，可要注意了，第三個，模糊關係原則，兄弟們和喜歡的女生相處，目的就是為了追到她。

但如果你追女生的時候呢，只知道找她聊天，給她送禮物，那麼哪怕你追十年，她也只會是把你當朋友，那為什麼，因為你沒有給到她曖昧的感覺，而模糊關係原則呢，就是要你給女生營造男女朋友的氛圍感。

讓她感受到你的細心，你在跟女生吃飯的時候呢，幫她夾菜說，上醫生，你多吃點肉啊，看你都瘦了，或者是跟女生看電影的時候，把外套披在她身上，在她耳邊輕聲說一句，別著涼了，要輕彈而艱難，相信七哥。

你的體貼和細心，絕對會打動到女生，如果你去跟女生平安的相處，而不敢嘗試大膽的曖昧，那麼你跟她只能成為朋友，如果有兄弟看懂了，卻不知道應該怎麼操作，或者說你遇到了追女生的其他難題，不知道應該怎麼解決。

為此頭疼失眠，那你可以，相信七哥，追女生三個字，我教你怎麼操作，能順利跟女生來加深關係，幫你解決追女生的難題，讓你可以抱著喜歡的女生，一起欣賞下一個星空，我是七哥，你們的情感入手。

情感問題找我。