# 读懂这几个暗示，让你表白不会被拒绝 - P1 - 7情子 - BV1C3411w7AS

女生想要你表白的暗示，读懂了这些暗示，让你追女生更加容易，经常有兄弟会在后台私信七哥，问我女生是不是不喜欢自己，要不然怎么她一点反馈都没有，但兄弟们有没有想过，女生她回应了你，但是你却不知道呢。

我有一个起源呢，他追女生的时候就是这样，女生明明暗示了他很多回，但是他却一直都无动于衷，直到最后女生对他的态度越来越冷漠，导致最后女生不断给他抱有希望，然后选择离开，(嘆)，既然自己还在想着。

为什么他会突然就离开我了，七哥真的不希望再有兄弟们错过爱情了，要是有兄弟还是不知道，怎么跟女生表白合适，或者说你追女生的道路上遇到了困难，那你可以信信七哥，追女生三个字，我来帮你把喜欢的女生追到手。

让你也可以享受到，妹妹赖在你怀里的温暖，那么有兄弟知道，女生为什么喜欢你，却不跟你直接表明心意吗，因为女生都比较矜持脸皮薄，她肯定不会明目张胆的跟你说，我喜欢你跟我在一起吧，那样会显得她很廉价。

众所周知，越容易得到的东西越不被人珍惜，所以女生想要你主动，七哥就给兄弟们总结了，女生喜欢你的几种暗示，这期视频满满的干货，兄弟们记得点赞收藏，啊okok没问题啊，第一点，不会主动结束聊天。

其实很多兄弟天生就知道的直男属性，女生聊天为的就是过程和感受，这也是七哥一直跟兄弟们说的，跟女生聊天一定要调动她的情绪，照顾她的感受，而男生呢，普遍只是那种结果，过程和感受往往都被兄弟们忽略的一个地方。

女生愿意跟你聊下去，而且主动寻找话题，不要你陷入没话可聊的尴尬境地，那只能说明一件事，那就是女生对你是有好感的，她也愿意跟你聊天，有的兄弟倒好，仗着女生对他好感高，就忽略了女生的感受。

我有个朋友就是这样，周末女生问他你在干嘛呢，朋友问到，在打游戏，怎么了，女生就说了，要不要一起去沙滩看海，傍晚的夕阳很美，稍微有点情商的兄弟，这个时候就已经换好衣服，去到女生楼下接他，但是我朋友呢。

他忽略女生一句，我今晚要跟朋友开黑，没空，之后女生就不要打理他，等到我朋友第二天想约女生出去玩的时候，女生就冷冰冰的回复一句，没空，所以说兄弟们，一定要记住，当你发现女生有喜欢你的迹象。

那你就抓紧提升自己的吸引力，并且提高一下自己的聊天情商，你越早读懂女生的暗示，你就越早脱单，不要等到女生都对你爱搭不理了，你才后悔莫及，要是你现在追的女生，你刚加上的时候是三天可见。

然后当你们聊了一段时间，你再去看，就发现变成了一个月可见，等到你跟女生已经出来约会了很多次，而且聊天的过程也很愉快，你会发现女生的朋友圈突然就不上手了，而且更新朋友圈变得很频繁。

这就跟我们男生想要吸引女生的注意是一样的，在朋友圈更新自己的日常，让对方感受到自己的价值，还有对待生活的态度，不要多想兄弟们，这个女生肯定是喜欢你，想被你了解的女生都是有自己的小九九的。

这样做的目的就是为了暗示你，我都这么主动了，你怎么还不来追我呀，有兴趣就要问了，要是女生是给别人看的，七个这里教兄弟们一个方法，你发一条紧踏可见的朋友圈，要是她点赞评论，那么她就是在关注你。

只要你抓住这次机会，甜甜的恋爱就轮到你了，我相信大部分兄弟都是很老实的回复女生，但请兄弟们用你那聪明的小老大瓜想一想，要是她不关心你，为什么要知道你在干嘛呢，她自己也有自己的生活，她也有自己的朋友圈子。

关心你对她的生活对于她有什么好处呢，那当然是想更多的了解你嘛，你们在追女生的时候，也会想要去了解她在生活中的点点滴滴，她之所以这样跟你开起话题，目的不是为了知道你在干嘛，而是她想向你传达我想你的。

想跟你找个话题跟她聊聊，加深一下关系，女生都是矜持的，她不会直接说我想你的，她会委婉一点暗示你，只要兄弟们读懂了女生这三个暗示，那么只要你抓紧时间去升级关系，那么你不到一个星期。

就可以拥有一段甜甜的恋爱，如果你不懂怎么追女生，或者说不知道怎么去跟女生升级关系，害怕在升级的时候女生对你感到厌烦，那你可以相信七哥，关系两个字，我来教你怎么去跟女生升级关系。

让你也可以顺利的拥有一段甜蜜的爱情，我是七哥，你们的情感住手，情感问题找我准没错。