# 越不在乎女生，她才会越喜欢你 - P1 - 7情子 - BV1Em4y187s4

兄弟们，你有没有发现，你越是喜欢一个女生，她反而越是对你疏远，这是为什么呢？，因为你太在乎她了，你越在乎一个人，你就越想从对方身上，索取到你所需要的情绪价值，就例如说女生半天不回你信息。

你是不是感觉很慌张，女生如果跟一个男生合照，而且还发了个朋友圈，你是不是就会觉得，自己要去失去她了，往往你所出现的这些表现，就代表着你的情绪并不稳定，所以你在跟女生相处的过程中，就经常会出现。

需求感暴露的情况，那要是你在跟女生相处的时候，因为需求感过早的暴露，导致女生对你的态度忽冷忽热，那你可以点击头像，把态度两个字给我，我帮你改变女生的态度，让你可以感受一下，女生对你的热情主动。

那其实当我们越是不在乎女生，反而越能更加容易追到她，只需要你掌握好下面这三点，女生一定会对你有所感官，第一点，不要在乎女生对你的好感程度，真正的恋爱高手，都会忽略于女生对自己的态度，不会去过分的去猜测。

和解读女生的心理，他们能让女生持续关注的点，在于对自身吸引力的提升，从而在女生面前保持出神秘感，高情商的男生都知道，追女生一定不能降低姿态，这会让自己的价值越来越低，直到最后追着追着变成了舔狗。

你如果没有吸引力，那么你哪怕做的再多，她都是对你不感兴趣的，那么你哪怕做的再多，她都是对你不感兴趣的，你的过度在乎，其实就是在给女生增加压力，所以你不要去管她，为什么不回你信息，她跟谁谁谁就去玩。

你把重心放在提升自己的身上，去塑造你的个人魅力，她对你有没有好感一点都不重要，重要的是，你能不能让她喜欢上你，能不能通过你的吸引力，去把她约出来见面，你得打开自己的格局，让她知道你是一个有能力。

吸引到其他女生喜欢的男人，第二，不要在乎女生的择偶标准，女生的择偶标准，都是按照她们心目中，最完美的标准来向别人描述的，就例如说，喜欢男生180有腹肌，有钱会心疼人，还要求他会唱歌会做饭。

白日做梦谁不会呀，偏偏还有很多兄弟，因为女生说这些标准，而去自己对号入座的，想着去迎合女生的喜欢，等你做到的时候，她反而给你来上一句，你是考验，你是考验，你是考验，这种情况出现的还少吗。

女生喜欢什么样的男生，他永远都只是嘴上说说而已，你把他当真了，于是选择去满足女生的需求，慢慢的女生就会因为，对你没有心动的感觉，而拒绝你的喜欢，看到了没有，看到了吧，就像跟你在街边偶遇美女一样。

你会一瞬间对她很心动，女生也会有这种反射体系，她们最后所选择的男朋友，往往都是能给到她，情绪价值的坏男人，所以为什么有很多女生，明知道这个男生是个渣男海王，却还是心甘情愿被他渣，而你哪怕物质条件再好。

再懂得体贴人，他也不会对你有心动的感觉，还总能精准的找到一些，你身上的缺点，这就是恋爱小白，跟情场老手最大的区别，第三，不要去迎合他的要求，如果你没有自己的原则态度，只会毫无底线的对女生好。

那么女生她就会觉得，你对她的好很廉价，你这个人对于她来说，并没有什么价值体现，而你还不知道其中的利害关系，一直在给她付出，最后把自己搞得，又卑微又痛苦，迁就和迎合是感动不了女生的。

这只会让你丢失自己的态度，跟框架，那一个轻易能被拿捏的男生，就等同于一瓶饮料，当他喝完瓶子里最后一滴水的时候，他就会毫不犹豫的把你丢掉，你总是委曲求全，照顾女生的想法，在女生眼里，这是他的魅力。

吸引到了你为他付出，这是他自己应该得到的，之所以他对你冷漠忽视，就是因为你在纵容他，你并没有给他制定标准，反而把自己的标准降低，所以想要获得一段好的感情，你就必须要把关系，往正确的方向去迎拦。

那要是你因为过度讨好，什么事情都显得迁就女生，导致你的姿态变得很卑微，跟他的关系也得不到进展，那你可以点击头像，发卑微两个字给我，我教你怎么去提升自己的吸引力，让你感受一下，被女生盗取的快感，我是七哥。

你们的情感助手，情感问题找我。