# 跟女生约会完她要跟你AA，该怎么回？ - P1 - 7情子 - BV1gR4y1d7yt

吃完饭后女生问你，这顿饭多少钱，我们AA吧，怎么回，女生跟你这么说，他就两个目的，第一个，人家压根就没瞧上你，他想跟你划清界限，他不喜欢你，第二个，他当成了董事，第一次见面不想你多花钱。

所以跟你客套一下，那这个时候呢，不管他是哪种可能，你要是说，下次见面请我喝奶茶就行，我告诉你，立马被淘汰，还有的情侣说，我就不管这什么病，来吧，A吧，还有后续吗，没用，人家凭什么高看你，爱情就丢了丢了。

但是你在追女生的时候呢，实际上因为不懂聊天，导致你一直追不到喜欢的女生，你很想开启一段恋爱，但却找不到方法，那你可以实行七个，聊天两个字，我教你怎么跟女生聊天，让你可以拥有一份甜甜的恋爱。

今天学会这个高情商的回答，非常重要，兄弟们，我当时让我这个学员呢，直接跟他说，可以啊，不过呢，我说的是时间，AA啊，哎，这回我陪你去吃饭，下次你陪我去看电影吧，女生的意思呢，是要给一半钱。

其他男生都是这么理解的，对吧，大家自然会往这边想，你请我喝奶茶，意思一下就可以，这么说，是在变相的捧女生，你表现得越甜狗，她就会越觉得你什么都不是，你已经成熟了，毫无游戏体验感了，啊，女人这样的估计。

也就懒得搭理你，七哥给大家安利一招，偷看概念，八千换成了时间，你这回陪我吃饭，你上网来，哎，那你下回陪我看看电影吧，女生可能想的比你还多，她反而会觉得，你这个人情商还挺高的，哎，特别的贴心。

自然会对你的印象深刻，这不比你直接说奶奶，奶茶好使更好喝吗，女生回了，哈哈别闹了，咱俩第一次见面吃饭，怎么只能让你掏钱呢，女生还咯着说呢，哎，看来这个女生是第二种，这个时候是个好消息。

说明她不是对我们不感兴趣，才提出AA，这样的好女孩，兄弟们，但凡遇到了，必须得把握住，晚上回，嗯，你说的都对，下次看电影，你掏钱就行，哎，既然这个女生，非要把钱算到这个门明明白白，那咱们就把时间和钱。

一起去说清楚，我请你吃饭花钱，下回你请我看电影，你花钱，女生回，下回再说下回了吧，女生比较聪明啊，人家不直接说行或者不行，就让你猜，一般男生可能说行，那就再说呗，哎，这个下回再说啊，肯定没有下回了。

那就真的中了她陷阱了，因为你的答案完全在她意料之中，这样一来，既不用掏钱，也不用什么心理负担，下回那还用什么下回啊，但凡下一个男生情商高点，你就会被这个女生遗忘，所以看七哥怎么说，那行。

那我用小本本给你记上，下次你请我看电影，女生好奇的说，哈哈，你还记小本本了，玩男人剧说，对啊我的小本本不仅记上，记的事情可多了，这时候女生又好奇了说，什么啊，男生说，比如你以后亲吻我一口我就跑。

我都没地方说你，我只能默默的记在小本本上，再配一些可怜巴巴的表情，有些兄弟们跟我说，暧昧感是什么，敲重点，暧昧感就是让女生时时刻刻记着你，促进关系的催化剂，但是有些兄弟呢，只用暧昧的时机把握不住。

女生会，哼，你在想什么美事，哎，说不定女生现在已经，大用你男朋友的画面，而且还成功调动起了，那个女朋友的这个情绪，这就是成功的聊天，我再继续说，哎，实在不行啊，要要么亲一口也行，女生回，我才不要。

你都还没追到我呢，女生本来对你是无感，但是现在却跟你打情骂俏，那现在呢，哎，这就是一个最成功的聊天案例了，那最后男生也是开始了邀约，女生也顺利答应了一起看电影，要是平常一板一眼的聊天，他输给你，哎，哎。

哎，你只会越来越远，所以说兄弟们，其实高级上聊天很简单，要是你在追女生的时候呢，遇到很多无法解决的难题啊，你找不到方法去解决，你很想用一段甜甜恋爱，那你可以相信七哥，追女生三个字。

我教你几招追女生的小技巧，让妹妹深夜转转脸想念你，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我准没错。