# 跟女生认识了很久，如何突破关系 - P1 - 7情子 - BV1Mg411v7NR

跟女生聊了几个月的天，但是你们之间的关系却一直都没有进展，为什么呢，今天七哥不得不再讲两句了，我发现有些男生讲的爱情真的是太廉价了，总是喜欢去讨好女生，以为只要自己跟女生保持联系，女生就会因此喜欢上你。

但你们不知道的是，追女生聊天聊太久，也是你追不到她的原因，哪怕你试图用表白来突破关系，你也只会被女生的一句，我们还是做朋友吧，直接倒连行，但是你在追女生的时候，不知道该怎么跟女生相处，才能让她喜欢上你。

你又一直头疼苦恼，那你可以实行七哥，追女生三个字，我教你几招追女生的技巧，让你感受一下，妹妹到底能还敢，那么当追女生看到友谊区，我们应该如何升级关系呢，这期视频七哥就来告诉你，第一重塑吸引力。

两个人相处的越来越久，吸引力是会一直下降的，因为你们彼此之间会越来越熟悉，你们之间的吸引力，已经被对方视为了日常，简单点来说，就是你之前所展现的价值，对方都已经习惯了，如果你不及时做出调整。

那么跟女生的关系，就很容易走下坡路，甚至直接变成陌生人，那么该怎么调整呢，第一步，暂时搁置关系，为什么要搁置关系，是因为你们现阶段，对于彼此都太不熟悉了，女生早就习惯了你的陪伴。

所以我们就要重新让她回忆起来，以前刚跟你认识的那一块的时光，反正不联系对方，或者减少了对方联系的频率，反而会让她不习惯，吊起女生的胃口，然后就可以进行我们的，第二步，大造新的新脸。

我们在吊起女生胃口之后，就要尝试在朋友圈，发一些以前你没有发过的东西，例如你是一个不喜欢社交的男生，平常也不爱发朋友圈，那么你就可以发一些，跟朋友兄弟出去聚会玩耍的照片，尤其是要多接触异性。

有的兄弟就要说了，我跟其他女生出去玩，他不会生气嘛，要你跟女生出去玩，又不是让你去追她，更何况你们还不是情侣关系，舍不得孩子，套不着狼，要喜欢的女生感受到你的另一面，核心思路就是，你要在喜欢的女生面前。

展现出一个跟以前完全不一样的你，让对方重新被你吸引，对你产生好奇，这样才能达到突破关系的目的，第二，提高竞争力，你说喜欢一个人，互相认识了这么长时间，要是女生对你一点感觉都没有，说实话我是不信的。

那么为什么一个对你有好感，又相处了这么久的人，你却没办法跟他确定关系，反而一拖再拖呢，那是因为他觉得你的可得性太高了，反正你已经被他拿捏了，不由感就去吊着你，万一以后他遇到更适合的男生呢，所以这个时候。

你如果不想给他吊着，那你可就要给他点暗示了，不要让他产生一点危机感，他就不会珍惜你，你可以约几个跟你关系不错的异性朋友，跟他们出去玩，然后有意无意的，让他们跟你保持一种很亲近的距离，让你喜欢的女生知道。

你也不是非他不可，但是当他问起来是怎么回事，你就可以跟他说一句，没什么，跟朋友去吃个饭而已，或者你也可以调侃一下他，这么关心我，难道你对我有想法，这种不承认也不否认的态度，是最能吊对方的胃口。

也最容易让对方感到压力，第三，肢体接触，要想跟喜欢的女生快速增加好感，当然之间的确定关系，那么最好用的操作，必须是肢体接触，偶尔约会的肢体接触，可以让女生脸红心跳，对你的好感和暧昧都可以同步上升。

大家要注意，肢体接触要掌握好分寸，要不然很容易被女生觉得，你是在骚扰她，不要一上来就想牵她的手，你可以在过马路的时候，不经意间牵起她的手，也可以在人多的时候拉一下她的胳膊，这样的肢体接触虽然轻微。

但却能够让你们的暧昧直觉直接飙升，以上三种方法，你要是学会了，那就赶紧去收获属于你的爱情，别再等了，爱情可经不起等待，要是你在跟女生聊天的时候，因为自己说错话，导致女生对你的态度，变得哀哒不敌。

你因为此头疼苦恼，那你可以实行七哥聊天两个字，我教你怎么跟女生聊天，让你可以体验一下，女生对你的撒娇暧昧，我是七哥，你们的情感入手。

情感问题找我。