# 跟女生总是尬聊该怎么办 - P1 - 7情子 - BV1tk4y1x7fD

你有没有想过，跟女生聊着聊着就成了尬聊，并不是没话题导致的，而是你根本就不懂聊天，今天我就教兄弟们三招，让女生爱上跟你聊天，拿出小本本做好笔记，一招，聊天学会留白，不是我说什么啊。

我发现很多男生跟女生去聊天，都喜欢一次性把话说完，就例如说今天胃不舒服，想吃点清淡一点的，女生问你今晚吃什么的时候，你就去跟女生说，今天我胃不舒服，吃的比较清淡，有阴也有火，很完整的一个句子。

但是你现在是跟女生聊天，不是在写文章，你那么真实干嘛，你都把话说完了，女生怎么接得下去呢，她只能回你一句，让你吃完好好休息，你完全就没有衔接话题的空间，不用怎么回都是尬聊，其实我们在聊天的时候。

完全可以把原因给去掉，让女生自己去猜，为什么会这样，所以当女生问你今晚吃什么，你就可以回她说，哎今天只能吃清淡一点的，这个时候女生就会很好奇，为什么你要吃清淡一点，她就会追问你，她会开始关心你。

这才是我们的聊天目的，要让女生参与到话题中来，而不是从头到尾，都只有你一个人在诉说，有互动，你们的关系才会有进展，聊天学会留白，就能让女生对你产生兴趣，那要是你在跟女生聊天的时候，总是聊不出女生的情绪。

导致你跟她的关系，一直都不到有效的进展，那你可以点击头像，放聊天两个字给我，我教你怎么跟女生聊天，让你可以感受一下，跟女生暧昧的快感，第二招多聊感受，如果你认为聊天，就只是为了聊一些，你们的兴趣爱好。

还有生活日常，那你跟女生能选的话题范围，其实会被压缩的非常小，很难跟她产生共鸣，你想一下，能聊到她喜欢的话题，概率是很小的，全凭你自己的运气，但如果你能针对某一件事，去聊一下自己的感受和看法。

再去引导她参与进来，那么你能够跟她共鸣的几率，就会变得非常大，因为你们有一个共同的出发点，所聊的东西也是围绕着话题展开的，你们之间肯定会有共同点的碰撞，一旦打开了女生的话夹子，她一秒钟能发10条消息。

就像她是你舔狗一样，我举个例子，你想跟喜欢的女生聊电影，你就帮她去聊些什么，电影剧情或者是同类型的电影，你应该跟她聊一下，你第一次跟异性去电影院，是什么感受，你在跟异性看电影的时候。

当时的心情是什么样的，你先把自己的感受说出来，然后再去引导女生，向你倾诉自己的感受，这种带有深度的聊天，不仅能加强你们对于彼此的了解，还能拉近你们的距离，等到聊得差不多了，回答话题切回这个电影本身。

用电影当做借口去押韵女生，由于有了上面聊感受的基础，女生答应你的概率会非常大，第三招，制造回忆，不知道兄弟们有没有遇到过下面这种情况，就是当你去找老朋友聊天，聊着聊着扯到了以前读书的时候。

你们认识了一个共同的好友，你的脑子瞬间就会涌现出来，关于那个好友的各种趣事，一下子就激发了你的聊天欲望，你会跟朋友越聊越多，这就是共同回忆的好处，它能最大程度的激发一个人的聊天欲望。

如果你跟女生也有过这么一个共同回忆，那你根本不用担心没话题，当然啦，如果你一开始就想约女生出来，制造属于你们的共同回忆，那的确是有点难度，不过你们可以先从小事做起，就例如说看同一部综艺。

刷同一个博主的视频，喜欢同样地区的美食等等等等，这些都是属于你们的共同回忆，而且这些事情的日常不会暴露你的需求感，还能让女生在不知不觉间习惯了你的存在，当她之后跟别人聊天的时候。

一来到属于你们的共同话题，她一下子就会想到你，所以跟女生聊天真的很简单，你现在之所以跟她聊不下去，只是因为你没有掌握正确的聊天思维而已，如果你也想有一个好的聊天思维，帮助你尽快的追到喜欢的女生。

那你可以点击头像，发聊天思维四个字给我，我教你怎么锻炼出一个好的聊天思维，让你轻松收获女生的好感，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我。