# 跟女生聊吃饭的话题，不会聊，学会这招，女生直接捂脸娇羞 - P1 - 7情子 - BV1DL4y1A7NB

女生問你吃飯了嗎，你這樣回她，當場她就放心按學，相信兄弟們在遇到女生問你，吃沒吃飯的時候，總會有這樣的回覆，沒有你吃不下，有不有啊兄弟們，你們覺得女生會喜歡油膩男嗎，他看到你這條信息，回都懶得回你。

要是有兄弟還在為不知道怎麼跟女生聊天而煩惱，或者是在跟女生聊天的過程中，太過自然的回覆，導致女生對你態度冷漠，那你可以信心七個追女生三個字，我教你幾個跟女生聊天的小技巧，讓你感受一下女生對你的瘋狂所求。

那麼當女生問你吃飯了嗎，我們應該怎麼回覆呢，看一下七哥是怎麼教學，顧男的女生的，其實從這句話我們可以看出，女生是在關心我們，她關心我們的話，其實就是想和我們聊天，既然看出來她的企圖。

那我們就不妨指南一點，也可以給後面我們撩她，做一下鋪天，形成一種反差感，所以這裡我要學員回，還沒有，很直單的回覆，平平無奇，毫無不達，這裡女生回到說，這麼晚還不吃，果然，當一個人想了解你。

想關心你的時候，你不需要說很多話，她也會主動找話題，就跟我們喜歡的女生，想去撩女生是一樣的，但這個時候呢，你可不能回覆，我忙到很晚，所以我還沒吃飯，你這樣回覆呢，話題還沒有銜接的空間，女生就只能回覆你。

好吧，嗯嗯，這不就把天撩死了嗎，所以我們要給女生留點話題延伸，誒我讓學員回，對啊，我剛開完會，吃了嗓子藥，要過火才能吃飯，我剛開完會，還要吃嗓子藥，很明顯就在暗示女生，開會說話的是我們。

這價值不就展示出來了嗎，而且我們還暗示女生，要過一會才能吃飯，那就意味著，我們待會有機會的話，可以一起吃了嘛，看似平淡的一句話，但卻處處都是知識點，女生回到，你看著像00後，沒想到這麼努力，這裡我們回。

今天努力多一點，以後陪老婆孩子多一點，我們現在這麼努力，就是為了以後的將來，提高知識的價值呢，來讓女生知道，我們是一個很上進的人，其實大部分兄弟啊，內心都是一個很好的人，但是卻不知道，怎麼向女生表達出。

那份努力上進，所以才讓女生覺得，你是一個直男，想談戀愛呢，還是需要學習的，加油吧兄弟們，我的天啊，女生也回來說，哈哈加油，很多兄弟呢，看到這句話，就已經不知道該怎麼回了，的確，這句話一出現。

也就代表著話題的終結，但不要忘了兄弟們，我們之前是跟她說了，我們還沒有吃飯的，所以這裡我們回，加油是口頭上的，要不來點實際上的唄，直接把聊天轉換成邀約，女生回，你想要點啥實際的，這個時候啊兄弟們。

就不要想了太多歪心思的，直接回复，陪我吃個飯唄，因為在上面的聊天呢，我們已經鋪墊了，我們因為吃了藥，所以要待會才能吃飯，現在不就已經是待會了嗎，所以這個時候，要讓女生合情合理，哪怕遭到女生的拒絕。

我們也要自己去吃飯，一點都不尷尬，女生回，那我有什麼好處，兄弟們千萬不要回什麼，啊你可以吃到好吃的，這一類的話，這樣你直接就把天撩死了，想吃好吃的，不能自己去吃嗎，不能找閨蜜跟她去吃嗎。

為什麼非要和你去呢，所以，我要學人回答，你可以擁有一天的男朋友，這句話直接就把話題，帶到了曖昧的氛圍，女生也因為之前聊天的，輕鬆愉快，很自然的調動了情緒，女生回到，才一天嗎，相信有很多兄弟看到這句話。

立刻就跟女生說，當然不止一天，你要是願意，我可以一輩子都是你的男朋友，誒兄弟們，你有沒有想過，要是這樣的回覆，女生跟你來一句，啊我是開玩笑的，你怎麼辦，需求感暴露了，也不知道該怎麼回覆女生。

這不就完蛋了嗎，所以這裡我要學人回，你要是不嫌棄，人家永遠都是你的人，這句話的意思就是說，你不拒絕的話，那我們就在一起一輩子了，要是你拒絕我，那也沒有所謂，這就是我們對待女生的一個態度。

在這種患得患失的感受下，女生就會對你越來越感興趣，女生回覆說，哈哈我們先吃飯吧，這句話的意思，相信兄弟們都看出來了，女生答應了我們的邀約，而且也不排斥我們的曖昧，拿下女生，已經是水到渠成的事了。

要是我兄弟害怕自己，邀約不出來的女生，感覺被女生拒絕很丟臉，或者是你在跟女生約會的途中，踩到了女生的雷區，讓女生對你的態度非常冷淡，那你可以相信七哥，約會兩個字，我來教你怎麼順利邀約女生。

讓女生跟你約會的時候，就直接答應做你的女朋友，我是七哥，你們的情感對手，情感問題找我。