# 跟高冷女生这样聊，直接让她变成小野马 - P1：5-23.1 无 - 7情子 - BV1F3411V7oc

许愿想追高冷遇见模特，我这样和她聊天，5天就让她成为了许愿的女朋友，听有很多许愿者私信问我，高冷的女生会不会追起来很难，7个跟你说，高冷的女生才最好追，而且一旦她成为你的女朋友。

她对待感情的态度就会很认真，高冷女生是一名，从来都不缺追求者，她总不可能对待每一个，追她的男生都那么热情，这样子会让女生疲惫不堪，其实高冷一直都是女生，对于自身的一种保护，而我们自身需要做的。

就是许愿她的防备，让她主动的去跟你聊天，如果屏幕前的兄弟，跟女生不知道怎么开启话题，私信7个，话题2个字，我手把手教你怎么把它聊到，想你想的睡不着，有个许愿就找我说，刚通过搭讪认识一个女生。

没想到人家的朋友圈有三天可接，想找话题又找不到，于是就找了7个，那我们面对这种情况，就正常的打招呼，不用搞那些什么花言巧语，任何的技巧，第一步都是需要去了解她的说话方式，这里我们回复一个，嗨，嗯。

可以看出，女生现在是对你并没有聊天的热情跟兴趣的，很多直男兄弟看到这个嗯，就已经觉得很难受了，继续聊下去吧，又不知道什么话题会让她讨厌，啊，所以就只能一问一答式的查户口，后面思考一下，如果你是女生。

你愿意聊下去吗，很显然是不可能的，所以我们这里这样回复，这个回答倒是让我挺意外的，现在女生知道悬念，就为其他话题做铺垫，其次就是要引起好奇心，要知道，最高冷的女生第一步，往往就让她对你感兴趣。

你这样回复到，怎么，这时候我们就可以表达出自己的感受，让她知晓自己的外表，跟聊天的方式不相符，从而引导她想说出自己的想法，这人看起来应该是一个充满活力的人，怎么聊天这么高冷。

女生一般都对自己发表评论的人有所回应，我只是不习惯和不熟悉的人说话而已，那么从现在开始，我们就跟她开始正式聊天了，很多男生都会选择，顺着女生的话题往下回复，聊着聊着就熟了，七哥可以跟你讲。

如果你这样回复，你就会直接发现了，聊着聊着她就不回复你了，因为实在太没趣了，越是高冷的女生，你越强势的进攻，她对你的态度就越冷漠，因为她所见过男人的话术太多了，一眼就知道你想要表达什么。

所以这个时候我们就应该这样回复，看来很多男生都是被你这种态度劝退的，我这样说的目的，就是为了让女生产生一种，我们很特别的看法，让她感到我们其实是跟其他男生不一样的，很多兄弟在聊天的时候。

都会选择顺着女生喜欢的话题聊下去，但是你们却忘了一个问题，女生是在筛选，而我们是在竞争，如果你没有表现出自己的特别，那她是怎么从一片满是石头的地上，发现你这颗金子的，这里女生就回了，那你呢。

这回复就已经说明了，她对你有了一定的兴趣，并且想要去了解你，我们这样回，我应该是那种出身牛都不怕虎的人，直接选择带动女生的情绪，女生回，你这样说，那你就是牛，我是虎呗，既然女生已经有了情绪了。

那我们这个时候呢，就可以顺势的去介绍自己了，同时也就避免了传统的一问一答，你好 我叫，我觉得你的名字应该会很好听，女生问，还好吧 我叫，如果这个时候换作是你啊，我觉得你应该就会，直接开始各种吹嘘女生了。

说你的名字太好听了啊，怎么怎么样的，这样聊的话呢，刚刚带起来氛围就又没了，这时候她要的是继续对你的好奇，而不是需要你的赞美，这里我们说，看来我的猜测，也不是什么时候都那么准确，女生回了一个问号的表情包。

我们再回，应该是要更好听一点，诶 这样我们来回拉扯一下，就让她觉得，跟你聊天挺有意思的，后面就会越聊越主动，女生回复，切 才不是呢，对了 你是做什么工作的，女生已经主动的想要开始了解我们了。

通过这个案例啊，我跟兄弟们说，刚好的女生真的不难追，只是你没有掌握正确的聊天技巧，如果你现在是单身的，很想去开始一段恋爱，直接私信七哥，技巧两个字，我也给你传授我撩妹10年的技巧攻略。

让你不费吹灰之力的追到女生，我是七哥，你们的情感助手，情感問題找我，這沒錯。