# 过年怎么跟喜欢的女生突破关系？ - P1 - 7情子 - BV13W4y137MM

临近过年，你知道在过年的时候，什么样的男生最快能追到女生吗，一共4个步骤，尤其是最后一个，只要你能做到，没有什么女生是追不到的，兄弟们 点赞收藏，我帮你在过年的时候，轻松收获一个女朋友，第一步。

你跟女生认识之后，唯一要做的就是要去吸引这个女生，不要跟女生搞那些一问一答的操作，一点用都没有，你首先就从外在形象开始去改变，没有一个干净整洁的外在，根本都有女生想搭理你，那你胡子也不刮 衣服又邋遢。

头发也不打理，跟个乞丐一样，你换个思考一下，如果一个穿着花棉袄 花裤衩，还没有洗头的女生，过来跟你搭讪，你会搭理她吗，你巴不得一脚把她踹飞，那在打理完这个外在之后呢，你就需要着手提升自己的价值了。

具体可以从朋友圈入手，给她们展示出你精彩有价值的生活，那有很多兄弟呢，深夜阴谋了，那就发条这个鸡汤文案，或者是平常下班，吃个猪脚饭找发朋友圈，你觉得女生她能看出什么价值，一碗龙江猪脚饭。

吃出男人的浪漫吗，那女生就能体现出自己价值的行为，就是发自拍，男生最能体现价值的，就是那丰富多彩的生活，比如说跟朋友吃喝玩乐，拍拍风景 玩玩音乐，那女生就会更加的被你吸引，甚至是遇到她感兴趣的。

还会主动来邀约你一起去做，那让女生了解你的生活呢，对她产生了吸引力，如果说你不知道自己该怎么做，才能吸引到喜欢的女生，甚至是让她喜欢上你，让你可以点击头像，让她吸引两个字给我，我教你怎么做能吸引到女生。

让女生主动到追你，第二步，这一步是女生能跟你出来约会的关键，那就是建立安全感，表达对对方的兴趣，因为我们在上一个步骤当中，已经吸引到了女生，那对我们产生兴趣，那么想要让女生跟我们去约会。

你就要做到建立安全感，还有就是表达你对女生的兴趣，要不然女生都不知道，你对她有没有这个意思，所以说你在跟女生聊天的时候，你可以跟她聊一些你的兴趣爱好，你的工作时间，让女生知道你什么时候有空。

再聊一下你以前出去玩的经历，打开女生的画夹子，了解一下女生的感兴趣这些东西，然后她喜欢什么，你就在约会当中去安排什么，保证她在跟你约完会之后，对你的热情更上一层，第三步，在经过前面两个步骤之后。

女生肯定对你已经有那么一点点小暧昧了，那么这个时候，就是要我们去突破关系了，所以如果你在这个阶段，还在跟女生聊一些很家常的话题，那么女生对你的兴趣，将会断崖式下滑，那么我们应该怎么做。

才能跟女生突破关系呢，很简单，聊天往暧昧的方向引导，具体要怎么做呢，你可以给女生起一个，只有你们两个可以说，而且比较亲密的理称，让女生产生一种，自己在跟这个男朋友聊天的一些错觉。

然后再去尝试一些暧昧的话题，给他引导一些什么暧昧的画面感，让他产生更多这个情绪，跟这个想法，这样能保证聊天的质量，就能让好感度稳定增长，第四步，正确邀约，很多兄弟邀约女生的方式，太过直接了。

直接问女生能不能约出来，会显得过于唐突，而且女生会给你产生防备心理，那正确的做法应该是，你先问女生几点下班，什么时候休息，判断出她能自由支配的时间，然后跟女生说，我想跟你去体验一下，看日出的浪漫。

给女生产生遐想的空间，增加她的心理移去，只要你前期铺垫的这个足够好，女生巴不得班都不上就来找你，兄弟们一定要记住，不要着急，追女生原本就是一个，缓慢提升好感的过程，要是你在追女生的时候，遇到了很多。

你不知道解决的情感问题，你不知道自己应该怎么去做，才能追到喜欢的女生，那你可以点击头像，发"追女生"三个字给我，我教你怎么做，能追到她，让你轻松收获了甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。