# 这些事情只有谈过恋爱的男生才知道！ - P1 - 7情子 - BV1k24y1e7xV

有些事情去追女生的时候，千万不能做的，这些经验只有谈过恋爱的男生，他才明白其中的缘由，既然我所说的这几点，都是我通过众多案例，总结出来的一些血在调性，收藏下来慢慢看，并没有好彩头，第一。

去女生不要拖太久，去女生一般几个月就足够了，千万不要把战线拉太长，那些去女生追了几年，然后女生被感动了，答应了他的告白，那种奇怪的真实现状，只是因为女生一直都找不到，自己满意的对象，找人接盘而已。

更现实的一种情况是，女生，啊 调了你几年，你就觉得你闪眼不了，去跟女生告白，女生给你来一句，我们选择朋友就更好，我觉得我们做朋友就挺好的，兄弟们仔细想一下，喜欢上一个人，最真实的情况是什么。

是迫不及待的想拥有，想每天睁眼都是她，所以如果一个女生，她是真心喜欢你的，她绝对不忍心让你等太久，即使很多女生慢热或者矜持，但对你的考察时间，几个月已经足够了，一旦她确定自己是喜欢你的。

她比你还会更着急的确定关系，因为女生天生缺乏安全感，喜欢你之前，她担心你只是常常生气，喜欢你之后，她反而担心你玩弄她的感情，如果你跟女生暧昧了很久，却一直都没跟她表白，女生她自己就会想。

你怎么还没跟她表白，你不是蟑螂吧，拖延了时间久了，你就错过了升级关系的机会，一旦这扇门关上，就很难再打开了，要是你总是因为，读不懂女生的心思，导致错过了，跟女生升级关系的机会，那你可以点击头像。

发"升级关系"四个字给我，我教你怎么去跟女生升级关系，让你可以感受一下，女生对你的三下暧昧，第二，不要天天在她聊天，每天打卡时聊天，不管话题女生感不感兴趣，一通强聊硬聊，恨不得每天24小时。

都捧着手机跟她聊天，这就是幼稚的表现，如果你每天大部分的时候，都挂在跟女生聊天上，这会让女生觉得，你整天就是游手好闲，没有什么正经事情干，一点生活的追求都没有，而且聊天是有新鲜感的。

你不可能每天总聊一个话题，如果你之前给她的印象不好，她对你的好感比较一般，那你还天天找她，她只会觉得你很烦，但出于礼貌又要回复你，所以她很自然就会想，跟你快速的结束话题，你越是找她，她就越想追你。

你猛追她猛跑，这怎么能追得上呢，要知道，聊天的重点并不在于吃素，而是聊天的质量，高薪三好男生，只需要跟女生聊一次天，就能让女生整天心里想着她，后期升级关系，只是随随便便的事情，但是如果你不会聊天。

还过于频繁的主动，那只会加速消耗新鲜感，总会有把女生撩跑的时候，第三，这个兄弟们，这种真的做出来，有时候并不是说，女生故意吊着你，而是你自己咬了她的钩，说实话，很多男生追女生，都是从对她的好开始。

包括张南海王，他们也是这样做的，那当你开始关心女生，找女生聊天的时候，他就已经知道，你想要对她干嘛了，之所以没点破你，就是在给你机会，所以聪明的男生追女生，会先给女生一个好感度，然后呢，让女生忍不住。

主动来猜测你，关注你，那事实上，就是去考虑其他的问题，但问题就出在，很多兄弟，用力过猛，又是给女生送礼物，点外卖，又是帮忙接送上下班，结果追到最后，只感动了自己，因为男朋友这个事情，你都做了。

女生什么都不用付出，就能想知道，男朋友对她的好，你说，他哪里还需要跟你在一起呢，直接吊着你，这就完事了，所以说兄弟们，追女生这些事情，你真的需要注意，要是有兄弟在追女生的时候，做了很多错误的行为。

导致你跟女生的关系，一直都不能得到有效的进展，那你可以点击头像，把"行为"两个字给我，我帮你找出问题，教你怎么改变自己，让你可以感受一下，女生对你的热情触动，我是七哥，你们心想多说。

七道弟找我。