# 这三件事你越不在乎，女生她越喜欢你 - P1 - 7情子 - BV1De4y1N7no

越在乎的东西越容易失去，追女生也是一样的，你越在乎她，你就会越变得换得换世，丢失自己原本的框架和魅力，原本只要你保持常态，你就可以轻松追到她，但却被心态所影响，其实有些事情你越不在乎。

反而女生会对你越上心，1。不在乎对方回不回信息，很多时候你跟女生聊天，女生发一句你恨不得发十句，发完之后隔了一两分钟，就要看看女生有没有回信息，甚至有时候女生没回，你就觉得她对你不重视。

明明你那么在乎她，为什么她却这样对你，这就是换得换世的心态，大多数兄弟都忍受不了这个，然后就会开始信息冲撞，需求感一旦暴露，女生对你的态度就会辗转直向，甚至会直接把你划进备胎列表，要是因为需求感暴露。

导致女生对你的态度变得爱搭不理，你不知道自己该怎么做，才能让女生对你热情起来，你可以点击头像，发"暴露"两个字给我，我将你暴露需求感后，该怎么做让女生重新被你吸引，甚至开始倒追你，那么兄弟们，你要知道。

女生是有征服欲的，她对于随随便便就能得到的男生，根本提不起一点兴趣，所以咱们大可不必如此在意，女生不回信息的举动，她不回信息了，你就该干嘛干嘛，可以去补发信息，但不要去问她为什么不回你。

至于补发信息的内容，你就当做她已经回你了，重新开启一个话题，要是这样做她还是不回你，你就不要在一棵树上吊死了，摆正你的心态，把重心放在提升自己的身上，这才是最重要的，等她回过来，发现你连理都不理她。

她才会反过来在乎你，毕竟得不到的永远在骚动，2。不在乎女生对你的看法，大部分来找我的男生，他们都在追女生前期，都有一个共同点，那就是喜欢根据女生的喜好，来调整自己的行为逻辑，这样做的好处就是，短时间内。

你能很快速收获女生的好感，让她感觉跟你相处很舒服，但长时间下来，女生会觉得你对谁都是这样，很难发现你本身的闪光点，没办法做到长久的吸引，更别提让女生喜欢上你了，那追女生靠的不是讨好，而是吸引。

所以在你该展示的地方，就要大大方方的展示你的优势，要是等到女生主动来探索你了，那黄花菜都凉了，熟猪带头这一招，在爱情里面一点用都没有，这里我给兄弟们提供一个，最方便的展示途径，微信大家都知道吧。

朋友圈大家也都开着吧，你周末跟朋友去探店，或者跟朋友去运动唱歌等等，各种娱乐活动，你都可以把它发上朋友圈，女生一旦感兴趣，她就会主动来找你，而且聊的都是你朋友圈的内容，在你自己熟悉的领域。

你还不知道自己该怎么聊吗，3。不在乎女生的不合理要求，女生的需求就像一个无底洞，你满足得了一时，满足不了一世，所以女生的需求，我们并不是每一个都要主导的，有时候适当的拒绝女生，反而能凸显你自己的态度。

那样女生对于自己越得不到的人，她就越想拥有，就跟追星只是一个道理，她会对你产生一种征服欲，兄弟们可以想一下，对女生百依百顺的老实人，和那些对女生忽远忽近的渣男，哪一个人气更旺盛呢，那对于女生的需求。

最重要的一点就是，你要分清什么需求能满足，什么需求不能满足，我举个例子，你刚加完班回到家，累得要死要活，拿起手机就收到女生的信息，说她跟朋友去聚喝酒，打不到车，问你能不能去接一下她，你会去吗。

很多兄弟觉得这是一个机会，于是屁颠屁颠就过去追她，你也不想一下，她问过你加班累不累吗，她就有叫你过去吗，所以你只是一个寄送的司机，并不能进入她的生活，这就是我们不能满足的不合理要求。

那能满足的要求是什么呢，买点小零食，请她看电影，喝奶茶，这些举手之劳的小事，只要不耽误你的生活和工作，都是可以满足的，但如果她打乱了你的生活节奏，还要求你随叫随到，或者要你给她发红包。

那咱们就大可不必有此了，以上的三件事，只要你能做到其中两件，我保证女生对你的态度，都要比之前对你要好得多，最起码她不会把你当成，可以随便拿捏的舔狗，要是你不知道该怎么操作，才让女生对你上心。

或者说你在追女生的时候，还有一些疑问找不到办法解决，那你可以贬低头像，把追女生三个字给我，我教你怎么做，能追到她，让你轻松收获美好的爱情，我是七哥，你们的情感路线。

请感动提交我。