# 这句毒鸡汤，把很多男生都害惨了，你知道吗？ - P1 - 7情子 - BV1te4y1D7eM

這句話不知道兄弟們有沒有聽到過，就是有錢就有女人，在很多男人眼裡女人都是物質的，只要我有錢什麼樣的女人找不到我，什麼，每次七哥發作品就有很多人在下面評論說，啊 誰誰誰沒用有錢就行了，哎呀你想到那去了。

的確你說的很對，女人都喜歡錢，嗯 我也喜歡錢，這是一句實話，但同樣也是廢話，問題是你不沒錢嗎，你說我現在沒錢我可以去賺，你也是能賺到的那還好，你是賺不到錢的，過兩年歲數也大了又老又窮，你怎麼找對象。

你現在經歷的每一天都是你找對象最容易的一天，你現在23歲對不對，你談的都是一些18 20歲的小姑娘，她們都很單純嚮往愛情，你只要吹吹牛我畫畫餅，你找個對象沒啥難度，那如果你33了。

你談的都是那些30歲左右的大齡剩女，大齡剩女更現實，你沒錢連個機會都沒有，要是你不知道應該怎麼去追女生，或者說你在追女生的時候，遇上了很多難題，找不到方法去解決，你為此很苦惱很困惑，那你可以。

我來幫你接到喜歡的女生，讓你也能牽著女生的手，一起度過今年的七夕，就在昨天有個粉絲和我說，他最後悔的一件事，是沒有在年輕的時候早點結婚，他23歲的時候有好幾個女生喜歡他，但是他有點飄。

覺得我現在賺點錢以後找個更好的，結果現在房子也有了車也有了，但就是找不到對象，在他們那個地方，男人一旦過了25歲，就很難找對象了，其實每個地方的男人，都有一個年齡門檻，在農村一般都是25歲左右。

城市一般都是33歲左右，你一旦過了這個門檻，找對象就很難了，女生基本不會考慮你，她覺得你是一個沒人要的老男人，俗稱老光棍，聽起來有點扎心，但這就是現實，很多女人就是這樣想的，要想著先賺錢再找對象。

你賺的那點錢，在年齡差距面前啥也不是，因為女生面對23歲和33歲男人的要求，完全不一樣，你23歲可以沒房沒車，但只要你會吹牛有三星星，女人會覺得你是一個潛力股，她會和你一起拼搏，但你到了33歲。

吹牛啊女人都不信了，她覺得你也就這樣了，沒什麼發展了，所以男生一定要趁早找對象，越拖難度越大，但很有意思的是，你和一個23歲的男生說，哎呀結婚要趁早，她絕對不信，但是到了33歲，你不說她也信了。

但是也晚了，這就像很多小姑娘，大冬天的穿的很少露著腿，很多老阿姨就勸你多穿點，不然以後老了腿疼，你放心，他們絕對不會聽的，等他們真的老了才知道，啊腿是真疼，然後再欠下一波小姑娘，然後下一波還是不聽。

這就是人不能被說服，只能被打敗，你幹嘛，但人生只有一次，等你真正被打敗了還來得及嗎，所以各位男生，聽我一句勸，現在馬上找對象，退一萬步來講，即使你賺到錢了，就能讓女生愛上你嗎，那你也太天真了。

我有一個粉絲，一年能掙300多萬，他最苦惱的是什麼，就是他追求的女生不喜歡他，他覺得這個女生是為了錢，才和他在一起的，因為他每個月都給這個女生花5萬塊錢，女生也和他談戀愛，也和他同居，面子工程也做。

但是他覺得女生不是真心的，只是在應付他，因為一個女人真的愛你，還是為了錢應付你，一眼就能看得出來，他們更像是一種交易，你給我錢，我就暫時陪著你，哪怕你不給我錢了，馬上就翻臉，男人追女人。

靠的是個人魅力去吸引她，讓她愛上你的人，而不是你的錢，這種女人娶到家裡，才能幸福，因為她會為你著想，關心你照顧你，讓你覺得家裡是溫暖的，那些靠砸錢追到的女生，他只會索取，今天買個包，明天買個手機。

給錢還行，不給錢，立馬翻臉，這種女人，即使你追到手，你也不會幸福，因為男人也需要關愛，需要體諒，需要溫暖，你單方面的付出，這種關係也不會長久，兄弟們，聽我一句話，要女人愛上你，是一種能力。

和錢沒有任何的關係，你現在沒錢，你最好是條件一般的女生，等你有錢了，你最好是條件好的女生，你要是沒有這種能力，哪怕你有了錢，你只能是供著女生，她不會愛上你，她只會利用你，要是現在很煩惱。

不知道怎麼去追求喜歡的女生，你在追求的時候，付出了很多時間和精力，甚至錢也花了很多，但卻是遲遲看不見成效，連約會她都不願意跟你去，那你可以先去一個，我來幫你追到喜歡的女生，讓你的付出不再沒有回報。

我是七哥，你們的情感之手，情感會抵駕我。