# 这六个行为只要你做了，女生绝对会瞬间下头 - P1 - 7情子 - BV1AM411h7u6

你知道什么是暴露需求感吗，在你追女生的过程中，一旦女生开始对你爱搭不理，甚至是对你冷淡，不需要怀疑其他的，就是因为你暴露了需求感，追女生最重要的一点就是，不能暴露需求感，那追女生的各种方法。

其实从本质上来讲，就是要隐藏需求感，那今天呢，7个我就给兄弟们，准备了6个暴露需求感的行为，兄弟们自己对号应座，来看看你到底有没有装造，第一个，廉价的关心，装不下来，用所有人都会的，虚寒问暖。

去博得女生的好感，就例如，降温了，你跟女生说，天冷了多穿衣服，晚上不要熬夜，早点休息，多喝点水等等，这种随口就能说的关心，可能在女生听了一次两次之后，她会觉得，诶 这是你对她的偏爱，但如果次数多了。

女生只会觉得，你说的话一点诚意都没有，在街上随便找个人，都能对她这样说，那你凭什么认为，女生会喜欢你呢，第二个，盲目的付出，这位男生简单来说呢，就是钱多到没地方花，追女生的时候呢，总想给她花钱，对了。

只要你花钱了，付出了，就能受到女生的喜欢，那为什么会有这种想法，这并不是说，他们有多喜欢女生，而是因为他们觉得，自己跟女生的价值不匹配，然后呢，就想着用钱来弥补这个差距，其实啊，这完全是错误的。

你用钱能追到的女生，她喜欢的也只会是你的钱，当你不能为她付出的时候呢，她就会把你抛弃掉，那田哥的兄弟们有多惨，男神纪兄弟们都深有体会，要是你在追女生的时候呢，也总是给她付出，却得不到女生的任何回应。

她对你的态度一直都很冷淡，你不知道自己该怎么做，才能顺利追到她，那你可以点击头像，发"追女生"三个字给我，我教你怎么做能追到她，让你可以收获一份甜甜的恋爱，第三个，卑微逼姿态的追求。

明明你自己是付出的一方，但是你跟女生相处的时候呢，却总是被她压得抬不起头，那兄弟们，肯定都跟女生说过，以下这句话，我给你买了个礼物，不知道你喜不喜欢，我可以跟你约会吗，你长得这么好看，肯定很多人追你吧。

这种卑微的条件的话，会让你整个的姿态，变得非常低，那女生都有幕强的心理，你表达的一点男人味都没有，这样还怎么去征服女生呢，第四个，聊天喜欢发表情，我知道过很多男生，他们在跟女生聊天的时候呢。

都很喜欢在一句话的结尾，加上一个表情，不是无脸笑，就是狗屁股的这个显笑，这显得你整个的气质，一下就给它围锁起来了，特别是无嘴笑，很多兄弟都觉得，这是一个很正常的表情吧，但是在女生的眼里，无嘴笑这个表情。

真的就是值当的标配了，那为什么很多男生，都喜欢发这个表情，这是因为，他们害怕自己说错话，会让女生生气，担心伤害到了感情，所以在最后加一个这个无脸笑，以此来说明，我这句话只是调侃，开玩笑。

你不要当真的这种心态，但你有没有想过，其实你根本就不要去迎合女生，你需要有自己的态度，才能让女生感受到，你是一个自信的男生，第五个，讨好女生，这一点最明显的表现，就是有事每次就去夸女生。

有时候女生发了一条，带自拍的朋友圈，你就在上面一顿乱夸，哎呀好漂亮，你长得真好看，只要通过这种夸奖，来引起女生对你的关注，还有一种表现就是，你不吃香菜，但是女生她喜欢吃香菜，于是你在跟她吃饭的时候。

就是因为女生喜欢吃，所以你每道菜都叫厨师放香菜，女生问你不是不喜欢吃香菜吗，你还跟人家说，没事你喜欢吃就行，最后弄得你自己进步好的时候，还要给女生陪笑，这种行为就特别没有魅力，就跟皇后生日的小太监一样。

又有种期待女生的回复，只要女生不给你的消息，你就变得患得患失，然后你不是心机通胀，就是问女生你出哪了，目的就是为了让女生回你消息，这种行为真的是，变硬到骨子里面了，而且信息轰炸，是女生最讨厌的聊天方式。

如果你继续这个行为，或许在哪天你们聊着聊着，你突然就会看到一个，粉红色的刚刚好，所以当你觉得女生她开始，对你冷淡了，不想理你了，那你肯定是踩了这6个坑，一定要及时改正，那就是说，你不知道自己该怎么做。

才能改正这种行为，让女生喜欢上你，甚至是倒追你，那你可以点击头像，放"行为"两个字给我，我教你怎么改正错误的追女生行为，让你可以轻松收获爱情，我是七哥，你们的情感助手。

心肝弟找我。