# 迷信星座的女生怎么追？ - P1：6-5.2 无 - 7情子 - BV1gv4y1w7oK

我喜歡這樣聊，女生每天睡醒就在她聊天，前幾天有兄弟肯定遇到過，在跟女生聊天的時候，女生問，你是什麼星座，你會怎麼回答，我有一個學員就傻乎乎的回了女生，獅子座，女生回答，那我們不合適。

我學員就慌了去追問女生，怎麼就不合適了，哪裡不合適了，一連串的追問，都把女生問煩了，最後乾脆就不理她了，我學員醜得頭髮都白了，首先兄弟們要記住一點，刻板的回覆，並不能吸引到女生的注意，她能主動來問。

你是什麼星座，那她肯定就是對你有興趣，想去了解你，但是兄弟們可不要以為，這就是喜歡你，這個問題轉換一下，就相當於女生問你，你喜歡什麼類型的女生，這種送命題，你答對了，就會直接跟她確定關係。

答錯了就直接被淘汰，要是有兄弟也被喜歡的女生，問到這一類的送命題，苦惱於不知道怎麼破局，害怕答錯了女生就疏遠你，那你可以信七個，破局兩個字，我做你背後的智囊軍師，讓女生寵持對你饑渴的耐。

所以正確的回覆是怎麼呢，看看七個是怎麼教學員聊的，這裡我要學員回，腦洞比較大的水平，在星座前面加個前綴，女生比較好追話，也顯得沒有那麼生硬，她如果問你，怎麼說腦洞大呢，你就開個玩笑說。

因為我頭上經常會漏水，用這種方式去逗笑女生，讓女生有點情緒變化，女生這個時候回了，我最討厭的星座，還發了一個白眼的表情吧，這下咱們可是撞到槍口上了，很多兄弟看到這句話就慌了，回去跟女生說。

你為什麼討厭呢，注意兄弟們，千萬不要去解釋，因為我們只是說個星座，又不是犯了什麼錯誤，你們去跟女生解釋，就只會把我們的價值拉低，很容易會變成舔狗和背叛，所以我們這裡要轉移女生的話題。

把她對這個星座的反感印象先拉出來，我讓她回，怎麼了，難道你腦洞很小嗎，前面我們鋪定了說，我們腦洞很大，用幽默的化解了她的問題，然後女生回了，才不是呢，女生很明顯有點焦虑的情緒，那這個時候呢。

我們要女生覺得，我們很懂她，這樣呢，就能快速的拉近我們的關係，我要學員回，我切到了一點，是不是被水平座傷害過，女生回，是啊，兄弟們，聊天不要只看字面意思，要去想像女生說這句話的潛在意思。

女生討厭一個人呢，不是受過情傷，就是經歷過其他事，只要發揮我們的共情能力，讓女生覺得我們是她的知心人，後面聊天就容易多了，但是有很多兄弟在這裡呢，會犯一個很大的錯誤，就是跟女生提自己以前遇到的女生。

是怎麼傷害你的，記住一點，那些都過去了，而且現在呢，是你在和她發展關係，你之前遇到的人跟她都沒有關係，而且你跟她老是提起其他人的，這樣兩個絕對會對你減分，女生繼續說了，你還是有點小聰明的，我要學員回。

那她欠下的債總不能讓我來還吧，這裡我們切入話題，通過還債這個藉口，去明示你的男女關係，如果她要你還，那你以後的每次和她聊天，叫她約會都可以用這個藉口，畢竟是用來還債的，名正言順嘛，女生回答。

哈哈那你要還嗎，女生的動力有點高呀，沒有給出明確的答復，因為如果她說要你還，就相當於承認了你們在一起，現在訪問回來呢，就在引導我們主動告白，這個時候就千萬不要表白，萬一表白之後她來上一句。

但是我還是放不下她，你不僅暴露了需求感，而且還會勾起她前任的好，你就永遠都不可能追到她了，這裡我就讓學員回，不著急的話可以慢慢還，著急的話，話只說一半，讓女生自己去猜，在這個猜的過程。

你就有藉口多跟她聊天，多約會，只要你關係跟她搞到位了，你害怕追不到她吧，女生回了，那著急呢，我們回，你著急的話，那可以抓臉緊，兄弟們要記住，再沒有確定女生對你的好感時，都不要貿然去表白，著急表白的結果。

只能是失去她，你真的得回了，那明天你要不要去遊樂園，我要炸上你的錢包，還發一個可愛的表情包，兄弟們看到了嗎，我們從一開始的送命題，轉化為女生主動邀約我們，其實追女生很簡單，但是如果你意識到。

自己在聊天過程中有問題，又不知道怎麼去改變現狀，那你可以進去區哥，改變兩個字，我來教你怎麼跟女生聊天生問，要美美對你照著難耐，我是七哥，你們的情感對手。

情感問題找我。