# 追女生一定要追高分妹子 - P1 - 7情子 - BV11t4y1J7tu

追女生一定要追高分妹子，因为真的很好追，今天我们来看看这个案子，七哥你好，我97年的，目前创业半年的，收入还不错，前段时间在学校做活动的时候，认识了一位颜值很高的女生，在下大读研，一米七几，长得超好看。

我超喜欢，不惜一切代价，想请七哥帮帮我，额，我感受到了男生满满的诚意，于是接手了这个案子，其实追高分妹子，比追普通妹子要好最多了，只要能够聊下去，并且妹子是单身的，百分百能够追到，有很多男生遇到的问题。

就是聊不下去，要是你在追女生的时候，一直都找不到话题，每天总是日常的问候，你一感觉女生对你，一点喜欢的意思都没有，你又不知道该怎么改变，那你可以吸引七哥，话题两个字，我教你怎么找话题。

让女生穿超短裤跟你牵手约会，这里你看，男生和女生聊着聊着，女生就说了，混死了晚安了，好，那你现在怎么回，有很多男生的思维，立马就禁锢了，女生都说晚安了，这天还怎么聊，聊不下去了呀，我们要跳出思维禁锢。

怎么可能会聊不下去呢，男生回到，你果然是学霸，睡那么早，女生回，学渣一枚，下大还学渣，这个逼给你装完的，女生回到，下大也不都是学霸吧，我是下大的渣渣，哈哈，看到没有，女生很困了，先说了晚安。

但是是不是还治疗下去了，并且后面我还指导男生，跟你说聊了20多分钟，还是男生主动结束了话题，男生回到，困死了晚安了，本来还有个问题想问你来着，明天再问吧，女生说，啥问题，你说呀困死了，明天再问你。

丢下一个许内亚女生去想，说不定会有奇效，晚安，第二天早上，女生主动给男生发一个早，然后问到，对了，昨晚什么问题，看到没有，女孩子就是这么单纯，男生回到，无聊的小事，黄黄是谁，女生回，是我一个大学闺蜜。

怎么了，男生回到，我还以为是你男朋友呢，女生说，哪有男朋友啊，我男性朋友都好少，很自然的套出了，女生是单身状态，男生心心背着，女生继续回到，我得去写英语论文了，这里锻炼一下大家的思维能力。

那如果是你的话，此刻你会怎么回，你的本能反应是不是，好的，不打扰你了，你去学习吧，所以啊，单身都是有理由的，你不要怕，正常了就可以了，男生回到，当然清早了就去搞学习，要不要这么拼啊，女生说，没办法。

悲惨啊，女生又问，你们忙不忙哦，这里女生主动问男生，你们忙不忙，好，认真的思考，三秒钟，你会怎么回，认真的男生的本能反应又回来，我们忙起来挺忙的，经常要加班，又或者是我们挺闲的，工作很轻松，一点都不忙。

大哥，追妹子是这么追的吗，女生问你忙不忙，其实她对你的工作，一点都不感兴趣，而是她对你这个人产生了兴趣，我们要抓住这个机会，发起攻势，进步的逻辑很简单，我之前讲过，就是把自己和对方。

带入到这个话题当中去，男生回到，就算再忙，陪你聊天的时间总是有的，因为和你聊天是轻松的，看到没有，瞬间妹子的少女心，立马就来了，那种想谈恋爱的想法，很容易就产生了，你这回答了两个哭笑的表情，说到。

我看你是闲的话，面对男生的进攻，女生的回应是一种正向的情绪，所以可以继续发起攻势，男生回答，是的呀，我现在时候就喜欢和你聊天，女生回了一个无言表情，闲而面对男生的进攻，她不知道该怎么办。

但有一点是可以肯定的，女生肯定是很开心的，不，好，那如果是你的话，女生怎么回，越多男生又卡壳了，因为这个话题已经结束了，不知道接下来该聊什么，其实啊，解决这个问题真的很简单，大猪就好了，健康就算了。

四季，我们可以等等看，看妹子会不会主动找自己聊天，如果妹子主动找自己聊天了，大家可以放心，大胆的开始第二步攻势，果然在晚上8点半，女生主动给男生发了消息，还分享一首歌，这首歌好好听，适合睡觉的时候听。

其实到这里，这个妹子就已经是追到了，后续男生只要不犯错误，正常和女生互动，时不时的去进攻一下，感觉就很容易来了，后来又经过一周左右的知道，男生和女生的关系已经是很亲密了，男生跟我说，七哥。

这几天聊得都挺好的，他都挺主动的，我要不要主动邀女生见面，我跟男生说，不着急等妹子来约你，男生有点不可思议，不敢相信，妹子怎么可能会约我，不可能，有七哥在，没有什么不可能的，果然过了两天，妹子忍不住了。

对男生说了，我最近都有空，你呢忙不忙，看到没有，女生主动约男生，男生回答，不忙呀，你想约我吗，哈哈，记得不用化妆，你学员最美，男生准备了一束玫瑰花小礼物，在第一次约会的时候。

男生和女生就正式确定了情侣关系，所以呀，追女生一定要追高分妹子，因为真的很好追，如果你不知道该怎么去追女生，付出了讨好很久，但她还是对你一点感觉都没有，你不知道应该怎么做，才能收获一份甜甜的恋爱。

那你可以吸引七哥，追女生三个字，我帮你追到喜欢的女生，让你也能拥有一份，让别人羡慕嫉妒恨的完美爱情，我是七哥，你的情感对手。

情感问题找我。