# 追女生遇到了情敌，怎么做能脱颖而出？ - P1 - 7情子 - BV1bR4y127pt

给兄弟们揭秘一个残酷的事实，情敌这种东西，在兄弟们追女生的路上，其实就是家常便饭，甚至你觉得女生越优秀，你的情敌就越多，你可别决定说，我现在就没遇到她的情敌，那可能只是你不知道而已，今天那个兄弟问我。

发现女生跟你约会的时候，同时也有其他男生追，咋办，昨天晚上我跟他打游戏，我听到有个男生给他发语音说，上次相亲感觉挺满意的，想约我喜欢的女生出去，这我该怎么办，首先这兄弟，竟然和女生拍麦打游戏了。

说明女生对他的感觉是很不错的，但女生已经到了要相亲的年纪了，要么在和兄弟认识不久的情况下，主动放弃和别人接触的机会，不显然是不太现实的，这种时候兄弟要做的就是，推女生一把，拉近我们两个人的关系。

让女生主动清理自己的桃花，那我让兄弟先整理好心态，然后轻描淡写的问女生一句，刚刚那个是你朋友，女生的回答也很坦白，之前相亲时的男生，居然在追我，普通男生这时候，一般说两个选择，要么站在男生的立场。

是一种恶作剧，要么对女生更加的小心翼翼，害怕被比下去，很多兄弟这个时候，会选择以男朋友的身份，去约束女生对女生进行说教，这就导致了你过度带有身份，女生于是就对你产生了反感，如果你因为这样做。

让女生对你产生了厌恶，你可能明显地感觉到，女生对你的态度变得不一样了，你不知道自己该怎么办，才能让女生喜欢上你，那你可以点击头像，把"态度"两个字给我，我教你怎么改变女生的态度，让你可以体验一下。

女生对你杀气的态感，但你不一定要男生回你一句话，那挺好的，你以为这是在放弃，其实我们是在以退为进，用一种反常规的回答，制造反差，勾起女生的好奇心，女生也很能猜，她会说兄弟，你不生气，我让兄弟回复。

我生什么气，有人追你，说明你很有魅力，然后接一句，你希望我生气，这就是追女生常用的，这个"曲蝶法"，故意曲蝶女生的意思，来拉近两个人的关系，你正回，我干嘛希望你生气，这时候就是你成章地说。

听说很多女生为了吸引，及喜欢的男生追，都会说有人追自己，你这否认说，快别给自己脸上贴金了，这时候就给发个表情包，活跃一下气氛，既然场面就要开始放大招了，直接说，哈哈，其实最近有女生在追我。

一方面是在透露给女生，自己也是有事丧的，展示自己的价值，另一方面也是为了，激起女生的嫉妒心，让她为你产生情绪，让女生就更加离不开你，女生回了一个问号，其实就在想，你都在和我接触了，还接受别的女生的追求。

很容易就产生这种嫉妒的心理，而这种感觉，更有可能加速让女生爱上你，同时我们还可以利用这个机会，让女生主动拒绝其他男生，所以我让男生放，但我拒绝了，吃完饭的时候，我就给他删了，营造自己专一的形象，女生问。

为啥拒绝，他长得很丑吗，我们就接着说，人倒是挺漂亮的，但是我不喜欢呀，展现自己的价值，自己也是不缺美女的，那让女生产生这个危机感，再接一句，总不能干了人家吧，我就给他删了，展示自己的专一之外。

也是暗示女生，我都这么真诚，你难道还要拒绝别的男生吗，结果女生说，对人家没兴趣，还要别人吃饭，渣男，女生想要把江兄弟拒绝，那当然不能就这么承认了，于是，我要跟你反驳，吃饭不挺正常的，女人追你。

她总会请你吃个饭，看个电影吧，用女生的经验来合理化自己的行为，让女生回了一个审美号，这就很有意思了，兄弟们，刚才的对话呢，让女生呢，无语的概率是很小的，那就只有另外一种可能，相信了这个男生。

只是和她吃了顿饭，暂时还没有其他发展，而正好我们就戳中了这一点，我们不能直接说情侣的话，但是这送上门的机会，怎么能够不送上温友谊刀呢，所以我要兄弟反驳女生，不会吧，不会吧，那个男生他都没听你看电影啥的。

哎，让女生产生对比，对兄弟的这种满意程度，更上一层楼，但女生回了一个无语的表情包，兄弟们的猜测完全正确，聊天嘛，就得有来有回，所以我要兄弟也回了一个表情包，带一点小小的调侃，结果这个女生不服气的说。

那我没见你约我看电影啊，这邀约的理由，不就有兄弟们直接递到手上了嘛，但我没让兄弟直接邀约，而是说，本来想等你能念出来了，再约你的，但你还有别人追，我不用逞甜狗了，表明自己的态度。

要让女生清楚你的立场和原则，她才不会随便对待你，古洋女生接着就说，我本来也是打造季节她的，到此为止，一箭三雕，一，情敌换成的优惠基本上泡汤了，二，女生对兄弟的好感度增加了，三。

兄弟可以顺理成章的制造一波优惠，所以啊 兄弟们，女生遇见情敌这种情况，一定要心态白症，她都不慌，你慌什么，即使在明面上贬低情敌，用最吃力的，不讨好的方法，让女生甚至渴得会，因此觉得你小心点，从而疏远你。

这不是白白的把就送给别人吗，要是你在追女生的时候呢，因为做错误的行为，导致女生开始对你冷淡，你感觉跟她的关系，已经开始疏远了，那你可以点击头像，把疏远两个字给我，我教你怎么改变女生的态度。

让你感受一下妹妹君的热情触动，我是七哥，你们的情感助手，七哥可以找我。