# 追女生快速追到手的表现，看懂了你就离脱单不远了 - P1 - 7情子 - BV12B4y1H7vQ

读懂这几种女生的表现，你很快就能追到喜欢的女生，很多兄弟总是埋怨，为什么追女生没有进度条，每次的付出啊，感觉都好像丢进了大海一样，悄无声息，女生的回应呢，总是很冷淡，完全看不出来对自己有兴趣的样子。

七哥这里想跟兄弟们说啊，女生有时候因为矜持，一般不会表现得很明显，但是她在跟你相处的时候，一定会控制不住自己，从而来向你传达她给你的好感，这就是女生给出的进度条，之前七哥就有个学员。

就是因为没有读懂女生的表现，导致他最后判断失误，错失了一段爱情，要是有兄弟还不知道，怎么读懂女生的暗示呢，或者是因为自己的判断失误，导致女生对你的态度冷淡，你为此头疼失眠，那你可以寻取一个暗示两个字。

我来帮你判断女生到底喜不喜欢你，让你可以直接跟女生把进度条拉满，当场约她出来牵手逛街，所有人从小到大都喜欢学习，那谈恋爱也是如此，我们对于事物的探索是永无止境的，学习既然也是。

那么今天七哥就要给兄弟们讲讲，追女生追到手的三种表现，中一个代表女生对你有好感，中两个代表女生喜欢你，全中了那就抓紧机会表白吧，第一个开始主动关心你，如果一个女生开始关心你的生活，想要去了解你。

而且这个女生还是你的追求对象，那么就可以说明，女生对你是很有好感的，要知道每一个人的生活都是不一样的，当一个人想要了解关心你的生活，就意味着她想要去接纳你的生活，她想尽可能的把自己和你的生活。

融入到一起，因为这样能让你们两个人，以后在生活中有更多的共鸣，有了共鸣才能制造更多的新鲜感，维持感情长久的秘诀就是新鲜感，你可以不断的从这个人身上，发现新的特质，从而一遍又一遍的爱上她。

第二个回应你的主动，女生对于不喜欢的人，最明显的一点就是对你的回应，因为她不喜欢你，所以你找她聊天，她总是不方便，你想跟她约会，她总是会跟你说没时间，你给她发一句早安吧，她等到晚上洗完澡才回你。

你们接着聊天呢，顶屏你的死皮赖脸，强行续命，一旦你有一天不主动找她，那么你们的关系呢，也就走到结局，而真正喜欢你的女生呢，她会期待跟你聊天，所以她会回应你很积极对吧，随着她回应的次数越多，速度越快。

持续聊天的时间越长，也就代表着她越来越喜欢你，有时候呢，在你跟她聊天的时候啊，聊着聊着，哎她消失了，她也会特意来向你解释原因，不要你为她担忧，同时她也害怕你对她失去的好感，第三个，迁就你的习惯。

我相信兄弟们都做过这样一种操作，那就是一开始追求女生的时候，你会发现她总是到点就睡，而当你跟她结束聊天之后啊，哎你总会打两把游戏，或者刷几个视频，等到两点多才睡，这个是不是兄弟们在追女生的常态。

但当你跟女生的关系越来越亲密的时候，你会发现，女生以前是12点准时睡觉，但现在她却可以为了跟你聊天，而熬夜熬到凌晨两点，爱一个人呢，会情不自已的为对方改变，这是一种下意识的牺牲，多数时候呢。

连我们自身都发觉不了，一旦女生对一个人有了感情了，她们的本性就会驱使她们为那个人付出，例如你跟她约会，在点菜的时候呢对吧，她总是跟你说，她吃不了辣，而你非常喜欢，在后来这个关系亲密之后，你会慢慢发现。

在跟她吃饭的时候，她总是会有意无意的尝试一下吃辣，这些不由自主的表现呢，都是因为她把你的感受放在自己的前面，所以她愿意去迎合你的口味，迁就你的习惯，所以兄弟们，当你读懂了女生喜欢一个人的表现对吧。

你就能知道，这个女生呢，到底对你是不是喜欢，要是你在追女生的时候呢，还是不知道应该怎么去判断女生对你的想法，或者说，你在跟她相处的过程中，踩到了女生的雷气啊，导致她对你爱搭不理，那你可以适应7个。

追女生三个字对吧，我教你怎么读懂女生，帮你提升聊天思维，让你在追女生的时候啊，不再被女生拒绝，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我准没错。