# 追女生碰到情敌，教你三个步骤让你脱颖而出！ - P1 - 7情子 - BV1gt4y157RM

追女生遇到情敌，你会选择怎么做，很多兄弟在追女生的时候，一旦碰到有其他竞争者，就会开始慌了，想着自己一定要好好把握住女生，然后就保持不了冷静，开始留意女生，对其他竞争的态度，一旦女生对他竞争者比你好。

就会开始紧张，从而跑去做这些让女生反感的事，我一个朋友就这样，他在追女生的时候，出现了条件比他好的竞争者，他觉得女生好像对待他比自己更好，他很着急的，之后发了一堆信息问女生，为什么你对他要比对我好。

你是不是喜欢他不喜欢我，你难道对我一点感觉都没有吗，呃，一连串追问下来，不仅暴露了需求感，连带之前亲你的印象，也都直接给毁掉了，女生面对我朋友的一连串追问，也显得很有礼貌，每个问题都回复了。

我朋友还觉得，女生对待他的问题这么认真，应该是喜欢他，然后就顺势告白，结果被女生拒绝了，要是你不知道怎么追女生，或者是你在追女生的时候，遇到了难题，不知道应该怎么去解决，但你又很想追到喜欢的女生。

但是又因为不懂聊天，经常也女生不高兴，那你可以，信七个，追女生三个字，我教你几个追女生的小技巧，帮你追到喜欢的女生，让你拥有一份甜甜的恋爱，那么当我们追女生的时候，遇到了情敌，我们该怎么办呢。

其实这种情况非常常见，这不就是证明了，你喜欢的女生有魅力吗，说明你的眼光不错，问题来了，我们应该怎么做，才能在女生的众多追求者之中，脱颖而出呢，如果你有这种情况，这三个步骤，你一定要看完。

相信一定能够帮到你，很多兄弟得知，追求的女生有了其他的竞争者之后，心里就开始慌了，追求过程就开始变得小心翼翼，生怕走错一步，就让情敌找到了机会，于是乎，你就开启了讨好模式，加倍的对女生好。

让女生感觉到你的真心，但其实，你越这样过度讨好，只会选择你越来越不自信，而且你会给女生很大的压力，她不知道什么原因，导致了你开始对她疯狂讨好，以一种近乎舔狗的姿态，来向她索取好感，把你之前建立的好印象。

直接就推翻了，女生自然就会对你的好感度下降，所以兄弟们，要调整好自己的心态，不要因为女生挽回你消息，就开始胡思乱想，想的那女生，是不是已经跟其他竞争者确定关系了，兄弟们，这个真的没有必要。

因为你既然在追女生，她有很多追求者，那么她肯定是很优秀的，追求优秀的人，卑微的舔狗姿态，你是绝对吸引不了她的，你要保持自己的自信，展现出你自己的优势，女生最喜欢的，恰恰就是自信的男生，让女生觉得。

是我们在选择她，给她一种印象，那就是我们其实对于追不追得到你，其实很在乎，该聊天的时候就聊天，该约会就约会，遇事处变不惊，很自然的，女生就觉得，我们跟其他男生不一样，哦 你想要啊，第二步。

不要光顾着和女生保持亲密关系，七哥知道很多兄弟，在遇到情敌之后，你们的想法都是要在女生面前，多刷存在感，让女生对你的印象加深，从而让你更快追到女生，但是女生选择男朋友的标准，可不是只有存在感这一项。

一段好的恋爱，一定是互相吸引的，之所以女生愿意选你当男朋友，肯定是因为你身上，有着能吸引女生的特质，所以追女生的时候，你其实不用刷很多的存在感，你可以把更多的时间，放在提升自己上。

例如你可以利用空闲时间看书，增加自己的学识，利用假期或者周末，去学一门特长，提升自己的才华和魅力，学习的时候呢，当然也要跟女生保持联系，你可以不经意间，向女生透露一下，你目前的状态，让她知道。

你在变得越来越优秀，之后女生她自己就会，开始产生危机感，优秀的人才能不喜欢呢，她甚至会给自己，幻想出来一个情敌，她会开始害他失去你，这个时候，你都不用主动找女生，她自己就会来找你，不会吧，第三点。

主动撮合情敌和女生在一起，有的兄弟看到这一点就懵了，七哥你怎么这样，你怎么可以把我喜欢的女生，拱手让人呢，我是来看你教我追女生的，不是让你教我，把喜欢的女生送人的，兄弟们别着急，他们逼我的，这一个步骤。

是要有一个前提的，必须要让女生对你有好感，我们才能这么做，为什么我们要这样做呢，因为当女生对你有好感的时候，你突然让她跟另外的人在一起，她可能会想，哎 我是不是哪里做得不够好，要不然为什么。

你会让我跟她在一起，你追了我这么久，付出了这么多，我对你也投入了那么多的感情，难道是假的吗，在这种反复的情绪拉扯之下，她就会越来越疑惑，她会一直在猜测，为什么你会这样做，想得越多，她就越容易沦陷。

这个时候你再告诉女生，因为我觉得她挺绅士的，对女生很好，上次我还看到她下雨的时候，趁另一个女生回家，表面上是在夸她，但实际上我们是在暗示女生，那个男生可能不止对你这样，他对其他女生也这样。

你不是她的唯一，而你是我的唯一，这样一对比，你的地位自然就高了起来，兄弟们，追女生有竞争者，其实一点都不可怕，只要你掌握了正确的应对方法，你也能轻松的脱颖而出，要是有兄弟不知道怎么直接运用。

或者说你在追女生的时候，并没有其他竞争者，但是因为你自己的行为，导致女生对你爱搭不理，聊天的态度也很冷淡，那你可以选取一个，聊天的两个字，我来教你几招撩妹小技巧，帮你追到喜欢的女生。

让你两个星期就能顺利脱单，我是七哥，你们的情感助手，情感问题找我准备出。