# 追喜欢的女生，一定要学会制造错觉 - P1 - 7情子 - BV1vW4y157bP

很多人之所以能迅速的追到女生，就只需要一招，制造三大錯覺，只要你能掌握運用，自己就能輕鬆追到喜歡的女生，當你制造了三個錯覺，點贊收藏看完視頻之後，你也能輕鬆吸引到心動的女生，第一個錯覺。

讓你真覺得跟你認識了很久，如果女生很快跟你在一起，她會覺得自己很隨便，哪怕這個女生對你很有好感，她也會下意識的延長你的追求線，那她希望能跟你慢慢的相處了解，所以為什麼直男跟女生的約會。

總會讓你真覺得無聊並且無趣，因為直男在約會上，就是看電影吃飯，就跟安排好的電腦程式一樣，無論第幾次約會，流程都是這樣走，那女生當然會覺得很無趣，而聰明男生對女生每次安排的項目都不一樣。

而且在約會當中至少轉三次場，這會讓你真覺得在短時間之內，跟你經歷了很多事情，會讓他產生一種，跟你已經很熟悉的錯覺，從而降低他內心對你的心理防備，他會覺得跟你已經經歷很多事了，你們其實已經很熟悉了。

那麼你家心中的靜賴感，這個依賴感就會大大的提高，那有些情侶在跟女生第一次約會完之後，哇就沒有下文了，這是因為你的約會項目都太過枯燥了，讓女生產生了厭倦的心理，要是你也想在跟女生的約會當中。

就能讓女生對你產生好感，甚至是牽到她的手，那你可以點擊頭像，發約會兩個字給我，我手把手教你怎麼跟女生約會，讓你第一次就能牽起女生的手，第二個錯覺，讓他覺得你們是情侶，假設你跟一個女生聊了幾天之後。

你跟她去參加了一個聚會，在聚會裡面，你跟她是互相都很熟悉的人，雖然你們剛認識不久，但是身邊的人都是陌生人，你們之間就有一種，莫名的熟悉感和親近感，你跟她在一起聊天的時候，別人突然看著你們來一句。

你女朋友真好看，女生在感到害羞的同時，還會給他帶來一種暗示，你們好像還挺般配的，再比如說，你帶女生回家做飯，你做飯的時候叫女生幫忙洗菜，吃完飯之後，你們在一起洗個碗，擦個桌子，這種一起完成的行為。

會讓女生認為你們兩個，已經在一起生活很久了，雖然說這些都是錯覺，但這種錯覺，女生會很喜歡，因為這屬於一種，正向的情趣價值，兩個人在這種曖昧的氛圍影響下，會迅速升溫你的關係，那很多兄弟都沒搞明白。

為什麼很多人喜歡玩劇本殺，那是因為劇本殺裡面，有一種劇本叫做情感本，當你分配好角色，跟另外一個女生是CP關係，很容易就會產生，類似情侶的錯覺，這種錯覺會讓人沉淪，那很多女生，會在演戲的過程中。

你產生好感，這些是無可避免的，那當劇本結束之後，她會對這種錯覺很上頭，然後她就會想跟你，繼續下去，所以這也是為什麼，劇本殺脫道率很高的原因，第三個錯覺，對你心動，心理學上有一個吊橋效應。

兩根指頭吊在腳上，女生她很害怕，心跳得很快，這個時候她身邊只有你，她就會覺得，她現在的感受，都是你帶給她的，哪怕之後她見到你，女生也還是會回想起這種感覺，所以聰明的男生，在追女生的時候。

都會帶他們去遊樂場的鬼屋，或者是玩溺水逃脫，讓女生跟他在一起的時候，會有很大的一些，情緒波動的產生，這種類似愛情的心跳，會讓女生很快跟你有感覺，而且女生在害怕的時候，她還會把身邊的你。

當成做最適合的依靠對象，她會把這些情緒，不斷的轉移到你身上，在這種情緒的影響下，她會很自然的對你產生好感，所以說兄弟們，愛情哪有那麼多順其自然，都是有計劃有準備的，而那些渣男的世界裡，愛情就是信手拈來。

當你還想著怎麼討好他，可能你喜歡的女生，已經在跟別的男生，出去玩了一次之後，就已經喜歡上那個男生了，你還不抓緊機會的話，愛情就會離你越來越遠，那有情敵就要說了，我連約他出來都做不到，那我該怎麼辦。

要是你在邀約的時候，遇到了被拒絕的問題，那多半是因為，你的聊天出現了大問題，那你可以點擊頭像，把它邀約兩個字給我，我還教你怎麼跟女生聊天，幫你把它約出來，讓你只需要一次約會，就能讓女生喜歡上你。

我是七哥，你沒在青港住手，青港你找我。