# 追女生一定要学会的叛逆心理 - P1 - 7情子 - BV17R4y1q7aS

追女生你一定要學會的，叛逆心理，你追女生的時候呢，是不是總有那些，常年孤寡的朋友，一直在教你怎麼去追女生啊，我麻煩你動動腦子想想，他們是真的那麼懂，還能沒女朋友嗎，但是大家畢竟是好朋友一場。

也不好意思反駁他，那既然這樣的話呢，不如把他對你說的話，反過來做，做一個叛逆小子，第一，追女生呢，你就得砸錢，對呀，他說的是對的，你就給我狠狠的砸，砸到最後你錢沒了，女生人也沒了，你最後呢。

還落得一個舔狗的下場，按我說，與其把錢給女生，不如把錢花在自己的身上，你追女生呢，花點小錢那就夠了，你換個角度想想，如果你覺得女生很優秀，她身邊卻對她付出了男生嘛，那真正能夠吸引她們的。

反而是那些有鮮明個人特點的男生，所以與其一直給女生去送東西，你不如花錢打造你自己的人設，把自己塑造成一個懂生活有情調的男生，那對你自己吸引力的提升呢，比你給女生送禮物的效果，不在了好像多少倍。

如果你不知道該怎麼提升自己，才能吸引到女生喜歡你，甚至是主動倒追你，那你可以點擊頭像，發提升兩個字給我，我教你怎麼去提升自己，讓你感受一下被女生倒追的快感，那我再教兄弟們一個很騷的操作。

你在跟女生談論興趣的時候呢，你可以跟女生說，你還想去哪裡哪裡探店，那女生跟你暢所欲言的時候啊，你不僅要贊同她，還要很強烈的表現出，你想跟她一起去的慾望，然後呢過一段時間，你自己去了，還把照片放到朋友圈。

女生不僅會羨慕你，而且她還會很失望，她會陷入自我的懷疑，怎麼這個男生沒有帶我去，是他不喜歡我嗎，這樣一來啊，情緒跟佔有慾不就都有了嗎，第二，表白就要忙，遇到喜歡的女生啊，第一句就是交個朋友。

第二句就是沒你單身嘛，第三句是你能做我女朋友嗎，還沒等到你第四句發出去啊，你就已經被女生給拉黑了，要是追女生真的這麼容易，還輪得到你單身嗎，那其實追女生也是要講背景，講實力的，強哥他這麼牛逼。

還得看孫子兵法呢，所以你不要著急去表白，你先試探一下女生對你的好感度啊，然後再決定下一步的策略，那試探的方法有很多種，我怕兄弟們聽不懂啊，我就前提的先說一種最簡單的，肢體接觸，和女生約會的時候呢。

如果感覺到位了，那牽手抱抱舉高高，甚至是親親嘴，這些都能水到其身的話，那答應你的表白，不就是理所當然的事情嗎，那還有一種呢，就是說有手就會的方法啊，你直接去問她，我可以追你嗎。

你覺得我追到你的成功率是多少，如果你真的反饋很積極，那你距離去到她，就只差一場浪漫的告白而已，如果說她一直都找藉口拒絕你，你應該也知道她不喜歡你了吧，第三，男生就要主動，即使你主動是對的。

但是沒有即時的主動，那就只能說是有勇無謀，有時候呢，你跟女生已經很曖昧了，你以為長驅直入會很有用，但其實呢，以退為進的效果會更加的好，因為女生已經習慣了，你主動去找她聊天，習慣了每天有你的陪伴。

她對你已經產生了依賴感，而你後續的舉動，可以讓她產生落差感，激發起女生的好勝心，她會主動來找你，甚至是向你告白，我舉個例子，約會結束你送她到家之後呢，如果平常會擁抱或者是親嘴，你就不要做這些舉動。

你跟她說，就送你到這吧，要不然被認識你的人看見了，對你影響不大好，女生就覺得很困惑啊，你怎麼你之前送她回家的時候，還會抱她一下，叫她到家之後，發的消息全安全，現在卻這麼冷淡，肯定有鬼，講完這些之後呢。

女生肯定會開始對你主動起來，甚至會主動上來抱你，你也可以告別完之後，直接走啊，女生她保證整晚腦子都在想，你是不是不喜歡她了，她要不要對你主動呢，一旦這種念頭產生，你就已經贏了，如果說你在追女生的時候呢。

有很多疑惑找不到解決的方法，你不知道該怎麼做，才能追到她，那你可以點擊頭像，發追女生三個字給我，我教你怎麼做能追到她，讓你收穫一段美好的愛情，我是七哥，你們的情感助手。

情感問題找我。