# 追女生一定要追高质量女生，真的很好追 - P1 - 7情子 - BV15B4y137qi

一直以来七哥都有一个疑问，为什么兄弟们追女生，就不敢追高质量的女生呢，是因为你长得不够帅，还是因为你不够有钱呢，要是因为不懂聊天，导致女生对你产生反感，或者说你在跟女生相处的时候，不知道该怎么通过聊天。

来跟喜欢的女生深谋关系，那你可以心心气气的，聊天两个字，我要教你怎么跟喜欢的女生深谋关系，让你也可以感受一下，妹妹对你的热情主动，今天的内容记得告诉兄弟们一个真相，那就是追女生一定要追高质量的女生。

因为真的很好追，如果你不信，那就来看看这个案例，七哥你好，我关注你很久了，是你的铁粉，目前正在一个国际上班，收入还不错，前两天和其他公司合作，认识一个女生，她真的很优秀，什么都会，我特别喜欢。

无论什么代价，我真的很想追到她，请你帮帮我吧七哥，其实我已经感受到，这个兄弟对女生的喜欢，在我这不需要太大的代价，只要你真的喜欢这个女生，七哥就可以帮到你，是不是有很多兄弟以为，女生越优秀越难追。

其实并不是，反而女生越优秀越好追，当然前提是这个女生是单身，那也有90%的把握，帮你拿下，根据我的调查发现，绝大多数男生，追不到女生的原因，就在于不会聊天，聊着聊着不小心，就走到一个死胡同。

女生自己跟男生说，我去洗澡了一会儿聊，给你5秒钟时间思考一下，如果是你的话，会怎么回复呢，是不是就会说，行 去吧，这就是没有聊天思维的典型表现，你说这个要怎么跟女生接着聊呢，女生可以扭头。

就跟别的男生聊去了，谁还会想起来你，这个男生也同样遇到，这个死亡问题，男生回复，怪不得都说女生身上香香的，原来是因为经常洗澡，女生说还好吧，有时候一天一次，有时候一天洗两次，男生接着说，就算女生不洗澡。

身上也是香的，女生回复，哈哈，好天生励志，男子气，男生说，确实长得好看，身材也好，实话实说，竟然女生又跟男生聊了一个多小时，女生说确实要去洗澡了，可是确实要聊了一个小时，到这里就可以了，不过告诉男生。

待结束的时候就果断一点，不要担心明天女生就不理你了，男生说到，不耽误你时间了，你去忙你的吧，诶，对了，我想买个短袖，想参考一下你的意见，你要没事了就帮我看看，有什么好看的短袖，明天发回一下。

那把女生对你有点好感，女生肯定会说好啊，不出意外，女生第二天咔咔咔，给男生发了几个链接，男生说，你跳得美剑都这么好看，你眼光都这么好，不会是竟然给男朋友买衣服吧，女生说了，我单身买男朋友。

就经常给我爸看衣服，男生一看完下去，瞬间信心被震，这么贤惠，还单身的女生必须拿下，我告诉男生，你可别飘了，现在八字还没一撇，既然已经确定了女生不反感，还是单身，那就要发起猛烈的进攻，你就直接问。

那你什么时候有时间一起逛街，顺便约会怎么样，很多兄弟们觉得，诶，我是不是太快了，我告诉大家，一点都不快，你想想自己为什么老是，跟女生聊着聊着成朋友了，就是因为，跟女生聊一段时间太长了。

女生可能一开始觉得，你对人家有点意思，还对你有点好感，但是越来越发现，可能是你自作多情了，女生不明白你的意思，最后就变成了朋友，所以吸取教训，我们就要让她知道，我对你有一丝，暴露出来的意图，从侧面表白。

不要爱发被拒绝，而且这个时候，越优秀的女生也不会拒绝，而且百分之百是不会的，果然不是愚笨，女生的回复是，嗯，那行吧，你先接着说，打工人要继续打工了，诶，看了七哥前面的讲解之后，这要怎么回呢，行。

你先忙吧，如果这么回呢，我就简单说，怪不得你单身的，其实只要提出一点，平时怎么聊就怎么聊，晚上回复，周末还在干活，这么累的吗，晚上回复，没办法，工作需要，接约我男生，你现在在干嘛，诶，注意了。

这里是女生主动，我男生在干嘛，就表示女生其实，对男生很感兴趣，也对男生有好感，如果你回女生，我在打游戏在吃饭，那你让女生来回你啥呢，是不是又聊死了，既然女生给你，升级关系的机会，那你就要牢牢的抓住。

发起进攻，再来也记住一点，要把自己跟女生联系起来，把女生带到你的，聊天框架中，掌握主动权，你就回女生，我在跟你聊天，跟你聊天真有趣，任何女生看到男生这么说，都会很开心，就会很容易想象，你成为她的男朋友。

相处的日常，女生回复了男生，你可真会说话，我们可以看出女生是有点，娇羞的感觉在里面的，给了男生一个，积极正面的反馈，这个时候要继续进攻，回复女生，因为是你，所以才这么说话，女生面对你的强势进攻。

其实也是束手无策，尤其是越优秀的女生，就会反应越单纯，女生极有可能回复你，一个表情，或者干脆不回复了，是不是这样，男生慌了，不回复我怎么办，请我告诉大家，不要再纠结了，这个话题已经结束了。

现在要做的就是，女生会不会主动找我们聊天，如果女生主动找你聊天，那基本上就成定期了，回来，下午女生主动给男生发了一条信息，是女生中午做的，豪华大撑的照片，这就说明了，女生也是喜欢你的。

只要不犯一些低级错误，就可以彻底地告别你的，单身生活了，之后男生跟我说，我跟女生关系已经很暧昧了，到底什么时候，我跟女生见面了，我告诉她按兵不动，根本不用约，女生肯定会主动找你的，男生还不相信。

结果第三天女生就主动约他了，你今天下午有事吗，男生说没事，女生回复，那你陪我去逛街吧，男生说，你约我呢，哪怕赴汤蹈火都要去，我告诉男生，最起码要把自己收拾干净了再去，果然他们第一次约会的时候。

就成功在一起了，案例到这里就结束了，其实，零零总总讲这么多，就是想给大家尝试一个问题，追女生一定要追人类，高质量的女生，真的很好追，要是你还是不知道应该要怎么做，才能追到喜欢的女生。

或者说你在追女生的时候，做了错误的行为，导致女生对你产生了反感，那你可以试试，七哥，追女生三个字，我在教你怎么才能顺利追到喜欢的女生，让你也可以拥有一份甜甜的恋爱，我是七哥，你们的情感助手。

情感问题找我。