# 高情商的男生应该如何面对女友的冷暴力 - P1 - 7情子 - BV1yP41157nQ

當你遇到女友對你冷暴力，你要怎麼辦，如果女友對你冷暴力，男生的情商高低，決定了女友的態度，雲泥之別，那情商在雲端的男生是如何應對的呢，親民們都十分好奇，我事事順著女生的心事，對她千好萬好。

為什麼生氣的時候說冷就冷，根本不在乎我的感受，奇怪告訴你，你的情商已經被她踩到了泥土裡，我呸，要是你不太願意怎麼應對女生對你的冷漠態度，或者說你在追女生的時候，因為自己不懂聊天，導致女生對你產生反感。

半開心七個，聊天兩個字，我教你怎麼改變女生對你的態度，讓你也可以感受一下妹妹對你的撒嬌曖昧，你跟情商高的男生，差的就是態度，我打個比方說，七夕節第二天男生回家，因為工作太忙，忘了給女朋友買禮物。

女生就耍小脾氣，慢慢變成對你冷暴力，給大家三分鐘時間思考一下，如果遇到這種情況會怎麼辦，情商在泥土裡的男生是這麼說的，親愛的對不起，你別生氣，都是我的錯，原諒我好不好，不可能，絕對不可能。

我們開始換位思考，假如你是女生，你肯定也不想理這個臭男人，這麼重要的情緒忘了，沒錯，女生確實是這麼做的，女生繼續不理男生，然後男生開始各種求原諒，不停的給女生買買買，天天去樓下等著這個賤女生。

充當一條徹頭徹尾的舔狗，好在結果是好的，女生也確實因為這種感動，原諒了女生，表面上是和好了，但是大家有沒有想過這麼做，以後的日子怎麼過，女生就會把你當成專屬的僕娘一樣去使喚你，因為感情就失去了平衡。

其實我們看來這個愛情，已經失去了主導權，接下來我們看看，情商一般的男生是怎麼做的，這些男生還是懂得一些推大的原則的，面對女朋友的指責，男生肯定會先道歉，一旦面對講道理也講不通，女生一味的冷暴力的情況。

男生也會生氣，開始正面吵架，但情商一般的男生還是能力不夠，一旦女生轉頭就走，男生就像低情商的男生那樣，瞬間撫養抓住大姐，往往這個時候，女生會很快的原諒他，因為女生知道男生也是有脾氣的，不想把問題擴大。

但是七哥告訴大家，你這麼做一次兩次其實無所謂，但是次數多了，就會重複到情商被踩在泥土裡的，那種男生的痛苦，那到底應該怎麼做，哎，這就要看高情商的男生了，情商在雲端的男生，做法十分的牛逼。

同樣是這樣的問題，情商在雲端的男生是怎麼做的呢，一開始其實大家都一樣，向女生道歉，試著去哄哄她開心，那麼重點來了，如果女生開始任性，依舊不理男生，男生就像個沒事人一樣，哎你不理我，那我也不理你。

他強由他強，清風扶山港，全程表現出一種無所謂的態度，還跟兄弟們，該玩就玩，該鬧就鬧，不出所料，女生就會主動來找男生，直接問他，你現在在哪，你幾個意思，你是不是喜歡上別人了。

這個時候高情商的男生不僅不解釋，還是該玩就玩，該吃就吃，諒著女生，男生就想讓女生知道，如果你敢對我冷暴力，那就別怪我不諒著你，這樣過不了兩天，女生就會態度180度的大轉變，放下自己高傲的身姿。

放一段去哄男生，給男生發消息說，我早就不生氣了，我就是想讓你哄哄我，你能不能別不理我，兄弟們是不是覺得，竟然女生都主動表示，那我們看到此為止了，七哥告訴大家，千萬不能慌，這種情商在雲端的男生。

之所以在雲端，就是因為不管女生說什麼，男生繼續保持高冷，直到女生開始害怕，主動跟男生道歉，給男生發消息說，對不起，我下次不會這樣了，你原諒我好不好，這個時候男生才會原諒女生，男生會趁機跟女生說。

你規矩告訴女生，以後不能對其冷暴力，無論發生什麼，溝通是第一位的，最後他們不僅和好了，女生還感動得稀裡嘩啦，其實高情商的男生，真正的魅力就在於，可以真正掌握愛情的主導權，但凡是跟這種。

情商在雲端的男生談戀愛，女生都捨不得離開，因為人家軟硬兼施，剛有病疾，聽話就把你寵成公主，任性我給你變成賢妻良母，不用說太多的話，那麼如果你的情商還在泥土裡，兄弟們趕緊升到雲端。

要是你不知道該怎麼提升情商，或者說你在追女生的時候，遇到了很多無法解決的難題，不知道該怎麼解決，那你可以寫進去一個，追女生三個字，把問題告訴我，我來幫你解決，教你怎麼提升情商，讓你也可以感受一下。

妹妹小手的溫熱，我是七哥，你們的情感住所，情感問題找我。