# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：07.第06课 情绪失控-魅力的最大杀手 

🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是白鸭。今天我们讲的这堂课对于女孩子来说是非常重要的。因为这是一个对于女生的千古难题。我们女孩子能不能拥有良好的人际关系，能不能获得亲密关系中的幸福？

🎼一个最重要的关键就是你能否驾驭情绪。那现在感情生活里游刃有余的女生啊，抛开技巧层面不谈，无疑不是驾驭情绪的高手。🎼女生的情绪，男生的4个月，这都是成功路上最大的绊脚石。今天我将教会你如何去驾驭她。

还是先上案例，一位太太不自信小姐。🎼她和老公麦克先生结婚啊，有个三4年了，老公平时呢工作特别忙，总是加班。不自信小姐啊，总是为她加班的事情和老公吵架，夫妻关系啊也从最开始的甜蜜，慢慢的走到今天。

动不动就争吵，沟通啊非常困难。有一天，柏自信小姐啊在网上看到了心理课程。这客上说啊，夫妻关系啊要学会沟通，要学会和解。不自信就想。对呀，我老公对我其实挺好的，我应该理解他。🎼然后她就跑去啊找她老公。

想着好好约个会，聊一聊，沟通一下感情，把以前的问题啊给他抚平。🎼然后一见面呢，她老公就开始对着手机回那个工作信息。这不自信，一看到她老公回这个工作信息，这个火腾就上来了。然后就开始跟她老公去指责。

说她只忙工作，根本就不顾及我的感受，然后呢就开始翻旧账。接着俩人就开始吵架，这次吵的还特别厉害。🎼我们迈克先生就说，你特意跑到我这儿来，就是来找我吵架嘛。回到家吵不行吗。🎼迈克先生就走了。

🎼回到家以后呢，不自信小姐就自己想，她越想越后悔。他想着我去找麦克，我是为了跟他好好的和解的呀。怎么最后弄成这个样子，情绪一上来，该做的事儿，怎么就跟我计划的那么不一样呢？不自信小姐的故事。

你熟不熟悉啊？🎼有没有过类似的，本来想和人好好沟通，情绪一来就全乱了的这种经历。被情绪带着好事变坏事儿。我们有些同学甚至啊长期是生活在情绪的漩涡里。🎼常年摆脱不了情绪的问题。

那么今天的课还有我们后边的第九节课，以及下面的高阶课上，我都会逐步的教给大家如何去驾驭情绪。为什么很多人常年摆脱不了情绪？🎼它的本质原因以及底层逻辑，还有训练方法。🎼我们人在妈妈肚子里的时候。

没有情绪的，什么情绪都没有。😡，🎼无忧无虑的。一旦降生到这个世界上，随着我们不断的长大，随着我们面对的事情越来越多，我们就开始逐步的有了情绪。为什么要有这个东西？这东西它是干嘛的？

🎼其实每种情绪它是有每种情绪的作用和功能的。如果我们退到很久很久以前，我们人还穿着兽皮在草原上奔跑的时候，那时候我们脑容量很小。🎼大脑的反应它不够，情绪这个东西就可以帮助我们很好的去应对外界的突发情况。

比如恐怖这种情绪。🎼恐怖来了，情绪有了人的反应是什么？所有人的反应都是一样的。那么恐惧的时候我们都会缩起来。在一个角落里保持不动。那为什么要这样呢？🎼其实就是为了当我们在野外发现那些大型的猛兽的时候。

我们能让自己变得小一点，不会被发现。🎼再比如说愤怒。我们什么时候会愤怒？🎼当别人侵害我们的利益的时候，当别人要去伤害我们的时候，我们就会愤怒，我们就会暴起啊肾上腺素分泌，然后跟人打架，跟人搏斗。

🎼所以愤怒是为了帮助我们能够更好的战胜对手的。还有焦虑。焦虑是干嘛的？🎼当我们处于一个非常不稳定、非常具有潜在危险的环境里边的时候，我们就会焦虑。🎼焦虑这种情绪就会让我们想办法脱离这样一个不稳定的环境。

🎼这是焦虑的作用。🎼所以每一种情绪它本身都是一个功能。🎼在我们还穿着兽皮的时候，我没有那么多思想，没有那么多知识，没有那么多认知。我们有的就是本能，就是下意识。

所以情绪啊就在这个时间段帮助我们更好的去应对外界的环境。他是干这个用的。那我们人进化到今天，我们已经是万物之灵了。我们统治了整个地球，整个生物圈。那我们靠的是什么呀？我们靠的是我们的脾气比老虎大吗？

🎼那显然不是啊，我们靠的不是情绪，我们靠的是我们进化出了大脑，进化出了高级的思维方式。我们有了更强大更高维度的认知，可以思考了。这个东西可以更好的让我们去面对处理我们遇到的情况。所以严格来讲。

情绪这个东西它是一个过时的产物。它是一个本能的低级的东西。我们现在的生活，这个世界已经不需要那么多情绪了。🎼我们有智慧，有认知可以更好的解决问题。所以当我们能够理解情绪的本质是什么的时候。

我们就可以很好的驾驭他。为什么？因为你就开始由外因找内因了。举个例子，你跟你男朋友一起逛街。这时候呢前面走过一个大长腿的性感美女。🎼然后你看你男朋友，她如果反应是。这个样子。🎼这是什么呀？🎼本能。

他本能的就看着美女走不动道，流哈喇子。这个有魅力吗？🎼没有魅力，对吧？🎼你在想啊，一个男生他一个月呢赚5000块钱，结果他给这个网上虚拟的这个主播小姐姐刷了3万一个月。🎼你说这个行为是为什么？因为本能。

🎼自己的大脑被很低级的本能带着走。🎼有魅力吗？没有魅力。🎼男人的好色是本能，女人无法驾驭情绪，也是本能。知道这个道理，你还愿意被你的情绪带着跑吗？🎼一个女孩子控制不了自己的情绪，经常失控，经常歇斯底里。

处理感情问题的时候啊，被情绪带着求饶也好，纠缠也好，破坏也好，有魅力吗？没有魅力，为什么？因为她很低级很本能，你被低级的东西控制了。所以我们对情绪要有一个清晰的认知，大部分情况下，一旦你被情绪控制。

你所有的行为就都是没有魅力的，这跟男生盯着漂亮美女走不动道是一样的。所以女孩子千万不要彪榜。哎呀，我是个情绪很丰富的人，我就是控制不好自己的情绪，觉得这是一件很值得炫耀的事。

一点都不是她恰恰是一个阻止你获得幸福的根源，阻止你成为一个非常有魅力，女性的原罪。哎，有同学听到这儿说，老师，那是不是不能有情绪啊，那这个好像也不太可能啊，对吧？🎼当然不是不能有情绪。

但我们要知道情绪它本身是个什么东西。🎼你看这张图，我们从A点到B点，B点呢是我们的目的。🎼就好比我们要和别人搏斗啊，或者要和别人吵架，我们利用愤怒这个东西能够让我们很好的实现赢对方的这个目的。A到B。

🎼情绪就好像一匹小野马，一匹小马，它能拉着我们，让我们更好的更快速的到达我们的目的地。这个才是我们能够驾驭情绪，让它帮我们达到目的的高级的表现。比如别人对我们凶的时候，我们软弱。

🎼可能换不来什么好的结果，那我们也凶回去哎，一凶别人可能就软了。再比如说我们向男生提什么要求的时候，我们可能需要装一下可怜，装一下柔弱啊，感动一下他用这种情绪。他可能就会帮我们去买单啊，帮我们去付出了。

所以情绪它是一匹马，是用来拉着我们从A点到B点用的。🎼很多人的情绪是什么？是匹野马。🎼他不是从A点到B点，而是把把它从A点拉到C点D点F点，不管要是哪个点，就被情绪带着乱跑，那情绪就是脱缰的野马。

所以我们一定要学会驾驭这个东西。怎么驾驭？用我们的魅力工具。觉察贴标签扳轨道。当我们通过了第八节课专注力的训练，你能够做到在情绪刚一出现的时候，你就发现到它，你就可以驾驭它。🎼那大家不要误解啊。

觉察不是说这个情绪来了，然后我就让它变没有一个在那里的东西，你是不能让它没有的。🎼觉察的本质是当这个情绪发生的时候，我知道他来了，我有一个心理准备，我的大脑依然在工作。🎼我就像是一个第三者一样。

我能够看到这个情绪，我能看他在哪儿，但是我不被他所控制就可以了。他在那儿，但不被他控制。我们不是要他消失，而是不让他接管我们的身体，不让他从意识里面，从我们的认知里面把我们的身体的控制权夺走。

我们的那个第三步搬轨道啊，我们不是让情绪搬过去，而是用我们新的认知，我们高级的有魅力的认知把它搬回来。🎼情绪在那里，但是我们依旧可以去按照新的认知去行为去做事，输出有魅力的行为举动。

所以我们今天的口诀心法，小野马别乱跑，发脾气，有目的。举一个例子，这是我自己本人的例子。有一天啊我出去办事儿。有一个女助理开车拉着我。把我带到目的地。女司机嘛大家也知道车技呢。

肯定还是多多少少啊有些小问题。啊，多了我也不敢说。🎼车开到这个地方之后，要靠边停车嘛，结果司机停车的时候啊没有怎么太观察好后视镜。🎼边上有一个骑摩托车的。🎼汽车靠边的时候就有一点挡到这个摩托车的路了。

有点别掉它，当然也没有碰到它。这个时候呢这个摩托车驾驶员就非常生气啊，就在那嚷也挺凶的。这女司机反应也慢吧，也没有及时的把这个车挪开。🎼结果这个摩托车驾驶员就拍了这个车一下，很凶。那女司机吓坏了。

这个时候呢。🎼正常人的反应是什么？可能就吵架，或者说就算了。🎼那我当时是怎么做的呢？我就把那个车窗户摇下来。🎼我就跟那个司机说，当时我的状态是很凶的。我跟他说。🎼我们没有看到你，首先这个很不好意思。

这确实是我们的问题没看到。但是你听好，你不能拍这个车，你明白吗？🎼然后这个人还在那呢啊，说我们别掉他了怎么样，然后我又重复了一遍，这时候我更凶了一遍，我说我再说一遍，别到你是我们不好。

我没有看到你不好意思，但是你不能碰这个车，你听懂了没有？我当时很凶。🎼然后这个人看我这个样子，哎呀，觉得不好惹然后就说啊，好好，知道了。然后就走了。然后啊这个车走了，这女孩就跟我说说，哎呀，白老师。

你这个事儿处理的好好啊，那要是我的话，我要么就忍了，要么就跟他吵一架。🎼你看忍了或者吵一架，忍了就不舒服嘛，吵一架就被情绪带着跑嘛，这两个都不是驾驭情绪的表现。🎼你们觉得我虽然很凶。

但是我被情绪带着跑了吗？完全没有我的内核没有晃，我心中毫无波澜。如果我的内核是晃的，我是被情绪带着跑的，我讲话不会这么理智的。我先说了，我们没做好的地方，然后我说了你不该做的地方，我很讲道理啊。

很清晰啊，那我为什么有情绪呢？因为他很凶啊，而且这个人一看就不好沟通。如果我不凶，我不跟他他能量在这儿，我不跟他能量对等，我跟他无法沟通啊，如果我也游声细语的，可能没法对话。🎼他可能就一直在那嚷啊。

你没事都变有事了，只有我的能量跟他调对等了，我们才能平等对话，他才能听得进去。我说什么。所以情绪在这个时候对于我来说就是一个工具，是让我可以跟他沟通的工具。解决完了问题，大家可以经快各忙各的嘛。

我使用工具，达到目的，而不是说被工具，带着乱跑，我很清楚，我自己在干吧。如果我也是被情绪带着跑啊，我跟他对骂啊，你找死嘛啊，你下来试试啊，虽然我也不是什么了不起的人，但是也很失身份，利用情绪达到目的。

这个是情绪的本质。啊，有人说老师这凶我也会啊，哎，你凶，你会不凶，你会不会啊？我不是每次处理问题的时候，都是对方都凶，我也会凶的呀。比如跟女朋友吵架了，有女朋友不高兴了啊，女朋友说话啊。

女朋友发泄情绪对。是。这块确实考虑不周啊，这块是我做的不到位，下次注意。🎼下次按照你说的去做，接下来我带你去吃个冰激淋吧，啊开心开心，这边也很凶啊，但是我完全没有情绪啊，我很平和，很温柔的跟他交流。

那为什么呢？因为这个时候我知道，如果我用。😊，🎼凶用愤怒这个情绪做工具的话，我达不到我的目的啊啊，对面那个人讲不了道理啊，我凶他更凶，这个事儿就解决不了了。所以你看我是完全可以驾驭这个情绪的。

我在需要用它的时候，我就把它拿起来，不需要用的时候，我就把它放到一边。🎼这个是驾驭情绪，做出有魅力的行为表现的一个状态。当你使用了我们这个训练方法，学会驾驭情绪。

而不是被这批情绪的野马带着到处跑的时候啊，你的所有的行为举止也都是有智慧的，都是非常的沉稳平和的。怎么做到用我们的魅力工具先觉察。当一个情绪来的时候，我们需要认识到的第一件事儿就是哎他来了。

我们看到他了，我们观察到它了，我们内核动了。这个波动是什么？第二步，贴标签。🎼贴标签这个工具对于驾驭情绪是最有用的。🎼比如说这个情绪来了之后啊，我们先感觉到异样震动，然后呢看到这个情绪。贴一个标签。

比如愤怒啊，愤怒这个情绪来了，观察到他了，标签贴上了。🎼当你贴上标签的那一刻，其实你的轨道就已经被搬过来了，为什么呢？因为贴标签这个行为，它是一个高维度的认知，它是一个智慧的选择。

后边你就可以边观察这个情绪啊，边去做你自己该做的事情，而不是被他所控制。如果我们贴上标签之后，我们觉得哎控制这个情绪好像还是有点困难。这个情绪有点大，那我们加三个思考来帮助我们搬这个轨道。第一个思考。

🎼这个情绪是由哪儿来的？是哪件事儿让我产生了这个情绪？第二个思考。🎼分析一下这件事儿和我现在产生这个情绪相比，它值不值得它是不是一个量级的。其实我们生活中啊90%的事情都是不值得我们有那么大情绪的。

只要你理性的一想，你就能发现。🎼但是我们的本能就是凡是先上情绪。因为我们脑容量不够的时候，我们只能这么做啊，才能把事情处理好，这是第二步。第三步去想一想。🎼我接下来的目标是什么？

我怎么做能够最快速最高效的达成我的目的。123这三步顺下来，你搬轨道这一步就可以很轻松了。同时这个过程呢也是我们在抗阻做工。🎼能抗阻有魅力贴标签涨心力嘛。我们的心力通过这个过程就变得强大了。

下次更大的情绪过来的时候，你也能把它控制的很好。随着我们这个流程跑的越来越顺畅，我们的心力越来越强，情绪一来，我们立马就能发现啊。情绪一来，我们立马就能把这个轨道给它搬过来。

我们就能很好的去内化这个能力。🎼具体怎么操作，我来给你讲一讲，这还是一个我自己的例子。就前两天我去外地啊拍节目，拍到最后一天啊，工作都已经完成了，我就要回到自己的城市了。我们现在都要做核酸嘛。

一般情况下像做核酸这种事儿。对方呢都会派一个助理带着我去做。那天我起的比较早。🎼很早就起了，起来之后呢，自己出去走了走，运动了运动，然后依旧很早。我想我就把这核酸做了。🎼啊，我又不想麻烦别人。

我就自己去了。去了之后啊，就遇到一些状况，什么状况呢？🎼因为之前所有的这些码啊，下载的这些东西啊，都是别人帮我弄的，我自己就根本就没搞。所以呢要去那个医院做核酸，需要有三个码，一个他们那个省的。

🎼什么码？一个他们医院的一个码，然后还有他们那个区的一个什么码，要有三个码才能进那个医院。🎼我好几部手机嘛，每部手机的电话可能还是错位的，微信跟电话还是错位的。然后就倒啊倒倒了半天。

那个三代码都下不过来。🎼这个时候本来一早上起来，天空是很舒服的啊，有点阴阴的，还有刮着风，但那个时候不知道怎么着。太阳就出来了，整个大太阳灼晒。🎼他那个时候心里就开始啊，就觉得这个事情很麻烦。好不容易。

三个码弄完了。进到这个医院的大院里去了，然后进这个医院又得下他们的公众号，下完公众号之后还得再要一个码才能刷开医院。🎼那个闸门又弄了一个门，又是半天，然后再进去上到楼上去做核酸嘛，也不熟，也没人带着嘛。

自己去做的啊，嗯东跑跑西跑跑终于找到那个核酸的地儿了。没有在医院公众号网上交费。交费呢挂了号。🎼那个系统它还滞后，我交不了，我还必须要到机器上去交。机器上去交呢，机器上也教不了。这个时候。

🎼我就观察到我自己的情绪出现了变化。🎼第一时间我就觉得有个东西在变化。🎼但我第一时间就觉察到了他，因为这个东西对于我来说，我已经能够很好的去控制。一个念头，一个情绪，什么情绪啊？焦躁。

🎼立马给他贴上一个标签，焦躁。🎼然后意识就接管了。🎼我就知道还我的认知就知道我不能让情绪接管我，为什么？因为情绪一旦接管我，首先他解决不了任何的问题。然后我的所有的行为都会变得。🎼慌乱烦躁。

跟别人讲话也没风度，就各种不好的表现特别没有魅力，而且会解决问题啊。🎼然后意识接管，我就按照那三步去思考。第一步思考这个情绪是怎么来的，是因为我做核酸啊，用了太长的时间，所以有了这个焦躁的情绪。第二步。

🎼这个情绪值不值得这个事醒后的情绪是不是等量的？🎼然后我就想我看了一下表，我当时那个时间从我到医院大门，总共过了20分钟。也就是说我用了20分钟的时间。🎼如果说我顺利的去什么都能一马平川啊。

没有任何阻力。那可能我十0分钟能够完成这件事情。我多用了10分钟而已。🎼这10分钟他是一个多么了不起的时间吗？他根本不是啊，它是一个很短的时间。🎼他根本不值得我有任何的情绪去对待他。

因为我随便刷两个视频，可能都10分钟过去了。想明白这一点都不用。第三点，我这个情绪已经在那摆着了，我的所有的行为，所有的意念已经是非常理智，非常平和的了。🎼然后我就慢慢悠悠的去找那个服务台。

我想问一下小护士，这个怎么弄，结果还没走到那小护士面前呢，这费已经能交了，因为他系统的时间过了。🎼然后我又慢慢悠悠的去交了费，慢慢悠悠的去做了核酸，慢慢悠悠的下来。前后都用了3分钟。

你看这就是一个非常完整的。🎼我遇到了情绪。🎼观察了情绪，驾驭了情绪的过程。如果我在20分钟那个时间点被情绪带着跑，那我会是一个什么样子？我就算把这个事做完了，我也是一个很焦躁的样子。可能我一天。

🎼都会因为这件事情变得很糟糕。但是我在情绪出来的第一时间就觉察到了他就给他贴了标签，就把轨道搬到高维度的认知，有魅力的认知那一个方向上来。🎼这个事儿对于我来说，根本不会对我有任何的影响。

🎼那你想不想像我一样，就这么把情绪拿在手里？🎼骑着这个小马让他到达我们的目的地。🎼如果你想的话，你就要坚持去做我们的训练，不断的做，反复的做。觉察贴标签、搬轨道，直到你能够把这个情绪把握在手里。

把它当成一个工具。🎼一定要熟背我们的口诀，小野马别乱跑，发脾气，有目的。🎼能抗阻有魅力贴标签，掌新力，不断的去背诵我们的这个心法口诀，写在你的纸上，或者写在你的ipad上，不断的写反复的写抄我们的口诀。

然后慢慢的他就会进到你心里。🎼另外一方面呢，不断教我刚才说的魅力工具，觉察、贴标签，翻轨道，提升我们的心力，输出这高价值的、受过训练的、强大、沉稳、有力量的这个行为。

🎼半年的时间你就会发现你已经可以很好的驾驭情绪了。那个时候不管遇到什么情况，你的行为都是自信、沉稳强大，非常有魅力。🎼跟着我们这个训练，你一定可以。🎼下一堂课我来教给大家，在日常的行为里边。

我们能够让自己对自己有非常高的标准。在日常的行为生活中，就训练我们做一个有魅力、有行为标准的人。やせ。

