# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：13.第12课 内核提升5个境界 

🎼大家好，我是白鸭。我们的课程到今天已经接近尾声了。很多同学已经懂得了怎么去训练我们的魅力，如何使用我们的魅力工具，不断的去提升自己，让自己的内核啊越来越强大，能够慢慢找到那种内在的能量。

🎼把自己以前对表象的理解，对外界的关注，能够逐步的转变为对内核的理解，对自己的关注。那在我们提升的道路上啊，总会遇到一些疑问。我们会迷茫，哎，我现在的想法是不是正确的，我是不是走在正确的道路上了。

我怎么算是升级，怎么能知道自己现在算是什么样一个水平？或者呢你看你周围的人，有些你可能觉得哎很优秀，很棒。啊，你不知道他好在哪，棒在哪儿，或者有些人觉得他不行，但是你又不知道他具体哪儿不行，哪儿不够好。

这里边到底有没有一个标准？今天啊我们就来讲一讲我们修心，我们人生的提升，它到底都有哪些境界。🎼Yeah。我把内心提升分为5个境界。你理解了这5个境界，你再看你身边这些人的时候，你就有一种开悟的感觉。

先说一下这5个境界分别是什么。童话世界悲惨人生，弱肉强食，君临天下，以及普爱众生。我会分别在认知内心世界、行为表现这几个层面给大家解释一下这几个境界都有什么不一样。🎼第一。

童话世界童话世界啊是5个境界里边最低的一层，这一层的人有什么特点？🎼在他的认知维度里就两种人，要么好人要么坏人。哎，这个人是好人，他做的事儿就百分之百都是好的。这个人是坏人，他做的事就百分之百都是坏的。

一个好人，他一旦做了一件坏事儿，哎，他就变成坏人了。而一个坏人，他做了一件好事，他可能又变成好人了。这一层的人无法看到人的复杂性。对人的评判呢两极分化也非常明显。你看网上。

现在很多人对待事项的评论就是呈现这种状态，自己喜欢的人就神话他啊，自己讨厌的人就魔化他，不是黑就是白，没有中间的灰色地带。这就是童话世界这个人的特质。一个男人爱你，他就会一辈子对你好，就会给你他的全部。

一个男人爱你，他对你的爱就永远不会变。不管你是个什么样子，你在爱情里不需要提升，你只需要做你自己，因为爱会包容一切，很多人可能都知道，认知啊是有4个层次。😊，不知道自己不知道。

知道自己不知道知道自己知道。🎼不知道自己知道，这是认知的四个层次。那这四层里边哪一层的人最自信呢？不知道自己不知道无知的人最自信。这层的人往往觉得自己可了不起了，有那种莫名的自信。觉得自己可棒了。

什么都懂。你看那些半大不点的小孩啊，初中生、高中生。他们中就有很多人坚信，他们对世界的理解比大人还要透彻，就是那种状态。或者说呢没长大的孩子就是处于童话世界这一层的人，心智啊还没有开化。

没有经受过生活的洗礼。这一层的人没有什么那核的概念，凡事都由着自己情绪，带着自己走。一旦遇到压力，做出来的行为，基本也都是没有任何魅力的。🎼他们也没有什么提升的概念，因为他信奉我改变就我就不是我了嘛。

原汁原味的我是最好的。我，所以啊完全不懂得去修心，注意力也完全在外面的世界，自身关注力极差。这层的人比较简单，没有太多的想法，但是有很大的矛盾性。就是最不容易接受意见，却又最容易啊被洗脑啊。

因为简单还是会有一些自己的魅力的，跟他们在一起啊，活泼轻松啊，也会觉得有吸引人的地方，但是仅限于他们没有受到压力的情况。一旦他们有了压力，那表现就会非常糟糕。几年前啊，我接过一个求助电话。

是个艺校的女大学生，他交往了一个比他大30多岁的老男人。老男人向他承诺会为他离婚，他就跟那个老男人啊在一起了。后来老男人迟迟不离，他就来找我询问我的意见。😊，我出于职业角度告诉他。

如果呢你是想让这个老男人帮你提供一些资源，那我就不说什么，你可以去做你想做的事情。🎼但如果你是想他会为你跟老婆离婚，然后你俩天长地久，那是根本不可能的事情。这男人的一切都是他老婆给的。

你就不要浪费这个自己的青春了。他跟我说说，男人承诺了他就肯定会做到，而且自己这么优秀，这么漂亮，哪儿都比这个老男人的太太好，男人肯定不会骗我。但其实啊那个老男人在当时已经被他情感压榨的，早就想抽身了。

这就是童话世界这层人典型的状态。这一层人呢等他经过了现实的洗礼，明白了人生没有那么理想，自己也没有那么强大。在跟世界的相处之中，因为自己的不成熟，自己的能力有限，遭遇了很多的挫折，比如情商啊。

比如背叛啊，之后他们就会来到第二层悲惨人生。Oh。悲惨人生这一层的人不再是单纯的去理解世界了。他们明白世界不是一个理想的存在，他们开始产生负能量，会喜欢用一些极端的标签去定义一类人。

比如说有钱人都是坏人，比如说男人都是坏人，男人没一个好东西啊，就是这种。他们受到了一些外界的伤害，就会把这个伤害的来源定义在一个非常广的面上。面上的一类人就全是不好的。就比如男人都是坏的。

没有一个好东西。他把一切的不好都归结于环境。哎，我为什么过得不好，为什么穷？😡，因为我家里穷，我父母穷，没给我创造好的条件。🎼所以我穷，为什么我没有得到满意的爱情？因为我生的不好看，父母没把我生好看。

所以我得不到满意的爱情。😡，🎼为什么我会被男人骗？😡，因为男人没一个好东西，男人都是邪恶的，所以我会被他们骗。他们会否定这个世界上很多美好的存在，而且所有的问题都是环境的问题，外界的问题。怨气会比较重。

现实生活中，很多人到了一定的年纪，就会停留在这个层面。会把问题全部归结于环境。这层的人也是最容易会被小魔鬼控制的人，会不断的散布负能量，不断的去寻求负能量，找到一切机会就会去抒发不满。

比如你在网上看到一条比较火的视频，你点开那个评论，前两条点赞最多的一定有一条是特别富的东西。🎼因为这一层悲惨人生的人占人群的大多数，这层的人普遍虚伪，不想承认自己的软弱，所以拒绝接受事实。

比如男人不爱他了，或者他自己没有能力获得爱，他会认为我不需要爱，不需要男人。这种虚伪是潜意识层面的，连他自己都不知道自己在催眠自己。🎼这层的人更没有内核的概念了。

和人互动都是被对方的行为表现和外在条件影响，完全不懂人和人之间存在内核较量这么回事。所谓要去提升自己，也都是停留在表面这个层面的什么化妆啊、美容啊这类的内在的改变，他不会想要去做的。

因为他把一切的问题都归结于外因嘛，归结于环境，这不是我内在的问题，不是我的问题，那我有什么好改变的呢？是这个世界有病，不是我有病。哎，这个论调，大家听过吗？不是我病了，是这个世界病。

这是第二层叫做悲惨人生。当悲惨人生这一层的人，在生活中遇到了他必须做出改变的时候，或者因为什么原因他自己突然开悟了，哎，想去改变自己了，他就进入到了第三层弱肉强食。

🎼这一层的人开始有了这个世界上所有美好的东西，都是需要我用正确的方法通过努力得到的这个认知。🎼开始把环境的问题回归到自身的问题上，回归到能力的问题上。我之所以没拿到我想要的人生，没有拿到我想要的感情。

🎼是因为我自己做的不够好，我能力还不够强，等我能力够了，我自己就可以拿到我自己想要的。😡，所以这一层的人弱肉强食，他是有非常强烈的提升的欲望的。他也开始有了内核这个概念。会开始注重去内核层面，提升比拼。

🎼把从对于外在的这种关注，比如说两个人之间谁更有钱啊，谁更漂亮啊，慢慢的转变为我要让自己显得强大，显得有魅力到这个层面去开始啊注重自己那核的建设。童话世界和悲惨人生，这两个境界都属于弱者思维。

而从弱肉强食这个境界开始就进化成为了强者思维。🎼一切开始从内部找原因，开始相信自己的力量，开始用自己的方式去影响世界，相信自己的改变，可以让我得到更好的东西。可以说，弱肉强食这一层是成为强者的开端。

当然，这种思维认知的升级也会带来一些问题，什么问题呢？这层的人会比较容易走极端，比较容易有一定的攻击性，容易激进。🎼为什么呢？因为我知道了什么事情，都是因为我自己能力不足，他们又有了这个内核的概念。

知道人和之间是要内核层面的比拼。🎼所以我要强嘛，我在任何人面前，我都要赢，他太想要变强了，因为他太想变强了，在与人的交往中啊太想占上风。所以很多时候表现出来的状态会给人一种斤斤计较的感觉。

🎼你看你生命中有没有遇到过一些人，嘴上一句亏都不吃，每句话好像他都要压你一头那种感觉，这就是到了弱肉强食这一层的人，他们太注重要赢了。所以相处中呢就会让身边的人有点不舒服。我有一个学员。

他最开始啊被他前男友奴役。什么叫奴役？为前男友花钱，给前男友找工作，跟保姆似的，在家上干这干那。最后男朋友还在外边找了别的女人。🎼后来他经过这次惨痛的失恋经历，就开始跟着我学习，学习我这套魅力训练。

人就开始变得有魅力了，也懂得去维护自己了。提升了以后啊，他又交了个男朋友，比之前那个男朋友条件好很多，长得帅，挣得多，人还特别聪明。🎼这男生本来是挺花心的一个人，遇到他之后啊。

因为他学习了这套魅力训练嘛，懂得在心理层面跟对方进行博弈，直接就把这个男生给降服了。男生特别喜欢他，把女孩也算捧在手里。然后这个女孩就开始每天的问我说，老师这句话我回的好不好，有没有让她把我压下去？

老师，我想找他了，但是我忍住了，我不能让他看出我在乎。😡，就总是问我这类的问题。🎼这就是什么？他从脚低的境界过渡到了弱肉强食这一层境界，一个典型的特征，就是过于去计较输赢。当然了。

这也是提升的一个必然过程。我们都是要先学会反击，再学会原谅弱肉强食这一层的人，很多事情她会压抑自己，会装的让自己显得不在乎。实际想法和外在表现会不一致，会比较虚伪。像刚刚那个女孩想找男朋友啊压抑着不找。

但这种虚伪和悲惨人生那一层的虚伪，她是不一样的。悲惨人生这一层的虚伪，是连自己都骗啊，我不需要感情，我不在乎钱。内心因为不想承认自己弱而虚伪。🎼并且他们也不知道自己在伪装，哼，会自己骗自己。

但弱肉强食这一层的虚伪是为了强而伪装，他知道自己虚伪，因为他内核还不够强大，他在变强的路上，他各种内在的建设，他对自己的认可，实际的能力都还没有到位。但他又想让自己显得强大，所以才会伪装才会虚伪。

🎼所以，弱肉强食是一个过渡层。一般情况下，刚跟着我学习这套训练课程的人，都会先进入到这一个层面，会开始努力的想要改变自己，开始抑制自己对于很多事情尽量不在乎。

🎼哪怕这些是有违自己本心的这是一个很好的转变。因为当你经历了这一层之后，你通过打造你的内核，通过不断的跟外在进行交互，不断修正你这个内核，不断提升你自己的认知，变得对自己越来越有自信。

你的内核建立的越来越完整之后，你会真正进入强者的行列，来到第四层，君临天下。Oh。🎼君临天下，听这个词就知道，这是一个很高的境界。这一层的人啊，他的内核已经非常强大了。

他能够几乎在所有他身边遇到的社交状况中都表现的游刃有余。这个游刃有余，不是说这一层的人一定多么的有钱，而是个人魅力层面是极其强大的。他的内在魅力几乎可以征服他身边所有的人，不管是比他外在价值高的。

还是对他来说特别需要特别重要的，没有任何人能够在人格上凌驾于他之上，那核极其稳定，几乎不会表现出来任何的负面情绪。跟他在一起，你会有一种非常踏实和安心的感觉。君临天下这一层的人，内心世界极其富足。

他非常清晰自己要什么，有着对于自我实现、非常远大的目标和理想，内心也对自己是高度的认可的。所以这一层的人他会表现的特别真诚。就我心里想的是什么？我就会表达出来。因为我对我自己特别的认可。

我觉得我的想法我的认知是非常棒的，非常优秀的。😊，🎼所以哪怕有时候我想的东西可能不是那么高级啊，甚至有点小龌龊，小猥琐。比如说哎这个帅哥儿腿真长，哎，这个美女真漂亮，但是我也不在乎。

因为我对我自己是一个特别认可的状态，我只是欣赏美的事物，我不会说明明我觉得人家好看，人家帅啊，我非要说啊不怎么地啊，我完全看不上我不会这样，我会敢于表达我自己的想法。

但是我不会用那种非常污秽的语言去做下流的事情，因为那些事情我自身不认可。😊，真实而又有魅力。这就是君临天下这一层。当你面对君临天下这一层人的时候，你会发现他们相对而言就会平和很多。

比弱肉强食那层的人强大，但是反而比他们柔和。当他们去面对外界的质疑的时候，君临天下这一层的人会愿意去接受这个质疑。他可能不会去反驳，不会去试试争输赢。不敏感，没有太强的攻击性。凡是体现出一种超然的状态。

遇到有人冒犯，有可能会迅速的做出反击回应，也有可能完全不会有任何回应，根本不往心里去。他会根据自身的目标决定用什么方式能够最好的达到自己的目的。这一层的人啊更看重内心层面，对于自己的评判。

只要自己做了自己认为对的事情，他就会对自己高度认可。🎼把一切的行为它看作一种选择。🎼特别早以前啊，有一次我办线下公开课，就那种比较大型的演讲。🎼演讲结束了，有一个人走过来跟我说说，白牙老师。

我觉得你讲的东西都不对，你这些是不是正确的。感情要像你说那样就太没劲了。人和人之间就应该真诚一点，没那么多想法，没那么多博弈，那个不是爱情，所以我不认可你说的东西。😡，好，看视频的同学，如果你是我。

你会怎么回应他？🎼你会说不爱听别听，谁逼你听了是吗？还是会教育他，给他解释，让他接受我的意见。我都没有这么做，我当时是这么说的。我说你说的对，每个人对于爱情都有自己的理解。大家呢都在不断的学习提高。

说完我就看着他。然后他说所以我觉得您说的不对的，您应该多讲一些正能量的东西。🎼然后我说你说的挺好的，说明我讲的东西啊，你有认真看了，也有认真的思考。你们的意见呢，我都会好好的作为参考，你还有什么事儿吗？

然后这个人就懵了。🎼站在那发呆了一会儿，自己摸摸就走了，什么都没说。这就是君临天下这一层他该有的状态，不是特别的有攻击性。但是你能感受到那个内核是你根本完全无法撼动的。虽然跟你很客气。但是你在他面前。

你就感觉很渺小。等你到了这一层，你就是非常非常具有内在魅力了。基本上所有跟你打交道的人都会感受到你这份魅力，都会非常愿意跟你交朋友，甚至跟你成为恋人。男人会觉得你是一个特别有自我，又不会刻意约束谁。

够真实，不解释有原则，不强势的极具魅力的女人，但是君临天下这层还不是头儿。这头再往上还有一层叫普爱众生。🎼如果说弱肉强食和君临天下这两层，我们是强者思维。那最后这一层普爱众生，那就不是人的思维了。

神的思维，佛的思维。这一层的认知高度，世界上已经没有对与错的概念，没有强与不强的存在。一切都只不过是不同的意识罢了。都是这个世界宇宙万物的一部分。在普爱众生这一层的人，没有疏语赢这个观念。

🎼他们对待每一个人都是接纳的，他们也不带任何评判性的去看待所有人。对与不对，好与不好，高与低，这些都没有，只有接纳、无条件的接纳，无条件的爱。这是最高层。我们这套训练课不涉及普爱众生这一层的东西。

喜欢这些的同学可以在我们后续的高阶课上来找我学习探讨。跟着这套训练课学习的，我们就能达到第四层，君临天下，就是非常成功的，能够让我们的内核做到摸不透，晃不动，能够产生出无限的能量，产生无限的魅力。

让身边人都喜欢你我能够在这个功利的世界里能够活得游刃有余，能够活的非常能够拿到自己想的东西，非常的快乐。我觉得大家到这层就可以了。因为我们都是俗人，我们学习这些课程，都是想让自己变得更好。

能够活得更幸福。😊，只要你能够按照我们这套训练课程的方法，坚持做下去，用我们高维度的认知，用我们的魅力工具去训练，不断的去提升自己，提升自己内核，提升自己魅力。那你们一定可以达到君临天下这一层。

🎼等你们到了君临天下这层之后，你们也会特别真实，特别敢于去表达自己内心深处那些真实的想法。因为你对自己是高度认可的那个真实的你，你自己都会爱上他。多久可以达到这个境界？半年最长一年。只要你跟着我们训练。

你就可以接触到这个境界。那个时候的你一定是散发着无限魅力的。到此啊，我们这套训练课，这套魅力训练的课程就全部讲完了。下一堂课我会从第一节到最后一节，把我们这一套训练方法做一个总结。我们下堂课见。

