# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：09.第08集 关注力-彻底觉醒的能力 

🎼Yeah。🎼大家好，我是白鸭。我这一套关于魅力训练的课程啊，有一个魅力工具三件套，觉察贴标签搬轨道。其中第一个工具就是觉察啊，觉察到自己内心那些不自信的想法，不好的情绪，觉察到自己的内核有没有晃动。

觉察自己有没有在做没有魅力的行为。可以说，觉察是实现我们魅力提升非常重要的一步。可很多时候我们不是不知道怎么做好，而是我们发觉没做好的时候，不好的行为表现我已经做完了。🎼那怎么能够更好的实现这个觉察。

怎么能够在第一时间就觉察到内核这个异常的情况，我们就要去提升我们的专注力。我给大家讲两个例子，一个是受过专注力训练的，一个是没受过专注力训练的。第一个不自信小姐。是一个澳洲读书回来的小女孩。

学艺术的外形啊很漂亮，但是感情上一直都不太顺啊，都是男生一上来特别疯狂，后来就特别冷淡的那种情况。看什么样？比如说啊一起出去聚会，对吧？他在这坐着。我从那边过来，他就哎，肥呀。😊，啊，那这个样子。

🎼然后笑的时候这样啊就这样啊，然后坐着的时候呢，形态可能就是这样，然后就抖腿抖抖抖抖抖抖，或这就抖啊。然后呢，平时没事自己在这撕纸啊，坐着大家一起坐着的时候就撕纸。😊。

你看他做完那个座位全是那个一条一条被撕的纸，或者是那种传的小纸团。那反正。他就一直要在这动啊，一直是各种非常。没有魅力的行为表现。🎼那么第二个有魅力小姐啊，是我的一个朋友，我带她做过一些专注力的训练。

他是一个做拍卖行的，做艺术拍卖。自身啊以前是画画的，办过一些自己的画展。我们一起外边约着喝下午茶啊，你看这个有魅力小姐，她是一种什么状态？比如说我从那边过来，他在正跟朋友说话呢，整个人就很端正啊。

跟朋友说话，我过来了。哎，等一下，快坐快坐。😊，服务员。你想喝点什么？你看整个人就是这么一个状态，这个是他的一个状态。平时坐着的时候也不翘腿，就是两条腿放平了那么端正的坐着。我们说73855原则。

那38和55的部分，这个有魅力小姐做的怎么样？自始至终形体都非常好啊，她走路也是这样，走路的时候整个也是挺挺的啊，这气质非常好。你看在国内啊嗯你去那些商业中心，那些高端写字楼聚集的地方。

那经营多一点的区域可能还不那么明显。你稍微往外边一点，周边一点的区域，你离开商业中心。你看走这大街上的人啊，基本上都是这样走路都是这样。嗯，都是这种非常没有精神，没有形体的。但你看那些精英聚集的区域。

很多人他们都非常有形体啊，非常是形的，这种做的直的那种感觉。我们怎么能做到形体非常好？那其他区域的人是不知道怎么算形体好，或者说她没有办法一时间把这形体做好嘛。

回到我们刚刚那两个小女孩不自信小姐和有魅力小姐，哪个形体好，哪个有魅力，肯定是第二个有魅力小姐，那行为举止大方得体。😊，那那个是天生的嘛。不是，那都是经过后天训练的。为什么呀？因为举止得体大方啊。

行的正坐的直，这个是需要消耗能量的。是需要我们刻意去纠正我们自己的。🎼那很多人都知道什么样的型体好，你让他做他也做得出来。🎼但是你让他坐下去，你让他一直做，他可能就这会儿想起来了，就注意一下。

然后过一会儿就忘了就下来了。那大部分时候他根本就想不起来。为什么想不起来？因为你的关注力压根儿就不在你自己身上，你没有训练过。😡，我们大部分人，普通人，他的注意力。都是在哪儿。

都是在外边都在周围其他的事物上，不在自己身上，基本上很少有把注意力放在自己身上的，都是在外边啊，都是哎那边那个人在干嘛呀？哎，这个男生能有没有想我呀？哎，这男生怎么不给我回信息了。哎。

这手机里的视频挺好看的。你看他注意力全部是在外边，我们几乎不会把注意力回归到自己身上。那注意力在自己身上的人是一种什么状态，我做一个小测试，你可以试试看看你属于哪种人。😊，你和另一半约定了一个时间见面。

结果到时间了，到点了，他迟到了没来。这个时候你的反应是什么？😡，A，你会第一时间发觉，然后第一时间你本来心情挺好的，突然就变生气了。A。B。第一时间你发觉了，然后发觉时候呢，你也没生气，你也没什么反应。

继续等待。C你没有第一时间发觉。发觉了之后呢，挺好的心情突然就变生气了。D。你没有第一时间发觉，发觉了之后哎，也没有暴怒啊，也是继续等待继续做自己的事情。如果你的情况是A，那你注意力基本上都在别人身上。

如果是D，那注意力啊比较都在自己身上。为什么？我有一个学员，他就是这样，他男朋友是做金融的，平时特别忙，他就特别受不了男朋友迟到。男朋友一迟到，他就跟火山爆发似的，通啊，就跟男朋友发脾气。

男朋友也很苦恼，就说你别等我来吧，你自己玩去嘛，他也不同意啊，就必须得男生过来找他。😊，因此啊这个男朋友最后实在受不了，就跟他提了分手。那我就问他，我说你为什么这么愤怒啊？😡。

他说我在这儿等他没事儿干啊。😡，🎼他说那你可以不等啊，你自己去做别的，让你自己开心的事呗，他迟到了，你不找他玩了，你自己玩不就完了吗？他说那我做让我自己开心的事儿，我得他陪着我要不要我不开心啊。

你看看啊这典型的就是内心不完整，加注意力不能集中在自己身上。他太关注对方了，太容易被对方影响，自己啊又特别需要对方，自己没有办法给自己找到快乐，需要对方给自己带来快乐。所以啊会特别介意对方迟到。

关于内心不完整的部分，我们在第九节课会有更详细的探讨，有兴趣的同学可以啊多留心。在那个章节。😊，说到注意力啊，其实这是一个更深层次的关于能量流动的话题。嗯，在这一系列课上。

训练课上我不会特别深入讲后边的高阶课我们会有比较深入的探讨。你现在只需要知道，一旦你的注意力太过于向外流动，你就破坏了你自身的能量，你自身能量就不够了，你就比较容易控制不住自己的身体。

做出那些没有价值的低维度的行为表现。那相反的，你们怎么能保持自己一个非常好的行为举止，我们38和55的部分，我们怎么能够做得好啊，就是我们要时刻留一部分关注力在我们自己身上。

你看那些食刻体型保存的都非常好的人。他们不是天生生下来，就这样啊，他们是一直啊有一部分注意力，经过训练，能够留一部分注意力，在自己身上，时刻监控着自己的形体，监控着自己的这个意识，就跟开车一样。

你看开车你注意力是不是坐在前面，他们就相当于注意力啊，那个路就放在自己身上。当你把注意力回归到自己身上的时候，你开始就恢复了你自身这个能量体。之后你会得到两个好处。第一，你能够非常敏锐的实现觉察。

觉察到哎你内心不自信的想法，觉察到你那些没有魅力的行为举止。或者说截杀到你内核的这种颤动。那么第二个，你注意力在自己身上的时候，你本身这个行为就会让自己显得特别有魅力，你什么都不用做。你只要注意自己。

你就有魅力啊，这是什么原理？人啊总是会不自觉的去关注那些让他觉得价值高有魅力的事情。哪儿价值高，我们注意力往哪儿被吸引。嗯，比如你坐在一个咖啡厅里。然后呢，在这坐着啊，本来你就是自己忙自己的。

这时候进来一个衣品好，长得又帅啊，身高185的大帅哥走进来了，坐在一个座位上。你看吧，好，你就时不时的你会留意那边，他不光是你那屋子里很多女孩子都在往那个方向去关注，为什么呀？因为魅力在那儿。

价值在那儿。😡，可能你会演饰啊，你尽量的不让它表现出来，但是你也能感觉到自己的能量是往那个方向去集中的。所以人的注意力啊是不自觉的会往高价值的地方去被吸引。然后我们会产生这样一个脑回路。什么脑回路呢？

在我们的底层，我们这脑回路就是能够吸引注意力的东西，就是高价值的东西，就是它反推。比如说你看你有没有这种体验啊，某一个热搜，某一个新闻说某一个人他有了什么事儿。可能你根本对这个人就不感冒啊，你不喜欢他。

你也不在意他。你第一次看到这个热搜的时候，你根本不当回事儿。😊，但是当你反复的看到这个热搜，你身边的人都在谈论这个人的时候，你就会被他吸引过去了，你就会关注他了，你也会觉得这是一个很重要的人。

你看原本你不把这个人当回事了，你根本就不care他。但最后哎所有人都关注他的时候，你就觉得嗯他是很值得关注的，很有价值的，甚至是很有魅力的。😊，这就是什么？当你注意力啊集中在一个地方的时候。

你就会觉得那个地方有价值，就会觉得那个地方有魅力。😡，所以。我们日常生活中，你注意力都在哪儿啊？啊，刚才说了都在外边。都在那个帅哥身上嘛，所以你那个帅哥就会因为你的注意力而显得更加有价值。

你看你关注帅哥，你关注男朋友，你关注抖音啊，但你唯独不关注你自己。😊，🎼所以啊你在这些人眼里，你就显得没有魅力，没有吸引力。当你学会把注意力关注在自己身上的时候，当你学会不去给别人能量。

而是给你自己能量的时候，你自然而然就变得有魅力了。🎼当你注意力集中在自己身上的时候，你会有什么表现啊？你不会特别去关注别人那些细微的变化，不会特别去猜测别人是个什么情况。因为你注意力定在自己身上嘛。

你就想你为什么在感情后期经常就容易跑到低位去啊，就容易变卑微。就是因为你注意力太在你男朋友身上了呀，所以他就高价值，你就低魅丽。你再想这么一个场景。你自己是个大美女啊，你在一个咖啡厅坐着玩手机呢。

你周围所有的男人，因为你漂亮嘛，他们都在瞟你啊，余光在偷看你，都在注意你。这时候你觉得自己特别有魅力，特别有能量，你自己都能感受到那股力量。而这个时候你玩玩的不小心啪啊，手机掉了。

第上一个男生给你捡起来递给你了。递给你之后，你俩有一个四目相交啊，可能打了个招呼，然后。你看他没有任何波澜，继续忙他自己的事儿。😡，就跟完全没有看见你是一样。

完全没有在意你完全没有注意到你注意力一点都不在你身上。😡，🎼而但是他交给你手机的时候，明明看见你了呀，他看到你的容貌了，但是他还是在关注他自己的事情，一点没有被你所吸引。你会觉得什么？哎你会觉得哎。

这个男生怎么那么与众不同啊，这个男的好有魅力啊。当然人家给你捡东西的时候也是很客气的啊，不是那种装高冷那种人，就是没有注意力被你吸引，就是在忙他自己要做的事情，注意力在他自己身上。😊。

你就是会觉得这个人特别有魅力，你想象那个场景嘛，一样的道理。当你把注意力学会放在自己身上的时候，你身边的人，你周围的人也会觉得你特别有魅力，你就在给自己能量，所以我们要训练自己，训练自己专注啊。

专注在自己身上。怎么训练。🎼Oh。两个方法。首先第一个你要学会冥想。冥想是训练关注自己最好的方式。我每天都会冥想，通过冥想啊，你就能真正体会到注意力这个东西。你以前是不知道这个东西的。

你可能完全没有这个概念。你听过这个词儿，但是你没有感受过这个东西，我们不需要冥想的层次特别深。我们只需要学习通过冥想，把注意拉到自己身上来就可以了。你在冥想的时候一上来。注意力集中在呼吸上。

🎼集中在你的小腹或者你的胸口，为什么要集中在这些地方？因为你你你不知道注意力是个什么东西，你从来没关注过自己身体的某个部位，所以你是没有办法集中它的。但是在静止的时候，因为你呼吸的时候。

你身体这些呼吸的部位在动嘛。🎼别的地儿你注意力放不过去，你没有注意力，不会控制它，所以你只能是放在这些呼吸上动的地方啊，它动就知道它在哪。把呼吸哎回归到自己身上，去关注自己的呼吸。

脑子里不去想过多其他的东西。这个时候你注意力就在自己身上了。但是呢你这个注意力在自己身上的时候，你还是会经常他跑偏，不自觉的跑偏，什么意思？你关注自己的呼吸，闭着眼睛对吧？你可能是你是保持这个状态。

但是呢你脑子里想的可能是什么呀？可能是什么？今天晚上吃什么呀，或者说你某一个工作的项目呀，或者说你男人现在在干嘛，怎么给你发信息啊，想的都是这些事情。所以我们还要学会把头脑里的东西给它清空。怎么清空。

你去想一件事，你想。🎼我的下一个想法是什么？就你在冥想的时候，关注自己呼吸的时候，你脑子里想这个问题，我的下一个想法是什么？当你想不到任何东西的时候。那个瞬间你脑子里就是空的，你脑子里是空的。

你还在关注自己的呼吸，这个时候你才是真正关注自己的。可能偶尔啊你还是会蹦出一个想法，就是你在想吃什么了，或者说你下一个要去做的事情啊，但是没关系，一旦你脑子清空了之后，你知道那个状态了。

你知道脑子清空是一种什么样的感觉了的时候，你就可以不断的重复这个状态。你第一次做这个训练，你会有一种什么体验呢？你会发现哎。🎼原来脑子里没有东西，是这么一种感觉。我们平时。脑子里太多杂念。

太多关注外界的东西，脑子里是满的。当一个人他永远处于噪音之中的时候，就是你的这个屋子里永一直有一个噪音。一直在想一直在想，其实你是已经不知道安静是一种什么感觉了。但是当你能够用这个方法通过冥想。

通过去思考我下一个想法是什么，把你大脑清空的时候，你就知道哎。注意力这个东西。杂念那个东西。他是什么样子？他来了，你就能发现他走了啊，你就能把脑子清空。你也能够学会把注意力拉在自己身上。

慢慢的啊可能你一上来去做这个练习的时候。🎼你的脑子里，你注意力集中在自己身上的时候，这个时间非常短，你可能只有10秒或者只有5秒，你脑子里可以做到什么都不想把你呼吸呼吸，然后什么都不想，就5秒5秒之后。

你脑子里就开始就开始走神，就开始各种各样杂音就进来，各种想法就进来。但是呢随着你的练习越来越多啊，你脑子里能够清空的这个时间也会越来越长，可能最后变成20秒、半分钟、1分钟啊。

🎼总之呢这个训练的过程慢慢的你的专注力，你的注意力啊，你放在自己身上的这个。专注力的能力就得到提升了。觉醒能力觉察能力也会变强，你觉察能力变强，你那些不好的低维度的念头啊。你就能够及时的发现它。

这是我们第一个训练，叫做冥想，是训练我们的注意力回归到自己身上。然后第二个训练是训练自己啊一次只做一件事儿。一次做一件事是非常难的。我们很多人你问他啊，他会觉得哎我每天都是同一时间只做一件事啊，不是的。

你可能同时在做十件事儿。你注意力是极度分散的。只是因为你根本就不知道注意力集中是一种什么感觉，是一种什么状态。所以你误以为自己是很集中的，你可以测试一下你自己是不是真的集中。

你给自己上1个25分钟的闹钟啊，上完之后把你自己手机锁到抽屉里。😡，把你所有的聊天记录、聊天软件都给退下来。你就只做你眼前的一项工作啊，不做别的，不去卫生间，不跟别人说话，你看你能不能做到。大部分人。

初次尝试的时候，可能没5分钟他就开始要找手机了，或者每5分钟他就要跟别人说点什么了。这就是注意力，其实根本就没有集中在一件事儿上。我们什么时候注意力真的集中在一件事上啊？刷手机的时候。

那你刷短视频的时候，看那半个小时一个小时，注意力高度集中。这种啊属于娱乐性质的集中，根本就不是说你专注的表现。很多人不是无法集中嘛？你就用这个番茄工作法，跟我一样，不被别的事儿所打断你的。专注的状态。

一次只做一件事情。🎼慢慢的你会进入一种叫做心流的这种感觉，就是你的效率会特别高啊，注意力特别集中，外界对你的干扰会越来越少。如果你一上来就做这个训练的时候，你做不到啊，你没有办法，你克制不了。

总是被外界影响，你集中不起来，你还可以再加一副什么降噪耳机。戴在耳朵上啊，一定要是降噪的那种。然后再去配合这个番茄中，把外界的声音啊，外界的影响尽可能的把它隔离到啊。醉驾啊把这个影响降到最低。

通过这种方式训练自己的专注力，一次只在一件事上。做好这两件事儿，你会发现你对自己的觉察能力会有一个非常大的上升。能体会到心流的感觉，你能体会到关注力在自己身上的感觉。等你觉察能力变强的时候。

你就能第一时间发现你脑子里那些不自信的想法。那些不自信的行为啊，那些内核晃动的感觉，你会及时的给贴上一个标签，然后及时的搬轨道。我们以后再做这个训练，在做这个流程的时候就会特别的流畅。

以后啊所有输出的行为表现都是非常有魅力的。🎼我希望每一个看我这个训练的同学，每天都花一点时间去提升你的冥想能力去训练你只做一件事儿的能力。提升你的专注力，进而提升你的觉察能力。我们今天的心法口诀。

勤明讲单件事，关自己价值高。下一堂课我们来聊聊女生是否可以获得人生幸福的一个关键因素。你内核的完整度。我这一。

