# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：05.第04课 心力-破解知道做不到 

🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是白鸭。上节课啊我讲了人和人之间交往的底层逻辑，就是谁能够先探到谁的底，谁的内核先会被对方所晃动，被对方所打倒。只要保持自己内核是稳的，不管两个人在外在条件上的差距有多大。

你在对方面前就永远是强大的，有魅力的。有同学会说，老师，这个道理啊，我学会了。我也有了这个意识，知道应该好好去保护我自己的内核，让它稳定，不会被轻易的打倒。但有些时候呢。🎼我知道，但我做不到啊。

我想稳定，哎，我稳不下来，这怎么办呢？是不是我那核天生就是这么弱啊，根本就没有办法让他变得自信、平稳强大。相信这个疑问，很多人心里都会有。🎼很多人也会觉得哎呀自己做不好啊，可能就是能力不行嘛。

以后也做不好了。我就这样。那么我们有了高维度的认知，高维度的智慧以后，我们怎么能利用这个认知这个智慧，让我们把事情做的更好，让我们的内核更有力量呢。今天啊我就给大家揭晓这个谜底。

这也是我们这套训练课最核心的关键之一，大家记住这个核心的关键词叫做心力。什么是心历？我有一个学员不自信小姐。🎼他在我诸多的学缘里边，让我印象非常深刻，深刻在哪儿啊？🎼一般来找我求助的人。

像不自信这种情况啊，就是闹矛盾分手这一类的。基本上啊找我调理个一次、两次、两次、三次，后边啊也就稳定了，也就不会有太大问题了。但是这个不自信小姐，你们知道她前前后后总共我找了我几次吗？7次。

🎼我指的7次可不是给我打了7个电话，而是找我进行了7次长期指导，每次都是找我了，好了，不找我了，拜了找我了好了不找我了，拜了。前前后后7次在我这里啊已经破记录了。🎼那不自信小姐她是个什么情况？

她和男生麦克先生两个人青梅竹马，在高中那会儿是彼此的初恋。考上大学以后，两个人就分开了，然后各自结婚啊，没几年又各自离婚。离婚之后啊，旧情复燃，两个人又重新在一起了，这很不容易嘛，绕了一圈啊。

有情人终成眷属。但是他们在一起之后啊，总会因为同一个矛盾闹分手，什么矛盾啊。迈克先生和他的前妻有一个男孩儿。🎼因为这个孩子的关系，麦克总是要跟前妻有些联系，他要看孩子呀，要给孩子提供一些抚养啊，帮助啊。

而不自信小姐，每次都会因为男生跟前妻联系，去跟男生赌气争吵。其实他内心也能理解，也知道麦克不会做什么没分寸的事情。就是要通过前妻把孩子接走啊，或者说孩子要用钱了，他跟前妻商量一下用钱方面的事儿啊。

🎼但是不自信调解就是控制不住自己，每次都会因为这些事情去跟男生大吵大闹。最后啊把男生逼得没辙了，提分手，他再去求复合。忌弄的自己很卑微，又让男生啊越来越想远离他。🎼后来经过我的咨询调理啊，他明白了。

这事儿啊要往前看，不能总看过去的事情，毕竟自己已经选择接纳了这个人，就要接纳现实，就要好好的在现在的这个情况下过好生活。我也告诉他，哎，怎么处理，可以让男生呢做这些事情的时候，又有分寸。

又能更在意他的感受。他听完他也能处理的很好。但每次啊都是在我的咨询期间，他可以控制住自己，啊，可以顺利的让男生和好，可以顺利的跟男生互动，非常理智的去沟通。但是服务一旦结束啊，再过几个月。

他就会来找我而，还是这个事情，又是控制不住，把麦克给弄跑了。呃，然后找我控制住了啊，这个把人找回来了。当然过程也没有我说那么轻松嘛，肯定还有很多技术手段，但整体呢也就是这么个事儿。🎼只要有我给他能量。

他就能控制着自己，可以稳定自己的内核啊，就可以跟麦克先生合理的沟通，合理的去解决问题。只要没有我给他能量，他自己就控制不住，就任由他自己的这个下意识带着乱来。等到他第五次来找我的时候，我就跟他说。

你呀这么下去不行，你不能总是依托于我，你在我这都破了记录了。一般人跟我调理个两次三次，他就能很好的掌控自己的。你这一直控制不好自己。这不是说你不懂的问题。你最开始不懂该怎么做，我已经教你了。

该怎么去思考，该怎么去处理。你是离开我你就做不到，非得我给你能量，非得我去监督着你，你才能做得好，不行，不能一直这样，你要自己学会成长。😊，然后从这次开始。🎼我就让他做我的这一套魅力训练，盯着他去做。

让他的内核，让他的心力1。1点的去成尝。后来啊大概用了半年的时间，他一直坚持训练。再后来，他找过我两次，最后一次找我，到现在已经大概是两年前的事情了。他终于可以自己控制好自己的行为。

现在呢他和麦克先生的感情也一切都很好。我们的不自信小姐。🎼他知道该怎么做，但是他就是控制不了自己。😡，🎼为什么？因为他心力不够，他没有经过训练。为什么后来做好了呢？因为经过训练了，心力啊提升了。

所以心里是干嘛的？来看我们内核的工作原理图。我们整个内核它是有力量的。内核的力量就叫做心力。🎼心里有两个作用，第一个作用抵挡外界的刺激。🎼从外界进入到我们内核这个刺激，如果它太大了，它压力特别强的时候。

它一进来就会把我们的内核打乱。🎼让我们的工作流程就混乱，我们无法用高维度的认知去处理问题，无法高维度的去思考。所以我们的内核就要有一股力量去跟这个外力啊做对冲，能够消化掉外界给我们的这个力量。

让它进来以后对我们的内核运转，不会产生太大的影响，这是心力的第一个作用。那第二个作用在下面的决策层。当我们做出一个决策之后，我们这个决策要给我们的身体下达指令嘛。

让我们的身体跟着我们的决策去做出相应的行为。🎼有的时候啊我们这内核力量太弱了，我们驱动不了我们自己的身体，内核没有办法让我们的身体完全按照我们的决策去做事儿。比如我们不想发脾气，但控制不住啊。

内核控制不住，一定要发脾气。我们不想去跟这个男和生求和。哎呀，我们控制不住，我们一定要去求和，甚至说一些小事，比如我们想要去运动。那我们就泛懒。我们想去，但我们爬不起来，这些呀都是心力不足的表现。

🎼很多人他不懂这个原理，他控制不住自己，他就给自己啊贴一个标签。不是比如我是一个控制不住情绪的女人，或者说我是一个控制不住自己行为的女人，然后她就自暴自弃啊，任由她的下意识。

她的情绪去控制她做一些很没有价值，很没有魅力的事情。然后一辈子就是这样。但是。🎼当你明白了这个原理，当你通过我这个训练方法去训练你的心力，你就可以驾驭他。今天呢我就告诉你两条关于心力的核心认知。

第一条心力它和肌力是一样的，它是可以训练的。🎼肌力是什么？就是我们肌肉的力量。举个例子，如果你的力量，比如说肌肉，你现在力量上限是1斤，你能举起来十斤的东西。🎼我给你这放1个20斤的石头在你面前。

你搬得动它吗？你搬不动，因为你只有十斤的力气啊，20斤已经超出你的能力范围了，所以你搬不动它，这是很正常的。好，问题来了，那你经过训练以后能不能搬得动？😡，🎼你天天练力气，天天去健身房，一年之后。

你能不能搬动这20斤的石头呢？你完全可以。只要你经过训练，就可以搬动。但如果你没有这个认知啊，你不知道你的肌肉力量其实是可以训练的，可以练强的。你就觉得我现在搬不动啊，搬不动，就是我能力不行。

我以后就永远搬不动的。我没这个能力。🎼你不训练，那你就真的永远也搬不动。🎼就好比你的情绪去控制你啊，你想控制你不发脾气那你控制不住，你就觉得啊我没能力，我控制不住，然后你也不训练。

你一辈子都被情绪带着走。🎼这是第一个认知，心力是可以训练的。第二个认知心力该怎么训练。🎼比如你十斤的力气，你一上来拿20斤的哑铃去训练，你觉得你的力量会增长吗？其实不会，为什么呀？因为你都举不动它。

那根本就没有做功，你怎么增长呢？你练了等于没练。我们训练力量的核心要诀叫做抗阻做攻。什么叫抗阻做攻？你把哑铃从这个位置推到这个位置，这个叫抗阻做攻。🎼如果哎就在这儿，我推半天推不动它它都没有动。

它都没有做功，那我的力量也就不会增长。😡，所以如果我现在力量是十斤，我想让我的力量增长。怎么办？我该举多重的东西。我要举10斤以下的。比如说6斤、8斤甚至1斤，或者我想突破一下自己。

我就是举十斤多一点的。总之啊它一定是在我能力上限之内，我能承受的。🎼这样我才搬得动它。然后我不断的去通过举这些比我上下要小的东西，让我获得力量的增长，我的心力呀也就开始增长了。

所以呢训练心力要从小的重量开始练起。等你举动了小的重量举的多了，你对抗那个阻力做的功多了，你的这个肌肉纤维就会增长，你肌位的纤维就会变强。我们的心力训练也是一样，我们的心力通过这种小的克服。

小的抗阻也会慢慢的变强。举个例子。我们平时在等电梯的时候啊，大家都有这部分精力，等个电梯你一到哎，他刚上去啊，上去上去半天不下来，你想你当时会是一种什么状态，就很焦躁啊吧？时间长了。

你可能就各种没有魅力的行为表现就出来了。哎呀，搓搓手啊。😊，🎼那这种各种各样的行为那就出来了，这些行为有没有魅力？你可以想象一下啊，你现在不在你的办公室，你现在是在。美国的华尔街啊。

你在华尔街那个大铜牛边上某个大厦里。🎼然后你在这儿等电梯，边上都是华尔街精英，一个一个穿着西服，拿着公文包。你想象一下这些人他在等电梯的时候会是什么样的，是不是也是。就那个各种各样的这种。🎼小动作。

各种各样焦躁的情绪会吗？不会的，精英人是不会有这么多小动作，他就在那稳稳的，要么看报纸，要么看手机，或者什么都不干，就在那稳稳的等他一定是非常沉稳的，整个人是非常平静的。

🎼那我遇到这种等电梯的情况的时候，我能不能克服这个阻力变成那个有魅力的样子？如果你能够做到，你本来很焦躁，让自己不焦躁，你本来想动，让自己不乱动。那么这个过程其实就是你在抗阻做功。

就是你在训练自己的心力，像等电梯这种小的情绪，小的压力，这相当于什么呀？相当于一个三分的外界刺激。如果这个刺激你扛住了。哎，你把它克服住了。那你心力呀就得到增长了。你以前可能心力只有3分。

慢慢的你涨到5分了。🎼那等你遇到5分的刺激，比如说你走在街上，一个男生跑过来哎跟你搭讪，想跟你认识你原来会是什么样啊，你可没有很紧张啊，不知道所措，然后整个人很慌乱啊，哆哆嗦嗦。

也不知道自己跟男生说了什么。但如果你经过了训练啊，不断的克服3分啊，你慢慢达到了5分的这个能力。那像这种情况，你应付的就非常自如啊，内心毫无波澜，想说什么，自己心里非常清晰啊，觉得男生好，就给他个机会。

觉得男生不好，对不起，不方便啊，就这么得体，就这么有魅力。😊，等你5分的刺激，你应对的多了，你都可以应对的好了。你的心理上涨了。那到时候有个8分的刺激。比如说你男朋友跟你提分手了，你也不会失控。

你也不会去求他哈，你也不会做那么多低价值的抓住他不放的这种事情。😊，🎼你是这么一步一步一步走过来的，到最后可能你遇到一个十分的刺激。比如说你遇到抢劫了，遇到地震了，这种可能危及到你生命的东西的时候。

你平时做的这些训练让你的心理已经非常强大了，非常抗压了。那你遇到这种极端情况，你都可以非常平稳，非常理性的去面对。😊，🎼为什么呀？因为你已经把自己练的足够强了，已经可以很好的去抵御住外界的冲击。

这些冲击来的时候，我内核运转良好，可以理性、自信、沉稳、强大。🎼这个就是我们的心力训练会不断提升你最终达到的境界。到最后啊任何的情况之下，你都是非常平稳。🎼非常能够用你高维度的认知去处理问题。

用你的理性去驾驭你自己的身体，任何时候都魅力四射。这个就是我们做心力训练的一个核心原则，叫做抗阻做攻。🎼记住我们今天的口诀，能抗阻魅力大，贴标签，心力强。🎼我们这套魅力训练有三个重点。

第一个就是要练我们的心力，不断的抗阻，不断的做功，让我们的心力越来越强，越来越好的去抵抗外界的刺激，越来越好的去控制我们的身体。第二个是要练我们的觉察能力，就是对自我的专注力，任何一个不好的念头。

或者任何一次内核的晃动，我们都能及时发现它。🎼第三个就是要在课程里不断的去提升你的认知维度，学习我们正确的游戏规则，计分规则，让我们的反应越来越处在高维度这个范畴里边。这个就是我们训练的三个重点。

🎼包括我们做心力训练的时候，也一定要带着高维度的认知，高维度的评分模式，用更高维度的目标去看待问题。什么叫用更高维度的目标去看待问题。比如上节课我们讲了，我们在跟别人互动的时候，我们要从关注对方的反应。

哎，关注对方是不是有好感，关注对方是不是对我有好印象，这些低维度的认知低维度的评判标准改为上层的。哎，我有没有对我内核有足够的关注。我有没有让我的内核很稳，我有没有输出很自信，很沉稳，很强大的行为。

这就是站在更高的维度，更高的评分标准，更高的目标去看待问题。我们做心律训练也是一样，我们要把我们做每件事的目标定高一点。🎼比如说等电梯的时候，你原来的目标是什么？那个低维度的目标，你原来的认知里。

你这个时候的目标就是我能不能很快速的到达我想去那个楼层。你仔细思考一下，你等电梯的时候，你心里的目标是不是就是这个能不能很快到。🎼电梯刚上去了，你没赶上，不能很快到，你就很沮丧。哎，能很快到啊。

你心里就很开心。😊，这个就是非常低维度的目标。你达成了这个目标，你也获得不了什么成长。所以从现在开始啊，调整到高维度去。🎼你把你等电梯时候那个目标改为我在等电梯的过程中。

我有没有很好的克服外界和内心对我的干扰，有没有很好的去锻炼我的心理，让我不被情绪控制。我有没有输出非常有价值有魅力的行为表现。当你把自己从这种低维度的认知目标评分规则提升到高维度的认知目标。

评分规则的时候，你这种改变，就让你走在了获得强大个人魅力的道路上。总结一下，我们这堂课啊讲述了心力，就是内核的力量。🎼它帮助我们抵御外界的刺激，以及更好的掌控我们的身体。

心力是可以通过训练变强的变强的方法就是不断的抗阻做功。我们练心力的口诀，能抗阻，魅力大，贴标签，心力强。你一定要把我们的口诀心法一遍一遍的抄写下来，并且每天记录我们魅力工具的使用情况。

觉察贴标签搬轨道的这个过程。🎼最终让自己能够拥有强大的内心力量，不断的输出高价值、有魅力的行为表现。🎼下节课我来教你啊，人和人打交道另外一个高维度的底层逻辑，帮助你在面对向上社交这种情况的时候。

可以做到游刃有余。它就是掌握你内核里的。