# 宇晨《自然学聊天》：宇晨《自然学聊天》：聊天课第三节感知心理

OK兄弟们，现在正式开始咱们聊天课第三节感知心理。这节课就是教你们，很多时候你们回复总是get关你说点，然后呢总是牛头不对马嘴。然后呢，这节课教师你们怎么去一边感知心理，在一边做出相应的回复。

然后我们首先看如何读懂女人心理，解决顾虑、客观因素等问题，对吧？我们先来把女人。啊，现在分析一下。第一个女人的需求。嗯。我跟你讲，女人的需求。就他妈的一定要了解到位，不然的话你们很容易走弯路。

然后第一个就是对自己好的，会照顾人的。像这类子的女生一般是特别常见的需求，基本上是一个女人，她都希望能够遇到一个啊对自己好的，会照顾人的，怎么怎么样啊，希望无条件对自己好，然后呢不求回报，不求啊就是说。

结果怎么样，知道吧？但是呢想归想，但是我们不可能真的去跟着他的需求去做，那样子的话咱们就太被动了，知道吧？所以说我们通常面对这样子的女人，我们只能选择画大饼而。忽略带过知道吧？就不一定非要满足他需求。

但是你可以啊说话是需要不说话是不需要任何成本的。你可以把你想说的话告诉他。对吧。那就是画大饼，那么他喜欢对自己对自己好的会造我的那你就往这方面的大饼去画就行了，对吧？啊，比如说啊就是说。嗯。

其实我这个人啊心思还挺细腻，然后通常会比较注重细节，说以你跟我在一起啊，会比较舒服，对不对？那么他喜欢对自己好的，然后就是说。啊，你说啊其实我对女朋友都挺大方的，因为。既然他能够陪伴我。

那么我觉得也不能吝啬。所以通常的话我都会。嗯，把自己。该有的目前有的都会去给他给到他。就是你要展示，比如说你有100块钱，你会给你的女人花99块钱，知道吧？你要给他植入这种感觉，那么他就会很感动。

他就觉得你这个人很大方，很舍得。然后呢，特别的啊为女人而着想，特别是自己喜欢女人，知道吧？那么他心里面就觉得你这个男人还不错，而不是那种特别的。啊。特别抠的，然后特别就是说啊只爱自己的，不爱他的人。

知道吧？那么那的话他可能就不是特别的喜欢你，知道吧？所以画大饼一定要画到位。说女人想听的就行了，一切围绕着女人的想听的想要的他的需求去植入聊天的一个感觉。那么你们的聊天就能够达到一个特别好的效果。

然后第二个就是钱要给他看，但不要给他花，就是价值展示，对吧？你可以展示啊。那个。你用很好东西啊，你用很好的护肤品化妆品啊，你穿很好的衣服，然后呢你经常啊消费很高。

去酒吧或者是买衣服或者是啊吃饭啊都啊一顿几百上千啊，甚至是很贵的那种对吧？或者是那种啊旅游啊，然后呢花了很多钱。对不对？或者是平时给自己啊买礼物也很舍得花钱，对不对？那么你都可以晒出来。

但是你不要给他花钱要给他看，就你。往这后面去展示就行了，对不对？往这后面展示就行了。然后他也说实话，他也没见过你，他也不知道你到底啊是真有钱是假有钱，知道吧？但是你能够展示的很有钱。

那么他也认可他也觉得也OK。是不是？然后呢，那个第三个就是外在。就女人，她永远是颜值身高，穿搭品味，身材声音，气质活好，体贴温柔，这几个她全要知道吧？她全部都要她全部都喜欢，对吧？就像我们喜欢妹子一样。

颜值升高，穿搭品味，身产声音，气质活好，体贴温柔都一样。那么姜反冠女人也是要求男人一样的。知道吧？一样的。所以你一定要把自己这几个方面。啊，都做好，并且呢同时给妹子传递过去，你就是这样子的人，对吧？

你就是这样子人，那么你就能够满足他的需求，他就啊。更愿意去跟你进入聊天，然后深入发展，知道吧。然后第四个就是内在，你一定要把自己展现的特别的成熟，懂事，脾气好，上进心、责任心，特别专一，特别真诚。

然后特别的注重细节。啊，因为这都这都是女人非常看重一些。内在方面的一些点，你知道吧？A这方面有一点。只要你把证件做好之后。并且展示出去。那么妹子他就会。对你特别的珍惜，对你特别的主动，对你特别的热情。

因为他好不容易遇见一个自己的理想型，他肯定不想轻易的错过。知道吧？就你。你就是在聊天的过程中去了解女人的择偶需求，然后去满足他的需求就行了。我说的这些点基本上是大众女人，大部分女人都所喜欢的。

当然啊也有一些。啊，小部分女生她可能喜欢的不一样。那么你都要通过聊天去了解判断之后，然后再进行一个相应的回复，相应的啊措施，然后去满足她的一个需求就OK了。嗯，那么第五个就是喜欢跟自己同频的人。

玩家对玩家真诚对真诚，短期对短期长期对长期知道吧？就是。😡，他是玩家，那么你也要用玩家的方式去那个跟他相处。那么他真诚的话，你也要真诚。他如果说想短期的话，那么你也要包露最些短期属性。那么他想长期的话。

你也包露长期属性，对不对？然后呢，就是说。达到相应的一个需求点啊，合为一一拍即合，就能够让女生特别的喜欢你啊，特别的在乎你。切记你不要牛头对马嘴啊，不要牛头不对马嘴。啊，你不要他妈的玩家啊。对长期对吧？

短期对生层这样搞反了，搞反的话，那么可能女孩子就可能就是跟你形同陌路，就分道扬镳就不合为不合了，知吧？就大不同不合为模了，知道吧？兄弟们。然后呢，第二个。啊，女人的心理女人的心理，兄弟们。我发现。

女人的本性，他就是口是心非，言行不一致，这是所有女人的通病。你知道吧？所有的女人通病。为什么这么说呢？因为你们可能很多时候会遇到啊女孩子啊说这样，但并不是他想的那样啊，她很很多时候生生气。

可能是让你哄她。她很多时候那个就是说啊说不，但其实是啊。不是特别的拒绝你，只是说想。等待时机，然后呢看看你的表现，然后再去做出决定。啊，知道吧？就是你们不要听女人说什么就是什么。

永远不要在乎女人说什么啊，或者就是说啊你说那个跟我去。啊，晚上就跟我住一起吧，女孩子说。这样不太好吧。啊，我觉得第一次见面就这样子啊，我觉得挺不好的，对不对？不要管你说什么口是心非，言行不一致。

见面之后啊，还是能够想办法把它带进去，那么他还是会。啊，乖乖的躺在你的怀里面啊那个。睡觉的知道吧？所以你不用担心他说什么，就是你一定要保持你自己的一个原则框架和想法。那么呢慢慢慢慢的去建招拆张。

然后呢去那个给他台阶下就好了，知道吧？一定要学会给台阶，你不要去拆穿妹子的，言行不一致哈，不要去拆穿妹子口心非。啊，你说你装什么清高啊，你啊，对吧？你可以你不要说啊，你明明。啊，就是这种人。

你为什么非要啊装作。啊，不一样呢，你不要这样去怼妹子，这样怼妹子的话肯定是没好结果的，知道吧？你一定要学会将计就计啊，你先迁就他对吧？然后再找机会啊，搞定他。对吧就行了。然后第二个就女人的防备心啊。

故作矜持，就不想觉得太廉价了。在吗？因为如果说他是你几句话就能够撩得到男人的话，那么他的男人又有多少个呢？对不对？就他不希望自己被你解决话啊，然后就搞定了。那么太廉价了，知道吧？他希望能看到你的付出。

能看到你的诚意，能看到你和其他人的不一样的地方。而不是说啊你一上来啊说啊。我想约你，我想跟你干嘛，他就要跟你干嘛，对吧？那肯定不愿意啊，就算你是个女人，你换位思考一下。

你也不愿意随随便便就被男人气撩到手。那么确实太廉价了，除非是你这个人特别的优秀，让他感觉心里面不是很吃亏，那么他才会没有那么矜持啊，没有那么觉得廉价，那么他才会对你放的很开，知道吧？所以说你。

把自己提升好之后，那么很多时候问题就自然而然就变少了，就没那么多了，就B是没那么多了，你知道吧？一切的问题都是在于就是在于你自己本身实力不够硬，不够优秀啊，不够牛逼。知道吧？他才会去刁了。

你才会去挑你刺儿，才会去想尽办法去啊，就是说找茬，你知道吧？嗯。那么这里就是说你只需要啊表达。表达你对女生并不是说啊玩玩而已，并不是说那个。一次关系啊，但是你你可以一次关系。

但是你要达到长期的名义去这么做，知道吧？那么他经里面才会更容易接受一点，你不要打到短期的名义啊，就是说我就是想睡你怎么怎么样，但样是他肯定不接受的，一定要以长期的名义短期的方法去搞定它。这个是解决思路。

那么第三个，虚荣新。女人太。这一辈子永远都是喜欢他们对比不同的男人。咋办？比如说。你今天加了这个妹子，他还同时也加了好几个男的，他会在你们几个里面去对比到底哪一个更让自己称心如意。

到底哪一个更让自己喜欢一点，哪一个更合适一点啊，哪一个啊价值偏高偏帅啊，会聊天啊，懂我会让我开心然后呢让我舒服，他会在这里面去挑选这些男人能够满足以下这几点的。知道吧？所以说呢那么这个时候。

你一定要全力以赴的去展示自己所有的优点，尽量避免那些你所不好的地方，知道吧？一定要避免自己啊很差的一面。如果说你啊声音不好听，你就不要发语音啊。如果说啊。那个。你的职业啊。职业不是特别的牛逼。

你就说跟着家里面一起做生意，知道吧？你就永远要去美化自己的一些不足，然后呢去这样子通过女人的一个面试，通过女人的一个应聘，知道吧？那么他才能够选得上你。咋办？

那么第四个怜悯心就女人她永远是喜欢顺从自己的人。啊，那么这里顺从的话，我说的不是说那种。一直很顺从，一直很舔狗哈，就是要学会偶尔的顺从，但是偶尔的也要不顺从，对吧？就是在需要顺从的时候才顺从。

不需要顺从的时候，那么你也要学会有自己的主见和那个原则啊，不要轻易的认怂。然后他如果说啊。有怜悯性的话，那么这个时候你顺从他的话，他就不会那么故意的去刁难你去为难你。然后就可能就是说啊。会放一嘛。

然后呢，就是说。啊，跟你那个讲和，同时呢。也会给你机会，然后呢再一次啊去得到它，而不是说啊跟你那个鱼死网破，怎么怎么样，对吧？所以说很多时候咱们说的顺从是以退为进，不是说真的很顺从知吧？不？

不是说从一开始就很顺从，是你要懂得以退为进啊，这才是高手的行为，而不是说啊去那个跟他硬碰硬，这样子的话是肯定不对的。然后呢，第五个就散变芯。啊，女人通常就是有有这个三面星哈。

就是被因影响心态情绪而做出选择。哎，兄弟们，你们是不是经常会遇到啊，就是那个女人善变啊，放你鸽子也好。然后呢，本来昨天对你反应很好，今天反应不好了，或者是啊。就是说突然就那个。对你很冷淡，然后呢。

突然就是说啊那个。跟你那个。感觉很不和很不友好啊。然后呢，这个时候他很有可能就是被影响心态情绪了而做出选择，知道吧？所以说很多时候你发现这个女人一连三变的话。

她很有可能就是被啊某件事情或者某个人啊被影响心态情绪了而导致而发泄在你身上。啊，举个例子嘛啊，比如说啊今天晚上你出去喝酒。啊，遇遇见了一对闺蜜组啊，一对闺蜜组。然后呢。

你的目标的闺蜜啊可能啊她有她有那个她今晚上啊遇见到喜欢的男人，然后跟着那个那个她来她那个男人跑了啊，跟着跟着她那个喜欢男人去走了嘛，回家了嘛，睡了嘛，对不对？那么此此刻，那么呢你的目标也会因为她的闺蜜。

的选择而被影响心态情绪。啊，也有可能在他的这个影响下啊，可能也会跟你回家。因为他觉得啊他自己闺蜜啊都跟别人走了，那我一个人也不想回家了，我也找个男人啊，一起走了吧，对不对？然后他也可能就是说会因为。啊。

某个事情。啊，然后不跟你走，对吧？当然有好有坏也好，有利有弊哈，很多时候把妹也是有运气成分在里面的。如果说啊很多时候你技术没问题，那可能是你运气不好。很多时候你啊运气好。但是呢你技术有问题，那都是不好。

所以说呢一定要运气加那个实力结合为结合结合为一，这样子的话，你才能有更高的这个成功率，那么这个时候如果被删变的话，被那个影响情绪的话，这个时候你要学会去嗯。了解他啊，安慰他。然后呢，并且。啊。

然后再找出机会，找出时机再去搞定他，不要轻易的放弃。因为他很有可能不是因为不喜欢你，很有可能就是因为啊其他事情而引他的情绪了，然后导致现在没有那个心情，想要跟你干嘛干嘛，知道吧？

所以说很多时候一定要懂得分析判断，兄弟们不要轻易的定下定论，下结论。但是的话你只会错过错过很多原本属于的风险，知道吧？嗯。然后第三个就是女人的渴望。女人的渴望。女人渴望。

都希望一个成熟男人能够带领他成长。真的兄弟们。女人渴望。都希望他妈有一个成熟的人跟他成长，但你带领他变好。因为每个女人嘛就是说都想找一个。那个依靠的港湾。能够能够就是。当自己情绪发泄筒的。

或者是啊自己遇到问题的时候，能够出来帮自己忙的，然后或者是自己有很多不足的地方能够带领他学习进步的，知道吧？那么这个时候呢啊你就可以诉说你的感情经历啊，植入成功案例。

就你可以讲一下你之前啊作为一个成熟男人，你是怎么怎么啊带领你的女朋友或带领你的女人啊，怎么变好，怎么去对他好，怎么安慰他。然后呢，并且呢。彰显你是一个特别啊。会去。帮自己的女人变好的男人。知道吧？

就是讲述出。你前任跟你在一起。通过你而变得很优秀，然后他就会自然的合理化认为你是真的很有能力能够带领他编译好。咱能够带领他边。更上一层能啊，能够让他更优质，知道吧？嗯。我因为我讲的这都是聊天原理啊。

兄弟们，你们一定要懂得去灵活运用聊天原理，聊天的本质的逻辑永远比聊天话术要更牛逼，更重要一点。因为你只有明白了聊天原理，你才知道该怎么去聊天。你才知道该怎么去应对女人的一个啊措施，应对你们的一些刁难。

应对你人的心理，你知道吧？因为只有你了解了女人的心理啊，掌握了聊天的原理，你才能够知道该说什么话，该知道该怎么去跟妹妹子沟通，才能够知道啊该怎么去解决。第二个就是懂他来人。能够提供情绪价值。啊。

那么这里的话，我们就是少说多听，赞同认可对方，再提出自己的观点，传递有趣的氛围。对吧很多时候啊女孩子会抱怨会怎么怎么样。然后呢就是说。他可能会啊遇到了很多不顺心的事情，然后需要你去啊提供情趣价值。

那么这个时候我们就选择少说多听，然后赞同认可对方的观点，然后再提出对方的观点，对吧？因为我们不可能一直啊就是说啊。听他说，我们也要偶尔的去表达自己的观点。懂不懂？兄弟们就是比如说。他在跟你分享某件事情。

然后比如说那个。比如说他在跟你聊。之前他在跟他。前任在一起的时候啊，某些经历。然后这个时候。你一定要先。赞同认可他的一个观点，然后再提出自己的观点。啊，尽量不要跟他对着看啊，而是选择顺从迁就。

然后偶尔的时候然后再找机会啊去牵扯拉伸到你们身上，知道吧？兄弟们。明不明白，就最终的目的啊是通过。他。跟他前任的感激力做铺垫而聊出一个话题，然后再通过啊你和他的对话里面去寻找那个关键词，寻找那个机会。

去拉伸到你们两个人的亲密关系。知道吧？永远是他们是铺垫，而你们是主的。然后呢第三个就是陪伴他的男人提供时间价值。这个时候我们就要聊天维度稍微长一点。啊，其实很多时候啊妹子哈说实话。

妹子是要天生比男人更专一、更用心，更痴情的。为什么呢？因为你想嘛。一般都是通常。追星的话都是女粉丝更多一点啊，男粉丝更少一点。一般是啊某某个爱豆某个男明星出道了啊，比如说像什么啊李易峰、王鹤棣对吧？

杨洋啊，鹿晗以前都是女粉丝，很多一点，但是你可想而知，哪个女明星会有很多男粉丝男粉丝去喜欢他。因为男人都不喜欢啊，去很很长时间去喜欢一个人，说女人是天生要比男人更痴情，更专一那个。更练旧琴一点，知道吧？

所以说呢你只要陪他的时间长一点，那么他就会优先的去选择你，那么他就会优先的去喜欢你，然后呢去考虑你。就算。啊，他某一天啊想要有生理需求了，他也会优先的去考虑你。因为你是跟他聊的最长的。

他哪一天想谈恋爱了，他也是会优先考虑你。因为你跟他是陪伴的时间最长的。啊，是最熟悉的啊就是最信任的。啊，最懂他的最那个。就是让他。难忘的，你知道吗？就心里面天天挂念的。这样呢？第4个。就是灵魂伴侣。

就是能够满足对方需求为主。啊，能够满足对种需求为主。就是他无论什么需求，你都能够啊。就是。达到这种堪称灵魂伴侣。妹子的渴望都希望有个离婚伴侣，就无论他嗯。想什么做什么，然后跟你聊天跟你相处。

都特别的相处到位。然后呢，他就会特别喜欢你，兄弟们，灵魂伴侣，但是很多时候很多人都很难做到这一点。但如果说你做到的话，那么你就是女人最难忘的男人。咋道了。嗯，但是说实话我们也不需要做的。

因为啊我们都是啊。想撩他的或者是谈恋爱的呀，也不需要啊做到任何人都喜欢，又不是人民币，对不对？那么第5个，多才多艺，无条件宠爱他的。嗯。啊，多才多艺，无条件宠爱他的。嗯，行。嗯。

他希望他的男人啊会多才多艺，会打篮球，会做饭，会唱歌啊，会跳舞，会怎么怎么样。然后呢，这是女人的渴望，但是你不一定要满足你可能只需要满足那么一两个，有那么你自己的一个擅长的一个啊。特长的话。

那么已已经足够了，知道吧？已经足够了。嗯。嗯，然后第4个女人的人性。觉醒人心。女人都是绝情的，知道吧？感动不如心动，目入被动地位，高姿态对接，一定不要自降身段。因为如果说你这个时候你自降身顿的话。

当然你就真的很容易。啊，调动调进那个被动地位。然后呢，后面可能妹子就真的不会理你了，因为他很绝情啊，知道吧？所以你很多时候一定要进行一个高姿态对决，哪怕是失败也没关系，你不要去啊。为了讨好他啊。

而去委屈自己，丢失自我，然后成全他人。反而有的时候你告知他一点，反而妹子他觉得你这个人啊更有态度，更能够吸引他，更能够就是说让他心动，知道吧？因为很多时候你不要太过于。就是按照他的一个想法来。

那么呢啊你有自己的想法，他觉得你啊是一个很有缺灵魂，很特别。跟别的人不一样，那么他反而会喜欢你，知道吧？嗯，那么第二个善于伪装。嗯，就是你一定要。妹子都善于伪装哈，然后呢，你一定要隐藏缺点，暴露优点。

不要什么都坦诚相待。兄弟们。聊程当中不要什目时坦诚相待。因为真诚的人哦，太太过于坦诚的人啊，说实话是不是女人喜欢的。因为你太老实的话，你是有很多让女人不满意的地方，一定要学会隐藏自己缺点啊。

多展示包露优点。因为。你想要达到一个好的印象，你想要跟妹子建立一个很不错的一个人设，你就必须得学会去啊善意那个做出善意的谎言，然后呢去让妹子啊更加的对你上心，对对你更加的钟爱，喜欢，对不对？

如果你什么都说的话，那么他可能就没那么喜欢你。知道吧？啊，你不要就是说嗯。你是什么样的人，就是什么样，你说的有们什么样的人，而是你要。在是你什么样的人情况下，把你自己说的稍微好一点。兄弟们能不能明白？

啊，因为女人嘛太善有章，说我们也要跟女人学习，我们也要伪装起来。咋道办？然后第三个没组件经不起右档。没组建进不修的，兄弟们。你们有没有发现你们很多时候你们所撩的女人。嗯。经常性的就消失了啊，不见了。

或者是跟你聊的很好啊，突然。就不回你了。那可能是你的竞争对手，从你身边把它抢走了。所以你一定要及时保持粘性，不要断联，及时变现错过的话就再也无法挽回，一定要及时变现。兄弟们知道吧？错过再无挽回。在吗？

因为你刚开始跟他认识的时候。是最好的时候不要拖太久啊，能尽快约就尽快约。因为现在竞争的太多了，狼多多少的时代，你经不起等待呀啊，你只能他妈及时变现。比如说这个妹子你聊的很好的话，你两三天就必须要约了。

就必须要约了，不能等太久的哈，知道吗？不能等太久。因为他们没主验，经不起肉的，一定要及时变现，兄弟们绝对不能拖。然后第4个喜新厌旧的人性，在最初的开始，务必全力以赴进攻。啊，不要错过追佳时机。啊。

还是这句话，女人经不起紧等待。你最开始的时候。一定要火力全开。知道吧？火力全开，然后呢在追加的时候。跟妹子完成邂逅故事，因为经不起等待，因为他总是喜欢新鲜的，而不是喜欢旧的啊。因为跟你认识越久。

那么你只是旧的。因为。聊的越久的话，说实话你们的成功率就越低了，你知道吧？因为你很多时候。啊，都容易被你的情敌竞争对手给抢过去。然后呢，你自己在原地慢慢的哭泣，这就是很崩溃的很惨痛的教训。咋道办？

务必要全力进攻，兄弟们也要全力进攻。不要错过最佳时机啊，兄弟们。然后第五个。木墙子。永远女人永远喜欢比自己优秀的男人，一定要掌握话语主造权，要时刻压制对方表现保表现雄性领袖的一面。一定要学会压制对方。

不要让他啊压制了你。这样子的话，你就很难去征服他，你就很难让他喜欢上你，你就很难啊让他听你的话。不然的话，他说你说往东，他非要往西，这样子的话，你就很难搞定他，对吧？很多时候你的框架一定要比他强。

你的框架强的话，你才能够真正的压制它。那么你才能够让他听你的话，你才能够。嗯。跟他有一个好的邂逅，而不是他们选择啊去那个。落弱任怂啊。放弃。知道吧？比如说嗯。妹子妹子那个。非要那个。非要你去接他。

对不对？非要你协商。那么如果说啊他只是。想测试你的成意，那么这个时候。你可以给他说啊，我帮你叫个车接你也是一样的。然后呢，那个你过来之后，我会好好的去啊伺候你怎么怎么样，对吧？一定不要就是说。

什么都听他的，然后呢，这样子的话你就很被动，万一你去接妹子的时候，对吧？他突然不想跟你上车了，不想跟你回家了，那又怎么办？对不对？凡事一定要先让妹子啊。到你这里，那么你猜占位主少钱。

因为毕竟妹子从大楼远跑会找你，他不可能啊那么轻易的回去。但是你去找妹子的话，那么很有可能就翻车了。因为他要啊。他可能很善变，他可能就是说啊要不然我们就啊找个地方做一下吧，怎么怎么样。

但是你让他过来找你的话，那么你就可以直接带他回家，也可以啊找个。啊，酒店或者私影院啊。对吧去玩了对吧？就不用去啊听他的，这样子的话，你可能就成功率没那么大。所以一定要掌握花页主要权。我刚只举个例子。

但是很多时候你们还是要懂得灵活变通，灵活应用啊，兄弟们。然后我们再讲一个最后一个就是女人的矜子哈。语来金持，这是你们通常遇到的最大的一个方面的问题。第一个就是不想觉得自己太随便。啊，给台阶给台阶就好了。

那么这个时候啊你可以说其实我觉得。并没有什么随便随不随便的问题，只是咱们两个认识，我想把握住这的缘分而已，对吧？然后你自己可以去编辑一些话术，就是让他感觉啊。你是特别的有诚意。

然后呢顺便给他个台阶下就行了。然后呢去说服他，然后让他感觉其实也没那么随便。然后第二个就是不想轻易被你得当。那么这个时候就需要破釜沉舟。什么叫破釜成说？就是要么咱们两个有故事，要么两咱们两个就拜拜。

知道吧？给他两个选择。你要抱着失去女人的风险而得到它，这是成正比的对吧？很多时候你不要太过于想得到它，然后呢。他想得到的话，那么他可能就不想跟你得到。所以你一定要学会破釜沉舟，给他选择，让他来选择。

要么在一起，要么得到，要么他妈的咱们两个拜拜，对不对？然后第三个，不想被你白嫖。啊，那么这个时候你该给诚意反馈就付出，就该给一点，适当的付出一点。那么呢换人呢也是更大的回报。对不对？

不要总是啊想空手套白狼，对吧？很多时候该付出一点还是要付出一点，知道吧？嗯。然后第4个不想做没意义的事情。对吧。比如说他觉得啊跟你那个短期关系没意义啊，那你就可以说啊植物有意义结果什么意思呢？

就是你要告诉他，你跟我在一起，你跟我无论是短期还是长期，都是有意义的。因为我能够给你提供很多价值啊，比如说嗯那个其实这并不是没意义的事情啊，那么有意义的有意义的事情，总在。来临的路上。知道吧？

但这只是开始不是结束，因为美好的生活都在后面。对不对？那么也是类似于花大饼的概念，然后都是要让妹子啊感觉啊是有益的，反正就是。这些是他的一个啊顾虑和矜持，你只需要。自然合理化告诉他。啊，不随便啊。

我没白嫖你对吧？或者是这个啊我其实已经付出了很多了啊，时间经历情感对吧？然后没意义是有意义。然后花心就建立专情，建立深情专业人设就可以了。对吧就可以了。因为。你只有这么去回复他。

那么他才能够真正的解除他的一个精子过虑，那么他才会啊心里面好受一点，没那么的。嗯，没那么的，就是说感觉不舒服，感觉不良哈。一定要让妹子感觉良好之后，他才能够同意跟你进一步的啊深入关系。那感觉不良好的话。

他可能就是啊他卖不出那个坎，他可能就会拒绝，他可能就会不同意，可能就会逃避，知道吧？嗯，那么第五位是他不想他不想让别角的花心。嗯。他不想让别人觉得花心。那你就跟他讲，对吧？

其实我们两个聊天到现在啊都是很好的，并没有什么啊一上来就。特别的。那个特别的目的性很强，其实我们都是顺其自然，对不对？但是感觉这种东西都是见面之后而去升华的。不见面之前，可能你觉得咱们两个的故事。

但是见面之后，可能咱们两个就真的是走得一起了，对不对？所以你一定要把这些东西传递给他，让他感觉啊好像是那么回事，然后他可能就是会愿意放下自己精子，然后去跟你干嘛干嘛。对不对？兄弟们。

OK那么咱们那个第三节课就差不多啊结束了，这就是感知心理，告诉你怎么去独你心理，解决顾虑、客虑、客观因素等问题，知道吧？好吧，兄弟们，那么我们直播就到此结束，然后下节课再见。好，拜拜。

