# 宇晨《自然学聊天》：宇晨《自然学聊天》：2022-10-17 16-51-30

啊，来，兄弟们，现在咱们这次开始录制咱们聊天课最后一节和第八节课开花结果。因为刚刚录制的课程没有声音，所以咱们重新再录制一篇。然后第八节课主要是让你流量变现，解决最后一步隔岸观火字痒。啊。

就是告诉你之后，见面跟be子见面之后该怎么操作。然后呢，来首先我们看第一点，就是选择约会场地，相对来说私密更好互动一点，比较OK一点。然后呢，第一个就是密室逃脱。因为miss逃作的话。

相对来说灯光要黑暗一点。然后就是你跟妹子在一个啊房间里面，或者是就是说他一很多种小房间，然后你们可以去通关，然后你们两个一起去玩游戏闯关，然后呢会有很多一些互动机会。

然后也会啊被很多啊就是里面的工作人员去吓到，然后这个时候你可以去保护妹子，然后进行肢体接触，然后从而达到一个暧昧的情况，知道吧？然后呢，你们也可以就是啊。你在里面也可以去下妹子，然后妹子被你吓了之后。

然后这个时候你可以去安抚妹子去亲亲抱抱都可以的。然后是密嫂子的话也是比较一个能够去更好的抓深你们的关系的一个场所。然后其实是室内泡温泉，就这个时候你可以啊比如说你和妹子啊都比较喜欢一些清闲的一些项目。

然后呢，悠闲喝的东西，然后呢吃的东西，然后泡着温泉。然后你们可以跟妹子选择去室内泡温泉。因为只有你和妹子两个人。在司林泡温圈的话，是相对来说更加私密。就妹子穿着比基尼，或者是穿着一些泳衣。

然后陪着你在温泉里面去鸳鸯戏水，然后你和妹子两个人。更好的去玩耍，更好的去互动。然后呢，也可以啊在温泉里面啊，室内里面去做一些亲密的事情。然后别人外面也不知道，然后这个时候妹子也会释放天性。

然后在温泡温泉的时候去跟你那个进行一些肢体接触，然后一边聊天一边。做一些亲密举动，都是能够让你们两个的关系发展的一个很好的一个机会。然后其实是私影院啊，这个就不用多说了嘛。

这个都是大家会把分的人都知道啊，私影院里面私密空间相对来说非常好。然后呢能够让你和妹子。啊，一边看电影，一边愉快玩耍的一个场所啊，只要妹子能够接受跟你去私援的话，那么相对来说成功率的话就比较高一点。

知道吧？然后是这个清八小酒馆。啊，就。你很多时候约妹子去喝酒的时候，不要去什么嗨吧酒吧呀，因为太吵太闹了，人多杂乱，然后呢又不利于你去升级关系啊，因为妹子会有很多的社交压力，然后被很多人看到觉得不太好。

但是轻猫小区馆的话，你选择一个相对来说比较隐蔽私密的位置的角落。然后去跟妹子啊进行一个啊喝酒的时候去互动，玩一些真心话大冒险啊，玩一些就是说啊桌游小游戏啊，对吧？玩骰子也好，什么1520也好，对吧？

能够通过游戏去拉伸你们的关系，对比如说啊输了定惩罚，输了之后，你要亲我一下，对吧？怎么怎么样。对吧去跟妹子达到一个更好的一个啊互动的过程。然后其实是KTV唱歌里面也是比较一个私密性OK的东西。

也是一个私密性啊很好的一个场所。你能够在KTV里面保险里面跟妹子两个人啊把酒言欢，唱着音乐，听着歌，然后呢玩着游戏，也可以就是说啊在里面做一些比较暧昧的举动，对不对？啊。

主要是能够让妹子两个跟你两个人啊产生一些情愫。然后呢啊喝的微醺的时候，这个时候你去跟妹子时候拉生关系的时候是最好的一个机会，也是最好的时间，能够让妹子啊打开心扉，然后呢不那么拘谨，不那么约束。

然后呢去跟你那个进行一个肢体互动。嗯。Yes。然后呢，这是KTV唱歌里面的。然后第三个就是日料包厢餐厅。啊。你们去吃饭的话，就是首选日料嘛，因为现在很多妹子都喜欢去啊吃日料啊，拍照打卡呀。

然后你们选择一个饲料，包养餐厅的话。嗯，里面来说也比较私密空间一点。这个时候你跟妹子啊吃着饭啊，聊着天做一些事情，然后都是比较顺其自然的，因为都能够。啊，在私密性拉私密空间拉生关系的时候。

能够让你们两个啊变得更暧美，更美好。那么都是这个项目都是指得你们去做的。就你们不要选择一些啊人多杂乱的地方去约会啊，不要去什么什么马路上散步啊，也不要去什么嗯。就是那种特别大型的影院呀，因为人太多了。

不舒服，知道吧？然后其实是这个足浴按摩，就你可以去带妹子足浴按摩，你不一定非要跟兄弟一起去。因为带妹子去的话啊，你们按完摩之后，让妹子躺在跟你一个椅子上面去啊。抱着一起聊天吧也可以摸过去摸过来。

然后呢话。啊，你们两个之间的一个暧昧情分也会迅速的增增加更浓厚。然后呢能够。能够让你和妹子。快速的啊能够产生对自己想要那种生理需求的一个冲动，知道吧？然后在里面也可以做一些很暧昧的一些事情。

然后这个是足浴按摩，非常靠谱啊，然后第二个就是我们要去看一下妹子约会的时候，对我们那个兴趣指标怎么去识别啊，怎么去识别妹子对我们兴趣和好感。第一个就是妹子，他看你的时候，眼神会发光，然后带一点笑容。

知道吧？因为我说实话，实际上这么多妹子我总结出来经验，基本上我能够搞定的妹子，喜欢我的妹子，她看我的眼神都会发光。然后呢，就发光发亮，特别的就是很那个想要有一种调戏你的感觉，你知道吗？

然后特别崇拜你的感觉，特别仰慕你的感觉。然后其次他就是面带笑容啊，一脸一幕笑，然后呢那个跟你去。眼神沟通知道吧？然后这个是绝对的兴趣指标识别。然后第二个就他会主动问你一些个人信息点啊。

他会询问你平时喜欢干嘛，然后那个。问你一些个人隐私的问题啊，问你家庭条件怎么样啊，问你一些啊情感经历怎么样，对不对？问你平时生活怎么样，对吧？他都会去问一些关于你的个人信息点。

但凡是只要妹子主动问你一些个人信息的话，他是百分之百啊，对你有好感兴趣的，知道吧？然后第三个就是他会主动去啊，距离你很近挨着你。比如说你们两个走在马路上的时候啊，你也没牵他手，他也没牵你走。

然后你们两个啊就这样走着走着，他会主动离你很近，然后喜欢挨着你啊，知道吧？或者是你们两个在亲妈喝酒的时候啊。比如说你和他是对面坐的时候啊，他会主动来过来跟你坐在一起，坐你旁边。

然后呢跟你那个近距离的互动，近距离的喝酒啊，甚至说喝一些交杯酒，对吧？然后呢会凑近你的耳边说话，会靠着你很近，那么这个是绝对的好感，知道吧？然后第四个就是他会主动去活跃混尾，然后对你的分享欲很强。

他会分享你分享给你他身边的事情啊，分享你他跟他闺蜜的一些啊经历啊，分享一些出去旅游的一些好玩的一些项目啊，对不对？然后就是巴拉巴拉会说很多东西，啊，然后你不说话的时候，他也会主动去跟你讲话。

讲很多啊他所认为OK的东西事情，对不对？然后呢，这是这个第四个，他会主动去跟你分享那个活跃的氛围。然后第五个就是他会故意穿着性感，然后打扮很精致，然后出来跟你见面，就是吸引你。就但凡一个妹子她对你好感。

喜欢你的话，她都会精心。打扮之后可能花一两小时之后，然后打扮，然后呢会会。让自己平时打扮的很漂亮，比之前比平时漂亮可能几倍。然后呢出来跟你见面啊，化个妆化的很精致。然后呢。

那个穿衣服也是穿的嗯平时比较隆重的，可能很是穿那种性感的衣服，知道吧？然后呢，他又穿的很性感出来跟你约会见面，知道吧？然后第六个就是你去跟妹子牵手拥抱，他都不抵抗，而且很配合。就是你去啊。

比如说刚见面的时候，你去牵手啊，他没有一点反应，一点点不反抗，然后拥抱的时候他反而会主动去用手抱着你。因为很多时候我们去抱妹子的时候，他是不会去。主动来搂着我们脖子的，知道吧？但是呢我们去拥抱他的时候。

他会主动去伸手拥抱我们，那么很配合，那么这个是绝对的很大的兴趣和好感，知道吧？然后这个就是啊。完整的约会识去啊识别的妹子的兴趣指标。然后你们一定要记住。然后第3个。就是约会的言语互动啊。

约会的言语互动啊，告诉你跟妹子见面的时候，约会的时候该怎么去跟妹子进行一个言语的互动，然后打了一个很好的氛围啊。第一个，你可以去夸赞妹子身上一些特点和细节啊。比如说你可以说啊今天我觉得你的穿搭啊。

还蛮好看的，挺适合你气质，或者是夸赞妹子的。今天。啊，身上的香水味挺好闻的啊，我很喜欢这种香水，觉得给你那个就是。啊，让我闻的这个香水都瞬间有有了食欲，对不对？就很喜欢。嗯。

然后第二个就是问候女生见面之后的感觉，就你问他啊，就是我们聊了这么久，然后出来之后你见面，你觉得你对我什么感觉？或者是你觉得我们在一起相处的时候，你觉得什么感觉，对吧？妹子会啊巴拉巴拉说一大堆。

然后这个时候你们就可以延伸妹子所回复你的话语，然后去进行一个互动，进行一个拉伸。然后第三个就是分享彼此的生活爱好啊，比如说你可以啊说一些啊你平时有什么爱好吧，我平时什么爱好，我平时喜欢打篮球啊。

游泳、滑雪，对吧？喜欢那个听歌，喜欢做饭吃，对吧？妹子也会说分享他他喜欢购物啊，喜欢看电影，喜欢健身啊等等等等。然后你们可以去通过去这个去互动。然后第四个就是了解女生的最近的一段情感故事啊。

你可以说哎你上一次谈恋爱是什么时候，然后呢，他会说啊半年前一年前或者两年前，对吧？那么你就可以问他，那你觉得你和他在一起啊，什么感觉，你觉得他最吸引你什么地方，或者你觉得他哪里不好？

然后再啊延伸到女身上，你觉得我和这个男人有什么区别，然后我会怎么样对你对不对？去延延伸这个情感故事。然后第五个就是表达女生和其他女人区别啊，就是传递给他的感觉，就是我觉得你和其他女生有不一样的东西啊。

有不一样的点。我觉得其他女生很多时候都喜欢伪装，但是我觉得你很真实，而且我其我觉得其他女生啊特别装逼，但是你很接地气，对不对？然后他可能会觉得你这个人很会说话，觉得你这个人啊。挺会表达心意的。

让他感觉很OK。那么这也是一个很好的一个互动方式啊，那么这5点啊都是能够足够你们去聊整个的一个约会的环节的所有的话题，以及所有的互动的东西方式。啊，那后第四个就是约会的肢体拉伸关系，该怎么去拉伸？嗯。

第一个就是你可以闻它体香啊，发香。啊，你可以说啊宝贝，我觉得你今天的啊发香还挺好闻的。然后呢，然后这个时候你可以说啊你头发有点乱了，我帮你整一下头发吧，然后就去帮他整你头发，然后顺势的摸头纱。

因为女孩子都喜很喜欢被摸头纱，知道吧？很有宠爱的感觉，宠一的感觉，对不对？那么这个就是说轻微的拉伸。然后第二个就是散步时候去搭肩，然后索要抱榜啊，比如说你和他那个过马路的时候。

或者是那个啊就是说嗯你们刚见面正要去某一个地点或去吃饭看电影，去喝酒也好，然后散步的时候，然后搭他的肩膀，然后呢。这样去走路，因为因为你说我想和你更亲密一点，因为毕竟我们聊天已经很亲密了，对不对？

那么做亲密的事情是应该的。然后其实就是说啊你说我想要一个抱抱，因为今天太累了，想让你帮我充一下电，对吧？需要充电才能够啊更有精神，更有力量，对吧？你所以说我就要一个抱抱。

然后这个时候边说的时候边抱上去就行了。然后第三个就是突如其来偷亲眼神对视，行情脉脉的接吻。那么这个时候你就可以啊逗一下，你说你说你看你旁边哎那个帅哥怎么样，然后这个时候你突然就靠一下他脸庞。

然后趁扎不注意的时候偷亲一下，对吧？然后等下反应过来的时候，再申请的眼神对视。嗯，你说嗯。因为那个你是我喜欢类型，所以没忍不住亲你一下，对不对？但如果说啊你说那你是不是要还回来，然后呢。

那我们眼神对视一下。如果说你不闪躲的话，那我就开始给你接吻了，对吧？是不是然后这个时候你含情脉脉的亲上去就可以了。也可以强势一点，就是啊直接接吻，直接强吻也可以。然后第四个就是靠近女生的耳朵讲悄悄话。

顺势贴贴脸。嗯。比如说啊就是你感觉旁边很吵，然后这个时候你说你过来，我跟你说一句悄悄话，就说我觉得你的啊屁股还挺大的。对不对？然后那个皮肤挺细腻的。因为你看他的耳朵讲悄悄话。

说实话这种感觉是能够激发女生的荷尔蒙，让他很受不了，很有感觉，很上头的，你知道吧？然后顺时的时候贴贴脸。对不对？那么这个时候你们的感情的氛围啊就特别的爱美，特别的那个。上头，然后他就会嗯给据那个。

很对眼，知道吗？然后第五个就是让女生把腿搭在你身上休息。让女生拔腿搭在你身上休息。比如说你和女生啊。嗯，在喝酒的时候，然后你说啊你要不把腿放在我身上休息吧，因为这样子的话，你会更轻松一点。

或者是你跟妹子走路走累走累的时候，你说我们坐下来休息一下，然后让他把腿打你身上休息，然后呢让他靠在你怀里面啊，这样子一边聊天，一边那个。聊聊其他的东西对吧？然后这样去转移下注意力啊，主要是进行自体拉伸。

你不要管其他的就行了。然后第5个。第五个就最后一个。啊，酒店家里面私影院一系列私密空间操作啊，就是扔这三个地方啊都可以用得到你的一些技巧和方法，对吧？但是说实话，你已经跟妹子聊的很好了啊。

你怎么做怎么说，他都能够接受啊。那么回家或者酒店里面是影面先换鞋，先卸下女生的那个防护装备。你不换鞋的话，你怎么跟女生发生亲密行为呢？对不对？所以一定要先换鞋，然后呢，坐在沙发上或者床上啊一起聊天。

让女生依偎在你怀中啊。那么这个时候你说啊宝贝今天是不是又累了，那你躺在我怀里面休息一下嘛，然后这个时候再跟他聊一些啊今天的在一起的回忆和感受，怎么怎么样。嗯。然后第二个啊聊着聊着。

这个时候开始抚摸女生的锁骨啊，你可以说宝贝，我觉得你的锁骨还蛮性感的对吧？就是挺有女人味，然后抚摸他脸庞。然后你说啊没想到你脸还脸还挺小的啊，就皮肤挺好的，然后再抚摸腰部。比说我发现你的腰部都有肉了吧。

你最近是不是偷吃长胖了，然后再摸屁股。对吧然后再摸大腿。是不是？然后呢就一步一步的深入一步一步的循陷进去那个。测试女生底线，对不对？但是你不要问我，妹子拒绝你该怎么办。因为说实话，你前面这些都通过了啊。

前面这些都已经做的很好了，他也也对你有好感，他是不会拒绝你的。但凡能拒绝的话，他也不会在这个环节去拒绝你，知道吧？所以你不要问我该怎么去解决。妹子不同意的话，该怎么办。😡。

对吧就基本上我跟妹子回酒店的时候，他都不会有这些操作啊，都不会说什么不同意啊。除非说你前面的铺垫做的不够好，你前面的筛选不够狠，然后你前面的互动拉伸关系不够到位，然后你才会遇到这些问题。

那么你前面已经铺垫好了，前面已经解决完了，那么后面就不可能有这种问题了。兄弟们能不能明白？😡，然后第三个就是开始进攻舌稳摸胸和下体了，知道吧？然后这个时候你就把它那个抱起来啊，然后呢开慢慢的。

靠了近一点，然后呢直接开始。亲亲吻舌吻，然后亲吻的时候舌吻的时候啊，摸他的胸。啊，然后他不反抗的时候，然后再摸上下体啊，如果他反抗的话啊，你就先停止一下啊，先啊亲他嘴，亲他脖子，添下耳朵。

让他更有感觉的时候，然后再去以退为进，然后再去摸，然后摸完胸之后，然后再延伸到下体，啊，延伸到下体。啊，然后一定要让他有感觉，很上头，很欲罢不能，对吧？一定让他感觉胜过冲破理性。

不要让他太过于理性和冷下来的话，冷静下来就完蛋了，所以绝对不能让他冷静，一定要他妈的速战速决。一定要全方面进攻，知道吧？兄弟们，很多时候你要强势一点啊，你不要妹子一旦啊说你不要不要你不要这样碰我啊。

你就退缩了。妹子说不要的话啊，你要看他的态度是否很坚决。如果说不是很坚决的话，那么你就可以啊。😡，啊，继续的啊那拉扯一下，你说啊没关系啊，我就我啊对吧？没关系，那个我们建淫到这个份上了，对吧？

就不要再这么啊有距离感了，对不对？然后呢边说边做。然后第4个一定要让自己先脱光，吸引女生的注意力，然后再帮女生脱光。对吧。让女生来不及反应，速战速决，然后一边说虎狼之时，然后呢，关灯开始干正事。

为什么要自己先脱光呢？因为你只有你自己先脱光之后，妹子她才会啊发现。😡，你的一个啊。男性吸引力嘛，对不对？是不是兄弟们，他呢看到你身材很好，然后呢自己也会特别的上头，然后呢也管不了那么多了。

然后这个时候你再去帮你去S拖，那么会更容易一点。对吧让女生来不及反应，一定要速度快一点，速战速决，对不对？啊，然后呢，在一边说一些火龙知识，你说宝贝啊，没想到你脱完衣服之后，比那个穿了衣服更好看一点。

对不对？然后再说一些什么啊。待会儿就让你感受一下什么叫真正的幸福，你一定会很舒服，对吧？怎么怎么样。然后呢，说完之后就开始，他把它关灯干正事就可以。

