# 宇晨《自然学聊天》：宇晨《自然学聊天》：聊天课第五节灵魂拉升

OK现在咱们正式开始录制咱们聊天课第五节课程，叫做灵魂拉伸。啊，这节课就是教你们怎么全方面和女孩子拉上关系，怎么去从啊一段特别平淡特别陌生的关系，然后达到一个非常的暧昧，非常亲密的一个关系。啊。

我们总共分5个，一个是恋层面拉伸。然后第二个是精神层面拉伸。第三个就是物质层面拉伸。第四个是肉体层面，第五个心理层面就包含了这5个层面，包含了所有跟女孩子拉伸的一个。环节你只要认识这个女人。

她绝对会有这五方面的一个那个需求，你知道吧？所以说你围绕在这五方面啊去跟面大证的话，就绝对是没有错的。那么第一个啊恋爱层面拉生，也就是俗称是面，就是妹子的恋爱需求。啊。

恋爱需求就是将你和女孩子假定情侣进行言语拉伸。在吧，兄弟们。就是你和女孩子虽然说不是情侣，但是你要和妹子是假定情侣进行连续拉伸。比如说女孩子她说啊我想找个对的人好好恋爱。对吧想好好恋爱。

他可能现在啊也不想也不想约短期，也不想结婚，然后也不想玩一玩而已。他可能他的需求就只是想找一个好的人好好恋爱而已，对吧？那么像这种情况，你也可以啊正确学拉伸。对吧那么你只可以回来就可以。

那你遇见我就不要再奔波了。白马王子就在你屏幕面前。对不对？无论你是想跟他干嘛啊，你都可以自续这么回答。然后至于结果的话。你们肯定是要先发生亲密关系，然后再进行一个关系，后续定位，知道吧？

所以说他已他不影响你和妹子的最终结果，知道吧？你拉伸的目的就是为了让妹子。跟你达到一个很好的一个啊暧昧和亲密关系。至于后面的结果是见面之后，你怎么去操作，你跟妹子啊发生完亲密关系之后，然后再去定夺。

再去定位就可以了，知道吧？所以不影响你不要看到他这个啊聊天特别的长期属性很严重。但其实后面啊你也可以去改变你的一个策略方式，嗯。为什么呢？就是为什么说要要这么说呢？就是那你遇见我就不要再边波了。

不要再奔波了。白马王就在你屏幕面前，对不对？就在你屏幕面前就是告诉他，你不要再去挑选其他男人了，遇见我就到此为止，对吧？咱们两个就好好相处，咱们两个就那个也不要扯其他的，咱们就奔着恋爱的目的去相处。

就可以了。对吧让妹子也知道啊，你跟他聊天，只是啊想满足他的需求，他也认为你是对的人，然后也不会就是说啊去聊很多男人，然后你的竞争力也没那么多了，也没那么大了，然后你的成功率就会慢慢的提高，知道吧？嗯。

然后那个。第二个就是女生说一个人太久，然后突然想两个人了，突然想两个人，然后一个人可能孤单太久了，然后呢，确实是忍受不了寂寞了，忍受不了无聊了。然后呢，突然想两个人。那么这个时候你就可以这么去回复。

你说那现在就好好把握缘分，让咱们两个都有一个美好的结果和后续吧。对不对？啊，让咱们两个都有个美好的结构后续。那么这个时候你去拉伸的话，你们你就突然就和妹子啊在一个刚认识的情况下，或者是认识几天的情况下。

然后达到了一个很好的一个境界，达到一个很好的一个地步。那么这这个的话，你之后去跟妹子聊天，就已经是按照这个恋爱层面恋爱情侣模式这个方式啊去跟妹子相处了。那么就能够少走很多弯路，就不至于那么特别的就是说。

啊。很很漫长。然后呢就是说要经历很多弯路，然后才能够得到妹子的芳心。所以说你这样按照我这样去拉伸的话，那么妹子就能够少跟你走很多弯路。那么你也可以一马平川。

直到黄龙就可以就是直接按照情侣的模式方式跟妹子聊天，跟妹子相处。那么到那个时候啊，你想跟妹子啊，聊一些暧昧的也好，亲密的也好，聊一些比较啊色情的话题也好，他们都能够接受一点。

因为你们两个就是按照情侣的模式去相处了，他也不会在乎那么多，对不对？然后第三个就是我们主动提问对吧？主动提问。主动。提问。对吧。问妹子，你有多少你有多久没有感受到情你快乐了？😡，对不对？

那么他可能会说啊已经很久了，可能单身已经半年一年两年了，对不对？单身很久了，是不是？那么你去跟他聊这后面的话题。啊，然后你们两个就能够很快啊进入角角色，进入那那个状态。

然后呢都会去分享彼此的一些心得感悟，分享一些自己的一些看法和观点，对不对？那么他可能会说其实我很多时候还是含心恋爱的，只是说没有遇到一个。合适的人而已，对不对？然后你也可以说啊其实啊。

恋爱这东西有好有坏，对吧？其实我也一直很想恋爱，只是说现在啊也没遇到合适的人而已。那么你们就可以啊通过这个观点，然后去拉伸。那现在就跟我彼此奔赴，一起享受快乐吧。对不对？

那么你现在就可以跟我一起双向奔赴，咱们两个一起去感受情侣之间的快乐。对不对？那么妹子她可能就会打开心扉跟你去聊很多话题啊，聊很多关于情侣方面的话题。关于恋爱方面的一些看法和观点。对不对？

那么这个时候你们两个就啊突然就从那个陌生的一个感觉，然后达到一个特别熟悉的感觉，然后突然就拉近距离了，知道吧？拉近距离才是你们聊天的目的，才是你们聊天所需要去思考的一个啊东西，而不是各聊各的，对吧？

那么你们各人各的话，肯定是你们聊再多，那也没有后续和结果呀，对不对？所以一定要学会去。站在妹子的角度去思考啊，去聊妹子所在乎所关心的。因为他玩软件，他认识异形，认识男人，他肯定只有两个需求。啊。

一个就是生理需求，一个是恋爱需求，对不对？那么这两个都不冲突，是不是？那么你去聊恋爱需求的话，它也可以就是说通过这个去延伸到生理需求，对不对？是不是兄弟们对不对？啊。

那么这个就是一个关于恋爱层面去拉伸的一个具体的一个啊方式方法。然后你们一定牢牢记住。然后我们再看再来看这个第二个就是精神层面拉伸。啊，也就是妹子的精神的需求。很多妹子精神需求可能更大于生理需求。

因为很多妹子她可能性冷淡，她可能啊对男人提不什么兴趣，但是她的精神需求特别的严重，特别的旺盛，你知道吧？什么是精神需求呢？就是说他。很多时候他都需要人被爱，被守护，被关心，然后呢，希望人对他好，对吧？

那么他可能会有很多以下顾虑。他比如说啊现在很多渣男，我已经不相信爱情了，对吧？你可能跟妹子聊天过程中，你会遇到这种情况，对吧？他可能会对你说啊我。不相信爱情，现渣男太多了，我感觉你也像渣男，对不对？

他的防备心理很强，那么你必须得去卸下他的防备心理，他才能够更认真，更投入，更用心啊，更主动的去跟你相处啊，对吧？你只有先卸下妹子防备心理，那么他才能够啊去主动的跟你啊深入关系。

然后你们两个之间才有可能去那个。肉体关系才能达到，对不对？如果你心里面都没能够让妹子感觉很OK，那么他肉体是绝对不允许被你得到的，因为他心里面就不允许，是不是要想先得到肉体。

先干掉妹子心里面的一个问题和顾虑。对不对？那么你就可以回复，你说你可以不相你可以不相信爱情，但是你得相信天意，也许你和我就是最合适的，是不是给他植入一种感觉？啊。就是我和你是最合适的，对不对？但其实呢。

现在大家都也都那个就是说也不确定到底合合适。但是你这么去说的话，他可能会心里面感觉会有一丝欣慰，感觉他可能会抱着侥幸心理的状态，他可能会去选择给你尝试一下，对不对？但是你不那么说的话啊。

他可能就连尝试机会都没有，他不愿意去迈出那个坎，他不愿意去啊相信你。对不对？那么你这么去说之后，他有可能去选择去相信你一次，然后去试一下到底是不是什么情况。那么只要妹子他愿意给你试的话。

你就有机会啊搞定妹子，你就有机会让妹子。啊，去听你的话，然后跟着你的节奏去走，然后你就可以掌握多少钱，你就可以去带领引导妹子，然后去做很多事情，做很多话。对不对嗯？嗯。

我们是以解决妹子的精神需求顾虑为主啊。然后第二个他可能会说啊，我是一个很缺乏安全感的人啊，然后呢，就是说。以前可能在感情里面受过很大的伤害啊，受过很大的一个欺骗和侮辱，以及呢背叛，对不对？

然后这个时候啊你就只需要围绕着。给他制造安全感的聊天方向，聊天模式去走就行了。对不对？把你心里面所说的话告诉他。安全感我会给你，但是呢前提是你得主动打开心扉和我相处，对吧？我们两个才有机会那个合二为一。

我们两个之间可能才会有故事，才会有惊喜来临，对不对？那么你就只需要回复他，我知道。也很理解你，对吧？但是你必须得打开心扉和我相处，才会有近期来联，对不对？就提前的去解决妹子的一个啊高冷的一个顾虑。

很多时候妹子她对你高冷。他很有可能就是啊觉得你这个人啊不靠谱啊，不是他的一个喜欢的类型，或者是就是他觉得你这个人的一个三观跟他不合，或者是他觉得你这个人啊太坏了。然后呢就是。没有那么的真诚。

就是满嘴跑火车啊，知道吧？兄弟们所以面对缺乏安全感的妹子，一定要记住一点。一定要多真诚，走心一点，那么他才能够啊去。卸下防备心理，打开心扉跟你相处，然后你们两个才有更好的一个发展空间和机会，知道吧？

面对缺乏安全的妹子，记住一定不要游走滑舌啊，一定不要太过于就是说啊。只想着自己舒服啊，忽略了妹子的感受。在吧？兄弟们。嗯，然后呢，我们看第三个。你渴望得到一个。你渴望遇到一个能够依靠的人吗？

就是告诉妹子。嗯。你渴望你希希不希望能够遇到一个依靠的人？是不是我们也在其实也是提问的时候抛一个钩子给对方，看他接不接。但是基本上每个妹子她都会去回答，你知道吧？她都会去接。

他说我当然希望呢我当然渴望呢，我当然希望有一个能够。啊，靠得住的人有一个能够啊跟我走到一起的人啊，然然后能够一直陪着我的人，对不对？那么还妹子既然上钩了，我们相当于就是。跑一个狗子啊，然后呢。

这个妹子他就是一条鱼，他只要一上钩，那么你就立刻能够拉近你们之间的关系。就不需要聊一些其他的话题了，就直接他妈植入主题，就聊他妈的。😡，关于妹子精神层面的一些话题，然后巴拉巴拉一聊。然后再延伸话题。

对吧然后你们之间瞬间啊变成一个特别。啊，就是能够。心与心交流的一个阶段呢，对不对？就不存在啊很多隔阂，很拘束，然后怎么怎么样啊，你这样一说说话，然后妹子回答你，然后你再这么一说啊。

你说那就把自己放心的交给我，就能感受到温暖的避风感。然后可能你们之后你们之后的聊聊天一个节奏，聊天的一个氛围，就特别的啊就是说啊。很亲近很亲密，然后呢感觉没有那么的像刚开始认识那么陌生的，对不对？

这就是以精神层面拉伸为主，然后呢去。关注妹子心理层面东西啊，关注妹子精神层面东西，然后进行拉伸。咋吧，兄弟们。啊，这样去拉伸的话，你们可能之后就是说啊不需要走那么多弯路，然后就会一步到位。

你们两个之间就能够加快你们两个发展速度。你们只需要把后面啊。这个东西就是说你渴望于这一个能够依靠的人吗？然后进进行这个。钩子，然后去延伸画笔，然后去延伸到你们两个之间，然后呢再进行。啊。

情感交流精神交流，然后再进行其他的一些你想要去表达你的一些啊跟妹子一些啊肢体上面的东西，他也能够接受一点，知道吧？真的，兄弟们。我发现精神层面拉伸做到了，那么之后的拉伸就更加容易了。啊。

那我们来看第三个就是物质层面拉伸。就是妹子的物质需求，对不对？😡，嗯。物质需求就很多妹子他可能会跟你说啊，我已经过了少女年龄，不再相信甜言蜜语，只看实际行动。对不对？啊，你们应该会遇这种情况吧。

就是说你无论把话说的再好听啊，但是呢你的实际行动没做好，他依然不愿意跟你聊下去。因为他觉得你就是个打嘴炮的，他觉得你就是个空手掏白弄的家伙，然后呢，什么也不付出，只知道啊说好听的，对不对？

然后可能妹子很讨厌。然后你可能就聊天很难进展下去。所以你必须得把m子这个物质需求物质层面拉伸给。解决了之后，那么你们才能够进行下一步。对不对？那么你就可以毁药他，你说我能理解，但是呢啊诚意是相互的。

你对我好，我才我我才会对你好，然后会百倍奉凰。知道吧？这个回答就是啊表达你认可对方的观点啊，但是呢你还要表达你自己观点，自己观点是什么？是说诚意是相互的对吧？不能不可能我只对你好吧，我只对你好的话。

那我就是被动的舔狗了呀，对不对？那么被动的关系肯定不会长久，肯定不会有结果的，凡事都是要互相的，所以你要给妹子树立一个好的框架，就是你要对我好。我才会百倍风凡。是不是而不是说啊全部都是我一个人去做。

我一个人去想那个我们一个人去努力，那也太心累了，那也太麻烦了，对不对？所以说你给妹子这么去表达的话，那么他也会嗯。开始啊心里面会有点变动，然后可能会去啊。理解你，然后呢开始对你开始有点防备性下降。

然后可能呢你们之后的拉伸，你们之后的聊天进展就会稍微更好一点。咋道办？其实妹子很多时候他是讲道理的，他也是啊。愿意去尝试的，知道吧？只是看你怎么去表达而已，把这个话说的好不好听，是不是女人喜喜欢的。

对不对？所以很多时候需要你去换位思考，是不是？比如说你是个女人，对吧？然后你遇到很多男人去白嫖你，那么你也很心烦，所以你必须得把把这个顾虑把这个需求给他解决掉。

那么你们之后才能够更好的去延伸接下来的性密关系。对不对？兄弟们。然后第二个妹子说你什么也不付出啊，就想得到我未免想太多了，是不是？啊，那么这句话其实就是带有一些情绪的攻击性，就他已经很讨厌那种白嫖男。

空头他白的，然后讨厌那种就是一上来就开约的讨厌那种。啊，只知道下半种思考的动物男人，他很讨厌这种人，知道吧？他不喜欢在跟男人每次都是那个啊发生完关系，就提不是走人了。他已经收购了这种结果了。

他已经不想这样子了，你知道他已经很厌倦，很烦，很厌恶，已经再也不想这样子了，所以说他就啊特别在意男人的态度，在意男人的一个啊跟他发展的一个想法，对不对？然后他就会去计较一些东西，然后计较你有没有付出。

然后呢，怎么怎么样，对吧？那么这个时候我们只需要去根据他的一个心理状态去给出正确回复就好了。你说。对你的时间精力就是付出，当然是要随着咱们关系的升温稳定才会渐渐更多呀。对不对？就你现在对我都没有可得性。

然后呢，咱们两个关系也没有升温，也不稳定。然后我我感觉你也没有向我靠拢，那我凭什么要为你付出更多呢，对不对？是不是你要我可以为你付出，但是前提是你也要向我靠拢，咱们两个双向奔赴，彼此靠拢。

然后呢嗯一起付出，那么我们两个啊才会有好的结果。因为你想搞定一个妹子，就必须得引导框架他啊，你做多少步啊，比如说你做多少付出，他也要同时进多少付出。如果说这个妹子没有付出的话，他是很难去。

之后跟你发展下去的，因为他可以随时的放弃，因为他没有任何的付出。但是如果说你能够引导妹子跟你一样的付出的话，那么他就啊不愿意轻易放弃了。因为他也付出了，这跟长期关系里面的一个东西是很像的。

因为妹子很多时候不愿意分手的话，他就是觉得自己付出太多了，他觉得不甘心，觉得他亏了，知道吧？当然你能够让妹子一样，在短期里面也能够为你付出时间精力或者情感的话，那么他也是一样，不好的去拒绝你。

因为拒绝你的话，他自己也会觉得啊是不是很浪费时间精力了，对不对？很多时候他就会因为自己而付出，而去给自己说服，让自己心甘情愿的去跟你试一试关系。对吧因为他也付出。

所以说他觉得啊再付出自己的肉体也没什么了。兄弟们能不能明白这个意思啊，因为他有付出，所以说他不在意自己的肉体付出已经无所谓了。啊，已经觉得啊。没什么。大不了的啦，当然要要玩就玩嘛，反正我已经复仇了。

对不对？然后第三个他说啊妹子说那你会对我好吗？很爱我嘛，对不对？那么这个时候我们一定不要啊正面回答，你说我会对你好啊，会很爱你啊。那么这个时候妹子可能会要求你啊送礼物发红包，请吃饭。

然后各种各样的去要求你，然后这个时候你就很被动了，对不对？你不要去因为得到妹子，然后呢去干将姿态啊，甘愿将姿态，然后呢去进入妹子框架，这不是暗人的表现。你这是给自己他妈挖陷阱，然后跳进去。

被你论他妈蹂躏。知道办？除了你要。啊，先去迁就妹子，你说当然会啦，对吧？但是呢我们也要啊有我们的自己的原则，当然是得建立在咱们确定关系之后，把你当做我的唯一。对不对？啊，什么叫为什么要这么说呢？

就是建立在确定关系之后，就是要在我们两个啊发生亲密关系之后，对吧？那么我才会很爱你，很对立好，才会把你当做我的唯一，对不对？而不是说在我们什么也没啊，发生的情况下，我就对立好的话，那我也太傻逼了。

对不对？啊，所以一定要让妹子先付出任何方面的东西，他能够为为为你付出肉体，对吧？那你再去那个。啊，对他好也是OK的，对不对？那么妹子什么也没付出，那你肯定是搞不定的。

很多时候啊你们聊天啊不懂得去让妹子给你们投入时间精力。所以为什么很多时候聊到最后不理你呢？因为他没有任何的投入，没有任何的付出，他啊他的情绪心理也不会受到任何影响，然后他可能就会啊很轻易的离开你的。

然后也不会。有任何的不舍得啊，因为他对他来说无所谓了呀，兄弟们知不知道？所以说一定很多时候聊天当中一定要框架妹子为你而付出。然后第四个就是肉体拉伸层面啊，肉体层面拉伸，对不对？然后呢。

当你们聊天聊的很暧昧的时候，你就可以跟妹妹子讲，你说宝宝我觉得最大的幸福啊是什么？就是说睡前有你，睡前你在，对吧？然后通过这个去拉伸你们的一个啊更更加亲密的一个氛围。对不对？

就是比如说你跟妹子已经啊叫了宝宝了，然后呢已经聊得很欢快了，就是已经。嗯。越过朋友阶段了，然后这个时候你去进行肉体拉伸，对不对？然后他们就会更加到位。啊更加他妈深入，是不是聊天就是循序渐进深入嘛啊。

你前面已经做了恋爱拉伸，精神拉伸，对吧？然后物质拉伸，现在来做肉体拉伸就是相当ok的啊，循序渐进，一步一步环环相扣，步步为营，对不对？然后呢啊对不对？那么你也可以说啊我这人很霸道，就是想占有你。

从身体到心理，是不是很多女孩子她其实就是特别喜欢那种。啊，有领导力，有主见，有强势的啊，霸道的。他觉得这个男人哦很有男人味儿很。很靠谱，很牛逼，很喜欢，对不对？也就是霸的总裁嘛，对不对？然后呢。

你就是说。啊，想占有你从身体到心年。然后他会觉得嗯。你这个人很直接，敢说敢做啊，不像一些啊屌丝绕弯子啊，感觉他妈的很很萎琐，很流氓，对不对？然后你这么说的话。

你们两个之间的那个暧昧氛围就更加他妈的严重了，就更加的浓厚啊，他也会啊更加投入。他说他也可能会就是说会投入，他说那我也想占有你，对吧？你也只属于我一个人的，对不对？你也能够激发妹子的占有欲，对不对？嗯。

然后第3个。就是。跟妹子聊聊着聊着说啊，其实我已经信任他很很久了。啊，但现在发现对你开始有点感觉，为什么要这么说呢？就是表达你是一个不那么随便的人。啊，不那么随便，但是呢。啊，妹子就觉得。啊，很O。

然后觉得啊你只你只是对他一个人有感觉，你不是你不是中央空调，你不是对每个人都有感觉，对不对？他也觉得你是个。啊，很有原则的男人，觉得你是一个嗯。不那么就是说见一个爱一个，对不对？

他会觉得啊你只是因为跟他聊的很难啊，然后呢。有感觉，然后才会对他有那个性需求性欲望。那么他心里面就不会觉得你很脏，不会觉得你这个人很渣，很随便，对不对？是不是兄弟们，就我已经信任了好久了。

现在才发现开出去有种感觉，你换位思考一下。如果说一个妹子对你这么说，那么你也会觉得这个妹子啊非常的OK。是不是你也会觉得他很OK，因为你觉得他不是一个啊特别能够轻易啊被男人骗上床的男人啊，骗上床的女人。

对不对？然后他只是因为啊跟你聊得来，觉得你是因为你的人格魅力而不是你吸引你，才渐渐开出一种感觉。然后你心里会感觉很满足，很有成就感，感觉自己啊。是自己的人格魅力把它所吸引，然后自己会很自豪，是对？

兄弟们是不是？是。这个就是关于肉体层面拉伸的一些嗯方式方法。然后第五个第五个就是。是。细你聪明男生。嗯。心理层面拉伸。很多时候啊妹子。他都是那种外表看似特别的坚强牛逼，但其实呢内心。啊，也很脆弱孤单。

所以你就能够利用啊我这句话术告诉妹子。其实我是很懂你的。妹子都渴望遇到一个能够懂他的男人。对不对？啊，其实很多时候聊天为什么聊这么聊这么，突然情绪不好了，他很有可能就是因为自己的一个。

心里面的情绪啊出现了问题，然后呢突然就一抹了，突然就情绪低落了，对不对？然后可能就没有什么心思去跟你聊天，那么你就能够通过心理层面去拉伸，让妹子感觉啊，你很懂他，然后你很关注他的情绪。

你很照顾他的心里面，他就会感觉啊。跟你在一起特别的舒服，然后就会因为这个而喜欢到你，而慢慢对你开始产生好感。对不对？然后你可以说其实我能感受到你的脆弱孤单，但现在有了我就像这些问题烟消云散吧，对不对？

啊，这么那么这个呢也是可以在安慰妹纸的时候能够用到的，对不对？比如他遇见了什么事情啊，然后呢嗯心情不好，那么你能够感受到他的脆弱孤单，对吧？然后告诉他。先有了我对吧？就让这些问题烟消云散吧，对吧？

心理层面拉伸，让他知道啊，你是他背后的一个。坚强的依靠，然后呢能够就是。陪着他啊一起开心难过，能够陪着他笑，对不对？能够陪着他一起啊，就是疯狂，对不对？然后让他感觉啊自己也不是说没人在乎的小孩，对不对？

也是有人在乎的然，他心里面就可能啊会特别的去。啊，惦记着你，然后去想着你。啊，这样子的话，你们的关系就更进一步了，对不对？然后第二第二个就是。告诉他陪伴是最长见的告白。

我希望咱们两个都能够陪着对方走下去。嗯。我希望我们都能陪都能走下去。这个时候比如说你跟妹子啊已经聊了两三天了，然后呢。啊，你突然对他说。啊，我这几天跟你聊天挺开心的，挺舒服的。然后呢，我希望。嗯啊。

陪伴是最常见的告白，我希望咱们都能陪对方走下去，对吧？他也会觉得啊。啊，你说这些话很真诚，然后呢能够感动他的心灵，能够让他感觉。啊，跟你聊天并不是只是像朋友一样去聊天，而是能够通过你的这句话。

让他啊感受到你的心意。然后你们两个从而之间关系更能够更进一步，更往深出手一点，知道吧？那么这也是一个很好的一个心理层面男生。然后第三个就其实你也是喜欢我的，只是你还害怕还没拥有我就失去，但并不是结果。

很多时候妹子啊她其实是对你好感，但是他不敢去说喜欢你，因为他害怕你是个坏人，是渣男，然后是一个只是说想玩玩的人，对吧？说以他不敢去说喜欢你。然后这个时候你要主动说出来，你要说啊我知道你对我有感觉。

但是呢。啊，你没说，但我能感受到，只是你害怕啊，我跟你可能走不到一起，走不到最后，但并不上结果。你提前去把妹子的心理顾虑给决掉之后，那么他就能够。啊，放宽心的去跟你啊。就是做更的事情啊。

然后呢去放颗心的把自己交给你，然后他就没有那么的担心，没有那么的害怕，没有那么的胆怯了，知道吧？很多时候就是因为妹子胆怯啊，觉得你这个人靠不住，觉得你这个人啊。把它得到了就跑了，对吧？

所以很多时候你也要给妹子心里面去加点营养，对吧？加一点就是说啊。安全感，然后他可能就是说啊会更加的接受你，对不对？兄弟们，那么这就是啊关于跟妹子灵魂拉伸的一个全部过程，就是由浅入深。啊，一陈入生。

然后你们好好去研究一下，好好去思考一下，就是我说的都是亲身经历的心得啊，因为每个妹子这些拉伸的方式方法都能够用得到，对不对？对不对？兄弟们，那么呢嗯你们想。啊，还有就是。在最后结尾的时候。

想告诉所有正在看我的课程的兄弟们，如果你是通过任何平台，任何渠道，任何的啊。方式方法看到我的课程，那么你都能够添加我的微信，能够获得很大的一个学习知识库。然后呢，以及大量的实战聊天案例。

还有就是我的本人的指导，对不对？还有以后我的一些朋友圈的素材，你也能够学到很多知识啊。然后呢，想要跟我学习的话，直接添加我这个屏幕下方的微信就可以了。好，拜拜，兄弟们，拜拜。

