# 宇晨《自然学聊天》：宇晨《自然学聊天》：聊天课一入倾心

来，兄弟们，现在咱们正式开始自然聊天学课程，第一节课叫做一入倾心。啊，这一课主要是教你们怎么去跟妹子开场，怎么去跟妹子制造话题和延伸话题。很多兄弟们刚开始认识妹子的时候，不知道该说不知道该说什么。

然后呢，很多时候啊脑袋空白，不知道该怎么开场。那么这节课告诉你有万能开场方式告诉你该怎么正确的和妹子进行一个开场，以及呢更好的一个延伸话题。来，我们来看一下啊，第一个冷读式开场，用揣测心理引起投入目的。

以简单正常打开话题为主。啊，因为开场不需要太过于花里胡哨，也不需要太过于就是说啊你用功很猛。然后呢导致妹子觉得你这个人啊很油腻，很怎么怎么样。啊我们我们只需要简单的开场就行了。

那么第一个就是适合深夜的时候，你认识一个妹子，那么去跟他进行一个开场。那么就是很到位，感觉晚睡的人内心都很孤单，你也是吗？其实这个相当于是一个开场加一个测试，就是你跟妹子说感觉晚睡的人内心都很孤单。

你也是吗？因为确实是每个人晚睡的时候，他可能都会比较异谋，或者是比较那个多愁善感，然后内心很孤单。然后这个时候你进行一个同理心开场。那么让妹子可能很多时候能够达到一个感同身受的一个结果。

那么妹子就啊更有回复你的欲望一点。所以说呢你也能够通过这个而让妹子跟你聊天聊下去，那么也是非常O的。那么第二个就是我觉得你一定很想有人陪，所以说我出现了。知道吗？为什么要这么说呢？

就很多妹子她登录软件还是登录微信，还是玩什么任何的社交软件和平台。那么她的当时此时刻都是非常的无聊的，都是非常嗯悠闲，没事干，然后需要人陪，他才会去登录这个软件登录这个平台。

然后这个时候你利用冷读的方式去打开话题，打那个进行一个开场，那么他就更能够接受一点，对吧？我觉得你很心人陪，所以我出现了，是不是？那么你这句话就很容易去温暖他的心，他说你怎么这么懂我呀。

你怎么这么知道我心里在想什么，对不对？所以说你利用这个开场白，了么？他就更容易啊，觉得你这个人很懂女生，然后呢更容易跟你聊下去，以及呢更容易打动女生的芳心。你知道吧？所以这个开场麦也是非常OK的。

那么第三个。啊。你应该也是外冷内热，喜欢热闹的人吧啊，其实很多妹子她都是啊看似很冷酷，但是内心啊那个特别的热情。然后呢，就是外冷内热，里面特别的热情似火。但是呢就是在你不了解他的时候，他可能比较冷酷。

比较那个啊看似不怎么话多，但其实你跟他相处了之后，才发现他是一个特别的活泼，特别开朗的人。你知道吧？说你利用冷读的方式去告诉他，其实我是知道你是一个外能力热的人，但是呢啊只是说现在我们还不太熟。

你可能会比较冷淡，但是没关系，对吧？我们聊的多了之后，你就会打开心扉跟我相处。然后妹子会觉得你特别这个人特别懂他，然后他可能就是更愿跟你聊下去。然后第四个就如果说我们相处很欢的话，你觉得咱们会有故事吗？

啊，为什么要用这个开场呢？因为你这个开场的话，第一。啊，就进行了一个互动。对吧如果说我们相处很欢，你觉得咱们会故事吗？对不对？然后也是一个测试，测试妹子对你一个兴趣程度，对你一个窗口程度告诉他啊。

我跟你认识，不只是说啊只是交朋友而已，而是我想撩你，我想我们有故事，不管是什么故事也好，对吧？至少是有段美好的邂逅就可以了。对不对？那么妹子她可能就是说啊会回复啊，如果说很欢的话，可能会有啊，对吧？

或或者妹子也会说看感觉而做决定，对不对？那么这样的回复都是很OK的。因为妹子他至少都是进入了你的一个聊天框架里面，他跟着你的节奏这种。所以说那那么你之后就更容易去掌握聊天主导权。知道吧？

然后第五个是缘分匹配还是互相对眼认识了呀？啊，就是说啊让妹子来回答我们的一个问题，就是说到底是缘分匹配，还是我们互相对眼认识的？对吧两个回答妹子可能会说啊可能看你有点感觉有点对眼啊。

那么也可能是缘分匹配，他只能选择其中一个。那么无论是缘分匹配还是互相对眼呢，对我们来说啊，都是一个很好的一个回答，都是一个很好的一个能够接话的一个啊台阶，因为他不管怎么回复，我们都可以通过缘分匹配。

还是对眼呢去进行一个延伸话题，你知道吧？就是这里面所有的开场，都是足以让你更好的去延伸话题，让你更好的去接话，让你更好的去跟妹子互动，更好的去跟妹子打开话题，那么之后就不存在冷场了。这道吗？兄弟们。

那么这几个就是啊5条冷读市开场，就是万能的。你任何任任何时候认识任何妹子都可以用得到的一个开场白。啊，知道吧这个很靠谱。然后我们看第二个就是互动式开场。啊，互动式开场就是用互动言语达到平等沟通，知道吧？

就是很多时候你们不要和妹子自说自话，也不要一问一答，一定要让妹子跟你有一个互动的联系。这样子的话，你们两个人聊天才会更有氛围感。就聊聊天永远是两个人的，而不是一个人的。如果说你一个人在自言自语啊。

各说各话，那么你们两个永远不可聊的一块去，那么你们两个人关系也永远不会升温，也永远不会有好的结果，知道吧？所以互动式开场是很OK的。然后呢，第一个感觉咱们挺有眼缘的，你什么星座，对不对？

就你不要说哎我觉得你挺漂亮的那这个不是互动啊，这个只是说啊简单的一个你对妹子的评价。他那么妹子可能会说哎，谢谢啊，或者他说他说还好吧，或者是啊一般呢，对不对？所以说很多时候你们。开场的时候就有问题。

就是你们没有让妹子对你们有一个更好的一个回复欲望和好奇程度，知道吧？如果说你们这样子像我这样去开场的话，那妹子就更愿意有动力去回复你，对不对？而且更容易去打开话题，感觉咱们挺有眼缘的。你什么星座啊。

对吧？并没有说啊感觉咱们挺有眼缘的啊，后面要加一句。😡，啊，你什么星座？这样子的话，妹子会会说哎，我是啊啊巨蟹白羊怎么怎么样，你呢？对不对？那么就达到一个互动平等沟通的一个效果了。那么这样子的话。

你和妹子聊天就不会很冷淡，不会很平淡，也不会就是说存在尬聊，知道吧？然后第二个双向奔赴的关系最完美，你会主动吗？对不对？就这个时候我们跟梅子说啊，双向奔赴的关系最完美，你会不会主动？

因为确实是因为如果说啊。一个人自作多情或者是他喜欢你，你不喜欢他，你喜欢他，他不喜欢你，这样子的关系是永远没有结果的，也不会长久的。对不对？那么这个时候你要告诉他，只有双向奔赴的关系才最完美。

但是你会主动吗？然后妹子这个时候就能测试出妹子对你的一个兴趣程度了，他可能会说啊当然会主动啊，这前提是我们互相喜欢的至上，对不对？那么这个时候你就能得出结论来。这个妹子到底值不值得你去聊天。

值不值得你去那个跟他深入的发展。对不对？很多时候我们要边聊边判断这个妹子啊，她值不值得我们去付出时间，值不值得我们去那个跟他嗯进行一个。一个更好的一个相处，对不对？就不会不需要你去走弯路了。

就不需要你去那个啊。浪费时间了，对不对？是不是？那么这个结论就可以得出来它到底值不时得给你发展。那么第三个，看你面相，感觉咱们都是彼此喜欢的类型。啊，对不对？那么这个也是一个很好的互动开场白。

就看你面相，确实是一个把妹高手，他只要把的妹子多了之后，他能够根据一个人的面相能看出来我和这个妹子到底有没有故事。我和这个妹子到底有没有磁场和吸引，就是你清楚妹子喜欢什么类型的男人。

你也清楚你喜欢什么类型的女人，知道吧？因为你已经把过很多妹子了。所以你能够看出来他的面相，啊，都是咱们彼此喜欢类型，这也是一个互动开场的一个好的方式。对不对？那么妹子可能就会很好奇，你这个人还不看面相。

对不对？是不是？那然后他可能会说啊确实是那个你是我喜欢类型，对不对？那么这样子的话，就一个更好的一个聊天氛围。😊，啊，去那个延伸下去，就是你不要总是。啊，一开始很正经很无趣，对吧？啊，你多大了，对吧？

你是做什么工作的，永远不要用这样子的去开上吧，因为这样子的话就太尬聊了，太正经，太无趣了。但是你像我这样去开场的话，妹子就觉得你这个人很有趣啊，很特别很不一样，很与众不同。咋办？

那么第四个你的照片很好看，但我们的合影会更扎眼，对吧？这也是一个很好的一个互动开场。就是首先你夸赞的这个妹子啊，你的照片很好看，那么你这个人说话很甜，很会说话，但是再加了一句，我们的合影会更扎眼。

更好看，更牛逼，更完美，对不对？那他会觉得哇你这个人。啊，确实跟其他人蛮不一样的，就是很会说话。但是呢同时呢又很有情调，就是啊直接，但是不粗鲁，不礼貌，对吧？而且很礼貌，并没有说不礼貌，对不对？

就是我们的合影会更在。那么此时刻女生也会产生一个很好的画面感，那可能真的会我们的合影会很好看呢，对不对？然么他就会啊有一个很好的一个情绪波动，然后呢继续的跟你聊下去。知道吧？那么第五个。

此时此刻让我们投入。啊，彼此投入聊天，享受快乐可好。在吧。此时刻什么也不要管，什么也不要想啊，也不要刷抖音，也不要看电视剧，也不要听歌。就让我们两个人啊更加投入，享受咱们两个的彼此聊天快乐。对不对？

那么这也是一个给妹子立一个框架，就是很多时候妹子聊天啊，不认真，不投入，不用心，那么你就很难聊下去。但是你用这句话去束缚妹子，那么很多时候妹子如果听你的话的话，那么你们可能聊天就真的会有一个好的结果。

好的效果。以及呢他你们的聊天进展也会更迅速一点，也会更更好一点。嗯。那么这个就是互动型开场白啊，然后第三个评价式开场，用描述共同点、兴趣点一气同平。啊，第一个你这么可爱，小时候一定没少撒娇卖萌吧。

对不对？那么这个也是一个夸赞，然后呢进行一个评价夸赞，然后呢再牵扯到他小时候一定没少撒娇卖萌吧。对不对？因为很多时候啊每个人小时候啊如果可爱的话，都一定少不了撒娇卖萌。所以你说这个话是合情合理。

并且呢非常的自然，妹子也不会觉得很奇怪，也不会觉得啊很别扭，很不舒服，对不对？然后他会说啊，对啊，你怎么知道我小时候经常啊去隔壁教撒娇卖萌啊，要糖吃，对不对？

然后你们这个就会通过这个这个去延伸更多的话题，知道吧？然后第二个你的穿搭风格和我像极了一对般配情侣。我操兄弟们，这个剧开场白就特别他妈牛逼了。啊，首先啊你把妹子的穿搭风格给描出来了。

就看她的穿搭风格可能是啊很性感，很御姐。那么你的穿搭风格啊，又像一个花花公子，像一个成熟的霸道总裁，或者是很有男人味，对不对？那么你就可以通过这个啊去开场。

因为这也是能够让你们拉近彼此关系的一个很好的开场。从一开始就描述了你的穿搭风格和我像机的这般一对般配的情侣，对不对？那么就彼此就没有那么生疏，没有那么拘谨，没有那么不好意思了，知道吧？

很多时候你们可能刚认识一个女生的时候啊，特别的拘束，特别的开场啊，特别的那个特别的就是说不知道该干嘛。但是呢你像我这样去跟妹子开场，那么你们和妹子啊相处的速度，相处的距离就会越来越短。

然后缩短你们彼此的距离感，然后呢啊慢慢的进行情感升温，关系升温。然后最后打到一个好的结果。然后第3个，你好像是个小吃货啊，真是做我女人有口福了。对吧。啊，就是说这个妹子她可能朋友圈有很多美食。

经常分享去各大餐厅、网红餐厅去探店，去吃好吃的东西。然后呢，通过这个去评价妹子，你好像是个小吃货啊，真是做我的女人有口福了，为什么这么说呢？因为他会觉得啊。就是为什么做女人有口服，因为咱们很会说话。

还咱们很会去啊。抓住女人的胃口，对不对？咱们也是一个啊很会做饭的男人，那么女人通常都会很喜欢会做饭的男人。知道吧？你们可以通过这个开场去延伸到做饭，去延伸到你这个人啊，很不错，上了厅堂下了厨房啊。

很多才艺，很多才华，很多能干的地方，对不对？嗯，然后呢那个第4个咱们有个共同点，都是俊男靓女。对不对？这也是个好的评价，既评价了妹子，也评价了你自己。咱们一个共同点都是俊男靓女。那么此时此刻。

妹子觉得你这个开场，觉得你这个说话啊真的很与众不同，真的很有趣，真的很有意思。那么他就会。啊，更有心情，更有欲望，更有动力跟你聊下去。那么你之后想去聊任何话题，想去任何拉成关系都比较方便一点。

都比较容易一点。然后第5个看见你笑的样子，对你特别有一种保护欲。啊，为什么这么说呢？就很多时候。就一个妹子，她可能不笑的时候，你认为她啊平淡无奇。但是她一笑起来的时候，我操你突然之间啊就很心动。

心里面砰砰砰砰跳，然后特别的啊喜欢特别的就是说想占为己有。知道吧？然后呢，通过这样子去评价，看见你笑的样子，突然对你有一种特别的保护欲。那么这个开场也是能够拉近你和妹子的关系。

是吧同时呢也能够展示你一个展示你是一个特别。有雄有雄心领袖的一个男人，因为你会去守护自己的女人，会去保护自己的女人，那么会让女人很有安全感。那么女人呢也会因为你这个而感到特别的。啊，靠谱，知道吧？

那么第四个情绪是开场啊，用热情快乐传染换回热情。啊，那么第一个就是情绪是开始说白，就是表达情绪嘛，表达你现在认识他的情绪。然后呢嗯。怎么怎么样？第一个认识你是今天的小惊喜。

对吧这个是我们经常通的一个开场板啊，但是呢后面几个也是我自己啊原创的想出来的。对吧情绪是开场，认识你是今天的小惊喜啊，然后呢一般妹子都会啊特别的夸赞你，你真会说话啊，你真会聊天啊。

你真会啊那个跟妹子互动，对不对？啊，第二个就是遇见你突然有了聊天的欲望，就是为什么这么说？就是咱们可能平时是一个不爱聊天的人，或者是聊天欲望不怎么强的人。但是遇见了你啊，这我们就突然有了聊天欲望。

因为喜欢，所以说更有欲望，更有动力。对不对？啊，第三个就是跟你打字都是面带笑容和想象。啊，和想象那个对吧？就是说啊跟打字聊天啊，就是面带一母笑，然后呢和想象力就是会想象我们两个在一起的场景怎么怎么样。

啊，就是很开心，很愉快，很轻松，很自在，对不对？那么妹子也会因为你的一个情绪传递，而让他自己的情绪也渐渐的变得好起来，知道吧？这个就是情绪开场的一个好处。Yeah。嗯。然后第4个。我正在听歌。啊。

我我正在听情歌，想和你有个更好的聊天氛围，知道吧？嗯。啊，这句开场就特别的有意思，就是我正在听情歌啊，因为情歌能够让人好心情，然后听着情歌。和你聊天的氛围就更好了，知道吧？让妹子觉得我操你这个人真的是。

用心良苦，然后呢特别的注重细节，然后特别的就是说啊会活跃氛围，对不对？还觉得你这个人就是挺不错的。然后第5个，你是否像我一样深情的看着我们彼此的朋友圈，了解对方。啊，因为很多时候你刚加上一个妹子的时候。

你也在看妹子的朋友圈。那么妹子很有可能他也在看你的朋友圈，然后你们都没有说话。然后这个时候你去开场一句，你是否像我一样深情的看着我们彼此的朋友圈去了解对方。妹子说你怎么知道你这么聪明，他说被你猜对了。

对不对？被你发现了，怎么怎么样啊，那么你们在这个时候也慢慢去延伸话题，然后呢进行了去拉伸关系啊，也可以就是更加的。到位一点知道办？为什么加一个深请，就是为了建立自己的深情的人设。

而不是让妹子感觉你这个人啊特别的渣男，特别的轻浮，特别的随便，知道吧？嗯，然后这个普东市开场，我觉得就没什么好讲的了，这个就没什么好讲的了。OK前面咱们开场就讲完了。

咱们讲一下怎么去制造话题以及延伸话题。好吧。啊，第一个就是面对女生的筛选，面对女生的筛选，以及我们筛选女生的一个过程。要时刻注意切换话题，不要停留太久，就是你不要跟妹子啊。😡，聊那个美食就一直聊美食啊。

就是聊天不是说华山论剑，不一定要争个你输我赢，你对我错，对不对？不一定要非要一直聊这个话题，就是聊天的目的，是为了拉伸关系，是为了吸引妹子，是为是为了邀约，而不是说去一直就是一个话题去聊很久，知道吧？

所以说要。时刻注意切换话题，切换你们有利于你们去拉伸关系的话题。在吧。懂吗？懂我意思不懂，兄弟们。然后呢，聊天最重要的是不是跟女生聊太多无关紧言的话题，而是精准有效的沟通，循序渐进的升温亲密关系。

对吧是不是？因为你们不要总是跟妹子聊天气怎么样，疫情怎么样，聊那个八卦新闻怎么怎么样，你们聊这些对你们来说是没有任何的进展，没有任何的意义的，也不要去聊啊，一些吃喝玩的东西都不牛逼都没用，知道吧？

而是聊精准有效的沟通，对吧？循序间去，深入你们的关系啊。那么怎么去精准有的沟通，怎么去循循什么的关系呢？那么咱们看下面这个就是第一个彼此了解类话题，聊女生聊自己，建立情感链接，来回穿插了，结合一起聊。

兄弟们能不能明白这意思？就是你要一会儿聊女生，一会儿聊自己，然后呢，甚至是将你们两个结合起来一起聊，就这样子。你们两个才有更好的一个发展空间，才能够加快你们发展的速度。

不然的话你们啊发展的速度是很慢很慢很慢的，是永远比不上别人那种，就是一来就开始。聊女生聊自己，然后两个一起聊建立个情链接，穿唱聊，知道吧？啊，比如说就是说。比如说妹子说啊。你你好对吧？妹妹子说你好对吧？

然然后你怎么回，然后你也回个你好吗，那不就很尴尬吗？你可以说啊有你在身边。啊，会更好，对不对？就是将妹子和自己啊结合一起聊建立一个情感链接。那么我这是只是举个例子，还有很多就是种方式。啊。

可能妹子会说啊就是说那个。面是说你吃饭了嘛，对不对？然后你可以说嗯。没女在身边好像食欲不是很强。知道吧？美女在身边好像实欲不是很强，就是你要将任何的话题去牵扯到你和妹子身上啊，建立情侣链接。

然后结合一起聊。只有这样子，妹子才会觉得跟你聊天啊，是围着我们两个聊，而不是围着其他第三方事物，第三方话题去聊。因为你聊第三方话题的话，你聊一辈子聊一个月。聊一年都没有任何的进展。

因为他只是认为你跟他没有任何的情感。链接没有任何的关系，知道吧？啊，就是那个彼此了解的话题哈，就是工作年龄、星座爱好、情感经历。啊，因为很多妹子一开始加上你的微信时候，她都会问你工作是做什么的啊。

年龄多大啊，什么爱好，什么星座、情感经历，这些都是妹子的必问的问题。所以你是躲都躲不过的。对不对？那么这些问题你肯定是要去聊的，但是呢啊不要就是一问一答，但是呢你要去跟妹子通过这些很正经的问题。

但是呢去聊到一个很有趣的一个氛围，对不对？比如说啊岩生话题，妹子问你什么星座啊，你可以说一个有趣又讨厌喜欢的天秤座。你不要直接就回啊，天秤座天蝎座啊，对吧？😡，有什么意议呢？那啊那就成了疑问语打样。

对不对？那么你就可以加一句一个有趣又讨厌喜欢的天秤座，他就会啊感觉你这句话。啊，还蛮特别的，就是不那么生硬，不那么死板，也不那么冷淡，对吧？就给了妹子的回复的一个空间，回复的一个余地，知不知道？

那么我们再来看你谈过几十年爱妹子说啊，那么我们可以说三次长久难忘的一次短暂但美好的。为什么要这么回呢？就是三次长久难忘的，就代表你这个人对感情是比较专心啊，是比较专一啊，是比较痴情的。啊。

那么说明你不是一个特别渣男，那么一次短暂但美好的。那么同时我们这个时候又可以给妹子暴露我们的一个短期属性。就是我也经历过长久的感情，但是也经历过短暂的感情，对吧？对不对？就是说这样子的话，你。

以后跟妹子想要短暂的感情，那么他也能够接受，因为你是一直从一开始就是这么一个人设而出发的，对不对？你不要总是把你自己说的很痴情，很长期属性太严重了，知道吧？你把你自己描述的长期属性太严重的话。

那么你之后去跟妹子植入一些短期的一些性暗示或者是一些啊比较短期的一些啊信号的话，他就难以接受，知道吧？因为你在他心目中的人设就是一个很长期属性啊，很专业的人设。那么你后面想去转换成短期的话。

他觉得你这个人啊不靠谱了，对不对？但是你从一开始就说自己啊，不是特别的。钻一，但是又不是特别的花心，那么就刚刚好，刚刚到位。对不对？那么我们再来看第三个就是话题层加关系层，话题和关系结合进行拉伸。

知道吧？就是很多时候我们跟妹子聊天的过程中，对话的过程中，我们都要学会话题层加关系层，然后两个进行结合起来。那么举个例子，妹子说你照片拍的不错。对不对？那你不能说啊对呀，还可以啊，或者是一般般的。

或者是还好了，对不对？那么你这么回的话，就很没有氛围，很没有情调，很没有就是说拉伸关系的余地啊。对不对？那么你说你做我女人，我做你摄影师。这样就很般配。兄弟们是不是？话题层加关系层。进行结合拉伸。

这个才是聊天的核心重中之重。你们一定要记住这个点，一定要记住，不要总是啊聊话题，少了关系层的拉伸，也不要总是拉伸关系，少了话题层的拉伸那个去。铺路知道吧？就话题层和关系层缺一不可。

这两个一定要结合的相当的啊到位。你们两个。才能越聊越好，知道吧？兄弟们。那么女生说我是宅女，一般不出门，对吧？那么也可以拉伸啊，也可以进行话题层和关系层拉伸啊。那是没遇到我，不然的话生活就多了一丝温暖。

兄弟们是不是？啊，话题层加关系层结合到一起，进行更好的一个聊天氛围拉伸。因为那次没遇到过，不然生活就多了一丝温暖。是不是就是你不要说啊女生说我是宅女，一般不出门，然后你说好吧，对吧？为什么不出门。

对不对？你说这些就没什么意思啊，就感觉聊天一直是很平淡的，就不够精致，不够精彩，不够他妈的牛逼，对不对？但是你这么说的话，抬高既抬高了自身价值，啊，又跟妹子拉上的关系，对吧？一举两得。

这就是聊天背后的原理。兄弟们能不能明白？就以后你们要记住，聊天一定是要话题层加关系层结合进行拉伸，不要只是聊话题。知道吗？兄弟们，因为这样子的话，你们可能聊很久都没有出路，都没有结果。然后我们看第二个。

个人展示类话题。啊，首先我们抛钩子，勾起女生的好奇心和投入度，增加互动性啊，这是我们这个个人展示类话题的一个核心的一个。东西啊，第一个健身啊，美食餐厅、旅游、弹钢琴。嗯。

那么这些都是可以个人展示一些话题。那么只是说啊冰山一角，这是只是我随便想了几个话题而已。然后呢。啊，延生话题。啊，女生你在干嘛？对吧？我们回回答再健身，感觉护肌又明显了一点。对不对？

你不要光回一个再健身，你要去延伸话题，延伸怎么延伸啊？就是延伸你。啊，当前在干嘛，然后呢，干了之后啊，状态怎么样，对不对？然后呢。就是你把你这个话题给延伸到一种让妹子更有回复的空间啊。

更有回复的那个欲望，他才会感觉很OK，知道吧？感觉负肌明显了一点。那么你这么回的话，那么可能妹子就会引起好奇心，真的吗？那看一下你负肌几块，对吧？那么你这个时候可以拉伸啊，只能面对面啊，观看。对吧就是。

要透过现象看本质，隔着屏幕看，没有界面看。有意思知道吧？这个时候你不就是开始去引导妹子跟着你的一个聊天框架，聊天节奏去走了吗？对不对？这就是一个好的延伸话题，好的一个引导网，好的一个拉伸了，对不对？

兄弟们。其实你聊天就那么简单。不是特别难。然后我们再看。我在和朋友打卡模网红餐厅，味道真可以。对吧这个也是抛钩子，勾起女生的好奇心和投入度。对不对？我在和朋友打卡摩餐网红餐厅，味道真可以。

那妹子就是可能会回啊，哪家餐厅呀，你们在吃什么，对不对啊？下次能不能带我去尝一下怎么怎么样，那么你们又可以通过啊这个去延伸话题啊，你说某某拿在餐厅，然后呢，你们是吃的啊，日料啊。

还是说泰国菜、越南菜对吧？韩国菜都可以。然后再通过这些东西慢慢慢慢慢去延伸，知道吧？兄弟们，但是你们延伸的方向永远只有一个方向，就是为了在。正常沟通的情况下。

然后呢啊正常正常沟通的条件下去那个跟妹子拉伸关系。知道吧？拉伸永远是啊找到机会就拉伸，然后呢，正常沟通一一边正常沟通，然后一边找机会拉伸，兄弟们知道吧？然后呢，嗯你去的城市我也呆过，这算不算相拥？

对吧比如说妹子看了朋友圈啊，她去过三亚啊，瑰丽酒店拍个照，那那我们也去过，对不对？然后这也是找到一个共同的点，然后呢增加一个互动性。对吧因为你能跟妹子一个保持一个同频的一个状态的话。

妹子就更愿意跟你去聊天。因为你跟他是一类人，你跟他是一啊一个世界的人，就不是说啊妹子他比你高很多，然后呢，你比较低很多。那么这样子的话，妹子他也不愿意跟你聊天。

但是呢啊你能保持跟妹子同频状态同频的一个等级。那么他就愿意。啊，去跟你。更深入聊天。咋办？是。嗯，然后我们看第三个。挖掘女生需求类话题，拒绝无效沟通，只聊女生感兴趣，并且有利于发展关系的话题。

兄弟们能不能明明白这个意思，就是你们一定要啊拒绝无效沟话题话题沟通啊。什么叫无效话题沟通？前面也讲了，就是你不要跟妹子啊，总是聊一些对你们啊。关系利于关系发展没有任何的。啊。

没有任何的就是说有利于你们关系发展的好处，你们就不要去聊了。啊，只撩女生感兴趣，并且利于你们发展关系的话题。就是我经常看你们的聊天案例，你们总是在跟妹子聊第三方话解啊，拒绝无效沟通，你们真的是无效沟通。

你知道为什么？你们很多时候就是说啊聊了很久，但是依然约不出来，依然还是感觉很陌生。因为你们都是在无效话题沟通啊啊，跟妹子打嘴炮啊，跟妹子说有的没的，对吧？啊，聊他妈的。啊。姚妹子去哪里玩了啊。

今天工作怎么样啊，聊妹子那个。反正就是聊一些有的没的，对你们来说没有任何意义的，知道吧？让我们来看。啊，过度无聊需求。对吧妹子通常都是这三大需求。孤独无聊需求和精神被爱需求和生理陪伴需求。咋办。

那么第一个孤独无聊需求，就是你一定要跟妹子多聊好玩的项目，植入体验感。对不对？比如说妹这个妹子当前很过独无聊啊，那么你就可以跟妹子啊聊一些。啊，你经常去啊跟朋友酒局喝酒的一些故事啊，植入体验感。啊。

或者是这妹子，当前很无聊。啊，你一定要跟他聊一些啊，你认为特别有意思的东西去给植入体验感。然后呢让帮让你们两个结合起来，然后打到一体。然后这样子的话，妹子就愿意去跟你。更好的一个。见面呢。兄弟们知道吧？

就是你不要总是。只顾得聊自己的，你只顾得了自己的话，那妹子她永远不会在乎你永远去了解妹子的需求，然后去针据她的需求去聊。只有这样子，他才会更愿意去跟你聊天，知道吧？那么第二个就是精神被爱需求。

多聊情感经历啊，植入对女人的好。什么叫精神被爱需求？就是通常每个女人她都渴望啊有那么一两个人啊，对自己很好，很爱自己。然后呢，能够让自己幸福快乐，能给自己安全感，能给自己依靠，能给自己。啊。

一些帮助对不对？那么这个时候你你就要去多聊情感经历了。就是要植入你对女人很好。那么就是说我通常会说啊，比如说啊我跟我钱在一起的时候啊，我为他付出了什么啊，为他做了什么。啊，然后呢去把这些说的很到位。

然后这个妹子就可能会觉得你这个人啊确实是很OK。啊，很有责任心，然后对自己女朋友很好，然后他也更放心把自己去交给你。无论是长期还是短期啊，你把这些说到位了之后，他都会更愿意去相信你。

更愿意去把自己交付给你，知道吧？兄弟们能不能明白？然后第三个也就是妹子的生理陪陪生理陪伴需求，就是你一定要。啊，去多牛人体部位延伸互通互动的画面感。那么男人嘛女人都一样，都有生理陪伴需求。

只是说看他愿不愿意对你暴露出来，愿意对对你是否展现出来，对吧？那么这个时候需要你去一步一步的去引导。去那个拉伸，对吧？多了人体部位。举个例子哈，你说比如说啊。宝贝看着皮肤挺嫩的啊，吹疼可破啊。

应该啊贴一贴会很舒服，是不是？或者是那个嗯。你说。看见宝贝性感的身材。嗯。我觉得。咱们在一起。会。就是特别的引人瞩目。是不是？然后呢，那个就是说嗯比如说啊妹子他的那个。就是。

穿搭特别的经常会发一些啊露胸露腿的。然后呢，你可以通过这个啊，你说啊。你说那个宝贝。宝贝的腿对吧？不是腿，是夺命的刀，是不是？然后通过这个去延伸一个更好的画面感，然后去通过这个去达造一个。

更亲密更暧昧的一个状态。然后只有这样子，那么你和妹子才把聊的更加越加深入一点，知道吧？然后呢不要太过于粗暴，点到为止就好了，知道吧？点到为止就好了。然后第四个就是筛选测试的个话题。

只在对的人身上付出对的时间。错在啊误在错的人身上，一意孤行。咋办？嗯，说到这里哈，兄弟们，如果说你们想关注我的，想跟我学习的，无论你是在任何网站，任何平台，任何渠道所看到我的课程，都可以添加我的微信啊。

就是屏幕下方这个微信，可以添加我的微信，可以获取大量的实战聊天案例，以及呢有我本人的。啊，教学指导还有大量的那个实战的视频，然后可以给你们学习，知道吧？想学习的话，可以直接加这个微信就好了。

然后我们继续说。啊，测试女生是否愿意电话聊天？啊，就你们很多时候一直是在跟妹子。啊，文字聊天，因为文字聊天的话效率确实是太低了，你知道吧？效率很低，而且呢妹子啊注意力不够集中，然后呢不够投入。

那么这个时候你们需要去测试。啊，妹子是否愿意电话聊天？比如说你可以说啊，你说宝贝啊，我想跟你电话聊天，因为我想啊更好的去倾听你的声音和我聊天的一个情绪啊，我觉得这样子会更能够拉近我们的关系。对不对？

或者说你觉得打字太累了，宝贝，我想跟你电话聊天。是不是？那么妹子她如果说愿意跟你电话聊天，那么她就是对你是有兴趣的。她如果说不愿意聊天的话，就没有兴趣。那么你也不需要啊去付图对的时间呢，对吧？我也说了。

物在错的人身上一一孤行。对不对？那么第二个就是测试女生是否愿意见面。嗯。因为说实话。女人她只要愿意见面，搞定了机会就是百就有50%，她不愿意见面，50%都没有，兄弟们知道吧？虽然这个时候你们可以说啊。

嗯。我觉得我们聊的挺欢的，然后呢。感觉见面应该会更好。所以说啊多久有时间啊，咱们约个。啊，地方一起玩一下，对不对？也不应该说要玩什么，就测试女神是否愿意跟你见面。

然后呢去判断你值不值得跟他继续的深入发展。兄弟们？咋办？然后第三个。测试女生是否接受亲密肢体接触啊，测试完之后再见招拆招，再一步一步破解。嗯。嗯，比如说那个。比如说啊测试女生是否接着亲密自解说好。

你出来说啊。宝贝，那你见面会主动挽着我吗，或者是嗯嗯。天气这么冷，记得见面啊，给我抱抱。是不是或者是说啊宝贝那个。如果我忍不住啊亲你，你会不会打我，对不对？那么你这样去测试的话，那么妹子的反应好与坏。

你都能够判断，你都能够去那个。啊，更好的一个了解妹子对你一个兴趣程度。然后再判断之后该怎么操作。啊，就是你不要担心你说了这句话之后，妹子就被你鸟屎了。所以说啊其实我是特别的啊喜欢妹子抛一些问题给我。

然后这样子我就更好的去解决。因为解决完之后啊就没事了，知道吧？你不去。让妹子抛问题给你的话，那么之后就更多的问题等到你去解决，知道吧？就是在聊天的过程当中，就是在不断的解决问题。解决问题越多。

那么见面之后，那么问题就没那么少了，见面之后就可以一步到位了，知道吧？就是你聊的百分之七八十深入，那么界面就能够用剩下的百分之二三十去满足达到百分之百而从而满分。兄弟们知不知道？不要想着聊天很轻松。

一定要在聊天里面多去啊植入问题，让妹子抛出问题，然后你再一步一步解决。只有这样子，你你们要把话说明白了，我操知道吧？😡，测试是否接触实体接触，是为了让妹子知道见面之后要跟你干嘛？啊。

如果说你不去测试的话，那么你之后见面之后见面的时候，你去再去进行自技数的话，妹子就会觉得很奇怪，很反感。因为你没有跟他提前讲好这些，说他就会觉得很不适应，很不舒服，知道吧？来，我们看第一个。

某个升温关系的话题啊。这句话就是我要对你们讲的，就是永远是你放得开，妹子才会暴露天性。你的拘束只会被拒之门外。就是我发现很多兄弟们聊天都特别的拘束。包括见面也很结束，知道吧？因为你们不要这样子。

你们一这样子的话，你们永远只会被拒之门外呀。因为我发现了一个就是道理啊，就是你放不开的话，妹子她也放不开，因为永远都是需要我们男人去主动引导带领女人的。如果你的放不开的话，妹子就更加放不开了。

所以很多时候都是需要我们先做到，我们先去做了之后，然后妹子才会慢慢慢慢的那个去暴露出它的天性。然后才会对我们更加放得开一点。对，比如说你要先亲的妹子之后，妹子他才会亲你啊，你都不去亲妹子。

那妹子怎么可能亲你呢，对吧？是不是？那么第一个引导肢体接触啊。那么你个见面的时候，无论是见面的时候，还是微信网络的时候，你可以跟别子讲。如果说我们对视3秒，你会害羞闪躲还是吻我。嗯，对吧。啊。

去引导自力接触，你会害羞闪躲还是玩我？嗯，无论妹子说啊散躲也好，还是问我也好。对吧。那么我们都可以找到一个啊突破点，然后去解决问题。我们的目的是让妹子知道我们见面要稳他。他承不承认他接不接受？啊。

是另外一码事。但是一般情况下。妹子都会选择默认，如果他对你有兴趣的话，他都会选择默认。但是我们说这个话的目的是为了让妹子知道我们见面啊。啊，对视的时候，然后会亲他。让他知道这个就足够了，知道吧？然后。

那个。第二个就是等你特别想我的时候，咱们见面才有意义。就是你不要跟妹子聊了几句，就说见面嘛啊，出来喝个下午茶啊，出来那个啊看看电影怎么怎么样，你跟妹子聊的都不够深入，出来见面是没有任何意义的。

一定要在你们深份感情啊，最暧昧、时际最成熟的时候啊，最。想念对方的时候，那个时候见面成功率才是最大的，才是他妈最牛逼最最最稳最稳妥的人，兄弟们知道吧？一定要记住，聊要深入才见面，不深入的话不要见。

然后第二个。就是假定亲密关系。嗯，很多时候嗯你不要去问妹子的意见，你不要去问妹子，我能跟你贴贴吗？啊，我能跟你啊接吻吗？或者是我能跟你拥抱吗？我能跟你牵手吗？你不要去征求妹子的意见。

咱们一定要假定亲密关系，咱们要先说了之后。啊，然后再去做。不要去先问妹子的意见，我们要自己说，然后呢。自己做，然后再让妹再再再再去看妹子的反应怎么样，知道吧？然后再去破解就好了。嗯，然后我举了几个例子。

啊，比如说那宝宝见到老公要近距离贴贴啊，就是这个时候你们可能已经啊叫了彼此啊，你叫了妹子宝宝了，他也不反抗，他也不反感啊，他也不介意。然后这个时候你就可以继续的拉伸了。你说那宝宝见到老公要近距离贴贴。

啊，就是两天连。然后第二个宝贝喜欢轻轻一吻，还是法式舌吻？啊。对吧就你不要问妹子啊，我能亲你吗？你直接就假定亲密关系，你直接就说啊。你你是喜欢轻轻一吻还是法式舌吻，对吧？他不管选择哪一个。

对我们来说都是ok的对吧？他可能会说啊我喜欢舌文，我喜欢啊蜻蜓点水，对吧？那你说okK啊，你说他见面之后，老公两个都满足你，先来一个轻轻一吻，再来一个法式舌吻，知道吧？都满足。然后第3个。

如果抱着你是有感觉呢，你会怎么对我，对吧？让妹子主动把话说出来。对吧。让妹子主动把这个答案说出来，就是我们告诉妹子啊，如果说抱着你睡，有感觉了，你会怎么对我？他会说嗯。一一般情况下。

对你对你有兴趣的妹子都都会说啊，那肯定会啊把你吃掉啊，怎么怎么样。这个时候妹子就渐渐的开始暴露天性，暴露本性，暴露他们啊。最色情的那一面呢，那么这个时候你去聊天就更加的轻而易举，更加的。一马平川。

咋道吧？啊，然后我们看最后一点最后一点，兄弟们约会见面类话题，言语和肢体各占一半，不要光说不做，多做说正够多说，眼神表达足意。啊，就你们见面的时候啊，不要只知道聊天，也不要啊。只知道啊聊一些有的没的。

你们一定要多做胜过多说呀。因为你你们已经见面了。这个时候你多做的话，比你多说更有那种意境感，更有那个意义，也就是更有成功率，知道吧？衍生表达已经足以了，对吧？很多兄弟们都不知道见面之后该怎么聊。

该怎么说。那么这个时候你们就可以说啊回忆微信聊天过程描述和本人区别。你可以说啊我觉得你啊。就是微信上面啊挺拘谨的，但是发现你本人还挺热情开朗的，怎么怎么样，或者说啊我觉得咱们啊聊天。啊，挺愉快的。

但是我觉得没想到跟你见面之后，感觉更有亲和力啊，更舒服一点。对不对？我发现你这个人啊跟网上还还是有很大区别的，对不对？就是你回忆你们之前聊天过程，然后去进行一个描述和本人的区别，也就是没话找话，知道吧？

反正都是聊你们自己，不要聊瞎就行了，懂不懂？兄弟们一定记住。无论是网上还是见面之后，一定是多聊你们自己，不要聊其他的。然后第二个就夸赞女生皮肤哈，进行捏脸、牵手等行为啊。比如说宝贝。

我看你那个啊皮肤啊真挺好的。然后呢，这个时候边说边做，然后去捏捏他脸，然后呢牵她手。啊，对吧就顺其自然的去操作就非常恰当。嗯，然后第三个表达相处感受，套近乎，拉距离感。你可以说啊。嗯嗯。

其实我觉得跟你相处的话啊，觉你这个人还是说。挺接地气的啊，就是。挺亲切，并没有说啊特别的高冷啊。但是呢我知道你可能对不喜欢的会高冷。但是就对我的话，我觉得嗯就有有一种特别的啊。就是亲和力亲切感。

然后呢啊可能就是因为我们互相有感觉吧。对不对？然后这样去评价的话，那么你们就可以。套近乎拉近距离感。那么你们之后啊想干嘛，想进行些亲密的行为也比较方便容易一点，知道吧？然后第四个聊女生体重啊。

顺势公主抱，然后互动。啊，你可以说宝贝那个看着你好像只有100斤的样子，对吧？挺瘦的啊，然后妹子说啊。不告诉你我我有多重，然后这个时候你就可以顺势来个公主抱说那我就啊掂量一下，一下子就把它抱起来，对吧？

就可以了。然后第五个聊聊拍照的话题，然后拿出手机一起合影互动啊。比如说哎我看你平时朋友圈照片挺精致的，你是用什么相机拍照的啊？他会说啊用美颜相机，用轻颜相机或原相机啊，或者是啊给你分享一些修图的心得。

那么这个时候就可以说啊，我平时用轻颜相机拍照，哎，哎，我们试一下啊，拍照怎么样好不好看，然后就拿出手机啊，一起合影互动，然后顺便保存素材之后成功之后记得发给我。知道吧？兄弟们，那么这个就是说咱们这个。

第一节聊天课啊，全部内容就是一入倾心啊，也也就到此结束了。兄弟们然后呢，想认识我的，想关注我的，想学习的就直接的添加这个微信二维码或者是这个。屏幕下方的微信添加我认识到我本人，可以获得大量的干货。

或者大量的实战案例啊，以及呢啊能够跟我本人近距离学习，然后呢能够收获很多嗯你所在别的岛上学不到东西，知道吧？那么呢啊今天的课程就到此结束了。嗯，拜拜拜拜。😔。

