# 【情感案例】榜一大哥和女主播的故事 - P1 - 恋爱攻心 - BV1r3411f7iT

我本来是想睡他一下，但是你说了，然后我其实我想睡，我也不想睡，就那种矛盾在心里，你想睡是因为你真的想睡，你不想睡是你怕你睡不着，你是想反客为主吗现在，错错你们两个都说出来，我不懂，我想睡的。

我想睡的道理你们懂不懂，我不懂，我想睡如果我想睡一个女孩子，我就是认定她，你能不能做我老婆是不是，嗯，但是如果你说你，你奉承我一下的睡，我宁可我不要睡，他睡你还要奉承你，他怎么这么累啊。

他能给你睡就不错了，那我那我觉得这个，我觉得这个兄弟，他是真的是一个很真诚的人，嗯，那到现在为止我改观了，他现在，陈在天他已经懂我的，千千老师你懂了没有，我不懂，I don't understand。

我懂了我懂了，你真不懂，你花过你花过50万100万，你以后你会懂的，千千老师他还不懂，但我觉得这个事情到最后，就是，你我们仔细分析一下，这个事情有可能在哪个，哪个时间段出现转机呢，就出现完全不同的。

就有一种可能是你，跟他两个人就是，成为了情侣或者发生了关系以后，然后他对你彻底改观，老孙愿意跟你好在一起，也有这一种可能，就是每一个这个事项，我跟你说你说的，其实你说的对兄弟啊，我跟你说一句话。

现在我感觉我都，差不多的全部都放弃了，为什么，因为他还有个小号，你知道他的小号取了一个网名叫什么吗，绿一个绿，我刚刚有听到，所以我感觉这种女孩子，他妈就是浪费我感情的，我告诉你我告诉你是这样。

就是这个肯定目前为止他的认知，层面绝对不适合结婚，只能这么说啊，绝对不适合跟你在一起共同生活，你要把他当做一个结婚对象呢，去相处，但是兄弟啊，没有兄弟啊兄弟啊，我本来就是奔着结婚去的。

那那大可不必你可以你可以，你可以换一个，本来下半年我都要给他买一个那个，帕拉美拉的，重点是，哈哈，幸亏你幸亏你今天花了两三百块钱，到这连了线，否则的话，下半年付出的可就塌了，没有没有他自从他有一个小号。

我看到一个，绿色的绿，一杯茶的茶，我就问他了，我说你不怕你爸妈看到你，取这个名字吗，他爸妈应该不懂这个名字的寓意吧，他说这是一个标记，我怕如果你是我女朋友，你取一个名字叫绿茶他妈的，有病吧，什么情况。

嗯是不是啊，我跟你说，别的事情我都可以原谅，但是你取了一个这样的，那你是不是就是像鹅那种，不知情的大哥给你刷钱吗，是不是绿茶，你就是啊，人家可以花个5000以外，就可以去把你叫出去的那种人吗，是不是。

为什么你是很认真的讲到，我觉得你太好笑了，不是，小青天，小青天，我我想说，小青天我说的是不是，不是啊，很在理，这个女生她本来就是个绿茶，她只是起了一个名字，去印证自己是绿茶，那她是绿茶你不能接受。

她起这个名字，她是绿茶你可以接受，你怎么流程下来，她本来就是一个绿茶你可以接受，但是她起了一个叫绿茶的名字，你不能接受，这个我就觉得很奇怪，那没有，没有她以前是不是绿茶，那我是真不知道，她就一直都是啊。

不是这样，是这样，我跟你说啊，青天，她真的没有奶奶，真的那是真的，那我知道，你可以接受，你可以接受她把她的这个，直播间当做她工作的办公室，她在里面做的任何行为都是她在工作，那这样的话你就可以接受她。

没有没有兄弟，因为她是要靠这个，她是要靠这个专权的，你说的对的，其实我可以，这样呢我可以差不多接受她，百分之七八十，因为她本来就是这样的，其实我今天上来上麦，我不是为了解决问题。

其实我是为了给你们敲响一个警钟而已，这个警钟，嗯，这个警钟其实有点贵的，那好继续，警钟是什么，核心，警钟核心就是，你的感觉，对，最核心的，你就不要跟女主播谈恋爱就好了，你要是花多少钱，能一起就一起。

否则就扯，扯。