# 一个总让你买单的女生，除了不喜欢你，还有3点是可以确定的 - P1 - 恋爱攻心 - BV1e3411k7hC

在这里我真心的建议你，千万别和什么都让你买单的女生交往，买单看人品，如果女生总是让你买单，那她一定是这样的人，一 她不爱你，很多女生都信奉，不舍得为你花钱的男人，一定不爱你这句话。

所以她们只要遇到追求者，就会拼命地考验她，考验的方式很简单粗暴，就是拼命地买买买，不从她们身上拔下一层皮来，誓不罢休的那种，结果往往是这样的，一当男人被榨干之后，她留下一句死穷鬼，没钱还出来学人家泡妞。

然后转身离去，二当男人不愿意为她花钱时，她就会说真小气，你都不愿意为我花钱，果然不爱我，我一直觉得爱这个词比较沉重，我很害怕，那种刚认识没几天就说我爱你，或者问你爱我吗，的人，既然聊到了这个。

我们就来简单地说一下，什么是爱，爱是指喜欢达到很深的程度，继而能为之付出的感情，所以在刚接触，追求阶段，你觉得你们之间有爱吗，最多只能算互相有好感吧，既然女生不爱你，为什么她还要用那句话来绑架你。

而你为什么还要毫无怨言地为她花钱，要知道爱是相互的 平等的，当你花了几百，甚至是上千块请她吃一顿饭后，她却连一杯奶茶的钱不愿意掏，请问这是爱吗，女生要是真的爱你，不仅不会乱花你的钱，甚至还会为你花钱。

二 她很自私，人是很难改变的，尤其是性格，性格是由从小的生长环境，家教，以及后天遭遇所形成的，一个人自私与否，是可以通过买单这件事看出来的，无论是相亲，还是朋友介绍认识，双方对彼此的经济能力都有所认知。

女生即便知道你刚毕业，却还是会带着你月薪3K出头的你，出入各大商场专柜，让你掏钱买单，这不叫自私，顶多算是物质，拿你当冤大头，可在你给女生买了她，看了好久，却不忍下手的东西后。

不管你接下来这个月如何生活，这才是自私，只为得到自己想要的，不管别人死活的女生，通常还会这么做，用你送的东西，去找个条件更好一点的男生，这也就是为什么有些女生，明明收入不高，家庭条件也并不好。

却能买齐各种大牌化妆品，衣服 包包的原因了，阿妹，对于我以前来说，真心是太难了，童子身保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍。

里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的。

我觉得想脱单的兄弟们，都可以看一下，徽信搜公众号，宇哥教你谈恋爱，就可以找到了，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，三 她的修养并不高。

这边所说的修养，包含受教育程度 情商，为人处事的态度等方面，有时候有些女生，并不是故意想要花男生的钱，而是她从小受到的教育，或者是内心有个声音告诉她，女人花男人的钱天经地义，这种思想根深蒂固。

已经深刻地融入到她的骨子里了，她并不觉得这有什么错，这类女生往往老家在农村，很早就辍学出来打工，家里有一个不成器的哥哥，或者正在上学的弟弟，这类女生出现凤凰女，伏地魔的几率很高，在确定恋爱关系之前。

一定要搞清楚这些，否则以后将会是个无底洞，四 她很物质，物质的女生一般把钱看得很重，比较虚荣，喜欢攀比，想要拥有高于自己收入的东西，以此证明自己，也可以融入她眼中的高级圈子，但是她们却舍不得自己买。

相信你一定也遇到过这样的女生，她们总是和你说，我闺蜜男朋友，给她买香奈儿最新款包包了，同事的老公开着宝马接送她上下班，我一个发小总给他女朋友买礼物，她这就是在暗示你，虽然你比不上她们。

但是你得舍得我花钱啊，我们通常喜欢把这种女生叫做绿茶，而下面一种就叫做拜金女，我手机总是收不到信息，不然你给我买一个吧，下周就是我生日了，你打算送我什么礼物，我没钱吃饭了，给我发个红包吧，写在最后。

如果你遇到了一个总让你买单的女生，再喜欢也不要在一起，因为她喜欢的并不是你，等她遇到条件更好的男生，就会毫不犹豫地踹开你，学会了的记得点个赞。

