# 三个方法教你判断女生是否对你有意思！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1eY411x7cZ

怎么看出一个女生对你有好感，如何判断女生是否开始喜欢你，这是我们兄弟在谈恋爱中都会遇到的问题，很多人对于这件事的看法是，只有深入接触和，了解后才能初步判断对方对自己的感觉，一开始是无法准确判断出看法的。

这个看法在部分男人面前确实是成立的，因为这些男人比较理性，对事情的处理方式都会遵循章法和规则，但是也有例外，无论是人还是感情，尤其是女生面对感情的时候，把妹对于我以前来说，真心是太难了。

从此身保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本叫人撩妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月。

就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们都可以看一下，徽信搜公众号，行与情感顾问，就可以找到的了，很多技巧跟套路。

都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，兄弟们都很清楚，女生是感性动物，对于喜欢，信任或者厌恶等情绪上的情感，他们更多取决的是第六感，直觉。

日久生情和一见钟情这两个说法，现在都各执一词，面对感情，男人和女生都是一样的，一旦喜欢了，自己也无法解释得清，有些女生就是不用经过太多的接触，单从细节，面相，说话等，就可以锁定一个人，今天。

宇哥就教兄弟们，怎么直观地判断一个，女生是否喜欢你，一 越来越自然，无论是搭讪，还是相亲，只要是刚认识的两个人，都会在一开始的时候，些微尴尬和拘谨，女生更是如此，女生在一个陌生者面前，通常都不会。

展示真正的自己，所以一般她们，都会表现得非常内敛，也不会主动表达自己，但是如果在接触之后，女生主动跟你分享她的生活，在你面前，也表现得非常自然，那么恭喜你，女生内心是接纳你的，只要女生在你面前。

不会时不时地摆弄她的裙子，一会把手搭在桌上，一会将一锤在沙发上，并认真跟你聊天，那女生就是信任你的，兄弟们记住，女生在喜欢的人，或者陌生人面前，拘谨紧张，在信任的人面前，轻松自然，如果是先拘谨，再自然。

那就是从好感，进化到了喜欢，二 会为你省钱，金钱是物质条件的保障，也是检验感情的试金石，拜金女只想从你这里，捞更多的钱满足自己，而真正爱你的女生，会千方百计为你省钱，兄弟们，一个有正确的金钱观的女生。

在面对一份，贵重的礼物时，都会手足无措，如果她收下了这份礼物，往后她会费尽心思地还你，如果她是喜欢你的，还会借此请你吃饭，并且一再强调，不要再送贵重的礼物了，但是如果是不喜欢你的女生。

她不会看到你工作的辛苦，更不会心疼你的钱，只要你愿意给她花，她就可以花得心安理得，如果女生嘴上说爱你情深义切，但是却罔顾你的工作的辛苦，肆意地花你的钱，而且丝毫不会愧疚，那她很有可能就是拜金女。

良性的关系，会互相督促对方进步，会尽可能地为对方着想，会相互扶持，一起把对方规划进未来，3。主动，兄弟们，有没有一种感觉，当你喜欢一个人的时候，无论听到什么，走在路上看到什么，今天工作碰到什么。

无时无刻都想跟对方分享，女生也是一样的，如果女生偶尔会把看到的好笑的视频，笑话顺手发给你，走在路上，把看到的蓝蓝的天空拍下来，分享给你，频率不用很高，只要她会主动找你，那她十有八九就是喜欢你了。

主动是喜欢最好的表达，有的女生如果真的喜欢，还会经常找一些，借口来跟你聊天，通过聊天，她们可以了解到你的行踪，知道你的想法，清楚你在干嘛，这就是女生表达爱意的方式。

