# 三点让你魅力倍增，吸引力爆棚，让女生对你神魂颠倒！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1Fh41147VD

宇哥一直跟兄弟们说，谈恋爱主要不是靠追，最重要的还是得吸引，只有两个人互相吸引才能一直在一起，宇哥想问一下兄弟们，你们觉得什么样的男人是最具有吸引力的，或者这样说，什么样的男人是最讨女生喜欢的。

宇哥想到这个问题的时候，脑子里浮现的都是一些，现在的当红明星，毫无疑问，长得好看是现在最吃香的，也是最能吸引女生的，但是明星终究跟我们平常人不一样，他们大部分就是靠脸吃饭的，宇哥认为。

想要维持长久的吸引力，还是得有独特的人格魅力，那有没有什么行为或者办法，可以提升我们这些，平常人的吸引力呢，下面泽哥就来为兄弟们揭晓，可以提升我们，吸引力的行为方法，把妹，对于我以前来说，真心是太难了。

童子深保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月。

就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们，都可以看一下，微信搜公众号，行与情感顾问，就可以找到的了，很多技巧跟套路。

都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，以改造形象，一个人的吸引力，必定是需要由内在，和外在一同构成，我们我们要提升自己的吸引力，主要就得从这两方面入手。

其中最好改变的，就是我们的外在形象，而且女生最开始了解我们，也是通过外在形象来了解的，还是那句话，没有人有义务通过，你邋里邋遢的外表来，了解丰富的内在，颜值不够搭配来凑，人的外在气质，都是三分天注定。

七分靠打扮，所以兄弟们，同样分数的外貌，一个格调比较好，且适合自己的穿搭，能给自己加上七成的分数，如果你的身高比较矮，就要穿一些，可以掩盖你劣势的衣服，出门交个头发，如果你有身高优势，就可以挑一些。

可以衬托出优势的穿搭，二 塑造健谈的人设，兄弟们心里都清楚，无论是在职场，还是在请场上，健谈的人都会比较吃香，特别是健谈的男生，更容易受女生的喜欢，其实相比之下，讲话自带幽默感的人，会更让女生喜欢。

但是幽默感的技能，不容易掌握，而且它很灵活，兄弟们如果用得欠妥当了点，就会被踩雷，但是健谈的人设，跟幽默感不同，健谈我们可以通过，日常的锻炼来塑造，例如对于比较内向的人来说，每天从多说一句话开始。

对于不会延伸话题的人来说，多跟身边的人交谈，学会延展话题，这种日常模式一旦开启，聊得逐渐增多，你也就自然而然地，成为一个健谈的人，等到你遇到你喜欢的女生，交流起来也不会怯场，三 成为值得信任的人。

女生找男朋友的目的，就是想给自己找个依靠，想找个人分享自己的生活，这个人与他自己的日常息息相关，所以如果你是一个，一眼看上去很有安全感的人，肯定会更加吸引女生，那我们要怎么成为一个，让人信得过。

又能给人安全感的人呢，其实这个事情，是有关于气质的问题，其实一部分是天生的，一部分是后天的，首先我们要综合以上的，两个方面来，改变自己的气质，起码我们不要穿一些，花里胡哨的衣服，不要整一些浮夸的。

发型和妆容，然后第二点是，不要口嗨，对自己的行为负责，对自己的生活负责，把自己，把生活过得有条理点，这对女生来说，是一件非常难得的事情，除此之外，在跟女生相处的时候，你要尽可能展示，你稳重的一面。

管理好自己的情绪，凡是把聚光灯，打在女生身上，一个人能让人，轻易产生信任，一定是从细节体现的，细节掌控得很好的男人，女生也会觉得，这是个很让人踏实的人。

