# 为什么你的付出永远不是她想要的？三招让她主动来找你！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1NQ4y1U7GV

不要总以为只要我做得够多，做得够好，他一定会感动的，坚持下去，他一定会爱上我的。兄弟，泽哥只能说，这样是在自欺欺人。这对于女生来说就是道德绑架。就好像我对你好了，你就要对我好，可是你有没有想过，凭什么？

借用一句女生比较刻薄的话，我让你对我好了吗？今天，泽哥今天就来跟各位兄弟牢牢该怎么做，才能避免自我感动。一，阶段式付出。所谓的阶段式付出，就是要循序渐进，不要把你的付出和热情一次性给出来。

泽哥给各位兄弟举个具体的例子。之前，泽哥的一个兄弟，认识了一个腐白貌美的女生，一见倾心，决心一定要追求到这个女生。有一天，兄弟约女生出去吃饭，女生随口说了句，不去了，感冒了。然后，我们的这位兄弟啊。

就跟着了魔一样，一直微信女生，你怎么了，有事吗？你现在感觉怎么样？要不我过去照顾你吧，用不用我给你买药送过去。女生不回他微信，他还一直给女生打电话，他觉得通过这种方式可以让女生感受到他的在意。

最后还买了药直接跑到女生的楼下。泽哥也可以很直白地告诉兄弟们，这样做，女生不但不会感受到你的在意和用心，尤其是生病的时候，他还会觉得不耐烦，压力大，哀。兄弟们啊，在女生还没有追到手之前。

有些事情真的要把握好那个度，因为稍有不慎，前面的努力都白费了。女生很平常跟你说，我感冒了，你可以为她做点什么，但不必要一下子就打完一整套太极。简单来说就是，你可以表示关心，然后来买给她叫个药。

或者吃的喝的，但是不要整个人都跑过去。她只是小小的感冒，你就大惊小怪，又是隔一两个小时就夺命连环扣的关心，又是给她送药，还恨不得能去她家给她做顿营养大补餐。泽哥就问问你，你今天做足了十分。

明天能保证十二分，二十分的输出吗？而且，你觉得你做了十分，她能接受到你多少分？任何事情都要讲究性价比，感情也是，无谓的付出真的感动不了一个不爱你的人。二，学会索取，一段完整的感情是需要双方相互给予。

你来我往才能长久维持。把妹，对于我以前来说，真心是太难了。童子深保持了二十八年知九，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触。也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法。

而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下。当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的。我觉得想脱单的兄弟们都可以看一下。

徽信搜公众号"行语情感顾问"就可以找到的了，很多技巧跟套路都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号"学一致用"，祝兄弟们都早日脱单。这里的索取不是让你什么都不做就跟女生讨关心。

或者不知天高地厚的要求她陪你去吃饭逛街，你可以在帮女生送完文件，修理电脑，搬完东西之后顺口提一句，今天天气挺好的，东西也帮你弄好了，要不请我喝个奶茶咯。或者你给女生送完东西后，可以说。

一直想去一家餐厅吃饭，听说那里的东西特别美味，找个时间一起去吗？这时候你刚帮完女生，跟她开口提要求，除了女生真的不方便，一般都不会拒绝的。3。学会平衡期望值。首先，要意识到的问题是，你给予的。

你玩命付出的是不是对方想要的，如果对方想要的是吃饭，但是你却带人家去了一家你觉得很好吃的面馆，这时候你还期待女生喜欢你的安排，认可你的选择，并且希望她给予你反馈的话，那么兄弟，你怕是要失望了。

不要总是在自我付出之后想要得到相对应的回报。俗话说，期望越高，失望越大，但这不是让你不在意对方的感受和付出，是要发自内心尊重对方怎么样处理你，给予的感情的选择，合理的期待可以有，但错误的。

越界的期望一定不能有。人无完人，在一定阶段内出现无聊的自我感动，其实是很正常的，但最好要在相对短的时间内，有意识并及时矫正过来就好了。这就是泽哥今天要跟兄弟们讲的，不要盲目的自我感动。

不然只会换来女生的，别爱我，没结果。