# 为什么追女生不能心急？3个原因道出真相！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1244y1e74f

泽哥之前就是有一个朋友，年纪逼近三十，仍旧没有女朋友，在社会的舆论和家人的双重压力下，他开始走上了相亲的道路，这位朋友想在短时间给自己找一个，合适过日子的对象，于是他每相亲一个人就直接说。

我对未来的规划是这样的，我希望可以尽快结婚，然后两年内，于是他一连几次的相亲，都是以失败告终，这时候泽哥想起了两句，我们先辈留下来的话，心急吃不了热豆腐，欲速则不达，今天泽哥想跟各位兄弟讲的就是。

追女生的，时候千万不能心急，首先我们来看看什么人才会心急，一 年纪偏大，这里指的年纪偏大，指的是三十以上的那些兄弟，虽然在我们看来，这个年纪还是正当年的岁月，但是在父母眼中，却是一定要成家的年纪。

以前的我，不会聊天，不会哄女生，都二十九岁了，还是个畜，后来在网上看到，杭雨老师的《聊妹》秘籍，里面的内容干货满满，不到半个月，就追到了心仪的女神，除到现在还特别黏我，以至于都有点恍惚。

不知道要不要结婚现在，对于还单身的兄弟们，也可以学习杭雨老师的，秘籍提升下自己，微信搜公众号，杭雨情感顾问，就可以找到的，很多技巧跟套路，都是可以直接复制，粘贴套用地，关键效果还是旗号，学以致用。

祝兄弟们都早日偷单，二，有非常喜欢的对象，找到自己喜欢的事情，碰到一个非常喜欢的人，在概率上来讲，都是，极其不容易的事情，所以，当很多人遇到一个，非常喜欢的女生的时候，就很想把女生追到手，非常希望。

可以马上得到她，这种强烈的欲望，通常会支配了，你理智的大脑，从而让你经常，在女生面前乱了分寸，如果你因为乱了分寸，而在女生面前，表现得不好的话，留给女生的印象，也不会好，三，喜欢的女生。

有非常多的追求者，通常最心急的，就是这一类型的兄弟，自己喜欢的女生，由于某些方面太突出，身边有很多的追求者，这种情况，也会给自己带来压迫感，兄弟们都会想着，我如果不再表现得好点，她就要成为。

别人的女朋友了，我要加倍地对她好，我应该怎么才能让自己，显得更加不同，让她在众多的追求者中，选择我，通常我们的兄弟，应对这些想法，能想出来的方案，就是拼命地对女生好，以至于后来，不知不觉变成舔狗。

兄弟们要知道，面对这种情况，不仅是你，其他的追求者，也会有压迫感，也会有压力，这时候，你如果沉不住气了，那么你就输了，那为什么，追女生不能心急，兄弟们知道，这里面真正的原因吗，一 容易暴露需求感。

如果刚认识一个女生，就一直明里暗里跟女生说，希望可以快点确定关系，这就属于暴露了，你的需求感，你渴望脱单，渴望恋爱，渴望感情，那暴露需求感，意味着什么呢，需求感太强，会在无形中，给女生造成压力。

除此之外，你过高的需求感，会无意中抬高了，对方的价值，让你们之间的地位，从一开始就处于，一个失衡的状态，就比如，你去商店里买东西，当你看中了一件衣服，非常想要，而且还摆出一副，非他不可的架势。

那真的就不能怪，商家趁机宰你了，在感情中也是一样的，需求感太强，就会让自己，处于一种劣势，在之后的发展中，就很难维持，一个平等的状态，二 男人和女生，对待感情的态度不同，所有女生都相信，日久见人心。

所以通常，我们兄弟追女生，都不会很快被接受，女生都抱着，一种观望的态度，也是对男人诚意的考验，女生希望追求自己的，是一个对感情慎重，负责任的人，而不是一个火急火燎，只想奔着目的，奔着结婚去的人。

这跟心急，则是一种截然不同的理念，女生更享受的是，相处的这个过程，当然也不乏有一些女生，也是一样，有很强的需求感，但是如果你太急的话，还是会让女生有压力，女生一开始，对追求的男生如果事不。

感冒的状态的话，你的心急对她来说，就是一种打扰，女生接受一个男生，往往是一个，循序渐进的过程。