# 为什么女生都不喜欢老实人？告别这些，做魅力男人！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1LP4y157EY

现在很多人对老实人的理解也出现了偏差，对老实人都存在一个刻板印象，在很多人的眼中，老实人就是拘谨 木讷 情商学历性格，经济什么都很一般，这些刻板印象也就造成了现在的女生对老实人无感的主要原因。

今天 泽哥就来给各位兄弟讲讲女生对老实人的固有印象，一 老实代表了平庸，现在的大多数女生都认为老实人都代表了平庸，而她们随着社会发展的变化 眼界越来越宽，已经不想局限于那种拘谨。

只是一日三餐 吃饱穿暖的生活了，但是 老实的男人大多都是做事重规重举，更愿意在原则框架之内完成任务，并且不敢冲破常规思维，这样的男人对女生来讲确实是没有足够的吸引力的。

现在的很多女生都会追求有挑战性的生活，不想循规蹈矩的日复一日，也不会跟着一个一眼就忘得见将来模样的人，没有女生是不在意恋爱体验的，如果一段感情谈得平平无奇，以后的婚姻生活肉眼可见地平平庸庸。

那这种体验感女生是拒绝的，二 和老实人相处没有情趣，随着现在生活压力的增大，生活的丰富性在一定程度可以缓解工作和，生活上的精神压力，所以找一个有趣，跳脱的人过日子成为了每个人的心理需求，泽哥上面说了。

许多女生对老实人的刻板印象就是，不抽烟 不喝酒 不玩游戏，女生认为这样的人在生活中无法给她们带去激情，所谓的有情趣就是要简单的会玩，例如拉着女生一起打游戏 讲话幽默，会在各种生活中给女生准备点小浪漫。

让生活充满仪式感，泽哥在2020年初有一个朋友结婚了，家里介绍的对方是个家里经济过得去，长相 身高也算是优等的老实男生，当大家以为他会非常享受快乐幸福的婚姻生活时，他却总是吐槽，婚姻的生活太无聊了。

每天都是这么过，真的很不是滋味，当大家问他怎么了后，他的回答是，他这个人太老实了，可以说是木讷的状态了，我真的喜欢不来这样的人，虽然他跟方便都挺好的，但是生活真的太无聊了。

无聊能抹杀掉一个人身上的其他闪光点，所以兄弟们还是要试着学着做一个有趣的人，把妹对于我以前来说，真心是太难了，童子生保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触。

也是偶尔情况下看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活。

懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们都可以看一下，微信搜公众号，行语情感顾问，就可以找到的了，很多技巧跟套路都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学以致用，祝兄弟们都早日脱单。

三老实人懦弱，不懂得转弯，老实人在生活中总是被欺负的对象，这在女生的角度看来就是没有个性，没有男子汉的气概，试问这样的男生，怎么可能讨得得了现在女生的欢心呢，而且在很多女生眼里。

很多老实人都是没所成规的人，这种人无论是在职场上，在生活中都可能会因为不会转弯得罪上级，得罪身边的人，或者他们可能会因为不会拒绝而任人摆布，即使自己工作没做完，也会满口答应同事的请求，久而久之。

这样的男人在女生眼里非常没有自我，而没有自我非常败好感，女生会认为这种行为是一种低情商的行为，在生活上的沟通和交流肯定存在很大的分歧，这是他们不愿意见到的，但是也不是所有女生都不喜欢老实人。

老实人身上的忠厚，真诚都是女生非常在意的点，只是除了这些，需要有其他的优点加持才能让你让你，得到女生的喜爱，例如这几类的老实人就很受欢迎，为人勤恳努力上进的老实人，家境英实尊重女性的老实人。

情商高为人风趣幽默的老实人，所以兄弟们在追女生的时候，还是要保持老实的一面，把你的忠厚正直诚实展现给女生，除此之外，还要让自己也具备其他的吸引点，毕竟虽然老实不是错误。

但是确实是一个女生都会排斥的致命点。