# 即使奋不顾身地去爱，为什么还是无法享受两厢情愿的快乐？ - P1 - 恋爱攻心 - BV1pY411x7nY

兄弟们有没有过这种经历，煞费苦心使尽浑身解数去追喜欢女生，好不容易女生答应了，但是却发现自己退缩了，觉得不喜欢了反倒不敢开始了，或者女生追求你，追求了很久你答应了，结果女生却突然之间把你拉黑。

老死不相往来，以前如果我们遇到这种情况，我们就会简单地说这个人只是想玩弄，感情的渣男或渣女，今天与哥讲这个是想跟兄弟们普及一个，心理概念性单恋，事实上有这样一类人，他们会对他人产生爱恋。

却不希望获得来自对方的情感回应，这种心理现象被称为性单恋，Life Romantic，把妹对于我以前来说，真心是太难了，童子身保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触。

也是偶尔情况下看到了一本，教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心意的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活。

懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们都可以看一下，徽信搜公众号，行与情感顾问，就可以找到得了，很多技巧跟套路都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学以致用，祝兄弟们都早日脱单。

性单恋是心理学上的一种病态表现，是一种情感障碍，和渣有本质的区别，所以要怎么区分好渣和性单恋，就是一个问题了，余哥在这给出三个判断指标以供参考，享受暗恋揪心的感觉，抗拒亲密接触，被喜欢的人回应感到厌恶。

性单恋者就像是被老天下了诅咒，会奋不顾身的爱，但是永远享受不到两厢情愿的快乐，你将永远爱着不爱你的人，你也无法爱上喜欢你的人，性单恋是对爱情的一种回避，他们的爱存活在他们的幻想中，幻想就是他们的生命力。

兄弟们是不是觉得很不可思议，无法理解，余哥来给兄弟们讲讲，为什么会出现这种情况，自身心理的紧张和害怕，这样的人他们的内心深处会觉得，自己只属于这种，单向型的浅薄的恋爱关系，双向的。

复杂的亲密关系对他们来说，非常陌生和挑战，在他们眼中，跟自己喜欢的人相处并不是一件，轻松和幸福的事情，相反，是一件令人害怕和紧张的事情，当这种紧张和害怕达到了一定程度，就会通过我不喜欢你了。

我要疏离你来缓解自己焦虑的情绪，成长背景的影响，很多性单恋者在成长中，没有得到健康完整的爱，父母之间的争吵和战争，都会对他们也会造成，非常深远的影响，他们经常被严重的忽视，要么被父母病态的控制着。

在这个过程中，他们需要努力地去讨好，争取家人的认可，如果你发现你是性单恋者，应该怎么做呢，一，勇敢表达自己的感受，试着告诉对方你的这种倾向，跟他说清楚这样的心理问题，和情感障碍，说清楚你的感受。

降低伤害和误会风险，可以从成因到表现，细细地跟女生说清楚，争取得到更多的理解，焦虑和恐惧，是需要通过对方的共同行动，来化解的，二，寻找到两个人彼此舒适的距离，性单恋者可能会觉得在恋爱中，还是腻腻歪歪。

甚至会产生义务，这时就需要通过距离，来消解这种义务，两个人可以试图去寻找一个，舒适的距离，尽管是对于正常的恋爱关系，距离也可以产生美，对于性单恋者更是如此，如果勇敢的选择，开始了一段感情。

可以试着先从异地，或者不要经常见面的方式来，减弱这种厌恶感，三，试着去接受自己，接受别人的付出，要时常肯定自己，跟自己说，你值得别人的爱，减弱否定心理对自己的影响，试着去接受别人的爱和关心，所有的改变。

都得是从接受自己开始的，如果你是个性单恋者，千万不要害怕和焦虑，要记得，它并非一种病，只是面对感情的时候，没法找到一个正确的，方式去面对和处理，正确的方法和真理，都是需要我们去寻找的。

