# 吸引女人最好的绝招 三招让你抱得美人归 - P1 - 恋爱攻心 - BV1444y1i7s5

女人从来都不是追来的，而是靠吸引，如果你能在和女人交往的过程中，做到有效吸引，保证她会像块牛皮糖一样黏着你，甩都甩不掉，那怎么做才能够吸引到她呢，今天就为大家带来，吸引女人最好的绝招。

想学的就让我们一起往下看吧，绝招一，拥有自己的格调，格调这种东西，是非常容易让人忽略，但它对于女人来说，却是致命的，因为格调，代表了一个人的风格和品质，举个例子，新学期分班，都是不认识的同学。

什么样的女生，最容易引起你的注意，是漂亮的，还是有气质的，又或者是说话好听的，都有，只不过是看个人喜好罢了，吸引女人也是如此，靠的是外表，财富，谈吐等方面的特质，可光有这些还不行，你必须得有自己的格调。

比如，你很有钱，却不修边幅，谈吐之间更是净显，暴发户的气质，女人看了也会直皱眉，同样，你很有钱，把自己打扮得很绅士，说话做事也十分温柔体贴，那女人，是不是就会被你所吸引了，在我看来，所谓的格调。

就是要由内而外的统一，灵魂气和外表，就像商品销售，必须拥有，符合自己定位与包装语，清晰自己的购买人群，你明明是个奢侈品，偏偏要到超市去搞促销，但凡有人走过，都要问一句，买不买，今天搞活动，打五折。

很优惠，同样的例子，你明明就是一个阳光大男孩，就没必要刻意装成熟，西装笔挺，将头发梳成大人模样，说话一副老气横秋的样子，因此，要想拥有自己的格调，必须先找到自己的卖点，并以此去包装自己，绝招二。

展示自己的高价值，吸引女人，光靠格调是不够的，你还必须学会展示自己的高价值，同样以商品为例，你把它包装得非常有格调，但没有使用说明，即使我对它产生了兴趣，但我却不知道它是什么，干什么用的，所以。

我就放弃了购买，男人在吸引女人的时候，也同样会犯类似的错误，阿妹，对于我以前来说，真心是太难了，童子身保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍。

里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系，并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，除到现在，还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果，完全是不同的。

我觉得想脱单的兄弟们，都可以看一下，徽信搜公众号，宇哥教你谈恋爱，就可以找到了，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，吸引了女人的目光后。

却不知道如何进一步地吸引，如果你给自己的定位，是风趣幽默，那你就应该让女人知道，你有一个有趣的灵魂，具体该怎么做，找她聊天啊，而不是默默地等待她来找你，主动来了解你，在清楚了这一点之后，你就应该知道。

吸引，就是用自己最强的特质，最大的优点去吸引她，那很多男人，在得知了女人的喜好之后，便萌生了为她改变的念头，这么做无异于是自寻死路，举个例子，你本来就不善言辞，女人说她喜欢幽默的男人，你就到网上。

学那些所谓的幽默套路，与幽默聊天技巧，然后去装幽默，逗女人开心，结果女人没笑，反而觉得你是个神经病，好好的一个人，怎么突然变成这样了，最终彻底对你失去了兴趣，绝招三，保持一颗平常心，这一点看似很简单。

但真的能做到的没有几个，吸引女人为什么要保持一颗平常心，我来和你好好的说一说它的作用，一，平常心能让你不患得患失，很多男人非常沉不住气，明明吸引还没有做到位，就在那自我否定，猜忌怀疑。

认为女人不会喜欢自己，她已经喜欢上别人了，二，平常心能让你保持平稳的心态，不患得患失之后，你的心态是不是就平稳下来了，就不那么激动了，这时候你说话就会过脑子了，做决定就会权衡利弊了，三。

平常心能让你不暴露需求感，假如你无欲无求，那谁也猜不透你在想什么，下一步要做什么，需求感自然不会暴露，还给自己平添了一份神秘感，女人甚至还会因此被吸引，四，平常心能让你不做舔狗，爱情让人疯狂而勇敢。

一旦心态失衡，什么事都做得出来，最常见的就是做舔狗了，因为他们想的是，只要我把女人舔开心了，就应有尽有了，可他们不知道，这么做只会让他们一无所有，以上就是，吸引女人最好的绝招，如果你觉得我说的有道理。

可以给我点个赞。