# 女海王的5个常用手段 - P1 - 恋爱攻心 - BV1jY411x7jW

來五條女海王的常用手段一定要耐心看完幫你做一個人間清醒，第一遇到矛盾時比起解決問題他們更願意製造傷害，比如在曖昧階段他背著你參加的都是單身帥哥的派對，你會因為他加了太多男生的微信而感到不安和憤怒。

但他不會跟你溝通問題，反而將自己的鍋甩給你強行給你洗腦裝委屈然後怪罪你，說你都沒有時間陪我我太孤獨了，或者是你連最基本的包容心都沒有還怎麼當我的男朋友，這種渣女只要遇到矛盾他們不會承擔責任。

而是通過各種各樣的方式喚起你的愧疚心，讓你覺得都是因為你做的不夠好才導致我做出這樣的事情，你如果憤怒他就裝無辜甚至哭給你看，讓你覺得可能真的是你自己做的不夠好。

你若表現出妥協商量的態度他就會裝出一副不可理喻的模樣，責備你不夠細心不夠大度甚至拿你和別人做比較，他們的目的只有一個把所有矛盾的源頭都指向你，讓你在交往中感到都是你做的不到位自己欠他的。

你讓他飛傷痛你來背，第二遇事就呈現出攻擊性，無論你是以一種怎樣平和的態度與他溝通，或者是與他談談彼此的感情進展或者是問題，他就會立馬拿出攻擊性，比如你只是問他自己在他心裡到底是什麼。

他就會馬上緊張起來開始數落你的不好，並且還暗示你你做的還不夠格就這麼想要佔有我，你真是太讓我失望了，那比如說你想告訴他某些事情他真的做錯了，他會馬上黑臉以愛的名義綁架你，逼迫你接受他所有的小脾氣。

想讓他妥協和溝通不存在的，你們不是交往關係更像是主僕關係，和渣女相處你會有一種明顯的心態，你會發現自己不敢和他提及他的問題，總是小心翼翼的措辭生怕說錯某句話讓他生氣，你為他付出的時候他會對你和諺悅色。

但你只要稍稍向他提出一點要求，他就會立刻呈現出攻擊性，開始責備你做的還不夠好憑什麼要我付出，攻擊性是操控一個男人持久付出的重要手段，第三只有當你最軟弱無助的時候，他才會施捨你一點溫情。

簡單言之一句話先把你摁在土裡摩擦，再給你一絲慰藉讓你重拾希望，和渣女談戀愛你最明顯的一種感受就是毫無安全感，而這些渣女們對規律了如指掌，當他們察覺到你想放棄了，才會主動關注你再次給你注入希望。

當你處於最低潮瀕臨崩潰的時候，他們就會意識到你已經到了可以為他崩潰的地步，自己已經吃定你了，這時候他們的態度就開始轉變給你更多的愛，之後再抽走再給予再抽走。

他們的目的就是為了讓你在這段感情中迷失自我無法自拔，其實他們只是在享受被人喜歡的感覺，他們不願意放棄的是這份關注而不是你，第四他們無法面對你的成功，渣女最怕的是什麼，害怕自己掌控不了你怕有人突然追求你。

他們害怕你有了和他博弈的籌碼，有了除他之外其他的退路，這樣的女生無法接受你變優秀，因為他們深知一旦自己的舔狗變得優秀了，那麼智商可能會佔領高地，當自己不再是你的唯一時，他們就無法掌控男生的心。

他會在你工作忙碌的時候責備你，為什麼不陪他，他會在你取得某種成績的時候抱怨你眼裡沒有他，他會在你變得優秀的時候開始製造各種各樣的爭吵，一句話渣女們永遠見不得備胎比自己好，他們怕你翅膀硬了要自己飛。

這樣就拿捏不住你了，第五金錢是衡量你愛他的第一標準，渣女們往往不塗色，相比之下他們更願意塗錢，一個女生天天和很多男生保持著親密的聯繫，那她的經濟來源是什麼，很簡單羊毛還是出在羊身上。

如果你不知道要為他付出什麼，他會向你暗示自己需要什麼，在伸手的時候他會塑造自己弱小的無助的人設，讓你覺得你為他花錢是值得的，在要錢的時候他像個女兒，不要錢的時候他像個女王。

同時他會在你付出金錢的時候展現出驚喜的一面，給予你更多的愛意，從而循序漸進的讓你覺得取悅他最好的方式就是錢，甚至時常還會拿別的男生和你做比較，即使和你還沒有確立關係。

但是卻讓你以男朋友的方式為他無條件的付出，也就是說他對你的愛其實是你買來的，所以各位男孩子們看清楚了嗎，如果你是一個戀愛系小白，當你遇到一個渣女時，你根本就意識不到自己被玩弄了。

甚至還會變成一個願打一個願挨的局面，當你處在一段曖昧期中感覺異常的心累，對方也遲遲不給你一個明確的答復，自己怎麼做都是錯的，同時兜裡的錢又越來越少，那麼不妨參照以上五點，好好審視一下當前的關係。

是人是鬼其實，一看便知。