# 女生最讨厌的4种聊天方式，特别是第四个 - P1 - 恋爱攻心 - BV1rP4y1n7Hu

女生討厭的四個聊天方式，特別是第四個，如果你跟女生聊天，女生總是對你不耐煩不搭理，最後不是被人家拉黑刪除，就是被人當備胎，那麼一定是進入了以下四個聊天禁忌點，尤其是第四個，即使女生已經開始跟你搞曖昧。

也有可能會突然冷淡，你在和女生關係之間就差一步距離的時候，你被無情的拒絕，所以要學著點，第一個禁忌點，聊天的頻率次數太高了，很多兄弟姐妹都有一個很錯誤的看法，那就是總以為靠堅持靠感動就能追到女生。

於是每天就會主動找女生聊天，而且聊天也是這樣的方式，不是在查戶口，就是在問一下有的沒的，沒有話題就硬找話題去聊，開場白永遠都離不開，睡了嗎睡了嗎在幹嘛，結束語大多數都是嗯嗯哦哦。

女生跟你聊天沒有任何情緒體驗價值，感覺就是在跟一個陌生人打發時間，這樣的感覺怎麼可能讓人家被你吸引呢，過分主動熱情是不會讓女生覺得你很關心她在意她，反而會給女生留下一個特別不好的印象。

因為在女生眼裡只有屌絲才會有大把的時間用來浪費，女生覺得你無所事事，什麼事情都不做，腦子裡面除了妖魅以外什麼都沒有，肯定又是個又沒用又無聊的男生，女生心裡就會給你減分，所以在跟認識一個女生的時候。

無論你表現的多麼喜歡她，多麼想要得到她，多麼迫不及待的想要跟她長久的在一起，都要克制住，花時間慢慢來，同時也要注意聊天的時間和頻率不能太頻繁，也不能太吊著，要做到適可而止的基礎上。

給對方神秘又曖昧的感覺才可以，這樣的話才能避免女生給你糾纏，才能不被女生討厭，同時還能給女生留下一個自信謙虛成熟靠譜的好印象，第二個禁忌點就是直奔主題，自己找舒服點，該拒絕拒絕該主動主動。

和女生交往最禁忌的就是內心過於急躁，而表現的太過明顯，有的兄弟跟女生聊天，一聊天就沒分寸，沒有距離感，才剛開始聊，就恨不得第一天認識，第二天就牽手，第三天就在一起，你能我能，又好像在一起很久的樣子。

馬上就進入了老夫老妻的狀態，目的性這麼強，表現的這麼明顯，女生不把你直接拉黑刪除，都算是對你客氣的了，你要明白，現在社會上但凡有點條件的女生，她身邊都是不缺乏一些追求者的，那都是一大批一大批的。

所以她拒絕的男生次數，可能比一種女生聊天的次數都還要多得多，你過於急功求利的邀約和表白，只會讓女生對你的好感度直線下滑，而且還會讓女生對你之前的那幾任男友，一個個傻了吧唧的歸類在一起。

然後用同樣的方式和話語一起拒絕，這麼一來，也絕對不會有一絲一毫的糾結，猶豫，甚至以後都不會再回你消息，不會再看見你，因為在你看來，女生對你來說是萬里挑一的寶貝，你把她供著，但是對女生來說是可有可無。

是不值錢的，所以想要女生重視你，把你也當成唯一，你就要表現的跟其他人與眾不同，要有自己特別的地方，比如呢，提升自己的聊天技巧去吸引女生，提升自己的外表和內涵，在不確定女生對你是否有好感的情況下。

千萬不要自信又盲目的表白，不然的話，你既得不到女生的好感，也會讓女生覺得你這個人非常的無聊，可能會變得討厭你，三，頻繁撤回，在和女生聊天的過程中，哪句話說出來後悔了，就立馬撤回，果斷有卑微。

反正女生看不見，但其實呢，這就是一個典型的，嚴噁到零的特徵，其實女生有可能是看見了，只不過是不想說你，同時啊，且不說你發出去的瞬間，有沒有暴露什麼，就單說撤回的行為，就很容易給女生留下一個。

你不自信糾結猶豫，你不太大方扭扭捏捏的印象，碰見一些跟內心比較敏感的女生，可能會覺得你敢說不敢認，敢做不敢當，是一個縮頭烏龜，不像個男人的樣子，敗壞了你在她心裡的形象，有猶豫，小心害怕這些特徵。

放在女生身上，多少還是有一些小鳥一人，可是啊，要是放在男生身上，就只剩下缺陷了，所以跟女生聊天呢，一定要學會大大方方的，你一直都是小心翼翼的，處在一個卑微的狀態，只會讓女生覺得你不自信。

就算表現得很優秀，女生也會覺得你是一個不太靠得住的人，所以寧可女生覺得你是個直男，很不會聊天，也不要讓女生覺得你是沒有自信，不靠譜，畢竟聊天的技術想要提高，其實也是很簡單的，但是如果你沒有自信。

在女生心裡，你就已經基本被淘汰了，最後一個禁忌，女生呢，剛給你一些好的回應，你就以男朋友自居，犯了這個錯誤的兄弟，是最可惜的，明明女生已經唾手可得了，前面的仗都白打了，兄弟們應該都知道。

女生在對你有好感之後，最常見的就是主動找你聊天，主動跟你分享生活，約你一起出去玩，主動問你問題，主動跟你分享她的觀點，想要了解你，想要主動的進入你的生活，甚至呢會給你一些暗示，要你明白。

此刻呢她是喜歡你的，讓你趕緊發起進攻，和她拉近關係，趕緊邀約女生來一場浪漫的約會，帶女生出去玩，出去吃好吃的，去發展感情，這麼一來，不就到手了嗎，但是啊有的兄弟呢偏偏不這麼做，非要反著來。

進入到了一個誤區，好像自己已經是女生的男朋友了，開始管東管西，還經常給女生開一些露骨的玩笑，讓沉浸在暗情幻想的女生猛然警醒，覺得自己被騙了，要趕緊的離開對方，這麼一來，不僅美好的愛情沒有了。

甚至還會徹底的對你失去興趣，不打算再和你繼續下去，可能連朋友都沒得做，那麼到這個階段，你之前做的一切都凉凉了。

