# 女生最讨厌的聊天话题，千万不要碰！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1Fq4y1B7my

女生最討厭的聊天話題千萬別碰，女生最討厭的聊天話題你千萬別碰，經常有兄弟們跟我反應，女生聊著聊著就沒勁了，然後不管三七二十一想到啥話題，也不想硬發過去，其實你真的是覺得自己缺話題嗎，女生是敏感的生物。

觸碰到女生討厭的話題，你就永遠只能待在女生的好友列表那裡，做一個熟悉的變態陌生人，為了不要犯這種低級的錯誤，我今天來給兄弟們總結一下女生討厭的聊天話題，兄弟們對號入座，其實有趣和討厭就在一線之間。

第一個雷區，你為什麼不理我，很多兄弟跟女生發消息的時候，就不經大腦，只要對方沒回，就產生種種猜想，最後直接把自己的情緒發瘋似的刷屏過去，你在幹嘛，為什麼不理我，是不是在忙，如果在忙好了跟我說，等等等等。

我想說女生是你的誰，人家憑什麼就一定要把上回你，世界又不是圍著你轉的，突然被一大群信息轟炸，第一反應肯定會反感，更何況不是很親密的朋友，和這些沒有營養的信息，女生拉黑你也是正常的。

所以在刷屏似的去質問女生，女生真的很反感這樣的行為，就算你們是真的關係很好，但多了也會煩，第二個你吃了嗎，這句話讓女生感覺到無時無刻被追蹤一樣，你早上為女生起床了嗎，吃早餐了沒，吃了什麼，晚上又問。

下班了嗎，吃晚飯了沒，我想告訴大家的是，這個話題是中國人互相見面常用語言，是禮貌用語而已，你天天整這些，女生肯定會暗自吐槽，這個人什麼有病，能不能說點別的，或者女生暴躁點的，直接跟你翻臉，你煩不煩。

直接宣判結束，就算是這個女生對你的感情也不錯，女生非常喜歡這種每天的問候，但是一直這樣，不稍微來點驚喜，女生對你的好感也會一直沒有改變，甚至慢慢開始討厭你，如果兄弟們不知道怎麼來點驚喜的話，可以來找我。

我來給大家說說，第三個雷区，去哪玩呀，怎麼這麼晚還待在外面，很多人剛認識妹子的時候，在晚上找話題聊，就喜歡這麼問，想表現自己的關心和好感，同時也很好奇女生平時的生活，無意間就走得太近了，踩過界了。

女生看到這種過分的關心，反而覺得自己的私人空間遭到了侵犯，女生就會開始抵觸，把你看成壞人，把你的人格價值貶低，最後一句關你屁事，讓你如夢初醒，第四個雷區，著急邀約，很多兄弟們，把剛認識的心儀女生。

恨不得當天就把人家約出來，然後直直的就不要臉的去邀約，儘管女生委婉的拒絕，你還死纏爛打，女生就會感覺你的進攻性太強了，女生就會特別反感這種需求感強的邀約，這一點兄弟們應該聽過很多遍吧。

開始跟女生聊沒什麼問題，然後突然進行邀約，被拒絕了，還不甘心繼續邀約，反覆幾次人家就不理你了，所以說邀約得看準時機，你需要先做到給女生一種，舒適安全合理的感覺，這樣的效果就會事半功倍，然後再突然邀約。

這樣成功的機率會大大增加，如果你有滿滿的信心，你也得做好充分的準備，該做什麼準備，可以參考我的其他視頻，或者直接聯繫我，第五個雷序在幹嘛，我在這裡特別提醒兄弟們，絕大多數女生都很討厭這種開場白。

聽都聽你了，但沒想到居然90%的男生，還在用這種方式，我來跟大家說，如果不知道聊什麼，你也不要說在幹嘛，還不如保持沉默，那麼只要能夠讓女生願意跟你聊天的開場白，其實都是好的，一般不太熟悉女生的話。

我們可以找一些切入點，熱門的綜藝，搞笑的段子，最好切合到女生的生活的效果更好，打個比方，如果女生是護士或者醫生，你可以跟女生聊一下，最近疫情期間的局勢和一些新聞，如果你還是不知道。

你可以跟女生聊一些八卦，八卦是女生的天性，她們肯定很感興趣，所以還有什麼其他女生討厭的話題，評論留言跟大家一起分享，我也會給大家解答解答。

