# 女生在约会中经常会做的5个小动作！兄弟们都能读懂吗？ - P1 - 恋爱攻心 - BV1XT4y197nt

想要知道一个女生心里的真实想法，不仅可以从语言上来解读，肢体语言也是现在对外释放讯息的重要渠道，今天 泽哥就来给各位兄弟解读女生在约会中，常有的五个小动作，接下来都是干货，一定要搬好板凳 做好笔记。

一 不断撩头发 拨弄刘海，很多女生约会都会不自觉地捋一捋自己的头发，兄弟们可别小看了这个动作，这里面带有文章，还记得泽哥文章一开始假设的场景吗，正确答案选C，兄弟们 你们都选对了吗。

如果女生总是撩头发或者对着你，时不时就拨弄刘海，那么她很有可能就是对你是感兴趣的，而且不断地撩头发是重视对方的表现，也有想缓和紧张的心理，同时也表示这个女生对自己容貌的自信，渴望得到对方的欣赏。

所以兄弟们 只要在约会的过程中，女生有这个动作，你就可以主动地做出一些举动去靠近女生了，但是泽哥在这里要提醒各位兄弟，凡事没有绝对，除此之外，你还要观察女生在日常生活中的其他习惯。

结合她的其他方面去做应对之策，二 拖下巴 玩手机，在约会中总是手拖下巴，或者玩手机都是一种很不耐烦的表现，手拖下巴代表着女生对约会对象所面对的，聊天内容不感兴趣 很明显。

她已经开始对这一场约会有失望的心理了，兄弟们 在约会中一定要保持敏锐的洞察力，一旦发现女生有这两个举动，那么你就有必要立马转换话题了，换一种聊天方式 换一个聊天话题，换一个聊天场景。

跟人一样 实现由内到外的蜕变，才能重新激起女生的兴趣，得让她有兴趣了，你们才能继续聊下去，而且在这个过程中，你才能给到她情绪价值，如果不做出改变，你们可能就到此为止了，把妹 对于我以前来说。

真心是太难了，童子深保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下。

当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们都可以看一下，微信搜公众号，行语情感顾问，就可以找到的了。

很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，三 和你约会总是化妆，和穿正式的衣服，能让现在的女生洗头化妆打扮，自己去见面的，只有两种可能，要么她心情好。

要么她很喜欢对方，毫无疑问，这两种情况，都非常有利于你去推进，你们之间的关系，如果女生跟你约会，总是隆重地打扮自己，那就说明她很重视和你的见面，而且喜欢打扮自己的女生也是对，自己非常有自信。

对生活非常有追求的女生，这种女生会比较注重生活中的仪式感，所以如果跟这样的女生相处，一定要经常给她制造一些小浪漫，这样才能调动她的情绪，让她感受到你的用心，四 不停整理裙子，和注重打扮的女生相比。

那种约会会不停地在整理裙子的女生，是比较保守，她们的性格，会比较偏向要追求安稳生活，同时她们也非常注重自己的形象，一直在整理裙子，表示了女生在约会的过程中，有点紧张的元素，摆弄裙子会适当缓解紧张的情绪。

对于这种女生，她们更要的是严谨的生活，和踏实的伴侣，所以兄弟们，在面对这种女生的时候，不能太急于求成，稳妥点，一步一步向她展现出你的价值，给到她成熟稳重的感觉，让她对你形成一种踏实冷静，干净简练的印象。

记住千万不要伤感着去表达自己，这种女生也是比较老实实在的，只要你稳扎稳打的来，最后结果不会太差，五，说话的时候眼睛注视着你，都说眼睛是心灵的窗口，泽哥昨天也讲了，眼神的交流是非常重要的，其实。

眼睛是真的会说的，兄弟们有没有遇到这种情况，你在说话的时候，对面的女生一直注视着你，并且，认真地听着你讲话，或者她在说话的时候，看着你的眼睛，这种情况，女生对你是有崇拜感的，而且也是对你有好感的。

这个时候呢，你可以适当地向她展示你的优势，但是兄弟们有一定记住，要把握好那个度，稍微没拿捏好，女生就会觉得你在炫耀，而且是在向她寻找优越感，这种行为在女生看来，是非常低俗幼稚的，所以一定要把控好自己。

在合适的时机自然地展现自己。