# 女生的这些求撩小暗示，你都知道吗？ - P1 - 恋爱攻心 - BV1Sh411x7mi

1。 发求聊消息，如果女生喜欢你，肯定会找各种借口跟你聊天，但是兄弟们都知道，大多数的女生都是比较矜持的，她们一般不会直接给你发，我喜欢你，你喜欢我吗？这样直白的话，但是她们会按戳戳的给你一些小暗示。

如果女生有给你发一下信息，那么兄弟们可就要重视起来了，1。 我下班了，2。 你在干嘛，2。 这个周末总算不必加班了，4。 我今天去XX玩了，超开心，一般女生主动给你发这些话，不是喜欢你。

也是对你有好感的，这时候你就需要学会读懂这些话里面的前台词了，泽哥今天就来帮助这些幸运的兄弟们解读这些话，背后的深层意义，我下班了，等于你可以找我聊天了，你在干嘛，等于我想你了，这个周末总算不加班了。

等于周末我有空，约我，我今天去XX玩了，超开心等于你要和我去吗，为什么这么解读呢，兄弟们想想啊，女生下班了，这么日常的事情，为什么要说出来呢，而且还是跟你报备，为什么她不找隔壁老王去说呢，周末不用加班。

可能只是女生的一句吐槽，那么既然她找你吐槽了，就说明这一周她的工作压力很大，周末有时间了，这时候不抓住机会等着过年吗，下面的泽哥就不一一解读了，兄弟们自己品吧，这种情况只要你顺着女生给的台阶往下走。

泽哥敢担保结局不会太差，二 过马路时牵你的衣角，女生都是需要安全感的，但是又不是对谁都能给出她们的信任，但是如果有女生在人潮汹涌的马路上，主动拉起你的衣角，那么恭喜你兄弟，这代表女生认可你了。

把妹 对于我以前来说，真心是太难了，童子深保持了28年知秋，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白。

直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们都可以看一下，微信搜公众号。

行语情感顾问，就可以找到的了，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，拉起你的衣角，或者自动的躲在你身后的行为，都是女生主动的一点表现。

这时候作为一位大老爷们，你也要对女生的行为做出一点反馈，例如，你可以试着过马路的时候，牵起她的手，眼睛不要看她，看前方，然后坚定的拉着她往前走，或者在车多的地方，双手搭在她的肩膀上。

站在她的右后方推着她走，然后过完马路就恢复平常，这个过程，女生如果没有缩回她的手，或者摇晃她的肩膀，那基本在这个时候，女生的心已经在喷喷乱跳了，注意到这个细节，那么再穿一次马路，可能眼前这个人。

成为你女朋友就是，板上钉钉的事了，三，故意和你有肢体接触，女生都主动跟你有肢体接触了，那兄弟你这时候就可以行动了，如果你不够确定，就麻烦你想想挤地铁的时候，女生被陌生的男人蹭到的，那种厌恶的表情。

一对比就很清楚了，女生对于自己喜欢的男人，并不必会近距离接触，而且，她还会故意却装作不经意，进行一些身体触碰，例如，当女生跟你聊天，或者散步时，时不时地拍一下你的胳膊，或者开玩笑地打你一下。

或者顺势勾住了你的胳膊，这些小动作，看似都很平常，其实是在告诉你，她不介意跟你的亲密接触，更重要的是，期望你能懂她的小心思，兄弟们，遇到这种，不要犹豫了，就直接上吧，四，互手双摸多了，蹭你手上。

现在天气冷了，很多女生包包里，都会放着互手双，有事没事拿出来搓一搓，在这里，泽哥就要教各位兄弟，一个小技巧了，当一个女生，抹互手双抹多了，主动往你手上蹭，不要怀疑，她就是在聊你，因为据泽哥了解。

女生手双抹多了，完全可以，匀到胳膊上，但是她偏不，偏偏就主动匀到你手上，这什么意思，不用说得太明了了吧，如果生活中，有女生占了以上几条，那你就要多留意一下她了，不要再因为，看不出女生的求聊暗示。

而错过爱情。