# 女生总是不回信息怎么办？3个方法教你扭转乾坤！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1Vf4y1M7CC

根据宇哥的调查，我们的很多兄弟最苦恼的问题，还是不知道怎么跟女生聊天，还有就是女生总是不回复信息，应该怎么办，兄弟们觉得怎么样才算不回信息，一个小时，一个上午，还是一整天，首先。

宇哥先来跟兄弟们普及一下，如果女生只是没有秒回，隔了一段时间后，还会回你的消息的就不算不回复，有时候女生生理期心情不好，对无关紧要的信息不想理，也有可能是她在工作顾不上。

或者是看完一时间不知道怎么回结果忘了，这是三种经常被我们兄弟忽略到的情况了，所以仔细回去想想，你口中的女生总是不回复我的信息，是不是有这种情况，如果有的话，这都不是事，接着，我们来讲另外一种情况。

就是女生看到了，也不忙，心情也不坏，但是就是不想回复你，把妹，对于我以前来说，真心是太难了，童子深保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍。

里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系，并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在，还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果，完全是不同的。

我觉得想脱单的兄弟们，都可以看一下，徽信搜公众号，行与情感顾问，就可以找到的了，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学以致用，祝兄弟们都早日脱单，那么这个时候。

你就要想想自身的问题了，是你的开场白不够吸引她，还是你这个人总是骚扰，她以至于她都烦你了，余哥刚好就有遇到了，后面说的那种情况，这位兄弟来找泽哥，余哥，我早上发了两条信息给他，没回，下午问他怎么不理我。

也是没回，我该怎么办，这种情况，余哥估计都能猜出，你发的都是啥了，无非就是早啊，在吗 在干嘛，如果女生是有事要忙的，估计也就觉得，没什么回复的必要了，今天，余哥就交给兄弟们几个非常，有用的聊天法则。

有被女生为什么不回复的问题，所困惑的兄弟要注意了，一 出其不意，出其不意的方法，就是跟一问一答的，方法完全相反着来，不仅不让女生照着你的提问来回答，而且还要让她意想不到，怎么做到意想不到呢。

对于我们平常，不怎么会聊天的兄弟来说，就是，无厘头但自信满满的提问，余哥给兄弟们取几个例子，你换工作了，最近发财了，听说你也很喜欢听音乐会，这样的开场往往都会让女生，摸不着头脑，一般情况。

他们都会打个问号，或者跟你说，没有啊，你听谁说的，这样聊天就算顺利开场了，至于接下来怎么聊，就得看兄弟们的随机应变能力了，但是一般这种情况，只需要顺着女生的回答，然后，顺利转移话题就行了，例如，没有吗。

那可能是我听错了，那你最近工作怎么样，二，引起好奇，聊天一个特别好用的技巧，就是好奇留白，跟女生的聊天过程中制造悬念，只要你能激发她求知或者探索的，欲望就算成功了，例如，昨天晚上做梦梦见你了，有点好笑。

哈哈哈哈，今天的工作体验简直绝了，刚刚在回家的路上，碰到一个搞笑的阿姨，我觉得她说话太厉害了，诸如此类这样的开场，更会激发女生的好奇心，但是也不要把后面的事情，一次性给讲清楚了。

尽管后面就是一个看起来大大的小事，也不要怂，三，用幽默回携破解尴尬，有时候女生不是刻意不回你，只是忘记回了或者没来得及回，这时候不要喋喋不休的跟舔狗一样，去求着她回，宇哥这时候给兄弟们的建议淡定点。

等着女生的回复，如果女生没回复，那我们就隔个几天，再重新找话题跟女生聊天，如果女生隔了一小段时间，回复了你的信息之后，而你这段时间又一直在等着她的回复，那么这时候宇哥送兄弟们一张图。

