# 如何让女生主动找你聊天？3个秘诀 - P1 - 恋爱攻心 - BV18F41187wm

让女生主动找你聊天的秘诀，怎样和女生聊天让她觉得不烦，甚至主动来找你聊天呢，作为女孩子我很负责任的告诉你，只有我喜欢的人每天找我聊天，我才会很开心很激动，其他的都很烦，尤其是一些不太熟悉的人吧。

天天问你，你想学哪读的，大学哪读的，家里几口人，工资多少，超级反感，所以吸引是大前提，女生对你没兴趣的话千万不要去骚扰人家，在吸引的前提下，我给大家总结了8条聊天的干货技巧，只要你学会了其中的1到2条。

就能让女生每天主动找你聊个不停，特别是第8条，人间真实，一定要耐心看完哦，第一，控制聊天的频率，我知道你相思成疾，你好不容易遇上一个自己喜欢的人，你有满腹忠诚想要表达，但是不要把你的自我感动。

当成骚扰别人的理由，你对他来说，只是朋友或者说还是个不太熟悉的人，请回到自己的位置，朋友会天天聊天吗，会有事没事问你在干嘛吗，会不放过任何蛛丝马迹，打探你的隐私吗，不会，甚至男朋友都不会，任何一个男生。

在没对我产生强烈的吸引之前，天天找我聊天，我都会很反感，我相信大部分女生都是这样的，如果对女生产生了强大的吸引，我们会主动找你聊天的，所以不用担心会错过，没有出现过的机会，第二。

追求不是一个急于求成的事情，如果你们关系还很陌生，就不要着急着想要推进关系，很多男生在一开始就特别急，有些人陷入一见钟情，或者担心有其他人捷足先登，就想先霸占着。

特别着急着想要两个人的关系熟悉起来互相了解，恰恰做错了事，消除陌生感有个必不可少的因素，就是时间，你就先放着，认识以后两三周再去联系，他对你的抵触感会低很多很多，在联系时，你那明晃晃的目的感也会弱很多。

这期间呢就好保持朋友圈活跃，急是会添乱的，第三，调整自己的心态，你找人聊天的目的是什么，你聊天的目的是为了约出来，还有吸引到他，不要为了缓解自己的寂寞去聊天，你的寂寞传递出来，就会让对方感觉。

你是一个没有魅力和无趣的人，所以没人搭理，所以你寂寞，所以越寂寞的男人越没人搭理，越精彩的男人越多人贴，第四，聊天要能带给对方积极的情绪价值，因为女生的性别红利，在某个时间段，你能看上的女生。

也有很多男生找她聊天，而且这类女生都属于受追捧的，她跟你不一样，不孤独不寂寞，不需要靠聊天来消遣，有一些聊天有意思能让我们开心，所以聊聊就聊聊喽，但其他的那些，除了出于礼貌，真的懒得回信息，浪费时间。

我们真的毫无收益，毫无需求，第五，不要多聊日常，你吃了吗，回宿舍了吗，中午吃了什么，我开会了，我给家里换了水，我吃了个西红柿炒鸡蛋，大哥，你聊天是为了啥，你好歹有个主线吧，你是在聊天记录里面，写日记吗。

第六，让气氛轻松一些，首先你自己就要有个轻松的心态，人家说了十个字，你回一段小作文，你觉得合适吗，当我们收到那些对人慎重的信息，心里是很沉重的，觉得人家是认真的，所以我们要谨慎，不要说错了话。

伤了人家的心，就真的每个女生，在自己的追求者面前，都想当个善良的小天使，但是不好意思，在这种紧张的氛围下，人是放松不下来的，放松不下来的时候，理智在先，但是感受超级不好，如果一个人，每次出现的时候。

都让我感觉很累很紧张，你觉得我会喜欢上这个人吗，第七，话轮要转起来，不要失衡，简单来说就是，我俩的聊天次数要相当，不要差太多，你们的聊天主体，要在你俩之间来回转，聊完跟你有关的，再聊完跟他有关的。

不要长时间的表达自己，嘚啵嘚的遭人烦，也不要长时间的捧着对方，需求感爆棚遭人烦，第八，不要心态失衡，有些人聊着聊着，自己的心态就崩了，为什么你不回我信息，你是讨厌我了吗，你在干嘛，为什么回信息这么慢。

你怎么能这样，你怎么是这样的人，基本的礼貌都没有，你说烦不烦，烦不烦，搞定你自己的情绪，是你自己的事情，你喜欢他，也是你自己的事情，不要去道德绑架，不要自我感动，大家不要去，把自己的情绪。

当成是你的事情，你喜欢他，也是你自己的事情，不要去道德绑架，不要自我感动，大家都是第一次做人，没有人是为你活着的，Don't sleep，Don't sleep，打开微信，点击上方搜索，输入。

好语情感顾问，再点搜一搜，找到公众号，就可以找到我，点进去之后，点击关注公众号，你就可以领取密集了，点击关注公众号，你就可以领取密集了，好。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。