# 如何快速将女生追到手？做到这10点就OK了 - P1 - 恋爱攻心 - BV1DF411a7pP

对于很多男生来说，追女生是一件非常痛苦的事，花了大把的时间金钱不说，还把自己搞得焦头烂额，最后啥也没有得到，游戏体验直接复分，之所以会出现类似的情况，肯定是因为你对用错了方法，今天。

我就来分享10条自己追女生的经验，学成之后你会发现，追女生原来是如此的简单，快乐，那感觉真是太令人着迷了，1。 别把女生当佛供者，在男生心里，什么神的地位最高？当然是女神了，女神是心中的白月光。

是心底的唯一净土，为了她，男生可以不惜与全世界为敌，然而，这并没有什么卵用，自古先凡有别，女神只会和男神在一起，而不是你这个无欲无求，整天只知道吃斋念经的秃驴，2。 不要把她当成唯一。

唯一代表着被胎为灵，这基本就等于是自掘后路，这类狠人拥有极强的亮剑精神，他们讲究的不成功，恋成人，这迫使他们格外的谨小慎微，对女生是哄着，宠着，依着，生怕惹得她不开心，当一个男生有了这类想法之后。

也就离淘汰不远了，3。 要敢于和女生提条件，有些男生不知道是怕，还是傻，为女生做了那么多，却不敢要求任何回报，甚至连女生说，谢谢你又帮了我，我请你吃个饭吧，她都会拒绝，没关系，不用，能帮到你。

是我的荣幸，你的这种行为无疑是告诉了女生，我是甘心当你的工具人和舔狗的，4。 对女生表现出过分的关心，有些男生动不动就问女生吃饭了没有，没吃要去吃，胃会饿坏的，同时，还不忘叮嘱女生少玩手机，早点睡觉。

人家愿意和你聊天，说明他对你有兴趣，而你却偏偏急着升级关系，想当他爹，你说？冤枉啊，我没有，没有？那你为什么这么关心他？女生最烦的就是这种男生了，你不知道吗？把妹，对于我以前来说，真心是太难了。

童子深保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月。

就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们都可以看一下，徽信搜一搜公众号"寒雨情感顾问"就可以找到的了。

很多技巧跟套路都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号"学一致用"，祝兄弟们都早日脱单，5。不要和女生讲大道理，同样是受过九年义务教育，你懂的道理，她会不懂，只不过事情发生的当下。

女生容易产生感性心理，这时候你就静静地听着，看着就好，甚至还可以帮腔骂她的批斗对象两句，6。不要刚认识就表白，有些男生喜欢上一个女生之后，恨不得立马告诉她自己有多爱她，然而现实是你们才刚认识而已。

甚至连面都还没见过，你这个时候就表白，没有人会觉得你是认真的，甚至还会怀疑你对其他女生是不是也这样，忽悠地觉得你的爱很廉价，7。不要觉得自己低她一等，喜欢她，追她并不代表你就低她一等。

只不过说是你先主动而已，每一段感情都是平等的，不要试图用跪舔去换取她的喜欢，换不来的，你越是这样，她就越烦你，8。学会拒绝不要对她予取予求，在没有确定关系的情况下，女生总是对你提要求，让你做这做那。

送各种礼物，这本身就不对，而你不仅不觉得这不对，反而还对于予取予求，你这是要做甚，拿自己当自动提款机吗，你要知道，卡到哪家ETM机子都能取钱，不一定是你这一台，9。不要试图去说服女生和你谈恋爱。

这种奇葩操作听着荒谬至极，但却是众多男生的常规操作，我有时候真的无法理解这种行为，如果这样有用的话，那这个世界上也就不会有这么的伤心人了吧，10。不要担心女生会生气，很多男生因为怕女生生气。

什么都不敢说，什么都不敢，女生说什么就是什么，凡事为她马首是瞻，我想问一下，你这样做了之后得到了什么，获取她的芳心了吗，没有吧，那你还在怕什么，写在最后，追女生靠的是胆大心细，喜欢就大方点。

别像个娘们一样扭扭捏捏，搞得好像这样她就能看上你一样，学会了的记得点个赞。