# 如何追求女神？ - P1 - 恋爱攻心 - BV16P4y1V7b1

如何追到女神，想要追到女神，那么你就要知道，怎么区分和女神去聊天，大家在生活中可能会看到，有些男生长相和经济水平，都不如自己，但是人家就是在很短的时间内，追到很好看的女生，为什么自己却不能呢。

那么我会通过两个案例来告诉你，怎么去正确的和女生聊，首先我们来看第一个案例，女生在朋友圈发了一张照片，男生把照片发给女生，便说照片好美真漂亮，男生在说这里的时候，其实只是一句夸赞，女生回复道谢谢。

大家可以看到，女生只是很礼貌的回复，谢谢，仅此而已，男生这时候又回复道，小姐姐美得让人无法呼吸，我也就看了一遍，这句话就会让女生感觉有点甜，女生也会感觉，你好像没有见过好看的女生一样，所以在这里。

是不能用这种方式去夸赞女生的，接着女生又是一个礼貌的夸夸夸，然后男生以为，女生是跟自己聊得很开心的，结果问了一个致命性的问题，男生说小姐姐那么美，有没有男朋友，看到这里，男生在这里还是去夸赞女生。

我直播的时候就有说过，你偶尔的去夸赞女生，可以理解为你对她的欣赏，夸赞太多的话，就会有点甜，结果这个问题，立刻让女生有了防备心，女生那么回复了，怎么了，其实男生在这里，就暴露了需求感，情商高。

而且长得漂亮的女生，一眼就能识别出来，你问这句话的目的，因为这种时候，女生遇到太多男生问这样的问题，结果男生又回复道，看你照片挺漂亮的，挺喜欢你的，此时男生已经把底盘打完了，彻底的跟女生表白了。

这句话一旦说出来之后，就让女生感觉，又是一个无聊的男生，我们可以看到，女生此时非常无语，而且男生还是在进攻女生，根本不会判断女生为什么会无语，还在问，如果没有的话我可以追你吗，这句话说出来之后。

男生瞬间变成了一个，低姿态的追求者，男生也根本不会，在跟女生众多的追求者里面，脱颖而出，所以我们可以看到，结果女生回复了什么，女生在这里之后，再也就没有回复这个男生了，因为男生一上来。

就是以一种追求者的方式，在舔女生，也不懂得什么时候跟女生拉近关系，只会盲目地暴露自己的需求感，现在兄弟们知道，为什么你刚认识一个女生，就说喜欢人家，她后面不跟你聊天了吗，所以我们来看第二个。

我学院聊的案例，同样是女生也是发了张朋友圈，男生把照片发给了女生说，挺精致的，但是这里没有去说明哪里精致，接着女生就很礼貌地回复了，谢谢夸奖，那此时说了一句话，瞬间调动了女生的情绪，男生说。

我说的是吊嘴，这样说给女生造成了一个心理落差，我们说的是吊嘴好看，并不是夸女生，可以看到女生的回复，在这里是有情绪的，接着男生又说，你的品位不错的，这是某某的最新款，这句话女生又夸大了自己。

我们可以看到，又把女生的情绪给调动起来，然后我们在这里，用了一个反转的小技巧，这样就能让女生产生情绪波动，接着男生又回复道，我前段时间，给我妈也送了一个同款的，在这里调侃女生，那也间接的向女生。

展现了自己是一个孝顺的男生，那接着女生回复道，那阿姨的心态挺年轻，这款项链适合30岁以下的女生，可以看到女生虽然没有，把自己的情绪说出来，但是内心还是有小情绪的，不然怎么会这样说呢。

不过这也证明了女生是愿意，和男生聊下去的，然后男生回道，毕竟每个女人的心里人，都有一个小女人，那么这句话既说明了自己妈妈年轻，又夸赞了女生年轻，女生此次回复，你还挺懂女人的嘛，那可以看到女生在这里。

又给了女生一个好感，然后两个人开始交换了姓名信息，可以看得出来，女生接下来也是很愿意，跟男生聊下去的，因为男生的聊天，给女生带来这种情绪价值，以及向女生展示了自己，既懂孝顺又懂女生，就会让女生感觉到。

这个男生很有魅力，那试问一下，有哪个女生不喜欢懂女人的男生呢，那么通过今天这个案例，你知道怎么跟女生聊天了吗。

