# 建立熟悉感的3个聊天小技巧，让女生对你念念不忘！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1LU4y1u7Xq

我知道很多小老弟小老妹也一定会有，相似的经历和感触，看似好像跟喜欢的人聊了很多，但是关系却并没有什么实质性进展，哎，不好意思，一不小心又扎心了，想要对方喜欢你，很重要的一点就是你们要聊得来。

否则你就调动不了女生的情绪，这样的话，对她来讲你就没有什么吸引力，搞不好还让人家越来越反感，不过也别太担心，作为你们的助攻，我倒是可以给大家分享一些小技巧，让你们和喜欢的她聊天更加顺利。

今天要跟大家说的这个方法，叫做"新毛聊天法"，很多新来的小老弟，可能对于"新毛"这个词还有点生疏，以前的我不会聊天，不会哄女生，都29岁了还是个"处"，后来在网上看到杭雨老师的聊妹秘籍。

里面的内容干货满满，不到半个月就追到了心仪的女神，"处"到现在还特别黏我，以至于都有点恍惚，不知道要不要结婚现在，对于还单身的兄弟们，也可以学习杭雨老师的，秘籍提升下自己，微信搜公众号"杭雨情感顾问"。

就可以找到的，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号"学一致用"，祝兄弟们都早日偷单，通俗点来跟大家说一说吧，你有没有过这种感受，如果你曾经在某个夏天，多次单曲循环听一首歌。

甚至一天能听个几十遍，那在之后的日子，只要你听到这首歌，你就会很自然，地想到那段时光，或者你有一个朋友，特别爱吃拍黄瓜，不管你什么时候和他吃饭，无论吃几次，他都会点上一盘拍黄瓜，那他就会在你心里。

种下一个新毛，在以后你们吃饭的时候，你就会记得，他喜欢吃这道菜，或者看到这道菜，你就会想起这个人，尤其是在刚认识的时候，我们需要不断地增加，与女生的联系感，而新毛可以起到很大的作用哦，那到底该怎么做呢。

接下来咱就来仔细盘一盘，QE语言型新毛，语言型新毛，类似于我们所说的口头语，也就是在你和女生的聊天中，总会重复出现的话语，我们可以把一些，很常见的语句改成"你"，的专属固定句式，比如晚上结束聊天。

女生说我要去睡了，这时候很多男生会习惯说，晚安，但是这种表述就太普通了，大家基本上都这么说啊，但如果你换一种方式呢，比如你可以说做个好梦，安，然后以后每次聊天道别，你都重复这句话，它就会在女生脑海中。

形成一个概念，这是你，专属的说晚安方式，如果有一天晚上，你没有跟她说，她可能就会在心里低估，问，她今天怎么没有跟我说晚安呢，你看，这不就成功在她心里，种下了一个新毛吗，这种方式，尤其在你们刚认识的时候。

非常有助于，加深女生对你的印象，增强你们的联系感，快试起来吧，Q2暗示型新毛，暗示型新毛，属于语言型新毛的一种类型，也就是用一些暗示型的话语，来调动女生的情绪，让对方对你产生好感，比如，在聊天过程中。

故意给对方起个可爱的外号，女:今天出门下了好大的雨，幸好带伞了，男:你个小机灵鬼，没拎着就好，女:嘿嘿你出门也别忘了带伞呀，或者，女:今天领导不在，我让同事帮我打卡了，哈哈，男:要我说你是个小机灵鬼呢。

女:嘿嘿，我就知道你会这么说，男:看来很了解我吗，我们也可以用这个方法，来测试女生对我们的态度，如果你发现女生的情绪被你调动，也很乐于回复你，那不用我说，你也知道咯，这样重复的次数多了之后。

你们之间就有了一个固定的联系感，在有了固定的联系感之后，时不时来个反转，也会有很好的效果，比如，女:哎呀，今天竟然忘带钥匙了，还好室友在家，男:我觉得小机灵鬼该改名字了，女:嗯？怎么了？

男:你该改名叫小笨蛋了哈哈，女:切身讨厌，男:嘖嘖，看看看看，两个人一来二去，这关系不就迅速升温了吗。

