# 怎么判断自己是否被养鱼了？ - P1 - 恋爱攻心 - BV1VL411E74d

怎么判断是否被女生养鱼了，今天我给大家科普一个新词，养鱼，俗称养备胎，现在养鱼的现象真的是越来越普遍了，一不小心就被人养了鱼，那到底怎么判断你已经被喜欢的女生养鱼了呢，听完我讲的这个案例你就能明白。

开头是这样的，女生主动给男生说，我今天收拾厨房的时候，不小心撞到头了，都肿了，仅仅看到这里，我立马就觉得这个女生表里表气的，然后我对绿茶表还是比较感冒的，因为这个男生比较宅，没有谈过几次恋爱。

然后工作的地方也很少接触女生，有个女生突然给他发消息，他一下就慌了，就找到了我，我就问他你是怎么认识的，大概了解了一下情况，他们是在一个富二代的朋友生日party上认识的。

男生也只不过是跟女生有过一面资源而已，知道的不多，于是我告诫他说，你觉得这个女生好像不太对劲，有点像在养备胎，你多加小心吧，但是男生不以为然的说，不可能吧，我觉得她是真的对我有好感。

我感觉得出来跟她聊天的感觉很舒服，当然了，这只是我单方面的怀疑，表达了自己的看法，让学员做参考，我也不会强行的干预，也没多说什么，谁不希望学员们都能够找到自己心仪的对象呢，但是让我们继续看下去。

男生就跟女生说，大周末的不躺着干嘛做家务啊，快去休息，女生回复说，我今天真的看不下去了，乱七八糟的影响心情，谁知道会撞到头，女生接着说，你平时在家做饭吗，男生说，我不会，我又不会做饭，所以只能点点外卖。

女生接着说，我感觉外卖可能不太干净，那看来你的女朋友必须会做饭呀，男生说，哎，这不是还没遇到吗，女生回复说，这你怎么知道自己没遇到呢，女生又说，今天虽然负伤了，但把厨房弄得干净整洁。

精神上还是感觉超棒的，兄弟们，看到这里感觉到什么了吗，不会真的有人感觉超棒的吧，都这么明显了，女生就是一个养鱼的人，光养鱼不撒网，而且还是个老堂主，我就立马把自己的判断告诉了男生，小心被骗侃侃啊。

嘱咐男生说，只要你不走心就不会中招，男生回复我，你是不是案例看多了呀，看谁都有问题，哎，还真别说，还真有很多兄弟对我产生过同样的疑惑，我就跟男生解释说，我确实是着手了很多案例，主要啊。

这种情况还是很常见的，女生一开始特别主动，然后突然穿插一些引导话题来营造气氛，你一般男生呢就很容易陷进去，头脑呢就不理性了，所以还是要谨慎一点，不要太轻易的投入这段感情，没想到我耐心的分析。

男生反而有点生气了，跟我说，真的，我真觉得你是不是太阴谋论了，这个世界上没有你想的那么坏，那么早的下定论是不是太草率了，我可不会放弃的，我对你太失望了，好吧，当时我也感觉到了小小的伤心，那就随你的便吧。

这段话是5月底的时候跟他说的，之后的事情就更有趣了，到了8月份的时候，男生又找到了我，我跟他聊了半天，男生说呢，在跟女生聊天的这些日子里，男生不知不觉就给女生花了很多的钱，其实男生跟我说的时候。

我一点都没有惊讶，我以为男生会问我怎么能忘记，或者要回花的钱，没想到男生居然成了大鱼，主动作语，问我怎么样留住女生，男生说其实给他花点钱我不在意，我有钱，但我跟他聊了这么久，他到底对我有没有好感。

有没有什么办法能够让他喜欢上我，所以说兄弟们，现在知道我说的这个女生是个老堂主了吧，仅仅通过聊天，就能让男生神魂颠倒，花钱如流水，是不是很想知道，她是怎么办到的呢，给大家看几张他们之间的聊天记录。

让兄弟们见识见识，有一次女生说，你看我这一桌饭都是我做的，做的还可以吧，男生回复，看着就很好吃，女生说，老实告诉你，其实我就会做这几种，男生说，总比不会做饭的好呀，女生说，这件衣服你觉得怎么样。

我感觉你穿上会很好看，男生说，可以你眼光真好，女生接着说，那我买来送你好不好，这种时候让女生为自己破费，是不是不太好意思，女生也就利用了男生大方的性格，男生立马说，不行怎么能让女生破费呢，我来付就好了。

女生说，那不行我想送你个东西，你不要跟我抢，男生只好说，好吧那你喜欢什么，我也送你一个吧，礼尚往来嘛，女生就说，那多不好意思啊，不用啦，男生说，不行我必须得送你一个，不然我心里过意不去啊，女生说。

嗯也没毛病，男生接着说，那我给你买个包吧，你们女生不是都喜欢这些吗，女生回复说，行啊我都行，看到这里，让我们来细数一下，36G它用了几G，满天过海，声东击西，无中生有，欲擒故纵，将计就计，美人计。

可见女生已经把男生的性格研究的透透的，没有一句话是无辜的，每句话都在设讨，男生就这么一点点的掉进陷阱，甚至导致现在男生沉浸在圈中，我说的都是错的，我就要给他买，就要被养鱼，真的兄弟们。

不要以为这种事情只会发生在电视上，给观众逗笑，其实啊生活中无处不在，不要觉得我说的是空穴来风，危言耸听，还有就是要告诉大家，这种养鱼人通常会出现在一些比较高级的场合，比如说高档酒吧，高级派对等等。

还有就是，你知道吗他们有个共同点就是，都是女生，颜值高，情商高，一般的鱼，自己就会游到别人的鱼塘里去了，你们信不信。

