# 恋爱干货：如何让女生主动倒追你？ - P1 - 恋爱攻心 - BV1o34y1R7qW

想让女生倒追你吗，为什么一直都是男生追求女生，为什么不能是女生反过来追求男生，今天这期内容我保证99%的男生都不知道，甚至会颠覆你们对女生的认知，学会这一招，我保证让你喜欢的女生对你主动。

甚至反过来追你，内容有点长，一定要耐心看完哦，如果你想让女生来倒追你，对你产生喜欢，这不仅仅是自信的问题，还有更重要的是方法，男人和女人最大的不同，在女人决定谁可以成为她的男人之前。

她的脑子比谁都清晰比谁都理智，而当她遇到一个对自己感兴趣的男人时，她会做出一个习惯性的判断，抓住目前所看到的所有细节，去审视这个对她感兴趣的男人，我们来假设一下，一个女生去坐滴滴。

在车上她和司机聊得非常愉快和开心，也觉得这个司机挺有意思的，聊天还是很不错的，但当她到站的时候，司机说可以加个微信吗改天一起吃个饭，你们觉得女生会答应吗，女生会觉得她和司机不是同一个世界的人。

即便她很风趣很幽默，但是不好意思我到了我要下车了，我们讲回来，在两性关系当中，我们要明白非常重要的一点就是，男女关系的逻辑思维，在通常意义上来说的话，与男生所认知的普世逻辑，其实是完全不同的。

女生是靠魅力吸引过来的，不是追求而来的，必须让你们抛弃以前的恋爱价值观，然后树立全新的观念，女生是吸引而不是追求，追求女生是被女生选择，女生是中心，而吸引是以你自己为中心，建设自我魅力。

从而吸引女生主动靠近，这也是让女生倒追你的一个非常重要的前提，但如果你跟她不是一个世界的人，那么你们从根本上就完全不同，或许你的风趣幽默会让这个女人觉得，你这个人还不错，但你们之间的不匹配。

最终也会让你们倒向做朋友的结果，可当我们有一天能和她匹配的时候，和她成为了同一个世界的人的时候，那么能让她倒追吗，当然没问题，第一步，要学会让女人对你产生投资感情，当你遇到了一个自己喜欢的女生时。

你在她的身上去花时间精力金钱，这些都叫投资，和你买股票做期货一样，因为你当时想的就是，最后会有一笔非常丰厚的回报，你才会想去做这个投资，但是你们有没有深度思考过，当你在这个女人身上付出了这些东西的时候。

反观这个女人在你身上又做了哪些投资呢，如果一个女人在没有任何付出的情况下，就能获得你给她的一切，那么她会想要回收成本来迎娶你，做她男朋友的感觉吗，可以啊，当你和自己喜欢的目标接触和相处时。

你要学会主动说出自己的要求和条件来筛选她，而当你表现出一副非常有态度的模样，甚至主动推开她时，她可能就会努力表现自己，试图让你喜欢上她，而从这个时候，她其实就已经开始了，对你第一笔的无形投资，第二步。

让女生感觉到你和她身边大多数男人的不同，我们生活中大部分的男生，发现这个女生对他反应不错，或者是对他感兴趣时，整个人都高兴坏了，会不停的给他发微信，那你这样的表现会过于急切和热情。

会让女人对你的感觉迅速消灭，如果你想要对方对你的兴趣有增无减，那么你就要保持自己的神秘感，或者欲擒故纵，话重点，当你们聊到高潮点时，也就是你们聊得最嗨的时候，故意切断话题离开，去忙自己的事情。

又或者假设女生在追逐你时，你就故意误解和曲解她，说她要对你耍流氓，千万要记住一点，不要等女人一问你问题，你就老老实实的当一个乖乖先生，把什么都告诉她，把什么话都说得清清楚楚明明白白。

恨不得她知道你的全部，女人喜欢的是坏男人的好，而不是好男人的坏，能够看到这儿，说明你是一个非常有耐心的人，让女生倒追你，也只是一个开始，如果想和女生长期的走下去，还需要你不断的提升自己。

让自己变得更加优秀，才是长久之计，打开微信，点击上方搜索，输入，寒雨情感顾问，再点搜一搜，找到公众号，就可以找到我，点进去之后，点击关注公众号，你就可以领取密集了。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。