# 拜金女怎么对付？ - P1 - 恋爱攻心 - BV1S14y1t7Y3

你想试探一个女生是不是拜金女，你可以跟她展示你的存款，或者是你的一个资产的基础，就是我告诉你我有多么大的一个经济价值，我可以给你展示，但是我不一定要给你花，而且买礼物它是没有交易凭证的，但是转账不一样。

你朋友跟你说让你不要转账，但是在我看来，如果说我既然要花这个钱，我可能买一个包5000块钱，跟我转一个账5000块钱是不一样的概念，我给你转了5000块钱，你收了这个钱，或者我再给你转一万。

你收了这个钱，我想知道你把这1万块钱花出去没有，有没有去买你喜欢的东西，如果说我知道你花了这个钱，那你就是在花我的钱，不是我送你的礼物，是你在花我的钱，那么你这个人是跟我有关系的。

我让你出来或者是我要你干嘛，你多多少少都还是会有这种配合度的，因为对方也在想，万一他让我还这个钱怎么办，微信是有交易凭证的，如果说我要你还的话，你是非还不可的，跟送礼物不一样，我插一句话主播不好意思。

是这样的，就是我讲两个细节，就是我重复一下刚刚讲过的细节，第一个就是他第二次见完面以后，后面不是老逼我买东西，把我搞烦了你知道吧，搞烦了以后后来我就说，正好买了个包给他，作为端午礼物以后大家平等相处。

接着他就主动的，就是问我喜欢他穿什么样的衣服，他还穿了黑丝出来你知道吧，就我感觉他是在知道我年龄以后，他也还是有主动一面，这是第一件事，那为什么那天晚上不直接，他要回学校，他没打算跟我那样。

回学校之前也可以在别的地方，那样啊，不不不我认为他是，我认为他是没有这样安排的，以我的判断，他，你来你说，然后呢，另外一个就是我后来就跟他说，做普通朋友算了对吧，然后他又使劲找美化找话来说。

比如说什么200块钱搞理财，这般的不瞎扯淡吗，这般基金，那是不是他还是，我朋友讲说他有可能确实需要这种资源，比如说安排他出去做高官或怎么样，他说也不一定就是人家能接受，就说你虽然给他开了这个条件。

优越给他5万块钱零花，但是他也不一定能接受，他可能没做好这种接受心理准备，你觉得这种可能是存在的吗，我觉得他只不过是在利用自己的这种美貌，和你喜欢的这样子的一个优势，来获取自己最高的一个利益而已。

就他目前看到的你能提供的利益点，就是一个体面的工作，一个比较优渥的一个工资待遇，然后呢，他目前是不用跟你受这种，他目前还没有跟你真正的绑在一起，就是在金钱这一块，但如果他真的答应了你。

每个月5万块钱的这个零花钱的条件，那实际上他就被你包养了，他通过你找到一份工作，和他每个月收你5万块钱是两个概念，你感觉他还是说没有完全接受这种，他不是，对一个是他还没，就他很贼，他很聪明。

他知道怎么样能够，但又不想接受我的条件，他既可以占你便宜，又可以从这个就占便宜的这件事情当中，有理由的去避免跟你产生这种，就是必须要给你一些回报，或者是必须要跟你属于一个什么样的，性质的关系去发展。

就不付出了嘛，对，就说他其实还是倾向于不付出，占便宜，而不是说倾向于付出，对，如果你给他，你每个月给他5万块钱零花钱，那相当于就是一个，包养和被包养的关系，那他就默认了他跟你是有这种，其实他没有钱了。

他跟我说他一个月零花钱2000块钱，我看他也不咋地，嗯，首先他每个月零花钱多少，我们这个，嗯，无从得知啊，因为女生他有的时候会去跟你卖惨，会去告诉你就是他过得不好，然后让你对他有这种同情心。

因为你是对他来说啊，就像一个财神爷爷一样，他得供着，他需要你的时候，他一定会来找你，就像他一定就一个人，他想发财的时候，他会去拜一拜，但是他不需要你的时候呢，他就会回到自己这个原本的生活当中。

然后跟你避开不见，但是但凡他跟你建立起来连接，对你有需要的时候，那么你要知道，我们对一个人有需要的时候，我是甲方还是乙方，啊，我是乙方，对吧，我对别人有需要，别人是甲方，我是乙方。

那为什么你明明可以作为一个甲方的心理的时候，你要展现出一副，我要替乙方着想，他好像这个时候对我是有感情的，或者我们俩还是有可能的，我去给他直接展现出，我有多高的一个价值，我多愿意为他花钱。

我多愿意为他买单，不需要啊，你只需要顺着他的意思就是，好呀，嗯，那你说呀，什么事情，然后说完以后说，那这个事情我出来跟你聊，嗯，出来跟你聊见面聊，如果他有什么要买的东西，可以啊。

我们待会一起去街上逛逛啊，看看，然后等他真的再提出来，已经你要花钱，临门一脚要花这个钱，要给他5万块钱也好，或者是说要给他付这个款的时候也好，只要在你在花钱之前。

这个钱我都已经要把这个密码输入进去的时候，在这个之前啊，就是让他觉得已经要触手可得的那一瞬间，提要求，明白了，我再跟你补充一个细节啊，就端午节这么谈崩的，当时他说要去成都。

我就说拿5万块钱给他做购物基金，后来我说正好下个礼拜我要去深圳，我说你问他去不去，他说也可以考虑，我说那就是拿10万给你，对吧，然后呢我就一共拿10万给他花，然后他就跟我讲一句这样的话，两个就谈崩了。

他说那你既然拿10万，你不如直接给我买套房子，就让我给他买房子，两个就谈崩了你知道吧，嗯，答应他呀，我告诉你女生他提要求先答应再说，我之前跟他讲过我房子很多你知道吧，没事都可以谈，我跟你讲下次来找你。

你先以训他为目的，然后他来找你答应他，啊，我说了在花这个钱在付出之前，你让他觉得已经快要得到了，这个鱼都已经已经咬到钩了，我提一提就行了，但是你在这个时候准备松口，怎么松口呢，就是我们俩什么关系。

我明白了，反正就是就是首先他这条件只要合理的，后头我觉得我能接受我就答应他，但是我马上要问他那我都是什么关系，对吧，对甚至是他接受那就ok，不接受那就算，对是的，这个事情最好是出来聊。

不要有这个文字上的，不要在微信上再谈了，对不能在微信上聊，可以打语音聊，因为手机是不能录这个不能录音的，然后可以语音聊也可以当面聊，当面聊其实是最好的，因为当面聊的时候，你具备这种谈判的气场。

你的气场和你的这种，就是整个人的一个状态，就我自信的状态，我能把这个人稳稳的给驾驭住，那么他自然而然的就会产生一种，就是被你带动的一种心理，就是你是领导你说怎么做就怎么做，你是爸爸你是金主爸爸这种感觉。

知道吧，我跟你说我还怀疑一个问题，你知道是什么吗，就是我每次跟他见面，两个聊得都非常开心，他也对我比较顺从这种，我觉得反正牵个手什么都不反对，但是他每次回去以后，反正条件就各种加码。

我甚至怀疑有人在给他支招，你知道吧，因为当面我没看出，他有这么大的能耐和想法，如果说他晚上回去以后，有人给他支招的话，这个人肯定不是他的男朋友，那只能是他的闺蜜。

