# 明确这几点追女生步骤，晋升撩妹达人！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1kF411b7iJ

其实很多人追不到女生的根本原因就是，从小到大没有人跟我们说过该怎么恋爱，怎么追女生，顶多是从电视剧里看到一些简单的恋爱情节，觉得应该给女生买东西，哄女生开心，今天就给大家说一说追女生的详细逻辑。

解读一下最为致命的三招，第一招，不暴露需求感，让我们先来举个例子，现在有两款游戏，一个呢，一刀999，极品装备满地爆，另外一个呢，有任务，有规则，环节，关卡精心设计，令人玩起来感觉酣畅淋漓，这两款游戏。

如果让你选的话，相信大多数兄弟都会选后者，因为前者很没意思，两分钟就能通关绝版，有什么动力呢，而第二种呢，在玩的过程当中会不断地发现新的东西，有进阶感，那第一款游戏，就是我们所说的暴露需求感了。

第二种呢，就是有自己的个性，没有什么需求，追女生其实也是一样的，如果你像第一个游戏一样，在一开始的时候，就把你该做的，不该，做的全都给做了，那你后面也就没有什么可做得了，女生就会感觉很没意思。

没有体验感，想着跟你在一起以后，下半辈子都知道要怎么过了，那她怎么可能还会跟你在一起呢，所以我们就应该像第二款游戏一样，不要过多地去做一些事情，要以朋友的方式去相处，在相处的过程当中。

让她自己去发现你的好，你的个性，你的幽默，她说的你都懂，你说的她也能明白，两个人相处起来觉得舒服，那你就从她众多的追求者中脱颖而出了，也就成功了一大步，以前的我，不会聊天，不会哄女生，都29岁了。

还是是个畜，后来在网上看到横宇老师的聊妹秘籍，里面的内容干货满满，不到半个月就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，以至于都有点恍惚，不知道要不要结婚现在，对于还单身的兄弟们，也可以学习横宇老师的。

立即提升下自己，微信搜公众号，宇哥教你谈恋爱，就可以找到的，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，第二招，勾起他的征服欲。

还是让我们拿游戏来举个例子，游戏当中好的装备，就相当于追女生中的征服欲，我们想要好的装备，是因为我们想要在游戏中，有更好的体验感，对应到追女生也是一样的，追女生就是要做到偶尔拒绝她，让她知道。

你对她的好，不是那么容易就能得到的，而和别人相比，你是不一样的，是具有不可替代性的，你如果这样做了，她就会想，哎 你为什么跟别人不一样啊，她就会试着慢慢地去了解你，会想方设法地，让你败倒在她的十六拳下。

她会觉得，是本姑娘的魅力还不够大吗，居然收不了你，于是，她就会想着怎么去征服你了，在你们互相了解的过程当中，你再加一点调侃，幽默一点，时不时地去逗逗她，偶尔拒绝，欲拒还迎，慢慢地，她就会对你有意思。

当然，要想做好这一点，还是得有刚才说的第一招作为基础，第三招，情绪投资，继续拿游戏举个例子，一个游戏，环节经典，关卡丰富，装备华丽，你肯定就想继续玩下去，玩久了耗痒起来了，也就不舍得丢了。

但很多兄弟都会有一个误区，那就是，觉得是因为玩久了，才不舍得丢掉这款游戏，其实，这并不是主要原因，真正原因是，你在这款游戏当中，经历了满包装备，通关时的喜悦，和你队友坑你使你的愤怒，还有你失败时的沮丧。

你从这款游戏当中体验到了喜怒哀乐，你花费了大量的时间，精力，这些统称为情绪投资，这才是你不想丢掉的根本原因，追女生也是一样的，在她一开始跟你聊天的时候，你惹她生气了，或者是你逗她哈哈大笑了。

你认真听她讲过去的事情，她了解你的时候，她对你产生情绪的时候，这些都是她在为你进行情绪投资，而我们要做的就是，让她多产生一些情绪上的波动，那么久而久之，你们在一起也就是必然的了。

