# 最适合和女生聊的5个话题！这么聊，女生以后都缠着你跟她聊天！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1o44y1e7ri

晚上是女生情绪比较敏感的时候，在这个时间，如果能掌握住聊天的时机和技巧，占据主动权，那么很容易就可以实现感情升温，所以在晚上跟女生聊天时，会比白天聊天更加容易推进感情，但是不是聊什么话题都能见效的。

如果能找到能让女生情绪起伏波动的话题，那么女生会在这个过程中喜欢上跟你聊天，但是有些难以驾驭的话题，稍不注意就会把关系聊崩，今天 泽哥给大家总结了几个适合在晚上，跟女生聊的话题，一 分享搞笑视频。

晚上通常都是下班后比较悠闲的状态，现在很多女生无论是在下班路上或者回到家，都会打开手机刷刷手机短视频，看看搞笑的段子，这个时候如果把你看到的搞笑的视频或者搞笑，的段子分享给她，除了很容易让她接受。

逗她开心之外还能迅速地打开你们之间的话题，例如小猫小狗的搞笑视频，例如你在网上看到的或者在身边听到的，好玩的事情和段子，例如如果女生接住了你的梗，你们就可以经常互相分享。

如果不接就问她什么比较能激发你的笑点，一来二去自然就把关系搭建起来了，二 主动找女生向你分享歌曲，现在歌曲非常多元化，而且已经渗透到我们生活的每一处，但是因为现在明星偶像都是批量生产的。

每天的新歌曲也是应接不暇，这时候想找一首歌就可以找身边的人推荐了，机会就是这么开始的，把妹对于我以前来说真心是太难了，童子深保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触。

也是偶尔情况下看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活。

懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们都可以看一下，微信搜公众号，行语情感顾问，就可以找到的了，很多技巧跟套路都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单。

如果你想找女生聊天，就可以通过这种方式，我最近歌荒，你有什么好听的歌可以推荐推荐吗，如果女生跟你说她平常不怎么听歌，那你就可以问她平时是通过什么，消遣自己的时间的，如果女生跟你分享了。

你就可以通过她分享的歌的曲风和歌手，了解到一些信息，然后跟她深入地聊，一个人正在听的歌往往可以折射出她最近的心情，也可以从歌的风格看出她这个人的性格和兴趣，3。回忆青春。

聊青春回忆的好处就是这是一段你们，都经历过的岁月，有共同的感受，但经历不同，有互相了解的好奇心，而且回忆总是使人热血沸腾，可以跟女生分享你青春那些放荡不羁的经历，也可以讲讲你为之奋斗的岁月，例如。

高考那一年你是怎么度过的，这是大部分人都有的经历，但是你不能就只顾着分享，你讲完自己的一件或者两件之后，就要cue女生分享她的经历，这样才能使聊天变得有价值，聊完疯狂和开心的事情，还能聊聊遗憾。

例如当年因为胆小不敢表白错过了的爱情，或者因为不够努力而没考上自己想要的学校，反正青春这个话题只要聊下去了，就一定能找到彼此有共鸣的点，四 聊出印象，泽哥以前看过一个段子。

我很怀念我们刚认识时的拘谨和真诚，有时候我们和朋友坐下来的时候总喜欢聊大家，刚认识时的场景，然后就由此打开话题，不亦乐乎，女生也一样，她们很好奇给自己给别人的第一印象是什么，所以如果在晚上你找女生聊天。

跟她说你当时遇到她的印象，她一定非常感兴趣，像我当时遇见你的时候，感觉你这个人落落大方，又很甜美，在人群中就像会发光一样，这种夸赞的话是女生很喜欢听的，你对女生的第一印象不太好也无妨，泽哥教你。

第一次见到你的时候觉得你看起来有点凶，当时还不太敢跟你说话，但是后来接触之后，发现你这个人很随和，说话也很有趣，兄弟们根据自己聊天的对象去改变你的句式，只要记住聊天谈到的时候，牵一后羊就行了。

