# 缺乏安全感的女生，应该怎么聊？ - P1 - 恋爱攻心 - BV1pF41187xd

如何攻破缺乏安全感的女生心理防线，我在学院最近遇到了一个，缺乏安全感的女生，男生和女生相处两个月，挺喜欢这个女生的，后来跟这个女生表白了，女生是这样回复她的，其实我对你也有好感的，你真的不错的，但是呢。

我在过去的恋爱中有过阴影，还不想轻易地进入到一段新的感情，我是一个在感情中极度缺乏安全感的人，女生说这话可以看到，女生在之前的感情里面，是有受到过伤害的，然后男生回复，既然你对我有好感，我对你也有好感。

那么这就是两情相悦，我会在接下来的时间里，慢慢帮你抚平心里面的伤，你的快乐不给予你，你的悲伤我帮你增加，男生在这里继续采取进攻，而且把女生对自己的好感，当成了两情相悦，那女生这个时候又说，你说的我都懂。

但是呢我就是没有信心，男生说那我给你写个保证书，你以为写保证书女生就会同意了吗，并不是，女生此时是这样说的，可我还是感觉接受不了新的感情开始，我知道你很喜欢我，但是我的心里很难再爱上一个人了，你知道吗。

不是你不优秀是我的问题，然后我们再看看男生是怎么回复的，我觉得爱不爱是以后的事，我们的开始，我知道我不能够让你一下子就爱上我，但是我觉得以后我会让你爱上我的，我们可以先谈着，毕竟我有权利付出。

你也有权利选择，我尊重你的决定，女生此时又回复，就算你能让我爱上你，就能保证你以后的感情不会出现问题吗，你会对我不变心吗，女生说这句话可以看出来，现在对待爱情是一种悲观的态度，接着男生又回复。

我觉得如果说不迈出这一步，永远不知道后面的路怎么走，在这里可以看出，男生还是很着急和女生确定关系的，一直是抱着一种心事式的想法，想去进攻女生，根本没有考虑女生的感受，而给女生带来的压力，结果女生说。

可我还是害怕你最后，会不爱我或者对我变心，聊到这里，男生再也不知道怎么回复了，甚至都想放弃，于是找到我，问我该怎么回复，说真的，当我看到这里，我觉得很难再收尾的，但是我们还是找到了相对应的方法。

我要男生这样回复的，你这样说，可见你在这之前经历了很多委屈，你放心，你的过去我来不及参与，你的将来我愿意守护到底，而这句话的意思是给足女生安全感，女生此时回复，说的简单，做起来难，打开微信。

点击上方搜索，输入，余哥教你谈恋爱，再点搜一搜，这个黑色头像就是，点进去之后，点击关注公众号，你就可以领取密集了，我继续让男生回复，我这人比较执着，认定的事情就会义无反顾地坚持下去。

继续向女生表达我们的诚意，你们可以看到，女生反问男生说，你到底喜欢我什么，这次不再像之前那种，把男生推得特别远了，那么这个时候，如果是男生自己回复的，肯定会说，喜欢你长得漂亮，性格善良之类的。

我要告诉你，凡是这种回复都是错误的，当女生问出这句话的时候，他的潜台词就是，你喜欢她是因为你需要她，还是说你喜欢她，是对女生自己有利的，所以男生此时的回复，喜欢你的地方有很多，我也说不上来。

但是我清楚的知道，我想在接下来的日子里，用我的心一直温暖你，一直疼爱你，包容你，你还有什么顾虑的，可以跟我说，这句话就像女生感觉到，和男生在一起的时候，对自己有利，能够让女生更加的接受自己。

也能够更好地，攻破她的心理防线，因为人在选择，某些事物的时候，都会优先考虑自己的利益，爱情亦是如此，然后女生说了一句，你说的这些我都很感动，可是就是之前被伤的太深了，对爱情本能的防备和抵触。

并不是说对你有抵触，而是我自己的心就这样敏感，此时我只教了男生用一段话，这个女生就同意跟他在一起了，那么到底是怎么做的呢，这个时候我们就要告诉女生，除利避害，男生是这样回复的，你只活在了过去。

那么你只能活在，自己痛苦的回忆里，你希望这样吗，珍惜当下拥抱未来，当你错过星星而伤神的时候，你也会错过月亮，如果可以，我愿意做你黑夜中那盏照亮你，回家漆黑路的月光，这句话可谓是我们放了一个大招。

让女生去自己想，她究竟是要想要继续，因为错的人，沉浸在过去痛苦的回忆中，还是想让一个，全心固好的男人来爱自己，让女生自己做选择，所以说，千万不要试图去说服女生，来选择自己，而是要分清事情的利弊。

从而引导女生做出选择，莫过说此死缠烂打，盲目进攻的方式，不但不会让女生心动，反而会让女生觉得你，只在乎自己的需求，而不考虑女生自己内心的感受，好了，那么你通过这个案例，又收获到了什么呢。

