# 胆小、没自信？这样做，迅速把她追到手！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1444y1Y76y

我们应该如何克服自己胆小，没自信的心态，成功追到心仪的女生呢，这样做迅速把她追到手，一放松自己的心态，对于很多兄弟来说，当和自己喜欢的女生聊天时，他们往往都不知道自己要聊些什么。

因此很容易造成尴尬的局面，并且在聊天的过程当中，他们就连说话也会吞吞吐吐的，显得很不自然，当然兄弟可能也并不是结巴，只是在自己喜欢的人面前，显得过于紧张，所以才会出现这样的情况，试想一下。

如果是我们在面对一个连话都说不，利索的人的时候，除了一头污水，一脸问号之外，还会对她萌生好感吗，因此，兄弟们在和自己喜欢的女生聊天时，一定要放松自己的心态，克服自己的胆怯心理，保持一颗平常心。

不要显得太过拘束，并且在聊天的过程当中，一定要多去了解对方的兴趣爱好，这样你才能投其所好，更容易找到她感兴趣的聊天话题，这样不仅有利于讨得女生的欢心，也能轻松使聊天更好地进行下去。

再不济也可以给自己进行一些心理暗示，反正，最差的结果无非就是她对自己没好感吗，后面再慢慢找补呗，只要学会了恋爱的技巧与方法，还愁追不到自己喜欢的女生吗，二，给自己足够的信心。

很多兄弟之所以不敢跟自己喜欢的女生表白，大多都是源于他们自身的不自信，正是因为他们没有足够的自信心，害怕在表白的时候被女生拒绝，不知道女生的心意到底如何，不知道她们对自己是否也有好感，没有任何把握。

所以不敢轻易去冒这个险，害怕在表白过后，两个人甚至连朋友都做不成了，别再随便叫人渣女了，这三种情况下，人家真的只是好朋友，以前的我，不会聊天，不会哄女生，都29岁了，还是是个处。

后来在网上看到航宇老师的聊妹秘籍，里面的内容干货满满，不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，以至于都有点恍惚，不知道要不要结婚现在，对于还单身的兄弟们，也可以学习航宇老师的。

秘籍提升下自己，徽信搜公众号，航宇情感顾问，就可以找到的，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用地，关键效果还是旗号，学一致用，助兄弟们都早日脱单，正是因为自身的自信心不够强大。

所以害怕自己配不上对方，但是你不尝试一下，怎么就能知道女生的心思呢，虽然试了未必会成功，但不是一定不会成功，所以当你遇到自己喜欢的女生时，一定要给自己足够的自信心，相信自己一定能行，退一万步来说。

就算最后失败了，你也没有什么损失啊，甚至会觉得整个人都轻松了不少呢，在这里需要强调的一点是，我们所说的自信，跟现在网上流行的一类群体，普性男可是有差别的，普性男是明明自己很普通，却是那么自信。

一般还有贬义，而我们如何能让自己不普通呢，当然是通过不断地学习，去提升自己，营造自己的价值了，如果你不会还不去学，明知道自己的不足还不去改变，那你迟早会沦为女生口中被她们，嗤之以鼻的普性男。

三 努力提升自己，如果你不敢跟喜欢的女生表白，是因为觉得自己配不上她的话，那你就应该努力地去提升自己，让自己变得更加优秀啊，一 觉得自己长得不够高，为此苦恼的兄弟，可以通过穿增高鞋垫。

增高袜等方式来补救，至少在跟女生出去的时候，不会让她觉得尴尬，当然 如果连女生都不在意的话，那你就消停点吧，别让女生觉得你是很多，二 觉得自己长得不够好看的兄弟，虽然我们很难改变自己的外貌。

但最起码可以改变自己的形象，让自己的穿衣打扮变得更精致些，找到适合自己的风格，也是可以吸引到女生的，三 在工作方面，如果我们只是普通的打工族，挣得也不多的话，也不能就此随波逐流，最起码要有上进心。

让女生看到你的态度和潜力，让她跟你在一起的时候，有对美好未来的憧憬，这样她才会有足够多的安全感。