# 让人崩溃的“恋爱作精”，你有好的应对方法吗？ - P1 - 恋爱攻心 - BV1of4y1T7Vx

兄弟们在以往的恋爱经历中，或者生活中有没有，碰到过那种恋爱作惊，什么是恋爱作惊，泽哥先在这里给兄弟们说明一下，恋爱作惊指的是好的时候跟伴侣很甜蜜，但是如果对方微信没秒回，电话没及时接听。

或者态度表达得不到位，就开始暴风生气，越喜欢谁就越喜欢跟谁做，吵架的时候只想到对方的不好，各种无理取闹，各种放狠话，事后想起对方的好，又追悔莫及的焦虑型依恋，不知道兄弟是怎么看待这些人的。

或者自己是属于这种风格的人，如果你在生活中有遇到类似的情况，或者你自己就有存在这些问题，那么泽哥接下来讲的，你就要注意了，今天泽哥想跟兄弟们分享恋爱作惊，在恋爱心理学，也称为焦虑型依恋的相关知识。

以及我们应该怎么看待，把妹，对于我以前来说，真心是太难了，童子身保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法。

而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们，都可以看一下。

徽信搜公众号，行与情感顾问，就可以找到的了，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，分离焦虑，这部分的人，在情感上有一种叫分离，焦虑的现象存在。

他们生气时都是会无理取闹，蛮不讲理，各种跟对方做，甚至有一些会动不动就提分手，那么他们这么做，是出于什么目的呢，其实这些人，一般在进行做的行为的时候，内心是非常期待有个人，能看穿他们的小心思的。

他们内心最渴望的就是，对方可以一直在，别离开，这也就是我们要说到的分离焦虑，分离焦虑在现实生活中很常见，很多人因为小时候，不得不跟父母分开，在自我形成的过程中，被迫应对分离就有可能，出现这样的情况。

这部分的人在面对父母的突然离开，会嚎啕大哭，尽管身旁堆满了很多玩具，即使父母回来后之后，他们也无法立马停止哭泣，而且会紧紧地抱住他们，久久不敢松开，例如，他为什么不接我电话，他是不是出事了。

他是不是不爱我了，他是不是跟别人在一起了，这种思考模式，会把他们绕进一个漩涡，无法自拔，继而就开始做出过激的行为，兄弟们看到这里，可以理解那些恋爱作经的背后逻辑了吗，下面我们一起思考一个问题。

这些人在做的时候，感受是怎么样的，根据大量的数据研究表明，焦虑型依恋人格，经常活在痛苦的自责和怀疑里，他们一方面在怀疑和猜忌对方，一方面讨厌这样焦虑不安多疑的自己，令他们痛苦的地方就在于。

他们总是无法控制，自己因为焦虑采取各种过激行为，随之而来的就是更深的沮丧感，这种感觉会把他们包裹住，然后引发下一轮的焦虑，最后变成一个死循环，应对方法，面对焦虑型依恋人格，无论是自己还是他人。

首先要有接受包容的态度，而且做时刻记住，拒绝焦虑是疗愈，焦虑最好的方法，依恋的风格并不是一成不变的，只要你想改变，可以在恋爱中，亲密关系中学习互动成长，来改变自己的现状，不知道兄弟们有没有发现。

其实焦虑型人格背后，更多的还是来自，于安全感的缺失，最终目的还是想获得稳定的安全感，面对这种情况，兄弟们平常都是怎么应对的，宇哥在这里有几点建议送给兄弟们，一 给予焦虑情绪，充分的包容和认可。

二 学会跟焦虑相处，认识性格缺陷，三 不得已爆发情绪的时候，选择接受真实的情绪，四 情绪爆发过后，寻求帮助，主动给予安抚，五 引导自己或对方的情绪，往健康良性方向发展。

