# 让女生爱上你的真实原因 - P1 - 恋爱攻心 - BV13u41117Se

讓一個女人真正愛上你的原因是什麼 是有錢 長得高 長得帥，高帥富這些確實是吸引女生的價值條件 但並不是一個女生愛上你的真正原因。

真實的原因會顛覆90%的男生的認知 所以接下來我說的內容一定要耐心看完 首先我直接告訴你，讓一個女生真正愛上你的原因 不是因為你有錢 也不是因為你長得高 長得帥。

女生最終愛上你的原因只有一個 那就是感覺，感覺這個東西看不見摸不著 聽著還很玄乎 但這就是一個女生愛上你最真實的原因，我們是不是經常聽到一個女生給男生發好人卡 原因是 你很好 但我對你沒感覺。

你們以為女生說沒感覺是在搪塞你 或者隨便編了一個理由嗎，如果是這樣 那為什麼90%的女生拒絕一個男生都是用沒感覺這個理由呢。

那什麼才是這種感覺呢 我現在問你 你會因為什麼喜歡一個女生 漂亮 身材好 溫柔體貼，如果是這樣 那有那麼多漂亮身材好溫柔體貼的女生 你卻唯獨被這個女生迷的神魂顛倒。

是不是因為你喜歡的這個女生帶給了你和其他女生不一樣的感覺，是不是你看到自己心動的女生就會緊張 興奮 非常想向她證明自己，那麼你再好好想想 你喜歡她單單只是因為她漂亮 溫柔身材好嗎 並不是。

你喜歡她是一種情緒 這種情緒是別人給不了的 只有她能帶給你這種情緒 所以你為她著迷，一樣 如果你能給女生帶來這種情緒 女生馬上就會愛上你，當一個女生在你身上體驗到的情緒越多 她就越容易愛上你。

下面我通過兩個方面來講述如何給女生帶來這種情緒 第一個方面給女生提供情緒，這點很容易理解 就是讓女生在你身邊體驗到不同的情緒 在這一方面 壞男人就是典型的代表，第二個方面 幫女生解決情緒。

女生呢 是情緒化的動物 當她處於情緒的漩渦時 男生能及時的把她拉出來 這就會讓她有一個良好的情緒體驗，在這一方面 暖男就是典型的代表 為女生提供情緒 男生要記住一個原則 種類越多越好 次數越多越好。

有一句老話說 當一個女生為你哭為你笑 那麼證明她已經愛你愛到無法自拔，這就是為女生提供情緒的效果，試想一下 當一個女生在你身邊總感覺很開心 很舒適 她被你樂觀的心態所影響 也變得很樂觀 那她會不會愛上跟你相處。

答案是肯定的 沒有人會拒絕開心的情緒，不過為女生提供開心的情緒只是一種淺層次的方式 男生想要更深入的為女生提供情緒 就需要讓女生體驗到更多的情緒。

從約會這些事情上來講 不同的約會類型能給女生不同的情緒體驗 比如冒險類型的約會能給女生提供一次刺激的情緒體驗，運動類型的約會能給女生提供一次興奮的情緒體驗。

男生可以通過策劃不同的約會類型 讓女生體驗到更多的情緒 這屬於中層次的情緒體驗，其實還有更深層次的情緒體驗 我們稱之為親密情緒體驗 在這裡就不展開講了 第二個方面就是幫女生解決情緒。

女生喜歡暖男是因為真正的暖男能看懂女生的情緒變化 然後幫她解決情緒 女生喜歡把男生比喻成大豬蹄子，是因為很多男生不理解女生的情緒 無法幫女生解決情緒 這才得不到女生的青睞 為什麼女生來例假 男生叫女生多喝熱水 女生會不高興。

這是因為女生覺得男生無法理解她的情緒 明明情緒很煩躁 她還這麼不上心 根本就不懂我，當女生跟你傾訴他來例假時 你應該知道他此時的情緒點是肚子不舒服 心情很煩躁。

那男生應該表示理解他這種情緒 如果男生說真想陪你一起疼 要不你咬我的手吧 我們一起疼 這樣的話你會好受一點。

男生的回答要圍繞的核心應該是理解女生此時所受的情緒就行了 通上女人愛上你的真正原因是你帶給女生的情緒價值，而有錢和長得帥代表的是生存價值和繁衍價值。

生存價值和繁衍價值決定了你是否能為女生提供情緒價值 而真正讓女生愛到無法自拔的一定是你提供的情緒價值。

