# 这5种类型的女生，兄弟们千万不要错过！ - P1 - 恋爱攻心 - BV1E341187e9

今天 泽哥就针对那些没有恋爱经验的兄弟来讲讲，什么样的女生最好追，各位恋爱小白 一定要认真的看完，一 异性缘很好 却一直没脱单的，一般异性缘很好 但却一直没有脱单的女生都是，那些性格特别活泼开朗的女生。

这类女生 无论是在同性的圈子，或者异性的圈子都，是非常受欢迎的，她们大大咧咧，直爽豪迈的性格，让身边的人相处起来都非常舒服，但是就是这样看起来人缘非常好的女生，往往都被忽略，尤其是我们很多的兄弟。

一直都错认为这种性格的女生对，恋爱的需求感不强，其实每个女生的内心都是渴望一个，海马王子的出现，渴望有一段甜蜜的感情，一直在一个有很多异性圈子待着的女生更是对，爱情充满了向往，对异性充满了好奇。

所以 如果没有什么特定的目标或者要求的兄弟，可以尝试着去追这一类型的女生，除了追起来难度不大，相处起来也非常舒服，以前的我，不会聊天，不会哄女生，都29岁了，还是是个畜。

后来在网上看到杭鱼老师的聊妹秘籍，里面的内容干货满满，不到半个月就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，以至于更有点恍惚，不知道要不要结婚现在，对于还单身的兄弟们，也可以学习杭鱼老师的，秘籍提升下自己。

徽信搜公众号杭鱼情感顾问就可以找到的，很多技巧跟套路都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学以致用，祝兄弟们都早日偷单，2。刚刚失恋不久的，想要忘记一段感情最好的方式就是马上，开始一段新的恋情。

有部分刚刚失恋的女生，处于空窗期急需有一个去，抚慰她受伤的心灵，填补她内心的空虚，这个时期的女生追起来，是最容易的守的，但是最容易的守，也要承受最高的风险，因为这个时期的女生，在感情上存在着。

很多的不确定性，这种不确定性的风险，可能在之后会，直接伤害到自己，所以，如果不是真的喜欢，如果没有很强的决心，就不要去招惹这些女生，免得引火上身，但是你是如果真的喜欢，那么泽哥支持你冲，3。

天真善良的女生，这里指的天真善良的女生，是那些从小在一个很，温馨的环境中成长，没有受过什么大的心理伤害，家教和家庭环境，各方面都不错的女生，这种女生，对社会上的许多人，都是选择，一种相信的态度。

对这个世界满满的善意，做事也不会太决绝，这种女生，一般都不太懂得拒绝，其追求者，创造了很多机会，而且这样的女生，通常都是缺乏恋爱经验的，她们对感情，对异性，都会抱着很强的幻想，这种好奇心。

会驱使她们去接触异性，了解异性，这也就给我们没有目标，同样也没有恋爱经验的兄弟，创造了一个很好的机会，4。初入社会的小女生，初入社会的女生，刚从家里，或者学校这些温馨，充满青春气息的地方。

跳到社会这个大染缸，前一天，她们可能还是家里，捧在手心的小公主，也有可能是在学校里，无忧无虑地打着，游戏的快乐学生，而现在，她们需要独自面对，生活的魔力，面对这么大的跳跃，有很多女生，难免不习惯。

无法适应，这时候，她们大多渴望身边有一个，男人陪伴着一起，相互鼓励着前进，而且面对着身边的同事，时不时的秀恩爱，也会勾起她们作为女性，基本的嫉妒心和攀比心，这时候，她们对异性的欲望，也是极不可耐，5。

没有主见的女生，泽哥在这里需要声明一下，没有主见不是贬义词，特别是对于女生来说，有一些女生，天生就是这么一个性格，为什么说，没有主见的女生好追呢？不是说，她们对另一半没有标准，不会自己抉择，最主要的是。

她们需要一个引领者，没有主见，不是真的没有主见，她们只是不擅长，自己去处理事情，这种女生，通常都比较小鸟依人，她们就是渴望被照顾，被宠爱，被带领，这种女生通常在以后，也会是全职太太的最佳选择。

兄弟们如果渴望找到一个前内助，不妨尝试，和没有主见的女生去交往。