# 追女孩必备的聊天技巧，学会了不愁没话聊 - P1 - 恋爱攻心 - BV1Kg411K7Js

有男生想追一个女孩，没两天他就放弃了，原因竟然是因为聊天太难了，实在不知道和她聊什么，我想这不是个别案例，有不少男生都有这样的问题，要是因为这个就错过了真爱，那该有多可惜啊，今天就来给大家分享。

四个追女孩必备聊天技巧，一 学会倾听，聊天聊天，聊一半 听一半，可很多男生只顾着聊了，却忘记听了，整天在那自说自话，叽叽喳喳说个没完，也不知道人家女孩还听不听，很多时候，女生聊天就是想找个人，发发牢骚。

吐吐苦水，释放自己的压力而已，这时候呢，你就静静地听着她说就好了，不要去打断她，更不要去给她提意见，否定她，只要等她说痛快了，你再附和附和，安慰安慰就行了，只要你能做到这一点，你将成为她。

很好的倾诉对象，有事没事就找你吐一吐，聊一些心事，分享一些小秘密，你还怕和她没话聊吗，人家都主动来找你了，倾听还有一个非常重要的作用，就是获取信息，你可以通过日常你聊天内容，了解到女生的性格。

喜好等重要信息，往后你只要根据这些来聊，就完全足够了，而女生也会觉得，你怎么这么懂她，这个非常重要，女生都喜欢找一个懂她的男人，只要她产生了这种想法，想到你的频率将会逐渐增加，到时候想不成都难，把妹。

对于我以前来说，真心是太难了，彭子深保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白。

直接就能确定关系并且拿下，当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术婆，懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们，都可以看一下，微信搜一搜公众号。

女哥教你谈恋爱，就可以找到得了，很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一知用，祝兄弟们都早日脱单，二 学会察言观色，当女生抛出一个话题，或者是一句话的时候。

你先不要着急去回复她，得先想想，她问这个问题，说这句话是什么意思，她说这些的时候，是什么样的心情呢，只要你能把这些搞明白，就成功一半了，为什么这么说，因为聊天本来聊的就是情绪，如果你能感受到她的情绪。

那接下来聊天的大方向，就不会有问题，举个例子，女生在和你聊天的时候，明显的心不在焉，那就说明她有心事，或者在忙，那你就可以问她，怎么了，我感觉你有心事，如果女生刚好有心事，她自然就会和你聊了。

然后你只需运用方法一，就可以了，三 学会揣摩心理，这是比察言观色，更高级的技巧，它适用于应对女生的废物测试，以及关系进度等问题，同样还是举个例子，女生和你说，最近有个男生一直在追她，问你怎么办。

我也问你怎么办，我们来拆解一下，为什么这个女生不和别人说，偏偏和你说，为什么别人追她，要来问你的意见，首先，这个女生肯定不喜欢那个男生，对吧，不然早就答应了，其次，女生问你怎么办，带有警告和试探意思。

警告你，现在有男生追我追得很紧，要是我心情不好答应了，你就哭去吧，所以你还不主动一点，试探就是想看看你对此事什么态度，是满不在乎，还是会紧张慌张，综上所述，就说明她也对你有意思。

但她不确定你心里是怎么想的，如果你也对她有意思，就回她，很正常啊，如果是我，我也会这么做，你猜她会怎么想，保证心里炸开了花，四，学会换位思考，有些男生，就是站着说话不要腾，有些话张口就来。

女生说自己工作很不顺心，她就让人家赶紧跳槽，女生说自己和朋友闹矛盾了，她就建议人家绝交，要真是这么简单，人家至于这么纠结难过吗，换位思考就是让你有同理心，同样一件事，如果落在你身上，你会怎么办。

举个例子，女生告诉你，她发烧了38度，结果你给人家回了个666，该不会是得新冠了吧，你说这事要是搁在你身上，你能好受吗，人家和你说这个，不就是想让你安慰安慰她，结果你倒好，不安慰就算了，还自以为很幽默。

在人家伤口上撒盐，以上就是，追女孩必备聊天技巧了，如果掌握它们，保证能让你事半功倍，最后，不要忘记给我点个赞哦。

