# 24、爱上情感：表白指南：女人如何看待表白这件事，如何判断女生的兴趣和无兴趣！

Oh。今天给大家带来了一集恋爱经品课啊，我们一起看看今天的主题吧。😊，呃，今天小的东西也很简单，叫做女生如何去看待表白这件事情呢。因为我最近有一个女孩跟我正好聊到表白这个事。

所以呢我就拿出来好好的跟大家去聊一聊啊，女孩子是如何看待男生跟他去表白的。当一个男生去给女孩表白，女孩是如何看待这件事情的。我今天和大家去聊一聊，站在女性的这个角度上啊。

然后呢今天讲第二个东西就是说呃怎么样去判断女孩对你的兴趣和怎么去判断女孩对你没有兴趣啊，哪些行女孩对你的哪些行为是没有兴趣的，对你的哪些行为是有兴趣的啊，什么是兴趣？这是在今天这节课程。

后半部分要给大家去聊的那我首先要聊的第一个东西叫做呃女孩怎么去看待这个表白这件事情啊，为什么聊这个东西呢？也是因为最近有一个女孩跟我正好聊到这个事啊，最近有女孩聊到个事，并且呢我们的有一些报名了。

我们内部的内部课的一些兄弟对吧？呃脱单脱单你比如说这大家看到这里是我们一个魅力男生的一个学员，他说非常感谢老师对吧？我们我学了你们的东西非常的受益，我认识一个女孩三天就成为了男。😊。

有那么这就是我们这个报名完课程的兄弟们啊，和一个女孩可能从认识到最后成为男女朋友，就花了3天的时间。但这就是一个整体的流程。这是报名完我们课程的兄弟啊，那么有一些兄弟没有报名过课程呢，他就干嘛呢？

他可能会跑去跟女孩表白，最后被女孩给拒绝啊，他总是做了一些错误的事情，错误的流程，对不对？这是我们的这个内部群，这是我们内部群。然后呢，内部兄弟在里面去分享啊，自己的一些脱单的一些经历，自己的一些东西。

我们导师也会在里边去给大家一些聊聊天啊，去答答一样啊，所以呢在内部群里边大家可以去学到很多的东西，对吧？那么如果说呃。😊，你想完整的去你也想这个学会对吧？你也想这个脱单，可以去联系我们客服去报名课程啊。

这这我就不讲了对吧？我们来还聊一聊这个表白这个事啊，表白这个事儿女人是怎么看待表白这个事的。呃，那是因为之前吧就是前段时间前段时间我跟一个女孩聊天，我跟一个女孩聊天。

然后呢这个女孩就跟我说哎说这个我们是朋友啊，我说这这个女孩是很好的这种朋友，然后呢这个女孩也知道我是做这种情感这情感这方面的嘛。然后这个女孩就会平时跟我聊聊聊天去说一下自己发生的一些事儿。

然后这个女孩就跟我吐槽说哎，我感觉我我我最近很烦，我就问他说我说哎你你怎么你为什么烦啊？他说哎最近有两个女孩有两个这个男生这个跟我这个表白了，然后我就说我说哎呀你这还烦什么？有人给你表白。

你有什么好烦的呢，对不对？这这多幸福啊，吧？你这么受是别人喜欢，对不对？对吧？你喜欢就接受对吧？你不喜欢就拒绝不就行了吗？对不对？你们想一想是不是当女孩这样跟我说女孩为什么会烦呢？你们思考一下。😊，啊。

其实对于很多人来说会很难理解。就为什么这个一个男生去跟女孩表白，反而女孩会很很很烦恼很烦恼啊，这是为什么呢？那，其实呃如果说你们看过我们之前讲过的一些课程，应该也能答出个123来。😊，Yeah。

那么我来给大家举一个很简单的例子啊，呃就比如说逛街吧，就比如说逛街这个事儿啊，呃男人和女人的逛街是完全不一同是完全不同的。你们应该知道吧？在网上之前有个图，在网上之前有个图这个。😊。

男人逛街会直奔这个终点，直奔你你要去买个刮胡刀，你会直接到这个刮胡刀的店里边去买这个刮胡刀啊，而女人去逛街呢，会唉每个店每个店，每个店都看，每个店每个店都看。😊，对不对？啊，但是他不买，也不买。

也不知道自己干嘛。那如果说你陪过一个女孩，你陪过一个正常的女孩，或者说你陪过一些女孩去逛街去买东西的话，你会体验到就是你体验过这样的感觉，体验过的可以敲个一。😊，啊。

你会发现女生会把自己大把大把的时间用来干嘛？用来去试衣服，哎，到这个店里去看一看，那个店里去看一看啊吧，到处去看，最后呢可能一件也没有买，什么东西也没有买啊，并且他去唉看的是去看衣服的时候，还会问你说。

哎哎，你看这个衣服好不好看。哎，你看这个颜色搭配什么什么比较好看。哎，你看哎这个衣服可能不太好看，这个衣服这个风格对吧？哒哒哒啦说一堆，说一堆巴拉巴啦啦那这就是女孩，这就是女孩。😊，啊。

那么我之前问过一次问过一次，我我的一个女性的一个朋友，我就跟他说，我说啊我说哎呃你为什么这个愿意花这个三四个小时去逛街啊去慢慢去挑啊，也最终呢可能也没有买啊，你如果说把这三四个小时用来去工作。

用来去做一些别的事情啊，对于你来说，你你收获的东西可能会更多。😊，啊，然后呢，这个女生说了一句话啊，其实我也经常跟你们去讲，我也经常跟你们去讲的。这个女孩跟我说，她说哎。😊，对于我们女孩来说对吧。

做决定太难了做决定太难了。那么我们再回到上面这个表白的这件事情来。😊，为什么？😡，有男生去跟女孩表白了，这个女孩反而很烦恼呢。😡，啊，因为女孩儿本来她就很选择困难症，他很难去做决定，所以他会觉得很烦恼。

并且呢女孩这个决定是什么呢？她很难去做出这个接受你的决定，以及拒绝你的别拒绝你的这个决定。因为女孩她她想拒绝你，但是呢他又不想做坏人，所以她会很烦恼，找出什么样的借口来拒绝你呢？😊，所以女孩会比较烦。

那么其实我讲到这里，大家有没有体验到有没有体会到女孩是非常这种非常这种感性，非常这种非理性的一种存在。😊，那不仅仅是在呃去逛街去买东西，去选衣服上的一些，很难去做选择。在面对去吃什么东西啊。

在面对说女孩面对说去哪里玩，在面对一些需要做选择的时候，对于女孩来说都会特别的困难。😊，那么更何况一个男人去跟女孩表白了呢，这个时候是该接受是还拒绝呢？那这个时候对于女孩来说就会变得难上加难了。😊。

那么于是呢？这个时候女孩会怎么办呢？当一个男生去给女孩表白，女生会怎么办？😡，女孩就会去逃避问题啊，或者就会搪塞啊。啊，女孩不想去做决定干嘛，就就搪塞呗，哎，就就把这个问题给逃避过去呗。😡。

你也没有得到大案，那么你没有得大案，其实来说就等于是拒绝了。😊，啊，我们很多人。很多男生其实他自己也很害怕去表白，他自己害怕表白，为什么他也害怕被拒绝啊？但是呢依然坚持不懈的去找女人表白。😡。

想一想是不是。你们自己表白，其实你们心里也害怕，但是为什么依然坚持不懈的去表白呢？啊，甚至抱着一种这个要上前线的这个心理去，对吧？不成人对吧？不成人。😊，非要去表白。😡，啊，用尽各种方法去明视。

去暗示这个女人啊，喜欢她，要求表白，有送花的送礼物的啊，甚至跑到这个楼底下去楼底下去这个喊的啊，楼底下下跪的。😊，啊，送东西的。但是结果呢往往的事与愿违。结果往往不会特别的满意。

往往会可能会被女孩给拒绝了。于是呢。😊，可能你会变得越来越害怕去表白，越来越恐惧表白。啊，那么其实我们在之前的过程当中也讲过，有关于表白的东西。😊，啊，那表白等于什么呢？

表白等于你把这个选择权交给了别人呀，你把选择权，你把对方接受和拒绝这个权利交给了他。😊，啊，并且你交给了并不擅长去做决定的女人的手上。😡，那么这意味着什么呢？😡，你本来可能有很好的条件。

你本来可能能成功。但是最后你去表白了，因为你表白做的这一个行为可能导致你被拒绝了。😡，啊，我来打个比方。😊，就比如说表白就像什么呢？表白就像你你去抛硬币啊，你去抛抛硬币。😡，啊，抛在正面。

女孩可能会委婉的拒绝你。😡，抛到反面，女孩会直接的拒绝你。只有说你去抛这个硬币，这个硬币立起来，这个女孩才会接受你。😡，你想一下这个可能性有多高呢？所以我们总是一再的强调说不要去表白不要去表白。啊。

就算你非常的幸运，这个硬币掉下来之后是立起来的，女孩答应你了。😊，但是这也并不意味着是因为你表白这个行为他答应你了。😡，而是因为你之前和这个女孩相处的整个过程当中啊。

你对着这个女孩已经有这种十足的这种这个吸引了。你本你们本来哎就差距捅破这一层窗户纸了。你之前建立完了这种吸引了，女孩也很喜欢你，你也喜欢他。哎，最后你去表白可能成了。但是这种情况是很少的。

我们大部分兄弟去表白的时候都是什么呢？都是女孩不喜欢她，或者刚认识没有多久啊，去跑去表白了。😊，Yeah。因此呢，在关于表白这件事情，我给大家的建议是什么呢？😊，不要想着去表白。啊，不管说你是什么情况。

都不要去表白，避免犯错嘛。😡，啊，如果说你有这个时间精力啊，你想着我要怎么去策划这个表白这件事情，你不如花点这个心思，花点这个时间想一想，你怎么才能够让对方和自己相处变得更加的开心。

你怎么才能让这个女孩看到你身上的魅力，你怎么才能吸引到他，这是你应该去想的，而不是花时间去想着我怎么去表白。😊，啊，那为什么不用去表白呢？😡，大家大家都想着这个。去表白的时候。

我不知道大家有没有去想过啊，如果说你和一个女孩，你和她相处的时候非常的舒服，非常的舒服，并且呢你们已经啊能够进入这种暧昧了啊，女孩呢对你也很暧昧，这个女孩也很信任你跟你去分享一些她她的事情啊。

甚至呢你们呃都已经做了很多情侣之间做的事情。😊，那你想一下你们。都做了这些行为了，你还需要去表白吗？你根本就不需要去表白了呀。😡，所以表白是多此一举的呀。😡，实际上你和他你们已经属于是情侣了呀，对不对？

😡，就比如说呃有两个人有两个人，这个虽然说他两个人没有领这个结婚证啊，没有领结婚证。但是呢这两人他们在一起同居了很多年，并且都已经生了小孩了。那难道他们就不是夫妻了吗？😊，是不是啊？

所以说呢呃如果说你想要去表白的话，你会有很大的几率会失败。😊，你还的会。啊，女孩会拒绝你。啊，女孩甚至都不用去想啊，都不用去想，对吧？我我到底是该接受还是拒绝，女孩就会直接的去拒绝你。😊。

但是如果说你能换一个想法，对吧？如果说呃你跟女孩在一起啊。😊，你和女孩在一起的时候，对吧嗯。😊，他就像你的女朋友一样啊，或者说他把你当成她的男朋友一样。你们在之间你们在一起的过程当中呢。

你们也呃做很多情侣之间做的事情。😊，那事实上你们两个人就已经在谈恋爱了。😊，你周围的这些朋友啊，你周围的这些朋友和这些亲人也几乎都会认为你们就是情侣。😡，所以说呢最理想的情况啊就是这样的。

就是你们自然而然呢就发生发生成为情侣，不需要去表白。😊，啊。嗯可。所以说呢大家记住了吗？就是说你们后边就没有必要再去表白了。😡，呃，在和女孩相处的过程当中呢啊呃不要着急，按照这个流程慢慢的去走。

慢慢的去做。😊，啊。比如说你们两个人已经能牵手了，已经能这个呃拥抱了，甚至亲吻了，对不对？那么根本就不需要去表白。😊，当你们这个都做了一些很亲密的行为的时候了。😊，还需要去表白吗？根本就不需要了。😡。

所以说呢你应该花时间思考怎么让女孩喜欢你。你应该花时间去思考怎么去展示自己的一些价值。你应该花时间去思考，对吧？你能怎么和他，你们怎么自然而然的进入这种暧昧的状态，怎么去牵手啊，亲吻啊。

怎么去做这些事情，而不是整天去想着我怎么样去表白，而不是应该想着怎么样表白才能成功。😊，也许对吧你之前因为错误的想法已经错过了很多的女孩。但是呢接下来我希望大家不要再让这种事情发生了啊。

那么这就是带着大家简单的去聊了一下这个表白这件事情。那么表白我也不想去讲的特别的多。因为我们在之前的有一节课程，在之前的这个课程当中有关于表白讲的非常的详细了。讲的非常的详细，不知道的去看一下啊。

我之前在于有一节课程叫做你为什么会表白失败，表白的正确方式是什么？呃，以及表白被剧应该离开还是坚持男女交往的本质，以及为什么情节节你会表白失败，表白失败的下一步之后该怎么办？

这是我之前讲的有关于表白的课程呃，对于表白这件事情，还有一些困惑的，可以去把这几节课程再好好的去看一看，顺便的去看一下我们的表白指南。这个专栏，这个专栏里边对于表白讲的会非常的清楚，讲的非常的清楚。

对吧？那我今天是在以女孩的一个角度呃，来给大家的一个思考，带给大家的一个思考。那么这是有关于表白这件事情，我就讲到这里啊。😊，呃，那么要聊的第二个东西就是兴趣就是兴趣指标。嗯，就是说像前面我已经讲了。

对吧？呃，在你和女孩在一起相处的时候，对吧？你怎么能够去你怎么能够跟他去升级关系呢？你怎么能够去牵手，你怎么能够去跟他亲吻呢啊，那么就需要干嘛呢？需要你能够会去判断这个女孩对你的兴趣。😊，对不对？

你能判断女孩对你的有兴趣，你就知道下一步我怎么去做，你就敢去做了。那如果说你判断不出来这个女孩对你的兴趣，你就不知道怎么去做，你就会慌。😊，所以呢呃识别兴趣指标非常非常的重要。

识别女孩对你的兴趣也非常的重要。😊，啊，那么兴趣指标呢，我们把它叫什么呢？兴趣指标的话分为两种，一种叫做女孩对你有兴趣，一种叫做女孩对你没有兴趣。这非常的关键。我为什么要去聊一聊这个东西呢？

因为我们有很多的兄弟，她识别不了，他不知道这个女孩对他的这些这对他的一些行为是有兴趣还是没有兴趣。所以今天我们来好好的聊一聊。那么兴趣指标他又被称之为叫做IOI。😊，啊，那么无兴趣指标呢。

它也被称之为叫做ROD就是说你们要可以记住这两个词啊，一个叫做IY一个叫做OD它在整个的这个过程当中会他在整个的这个恋案的过程当中，嗯，在整个戏的过程当中，你会经常的用到，会经常的用到。

你因为你需要不断的去判断这个女孩对你的一些兴趣，以及这个女孩对哪些行为对你是没有兴趣的。你需要正确的判断了，你才知道你下一步怎么去做啊。那么对于呃怎么正确的识别这种兴趣指标呢。

其实在我们的内部课聊质场当中的这个讲的非常的清楚。那么今天我们也简单的拿出来再去讲一讲，再去讲一讲这个事情，所以大家现在记住这两个词，记住这两个词。😊，嗯。那我们先去聊一个东西吧，叫做兴趣指标。

叫做兴趣指标啊。那兴趣指标是什么意思呢？它是一个非常重要的一个东西呢？就是说它意味着女孩对你的兴趣有多大啊，意味着女孩对你的兴趣有多大。那么相反有兴趣指标，那就有什么有没无兴趣指标，对不对？

那么无兴趣指标就是女孩可能对你这个人没有什么兴趣，对你是一些他哪些行为是对你没有兴趣的那如果说你懂得了去分辨女孩对你的兴趣以及无兴趣。那你就可以知道哎我下一步怎么去做了。

你就知道我下一步应该采取什么样的策略啊，我下一步应该往哪个方向去前进，也会非常的清楚啊，那什么是兴趣指标呢，我们来简单的聊一聊。那么其实兴趣指标它又被分为两种兴趣指标分为两种，一种叫做显性的这个兴趣。

就是女孩对你的一些呃很很明显的一些兴趣吧。那么有一些叫做隐性的兴趣。😊，啊，隐性的兴趣就是说呃女孩的一些肢体行为啊，女孩不是故意释放出来的对哪些兴趣，但是这些肢体语言代表女孩唉。

她更加她确实更加的喜欢你。那么显性的这个兴趣会更有用啊，呃，这是这个兴趣指标，我们把它分为两种啊呃一种是对方有意识的去对你表达出来的一些兴趣，对方有意识的对你表达的，能理解吗？😊，啊。

我们叫它叫做显性的RY。那么另外一种叫做对方呢无意识的本能的对你的一些兴趣。我们把它称之为叫做隐性的RY。😊，呃，那么相比这种有意识的兴趣，可能来讲的话，这种无意识的这种兴趣会更加的有用。

会变得更高级啊，因为它是出于我们身体本能的对你的一些兴趣。😊，嗯呃，这两个东西这两个概念能理解的来敲易吧，我看一下。😊，嗯。嗯。那我们就来嗯聊一个，我们先来聊一下显性的兴趣吧，显性的兴趣就是他有意识的。

就是女孩有意识的对你释放出来的一些兴趣分别有哪些？😊，呃，第一个，比如说他主动去找你，主动找你聊天呀，主动想要去靠近你啊。😊，啊，呃对你对你的一些行为啊会异常的关注，会异常的关注啊，主动给你去提供价值。

😊，啊，和你的这个价值观呼应，就是说你去聊什么，他都非常的赞成，尝试跟你去套近乎啊，跟你聊天的时候主动去找话题，甚至呢他主动去触摸你。😊，啊，那么这些呢都是非常显现的，就是女孩有意识的。

她有意识的对你表达出来的一些兴趣。你们可以记一下啊，那么还有很多还有很多哪些有兴趣的呢？就是说呃再比如说呃女孩会主动的去问你一些问题啊啊，那么当然呃就是女孩对你好奇，她主动给你问在你问你一些问题，对吧？

呃，这里你们要注意啊，这里你们要注意一下。😊，并不是说他问你某一个问题，就代表他对你有兴趣了啊啊，你们要去感受出来。那比如说女孩赞美你啊，女孩女孩去挑逗你啊啊，女孩这个会和你去打闹呀，会去挑战你啊。

甚至女孩会给你去起一些呃花名啊，起一些嗯起一些昵称啊啊嗯再比如说女孩会呃问你有没有女朋友啊，就哎这种问的这种感觉。😊，啊，想知道你有没有你有没有女朋友。啊。

这都是女孩的一些显性的有意识的对你放出的一些兴趣。那么你们可以去判断一下，可以去判断一下。呃，就是说你们在和女孩互动相处的过程当中去判断一下一女孩是不是真的对你啊有一些兴趣。

但是呢呃这种显性的这种兴趣啊，就是女孩对你有一些显性的兴趣，那有一些是假的因为女孩会释放出一释放出来一些假的信号，就说这是女孩天生的他基因里边会基因里边带的一些东西，就是女孩和男生相处的过程当中呢。

他会释放出来一些假的这种兴趣。然后呢，从你这边索取一些东西，从你这边索取一些东西。因为当女孩对你放出一些兴趣的时候，哎，可能女孩能够从你这里去索取一些东西。比如说我们比如说之前有些兄弟和女孩聊天的时候。

哎，女孩可能对他挺有兴趣的。然后女孩说发个红包过来吧。发个红包吧，吧？给我怎么样的给我给我这个发个红包过来吃顿饭吧之类的对吧？就是说女孩通过对你放出来的一些假的信号，然后呢从你这边索取一些价值。😊，啊。

所以说呢呃能不能够准确的去判断出来这是一个真兴趣还是假兴趣，非常的重要非常的重要。那么呃我这里呢也给大家一个简单的方法，就是说这些这些显性的兴趣，女孩有意识的对你表达一些兴趣的过程当中呢。

怎么去判断这个兴趣到底是真的还是假的？那么我们可以做一些简单的负从性测试。那其实这些东西在我们的课程当中，我们也讲过啊。😊，呃。

那么你去通过做一些分层性测试来判断这个女孩对你的这个兴趣到底是真的还是假的，非常的简单非常的简单啊，那么再比如说。😊，那么这就是显性的这个兴趣。女孩有意识的对你放出的一些显性的兴趣。

那么听懂了的可以敲一。我们下边要去讲的就是呃隐性的女孩无意识的身体本能的对你放出的一些兴趣指要，这非常的关键非常的关键。😊，那么聊一聊这种显性的这个呃女孩无意识的对你去放出来的一些兴趣指标。

这非常的关键。😊，比如说女孩愿意单独和你相处，即使说就比如说呃你们没有话题，你们两个坐在一个坐在一起，然后呢你们就各自不聊天，但是会非常的自然。气氛当中没有一点尴尬啊，这都是她本能的。😊。

他无意识的对你放出来的一些兴趣指标。😡，啊，他愿意和你单独相处，并且呢会非常的舒服。即使说两个人不用说哎嘚不嘚嘚不嘚一直在这聊天儿，一直聊下去。😊，啊。呃，再比如说女孩允许你进入他的私人范围。

这是什么意思呢？呃，我们每个人都会有一个安全距离，我们每个人都会有一个安全距离，能理解吗？呃，比如说我们平平常人的安全距离可能是1米或者1到2米吧。就是说你离我特别近，我会这种不舒服的这种感觉。😊。

那么当你和女孩儿在一起的时候，比如说你跟他挨得很近挨得很近啊，等于说你能够呃进入他的私人范围，挨得特别近的时候。😊，啊，这也是他身体，他身体不抗拒你嘛，他对你呃不抗拒啊，他觉得你没有危险。

所以呢你们可以离得特别的近。😊，啊，那么这也是一些他身体本能的对你的一些无意识的这种兴趣。再比如说他你去触摸他，他，比如说你碰他一下，他破会啊这种这种吓一跳。那比如说别人有的时候这种你去碰一个别人，哎。

别人就会你这个女孩她不喜欢你，对你没有兴趣的情况下，你碰她他会唉一哆嗦，他就就会很很尴尬。所以说呢他允许你去触碰啊，允许你是生级关系。那么这些都属于他身体本能的接受了你身体本能对你放出的一些兴趣指标。

这些非常的关键。😊，啊呃，再比如说他和你在一起的时候，他总是呃特别注意自己的这个着装呀。比如说哎会去玩弄一下头发呀，呃去梳理一下，打扮一下自己啊，这些都是无意识的，代表他重视你，代表他对你有兴趣。😊。

啊，呃他和你在一起的时候站的比较近呀。😊，啊，呃再比如说他和你在一起的时候，哎，他平常可能不是特别的爱说话，说的不是特别的多，但是和你在一起的时候，哎会说的比较多，会比较健谈。这都是他无意识的。

他不是说本能，不是说不是他他不是说他有意识对你去做的一些兴趣，而是说他无意识身体本能对你去做的一些行为。😊，啊呃，再比如说你去接近他，但是呢他不后退，还是其实跟第一个很像。

就是说呃允许你进入它的一个深入范围。😊，啊，所以这是呃这是一些显性的啊，这是一些隐性的这个女生对你一些无意识身体本能的一些兴趣。这些东西会更加的关键，会更有利于你去判断女孩，对你是不是真的有兴趣。😊。

啊，那么对于这个显性的和隐性的这个RY女孩对你的兴趣，听懂了的可以敲个一。我们下边给大家去聊一聊。就是啊那么相对来讲，对吧？女孩对你有兴趣，那么相反就是什么呢？女孩会对你没有兴趣，对不对？

女孩就会对你没有兴趣。😊，呃，那就是叫做无兴趣指标，对不对？那我下面去聊一聊什么叫做无兴趣。女孩哪些行为，女孩哪些行为是对你没有兴趣。😊，啊。那什么是无兴趣呢？啊无兴趣指标？什么叫做LOD呢？对吧？

那么RD非常简单吧，它就跟IY相反嘛，对不对？就是跟兴趣相反嘛，就是对你没有兴趣啊，比如说呃女孩跟你说哎，我有男朋友，但其实她可能没有男朋友，女孩为了拒绝你，女孩跟你说，我有男朋友啊，他不留意。

你说的话他不留意，你说过的话啊，比如说你说了哎你说话的时候，对吧？你说了好几个重点，然后他一个也不知道就就是对你对吧？不在意。😊，啊，再比如说你和他在一起的时候，他总是哎到处看到到处看别的地方啊。

再比如说嗯他的表情啊，还有他的身体啊啊，对于你来说，他没有一些正面的变化，就没有一些起伏他的情绪啊，很平淡。😊，啊，再比如说你们在一起的时候，呃，他不愿意去多说话，不愿意投入谈资。

就比如说对你特别的高能啊，总是NRO啊，就是很随意啊，很这个呃无趣啊。那么这些呢都是女孩对你的一些无兴趣指标。那么当然无限趣指标还有很多很多，我们这里只是列举出来的一些比较典型的比较典型的啊。

女孩这个对你特别高能等等一些行为吧。这些都属于说是无兴趣的。😊，啊嗯。可能还有还有一些你们可以你们你们你们在生活当中还遇到过哪些可以打出来。😊，那么一个女生对一个男生的这个兴趣呢。

是有很多因素而决定的啊，比如说呃就是女孩对你有没有兴趣呢？是以什么因素而决定的？就是女孩对你这个呃女孩喜不喜欢你，取决于女孩对你有没有兴趣。就是女孩喜欢你，代表一女孩就会对你释放出来兴兴。

释放出来一些兴趣。😊，啊，有些兄弟说玩手机，对，你们在一起的时候，女孩玩手机，就光玩手机，这也是一些无兴趣的一些指标啊，总是低头玩手机。但是呢这它也不完全是无限趣指标啊，因为你嗯。😊，他玩手机干嘛呢？

是因为他很无聊，是因为很无聊啊，他对你特别特别的没有兴趣，他就直接走了，就不愿意和你约会了。所以说呢玩手机更多的还是你你的带领的问题。你在约会的过程当中，你没有做到一个好的行为啊。😊，呃。

不理你这个事儿，就是说女孩不回你信息啊，这个就是我前面讲的嘛，不投入谈资啊，不回你信息啊，这个很久回你信息，总是很久回你信息。😊，啊，这些都是都是无限趣指标啊嗯OK这些是啊，但是有一些兄弟。

你们说的有一些就不是了。就是你比如说聊天的时候不正面回答你的问题，这不能绝对的代表是无限趣指标，这取决于你问的什么样的问题，是吧？😊，嗯。无兴趣还说不想谈恋爱不想谈对象。

这也这也不能完全的算是无兴趣指标，不能完全的算算是啊。😊，记不住对男人说过的话，这也不能完全的算是无情期指标啊。😊，这不能算是无情期指标，就是他记不住他对男人说过什么，这不能算是无天期指标哈。😊。

因为这是很正常的行为，这是很正常的行为啊。😊，呃，那么我这里我带给大家去了解了一下什么是兴趣指标和无兴趣指标。那么这两点现在你们都听懂了，你们在后期的时候就很好去判断，在和女孩互动的时候。

就很好去判断O这里全部听懂了就敲六吧，就敲六啊那我们来讲一下，就是说女孩女孩为什么会对你释放出来兴趣指标，以及为什么会对你释放出来一些无兴趣指标，就女孩对你有兴趣，对吧？女孩对你有兴趣，女孩对你的兴趣。

是因为很多因素而决定的，就是说取决于你对他有所吸引，不是说随便一个女孩就会对你有兴趣，或者说就会对你无兴趣，这你要理解啊，是因为呃你的一些行为，你的他因为他的因素很多。

因为你的这个比如说呃有些女孩为什么一上来就会对这个王思聪对她释放出来很多有兴趣啊，就是因为她的一些社会地位，她的这个社会身份以及她的外形啊，她的性格啊，她的社会价值啊。那么这些东西啊。

也会导致你的就是女孩对你的这个兴趣。哎，刚开始接触你的时候，对你释放出来一个兴趣有多大。😊，啊，再比如说女孩和你相处的过程当中，女孩和你相处的过程当中啊，觉得你非常的幽默，觉得你很有男人气概。

觉得你很有呃学习领袖有特质。那么女孩也会对你释放些出来一些兴趣所以呢以上这些因素，导致女孩对你有没有兴趣。那么以上这些因素，我们也把它叫做吸引力的开关。那么在我们的之前的课程当中讲过很多。

就是女孩对你有没有兴趣，能不能释放出来兴趣。那么去看一看我们超级吸引力那个专栏里边讲得非常的清楚。有关于吸引力开关，在超级吸引力里边的很清楚。那么更多的可以去看我们的官方的课程。

那么当一个女孩对你去当一个女孩被你身上的某某某些的这种吸引力的开关被打开之后，女孩就会对你释放出来一些感兴趣的情绪啊，女孩会认为你是一个有价值的人，女孩自然而然就会进入一种被吸引的这种状态。😊，啊。

那么当女孩她进入了这种被吸引的状态之后呢，她就会对你放出一系列的这种兴趣兴趣指标啊，她会对你放出来一系列的这种行为呀，这种语言呀啊，其实都是一些兴趣的指标啊。

女孩会有意无意的去表达出来对你有一些兴趣的这种信号。那么这些信号呢，我们就把它称之为叫做兴趣指标。😊，啊，那如果说你在和女孩相处的过程当中，你已经连续能够收到三四个女孩的对你的一些兴趣指标的时候。

那么你就要考虑干嘛呢？你要去把这段关系往前去前进了，往前去前进了，去拉升关系了。😊，啊嗯，但是呢你还要还要刚才就跟我前面讲的女孩对你的一些兴趣指标，有可能会是假的。

你需要去判断一下女孩是不是对你是真的这种兴趣指标，这非常的关键啊。😊，嗯。那女孩儿为什么会对你放出了一些无限率指标呢？也是因为女孩没有感受到你的价值。😡，女孩没有感受到你的价值，女孩就会。😊。

对你放出了一些无限趣的指标啊，女孩反感你女孩或者说女孩没有看到你有有一些价值啊，这都说明女孩对你的兴趣都不够那么也不是代表说女孩对你放出了一些无兴趣指标，你就没有戏了。你需要不断的去呃就跟我前面所讲的。

就是你不断的去展现出来你身上的一些吸引力开关。哎，总有个开关可能会打开这个女孩。那么当女孩被打开了之后，进入这种被吸引的状态的时候，依然会对你释放出来一些有兴趣的有兴趣的这种指标。😊，啊。

这非常的关键呃，那么有关于呃兴趣。有这今天我们讲的是有关于兴趣指标这些东西去识别啊，那么我们有一些兄弟干嘛呢会误判兴趣。比如说女孩对他说个话，他就认为说这女孩喜欢我了。

所以你们也不要去过度的去放大女人对你的信号，能理解吗？我们有很多兄弟会去过大放度放放开自己的这种信号。那么你怎么去判断女孩喜不喜欢你怎么评估女孩对你的好感度，对你的兴趣度。

可以去看我们之前的有讲过一些课程，去好好的看一看，也不要去进入这种过度放大女孩的信好哈。因为我们之前有很多兄弟就是说女孩跟她说个话，哎女孩比如说呃她在公她在公司上班，女孩说女孩说你帮我去取个东西啊。

或者女孩说哎女孩在跟他这个下班的时候打闹一下，玩耍一下，他就觉得说女孩喜欢她了，也不要进入这种过度的信号放大。我之前讲过一个讲过这个事对吧？很多兄弟也容易进入这种事。

所以说呢你们要一定要妥善的去处理这件事情。那么更多有关于女生信号这个东西吧？怎么评估女孩喜不喜欢你去看我们之前讲过的课程。我们之前讲过一节叫做如何判断女孩是否喜欢你去评估女孩对你的。😊。

难度那么这节课程讲的非常的清楚，以及如何判断女孩是不是你的女朋友呃，如何把他变成你的女朋友啊，有一些兄弟呃刚相完亲说，哎，我和我的女朋友怎么样怎么样的，你就刚和他相了的亲，你就刚和他认识了，对不对？

何来女朋友之之说呢？所以你们要注意的这些东西啊，去看把这这两节课程，我认为是你们必须要去看的。这两节课程是你们必须要去看的。以及今天我讲的这个东西啊是非常关键的，非常关键的。

那么其实这就是我们今天带给大家所有的东西，对吧？非常的简单非常的基础啊。😊，呃，那如果说你想去呃改变自己，你想去脱单，你想去真的学会去这个找到女朋友，能够吸引女孩。就像我前面所讲的这些信引息的开关。

如何去打开在我们的内部课，在我们的魅力男神课程当中都会教给大家。我们的魅力男神呢包含了这个四大块我们的魅力形象，从那的从这个把你从一个屌丝改变成了一个男神啊，魅力形象，完整的去让你用一个全新的形象。

我们的魅力内核，从内到外的就是让你改变，对吧？从你的内核去让你得到一个提升。我们的聊如知上去解决你聊天的上的所有的问题，我们的约会架速器，解决你在约会上做的问题。那我们的魅力男神呢。

大家可以如果说你想去解决这个脱单，想去学会和女孩聊天，吸引女孩呃，想去学会约会的一些东西，去报名参加我们的魅力男神的这个课程啊，那么没关注我们公众账号关注一下我们的这个微信公众账号啊。

呃关注完我们的这个微信这个公众账号之后呢，可以去呃回复这个课程两个字，那么回复完了这个课程两个字之后呢，可以进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢，你可以。😊，选择要去购买的课程。

比如说你要去购买我们的魅力男神的课程。比如说你要去购买我们的这个聊掌的课程，你都可以直接去购买。然后你购买完了之后呢，你可以去添加到我们的客服，然后我们的客服呢会给你去办理入学。

你也可以去联系我们任何一个客服去购买对应的课程都可以了啊呃，那这就是今天全部的内容，对吧？那么最后呢送给大家一首诗。😊，你的笑容无处不在。落在我的过去，还有未来，你从不张口说爱，但我觉得你值得等待。

我是乐天，那么这就是今天的全部内容。😊，🎼こ。🎼。