# 24、爱上情感：表白指南：表白被拒应该离开还是坚持？男女交往的本质！

嗯。那么我们今天给大家带来了一集恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的主题是什么。那么今天要讲的主题是表白被拒绝之后是应该离开呢，还是应该拒还是应该坚持呢？对吧那么我们有很多兄弟们。啊，很多我们的兄弟们。

很多我们的粉丝，对吧？在认识一个女孩的时候，或者觉得女孩对自己有好感的时候，就盲目的去表白了。然后表白可能会被拒绝了。被拒绝之后呢，他就很迷茫，说我是不是坚持的不够啊，我是不是没有用心啊。

我是不是应该再坚持坚持呢？还是应该选择直接放弃去追下一个女孩呢？很多兄弟们有这样的疑问啊，那么今天我们这个主题可以帮助到你们，那通过今天这个主题，你可以了解到什么呢？可以了解到男女交往的一个本质，对吧？

男生和女生究竟是怎么在一起的，是怎么在一起谈恋爱的？他们的一个本质是什么，对吧？那么这是今天的一个主题，如果你感兴趣，就留下来好好的听一听。那我们要讲的是什么呢？我们要讲的就是男女交往的本质。

南江王的本质，你想一下啊。首先你去和一个女生去表白，去表白，等于破坏了什么呢？等于破坏了你原来和这个女生之间的性张力。啊，可能来说这个女生有两种情况。第一种情况是你可能刚认识她没有多久。

这个女生对你还没有好感的，你就去表白了，然后被拒绝了。啊，那么这种被拒绝我们就在这里就不说了，我们之前专门有一些可能是讲这种的啊，那么那种情况千万不要去表白，你表白一定会被拒绝，一定会被拒绝好。

不要再去去做傻事，对不对？那么还有第二种情况是什么呢？就是说你可能认为你可能认为说你和这个女孩，你们之间的关系不错。你可能认为说这个女孩对你有一些好感。所以呢你感觉我是不是应该去表白一下，表白之后。

这个女生是不是就能够成为我的女朋友了。啊，但是你没想到这个女生即使对你有些好感。比如说你们在一起的时候，女生呃各方面反应还不错啊，偶尔的时候有一些肢体的碰触也可以啊，聊天也还反应不错呀。

你认为说这个女生对我有好感，然后跑去表白了。啊，没想到的是什么呢？被女兄弟拒绝了。所以说这两种情况的兄弟都很迷茫。这两种情况的兄弟非常的迷茫。😡，啊，他不知道说我为什么表白被拒绝。😡，啊。

不知道为什么表白被拒绝，不知道啊，我拒绝了之后是应该坚持还是应该这个放弃。那么之前我们专门有一节课程讲了这个呃详细的去剖析了，该不该去表该不该去表白表白的方式，正确的方式是什么？

如果说没有看过那节课程的兄弟们去联系我们的客服领取那节课程好好的看一看那节课程叫做表白的正确姿势是什么，对吧？为什么你的表白会被拒绝，没有看过的，去把那节课程好好的看一看。那么今天我们讲的是表白被拒。

对吧？之后是应该坚持还是应该这个放弃。那么我刚才讲了你表白会有那两种情况，对不对？那么我们来讲今天要讲的主要是第二种情况。可能你认为说和这个女生有一些好感，认为说和这个女生有些好，然后去表白。

然后被拒绝了。那么你和他之间的这个好感，这个暧昧叫什么？我们把它称之为叫做性张力。啊，你们之间是有一个性张力的，你和这个女孩之间对吧？那么这一段期间这一段时间。天是男女相处最美好的一个阶段。

你自己想一下，是不是其实你想一下，在谈恋爱的初期，或者说你还没有正式谈恋爱的时候，那个时候你跟你的你喜欢的女生在一起的时候，那一段的感觉是最美妙的，是最好的。那么我们把这个称之为什么呢？

就是说你和一个女生还在暧昧期间，你们还在暧昧期间，你们这种感觉是双方的感觉是最美好的阶段啊，是暧昧期间是男女交往中最美好的一个阶段。那么你去表白就感于是等于什么呢？就把这个暧昧给掐死了。

就等于说你把这个对吧你们之间的这个性张力给掐死了。啊，就等于说你去表白。😡，把你们之间的暧昧，把你们之间的性张力完完全全给掐死了。那么瞬间你表白的瞬间干嘛呢？你就会丧失了你所有的吸引力。

可能原来这个女生还跟你有一些好感，还跟你还不错。但是你表白之后，这个女生会逐渐的疏远你，逐渐的不再理你，逐渐的跟你拉开距离。啊，那么这代表什么？代表你的所有的吸引力，在表白的这一瞬间都失去了。

那为什么会这样子呢？为什么表白之后会产生这个样子呢？那我们就要抛弃一下我们就要抛弃一下。对那么你和女生。啊，女生对你有好感。啊，女生对你有好感。那是什么呢？就代表女生她的情绪上，女生的情绪上是喜欢你的。

女生的情绪上是对你有感觉。大家经常听到女生说一句话，我对你没有感觉，我我感觉和你没有感觉，或者说我感就是有时候他女孩喜欢一个男生，就对哎我就很喜欢那个男生，我也不知道我喜欢哪里，就是特别有感觉啊。

那么当女生对你有好感的时候，你慢慢的在发展下去有竞张力，有暧昧，发展下去，女生就会逐渐的认为说我喜欢这个男生。那么慢慢的这个女生就会被你所吸引了。那么女生被你吸引了。他自然就会想和你在一起。

当女生被你吸引了，她自然就会想和你在一起。那么这是一种情绪的反应，这不是可以去选择的。就比如说你现在肚子很饿，你现在肚子很饿，然后呢，我端了一盆非常美味的食物走在你面前，你会不自然的被这一盆食物所吸引。

那么这是什么呢？是是你的情绪的一种反应，它是不受你所控制的。啊，那么在女生对你有好感的时候。啊，那么慢面的这种好感，随着继续往前去发展，你们的你们的这个暧昧，你们的这个信张力会慢慢的越来越高。

越来越高涨。那么慢慢的这个吸引就会越来越强。但是如果说你去表白了，你去表白了。那么这个吸引力就会直接没有了，直接消散了。啊，为什么会直接消散了呢？因为你去表白之后，就等于给女生让女生去做选择。

让女生去做选择题。那大家想象是不是这样？那么做选择题的时候，女生往往会拒绝你。当你去表白的时候，就等于什么呢？就等于说本来这个女生她对你有感觉，对你有这个呃好感，那么是一种情绪上的好感。

但是突然之间变成了一个逻辑的去思考了。就在比再于我来举个例子，比如说现在你很饿，但是我端了一盆很美味的食物在你面前。对吧那么这属于什么？你会不自然的被这一个食物所吸引了。

但是我现在告诉你说这个实物100块钱你买不买，你会马上去逻辑思考了。你的逻辑思考是说哎，我要不要购买这个东西。你的逻辑思考是说，哎，我要不要购买这一盆食物，那么满满的那么就把什么呢？

就把我们前面所讲的这一盆食物在你面前走过的时候，你是对这一盆食物是有感觉的。你的情绪是有反应的，那么你的情绪有反应，就等于生你是喜欢这一盆食物，你对这个食物有感觉。

那么当别人告诉你说这一盆食物需要100块钱，你买不买，你马上就变成了一个逻辑思考，你会去思考这个食物我现在需不需要，我我要不要拿这么一些钱去买这个食物，那么就跟表白是一模一样的，你跟女生没有表白的时候。

你们之间可能很暧昧，你们之间可能很这个呃暧昧，有性张力，对吧？呃，很美好这种感觉很美好，对吧？很学渣嘎沓，你和女生在一起，对吧？女生也对你好感，你对他也有好感，这种感觉非常明妙。

但是一旦当你去表白的时候，就比如说我刚才讲的那个例子一样，让你去做选择。那么这时候让女生去做选择的时候，女生就进入了一个逻辑思考的一个范围。那么当女生进入逻辑思考的时候。

女生就会考虑说哎这个男生适不适合当我的男朋友。这个男生唉他这个男生这个呃个子不高呀，这个男生这个呃是不是这个家是外地的呀，这个男生怎么样怎么样的，对吧？这个女生就开始会逻辑的思考了。

那么当他逻辑思考的时候，他就会拒绝你。或者说当女生逻辑思考的时候，他做不出决定的时候，他也会拒绝你。那么这也是我们告诉大家，千万不要去表白，千万不要去表白，为什么？就比如说刚才那盆食物是一样的。

那么当这盆食物在你面前的时候，他告诉你这盆食物需要100块钱去购买。那么你这时候需要做一个判断，就是要去逻辑去思考我现在需不需要购买这一盆食物。对不对？那么当女生没有足够喜欢你的时候。

你是不会去购买这一盆食物的。当女生没有足够喜欢你的时候，女生是不会接受你的表白的。啊，那么当你去表白之后，女生就会思考你是否够格，你是否能够当她的男朋友。对吧？

比如说你哎这个女生会思考说哎呃她跟我闺蜜男朋友比的话怎么样，她会去逻辑的进入一个逻辑的逻辑的这个思考的范围里边去了。那么这就变了逻辑的反面了。那么当女生逻辑思考的时候，那你就pass了。

你就被女生给pass了。啊，那么这我现在从头教尾讲的这个东西叫什么？叫做男女交往的一个本质。你现在明白过了了吗？为什么不能去表白啊，表白为什么你你挂掉了，为什么你去表白的瞬间，你的吸引力就没有了。

就丧失掉了。那那么它就有一个公式，它的公式是什么呢？它的公式是什么呢？你和女生在一起的时候，你先让女生体验到你的情绪，先让女生体验到你的情绪，对吧？情绪体验让女生和你在一起的时候有一种情绪体验。

那么当女生和你在一起的时候，有这种情绪体验的时候，有情绪体验的时候，那么女生就会对你产生感觉。那么当女生对你产生感觉的时候，女生就会对你产生好感。那么当女生对你产生感觉，产生好感的时候。

女生就会渴望和你亲密，就会渴望和你在一起，就会渴望和你成为男女朋友。完就会渴望和你发生亲密的关系。那么当你们真实的做到了前面这四步的时候，前面这四步的时候，对吧？你们在一起有了一些亲密的关系。啊。

女生非常渴望和你在一起的时候，对不对？那么这个时候你再去确立男女朋友关系，就是万无一失的，万无一失的，绝对不会被拒绝，绝对不会拒绝的对吧？当然也可能会有极个极个别的这个例子，可能会被女生给拒绝。

但是这种情况是万分之1非常少见啊，这是男女交往的一个本质，一个流程。你先让女生要体验到你的情绪啊，体验到你的情绪。那么怎么样让女生体验到你的情绪呢？那么我们的男生计划的课程当中。

就是完整的去教你们怎么样去吸引女生，怎么样让女生体验到你的情绪啊，有一种情绪的体验。那么当女生对你有情绪体验的时候，就会干嘛呢？产生感觉女生就会对你产生感觉。

这也是女生经常嘴上是说的嘴上会说我对这个男生没有感觉啊。我对这个男生嗯，我就不知道为什么不喜欢的，但是我就是跟他没有那种那种感觉，对不对？那么当你能做到让女生和你有感觉的时候，女生就会对你产生好感。

对吧那么产生完好感，再加上对你有感觉的时候，女生就会渴望和你在一起。那么当女生渴望和你在一起的时候，渴望和你亲密的时候，那么你们就会自然的发生亲密关系。那么当你们发生亲密关系的时候，发生亲密关系之后。

你们可以再去确立男女朋友关系啊，至少说你们要结果吻吧啊，至少要结果吻吧，至少要拥抱过吧，对不对？那么这都属于亲密关系，对不对？那么当做了这些所有的事情之后。

那么你可以完完整整的真实的判断这个女生真正的现在对我产生感觉了。那么这时候你再去表白，O你被拒绝的几率就会很小了。那么其实这时候再去不去表白也意义不大了。为什么呢？因为你们没有去表白。

你们现在做的也是男女朋友之间在做的事情，那你还为什么还要去表白呢？啊，那么所以大家明白了吗？那么这个点明白了吗？男女交往的一个本质明白了吗？明白的敲6。嗯。那么怎么样产生情绪的情绪的体验呢？

我们前面也讲了啊，怎么产生情绪的体验呢？就是去报名我们的恋爱方法课程，或者是报名我们的男神计划课程。跟着我们导师跟着师兄弟们一起去学习，提高你的情商，让你的情商变高，然后去摆脱单身，对不对？

那么有些兄弟说，我不会判断女生现在对我有没有好感，有没有对我产生感觉，那怎么去做呢？我们之前专门有一节课程叫做什么呢？如何判断女生现在对你的好感度有多高，如何判断女生对你有没有好感，去联系我们的客服。

去看这一节课程，就知道现在你所处的是哪一个阶段。那你就知道你现在女生对你有没有产生感觉，对你有没有产生好感，对吧？自己去每个人去判断一下，去判断一下。那么。没有关注我们微信公众账号的。

可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学啊，爱上恋爱学。那么关注完了我们的公众号之后呢，可以去回复课程，回复完课程之后，可以去选择你要购买的课程。比如说恋爱方法。

或者是我们的聊职场课程，学习聊如职场，可以通过聊天，让女生喜欢上你，学习恋爱方法是一个完整的恋爱的流程。那么这就是今天带给大家的全部内容啊，讲了一个非常简单的一个点非常少的一个点啊。

那么最后送大家一首诗。脑海里勾勒着你的脸庞，记忆总是那么的匆忙，来不及将点滴收藏。于是我将爱恋写进诗里，记在纸上。那么这就是我们今天。🎼全部的内容。

