# 24、爱上情感：表白指南：追女生需不需要送礼物？第一次见面，该不该送礼物给喜欢的女生！

Oh。🎼今天呢给大家带来了一集恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的主题吧。😊，那么今天讲的主题是追女生的时候，究竟需不需要去送礼物给女孩啊？第一次见面的时候，该不该送礼物给喜欢的女生。

那么这是一个很很多兄弟们会去犯的一个问题，或者说正在困扰的一个问题啊，很多兄弟们会觉得说比如说前几天是这个情人节，或者说遇到了过这种520啊，过中秋节干嘛的？或者说一种那种无区这个没有的这么一个节日。

就去问这个呃老师就过来问我说，哎老师这个呃马上要过这个节日了，我该不该去给我女朋友送一个礼物，我该不该去给我喜欢的这个女孩去送一个礼物，这是很多兄弟在问的一个问题啊，那么在这里呢，我就希望大家干嘛呢？

那么现在希望大家去思考一个问题。😊，我相信说在现在在听课的所有的兄弟们，你们都有过给女生送礼物的经历。这个经历我相信大家都有有过这个经历的可以敲个6啊。那么你想一下，你给之前你给女孩送了很多的礼物。

或者说送了礼物之后，你们有没有在一起啊，把你们的答案打出来，我以前对吧？在我很早以前的时候呃，上学的时候，我当时也给我喜欢的女孩送过礼物。但最后我的结果是什么呢？我没有和她在一起。那你们回想一下。

现在你们去回想一下，回想一下。😊，你之前给女孩送礼物之后，你们有没有在一起？😡，啊，没有在一起的可以打出来，对吧？没有在一起。那那么我相信的话呢，我相信这个大部分兄弟结果是什么呢？

结果是我相信大部分人没有跟你送礼物的那个女孩在一起。😊，因为真正他能够和你在一起，他根本是不需要去送礼物的。😡，有。所以呢我又会牵扯到下面第二个问题啊，就是大家现在都应该明白了什么一个原理呢？

就是说当你想去追一个女孩的时候，而你去送礼物是完全错误的一个行为。结合上面这个案例，大家看一下对吧？你之前的人生经历过程当中，一定是给女孩送过礼物，但是送过礼物之后呢，你们没有在一起，对不对？

我相信大家和他们没有在一起。那么通过这一个事实，这个案例，包括是现场我们有这么多人在听课，对吧？包括说我自己还有很多人都有过这样的经历，最后也没有跟送礼物的这个人这个女孩在一起。😊，对不对？

那么通过这个案例可以发明可以知道一个什么原理呢？就是说大家应该明白什么呢？就是当你想去追一个女孩的时候，当你喜欢一个女孩的时候，但是你去送礼物是完全错误的一种做法是非常错误的一种做法。

那么这种做法是从什么地方来的呢？大家为什么会去送礼物呢？那，我们来一一的来讲一下，为什么你会想去给女孩去送礼物？😊，啊，原因什么呢？原因可能有很多兄弟啊，跟女人相处的经验非常的少。

所以呢啊跟女儿在一起的时候，不知所措，不知道这个呃要如何去吸引女孩，不知道要如何去追女孩啊，跟女孩在一起，不知道说什么啊，而且很害怕女孩不喜欢自己。😊，非常害怕女孩不喜欢自己。

就想通过一个行为让女孩喜欢你啊。比如说这个时候他突然想到突然那个灵光一闪，哎，想到说我怎么让这个女孩喜欢我呢？😊，哎，我以前好像看过一个电视剧啊，我以前可能看过一个电视剧。😊，我以前看过一个小说啊。

这个小说这个电视剧里边出现了一个场景。哎，一个男生给喜欢的女生送了个礼物，然后呢他们就在一起了。😊，那这是大家可能通过这些渠道了解到的去送女孩啊，然后呢可能就会哎印在自己的脑海当中。

就觉得说哦这就是这个撩妹的方法呀哦，这就是让女孩喜欢的方法呀。😊，啊，那么但是当你去用这一招的时候，当你去在给女孩送礼物的时候，对吧？女孩是什么反应？我相信你们都经历过。😊，啊，又或者说你是听长辈说的。

给女生去送礼物啊，你的这个家里的你的父母说，哎，你见这个女孩子能不送点礼物吗？对不对？这个见面礼见面礼嘛，对不对？见面怎么能不送点礼物呢，对不对？给人家小姑娘带个小礼品，对不对？带个小礼物啊。

别显得我们很小气，说不定带个礼物，人家就喜欢你了。😊，啊，又或说你是听身边的这个你是听这个身边的这个朋友，身边的哥们跟你说这个说哎追女上就得这个拿钱就砸，对吧？就得是这个花钱就得送礼物，对吧？

我就相信说送礼物没有搞不定的对吧？你送他个大熊，送他个什么什么包，对不对啊，我就不相信说你送了礼物之后，你们不能在一起。😊，啊，你给他去买乱七八糟买口红啊，买化妆品呀等等对吧，买了这么多之后。

他就会和你在一起巴拉巴拉的对吧？给你说一堆，你身边的这个哥们儿，那么你身边的这些人跟你讲的这些东西呢，他未必靠谱。又或者说你身边的这个女性朋友可能也可能会告诉你说，这个对女孩子嘛要用心要去送点礼物。

你没有经验，对吧？😊，因为你没有经验，所以呢你会被上面这些呃社会上的一些世俗价值观给影响，你会被这些声音给干扰。因为你的经验很少，你根本就没有经验，你经验越少，你就会越会搞砸，你越搞砸呢。

你就越没有办法去积累经验，你永远都会困在这里。咱想一下是不是你们为什么去送礼物，是不是因为如此看电视看的，看小说看的，听长辈说的啊，听哥们说的，或者听这个女人说的。但是呢这些全部是错误的。

全部是错误的这个世俗价值观啊等等。或者说你通过其他渠道了解到的，要去给女孩送礼物。😊，啊，那么为什么说啊以上这些说法是错的呢？为什么说以上这些说法是错的呢？啊，很简单，第一点。

你和女生还没有到达该送礼物的一个关系。😊，你们的关系还没有到达要去送礼物，你突然去给这个女孩送礼物，只会让这个女孩增加她的压力。😡，你想一下这个时候女孩就会思考，哎，这个男生给我送礼物。

他一定是对我有所企图，她一定是喜欢我。那我现在我又不喜欢他，那我就应该拒绝他。你加快了女生拒绝你的步伐。😡，对不对？那么第二点是你一上来就去给女孩送礼物，是一件讨好别人的行为。你想一下。

平时你去给什么样的人去送礼物啊，你只有讨好，你要跟这个人借东西的时候，你说还借我点这个什么什么东西吧，然后你去给他送个礼物。那么这种行为属于什么呢？送礼物，这种行为，你一上去给别人送礼物。

这种行为属于什么呢？属于讨好别人的行为。你想一下，你上来就去讨好女孩。那首先你在心态上就已经失败了啊，只有低价值的人会去讨好高价值的人。😊，只有说对某个人有所企图，你才会去讨好她。那么女人一目了然。

你去给女人送礼物的时候，女人就会知道你对我有所企图。😡，啊，你企图的是什么呢？你企图的是女人的身体，你企图的是让这个女人和你在一起。那么这时候女人自然而然就会远离你啊。

那么第三点是你一上去就给女孩送礼物，那么是一种非常自卑的行为啊。你害怕自己不被女人喜欢，你害怕自己被女人看不上。所以呢你用礼物这种东西来弥补来弥补自己的这个缺失，来弥补你自己不是一个优秀的男人。😡，啊。

你在心中可能知道你说哎呀，我我我知道我是一个低价值的男人，我没有价值。所以呢我为你准备了很多的礼物，我希望你喜欢我，这是你内心想表达的意思，是你的潜意识浅沟通里边所表达出来的含义。😊，那么因为这三条。

所以说呢你去送礼物是非常错误的一种做法啊上面讲了你送礼物这种想法是从什么地方来的那为什么这些说法是错误的，为什么这些想法是错误的，我也给了大家明确的。😊，回答啊，明确的回答。那我们。再来看一下。

上面这些单应该都知道，对吧？这些说法非常的错误，对不对？😊，那么看电视看的那是那是编剧们自己写的是编剧们写的小说呢，也是作者自己家写的对吧？

他想让这个男主角和女主角在一起这个想让这个男主角和女主角这个在一起这个呃他想怎么写就怎么写，对不对？有人说这个过生日的时候要不要送礼物，过生日的时候干嘛呢？取决于你们的关系，如果对方是你的女朋友。

你可以去送我后面会讲到什么时候，该去送礼物。如果说你跟对方你们的关系还没有到达到该送礼物的这个关系。就第一点，你和女生的关系还没有到达送礼物的这个阶段，不管是过生日还是什么样的节日都不应该送礼物。

大家懂了吗？就是这一点，我你们还没有理解吗？你和这个女生如果说你还没有到达该送礼物的这个关系，没有到达这个熟悉的程度的时候，千万不要去送礼物。😊，啊，那我们接这来看对吧？你听长辈说的。

长辈根本就不懂爱情，根本就不懂现在的女孩啊，你听身边哥们说的，那都是给你吹牛的。你听女人说的，女人有个叫做合理化，女人会去合理化啊，这一个其实其实我在之前的课程当中讲过啊，那我们讲了这三个说法。

我再来重复一遍啊。第一个就是说你你给这个女人送礼物。你上去给这个女人送礼物。你们关系还没有到达该送礼物的阶段，你就去送礼物，是非常错误的一种做法。那么第二种是你一上去送礼物，是一种讨好别人的行为。

一上去给别人送礼物，是一种自卑的行为。😊，啊，那么可能有很多人对吧？那么我们得出来一个结论是什么呢？😊，礼物是根本换不来这个好感的。大家想想是不是如此，礼物根本就没有办法换来好感。😡。

特别是换来女人对你的好感，你去给这个女人送一个礼物，你就想让这个女人喜欢你怎么可能呢？谁不能去给她送礼物呢，对不对？😡，啊。那么很多人呢很多人有一种这个想法，什么样的想法呢？什么样的想法。

就是说很多男人有一种叫做回报思维的想法。他认为说我自己去对女人好，我去对女人好，我去给他送礼物。那么这个女人自然就会对我好啊，既然就会喜欢我。那么首先这属于什么呢？这属于道德绑架。女人喜欢你。

应该是什么呢？应该是通过你和他的互动，你和这个女人的互动，让这个女人体验到你是怎样的一个男人，让这个女人体验到你的生活，体验到你的性格，体验到你的有趣，你的思想，体验到你整个人，他喜欢的是你这个人。

而不是你去送给他礼物。😊，你靠送礼物是根本就没有办法换来这个女人对你的喜欢的礼物是根本换不来好感的。😡，啊，那么其次呢。你们心中所谓的去对女人好，对女人无限的付出，那么并不是真正的对女人好。

你们是假装去对这个女人好。😡，你们想一下是不是如此？你们感觉是对这个女人好，其实你是在干嘛呢？你是在索取价值，你觉得是我对你好。😡，啊，然后呢，你想着这个女人喜欢你，你这不是无谓的付出啊。

你这是有所企图的呀。那在女人的心中，她是知道的呀，你在假装对她好。😡，啊，你企图这个女人对你回报，你就在干嘛？你就在索取价值。那么你的所有的付出，也只是为了让这个女人喜欢你，所以你才付出。😊。

那么女人究竟真正那么女人究竟喜欢什么样的男人呢？啊，女人真正喜欢的是一个真正的男人，真正有魅力的男人，是一个有魅力价值，有力量感，有界限感，有决断力，有生活的热情，有领袖气质，会聊天的男人。

如果说你真的想为女人好，你真的想去送女人一份礼物。我建议送给女人最好的一份礼物是什么呢？是你自己。😊，是把最好的你自己最优秀的你自己送给女人，这是送给女人最好的一份礼物。而不是什么呢？

而不是去买点这个鲜花，买点东西送给女人，这并不能让女人喜欢你。😊，送给女人最好的礼物是你自己是一个优秀的，有魅力的，你是一个男人。😊，当我们之前的课程当中讲过，一个男人能够吸引女人的叫做什么？

叫做魅力价值。😊，对不对？那么如果说你想去学习成为一个有魅力的男人，最简单的方法是什么呢？是去报名参加我们的魅力男神课程。在我们的魅力聊性课程当中呢，大家可以去学到怎么样去拥有魅力价值。😊。

怎么样能够让女人喜欢你，怎么样能够吸引到女生，这都是我们的魅力男生课程可以帮助到大家的。😊，啊，那么我们回到这个主题上来，我们前面讲了不应该去送礼物，对不对？我们讲了什么情况下不应该去送礼物。

那么下面我们来讲一下什么时候什么情况下是可以去送礼物的吗？啊，有人可能会问说什么时候都不能送礼物吗？那我们下面来讲一下，在什么情况下可以去送礼物啊，那么。😊，什么时候可以去送礼物呢？😡。

当这个女人喜欢你，你和这个女孩相互喜欢，你们已经成为情侣了，她已经成为你的女朋友了。那么这个时候你可以去制造一些小惊喜，小浪漫，可以去送送礼物，她过生日呀呃纪念日啊干嘛呢？可以去送礼物啊，她也会很开心。

😊，啊，但是如果说你把送礼物作为是追女生的这个筹码，你把送礼物作为是追女生的一种方式是十分错误的。我上面也讲了，为什么这个做法很错误。😡，好。那么听到这里，我相信大家应该理解了为什么不能去送礼物。😡。

什么时候该去送礼物？我相信大家心中已经有答案了，对不对？有答案的可以刷一波6啊。那么如果说啊不知道怎么判断这个女生是不是你女朋友，不知道怎么判断这个女孩和你现在是什么样的一个阶段那怎么办呢？

去联系我们的客服去看我们有一些课程叫做如何判断女生是否是你的女朋友啊，这节课程可以去联系我们的客服，免费观看啊，你可以去判断这个女孩现在是不是真的你女朋友。如果他真的是你女朋友。

那么可以去适当的时候制造一些小惊喜小浪漫但如果说你们现在的关系还没有到达要送礼物的这个熟悉的这个阶段，那么千万不要去送礼物了，千万不要去送礼物了啊，那么这就是今天非常简短的一个内容啊。

那么我们前面也讲了，送给女人最好的礼物是什么，是你自己一个有魅力的男人，一个真正的男人。那么成为一个魅力男人的捷径是什么呢？去报名我们的魅力男神课程。我在我们的魅力男神课程当中呢。

会教给大家如何正确的去认识女孩的渠道，和女生聊天。😊，和女生约会的技巧，让女生喜欢上瘾。在我们的魅力男神课程当中，大家都可以学到。😊，啊，那么如果说没有关注我们的微信公众账号的。

可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢。

可以去选择你要购买的课程。比如说我们的聊务职长2。0课程。比如说我们的魅力男神课程。我们的魅力男生课程当中呢，包含了聊务职长以及我们的优会加速器，以及很多有关魅力的内容。那么全部在魅力男神课程当中。

可以去学到。😊，那么今天课程的最后送给大家一首诗啊。那年的冬雨已飘散不见，不知道你瘦弱的肩膀还会不会被大雨临间。我们曾说要一起见证每一场雨，就像那些自由自在的鱼。这样的雨让我想起了你。

那么这就是今天的这一节课程，究竟该不该去给女孩送礼。我相信大家在心中已经有了答案。