# 24、爱上情感：表白指南：死缠烂打真的能追到心仪的女生吗？_ev

う。那么今天呢也是给大家带来了一集我们的恋爱精品课。我们一起对吧？我们一起看一下今天要讲的主题。😊，那么今天要讲的主题是什么呢？是死缠烂打，真的能追到心仪的女生吗？

很多呃男生就是说我们这个社会上有很多这种屌丝的男生，或者说没追过女生的这种男生，他会干嘛呢？他会去死缠烂打，一个女孩就是死命的去追别人不理他，非常非常厚脸皮对吧？一直是死缠烂打，这个微信一直给发微信。

对方不回你，还罚就是一点情商都没有，很多男生为什么会这样去追女生呢？我们今天来详细的去剖析一下这个主题，死缠烂打真的能够追到女孩吗？啊有没有过成功的案例啊，是什么情况？那么今天我们来探讨三个问题。

那三个问题呢？第一个问题是为什么这个社会上有很多男生会用死缠烂打，这种方式去追女生呢？😊，啊，我们今天会带大家去思考这一个问题。第二个呢是死缠烂打这种方式去追女生，他真的有效果吗？

第三个是正确的追女生的方式是什么？这是今天的三个主题。如果说你对这三个主题感兴趣，好好的听一听啊，那么来讲第一个，为什么这个社会上很多男生会用死缠烂打的方式去追女孩子呢？啊。

那么其实大家也可以动脑子去想一想，甚至说你以前以前的你自己是不是也用过这种方法去追女孩啊，呃，我发现就说就是说有很多的时候，就是我们看新闻也好，我们看周周围的人也好。

确实出现过很多这种情况为什么呃会有男生这样去做呢？是因为这个男生他是一个恋爱的小白。😊，他在于恋爱上恋爱这件事情来说，他可能就是一个呃空白，就像一张白纸，他什么都不了解。他没有经验。

他不知道怎么去追女生。他对于恋爱，对于追女生一无所知。他对于说想和一个女生谈恋爱，他不知道怎么去做啊，丈二和尚摸不到头脑，他不知道怎么去做，也不知道该怎么去做啊，他就只能听周围的人去听别人的建议。

听别人的观点。😡，而他听的周围的这些人的观点，听周围这些人的一些建议。那么这些建议这些观点属于什么呢？属于说叫做二手经验。我不知道大家懂不懂什么叫做二手经验。就是你周围的一个朋友。

你周围的一个哥们儿告诉你说怎么样去追女生，你对这个女生去死缠烂打，你去看这个电影，看电视剧。😊，啊，对于一个恋爱的小白菜的他的这个恋爱上的知识是怎么获取来的呢？他就通过看这个电影，看电视剧，看小说。

听看周围的人，他的恋爱经验是通过这些方面去吸取过来的。那么这些方面你吸取过来的，这个恋爱的经验是准确的吗？我告诉你不是准确的。那么这些经验都属于什么呢？都属于叫做二手经验都属于叫做二手经验。

那么这些二手的经验这些观点是正确的吗？是对的吗？啊，我们一一的来剖析一下，那，那我们就要先来探究一下，对吧？他的这些二手经验，他的这些观点是从哪里来的？这些观点是从哪里来的啊，那么大部分是从哪里来的呢？

是从电视上看电视剧。😊，看电视剧啊看电影。😡，看小说是通过这些方面吸取来的一些二手经验，吸取来的一些追女生的一些观点，对吧？比如说他看这个电影里边一个男主角去呃死缠在哪，一个女主角，然后他们在一起了。

他去看一个电影，发现说哎这个男生对吧？一直找这个女孩啊，被这个女孩拒绝了，还去找这个女孩，一直找这个女孩，然后可能在一起了啊，或者看一个小说，发现说有一个男主角，这个小说里边。

男主角是一直死命的在死缠在哪，一个女孩，最后还在一起了。所以说他的经验是通过这些来的。然后呢，他就干嘛呢？他就去模仿他就去不不停的去按照电视电影里边的这种方式去追女孩。😊，啊，那么大家要明白啊。

这些电视这些电影这些小说它是什么呢？它是娱乐。这些主角他是有主角光环的，他是有主角光环，他们就会在一起，大家要去理解，就是这个男主角和这个女角怎么样他们都会在一起，怎么样都会在一起。😡，啊。

大家可能看到说这个一个电影里边吧，一个呃男生可能呃做了一些傻事儿啊，去追女孩，做了一些傻事儿，去扮小丑啊，去很傻呀，去感动女孩，做了一些很傻的事。但是突然之间女主角可能就被这个男主角的天真。

跟真诚给打动了，然后就在一起了。但是呢你要明白你是生活在现实社会的一个人，你是生活在现实哥们的一个人。所以说哥们儿对吧？你要明白，那是电视，那是电视，是电影，它是娱乐，它里边的这些剧情都是编剧们。

自己写的编剧们安排的，编剧想怎么写就怎么写。😊，你去看武侠片，你去看这种武侠的电影啊，武侠的这种呃这个呃武侠片是吧？这个这个男主角可能一跺脚就飞起来了，是吧？呃，这个一用内功就打了一个冲击波出去。😊。

啊，这个男主角能够飞檐走壁。😡，啊，那么你知道这个男主角在这个武侠片里边能够飞檐主壁，对吧？他用内功能够把人给打伤，你知道这些什么，这些是假的。你知道这些是假的。但是为什么你一看这种爱情片。

一看这种言情片，这个男人对女人死缠烂打去呃追这个女孩去这个奋不顾身啊，做一些很傻的事情，最后把这个女孩感觉感动了，你为什么觉得这个事情是真的呢？还不是说你是一个小白吗？还不是说你没有经验吗，对不对？😡。

对吧你知道这个武侠片里边这些都是假的。那么你要明白这些爱情片里边，这些这个偶像剧里边它也是假的，它也是假的。这些是编剧们写出来为了迎合观众们的口味，为了迎合大众们的这个口味所写出来。

然后拍出来给大家去看的，给大家去娱乐的。😊，啊，所以说呢这些电视电影小说这里边的所有的观点，我告诉大家是错误的是错误的这是第一个啊。第一个这些兄弟们从哪里获取来的呢？可能通过这些方面获取来的。

那么第二个是什么呢？这些对吧？恋爱的小白可能从哪里获取来的这个经验呢？他从这个呃他身边的朋友，她身边的哥们儿啊，他身边的哥们儿告诉他说呃，怎么追女孩，你去问你身边的哥们说怎么追女孩。

你身边的哥们儿告诉你说这个要对这个女生去死缠烂打，要去死缠烂打。这个最后呢这个女生可能就被你这个真诚感动了。最后呢，就拗不过你，对吧？就答应和你在一起了。😊，啊，我想告诉你什么呢？就是真的兄弟啊。

这太扯淡了真的太扯淡了。现在所有的女生，现在所有的女生都是非常独立自主的，不喜欢的就是不喜欢，不可能通过死缠烂打，不可能通过说你对她很痴心，你很喜欢她，痴心一片，死缠烂打。

然后这个然后这个女孩就和你在一起了。你要明白，这个社会上能够死缠烂打的这个男生真的太多太多了，比你多的多。😊，啊，只是你自己不知道而已。😡，啊，凭什么这个女孩要接受你的死缠烂打呢？

如果说对于一个女孩能够死缠烂打，就能让这个女孩喜欢你。😡，那么我觉得所有的男生都能够对吧？追到女孩了，因为死缠烂打谁不会呢？😡，谁不会呢啊，或者说你去问这个你身边的这个哥们的这个女朋友啊啊。

问他怎么去追女孩。😡，啊，这个女孩可能告诉你要怎么去做，但是呢这些都不一定是正确的，因为这些都是他们在一起之后的产物。😊，那也许说对吧？你的朋友，你的兄弟啊，你的朋友他有一个女朋友。😡，啊。

他是怎么和这个女朋友在一起的呢？他有可能说通过死缠烂打和这个女孩在一起的。但是呢我告诉你们，这里边的死缠烂打不是这个问题的关键，关键是什么呢？关键是他们在一起之前，这个男生可能就做了正确的事情。

这个男生就是一个男人，就是一个有魅的男人，所以这个女生就和他在一起了。因为这个男生做了某些对吧？这个雄性领袖做的事情，做了某些吸引力的事情。然后这个女孩喜欢了他。😊，所以说呢他们就在一起了。

这个女生对对这个男生产生了感觉，他们在一起了。😊，而不是死缠烂打，是让他们在一起的。大家要去理解。😡，你去对一个女生死缠烂打，去纠缠不休，只会干嘛，只会让女生对你非常的反感。😡，啊，你可以想一想啊。

现在大家可以想一想啊，现在大家想一下啊，如果说现在你是一个男生，现在有一个女生，你不喜欢这个女生啊，你不喜欢这个女生。但是这个女生对你死缠烂打。😊，但是这个女生对你损在在哪。比如说这个女生是凤姐。

凤姐现在非常喜欢你。😡，或者说现在一个很丑的一个女孩，对你死缠烂打，很喜欢你，你觉得你会答应和她在一起吗？比如说现在这里有一个很丑的对吧？凤姐，有一个凤姐，她现在干嘛呢？对你死缠烂打。

要和你在一起谈恋爱，要嫁给你，死缠烂打，你觉得你会和她在一起的吗？觉得会和她在一起的来敲一，我看看有没有人有没有人觉得说这样一个很丑的一个女孩，一个对吧？你很不喜欢那个女孩，对你死缠烂打。

然后你会和她在一起的敲一，觉得不会和她在一起的来敲二，不会在一起的乔二啊，我看一看。😡，啊，那么这件事情在女生身上也是一样的。😊，在女生身上也是一样的，对吧？你去对一个女生死缠烂打。

这个女生如果说不喜欢你，她是绝对不可能，她是绝对不可能这个和你在一起的，绝对不可能和你在一起的。😡，啊那么还有些兄弟还有一些兄弟可能说呃，他是听他身边的这些女性朋友，听他身边的这些女性朋友呃。

女性朋友说告诉就是问身边的这些女性朋友怎么样去追女孩。然后这个女孩可能告诉他要要怎么去追。比如说他去问这个女孩说呃怎么去追女孩呀。然后这个女孩可能告诉他说这个呃你去对这个女孩死缠烂打，你去对这个女孩呃。

追女孩，你去对这个女孩好，你去对这个女孩真诚，跟你告诉你一堆。😊，那我想告诉大家，这些女生她们真正的懂得什么是吸引吗？她们知道什么叫做吸引吗？😡，他们不知道他们怎么他们为什么会告诉你这些方法呢？

是因为他们的经验，他们的经验建立在什么上呢？他们的经验建立在合理化的基础上，建立在合理化的基础上，那什么叫做合理化的基础呢？我来给大家去讲一下，我在之前的这个以前的课程当中也讲过什么叫做合理化。

什么叫做合理化呢？比如说啊你喜欢一个可爱温柔类型的女孩。你喜欢一个可爱温柔类型的女孩。但是呢当你某一天你遇到了一个不温柔不可爱类型的女孩，但是她可能很漂亮，身材很好，你被她吸引了。

这时候你的大脑就会给你很多合理化的理由，你的大脑就比就会给你很多合理化的理由。😊，啊，比如说这个女生很凶很凶，你就会觉得说哎她很凶，她凶的时候也很可爱。😡，大家去理解吗？你的大脑会帮助你去合理化。

那么当你的逻辑跟你的情绪出现冲突的时候，你的大脑会自动帮你去找借口。😡，再比如说你现在遇到了一个你不喜欢的女孩，这个女孩可能很这个女孩可能说很可爱，很温柔。但是呢这个女孩可能很丑，你不喜欢她这时候对吧？

但是这个女孩可能符合你的要求。比如说这个女孩你是喜欢一个你想要一个可爱温柔类型的女朋友，这个女孩正好也可爱也温柔，但是呢可能很丑，对吧？不是你喜欢的类，不是你喜欢的女孩，那这时候对吧？

你的大脑又依然会给你合理化的借口，会给你合理化的借口，对吧？比如说你的大脑会告诉你说这个女生虽然呃很可爱，但是我对她就是没感觉，你的大脑又会帮助你去合理化。那么当你去问女生的时候。

当你去问女生说怎么样去追女生的时候，你去问你身边的这些女孩子，对吧？问你身边的这些闺蜜，怎么去追女孩子的时候，那么这些女生，她给你回答的这些答案是她们大脑经过合理化之后的一个答案。😊，大家能理解吗？

就说这个女孩就这个女孩和一个男生在一起了，她去回想一下，她怎么和她之前的男生在和她之前的这个男朋友在一起了，可能她之前的这个男朋友对吧？是一个渣男，但是她会觉得她以前这个男男朋友很酷。

她会觉得她以前这个男朋友虽然说是个渣男，但是对他很好，他就会告诉你说你要对女生去好，这是什么呢？是这个女生她的这些经验是她合理化之后的一个结果，是他合理化了之后的一个结果。

比如说这个女生她被一个男生吸引了。比如说一个女生被一个男生吸引了，但是她根本就不知道自己为什么会喜欢这个男生，然后呢，这个女孩就会合理化去想一些借口，比如说这个男生身高很高。

她就会去觉得因为这个男生很高，所以我才喜欢了她。但是她自己其实不知道她为什么被这个男生吸引了的。因为女人她自己是不清楚的。😊，女人自己是不清楚的。啊，那么再比如说一个女人喜欢了一个男人啊，那么。😡。

这个女人对吧，你去问这个女人为什么喜欢的？这个男人，这个女人就会干嘛呢？看这个男人身上的一些优点。比如说这个男人对我很好呀，这个男人很帅呀等等，这个男人很帅呀等等。那么这是什么呢？

这是这个女人她合理化之后的告诉你的一个结果。😊，合理化之后告诉你结果。那我们再来看一个案例，对吧？比如说一个女生，他喜欢一个他喜欢一个靠谱的，喜欢一个诚实的一个男生对吧？身高要在1。

8米以上的一个一个男生，这是他逻辑上的思维。这是这个女生逻辑上的思维，他逻辑上以为说自己喜欢这样的一个女孩。然后呢，但是某一天这个女生，比如他遇到了一个遇到了一个靠谱的一个诚实的呃，并且很帅的。

甚至说这个男生很有钱的一个男生，但是呢这个女生可能就是不喜欢这个男生，那么这个女生的大脑会帮助他去合理化，会帮助他去合理化，他会跟这个男跟这个男生说我们不合适，跟这个男生跟说我们不合适。

比如说这个男生只知道会舔女孩，不知道怎么和女生相处，那么这个男生对吧？女孩就会觉得我对她没感觉，我跟虽然说这个男生很符合我的条件。但是呢他会觉得说这个男生有点傻。

我不喜欢这么老实的这个女这个男生又会这样去合理化自己，这是女生，这是女生她的大脑会去合理化的一个借口。😊，咋去理解嘛？那么再比如说这个女生他某一天遇到了一个男生，可能这个男生是一个渣男。

他身高可能也没有1。8，只有1。7米，对吧？这个男生可能也不靠谱，甚至谎话连篇。但是呢这个男生就是吸引到了这个女生。这个男生就是吸引到了这个女生啊。那么这个时候这个时候这个女生。

他的大脑又会帮助他去合理化，他的大脑又会帮助他去合理化。他会觉得说这个男生嗯很懂女人，这个男生很懂我，这个男生很自信，很有吸引力，这个男生对吧？是我喜欢的，他的大脑会自动帮他去合理化。😊，这就是什么呢？

当你去问女人，当你去问女人说怎么样去追女生的时候，这个女生她就会她的大脑会通过合理化告诉你一些原因告诉你一些方式。那么这些方式全部不是正确的。因为一个女人真正喜欢上一个男人。

连她自己都是不知道怎么被吸引的。😊，他自己也是不知道怎么去被吸引的。那么这叫叫什么呢？这叫做合理化，叫做合理化。那么呃如果说大家对这个不太理解的，可以去联系我们的客服，免费领取一节我们之前讲的免费课程。

叫做女生跟你说我们不合适，是为什么大家去领取这节课程去看一下，你会更加的理解什么叫做合理化，更加的理解什么叫做合理化。😊，那我们再来回头看一下回头看一下。😊，为什么很多男生会用死缠打打的方式去追女孩。

为什么呢？是因为他们通过身边的一些二手经验，身边的一些二手经验，比如说通过电视电视电影，比方通过小说，通过身边的朋友告诉他的方式，通过他身边的这些女生，对吧？女生告诉他的一些方式，然后哎去死缠打打女孩。

那么这些告诉大家全部是错误的，全部是错误的。😊，啊，所以说呢我们再来看今天的第二个主题。第二个主题是什么呢？是死缠烂打，真的有用吗？😊，啊，s娜真的有用吗？真的能够帮助到你追到你喜欢的女孩吗？

我们需要思考一下，我们大家可以思考一下，真的真的有用吗？这样的行为有没有效果，能不能帮助你追到女孩？😊，好。那么刚才我讲过那女人她身边啊一个女生，她身边会有大量的这个男生去追一个女孩啊。

现在大家应该知道啊，现在大家应该知道就是说呃单身的男性，单身的这个男性至少在3000万以上，至少在3000万以上。😊，对啊，那么大家要知道一个女生身边就会干嘛呢？就会有很多男生，一个女生身边对吧？

只要说这个女孩想认去认识男生，那么她身边会有一堆的男生，她身边会有大男的男生去追她。那么这个女生会怎么选择一个男生去当她的男朋友呢？她一定是选择她身边的这个男生当中最优秀的那一个。

而不是对她死缠烂打的那一个。😊，那么大家去想一下，死缠的哪是优秀的男生身上的一个品质吗？😡，大家去思考一下，是不是。啊，死川在哪是优秀的一个品质吗？绝对不是。😡，我可以告诉大大家，绝对不是啊。

那么假如说啊你身上有女生喜欢的男生的优秀的品质。😊，那你根本不需要去纠缠女孩，你根本就不需要去死缠烂男女孩，自然也会有女生喜欢你。😡，那么如果说当你身上你身上是没有女生喜欢的这种呃品质。

你身上没有女孩喜欢的魅力价值。我们以前讲过叫做魅力价值。你身上没有这些优秀的品质，这些价值，你去死缠的男女孩，你去纠缠女孩，只会带来一个结果，就会让这个女孩越来越反感你。😊，越来越翻感净。那。

那么女人真正喜欢的品质是什么呢？女人真正喜欢的品质是什么呢？😡，可能跟大部分人的想法不一样，大部分人觉得说去对女生好，对女生无下限的好，去跪舔女孩去死缠的拿女孩去这个呃等等，就给女孩送礼物。

去给女孩这个表白，大部分男生认为是这个样子的品质是女孩喜欢的那我告诉大家，这些品质真的不是跟你想象中的吸引女生的品质，优秀的品质，不是这些跟你们想象的都不太一样，那么真正吸引女孩子的品质是什么呢？

是魅力价值。我们在以前的公开课当中也讲过，叫做魅力价值。😊，呀真正吸引女人呢是你身上男人身上的魅力价值能够产生吸引。什么是魅力价值呢？什么是魅力价值呢？就是比如说你身上有支配力，你有底气，你有肯定感。

你不在意他人的看法。你是一个好情绪的来源，你有理所当然感，你做事有决断力，这些都属于魅力价值。我在以前的课程当中讲解过非常的清楚，讲解过非常的清楚。而死缠烂打，去这个对女孩好。

对女孩无下限的好去跪舔女孩去给女孩送礼物，去给女孩表白，这些都是非常低情商的行为，非常低情商的行为。😊，男人真正的优秀的价值是你身上的魅力价值的体现。你只需要在女生面前去展现出来你身上的魅力价值。

你就能够吸引到女孩啊。那么魅力价值还包括哪些呢？对吧？还包括啊你深刻知道你自己是谁，你深刻知道自己想要什么，你深刻的知道自己的价值是独一无二的，你有自己清晰的界限感等等。这些都属于你身上的魅力价值。

这些价值对女孩能够产生吸引。😊，啊，那么如果说对这个魅力价值不清楚的，不清楚什么是魅力价值的。没有看过我们之前没有看过我们之前专门讲魅力价值的课程的兄弟们，可以去干嘛呢？可以去联系我们的客服。

免费领取两节免费课程。第一节叫做如何判断女生真的是你女朋友吗？这节课程对吸引讲的更惊讶的清楚，讲的非常的清楚，里边讲的叫做广义的价值，以及对吧？以及这个翻译价值，讲的非常的清楚。😊，啊。

广义的价值跟狭义的价值讲的非常的清楚。在这一个里边以及吸引以及吸引讲的很清楚。这一节叫做如何判断女生真的是你女朋友吗？还有第二节课程叫做男人的吸引力基础，想起解析男人的魅力价值。

这两节课程对于魅力价值讲解的非常的清楚，去联系我们的客服就可以领免费领取这两节课程。这两节课程是免费的，是免费就可以观看啊，那么怎么联系我们的客服呢？如果说呃能够进入我们的直播间。

应该都是添加过我们的客服的对吧？能够进入直播间都添加我们的客服。如果说你没有添加过我们的客服呢，可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后呢。

可以呃会弹出来一个二维码，然后呢扫描这个二维码就可以干嘛呢？就可以添加到我们的客服，添加我们的客服之后就可以免费去领取这几节课程，是免费的免费领取这几节课程去看一下，这是真正吸引女生的品质。

真正吸引女生的优秀的价值，真正吸引女人的品质，是这些而不是什么呢？而不是对一个女人去死缠烂打，而不是去对一个女生去跪舔，而不是说。😊，夕节来了去给女孩去送一个礼物，而不是说这个去给女孩表白。

这些都是非常低情商的行为，非常低情商的行为，非常幼稚的行为，证明你是一个屌丝，为什么呢？因为真正优秀的男生是不会对女生去做这些行为的，真正有价值的男人是不会对女生去做这些行为的。😊，啊。

如果说你是一个低情商的人，你是一个低情商的人，你看不出来女生对你的反感，你去死缠烂打的过程当中，你看不出来女生对你的反感，你还一个劲的纠缠纠缠，你还一个劲的纠缠纠缠。那最终的结果只会被女孩拉黑。

只会被女孩拉黑，或者说情商高的女孩可能一般她不喜欢得罪人，她一般不喜欢得罪人啊，所以一般女孩子可能不太呃拒绝，不太直接的去拒绝大家。但这不代表什么呢？这不代表说你可以低情商的去对女孩死缠烂打。

那下面呢给大家看一个视频，下面给大家看一个视频。😊，这就动太极端的吧，很极端的方式，极端的对。台是韩语音还是频难不到是。就是。就是。就是在一些就很公开表白，就是你对好了吗？对会不会吓到。死牌烂哪死烂呢。

他怎么死牌烂哪？反正就是死得认闹嘛，就天天找微信找你是吧？那你你是怎么做的呢？不理他不理他是吧？这是骚扰吗，怎么骚扰你？就每天发信息，每天怎么样子。那后你你会怎么办呢？就当众没看到啊，没不理他呀。😊。

理他对吧？对啊，那你觉得就你不喜欢的男人，他追你你就喜欢那什么高式。🎼紫沉万法是的怎么追都讨厌。😊，我想一下告告诉他朋友，他喜欢你，告诉我朋友，他喜欢啊，就搞得大家都知道了，很尴尬了。

OK那么这个视频到这里，大家看到了吗？视频里边的女生是真实的表达了自己的想法，真实的表达了自己想法。如果说你是一个情商很低的人，你对女人死神在哪，最后的结果可能会被女孩拉黑。😊，可能会被女孩拉黑。

那么大家知道对吧？我们每天接触到很多低情商的一些男生，我们每天要接触到大量的这种案例。我们每天呢会接触到大量的这种就是说男生去对女生死缠打打的这种案例，这种案例，对不对？😊，那么这些的结果是什么呢？

结果是女生不回复你，结果就是女生不回复你。啊，那我们来一起看一下实际的案例，实际的案例对吧？这个聊天这个案例这个聊这个聊天这个案例其实我就不我就不去仔细的读了吧，我就不自己的读了吧。这个男生在干嘛呢？

始终在对你这个女孩死缠烂打。大家看到这里边女孩没有回复这个男生一句话，没有回复一句话。😊，对不对？这个案例我就不读了啊我就不读了，就是这个男生反正是对这个女孩死缠烂打，去关心女孩等等去做很多事情。😊。

啊，但是呢这个女孩呃这个女生是没有回复一句话，没有回复一句话，她可能把这个男生的发的这话都屏蔽掉了。😊，对不对？那所以呢我不希望大家再去做这些低情商的行为。我们再来看这一个对吧？也是一个死缠烂打。

也是一个死缠烂打，对吧？前面前面聊天对这个女孩很关心，后边呢女生就不回他。那看第三张截图，女生在后边就已经不回复他了。就已经不回复这个男生了。因为这个男生真的是死缠打，是女生最讨厌的样子。

女生最讨厌的样子。那么这种案例有很多很多，真的很多，那么这种男人真的非常的可怕，真的非常的可怕，就像刚才视频里边的一样，女生对于这种男生真的是对吧？觉得很可怕，觉得干嘛呢？要么去拉黑他们。

要去不跟他们聊天，确实没办法。啊。那么正确的做法是什么呢？正确的做法是什么呢？啊，怎么正确的去对吧？让女生喜欢你，怎么正确的去吸引到女生呢？最简单的办法是什么呢？是参加我们的课程。

比如说报名我们的魅力男生课程，学习魅力价值，报名魅力男生课程，学会正确吸引女生的方式，学会正确追女生的方式，而不是干嘛呢？而不是看一些这个呃电影电视剧。😊，听你身边的这些朋友去告诉你怎么去追女孩。

吸取这些二手经验是没有用的。吸取这些二手经验没有用的啊，正确的做法应该是干嘛呢？去学习正确的去学习正确的这些内容啊，那么今天给大家一个福利，今天给大家一个福利。大家在课程结束之后呢。

可以去联系我们的客服，免费领取一下这三节课程。这三节课程呢依然是免费的。比如说第一节课程叫做什么叫做吸引，如何才能吸引女孩，让老实人也能够被妹子倒追，叫做吸引，大家好好去理解一下，不要再去追女生了。

要去干嘛，要去吸引女生啊，我们讲过老生常谈，老生长谈的一一句话，去吸引女生，不要再去追女孩了啊，那么第二节课呢叫做好男人为什么得不到女人的喜欢。😊，看一看你自己是不是一个好男人。

好男人为什么得不到女人的喜欢，不要做女人反感的有毒的好男人。😊，啊，那么第三节课是新手都会犯的15个错误恋爱心态，让你错过无数女人的错误的恋爱心态。这三节课程。还有我前面讲的那几节课程。

都可以去联系客服，免费领取这几节课程，联系我们的客服，免费领取这几节课程。那么呃没有添加过我们的客服的。我刚才讲了怎么去添加客服，去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学会弹出来一个二维码。

关注完了之后会弹出来一个二维码，然后扫描上面的二维码去添加客服，免费领取今天课程里边讲的这几节课程，是免费的可以免费观看啊，那么正确的做法是什么呢？去学会正确的追女生的方式。

比如说学习我们的魅力男生课程，提升你身上的魅力价值。😊，报名未对男生课程，学会正确吸引女孩和女生聊天约会的技巧，让女生喜欢上你。😊，让女生喜欢让你，这是正确的做法。这是正确的做法。啊，那么。

魅力男生课程可以帮助你去提升你身上的魅力，让女生喜欢上你。如果说你是一个受女生喜欢的男人，你是对吧？你不需要去死缠的男女孩，你不需要去纠缠女孩，也会有女孩喜欢你。但是呢如果说你是一个屌丝。

你身上没有任何的女生喜欢的价值，没有任何魅力价值，你再怎么去纠缠女孩，你再怎么去死缠的男女孩，这个女孩也不会和你在一起的，也不会和你在一起的。😊，嗯。女孩对你的态度取决于什么呢？取决于你取决于你。

大家可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺，然后进入我们的课程店铺之后。

可以去选择购买我们的课程。比如说聊如指掌，比如说聊无职掌课程，学习聊天的。比如说魅力男生课程。魅力男生课程当中呢，包含了了无指掌。如果说你报名的魅力男神，你就不需要单独去报聊如职掌了。

因为魅力男神课程当中，包含了聊无职掌课程啊，那么这就是今天的全部内容给大家带来了啊，一个非常对吧？非常这个有用的追女生的一个思路，对吧？死缠烂打，到底有没有用，详细的去帮大家解析了一下。

那么最后课程最后送大家一首诗。😊，啊，来如风去如风，事实通常不过是一场梦，你的无辜并不代表你的懵懂，就像我的风情不一定能万种。我是乐天，那么这就是今天的内容。

