# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：03、刚认识的女生如何通过高情商聊天，撩到女生连续表白三次（下）_ev

。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。那么今天会讲的这个案例是结合昨天的案例来讲，昨天是上半部分，今天是下半部分。那么昨天应该是讲到这里的了。

就是从认识他到聊到现在也就大概聊了这么短短的很短短的也就二三十句话，这个女孩就对我们进行了一一个第一次的表白，他说那你跟我在一起吧，对吧？我那么乖O这算是第一次的一个表白，对不对？

今天就来接着这个案例往下去讲，他说我那么乖，当时我的回答是对吧？我说但现在我还没有体验到，直接给出了一个回答，我的话题就转移到他多高，我是在筛选他，我说那小乖，你有多高。6他就说了一下他的身高1。6。

这里就可以去调情绪拉升关系了，对吧？我说那你踮起脚可以亲到我对吧？直接去拉伸关系，多高呀，就通过这么一个拉升关系，女孩会自然的过来问你问你多高，他就会来主动的询问你问题。

而不用主动的去把自己的身高给报出来，就是说我们的这种聊天，那我说我175我们也没有多高对吧？我们导师也没有说像一米8呀或者怎么样，也没有那么多高，所以说呢身高其实。呃，只要你不是特别特别的，对吧？

就没关系。那么另外呢，我们之前有一个学员是1。2是吧？1。2米的一个身高，我为什么对他印象这么深刻呢？因为第一他确实是身高很矮，他就一米2，但是现在呢他成功的对吧？摆脱单身了。

他在昨天的时候找我们的客服过来反馈说老师告诉你一个好消息，我们当时说哎什么好消息，他说这个我这个脱单了，我解决单身了，就是说你不要自己放弃自己，我发现有很多兄弟总是会自己给自己找借口不去学习。

给自己找一堆借口，比如说我们可能有一些学员有个30多岁，3十五六岁之后总是犹犹豫豫，犹犹豫豫，不敢去报名，对吧？或者说呢总是在犹豫，哎，这个东西到底能不能真正的帮助我。

他总是会在自己的呃脑子当中会去想很多的东西，而且呢会给自己树立很多的假想敌，比如说他会给自己树立一个敌人，就是说哎我年纪这么大，我能不能学得会，这是他自己给自己树立的敌人，对吧？第二他说哎我这个比较笨。

我能不能学得会，这都是他自己在给自己树立这种这种困难，对吧？而不是真正的困难。那么。😊，我们刚才讲的这个案例，这个1。2米的这个学员，就我们有个学员1。2米，她1。2米，她都能够找到喜欢的女孩。

包括那个女孩还是很漂亮的，对吧？很漂亮，而且身高是比她高的。那个女孩身高应该是1。6多，而且呢现在跟他已经对吧？是情侣关系了。我想说的是什么呢？也是感谢这些兄弟不来报名，为什么呢？

因为每个人都学会了的话，那么其实女生是不够分的对吧？那么像只有你们这些外部的学员不去报名我们的课程，才有机会让我们已经报了名的学员，对吧？有更多的女孩子可以去跟他们相处成为他们的女朋友。

继续再来聊今天这个话题对吧？她问我多高嘛？我说175，我说感觉你很少会穿高跟鞋，包括话题呢就从身高去聊到了她的穿着上去了。她说我很喜欢穿高跟鞋。她说我很喜欢穿高跟鞋。这里又印证了一个什么东西呢？

就是说我们以前一直讲的一个理论，就是说反向去说你越说女生怎么样的时候，他就会越烦着你来比如说的话，你跟女孩说你是不是经常穿高跟鞋，他也可能会说我很少穿，你跟女孩说你一定很少做某件事。

他一定会说他妈的我经常。😊，作对吧？女孩会有一种逆反的心理。所以女孩聊天的时候呢，我们就会利用好这种逆反的心理可以进行一个话题的延伸，好去聊天。对吧？比如我们有时候经常会跟女孩说，哎。

你一看这个你是不是女汉子，那女孩就说我不是女汉子，对吧？你如果说你你跟女孩说，哎，你看了挺熟你，能不能女女孩就说我是个女汉子，女孩会有这种逆反心理的聊天的过程中，那么这一点呢也是一个技巧的一个点。

大家可以学一下，哎呀，谈恋爱吧，好不好？那么这里就算是女孩的，第二次的一个表白，女孩说哎呀，咱俩谈恋爱吧，好不好？大家还记得她前面的第一次嘛，但是到这里就已经第二次了，她在第一次聊天的时候。

他说了一个那你有没有喜欢我在第一次的时候，对吧？这应该是第二次或者第三次的一个对我们进行一个表白，再给大家听一下，哎呀，谈恋爱吧，好不好？哎呀，谈恋爱吧，好不好？对吧？这里他说哎呀，我们谈恋爱吧。

好不好？哎呀，谈恋爱吧，好不好？女孩的第二次还是第三次的一个表白，那么就是经过这么短的一个聊天，短短的大概是我们看一下对吧？看一下从前面的聊到现在一共才聊了多久，这是。9点半，大家看到这个时间是9点半。

对吧？聊到最后，他说这个我们谈恋爱吧。O这里对吧？这里是11点05分，而且我们还是断断续续的聊，没有说没有说一直拿着手机在聊。这里呢总共也就是大概是9点半是吧？最前面的是9点半到这里111点。

也就是两个小时吧，就可以去跟女孩通过聊天去确立关系，对吧？而且我们是一个陌生的对吧？是刚刚加上的第一轮聊天，就是你们很多人可能想象连想象可能都不敢去想象，但是他确实是会发生在现实中的一些事情。

就是你们可能想的不会想的一件事情，但是他却往往是这样发生的对吧？你们感觉说可能你们一辈子也碰不上，对吧？那是为什么呢？因为你们没有掌握正确的方法，不会正确的去跟女孩去聊天去开启女孩的窗口。

对你的窗口越来越大能够越来越喜欢上你这时我们课程能够帮助到你们的我们课程能够帮助到你识别女孩的窗口，是识别女孩对你是不是有兴趣，那很多人没有去学习过课程，他会怎他会出现什么样的状况呢，他会出现。

比如说他妹子跟他说。晚了吧，我这个家里我家里也关门了，宿舍也也回不去了。但女孩说这么一句话，背后的意思可能就是想今天晚上和你一起住，对吧？但是他的理解是哎没事，我送你回家。

就是你无法去理解女孩背后的含义。女孩对你的兴趣，无法去识别这样的兴趣。你长得再帅或者你再有钱都是没有用的。那我们的课程包括我们的一些东西是能够帮助到你去改善这件事情的。

包括你能够去识别女孩对你的这些兴趣。那么这一段这一段聊天讲到这里，因为后边的聊天，我们还在继续其实来说的话就已经非常成功了。因为后边的话呃取决于你想不想和她谈恋爱，想不想和他在一起。

这是一种正确的操作的方式，正确聊天的一些方式。今天我讲的这个后半段课，再去结合我昨天讲的课，那前半截，那么他们结合在一起，我相信能够学到很多相关的一些知识。

