# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：从被女生删除，拉升不断遇到废测，最终撩到异地女生主动要和我谈恋爱！（上）

。那么今天会给大家去讲一个案例，这个案例呢是异地的啊，是异地的一个女孩。大家之前有兄弟问我说老师对吧这个异地的怎么去聊。那给大家看一看我是怎么和异地的女生去聊天的。

其次呢这个女生在聊天的过程当中呢把我删过一次，把我删掉了，然后我又怎么加回来，然后又怎么去聊的，最后聊到这个女孩喜欢上我的是这么一段这个案例里边有很多的干货。那么希大家认真去看一看。

那么下面呢给大家去看这个聊天案例给大家去讲解一下。那么在讲这案例之前呢给大家去先讲一个东西啊，就是说很多兄弟吧和女生相处，会有一些很错误的行为。那比如说和女生相处的时候态度很卑微，就是去跪舔态度卑微。

很跪舔。其次呢会想方设法去讨好女孩关心女孩，其次干嘛呢？给女孩去送礼物，包括今天是520，然岔开话题去讲一个东西，很多兄弟会问我今天我遇到很多很多的兄弟来问我说老师这个我跟女孩认识三天了。

今天520要不要去送一个什么礼物。那我想说什么呢？😊，520是什么节，那叫做情人节。😡，2月14是什么节叫做情人节。那所有的一冠这种节日都叫什么都叫情人节。那如果说你和这个妹子，你们的关系并不是情人。

因为并不是恋人，因为并不是男女朋友，那根本就不存在于送礼物这个说法了。你还在撩他，你还在追他他不喜欢你，你去送礼物干什么呢？一点意义都没有。其实呢你们思考一下，你作为男生，你去给女孩送礼物。

你有收到过女生对你的回礼吗？很多男生在追女孩的过程当中都会干嘛呢？都会去给女孩点个外卖呀，点个奶茶呀，送个礼物啊，送点花呀，发个红包啊。那我想问一问你们有收到过女孩对你的这个回礼吗？我相信是没有的。

所以说这些都是错误的追女生的方法。那么今天我们简单的去讲一讲这些错误的追女生的行为。那如果说你也有你想去改正自己身上这些错误的方法，可以去报名参加我们的魅力男神。

报名参加我们的VIP那么第三个错误的行为就是对女生这个点评，喜欢去点评女孩你怎么样怎么。😊，就很直男的一些行为。那么第四个这是很重要的。在和女孩相处的这个过程当中，不会判断女生的这个信号。

那么今天这段聊天记录里边我就会给大家看一看我是怎么去判断女孩信号的对吧？精准的判断出来，这非常的重要。那么其实第五个呢就是女和女孩聊天的时候，女生回复你回复的很慢，但是你却总是秒回女孩。

这说明你的需求感很强。那么第六个是没有自己的这个标准和女孩聊天的时候，没有任何属于自己的这个标准，只要什么样都行，无限被这个妹子去踩踏你的尊严。那么第七个是不知道去展现自己身上的一些有价值的点。

不知道去吸引。那么第八个是当女孩没回你的时候会连续去给女孩发消息是非常错误的。那么第九个是去解释，一旦遇到什么行为的时候就去解释。那么第十个是和女孩聊天所有的话题，和女孩互动。

所有的东西都会去围绕着女生。那么这个呢是我列举出来了10个和女孩相处的一个错误的行为。等一会呢我会给大家去讲我的案例回大家去讲我的案例啊，我。😊，这个案例和女孩相处的时候。

你们可以看一看有没有犯这些错误的行为啊，我可以说是一个都没有犯，对吧？那么我是怎么一步一步去聊到这个女孩的，我们来看一看哈，那么下面就给大家去讲这个案那么这个案呢这个女生是首先她是异地的。

我也不知道她是异地的，因为我是刷探探认识的刷探探认识的我不知道我们看一下个聊天吧。这个聊天加了这个女孩之后，是这个女孩加了我加了我之后，我没有找她聊天过了10分钟左右。

这个女孩主动给我打个招呼然后呢给我发了个问号，就意思我么和我聊天呢，是这么个意思其次呢我说等你开口，就是意思是等你先开口你先开口，然后妹子没懂妹子说什么妹子没有我就开了个新的话题，我说你在济南吗？

这是什么？这里实也是一个很关键的点，吧？我没有去解释当然也可以解释就是说你先开口，但是这里没有必要去解释，你和他刚开始认识不断的开心话题去聊就行了。但是很多兄弟就会去解释啊，这里你看看我是怎么做的。

我没有去解释，我就开了一个新的话题，我说你是在济南。😊，么就是确定一下这个女孩是跟我是不是在一个地方，我一直给大家强调，不要去聊异地的，不要去聊异地的哈。所以说要和对方确定一下这么一个物流。

我就去问了一下。然后女孩说不好意思，不在啊，女孩发了个语音，我给大家去听一听哈。😊，不好意思，不在。OK大家可以听到这个女生说的话吗？然后女孩就说了个不好意思，不在啊，就是我要和对方去确定这个物流。

女生回了这么一个语音。然后呢，我说那你怎么还发了一张在济南的这个动态，这里聊的就是很平常聊的很平常的东西的话，就是确定一下这么一个物流。然后女孩说那是我回家的时候经过济南就是路过这里那是我回家经过济南。

就是路过我们这个地方啊，然后呢，这里就干嘛呢？我就说那可惜我们没有遇到啊，可惜你路过的时候对吧没有遇到，其实这里干嘛呢？就是传递男人对女人的感觉啊，去撩她这种状态，然后女孩说什么意思，你别撩我啊。

遇到了一个阻碍，什么意思。😊，女孩说什么意思？你别撩我，那么其实这是什么呢？这就可以说是一个黄灯啊，因为什么呢？我刚和他认识，刚刚和他认识，我就去推进关系。我说这个可惜你没有遇到我。

那么一般在推进关系的时候，在拉生关系的时候，一般都会遇到一些阻碍你看一下，你们在和女孩聊天的时候，拉生关系会遇到阻碍，我在和女孩聊天的时候，拉关系也会遇到阻碍是一样的。

所以说我教给大家的这些东西才是可靠有用的，他是非常实用的东西。那么在遇到阻碍的时候，我怎么做的呢？我就是开了个新的话题。我说你在这个什么地方上学嘛，我看了他的朋友圈知道他的这个所在地，我就打码了哈。

然后女孩就回了就直接说了他的学校，他这个大学生，这个大学生直接说了他的这个学校哈。然后女孩说是不是听着这个名字感觉特别高大上呢？大家听一下。😊，这认名字是不是感觉特别的高大上？

女孩说是不是听着名字感觉特别的高大上。那么我是怎么回的呢？我就说了一下，我说哎呀，你说的很高大上，特别是特地还用了非常标准的普通话把这个给说出来啊。

这就是一些互动沟通然后女孩说然后这里这里话题这里物流啊她的基本情况，我其实已经了解了。那么我一般在加到女孩的，其就是去聊一些非简单的东西不需要用一些什么特别的套路啊。

或者是花胡哨东西就是这么的简单那么其实到这里就算是破冰了那破冰结束之后呢，就开始干嘛呢？去撩对方要去传递男人对女人感觉。

那我就发了一张从这个女生的朋友圈里去找了一张这个女孩照片然后就发过去发过去后我说了一，我说看你这张照片，把自己拍的挺好就夸了一下？这什么意思呢？是他这一张照片里和好几个女生一起的合影。

就夸说你把自己拍的那么好意思是你没有把别人给拍好这是背后传递的意思。然后女孩说总是用自己的手机拍出来的照片是有比较有感觉的就意思这个女孩的意思是。😊，用自己的手机拍对吧？拍的自己比较好看。

总是用自己的手机拍。照片是有感觉。女孩的意思就是我总是用自己的手机给自己，就是经常自拍嘛，用自己的手机会比较拍的不错。那大家看我是怎么说的呢？那我就继续去撩她去拉伸关系。我说那以后对吧？

这个我得小心一点跟你一起拍照？你会把拍的特别美把我拍的特别丑嘛在拉伸关系了。我说那以后我们在一起拍照的时候，大家想我们什么情况在一起拍我一起约会，我们才会在一起拍照。

我说你可能会把自己拍的特别的美然我拍的丑这其实就是在潜移默化的拉伸关系。那之前有一个兄弟说老拉关去暴露需求感。大家但是看我去拉伸关系的时候是不会暴露需求感的那么这种比较巧妙的拉伸关系的方法。

我在我们的聊掌当中去教给大家怎么具体去拉伸关系在聊掌当中呢我教大家大概有1多种方法去和女生拉关系的这些技巧呀这些方法教了很多很多那么这也是其中一种。然后女孩就说那可不一定得看用谁的手机行吧。说不对。

也可能没有机会拍但是你看这个女孩是不是挺有意思她前面说哎那可不一定得看用谁的手机拍。😊，他前面没有哎，没有去反驳这个事儿。哎，突然脑子一转说不对，也有可能没有机会拍。那其实这里就比较有趣了啊。

算是算是一种比较有趣的这个回复了。给大家听下女孩的声音。😊，那可不一定，得看用谁的手机行吧。不对，也可能没机会拍。大家可以听一下这个女孩的这个情绪啊，是这种比较欢快的啊。

其实这里呢就是在调动这个情绪价值。那大家看我这样去聊，对吧？这其实就是在调动情绪，拉关同输出一些情绪的价值然后我就我说因为你是那种比逗逼的性格嘛？感觉这个女孩逗下他的朋友圈应该被逗开心。

我说那我和你要是在一块的话，应该你逗比开心这里其实还是拉关有没有看到那么通过去判断女孩的信号，看女孩给出一个什么信号，然后去选择你的一些应对的方法，那么我继续拉关系。

然后女孩说谁会被我逗很开心意思逗开说这个重要重你逗？其这里孩也给我放出了一个测试女孩说谁会被我逗得很开心。那很多男生可能是我你来逗或者怎么那这里可能回的太快，你如果直接说是我说是你？

那这就暴露了你的需求感。所以我在这里。😊，说那我说不重要重要的是你想去逗谁去反反向的去复测试他。本来他想这个他想对吧？复测试我或者是想看看我是不是屌丝。那我在这里我说不重要，看看你想逗谁。

最重要的是你想逗谁啊，你想不想逗我，这很重要，就说我愿不愿意被你逗你愿愿意逗我笑不重要，对吧？你想不想逗我这比较关键，就是你喜不希望背后是背后的一些逻辑啊，这是比较关键的。女孩说我谁都能逗笑。

但是自己现在变得不爱笑了这是女孩就是说了一一段他自己的这个话哈，我谁都能逗，但是。😊，つ？变得不爱笑了，女孩说这个我谁都可以去逗笑，但是自己现在变得不爱笑了。其实这就是像是什么呢？就像是一个喜剧演员。

一般自己的内核都是比较这个有这个抑郁症啊或者怎么样的，那么这个女孩这样的话突然开始走心了。这女突然给我开始去透露自己的一些想法了。那这就是通过测关系被拉近，那么这时候怎么办呢？我续去拉关系。

我说为你的心里缺我当然这你如果说直接这样去回，可能会被妹子怎么说呢妹子可能会说你想多了。那这时候就会造你造成一个结？不好往下继续去回了。所以我这里突然家里就自恋一下。

让这个女生没有办法去这个说你想多了办法去回这样一句话，以说我结合起来。大看这里边都是一些比较有关键的一些点，然后女孩就回了一个表情，这就是我跟她的第一轮聊天，这是我和这个女孩第一轮的聊天，对吧？

大家看下我和这个女孩的第一轮聊天，我的态度有没有很卑微有没有跪舔有没有讨好女孩有没有去关心女孩。😊，在和女孩聊天的时候，我的判断信号的这个能力是什么？每一个信号都能非常准确的去判断出来。

大再大家看一下这个女孩跟我聊天，大家看我们的回复速度是相等的，我们的回复速度基本是相等的。没有说这个女孩很长时间才回我基本上都是秒回的。

有没有看到然后呢大家可以看到我有个标多地方可以体现出来我的一些标准比如这里呢女孩说谁会被我不重要重要你体现我有标准的一些地方其次呢女孩没没回。

我没有去解释话题是不是围着女孩也并不是你看不重重为心里这话题都不是在围绕着女孩而是在围绕着我在围绕着我这很关键。

这就是我和的第一轮聊天这第一轮聊天呢我们也建立了吸引破冰立吸引那么这些都是比较有价值的一些点包括前面有一些包面有一些拉啊这都是一些有价值的点然后到了第二天你看这个女生主动给我打个招呼这就是聊的好和聊的差。

😊，一个区别，当你跟女孩聊的好，女孩就会主动来找你，你和女孩聊的不咋地，女孩很少会去主动找你啊，很多很多兄弟就会跑来问我说老师对吧？怎么让女孩主动找我，其实最关键的时候。

有的时候并不需要你主动去跟女孩说你要来主动找我那么如果你能够跟这个女孩聊的不错，你能很好的区区区分开和这个女身边的那些男人女孩和你一聊天就知道你和身边那些那些丝那些男人不一样。

女孩就会愿意去主动找你聊天，愿意和你去发展，那道吗？这第二天女孩就主动给我打个招呼说早然后我起来之给对方回了一。

我说说我刚醒你撤回个应该撤回了个东西然后说行行吧这个没事这个也不知道他说啥不知道他想干嘛就回了这么个语音，然后呢给大家听家要听语音？这里呢就是说他8点多回的我嘛。

然后我过了过了这个挺长时间去回的我就说了一下，说醒吧？回什么。意思。😊，没有什么东西对吧？你去睡吧之类的。然后我说你还在被窝里嘛，我就开了个新话题。然后女孩说这个我现在刚吃完饭，上午上课去了啊。

就是描述了自己的这个状态。然后我说我怎么听你的声音像是没有睡醒。后说没有啊，那么这就是这个上午的聊天，上午的聊天到这里就结束了。到了晚上的时候，我主动跟对方去发了一段话，就是我白继跟他去聊。

看有没看到这里孩跟我说没有，我就回。就我和女孩天经常聊天候干嘛呢？都是女孩回我我能不。但是我们很多兄弟在和女是你说完了后孩不回你了，这也是很大的一个差别。就是女孩给你回了一句话，你不回他了，这代表什么？

的内心无比的强大你是个牛逼的男人，你才敢这样去做，你才敢不回去女孩但是我们很多不敢去做其实这样去做呢？如果说你的自身有吸引力，你在前期建立了吸引，你这样去做的吸引力进一步放大。

但如果说你前期没有建立吸引你是个丝，你这样做可能下次你找女孩也不会回你了。所以说这。😊，一个挺重要的一件事哈，大家不要盲目的去学，你要考虑你有没有吸引力。那因为我和他第一轮聊天的时候，我就建立了吸引。

包括他第二天早上主动来找我给我发了个早都可以判断出来都可以判断出来什么呢？我建立了吸引，我和这个女建立的引，他主动来找我，所以说这里我就可以不回去对方对方第一轮聊天的时候说没有对吧然后我就没回她了。

到了晚上两点多的时候两点多刚下班刚忙完，然后我跟对方说刚忙完晚安就发了一个晚安过去其实这就是第二天的聊天也很普通，也很普通，没有进一步的去聊。

因为当时就是最近这个事比较多家最近比没没有就是说很多的这个时间去陪女孩聊天哈，跟你们不一样。那你们可以干嘛呢？你们有时间的话就去聊就行了，继续往下去聊到了第二天的时候。

女孩主动给我早上6点多给我发了一个表情过来，然后我就没有回这个女孩过了3天我没回这个女到4月29号的时候到4月29的时候，我就去给他发了一个表情还是怎么着。😊，我就发现这个女孩把我删掉了，就把我删掉。

这里呢就出现了一个啊好友验证，就出现了好友验证。因为什么呢？因为我没回他。4月26号的时候我没回她，她就把我过了两三天他就把我删掉了。这是很正常的。就是说有的时候我们加了一个女孩，你不跟女孩去聊。

女孩可能就会把你删掉，这是非常正常的事情。😊，我发现他把我删掉之后呢，我就怎么做呢？我就去又添加了他一下。那么添加之后，这个女孩就通过了，这也是很关键的。女孩依然会通过，为什么会通过呢？

还是因为建立了吸引女孩知道我是谁，这很关键。那么之后呢我就跟这个女孩说说什么鬼就意，你把我删了，发了这么一句话，然后女孩发了两个问号我说伤心伤心意你我删，很伤心。然后女孩就发了个表情。

就发了个那种雅这种表情，然后我说把你抱起来扔掉啊，这是对付对方的一个惩罚，然后女孩发了这个三个这个尴尬的表情。然后女孩说我感觉不聊天就删了，然后清除一些好友啊，就是就是删了一些好友嘛。

经常大家知道在网上认识的女孩经常会这样就是说如果说你跟她聊了一段时间，然后不聊把删，就是很正常的一件事情。感觉不聊天就删了，然后。😊，清除了一些好友。女孩说我感觉不聊就删了，然后清除了一些好友。

女孩描述了一下，就说描述了一下，解释了一下为什么把你删掉了。然后我说那你还能记得还能记得意思能记得你删别人吧，毕竟我比不同，我和别人不同，自聊天发个问什么不然我不一一然后我说你放假了？放假？

五一2五一的放假？开话人说这被删除丢什么跟丢人什么关删除很正常的一行为吗？在前面问一句说放假了。女孩说我和你也不一样。然后女孩说意放假回复了我两句话然后我说是男孩孩说跟我不一孩？都是男孩是一样的。

对不对？然后呢女孩发了三个这种表情，这种这种有坏笑的这种表情。😊，说那你来放假了，你可以来找我玩呀，就意思来济南找我玩呀。因这个女孩是外地的，是外地的那么外地的女孩呢，我就一般会让她过来找我。

所以我就说那你放假可以来找我玩。然后女孩说没有时间没时来我这个城市找我家看下这其实就是一些弊端就你去聊这个外地的女形成这种弊端一直强要聊外地你要不去找对方。

要来找让来找这级别来找也难因为他来找你她要付出的这个成本比较大，要坐车，并且她是第一他本来你们就是网友，你们没有见过面，她来找有一些安全性的问题。

以说一直强调异地异难但是我这个案个案异地生去聊展一步一步聊天喜欢上我家我前期的时聊全心全意有一搭没去聊。😊，说那个他才干嘛呢？他在前面的时候才把才会把我删掉了，就是有一搭没搭去聊啊。

如果说这里他4月26号回复我，我正常和对方去聊是绝对不会把我删掉的那道吗？因为我发了消息造成结果我一搭没搭去聊也是异所谓抱着无所谓种态度去聊以才会么再回到这里回到这里我就说你放假这里实是做一个模糊邀约。

并不是真的要去邀约对方我要给对方去传递一个事，说未来出来见面方植入新毛然说多兄去聊然天去约拒怎就前期见面个铺垫这是比较关键空空了以去这里是个双向对方说你怎么来找你也不说我不去我空了就空别人放假加一放假空但加班我。

😊，上班啊，所以是这样子。然后女孩说怎么了？为什么你需要加班？就是问这么个意思。然后我说因为我是中国好老板呀，给员工放假，我自己这个助手自己上班，给别人放假啊，自己值班是这么个意思。

其这里也在展现我的价给别人放假个多有价值积极上进能懂？后女孩发了个表情发个大拇指赞这然后接到下面的时候我就问他说那你出去玩了吗你准备出去玩出去玩这么个意思然后女孩说没不过昨天晚上看了个电影就回来了然后我就问了说你看了什么电影。

孩就发了个电影，这里就略过了，我说我比较这里略过后孩说看了个挺感人的感人的电影李欢英这女孩说我能说别还没有谈恋爱就意没谈恋爱继续在把这个聊天的话题情感上方向去带谈恋爱的那方向去继续去推进我们的关系然后女说没谈恋爱。

😊，不遗憾就不遗憾没没事。然后我说你成年了可以放肆的活了啊，成年了可以放肆的活。然后女孩回了个表情，我说允许你爱我一允许你爱我一分钟啊，这是继续啊继续去再推进关推一秒也不要女孩推开拉生关系的，孩在推开。

其实这里呢是女孩在推开我们就说这时候大家要学会去判断女孩这个信号，一定要去判断女孩的信号，女孩推开你干嘛？那这时候就不要再继续去拉伸关系了。那我就开了个新的话题。

我说那名字备注一下实聊了两三天了两三天都不挺长时间了，我连对方的名字都不知道对吧？然后我就名字备注一下，然后对方就把他的名字发过来了，然后我就调侃了一下。

我说那就备注这个大嘴就调侃了一下后女孩说随你然后说你身份证上的名字对方就把这个名字给发过来了里给大家打马赛克，然后我说我知道身份的性别肯定是男的。

就继续调侃了一下后孩说然后那我们可以一起肩并肩吃烤肉喝啤酒，这其实也是在拉生关系。我又问对方说。😊，说你在干嘛呢？然后女孩说没事干比较无聊啊，没事干，比较无聊。我说那你帮我做一件事，女孩说说吧。

我说想我这这这都是在推进关系啊，这一段全部是在推进关系啊。你们可以简单的看一看。然后女孩回了个表情说你怎么那么牛逼呢啊，你怎么那么牛逼。我说你我牛逼，你才配我做我兄弟。

大家看就是这一段拉关系是比较巧妙的，是很巧妙的。大家看我在拉伸关系的同时，并没有去暴露自己的需求感。😊，啊这就是有价值的拉生关系，就是我去拉成关系的同时，还可以去建立吸引。然后我说我牛逼对吧？

你才配做我的兄弟大家想一想这种话哈。然后女孩说刚想结刚想结我也不知道这想回什么这是第一段这是我跟她这一天聊天到这里结束了又没有去回对方了到了第二天的时候。

我主动给对方打了个招呼到第二天主动打了说然后我我睡醒，后说女孩了个然后我就回了个表情回了个表情这里中午的时候中午的时候我又他说了个早，我又没有回对方了还是在做的比较忙的正好那几天快五一嘛是比较忙的。

然后呢我就发了个表情过去到了晚上的又发了个表情，后女孩回了个表情，我说不对重来，让他再发个表情，后回了个表情我说你难道又是在宿舍里边躺诗吗？大家知道躺诗什么意思？难道没出去吗？

就是判断下这个女孩的状态然后女孩要不然那我们可以判断这个女孩比较无聊吗？然后我问她五一劳动了吗？一劳动又没有劳动一下呢。😊，意思女孩发了个配意思是没有没有出去对吧？其实这是就是比较有趣的这个聊天哈。

然后女孩说我说那你应该晚上出来劳动一下啊，就女孩说没有吗？我说你应该出来劳动，然后女孩没有那精神，我说晚上正好有个小风吹着舒服吧？牵着你的手散散步，其实大家看到吗？我这都是在干嘛呢？

是在这个叫做承上启下，我前晚应该出来一下，包括下这个拉升关系这是一个承上启下的拉升就是就跟下棋一样聊天就跟下棋一样？你下了这一步你要为后面那几步着怎么去下你知道下面这一步对手会怎么回复你。

你下一步怎么去下棋这是高手的个区别那这聊天果你们也想去学会这样话题源源不断样去聊那你们可以报名参加我们职专门讲聊天的哈，然后女孩说签谁呢？我说你猜其实适合牵着你的手散散步。

其实我已说了说他又问了一句牵谁呢？你要判断出来这里依然并不是一个绿灯依然并不是一个好的反应，那么又算是一个对方。😊，废物测试女孩说签谁呢？啊，女孩说谁签呢啊，女孩说谁签，就是意思谁签啊，谁签。

其实这里呢也是一个废物测试。😊，如果说你直接说我牵你，那可能会直接被这个女孩给推开。那么这里呢就是我们属于才刚刚有好感，但是这个好感并不是足够的强。

我们需要通过聊天不断的去把我们这个好感把我们这个吸引一步一步的去加强那我跟她聊天，我在后续的时候，大家可以看我们后边聊天就是不断的在增加我们身上的这个吸引力不断增加的吸引力打这个吸这基础通过一次一次通过对方的肺复测试1。

1去推进我们的关系，1。1点的去展现我们的价值啊，再加上我们不会去犯一些丝犯的这些错误呀，比如说很低V态度低去送礼物关心讨好呀等等等犯这些错误。我吸引力1。1点去增加。

那这里是一个测试那我说的是你猜然后说你猜我猜不猜实这里没意义了。后你猜到话我给你糖吃这依然是在挑逗对方不喜欢吃所以还是不猜孩其实这是在拒绝在拒绝。然后，毕竟你已经挺胖了，我得督促你减肥。😊，啊。

这又是在这个就是说对方，你看他给了我们一个坏的反应，我们也给对方一个坏的反应。那我说那毕竟你已经挺胖了啊，所以我督促你减肥。那这里呢又会遇到一个坏的反应。

说凭什么这么说我还轮不到你又遇到了一个坏的反应又遇到了给大家听一下这个语音哈凭什么这么说还轮不到？那么大家看到？实这里呢就是女孩由前面的由前面的这个黄灯，这里转变成了红灯，这里其实是一个红灯了。

那这个红灯就是女孩给了一个不好的反应，我们怎么去通过我来考考大家在直播间的你们这里怎么去通过我后边当然是很巧妙的去通过了，很巧妙把这个东西通过了。

其这个我们在在我们的转当中也会具体给大家去讲解在转当中我会告诉大家我们在转当中会告诉大家就是当你遇到了比如说女孩不好的反应的时候，对你放肺测试的时，首先我会教你怎么样去判断这些情况。

其次遇到这些情况应该怎么去做把这些不好的反应怎么变成好的反应，把肺复测试怎么通过肺测试过怎么去拉伸关系。😊，这些东西在我们的聊转当中都会有具体的讲解。那么在这里呢，凭什么这么说，我还轮不到你。

其实女孩有一点点在生气的这种状态了哈，其实就是一个不好的反应，那我就直接开了个新的话题。我说我去年掉了10斤肉啊，就是意思我去年减肥？瘦瘦了1斤，然后女孩说咋掉的你看成功的把话题就带走了。

成功的把话题带走了，这就是一个不好的反应，把这个话题给带走了。说那你怎么掉就是这么简单。然后我说不过今天不过今年呢我又长了，就是去年瘦了1斤，今年又来了，然后女孩发了发了个表情，后女孩说我问你咋掉。

你说今年又长上了你看其实就是前面的一个不好的反应就已经带走了，就已经带过去了。我问你咋掉，今年又长上前面的个话题由前面大家听下这个语气的转变是完全不一样，就已经带走了，然后呢我就发了一个表情。

发了个表情，对方也回了个表情我说我还在伤心就意思我今年长胖了，我在伤心懂吗？妹子发了个摸摸头这么一个表情，我说让我摸摸你的狗头舒服一下其实。😊，就就我不断的在挑逗，在刺激这个女孩的神经。

就是刺激她的神经，就是说这就是什么。其实大家看这就是一些情绪的价值，总是在问情绪的价值。你看我可以让这个女孩突然这个情绪变得坏了起来。然后呢又突然能够把他的情绪给带出来然后又突然就说我说摸摸你的狗头。

再去挑逗他就这就像就像这个大家去逗这个逗这个小猫一样，比如说你养了这个小猫去不断的去挑逗他一样，会让他又爱又恨会让他又爱又恨。

那么大家看这都是在增加吸引力的地方都是增加吸引的地方我说摸摸你的狗头舒服一下。后女孩说我摸摸你的狗头。大家看到就是我们就是已经在这种打情骂俏了啊，就是不能说打情骂俏吧。

就算是我们已经在这种互相的挑逗对方了。我说来摸摸你的狗头，然后女孩说摸摸你的狗头。😊，摸摸你的狗。大家可以听下这个女孩的语气啊，摸摸你的狗。有一种很欢快的这种感觉在里边。

那么还记得他前面他他前面这个语气嘛，这才聊了没几分钟啊，前面的语气是啊凭什么凭什么这么说我还能不到你前面的这个语气很生气，很凶到下面的这个语气啊，说摸摸你的狗头。

大家可以感受到这个女生的语气是完全不同在改变，然后我说二狗你变了大家看？我就挑逗对方我说二狗你变了个我说你拜我了对吧？房子归我，孩子归你啊，这依然是什么呢？依然是在拉近我们的关系。

那么当他的好的情绪的时候，我们就可以去推进我们的关系，对吧？然后你方说我本来就不爱你，你方说我本来就不爱你我们来听一下啊，我本来就不爱你。😊，比说我本来就不爱你，对吧？

其实大家听下这个语气依然是没有问题的那下面我就回了一句挺牛逼的话啊，想看吧，回了一句很牛逼的话。那么这里大家需要注意啊，就是你们不要光看我的这个聊天。

你们要去思考如果当时是你你会怎么回就比如这里这个女孩说我本来就不爱你啊。但是他这个语气是很不错的这语气有停顿有这个聊天是以的那么这时要么去回呢你可以思考一下你那么大家看下我是怎么回我说我有超能力可以让你忘记你记住的事情啊。

又是一句非常非常经典的话，这句话经典我说我有超能力可以让你忘记你记住的事他说我本不爱你我说我的超能力可以让你忘记你记住的来爱我你记住爱这都是一种在拉伸关系。

这都是在拉关系家看一下我的拉伸关系并不会暴露曲求感的那你们也可要去学这种牛逼的这种拉方式那么这种方式干嘛呢？这种方式去学我们的我们的掌当中会。😊，给大家去讲解好吗？然后女孩就回了个表情啊。

当然没有问题啊，我我也给对方回了个表情。然后女孩说我有件事情想跟你谈一谈OK这里的重点就到了啊，这里重点就到了。然后说我有件事情要和你谈一谈。我说谈吧，什么事，女孩说有个恋爱，想跟你谈一谈，可否？😊。

看了吗？还记得前面才跟她聊天，这个女孩把我删掉了。这今天包括前面的聊天，女孩还很很生气，很生气。到这里，女孩就主动要干嘛呢？主动说啊，我有个恋爱想跟你谈一谈行不行？到这个巨大的这个差别了吗？

我有件事想和你谈谈。说我有件事想和你谈一谈。想跟你谈个恋爱行不行？这就是我们和这个很多兄弟们，你们聊天的一个区别，就是我们聊天是可以不断的去传递吸引力的，是可以不断的去传递吸引力。包括这是什么呢？

包括我和这个女生聊了很久聊了很久对吧？我跟大家聊了大概有半个月聊了半个多月，那么怎么持续不断的去聊，怎么持续不断的去聊，这都有很大的差别。那包括这里呢依然回到什么呢？依然回回回归回来。

就是说女孩我有个恋爱想跟你谈一谈，那如果说你们直接去回很多兄弟说好啊，可以啊，那可能来讲并不是很很好的回复。我们需要去把这个吸引力进一步的给放大，进一步的给放大，就要去判断女孩这里的这个情况是。😊。

真是假啊，你还是我有个恋案跟你谈一谈。他并不是虽然说我们在前面是已经建立了这个吸引力了，但是怎么讲呢？这个吸引力，而且它并不是非常的足够。😊，但是这里的反应他绝对是一个好的反应，懂吗？那我是怎么回的呢？

我说我又回了个很牛逼的啊，又回了很牛逼的，知道怎么回吗？想看嘛我说啊又不是真心的又是真心的就是说要给对方去增加难度你要明白一些事情就是很多丝或者我们很多没有报的没有我们P些，他是怎么？

就是妹子说我们送我个东西吧，者说我在一起他没有任何的难度，就他这个生对于这个来说唾手可得，只要说我在一马没问题，我在一起吧，这就是什么呢？没有己的标准，没有标准绝对不会喜欢你那我们要干嘛？

我要一步放大这个女孩心理，我制造就你要明白要去制造一些难度，也不是说也不是说去制造难说你真的要有自己的标准比说我说又不是真心的就是我的意思是什么呢？我只谈真心的只谈真心的这种恋爱？随便网上这种网恋。😊。

干嘛呢？其实我并不喜欢啊，这是很大的一个区别。然后女孩就说你咋知道不是真心的呢？你又不是我肚子里的蛔虫，我们给大家听一下啊，你咋知道不是真心的呢？你又不是我肚子里的蛔虫，要说你又不是我肚子里的蛔虫。

我们可以听这个女孩的反应是OK的，是没有问题的。那么这里呢其实就等是等于什么呢？就是我们进一步的去把这个给放大。然后我说我是你脑子里的蛔虫这里就是比较有意思的，就是回了个挺有意思话哈。

然后女孩女孩回了个表情，我说你都不会想我啊，就是意思问对方的，你会不会想我。然后女孩算了吧，就当我啥也没有说这里也是没有问题的，当我啥都没说女孩算了吧。

当我啥也没说很多兄可到这里又慌了到这又这前面这么好的机会摆在我面前没有把握住其实没有关系没有关系，这是第一次那么在后续的这个聊天当中，女孩又第二次对我去表达了。

想和我在一想个和我谈恋爱在后面的这个案例当，我会在下一节会在下一节给大家去讲那这里呢我们还是有一些回复的哈，我回了个表情，那妹子说算了吧就当我啥没说回了情。

说你傻感觉你傻乎乎挺有意思的挺可爱的这种状态那就算了然后就发了个表情发了个表情然后女了个情。这里实这里聊说你喜欢儿子喜欢女孩还是儿子这里话题就已经较。😊，跳跃性了就比较跳跃性了，就比较推的比较往前了。

就已经推的比较往前了哈。然后女孩说喜欢龙凤胎，反喜欢龙凤胎，她的语气，我们给大家听一下啊，喜欢龙凤胎。😊，呃，语气是比较欢快的，他肯定要语气是比较欢快的啊。然后我就说那么贪心。

那你肯定不会成功的吧就是龙凤胎啊一男一女对吧？然后这里呢其实这一段聊天就是比较平常的就比较平常的，就是在聊一聊自己。我说我最近在看这个一些剧啊，什么东西。然后女说别撩我吧？别撩我，谢谢。

那我去撩别的小哥哥了，再见，去找个小哥哥谈个恋爱如果说他这里他说我们谈恋爱吧。他说我们谈恋爱，就是说哎我有个恋爱想跟你谈一谈，你说，我想跟你谈就掉了，你就或者说你真的想实打实的想和这个女孩在一起。

那不能这么快，你这么快的在一起就会就就跟做游戏一样，可能你今天刚刚在一起，明天这个女孩就不理你了，这很关键能懂吗？那包括这里他说呀他说这别撩谢谢对吧？我去找别的小哥哥了，再见我去找这个小哥哥谈个恋爱。

😊，这个女孩就跟做游戏一样，所以说我们要进一步的去巩固，进一步的去巩固这个女生对我们这个吸引力，能看看老师朋友圈做的功课吗。这个跟朋友圈没有关系啊，这里是你们可以感受一下。

这里这里是完全聊天通过聊天的能力1。1点把个吸引力增强的，并没有说朋友圈怎么样能不能懂和朋友圈没有任何关系我常给女孩去解释高手解释必要去解释必要去解释包括这里家我孩聊本少解释特别特别的情况去解释偶尔有的时候可以去解释一两句但是大部分情况下是没有必要去的。

我说他的意思找小哥哥谈恋你尝试撩就是意思你来撩我你来撩家感受下种你感受下这种地位不。常你追都是你去撩女生这是有很大的这个区别那这里来撩没有说说那你说的是谁呢谁呢说我说去找一个老说意思我老是说。😊。

大家还记得前面前面我说他这个啊挺胖的呀，或者说他一些事儿对吧，去挑逗对方，我说二狗子来摸摸头，我总是去说他嘛。然后我说来吧，那我等你表白啊，来吧，我等你表白。然后女孩说今天好像是世界表白日，我跟你表白。

你想啥呢？我说那世界表白日不就正好让你跟我表白吗？然后女孩说那我凭啥和你去表白呢？那今天这一节就到这里吧孩我凭什么和你去表白这里我具体给大家去讲后半段还有后半段的这个聊天。

我会在下一节会在明天的这个晚上的直播当中给大家具体去讲解哈。那如果说弟们你们也想去学会这样的聊天去掌握这样聊天的这个方法啊，去学会聊天的一个流程啊，聊天候怎么去判断女孩的信号呀。

聊天的时候不再去犯一些错误啊，可以去报名参加我们的这个聊职场或者我们的魅力男神去具体去学习。那么这一节我们就到这里啊，我们会在下一节给大家去揭晓当女孩说我凭啥跟你去表白，我是怎么做。

我在下一节给大家去讲如果没有关注我们公众号去关注我们的公众号。们公众。😊，是爱上恋学，关注完了可以回复课程两个字，进入到我们的课程平台。这个关注完了我们公众账号号之后呢。

也会进入到一个呃可以去扫描添加上面的这个二维码哈，去添加我们的客服，去咨询一些自己身上所犯的一些问题。😊，那这一节我们就到这里哈。

