# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：通过聊天如何跟女生拉升关系，感情迅速升温实战案例分享！（上）

。那么今天我会给大家去讲一个案例。那这个案例呢就是我从加到这个女生，我是如何一一步一步从零开始去跟对方聊天的，去跟对方社交的去拉升关系的啊，去传递吸引的，你们好好的看一看，我是怎么做的去学一学啊。

带着大家看一看我是怎么去聊这个女生的，我去聊这个女孩，你们会发现跟你们现实中也有很多很相似的地方，我也没有去用一些很花里胡哨的这个话术啊或者怎么样的，我也是很平常的很正常的跟女孩去聊天。

你们可以看一看啊，但是我们就带着大家看一看这个案例哈，那我加到这个女孩之后呢，女生主动给我去发了一个表情过来，皱眉的一个表情吧。然后呢，我就给她回了一个表情，我说酷一点啊，就是她的这个表情呢并不是很好。

所以呢我就给他发了一个这个戴墨镜的稍微酷一点，我说酷一点比较好吧？然后女孩哈什么就酷一点啊，女孩没理解什么意思，我的意思表情，发表情要酷一点，是这个意思。然后女孩说看到了大家看这是一很平常的聊天。😊。

然后呢，我就说名字备注一下，跟女孩去做一个信息交换。然后女孩把自己的这个名字发过来了。然后呢，正好这个女生的名字呢跟我一个朋友是一模一样的一个名字，所以我就去说了一句。

我说你这个名字跟我朋友一模一样这看刚开始第一段聊天，我和他其实来讲也没有太多的这个技术含量女孩就说比较大众的名字，然后我就把自己的名字发过去了。然后女孩说写好了，是来出差的吗？

因为这4份这个聊天在这个清明节的时候，但是我去别的地方玩，然后发朋友圈发到朋友圈有一些定位。然后呢回到这个城市之后呢，女生没有没有这个新的定位。后女孩以为我是外地过来玩的我就跟说是是在这边定居的。

然后女孩说其实我跟他这刚开始这一段全部都属于信息交换，没有太多的技术含量大家看到？你们在聊天也要去做一些种技术这种信息交换，这是加强你们两个人之间的联系感，让对方知道你是一个实实在在的是一个这么大活人。

也是建立安全感。联系是建立安全感，让对方能。😊，放心，然后呢，我还做了一些信息交流，说你现在是在哪里呢？就是做一些这个物流，做一些物流上的一些东西呢，就是问对方住在哪里啊，上班工作的地方等等等。

方便后期的这个约会邀约。然后女孩说你说住的地方呢，还是工作呢，调皮了一下，女孩调皮了一下。然后我说可以都告诉我的吧，也可以只告诉我一个啊，这里其实就是在干嘛。

就是在就和对方就是有一些在调情的这种感觉在了。然后女孩说我住在什么什么，然后在这个什么什么那边上班，这里呢我们就获得了两个信息，知道了他住在哪里，以及知道他从哪里上班，知道了这么两个信息。

方便后期的一个邀约。然后呢，我就跟对方说我住在哪里，然后我说这个你是老济南嘛，因为他住那个地方是一般来说是这个老济南会住在那个地方就是老济南人会在那边。然后女孩说不是不是我家是哪里哪里的。

就是他说他的老家在哪里。然后我说那什么地方是你的这个宿舍嘛啊，你很这个勤劳呀。😊，其实这里还是在干嘛呢？这个内部学员知道我在做什么吗？可以回答一下确定物流并不是确定物流上面在聊这个地方啊。

问他住在什么地方啊，这个这个地方是在确定物流。下面呢这里就不是确定物流了。有知道的吗？其实大家看我这从前面到现在到这里我们聊的话题都是很正常的话题啊没有什么呢？没有去有一些这个很特殊的这个话题。

没有一些特殊的话题，或者说是一些很这个撩的这种东西在啊，就是正常的这个信息交换联系感，我相信这个东西也是你们需要的，你们在跟女孩聊天的时候也会去聊的这些东西，所以这一段的话，你们可以看一看。

有人能回答出来吗？这里是在干嘛？这里我说哎什么什么地方是你的宿舍吗？并不是建立联系感啊，并不是确定物流了。给大家揭晓答案啊，那么这里是干嘛呢？我说什么什么地方是你的这个宿舍嘛？

就是我想知道一下他的居住情况，他是自己住还是住在公司安排的宿舍，还是和父母住还是跟别人合租的，是确定这个东西。😊，方便后期的一个邀约。然后这里我们就确定出来了，女孩就主动说女孩说这个我在我姐家住。

那我们就知道了啊，她在她亲戚家住，她家不是济南的那我们知道她的一些个人信息啊，那就那这些东西呢确定完了之后就很简单就很好往后去聊了，就很好往后去聊了，对吧？那也方便了你后期的一个约会。

后期的一个这个物流。然后我就说发现你是做这个自媒体编辑的。我现在在找这个媒体编辑这是通过他的朋友圈，我看到他的职业就知道她的工作啊，知道她的工作是做什么的。然后女孩说这个那我们那个是业务类的。

就是就是她聊她的工作然后我这里呢就没回当天晚上我就没回她了。到了第二天她主动给我打了个招呼，第二主动打了个招呼，她说这个干嘛呢？然后就说我刚醒吧？呢这也是很正常的聊天啊，然后我妹子说这这睡的也太多了吧。

我才刚吃完饭，然后说昨天我三点多睡的吧？还是来聊我个这就是在聊我自己的一些情况了。女孩就说那你是因为。😊，工作发了个问号，我说嗯对吧？是不是很辛苦，从这里开始就要建立一个什么呢？

叫建立一个去撩对方的一个框架了啊，从这里开始，然后女说嗯是呀，然后我就说会按摩吗？这个这个腰酸背痛，这里开始去撩对方传递传递这个男对女人那种感觉然后女孩就说难道还要我给你按按吗？

女孩是可能比传统一般来说是生给女孩去按？说你那么体贴一定会这依然是在传递男人对女人这种状态去撩对方这种状态这给对你那么体贴一定意思给我按摩在夸对方后女孩说我哪里体贴了，我说难道不吗？

就是让这个女孩去说自己说夸体贴难道你不体贴吗？哪里体贴说难道你就不体贴吗？然后女孩说但是我不会从这里我不知道大家有没有看出来一些这个门道内行看门道外行看这个热闹这里是有些门道的那么其实女孩说我哪里体贴了。

这是物测试。😊，你们还记得这个就是如果说这个测试很多兄弟们，你们的回答是什么呢？你们的回答可能就是说这个哎呀可能就会去夸这个女孩了。

你怎么怎么样等等就会去列举出来他一些她身上的一些体贴的这个点或者去问对方，那你体贴吗？这些能这些做法都是错误的。我不知道还记不记得前天我家讲过一个案例。

就是一个我们的一个粉丝去聊一个女孩这个粉丝就跟这个女说你很温柔我觉得你很温柔怎么样的。但是还记得那个女孩怎么回答的嘛？那个女孩的回答是我不温柔，我脾气很大，对不对？还记不记得记得可以敲一。

那么从这一点上来说，我们就可以看出来什么东西呢？可以看出来就是说当这个女生不喜欢你的时候，你去夸她他就会抵抗他就会反抗，阻止你去夸她啊。

去给你面前去展现出来在你面前展现出来自己不好的那一面你看我这脾气不好脾气大一点也不温柔，千万别喜欢我如果说女孩不喜欢的，会这样在你面前展。😊，但是大家看一下我这里的吧，我这里我说这个从这里开始。

我说你会按摩嘛，对吧？这个从前面引导过来啊，从前面我从前面引导，我就说这个睡得挺晚的对吧？然后我说是不是很辛苦啊？女孩说是，我说那你按摩？

腰酸背痛按按摩感受一下这种氛围已经开始往暧昧方向去引导了什么情况下男生女生天按按摩朋友不会天已经开始往暧昧个方向去走了。然后这个我说难道女孩说难道还要我给你去按摩吗？这时候可能又有很多男生会觉得什么呢？

很多男生可你给我按按，给你按对不对？能这做我这里给方一个副知道叫？给他一个属性个属性那么体贴一定会给定了这一个体贴这一个性格给方去妇，我说你那么体贴一定会按摩吧？

然后女孩就问句我哪里体贴这其实就是女生肺色，女生在看你这个男人是不是真的有价值，如果说这个肺腑测试你回不好回不好。😊，可能你前面拥有的这个吸引力的点可能都没有了。

但是呢这就是为什么大家看我和女生的聊天啊，就是我的吸引力是1。1点去建立起来的，通过聊天也可以去放大增强我的吸引力。那比如这里我回答回答加强我引我难道不？如果这里是你们想一想你会怎么回思考一下。

你能回答的出来，我这样一个话吗？百七回出来然女但是我不发一个表情发这通过了女孩就说了我不会按摩但是这里她没有去拒绝说她不体贴有没有关注到这一点还回次讲粉聊？一个粉丝夸女孩说你柔妹子说不柔脾气大能懂了吗？

这就是差别看懂交流到这里的孩说不会按摩不怎么？进一步拉伸关系我说我会乖教这就是干嘛？这就是潜移默拉伸关系其实从这里啊从这里开始。😊，啊，到到这一段就是在拉升关系。

你们看一下我们拉升关系就是很没有说很明面的去拉，有没有感觉就是很潜移默化的，就聊天很简单看到吗？我的聊天就这么几个字，我们关系就往前推进了。然后女孩说哎还要我乖一点，我怎么才能乖呢？

你看女孩又服从了这关系就拉上去了然后我说你听话一点以后早上呢可以跟我说早安，啊这是做一个这个音测试。然后妹子就说难道是每天都要跟你说吗？那这里你们想一下怎么回答，我看见大家的答案。

男女朋友关系是不是就可以随便夸了。如果说你们已经是男女朋友关系就不存在夸不夸了，就不需要去夸了。能懂吗？都已经男女朋友了，还夸什么呢，一般都是损一句男女朋友一般都是损一损，很少夸了。

你在这里你不动脑子思考光看别人的答案，那你自己很难能够去提升妹子说难道每天都说吗？然后这个易小峰说是的，早晚这就不行这就这回答的就不好哈。然后有人说对我说早安带你喝爽歪歪。

比上面这个比上面这个稍微强一点。😊，因为对方跟你去说早安，对方并对方并不欠你的早安，那懂吗？你在这里呢给了对方一个奖励，对吧？给了一个合理化的一个理由，给了一个合理化的理由，对吧？你跟我说早安。

我去带你爽歪歪这个稍微比上面这个答案强然后下面这个说你开心就说这就更不好了这个这个你开心就好这就非你开心就说就很像一句话是你开心就好，就是一个不好的一句话。然后说那才能拿下我也不是特别好。

大家看我是怎么回答的哈。我的回答是什么呢？让对方觉得做了这件事情很好，很荣幸，我的回答是有你的早安是幸福的一天，既在拉升关系，又给了对方一个合理化的借口学到了吗？到的敲一。

你们看看你们的回答是什么样子的，都是比较差的这里呢就是要不要每天说取决于你随便你你现在比如说他是不是每天都说如果说有一些兄弟的回答是是的对每天跟我说那你要思考一个问题。

你才刚跟他认识昨天才聊的第一天这是第二天才聊第二轮。😊，对方为什么就要天天跟你去说呢？你们的关系还没到那一步。😡，那我们要干嘛呢？把关系往那一步去推进。所以这里的回答是什么呢？我的说法是对吧？

有你的早安是幸福的一天，就是对方觉得哎我跟你说早安这个就是说有一句话什么呢？就是说赠人玫瑰这个手留余香记不句话，就是把玫瑰送给别人你手里还有余香，其实这里就是一样，他跟你说早安我会很开心是幸福的一天。

他也会觉得他也觉得我说这个东西很值得，所以才会这样去说懂吗？然后女孩就说总感觉你在撩我总感觉你在撩我，然后发了个哈哈，那你们来判断一下这个反应是好是坏，这里的反应是好的，我们就是要跟对方去传递出来。

我要去撩我要和你去升级关系，这个反应是没有问题的。如果说你传递不出来，那你就会跟对方去进入进入朋友的这种关系。如果你传递不来，你和对方进入朋友的这种关系。那我们要干嘛呢？我们是要让这个女生明白。

我和你未来的方向是要往情侣那个方向发展的。是要往这个男女朋友那个方向发展的。😊，是要去谈恋爱的往那个方向去走的，往那个方向去走的。所以说这个反应是OK的。但是呢这个反应它也是一个废物测试。

它也是一个废物测试女孩说总感觉你在撩再考考大家你们来回答一下，我说那你觉得呢？这就是万能回复吗？你觉得呢你猜这个万能回复也是可以的但是稍微差一点啊，那你喜欢我撩吗？这个回答可以的那你准备好了吗？

你准备好了稍微差一点，你喜欢被撩吗你喜欢被撩不太行啊，你喜欢被撩这个会让女孩觉得有一点点这个就是不太好女生会在意这个社交评价你喜欢被我撩吗可以的撩你是真心的那你撩我了？这个智障啊怎么撩我吗？两码事。

刚才有兄弟回答是什么？跟我回答是差不多跟我回答好像是一样的啊，我的回答什么呢？那你喜欢被我撩吗？去把这个测解对方说总感觉你在撩过来问一，那你喜不喜欢被我撩这女孩说说实话不这个意思要不要说实话。😊。

啊那肯定很简单回答说啊说然后女孩说感觉这么会撩的话，应该也会撩别人。你看又是一个物测这个物测试他跟我我也测试对方他测试说总感觉你撩抛回去。说你喜欢被我？

我也在测试对对方又换了一种说法又测试这种社交后孩就说觉你这么会应该也撩些担心？这么花心？肯定也撩别人怎么这个测试其我过多类似测试有多大家应该经常会碰到果你只要稍会聊天男生碰到女生测试么天怎么怎么会女朋友呢这么会聊怎么会没有喜欢你呢？

很多都会我们报名了我内都遇到这种情况都到这种情况。那这种情况怎么去做？其实很简单不考大家了，我就说我说难道我谁都撩？我是有标准的。😊，也不可能说谁都去聊，对不对？然后呢，我就发了个猪头的表情啊。

然后就说每天呢都很忙啊，忙到累死啊，我怎么我不是说那种很有时间能够谁都去聊的这种人。😊，能懂了吗？这就是一个正确的回答。我很忙啊，我没有时间，谁都聊啊，我也我也不会，谁都会去聊啊。我是一个有标准的男人。

懂了吗？然后这里呢女生说哦哦发了个表情，这里干嘛呢？前面的飞物测试就通过了。😊，那么每当你去通过女生的一个肺物测试之后，你的价值，你的吸引都会放大。我们可以通过这里看到女孩说。

那你每天上班时间是不固定的吗？O女孩对我们的兴趣又放大了，开始主动询问我们的一些作息，询问我们一些个人的这个情况了。然后呢，这里因为这里是早上吧午上呢我跟她聊天，我说这里我就撤离了。

我就说我我去这个洗漱去了，起床洗漱去了。这我就撤离了。跟她聊到第一段，我们把吸引加强之后吸引加强之后，我们做一个撤离，留一个悬念，留一个悬念，就是说这样呢会把你的这个吸引得越来越强很多兄弟就喜欢干嘛呢？

在追这个女生的时候，希望把自己百分之百的袒露在这个女生面前那这是非常错误的做法，你没有任何的神秘感，你把你就是把自己的这个什么东西都告诉女孩那这一点神秘感都没有了。所以呢我在这里稍微做了一个撤离。

为下一次的聊天做准备，然后女孩说好的，这个主要是去吃饭，然后到这里我们的这一天的第一轮聊天就就结束了。然后到到下午的时候，我吃完饭之后，我就主动跟对方打了个。😊，呼你看这里啊12点多，妹子回了我。

妹子说好的啊，就是这是第一次聊天嘛，到这里结束，我就没有回对方了。大家看一下我们这个聊天就是会感觉到我并没有你看这个聊天前后顺序。孩说的。

要主要主要是去吃饭这个聊天的这个顺序然我在下面回了对方就不像是每次都是我去主动找对方这就有一个平衡有一个天个平衡能懂可以敲然后到下午我主动开场，我去说了一下，我说刚吃过叫了一个外卖。

聊了一个平常的这种事情，然后女孩说这都三点多了吧？我都下班了孩说这三点了才吃下班了女孩也主动去说种情况。然今天第一这刚开上班上班下班孩说啊因为今天下班这是一个台球，好像在玩台球个台。

不知具体什情况我不知道具体什么情况当没回这里过了多分钟回复回复我。😊，没回他了，到了晚上的1到了晚上的11点，我才跟对方去聊天。这里我为什么没有回他呢？是因为我正常去工作了。

因为我这里跟他说了我要去上班了。那上班呢我我一般上班的时候可能就就不愿意去再去聊了这也是证明什么呢？就说让女孩明白你并不是一个丝，很多兄弟们干嘛呢？

自己上班的时候就秒回女孩秒回女孩啊就是恨不得每时每刻都在和这个女孩聊天，那反而是这种情况下，你没有吸引力，反而是你不怎么回这个女孩让女孩明白你平常的生活是很忙碌的，你是有自己的事情可做的。

反而这种情况下你才能有吸引力，他回完我之后我没回她了没到了晚上1多我又跟对方发了消息，我说好舒忙完到了11才刚刚结束忙完这里我回了这么几句话，这是连着的这是连着的。

我说我躺床今天今天得早睡11点多的候到这里呢他没回我当天晚上没回我当晚干嘛睡觉1睡觉没有回我这里呢你们不要去担心啊，不要担心。然后到了第二天早上这个女生就主动去说孩说。😊，我早就睡了啊，我早就睡了。

就是意他去解释了一下，他昨天晚上睡了，所以没回我能懂吗？她8点多回完我之后到了11点11点多时候，我又回了他一句。我说刚醒女发了个5这么晚每醒这么晚。然后说你干嘛呢？女孩说我健身回来的路上。

这里又是在晚上了，又是晚上你看就是说有的时候打招呼，打招简单直接说到这里我关系们已经破冰束，且已经有了的联系感我的关系就简单，就像是那种认识很的这种关系了。

但其在这里跟他认识没多长时间然孩说这健回来路去健？女孩的生活是很有趣的不像像你根本就没有什么个人的种生活孩还去健身，还会去爬爬山还会去打台球前面发了个自己打台球的这么一个照片，还记得吗？

看她生活丰富有趣的你再想一下你的生活是不是很枯燥的那你想下你那么枯。😊，妹子为什么喜欢你，为什么要和你在一起呢？妹子和你在一起之后不是会降低自己的生活品质嘛？我跟她说。

我说你这个生活还是挺健康的吧不动健爬朋友爬山健，说你这个生活健康？舒服。然后孩说吧，吧，然后你健你练出这个小腹肌是传递说出第一个第一个第个我大家看腹肌这个事情啊也是有一点点这个暧昧的分在的错欢这健实欢健腹健材健发了偷没拒绝拒绝给你为给你但等一等这是潜移默化的我们的关系就已经推进了。

这。😊，我说我还挺喜欢健身的这个女孩是干嘛呢？去表达兴趣，你可以去表达兴趣。但是很多兄弟干嘛呢？很多兄弟的表达兴趣是错误的，很多兄弟喜欢去表白喜欢你怎么样的，这是非常错误的。

你可以对这个女孩去表达兴趣比如说比如说这个他什么样比他挺温柔，说喜欢温柔这女孩你并没有直接去对他表达兴趣。但是呢也会理解个是对他的我表达的说的欢健身的这个女孩，其实这都是一些细节东西。

那么这些细节东西构成了我的吸引力让我1。1点增强但是你们很多东西就没有聊没有注意好，或者说不知道怎么样去注意这些细节东西，所导致杂了会聊了原因所在，了吗？

女笑说等一等然不急陪伴是最常情的那两个扔陪伴是长情能告白对不对？你看这里我们聊天很浅移默话，但是又在传递男人对女人的关系又在拉。😊，我们的关系啊，这一段其实是点睛之笔啊，怎么去拉伸。

这就是聊天的时候怎么去拉伸。你们看到了吗？学到了吗？学到了看到了来敲个一这个从前面到现在我给大家去展现了展现了什么呢？展现了这个建立吸引加强吸引过这些肺测试，怎么潜移默化去拉伸关系。

很多兄弟总是不知道怎么拉关就是你看看我是怎么做的我的聊天些话题也是很平淡的很平常的并没有说用一些很这个什么套路啊，或者说一些东西大家都是很平常的这些文字组成了这些话题。

因这话题就无限的跟对方去就是这么简单。那么如果说你也想去学会这个东西啊，想去解决这个东西的话，可以去报名参加我们的职专门讲聊天的那我这个整体的聊天是完全遵循我们长的金字塔模型跟红绿灯模型在聊的。

说你学好了我们这个金字塔模型红绿灯型以这个样子。我跟对方说我说我这几天忙公司面试的事情晕头转向的这就是在聊我们自己我们讲。😊，要多去展现自己的这个你的生活啊，展现你自己的生活。那么这其实也是一种价值。

然后女孩说你面试什么呢？我说招人啊，招人呗，然后女孩说都干什么呢？然后我说你还没有到家吗？呃，这呢就是我看她发朋，应该是看到她发的朋友圈吧，在外边跑步啊，不是是健身，然后我就问了一句，关心一下。

我说你还没有到家吗？晚上9点多了，然后9点多了，然后女孩说到了，然后女孩说我到了躺着呢啊，女孩也干嘛呢？主动跟我们说她自己的这种状态了。😊，女孩主动跟我们说她自己的状态。那这干嘛呢？

这依然是一个好的反应。女生主动跟你说她在干嘛干嘛？她这个她的一些状况，就像你跟女孩去说你的状况一样，都是好的反应，然后我说孩说招什么，我招个助理后期不想动女孩说到了躺着不想动是后说你面试怎么样呢？

我说现在年轻人思维跟不上，是哪一年的这跟对方去一年纪相关的。然后孩说她是93年的我说我是92年的我健完身都不想动，这是这是一种同感，这是一种同感啊。

其实就是如果说健身过或者说你这个运动了这个有大就是有高能量的这个运动实都是不想动就是告诉对方你们是同龄人然后女孩说是不想动？后女说你就比我大一岁比我一岁后我老体力没有你好。然后女孩说现在的年轻人跟不上。

请告诉我这个你说的年轻人都多大在他来可能我们也是年轻人。😊，说现在找工作的大部分都是可能是97后了，都是97年以后的这些小孩来找工作了。然后女孩说都是毕业的早啊，现在都毕业的比较早。

我说你比他们你比他们还小，你不是18岁嘛这是聊一个聊一个年纪的话题夸了对方一下，然后女孩发了三个这个捂脸哭这个表情。然后我来个自拍看一看18的这里呢实干嘛进一步的去拉然后女孩说我在敷脸。

我说等你敷女孩在敷脸的过程中发了一个自己的一个照片过来发了一个自敷脸照片过来然后女孩说对大概就是这样自己在敷面膜的这么一个照片哈，然后我就说这是睡衣嘛睡衣就她了个衣服我就想调侃一下。后女孩说不是睡衣。

我说不好看，不过人可爱。这就是一个推这就是一个推拉很简单这推拉你穿这个衣服不好看，但是人挺可爱的这么简单的一个推拉单推拉然发了两个表情发了两个表情，然后我就发了一张自己的照片过去发了一张自己的照片过。

也是出去玩的拍了一张照片。😊，然后我说是不是挺凶的啊，是不是这个照片看上去有点很凶。然后女孩说哈哈然后女孩说我我这可是随手拍的。女孩的意思就是她上面这个照片是刚刚随手给拍的。

就是意思并不是自己最好的这种状态女孩去解释一下，这依然是一个好的反应。那这里呢女孩她去解说这是随手拍拍的？就渴望得到一个夸赞渴夸赞夸说那不了了随手拍么认真话那不是把我的心给融化吗？然后女孩说还好吧。

你的性格不凶就听就好这也是女孩在跟我们聊天，然后女孩说你想多了想多了意思并不是啊并不会那么的好看，那么的可爱。然后女孩说这都是美颜美颜女孩在说什么说种重话想多了想美颜美颜这都是一种好的反应。

都是一种绿灯然后说那我给你起个名字吧。女孩什说宝贝这就是拉伸关系很浅一默到现在你看我们的拉关系就并不干嘛呢？突鲁，就是突然你们。😊，去拉升关系了。有些兄弟这个拉伸啊是很很突兀的。

另外有很多兄弟在和女孩聊天的时候，喜欢干嘛呢？长篇大论的去去聊。我今天还看到有一个我们的粉丝跟女孩的聊天，发了一长段话，一长段话的去去跟女孩聊天，女孩只会回他几个字，每次就回答几个字。

然后女孩又不回他了。但看我跟女孩的聊天，我从来就很少有这种长篇大论。你看每次一句话就很简简单单，就是几个字，但是这些几个字呢又透露了很多的信息，并且把我的关系往前去推进了。我并不会用长篇大论去聊。

这也是我之前我上次在讲内部课的时候，我上次在讲内部课的时候，是给大家讲一个东西嘛，就是你们要去练习自己的这种表达能力，用最少的这个字用最少的这个字去把你想要表达的这个东西给表达出来。这很关键。

用最少的这个字啊去把你想去表达的这个内容给清晰的描述出来，对方能够理解。😊，这个东西对于你们和女孩的聊天也是非常关键的。我们现在有很多这个表达能力是不行的，表达能力是完全不行的。

然后你还说这你想让我是什么表情吗？我说了一个，我说听话的表情，然后你还说哎呀，发了两个5脸的表情说你今天看着不忙啊，你看女孩把这话题带走了，女孩把话题带给我。其实这里呢就是女孩不好去接受。

你明女孩是比较害羞走么着，她不好去接受这个事情。但是呢你去拉伸关系，对方没有反抗，没有拒绝。😊，这就代表什么呢？对方接受。这很关键。但是如果说对方反抗或者怎么样，对方给了你一些红灯。

给了你一些不好的反应，说明你这个拉伤关系是失败的。但是这里呢是正常是通过的。然后我说空出来时间陪你。那这里呢前面的拉伤通过之后干嘛呢？进一步的去拉升发了一个表情，发了一个这种暧昧的这种表情。

然后女孩说你来起来多多久了，我说十多年了吧。我说这表情你会害羞吗？就是这个样子对吧？壁咚里这是个壁咚的表情，然后你孩说说实话还好吧，如果说我很喜欢你的话，应该会害羞，现在就还好，你看这里的关键字啊。

你还说如果我很喜欢你的话，应该会害羞啊，现在就还好，就是现在并没有很喜欢你，但是呢对你是有兴趣的。😊，这是简简单单这个聊天，其实嗯也是正常的一个撩妹的一个流程，要去走的一个流程。那你们看一看啊。

就是说并不是就是让女孩去对你建立这个吸引，也是要这个循序渐进的一步一步往前去推进按照正确的方法去走那这个东西我现在整体的这个聊天是完全遵循我们这个组长的这个流程再走的。如果说你们是我们的外部粉丝没看过。

想去学习组长的，可以去联系我们的客服报名参加我们的组长，我们一起来看啊，然后我说因为这个还没有动心，心动了，脸就红啊又是比较经典的这个话啊，依然是什么呢？这个言简意赅。看我这些聊天的这个字虽然很好。

但是话都很经典真的很经典你们很多人可能又会拿过去当这个话术去使用了。然后女孩对啊，应该都是这样的。然后我就把话题扯过来了。我说你平时几点呢，就聊一些联系感到东西啊，熟悉对方然后女孩说11点半左右对吧？

不过不过我觉得今天得早睡。因为他今天刚健身去了嘛，他面刚去健身了，对吧？我。😊，我说明天早上呢跟我出去说早安，然后女孩说嗯你是不是每天睡的都挺晚的，女孩在问我们自己，我说对差不多两点吧。

差不多后说你几点起来，我说一般会睡到自然醒，这是没什么太多技术含量，就是一些过度信息了。后孩说那你怎么那你怎么都这么晚睡呢？孩想去了解我的生活那以后知道了以后我和聊放松。

这是又是在埋钩子这就说你们在跟女孩聊天的时候，吧？不要是把自己一览无遗的全部推给女孩让女孩一把你什么东西都看清清楚楚慢慢来慢慢1。去了解1。加深个吸引告对方一个合理的借口。

说这和你聊天放松的对方明白我在一起放松后女说能聊到一起菜不聊天其大部分女生实都不会聊天，所以这牵到了一个什么事呢？我们作为男生要去带领女孩这里我回答说没我会带领你，所以说你们在跟女孩。😊。

聊天的时候也要干嘛呢？全程去带领女孩。那我和这个女生的这个聊天啊，从头到尾其实都是我在带领的。你比如推进关系啊，大家看我和这个女孩的推荐关系都是我去推进关系的，都是我去拉生关系的那你们要明白。

你和女孩在一起，你去或者说你想去撩她，女生绝对是绝对不会是主动跟你去带领关系的，都需要干嘛呢？你作为男生，你要承担起来，带领这个女孩的责任。😊，不管是约会的时候，还是聊天的时候。

你都要起到一个带领的这么一个责任。这个很关键。只有说你会带领，你知道怎么去做啊，你知道下一步应该去做什么，你才能撩到这个女孩。那这个呢就是我们金字塔模型讲的。

就是我们聊转当中金字塔模型具体会去讲解的东西。😊，然后女孩说带领我发现新大陆吗？回复也是可以的哈，传递男人和女人感觉。我说这个新大陆上只有我和你那我会不会很惨。

我说新大陆上只有我和你我是不是会很惨感受一下，我这里讲的特别详细。但是这里是有一些门道呢。妹子说你是抓住机会就开始撩我说开心的应该是你的吧，我都没有被你撩说我在撩你你不开心吗？

自己的话这个聊天是非常关键的非常关键的。你们很多兄弟在和女孩拉生关系时候就会把自己的这个地位把自己的个地位变得比女孩低了。但是我在和女孩拉生关系的同时，我会不丢我们的吸引力。

拉伸关系的同时不会丢掉我们的信引力。我在我内部讲过一个东西就说你每次去拉关系的候，你的吸引力可能会下降那下的同时，你要把你这个吸引力给补足补回来。那这里也是一样的。这里呢我们在拉伸关系的时候。

不能让己的吸引力下降啊，就是他觉得我在撩他那我要你明白的吧？我撩你你应该很开心。我作为一个这么优秀的男人，撩你你应该很开心。😊，就像这就像是一个老师给学生去发了一个小红花一样，你应该很开心才对。

然后你要是OK那明天和你说早安，你看你要是OK明天和你说早安，这就是一轮女孩主动主动的一个回馈通过这个回馈我们依然可以看到对吧？这个反应这个吸引力在逐步的加强看懂了吗？那么后面还有一些后面还有一些聊天。

我就在下一节吧，在下一节会继续给大家去讲。那么今天我们先讲一半这样的一个聊天。如果说你们也想去学会啊，你也想去获得这样的一个聊天的能力，去联系我们的客服去报名参加我们的官方的VIP我们的内部课程啊。

如果说你们想去解决自己单身呀，聊天呀，和女孩互动啊，怎么去这个撩到女孩这些相关的内容去联系我们的客服。😊。

