# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：女生不断问问题，很逻辑怎么聊？如何吸引女生主动找你聊天！（下）

。那么今天呢会给大家讲会去接着昨天晚上的那个案例去讲呃，昨天我当时给大家讲的一个案例是这样子的，就是说如何跟女孩去断断续续的去聊天。我不知道有没有听过昨天直播的，如果有听过的来刷一波一，我看一下对吧？

就是说那个案例我当时讲了一半，当时讲了一半没讲完。因为昨天讲的时间也蛮长，到了9点半了。那个案例呢就是说断断续续的跟女孩聊天，就是我跟他聊两天之后我就不跟他聊了后又跟他去聊两天之后又不跟他聊了。

就这种情况下怎么样去把女孩的窗口一步一步的去打开，那么在昨天的时候其实大家应该也有看到大家还记得昨天我们讲到这里对吧？昨天应该是讲到这里，我总是和他断断续续的去聊天嘛，那这里之后呢我跟他说。

我说早上跟我去说早安，他他先给我发了个晚安之后到第二天早上又给我发了一个早安之后我说我刚醒他说我刚刚吃完早饭，我刚吃完午饭，他给我发了两句话过来，当时我就没回他了，大家这里是他是周五的时候。

周五的时候吧？的时候，我当时就没跟他聊天了，我就没回他了。到了昨天的时候我就给他发了一个表情，之后他又回我，他又回我了，他自己发生那些事，😊，今天我的狗被撞了。

把他自己养的这个小狗被这个车给撞了怎么样的，对吧？那这里我就非常平淡的去回了一下是吧？这里就是你们不需要过激，就有些人这时候可能会特别激动说，哎，那没事吧，你这个什么情况有没有去问一堆的话。

就显得你这个人不镇定，男人要干嘛呢？遇事不惊，碰到什么样的事，要淡定下来，这才是男人，大家看我的回复非常平淡，我说去看了吗？我这一句话就表达了两个意思。第一有有没有什么事，第二，如果有事你去医院看了嘛。

这是我一句话能表达出来两个意思，他百分之百会回答，比如说这个狗撞的很严重，他会说哎呀，我去看了或者怎么他他会这样去说第二如果说没什么大事，他会说他就直接说没什么事没有去看之类的，对吧？他就会这样去说吧？

这就一句话就表达两个意思，大家就没看到我非常的平静，他说没事，他说嘴磕了一下，应该是很平淡，我也不知道啥意思，就是可能很轻轻微的被碰了一下吧。之后有说面包车逃逸了，被车他妈撞了面包车逃逸了。

他说我妈在现场都吓得个要死。他发了一堆，他说坦克真的是福大命大，那我这回了一句。😊，他给我发了12345，他给我回了5句话，大家还记得在昨天的时候那个聊天吗？

就是昨天刚开始就是我如何打开这个女孩窗口的如何一步一步的去跟他聊天，让她对我产生兴趣的。大家可以看到这里这个女孩对我的对我产生兴趣已经很强了。因为他会详细的去描述整个事件。

就当有一个人对你详细的去描述一个一个事情的一个事件的时候，吧？就证明对你的吸引还是蛮强的了，这时候其实非常好去聊天，对吧？我就回那就好很平淡，没有事就好。他说坦克，我知道这个坦克是他狗狗的名字，对吧？

我说朋友也叫坦克非常平淡，把话题扯走，我去聊这个呢，就是把话题扯走，我说我一朋友也叫坦克把话题带走，你再去跟他聊这个东西就就意义不大了，这里呢把话题要带走。他说他告我他说我家的狗狗叫坦克。

就我说哎这名字就大富大贵啊。他说壮我直接就说哎必有后福。我说你的福星就是我吧？快请我吃饭吧，这就是聊天对吧？把话题扯回来，再去聊这种东西没有意义，他说今天吓死我了，我哭了半个小时。

他还没有被我带出来就他还在他的那个情境里。😊，那我怎么说的呢？我说呀不是没有事吗？我说我要是在你身边呢，别人还以为是我欺负了，因为他这里呢通过他半哭了半个小时去掉。假如我要在你身边，你在我旁边哭了。

就是一个女孩在一个男孩旁边哭了半个小时，后别人肯定以为这个男的把这个女的怎么着了，就表达一种这种兴趣。且这个是个隐形的在拉升关系之他说坦克就是我的亲人还在那里边我回了个嗯吧这还要把话题带走。

你今天上班光看他聊狗，你聊再长时间都没有意义，你们很多人就是说不会把这个话题带出来，或者话题总是带出来家看？这里一开话题也没有带出来，也没有说第一句把话题带出来，大家看到这里这里先聊他的狗。

他又说他家狗叫什么？在聊狗我又在把话题扯来，我要去吃饭干嘛不断把话题狗这个话题扯出来他还在这里说吓哭半个小时出来说坦克是我的亲人干嘛吧？还在他的话题里边就说你们很多人就是说不会把话题扯出来。

者说是是说这个女人就话题我是怎么做呢？😊，我就不断的不断的要每一句话都要把话题扯出来，对吧？我这里我直接说你今天上班吗，要把话题更扯出来啊，不是他跟他去聊这种东西没有意义。最后他说他说我周六不上。

昨天这是昨天的聊天记录嘛，那么昨天正好是周六我说我今天也不忙，你在干嘛其实我当时当时其实我也想去邀约她了。但是因为当时时间来不及了，当时已经已经是6点半了，就是我跟他去约会的话，就是时间上肯定来不及了。

我要晚上要讲公开课昨我要准备讲公开课嘛，我讲公开课，我当时是6点半我跟他出来约会，7点半就得去准备去讲公开课，所以说时间分之百来不及，但是我要问一下大概什么情况。

我一开始想什么就是说如果说他不是很忙或者怎么样吧？可晚上我讲完这个公开课出来约这里就把他从前面的话题，从狗的话题已经扯出来了，已经带领出来了，她带出来已经开始去聊什么工作周不上班已经开始聊这个了对？

我今天讲的这个案是什？我这个女孩就不断的不断的在沟通，我不知道记不记得就昨的我总是跟他聊两天之就回他了我就不跟他回了，都是这样子的，我不知道你们还记不记得我再往回来对吧？那我直接就扯出来，我把话题扯。

😡，我今天不忙，对吧？你在干嘛呢？之后你看我就把他话题成功的扯出来了。他说我今天去买家具了，他说效率很高，他说你和你父母一起住嘛，对吧？这女孩开始询问我的个人信息了，大家看到了吗？就是一2再再2三的。

你必须要把他话题从那里去扯出来去聊跟他妈生活有关的话题，才有可能对吧？能够带动他。😊，如果说你持续的去聊他妈狗啊，或者聊那那种东西，对你们来说，整个关系的推进没有任何的意义。他在这里。

他问他说你和爸妈住在一起吗？其实这个女孩背后想表达的含义其实还还还是挺多的。😊，我不知道你们知不知道，其实这个女孩她想问的是你有房子嘛，她应该是想问这个她背后想表达啥意思，他应该是想问你有房子吗？

我相信你们可能也会遇到那我没有我直接我先回了一个，他说他今天去买买家具嘛，买家具我的意思是宜家嘛？对吧？我没有回答他第二个问题，有东西叫做什么呢？就是说你在聊天的时干嘛要去展现自己有的那一面。

他说宜家我去看过了不太合适，你要是早点约我，我就可以陪你一起去逛这里其实我还是做一个邀约，做一个隐形的一个模糊邀约，这里他说我父母跟着他又问了一遍，你和你父母一起住嘛。

有一些女孩非常逻辑的有一些女孩去聊天的时候，他会干嘛，他会去确定一下你这个男人有没有价值，但是你没有的时候，你要靠一种态度去干住他，就是你要让他觉得这个男人很，虽然没有这个东西。

但是我他妈也愿意跟她在一起。就是说为什么就是说我们这个恋爱学能帮助到有一些这个经济条件很差的男生能够找到女孩子能够有女孩愿意陪她结婚，甚至有一些家长就是说你要结婚的时候，这些家长肯定会跟你要房子。

要要这些东西对吧？那是为什么呢？就是因为这个女孩也没有足够的爱你。如果这个女孩足够的爱你，她会去说服。😊，自己的父母，他在这里，如果说这个女孩愿意和你在一起，不管有没有房子或者怎么样的。

这个女孩都是愿意和你在一起。他说你和你父母一起住吗？我直接回答我说我和室友住对吧？很明显他妈就告诉他没有这是背后想表表达给他的意思，这时候可能有一些人开始解释了，对吧？

去解释说我为什么怎么样怎么样怎么去解释一堆了，大家看我没有去这样去做，我说和室友三个字，他说你租的房子吗？还室友你看很明显就能看出来这个女孩子，他问的这个问题。

就是他妈就是问你他妈是不是自己有没有买房子，他第一句他这一句话问我有没有房子，但是通过我这的回这样的回答，他没有没有他妈的得出来正确的答案，他不知道我自己有没有房子，他又问了一遍，他说你租的房子吧。

他确定一下你这个人有没有房子，如果说你这个人有房子，有你的回答可能说我我有房子，但是我在外边住对吧？可能是这样去回答，他这样说，那我是怎么回答，我说我说对租的就是租的，我没有告诉你，我他妈有房子。

我没有。😊，对吧我就是这样一个人什么呢？如果说这个女孩子，他就是他妈要找一个他妈有房子的这样的一个男人，那你就是没有，那没办法，你就是干不住他。除非你去买一套房子。那么我只回一个，我为什么这样去回呢？

就是说你愿意跟我聊就聊，我没有这你要的这个东西，愿意跟我发生什么就发生什么，你要不愿意你要不愿意跟我直接别回我了。以我故意我只回了一个字，你愿意跟我往下聊下去。

我就如果说你不愿意就拉倒我不在乎这里你看我没有你看他这里就过了，就通过了他这里他又开始问别的，他就说你父母也在济南吗？我又回答一个，我说但是大家要明白其其实这里已经要进入一个什么东西进入一个什么框架边。

他已经问了一23他已经连续在问我们三个问题了，那我们要干嘛，我们要在后边的时候，如果他边再问我们问题，我就不能再回答，就不能再回答要把话题掰回去了。就说你这聊天就会非常的枯燥进入这么一个氛围里边。

他又问说你在哪个区，那么这时候就不能再去回答他，我要把话题搬过来了，那我怎么搬过来我说突然这么关心我住在哪里就不想再跟去。😡，扯这个蛋了，我直接把话题要扯到他妈邀约上来。我说你是要约我吗？把话题扯回来。

他说我好奇问一下。最后他说感觉你这个工作和我的不一样，我说没有什么不一样啊，就是一份工作而已嘛。我们就会告诉女孩，我们是做什么的嘛。这就是我们去正确的去操作的方式。他又问说你团队几个人乱七八糟的。

之后我把话题扯走了，大家看我是怎么聊的，我就不回答她了，你这时候再回答她没有意义，我好像从来没听过你发过语音，把话题扯回来了，之后他给我他就发了一段语音。你看这时候他就服从我了。如果说这个女孩她筛选你。

或者说这个女孩，她现在还没有完全的被你所吸引的时候，他就不会干嘛，他不会服从你。就说我在这里发了一句，我说我好像我好像从来没有听过你发语音，对吧？我在干嘛，我在以命令的语气告诉他，我现在不回答你的问题。

你应该给我发个语音来聊，之后他跟我说他说我不喜欢发语音，我一般都是打字，他给我发了一段语语音过来，我说哎语音呢会觉得更亲近一点，而且不累，我其实想用用语音跟他去去往下去聊天，因为用语音去聊天。

更有利于你去发展，更有利于一段关系往前去推进。😡，发展他已经不再问你他妈的问题了。他说你在干嘛，就当一个女孩问你在干嘛的时候，其实已经O了，就证明说这个女孩对你他妈的兴趣很强了。

这一段就这一段框架是非常他妈牛逼的。就是你们都是死在这个地方，就是女人不断的问你问题，不断的问你问题都他妈死在这里了。你觉得你是个。就说大家明白他前面在不断的问我问题，就这一段聊天非常非常的精典。

她不断的在问我问题，她说说了一堆连续的不断的在问我们问题，就这段聊天是非常他妈精彩，她在干嘛想去从我这获取价值，他要知道我怎么样，对不对？你们百分之百能遇到这样的女孩子，就是这样的女孩子。

你们在生活中你们在聊天当中能碰到这样很多的女生，而你们恰恰都死在了这个地方，就说这个时候你们回答不上的时候，你们就他妈死挂菜了，我就一一的把这些东西全部破掉，她后边我们完全的框架就摆过来了。

她就会对我们产生兴趣了。就我准备一会要讲课。当然我要讲讲那个YY嘛。就是为什么我们的课程能够帮助到很多兄弟们去帮助到很多兄弟们去这个改变。就是我们的课程完完全全就是你的生活是怎么样。

就完完全全呈现在这个女孩面前去吸引到这个女孩。😡，我他妈也没有房子，也没有他妈什么东西都没有他想问他妈你有没有房子干嘛？我没有没有，就是没有，我也不会去欺骗他说我他妈有房子或者怎么样的。

我见过有一些人说我在成都有套房，开个开个雅阁车去说这种没有意义。生活中是怎么样的，我就会对吧？完完全全去展现到这个女孩面前，你愿意和我在一起，那我们就会在一起，我对你产生信能，对吧？我是怎样的一种态度。

那么你在聊天的时候，一个男人，你有没有一种东西。就是说你你有没有价值，你有没有钱其实是不重要的。你们跟女孩去聊天的时候。😡，你们身上就没有我这种男人的东西，大家有没有看到我的聊天全程就是非常的男人。

对吧？你们在聊天，我今天看到一有一个兄弟的聊天就非常的幼稚，聊一堆非常幼稚的话题。那个女孩也会也说你这么跟小孩子一样那么幼稚，我们的课程就能够切切实的帮助到你们这样去做去改变，让你找到不拜进的女孩。

总之会有很多人会觉得总我没有钱一切的规结都是什么？都是我没有钱，那么这是非常错误的，我也没有钱，我也没有房，但是我能吸引很多女孩，让女孩能够切实的能够喜欢你，这是重要的，只有女孩喜欢你。

他才会主动的去邀约你，他才会跟你出来约会，对吧？成为你的女朋友，才说你在哪里讲课，我说他说哈哈号给我，我也要去看。那么这时候如果是你们你们会怎么做对吧？我直接去拉近，我说你以什么身份来看。

给他一个这个色的背后其实是在拉升关系，你是以我女朋友的身份来看我的直播吗？还是以我的粉丝的身份来看我的直播呢？还是以一个他妈陌生人的身份来看我的直播呢？还是以一个朋友的身份来看我的直播呢？

这个回复他妈非常的牛逼吧。😊，推进，因为这句话他不好回，我又发了一个表情，来觉得这句话牛逼的把把这个666来刷起来，觉得这个牛逼吧。再来继续给大家看之后，他说我没有YY之后。

我又发了一个我说你什么时候来跟我表白，他回了个哈哈对吧？我当时就没再搭理他了，就没再回他了，就是今天刚才还在直播的过程中，有一个兄弟说想去跟喜欢的女孩去跟他表白，而我干嘛，我在不断的享受女孩对我表白。

我在不断的通过聊天的方式，让女孩自愿对吧？让女孩这个喜欢上我之后主动的跟我去来进行表白，而不是我去他妈跟女孩去表白，说我喜欢你，你跟我在一起吧，我总是对吧？让女孩主动的来跟我来表白。

这就是反差一个受欢迎的男人，跟一个没有这个人喜欢的男人的区别，他没有回我这个上面的这个表情，他你看他没回我说我就不搭理他了。当然我应该要去讲课了。当然我可能可能去去讲课了，吧？

我可能去讲课了之后我就没回他没回他之后，到了9点到了9点半的时候，他跟我发了一一句话，他说你直播完了吗？就通过这个细节大又能感觉到。😊，看出来什么吗？你大家能感觉出来什么吗？通过这一个细节。

女孩主动来问你说你直播完了吗？有人说她在想你，她在关注你，她在等你被吸引了，反向追逐了，对吧？你们说的都对了，其实这里很像什么呢？就是说就像女孩跟你说我去洗澡了，你们过一会儿你们会回什么都你洗完了吗？

大家想一下有没有这种感觉，你为什么问女孩这个问题大家自己知道吗？因为你想跟她去聊天呀，你喜欢他呀，你对她有需求感呀，对不对？那么通过这一句话我们就可以发现什么这个女孩对我已经有需求感了。

大家还记得我们在前面聊天的时候，总是不断的在问我们问题，你看他不断的问你他妈有没有房子，你一堆的信息的时候。

到这里就已经主动开你看说你在干嘛这哎呀你怎么怎么号给我之你说一堆说你这个直播完了没有由前面非常大的一个反差，这就是说聊天能够帮助到你们进行改变的一个东西，当你们聊天的水平达到这样一个水平的时候。

吧你觉得还会有女孩，你搞不定吗？你你现在这个女孩你搞不定吗？你甚至可以搞定比你现在他妈欢个女孩更高价值的女孩，比她更漂亮的女生，你都能搞定。当你有这样聊天水平的时候，那么如果说有外部的吧？😊。

想进行学习，想进行改变了，可以去联系我们的客服，去报名我们官方课程，进行改变。那我们的课程就能够帮助到大家这样去解决。会给大家讲比这种干货他妈更干的东西。内部学员应该知道我们讲到内部课他妈干货更干啊。

现在这里只是我们干货的一部分，在内部课的我讲他妈更多的东西是更有用的，更能够帮助你们解决的，我们再来往后看啊，其实最后我在他是9点半回的我，我是9点50多回了他当9点半记得我昨天我们讲课讲的还蛮久。

讲到了9点半多包括现在现在已经9点多了，当时我就没回他过了20多分钟我才回了他我说讲完了还没有吃饭非常平常的话题嘛。大家看到我整个和这个女孩他妈聊天聊到现在有没有用什么花哨的东西，没有花哨的东西。

全部是你们能够想到你们能够去做到的事情，我没有一句他妈很花哨的东西，我的话我的语言都是非常平淡的一些东西吧？你们都能想到都能够做到他说哎你也不让我看这有点大家有没有就是有点撒娇，有点这个有点内容语气。

就是说你喜欢那个女孩有东西不给你说你不给我有这种感觉，我就没搭理他了之后我就去吃饭，我当然给。😊，发了一个我当时吃饭的一个东西，他说我吃这个，他说很有食欲，对吧？这就是当天晚上的聊天。

我之后我就没回他了。觉得今天这个东西学到了很多，觉得今天这个案例觉得很很牛逼的来刷一波666或者刷一波花。其实来说的话，如果说你的水平达到了，过度关心女生会暴露自己的需求感，肯定会暴露自己的需求感。

大家看我不知道你有没有看我这两天的这个直播课，你看我跟女生聊天的时候，我他妈会关心女孩嘛？我不会我从头到尾他妈聊天也没有关心一下女孩都是女孩关心我说你吃了吗？你在干嘛？你这个怎么样，你讲完课了吗？

你看都是女孩在关心我呀，我什么时候去过去关心过女孩怎么样降低自己对女生的需求感对吧？让你的女孩子很多，你同时在跟50个女孩聊天，那你的需求感也会降的很低，对吧？总是想能够快速的去解决。

吧你们也也不是内部学员，你怎么可能那么快速呢？我昨天也讲了我们的内部学员，他妈自己什么什么条件，自己一米2通过学习课程，搞定了他妈比她高的女孩子，你知道他搞定这个女孩子之后来干嘛吗？来第一给我们报喜。

跟我们是老师我他妈成功搞定了一个比我还高的女孩子，而且还很漂亮的女孩子，这是他第一件事。第二件事他干嘛？第二件事。😊，报名了我们另外一个课程，更进阶的去学习。他知道我们的课程，对他确实有帮助。

去选择了我们另外又一个新的课程，进行更新的去学习。这是你们应该做的，你应该干嘛？把钱花在自己身上，让自己进行提升，这个时候你就不会担心什么呢？没有女孩子喜欢你了，也不会担心说打一辈子光棍了。

如果说你总是犹犹豫豫，我发现有很多兄弟总是犹犹豫豫对吧？你犹犹豫豫，你不敢去报名，这就不是一种男人该成担那种结果大我不知道看了今天我的聊天记录了吗？我的聊天里边有有他妈犹豫吗？我在聊天的时候。

他妈有任何犹豫吗？没有一个果断，我敢的一个男生才是吸引女孩子的，你连他妈的1000来块钱报名一个课程都不敢，那你觉得你能够他妈的受女孩子欢迎吗？你不会的，你永远都不会的。

说乐天老师已经讲了很多的干货了对吧？听了别别人家的一个直播，别人家总是不停的在说干货很多，最后有人评论说干货真多，可以凑成50个字了我们的直播的实打实的给大家讲很多有用的东西。

我不知道有没有看今天我给大家分享了四个案例，吧？是实打实真的能够帮助到你们的，没有关注我们微信公众账号去关注一下我们的微信公众账号。😡，我们的微信公众号是爱上电学啊吧，如果有第一次进入我们直播间的。

也可以去添加一下我们的客服微信。我们的客服微信是PVLVE789对吧？就添加一下我们的客服微信去领取这两天的一个直播的一个录播。包括今天晚上的也是有一个录播的。如果是内部学员可以免费看。

如果是内部学员是可以免费看的。那么今天就讲到这里，对吧？感谢大家来收看我们的这个直播。😊。