# 26、爱上情感：超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：如何真正的学会恋爱学？带你了解一手经验与二手经验！

那么今天给大家带来了一节我们这个恋爱精品课，我们一起看一下啊，今天要讲的这个主题。😊，现在主题就是说如何真正的去真正的学会恋爱学，如何真正的去学会社交，或者说如何真正的能够去找到一个你喜欢的女孩。

她并且能够喜欢你啊。如何去呃更加高效的去学习。那么你如果说想去真正的学会恋爱学，你必须要去了解一个概念，这个概念叫做一手经验和二手经验是非常重要的一个东西啊。

那如果说你不知道什么叫做一手经验和二手经验的话，那么你一定要好好来听我们今天要讲的这个东西。那我在之前的课程当中，我也零零散散的去提到过一些呃有关今天要讲的这个知识点，也就是呃一手经验和二手经验。

所以说这个东西对于你帮助你去学习好这个社交，帮助你去学习好这个恋爱学，他是有非常重要的一个因素在的啊，那么很多人可能会比较困惑，说哎什么一手经验，什么是二手经验呀，对吧？哎，这两者对吧？

一手经验和二手经验跟我学习社交，跟我学习恋爱学又有什么关系呢？啊跟我学习撩妹有什么关系呢？那他们确实非常的重要，并且他们的观联非常的深啊，我来举一个非常简单的例子啊，你现在可能20多岁了，或者说你这个。

😊，啊，30岁啊，可能你你二十来岁30岁，对不对？那么你长了这么大，在你这个成长了这20多年这30多年里边，你接收到了呃20多年的信息，你接收到了30多年的信息。那么这些信息是从哪里来的。

这些信息是从社会上来的，对不对？这些信息是从你周围的这些人告诉你的，对不对？那么你的所有的这些观念，包括说你对一些事物的一些看法，你的价值观呀，你的三观呀，你所有的东西是你长这么大。

然后所接收到了方方面面的一些信息而形成的啊形成了你的价值观呀，你的道德观呀，你的这个感情观等等这些东西啊，那么这些东西呢它往往影响着你的社交，它非常影响着你的社交，影响着你去撩妹。

这也是为什么很多兄弟可能说为什么没有女孩喜欢，就是因为你在过去的这个成长的20来年这30来里里这30多年里边，你接收到了那些有关于女人的那些信息全都是错误的。你形成了非常多的一些限制性的信念。

你形成了非常多的一些世俗价值观。那我们之前的很多课程就是帮助你去清除掉那些世俗价值观，帮助你去去除掉那些呃。😊，限制性的信念对吧？那如果说你不知道什么是这个社会价值观，可以去看一看我们之前的一些课程。

你如果说不知道什么是限制性的一些信念，也去看一看我之前讲过的一些课程，你就会了解到。那我刚才讲的一个概念，就是说在你人生成长到了到了这20多年，三0年龄里外，你接收到了这个社会上很多的一些信息啊。

从而形成了你的三观啊，那么当然这些三观有会有对的，有错的啊，那么这个东西跟一手经验和二手经验它又有什么关系呢？对吧？什么是这个一手经验，什么是二手经验呢？啊，那我们简单的来讲一讲，就是说。😊，呃。

我们把这个你从社会上所接收到的信息，你被别人灌输到的一些经验，别人告诉你的一些话，或者说社会媒体上，他告诉你的一些东西，我们把这些东西称之为叫做二手经验。😊，大家能理解吗能理解吗？能理解可以敲个一。

对吧？😊，能理解可以敲个一。😊，就是说什么叫做二手经验呢？就是说你在这个社会上，你长这么大，你长这么大。然后呢，你被灌输到了别别人告诉你你的很多的一些经验，别人告诉你的一些话。

或者说这个社会上媒体告诉你的一些东西啊，别人告诉你说，这个是对的，这个是错的啊，这个价值观对吧？这个世界观这些信念，就是别人灌输给你的这些东西。那么这些东西我们把它通通叫做二手经验。😊。

所以说你们现在能理解什么叫二手经验了吗？这个非常的关键是吧？包括说我们在教给你的这些东西，当你去理解到了之后，也属于二手的经验啊，包括我们教给你们的这些东西，还有这个社会上，还有你长这么大。

你所有接收到社会上的一些信息，全部都称之为叫做二手经验。😊，啊，所以说你一定要去贯彻的去理解这个概念，什么是二手经验非常的重要啊，那么为什么呢？为什么呢？呃，就是说。😊。

是因为你自己没有亲身的去体验这些事情。😡，那么这些东西都称之为叫做二手经验。那你自己亲身去做了啊，那么这就叫做一手经验。😡，那你自己没有亲身去做这件事情，只是别人告诉你，哎，告诉你说这个经验那个经验。

别人告诉你的啊，比如别人告诉你说这个情世节对吧？这个你去给你喜欢的女孩送花，你去表白，然后呢，你们就能在一起啊？是不是这是这个社会上一些社会上的一些社会价值观所传递给你的一些经验，对吧？然而呢。

你照着这些想法，你去做，你现按照这种这种别人的一些这种经验告诉你，你去做了啊，你去呃给女孩情世节的时候送花，你去表白，然后你发现这个女孩并没有和你在一起，并且呢也不喜欢你，可能还把你给拉黑了。

可能还给你发了个好人卡，对不对？那么就说明一个什么事情呢？也就是说这个社会上有一些二手经验告诉你。😊，啊，他是错的。😡，他是错的，当你真的去按照这个二手经验去做的时候，你发现他的结果是完全不一样的。😡。

能理解了吗？你现在能理解了吗？😡，啊，那么当然还有一些二手证件是有用的，还有一些二手经限是有用的。我来举一个例子。😡，呃，比如说呃比如说你是一个10岁的一个小孩，你是一个10岁的一个孩子。然后呢。

你家里边有一个水壶，那个这个水壶呢刚烧完水，这个水壶很烫，然后呢，你家长就跟你说，哎呦，千万别动那个水壶，那个水壶很烫，然，会把你手给烫伤那么这也是别人告诉你的一个经验，对不对啊？

那么我们把这里这个家长告诉你的这些话，我们把它称之为什么？我们它称之为叫做二手经验，别人告诉你了啊，这个水壶烧完水很烫，你要用手去碰就很烫，对就能够把你烫烫到。那么这些经验就属于二手经验，你明白了吗？

现在明白了吗？明白了这个什么叫二手经验了吗？😊，啊。啊。那么有一些二手经验它是正确的啊，有一些二手经验是正确的。但是呢有一些二手经验，就像我刚才举的那个例子，对吧？别人告诉你说这个呃你要去给女孩表白。

去送给女孩一些东西，或者说去关心女孩。那么这些二手经验，他可能往往全部是错的，全部是错的啊，那么我们要总结一句话就是什么呢？就是说你听到的从你长这么大，你现在20多岁，你之现在30岁。

你从这个社会上接受到了可能90%的。你从这个社会上接收到90%的有关于女人这方面的一些经验。我们来称之为叫二手经验，全部几乎全是错的。😊，那么这个概念能理解了，可以敲个一我看一下。啊嗯。

那么这个社会上几乎有关情感的，有关怎么去追女孩的这些东西去告诉你的这些东西几乎全是错的，几乎全是错的。那么当然除除了我们给你们讲的这些东西，除了我们给你教授的这些经验，那我们交的这些经也属于二手的经验。

二手的情感的。但是我们教的这些东西是真的是真实的，是能够帮助到你们的那我们讲的这些所有东西都是我亲身经历过的。然后我去把它分享给你。但是你接触到的这些信息之后，它也属于二手经验。那什么属于一手的经验呢？

那什么是属于一手的经验呢？我得举个例子。😊，那么。我们再拿刚才那个水壶来举例子，再拿刚才那个水壶来举例子。比如说那个水壶对吧？刚上完水那个水壶很烫，对不对？那如果说你是一个乖的孩子啊。

你家长告诉你说不要去碰那个水壶，你可能长了20多年，长到30岁了，对？你到目前为止，你一直都是个乖孩子，你根本就没有尝试去摸一下那个水壶啊去去尝试的真的去呃做一下跟那个水壶有关的这个事情。

这个去碰一下这个水壶，你应该都没有做过，对不对？这是因为什么呢？这是因为听信了那些二手经验，然后呢，你没有受到伤害，那么当然这是一件好的事情啊，这是一件好的事情啊，那么就是说你有些二手经验，你听信了他。

他对你可能是有帮助的，对不对？那么这个社会上有很多的这样的一些二手经验，然后呢，这些二手经验干嘛，他在保护着我们，所以我们就很容易去相信这些二手经验，能理解吗？就是说比如说这个社会上有些经验告诉你说？

不要去马路上乱跑，不要去闯这个红灯你闯到红灯，你跟车这个你就被车撞，对不对？你不要去这个跟马路上这个车去撞，对不对？那么这些二手经验干嘛？他是对你有用的呀，他是对你有很大帮助的呀，对不对？😊。

那么也就是这个社会上很多别的方面的一些二手经验，它是有用的。那么所以我们才看嘛？我们才形成了人类，所以我们才形成了这个社会。那么这个社会上有很多很多的二手经验啊，那么这二手经验可能对你来说确实有帮助的。

对于你生存上来说是有帮助的。但是我们人对不对？我们所有的人都是难做的。我们的人的本性是难做的那我们就听信了这些二手经验，就是说我们就会干嘛？就选择相信所有人告诉我们的二手经验。😊，对不对？

我们会听信这个社会上所有人告诉我们的这些二手经验。因为这个社会上大部分的二手经金可能对你都是有用的，对不对？除了说情感这方面的，那么这时候你就会相信所有人告诉你的二手经验。😊，但是这个时候就悲剧就来了。

悲剧就来，悲剧也就在这个地方。就说在情感上，在女人这方面，在男人和女人这一方面，男人和女人交往这一方面，那所有的二手经验，这个社会上所有告诉你的二手经验几乎都是错的。😡。

几乎全是错的那当然除了我们告诉你的，除了我们给你讲的这些课程这些东西，那我们讲的这些东西非常正确的啊，我们是经过自己亲身经历，我们自己经历了一手的经验，然后就把它分享给你。😊，啊，所以你记住这句话啊。

就别人告诉你的有关情感方面的这些知识，有关追女孩，有关和女人交往的这方面的一些知识，90%的内容全部是错的。可能你按照他的说法去做，你会适得其反啊，本来你想让这个女孩喜欢你，按照你按照一些二手经验去做。

反而让这个女孩讨厌你了啊，比如说你去关心女孩，你去给女孩送东西啊，可能你成了备胎啊，可能你去这个去给女孩表白，被拒绝了。所以说反而这个社会上有一些二手经验，你去做了，反而你会适得其反。

反而你会得不到一个结果。😊，能理解了吗？这就是二手经验的一个危害。他对于情感方面的一些危害。那再回到我刚才的那个例子上啊，那你还是一个那个10岁的小孩儿，然后呢，有一个就是这个烫的这个水壶啊。

这个水壶很烫，对不对？上完水了很很烫。然后你听话，就是家长告诉你，你听话，你不去碰他，对在那干嘛？你遵循了这个二手经验。😊，对不对？但是呢。但如果说你是一个淘气的孩子。

但如果说你是一个非常非常淘气的一个孩子，你就就是家长告诉你说，这个水壶很烫，不要去碰。但是你呢偏偏不信你偏偏拿手去碰一下这个水壶，然后你会发现你手上烫了一个烫了一个大包起来。😡，那么这个行为叫做什么？

那么这个行为叫做什么？这个行为就是你亲自去做了一下这个一手的经验，就是别人告诉了你一个二手经验，然后你亲自去尝试去做了。😡，能理解吗？就是你亲自去做别人告诉你的二手经验，你亲自去做了。

那么这个经验就变成了你的艺术经验。所以记住什么是艺术经验？就是你亲自去尝试了某件事情，你亲自去做了某件事情，你就会收获艺术经验。😡，那么当你亲自去做这些事情的时候啊，你收获了一你的这些一手的经验。

它会让你对这个事物，他会让你对这个这件事情，它的理解，它的深度和层次是远远超过224的二手的这个经验的。😡，所以理解吗？大家懂吗？当然我这里也不知道你们一定要去摸一下那个烫子水壶啊，那这个行为很傻。

我也不是道你们一定要去闯红灯啊啊，那这个行为非常的傻。但是呢我们讲的是对于情感上的一些知识，你一定要亲自去做。你一定要把我们讲的所有的知识点，我们讲的所有的经验，二手的经验全部变成你的艺术的经验。😊。

能理解吗？能理解什么是艺嘱经验呢？来敲个一，我看一下。😊，啊。能听懂了是吧？我看很多兄弟在敲一，那也就是说什么呢？我们这个社会啊大部分的二手经验。😊，他可能确实能够去帮助你啊。

然后你就听信了很多的二手经验，你就没有去尝试，没有去做。但是呢这恰恰来说，你的一手经验就很定非常的匮乏非常的匮乏。那特别是对于女人这方面的一些二手经验，可能全部是错的啊。😊，所以说我们希望的是。

你要掌握自己的一手经验啊，你要亲自去做一做，亲自去做一些事情。比如说我们教给你们的所有的东西，你们要亲自去尝试，把我们讲的这些二手经验变成你的一手经验。😡，是啊。呃。

有个兄弟说看别人摸水壶被烫师艺术经验吗？那么也不是我给大家举个例子，比如说你你看别人谈恋爱，那别人是艺术经验，但是你对于你来说你不是艺术经验。那么当然一定不是让你去摸水壶这件事情啊。

我们讲的是对于恋爱上来说，你一定要有自己的艺术经验。那我刚才也举例我也讲了，就不要就是你们不要死板的去理解这个事情不是说一定要你去摸那个水壶，我是举这个例子，就说你去亲自做了这件事情之后。

你对于这件事情的理解，对于这件事情的一个深度，它的层次，你会远远超过二次的二手的经验的所以说你要灵活的去理解我要讲的这些东西能理解吗？就说你对于情感上的这些东西，你一定要亲自去尝试亲自去做。

我们教给你的一些知识点，你一定要亲自去做，你把它变成你的艺术经验是非常非常重要的。那么当然不是让你去闯红灯去跟车去撞，那么这些是不需要去做的？那很傻，你要真去做很傻，对不对？那么对于情感上的艺术经验。

你要真亲自去亲自去尝试，亲自去做，亲自掌握属于自己的艺术经验。那如果说别人去做了，那只是属于别人的情感上的艺术经验，你即实看到别人怎么谈恋爱，但是你依然不知道。😊，能理解吗？啊，那么这个社会上对吧？

绝大多数的二手经验，就是说其他方面呢除了情感方面的，其他方面的一些二手经验，对于我们来说可能都是能够帮助到我们的啊都是能够帮助到我们的。但是我还是有一个建议，就是我还是建议你们要亲自去做一做一些事情。

亲自去做一做一些事情，对吧？各个方面啊，比如说你老板告诉你一些东西，对吧？你也可以亲自去尝试一下。别人告诉你一些二手经验，你也可以亲自去尝试，亲自去做一做，你会对这件事情收获自己的一个一手的经验。😊。

能理解吗？啊，那么。😊，但是呢在情感上，在恋爱上，在男人和女人交往这件事情上，那么你要记住一句话，就是所有的二手经验，你要全部抛弃掉，全部抛弃掉。当然你要把我们讲给你的这些知识，留住。

把我们讲的这些知识留住，你要把这个社会上别人告诉你的一些二手经验全部都抛弃掉一些视图价值观，一些限制性的信念，一些错误的东西，你们要全部抛弃掉。那么你唯一可以做的事情呢就是干嘛？

你唯一可以做的事情就是说你需要去建立属于自己的大量的一手经验，那怎么去建立属于自己的一手经验呢，你就必须要出门去实践。这非常的关键。就我们每天给大家去讲很多的一些知识点，给大家讲一些技巧。

讲一些呃讲一些招讲一些理论，你一定要亲自去实验，亲自去实践，然后呢把它变成你的一手经验，这非常非常的重要那如果说你不去实践啊。我举个例子啊，比如说一个导师告诉你说男人和女人交往的准则是123456啊。

这6条，你也明白了这6条。然后呢，你把这6条都记在自己的本子上了，并且把这6条放在自己这个手机里边。😊，我机的这个备忘录里边天天就看天天就看天天看，你可能都能够背过啊，你都能背过。

但是呢这并没有太大的作用，对你来说并没有太大的作用。因为一旦到了一旦你到了实践的这么一个现场，一旦你去实战，一旦你去真的和女孩互动交往，你会发现你脑子可能还是一片空白。那么这些东西的话。

告诉你的这些准则，12345条可能就没有用了。而且你会发现，即使说你按照这些规则去做。那么这些所谓的二手实验，他也可能会让你失败，他也未必一定是准确的。

所以说你必须要去建立自己属于你自己的大量的一手经验。😡，这也是为什么很多兄弟对吧？不明白啊，就是说呃不明白这个怎么去把妹，或者说为什么我把他把妹。为什么对吧？这个我撩不完妹，然后过来学习的原因。

就是因为他们对吧？学过往学到很多有关于女人交往的一些经验或者方法，全部是错误的。😊，啊。那么有关于你以前知道的有关女人方面的一些二手经验，几乎都没有用。那么真正有效的是一手经验，对于女人这方面。

真的对于你来说，有效的是一手经验非常非常的重要啊，我就给大家举个例子，就是以前我讲讲讲课嘛，就是我以前带这个线下课的时候，我会发现就有一些学员这些学员很聪明，这些学员有很好的背景。

比如说他是高校毕业的对吧？清华的北大山大的或者复旦的或者甚至有一些是国外留学的，你会发现他们的学习背景非常的好。但是呢这些学员里边是有那么一类的学员，他们在上这个线下课的时候，他们会记很多很多的笔记啊。

记得非常的详细，几乎把我说的每一句话都给记下来了，一字不差的记在他的笔记本上，但是你会发现这一部分的学员，他并不是学的非常好的。但是他也不是学的最差的啊，他他并不是这里边学的非常好的。那么这是为什么呢？

就是因为你即使你的逻辑层面你理解了我讲的一些道理。你知道了这个这个道理，你知道了这个原理，但是呢你知道你虽然知道的这些原理并不代表你真的。😊，就能够实践的出来。😡，啊，还有一句方就是说你知道的这个道理。

并不代表你明白了这个道理。😡，那怎么才能明白这个道理呢？😡，那么对于男人和女人这方面来讲的话，你就干嘛要去收获属于自己的艺术经验？那么在你收获你的艺手经验的时候，你会干嘛？

你会建立一个它的一个概念叫做参考经验经验库。就是说在你去实践你的一手经验的时候，你会建立一个属于你自己的一个参考经验库。😊，啊，什么叫做参考经验库呢？我举个简单的例子，比如说你以前你长这么大。

你跟三个女孩交往过，你跟三个女孩约会过，你跟三个女孩谈过恋爱对吧？你跟三个女孩这个呃发生过这个最后一刻的这么个关系，然后成为了男女朋友，也就是你谈过三个女朋友，对吧？谈过三个女朋友呃，那么你干嘛？

那么你就拥有了这三次全程和女孩交往的这个经验，对不对？那么我们把这个经验就叫做什么呢？把这个经验就叫做你的参考经验库，或者叫做参考经历。😊，那么明白了吗？这叫做参考经营库。啊，这个新建级都做参考经验库。

😊，那么当你的这个参考经验库，它大到一定程度的时候，比如说你跟三个女孩交往过，他跟你和10个女孩交往过，或者说你跟20个女孩交往过，你这样的参考经验库是完全不一样的呀，对不对？你跟越来越多的女孩接触过。

你跟很多女孩接触过，你跟很多女孩真的去互动过实践过，那么这样的参考经验库，对于你来说它的作用更大。当你遇到下一个女孩的时候，你在交你在跟下一个女孩交往的时候，你以往的这个参考经验库可以很好的帮助你。

但如果说你以前的这个参考经验库非常的缺乏，几乎没有参考经验库，那么可能就就白搭就没办法就是说知道下一步怎么去做，能理解吗？你想一下，如果说你之前只和三个女孩交往过。然后呢你想凭着这三个女孩交往的。

你想凭着三个女孩交往的这个经验，然后去跟一个新认识的一个女孩去交往，那么可能可能会比较吃力，对不对？那么往往可能你们你们想一下你们自己，你们可能跟三个女孩交往都没有交往过。

你们可能你的参考经验库是零或者是一所以说我们希望你们是建立属于你自己的大量的参考经验库，然后呢对吧？当你的这个参考经验库大。😊，时候你在遇到女孩的时候，你会变得更更加的轻松，更加的容易。😊，啊。呃。

所以你们要记住啊，就是我们我们告诉你的有关女人的一些方面，我们告诉你有关女人的一些方面的一些经验，它是有用的。我们在干嘛？我们再把我们的参考经验库去分享给你们。

我们再把我们和女孩相处时候的一些经历去告诉你们。那你得到了什么，你得到了大量的二手经验。那么这些二手经验对你来说是有用的。也就是我们讲的这些东西啊，我们讲的这些东西，我们真实和女孩交往过的一些经历。

我们真实和女孩约会过的一些经历，我们真实和女孩互动过的一些经历，然后我们把它总结出来，我把我的参考经验库去分享给你们，然后你把我的这些参考经验库给吸收，吸收到你的属于你自己的那个二手经验里边去。

然后再把你的二手经验变成你的一手经验。😊，那么这时候对吧？它是有用的，它是有效的。你需要按照我给你们讲的这些东西，我给你们的这些指导去一步一步去实践，去真的去去这个去做。你会发现你会变得越来越成功。😡。

啊，那么当可能说当你去实践的过程当中，你突然之间哎想到了，比如说我哪一节课能个讲到一些知识点，你会想哦，原来当年这个乐天老师讲的那句话是对的哦，原来当时乐天老师讲的那个课，原来是这个样子的哦。

我真的感受到了。😊，那当你真的去实践之后，你才会明白我讲的那些知识，哪些是有用的，是不是有用的？😡，能明白了吗？啊，那么你在实践的过程当中，你会看到女孩真实的反馈。那你在这种真实的反馈之下。

你针对女孩做出了一些回应。那么这个时候你才会真正的去理解我讲的很多的一些知识。😊，啊，那么这就是一手经验和二手经验的一个区别，以及去建立属于你自己的参考经验库。那么这就是非常短暂的一个内容。

并且它非常的关键非常的关键。这个东西就是说为什么你们很多人一直学习这个东西，可能学了很长时间，但是没有学会，就是因为你们没有建立属于你们自己的一手经验，以及没有建立属于你们自己的参考经验库。

所以说从你们听完这节课程之后，希望你们每个人真实的去实践，真实的去做真实的去收获属于你自己大量的一手经验，然后去建立属于你自己的参考经验库。那我们所讲的这些东西全部是告诉你们一些我自己的参考经验库。

我自己的一手经验去分享给你们它是有效的，它是有有用的。但是你在社会上去接触到了很多的一些二手经验，它未必是有用的。它几乎都是错误的。那么我今天讲的这三个知识点能理解的可以敲六这三个知识点，一个二手经验。

一个一手经验，一个参考经验库。😊，来，这三个这三个知识点明白了去敲一个6啊。那如果说你也想去建立属于你自己的一手经验，那么可以去报名参加我们的魅力男神的课程，然后去通过学习我们的这些知识。

按照我们讲的这些理论去操作，去收获属于你自己的参考经验库，去收获属于你自己的一手经验，我们会把我们的所有的经验，我们自己的一手经验，我们自己的参考经验库，去分享在我们的课程里边，我们的魅力男神里边。

我们的魅力形象，我们的魅力内核，我们的了如知掌，我们的优秀交流器，我们的其他的课程全部会分享在里边。然后呢你按照我们讲的这些知识，然后亲自去实践，亲自去操作，你会收获属于你自己的这个参考经验库。

你会发现你和女人交往这方面会变得越来越简单，越来越轻松。那么下面给大家看一下，就是这就是我们报名的这就是报名我们这个课程的一些学员对吧？

然后呢看到这个报名完我们课程的一些学员他就收获了属于自己的参考经验库。妹子主动到他家里去要去找他，主动到他家里去对吧？妹子说对那你明天中午下班能去你家吗？你看妹子主动去他家里边。

然后呢妹子说他们约好时间，然后去他家里边。那么这就是当你学过课程。😊，后按照我们讲的这些知识点之后，你就会收获属于你自己的参考经验库，你会亲自去操作，你就会成功。那么这就是我们实践的学员。

当然我们的群里边，我们的内部群里边有很多很多这样的学员。那如果说你也想跟这些师哥师弟们一起去学习，可以去报名参加我们官方的课程啊。😊，那你想成为一个有魅力的男人，你想真的去了解读懂女人。

可以去学习我们的魅力男神的课程，学会真正的去吸引女孩和女孩聊天约会的技巧，让女孩喜欢上你。😊，O那么这就是我们今天的内容了，对吧？那没有关注我们公众号的，去关注一下我们的公众号，爱上练学。

然后回复课程两个字，关注完公众号之后，回复课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢，呃你可以去选择要购买的课程。比如说你要去购买这个男神课程。

比如说你要去购买我们的聊主课程，或者你要去购买我们其他的课程，都是可以去自由的选择自由的去购买的。那么当然你可以去联系我们任何一个客服去购买我们这个官方的课程，然后购买完我们的课程之后呢。

我们的这个客服会给你办理这个入学，会给你进入拉入我们这个官方的一个群，然后跟你的师哥师弟们一起去学习。好，那么最后呢就送给大家一首诗。那谁也关不上。你新给他们在扇窗。因为蝉绵的往事，还远在远方。😊。

🎼与其让自己守护一个人的时光，不如让我们挥手在尘世间飘荡。我这道天，那么这就是今天的全部内容。🎼，🎼。

