# 26、爱上情感：超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：如何正确的在女人面前展现自己的魅力价值！

呃，那么今天给大家带来了一集练精品课，我们一起看一下今天的主题。😊，今天要教的是如何正确的在女孩面前去展现自己的价值啊，呃至少说90%的男人吧，都不知道如何正确的在女孩面前去展现自己的价值。

包括说很多呃兄弟会过来问我说，哎，老师呃，我知道这个要去吸引女孩呀啊，我知道要去展示自己的价值。那我怎么去展示呢？啊，我不会展示啊，或者说展示选择了错误的方向去表达了自己想去展示的东西啊。

这个社会上只有极少的男人，他知道怎么正确的去展现出来自己的价值，并且能够去吸引女孩，这并不是说去展示自己的价值，他很难，他并且不是很难。😊，啊，它非常的非常的简单，就是因为它太简单了。

所以大家恰恰不知道怎么去做。😊，啊，那我们今天就会详细的去聊一聊如何在女孩面前去展现出来你的价值，并且让女孩能够喜欢你啊。我也会去讲一下，大部分男人都会犯的错误的在女孩面前展示了自己的东西。😊。

你想一想你有没有呃今天听课程吧，至少90%的兄弟都会有我我所讲到的这个错误的在女孩面前去展现的这个行为。这个行为至少90%的男人都会有啊，我们会详细的去聊一聊。

那首先呢给大家去看一个我们的一个学员的案例。那这是一个私教学员是我们一个私教学员，然后呢报名课程啊，没有多久然后呢平时会跟我不断的去沟通，然后有任何的问题的时候会遇到了任何的问题会与我沟通。

然后我帮助他去解决。那么最近他脱单了，他脱单之后跟我说老我脱单了。然后呢我觉得非常的开心，我拿出来给大家去分享一下这个喜悦吧，这就是我们一个私教学员，然后脱单了。那其实说你报名了我们的课程之后呢。

大部分兄弟啊都能够这个学好，并且呢都能够去脱单，都能够找到属于自己的女朋友啊，并且你的女朋友一定是那种啊长得不错的，一定是你喜欢的那个类型的，而不是随便找一个人去将就。如果说你不想去将就不想再去相亲了。

想去真的去遇到一个你喜欢的，并且也能够让他喜欢上你的这么一个能力，那么可以去报名参加我们的这个课程啊，这是我们的一个。😊，案例对吧？给大家去讲一讲啊，那么下面呢需要去讲我们今天课程的内容了啊。

怎么在女孩面前去正确的展现出来我们的价值。那首先要讲一个点，我们绝大多数的男人。😊，都会有一种想在女孩面前去表现自己的欲望。想一想是不是如此，能理解这句话的敲一，并且想一下自己是不是真的如此啊，呃。

几乎所有的男人都会有一种在女孩面前去呃想在女孩面前去表现自己啊，都会有一这种欲望，特别是想在自己喜欢的女孩面前去表现自己。😊，是不是啊？呃，那么这样的心态，我们每个男人其实从小的时候就有了。

从一个男孩开始上这个幼儿园的时候，开始上小学的时候，就已经开始有这样的一些欲望了啊，之后呢越长越大，这个行为呢会愈演愈烈。😊，啊。那么大家应该都想过啊，应该都思考过，哎，我怎么样在女孩面前去表现自己。

对吧？让让女孩觉得自己很厉害，是不是都有过这样的行为，我不知道你们表现过什么啊，我自己曾经也做过。在我还是上学的时候，呃，在我还是上这个中学的时候，对吧？当时这个上体育课，打篮球啊。

如果说旁边有这个女孩的时候，哎，女孩路过的时候，我就会打的特别的卖力啊，就会哎赶紧打的特别的卖力，然后去呃去表现啊，这种表现欲。😊，那那么这样的行为，我相信很多很多的男人都有。

这种行为是绝大多数男人都会有的。并且我们会去呃看到有一些那种视频，就是网上有人发那种小视频，一个才上幼儿园那个一个男孩可能就会想在女孩面前去表现自己。😊，啊，并且呢我们每次在女孩面前去表现自己的时候啊。

我们自己的内心其实还是比较紧张的。我们担心说哎别别别搞砸了，别别这个糗了啊，搞砸之后就变得很糗嘛，对不对？那么很多人都会有类似的这种行为。😊，啊，那么长大之后呢，长大之后我们成为成年人之后呢。

那么很多男人他怎么在女孩面前去表现自己呢？他可能他想在女孩面前去呃说一些好听的话，他会去取悦女孩。😊，啊，她会事先去打听这个女孩呃，她喜欢什么东西，有什么样的喜好。然后呢，在这个女孩面前去表现。😊。

对不对？这都是在女孩面前去表现自己。再比如说呃当一个男人在和女孩在和一个女孩去聊一些东西的时候啊，聊某一个东西的时候，但是呢这个东西比如被这个女孩否定了，这个女孩不赞同。

比如说哎我最近刚看了一个电影叫做两只老虎，两只老虎，然后这个女孩说哎这个电影很很垃圾很不好看。然后呢，你可能马上就会去哎，对对对，你说的这个对，这个不好看，你会马上抛弃掉自己的观点去迎合女人。😊，啊。

这是绝大多数男人。都是在女孩面前想着想方设法的去展现自己。😊，啊，去迎合女孩。你们想一想自己是不是有过这样的行为，去迎合女孩，去取悦女孩，去讨好女孩，去对女孩献媚啊。😊，而绝大多数的男人。

他他不敢干嘛呢？他不敢去跟女儿跟女孩去开玩笑，更别提去这个调侃女孩，或者说是嘲讽女孩了。因为什么？因为他们他们害怕我这样去做，哎，我跟女孩去开玩笑，万一他生气了怎么办？啊，我去调侃女孩。

万一女孩生气了怎么办啊，总而言之真呢就是说绝大多数的这个男生在这个女孩面前都有很强的这种表现的很强的这种呃表达自己的这种欲望。但其实呢这种想法恰恰是错的。😊，当你特别想在一个女孩面前去表现你自己的时候。

你恰恰就会变得非常的不自然。😊，这个行为也是错的。啊。这就说明了一个说明了一个道理。为什么很多男生为什么很多男生就是说过来跟我说，哎，老师，我为什么在这个呃哥们面前，我在家人面前，我在好朋友面前。

我会很自然很自然的能够去聊天，能够去喝酒，谈笑风生。😊，但是呢我一旦到自己喜欢的女孩面前的时候，我就开始变得紧张了。有没有过这样的行为，有过的敲伊。😊，啊啊，我一旦我一旦在这个我喜欢的女孩面前。

我在女孩面前，我就会变得很紧张，我就不知道怎么做了，不知道聊什么了。但是呢我在朋友亲戚对吧？这个家人面前，我就会这个很自然。😊，啊，他能够谈笑风生，这是为什么呢？就是因为一个一个点。

就是因为你想在这个女人面前去表现你自己，所以你你现在就开始变得不自然了，你就不知道怎么去做了。😡，这就是根源这就是根源。当你想在这个女人面前去展现你自己的时候，表现你自己的时候。

你就会跟这个在这个呃你朋友面前是不一样的了。因为什么呢？你在你朋友面前，你在你家人面前，你不会有那种很强的去表现你自己的这种欲望。😊，你就会很自然的去展现你自己，你就会把那个真实的自己所展现出来。😡。

是不是？但是在女孩面前，你把你真实的那个自己给藏起来了，你想把自己好的那一面，想想给女孩去展现出来自己这个棒的那一面啊，想去吸引这个女孩。恰恰这时候这些行为是非常不自然的。😊，啊。

所以说呢大家现在应该知道我们我们接下来要去讲的这个技巧是什么了吗？接下来我们要讲的这个东西就是说什么呢？去抛弃掉你想在女孩面前去表现你自己。😊，就不要刻意的在女孩面前去表现自己，这就是我们要讲的这个点。

😊，啊，这个点呢就能够帮助你回归自然的这种状态。他就会让你在和女孩在一起的时候，你也不会变得呃特别的拘谨了，你也不会变得特别的这个哎无助了。😊，啊，如果说你真的可以做到在所有的女孩面前。

不是刻意的去表现你自己。你抛弃掉你脑海当中所有的想在女孩表现自己这种想法的时候。😡，女孩反而会觉得你非常有吸引力，女孩会认为你是一个真正有价值的男人。😊，所以真正的这个秘诀是什么呢？

就是说不要刻意的在女孩面前去。表现你自己。那么很多人可能会有些疑问说，哎，难道说我在我喜欢的女孩面前去表现自己，这有什么错误吗？是不是会有这样的一个问题？😊，啊。

其实呢这并不是错与不错的一呃这么一个问题，而是你做这个行为的时候，他并没有正确的地方。😊，啊，如果说。😡，你刻意的在女孩面前去表现。那么女人的社交直觉是能够察觉到的。

当你刻意的在女孩面前去呃表现一些行为的时候，女孩就会觉得说哎，你很在乎女孩会认为你很在乎她，所以你才会在他面前去表现吗？想想是不是你为什么不在你你爸妈面前去表现呢？😡。

因为呢你你现在对于你来说不是那么的在意了。但是你想一想，小时候你是不是会在你的爸爸面前去表现。比如说你先学会了一个东西，被会背手陶是吧，你会在你的爸爸面前去表现，意味着话？你想去得到你你爸妈的一个认同。

你在乎他们。但是呢这个行为你长大之后，你却发生了在女孩身上啊，你想给女孩去展现一个东西啊，那女孩的社交直觉是能够很基准的很精准的能够察觉到的啊。😡，如果说你刻意的在女孩面前去展现。

女孩就会觉得女孩就会认为她是有价值的。就是说你只会在有价值的人面前去展现你自己，对不对？比如说你现在和马云呃，马云马云在你旁边，你一定会想着想方设法的去表现自己，去展现自己。😊，那么为什么？

因为你认为马云是有价值的，当你在女孩面前去展现自己的时候。😊，你的脑海当中，你认为他有价值，而你的价值是低等的，你的价值比他低。那这你们自然就不平等了，你自然就没办法让这个女孩喜欢你了。😡。

所以我今天讲的这个技巧非常的重要，非常的关键。这个东西是大概95%的男人都不知道的，你们一定要好好的去学会，好好的听懂。😊，啊。那么当你想在女孩面前去表现你自己的时候，你就代表什么？

代表你不敢把你自己真实的那一面去展现出来。😊，你不敢把你真实的那一面展现出来，那你再怎么吸引这个女孩呢，对不对？你连你自己真实的那一面，真实的自己都不敢让这个女孩看到。😡，你怎么能让这个女孩喜欢你？

可能是因为你嫌弃你自我，你想想你都嫌弃你真实的自我。那么这个女孩又怎么会喜欢你呢？😊，所以不要去通过一些虚伪的展示的一些行为，想让女孩喜欢你。😊，啊，甚至女孩会觉得你根本就不懂女人。😡，啊。

你更不懂如何跟女孩相处。😡，这就是。如果当你在女孩面前去刻意展示的时候，所犯的一些错误。那么事实就是这样子的啊，女孩会在第一时间就会发现你现在所表现的所有的行为是在刻意的表现什么还是不是？😊，啊。

比如女女孩跟你去聊了某某某某一个东西啊，比如说女孩跟你聊，哎，我最近呃刚去这个吃吃了某某某，哎，你回答哎我也特别喜欢吃这个东西，你这就是在刻意的表现你自己。😊，啊。

女孩的受调指觉天生就能够基准的敏锐的察觉到这些东西。😊，啊，所以呢如果说你刻意的去表现，他只会让你在女生面前变得越来越紧张，他只会让你在女孩面前。😡，变得这个呃呃女孩对你的这个印象越来越差。😊。

你还会觉得你不自然。啊，比如说我给大家去举一个例子。呃，问大家一个问题啊，比如说你刚刚认识一个女孩，然后这个女孩跟你说，哎，你今天能不能开车送我回家，每个人思考一下这个问题，每个人思考一下这个问题。

然后试着去回答一下这个问题。😊，啊。首先我们要去了解一个东西。😊，其实当一个女孩问这个问题的时候，绝大多数的男人会怎么做呢？绝大多数的男人就干嘛又想去表现自己了。那好啊，我我怎么样开车送你回去，对吧？

呃，我怎么样怎么样的啊，比绝大多数的男人回答都想去表现自己。😊，首先我们要去分析一下，当一个女孩问这样问题的时候，当一个女孩问这样问题的时候，他们是干嘛？其实这个女孩是在潜在的想去了解你有没有车。

你开的是什么车。😊，从而大概看出来你是一个什么样水平。这是这个女孩问这个问题，想去想去了解到的一些呃信息。😊，那比如说这个时候你恰恰又没有车，比如说你现在没有车，你现在没有车怎么做？😡，你现在没有车。

你怎么回答怎么回答这个问题？😡，啊。嗯 응。呃，要明白啊，这个女孩是你刚认识的那比如说有一些兄戚说，哎，我现在没有车，她会怎么去表现自己呢？有些男人可能呃他会这样去说，他说哎，我我我这个坐地铁来的。

我这个打车来的啊，我最近准备去买车，我最近刚去看了一个看了一个这个什么什么车啊，我刚去这个什么4S店刚去看了个车哎，我最近说等等这个什么什么过去之后，我准备买买这个车过一段时间之后，我准备去买这是干嘛？

这就是在刻意的去展现你自己。😊，对不对？这是在刻意的展现你自己。😊，啊，但是呢你这样子的回答恰恰是女人不喜欢的，恰恰是女人不喜欢的。女人并不是并不会因为你没有车而不喜欢你。但是女人会因为对吧？

你这样的回答。😊，你在展现你自己，你这样子的一个回答，你想去面，你想在女人面前去表现你自己，你这样的回答所不喜欢。😡，啊，女孩甚至会因此而讨厌你。而这时候大部分男生会觉得说哎，女人因为我没有车。

女人拜金啊，不喜欢我了。😡，恰恰不是如此的，是因为你没有展现出来你你作为一个男人该有的价值。😡，啊。你在这个女孩面前刻意的去展现自己，女孩就会觉得她的价值比你高。😊，啊，那么正确的做法是什么呢？啊。

我们看一下错误的回答吧，错误的回答。比如说哎我没有车，但是我最近刚去看到一个宝马，对吧？4S店我准备去买了，这都是在刻意的去展现自己。😊，啊，比如说我最近准备去买买买这个什么什么车，哎。

我最近在考虑哎好不好之类的，这都是在干嘛，这都是在刻意的去表现去展现你自己。想一想是不是你们之前没有学过课程，都会这样类似的都会类似的这样的一个回答。😊，是吧但是这些回答恰恰是错误的。

那么正确的回答是什么呢？给大家看一下。😊，比如说女孩这样去问我，我可能会说啊，我只会送我的女人回家，你是爱上我了吗？😊，把这个问题去抛回去啊，再比如说我可能会说哎我是个好男人啊，我不随便送女人回家。😊。

这两个回答。干货非常的多。啊，那么大多数男人可能不敢这样去跟女人说话。😡，啊，因为他觉得说哎我这样去跟女孩说话，这个会不会把女孩给这个呃把女孩给这个呃惹生气了。😊，但是事实上。

如果说你真的这样去给女孩回答了，你这样去跟女孩讲话了，女孩反而会觉得你很有趣，女孩反而会觉得你这个人很牛。😊，因为女孩从你这样的回答的从你这样的回答的这些答案当中，已经感受到了你身上的价值。

已经感受到了你作为一个男人身上该有的魅力的价值。😊，啊，所以这两个答案大家可以记住啊，来觉得呃666的吧，你看一下你们的回答是否跟这跟我的回答是一样的啊，听懂了可以敲666啊，我看一下。😊。

那么这样子的回答，女孩其实根本就不在意你还有没有车了。女孩感受到的是，你作为一个男人身上该有的价值。😊，我们作为男人身上该有的价值。😊，啊。那么这时候。女孩还可能会继续问你，女孩可能会说呃。

那你到底送不送我呢？女孩可能会说那你到底送不送我呢，对不对？那你怎么说呢？你可以说啊，可以送啊，大家知要知道你这个回答不是那种铁面无私的去聊天。你聊天的时候要去有一些表情，要一些有趣。

那比比如说你那你说哎我是个好男人啊，我不我不随便送女孩回答要有一些啊这种感觉，而不是那种很死板的回答啊，大家知道和女孩聊天，是一种情绪的沟通。你的回答当中要去传递出来情绪。😊，啊。

再比如说女孩可能会继续问你说，哎，那你到底送不送我呢？你可以这样去说，你说哎可以送啊，对吧？不过我只送那些可爱又温柔的女孩回家啊，来做一个可爱的表情给我看一看。😊，OK那么你再这样去继续回答的时候。

女孩从你直接回答当中已经能够感受到你的价值了。这时候你还有没有车，其实对女孩已经无所谓了，对女孩来说已经无所谓了。这个时候你不管是打车送她回去，还是跟她一起坐公交车回去，都已经可以了。😊。

这就是在实际运用的一个案例。😊，实际运用的案例。啊，当我们想在女人面前去表现自己的时候，炫耀自己的时候啊，千万不要去做，反而会起到反向的作用。😊，这就是当女孩啊给你抛出一些问题的时候。

或者说跟女孩相处的过程当中，不要想着去在女孩面前去表现自己。😊，看。当你真的能够做到不在女孩面前去刻意的去表现自己的时候，你会发现。😊，哎，女孩恰恰被你所吸引了，这时候会有不一样的效果了。😊，啊。

不仅如此啊。当你真的能够做到对吧？不在女孩面前去表现你自己的时候，你会发现这个女孩对你的这个吸引力变得越来越强。😊，当你这样去做的时候，女孩能够从你和她说话的这个说话的一些瞬间吧。

和这种传递你传递的这种感觉当中被你所吸引。😊，啊。当然这件事情啊当然这件事情就是说你不刻意的在女孩面前去表现自己这件事情他呃，如果说你想去完全的去运用自如，完全的去掌握它是一件很难的事情。😊。

它是一件很难的事情。所以呢你需要从现在开始慢慢的去做到不在女孩面前，刻意的去展现你自己。😊，啊，你现在呢需要抛弃掉你以前所有想在女孩表现自己的这种想法或者行为。然后呢，去用我今天所讲的这些知识。啊。

去把它运用起来，最后你就会发现哎能够成功。啊，当你能够有勇气，有耐心去学会我今天所讲的这些知识。啊，你会发现哎吸引女孩会变得越来越简单了。那么这就是今天带给大家的这一个知识点，这个知识非常的重要啊。

可能是90%的男人都不会的，95%的男人都不会的啊，觉得学到了来刷一波6啊，这就是今天带给你们的这个知识点。😊，那如果说你想去学习更多，可以去报名参加我们的魅力男神的课程。

那么记住今天的知识啊呃报名参加我们的魅力男神呢可以去学习魅力形象，从内到外的改变，学习魅力内核啊，掌握从内的这个核心啊，学习聊无助掌，解决聊天上所有的问题，学习这个约会加速器，解决在约会上所有的问题。

😊，啊。呃，想去学习女孩，这个和女孩聊天约会的技巧，呃，让女孩喜欢你去报名参加我们的魅力男神的课程啊，没有关注我们这个公众号的，去关注一下我们的公众号啊。我们的公众号有这个爱上情感，爱上恋爱学啊。

关注都可以啊。然后呢关注完我们的这个公众号之后呢，可以回复一下课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢，呃可以去选择你要购买的课程。

比如说你要购买魅力男神。比如说你要购买聊务助长，直接去购买就行了。购买完了之后呢，可以去联系我们的客服啊，给你去办理这个入学，也可以去联系我们任何一个客服去购买课程都可以。😊，呃。

那么今天呢最后送给大家一首诗啊。雨过白鹭洲，未与人先休，细水似乎已经把长流看透，可是你我还没来得及把纠缠熬成伤口。那么这就是这节课程的全部内容，我是乐天。🎼い。🎼。

