# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：如何判断女生真的是你女朋友吗？如何成为你的女友!

那么今天讲的内容是如何判断女生是否是真的女女朋友。怎么样把这个女生变成你的女朋友呢？我们很多兄弟对吧？刚见一个女孩聊聊天，就觉得这是自己的女朋友了啊，或者说呢和一个女孩相关心啊，就觉得这是自己女朋友了。

那么这是非常错误的一种对吧？想法非常的严重。那么怎么去吸引一个女生对吧？怎么样把它变成你真实的女朋友。什么是真实的女朋友，什么是名义的女朋友，什么是虚构的女朋友。

会在今天这节课程当中非常详细的去告诉大家。那么看一下今天的课程的一个大纲。那么今天的课程大纲是对吧？第一点我会讲一下什么叫做名义的女朋友。很多兄弟们，对吧？很多这个呃天天来看我们课程的一些兄弟们。

他们聊了这个女朋友，或者说他们自己觉得这是自己的女朋友。但是其实这只是你的一个名义女朋友，或者更严重点，可能连名义的女朋友都不是啊，只是一个对方哪里可能当朋友，但是你拿对方却在当女朋友啊。

这是你的一个问题，那么第二个是什么是实质性的女朋友，什么是真的女朋友，就像我前面对吧？这个标题一样，他真的是你的女朋友吗？你有没有考虑过，他是否真的是你女朋友，什么是实质的女朋友。

我们会在等一会也会讲到，那么第三点是很多男生他们的女朋友是怎么来的啊，很我这里边把这个女朋友特地打了一个一双引号啊，特地打了一个双引号啊，根本不是你的女朋友对吧？这些男生，他的女朋友是怎么来的。

那么这是第三点那么第四点是什么是吸引。那么第五点是魅力价值详解啊。我们今天带来了一个全新的一个概念，什么会告诉你什么叫做魅力价值，拥有魅力价值，你就可以把女生。😊，变成你的女朋友。那么什么是面对价值呢？

会在今天的课程最后会详细的告诉你，这是一个全新的概念，全新的一个理念。那么来讲今天的课程的第一点叫做名义女朋友啊，名义女友。那么什么是名义女朋友呢？就是你跟对方啊聊聊天，或者呢你跟对方这个表白了。

对方没拒绝，但是也没有答应，你就觉得这是你女朋友了。但是呢只是对方干嘛呢？不想去这个呃拒绝你啊，或者是呢你没有领悟对方的意思，你就觉得这是你的女朋友了，啊，那什么叫做名意女朋友在现实社会中。

他们会有一些什么样的行为呢？比如说你和这个女生，你们可以做一些友谊性质的一些肢体的碰触，比如说牵个手啊，这个握个手啊，对吧？这个拥抱一下呀，这个碰一下胳膊呀，这都属于什么呢？友谊性质的这个肢体碰触。

你和一个女性朋友也可以做这些事情，甚至更多一点。比如说这个脸颊贴脸颊呀，甚至去吻一下脸颊呀，这些其实来说他都是什么呢？都叫做有谊性质的肢体碰触。他不是说呃就是有一些兄弟们觉得跟女孩这个牵了个手。

或者说和女孩这个拥抱了一下，就觉得这是。是自己的女朋友了啊，但是呢这可能只是你的一个名义女朋友。你们没有实质性的一些事情发生啊。那么第二点呢是你们平时的聊天，总是一些礼貌性的聊天，对吧？这个在吗？

这个聊一些第三方话题呀，工作怎么样呀，学习怎么样呀，聊的全是这些东西啊，那么这些我们把它统称为叫什么叫做叫做这个名义女朋友，他不是你真实的女朋友啊，那么我们下面会讲到一个叫做真实女友，对吧？

什么是你真实的女朋友，什么是你名义的女朋友？我们来看一下什么叫做真实的女朋友了。那么真实的女友啊或者叫做实质女友，你真你现实生活中真实的女朋友，你们会干嘛呢？你们会发生一些亲密行为啊。

你们会做所有情侣间该做的事情，你们都会做，那么这才是真正的情侣，而不是说对吧你们这一个女孩跟你聊聊天，你见了这个女孩一面，你们相当一个亲，你就觉得这是你的女朋友了。那么这是非常错误的做法。

那只有说你们发生了情侣之间该发生的事情，你们做了情侣之间，所有该做的事情，啊，你们才是真正的情侣，比如说对吧？说的通俗一点，就是你们对吧？能够在一起舍吻呀，能够发生一些亲密的行为啊。

你们每天都想着腻在一起啊，女孩会去主动找你啊，对吧？哎，女孩跟你分开一点都都不想呀，每天对吧？这个就是对你特别好呀，或者是对吧？想着你啊，你们总是想腻在一起。大家想一想，你们如果说你们真实经历过对吧？

在一起的那种谈恋，和女孩真经历过真实的这种实质的女友，你们就会有这种感觉，就是时刻都想和自己的女朋友腻在一起。不光是你想和他在一起，你的女朋友也想和你在一起。那么这才叫做实质女朋友啊，你们之间。😊。

会有亲密行为的发生啊，亲密行为大应该都懂得吧？什么叫做亲密行为啊，不要是不是那种礼貌性的友谊性的行为哈，是真实的亲密行为的发生。那你们才是实质女朋友。你们能够做情侣之间所有该做的事情。

就说你可能你不去做没关系，但是你如果想去做，你们一定是可以去做的。啊，这才叫做真实的女朋友，而不是随便啊相了个亲，就觉得这是自己的女女朋友了。那那是非常错误的一种做法。

那么这就是名义女朋友和实质女朋友的一个很大的一个差别，能够理解了吗？理解的刷一个6。😡，啊，那我们来讲第三点，就是说很多兄弟们，他们的这个名义女朋友是怎么来的？我们来一起看一下啊。

我们来一起看一下他们的这个名义女朋友是怎么来的。很多男生认为自己的女朋友是怎么由来的。我们一起看一下。那么第一个，比如说比如说这个男生和女生是吧？在一起，其实他们本来就没怎么相处过，就是见了几面。

然后可能聊聊天，然后出来这个做了一做约了一次会，他就觉得这是自己女朋友了。我告诉你，这只是你的一个名义女朋友，而且只是你你自己脑海当中的一个女朋友，对方根本就没有拿你当男朋友。😊。

对吧那么第二个是两个人即使平时聊天啊，平时聊天的时候都聊什么，都是聊很多第三方的话题，去聊更多的是学习呀、工作呀啊，总是聊第三方话题。啊，我今天吃了什么呀，对吧？聊这种第三方话题。那么这都是什么？

这是名义女朋友啊这个实质女朋友你会去聊很多亲密的东西，所有吧就是所有的话题都能去聊啊，所以你想去聊的东西都可以去聊啊，这是实质女朋友。那么第三个是对吧？女生有的时候跟你在一起的时候。

只是普通的给你了一个很普通的信号，比如说对你笑了一笑呀，大家看你打了个招呼啊。对吧那么你但是你是怎么以为，你却以为这个女生喜欢你。😡，你却以为这个女生喜欢你，然后你跑去表白了。你表白之后呢。

这个女生没有答应，也没拒绝。😡，你就觉得这是自己女朋友了，你就觉得这是自己女朋友。然后呢就对女朋友无限的去好。然后突然有一天这个女生不理你了，你觉得我我这个跟我女朋友分手了呀，我女朋友突然不理我。

我女朋友跟我分手了，我要怎么去挽回答，你们根本就没有在一起过，这都是你的脑海当中，你臆想的她是你的一个名义的女朋友，不是你实质的女朋友。😡，大家能理解吗？啊，你跟这个女生即使出来约会。

你们也是正常朋友间的约会，而不是两个小情侣出来约会。啊两个情侣出来约会是这么？很腻外，对不对？腻腻歪歪的在一起对？所有人就是说所有当中一看，这他妈肯定是两个情侣，但是你和他出来对吧？可能连牵手都不敢啊。

甚至稍微的强一点，比如说哎这个稍微牵一下这个手臂啊，稍微碰你这呀，对不对？但这是干嘛呢？这都不是真正的情侣啊，你就是说你在对方的心目当中啊，可能只是一个名义的一个一个一个男朋友啊，或者说的这个通俗一点。

可能你是个备胎，可能是个备胎啊，这就是很多男生他的女朋友是怎么由来的啊，都是这样子啊，他们自己去臆想说这是我女朋友了，那么这是非常错误的做法。那么很多男生他们自己觉得这是我女朋友了。

他们自己脑子里边去想的和女孩友没怎么互动啊，没怎么在一起，没怎么吸引这个女孩啊，没吸引过这个女孩啊，连吸引都没吸引到。然后呢，就觉得这是自己女朋友了啊，更严重的说跟一个女生相信我遇到过很多这样的学缘。

那个报完课程之后跟我说老师哎，我跟我女朋友这个分我女朋友不理我了。我女朋友跟我分手了。我一问这个情况，这个女生只是跟他相了个亲，对吧？只是见了人家这个女生一面，只是相了亲在一起吃了个饭。

他就觉得这是自己女朋友了。😊，这个这个是很严重的一个错误啊很严重的一个错误，对吧？你有这样严重的一个错误，也会导致于对吧？没有女生喜欢你。对，那么能理解了吗？能理解了吧，或者以前做过这种事情的。

做过这种事情的，做过这种行为的来敲一个一。🎼那么下面给大家看一个小视频，下午给大家今天去相亲，一共有两个女孩都是妈给你找的。你好，我叫朱晓明，我叫冷萌，高中毕业，我在专柜卖化妆品，我喜欢小猫小狗。

你喜欢吗？你好，我是球球，你好，我是朱晓明。走，我是硕士生毕业，现在在外企工作。如果我们相亲成功，房子要在我公司附近，冷萌长得漂亮，脾气好，可惜就是学历不是很高，而且收入也很一般。球球长得也可以。

而且学历也好，收入也不错，但是她脾气太暴躁了。😊，🎼我到底应该选哪个？如果选冷萌的话，她倒是温柔贤淑，应该也会听我的话，但是生活的担子都在我身上，虽样好像对我也不太公平，求球收入挺不错的。

但是他这个人太强势了，她以后会不会家暴我，那这样的话好像也不公平。冷萌球球求球妈吃这个，昨天相亲啊，你放心吧，我决定了我就跟冷萌在一起吧，昨天相亲那两个姑娘一个都没看上哎，说你长得太丑，别太难受了。

妈妈去做点好吃的好不，我要吃红糖鸡蛋。😊，好，那么上面给大家看了一个视频啊，这个视频里呢是很多兄弟们都会犯的啊，和一个女生刚见面，女生还没喜欢你呢，你还没吸引到这个女生呢。

你把和这个女生在一起的一生都想完了，你连你们生的孩子叫什么名字，你可能都想了，你连你们的孩子对吧？上什么小学，你可能都想都是你想太多了啊，根们你想太多了啊，对方只是你的一个名义女朋友。

或者根本都不是你女朋友，你觉得对方是你女朋友，对吧？这都是你的想法，在女生的心目当中，你可能对吧？连会胎都算不上。😊，所以说呢不要可能想那么多啊，也也有也有一些特殊情况。

比如说确实你是这个女生的一些名义女朋友，就是说这个女生可能她嘴上也承认说你是我男朋友，但是呢你们想去做一些实质的女朋友的行为的时候，这个女生会义正言辞的拒绝你，根本不会跟你去做，你要牵她手不行。

想拥抱她，想接吻，想舌吻，绝对不可能。但是对方可能嘴上承认说你是她的是她的这个男朋友，但是呢这种什么这种其实也叫做名义女朋友，对方只是名义上口头上答应觉得你是她的你是她的男朋友，对吧？

那么这种行为是什么呢？这种行为啊，所以说你们犯了一个毛病。那么是因为你没有真实的吸引到这个女生，你没有让这个女生真实的爱上你，所以这个女生才不会给你去做这种实质女朋友做的这些行为。

当这个女生真的爱上你了，当你真正吸引到这个女生了，那么这时候这个女生才会才会和你去做这些才会和你发生这些实质女朋友该发生的事情。那，大家能去理解吗？就和上面这个视频一样，那么OK你需要干嘛呢？

你需要先让你需要让女生喜欢你，你需要先吸引到这个女生，这个女生才能够喜欢你啊，这个呢女生才能够喜欢你。那么我们又牵扯到一个话题叫做什么是吸引呢？啊，让女生喜欢你，你需要干嘛呢？

你需要先让先能够吸引到这个女生才能够让这个女生喜欢你，对不对？那么又牵扯到这个话题，什么是吸引呢？老生常谈的一个问题了。我们讲过很多次，那我们今天再会来详细的来讲一讲什么是吸引。我们来讲三点。

那么价值产生吸引。这一句话，我相信其实大家已经听了至少来说有几十遍了啊，价值产生吸引。那么吸引等于什么呢？吸引等于价值。😊，啊那什么是价值呢？我们后边会讲到一个叫做广义的价值广义的价值。

一个叫做狭义的价值对。那么所有的人类，所有的人每天都在追求什么呢？每天都在追求生存跟繁衍价值。大家去感受一下，所有的人就这个世界上所有的人每天都在追求，每天都在追求生存跟繁衍价值。

然男人身上更多的是生存价值，女人身上更多的是繁衍价值，大家能理解吗？女生能够繁衍，所以女生身上更多的是繁衍价值。那那我们很多人总是以为说啊很多人就说男生是什么？男生是生存价值，大家能理解吗？

男生要生存在这个社会上啊，带给女生生存的价值。而很多人会认为说很多人会认为说这个呃我没钱，所以女生不喜欢我啊，我不帅，女生不喜欢我，这不是你的生存价值。😡，什么是生存价值呢？

我们会不会就想到啊广义的价值是什么？那么很多人总是认为说没有女生喜欢我，是因为我没有钱，身因为我长得不够帅，所以我没有办法去吸引女生。那我告诉你是非常错误的。为什么非常错误呢？你想一下，远古时期。

远古时期那时候没有钱，那时候只有部落没有钱，那时候也不会有长得长得帅这个说法。你想那个时候连刀片都没有，所有的人都是胡子很长，头发很长，根本不会去剃，那个时候根本就没有帅这个说法。

那个时候也根本没有货币这个说法，但是那个时候为什么会产生吸引呢？男生怎么搞定女生呢？啊，女生怎么喜欢上男生呢？就是因为生存价值，就是因为生存价值，所以呢女生会自然的喜欢男生。😡，女生会自然喜欢男生。

而男生在远古时期怎么喜欢女生呢？😡，男生看重的是女生身上的繁衍价值，女生能够帮这个男生他的生命延续下去，能够帮他传宗接代，能够把他的生命延续下去，对不对？

所以呢男生在远古时期看到更多的是女生的一些生存价值。而你看到的是女生身下更多的繁衍价值。而女生看中的更多的是这个男人身上的生存价值。你想一下，远古时期一共有几百万年。远古时期一共有几百万年。

而现代文明社会才刚刚经历了几千年，可能，对不对？大家去想下是不是？所以说呢。现在的文明社会才刚好几千年，人们的想法是不会变的，人们的惯性依然是如此的。你想一下，几百万年几百万年的概念，几百万年的概念。

几百万年养成了女性，喜欢男人身上的是生存价值，喜欢男人身上的是价值。而不是长得帅，而不是钱。所以说呢很多人这个盗墓本质了。啊，本末倒置了啊，你们追求错了一个东西，大家能够理解这个点吗？

而我们教给大家更多的什么呢？告诉你们什么是真正的价值。什么是吸引女人的价值，而不是说有钱就能够吸有女人，长得帅就能够吸引女生。当然来说，这两点呢不排除能够呃追到女生，不排除能够吸引到女生。

但是如果说你想真正的变成一个有魅的男人，变成一个男神，你需要掌握生存价值。我们会不会讲到什么是啊，那么这个概念大家能理解嘛。所以说你不要再被这样的想法，不要再被这样的想法说哎，我没钱，我不帅。

不要再被这样的想法限制住你了。这样的想法会非常的限制住你往前去发展啊，往让女生喜欢你，他限制住了你有几百万年的人类生存的几百万年，都是因为对吧？都是因为这个生存价值吸引女生啊。

我们把这个东西叫做什么叫做叫做这个行为线索，我们把它称之为叫做行为线索。那我们就讲到什么呢？这里就要讲价值了。我们先来讲女人的价值，在远古时期，包括在现代社会，在远古时期，包括在现代社会。

女人的价值是什么呢？我们男人看女人身上的价值是什么呢？大家能能回答出来吗？男人看女人身上的价值是什么？我看一下有没有人能回答出来啊，那么其实是什么呢？男人看女人身上的是什么呢？是繁衍价值。

男人怎么样喜欢上一个女人呢？是通过视觉线索，眼睛能够看到眼睛能够看到视觉线索。那么这个叫做叫做还衍价值。视觉线索就是这个女人身材很好，腿很长对吧？这个屁股很翘啊吧？这个胸很大，皮肤很好啊。

有一头很好的头发，那么这个男生就会自然的喜欢这个女生，自然的爱上了这个女生。那么这些我们被把它称之为叫什么称之为叫做视觉线索。为什么会有这种视觉线索啊，那么比如说这个女生腿很强，代表什么？

代表他的繁衍价值更能力更强，她的屁股很翘，腿很翘，代表她的繁衍价值更强，对不对？代表他的繁衍价值更强。她的胸更大，代表什么？代表他的母乳会更好，代表他能够更好的去母这个哺育下一代，让下一代生活活得更好。

对不对？那么皮肤很好，代表什么？在他的她的这个身体健康更好，所以他的繁衍价值更繁衍价值更强，对吧？她有头很好的头发，代表他的蛋白质更好，能够更好的去抚抚养下一代。

那么这些都是什么都是他的身这个女人身上的繁衍价值。而男人可以看到男人可以很清晰的看到这些繁衍的价值，我们把他称之为叫做视觉线索？😊，这就是女男人看到一个女人的视觉线索之后。

这个男人自然的被这个女人所吸引了。这个男人自然的喜欢上了这个女人。但是我们作为男人，女人不是说看到我们看到一个男人身材很好，看到一个男人有个大胸，男人皮肤好，这个女人就喜欢她。不不是的。

这不代表你的生存价值。这不代表你的生存价值，对吧？我们会不会讲到男人的价值。那我们这就叫做女人的价值，你们能够理解了吗？那么现在你想一下，现在有个女人站在你面前，对吧？身材很好，对吧？

有有一头很好的头发，长得很漂亮，对吧？屁股很翘，这个胸很大等等的，你会马上的爱上这个女孩，你会马上的喜欢这个女孩，这是什么？是因为你的视觉线索导致于你快速的爱上了这个女孩。

是因为这个女人身上散发出来的一切，代表他的繁衍价值更高，代表她有更高的繁衍价值，为什么为什么所有人都喜欢年轻的女性啊，为什么所有的人所有的男人都喜欢年轻的女性啊，以前有个玩笑说对吧？女人总是善变的。

女人总是善变的对吧？20多岁的时候喜欢30岁的，20多岁的时候喜欢大叔，30多岁的时候喜欢小鲜肉，而男人总是很一致，不管多少岁都是喜欢18岁，对不对？那么为什么所有的男人都喜欢年纪小的女生。

年纪小代表上代表这个女生有更好的繁衍价值，代表他有更好的繁衍价值，能够更好的去生育出来。下一代你想一下你找一个四五十岁的这个女人和你结婚生子，你觉得这个四五十岁，她的繁衍价值已经很低了。她可能连生。😊。

牌子都不行了。所以说呢这就是为什么我们男人很轻易的能够喜欢上一个女人。就是因为我们通过自己的视觉线索，我们看到了这个女人身上的繁衍价值，我们可以很轻易的喜欢上这个女人。那么这个观念大家懂了吗？

这个概念大家懂了吗？这是女人身上的价值。那么当然还有很多，我们这里只是随便列举的5点啊，这里懂了敲一个6。那么下面我们来讲什么讲们我们男人的价值。那么男人身上有什么样的样？男人身上不跟女人是一样的。

不是说一个女人看到我们之后，马上就会爱上我们，对不对？😡，即使是吴亦凡，一个女人看到他之后，也不会马上的去爱上他，不会说看上他一眼，马上会爱什么。但是男人身上只要有一个东西，女人就会爱上他。

我们把它称之为叫做魅力价值，叫做魅力价值。只要这个男人身上拥有魅力价值，这个女人就会很轻易的爱上这个男人。😡，那么什么是背劣价值呢？我们把它称之为叫做什么叫做行为线索？

就是一个女人从你身上看到了发现了你有支配力啊，什么叫做支配力呢？你有对吧？能力去支配别人做事，代表代表什么？代表你是一个领领袖啊，你有底气，你做任何事都很有底气啊，你做任何事情都有很有很强的这种肯定感。

你不在意他人的看法。你能够够你能够为别人去提供好的情绪。在做一切事情的时候，你都有理所当然感。你在做事情的时候有很强的决断力。这一切其实总结下来就是什么？你要能够主导，你要能有自己的想法。

有自己的意见啊，你是一个雄心领袖，你是一个真正的男人，这一切其实总结下来，就是这些他叫做什么叫做行为线索。我们把它称之为叫做魅力价值。那么当一个女人看到你身上有这些魅力价值的时候。

这个女人会自然的喜欢你，会爱上你，就像男人看到了女人身上的视觉线索一样，这个男人就会轻易的爱上这个女人。那么当你身上有了这些东西之后，那么这些东西也正是我们教给大家的，这是我们课程可以交给你们呢。

比如我们的魅力男人课程当中，我们会教你怎么样去发现怎么样去让自己的魅力价值变得更高，让女人能够发现你的魅力价值，然后喜欢你，然后和你在一起，然后吸引女生啊，那么统称下来，我来强调一下的吧？

你有很强的支配力啊，你做任何事情，有条有据，有规划，有支配力，你做任何事情很有底气，你有肯定感。任何事情有肯定感，你不在意他人，你不在意所有的人对你的看法。😡，啊，你能够为别人提供好的情绪。

你是一个好情绪的来源。你做任何事情都有理所当然感。你做事情有很强的决断力。啊，大家好好的去领悟一下，看一看你身上是否有这些魅力价值。这也是为什么你们没有女人喜欢的原因。

那么当你们身上真的拥有了这些魅力价值之后，就会有女生喜欢你们，就会有女人爱上你们。那么当然魅力价值不止这些，我只是列举了一些而已，魅力价值还有很多还有很多。那么魅力价值。

我们会在我们的课程当中详细的去告诉你们，你们身上要怎么样去拥有这些魅力价值。那么还有我们再来给大家看一下面力价值。那魅力价值对吧？你深知道你深刻知道你自己是谁，你知道你想要什么。

你知道你相信你自己的价值是这个世界上独一无二的，你有清晰的界限感等等很多很多。这些正是我们课程当中所有讲的内容，告诉你们身上必须要拥有魅力价值。什么课程会教你魅力价值？会在我们的魅力男神课程当中。

会教给你们所有的魅力价值课程，这是我们全新的理念，叫做魅力价值。那么很多兄弟们，他们总是什么呢？他们身上总是有一些对吧？他们觉得这个有潜力的价值。但是这些不是真正吸引女生的地方，而你身上有了这些对吧？

魅力价值之后，女人会自然的喜欢你，这叫做什么？我们把它称之为叫做行称之为叫做行为线索，女生可以看到你身上的这些行为线索之后，就会自然的对吧？喜欢你，而不是你你有100万，把这100万取出来，对吧？

放自己身上，身上贴满人民币，这不会让女生喜欢你的啊，也不是说你开一个好车，对吧？你长得有多么帅，女生看到之后就会爱上你，这是绝对不可能的。但是当你身上有了这些魅力价值。有了这些行为线索之后。

女生就会轻易的喜欢你。啊。那我们来讲一下对吧，那么价值产生什么价值产生吸引，吸引产生什么？吸引，产生感觉，感觉等于对方喜欢你，这就是这一套流程啊，价值产生吸引，吸引产生感觉，感觉等于吸引，感觉等于喜欢。

这是一套流程，大家记住啊，就是我们前面所讲的对吧？我们来一点点的剖析一下价值的产生，你怎么喜欢女人的？你看到了这个女人的繁衍的价值，你看到了她的价值，他自然就吸引了你，对不对？

你先看到了这个女人身上的价值。通过你的视觉线索看到了这个女人的价值。然后对吧？这个女人自然的自然的吸吸引了你，女人吸引人完了你之后呢，你自然你就感觉我对这个女人有感觉，我感觉我喜欢她了。

我感觉我爱上这个女人了，对不对？所以说呢价值产生吸引，吸引，产生感觉，感觉等于喜欢大家记住这个流程。那我们也告诉了大家当一个女人看到对吧？你身上的价值。当一个女人看到你身上的这些行为线索的时候。

女人也会自然被你所吸引，女人被你吸引吸引之后，女人也会觉得哎我喜欢上这个男生了，我感觉我喜欢上这个男这个男生了。那我们再给大家看一下啊，那么男人身上的行为价值。😊，男人身上的行为线索魅力价值是有哪些段？

你有强的支配力，你有底气，你有肯定感，你不在乎别人对你的看法，你有好情绪的来源，你有理所当然感，你做事有很强的决断力啊，以及你不在乎别人对你的看法。你知道你自己是谁，你知道自己想要什么。

你有很清晰的界限感等等等等。我们这些东西在我们的课程当中讲过很多很多，讲过很多很多。我们一再强调一再强调你身上必须要具备这些魅力价值，才会有女人喜欢你才会有女人喜欢你。那么大家记住这个公式。

记住这个公式对吧？那么价值的产生先有价值产生。你对女生对吧？产生了这个价值，让女生看到了你身上的魅力价值之后，女生自然就会被你所吸引。吸引之后，自然女生就会喜欢你。那么自然就成为了你的女朋友啊。

那么再给大家讲一个叫做什么广义的价值，叫做广义的价值。那么在讲这个内容之前，我们先来思考一下，那么人对？那么人对于短期价值。人对于短期价值是毫无吸引力，还是说对于长期的价值毫无吸引力。

那什么叫做短期的价值呢？就是我们前面所讲的魅力价值。什么叫做长期的价值呢？叫做对吧？比如说你有钱呃，以及对吧？你你会做饭等等。那么这些东西是长期的价值。啊，那么你觉得一个人是很快的被短期的价值所吸引住。

还是被一个呃长期的价值所吸引住。那么它反映在女人身上是什么呢？比如说什么叫做女人身上的短期价值，就这个女人长得很好看，身材很好，这叫做短期价值。那么什么叫长期价值呢？就这个女人长得很可能很丑。

但是这个女人这个很温柔会做饭，这个家务很好，你觉得你会喜欢哪一个？你觉得你会喜欢哪一个？你觉得人类你觉得人是对这个短期价值没有抵抗力，还是对这个长期价值没有抵抗力。

比如说比如说这个大家都知道这个要多去吃这个蔬菜，要少吃吃这种油炸的这种油腻的食物啊，比如说汉堡这种东西，但是当一盆蔬菜和一个汉堡在你面前的时候，你会去选择什么？你会去选择什么？

我相信大部分人会去选择这个汉堡，即使知道这是一个即使知道这是一个对吧？错误的选择，但是他依然会去选择吃这个东西。那么这个东西叫什么叫做短期的价值，人呢对于短期的价值是毫无抵抗力的。毫无抵抗力。啊。

但是呢对长期的价值。他就不会那么的喜欢第二种情况就讲了对吧？那么现在。一个女生啊长得非常好看，身材很好啊，非常好看，身材很好对吧？对吧？翘臀胸很大，嗯，她也喜欢你，你也喜欢她。现在还有一个女孩。

现在还有个女孩，对吧？长得可能很一般，很丑啊，但是她家务做的很好，会做饭啊，这个很温柔等等啊，等等。你觉得你会喜欢哪一个女人？😊，有。那么大家理解了吗理解了吗？啊，这就是短期价值。短期价值是什么呢？

就是我们前面所讲的女人身上的什么女人身上的发音价值，女人身上的对吧？你能够看到的视觉线索，而男人身上的短期价值是什么？我前面也想也讲到了。啊，你有决断力。啊，你的魅力价值，你的行为线索是你的短期价值。

对方可以婚对这些对你的这些价值会毫无抵抗力。对方只要看到你只要看到女人身上的这些价值之后，你会很轻易的喜欢上那个女人。女人看到了你身上有魅力价值，看到了你身上的这些行为线索之后，也会很轻易的爱上你。

也会很轻易的喜欢上你。但是呢这个社会上往往的这个社会告诉大家的是让你们去发展长期的价值。比如说让你们去学做饭呀，让你们变成一个好男人呀啊，为什么这个社会更倾向于让你们去发展这种长期价值呢？

因为这个社会要运转，因为这个社会要运转。啊，而长期价值它不但能够吸引到女孩。大家想一下这个社会上啊这个为什么要去建这个高铁，高铁可以持续多少年？为什么要盖高楼大厦？它都需要长期的人去做这些事情。

那么社会的发展是更倾向于啊这个社会上所有给你传递到的信息，所有给你传递到的信息，都是让你去发展你身上的长期价值。让你有钱对吧让你告诉你一些错误的观念，告诉你说女人喜欢有钱的男人对吧？

告诉你让你去这个买车啊，买房等等啊，让你去发展这种长期的价值。那么你去发展长期的价值之后，你对于社会做了贡献。但是其实女生是不喜欢你身上这些长期的价值的。女生是喜欢你身上有短期的价值。

就是我们前面所讲的对吧？女人身上的繁衍价值，以及你能够视觉线索看到的东西。那么男人身上的行为线索，也就被我称之为叫做魅力价值。当你身上拥有这些魅力价值之后，那么女人会很轻易的喜欢上你。

那么魅力价值等于产生感觉。那么如果说你对于一个女人，你对一个女人是吧？一个女人看到了你身上的魅力价值之后，这个女人就是你的实质女朋友，你就和他能够成为实质的女朋友，而不是口碑的女朋友，而那些长期价值。

而那些长期长期价值包含什么？长期价值包含的可能是金钱价值，你的颜值价值，你长得帅，对吧？你能够帮忙你的帮忙价值，以及你能够做备胎情感家之从等等，这些都叫做长期价值，叫做长期价值。

那么这些长期价值培养出来的是什么？培养出来的是口头女朋友，是名义女朋友。😡，但是我们这里包括我们所有的课程，我们教的是什么？让你们身上拥有魅力价值，让女生对你产生感觉，让你们成为实质的女朋友。

而不是口头女朋友啊，那么长期价值对吧？包含了金钱价值、颜值价值，能够给对方帮忙那个备胎价值对吧？情感垃圾桶价值，甚至说你没有价值。那么这些这些这些什么？这些是备胎价值，我们把它称之为叫做备胎价值。

叫做供养者价值。那么当你身上有这些价值的时候，比如说有金钱价值，有这个颜值价值，有帮忙价值的时候，吧？有这个备胎价值等等。那么这些都是什么？这些都是备胎价值，对方只会把你当成他的名义女朋友。

只会把你当成他的名义女朋友。所以呢我们希望你们每个人去干嘛呢？去挖掘你身上的魅力价值，每个人身上都有魅力价值。那么魅力价值如何去体现出来？那么更多的我们会在课程当中会教会你们。那么这个就是广义的价值。

大家理解了吗？这是广义的价值。那么什么是狭义的价值呢？其实说通俗一点，狭义的价值就是什么？就是魅力价值，就是我所提出来的概念叫做魅力价值。那么也就是叫做行为线索，你有支配力，你有底气啊，你有肯定感。

你不在乎别人对你的看法，你有好，你有好情绪的一个来源。你对对方有一个好情绪的来源，你有理所当然感，你做事有决断力啊，以及你知道自己想要什么，你知道自己是谁。你深刻的知道自己是你深刻的知道自己的价值。

是这个世界上独一无二的。你有清晰的界限感等等。所以我们之前课程中文中所讲到的价值，都可以被称之为叫做魅力价值。那么我们讲到一个概念叫做情人与共享者的一个概念。

我们来一起看一下那么这个世界上的男人可能会被分为两种，那么一种叫做情人的类型的男人，一种叫做供养者类型的男人。那么什么是情人类型的男人呢？那么情人类型的男人，他们就有一种什么叫做魅力价值。

就有我强面所讲的，他们身上所散发出来的所有的东西都是魅力价值，女人会自然的喜欢他们会自然的爱上这种男人。这种男人，他们可怎么看待女生呢？他们只是把女人当做女人去看待，他们不会把他们当成女神去看待。

而这个世界上还有另外一种人群叫做供养者供养者类型的男人，或者叫做备胎男人。那么他们身上什么？他们身上是有备胎价值。刚才我前面所讲的哪些东西叫做备胎价值，你们应该知道吧啊，那么光扰者身上他们有备胎价值。

他们把女人当成是女神，他们觉得这个女人是这个世界上最纯洁的动物，他们需要去给女人买礼物，然后给女生去表白，让女生去喜欢他们。他们所做的这一切都是备胎的价值，都是共养者。

那么这个社会上有个定律叫做28定律。那么情人与供养者也是一样的，这个社会上只有20%的情人，以及剩下80%的大部分都是供养者。也不是说不是告诉你们说备胎说供养者一定没办法女人喜欢也可以。

但是他们可能来说会很痛苦很痛苦。比如说大家经常能够看到对吧？这个女人在大街上甩着这个男人耳光怎么样的啊，这都是那这个男人是有一个备胎价值，他是一个供养者，长期以来所造成的一个结果。

那么一旦你被女人当成了供养者，那么你这辈子很难再搞定这个女人，你这辈子很难再成为这个女人的情人，很难再成为这个女人的恋人了。所以呢也是我们一直在给大家传递的传导的，你要去拥有魅力价值。

那么我们来回到一个问题，就是说很多兄弟会问说老师啊，为什么我第一次和女生聊的还挺好的，我第一次和女孩聊的还不错。但是为什么女生之后就不理我了？这个问题大家应该可以解决了，对不对？因为什么呢？

因为第一次女生跟你聊天，只是礼貌性的跟你聊天，只是礼貌性的给你回复，她在等待你，她在给你机会，让你去展现你自己有魅力价值的这一面。但是在聊天的过程当中，女生发现你根本就没有价值，你根本就没有魅力价值。

甚至更可惜一点，你连备胎的价值都没有所有的这个女生慢慢的就不理你了。于是最后你可能被这个女生当成了供养者，或者对吧？女生直接就不理你了啊，连她供养者的这种这种可能性都没有了。女生之后也不会再给你机会了。

当你成为了供养者之后，女生之后也不会再给你机会了，能够理解了了吗？理解了刷一波6吧。好，我看大家都懂了是吧？那么如果说你想拥有魅力价值，你想学魅力价值，可以去报名我们最新的课程，叫做魅力男神课程。

学会正确的去吸引女生，和女生去聊天，学会正确的约会技巧，让女生喜欢上你，学习我们的魅力男神课程，就可以拿到这样的结果。那么我们最新的魅力男神课程，可以去联系我们的客服，报名我们官方的课程。

那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后呢，会弹出来一个二维码。二维码里边会呃有我们的客服直接去就可以了。

关注完我们的公众号之后呢，也可以回复课程两个字，回复课程两个字之后呢，会弹出来我们的一个课程店铺。弹出来课程店铺呢之后呢，可以去购买我们的官方课程。比如我们的魅力男生课程。

或者是我们的聊智场课程可以去学习。那么这就是今天全部内容，最后送大家一首诗啊，我爱你，仅仅是因为那天阳光正好你穿了件我喜欢的连衣裙，我湿了天。那么这就是今天带给大家的全部内容。

