# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：毒害无数男人的N条致命错误恋爱观（二）

🎼那接着讲关于这一个系列的内容。那如果说你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的微信公众账号，咱们的微信公众账号叫做爱上情感。关注之后会弹出咱们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱问题或者疑问。

可以放心的找咱们的客服去交流。他们都是很专业的情感分析师。好吧，如果说你需要这个一对一的这样的一个一个分析，去找我们的客服就OK。那如果说你没有时间每一次都来看我们的直播。

你想要去学一些更加适合你自己的内容，可以去到咱们的官方课程店铺，怎么进呢？在关注咱们的公众账号之后，回复课程二字，就可以进到咱们的官方课程店铺。好的，咱们今天来讲关于毒害无数男人的恩条致命呃。

错误恋爱关是吧？第四条叫做以结果为导向。呃，我越讲东西我越很难跟你们描述，就是我讲的东西到底是个什么东西。因为它涵盖的范围可能会比较广，它不会针对于某一个特别小的问题，但是它会给你一个大的启发。

大的思维上面的一个升华，好吧。咱们来讲今天要讲的第一点叫做以结果为导向。相信其实我们这个社会上总是在以结果为导向。比如说呃举一个例子啊，比如说你要去考试了，你你比如说你学习很多年，你是为了去应付高考。

但是你在学习的过程当中没有快乐，那么这件事儿就会让你很痛苦，就是以结果为导向嘛。其实我在内核里边专门讲到一个概念，叫做提供价值与索取价值的概念，就是以结果为导向，其实就是在索取价值，就是我我怎么样。

我就锚定某一个结果，我就要获得这个东西是吧？其他的我不需要就像咱们那个很多粉丝找到我们一样，就是说哎你只要告诉我怎么搞定这个女孩子就行了，其他的我不需要看，就这属于什么呀？以结果为导向。

或者说是一种索取价值的思维方式，每当你跟女生相处的时候，感觉自己很不自然是吧？不舒服，我跟那个女生相处，我感觉好焦虑好紧张，感觉好压抑啊，或者说我好害怕自己，因为说错某一句话做错某一件事。

对方就不喜欢我了。呃，害怕哎失去这个女孩子对我的这个好感，这都属于什么？你都是在试图索取。😊，所谓的价值。你如果说你没有铆定某一个特定的结果，你没有想要去索取价值，那么你就不会出现这种所谓的自我束缚。

像你跟他相处，哎，我没有想要一定要得到某一个结果，我要开心的跟她一起去比如说做好这个所谓的流程，比如说建立好吸引是吧？跟她拉上关系，这都属于你很开心的去做一件事，你没有说这个女孩子。

我如果搞砸了就怎么样怎么的是吧？我不能失去是吧？如果说你没有这些心态，你就是在以过程为导向，你做好了过程就会有得到相应的结果。那如果说你奔着结果去这个女孩子我一定不能聊咱。

我一定要挽回她其实你有这些心态的时候，你就会试图从对方身上索取点什么东西，你感觉什么？你感觉我跟你相处的时候，我自己是不开心的是吧？我我没有得到你或者说我没有找到一个完美的女朋友。

我此刻是不圆满不开心的我需要从你身上获得一些好的注意力是吧？获得一些好感，我才能开心起来这叫什么这叫索取价值，是吧？你跟女生相处是要去提供价值。😊，展示你的吸引力，而不是说我没有你我就没有办法开心。

我没有你我就活不下去了。这样的方式是无法建立吸引的。好吧，没有人愿意去成为另外一个人的救命稻草。所谓的感情是吧？所谓的吸引，其实都是属于什么呀？都是属于呃，这叫什么锦上添花，而不是雪中送炭。😊。

比如说咱们举一个例子，什么叫索取价值啊？比如说你聊天的时候，哎，我不知道该聊什么了，我没有话题了。比如你搭讪的时候，你说哎我害怕被拒绝是吧？万一拒绝了好难看啊，万一他她不理我怎么办？

就是你有这些心态的时候，就说明你在以结果为导向，说明你在试图从对方身上获取点什么东西是吧？都是因为你在以结果为导向，试图索取对方的价值，所以说你会感觉不自然，你会感觉没话题，你会感觉自己无法吸引她。

你会患得患失，坐立不安，这都是因为你在索取价值，比如举个例子啊，比如说你去接近一个女孩子是吧？你看到了一个心动的女孩子，你想要去搭讪他是吧？你想要去认识他。那么如果说你的出发点。

就是想要去获得一个联系方式是吧？我要去加她一个微信是吧？我要去获得一个后续的机会，那么你就是在索取价值，因为你的心态就是在索取价值，举一个例子啊，咱们同样是去接上搭讪前者是什么？

就是你去搭讪是为了去让这个女生给你一个号码是吧？让这个女生给你一个联系方式。😊，这属于什么索取价值。那么另外一种呢，比如说我给你1万块钱是吧，你给每一个路过的人发1000块钱。

或者说你只发给那些证明是吧，最好看的，你说给他发1000块钱，那么你的心态你给他发1000块钱，跟你去要一个良系方式，你感受一下这两个心态是不是有巨大的差异。😊，你在想要去获得一个结果的时候。

你在想要去获得一个后续机会的时候，你是在试图从对方身上索取，所以你会变得不自然。你会变得想要从对方身上获取点什么东西。所以说你无法吸引到对方，但是如果说你的思维上是提供的是吧？我很开心是吧？我很棒。

我跟你相处是为了分享我的开心。那这个时候心态又会发生一次改变。你就会感觉你没有那些束缚了。你会感觉我可以跟任何人相处，因为什么？因为我没有试图从对方身上获得任何东西，所以说你这个心态就立刻就放开了。

这个是咱们讲的关于提供价值跟索取价值的一个大的概念啊，大体上是如此，具体的内容去参考咱们的魅力内核这样的一节课，好吧。我们说在你处于一种索取的心态之下，你自然就会陷入到自我束缚。因为什么？

因为你试图从对方身上获取什么东西，就是我要做点什么，让这个女生给我一个联系方式，实际上是什么？实际上如果说你这个人吸引力没有什么问题比如说跟他互动很自然是吧涉及到地位没有出现什么问题。

对方是不会反感你的好吧，人都喜欢能提供价值的人，而不喜欢索取价值的人，就是说你接近女孩子，女孩子跟你相处很开心很愉快，感觉你很酷，他为什么不想认识你呢？他肯定会会想认识你。

但如果说你就是说啊我我能认识一下你吗？我不认识你，我会很不开心的是吧？你这种状态就是完全在索取他为什么要认识你呢？他为什么要去找一个索取自己价值的人呢？所以说你一旦想要去索取价值了。

你就会陷入到自我束缚当中是吧？会导致你变得焦虑紧张，极度的不自信是吧？诚惶诚恐不敢去接近这个女孩子是吧？你会害怕有一些非常不好的结果，你会被大脑。😊，里面各种可怕的假设把你给逼停了。你本来想的是，哎。

你看这个女孩子条件挺好的是吧？我挺喜欢的，我想去认识她，结果你在有这个想法的一瞬间是吧？你因为你没有一个正确的思维方式，你没有以提供价值的方式来思考这个事儿，那么你立刻就会被自己的大脑所逼停。

你会感觉啊我不能干这个事，我万一被人家打一巴掌怎么办？这万一人家给我一个白眼怎么办？都是因为你在想要获得点什么东西，都是因为你想要得到某一个结果，所以说你无法行动起来。所以说你这个观望他很长时间。

最终咬了一咬牙，跺了一跺脚，就说哎呀，下次我一定要搭讪她。😊，这个下一次他永远都不会来，知道吗？兄弟们，这个下一次永远都不会来，你的生命不会主动出现这种所谓的高光时刻。我在那一刻是吧？

所有的女孩子我都可以去认识她。无论她条件有多好是吧？不会出现这样的一个时刻的。除非你做点什么，除非你行动去了，你不行动你的生命不会有所谓的这个大美女送到你怀里不存在的，比如说通常来说。

你跟女生聊天患得患失是吧？害怕哎呀，万一我说错这样的一句话，她不理我怎么办？我不能说这样的一句话是吧，思考的很多，那么感觉哎呀，我没有话题可聊了，好尴尬呀，我怎么办啊？都是因为你在专注于所谓的索取价值。

当你在索取价值的时候，你就会陷入到一种很不自然的状态是吧？你想要你感觉自己很不开心，没有能量，或者说害怕对方，因为你说了某一句话就不喜欢你了。所以说你在使用索取价值的思维方式跟女生互动。

所以说你会陷入到自我束缚。我们说消除这些问题，其实最直接最有效的方法是什么？就是专注于提供。😊，价值怎么提供呢？是吧？去参考咱们的魅力内核课程。咱们这节课讲不了这么多，好吧。

咱们内核里边讲过一些叫提供与索取这样的一节课，男神学员可以直接去看啊。呃，另外的话，如果说你是聊天上面的问题，你可以去参考咱们的高级聊天思维是吧？我讲了一个系列。

也是把关于在聊天当中的这些所谓的心态无法吸引女生的要点是吧？全部讲到这节课里面去了。好吧，去参考咱们的高级聊天思维这个专栏。这个专栏的话，咱们男神也也是可以直接看的。

你可以把高级聊天思维理解为咱们聊天片的一个补充。😊，就内核的话就是咱们的状态引擎，这都属于咱们男神的核心模块啊。好，我们接着往下看。我们说对于吸引女人来说，你是原因，它是结果是吧？

没有说你你走过去一瞬间，女生就怎么样怎么样的，不是这样的，是需要你做点什么。你让他看到了O这个男人很自信，你让他看到了这个男人哎，很真诚，很有意志性，你是做了这些东西之后，女生才会有结果。

不是说啊我很不开心是吧？我就要让你让你给我一个联系方式，我就要让你做我的女朋友，这都属于索取，我们说只有说你这个原因是吧？你做好了，你把你该做的过程给做好了，结果他就会自然的产生。😊。

你把咱们课程里面教的吸引女生的流程做好了。那这个女生她就该被你吸引。看上一个女孩子，你说哎我不想看你们那些课程，你就教我这个女孩子怎么搞定就就完了是吧？我不想学那些东西，你就教我就完了，这属于什么呀？

就属于无法享受过程，只想要结果的，就是这种人我们很难改变，为什么？因为他不想就跟这个小时候咱们学过一篇课文叫种葫芦是吧？这个葫芦种这个葫芦。很多人说我不希望种葫芦这个过程我不需要我就想要葫芦是吧？

我不想种这个东西，我就想要这属于什么呀？完全不想要做过程，就想要结果的。那如果说你是直接奔着结果去的，那么你就会成为结果的奴隶，怎么样就会你会陷入到对于结果的无限需求和反应模式当中。因为你只想要结果。

所以说你无法享受这个过程。你本来跟女生相处是一件很愉快很开心的事。因为你想的是我要让他变成我的女朋友，你有了这样的一个目标，你会发现自己跟女生相处变得极其不自然是吧？你会跟女生相处的时候，痛苦万分。😊。

啊，你看刚才他还笑，现在不笑了是吧，他一定不喜欢我了。因为你有一个结果，就是我想要让他成为我的女朋友，这个结果很大，然后你就无法享受跟女生相处的每一分钟了。比如说你在搭讪的时候是吧？

你的目的就是要要一个联系方式是吧？我要走过去，让他给我一个号码是吧？而不是愉快的跟女生去互动，那么当女生拒绝给你号码的时候，你会怎么样？你的状态立刻就会被打枪。😊，我们说每当你渴求结果的时候是吧？

想要去呃，比如说你你想要让这个女生成为你的女朋友是吧？就是我什么也不想做，或者说你教我怎么做吧，我就让他要成为我的女朋友。呃，如果说获得一定的好的结果，比如说这个女生哎，她对我笑了，老师。

你看他她可能会成为我的女朋友为是吧？他对我笑了，或者他夸了我一句，他夸我很绅士。老师。如果说你的你的这个目标就是让他成为你的女朋友，你得到了这么一点的好反馈，你会有一个短暂的开心。

那么但是随之而来的是什么？是于是对于这个失去更大的恐惧，你看他对我笑了，我一定不能搞砸这个事儿，他都对我笑过了，是不是？我不能让他不喜欢我，如果说你渴求结果，那么你会你会成为这个结果的奴隶是吧？

你得到了一定的结果，你开心了，但是随之而来的是对于失去这件事更大的恐惧，我千万不能搞砸是吧？千万不能搞砸，我一定不能做啥事，你变得更加自我束缚了。你变得更加束手束脚，无法吸引女孩子了。😊。

咱们的人类的大脑，它本能就是什么样的？就是极度渴求舒适的，就不愿意做出任何改变的。我愿意每天重复做以前相同的工作，我不愿意去挑战一些我没有尝试过的东西。万一做不好丢脸了怎么办？是吧？人类讨厌改变。

人类讨厌那些超出自己舒适区范围的东西，你会习惯于每天做同样的一件事儿，同样的规划，举个例子啊，比如说做同样的事儿，比如有的人搭讪的时候啊，他每一次接近女孩子，他的声音会下降特别多。

他本来跟别人正常交流的时候，他声音没有问题，但是一接近女生声音就特别特别小。那我就比如说这个问题上来说，他会问他说老师为什么我接近女孩子声音会变小。不是因为呃这个出于某一个原因，你的声音变小了。

而是你声音这个接近女生的时候，声音小，它就是一个习惯。他就是你这么多年来习惯去做这件事，习惯它有原因吗？没有原因是吧？没有任何原因。所以说如果说你不去行动起来。你不去突破自己的舒适区。

你就不知道自己有什么问题，好吧。我们说人类不喜欢做出任何改变，这是我们整个社会的现状，不是说某一个人，而是多数人是吧？绝大多数人都不愿意做出任何改变是吧？我们很多粉丝是吧？在他人生当中的前二三十年。

从来没有去学习过，从来就没有思考过，我应该怎么吸引一个女生。当他们感觉哎周围的人都脱单了是吧？我年龄到了是吧？我我家里人逼我结婚了，我有这个压力了，我需要一个女朋友了是吧？她感觉自己无法躲在出适区了。

她要怎么样？他想要立即得到一个完美的女朋友。老师你看这是我昨天搭讪的女孩子，这是我见过的最好的一个女孩子。老师你一定要帮我是吧？一定要帮我吸引了她或者说老师我那个同事是吧？虽然我表白搞砸了。

但是我就喜欢她一个人呢，就是你会发现在他人生的前二三十年当中，他从来没有去学习过，甚至没有思考过，追女生需要学习，吸引女生需要学习，需要去建设自己。她从来没思考过。但是那一瞬间他想要结果的时候。

他会怎么样，他不愿意做出任何。😊，改变就想要得到一个特别完美的女朋友。这一点咱们后边会详细讲到啊是吧？比如说举个例子啊，就是我们经常粉丝说的话说啊，老师是吧？我真的非常喜欢这个妹子。

我从来没有追求过其他女生，你帮帮我行不行啊，让她喜欢我好不好？😊，就是我们最常见的一种问题是吧？我不想学习怎么跟女生相处是吧？你帮帮我就完了，直接搞定他就可以了。其他的我不要学，我就要他这就属于什么。

就是什么都不想做，就想要结果。我们说人类他不愿意做出改变是吧？这是你的本能，这是你的大脑行为模式，他就不愿意做出任何改变是吧？不愿意等待这个缓慢拥有吸引力的过程。为什么人类喜欢打游戏啊？

因为你每按一个键是吧？出一刀是吧？然后对方那个怪就掉一点血，你会感觉自己哎我又获得了一点经验。那个进度条啪啪最后哎呀，浑身金光一闪，你升级了，这属于什么？人类喜欢这种这个你每点一下鼠标就有反馈的东西。

为什么人类会对于游戏上瘾呢？人类为什么不愿意学习呢？都是因为这些东西都是缓慢提升的过程，他无法立刻让你感觉到自己有有质的改变，所以说人类会沉迷游戏，沉迷那些立刻可以得到反馈的东西，就像咱们举个例子。

就拿这个追女生来说，就像一个小学生是吧？放暑假了，要放40多天。😊，他一整个暑假，他都不会想着我要怎么去做好作业是吧？我要我要去每天做好复习是吧？明天开学了，他什么玩意儿没做，然后试图怎么样。

一夜之间完成全部的作业。😡，就是一夜之间，我要把我这个暑假40多天没做的作业，我要全部看完。我小的时候就是这样。😡，是吧明天开学了，晚上点着蜡烛在那儿去做题，一边做一边哭，因为什么？

因为之前的没有做是吧？然后现在要去做，结果那一瞬间你还焦虑紧张，你还做不好就很难受。😊，当然当然我现在不是个小孩子了，当然不会再这么干了。但是我们现实生活中真的有这么多人，就是这么干了。

就是啊这个我从来没有追求过女孩子，我也没有见识过自己，我就喜欢他，你帮我搞赢他就完了。实际上这个世界上有这么轻松的事情吗？兄弟想一个道理啊。😊，你喜欢的那个妹子，她大概率大概率上来讲。

她的自身条件一定不差是吧？她的自身建设人家已经建设了十来年了。你呢从来没有考虑过这个问题，你遇到遇到那一瞬间，就说哎，我就喜欢她，你为什么不喜欢迪丽热巴呢？你怎么不喜欢范冰冰呢？是不是？😡。

所以说不要老是这么急功近利，以结果为导向。你要思考一下自己到底有没有成长，能不能匹配得到他。你的能力掌握到哪个程度了，好吧。咱们说更可怕的是什么？咱们的现实是什么样的？就是多数人是吧？

甚至对于恋爱这个事需要学习，他没有这样的概念。他认为啊这个这个恋爱还需要学习吗？后他认为这个不需要，他说这个就是他们在工作的时候是吧？上班的时候啊很勤奋啊，我要去晋升，我要赚更多钱，在高考的时候。

他知道我要拼命学习，我要考一个好学校，他会付出百分之百的努力。但是唯独在追女生这件事上，他不愿意付出任何东西。😊，呃，咱举一个例子，就是比如说你真的通过学习，你考了个大学是吧，你考了个二本。

他能让你开心一段时间。比如说你啊工作很很勤劳是吧？上进心很强，你工资涨了1000块钱会怎么样？你会开心一个月你考了个90分是吧？可能你够你吹逼一字是吧？你这一证里边一跟别人一讲。

我考了90分能吹个逼是吧？但是你找到一个心仪的女孩子是吧？跟你完全契合的女孩子是吧？让你感觉我操人生变得有价值的女孩子他不香吗？他的结果不比你涨1000块钱有用吗？但是我们很多人没有这样的思维。

他认为恋爱不需要学，他认为这个也他他认为这个玩意儿投入没有什么价值，好吧，就是因为没有一个正确的概念，我们为什么要讲这个毒害无数男人的N条错误恋爱观呢？就是因为很多人这个观念他就有问题。咱们接着讲啊。

我们说你去跟一个女人相处是干嘛？是为了去获得去吸引女生的参考经验，就是说你跟他相处是为了去获得参考经验，在这个过程当中去校准自己，比如说你的某。😊，行为是吧让女生感觉很猥琐怎么办？你要去改掉这个行为啊。

你不能让女生感觉你很猥琐啊。比如说你的穿着，让女生感觉很没面子怎么办？你得在跟女生相处的当中校准自己啊，让自己穿的起码不给女生丢脸，这都属于校准。比如说你跟女生聊天是吧？老是夺命连环问是吧？

老是聊的很直很尴尬，怎么办？你要去改变那些东西，让女生跟你相处变得融洽起来呀。所以我们说你跟女生相处，是为了获得参考经验，就跟那个游戏里面打怪升级是一样的。你需要通过跟女生相处接触。

去校准自己让自己拥有经验，积累的些东西，慢慢你再去匹配那个你最心仪的女孩子是吧？😊，呃，你跟女生相处也是为了去提升女生，你跟女生的匹配度。这个匹配度这个概念可能比较大。

他不仅仅说哎这个人外形上跟这个女生匹配，而是说你的内在也好，你的素养也好，要要跟他匹配，你不能差的太多，不能说你一个月比如说挣1000块钱，那个女生一个月挣100万，那这个差距太大。

他就很难逾越这个鸿沟是吧？你这挣1000块钱的人，你怎么保证你是一个有趣的灵魂，对方会喜欢你呢。所以说你要去提升跟女生之间的这个所谓的匹配度，好吧。我们说当你去做好吸引女生的这个流程跟方法之后。

自然就会得到一定的结果。比如说你提升了很长一段时间，那么你整个人的这个感觉，或者说整个人的能力，他就到了一定的段位。那么你在碰到一些女孩子的时候，你自然就会产生吸引。

甚至有的时候你都不需要做特别多的改变，你不需要绞尽脑汁的想每一句话怎么回复，而是你的自身建设到位之后，这个女生跟你相处，自然就会被你吸引。而不是说我遇到了一个特别心意的女孩子，我要立刻让这个女生喜欢我。

不存在这个事儿了。好吧。你再想一想你所喜欢的女神是吧？你认为那个所谓你的真命天女。他对你做什么了吗？他他他又努力讨好你吗？他又努力想怎么跟你聊天吗？他不一样吸引你吗？还是跟自身建设相关啊。😡。

我们说为了去吸引那个你特别特别心仪的女孩子，特别特别在意的女孩子，你需要怎么样是吧？你需要在这之前就做好充分的准备。你需要先在普通女生身上得到校准，就是我跟普通女生在一起相处的时候，哎，他们很开心。

他们觉得我人不错，觉得我还挺有吸引力了，是吧？你要去吸取参考经验是吧？我们说索取结果，只会让你更加远离结果是吧？这句话大家记一下啊，索取结果，只会让你更加远离结果，这尤其是咱们在恋爱当中是吧？

这一条非常重要，就是你你要去享受这个过程，你要去享受自己慢慢变强变大变强的过程，你不能说我一个新手小号是吧？我要去挑战这个野区里面最大的怪，你打不过好吧。🎼。

