# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：实战进阶  新手实战恋爱问题深度扫盲（三）

O如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫做爱上情感。看这四个字啊，关注之后就会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问。

想要去咨询的问题，想要去学习的内容，你不会聊天，或者说不会恋爱，咱们的客服都有专门对应的内容来给你解决。如果说你有一些恋爱恋爱疑问或者问题想要去咨询，也是O的。好。

咱们今天这节课的话呃来持续讲关于这个实战进阶，关于汇总一些实战恋爱问题的一个呃深度扫盲，看第19个问题，就是如何在聊天当中去传递出所谓的情人型特质，而不是供养者特质。

就是咱们很多这个外部粉丝啊都会有一个疑问。就是为什么我这个聊天方式，为什么我跟女孩相处，我就会成为供养者。为什么你跟女孩相处就不会他们会有疑问，甚至有一些刚报名的学员也会有疑问。

他说老师到底怎么样去摒弃掉我身上的供养者性特质呢？为什么我用你一样的话术，或者说。我用你们教绍东西，才有可能会成为供养者。其实咱们说你去解决恋爱问题啊，一共就解决两个方面的问题。一个是什么呀？

解决所谓的外部阻碍，外部阻碍就是你的行为模式，你的静态展现。比如说你整个人的形象。然后你你整个人的比如说这个静态的一些朋友圈建设。然后你给女生传递的一些，比如静态的一些你的生活呀。

你的这个这个每天忙的东西，这些属于呃所谓的外部阻碍，就是你跟女孩相处，你说我不知道怎么去表达自己啊，我不知道怎么去搭讪是吧？每一步应该怎么做，我不知道聊天应该怎么一步步去进行，这就属于所谓的外部阻碍。

然后另外一部分阻碍，就是所谓的内部阻碍，就是我跟女孩相处，我很不自信。他说我见到心仪的女生，我不敢说话啊，我总是跟她没有话题，这些都属于你的内部阻碍。你说我很紧张啊，很害怕。

我们说想要去解决你的恋爱问题啊，可以先从解决外部阻碍开始，或者说从外部阻碍下手，比如说你跟女孩相处，你去搭讪一个女孩子，可能你离他两米远，他看你一眼的感觉这个男人跟我身边那些是吧？

讨好我的那些没有价值的挫男一样，你可能就被直接pass出局了。就是你可能有一个很丰富的内在，你可能说你说我是一个内在很丰富的人，我学过很多知识是吧？但是你在接近女生的那一瞬间。

你可能就已经被pass出局了。好，咱们说你要先从外部阻碍下手，因为他更肤浅，更直观，比如你之前你去认识女孩子，你总是被拒绝。但是你如果说把你的形象做好了，然后你学一学怎么去接近女孩子，怎么去说话。

可能很快你就能收获到女生的联系方式，或者说你在陌陌探探，很快就可以搞到女孩子的微信，你就可以进行了。好吧，先从外部阻碍。😊，这个所谓的外部阻碍下手，就很多咱们的粉丝也好，学员也好。

可能他一开始就呈现一个非常就是有供养者特质的一个特征出来。比如说他穿的衣服，比如说喜欢穿这个运动鞋，穿一些很肥的裤子，然后穿的非常的普通，然后发型也什么也没有，就是这个女生可能他大眼一看。

就感觉这个男人，他没办法成为一个情人型特质的人。我跟他在一起，唯一他能提供给我，就是愿意对我好啊，跟那个之前追求我的那些矬男没有什么区别。所以他可能刚看你一眼，那就把你先定义成供养者了。

就是他如果看另外一个男的，哎，感觉这个男的穿着，比如说比较时尚，就这个男的看起来挺自信，他可能很快就会想要去看一看这个男的到底是不是一个情人型特质的人。但如果说你的形象很差。

可能你一开始就被定义为供养者了。就是他一开始就默认这个男人。他应该给我啊，比如好好追求我，应该对我好，应该给我发红包。所以说你说啊老师为什么我这个总是被女孩定义成供养者。

还有一部分学员就是加到一些女孩子一家就是这个女孩子是个托，是个假人，是个红包表，为什么会这样，就是你的整个呈现，让女生感觉你除了去当这这样的一个人，你其他东西你不合适。他一看你就不是那种能说会道。

能给他提供情感价值的人，所以说他默认就把你定义为供养者了。先从外部阻碍下手，他可以迅速去改变掉别人直观看到你之后，你的整个人特质这个人一看啊看起来外表还不错。

他可能说比如说女孩一看一眼之后感觉可以接触一下试试，看他到底是个什么样的人。因为他看起来跟我身边那些很愁的男人不一样，好吧，先从外部下手，然后咱咱们再去解决所谓的内部阻碍，咱们解决内部阻碍。

一方面就是要有一个正确的恋爱观念，就是你跟女孩相处，你得有一个正确的恋爱观念。你不能说我看到一个女孩子我要跟她表白，那明显这个恋爱观念是错的，是吧？另外。😊，方面要干嘛？要去重塑你的内核。

就是人都会有一些所谓的，比如说在某一些阶层也好，或者说某一些固定的人群也好，他会呈现出一些固定的行为。比如说你是一个很一般，甚至有些挫的男生，那么你看到女生之后。

你周围的人或者说你整个世俗观念接触到的东西，你都会去讨好一个女孩子，就是你的行为线索见到女生你就会想着我怎么样给他留个好印象，我应该对他真诚一点，我应该送花，你的这些特质就会自动暴露出来。

这属于你的内核层面的问题，你的恋爱观念不正确，然后你在跟女孩相处的时候，可能说刚开始你说老师说了，不能给女生表白，但是你的聊天当中，你还是传递了很多需求。即使说你嘴上没有表白，但是你的行为线索。

他依然出卖了你，所以说你需要去改变自己的行为线索。你重塑了内核之后，你的整个行为他也会发生一些改变，你说话的方式，可能说你没有去刻意去关注技巧，但是你的说话方式他是有一些改变的。

咱们说当你拥有正确的循环之后是吧，解决掉你的所谓的这个。气血心态。比如说我认识了很多女孩子，我现在不像以前那样见到一个女生就把它当真命了。你的行为线索会有改变。你说我提高了我的情绪价值。

我学了很多关于聊天的东西，我现在能给女生提供情绪价值，他跟我聊天感觉很有趣，我能调动他的情绪了。比如说你在有了这些基础之后，你跟多跟女孩接触，多去社交。你的整个社交状态。

也会在这个过程当中得到所谓的校准，你你学习到了一些知识，你也会在真正跟女孩相处的时候，尝试跟练习，最终走通一条属于自己的路是吧？你就能彻底去解决所谓的情人啊这个供养者情的特质，拥有所谓的情人情特质。

这需要一个周期跟时间，一步一步去想办法去改变。好，咱们关于这个供养者是什么意思？关于这个供养者是怎么形成的，大家可以去找我们任何一个客服去领取接课啊。

其实咱们生活当中很多男生身上呈现的都是供养者情的特质，就比如说他们天天在说我多赚钱不行吗？我为什么要去学恋爱呢？就是这部分人可能身上多多少少都。😊，有所谓的供养者性的一个特质。

可以添加任何一个客服去领取以及这样的一节课，就是怎么样啊这个供享者是怎么形成的，如何去避免成为恋爱当中的供养者。这节课有专门讲过哈。很多时说聊天中如何去传递所谓的情人行特质。

这个更多的跟你的行为线索有关系。很多时候你的技巧百搭女生一眼能看得穿。所以说你还是要改变你的行为线索，才能真正去解决这个所谓的问题哈。好，咱们来看第20个问题，就是很多人说我在现场约会的时候。

总是没有话题。😊，就是我在网上聊还不错。哎，但是我一到跟女生现场约会的时候，我不知道说什么了啊，我一见到心仪的女生，我就很紧张，我不知道该跟他怎么去聊天啊，我总是怎么怎么说，跟女生聊不到一个点子上去。

不知道说什么，害怕尴尬，然后就想不到该聊什么东西啊，这是一个挺普遍的问题，就是在现场聊天，不知道聊什么东西。之前我讲过一节课，这节课大家也可以参考一下。如果说你是男神学员，可以直接去。

在我们的课程平台去搜，好吧，讲过一节叫做聊天尴尬，没有话题，女生回应冷淡不回信息是吧？但你掌握聊天的本质，专门讲过这个问题啊。好，咱们说你现场或者说你在搭讪的时候没有话题，更多的是一种所谓的自我束缚。

很多人认为就是我要给这个女生留下好印象，我不能说一些很low的东西，你在过滤自己的言行，就很多东西本来你有很多的感受可以分享，你有很多东西可以跟他聊，但是你想这个话题不能聊，这个话题聊了。

可能女生我我会给他留下一个不好的印象，咱们说话题他是永远不会中断的，就是你去跟一个人社交，你们的话题永远不会中断，你可以去做这个实验去感受一下，即使说你感觉我无话可说了，那本身无话可说，他也是一种感受。

你说我当下没有东西可以说了，你把这个东西说出来，他本身也是一个话题，所以说话题永远不会中断。只不过就在于你怎么去过滤你的话题，你的话题可能会中断。你说我实在是找不到。

但是你的感受永远不会你此刻的感受跟刚才不一样。你可能再过一会儿又会不一样。即使你无话可说了，你的感受本身也是一种话题，你的感受总是在变化，他永远都不会中断。好，咱们这就是讲咱们讲这个所谓的所谓的流动感。

啊，你感觉没话题，更多的是你想要去留下一个好印象。更多的是你在索取结果。你说我不想给女生聊不好的话题，我害怕说错话，那不喜欢我啦，这都属于什么呀？试图在索取价值。这都属于你的行为模式有问题。

或者说你的内核存在一些问题。呃，其实我们说你跟女孩约会也好，去搭讪也好，更重要的不是说你聊了什么话题，而是你跟他的感受有没有在同一个层面，或者说你有没有有效的去调动一个女孩子的情绪。

你去搭讪你说很多台词，你说我刚刚看到你感觉你很不错，你这样机械的去讲很多话题出来，你们的聊天效果依然不会好，真正有效的互动，一定是关注对方情绪之后，有情绪层面的回应之后，才算是一个有效的互动。

比如说一对男女，两个人之间他们是有好感的。但是他们在一块总是感觉没有话题可说。但是两个人感觉又很不错。所以说没有话题，不代表你们的这个约会走向就会很差啊，你去搭讪女孩子，你没话题。

你可以直接说你的当下感受啊，是吧？很多人说我要记很多惯例都不好使，真正好用的东西就是跟女生真诚去表达你的感受，就是内外一致的是吧？你说我看到你很紧张。这句话是真的，这女生也能看得出来，你确实很紧张。

然后你表达自己的真实感受，远远比你去脑子里面去试图很逻辑的去找话题效果要好很多。就是大家自然界里面有很多动物。这个动物都不怎么会说话，动物不怎么会说话，但是你会发现动物的反应都很快。

比如说那些呃小兔子小猫是吧？你刚有一个动作，它可能很快就跑开了，它为什么反应这么快？就是因为他并没有用自己的逻辑去感受周围的环境，他是用感性，用他的逻用他的所谓的情绪脑来感受周围的环境。

所以说他能跟得上这个所谓的进度，他如果通过大脑去思考，哎，前面有个人过来，好像要打我，他再去做出这个反应就会很慢。那么我们在社交的时候也是如此，你需要让自己的感性去主导社交。你自己想一想啊。

就是你我们每个人每年每天都会面临社交，可能是跟你的家人，可能是跟你的同学。但是你在跟他们社交的时候，你并没有思考太多。你并没有绞尽脑汁去想，我应该怎么样给我妈留下一个好印象。

我应该怎么样让我的好朋友更喜欢我，你并没有考虑这些东西，但是你随手或者说你自然的去接触，你就有话可说，并没有真正去关注这些东西。你的感性或者说你的本能会帮你处理好。往往是你越是理性的去思考搜罗话题。

去过滤言行，往往是你表现的越差，就像很多人紧张一样紧张是什么呀？就是就是比如说你去上台去演讲，你会感觉很紧张，紧张的主要原因就是你一直在动用自己的逻辑在搜罗，你在关注别人的反应。你说我说这样的一个话。

别人会怎么对我什么样的反应呢？是吧？你的这个注意力集中在你脑子里面，你再去很逻辑的时候，你的状态就会很差，你就没办法跟上社交，你就会感觉自己无话可说，好吧？关于这节关于这个呃。

现场或者说搭讪的时候约会的时候没有话题，大家可以去参考。呃，我刚才发了这样的一呃一个课程名称啊，找我们的任何一个客户去领取。如果说你是男神学员，可以直接去看啊。咱们来看第21个问题哈。

就是聊天当中到底怎么去调动女孩子的情绪。就是你们总说要调动女孩子的情绪，我不知道怎么调动，或者说那什么样的情绪才是有效的，我让他生气了。老师，你说我有没有调动他的情绪？😡，啊，其实这样东西算是无效的啊。

呃，你想要去调动一个女生的情绪啊。比如说你你遇到一个很高冷的女孩子啊，很高冷的女孩子，你跟她聊天，你用了很棒的话术。这个女生她看不上你这个人本身，你说什么东西都是不怎么有效的。

你说我拿来一个脱口秀刚讲过的最棒的段子。但是我发现这个女生反应并不好，为什么呢？就是因为他没有做到所谓的价值先行。如果说这个段子是一个很有价值的人讲的。比如说这个女生喜欢看听相声。

这就这个相声是很著名的一个前场演员讲出来的。那么女生的反应就会很好。但是如果是一个女生完全不在意的人去讲这样的一个段子出来也没有什么用处。就是说女生的情绪到底会不会被你有效的调动。

在于你有没有做到所谓的吸引，在于你有没有真正的去调动起他的这个所谓的做到所谓的价值先行。在有价值的情况下，她的情绪就会有波动。举个例子啊，就比如说你的小侄女说你被开除了，你肯定没有什么情绪波动。

因为他无法影响到你的生存价值。但是如果说你的老板说小王啊，你这个月表现很差，公司决定开除你了，你立刻就会有情绪波动。为什么？因为价值先行了。因为他能影响到你的价值，他你感受到她身上的价值了。

所以说你会被他所有情绪。好，咱们说啊你想要去调动一个女孩子的情绪，不是说我去抄几个段子，讲几个腕例，这女生就会被我调动起来，你得先有价值先行，先得吸引到这个女孩子。😊，你再去调动他的情绪才好使。

你不要指望着说老师我没有任何基础吸引，我很坨，我也没有自己的照片。但是我拿你们的惯例，我想要去调动女生的情绪。我告诉你做不到，为什么呢？这个即使你能调动女生的情绪，那也只是你这个女生被你的话给逗笑了。

或者说女生被你说的东西，他给比如调动情绪了。但是对你这个人依然不感冒，就像我们上街一样，看一个猴子在那表演，猴子在那唱歌，猴子学很多人的行为，比如猴子在那抽烟，猴子在那喝酒，猴子去去去去跟别人玩。

你只会感觉好笑，你会喜欢让猴子吗？不会我们跟女孩相处是要女生喜欢我们这个人本身，你去调动情绪的前提是什么？就是你能吸引到他。你身际上有价值，在价值先行的情况下，女生的情绪才能有效的被你调动。

他如果不喜欢你，你跟他讲什么东西都无效，他都波澜不惊的。关于怎么去调动女孩子的情绪，大家可以参考咱们的情绪中击啊。情绪冲击是我精心讲的一个系列的一个一个体系哈，去参考情绪冲击。

如果你如果说你想要去领取试看，也可以找我们任何一个客服去领取啊。呃这个关于价值现性的东西。在情绪中心里面其实有详细的去讲过。在情绪中心里面，比如说。女生的感觉到底是什么东西是吧？

怎么样去调动女孩子的感觉。女生说的喜欢到底是什么意思。这里边有详细的去讲，包括后边具体的方法，具体的这个去怎么去练习自己的感性思维，怎么去调动女生的情绪，都有详细的去讲。

大家可以去参考情绪冲击这个专栏哈。好，咱们再接着看这个问题啊，就是聊天当中怎么去调动女生的情绪，有一个前提，就是一定要价值先行，一定要先吸引到这个女孩子本身再去调动情绪。他不喜欢你。

你调动情绪是无效的啊，就就你去你去调侃人家，人家只会觉得反感。因为他对你无感嘛，咱们在看这个什么样的情绪算是有效的，就是老说你们老说要调动女孩子的情绪，我把她惹哭了，算不算调动情绪。

我跟那个女生一直在很逗逼，我们的聊天氛围很活跃，老师我有没有有效的调动他的情绪，告诉你没有什么用啊，有的人跟女孩聊天，就是大家动那个表情包，你知道吗？一直发表情，然后两个人相互调侃。这种情绪是无效的。

如果说你们两个人很逗。😊，逼的这样的一个情绪互动氛围，这个女生会对你没有任何的服从性。你说了任何的一句话，她都会感觉你在跟她开玩笑，感觉你不值得尊重。你本来这个女孩子对你有一定服从性。

然后你一直跟她逗逼，你说哎改天咱们去邀约见面吗？那女生说我还不去是吧？你这么傻的一个人，你看没有任何服从性了。所以说严重逗逼这种情绪是无法带来吸引的。就是这种情绪是无效的。好，咱们再说啊。

就是不断的调侃，你相互去调侃，两个人好像。都彼此眼中倾向都毁塌了那这种情况下，女生也会对你失去所谓的服从性。再比如说一些负面的情绪。就是你给女生传递一些很尴尬的兴趣。很无聊的情绪啊，很没劲的情绪。

或者说很悲伤的情绪。这些情绪是无效的。关于情绪的详细内容啊，关于情绪怎么去调动啊，关于情绪升级怎么用，女生的感觉是什么意思，大家去参考情绪冲击，逆向合理化是什么意思？就是老师你们总是讲逆向合理化。

那么逆向合理化，到底是什么意思？能不能给我举几个通俗易懂的例子，到底什么叫逆向合理化，举一个例子啊，你跟一个女生，你们本来相处的挺好，你们两个人挺有感觉，两个人相处的也挺好。然后有一次约会啊。

你们两个人一起约会。哎，然后你想要去牵手，结果你比如说你的这个牵手行为很尴尬，女生把你甩开了，然后之后呢？之后你再也没能牵手。然后这个女生如果说你当时牵手成功了，跟你当时没有牵手成功。

会得到两个不一样的结果。女生会在大脑当中去进行自我合理化。比如说如果说你牵手成功了，女生会说哎，那个人挺棒的是吧？我们两个人很开心是吧？然后我们就很自然牵了手是吧？我也挺喜欢她，OK你想合理化。

那如果说你没有牵手，女生会怎么想，女生最终可能把你拒绝了。因为你升温不上去嘛，时间久了之后，你想要升温，女生不想，那女生一定会把你拒绝掉，会怎么样？他会去想。他说，当时我不让那个家伙牵手就太对了，是吧？

他就不是我喜欢的类型，你看这么粘人。这是一个逆向合理化的一个例子啊，咱们再接着举几个例子。呃，其实我们说这个逆向合理化，其实就是为了让你的逻辑，或者说让一个人的逻辑跟情绪保持对齐状态。比如说有一个人。

他比较喜欢喝酒，大家都知道酒精会有成瘾性，他喜比较喜欢喝酒。那这个酒精从逻辑上来说，喝酒对身体不好啊，咱们呢比如说国际安全组织说，最安全的酒精摄入量就是零酒精，就是喝酒对身体没有任何好处。

但是他为了去合理化，他情绪上想要喝酒，他每天离了酒不行，他就会说喝酒酒太好了，你看某某谁谁谁，人家喝酒就活很多。你看人家每天喝酒很年轻，你看每天喝酒很开心，他就会所谓的自我合理化。

他逻辑上明明知道这个酒不好，但是他也会找出很多的理由来合理化，自己为什么要喝酒，这个叫所谓的逆向合理化，拿这个例子去套。比如说有一个人很胖，他说我要减肥是吧，我要让自己瘦到100斤，他160斤。

要瘦到100斤，但是他运动一次感觉自己很累，就不想去了，他会怎么样？他也会逆向合理化。比如说他要去节食，他不能去吃那么多高热量的食物，他要去吃一些素食。但是他每一次看到啤酒看到烧烤的时候，他忍不住。

他怎么办？他也会逆向合理化。他说哎呀，这个减肥嘛，对不对？得先。吃饱才有力量去减肥。反正为了让你的情绪跟你的逻辑保持一致，就会发生所谓的逆向合理化。因为我们总是在跟随我们的情绪来做决定。再举一个例子啊。

比如说我们一个很普通的学员，很矬。哎，有一天走在路上，看到了一个女神，这女神很漂亮。然后然后大家都说你看咱们这个谁谁谁看上人家女孩子了，她确实也看上这个女生了，但是大家问他，你为什么看上这个女孩子呢？

其实真正的原因就是因为这个女生身上其实在高繁衍价值很好看，很年轻，身材还很棒。然后这个。其他的一些特质吧，反正就是繁衍层面的特质。然后他自己会合理化。他说你们这些人太肤浅了，你们看的都是他的美貌。

我看的是他的爱心，这个东西也叫逆向合理。就是一个人他情绪上喜欢让另外一个人之后，他要给自己找一个理由来证明自己不是肤浅的，来证明自己的逻辑跟情绪是保持对齐的状态，他就会找一对理由。你比如说。

比如说啊咱们这个社会上有一些女孩子会喜欢一些渣男，比如说男的真的很差劲，喜欢一些渣男。他跟他的闺蜜去抱怨这个渣男很差劲，对我很不好，每天跟我分手是吧？说很多不好的东西，结果她依然离不开这个渣男。

然后他一边去抱怨渣男不好，他一边又投入渣男的怀抱。那么很纠结的一种情绪啊，这个东西其实也叫逆向合理化。然后他情绪不好的时候去跟闺蜜抱怨那个渣男不好。他情绪好的时候，他又说你不知道啊，是吧？你不了解他。

你只看到了他，比如说放荡的一面，你只看到他不好的一面，其实他可以有爱心了，他想到好多小猫，你知道吗？这也叫逆向合理化，明明这个男人身上可能并没有什么值得炫耀的好的特质。

但是他也会想办法找出一些特质来让自己喜欢这个男生这个事实成立，这个东西就叫所谓的逆向合理化，是为了让你的逻辑跟你的感受是吧？跟你的情绪感受，保持一致的状态。再举一个例子啊，再举一个关于逆向合理化的例子。

比如说咱们有一些学员被女生当做是。凯子哈被女生当做是供养者，然后给这个女生花了很多很多钱。然后最终他说老师，我很爱这个女生，你帮我挽回她吧。就是说你说她真的很爱这个女生嘛。

这个女生可能从来都没有真正的跟她有实质性的接触。他连这个女生真正的样子都不知道。但是一开始的时候就是有一部分的好感，就是他感觉这个女生啊很清纯，我喜欢有了这个好感之后。

他又不断的去给这个女生投资买东西送礼物。然后隔三差五，比如说天天给人家当这个所谓的免费的劳动力啊，免费的提款机买丹霞做了很多时间久了之后，她会她的大脑就会逆向合理化。比如说他给这个女生花了这么多钱。

但这个女生又不喜欢她她会怎么样？她又不是一个傻子，他为了让她的情绪跟逻辑保持一致，他就会合理化。她说因为我爱这个女生，你们都不知道是吧？你们都不爱她，我太爱她了，实际上她真的爱这个女生嘛。

就是就是沉默成本，导致她发生了所谓的逆向合理化，他懂了吗？之前有例子吧，就是说比如有的有的女孩子去相亲列了很多条，就是你要有房有车，你要身高1。80米，你要工作很棒。

然后你要为人怎么样怎么样O他列出来很多条，这个男人完全符合。但是这个男人出现在他面前的时候，他发现自己完全不喜欢。他列了那么多特征。但是这个男的来了之后发现所有的条件都具备。但是头上没有头发，他说不行。

这个我接受不了啊，所有的特质都具备，他说不行，今天这个男的穿了一身西装，我最讨厌男人穿西装了。其实他是讨厌男人穿西装嘛，他只是讨厌这个男人而已，他并没有感觉，好吧，他情绪上并不喜欢这个男人。

他就会找一个理由去合理化。为什么不喜欢这个男人。好，咱们来看第24个问题，就是有一些人会反映了说我身边的朋友吸引力还不如我。你看老师就那个谁谁谁，他条件不如我，他也不如我能说会道，他也没学过恋爱。

大家为什么可以找一个女朋友还不错呢？好吧，咱们来解释一下这个问题啊，为什么会出现这种情况？首先你说你身边的这个朋友其实是有幸奋者偏差的。你仔细去观察一下，人的一生会碰到很多人，你从小学开始。

你们班里边比如40个男生，比如说40个人吧，从小学开始上中学啊，上大学这个一路的过程当中，你身边有很多很多的人，但是你现在能回忆起每一个人吗？你回忆不起来，甚至你你的这个小学的时候。

你们班里边几个人你都不记得，也就是说你会选择性的遗忘很多人，你说老师你看我那个同学就啥也没学，女朋友很好看。😊，你只是找了一个典型的出来，你们班里边可能有40个男生，只有两个人找的女朋友不错。

剩下那些人都很平庸，只不过你完全没有去关注你只是找了一个幸存者，这就跟有人这个比如说咱们反对烟草，对身体不好是吧？烟抽烟有害健康。当然有的人总是能找到理由说你看人家那个谁谁谁抽烟喝酒，活了99。

但实际上大部分人抽烟对身体都很差，都活不了太久。但是他非要拿一个幸存者来举例子。就是就是很多人说啊，人家没学，人家很棒是吧？这是属于幸存者偏差。好，另外再说啊，为什么说他可以说或者说你身边的朋友。

他可以找到一个像样的女朋友，但是又没有学过恋爱，也没有去建设过自己的吸引力。为什么会这样呢？首先说啊这个事儿他无法重复的发生。我举个例子啊，就是我们的学员比如学的不错的，他今天找到了这样的一个女朋友。

如果说啊如果说假设她再去找这样的女朋友，问题不大，为什么？因为她有重新认识女生的渠道，她有吸引女生的能力，她同样重新去找一个一样可以吸样吸引这样的女孩子，甚至她可以找到更好的，大家懂这个意思吗？

但是如果说你这个同学她跟现在这个女朋友分手了，她可能大概率就找不着了，懂吗？有的人可能人家上上上高中上大学，两个人就谈恋爱。那个那个时候就这个女生在学校里面的情况跟社会是完全不一样的。在学校里面的时候。

周围的男生都是一些学生，没有什么社会价值。她进了社会之后发现社会里面的人都很有价值，或者说社会里面优秀的人很多，她对男人的要求就会变得很高。所以说在学校里面你脱单了，不代表你在社会上有什么竞争力。好。

咱们再说啊，咱们再说有一些人她在恋爱当中是拥有一些优势的。比如说你单身的某一个女孩子，你说这个女生老师真好看，我喜欢她，我想认识他是吧？你感觉这个女生。😊，啊是吧我我怎么不能认识他呢？

实际上她可能有一帮同学，就这个女孩子她有一帮同学，她同学里面有一个男生可能说条件不如你，但是她有一点比你有优势，就是她能每天接触到这个女孩子。就社会里面有一些现象啊，就是你感觉这一对男女不是很搭。

比如说这个男生看得很矬，女生很漂亮啊，你会认为这个男的啊肯定有钱，不一定是这样。有的情况是什么？比如人家这个男生很有才华。很幽默，你没有感觉到。但是他如果说他们两个人可以长期接触在一个班里啊。

每一次活动或者说每天都能碰到他天天给女生输出很多样本，他就有机会。但是你跟她不一样，你如果没有这样的机会，你说我去介上认识一个女孩子，这你传递样本的时间太短了，就是你搭讪说两分钟。

你只能跟女生接触两分钟时间，女生完全不了解你，所以所以说啊。你不要说拿一个个别的例子来说啊，就是啥也不学，也没问没什么问题是吧？这个没有什么代表性。但是实际上咱们学的好的学员，他可以有认识女生的决道。

她这些能力永远不会落下来。即使他现在这个女生是吧？个跟这个女朋友分手了，他也很快可以找到一个比这个女生可能还好的女生出来，因为什么呀？因为整个流程他已经完全拿捏住了。呃，咱们说你身边的朋友啊吸引力。

不如你但是也没有学过恋爱，一样可以找到很棒的女朋友，我跟你讲，这个就是属于所谓的青存者偏差。就是大部分人周围啊，除非说你具备一些特殊条件。你说我是一个专门负责网红运维的啊，我天天面试模特。

你有这样的一个优势，你可能说你能找一个比别人不错的女朋友，但是大部分人，咱们社会上绝大多数男生，如果说你不去学恋爱，你身边接触女生很有限。你在你的班级里面的竞争力，你不足以去吸引那个最棒的女孩子。

你出了社会也一样。那你也一样，如果说你不去加强自己这方面能力，你一样没办法找到一个很好的女孩子，我就告诉你，咱们来看说25个问题，就是为什么社交软件上面的女生。感觉很高傲，很难撩，资源不对的资源不对的。

现在这个时代就是本来就是女生会比男生少很多。另外什么呀？就是。吃销软件上面有很多男生，即使说有是有了女朋友结了婚了，甚甚至他还会去用这个软件，上面的男女比例完全失衡。

就是这个女生她可能在现实当中可能比如说比如说啊打一个分三分啊，三分现实当中，她如果是你的同事出现在你身边，你觉得她朴实无华。但如果说她把照片一修往上一放，你感觉哇，是个女神呢就完全不一样。

就是资源的她手里面资源的丰富性就决定她会很高啊。比如说她条件很一般。但是呢她扩大了自己的社交圈，就是两个女孩长相一模一样，条件一模一样。其中一个比如说去夜店上班了。

另外一个去老老实实是个去个比如说去一个全是女人的地方上班了，两个人对于男人的态度会完全不一样，去夜店上班那个每天见很多帅哥，每天见很多有价值的男人，她就会对男人变得很挑剔。

但是那个去普通地方上班的女孩子，她很少会碰到一些很优秀的男生，所以说她要求不会特别高那。你睡觉软件上面这些女孩子都都是被惯出来的，你可以做一个实验。你去注册一个女号。

你看看你用这个软件有多少男人跟你打招呼，你就会知道为什么社交软件上男生那么难撩了啊，原因是什么？因他放大了自己的社交，他的选择权更丰富，所以他更难撩。就是举个就是很多人说老师你们说不要去讨好。

不要去跪舔女孩子，但是这女生好像我怎么说话，她也不搭理我了，没办法，就是这个大的环境你控制不了，就是你不去讨好一个女孩子，但是其他那些男生一样会就是这女生已经很难撩了？没办法好吧。

这就是这样的一个整个环境所造成的这个女生很高。好，咱们来看第26个问题啊，26个问题啊，为什么不推荐所谓的大龄女孩，大龄剩女啊，为什么不推荐25岁以上的女生，就是经常会有粉丝过来说。

老师我这个女生比我大2岁，老师我这个女生已经28了。我才2次。我很喜欢他，我能不能跟他相处？其实这种情况下我都不会很建议。为什么不推荐所谓的大龄女孩呢？就是因为大龄女孩马上就会面临所谓的婚姻。

就是咱们整个社会的世俗价值观里面啊，女生跟男生还是有一些区别的。就是女生的年龄段可能25岁之前，28岁之前都很黄金，就是他需要在这个年龄段去找到一个稳定的人去结婚啊，去有一个稳定的环境。

但是你作为一个男生啊，你30岁，35岁甚至40都没有什么问题。如果说你的价值持续增长都不会造成什么困扰，但是女生不一样，女生的繁衍价值他会逐渐下降。他19岁是甚至22岁的时候貌美如花。

可能过了25岁之后，他的这个繁衍价值会下降。就是他变老了，那不如以前好看了，就会面临这样的一个问题，就是如果说你去找了1个二十八九岁的刚需是吧？你找他很快你们两个人干嘛，还没有感受什么恋爱。

就是不知道两个人是不是真合适的。对方说你买房了吗？对方说你打算什么时候买啊？啊，你们有车吗？你什么工作呀？就是你会发现非常的世俗。就是一旦就是咱们咱们这个环境啊，咱们周围的环境。

一旦面临所谓的结婚就会很逻辑，知道吗？就会很逻辑，就就不是两个人之间的事了。咱们说恋爱很轻松，他是一个很感性很情绪化的事。就是两个人哎相互有感觉来电啊，两个人感觉接触起来不错就可以谈恋爱。

但是你要去结婚，他就是一个很逻辑的事儿，就是两个家庭的事，不是两个人之间的事了，就两个家庭你考虑啊，你这个不行，未来怎么样？你那个不行，就是总之一大堆东西，就是你还没有去感受两个人是否合适呢？

你已经面临结婚问题了，你结了婚钱也花出去了，最后哎两个人过不下去了，你要去退彩礼，你说谁管你是不是所以说一定要干嘛？先恋爱后结婚，为什么不推荐所谓的大龄生女呢？就是大龄女孩，就是她很快就会面临这个压力。

这个你控制不了，就是人家父母一说这个男的怎么样，再处三个月啊，能不能结婚，不能结婚换人吧。那你如果说你年龄比较小，你没有到达。想要去考虑稳定的年纪，你一下子要付出很多很多东西，结果这个人到底靠不靠谱。

是不是合适，你还不知道你彩礼扔出去了，五六十万扔出去了是吧？房子也买了，或者说乱七八糟东西都置办了，那这些东西到是候不合适，谁退给你呢？是不是兄弟，是个世界上没有后悔药啊。

所以说不要去找年龄太大了女孩子。就如果说你自己年龄也特别大，比说你说老师我38了啊，我四0了，你可以早25岁以上。但是如果说你还是个小青年，你说我二十四五岁，那就先好好去谈恋爱。

先去找一个真正你喜欢的女孩子？你们再说未来要不要在一起这个事儿，好吧？好，咱们接着往下看啊，第27个问题，就是为什么搭讪是普通男生逆袭的一个捷径。好吧，为什么搭讪是普通男生逆袭的一个捷径。

其实这个挺关键的，就是就是我们的普通粉丝啊，就是可能我假设你们跟我一样，比如说没有什么钱，身高也不行。然后这个这个这个长相也很一般，就是工作也很一般。那么假设这样就是对于你来说，搭讪它绝对是一个捷径。

为什么是捷径能能打破所谓的资源壁垒？就是正常来说，咱我毫不客气的说啊，咱们绝大部分绝大部分的粉丝，你们都不属于那个最优秀的。就是比如说你们的班级，你们班里边肯定以前有女孩子，或者说你工作之后啊。

你们的工作环境里面也会有女孩子。如果说你不属于那个拔尖的，你很难得到那些优秀女孩子的青睐。呃，现实情况，现实情况。对于你来说你去搭讪绝对是一个绝境，其实是一个捷径哈，如果说你不去搭讪。

很多人都要去相都要去相亲平台去解决恋爱问题。你想相亲都是什么人呢？相亲平台上那些女孩子被生下来是吧？你认为生下来是好的嘛？好的女孩子谁不喜欢呢，她为什么会升活那么大呢？搭讪啊，一定是一个好捷径。

当然有好几个原因啊，咱们呃拆开来讲，拆开讲。呃，首先第一个就是你有一个什么呀？无数次的再来一次，就比如说你王阿姨给你介绍一个女朋友，他可以给你介绍一个两个3个，但是每一次你都搞砸。

每一次这女生都不喜欢你，最终怎么样，王阿姨会对你失去信心，他不再给你介绍了，是不是？他说这个小孩可能你先等一等嘛，你可能还有点问题是吧？她不给你介绍了，为什么？因为你搞砸之后，王阿姨也会很没面子啊。

是不是但是你搭讪就不一样。你说这女生把我拒绝了。老师，这女生把你拒绝，下一个女生也看不到，就是你每一次出现在女生面前都是一个陌生的面孔，她完全不知道这个人之前经历了什么东西。

他不知道你之前上学的时候跟6个女孩子表白都被拒绝了，她不知道是不是她也不记得你上次王阿姨介绍的女女生也把你拒绝了，她也不知道，所以说你有无数次的再来一次的机会。你这一次你说我行为线索有问题。

我没有让女生停下来，女生没愿意给我联系方式O你可以换立马去换下一个，是不是这女生没有窗口，是不是咱们可以换下。看一个呀。你之前做的不对，咱们下一次可以改变呀。但是如果说你的资源很有限，你就做不来。

就像什么呀，就像让你去拆一个，比如说啊会爆炸的东西。比如说你是一个拆弹专家啊，你去拆一个炸弹，就是你从来没有拆过东西。你第一次就让你拆这个东西，你肯定会很害怕，为什么？因为你拆不好，你自己就玩完了。

是不是？但是你如果这个东西只是一个模拟，比如说你在电脑上模拟去拆拆完之后，其使你拆错了，你也可以下一次去练习，你的心态就会完全不一样。好吧，首先就是第一个优势，就是你有无数次的机会。再来一次。

咱们说你将获取普通人无法拥有的自我校准的机会。自我校准啊。咱们作为一个男生，如果说你想要让自己真的有吸引力，你需要去自我校准。即使你掌握了很多东西，你听到我们很多的东西是吧？你说老师我心态改变了啊。

我也会跟女孩相处，但是你依然需要进行校准啊，校准是什么意思啊？就教你很多技巧是吧？让你开车教你很多技巧，你依然需要真正的在车上去跑这个弯，跑那个弯，多跑一些公里数。哎，你才能真正掌握这个东西一样的道理。

呃，普通人很难有所谓的自我校准的机会。就是比如说你个女孩，你自己认为自己形象很好，你周围的女孩比如说也很普通，她认为哎这个世界不错，但实际上你的形象很一般，没有人帮你校准。

但如果说你出去去大讪认识女孩子，可能5个女孩子，比如说三个4个都说你形象不行。那你很快就可以得到校准，你就知道原来我在正常女孩眼中我是有问题的，我需要改变的。懂这个意思吗？就是一个女孩校准。

你说啊老师我不会跟女孩升级关系，你多去跟几个女孩约会之后，你升完关系到底有没有问题。这个女生会反馈给你，你会在这个过程当中真正的内化这些东西去做到所谓的自我交准。另外一个优势是什么呀？

就是所谓的打破资源壁垒。所谓的资源边界啊，也叫资源壁垒。他们说这个世界上每一个人的社交范围都不一样。有的女孩子可能条件很一般，但是人家天天认识很多很多男生。对男生都比你优秀，所以说他会很难撩，为什么？

就是因为他身身边的资源太多了啊，那个高富帅都在想办法追他，你去追他肯定不成功，是不是啊？当然有一部分女孩子人家资源没有那么丰富。他周围的男生可能没有那么优秀，但是你出现了，你可能就是那个最优秀的。

所以说你可以迅速的打破资源边界。那个本来那个女生也不错，哎，但是发现没有什么人追，但是他遇到你okK你一追又成功了吗？好。另外一个什么呀？就是不受固有印象的影响。很多说老师，我这个同事，我聊砸了。

她不回我信息了，我怎么办啊，怎么办呢不好办。因为这个女生她已经对你有一个固定的印象了，就是你就是这样的一个人，比如说没办法吸引我这样的一个人聊天也不好，她已经对你有一个固定印象了。你再去聊。你说老师。

我看完一节聊天课，我现在可以聊了，我告诉你大概率不行，因为她对你的印象已经非常的固化了。你没办法通过看一节课就改变自己，所以说怎么办？如果说你是去搭讪认识女孩子，她对你没有这样的偏见。

没有这样的固定印象。每一次出现在一个语生面前，你都是最新鲜的。她不知道你之前经历了什么东西，这个时候你就可以更好的去利用自己的优势。拿我自己来说，我们每个人都有缺陷。可能说在正儿八经的正道上面。

比如说在这个学校里面，在这个工作工作环境里面，你不属于那个最优秀的，其实很难去吸引那个最拔尖的女孩子。但是如果说你出去搭讪，你可以把自己的优势放大缺点，想办法弥补怎么样，你就可以获得更大的成功啊。

是不是啊？因为你每一次都是认识更心仪的女孩子，或者说认识一些新认识的女孩子，她对你没有什么固定的影象，也没有什么偏见，你就会容易很多。128点，就是女生说不想谈恋爱怎么办？是吧？女生说不想谈恋爱。

老师我这个女生说她不想谈恋爱，我怎么办啊？我告诉你啊。无论女生用什么理由来拒绝你背后的原因都是什么呀，都是他不够喜欢你。好吧，你不要拿一个客观的东西来跟我说，你说老师他不想谈恋爱。

他只是拿这个借口来搪塞你而已。他没办法直接说你这个人很挫我不喜欢，他出不出口，他怕伤害你，他也不想做坏人是吧？多数情况下，女生这么说，都是委婉拒绝你的一个理由是吧？从来没有人不想谈恋爱啊。

我觉得只要你是个正常人，你会想要谈恋爱，你会想要去认识一个你最心仪的人跟他在一起，没有人不想好吧。好，咱们再说啊，咱说这东西就跟什么呀？就是老我不喜欢吃饭一样，好吧，没有人不喜欢吃饭啊。

咱们说吸引他不是一种选择，他不想谈恋爱只是什么呀？只是他逻辑上认为我现在不想谈恋爱，但是真的出现一个很能吸引他的男生，他一样会想要谈恋爱，他一样会自我合理化，他会跟你讲，之前我不想。

但是我突然碰到了我一个特别让我心动的男生，我又想了，是吧？所以说不要听女生嘴上讲没有用，他说不想谈恋爱，他只是在委婉的拒绝你，不想跟你谈恋爱啊，因为价值出现的时候，女生一样会被吸引。

就像你说老师我不喜欢女人，但是你依然会被女人吸引，好吧。😊，这是我们的生物本能。好，咱们来看第29个啊啊，约会过的女生怎么通过聊天去继续生活关系啊，这个和女朋友没话题怎么办？咱们先看前半段。

就是有一些学员会跟女生去约会。比如见过两次面，他说老师，我跟这个女生见过两次面了，我应该怎么样在网络聊天继续升温关系啊。其实你在想这个事已经没有意义了。想一个事啊，就是说你跟女孩相处的真实感受。

一定会以你们的线下互动为准。就是你们两个人网上聊的再好，彼此心目中的形象树立的再棒，结果两个人真正一见面发现，我操不行，这是个照片不行，这个人太挫了，他有问题，你在网上聊的再好都没用。

就是最核心的是什么，就是你们两个人面对面有吸引力，能升温关系，这才是最核心的。就是很多人说老师我跟女生约会过了，我怎么在网络上继续升温，意义都不大。你如果能升温，你现场就能升温，而不是在网上去升温。

你跟你给这个女孩留下的印象，他已经在你们现场见面的时候有了一个所谓的大的轮廓，女生对你的感觉也是以现场见面为准。所以说你在网上聊意义没那么大。你说要聊嘛？肯定要聊啊，因为他要维系你们之间的关系。

到下一次邀约啊。你们如果说没有成为深正男女朋友，你肯定还是要聊的。但是你不要再指望通过聊天去逆天改命，好，咱们来看啊，第二个就是这个后半部分问题是，我和女朋友聊天没话题怎么办啊，和女朋友聊天没话题。

你跟你女朋友聊天，没话题就没话题呗，有什么问题呢？就是人一定要说话吗？就是你每天回家之后你都要跟你爸妈聊一个小时吗？对不对？没有话题就不聊呗，有什么问题呢？是不是只要你们感情没出什么问题就不聊呗。

为什么要强迫自己呢？很多人说老师，我怕你女生变得不喜欢我，我告诉你你不用害怕，如果你如果你认为自己不说话，那个女生就不喜欢你，那我觉得你赶紧分手会比较好。为什么？因为你总会两个人总会出现一些磨难啊。

你说老师我因为没话题，女生跟我分手了，现在分了更好啊，免得你们未来遇到一些困难的时候又要分手，那个时候你损失的更大好吧，一段恋爱关系。一定是想要让彼此更舒服的，就是你去找一个女朋友。

肯定是想让你自己变得更开心的，而不是彼此为难的。所以说你说啊我这个女朋友没话说怎么样怎么样的，所以说你不用关心那些东西都是你女朋友了，没画就没话呗，有啥问题啊。好，咱们来看第30个问题啊。

为什么要带领和主导女生啊，为什么要去带领一个女孩子，为什么要主导女生？我表白算不算主导呢？啊，来你举几个关于带领和主导女生的例子，行不行？我理解一下啊，首先咱们看前半部分为什么要带领和主导女孩子。

就是很多人很多这个怎么说的。有一部分人啊，咱们不是当然不是所有有一部分男孩子，他还指望着女生会主动的啊，指望着女生主动跟自己表白，女生主动喜欢自己，女生主动牵起自己的手，实际上这种事基本就不会发生。

因为男女的恋爱策路就是不一样的。你作为一个男人，你就是要主动，你就是要去想办法去带领去看这个女生的反馈，去带领你们的关系往前走，你不要指望一个女生主动，除非这个女生暗恋你很多年啊，我就喜欢这个男的是吧。

暗恋你很多年，否则他都不会主动。即使他非常喜欢你，基本上也会干嘛？也会希望你用自己的方式让他跟你在一起。他不会想要去帮助你，因为他希望什么呀？他在潜意识当中在潜意识当中。

他希望自己的后代会跟他的父亲一样，有求爱的技能。好吧，所以说吧，所以说你跟女孩互动当中啊，要学会带领。比如说你们聊话题是吧？聊来聊去都聊一些第三方话题，你们是比如说你们是写程序的。

你们天天在家里面聊代码啊这个代码写的好，这个代码写的棒，有什么用呢？你们两个人是要发展恋爱关系的。所以说你要做好的带领是什么？就是如果说你们的恋爱方向出现了问题，话题跑偏了啊。

这个话题不利于你们生活关系，你需要去把这个话题给带走，懂这个意思吗？就是你你跟那个女孩，比如说你们两个人相处。明明知道往那个方向走不好，你还非要让女生去主导，那肯定是不对啊。你要去及时切断这个东西。

你换到对你更有利的方向上去。好吧，经常说聊天的时候要去带领话题是吧？为什么要带领呢？就是你得想办法让话题往对你有利的方向走，而不是说往一个不好的方向去走。第二个问题是表白算不算主导。我告诉你啊。

表白不算是主导。表白人不仅不是主导，表白是把你的生死权交给了女人去处理。就是本来你应该去想办法，作为一个男人，你要去跟这个女生去聊天，去建立吸引，然后跟他约会。

在约会当中去试探那个女孩对你反应怎么样去做肢体接触，去生份关系。但实际上呢，你把这个权利扔给了女人，你说啊这个我喜欢你啊，你能不能接受我啊？这属于什么呀？你完全就甩锅，你知道吗？

完全甩锅表白你并没有做好带领啊，你并没有并没有做任何带领啊。比如说你跟女孩，你正常接触来说，你想要让女生跟你在一起要怎么办？要去建立吸引啊，要去聊天啊，要去生活关系啊。你们一块约会的时候，你要干嘛？

你要去制定约会计划呀，你们几点是吧，去哪干什么，怎么生存关系，吃什么东西，这都是你要去定夺的，好吧，你作为一个男人，你要去决定的一些东西，那女人为什么要找一个男朋友啊，就是要找一个主心骨啊。

就是要找一个能带领他的人呢？你连他的生存技能都不如，他找你干什么，是不是啊？他女生就是这样，你比如说你跟你女朋友一块相处的时候。😊，他和你做饭，他问你，你要吃白菜还是吃萝卜？你这个时候你要给他一个答案。

你作为一个男人，你要去给一个答案，而不是说啊你看着帮你学吧，这就是你甩锅的行为。好吧，你去安排约会，你就应该去选好在哪吃饭干什么是吧？这是你要去做的东西。你跟女孩相处也是如此。

即使说你们第一面两个人感觉不错，你也需要去按照流程去建立吸引生活关系，把他变成你的女朋友，懂吧？这叫带领，这叫主导啊。比如说你想要去跟女孩肢体接触啊，这个你你想要让他变成你的女朋友，你不能直接去表白。

是不是你说哎我们在一起吧，不能这样，你想要去升婚，你就应该怎么办？自己去做实态，比如说通过两个人约会的时候，两个人的距离感来判断女生对你是不是排斥，通过一些社交性的触碰，比如说拉他做过红灯。

保护他去马路的内测，通过这些行为来判断女生对你的兴趣怎么样，咱们再说一步一步去升婚关系，好不好？作为一个男人，你要学会带领怎么学会带领呢，你先学会怎么恋爱，好吧？

如果说你想要去真正的改变自己提升自己去报名咱们的魅力男神好吧？在男神里面会教你。从内到外的去掌握怎么带领女孩子的全套内容。咱们接着往下看啊，就是说你跟女孩相处一定要干嘛？一定要有自己的主见啊。

这个女生对你什么态度，他会给你一个反馈，你不能指望一个女生去带领你，你说老师我想牵这个女孩子手了，我是不是应该问问他，我能不能牵手啊，这就很傻的行为。你能不能牵手，应该有自己的判断，你应该有自己的推断。

应该去试探，而不是在这去问女生愿不愿意跟你牵手。好，咱们来看第31个问题。就是为什么面对心仪的女生会焦虑紧张，会没有话题。而我面对普通女生却不会啊。我相信这个有一部分学员会有疑问啊，如果说你是男神学员。

你这个问题肯定你会明白。但是如果说你是一个外部粉丝，或者说你是个聊如聊如学员，你未必知道，就为什么我面对一个心仪的女生就会变得很紧张啊，很焦虑，没有话题。但是我跟我班里边那个很普通的女生却不会呢？

原因在哪？原因什么呀？原因是因为你在试图索取价值。你面对一个普通女生的时候，你并没有想要从她身上获得任何的结果。就是你就是在自然的做自己，你不会因为这个女生出现，你就改变自己。

你不会再刻意在一个很普通的面女生面前去刻意展现自己。但是这个时候你的行为线索是最自然的。然后这些自然的行为线索自然的输出，反而吸引到了女生。但是你面对那个心仪的女生，你想要去索取价值。

你希望这个女生对你有好感，你想要让你们的整个关系。让按你预料的方式去发展，你会怎么样？你会不敢跟他面前表达真实的自我，你会去伪装。你说女生喜欢。喜欢楷模，我要做一个楷模啊，我要做一个老好人。

实际上你都是在干嘛，是在伪装啊。你在伪装一个不像你的人，想一想啊，如果一个女生连真实的你都不喜欢，她怎么会喜欢一个如此虚假的你就很多人在普通人面前，你不会想要去索取任何东西啊。

你不会认为失去这个女孩子就失去很多，所以说你会怎么样？你会很自然，你会去输出自己，自然的去做自己输出自己的想法。但是面对一个你特别心仪的女孩子，你会感觉我一旦搞砸了，我可能再次碰到她。

或者说我搞砸了之后，我可能会非常难受，非常痛苦。因为他真的我太喜欢她了，是不是你感觉对方有价值，你就会感觉焦虑紧张啊，你为什么跟老板说话会紧张，为什么跟你的朋友说话不会呢？因为他身上有价值。好吧。

每当你试图索取价值的时候，你在意对方观点的时候，你就会变得所谓的自我束缚。自我束缚也是咱们内核里边讲的一个概念啊，咱们男神的模块内内核里边专门讲过这个问题，就是你会陷。到自我束缚，你会趋向于索取价值。

你总会认为我在这个心仪的女女生面前，我必须要做点什么东西，她才能喜欢我。比如说我必须付出点额外的关心，我必须要买一些礼物，我必须要表达我的真诚，她去才他才能喜欢我，就是你认为女生一直比你高半截。

就她的价值很高是吧？我要弥补自己是吧？我要去伪装自己，我要让自己看起来更真诚是吧？他就会喜欢我，实际上这都是在试图索取价值，你陷入到了自我束缚。所以说你感觉我啊没话可说了，是吧？现实当中往往就是这样。

就是那个你身边的普通的女孩子，你并没有刻意去表现什么东西，反而你输出的东西可是很自然的，你可以吸引到女孩子的，反而那个你每天很刻意想要去表现的那个女孩子往往她不喜欢你。因为你没有输出你的真实样谱给他。

他都没有感受你的样本。他为什么喜欢你呢？你越喜欢他，你跟他的距离越远是吧？怎么可能呢？好吧。就如果说你陷入到了自我束缚，如果说你在索取价值，你就会什么它会阻碍你的吸引力输出。就是你原本你有吸引力。

但是你在他面前完全输出不出来，好吧，另外什么呀？还有一部分人会认为自己没有身份感啊，没有身份感。就是说我不值得这个女生喜欢，所以说你会和你这样。如果说你认为这样的女孩子是吧？

我就应该吸引她心态也是完全不一样的，好吧，我们说人在不自信的时候，你的注意力就会集中在你脑子内部，在你大脑内部。理性会主导你的社交。你说啊我不能说这样的一句话，女生不喜欢我了，老师我我要找话题是吧？

你会变得非常逻辑感，跟不上所谓的社交。这就是属于咱们内核讲的东西啊。如果说你想要去真正的变得很自然的吸引女孩子，内外一致的，真正成为一个内外一致的男人去报名咱们的魅力男神。

我在内核里边告诉你到底怎么样去打开你的自我束缚，让你的内部游戏是吧？咱们说你去学恋爱，你解决的一共就两个方面问题。第一个是外部的问题。你比如说咱们的聊天技巧。比如说你的形象啊，你跟女生约会的怎么升温。

这都属于所谓的技巧，属于外部的东西。但是你的心态啊，我面对这个心仪的女生会不会紧张，你能不能输出你应有的这个所谓的人格魅力出来，这属于我们的内部游戏啊，这属于咱们内核要解决的问题哈。好。

咱们接着往下看啊。😊，我们说一旦说你试图索取价值的时候啊，你就会变得不自信。你不自信的时候，你的注意力就会集中在你的大脑内部，你就会怎么样会理性会让理性来主导你的社交，你会跟不上整个社交的节奏。

别人开玩笑，你接不上去，变得很尬。你开一个玩笑，你开一半你会看周围的人，他们有没有笑，哎呀，好尴尬啊，他们没有笑。这属于你的理性来主导你的社交了，好吧。他们说你无法就是说如果说你用理性来主动社交。

你会变得无法适应环境，你会跟不上整个互动的节奏。他说哎，你怎么了？你今天怎么这么怪呢？是吧？就是你跟不上社交节奏，好吧。说开了个玩笑是吧，讲了一半，然后自己看一看周围的人有没有笑。好呃。

如果说你害怕一个女生不喜欢你是吧？你害怕搞砸的时候，你就会试图过滤自己的言行，你会试图伪装一个伪装成一个你认为比较理想的男性的样子啊，你会去在女生面前伪装，导致没有话题可以聊，反而搞砸的更快。好吧。

女生连真实的你都不喜欢，怎么会喜欢如此虚假的。你，再说你去装，你能装多久啊？咱们这个专业演员是吧，学几十年的老戏骨，演一个戏，最多也就演演十来分钟去装一个角色都很难。你作为一个普通人，你怎么伪装呢？

所以说你如果无法做到真实一次的吸引女孩子还是很难的，好吧。如果说大家想要去系统的提升自己，成为内外一致的魅力男神去报名咱们的魅力男神哈。呃，这就是以上咱们今天讲的全部内容。大家如果说没有关注我们啊。

可以去关注一下咱们的微信公众账号，公众账号叫爱上情感啊。关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问，可以放心的跟他们交流。如果说大家想要去呃有恋爱疑问，或者说大家想要去学习更多专业的内容。

可以找我们的客服去领，或者说在关注咱们的公众账号之后，回复课程字就会弹出我们的官方课程店铺里面有很多专业的恋爱内容，大家可以放心的去购买，好吧。🎼。

