# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：实战进阶  新手实战恋爱问题深度扫盲（二）_ev

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的微信公众账号。微信公众账号，看这四个字啊，叫爱上情感。关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问。

可以找我们的客服去放心的交流。另外你的绝大多数恋爱问题，我们都已经有了对应的解决方案。他如果说你的问题比较特殊。你也可以呃跟我们的客服去好好描述一下。好。

今天这节课的话呃依然会继续昨天讲的关于汇总的一些实战恋爱问题的一个深度扫盲。昨天我们讲了9个点。然后这个系列的内容，我可能会如果说遇到一些比较心仪的，或者说呃比较有典型的一些问题。

我也可能会持续去想办法把它完善一些。好，我们接着看啊，我们昨天讲到了关于第九点叫做吸引到底是什么意思是吧？女人是怎么感受吸引的，这一点已经讲完了，更新到咱们男神体系当中，咱们继续看第十点啊。

就是第十点也是经常被问到的一个问题。第十点的问题就是为什么我吸引不到女生，就是你们总是在说吸引，总是在说吸引啊。你你刚刚讲了什么叫吸引，吸引人什么样的感受，但是我还是不知道怎么去吸引女孩子，怎么说呢？

其实对于吸引这个事情啊，咱们这个圈子里面要么就是把某一些东西放的很大，要不然就是把某些东西说的一文不值，但是我觉得我们去看待吸引，要站在一个更加宏观层面的东西，就是你手里面有什么东西，你有什么特长。

你要去利用好自己的优势，你既不能说就是我这个人一无是处，我就要准备靠恋爱学逆息了。你不能有这样的想法，你也不能有一个就是说我就这样的一个价值，我干什么都解决不了了，这都不是一个正确的对于吸引的一个理解。

好，咱们来说，就是呃如果说你是一个粉丝，你可能会问这个问题，就是我为什么吸引不到女孩子。其实我总结了一下啊，大约有这么几点原因。你吸引不了女生。第一个原因是什么呀？

第一个第一个原因就是这个基础吸引不合格。我们这里说的基础吸引啊是一个宏观层面的吸引。比如说你这个人的形象，你这个人的言谈举止，你整个人跟女生的匹配程度他是不匹配的。其实我们生活当中的多数人呢。

其实对于自己并没有一个系统的了解。你去问绝大多数男人，你认为你自己长得帅吗？长得一般的会认为我挺帅的。长得很丑的，可能也会认为我还不错，就是说男人这个生物啊，他是容易很容易过度自信的。

就是我们绝大多数学员或者说绝大多数粉丝，你们没有经过所谓的社交校准，你没有一些条件不错的女孩子就告诉你，你这个地方有问题，你这地方有问题。你就是之前我讲过一个叫自我的概念啊。

什么叫自我自我本来是无边无界的。你看那个小孩子刚出生的时候，他认为所有的东西都是自己的。就是你比如说啊你的比如说呃这个小孩刚出生之后不懂事之前。他父母去对他好，他也不知道父母在对他好，父母去拒绝。

比如说让他做某一件事儿，他认为不行，我是世界的老大，他会有这样的感觉，因为就是没有自我。但是这个小孩长大之后，他慢慢进了学校，他知道哦，原来我身边这些跟我是一样的。他慢慢就会有所谓的自我。

自我是怎么来的，是碰撞出来的。就是你这个人到底对于女孩子交流上有没有问题，你的基础吸引力到底怎么样，你需要通过去跟女生交流，对不对？你去跟正儿八经的跟女生去匹配，他们会反馈出来一个结果。

你不能自己靠脑子想，有的人说我很帅，我很棒，但是你从来没有跟女生交流过，你从来没有让女生客观的去说一下，你到底是什么情况，你对于自我就不够了解。我们说的这个基础吸引不合格啊，在我看来。

我们绝大多数粉丝这个比例可能80%甚至是90%都是不太合格的。就是你自己认为自己还不错。但实际上，如果说你真的不错，你可以做个实验，就是把你的照片放到这个社交软件上面，你看一看有多少女生愿意给你点赞。

你就知道你的基础性引到底合不合格了。如果说你的基础性引很差，完全不合格。这女生可能看你一眼就把你pass掉了。你可能你的话术再好，你说我学了很多技巧，很多话术，结果我没办法施展，原因是什么呢？

就是基础性引不合格，你完全匹配不了女孩这个女这个女孩子，你可以说话，你说我背了很多惯例，很多话术，这东西对你没有坏处。但是基础吸引不合格，可能一瞬间就会被pass出去。好，咱们来看第二个问题啊，所谓的。

😊，社交直觉。不到位。这个社交直觉是个什么东西呢？就是你对于正在交流的对象，你要对她有一个预判啊，你得对他有有所了解。你不能是看着这个女孩子，你感觉一片空白，你完全不知道她是一个什么样的生物。

他每天在忙什么东西，他喜欢什么东西，你完全不知道你也不知道我说这样的一句话过去，女生会有什么样的反应。我这句话到底会不会冒犯了她，还是说这句话是可以产生吸引的，你完全没有概念。

就像面对一个女生就像面对一个黑盒子一样，就是你看到她满脸都是问号，你不知道这个我要干什么？我怎么回事，我怎么在这儿是吧？就是属于什么呀？社交直觉不到位，就有的人可能她的基础吸引还不错。

比如说啊有一部分比较宅的这个学员之前有一个私教学员自身条件没有什么问题，形象干嘛都合格，但是他面对女生的时候，她一片空白，因为他的社交直觉太差了。就是他跟女生交流的太少，就是他如果坐那不说话，哎。

这个女生可能看一眼过去，感觉这个男生还可以是吧？可以。匹配比如说你把照片放到他坦上，也有女生愿意给你点赞，你去搭讪一个女孩子，人家也愿意听你说话。哎，但是你只要跟这个人长期接触下来。

你就会发现ok原来这个人社交直觉很有问题，就是没有经过社交校准。呃，社交呃社交直序这个概念啊，怎么说呢？对于前期来说，无论是我们的新学员还是我们的内部这个外部粉丝啊，都不用过于较真。

这个东西不是说你一下子就完全能掌握的东西，而是你真正的去跟别人交流之后，次数多了，接触的时间多了，你慢慢就会有一个概念。你会知道啊，原来女生是这样的一个动。😊，啊，原来女生她们每天喜欢做这种事啊。好。

我这是我认为的这个你吸引不了女孩子。第二个问题就是社交质率太差。你可以这么理解啊，就是这女生感觉这个男生哎她可能还不错。但是真正接触下来，发现这个男生她完全不是一个。

正常的或者说完全不是这样的一个人应该表现的这个感觉出来，就是你的目标有问题。为什么说这个目标有问题呢？咱们之前讲过一个例子，我不知道大家还记不记得。假如说你跟某一个大明星，就是你非常非常喜欢的大明星啊。

咱也不说名字了。比如说某人喜欢某冰冰是吧？某人喜欢什么某秘密是吧？O如果说你你跟这样的一个大明星，你们两个人突然有一天流落到一个荒岛之上，这个岛上只有你跟这个女孩子，那这个时候会怎么样？

就是这个女孩子在这个地方，他完全不能生存，你虽然在社会当中可能不属于一个有吸引力的人，甚至是一个很平庸很差劲的人，但是你能帮助这个女孩子在这个岛上生存，她会怎么样？这个岛上只有你一个男人。

最终你们两个人可能就会成为情侣，成为男女朋友。😊，就是什么呀？资源阶梯不一样。那如果说这个岛上又来了其他男生啊，这个男生比你高，比你帅，比你会跟女孩交流，更懂女人心。那这个女生肯定会喜欢他，对不对？

就是这个女生的价值，从来不取决于她自身，而取决于什么呀？她的市场取决于有多少男人想要去追求她。就是如果说我们说这个普通粉丝啊，你们能接触女孩子的局道通过什么呀？大多数哎我在抖音上看到一个女孩很好看。

我跟她打个招呼，怎么样？你说啊我我在某一个社交软件上面，我给女生感觉好看，我要打个招呼是吧？你们都是通过这样的渠道去认识女孩子，这些女生本身在这样的局道里面，他已经占了优势。😊，大家懂的意思吗？

就是说一个女孩子可能条件很普通，她如果把自己的照片放在社交软件上面，就会有很多很多男人给他点赞，就是她会被水涨船高，她会被捧起来。就是对于我们普通呃男生来说，你们认识女孩子的局长无非就是这些地方。

就是你们并没有真正的去打破资源边界，比如有一些女孩子可能自身条件很优秀，但是她身边并没有太多男生，她在一个女子学校里面，或者说她呃之前很认真的学习，是一个学霸，不怎么接触男孩子。

这样的女孩子可能自身条件也很好，但是她并没有要求那么高，比是你们没有打破所谓的资源壁垒，你选择了那个主播，啊，我要跟那个主播聊，我要当榜一，我要给她刷钱，你肯定没办法吸引她。因为他见你这种人太多了。

她甚至都能把你当客户，懂我的意思吗？就是你的目标有问题，你没办法找到那些可能呃条件也不错，但是没有那么嘚瑟的人。第四个问题也是非常重要的一个问题，就是行动力太差。行动力太差。

我一直认为这个世界上不应该存在一个单身的人。即使你的条件再差，只要你愿意行动起来，你总会碰到一款。之前讲过一个概念啊，就是说你无法让所有人喜欢你。就是无论说你这个人情商有多高，你的条件有多棒。

不可能所有的人都喜欢你。就是大家对于另外一个人的理解，可能完全不用理解。举个例子啊，比如说你你是一个很友善的人，然后你各方面都很完美。但是你出现在一个人面前的时候，他说我不喜欢友善的人。

我认为友善的人都很虚伪，发现没有？就实你是最完美的。也有人不喜欢你，所以说你很多时候我们要做的事情是什么？就是说你的基础吸引力也一般是吧？你的条件也一般。

你做的并不是说我要立刻把自己的吸引力拉到100分，很多时候你做不到，那你需要怎么办去扩大自己的样本去扩大自己的样本，你们很多人单身就是行动力太差了，好吧，无论是比如说你的展示面有问题。

你没办法匹配到女孩子，很多人他不去解决这个问题，他不去做形象，他宁愿天天去听一些乱七八糟的东西，回家刷刷抖音，他也不愿意做这个比如说你明明就是缺乏异性资源，你缺乏跟女生接触的机会。

很多人不愿意去接识你孩子。你说你身边有。很多女孩子，你跟他打一个招呼，说一句话，并没有什么问题，就是你说我害怕被拒绝。没关系啊，那你就假装问路好不好？问路不行，你就假装去夸奖他。你说你今天穿的很好看。

你说这样的一句话，难道别人还要还要反感你不成吗？所以说很多人之所以吸引不了女生，最主要的原因就是行动力太差了，你并没有把这个事真正把这个单身这个问题，把这个东西立成一个目标去执行。

之所以导致你吸引不了女孩子，其实最主要的问题啊，就是几个其中的并不是说你每一个问题都需要解决，而是你在解决这些问题的过程当中，你可能自动就解决单身了，懂吗？比如说有的人说我要去认识更多女孩子。

就是说我最终可能会解决单身。但实际上可能你在认识女孩的过程当中，你就碰到了一个让你心动的，然后也喜欢你的人，懂吧？就是说你不用说成为一个专家。你说我要在恋爱学上面有时造诣，我要成为专家。

你不需要成为专家，你在解决自己问题过程当中，你自然就会有提升。😡，你提升了之后，自然就会碰到那个不需要你过分努力，他就喜欢你的人。很多人总是认为我想要一个让让一个女生喜欢我，我应该努力是吧？

我应该努力表现，实际上不是这样，实际上你的吸引力到位之后，一切就是顺其自然的。你并不需要去刻意做什么东西，他就应该喜欢你。大家能理解这个意思吗？就是你看到一个你吸引一的女孩子。

她并没有对你努力做过什么东西，她没有离那么远给你抛，她也没有主动跟你说什么乱七八糟的情话去讨好你。但然你依然会被她吸引。因为你的因为这个女生的价值她已经到位了，她不需要额外做什么东西。

她就应该吸引到你你也一样，你再去提升自己过提升自己的过程当中，你的吸引力足够了，那个女生就应该被你吸引你不需要去做出什么额外的努力。我要去找话题，我要去学一些段子，都这个女生开心，这些都是没有必要的。

就是我们讲的第十个问题啊，为什么你吸引不到女孩子，总结来说，我认为比较重要的。😊，这四个点，大家如果说真的想要去解决自己的问题，从内到外去提升自己的吸引力，可以可以考虑报名咱们的魅力男神。

在男神里面我们会从内核层面，然后从你的行为线索层面，从你的技巧层面，形象层面系统的去解决你的吸引力问题，好吧。好，咱们来接着看啊。第11个问题。第11个问题也是一些粉丝会问的一个问题。

就是他们会犯的一个问题，就是我老师我就喜欢眼前这一个女孩子，我就喜欢她，你也别跟我说其他人了，你就教我怎么搞定他吧。这个问题其实困扰我困扰我自己也很长时，就是他们总是想着去把一个搞砸的女生重新搞回来。

就是这个女生老师她已经把我删了。你说我应该说点什么，让她重新把我加回来。老师这个女生我表白拒绝我5次了，我应该怎么样让她喜欢我，其实怎么说你们在考虑这个问题的时候，相当于什么呀？

相当于你是一个比如说你没有学习过咱们的恋爱学，你没有系统学过啊。比如说你恋爱知识，给你打分的话，你是一个一分的学员，我们学过一些的。比如说学过我们一段时间呢，可能是个四分5分的，你是一个一分的学员。

然后这个女生搞砸了，已经被拒绝了这个事儿，可能说这个问题的难度是一个7分的。你一个一分的，你是不可能解决七分这种问题的。大家能理解这个意思吗？好，我们来来扯的有点多啊，咱们来看到这个具体问题上。

就是为什么去重新吸引一个搞砸的女生会比吸引一个刚认识的女生要难，就是什么呀？就比如说你在网上买了一双鞋，啊，你买了一双鞋，你认为这个鞋不错，你买了这双鞋之后，你穿了一段时间啊吧？

然后你你突然发现这个鞋问题很大比如这个鞋会磨脚这个鞋穿上之后让你很难受，这个鞋经常掉下来是吧？反正就是有很多问题，怎么办？很快你就不想穿了那如果说你这个鞋你不想穿了。那么下一次你再去买鞋的时候。

你还会去选择同样的一双鞋嘛。你还去选择这个有问题的鞋嘛，其实一句话就能解决掉。就是这个女生跟你相处完了之后，你之所以搞砸了，就是这个女生对你彻底失去信心了，彻底把你拒绝掉，把你拒之门外了，那这种情况下。

就相当于你穿了那双鞋。😊，你那双鞋完全不适合你，你完全不喜欢你下一次会选择同样的一双鞋吗？你宁愿去选择一个新的，没有尝试过的，不知道有问题的鞋，也不可能再去穿这个问题的鞋了，就这么简单，好吧。

其是其实导致这个女孩子啊，这个比较难搞，最主要的问题是什么呀？首先第一个就是这个女生对你的印象已经固化了。好吧，你这个人天天在他面前天天跟他说一堆有的没的，他对你有没有价值，有没有吸引力。

已经非常非常了解了。就是什么呀？就比如说你说我今天刚学了10个段子，我能让这个女生重新喜欢我吗？你不能为什么？因为你只是改变了说话的方式，你只是你只是多积累了10个段子。但是你还是你并没有本质的改变。

好，咱们来看第12个问题啊，第12个问题也是一个比较典型的问题，就是为什么我认识的女生跟你们聊的女生不一样。我们的言说有办法改有改变的办法，有，但是你要去干嘛去提升你自己解决你。自己身上的问题。

就是这个女生举个例子啊，就是你被一个女生拒绝，肯定不是说这一个女生她身上问题很大，更多的是你自己的问题，也有可能是目标的问题啊。但是有目标，这个目标有问题，也是你的问题。

那你为什么会选择一个有问题的目标呢？所以总的来说，绝大多数问题都出在你自己身上，你要去把这些问题先解决掉，就是对于恋爱来说，你说学恋爱就解决两个问题。第一个就是防止在跟女生接触的时候减分。

就是你做很多行为是减分的，那你做他干什么，是不是？第一是避免减分，第二是干嘛给自己加分，你一共就解决这两个问题。呃，第十2就是为什么我认识的女生和你们聊的这个女孩子不一样。

这也是我们经常被问到的一个问题。他说老师你们聊的那些女孩子很外向，我这个不一样。哎，我这个很内向很矜持，你们那套东西不是用再说你们那个东西咋说呢？你那个东西只是对特定的一部分人管用。

就是这有些学员他脑子里面会有这样的一个想法。其实导致这个问题最主要的原因是什么呀？就是我在讲情绪冲击的时候，专门讲过，就是你感觉这个女生不一样，就是要理解一件事儿。就是人会有所谓的社交面具。什么意思？

什么是社交面具呢？比如说你上学的时候，你作为一个学生，你很调皮捣蛋，你非常调皮捣蛋。但是你在面对回家的时候，你会变得特别乖。怎么讲？这个这东西就叫所谓的社交面具。😊，你在学校里面是吧，你老师不在的时候。

你可活跃了，跟个逗逼一样到处跑。老师一来，你很乖坐在那儿。😡，这个就是你的社交面具，那么女生也会有社交面具。就是我们整个大体的文化里面，对于女性来说，女生就应该矜持保守，是不是？这是我们的社会文化。

然后这个女生她平时要想办法约束自己，她不能向很多人表现出真实的自己。就是人都是有很多面的啊。比如说你认为的某一个女神，你说这个女神。呃，比如很高冷，他很单纯。你认为的女生是这样，他可能她在家里面的时候。

她跟他弟弟相处的时候，她是一个很逗的人，她是一个没有什么正型的人，懂吗？就是他在跟你相处的时候，他是有社交面具的。就是一个女孩子会不会向你展示真实的一面，这就决定了你对于女生理解的程度到底是什么样。

你认为你聊的女孩子跟我们不一样，更大一部分的原因是什么？这个女生并没有把真实的一面告诉你，就是她对你选择性的去屏蔽了某一些东西。就比如说她只对你展现一个，哎呀，这个女生很高冷的样子。

实际上她可能是个逗逼，但是她不对你展示。比如说大部分情况下，你感觉这个女生很高冷，她可能也是一个比如说很很甜美的一个人，或者说很是一个很黏人的一个人，她只是没有向你展现出来。为什么？因为你的有一些面儿。

不能让女生去展现。比如说一个女女孩子啊，你喜欢的女神，你们班里的班花。他平时可能比如说她平时可能有很多坏习惯，或者说平时她不属于那个特别有仙气的女孩子，但是她没有办法把这个形象给所有人看。

她还是希望自己有一个好的形象，防止别人去评判她。所以你很多时候认为啊你们聊的女孩子跟我不一样，就是更多时候是什么呀？是你并没有让这个女生把真实的一面展示给你看而已，好吧。

他如果说想要去进一步了解这个问题的这个根源，或者说这个问题的这个详细的解释啊，可以去找我们的客服去领取这个。情绪冲击的一节课。这节课也是免费的啊，可以找我们任何一个客服去领取一下啊。

咱们来看第13个问题。第13个问题也是近些年来很多人有疑问的一个点。他说我长得帅就完了啊，我学你们那东西干什么是吧？长得帅就就可以了啊，以前是经常有人说有钱就完了。现在是经常有人说长得帅就完了。😊。

其实你说这个女生为什么现在这个女孩子看颜值？就是你不可否认的是啊，就是我们看到的一些网络文化里面越来越多的人，愿意越来越多的女孩子愿意去承认这一点就是自己不讨厌颜值高的啊，什么原因呢？就是你们这个东西。

你们说男人的这个长相不重要啊，没有到达影响的地步。为什么女人都说喜欢长得帅的。啊，咱们来剖析一下这个问题啊，为什么女生喜欢现在的女生看这种颜值啊？其实我首先理解啊，这种东西是一种社会文化。

这种社会文化就是有当有一部分人去表达自己的观点的时候，哎，发现没有人评判他，他可能就愿意去说出自己的观点了。其实这种东西怎么说呢？这种东西是一种流行文化或者趋势。在早些年啊，比如说放到5年十0年之前。

那个时候网络上有一阵风，我不知道你们你们有没有感觉到啊，那个时候大家说女生喜欢大叔，因为大叔类型的男人哎，成熟，哎，懂女生哎，条件又不错，当时那个时候离婚喜欢这个流行所谓的大叔。

三年前两年前又开始流行什么呀？小奶狗哎，小狼狗颜值高的啊，现在流行各种弟弟就这种只是一种文化，只是一小部分的女孩子，她表达了自己的观点，自己的感受，那这东西对不对呢？对或者也不对。咱们来详细剖析下啊。

为什么这个女生现在这些女孩子比较看重所谓的颜值。😊，好，咱们先说这个第一点啊，为什么女生看重颜值？第一点就是所谓的认同感，就是他可能本身并没有说颜值有多么的重要。但是呢如果说他身边有一个长得帅的。

他就受到了这个所谓的文化的追捧。就是比如说啊现在很多女孩子去炫炫自己的男朋友，就是你看我男朋友长得很帅。他如果说这个女孩子。他找了一个比较帅的，他会获得一定的认同感。

就是网络文化里面都认为女生应该找找个找一个长得比较帅的男朋友。那如果说他找一个，他就会获得所谓的认同感。但这个东西真的跟幸引有关系吗？我保持保持所谓的质疑啊。首先他是能通过这个东西获得一定的认同感。

就像什么？就像一个男的说我跟一个美女上街，能侧面证明我是一个有价值的人，是一个道理。😡，这是获得了一种所谓的认同。第二个原因是什么？就是所谓的内卷。啊，还是刚才那个例子啊。

你跟某一个大明星流落到荒岛之上，那这个女生可能你条件很一般，你也能匹配她。但是回到我们的大社会当中，这个女孩子可能她的竞争力变多了，是吧她的竞争变变得这个喜欢她的人变多了，她的身价就会被抬起来。

就是因为内卷。比如说啊可能这个女孩子啊，可能你面前这个女孩子的条件很一般。那如果说我们这个社会的男女比例是协调的，或者女生是比男生多的，可能你匹配她完全没有问题。但是现在的问题是什么？

现在问题是男生比较多，内卷的结果，就是这个女孩子比如说同时有5个男生追我，这5个男生条件都差不多。比如说她们工作很相似。然后这个身高很相似，家境也差不多。这个时候女生要选这5个人都对我挺真心，都要追我。

那我一定要选一个长得好看的，就是所谓的内卷的结果，就是面对两个条件一模一样的男生，我为什么不去找一个能说会道的。面对两个情感价值一模一样的，都会撩的男生，我为什么不找那个长得帅的？好，咱们来看第三个啊。

第三个所谓的颜值，其实你们可能纯粹的认为的颜值是什么东西啊？就是长得很帅，条件很棒。其实我认为的颜值它是一种价值的体现？就是你一个人颜值可能有很多方面构成。可能说比如说这个人他可能穿着上面有一定的品味。

比如说他每天把自己搞得这个卫生情况很好，比如他可能会比普通人更细节一些，更细腻一些。这些东西都属于一种价值的体现。举一个例子啊，如果说一个人连自己的温饱问题都没办法解决，他更多的注意力是干嘛。

是想要让自己吃上饭，而不是让自己整个形象变好起来。就比如说啊大部分人可能咱们普通人啊每天可能会忙着工作，但是有一部分人人家可能不需要忙着工作，他们会怎么样，他们可能会去选择健身，但是我要去练一身鸡肉块。

代表什么呀？代表他的基础可能会比你更好。因为你在为生存问题担忧，但是人家已经不用为这个问题担忧了。所以你说的这个女孩子喜欢这个颜值高的，其实颜值高的更多东西需要有一个良好的基础。女生喜欢颜值高的。

可能更多的是喜欢这样的一个这个这个男生，知道吗？她的基础条件。女生说真的有那么看重颜值吗？你说对于。纯粹的吸引来说有没有作用？有，但是没有那么大。但是现在这个这个时代就是大家去鼓吹这个颜值那么重要。

更多的是一种所谓的认同感，是一种内卷的结果。或者说看重的是颜值背后所携带的东西，而不是颜值本身。这是我认为的第13个问题啊，就是为什么现在的女生更看重颜值？好，咱们来看第四个第14个问题啊。

就是我赚钱多不行吗？我为什么要去学恋爱，我为什么要听你们这帮人给我讲这些东西，我多挣点钱不行吗？啊，我开张保时捷不行吗？我告诉你啊，有时候你开上保时捷还真的不行。我之前是做这个软件的啊。

可能很早之前很多年之前了，有一些同事有一些同事就是人家这个怎么说呢？就是混的确实很不错。前几天我跟他聊天，就是一个同事啊，到是现在也比较朴素嘛，前几天跟他聊天，我说你每天就是很忙，很辛苦，你为了是什么？

他回答我一个问题，他说为的是开上保时捷每天上班啊，这个不是一个玩笑，这是真实的一件事儿。就是他说他想的梦想的生活就是开上保时捷去上班。那我问你他能吸引女孩子吗？或者说他拥有了这个保时捷之后。

对他的吸引力有帮助吗？我告诉你没有帮助，为什么？因为他绝大多数时间都是在电脑面前去写代码，绝大多数时间都在忙自己的事儿，就是整个人穿的跟那个乔布斯一样。

大家能知道那个苹果手机那个那那个那个以前的老板是吧？乔布斯穿个牛仔裤，穿一双普通的运动鞋，穿一个灰色的T恤是吧？那个头发啪啪的，就是那样的一个形象，就是你说我有钱了，能吸引女孩子吗？不太能为什么？

因为你没有去有更多的这个条件，让女生感觉你有价值，就是你上街上你可以看看，我说上街上就是我身边可能也会有一些，就是这个男生可能。大部分女孩子完全就不知道你这样的人有价值。

就是这个人可能真的这个比如说这个比如说啊赚钱很多，就是你们认为的很有钱，但是他出现在女生面前的时候，女生完全感受不到女生只会认为这个人好像很屌丝，这个人好像是一个做软件的是个程序员。好。

咱们来系统上看这个问题啊，就是我多赚点钱不行吗？我为什么要学恋爱呢？好吧，首先我的第一个观点啊，就是你多赚钱跟你去学恋爱，她完全不冲突。她完全不冲突。不是说你。😡，你去赚钱的同时，你说我学学怎么恋爱。

好好像是耽误了你做生意，好像是耽误了你几百亿的生意一样。实际上没有这样的事儿，好吧，完全不耽误。就像很多人说我要好好做我的学业，我要好好做我的工作，我不能谈恋爱。但是你看那些事业有成的人。

哪一个没有谈恋爱。比如说那个那个咱们很大的那个某某东商城是吧？人家娶一个非常好看的女孩子，是不是？就是我认为你去做事业，跟你去把自己的恋爱能力提升上来，完全没有任何冲突。我没见过一个人说我要天天创业。

我不能看书，我不能接触新的知识文化，不存在这样的事儿。好，我认为的第二个问第二个这个这个观点啊，就是。你学会了怎么去恋爱，你可以去更好的去传递出你的价值，好吧？更好的传递出你的价值。

就拿我跟以前的那个同事啊那个梦想要开上保时捷，可能现在已经开上保时捷的这个同同事来比啊，打我自己跟她比，我可能我的收入比人家差非常非常多。但是如果说我们两个人同时出现在一个女孩子面前。

女生更多的第一眼看到的是可能是我身上的价值会比她更高一些。能理解吗？就是无论是表达方式上，还是说整个人穿着上面，就是我能更好的去利用好我现有的条件去传递出更多价值。但是他不行。

他没办法传递出自己应有的价值。好，咱们来看第三个啊，就是我认为比较重要的一个点。为什么你要学恋爱，就是防止被伤害。就是你会发现这个社会上大部分男生情商都不及女生高。就是这个女孩子如果说条件还可以。

她有很多次接触男生的机会，她本身先天上女生的情商都会比男生要稍微发达一些，再加上后天她会接触很多人。就是你会发现一个好看的女孩子跟一个条件普通的男生，情商是完全不对等的完全不对等的。

比如说你去比如说你是一个学生啊，举个例子，你在一个大学里面，你们学校里面有一些女孩子，比如说挺好看，你真的跟她接触下来，你会发现啊，那个女孩子可能跟社会上面的人刚好匹配，她比你的情商要高很多个等级。

所以很多人说啊，我是个直男没学过恋爱，你很容易在恋爱当中受伤害。当然这不是说我在说什么夸张的事儿啊，因为我们做这个情感咨询这个行业，每天都见到很多粉丝来咨询问题。这种被伤害的例子有很多很多。

比如说这女生没想跟你好好恋爱，天天让你花钱，把你当备胎当供养者，有的是是吧？你你不知道你没有什么恋爱经验，你很容易就被对方拿捏。之前我们在做线下的时候，当时请了一个女嘉宾，也是我的一个女性朋友。

当时我们有十来个我们的线下学缘在那坐着，然后其中一个就是跟女生去交流，现场练习那个模拟约会，然后我那个女性朋友就说你很容易被女性欺骗。为什么？因为你的这个整个情商跟这个女孩子完全不对，等电商基本为零。

就是你认为哎呀对一个女孩子对她好就行了，我给他买东西，他就会喜欢我，他实际上一个女生真的喜欢你，那不需要你做的一些事情。所以说你很有可能会被对方利用你的需求，然后你被感情当中在感情当中受挫者，被伤害。

好吧，这个不是耸人听闻呢啊，这样做，你可以防止自己成为供养者。就即使说你条件很不错。你赚了很多钱。但是如果说你穷的只剩钱。钱了，你很容易被女人当成供养者。这种例子啊，我不好在直播间里面讲。

所以说你不要认为就是说我有钱了，我就理所当然，我怎么样都行了。我告诉你，你一定会为你的恋商很低去买单。防止成为供养者哈。好，咱们看第五第五个我认为比较重要的一个点就是如果你只是有钱，然后你足不出户。

就是你每天对着电脑打代码，每天开着保时捷上下班。从来不去跟女生交流，也没有去扩充你的女性资源。但的女人呢不知道你有价值啊，他看到你出现的时候穿的跟乔布斯一样，她认为你是干什么的呀？

你是一个是不是一个普通程序员是吧？他不知道你开什么保时捷，他也不知道你有没有钱，所以这就是问题，你没有女性资源，你就没有机会去跟女孩去校准，虽然你有很多价值，你传递不出来，或者说你传递出来了。

女生认为哎，这个男的很有钱，他可以当我的供养者，当我的备胎，你就不就被欺骗了，是不是啊？兄弟。😡，所以说啊为什么我们讲这个点，就是说你多赚钱跟你学恋爱完全不冲突，情商都还okK。

我不知道大家有没有听过网络上的一些事儿啊，就前几年有一个。有一个程序员啊，人家姓什么东西叫什么东西，咱就不说了，跟一个女孩谈恋爱，最后闹得很惨啊，你们可以搜一搜这个新闻啊。

那个那个那个男孩确实赚了很多钱，你可以看看当时那个事儿。😊，好，这是我认为第14个啊，就是多赚钱不就行了吗？为什么要学恋爱？好，咱们来看第15个。就是相亲认识的女生。女方的家长不同意怎么办啊？

这也是我们这也是我们粉丝问的一个问题。我想起来就是挺好笑。就是老师我跟这个女生回家了是吧？他她爸妈看到我的不同意，我怎么办呢？她不同意我们两个人在一起，就是你说我跟女孩相亲认识，家长不同意。

如果一个女孩子真的喜欢你，并且对你很笃定，就是我要跟这个人在一起，我要跟她长期关系，我要跟她结婚生子，这个女生如果对你很笃定，她一定会想办法去说服自己的父母，而不是人她的父母去嫌弃你。😊。

你说一个一个一个女方的家长去嫌弃一个男生的条件，通常嫌弃什么东西啊，要不然就是哎嫌弃你没成没房，嫌弃你身高不行，就这几点嘛，嫌弃家庭不行，是不是？如果说一个女的真的喜欢你，她一定会说服自己的父母。

她会对自己的父母说好话，每个人都会向着自己的孩子，就是如果说她闺女很愿意跟你在一块，你们的矛盾一定可以化解，不至于到那个程度，就是你说啊老师这女生家长一不同女方家长不同意，女生就不愿意跟我处了。

那只能说明一件事，你不跟这个女生处就对了，她并没有真正的对你有什么信心，对不对？她连自己的家长都说服不了，然后你还希望你说老师我们本来都要结婚了，她现在不同意怎么弄，你看结婚呢，是不是你跟她结了婚。

你一定会后悔，你一定会后悔，知道吗？就是你们两个人感情基础这么差，还要结婚，咱们国家离婚率这么高是吧？离婚率大家可以查查查新闻啊。😊，怎么导致的？可能就是你们这帮人导致的。

你们两个人完全就没有信心要去结婚去了。你知道结婚意味着什么吗？各种财产，各种钱。😡，知道吗？就是各种所谓的基础很世俗的东西，你要准备这些东西。如果说你们两个人都没有信心，怎么去面对生活对你们的考验呢？

所以说这种情况啊，就是一旦就遇到你无论是还是你身边的朋友，一旦遇到说女方家长不同意，那抓紧不要处啊，没有意义，好吧。为什么要先恋爱后结婚啊？其实很简单，对于我们大部分粉丝来说。

你们的恋商都不都不足以支撑你们对于这个婚姻这个事儿有个系统的了解。所以说你们要干嘛，要先恋爱后结婚，千万不要说啊，老师，我就是冲着结婚的，你冲着结婚，你一定是一个怎么说呢？很容易被受伤害的人。

或者说很容易遭遇失败的一个人，你先跟这个女生，你要恋爱，你们两个人真的就是说心在一起，或者你们两个人真的相互能抵御一些所谓的生活的一些考验。你们再说结婚的事儿，好吧。不要上来去考虑结婚啊。

老师我学这个东西就是奔着结婚去的，不存在这样的事儿，好吧。只有适合结婚的人啊，没有适合结婚的年纪。好，咱们来看第16个点啊，就是为什么这个女生明明说自己喜欢体贴的，说自己喜欢老实的真诚的男人。

那为什么她不喜欢我呢？老师我很老实，我很真诚，她为什么不喜欢我，她在骗人吗？这也是一个我之前讲过一个问题，咱们可以在这再重新讲一讲，就是为什么女生明明嘴上说我喜欢一个体贴真实的男人是吧？真诚的男人。

为什么我很真诚，他就不喜欢我，就是女生说自己喜欢诚实体贴的男人就跟你是吧？比如说我们一个学员，就是你作为你自己啊，你说我要好好学习，从明天开始，我要好好学习，我要考清华北大。我问你，你说错了吗？

没有说错，这只是你的逻辑目标，你逻辑上认为我要去成为一个对这个社会有价值的人，我要去成为一个清华北大的学生，这个学生。这只是你逻辑上，你认为你想做到的事儿。但是真正你去学习，你会发现啊太累了，太辛苦了。

我完全坐不住，我要去刷抖音，是不是啊？这只是你逻辑上认为自己可以做到的。实际上你的情绪可能会不支持你。就像女人说我想想想一下啊，我喜欢那种老实体贴的男人，结果那个老实体贴的男人真的出现在他面前。

才发现这个人完全没有吸引力，完全没有感觉，是不是啊？就是你为什么会去听一个女人嘴上怎么说的？你为什么会听他逻辑上怎么推理的？我还认为我要去做一个科学家呢？但是我每一回去看那个数学物理的时候。

我完全学不下去。😡，那我有问题吗？没有什么问题是吧？这不是什么心口不一，这就是你只是听信了女人口头标准这东西我不知道嗯哄骗咱们男人多少年。就是之前在在以前啊经常会有这种文化。

就是找男人一定要找一个体贴老实的，结果发现那个老实体贴的，根本就没没有女孩子喜欢，就是你听信了他的逻辑标准，听信了他的逻辑标准，就像一个比如说啊就像一个呃喜欢抽烟的人说，我要戒烟一样。

这是他情绪上或者他逻辑上认为自己要做的事情，但是他的情绪可能完全不支持他。所以说你不能只听女生嘴上讲的，你说女生说我喜欢对我好的男人，我为什么对她好，他不喜欢我呢？你缺乏了一个前提条件。

就是他喜欢那个他喜欢的男生，有感觉的男生，对他好，而不是一个他不喜欢的男生对他好。所以这些前提条件直接忽略掉了啊。女生我喜欢对我好的男人，但是有一个前提，他得喜欢这个男生才行，他不喜欢这个男生。

你不就是在舔他嘛？是不是啊？他怎么会喜欢呢？啊，怎么来看第17个问题，就是女人要求我给他花钱啊。他说我不花，就是我不爱他，要跟我分手，我该怎么弄啊？老师这个问题就是最近遇到了很多？😊。

遇到不少我之前讲案例的时候也讲过很多次啊，很奇怪的一个问题，就是这个女生要求我给她花钱，她说我不花钱就不爱她是不？老师我已经给她花了不少钱了。上次我给她买了项链，这次又让我给她买包，又让我买很贵的东西。

我觉得她不是我女朋友，我不想花。老师。😡，是不是啊你们可能有的人可能遇不到啊，但是很多人遇到了同样的问题，就是女生说你必须要给我花钱，你不花钱，就是你不喜欢我，你连这点钱都不愿意给我花。

你还说你喜欢我是吧？😡，人家就拿这个东西来吊你，你们不是很真诚吗？兄弟们，你们作为一个很真诚的人跟人花呀，你不是跟人花吗？😡，其实我告诉你啊，就是所有要挟你的女人，她一定不喜欢你。😡。

所有说给你谈条件的，哎，你明天给我买个包，咱们就好好在一起。你明天给我转个信用卡的钱，我就跟你在一起，所有女人跟你谈条件的。所以我要挟你的一定没有想着跟你好好谈恋爱。为什么呢？你想一想啊。

就是你喜欢一个女孩子，你愿意在她面前留下一个不好的印象吗？你愿意在他面前留下一个很拜金很世俗的形象吗？你肯定不愿意，是不是？所以说女生也是如此，他如果真的喜欢你，他在你他要求你做这些行为的时候。

她不怕你的眼光嘛？她不怕给你留下的印象吗？她能这么做，代表她不怕代表她只是逻辑上想要去达成某一些目标，所以他压根就没有想跟你好好谈恋爱，你花了这个钱还是会跟你分手，还她根本就没有给你好好谈，好吧。

没有想真正的跟你好好在一起，所以说这个钱花吗？不花，抓紧把她删了，好吧，遇到这种女孩子说啊，你要不先给我买个包吧，是吧？所有的遇到的就是我们的粉丝啊。😡，如果说你很有钱，你当我没有说。

如果说你是一个我们绝大多数99%的粉丝的样子，不要给他花钱，好吗？你有这个钱花钱去给你父母买点东西，给你老妈买点东西，也不要花给他一个真正喜欢你的女人，他心疼你还来不及呢，怎么会让你天天花钱呢？好。

咱们来看第18个问题啊。就是呃为什么自信可以吸引到女孩子？老师，你说那些自大的人，他们凭什么吸引女孩子？我这么敏感，这么谦虚，我这么体贴女生的一个人，为什么我不受喜欢？😡，这也是一个社会现象。

其实很早的时候就注意过这个问题啊，就是有一些男生可能天天你也不知道让他做什么工作，他可能天天骑个摩托，天天晚上骑个摩托到处吃吃喝喝。哎，你会发现他身边的女孩子还挺正。

就是我不知道大家有没有遇到过这个现象啊，你们遇到你打一个6，就是有一些男孩子啊。😊，前天让你感觉不务正业。天天也不知道她是干什么的，但是她身边就是有很多女孩子条件很好。如果你也碰到了，可以打一个6。

我看你们有没有碰到过这个现象。就是你会发现我们的吸引力啊，或者说我们这个社会上面男女匹配的这个规则啊，并不是按我们逻辑上的标准来执行的。就是我们认为那个好男人，那个老是顾家体切的，他确实值得女孩子喜欢。

但是这个社会的运行往往不是我们想象中那样，就反而是那个看起来小混混是吧？他更能吸引这个女孩子。原因是什么呢？就是因为这些小混混，他们在无意当中触碰了所谓的吸引力开关。啊，你作为一个好男人，你很敏感。

很谦虚，很低至尊是吧？你对女人很好，反而这些行为他在行为线索层面，他无法传递心意，它只能传递出来你是一个不怎么受女孩子欢迎的人。但是那个很自信，无论这个自信是一种狂妄的自信，还是一种真实的自信。

他就是能吸引女孩子。我们说真正吸引女生的东西是什么？是那个在原始社会就存在的，到今天都不曾变化的东西。反而这些逻辑上面的东西，它无法吸引女孩子。你跟女生说老师是吧？我跟女生说了。

我是一个研究研究生学历啊，但是这个女生没办法建立吸引，为什么呀？就是因为你这个这些东西啊，它只是一个逻辑上面的东西。你想啊学历这种东西在我们原始的社会在原始部落里面的时候，根本就不存在这种东西。

反而是什么呀？你自信不自信啊，你这个人行为线索怎么样，这个东西他是一直存在的。但是你说这些东西是很逻辑的。为什么我们说这个钱会让你成为供养者。就是你把钱放到女生面前，他没有办法直接在感受。

看到钱的时候就直接感受到吸引。他没办法感受吸引，他需要怎么办？他需要去想一想思考一下啊，这个东西是钱啊，钱可以用来换东西啊，它是价值，懂吗？它无法直接产生吸引。就是你能看到那些很自信的人能吸引女孩子。

是因为自信这个特质，它放在人类进化这几百年的历程当中，它一直存在，一直有效。它是一种非常客观的指标。所以女生会被吸引。当然你我有的人可能会说老师那为什么女人那么肤浅呢？就我觉得你讲这个东西没有用。

就是我们只能去接纳这个吸引力，它是怎么工作的，而不要去抱怨这个吸引力，为什么会这样，你只要想办法把自己的吸引力，好好传递出来就OK了。请问一下，如何发现你自己的价值和魅力，你可以找我们的客服去领取一下。

关于什么是吸引女孩子的核心价值啊，可以找我们的客服去领取一下。好，大家如果说想要去系统提升自己的吸引力，去真正的从内到外去改变自己吸引女孩子这个能力去报名咱们的魅力男神，男神会有五大核心模块。

会让你从内到外的去吸引女孩子，真正意义上啊，从你的内核层面就是很多人说老师我聊的很好，但是一见面女生就不喜欢我呢？为什么因为你没有真正的改变。就老师我。样也不错，我聊天也没问题，为什么女生还是不喜欢我。

因为你没有一致性。好吧，如果说你想真正的从行为线索层面，或者说从行为线索，从内核到你的形象，从聊天到你的技巧，系统的改变，去报名咱们的魅力男神。大家如果说你只是聊天上面有问题。你说我这个人老师。

我没有什么毛病啊，就是我也能认识女孩子，但是我就是不会聊O去报一个聊如指上。大家如果说没有关注我们的公众号，可以去关注一下咱们的微信公众号，叫做爱上情感，关注之后会弹出我们的客服二维码。

大家如果说有任何的恋爱疑问，都可以放心的找我们的客服去交流啊。大家如果说呃今天咱们讲课里面提到了很多概念，或者说提到了很多东西，你如果不理解，你也可以找我们的客服，看他能不能跟你挑一些比较基础一些的。

能帮你消除疑问的东西。另外你有什么恋爱疑问，也可以随时找我们的客服去交流哈。🎼。