# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：在自我提升道路上，你必须要知道的事！（上）_ev

那么今天给大家带来了一这个一级练习品课，我们一起看一下今天要讲的这个主题吧。😊，那今天要讲的主题其实比较简单，就是在自我提升这一条道路上，你必须要去知道的一些事情。

或者说在你这个学习在你学习的这个过程当中，在你提高情商的过过程当中，在你去提高你社交直觉的这么一个过程当中，你必须要去了解到的一些情况。你必须要知道的一些事情的一些真相。那么也是我人生的一些感悟。

拿出来给大家去聊一聊。那么其实在之前我也讲过，我以前讲过乐天老师送给大家的自我提升道路上的12条金句，对吧？那么其实是一个系列的课程，嗯，这今天讲的东西呢，其实跟之前讲的也是比较关联的啊，比较简单。

那么也是在2020年新新到来的这个新年里边告诉大家一些你在你的人生路上必须要去经历的一些事儿，你必须要去做，你按照这种方式去做，按照我讲的一些东西，对吧？是我人生的一些感悟去告诉你们，你们按照这种方式。

就会嗯很好的去提高你们自己，让你们的认知啊，让你们的这个情商都会得到很很棒的一个提升。这是我们这个课程的一个意义。那么今天这节课程可能会比较多，可能分为上级和下级来给大家去讲。😊，啊。

那么们就直接进入我们的正题吧。那么要讲的第一个你必需要了解的事情是什么呢？就是说你必须要去实践。我们很多兄弟总是学习我们的课程，总是天天看课，天天看课，但是不去实践。

那么当然还有一部分兄弟就是不断的实践不断的实践，但是从来不看课，这也是有一部分兄弟对吧？报完名之后马上就去实践了，然后呢也不知道怎么做，他也不看课。那么这两种做法呢都是非常错误的。你必须要干嘛呢？

你必须要出门实践，并且要学习课程，学习课程出门实践，学习课程出门实践。那如果说你不出门实践，你永远都没有办法去掌握真正吸引女人的方法。如果说你每天只是学理论，每天只是看我们的课程，看了一年看了两年。

甚至看了更久，但是你不去实践。那么你学到的这些理论反而会不断的去限制住你，让你变成一个越来越古怪的这么一个男，越来越古怪的这么一个屌丝，你的社交会越来越闭塞，所以说呢实践非常的重要。

但是呢他要结合你的理论一起去边学理论边实践，边学边实践是这么一个过程，而不是说对吧？只实践，不看课也是不可以的，你要只看课程，不去实践也是不可以的，也是没有办法得。😊，成长。

所以说呢你要边实践边去这个边看课边去实践，这才是一个正确的做法啊。你每天如果说只看课程不实践，那你反而会变成一个对吧？这个在社交上可能会出现一些出现一些很奇怪的一些情况。

那就是因为你可能每天只是在看理论，这些理论可能会限制住你这个理论这样去说的啊，这个理论说哎这个理论这样讲对吧？

我可能怎么去做怎么去做这个理论反而会限制你就像我们之前给大家讲过一个概念叫做一手经验和二手经验，对吧？我们所有教给你们我们所有教给你们的一些社交的技巧，所有给你们一些自我提升的一些知识。

这些东西全部是我们的经验去分享给你们，你们在吸收到我们的经验的时候，就属于是二手的经验了。所以说呢你们要去掌握你们一手的经验，什么叫做一手的经验呢？就是说你要自己亲身的去经历这件事情。

亲身经历的这些事情的经验就叫做一手的经验。你们每个人都要去经历你们自己的一手的经验，这是非常重要的事情，而不是说只是去吸取我们教给你们的这些的二手的经验你吸取到我们的经验，这叫做二手的经。😊。

但是你自己去实践，不管成功还是失败，这都是艺术的经验，都是非常的呃非常的好的。对你来说非常的自我提升，非常有有用的这么一块。😊，所以大家记住这一条非常的有用非常有用。呃，那我们就讲到这里。

这是第一条你必须要知道的东西。😊，那么第二呢叫做学习自我提升和健身是一样子的，是健身健身。大家知道吗？健身你可能干嘛？你每天都要去健身。你可能说你停了一个月不健身，你马上你的身体就会反弹。

你你之前健的效果可能就就白拜了，就付出东流了。所以说呢学习自我提升也是一样的。你要不断的去学习不断的去学习，甚至说你要终身的去建设你自己。

包括我提出一个概念叫做终身的去建设你自己让你成为一个终身的自我提升的这么一个男人，那你会你的优秀对吧？你的魅力会越来越增高，那么如果说对吧你只是说你你的目比如说找一个女朋友，然后你找到了女朋友之后。

你就不学习自我提升了，你就不再自我提升了。那么可能说你很快就会倒退，甚至说你没办法去维持一个长久的这种长期关系。所以说呢自我提升，和健身是一样的。你不断的去健身，不断的健身。

你的身体就会越来越好越来越好那么你学习自我提升也是一样的。那么虽然说他没有说健身那么夸张，比如说你一周不学能你所有的东西都忘记了，他不至于那么夸张。但是呢它也是需要你不断。😊，去学习，不断的去学习的。

所以说不要半途而废，也不要说学了一半啊，或者说达到了一个非常小的一个目标就放弃了，就不再进行继续去学习了。那么这些做法呢都是错误的。那如果说你真的想去获得一个真正的成功，真的想成为一个社交达人。

你需要不断的去学习自我提升，不断的去学习的那我们我们每个人我们每个人其实从一生下来就是在不断的学习，你们想一想是不是从一你一生下来，一直到死去，你都要不断的学习。从生下来的时候，你要学习语言，学习说话。

你要学习走路，上学的时候，你要学习，走上社会，你要学习，现在你自然依然要去学习，这样你的魅力才会1。1点更加的去提升，你才会成为一个真正有魅力的男人，所有人都喜欢的男人，那么这就是真正的一句话。

希望你们能够把这句话记下来，你们需要终身的去建设你们自己。那包括说我现在也是一样的。我每年。😊，也是在不断的学习。就是说我现在达到我现在这个样子，你们每个人可能觉得哎我很想成为乐天老师这样子的人。

但是我现在依然在不断的前进，依然在不断的学习，依然在不断的去提升我的认知，提升我的知识的丰富量。那你们也是一样的啊，那么就像有一句话说，比你比你成功的人比你更加的努力啊，这是非常可怕的事情。

所以说呢不管说你们成功与否。但是呢只要你有一颗积极向上的心，你有一颗不断的学习的这么一颗心，那么都是不错的。那么你最终都能够成功，你都能够去学习，都能够变得更好啊，成为更好的自己那么这一条啊。

能理解了吗？能理解可以敲个6。我们讲下一条。😊，呃，那么讲的下一条是你是你自己的老师。啊，不管说你出门成功也好还是失败也好，那么这些经验是你最好的教科书。就像我在前面刚才所讲的一个东西叫做一手经验好。

二手经验。所以这个东西是一样的。所以说呢。😊，你自己是你自己最好的老师。虽然说我也是你们的比较好的一个老师，对吧？但是呢你自己才是你自己最好的老师，你才最懂你自己。😊。

不管所以说呢这跟第一条是比较相近的，就是说你必须去实践你必须去实践啊。那么即使说你不看课程，你不断的实践不断的实践，也比不断的看课，光看课不实践好。就是说你光光实践，你不看课也没有问题。

但是可能对你成长在你成长的这条路上，你会失败更多次。但是呢如果说你只看只看课不实践根本不可能成功的你只实践不断实践不断实践，你还有可能会成功，因为你不断的去改善你的情况，你实践的碰壁了。

你知道这个地方做错了啊，所以说呢你是你自己最好的老师，你在你实践的过程当中，哎，你知道这个情况哎我失败了，或者说这个情况我成功了，我去总结下来，我把这些经验吸收了。那么这就是最好的啊。

不管说你的成功的经验，还是你失败的经验，都是你最好的教科书。那么其实你失败的经验是更加的宝贵。所以说我们不要害怕失败，不要害怕失败，每个人都会失败，那我成为现在的现在的我我不知道经历过了多少次的失败。

那么现在你们在听直播的这些人我们在听课可你们加在一起的失败可能还没有我一个人多。😊，啊，就是把你们所有人加在一起的失败，可能还没有我一个人之前对吧？在经历的那个过程当中失败的次数那么多。

所以说呢不要害怕失败失败。😊，失败的经验是你最好的一个教科书，你是你自己的最好的老师，还是跟刚才我所讲的那个一手经验和二手经验是一样的。😊，咱们讲呢第四点是。😊，在你学习的这个前期呢。

最关键的学习原则是保持稳定的实践时间。你至少要一周实践2到4次，你最终才能够收获成功。那呃我们举个简单的例子啊。😊，就是说。我们有一句话的语速则不达啊，或者说吧就是说这个跟第一条也是比较接近的。

就是你还是要去实践在你学习你作为一个新手，就是我作为一个新手的候，我当时我每周的实践，我每周可能实践5次我一周7天，我可能天5天都是在实践。所以说呢你一定要更一定要去有一个稳定的时间的这么一个时间。

就说你每周你可以规定下来。比如这周135我就去实践，我去聊天也好，我去搭讪也好，我去干嘛也好，我去实践我去实际的去操作啊，这是非常重要的。如果说你没有这么一个稳定的这么一个练习的时间。

最终很容易就失败了，你很容易就没办法收获最终的一个成功。所以说呢你在你一周里边你必须至少在新手的时候，至少在新手的候，一周最少要实践2到4次，不敢说你去聊天也好，去搭讪也好去约会也好。

你就必须要去规定好这么一个稳定的时践的一个时间啊，这是非常重要的。在你学习的前期的时候，那么现在可能说你你的水平越来越往上走的时候，那个时候自再去决定你的情况所以说你。😊。

自己定定一个这样的一个学习的这么一个原则啊，必须要有一个稳定的时间的这么一个时间。那么这其实呃很多东西都是跟data比较关联的。所以大家记住啊，这这条能够懂吗？

我不知道你们现在有没有这么一个稳定的时间的时间。那么这都是我走到现在就是我以前的时候，我作为新手的时候，当时我的这么一个经验啊，必须要这样去做，你最终才能够收获，真正属于你自己的这么一个成功啊。😊。

那么要讲。第五点是就要刚才讲了，对吧？你必须要去有稳定的一个时间的时间啊，那么其次呢干嘛呢？当你出门去实践的过程当中，你出门去社交的时候，你要跟任何人去沟通，你不能说你只你去实践的时候。

你只跟女人去聊天，你只和你喜欢的妹子去聊天，你要跟任何人去聊天啊？任何人任何陌生人去沟通，这才是锻炼你的一个社交的这么一个技巧。其实我们最终讲白了干嘛是在锻炼你的社交，让你的情商变高，让你社交变好。

对吧？😊，那么包括你喜欢的女人也好，你不喜欢的女人也好，对吧？你身边的一切的女人也好，服务员也好，对吧？这个呃超市的这个收收银员也好，一切的人你去跟他们去这个社交，跟他们去社交。包括男人呀。

包括你还要去跟男人社交啊不光去跟女人社交，跟男人社交，跟老人社交，跟小孩社交等等等等？等等等等啊，去跟所有的人去社交去打交道。你的社交的技巧才会越来越好，你才会变得越来越成功。

那么你的情商也会变得越来越高。那么这是自我提升的呃，自我提升这些道路上很关键的一个问题。我们很多人就是干嘛呢？他只是去跟这个只是去和呃他喜欢的女孩去社交，或者只和女孩去社交，那么这都是非常错误的。

你比如我其实是跟我走上社会的时候，我是跟任何人去社交的。我跟男人打交道，跟女人打交道，跟小孩打交道，跟老人打交道，跟任何人啊跟收银员跟这个跟这个服务员等等等等。

都可以去聊啊去任何地方都是你社交的这么一个场合你出去玩的时候，任何一个地方都是你社交的这么一个场合，非常的关键那么这一条其实非常的关键。😊，啊，呃希望你们可以把这条给记下来。我我其实我今天讲了很多东西。

对吧？你们是可以把它呃有一个自己的一个笔记本，然后把它觉得觉得这条很有用，你就把它记下来。然后回头你可以去看一看你的笔记啊。呃，笔记是很有用的。啊，但是呢你截图可能就没有什么用了。

比如说你截图可能你就不会去看的。但是你的笔记首先第一你记了一遍，你用手对吧？写了一遍下来。其次，笔记本你是有可能去翻一翻，看一看呢，对你非常的非常的有作用。我个人也是有一个记笔记的这么一个呃好的习惯。

我是有记笔记的这么一个好的习惯。那么你们比如说有些兄弟报名了课程之后，我希望你们在看课程的过程当中呢，你要去记笔记。不管说这个笔记是你拿手写的还是打键盘敲下来的，都是没有问题。但是一定要去记下来。

一定要记下来，把你认为好的地方，重要的地方，一定要把它记下来，非常的重要啊。😊，嗯。那么讲的第六点是。这个世界上不存在什么灵丹妙药，没有捷径。记住这一句话，总是有些兄弟说，哎，老师，你快点教我。

我是不是马我是不是看完这个课程马上就变得很厉害了。我告诉你们，这个世界上不存在什么灵丹妙药，没有说一颗药，你吃下去之后，马上你就变成一个马上你就跟变了一个人一样，马上你就变得非常的厉害了。

马上你就变得会社交了，马上你就变得这个女孩就喜欢你了，没有这样的东西，没有这样的药，没有这样的东西。你想一下这个世界上任何行业，任何行业都没有这样的东西，任何行业都是这样的东西，任何行业都没有捷径。

你必须脚踏实地的一步一步去走，一步一个脚印去走，非常非常的重要。那总是有些兄弟干嘛呢？就是说非常的着急，报完课程之后或者怎么样的时候，非常非常的着急，所以说我告诉你们欲速则不答。😊，那这个世界上对吧？

不存在这样的东西，你必须要。是一步一步去实践，脚踏实地的一步一步去实践。对你来说才是真正有用的东西。千万要调整好你的这么一个心态。也不要去想的时，我看完这个课程之后，我就很厉害，我就牛逼了。

我报名这个课程，我就厉害了，不要有这样的想法，不要有这样的想法，没有这样的捷径。我们的课程也是更好的去帮助你，让你成为更好的自己，让你成为更好的自己。但是呢我们的课程他也不能不能告不能说是你们的捷径。

他也需要你脚踏实地的去看，去做，去实践去反馈，然后呢，根据自己的经验不断的去实践去练习，你才会变得越来越好，明白吗？明白吧？啊，所以我不想去讲一些什么虚的。那么这就是真正实在的东西，告诉你们。😊，啊。

那么第七个第七个就是说。😊，其实跟上一个是跟第六个是比较接近的。就是说我们每个人的进步呢是循序渐进的这么一个过程，而非一蹴而就。😊，这是什么意思呢？就是说你去学习一个东西，嗯，你去学习一个东西。

它是一个循序渐进的一个过程，就就跟那个进度条一样，就跟那个进度条一样，你是1。1点的往前去前进的，它不是说对吧？你一下从11下跳到了百分之百，没有这样的东西。😊，没有，就是你的进步。

你学习的这么一个过程当中，你自我提升的这么一个过程当中，它是一个循序渐定的过程，就像那个百分比的那个进度条一样，是啊1%20%咱是1。1点往前去推进的。而不是说从1啪一下跳到百分之百了。

没有这样的东西没有这样的东西。😊，啊，但是呢你在实践的过程当中是循序渐进的一个过程，你还要干嘛？你还要坚持去实践，坚持去练习。如果说你不去实践，不去练习，那你永远都是在你的那个进度条最头上的一个地方。

永远都是在进度条百1%那个位置，你要不断的去实践。你才可能有这么一个循序渐进的这么一个过程。所以记住这个记住这个它不是说从直接从一跳到了百分之百，不是一蹴而就的这么一个事情。

它是一个循序渐进的这么一个过程。其实任何事情也是如此的。所以你们要记住这么一个东西的，它跟第度条是比较像的啊，调整好你们的一个心态。😊，嗯。那么第八个是我们的课程，我们的课程教的是什么呢？

我们的课程教的是自我提升。比如我们的魅力男神教的是自我提升的那个课程。我们讲的是让你成为一个真正有魅力的这么一个男人，而非去装一个有魅力的这么一个男人啊，这是什么意思呢？

比如说我我想在今天还是在前两天我在群里看到一个兄弟说我在我在我在群里看到一个兄弟说哎老师我这个发朋友圈，我身边的人说我太虚伪了，我告诉他的是什么呢？发你自己的生活何来虚伪这这一种说法。

那除非说你这个生活是盗取别人的生活。你发的这种照片不是你本人的你是偷了别人的一个美食照，你没去这里吃过饭，然后你把别人的这个照片拿过来去发了，那你身边的人会去说你虚伪。

但是如果说这样的这个食物就是你所吃的这个这个旅游景点，就是你去玩的这个项目就是你去玩的，然后你给他发出来了，何来虚伪这一种说法呢？那根本就不是所以说我们教的是让你真正的成为一个有魅力的男人。

而非去装作一个有魅力的男人，这才是我们课程的核心，这是我们核心的东西，是让你们打造你们成为一个真正有魅。😊，这么一个男人，而非是装，那么装也是装不出来的啊。

那么就像我们讲的就是说我们要提升你们整个人的这么一个品质，包括说你的生活的品质，你这个人的品质啊，你变得越来越优秀等等等等，这一切都是让你成为一个真正有魅力的男人。只有说你本人。

就是说你本人是一个有魅力的这么一个男人。那么女人才会喜欢你，你才能够吸引到女孩啊。那如果说你想一下，你是装的这么一个有魅力的男人。你总早晚呢会会被别人把你这个虚伪的面具给摘掉。

你早晚会露出你的本来的面目，所以说装是没有办法成为一个真正有魅力的男人。只有说你的内心你的核心，你成为了一个真正有魅力的男人，那么你才能够真正的吸引到你喜欢的女孩，啊这条非常的重要。

那么我们的课程也是在教的就是自我提升，是真正的自我提升，这是我们现在在传授我们在教的一些东西，是自我提升相关的东西，在我们的魅力男生的课程当中所教给你们的所有东西，包括说我们的魅力形象。

包括说我们的魅力内核，包括说我们的包括说我们的这个优秀。😊，我们的课程里面包含的这些东西吧哦们平常我们那里边有很多很多的专栏嘛啊，我们讲的一切都是让你成为一个真正有魅力的男人。

是建立在这个为前提的情况下。所以你们自己要干嘛呢？你们自己也要去明白，我们讲的这一切是让你真正成为那个有魅子这样的一个人，是让你成为这样的一个人，而不是让你装作这么一个人。你们在学课程当中也要去理解。

也要去明白这个事情。😊，Yeah。呃，比如说我们教给你们的一些东西吧，那么是真的你要去做，比如说提升你的生活品质，你的生活品质越来越好，那么你也会变得越来越有魅力啊，你要真的去做，而非是装的。

而非是装的。就说我我只是今天这一下我就装成了这样子，对吧？甚至说我们让你们去让你自己提升你们自己的形象。那么这都是让你真的成为一个？真正有魅力的这么一个男人所要去做的一些事情啊，这是第八条。

其实也是非常的重要。😊，啊，那么讲个第九条是。不要再和女孩去讨论，如何去追女孩。那么这这会干嘛呢？当你和女孩在讨论，哎，你你问女孩怎么样去追女孩，再去聊天一些这种相关的问题的时候呢，干嘛呢？

这会让你在意结果。😊，并且呢你得到的只是女人在逻辑层面告诉你的一些东西，她无法真正的激起女孩的情绪反应。😊，那我之前专门有一节课程去讲过，有要不要去听女孩说的话，我之前有一节课程是这个。

如果说没有看过这节课程呢，可以去看一看那节课程里边讲的更加的明白，讲的更加的明白，就是叫做叫做这个要不要去听女孩的话，那节课程是这么一个名字，对吧？可以去联系客服去看一下那些课程。

那么记这一条就说你在追女孩的这么一个过程当中，千万不要去和女孩去讨论，如何去追女孩，你得到不了正你得到不了正确的价值。因为女人他自己也不知道怎么去追女孩啊，你去问女孩这些东西的时候，你干嘛呢？

这只会让你在开始在意结果了。当你开始在意结果的时候，你就会心态就崩了啊，并且呢你得不到真正的答案。你得到的只是女人逻辑思考上的这么一个内容。他逻辑思考上告诉你说我喜欢这个身高比较高的，我喜欢有钱的。

我喜欢帅的，这只是他逻辑层面思考的内容，他真正喜欢的那个男人未必如此。😊，啊，因为你去逻辑讨论这些东西，也没办法激起女孩情绪上的一些反应。所以说呢这个也非常的重要啊，不知道去把那些课程再好好的看一看。

😊，呃，第10个。想要获得好的状态，最好的方法是自我开心，而非是追求一个结果嗯。😊，有人能理解吗？给大家举一个例子吧，就比如说比如说这个就是你想去获得真正好的状态。我们有个词叫做做自我娱乐。

就是说你去做一切的时候，你要以你自己开心为主。比如说你去和女孩约会，你去搭讪，你去做一些事情的时候你去和女孩相处吧，你去搭讪呀，你去约会等等这一切嘛呢？你要以自我开心为主，而非是追求那么一个结果。

能理解吗？如果说你去搭讪，你追求那么一个结果，那你干嘛呢？你不是自我开心，你你你会去索取女孩的反应，你比如说女孩给了你一个好的反应，你会变得很开心，那这是干嘛呢？你在索取你在追求一个结果。

那么这不是自我开心，不是以自我开心为主。那么这里我延伸去想一下提供价值的心态和索取价值的心态。那么提供价值的心态呢是干嘛呢？是你去提供一切，你去提供给别人价值。那索取价值的心态，其实就是什么？

就是你在意结果的时候，就是一个索取价值的这么一个心态。比如说你和女孩在一起，你想去获得女孩的一个好的反应，这是干嘛？这其实就是你在索取女人价值的这么一个心态。😊，而提供价值资心呢就这个。

就是自我开心的这种状态。我自己很开心，我要把我的这种情绪去分享给周围的人，我再提供价值。😊，能理解吗？能理解可以敲克力。这个可能有些兄弟不能不太懂不太懂。😊，어。所以说呢这个非常重要。

在你和女孩相处的过程当中，这一点非常的重要。你一定啊以自我开心为主，以自我娱乐为主。😊，你要能够自己让你自己开心，而非是通过外在的一些东西去刺激你，然后让你开心，让你产生这种情绪。

当你自己真正的获得了自我娱乐，获得了自我开心的时候，你再把你这种状态去分享给周围的人。那么这时候你的状态就是提供价值的这么一个心态。但是如果说你是追求一个结果。比如说你和女孩聊天的时候。

你想去获得女孩一个好的反应。那么你在追求这么一个好的追求这么一个结果的时候，那么你其实就是就是在索取女生的价值。你是在索取女孩的价值。那么这就是变了，这就变了啊，😊，呃。

我们在我们的其实在我们的课程当中也讲过一些心态相关的东西。我们也讲过一些心态相关的东西。你按照那种方式去做，你就会真正的去体会到体会到这样。😊，那么讲的第11点是。

如果说你假定自己是被一群女人所选择的这么一个男人。啊，那么这个时候你的心态是非常有吸引力的。其实就是一种奖品心态，就是一种奖品心态，就是一种奖品心态。😊，啊，我以前专门讲过，在内部课专门讲过奖品性。

讲过奖品性的一些知识，讲过什么是奖品性相关的东西，对吧？那么这里呢就是简单的一句话，就是你先假定你自己是被一群女人所选择的这么一个男人，就是说你先假定这个女人喜欢你，或者说你先假定有很多女人喜欢你。

你是被很多女人选择的这么一个男人。那么这时候你的心态是非常有吸引力的。😊，这这一点其实非常好去理解非常好去理解啊，就是它背后的原理其实是一些讲品性的东西。那你们在和女孩这个你们在和女孩相处的过程当中。

你可以去尝试植入这么一个心眸，植入这么一个心态。那你会发现哎相处起来变得非常的轻松。那么其实这跟上一条也是一样的，也是一种自我开心，也是一种自我开心。😊，啊。这一条能懂吗？能懂的话，我们就过了。😊。

啊啊，那么第十2条第十二条呢也是我们一直在讲的，我们一直在聊的一些东西，就是说不要在意别人的眼光，不要在意别人的眼光。我们讲过很多次了，不要在意别人的眼光，不要。😊，不要就是说看别人怎么去看你的呢。

就比如说我刚才在强调举例，就是我们内部群有一个兄弟说哎我发朋友圈，我身边的人说哎，你你你好虚伪或者怎么样的。那如果说这一这就是你的生活，那你去做就可以了。你不要在意别人的眼光，别人永远会把你拉回来。

别人想把你拉回那个屌丝的状态，别人想把你拉回那个呃拉回那个舒适区里面的自己。😊，啊，所以呢不要在意别人的眼光啊。因为我们每个人其实也更加的关注我们自己。啊啊，比如说你走在路上的时候啊。

你觉得比如说我这里吧，比如说我我长了一颗痘或者怎么样的对吧？我根本就不会在意别人怎么说，别人怎么看，我不会在意这些东西的啊，因为每个人他可能更加在意在意他自己。比如说我这里长了个洞。

别人可能也会关心我脸上怎么样怎么样，别人会更加关注他们自己，这是一天，这是这是非常重要的一点啊。😊，呃，这条其实非常的简单，对吧？😊，那么第13条是抛弃你的所有的世俗价值观。

抛弃你的所有的这种世俗的价值观。其实这一条我们就略过了。因为我们之前的课程当中讲过很多很多世俗价值观的东西。我们是一直在不断的去告诉你这些世俗价值观是没有用的，这些世俗价值观是错的。那么还是嘛呢？

需要你自己去抛弃掉这些世俗值观比如说呃比如说这个钱呀，比如说对吧？你有钱了，是不是就有女人啦啊你讲得帅的，是不是就有女人啦等等等等，很多很多世俗价值观的东西。比如是不是要对女孩好呀。

是不是要给女孩送礼物呀，是不是要请女孩吃饭呀，是不是要给女孩发红包等等等。这些世俗价值观全部要抛掉还有很多很多，其我们可能就讲不完了，对吧？那么如果说你还不知道哪些世俗价值观可以去看一看我们之前的课程。

我们以前的课程里面讲过很多世俗价值观的东西，讲过很多，但是呢你们自己要去抛弃掉你们所有的世俗价值观的一些东西，你们才能够得到真正的提升，真正的自我价值的这么一个提升啊。😊，那么第14条是。

如果说你真的搭讪了1000个女孩，你会发现一个结果。那个结果是什么呢？是这1000个女孩当中对你反应差的其实只是不到10%，只不到10%。😊，啊，相信我。嗯，我至少搭讪了很多，至少有1000个女孩。

可能1000个要多要多得多。我搭讪了那么多女孩，真正给我真正给我反应非常差的女孩寥寥无几，寥寥无几啊。我你想想我搭讪这么多女孩，然后对我反应很差的，对我反应很差的，可能可能就是说我觉得只占个2%到3%。

这对于我来说只占个2%到3%。当然你自己去试一下，你自己去试下。当你搭讪真的搭讪到1000女孩的时候，你会发现其实那些对你反应很差的女孩，她的绝对她的占比不超过10%绝对不超过10%。

所以说你勇敢的去做就行了。你勇敢的去尝试按照我课程所教的方法去搭讪去聊就可以了啊。那我这里指的是对你反应很差的他不是说她不是说是给你号码的，或者说你你能不能要到联系方式的是两码事啊。

我说的是女孩在搭讪的过程中对你反应很差的啊。那如果说你没有掌握正确的搭讪的方法，没有掌握正确的沟通的方法，正确社交的方法。你去。😊，搭讪的话，对吧？那么可能呃你会被打枪很多次，那你搭讪100个女孩。

你可能会被打枪500次啊，但是这不代表是反应很差的。但是你如果说你掌握了正确的方法，你可能说你去搭讪一0千个女孩，可能说至少啊也至少就是说得有这个七八成的女孩是愿意给你这种联系方式的。

是愿意跟你去交流的，是愿意跟你成为朋友的那这是非常重要的一个东西。那后说你们要记住这个东西，真的去做，这是我个人亲身经历的事情，我告诉你们啊呃你们每个人也可以去亲身的去体验体验，真的去尝试一下。

真的去做一下。😊，那么第15个第15个是你必须要在你必须要把在女人这方面的问题全部都解决掉，你在其他方面才能够获得真正的成功。其实我想一下，我回头我以前的自己在我以前在外面上班的时候，呃。

那个时候其实我的各方面来说都不能说很成功。因为什么呢？因为可能在女人这方面的问题没有解决掉，你会不专心。😊，啊那我给大家举个例子，中国有一句话，中国有一句古话叫做成家立业，叫做成家立业，成家在前面。

立业在后面。而我们看一下这个社会上，大部分那些真正的牛逼的人，真正的事业有成的人，其实他都是他都是对吧？可能有家室的，都是在女人这方面把问题解决了。那么我这里讲的是你在女人这方面。

你把女人这方面的问题解决掉，你才会更加的专心去做你当下的这件事情，你才会更加专注于你的事业，更加专注于你想去你爱好的东西，你想去发明，你想去做的这些事情，这是非常重要的一个东西。当然不一定非要你去成家。

不一定非要你去结婚，但是你要把在女人这方面的问题全部通通的解决掉。那么现在正好这么好的机会，有我们在帮助你们去把女人这方面所有的问题通通的解决掉。你们可以去看我们的课程啊。

你们可以去学习我们的课程啊等等一些东西。啊，所以这是一个至关重要的东西。如果说你在女人这方面没有问没办法去解决掉，你会发现你生活的非常的痛苦，非常的痛苦。😊，友情可能也也很痛苦，你的爱情也很痛苦。

你会生活的一点也不幸福。所以说如果说你能够把女人这方面的问题解决掉，你会发现哎你的爱情是能够滋养你的，是能够让你充满能量的。你会发现哎生活这么积极有序，生活还有这么多有意思的那一面。

但这一切的前提是你必须要在你必须要把女人这方面的问题解决掉，非常非常的重要。那如果说你到现在还没有解决掉。我建议你可以在2020年在现在可以去选择报名我们的一个课程。你想一下，都已经的？

我们都已经跨入应该是22世纪了，是不是我们都跨入了新的一个世纪了，都来到了现在。😊，你在女人这方面还如果说还是有问题，还是没有解决掉。嗯，我觉得你们真的要好好思考一下。😊。

要不要去选择和我们一起让我们帮助你把女人这方面解决掉。那么如果说你发现你在把女人这方面的问题真正解决掉之后，你会发现哎你在其他方面会变得更加的成功，会变得更加的厉害，会变得更加的呃。😊，效率效率也好啊。

工作内容也好等等，你会变得更加的有用。😊，啊，这是15条我要去讲的内容。那么第16条是在和女孩在一起的时候，你一定要去做一个真正的男人。其实这一条也是非常好去理解的。就是你在和女孩。

不管说你们在谈恋的时候，还是说你在呃吸引他这么一个阶段，你和他在一起的时，都要去做一个真正的男人，而非是一个屌丝，而非是一个矬男。那么真正的一个男人是雄心领袖，是要你去带领你这段感情。

是要你去提供价值的，而不是去索取女人的价值，是要你自我开心，你去分享你的价值，给女孩，让女孩感受到你的情绪，让女孩感受到你的开心，让女孩和你在一起。😊，好。在女孩。

所以记住这个就是说一定要去做一个真正的一个男人。那我就不具体的去讲了。其实你们应该知道什么是真正男人。其实真正的就是要去做一个青运领袖，而非是一个讨好女孩，而非是做一个讨好女孩，跪舔女孩。

这样的一个男人。你要真正做为一个血妻方刚这么一个啊年轻的这么一个男人。😊，呃，有一些更加这个赤裸的一些东西，我可能就没办法去讲更加更高层次的一些东西吧。所以说呢我就简单的总结了一句话。

就叫做在和女孩相处的过程当中，你一定要去做一个真正的一个男人，非常非常的重要。😊，那么第77条是什么呢？不要被失败打倒不要被失败打倒啊，非常的重要不要被失败打倒。呃，举个非常简单的例子啊。😊，就是说。

呃，你想一下，就是说。我们有很多人有很多人嗯在他实践个十次八次，可能失败了，然后就被失败打倒了。就比如说我前面所讲的搭讪，你去搭讪1000次，你会发现你会发现哎真正对你反应差的，可能只是不到10%。

但是很多兄弟可能在第十次的时候就已经被失败打倒了，就以说不要被轻易的被失败所打倒。我觉得我身上有一个非常好的一个非常可贵的一个品质，就是我从来不会被失败打倒。那么失败是你非常好的一个经验。

你能够在失败当中吸取到很多的一个经验，你能吸取到成分，成长让你成长的这么一个经验，让你成长的这么一个成分在里边，所以失败并不可怕。如果你被失败打倒，这才是最可怕的。失败一点关系都没有。

比如说我们在线下学员的时候，我有些私教学员过来的时候，我让他去搭讪，我让他去聊天也好没关系。其实他失败了是非常好的。比如说我以前聊天的时候，我以前和女孩聊天的时候，我也会经常被拉黑，我也会经常被删除。

非常的正常，我也会经常把女孩聊死，但是没关系，我从来不会被这样的失败所打倒，我会。😊，当我失败之后，我会继续去做，我会继续去聊继续去聊。所以说呢非常重要就是你要做一只打不死的小强啊。😊，呃。

但是呢这一条其实呃我觉得我们有很多兄弟可能很难做到，有一些同志很难做到啊，但是你们要记住这个。当你比如说你失败了之后，你要把我这一段话拿出来，好好的再看一看，好好的再写。好。比如说你做笔记了。

你要好好的看一看。然后看到这句话，你可以重新燃起你的斗志，燃起你的这种呃信心啊，希望我可以给你们一些呃这方面的一些信心，能够帮助你们真的去获得不一样的一个反馈。😊，呃。

那么第18个就是说不要在意别人的一个看法，其实跟前面比较像，前面是不要在意别人的一个眼光啊，不要在意别人的看法也是一样的。比如说你去，比如说你去穿了一件好看的衣服，你穿了一件自己觉得很帅的衣服。

或者你理了一个好看的发型，然后呢，别人可能会对你指指点点啊，别人对你说哎你怎么穿成这个样，你怎么样怎么样呢啊。😊，那么这都是别人的一些看法，不要在乎这一切。去坚定不移的相信你自己的看法。

坚定不移的相信你自己，这才是核心，这才是自信。😊，啊，绝大多数人呢，他根本其实他不是真的在乎你。😊，绝大部分他不是真的在乎你，他其实只是想把你拉回那个舒适区，把你拉回那个原来的屌丝这种状态。😡，啊。

其实你想一下，别人他不会一天到晚的都关注你的，别人一天到晚呢他更加关注他，因为他自己，每个人都有自己非常糟糕的生活要去应付啊，每个人都有自己，比如说糟糕的这一天啊，没有人会在乎你是不是被拒绝了。

比如说你去搭讪被拒绝了，没有人在乎你的。所以说不要太在意别人的看法，你真正应该担心的时候，如果说这个女孩我遇到了他，我没有上去搭讪。我到晚上的时候，我真的会后悔。因为我可能再也遇不到他了。每个人相遇。

每个人和每个人相遇，真的是非常的可贵可能说一生只是那么一次的机会，如果说你没有勇敢的上去，你可能就真的失去了这次机会，你可能你的一生都没有办法再碰得到他了啊，这也是不要被失败。

就是说不要在乎别人的一个看法啊，不要被失败打倒啊，其实都是我们今天讲的很多东西都是相关的，有一些关联性的东西。😊，啊。🎼嗯，那今天我们就先给大家去讲这么多这一节我就先跟大家去讲这18条。嗯。

然后呢剩下的这个时间我就给大家去聊一聊这18条相关的一些内容。那，你们去好好的去沟通一下。然后呢，后边还有很多还有很多我没去讲完，我会去在明天的课程当中继续给大家去讲剩下的这些内容。

那么今天我们就讲到这里，这一节我们就讲到这里吧。😊，こ？🎼。