# 28、爱上情感：高阶聊天思维：学了很多话术惯例，还是聊不好？一致性问题案例解析（男神内部）

看过学员聊的案例，这个学员其实从一定程度上讲啊，还不算聊的很差的学员，但是我们依然能从他身上学到很多东西，他好的一面，他不好的一面是吧？咱们对照咱们之前讲过的一些关于聊天的这个这个宏观层面也好。

对照一些细节也好，咱们来把它总结一下这个聊天到底有什么可取之处，到底有什么处理上面有什么问题，大家都可以一块参考一下。这是10月4号的时候，这是通过了这个女生，应这应该是女生主动加的我们的学员。

就是如果说你是通过社交软件，可以干嘛啊？可以让他加你哈。因为让他加你的话，不会出现这个不通过的情况。这销软件上也是如此，让他加你。呃，因为有一些女生的那个那个那个那个叫什么来着？因为女生的资料知道吗？

就是有的女生她设置了这个查找不可见啊，就水软件上面就是说你通过查找她的这个微信号，你找不到，或者说你加不上，所以说尽量让她去加你，你大概也是如此，就是说你你当场就互动了几分钟是吧？你说咱们加个微信聊。

😊，让他加你加完你之后，你回去有权利把他通过。你如果加了他啊，当场聊的挺好，他说可以回去之后他不通过就比较麻烦。所以说一定要干嘛，一定要让他加你哈啊，这里啊这是咱们一个学员聊了一个案例。

应该是通过探探认识的这个女生呃，10月4号的时候，这是晚上8点钟，然后这女生加她的微信。然后我们学员隔了一会儿隔了一个十几分钟之后通过。然后这里发了一个就是我已通过你的好友验证，现在你可以开始走套路。

😊，这个中规中矩吧，没有什么问题啊，我觉得没有什么问题。然后这里是女生隔了有个。格勒有个十0分钟，十几分钟之后，主动发了一个名字过来，主动发一个名字过来。然后我们学员这里说呃，美丽好听的名字跟人一样。

这里啊你们觉得这句好不好？我也觉得这句不太好。这就不太好，就是你你这个美丽又好听的名字很空泛是吧？如果说你把这个名字能说的头头是道，可以啊，没有问题，对不对？你你要是没有怎么样，你可以换一个方法去说。

不用非这样是吧？你甚至可以夸他的什么，你知道吗？你可以夸他的这个父母或者爷爷，你说哎这个这个谁给你起的名字是吧？一看就很这个书香世家是吧？都比这个美丽又好听一样，这个这个就有点太空泛了啊。

然后这里女生哈哈哈你呢是吧？这里啊咱们学员直接没有没有那个什么回复，直接说了一个男朋友。好，这里你们认为好不好？就是这个这个女生一共聊了几句啊，一句两句三句，四句五句，我们学员直接说男朋友。

其实这里啊有没有什么问题在于你是什么样的一个基调，就是你跟女孩相处，你是一个很高位的。你说我这个社交框架很高，我的社交地位很高，我能保持这个一致性，你如果这么聊可以没什么问题，因为这是你的风格。

但如果说你不是一个一致性很强的选手，你这么聊等于什么呀？等于挑战高难度，就是你这个不是特别稳，基础打的不是特别牢，一看这个学员一看就是干嘛，就是上来就想去升关关系的。

就是这个会有什么问题是如果说你一致性很强，你说我价值很高是吧？我直接碾压他，我这个聊天水平很高，心态也很棒，你这么聊可能真的升温很快，但是如果说你后边的一致性出问题，等于你的基调起的很高。

你如果跟不上这个女生就很可能会搞砸。😊，好吧，这里啊看到啊，就是说你要不要上来就升温，要不要上来就摆一个很高的姿态，在于什么呀啊，在于你是怎么选的？如果说你选了一个高姿态，或者说高姿态。

或者说就是什么高精攻性吧。😊，如果你选了一个高姿态，高精攻性就会怎么样，就会就叫什么来着？收获也大哈，这个这个就跟就跟读某些东西一样，就是获胜的几率小，但是他获得的东西多，就是收获大，但是失败率高。😊。

就是咱们学员走的是这个这个路子啊，就是就是这就是说你说这些东西到底有没有什么问题，也不好说，也是看你自己的水平哈。😊，就是属于基调起的比较高，就是能看到啊这个就是如果说你起起的基调比较高，聊天的基调。

很高，那你需要怎么样？你就要等于你要保持一个很高的一致性。你基调高的女生虽然一开始对你服从性比较好，或者说一开始对你充满向往，他觉得这个眼前这个男生跟其他人不一样，但是他也会怎么样，也会在你露馅。

或者说在你没有一致性的时候，这个女生把你pas出局，好吧。😊，看这里啊，咱们那个学员这一说男朋友是吧，这一说男朋友你可以这样叫我啊，你可以这样教我就是说就是怎么说呢？就是这里看啊姿态还是没有太大问题呢。

这些说女生问你叫什么，你说交男朋友，你可以这么叫我是吧？姿态还是可以的，但是把这个表情去掉，稍微好一些，就男生就是刚开始认识女生，不要有这么丰富的这个情绪是吧？不要有这么丰富的情绪，就是现实中也是如此。

如果说你是一个完全没有架子的人，就是说你这个人整个言谈举止干嘛的，就特别喜欢取悦别人那这个你这样的一个人在女生面前是很难建立吸引的，你可以去观察一下我们周围的生活，就是这个女生往往对那些。😊。

比较呃比较平静或者比较冷淡的男生会感兴趣，说这个男生是是是是是谁是吧？怎么来的是吧？他会对这些人感兴趣。所以说你刚认识一个女孩子，我不建议上来就。这么活泼，用这么这么样的一个表情是吧？好。

这个女生这里说啊埋了吧是吧，他也不知道怎么怎么说了，他也不知道怎么回复了是吧？然后这这个男生这里啊，你看他说呃这么早就跟我就想跟我一起入土了。这里你可能看到这个学员的聊天风格他比较什么呀，比较激进。

还要干嘛，比较油腻一些。😊，进攻性强，然后还干嘛很油腻。就是典型的什么呀？典型的就是干嘛？他的在他的认知观里，或者说在他的行为模式上，他就会认为这个会撩的那一种，就是进攻性很强的，很会撩的那一种。

撩出花一样的这这些男人是有吸引力的。😊，但实际上干嘛？就是你跟一个女孩相处，你并不需要有这么多的套路跟技巧，你只要干嘛？你只要情商在线啊，你这个人吸引力足够。

这个女生一样会喜欢你不一定非要用这么多的套路跟方法，不一定非要去用这种吧？高风险也不一定会有收益的东西去跟女生聊，你想一想，如果说你的基础吸引很牢的情况下，这女生他会主动追求你甚至说如果说你有吸引力。

这个女生可能会主动去发掘你身上的吸引力，他能感觉得出来，懂吗？他会通过你的行为线索来感受你这个人不一定非要用这么强进攻性的方式。好吧，这是我自己个人的建议啊，这个也不一定对。

因为每一个人适合的风格不一样。好吧，咱们能看到就是干嘛这个学员就是有这些特征，姿态也比较高，这个也是咱们男神的学员，男生学员，如果说你学过这个学过咱们的高级聊天思维。

你会知道就是你要保保持一个良好的社效地位，然后干嘛进攻性也比较强上来就男朋友是吧？你可以这么叫我或者说你这么你你你这么早。😊，就想跟我埋在一起嘛，是吧？也比较油腻，好吧，然后这里女生到这里还是干嘛？

还是没有说，如果说一个女孩社交直接很强，她能通过你的行为线索，通过你的照片来判断你的价值。其实有些女孩子可能到这儿就已经聊咱了，就是他会认为这个这个男的没有什么价值，可以不聊了，好吧。

但是不一定每个女生都是这样啊。然后这里这里这个女生说大哥大哥，对不起，对吧？对不起对不起。😊，这个男生说，对不起，有要是有用的话，还要警察干什么。你看这里这里我觉得。呃，很那个什么，你知道吗？

就属于那种很没眼色，这句话这句回复就好像很没情商，很没眼色。本来就是干嘛？就是你说的这些东西，女生就就看着你一个跳舞的猴子一样，也没有说什么是吧？他也没有说去怼你干嘛呢？你这里还要飞自己还玩这么嗨是吧？

我觉得这句回复是不太好的回复是吧？不太好，就是人家给你一个台阶儿，你赶紧下来就行了，你开玩笑的，是不是你说哎这个见好就收，就是这样的一个意思好吧？然后这里咱们学员也很聪明。

他这里没有去把这句话单独拎出来，让女生去是吧，去怼他在这里说了一个，他说这个头像不是你吧。😊，应该说什么呀？应该是说这个女生的头像，这不是你自己吧。然后这个女生说不是这个像我嘛，是吧？

你龄女生还可以也在主动去找话题。这个不是，如果说这个女生不想主动找话题，他可能说就说不是就不会说下边这一句。他说这个像我们，其实也是在想办法扩展话题。

就是从这还能看到这个女生对我们现在这个学员还是保持有一定兴趣的。😊，然后我们的学员说不像呃本人比这个更有味道，更招人喜欢，就是能看到咱们的学员一方面框架很高啊，另外一方面干嘛。

另外一方面又给女生的可能性给的也挺高啊，不像是吧？本人比这个更有味道，就是这个东西就跟走钢丝一样，你自己去找那个平衡点啊，你自己找那个平衡点，你一方面不能太让女生感觉你这个人是吧？对他需求感很强。

你也不能把女生撇的特别远是吧？就是就是自己要找这样的一个临界点，本人比这个更有味道，更招人喜欢，然后女生发了一个脸红，我也觉得是吧？这句话回复还没有什么问题。因为前面框架很高。

然后这里呢给了给了女生一些可能性。😊，然后这个男生说咱俩审美眼光都一个水平是吧？男的帅女的亮，哎，男的帅女的亮是吧？然后这个这个女生就是呃有没有发现什么问题啊？就是这个学员聊了这么多句，从来没有干嘛呀。

从来没有聊自己是不是但是他的行为线索上来说，因为他一开始起的基调很高然这个女生感觉这个男人跟其他人不一样，女生感觉你还是有一定价值了，所以说他没有去直接揭穿你或者说他想要去看一看。

我眼前这个男人到底是什么样的一个男人，所以说他此时依然对你保持着兴趣。然后说女生说你好自恋哈你好自恋啊，到这里女生都没有直接抨击你是吧？直接没有没有直接抨击你，他说你好自恋是吧？

然后我们的学员说什么自恋是资本，又不是缺点这句话其实挺有态度的啊挺有态度。当然就算我自恋，那也是无敌小自恋，那也是无敌自恋小可爱，这句我觉得不太好。上面这句还不错，他说自恋又自恋是自本又不是缺点。

这句回复我觉得挺有态度了。但是下边这句就挺那个啥，然后他说你就是无敌自恋小可爱。😊，这这不太懂，应应该是这句话应该是他打错了，他应该是想说什么呀？就是我如果算是自恋。

那你就是无敌自恋小可爱了这样的一句话啊，想想这么去跟女生说，我觉得也不太好，上面这半句很棒，就是自恋是资本又不算什么缺点，哈哈是吧？这句很棒，下面这句我觉得一般这女生发了一个这样的一个呃半丑的表情。

然后我们学员说呃。😊，在山村看风景，快冻死了，快快冻死了。就是这样的一个图片也还好吧，我觉得没有传递太多太大价值出来啊，没有太大什么价值。然后这是哪里？然后我们学说这是某一个景点是吧？

坐敞篷车的感觉是吧？然后我们的学员说那个女孩说我白天在那儿做事儿是吧？然后我们学员说你做什么服务行业吗？然后女生发来问号，说什么时候你原来不是做陶瓷的吗？是吧？然后我们学员说也不等我。

晚上我们可以手拉手手拉手逛去了。晚上我们可以手拉手逛去，就是一共才聊这么几句，拉升太快了，好吧。升温有点快。胸有点快，你看这里女生立刻就把你推开了，说醒醒醒醒是吧？意思就是说你想你想的太多了，什么。

这叫什么来着？你的内心戏太多了，你是个戏精嘛，是吧？😊，就是能看到这个学员的问题啊，还是还是上面这几个问题，就是有的时候高姿态啊，然后高精攻性油腻，还有什么呀？还有就是不聊自己。这里聊聊了一句。

但是我觉得也很一般，这个你发个这个有什么用啊，是不是没有太大作用，就是一个纯粹去延续话题，但是起不了什么吸引力的一个作用是吧？你在这干什么呢？啊。

或者说这个女生有从你身上发掘出你他认为你有吸引力的东西吗？也没有，他甚至都不知道你是做什么的，是吧？😊，这里啊就是晚上之后，我们学员直接没回啊，这女生把她推开了，直接没回。这里我就处理的还可以。

就是你如果不会回这种不会化解这种无限性指标，因为你自己向女生传递了兴趣，就等于什么呀？你把脸伸过去，啪被别人打了一巴掌。那你这个时候怎么处理，可能都不太好，或者说有的学员这种问题，他没有处理过。

没有这种经验，怎么办？我觉得你晾一晾，可能是一个比较好的方式。那虽然这个方式不是最好的办法哈。😊，那我们接着看啊，然后这个学员说大清早的让我再睡会儿，大清早的让我再睡会儿，这是第二天回过去了。

第二天回的了。然后这个女生都中午了是吧？就是能看到啊，就是这个处理方式也没有太大问题，就是你前一天跟女生推开了，直接不搭理她了是吧？第二天你跟女生说，哎，都中午了，你还睡觉。

就是你会发现也算是起到了一定缓和的作用。😊，然后我们的这个男男生说中午做的什么菜，女生说吃酒是吧？在这里还是把话题扔到女生身上。我觉得你要以你为中心，你要去传递更多关于你的样本。让这个女生对你产生好奇。

让他知道你有什么价值，那感受你这个人有没有什么吸引，好吧，不是一直围着着女生去说你中午吃什么菜，你应该说自己吃什么呀？然后这里啊我们的学员说我怕酒后会动手动脚，你不怕吗？吃酒，这里跟这句话有什么关系？

女生说吃酒，女生说喝酒跟你后边这句话这是怎么关联在一起的，是不是就两个人没有进入到这种相互呃暧昧的氛围是吧？完全没有这种氛围，你这句话是怎么来的，放在这种上下文里边显得很尴尬。说我酒后会动手动脚。

你不怕吗？就是如果说你说你说抽空咱们一起喝酒，你生说可以你说你这个时候你说我喝之后怎么样是吧？还算是合理。这女生说自己吃酒，跟你有什么关系是吧？这句话就属于显得。不合时宜好吧，你不怕吗？

你能说我说我吃酒席，就这女生这里就就啥意思？就是。就你聊的很尬，你知道吗？跟你有什么关系？然后我们的学员说哦哦说清楚嘛，省得我误会是吧，省得我误会，中午可别被喝喝完酒动手动脚了。

那种人最可怕了就是这里啊。你看你自己说你说我我喝酒之后会怎么样，就是这个是个很减分的行为啊，就是你不要认为这个这个怎么说，你自己开个玩笑，别人就一定知道，对不对？这个女生刚认识你，他对你的了解是很少的。

他只能通过你的描述来观察你这个人是吧？你说你有这种恶习，那么你又说下边又说你说这种人最最可怕了。那你是在打自己的脸嘛，是不是兄弟，这是不是自相矛盾，是吧？就像你说你跟女生说我很会拍照，然后你又说什么。

你说会拍照的都是渣男，这不等于打自己脸嘛，是不是啊，这山的康康的。😡，这里啊不太好，就是属于梅画硬转化了，好吧，硬没画硬转化了啊。然后这个女生说不喝酒是吧？女生说不喝酒是吧？

然后这里就是属于又把话题扔到女生身上了啊，你家里有人结婚了是吧？不要聊这些事，好吧，哪怕去分享你自己的生活，让吃席是吧，哪怕是你说一说你们那边吃席有什么习惯了，是不是啊？都比这个要好。

不要把话题争到全部扔到女生身上，她对自己的生活已经很了解，感觉很无趣了，你又不断的去跟他聊，她自己的生活有什么用呢，是吧？😊，然后女生说不喝酒是吧？然后他说你家里有人结婚了，你就说是啊，我闺蜜是吧？

他说呃，我要结婚的话，也叫上你，你叫他干啥呀？大哥，你你结婚跟你叫他干啥呀，你们两个才聊几句啊，是不是怪不怪是吧？聊这种话题，你感觉尴尬不尴尬，就是什么呀？还是经验不足，说白了还是阅历跟经验不足。😡。

就是你可能学了很多东西，你知道我应该干什么了，我应该去啊传递价值了。但是你没有价值可以传递。你知道我应该去跟女生调动他的情绪，但是我不知道怎么调动，都属于什么呀，就属于眼高手低是吧？知道应该做什么。

但是做不好。😡，你可以说这种阅历比较浅，不够丰富，不知道怎么去应对这种情况。就是能看到啊，咱们这个学员其实中间还是试图在做很多调整，就是他有动脑子，他有想的是我应该怎么处理。但是他其实处理的不是很很好。

或者说做的并不是很完美，但是你得明白一件事，就是他通过这些不完美的案例，他慢慢能收获一些参考经验去想办法完善自己，就是我觉得这点挺好，就是他能知道我应该做点什么了，但是能不能做对，我不知道。

但是我必须要做，这个是挺好的一面啊。然后我们看这儿啊，就是我结婚的话也叫上你这个虽然很奇怪，但是也算是提供了一句话题吧。然后这个女生说不要份子钱，我觉得我可以白痴，是吧？😊。

啊后这个女生就是还还还挺挺会聊的，女生还能通过你结婚那个事儿呃，联想到份子钱是吧？我觉得这个女生的聊天实战经验比你还丰富一些啊。然后这里我们的学员说，那是肯定是吧，红包都有你一半。红包都有里面。

他应该是想说什么呀？应该是想说。呃，我们俩结婚是吧，我们俩结婚的时候，红包才才才个人一半是吧，我也不知道这女生有没有听懂，发了一个捂嘴的表情。然后这里我们学员把名字给女生。

他说呃别到时候不知道新男官叫什么，然后女生又扔了一次自己的名字，然后这个我们的学员说我一直知道啊，然后你就说你为啥知道啊，我们学员生说，因为我的心没在，因为我的心没在你那儿，这句我也没听懂什么意思。

然后我们学员截了一个图，告诉这个女生刚认识的时候的女生已经把名字扔过来了，好吧，因为我的心没在你那儿是吧？这我也不懂这是啥意思啊。😊，不懂啥意思，然后这个这个女生发了一个扑，你是真的狗。

你会发现这女生其实挺会聊的这女生其实挺会聊天的，他用了很多名词，我觉是用的比我们学员用的恰当。然后我们的学员说信不信我打你屁屁是吧，信不信我打你屁屁，就是这个时候。😊。

我不认为你有什么资格去打他这个这个这个这个这个行为，你知道？我不认为你有这样的一个资格。因首先你没有去传递很多吸引力的样本是吧？你也没有提供更多的价值，你也没有说调动他的情绪。

甚至你说的很多话是不合时宜的。所以这里你说这个信不信我答你就纯粹的硬撩，知道吗？纯粹硬撩。出去出去玩，把我丢家里，怕我被别的小姐姐勾搭走了啊，这里啊就是他又幻想了一个角色。他的意思就是说你出去玩。

把我扔到家里面，是怕我被别的小姐姐勾搭走了，信不信我打你是吧？然后这女生发了两个哭笑的表情，说你可能也背着我出去浪是吧？就是这女生还还还那个什么，她情商还可以，这女孩她一直在跟着你的节奏走。

就是你这么带人家就往里进，而且人家的回应还算是挺合适宜。你要你要是换一个不会聊天的，他根本就听不懂你在说什么，咱们再认识几分钟，是不是？什么叫我把你丢家里面，你要打我是不是啊？

就是如果说这个女生就是呃她的情商没有足够高啊，在这里他根本她也会蒙圈，他不知道这个男的在干什么，知道吧？她也接不上这种话啊。😊，然后我们的学员说，所以你要定期查我的岗了吗？就是你能看到这里啊。

即使我们的学员聊的不太好啊，中间有很多问题，但是这个女生依然在顺着你的思路在走。再给你就是说在按你设定的剧本在演，说明什么，说明他还是想要去看一看你到底有没有价值，有没有什么吸引力。所以这就是什么呀？

就是一开始的时候，咱们学员的基调上他的几个优点是吧？他的基调比较高是吧？姿态比较高。然后这个进攻性比较强，这就这两点嘛，基本上就这两点，就是你会发现这个学员没有传递出太多的需求感，然后基调姿态也比较高。

女生会好奇啊，是吧？进攻性也很强，你生会好奇这样的男人肯定很有吸引力，要不然他不敢说这种话，懂吗？女生是因为你的姿态想要去看一看，你到底有没有价值，我们往下看啊，这个这个学员说你是要定期查我的岗了嘛？

你生说怎么查岗是吧？后我们学说这不是你们女人的绝活嘛，就是我们学员有一个问题，他总是想把这个带领话题的责任扔给女生，或者说总是把一些很奇怪的东西扔给女生去承担然后你说我不会啊，是不是我不会啊，是吧？

就是你这个皮球你踢过去，人家不接了，女生可能知道女生可能有很多方法去化解你。😊，这样的话，他可能会，但是他不愿意给你这个台阶儿了。他以前你说什么是吧？他他他这个怎么去配合你去演是不是啊。

他配合你是因为他看看你想看看你有什么价值，是不是？他当时对你还不确定，现在属于什么，现在属于人家不给你这个台阶儿了。你以前做了很傻的事，人家人家给你一个台阶儿，赶紧让你化解掉，现在不给了，好吧。😊。

然后这个说这不是你们女人的绝活啊，你说我不会呀，是不是？然后这里啊然后我们的学员说，果然还是宝宝你最乖，就是这里很奇怪是吧？这里就很奇怪。就是虽然你想保持一个很高的姿态，但是这种行为就很奇怪。

就就是他不会查岗，就是一个乖宝宝了吗？这中间有什么必然的联系吗？是吧？没有什么联系点在啊，不合逻辑。😮，他说女生说然后女生说买买哪我都选好了，意思就是意思就是说你这个聊天反正挺尬是吧。

我也不知道怎么跟你聊了。😡，然后我们的学员说，哼，你又想被干嘛干嘛了嘛？是不是我觉得这也很奇怪啊，还是很奇怪。尤其是这个词，这个词我觉得作为一个男人不应该。😊，这么聊天啊，哼是。

你们会跟女生说哼嘻嘻哈会跟这么跟女人说话吗？我觉得不太会啊，这个不太好。然后这里这里我们的学员说啊，你又想被干嘛干嘛，女生说不想，然后我们就说那你还不乖乖的老埋，老是想埋我，埋了，我好找下一个是吧？😊。

那这里其实就是干嘛呀？就是你之前的那些东西，你认为女生的好反应，它是有一个前提条件，就是因为你的姿态还不错，你的进攻性还挺强。女生那个时候还留有足够的耐心，想要去看看你有什么价值。结果这么几轮下来。

他没有发现你有什么价值，就是他越来越感觉眼前这个男人并不是他想象中那样的一个有有吸引力的人，所以说他对你的兴趣越来越低，你的设定的那些东西，那些剧本，人家不再接受了，是不是就开始怼你了。😊。

然后然后这个说法，就是说那你还不乖乖的，老想买我埋了我，我好找下一个是吧？没了我好找下一个女生说我现在也可以找啊，是吧？我都已经20岁了，我想对象不过分吗？是吧？就是你现在已经不服从。

或者说不愿意去按你的剧本走了。然后这女生你就我学院发来一个啪啪啪是吧？😊，强是吧，你你还交得了作业吗？意意思就是开始说就是你不听话的话，我打你会怎么样是吧？然后我们的学员呃，我们的女女孩说我162。

这这我不太懂啊，这个话题为什么会突然引到这里来。这女生自己说我162不懂中间经历了什么啊。然后我们的学员说刚呃踮起脚尖刚好能碰到我的嘴唇啊，这里框架挺高是吧？你说你多高，然后然后我们的学员又重复了一句。

踮起脚尖碰到我的嘴唇，宝宝，你说我多高，宝宝你说多高，就这里就是女生刚才一直在怼你，你还在这脚他宝宝，是不是？你还在给他这个很大的一个兴趣指标，这属于就是伸脸要被女生打，知道吗？

就是他对你已经表现出没有那么多兴趣了。你这个时候不要再把他拉过来，不要再叫人家什么宝宝了，很奇怪啊。😊，女生说178是吧，就是这个时候他还是愿意配合看一看你到底有没有价值哈。这个这个耐心还没有完全消失。

😊，宝宝，你说我多高，你人说178啊，宝宝真聪明，奖励一个飞吻，奖励一个飞吻，就是这有什么好奖励的？就是在他眼中，你现在就就就已经是一只猴子在在他眼前来回蹦了，你知道吗？一是一只猴子了。你就说还真是啊。

是吧？我们的学员说175才是是吧？女生表情复杂是吧？表情复杂，就是把你亲亲抱抱举高高，举到178。你就说举不起来，是不是？就是你还我们的学员还在审温，就是还在审温关系啊。女生说举不起来。

那那我们的学员说，除非你吃成300斤的胖子，除非你就是还想推拉这个女孩子是吧推拉。就是我们说你给女生提供情绪体验。我们在情绪冲击里面讲过了一个这个这句话啊。

就是你给女生提供情绪这个情绪价值的前提是什么呀？要价值先行。在有价值的情况下，你去调动一个女生的情绪就很容易。在没有价值的情况下，你调动他就很困难。举一个例子啊，比如说这个我们一些公众人物。

比如说这个马云、刘强东，他们在企业里面开年会，下边很多人，然后他是整个企业的老板，大家都很崇拜他因为他是吧给发工资干嘛的。然后他讲了1个200年前的笑话啊，他说呃你看起来像只猴子，结果大家都会去笑。

是因为这个笑话很好笑吗？并不是这个笑话很好笑是吧？是因为这些人有价值，有价值的情况下，你就会被她影响，跟这个女孩也也是这样，就是如果说你没有吸引，完全吸引不了这个女孩子。

你单纯的靠一些所谓的话术跟技巧去调动女孩子的情绪就是什么呀？就是都就等于什么呀？等于会跳舞的猴子嘛，是不是啊就。😊，Thats monkey。monmonkey啊monkey。这样。

还是这样忘了这样dance monkey就是一只会跳舞的猴子，一定要注意啊，就是你在有吸引的情况下，你调动女孩子情绪没问题。或者说你在没有吸引的情况下，你单纯的提供情绪价值，你不升温也没有问题。

你不要去跟他调情，你不要升温，你不要索取你纯粹提供情绪价值也O但是一定要注意什么呀？就是不要去被别人打脸，然后干嘛？然后别人对你没有那么大兴趣的时候，你不要表现的那么积极，好不好？

然后这个我们的学员说除非你吃成300斤的胖子，你能说300斤是不可能的，就是说他不再配合你演戏了，然后我把你我抱着你上称都没有300斤是吧？意思就是说我们两个人加一起300斤。

就是这里他学员是想要去跟这个女孩继续升温关系，显然他对于这个他的社觉直觉还不够完善，对于这个女孩的这个整个的这个聊天氛围把控啊，他还是存在一些欠缺，他这里还是想要去升温，他换了一种方式。

他说我抱着你上称都没有300斤，他把这个话题的重心放在了300斤这个话题上，就是我们学员也在用一些技巧去。😊，降温就能看到他也是有做出努力的，就这里啊。把300斤放在话尾，这样女生去聊这个话题。

更关注300斤，而不是说你抱着她上称是吧，懂这个意思吗？就是他把这个话题重心给转移掉了。想要生婚关系显然是不对的啊。你说你多重，让我们的学员说我不重。会压的宝宝喘不上气，我觉得这个也很奇怪，更奇怪了哈。

你是说噗是吧？不管重不重也会压的喘不上气。这女生到这里还算是。😊，反应还不算是特别差啊。然后我们的学生说看来昨晚梦到这个我就是更差劲了。就是说你。呃，尽量不要去聊这些东西，除非什么呀？

除非这个女生对你展现出很强的需求感是吧？有事没事就找你聊天，问你干嘛了？要不然聊这种话题。都会出问题啊，都会翻车哈。然后你就说没梦啊是吧？然后我们学说那我就不担心了，就是我们学员还在想办法推拉。

他还是把自己假设成站在一个社交高位有吸引力的男人，然后再调动一个女生的情绪。他还是在认为自己的那套奖励那套推开，可以有效的去把这个女生把这个流程可以玩转，实际上已经不是这样了。

实际上这个你已经不在那个高位上了，好吧，这个女生已经把你放在同样的位置，甚至更低一些了。所以说你那套东西他已经玩不转了，好吧，就像一个家长想要去奖励一个小孩一样，就是如果这个小孩他的他的这个年龄比较小。

你奖励他。比如说你说我给你5块钱，他很高兴，或者说我给你买个学习机，他也很高兴，但是这个小孩已经20多岁二五六了，你能给他提供的价值，显然已经没有办法满足他了。你这个时候再用这招，发现不好用了，对不对？

即使他假装说啊这个好好好吧？实际上他心里已经不服你了，就是一个意思，就是你已经不在那个那个社交高位上，他已经没有把你放到那个位置了，所以说你再去调动他意义不大了。😊，呃，然后我们的学员说没梦啊是吧。

那我就不担心了，然后我们女孩说狗子你变了是吧？这女生就是情商可以啊，这种表情还是挺丰富的。然后我们的学员接着说啊，说什么说变得越来越喜欢了是吧？变得越来越喜欢，喜欢什么，主语在哪儿啊？不是宾语在哪里。

变得越来越喜欢喜欢什么，谁喜欢谁怎么个喜欢法，这句话是矛盾的，这句话是缺少了缺少了这个这个主语的，这类女生完全就没有回好，女生是直接没有回复的啊。😊，然后又过了两天之后，我们的学员说这里啊。

这个女生能看到到这里就实已经没有什么服从度了啊。然后我们的学员说天气骤冷，爱妃可要多添几件衣服，莫要染上风寒是吧？这里我觉得挺那个啥了，就是这个就跟跟那个那种纯粹的矬男，没有任何区别了。

就没有吸引的情况下，你去关心他讨好他有什么用处呢？是一点用也没用，所以你们自己注意力这一点啊，就是到这里其实已经完全没有用了，就是你关心他干啥呀，对不对？他已经不把你当个人干了。

是不是不要去呃不要去聊这种东西，你你现在唯一能做的是什么呀？唯一能做的就是看你们能能不能展示更多价值出来，能不能调动这个女孩子情绪，或者说你能不能有一些价值，让他感觉重新想要去评估一下你有没有吸引力。

你如果说什么都弄不出来，女生看到之后只会皱皱眉头是吧？这个男生他越来越确定你是个没有价值，没有吸引力的人，就是你一开始本身出那么高的框架，但是你实际上并不是那种有吸引力的人。

所以这个我们整个学员出现的问题就是。😊，什么呀？它的核心问题啊就是出现在一致性上啊。你这个一致性问题就是你一开始摆来一个很高的姿态，进攻性特别强，然后这个姿态很高。这个女生假定你很有很有魅力，很有价值。

他通过了很多方法去测试，你结果你自己不断的打自己脸也好，各种减分行为也好，各种没有办法通过这个女生是吧，给你设置的难题也好，反正就是总之就是一套一套接触下来，女生发现你没有一致性啊。

你并不是你表现的那样有吸引力。所以这女生就没有再给你更多的兴趣指标了。所以这个女生基本上就搞砸了哈。然后这里这句话我觉得不能起到任何正面作用。女生隔了一会回到这个人没有脑子嘛，是吧？

其实已经开始在怼你了，已经对你没有任何负从度了，但是他还是想要去尝试着去挽回一下，这就上路子是不对的啊，方向是不对的。😊，然后我们的学员说乖乖的是吧？乖乖的话，请你喝爽歪歪整提的那种乖乖的。

就是还是在想把自己扶上那个高位。但实际上你已经不在那个位置上了，好吧，已经不在那个坛子上了啊，没用了。然后这个女生说。这女说是吧？那现在就请吧是吧？现在就请吧，就是这个女生，我觉得这句话呃有一半不耐烦。

有一半儿开玩笑，就是他发现一个会跳舞的猴子，说要请我喝爽歪歪，而且我还要乖乖的是吧？他有一些不耐烦了，他说，那你现在就请吧。😊，现就请吧是吧，想看看你到底能做出什么行为。然后我们的学员说，上班中是吧。

宝宝等我是吧，不醉不归是吧，上班中。现在就请吧，其实我觉得这个你要真的是个爷们儿是吧？你就说好啊，你说走啊，咱们去什么什么地方，或者说你发地址走吧，是你要真是个爷们儿，他可能还能能多看你一眼。

如果说你一说我上班了结果你在那逗他的是吧，你都不像一个男人能承担你这种话的责任会怎么样？这女生对你会更失望，好吧，然后你生说你说话等于是吧，给了一个很不文明的词，其实已经。呃，基本上没有任何吸引力了。

基本上已经告砸了哈。然后这里啊前提是宝宝得乖呀，就是还是在搞那套东西，好吧。其实这个案例咱们能看得出来哈能看得出来，这个学员其实做了很多努力，就是能看到这个学员是在认真学的。

首先他呃让自己保持一个社交地位是吧，是在认真学的。首先他敢于去一开始就生活关系，她起码是敢的这个对不对，或者说做的好不好，另说但是人家敢是吧？你这个怎么说呢？这个有的时候就是撑次宰大的饿死仔小的。

就是她敢去生活关系，他可能她也获得一些正反馈，他才这么敢，他肯定是遇到了一些女孩子，她上来就生活关系，她遇到了好反馈，所以说他把他这个模式给他养成了是吧然后就是比较油油嘴一些。但是她的油嘴还好。

她整体上她有时候也能圆得回来，也没有完全的油，然后有的时候去跟女生去给了一个很大兴趣指标嘛，他自己又站在一个社交高位上，就是总的来说就像那个人去走那个平衡绳一样是吧？站在那个钢丝上走钢丝一样。

他总体上他的这些地方还能做到一个平衡，但是他的什么呀？这个高姿态还要高进攻性他是做不到一致性的好吧？基调设置的很高，就跟唱歌。😊，一开始上来一句啊，吼的很高，几个号边你扣不上去了哈，就属于这样啊。

就是一致性出了问题。慢慢这个女生通过感受你的样本，发现你这个人没有什么一致性，好吧，还有就是她身上还有一些问题啊，就是。😊，不聊自己，就是并没有去传递更多的吸引力出来。没有传递更多的吸引力样本哈。

他好的一面是什么？基调很高啊，基调很高，然后然后干嘛呀？就是一直在试图站在社交高位。一直一直试图站在睡觉高位，就是给女生一个推拉是吧？就是呃我们的祖师爷啊，就是糜南先生很早的时候就讲过这个东西。

在闽南启示录里还在那里讲过这句话，他的意思就是说你去跟一个女孩去升温关系，或者说去game谈，核心是什么呀？核心就是。😊，在有吸引的情况下，给他一保一保一贬的感觉。就是他当时把这个比喻成打乒乓球。

就是这个球传过来，我打过去传过来，我再打过去，就是在有吸引的情况下，给他一个可得又不可得，把他拉过来，再推出去，推出去，再拉过来，这种感觉就不断的去调动他的情绪，把他的情绪给升温上去。

这是祖师爷说的一句话啊，我们的学员身上有这个优点，就是试图站在一个社交高位，然后干嘛呀？来回推拉一推拉这个女生。站在一个社交到位来回推拉。如果说这个女生没有出现一致性。

就是说我们这个学员没有出现一致性崩塌的问题，他这些方法可能说呃如果没有处理出这些问题啊，可能也是可行的。女生就这么被他推来推去，可能说慢慢对她兴趣度越来越高。即使说了一些是吧？不合时宜的话。

很尴尬的话题。这个女生可能也会呃干嘛的叫什么呀？原谅她也好，理解她也好哈，就那个就那么也能过去哈。😊，还要他干嘛，他他在有一些细节处理上，比如说那个把那个呃去升温关系说呃，两个人抱一起是吧。

上碰也没有上上称也没有300斤。就是你会发现他也是在干嘛呀？在弱化自己的需求感。他是也是有一些犄巧的啊，有些技巧的，就是说他在社交层面上也是有一些做出了做出了一些什么呀，做出了一些社交微调。

做出了一些微调。呃，基本上我就是优点就这么多，其他的优点也不太多了。好吧，咱们当然咱们在中间也提到了很多概念，好吧。咱们来对照一下，就是当时我们讲呃高级学练思维的时候，我讲了一些点，咱们来对照一下啊。

就是如果用这些点跟女孩相处，能不能把这个学员身上的问题啊，这些问题全部给他解决掉，好吧。第一个就是从索取价值到提供价值。这个学员这个索取跟提供价值。这个呃这个事场来说吧，我觉得做的不是特别到位。

从漫无目的的主导话题。这个学员有一部分主导的这个成分在，但是他的话题更多的是一直在生活关系，没有去传递更多价值出来啊，这这个也算是勉强算是做到了吧，但是我觉得做的不是很好，从逻辑研讨到刺激情绪。

就是这个学员其实并没有跟女生聊很多逻辑的话题，你有没有发现就是他也在想办法去调动这个女孩子情绪，他是站在一个社交高位去调动这个思路没有错，但是他的技巧层面上有很多问题。

然后后来也被后来那个所谓的社交高位也崩塌了，也崩塌了是吧？所以说没有做到，但是他确实是没有跟女生做很多的逻辑研讨，就是能看到这个学员肯定是学了一些东西做了很多实践了，要不然也不可能聊成这样啊好。

然后从吸缺心态到丰富心态，我觉得这个还好，他这点做的不是特别棒，不是特别到位，但是也还好，也没有说。对，这个女生特别的跪舔是吧？也没有没有说，就是后期崩塌了之后可能看起来有一点。

但实际上如果说的她没有崩塌的话，也可能也也显不出来哈。然后就是从仰望姿态到男神姿态，就是她身上有一些。😊，所谓的高姿态是吧，在运作，我觉得这点算是做到了啊。然后从关注文字表面到关注潜在沟通。

我觉得他做的不是很到位，这个就是属于水平层面的问题。就是说属于自己的这个整个社交直觉，好吧，自己的实战经验上不够丰富。其实很多他潜在的这个女生情绪变化，他并没有关注到，好吧。

甚至他可能到现在也不知道自己为什么一开始聊的这么好，后边就了砸了，他自己都不知道是什么东西给他助了力，什么东西让他感觉什么东西让女生感觉是吧？有耐心去听你讲这么多东西出来。一为什么一开始他有这个耐心。

什么东西在支撑，你可能都不知道后边怎么搞砸了，他更不知道。😊，所以说我们这个学员呃，在这个。这个浅沟通层面上，或者关注这个女生潜在转变上，他做的还不是很到位哈。第七点就是把话题只当话题。

把话题联系到关系。就是这个也也有他也有在做哈，也有在做做的不是特别好，然后从被女生影响到去影响女生。就是你会发现我们这个学员怎么说呢？这个做的也不是特别好吧，就是也还行，就是没有被女生带的跑偏很严重。

但是也没有说去影响到一个女孩子，她也没有说去影响女孩子，但是在做很多行为，在想办法，比如说铺设一个剧本。然后这个女生也跳进去了。一开始的时候也在跟着你这个这个剧本去去演这个整个流程。

但是后边你一致性问她了，所以说她也没有再被你影响，这是我们当时讲高级聊天思维的时候，讲的前几个点啊，就是做到这些面之后就有什么呀？就差这个了。😊，油腻这个东西油腻这个东西咱们在情序重居里面见过。

情易通击。成序冲击的第几章呢？轻重记的一正一邪啊。这个章节里面咱们讲过这个问题哈，咱们看看能不能把这个问题全部解决掉，就是从提供价值。从被女生影响。不聊自己是吧？不聊自己，其实我讲过很多次。

没有输出更多样本。其实输出更多样子样本就是什么？就是提供价值的思维方式。就是你在给女生提供价值的时候，必然也会传递出很多吸引。你在提供价值的时候，你那种自信，你知道吗？这女生以为感觉这个男生有价值。

要不然他怎么会表现出自信呢，是不是你在提供价值的时候，代表你也没有被被一个人影响。如果说你这个这个人被别人说了一句话，然后情绪很丧，你没有办法做到提供价值。

就是你的整个行为模式别人能感受到这个家伙被别人影响了，是吧？😊，所以这一点它能解决掉哈，能通过咱们的高际聊天思维能解决掉。然后一个比较高的姿态，高的姿态，从仰望姿态到男森人姿态是吧？

这个问题这个点能做到是吧？高级进攻性啊，这个进攻性。咱们咱们在呃咱们在高级人思维里面其实并没有讲细节性的层面的东西啊，就是这个你说怎么生活关系干嘛的，并没有太讲我们关注的是宏观层面。

你的整个行为模式有没有问题啊。然后由你这个要参考情绪冲击啊，参考情绪冲击，好吧。就是这些内容。如果说你想要去真正掌握自己的聊天啊，去报名咱们的魅力男神，你需要去通过男神好几个模块，整个把你给拼装起来。

整个把你给组合起来，你才能去传递吸引。就是你你看我们学员一开始所谓的这个吸引。就是一开始他这个女生反应这么好。你会认为这个学员只是运气比较好，实际上不是这样，实际上他也是做了很多工作，懂吗？

就他的社交地位也好，他也是做了很多工作，才赢得这个女生一开始给他这么好的反应，学了一部分内容到肚子里面去，所以说才有女生这么好的反应。如果换成你去聊，可能一开始就要告砸。所以说不要去嘲笑别人。

你的水平可能比他更差。只不过你没有站在这个位置上对我来讲，对我来点评，好吧，就是如果说你想要去真正掌握咱们的聊天啊，去报名咱们的魅力男神，我在高级聊天思维。

还有这个我们的情绪中心里面还还有我们的这个教这个聊天到底怎么去把控整个聊天的一个过程啊，真正把聊天这个能力掌握在你自己身上，你看很多免费课，只能改变你对于聊天这个事的认识，但是他没。

🎼办法让你成为那个真正会聊天的人，好吧。😊，The。