# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 高阶聊天思维，聊天问题深层解决（二）

嗯。开始讲第四个部分。OK如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫做爱尚情感。关注之之后会弹出我们的客服二维码。

如果说你有任何恋爱的问题或者疑问，都可以随时放心的私聊他们。他们都是很专业的情感分析师。如果说你没有时间呃，每一次都来看我们的直播。你想要去学习一些针对你问题的这个专门的一些课程。

可以去呃在我们的公众号后台回复课程二字，也可以在菜单里面选择课程，就会进到我们的官方课程店铺，里面有很多这个专门分好这个类别的一个专栏呀课程。如果说感觉合适你可以放心的购买。

我们今天来讲关于聊天进阶的呃第二个部分。然后我们今天讲的这个呃聊程进阶的这个这个目录里面的第四点叫做从稀缺心态到丰富形态的一个转变。其实我们很多粉丝关注我们之后呃，非常的急功近利。

就说他们从来没有去关注自己这个呃自身有没有问题，从来没有去关注自己会不会变得更好，有没有去关注自己的这个呃恋爱技能有没有得到提升。到了婚嫁的年纪，然后他们遇到了一个喜欢的女孩子，然后不知所措了。

被眼前的问题卡住了。比如说被女孩子发卡了，被女孩子这个拒绝了，他们才想到去解决自己的问题。然后跑到跑到我们这开始临时抱佛脚。就是他们从来没有去关注自己的成长，他只在意自己眼前的这一点问题。

比如说特别在意结果，比如说这个呃，你帮我回一句吧，比如说这个这个女孩子我我已经被发卡了，我应该怎么办？他们从来没有关注自己之前的一些行为有没有错误，他们只在意结果。记得我们在小学的时候学过一篇课文。

叫做我要的只是葫芦。这课文里面就讲了一个道理，就是说你要去呃得到一个葫芦，你需要去先把葫芦的这个种子给种下去，然后他生长的过程当中，你需要去照料它。最终你才能得到这个所谓的这个葫芦。

其实连这个小学生都懂的道理。但是这些人这些成年人其实并没有懂。他们只在意结果，从来不在意自己有没有去真正的解决自己身上的问题。如果说。你眼前这一个女生，比如说假如说有人真的帮助你，OK你们可以在一起了。

有人帮助到你了。但是你之后呢是吧？因为你要跟这个女生长期相处在一起，如果说你没有去真正的这个解决自己身上的问题，真正的吸引到这个女孩子，那最终你们可能还是没有办法得到想要的结果。所以说这个思维是吧？

一个成年人的思维一定要比一个小孩子强，就说你任何能力的增长，他都需要一个投入，需要一个过程是吧？你小时候去学任何一门课程，都是需要从1。1点的开始学，你学语文，你需要先从那个阿波策嘚开始学。😊，是吧。

你去学数学，你需要从一加一开始背什么乘法口诀，这个世界上不存在呃一下子就具备某一个能力的这种这种所谓的东西不存在的是吧？像我们那个武侠小说里面就有一个这个白白胡子这个老头是吧？功力很强。

然后直接把自己几十年的功力，通过你的后背是吧，给你传进去了，不存在这种东西。你今天之所以遇到这些所谓的问题，其实都是之前你没有去系统学习过所造成的一个一个结果是吧？有因必有果。呃。

我们说这些人其实特别的急功近利，通常都是不愿意付出的人，他们只在意结果。就是我现在遇到了一个心仪的女孩子，你就说我怎么办吧，你就说我怎么回复，他现能喜欢上我吧。

他们从来他们认为恋爱就是一件我给他说一句话是吧？说一句特别有吸引力的话，这个女孩子就会喜欢自己，他们认为是这样的，是吧？我们这个世界上其实不存在这种所谓的这个能力是吧？如果说真的存在这样的一句话。

能让一个女孩子喜欢上你那我们就不需要去做什么课程，也不需要天天给大家讲什么直播了，我直接去卖这样的一句话就行了，是吧？他实际上是不存在的是吧？我们是没有办法去抗拒这个自然这个力量的是吧？

我们说吸引他是一个比较宏观立体的东西，没有办法通过一句话就能解决你身上的问题。他是一个整个行为模式改变的一个过程，是吧？呃，其实这些人就是从来没有开过车是吧，从来没有接触过汽车。

就突然希望自己呃可以成为某一名这个赛车选手，是吧？呃，其实这些人呃所遇到的最主要的问题就是卡在一个稀缺心态之上。就说你手头上心仪的这个这个女孩子啊。

只有一个就你眼前这一个这个王阿姨给你介绍的这一个女孩子，你之前从来没有接触任何女生是吧？你不知道跟女生相处是怎么样的。你可以跟你这个男性朋友聊的很开心。但是你见到女孩子，你不知道怎么办了，是吧？

然后你的人生可能对你来说，你感觉只有这一次机会。就是王阿姨给我介绍这个女孩。我如果聊砸了，她不喜欢我了，那我就要继续单身下去，可能很多年都没有办法再碰到这样的一个性女孩子了，这个就是所谓的稀缺心态是吧？

因为你的你的资源状态是稀缺的，因为你没有办法，比如说我们在生活当中，其实有很多机会你可以接触到女孩子，你的同事，你的同学，但是你没有去跟他们相处，你没有一个正确的方法是吧？

你只是卡在了一个哎这个王阿姨终于给我介绍了一个女朋友是吧？你跟他聊，你发现哎自己欠缺了这么些年的这个恋爱技能，在面对这个女生的时候，自己不知道该怎么办了，是吧？呃，这个状态其实就是所谓的稀缺心态。

你越是稀缺这些东西。对于女孩来讲，他就越认为你没有吸引力。我们想一下，假如说你是一个真的有有魅力，有吸引力的男人，你身边应该有很多女孩子才对。或者说有女孩子喜欢你才对。反过来，女孩子会这么想的。

就如果说。你那么呃需求一个女孩子，那么在意什么？那么患得患失，那么在意一个女孩子有没有给你好的反馈。那那么女孩就会反过来来想，她那么在意我只能说明一件事情，就是你的价值比她低。

是吧你遇到了一个千载难逢的机会，但是对于女孩来说，你是可有可无的。我们说恋爱当中的所有的不好的心态，比如说患得患失啊，急功近利，什么过分在意，结果陷入到被动的反应模式。

甚至是讨好迎合对方都是稀缺心态所导致的，是吧？因为你的资源状态是稀缺的，所以说你没有办法真正的去做自己。是吧我们都小时候都经过一些事情。比如说呃，你在跟正常女孩子相处的时候，你是处于一个很自然的状态。

你不需要去想我应该跟他聊什么，你跟不他相处是很正常的一个过程。这个时候你是在做真实自己的。往往这些普通女孩子，你并没有在他们面前去刻意做什么事情。OK其实有很多女孩子喜欢你了，是不是这样的。

但是你遇到了那个你心仪的女孩子，你不知道说什么了，你不知道做什么了，就是因为你太稀缺了是吧？因为这个女生对你来说，呃，她特别重要。这个时候你就会陷入到一个反应模式当中，你没有办法做自己。

我们说这个关于稀缺心态跟丰富心态的这个内容啊，我们在魅力内核这个课程当中已经讲的很详细了。这一点我们就不多讲了，就是我们第四点叫做稀缺心态和丰富心态的一个一个变化。如果说你聊天的时候心态是放不开的。

特别在意一个女孩子有没有给你好的反馈。你害怕自己说错一句话，这个女孩子就不就不理你了，不喜欢你了。那么说你在这种资源状态下，你是没有办法真正提高自己的。😊，因为你这个时候并没有真正的去关注自己有没有哎。

我有没有去。这个变得更有吸引力。你是只是在在意这个结果是什么样的这个过程你没有办法做到享受这个过程，就好像是你去学习弹琴一样，结个你还没有开始练习这个基本的指法。突然有一天这个这个怎么讲？

你被强制安排到去对着这个几万人去演奏乐器是吧？你你连指法都没有练过，你这个时候直接去。要演奏一个完整的篇章出来。说你这个时候显然是不具备这种能力的。所以说你在这种情况下，你就会特别焦虑，患得患失。

你说比如说。你如果搞砸了，那你这个人生可能失去了一个很大的一个机会。所以说你在演奏的时候，你是没有办法演奏好的。我们说你想要去演奏一首优美的乐曲，就之前你要做很多积累是吧？你要去通过很多次的训练跟练习。

OK你具备这个能力了，然后哎有一个机会，你可以上台去表演了。那这个时候你才可能去。这个发挥的很很正常是吧，可以去赢得别人的青睐。呃，关于稀缺心态的内容，我们就不多讲了，我们直接进入第五点。

叫做从仰望姿态到男神姿态的一个转变。其实这个是一个浅沟通层面更大的一个转变。呃，来我们往下讲，我们说我们的世俗本能会导致我们在遇到心仪的女生的时候啊，会很自然的就会陷入到对于女生的仰望姿态。

就是说你本能的就会认为这个女孩子真的好可爱是吧？我好喜欢她OK你是在仰望她的是吧？因为你被她吸引了，你感觉这个女孩子确实是你生活当中所能接触到的，很有吸引力的女孩子，你被她吸引了。

然后你是想要通过对她好来赢得她的欢心是吧？因为你被她吸引了，所以说你本能的想要去对她好，向她示好。呃，然后你认为这样的话，对方也会喜欢你。😊，是你被对方吸引了在先是吧？然后你想对她好，但是对于女生来说。

你有没有吸引了她呢？如果她被你吸引了，她也会想要对你好的。大家想想是不是这么简单的一个道理是吧？😊，我们说我们的世俗本能都在告诉我们，就是女孩子是用来宠的。其实很多媒体都在传递这一点。

结果就是你遇到女孩子的时候，你会很自然的陷入到对于女生的这个所谓的仰望姿态，你会认为她是一个女神是吧？是是跟其他女生完全不一样的，她看起来特别的可爱是吧？特别的开怎么讲，特别的清纯是吧？

你认为这个女孩子是比你高一大截的。你如果想要去赢得她的欢心，你需要做很多很多努力。OK。比如说女生一开始你把它设定在这儿，你在这儿，你需要做很多很多努力。OK你才能跟他这个处在一个平衡的点上。

所以说你从一开始的设定就是这个女孩子比你位置高的。所以说这个姿态就很有问题。呃，然后很多人就会认为女生喜欢的是所谓的道德楷模，什么意思？就是女生喜欢的是一个完美的男人是吧？女生喜欢的是一个好人是吧？

对所有人都很好的一个男人。所以说他们都会选择把自己，他们认为哎自己应该把自己最好的一面给女生。他们认为这样做就会在女生面前给自己加分是吧？但是实际上女生很轻易就能发现你的不一致，是吧？

你在讨好去迎合她的时候，你是有目的的是吧？你的目的是希望通过这些行为，通过送礼物，通过对她好，来赢得她的欢心。女生不是不知道的。我们这个有句话叫无视献殷勤是吧？你这么做一定有自己的目的。

是不是在女生眼中，他是非常讨厌这种行为的。因为你在做好像是一种交换就是我对你好，你看我对你这么好是吧？你应该跟我在一起才对。😊，呃，另外就是你有没有发现那些你并没有去刻意关注跟迎合的女生。

生活当中的那些普通女孩是吧？你跟他们相处的很愉快，你并没有什么刻意的目的，也没有去对他们刻意的示好，反倒是哎在这种自然的情况下，有些女孩子哎，她被你吸引了。但是往往是那些你格外关注的是吧？

你特别你特别想要去获得欢心的这个女孩子，结果就没有办法喜欢上你原因就是你在这些没有刻意关注的女生面前，你是处于一个一致性的状态的。就是你这时候没有戴上所谓的社交面具，你没有把自己伪装成是一个好人是吧？

你就是你我跟你在正常的跟女孩交流。呃，OK你的这些特质让女孩感觉哎这个人是有一致性的。即使说你你跟那个女孩子，比如说经常在嬉闹是吧？开玩笑，但是你是有一致性的。所以说这个女孩子因此喜欢上了你。

但然你在面对那个你刻意去追求的女生时，你没有一致性是吧？你的这些行为是吧？都是假的是吧？你你都是通过试图自己去营造出一种假象来告诉女生。你看我是一个好人是吧？我是一个特别nice的人，你应该喜欢我。

O这个是不一样的，是因为你在仰望她，你并不是一个平视的一个一个视角去跟她在交流。😊，我们说女孩特别擅长去观察这个所谓的社交状态是吧，你是怎么跟她相处的，她是很容易就能察觉到你的相处模式是怎么样的，是吧？

呃，之前有很多人说，哎，我喜欢一个女孩子，我应应不应该告诉她。其实你呃多数情况下，你完全没有必要，为什么呢？因为女孩子的这个社交社交直觉非常灵敏。他们天生就比较擅长去观察社交。你如果是喜欢他的。

他是很轻易就能感受到的，并不需要你刻意的去告诉他。你甚至在接近他的一瞬间，他都能通过你的眼神是吧？通过你的这个行为线索来判断OK这个男人想要过来认识我了，他是有直觉，有感觉的。

他比你这方面这个能力要强很多。我们说尤其是对于一个对于一个条件比较好的女孩子，因为多数男人都拥有所谓的世足本能。他们在遇到这样的女孩子时，都会想要去跟女孩子示好，帮女孩子的忙。

把自己呃呃表现的像一个好人一样，表现的是一个很nice的人一样，想要去获得女生的欢心，是吧？其实。其实这些男人啊喜欢在呃女生面前把自己的社交地位给主动降低，好像是需要再做点什么东西。

这个女孩子才会喜欢自己一样。呃，他们把女生捧得很高，他们会带上所谓的社交面具去跟女人相处。我们说你的伪装其实。女生很轻松就能看穿是吧？我们说一个人去演一个角色是吧？你去演一个好人。

可能几分钟或许可以是吧？但是时间久了，你的这个伪装是可以被怎么讲，是没有办法一直持续下去的。比如说一个从来没有演讲经验的人，突然让你面对10万人让你去演讲，你这个时候肯定是焦虑不安的。

但是如果有的人说哎，我要去强制让自己平静下来。OK你可以在台上可能伪装个几分钟。但如果说你不是那样的人，这个时间久了之后，你一定会露馅的。呃，尤其是我们在跟女生相处的时候。

即使说你把自己看起来这个很nice一样，然后你把自己给伪装起来了。我们说即使说你没有自己露馅，但是女人也会通过所谓的废物测试来丢一堆垃圾给你是吧？丢一堆情绪，垃圾情绪给你来测试你的一致性。

他会去通过你的回应来判断okK你到底是不是像你表现的那样是吧？你的内在是什么样的，到底是不是一致的。女生会通过这些方式来判断你是不是有一致性，他不会相信你嘴上说的。

他会通过去通过一些比如说这个行为线索来判断O这个人到底是实什么样的。如果说他感受到你可能不一致，或者说想要去看看你到底是不是一致，他会去通过一些废物测试。

通过扔一些垃圾情绪给你来看你是不是真的具有一致性。如果说你没有一致性，你是装出来的OK你就会被女生pass掉。所以说为什么女生会有废物测试原因就是这么简单。

是吧每一个人都在试图在女人面前演绎的自己是一个是一个老好人很nice的一个人，那你具体是什么样子的？你的内在是不是如此呢？你是不是真的像你表现的那样呢，女生会通过一些方法来判断出来的。

所以说你去选择这样的方式是没有办法真正吸引一个女生的。😊，我们来举一个最简单的例子啊最简单的例子。比如说经常我们一些学员会遇到女生说一句话，比如说你去跟他这个跟女孩子相处的时候。

OK你表现的自己很nice。这个女生说哎，你是不是对所有的女生都这样啊，是吧？这一句废物测试就来了，是吧？😊，假如说你不是一个真正有魅力的男人是吧？你遇到女生这么问你是吧？

你是不是对所有的女生都这样是吧？你立刻就怂了是吧？你你你会立刻陷入解释是吧？你会去想要去怎么讲，化解掉这个女生的质疑，你想要去证明自己哎，不是那样的人，你会说你你你会很慌乱。你说啊。

其实我不是那样的人是吧？其实我是一个很专一，很nice，从来不会轻易对女生好的一个男人。OK。😡，这女生一句话就判断出来了，是吧？其实你的这些东西并不是你的真实内在，是吧？你只是在想要去通过解释。

想要去通过去化解，告诉女人一个所谓的标准答案来获得他的青睐，但实际上你并不是这种人，你在害怕失去这个女孩的好感，你不是一个真正有魅力的男人，是吧？你如果说你真的像你伪装的那样那么有魅力是吧？

你是不会介意这个女孩子这么质问你的。因为对你来说无所谓啊，是吧？😡，比如说如果说你是一个真的有魅力的这个男人，你就会很轻松的去化解的这个废物测试。比如说女生说你是不是对所有的女生都这样。

你可能会直接说你说那你感觉我是在撩你吗？比如说女生说哎，你你这么做是不是在撩我啊，如果说一个有魅力的人，她会说那你感觉我在撩你吗？是吧？这样的一句话过去之后是吧？

这个女孩子她就会陷入到所谓的这个化解当中，她会陷入到所谓的反应模式，她会说哎，我其实没有想去问这些问题的。OK女孩就会陷入到解释当中了，是不是看到没？

这个所谓的就是废物废物测试的这个工作模式基本上就是如此是吧？如果说你是一个具有一致性的人，那么女生这个非物测试它本身就是迎刃而解的，它是没有办法撼动你的。如果说你是一个不一致的人。

你在遇到这个废物测试的时候，你就没有办法做自己了，是吧？这就是我们说的这个所谓的这个。这叫什么？我们是呃我们所说的就是说你是不是真的是一个有魅力的人，女生会通过方法来测试你。呃，我们说从远古时代开始。

什么女人就知道呃，男人为了赢得一个女孩的欢心，他可能会选择去吹嘘自己。是吧你你可以在生活当中经常看到。比如说你的一个好朋友，他跟你们相处的时候，其实是没有什么很大的架值。说或者说不是一个很酷的人。哎。

但是他你们在这正聊天呢，突然一个他心仪的女孩子经过了，哎，这个人瞬间就变了一种语气，变了一种姿态，好像是把自己装作很有魅力一样，想要去演给这个女生看，其实这个是男人的本能，就说。

男人会想要去通过哎展示自己好像很强的一面来去吸引女孩子是吧？这个是男人的一个本能。呃，所以说女生她是没有办法呃，只看你表面说什么东西，或者说你表面怎么表现来判断你是不是真的有吸引力。

我们说这个两性之间的博弈，其实在上亿年前就展开了，这个我们就不细讲了，因为会涉及到一些比如说自然进化的东西，我们就不细讲了。所以说女人她是不会相信男人嘴上是怎么说的。

她会去通过观察一个男人的言行是否具有一致性，通过去观察一个男人的行为线索来判断这个男人是否具备所谓的真的有价值是吧？你嘴上说自己价值很高，你嘴上说自己是一个很酷的人。

结果你遇到女生立刻就没有办法做自己了，是吧？呃，你遇到一个女孩的时候，你把自己放到了比女孩更低的社交地位之上。所以说你这些东西女孩是没有办法相信的。因为一个真正有吸引力的人。

她是不会把自己放在比女孩低的位置，她更加不会去讨好这个女孩子来求得这个女孩子的欢心。因为她价值比这个女孩子更高。她不会做这种事情。我们说你言语当中把自己说的这个价值很高是吧？

结果你在行为上却非常在意这个女生对你的看法。所以说这个就是不一致的。我们之前讲过，我们说女人需要通过观察你很多的性格样本，通过观察你的行为线索，甚至是扔一些难题来看你的反应来确认你是否真的具有价值。

这个男人的这个社交状态，它是随时变化的。你这一分钟可能特别自信，看起来很酷，你下一分钟可能因为一个突如其来的事情，立刻就变得很慌乱，没有所谓的这个强大的行为线索了。

所以说女人他需要一个很长的周期来观察一个男人，OK你到底是不是一个有吸引力的人呢？他比如说这个通过观察是吧？然后再扔给你一些废物测试，看你怎么反应，通过很长的一段时间来想办法确定你到底有没有价值。

这个时间要比一个男人去观察一个女人有没有吸引力，要长很多。我们说我们判断一个女孩子有没有吸引力，这是一件很快的事情，是吧？你通过视觉线索，这个女生在你面前了，是吧？你通过观察那么几秒。

你就判断出来O这个女孩子是我喜欢。这个女孩子是我不喜欢的。这是一个很快的事情。因为女孩的视觉线索，它是相对稳定的。但是女孩看男人的价值，她是看这个男人的社会价值的，他是要看你内在是到底是什么样的一个人。

你到底有没有具备这样的人是吧？这种有价值的人身上的一致性，你到底有没有？我们说一旦这个女生在确定在确定你有吸引力之前，你的一致性出现了问题，女人就会瞬间对你失去兴趣。就是我们经常遇到的一件事是吧？

经常你可能前几句聊的很好，跟那个女孩子聊的很开心，结果突然一句话你没有回答好，这个女孩子就对你丧失兴趣了。或者说本来这个女孩子哎聊天的情绪很高涨，结果你的回应方式虽然没有出错。

但是这个女孩子也是对你失去了兴趣。其实很很大一部分的原因，就是因为她没有看到你有吸引力的行为线索，她没有感受到okK这个男人，她有没有这个所谓的一致性，有没有一个高价值的人该具备的东西，她没有看到。😊。

OK那我们回到这个关于姿态姿态过低的这个议题之上。我们说一个有魅力的男人是不会把自己放在比女人社交地位更低的地方。他不会不会因为这个女孩子，比如说看起来还挺有吸引力，就把自己这个放那么低。

想要去讨好这个女孩子一个真正有价值的男人，她是不会做这种事情的。我们说相反，他会在面对女孩的时候，不卑不亢，可以做真实自己是吧？我不需要去做什么来赢得你的欢心是吧？没有必要。我们说甚至他还知道是吧。

就说女人要找的是一个呃。这个怎么讲，社会价值比较高的一个男人，就说你你这样的一个男人是吧？他是需要找一个强大的男人为他遮风避雨的。就是因为我们的社会结构目前看起来还是以男人的社会价值为准，是吧？

就是说男人的社会价值这个可能会。这个占的比例更高一些。所以说一个女孩子她需要找的是一个强大的男人是吧？我们我们这个呃社会还目前现状还是如此。我们说女人要找的是一个强大的男人。

他会呃把女人当做是自己不听话的小妹妹或者小侄女是吧？他希望的是找到的是这样的一个男人，而不是找到了一个哎跟女生说话都颤颤巍巍，不敢去做自己的男人，这个不是他想要去找的人。

我们说这个姿态就是所谓的男神姿态。我们说在男神姿态之下，你不会去讨好女人，更不会想要去从女人身上获得什么东西，是吧？比如说获得他的好感，或通过这个所谓的对女生好来交换什么东西，你更加不会做这种事情。

就说往往一个人跟你相处的时候，他没有什么目的，你才能跟他轻松的相处。就是我们比如说啊比如说你自己带了100万上街。你这个时候你是如果别人哎跟你套近乎是吧，表示哎这个跟你呃献殷情是吧，跟你献殷情。

想要去从你身上获得什么东西。其实这个时候你是非常害怕的，因为对方在索取你的价值，他看起来很友善，可能只是去想要去从你身上套得什么东西，那么我们反观到女生身上是吧？比如说一个女生哎遇到一个男人。

这个男人特对她特别特别好是吧？这个女孩子她不会想嘛？你又不是我的父母，你为什么要对我这么好的，是吧？你对我这么好，一定是有目的的，你是希望通过自己的好来交换我对你的好感。

其实这种东西我们男人自己都不喜欢，我们套用在女生身上，他更加害怕是不是是不是这个道理是吧？😊，呃，其实我们有很多学员，包括粉丝表示，就是自己在遇到这个条件好的女生的时候啊，自己连破冰都破不了。

就是第一步聊天第一步就是破冰根本就破不了，没有办法进入正常的沟通状态。原因就是你把他或者说你把这个女孩子放到了一个比你更高的社交地位之上。所以说你在使用仰望的姿态在跟他交流。我们说只有价值低下的男人。

是吧？没有吸引力的男人，才会去跟这种用这种方式去跟女人交流。我们举一个最简单的例子，比如说这个女孩子是一个车模。他每天要在这个车展的时候，要给这个车站台是吧？他每天遇到很多人，各种摄影师，各种买车的人。

各种去看车展的男人，都感觉他有吸引力，都想要去呃跟他要一个联系方式是吧？他们都会去夸这个女孩子，哎，你身材真好是吧？你看起来真漂亮是吧？真可爱是吧？这种东西他听了很多很多了。

所以说对于越是一个条件好的女孩子，他越是不吃这一套，为什么？因为因为你一旦说出来这句话，说明什么？说明你这个人没有价值啊。因为只有没价值的人才会通过这种方式想要去获得女孩子的这个放心是不是？😊。

我们说对于一个女人来说，一个男人连跟自己说话都是一个仰望状态的。你连一个女生都搞不定，是不是啊，你连我都搞不定，你怎么给我。强大的一个怎么讲一个保障的是吧？我跟你在一起，你能给我呃一个稳定的社会价值吗？

你显然不能。所以说女孩认为这样的男人没有价值。我们说，而一个男神是绝对不会使用这种方式去跟女生交流的。所以说从一开始你的姿态，你的浅沟通就出了问题，所以说你连破冰都破不掉，就被女孩pass掉了。

这个很正常很正常。来，我们继续讲，我们说这个所谓的姿态，其实就是在沟通当中的一种社交地位是吧？一种沟通当中的潜沟通，一种潜在的沟通。我们说越是社交经验丰富的人，就越是擅长去观察这个所谓的潜沟通。

他会去观察一个场所里面，这个沟通的模式是怎么样的？谁在对谁反应是吧？谁的地位比谁更高，是吧？女生很擅长，这些有社交经验的人也很擅长。我们说尤其是这个条件好的女生，她已经经历过无数男人的追求了，是道吧？

在她这个上学的时候，就有很多学长想追求她。工作的时候有很多上级想追求她是吧？她已经。这个经过无数男人的这个追求了。所以说他呃无数的这个社交经验，加上他天然的这个情商上面的一个碾压。

所以说就造就了他们非常强的社交秩觉。女人比如说怎么样去让一个男人为自己投资呢？她本身的体力是比男人弱的，自己的社会价值是比男人低的，那怎么办？他只能在情商上面进行碾压。

所以说女生天生的情商要比男生自然状态下啊高过3岁左右。甚至比这个还要多呃，我们现在的社会现状。女生的情商比男生发达的这个指数又变高了。我们说经过这样的一个社交经验吧，就造就了他们非常强的社交直觉。

所以说你在面对面的社交当中，你遇到了一个条件很好的女孩子，可能说你还没有张口，这个女孩子就已经从你的行为线索当中来评估好你的价值了。比如说一个场子里面，女生走进去一看这个厂子里面大体是什么样的一个形式。

谁的价值高，谁的价值低，可能已经在他眼中已经标好了，是吧？你在那坐着没动，他看了你一眼会，这个男人的这个行为线索看起来就是没有价值。他越是条件好，他见他见过的这种有价值的人越多。

他的筛项机制就就会越加大这个所谓的灵敏。所以说有的时候你还没有去说话，这个女孩子就已经把你pass了。我们经常在呃我们一些学员啊。在认识一些女生，比如说去呃在街上搭讪的时候。

这个女孩子可能还没有正面去看你一眼，她通过一些这个环境当中的一些呃构成反射的东西。比如说镜子之类的，她看你一眼，她就知道你想要去干嘛了。真的女孩的时要直觉比你们想象中要强很多。呃，来，我们继续讲。

我们说浅沟通其实发生在我们社交当中的方方面面。我们说只要涉及人跟人之间的沟通，就会存在所谓的潜沟通。你在面对领导时，哎，会有一个下级对上级的潜沟通。你在面对朋友时，你会有一个朋友对朋友的浅沟通。

所以说我们说关于潜沟通，我们将会呃引入下一个议题，是吧？来，我们讲第六点叫做从关注文字层面到关注潜在沟通的一个变化。这个标题我再念一遍，叫做从关注文字表面。呃，然后到关注到潜在沟通的一个一个转变啊。

呃很多人其实只会关注文字表面的内容，他们火急火燎的呃找到我们的客服，就是为了去要一个回复，他们认为一句话就能拯救一段关系，他们认为文字表面的内容就是吸引女生的全部是吧？你这样的回复很精妙。

这个女孩子一定会喜欢你的。是他认为我来找你，你给我一个回复，我就能解决我的问题。呃，我们来举一个例子啊，我们看这个文字表面的意思。比如说一个女生说你真讨厌。比如说就这四个字。

你真讨厌我们怎么去解读这样的一句话呢？如果说我们只是看文字表面，这是一个坏型号啊，女生说你讨厌这是一个坏型号啊。但是如果我们。想象一下，如果这个女孩子是很娇羞的跟你讲，哎，你真讨厌是吧？

这个是不一样的是吧？完全不一样的语定。所以说如果说你只看文字表面的东西，你是没有办法解读出对方到底想要去表达什么东西的。比如说这个女孩子呃，你跟女孩子开了一个玩笑，然后女生娇羞的回复，你说，哎。

你真讨厌，我们说这又是一个好的信号。假如说你只是。😊，通过这个网络在聊天，我们说这个结论你是怎么得出来的，是个好信号还是一个坏型号，我们怎么去判断呢？我们说这个就需要去结合女生之前所有的反应是吧？

你通过上下文，通过这个女女生之前对你的态度是吧，去解读这个女孩子她潜在的意思到底是什么东西。她潜在的沟通到底想要去传递什么意思，你不能只看文字表面的东西，是吧？她给你他给你发发一个，你真讨厌。

如果是一个很直的一个人，他真的认为这个女孩子她不喜欢我呀，是吧？她可能就直接把这个关系给搞砸了。😊，我们换句话说，就是你需要去借鉴互动当中的上下文，你才能正确的去解读一句话。

你才能正确的从潜在意思当中去发掘出对方到底想要去表达什么东西。所以说如果说你只是关注文字表面的意思，去分析一句话，这是毫无意义的。我们说人类是情绪的动物是吧？你不是在和一个机器在聊天是吧？

你比如说计算机可能这个给你回复一句话是很机械的，是没有任何情绪的，就这样的一句话。但是你在跟人交流，人的交流过程当中，你不能只看文字表面的意思。说比如说你去跟领导送礼，你跟领导讲，这个把东西放到领导那。

领导说哎，你什么意思啊，是吧？你就说哎意思意思。那如果这句话去考老外，老外就懵了，你知道不是什么意思啊？不到底是什么意思啊？请问这个里面的意思到底是代表什么东西，是吧？大家没有人能懂。

所以说你作为一个情绪动物，你必须去结合这个上下文的情绪，对方的关系来解读这样的一句话，因为你是有感情的，你是有同理心的，这个东西是不是一个盲目机械的东西。

所以说你需要去潜需要需要去通过这个所谓的浅沟通去解读社交当中的信号，而不是去单看一个文字表面的意思。所以说很多人啊表示聊天，女生说他不喜欢我是吧？那这样的一句话，到底是喜欢你还是不喜欢你。

没有办法通过这个文字表面去解读。你需要去通过这个之前的情绪通通过这个整个宏观的层面去感受这句话到底在传递什么东西。这个其实就是所谓的浅沟通？我们说聊天其实就是一支画笔是吧？你通过画笔去描述出你的模样。

呃，从1。1点的去构建你的轮廓到1点点的到一点点把这个所谓的细节给全部丰满起来。你所有的沟通，其实都是在传递出你是谁这样的一个概念。比如说你在面对一个废物测试的时候是怎么回应的。

你看待女生是什么样的一种看待的方式是吧？你的社交地位，沟通的时候是高的还是低的。其实女生会通过这些东西来判断你到底有没有吸引力，所以说很多人认为我这样的一句话术就能让一个女孩子喜欢我，这是不可能的。

因为你这样的一句话术，你背好了，这个话术确实很厉害，但是你后边你不知道怎么办了。为什么？因为这个话术它不是属于你的一部分是吧？这是别人说的一句话，对你来说，这样的一句话没有一致性。

所以说女孩还是没有办法喜欢上你。我们说你的浅沟通在女生这个心中所建立的一个形象，就决定哎你是什么样的人，有什么样的一个吸引力。你在浅沟通当中的社交地位，你在沟通当中所传递的姿态，到你的三观。

到你对这个世界的看法。你在面对女人时的态度是吧，你的回复速度是吧，你的回复长度有没有用语气助词，甚至是。你所有的沟通是吧？其实都是在传递出你是谁这样的一个概念。女生会通过这些细节来观察你是吧？

通过这些细节这些回应方式来判断ok这个男人到底有没有吸引力呢？所以说他不是一个一句话就能解决一个问题的一个一个东西。所以说聊天他是一个关于潜沟通传递的。我们在面对面的视界当中，你会更加理解这一点。

比如说一个人这个。😊，眼神非常闪烁。就就就非常害怕是吧？我我我很自信的是吧？你这样的一句话，大家是不会相信你有自信的是吧？这个跟聊天是一样的。你表面说啊我很强，我有吸引力。结果这个女生一问你啊。

那你有多少女孩子喜欢你啊啊，你就说我很多女孩子喜欢我啊，是吧？你这个回应方式就不具备一致性，是吧？你怎么能让女孩子相信你有吸引力呢？所以说这个东西我们把它叫做是浅沟通。😊。

我们说假如你是一个处于稀缺状态的一个很矬的一个男人，没有吸引力的男人是吧？你必然会格外在意女人的反馈，你会生怕自己说错呃，做错事，说错话是吧？而失去女孩的好感，因为你是一个处于稀缺状态的这个男人。

所以说你会去呃只敢去做一些最安全的事情。比如说去跟女孩子交流，你会说呃跟女孩子去做一些问候，去讨好，去关心是吧？因为因为你害怕失及他的好感，所以说你只会去敢做这些无风险的事情。但是恰好这些无风险的事情。

就是一个没有吸引力的男人的一个表现。我们说女儿女儿女人会通过你的这个行为当中的浅沟通来识别你是什么样的人，来判断你是不是真的具有吸引力。所以说你文字表面描述着你再有价值，吹嘘的自己，哎，再有吸引力。

结果你和女孩的这个潜国东是炫耀的是吧？你在吹嘘自己是吧？一个真正有价值的人，他是不会吹嘘的。马云不会每天跟跟大家讲，我有多少钱，每天睡觉之前去数自己有多少财产，他不会做这种事情。所以说。一个真正有价值。

有魅力的男人，是不会通过吹嘘来标榜自己的，更加是不会在意别人对自己的看法的，是吧？我们这个世界其实有很多人人很多所谓的人构成。其实我们这个世界上这个。真正有价值的或者说真正比较强的优秀的一些人。

他占的比例是不高的。就是说我们生活当中很多人会在意哎周围的人的看法。但是你想一想，周围的这些人说实话，如果用一种比较残酷的说法，就是这些人他本身就没有那么成功是吧？如果说你听从他的意见，你在意他的看法。

结果呢，结果就是你也不会成功，这是一个很残酷的事情，是吧？所以说一个有魅力的男人，他是不会去那么在意别人对自己怎么看的，他不会那么在意的。就比如说我们举一个影视明星。因为电影它作为一个戏剧化的东西。

他经常会有一些非常夸张的表现方式。比如说有一个演员，他为了去营造一个比较喜剧的一个氛围，他可能去穿一些特别怪异的东西。比如把自己打扮成女人是吧？大家看过那个王宝强的电影吗？他经常会这么看是吧？

如果一个普通人让他穿上女人的服装，他是无法接受的。因为他特别在意别人会怎么看自己。但是对于王宝强这样的人来说，人家不成功嘛，人家很成功啊，是吧？人家不会在意这一点。所以说一个真正有价值的人。

他不怎么在意别人怎么看他。😊，我们说如果说你不是一个有吸引力的人是吧？你没有意志性，女人给你一个废物测试，你立刻就会有情绪波动，你会陷入到反应模式，你会去解释自己是吧？

你会去想要去寻找一个完美答案来赢得女人的欢心。OK这个时候你就已经变得不自然了，是吧？女生就会立即把你给pass掉，我们说你应该关注的是你所传递给女生的整体形象是吧？你的潜沟通，你所传递给女孩的感觉。

而不是文字表面的意思。大家懂这个意思了吧？我们讲到这个这个主题还是比较大的，说从关注文字表面的东西，到关注潜在沟通的变化是吧？这有些东西不是你嘴上说的，就像我们那个例子一样。如果说你眼神很闪躲。

你的肢体很颤抖是吧？你跟他讲，我很自信，没有人会相信你很自信，跟女孩子交流也是如此。所以你在跟女孩聊天的时候，不是说你这样的一句话就能赢得一个女孩的欢心。他要去通过一些细节。

通过整个你的想沟通来感受你到底有没有吸引力。我们后边还有两点，这个我看今天是讲不完了，我们这两点会挪到周六或者周天的这个内部课再讲吧。内容比较多。OK如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们。

可以去关注我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫做爱上情感。关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以去放心的私聊他们。我们的客服都是很专业的情感分析师。🎼。

