# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 掌握这5个要点，让你的聊天能力快速起飞！（下）

嗯。咱们再说啊，咱们再说关于这个聊聊起飞的第三个点，就是你想要去聊聊起飞。第三个点叫做以你为中心，而不是以女生为中心，更加不是以第三方话题为中心。第一点叫做主导关系，主导关系是吧？

女生的社交是非常被动的社交。他们即使喜欢一个一个男孩子，他很少也会表露出来，很少会表露出来。除非是什么？就是这个男孩子特别特别吸引他。但是正常来说，我认为啊我不是这样的人，我很少会遇到一个女孩子。

就就特别特别暗恋我是吧？我基本遇不到。而且我觉得我认为一个一个成年人，你进入社会之后，你这种机会会变得越来越少。你再也难碰到一个女孩子会暗恋你这种情况，所以说作为一个男生，你要干嘛？你要学会把握机会。

而不是被动的守株待兔。你年龄越大，你就越知道我说的这句话是什么意思。你上学的时候可能还有你们班一个女孩子可能暗恋你，等你出了校门是吧？这个上班了是吧？进入到社会当中了，这种机会基本就没有了。😡，呃。

可能有的人可能会有，但是我没有我这样的一个人是吧？很少会遇到这样的情况啊。当然我们说呃，我的意思是什么？就是我没跟这个女生有什么社交，这女生就立刻喜欢我了，这种情况不多。但是我能不能让女生喜欢我呢。

这个事儿很轻松。好吧，我如果想要去撩她，这个事很轻松。😊，好，我们说啊，即使女生他特别喜欢你，他也不会主动去教你怎么撩聊他。他不会告诉你啊，你现在应该呃带我去逛那个店了，你现在应该去牵我的手了。

他不会说这种话，他喜欢你，他也希望你用自己的方式去赢得他的好感。他希望他看上了男人有自己的一套方法是吧？这个男人起码我不开心的时候能哄我开心是吧？他能带领我哎，让我感觉我什么都没有做，但是他确实是吧？

我们确实建立恋爱关系了，这是女生喜欢的东西，他不喜欢那种主动式的社交。😊，他也希望你用自己的方式去赢得他的好感，然后带领他去进入到你的生活当中。因为男生跟女生大家知道区别的啊，我们的社会主调是干嘛？

男生要提供生存价值，你要可能要是吧？房子车可能是你要解决的问题，那女生是干嘛，可能他这个人就是最大的价值，他跟你在一起了，是吧？嫁给你了，这就是区别。假如说你连一个女生都吸引不到。

假假如说你连他都吸引不到，他又怎么会相信你有吸引力呢啊，假如说你都不知道他想要什么东西，你都不没有办法去带领他成为你的女朋友，他怎么会认为眼前这个男人很强大呢？所以说作为一个男人。

你要去做好带领你不要等着女生教你怎么教她她不会的，永远也不会存生这样事儿。因为假如说这个女孩子呃身边的追求者很多。😊，他更加不会做这种事儿了，就是10个竞争者是吧？你们十0个掐就完了是吧？

你们十个谁最好，我选谁这不好吗？说这个搜了很成功啊，兄弟，是不是啊？我们作为男人没有那么多人追我们是吧？那女生比如说有10个人追求我，我为什么要教其中一个怎么撩到我呢？什么你们十个竞争就行了，谁最强。

谁做的最棒，我就可能考虑跟谁在一起。😡，所以说啊。你得清楚你们这个聊天到哪一个阶段了，下一步要做什么是吧？而不是被女生来主导啊。女生说女生聊了一个包的话题，你不知道什么叫包是吧，你不知道什么叫奢侈品。

你硬往这个话题上撞，这不就low了吗。前两天我们一个女孩子嗯我们一个学员啊。😡，一个学员跟一个女生聊，女生是一个足球队里边的这个也不知道人家，反正人家踢足球，一个女孩子，她自己也踢过。

但是显然这个女生更专业，她非要去跟女生去聊这个足球这个话题，你都不如她懂得多，你为什么要去这个话题上去撞呢？对不对？这是他擅长的东西，你为什么要要把要把要把这个话题带到他的话，他那个擅长的领域里面去呢？

所以说你要学会去主导啊，一定很重要，你要去学会主导，而不是被女生主导。女生有的话题对你们的关系很不好，他要去跟你抱怨很多负面情绪，那显然对于你们的生纹关系，这个话没有什么用，甚至是不好的，你要怎么办？

你要把话题转移走啊，是不是你感觉你们要升纹关系了要怎么办？你要把话题带到有利于生纹关系的话题上去啊，这都叫主导，好吧。我们说女生他不会承担主导的责任。比如说你们已经做好了铺垫，可以生婚关系了。

可以叫宝宝了。这个时候怎么办？你要去想办法叫他宝宝呀，而不是等着他叫你宝宝，知道吗？所以说你需要有正确的流程和方法，你需要有正确的这个流程跟方法来主导女孩子是吧？比如说你刚认识的女孩子，你要干嘛？

要想办法去破冰啊，这个时候大家还相互陌生呢，很尴尬，不知道聊什么呢？想办法破冰啊，破冰完了之后想办法建立吸引呢，有吸引了之后才能拉升关系啊，是不是啊？所以说呃我应该什么时候把他给约出来。

什么时候邀约变现，怎么变现呢？这都是你的责任，好吧，跟女生出来约会也是如此啊，我下一个场下一个场地我要去哪呀，喝咖啡还是要跟他去看电影啊，还是要跟他去一块逛逛街，这都是你的责任。作为一个男人。

你要去有这个流程方法，女生就是什么呀？女生就是感受风景。😊，他我跟这个男人一块出来一会，我就要感受一下这个男人过什么样的生活，有什么样的吸引力，是吧？能不能吸引到我是吧？我看听他的安排。😊。

是这样的一个过程啊。好，我们看啊呃另外我们讲的一点就是以你为中心是吧？你们的互动，你们的所有互动都应该是以你为中心。为什么这么说呢？😊，呃，咱们之前讲过一句话啊，女生感受吸引是吧。

咱们说男生感受吸引就像那个电灯的开关。假如说你想判断一个女生能不能吸引你。其实很简单，把这个女生扔到你面前，你很短的时间就可以判断不出来。这个女生经过你身边啊，这个女生很火了，我很喜欢哎。

这个女生笑起来很甜，我喜欢这都是什么呀？一种视觉线索，你睁开眼睛就能看到的东西，它很稳定，这女生不会因为这个比如说你你转了个头回来，哎，这女生变丑了是吧？很少会出现这样的事。

所以说男生判断一个女人是不是有吸引力，很简单是吧？这个时间很短，但是一个女人要判断一个男人有没有吸引力，这是一个很困难的事情。所以你也不要说这个所以为什么我们这个社会现状里面。

正常情况都是一个男生去追一个女生很少会碰到一个女生会追男生。😊，原因在这儿。或者说很少会碰到一个女生会去追求一个陌生的男生哈，这个比喻可能更加的确切一点。那女生有的时候也可能会追一些认识很久的。

或者说他们生活圈里面最好的一个男孩子可能也会这样，就是因为感受样本时间不一样。你让一个女生判断一个男人有没有吸引，他需要很多的样本，他需要去感受这个人各方面的东西，是吧？通过他的样本来判断哎，这个男人。

这个男人在以前的生活当中是有吸引力的。你看他说话是吧？不卑不亢，他不会因为看到一个好看女孩子就跪在地上，你看他的语气他并没有去讨好跪舔我，这些东西都属于样本的一部分的啊。

所以说女生需要感受更多的样本来感受你有没有吸引力，来决定要不要跟你在一起。😊，所以说你的互动是什么样的？要以你为中心的，无论是约会还是聊天，你才是中心，让他感受你，而不是你感受他。

所以说你需要呃带领女生来感受你这个人，你要想办法去传递啊是吧？你你得想办法去传递给他，用正确的方法传递给他。比如说你的生活是什么样的？你的三观是什么样的？你的阅历如何？

你的闪光点又是什么东西是需要你给他传递出来的。所以说这个中心是你。好，我们看啊。我们说对于吸引女人来说，你是原因，他是结果，这个就像你去看电影一样。这个电影，一般你去看了一部阿汤哥的电影是吧？

阿汤哥拍的碟中谍舞，通常来说你会说啊呀阿汤哥好敬业啊。哎，阿汤哥好帅啊，是吧？这个哎这个这个女生这个盖尔加多好漂亮啊，说你被这些电影主角所吸引，从来不会出现这个这个那个舞台上说相声的人是吧？

然后被观众吸引了这种概率极小，所以说你是原因，你要去传递这些东西，然后让女生来像一个观众一样，坐着看你或者说去感受你来判断这个电影是不是有魅力。所以说你是一个导演，他是一个观众好还是不好，他会拍板。

他会给你答案。所以我们说你要把这个主次给搞明白了啊，你是原因他是结果，你传递东西他有没有被吸引，这是他的结果。我们说女生他需要的不是一个只会去关心他是吧？只会去关心他，唯命是从的一个小跟班。

他不是这样的，他不是需要这样的男人，他需要的是一个很强大的，能够让他感觉到怦然心动的强大男人啊。好，我们讲最后一个关于这个第三方话题，很多人可能去跟女生聊一些第三方话题，要一些学术啊吧。

这个很多这个学生啊，就会跟女生聊，就是啊你上课了吗？这个考试了吗？那个考试聊很多很多。比如说你们是同事，就聊啊，这个领导不好，那个领导好不好？这个领了多少奖金就一直聊这些东西，你知道吗？

就是很多人一直聊这些东西。跟女生聊什么画画是吧？这些东西都属于第三方话题，比如一些社会热点这些东西，这些话题它既不能建立吸引，也不能传递任何的情绪价值。聊多了，反而会感觉什么呀？很尴尬。

这个人一直跟我聊这个东西干什么？你要去撩他。我们说男人对女人的框架，就是你要去撩他撩他怎么撩呢？这个话题是关于你的关于他的是吧？聊你能传递吸引，传递你的吸引力，聊他能干嘛，能更加了解这个女孩子的信息。

比如他的物流，他跟谁住一起，他什么时候有空是吧？他你你能了解更多信息出来，聊你们的话题，他有利于干嘛升温关系，但是聊第三方话题，他起不到这个作用，所以说正确正确来说。

这个第三方话题他都属于这种没有使用男人对女人框架的话题，可以聊吗？可以，但是不能以他为中心。😊，好，我们说呃想要去跟女生聊到起飞的第五点。第四点啊，叫做说什么不重要。重要的是谁说的啊。

这个这一点也也听起来也很奇怪是吧？说什么不重要，很多人我们的这个粉丝跑过来之后就会干嘛？老师能不能给我一个万能回复模板，他认为话比人重要。他认为有你们聊的很好，是因为你用了很好的话是吧？有的人看完了。

说老师是因为你的惯例很好，我抄下来我也一样，结果抄下来之后，答案不一样，他说老师你们的东西怎么回事，为什么我跟你们老师说的一样，答案不一样呢？所以我们说你说什么不重要，重要的是谁说的。

很多人会执迷于各种话术惯例是吧？各种各种套路，各种图味情话，他们会试图躲在话术跟套路的后边是吧？成为一个没有一致性的机器人，就开始套啊，老师能不能给我一种东西。

就是我只要输入我想要这个女生回的话题就能给我一堆答案的这个东西，能不能给我这样的一个话术回来就很假吧。😊，就是社交机器人嘛。怎么说恋爱它是一种社交，社交是需要干嘛？去感受社交背后的人的，大家懂吗？

有的时候呃，有比如说你比如说举个例子啊，你有一个非常非常棒的笑话，这个笑话可能是这个世界上最棒的笑话。但是可能这堆人从来不了解你，也不知道你是谁。然后你又很挫的情况下去讲这个笑话，没有人会笑。

但是如果说马云讲了一个非常非常土的笑话，50年前的笑话。😡，观众听到之后也会笑，为什么？因为大家对这个人的价值已经感受到了，所以说他很很容易就产生所谓的反应。但是他不知道你有什么价值。

所以说你的笑话就很难产生别人的反应。所以说说什么东西他不重要，重要的是谁讲的这个话，比如说王思聪跟一个跟一个八线小网红说，哎，你看起来。😡，比如说你看起来特别像一个夜店里面的姑娘是吧？

这个网红听到之后会很开心啊，这个王校长夸我身材特别好，能去夜店里面是吧？😊，但如果说你是一个很矬的人是吧？你跟她聊，你说你看起来特别像蹦蹦迪的女人，女人会怎么说啊？女人会感觉毒瘤在评判我是吧？

我要把她删除拉黑，你会不会说话啊，就会羞辱你，所以说完全不一样，说什么不重要，重要的是什么？是谁说的是吧？这句话是谁说的，社交是看的对面是个什么样的人，而不是他说出来某某句话是什么样呢？😡，哦，好。

我们说我接着往下看啊，我们说文字表面的内容是吧？你去计较什么画术惯例，它都是文字表面的东西，是吧？它在真正的沟通当中占的比重非常的小。占的比重非常小，真正的过程当中可能3%或者说6%，反正不超过10%。

可能是你嘴上说的东西。呃，举个例子，你在搭讪一个女孩子的时候。他正常来说啊，一个女孩子被一个男生搭讪的一瞬间，他完全听不到你在讲什么东西。她的注意力可能只看到了眼前这个人。

他这个时候看的是你说的什么东西吗？不是看的是你这个人，你用一个最好的话术，你说我只有一分钟时间，你能不能等等我，我特别真诚，你讲完还是不给你号码。😡，同样的同样的一句话啊，同样的一个所谓的这个搭讪。

三分钟开场白。可能有的人去说女生回应就特别好。有的人拿着这个话术背的再溜，女生也不会给你号码。所以说女生看的不是你说的话，你知道吗？兄弟们看的是你整个人本身。

你文字表面的东西占整个沟通当中的比例特别小啊，就就比如说你在街上碰到一个推销的人是吧？他拦住你的去路，他说的天花乱坠，是吧啊这个各种套路，各种话说完了之后，你还是不愿意停下来，为什么？

因为你一看他就是一个索取价值的一个状态，为什么停下来呢？有的时候那些拦住我推销的人，我都想跟他讲一讲，我说你来听听我的恋爱课吧，是吧？你这个意图层面有问题啊，你在索取价值啊。

其实你台词背的再溜也不会有人停下来啊？😡，是吧因为你意你知道他的意图层面是在推销一个商品，他在索取价值，他没有提供任何东西。所以说即使他说的很棒，你也不会有耐心听他讲什么东西。同样的道理啊。

假如说一个很不自信的人，即使嘴上说我我我我很自信，我很棒，你会相信嘛，对不对？你看那那个那个整个状态都是都是一个是吧？都是一个小偷一样的状态，或者说都是一个这个。很不自信的状态，他嘴上说的再自信。

你会相信他吗？不会是不是啊？😊，所以说嘛一个很自信的人是吧，一个一个很不自信的人，即使给他这个世界上最酷的一句话，也没有人相信他很自信。所以说我们的沟通当中，我们的是吧？文字比例是吧？

站的这个聊天的内容比例啊非常小。我们要关注的是文字背后所传递出来的东西，传递出来的行为线索传递出来的浅沟通。比如这个人跟我聊天，哎，他的社交地位保持的挺棒，他没有对我进行反应。哎。

这个人他好像挺懂我是吧？或者说这个人哎他的行为线索不错，都可以产生信引，但是唯独仅仅的一句话是没有用的。😊，可能这句话套在一个合适的人身上，人家其他方面没有问题。人用这样的一句话，女生反应就很棒。

那如果说你其他方面都是很矬的，你套上这样的一句话，拯救不了你好吧，一句话拯救不了一个屌丝的命运，兄弟们特别可怕啊。😡，关于怎么去控制好你整个潜后松的东西啊，或者说控制好你整个行为下什么东西。

可以去参考魅力内核，还有一个专栏叫还有一个专栏叫自然魅力，去参考这两个专栏。所以说我一直反对大家去套用什么话术跟惯例是吧？还反对所谓的是万能回复模板。我们说因为这些东西它让你失去了沟通的灵魂。

大家都知道，这个有现在有很多人工智能啊很多这个机器人做的跟人一模一样，但是他越是像一个人，你反而越讨越越反感他越害怕是吧？越害怕，有这种有这种实验啊，就是一个东西无限的接近一个人。

哪怕他有1%的地方跟一个人不一样。比如他笑的时候，他这个这个面部表情有问题。比如说这个眼笑神不笑是吧？他可能就会让人感觉很假，让人感觉很可怕，所以我们说你你套用一个东西。

你没有一致性的女生会立刻想要远离你，你嘴上说啊我等一分钟钟间我就是特别想认识你这种东西很快就会让人感觉很虚假，即使你你即使说啊你没有什么好的开场白，是吧？你跟女生说我很紧张，但是我还挺想认识你的。

这是你的真实想法，你是对齐的状态，是吧？你的内心想法跟你的表达是对齐的，大家一看就是这个人很真诚，他很真诚，我为什么要拒绝一个真诚的人呢？他即使他说他喜欢我是吧？他。也是是吧，很真诚的很一致的。

大家不讨厌虚伪的人，大家讨厌不一致的人，好吧，为什么我讲一致性是吧？😡，所以说你失去了沟通的灵魂是吧？比如说文不对题，但是女生想问你，比如说想问你有没有女朋友，可能真的想关心你有没有女朋友。

然后你就说哎，你这么关心我是要干嘛是吧？这个你套用来，比如说套用了一句惯例，那女生就会感觉这个人有病是吧？不在一个频道上，比如说你一味的去套用话术惯例，就会失去你的表达是吧？你整个人的这个抢沟通都会。

到一个不一致的状态，就像我们说的那句话啊，这个呃推销东西的那些人是吧，表面上是在提供价值，他的浅沟通传递出来的是索取价值，这是不一致的哈。还有一些人就是学中毒了哈，学中毒的一些人。😊。

也是这样的一个表现，没有一致性。那么女人为什么要进行废物测试呢？废物测试也叫什么呀？叫一致性测试。女生她进行废物测试就是为了干嘛，就是为了去判断眼前这个男人她有没有一致性。😊。

他有没有像他表现的那样有吸引力，结果你倒好啊女生还没有测试你你已经把这个不一致的事实跟女生呈现的很明确了，这个人没有一致性是吧？我还测试你个球啊，你就没有吸引力，是不是我还测试你个球啊。

你直接就被pass出局了嘛？所以很多人说老师为什么我是吧到了话出惯例，这女生几句就不回我了，因为你没有一致性啊，是吧？因为你没有一致性啊，所以女生很快就会把把你pas出局啊，他不用飞物测试是吧？

你就是不一致的，还测试个球。😡，所以我们说聊天它绝对不是关注文字表面的内容这么简单是吧？你要去关注文字背后，你所传递出来的吸引力，是吧？你是在提供价值聊天方式，还是一个索取价值聊天方式是吧？

无论是你在现实当中的互动，还是说你在网络上的聊天，这些都是在传递你是谁的一种载体，聊天就是在传递你是谁吧女生面对的是个什么样的人，他只是一种表达了载体，如果说你只关注文字表面的东西是吧？

即使说你套用了最好的惯例是吧？你在女生眼中也只是一只会跳舞的猴子，假如说你特别特别幽默是吧？只会幽默，其他的那些吸引力，它质完全没有，那你就是小丑啊，站街上还跟女生表演跟那个表演跟那个女生很开心。

很好笑，女生会跟你在一起吗？会喜欢上你这个小丑嘛？答案是不会是不是啊？大家看一只猴子是吧？这个猴子，你看学人的这个猴子，你看拿着枪到处玩是吧但是人会因此喜欢上猴子吗？猴子他只是会跳舞了是吧？

他还是一只猴子呀。所以我们说你需要有一个很强大的一致性。你要去关注聊天背后的东西，你要是一个人是吧？你在跟一个人互动，你要有灵魂。我们说啊我们说关于怎么样去把控你聊天背后能传递出来的抢沟通。

去参考我们的高级聊天思维，这也是我们男生的一个专栏啊。刚才讲过了，这个专栏里面现在已经跟到七八节了，里面也有我两个案例来告诉你怎么去掌握这个高级聊天思维。好，我们说沟通他其实分为三个层面。

之前我们讲过这样的一节课，这节课可能看到的人不多啊，咱们说最苍白无力的，就是你文字表面说了什么东西，表面说了什么话啊，这个就是你说了什么吗？那么再往下是什么呀？就是你是怎么说的，你是很自信的讲出来的。

还是眼神闪躲的，像一个畏畏琐缩的是吧？像一个被吓到的人一样，或者像一个小偷一样，这又是以另外一种感觉是吧？再往下是什么呀？你的意图层面是什么样的？你是提供价值的心态还是索取价值的心态啊。

你是你的意图是索取价值。那么你即使表达的说的再天花乱坠，你还是在索取价值啊，还是没有人会喜欢你啊，是吧？没有人喜欢索取价值的人嘛？😡，那如果说你是提供价值的这个所谓的意图，那么对方的反应就会变得很好。

就这么简单，我提供价值，我没有索取任何东西啊，你跟邻居打一个招呼，又不是要索取他什么东西。邻居为什么反应不好呢？大家懂这个意思吗？所以说你的心态不一样，你传递出来的东西感觉是完全不一样的。

所以我们说沟通他其实分的层面很深，它不是你文字层面那么简单。关于呃这三个层面啊，互动的三个层面去参考我们这节课这节课在我们的社交定位里面可能要单独付费啊，这节课叫做现场约会搭讪能力，实战能力比较弱是吧？

去参考我们的三个核心沟通层面，这样的一节课叫现场约会搭战能力很弱，现场实战上三个核心沟通层面。😊，这节课可能要付费啊。好，我们讲今天关于聊道起飞的第五点啊第五点。呃，第五点叫做改变他的情绪，而非逻辑。

那这一点可能我们内部学员怎么说呢？大部分内部学员或者说至少有很多的内部学员知道这一点。就是我们刚才也讲到了，他吸引他是一种情绪体验。就好像是什么东西啊？比如说一个人饿了好几天没有吃饭是吧？

你突然哎到了一个地方，人家都在做饭是吧？有一盘美食经过了你的身边，让你闻到了美食的味道，你看到了美食的这个比如说这个呃秀涩可餐，你会怎么样？你会瞬间夺住你的注意力。我想吃东西，为什么？

因为你的整个注意力都会帮助你寻找对你更有价值的东西。那么眼前这个美食它就有价值。所以说你看到那个美食的时候，你的注意力就会被他夺走，然后会怎么样？你在吃的时候，你会感觉特别开心。啊这个这太好吃了是吧？

😊，都是你的大脑在奖励你。所以我们说价值它会产生良好的情绪体验。再举一个例子啊，比如抽烟很多人可能有有烟瘾是吧，但是抽烟肯定有害健康啊，大家肯定不要去抽烟。咱们说抽烟有害健康。

但是它尼古丁这个东西会怎么样？会影响你的大脑，它会产生一些愉悦物质，所以说他会改变你的情绪。很多人为什么戒不了烟啊，就是因为你情绪上喜欢他呀。所以说你逻辑上就会找很多理由给他合理化。你说我现在不戒烟。

只是因为我现在身体还很棒，我现在不戒烟，是因为我现在还不想，我想要戒的时候，我一定可以。这都属于什么呀？这属于你的逻辑层面给你的你的情绪找了一个所谓的合理化借口。你明明知道这个抽烟不好。

你为什么立刻不要离不去利刻结掉呢？就是因为你情绪上喜欢就像女生喜欢上一个渣男一样，明明知道一个渣男很垃圾，你知道吗？但是他一然会被渣男身上的其他特质深深吸引，他一边跟抱跟闺蜜去抱怨，一边跟他的备胎是吧？

这个他的舔狗去抱怨这个男人太坏了是吧？他又投入了渣男的怀抱，也是这个道理啊，他情绪上喜欢这个渣男呢。😡，所以我们说啊我们说良好情绪它未必就是跟价值绑在一起的。咱们只是说价值的出现一般是伴随着良好情绪。

但是有的良好情绪它未必也是价，未必就是价值，有时候也会让你误入歧途。咱们说实际上我们在实际生活当中，我们绝大多数做决定的时刻都在跟随自己的情绪而动。比如说你说我要去做一个好学生，我要好好学习。

我要考上清华北大，这是你的逻辑目标，但是每天那个那个早上闹钟，比如说一个能考上清华北大的人可能每天早上5点钟就起来了。然后你定了5点的闹钟，醒完之后你会怎么样？不想起来啊，因为情绪不喜欢呢？

你把闹钟按死了，你说哎我不考清华北大了，为什么呀？因为你没办法战胜你的情绪啊，你在跟随你的情绪做出选择啊，就那个跑步一样啊，这个。我要开始运动锻炼了是吧？我要给自己定一个目标，我要瘦多少斤？😊。

但是你真正跑的时候，你发现啊这个跑步太难受了，我不要跑了，也说你的情绪不喜欢啊，你逻辑上不想要去跑步吗？你逻辑上想的呀，想你未必做得到。所以我们说生活当中绝大多数的选择都是跟随自己的情绪。

你只是自己意识不到，就跟那个戒烟那个道理一样，我只是不想戒。😡，你是不想借吗？你这是情绪上不想借，你逻辑上不想借吗？你逻辑上知道这个东西对你有害，但是你情绪上喜欢它。所以说你依然选择了抽烟。

这个事很可怕，是不是？所以我们说我们在跟随自己的情情绪而动。那么女生嘴上说啊，这个人我有感觉是吧？我喜欢感觉是什么东西啊，她就是一种情绪体验。一个女生喜欢让你的过程，他就是他情绪上喜欢让你的过程。

她情绪上不喜欢你，这个人比如说啊举个例子。😊，两个男人是吧，穿一模一样的衣服，可能其他条件都一模一样。其中一个让他有感觉，都穿了一身西装。比如说。他有感觉的情况下，他会怎么说？

他说哎那个男生穿一身西装好帅啊，我特别喜欢穿西装的男生，他会这么说。假如说他不喜欢你，他会怎么说，你看那个男的这不学别人穿一套西装啊，我最讨厌穿西装的男人了，也不怪女人双标，而是怎么样。

他情绪上不喜欢他的大脑他的逻辑要给他找一个借口，让他保持一致，就跟那个抽烟一样，你情绪上想要抽烟，那你不能跟别人说，我想戒，但是但是但是我一直戒不掉是吧？你会感觉自己什么呀？你会感觉别人会看不上你。

你会怎么说？你说为了让自己保持一致，你说我就是不想戒我想戒随时。😡，干嘛给自己合理化嘛，女生也是如此啊，这个人我不喜欢，他就会找出一个什么理由，为什么不喜欢？😡，所以说他情绪上喜欢你了。

他就会自我合理化，就找出一万个理由。我为什么喜欢眼前这个人，你的缺点可能都变成优点了，是吧？就是这个这个人是吧？你们都说人家是渣男，你不了解你，你不了解人家，知道吗？人家对一个狗特别特别好。

你完全不了解人家，你看自我合理化是吧，你身上有1万个优点，他说这个男人太无趣了是吧？这个男人太无聊，你不知道是吗？你只是看到他身上好，我跟你讲，你忍受不了的。😡，你身上1万个优点，女生认为这是缺点。

所以我们说他情绪上不不喜欢你，他就会找出1万个理由去合理化。他为什么不喜欢你？这都是一个自我合理化的过程。所以说你跟女生聊天，不是开什么逻辑研讨会，你应该喜欢我，我很棒，那个是渣男。

你不应该喜欢他有用吗？没有用的啊，你要去改变的是他的情绪，而不是去改变他的逻辑。今天我们有一个粉丝跑过来说，老师，我能不能跟那个女生说明白，跟他说明白，他现在喜欢这个男人很渣，很坏。

是吧他不能喜欢这个男人。😡，这有用吗？有用吗？你去说人家这个女孩子，这女孩子，她情绪上喜欢，她会怎么想，哎，你怎么踩人家是吧？你是不是想要通过踩她来彰显你有魅力，所以说这种东西就没有用。😡。

所以说你跟女生聊天一定要注意一点，就是你不要不是要去跟女生开什么逻辑研讨会，也不是什么学术交流会。更不是说你要去说教一个女孩子，你要干嘛？你要去绕过他的逻辑脑，去直接改变他的情绪。

他情绪上喜欢你就喜欢你了这么简单说。所以说你要去改变情绪，跟他的情绪脑直接对话。咱们说恋爱本身就是建立在一个轻松愉快的聊天氛围当中，咱们说聊天话题可以怎么样，可以天马行空可以来回跳跃，这都不重要。

重要的是你能不能给他情绪体验，重要的是你能不能给他良好的情绪体验啊，严谨一点，咱们重要的是什么？你给他传递了什么样的情绪体验，你们的互动氛围是什么样的，他情绪上喜欢你了？其实这个话题很没逻辑是吧？

来回跳，他依然会喜欢你。😡，关于情绪的一切秘密是吧，如何改变一个女孩子的情绪，如何让她对你产生这个平然心动的感觉这种方法是吧？系统的东西从为什么要改变女生的情绪，到怎么改变前提条件用什么方法。

具体每一个方法怎么使用出来，我会给出很多的样本，包括后边会有案例来告诉你怎么去改变一个女生的这个所谓的情绪体验，去参考我们的情绪冲击，这个专栏对于情绪讲的非常非常明白。好吧，一个专栏就够了啊。好。

以上就是我们今天讲的关于。掌握聊天能力是吧？你要去掌握这5点，你的聊天能力是吧？可以快速的起飞是吧？这这五5要点我们来复习一下。第一个就是你要使用男人对女人的框架，非常重要，任何时刻都要。另外。

你要去控制自己的需求感，要控制在小于等于女生的需求感之下。第三个是你要以你为中心是吧？以你为中心，这个很重要啊。第四点叫做说什么不重要。重要的是你怎么说的。所以说话术惯例拯救不了一个屌丝。

大家记住这一点是吧？只有你这个人能拯救你自己。你真的从内向外输出你的吸引力才能拯救你，你可能什么都不需要做，不需要改变，女生就喜欢你，这才叫魅力男神。你说我见到女生，我要用一些方法用一些套路了。

那你是男神吗？这个男生站那就是男神呢，他怎么做都能吸引女孩子。为什么要去再想办法想那么些东西呢？是吧？这就不对，你知道吗？他并并没有真正改变你啊。😡，🎼第五点就是干嘛呀？叫改变他的情绪，而非逻辑。

咱们说吸引他是一种情绪体验吧。你改变他的情绪了，他情绪上喜欢你了，他整个人就会喜欢你。好吧，这就是我们今天讲的这个这个这些内容了。这些内容呃，我可能会考虑更新在我们的高级聊天思维，好吧。

以上以上就是我们今天这节课的全部内容。大家如果说想要去系统的提升，成为一个真正有魅力的男神是吧？站那就能吸引女孩子的男人，去报名我们的魅力男神。大家如果说只是聊天有问题是吧？不会聊天。

你有渠道认识女孩子，那就是不会聊天，可以考虑我们的聊如指掌。好，以上就是我们今天这节课的全部内容，我是小贼，大家如果没有关注公众号，可以去关注一下啊，我们的公众号叫爱上情感。

以上就是我们今天讲的全部内容。😊。