# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 从陌生到女生主动表白，全程聊天解析（学员案例）_ev

🎼お。呃，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫做爱上情感。关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问。

可以放心的跟我们客服交流。他们都是很专业的情感分析师。呃，如果说你没有时间每一次来看我们的直播，你想要去学一些适合你的，或者说更加分门别类的内容，你可以找我们的客服。

你也可以在我们的公众号后台回复课程二字，就能进到我们的官方各人店铺，里面有很多分门别类的内容。如果说你感觉适合你，可以放心的购买。今天咱们来讲一个男神学员，呃7月底吧，2021年7月28号。

今天是9月26号，刚刚还不到两个月。这个学员是一呃报名了男神，然后后来又买了一个情绪冲基，两个课程学员吧。看看他这个聊天记目情况，从一开始一个小白，看人家聊天怎么聊的。好吧。

希望能从这个案例当中能对你们有一些启发，对于你们去掌握聊天有一些启发吧。好吧，咱们来看啊，这是在下午5点半的时候，这女生通过了这个聊天，女生说hello是吧？

hello这女生主动说hello说明还是一个不错的信号。呃，另外女生主动说hello也不能说明任何问题。也有可能是什么？你添加一个女生好友之后啊。它的通过会有一些滞后性。比如说你通过科技软件。

或者说通过什么样的方式加了一个女生。然后在通过之后可能已经隔了一段时间。所以说女生通过之后给你打一个招呼是吧？这个也只能算是一个礼貌性的回复吧，也不能算是太好的兴趣指标。然后这个学员发了这样的一个动图。

反正我个人的话是不太建议用这样的图片，呃，也看女生的类型。呃，从通用上来说啊，就是如果说你想适用的这个女孩子范围更广一些，我可能一开始的时候会稍微稳重一些，不会发这种有一些逗逼性的东西。

当然这也不代表这个东西就是就是无效的，他对于有一部分女生可能还挺好。所以说你们自己看着这个什么看着来哈，然后说你生说hello然后我们的学员说刚忙完准备去健身房。O对于刚认识的女生来说。

你就是要展示价值，你想一想，你不展示价值，他凭什么会被你吸引，是不是这个道理啊，你想你想要去跟一个女生聊，是一完全没有照片，没有见过人是吧？连个脸都没看到的，你愿意去聊吗？对不对？价值会产生吸引。

女生被吸引之后，你再去调动情绪，他才会有效，她没有被你吸引，你说一什么套路花招没用好吧，跟一只猴子一样，是吧？女人不会被猴子吸引猴子其使再逗逼是吧？那也是只猴子呀，那不是个人呢，是吧？

女生只会爱上人不是一只猴子，所以说有的有的这个学员说，有的一些粉丝说啊，为什么用了你们同样的这个。这个套路话术是吧？女生的反应不一样是吧？为什么你你用这个女生反应就好，我说了就不好用，原因其实很简单。

就是因为你的价值不够，或者说你传递的价值不够，女生是看人瞎菜蝶，她回一句话是看她对面是个什么样的人，如果说你是一个价值特别高的人，你即使说一句很傻的话，女生可能也会很开心，如果说你是个没价值的人。

即使拿这个世界上最棒的话术惯例，这个女生反应依然会不好，因为她看不上你这个人啊，这个东西你们也不要觉得就是说哎呀，我这个人要低调一些，我怎么能在别人面前去吹嘘自己呢。我告诉你啊，女人也是这么想的。

你看咱们这个世界上有很多女孩子可以把他们归类。有一类女孩子就是说啊我要矜持保守是吧？或者说不能说矜持保守吧。我要这个低调一点，我怎么能穿那种衣服呢？但是有一部分女孩子人家就很会去展示自己的条件。

很会拍照，你会发现这种女孩子很受欢迎。但是那个保持低调的，她不怎么受欢迎，就这样的一个道理，就是你要明白吸引力，她是怎么工作的，你也不用去计较。什么人类对于吸引这么这么干嘛，这么这么庸俗是吧？

你不要去讲那些东西，没用，我们的基因就只认这个，对不对？😡，女生也是如此，我们都是基因的载体，所以说不要去啊搞什么什么道德上的什么什么乱七八糟东西没用。好吧，咱们知道吸引力法的这么工作的。

咱就利用它就好了。这里啊男生说刚忙完准备去健身房，女生说去吧，是吧？这里其实不太好，为什么不太好，是展示价值了。但是你这个就等于把这个聊天给切断了。你说我准备去健身房了，那女生会认为你在忙。

他会认为啊这个男生好像去要去健身房呢？我回什么呢？我如果你让他聊天会不会显得我情商很低，需求感很强。所以说你们在聊天的时候一定要考虑下一句你回完之后，这个女生该怎么应对你。所以我觉得这句回复。呃。

有一半好有一半不好，就是你可以在说完这句话之后再加一些东西。比如说哎你比如说哎看你头像很可爱，你是不是一个很可爱的姑娘，或者说你是不是一个很乖巧的姑娘，就是你把话题再关联到她身上。

她就知道你想要去接着跟她聊天了。你说我准备去签项目了，这女生一听啊，她要去忙了是吧？我不适合再跟她聊了。所以说这里一定要注意啊，别把话给别把话题给说断了。然后这个女生说去吧是吧？

然后这个这个男生在过了一个小时之后吧，一个多小时之后说给你朋友圈缠了一下，你说哈哈这里是吧？这里他把话题重新关联到女生身上了，这是一个多小时之后了。

就是你这来之前这句话的时候就可以直接关联到女生身上是吧？你或者说你说哎还不知道你叫什么名字是吧？你这么可爱，你叫什么名字。类似于这样，就是把话题关联到女生身上，他才会好去往下聊下去。

让他这里加了一个引子是吧？他说哎给你朋友圈缠了一下，然后把话题过联到女生身上，女生才回复。所以说这句完全是多余的，你原来就可以把这个聊天给顺畅的聊下去，没有必要去做做多余的一步。然后这女生说哈哈是吧？

哈哈反应还可以反应还凑合吧。然后我们的学员说酷的人在敷面膜，美的人在干嘛？这个你看显然就是学过咱们男神，或者说学过咱们情绪中间的学员，就是大家知道我即使在提问题是吧？

提问问题我也不会去以一种索取价值的方式去，比如说那些毒瘤，那些那些很low的男人是怎么跟女人聊天的。他说啊你干嘛呢？对不对？你在忙什么呢？都是在索取价值。或者说啊今天中秋节你有没有吃月饼啊。

都是在索取价值。但是咱们这个学员他会做到一个平衡。就是说我现在展示一下我自己，然后再去把这个话题聊的有一些情绪感出来，这样算是做到了一个平衡，算是在提供价值。咱们在讲那个个性聊天思维的时候。

讲的第一点就是要从索取价值转变为提供价值的思维方式。其实这也算是在做一种转换。虽然我的目的是为了去问你在干什么，然后更好的去把这个话题延续下去，但是我转变了一下这个聊天的语气。

或者说方式好像是我在提供价值一样，酷的人在敷面膜，美的人在干嘛，酷的人在敷面膜，美的人在干嘛，可以，没什么毛病。然后女生说刚睡醒是吧。然后这里啊咱们学员也在想办法去提供价值。

这个其实我讲案例的时候也会经常用。他说然后我们的学员说，哎有才华的人是早睡早起，长得美的人是晚睡不起这个话题或者说这样的一个方式也算是在调动这个女生的情绪积极性，算是在提供情绪价值。然后这你说你说谁呢？

是吧？这里我们的学员竟然没有回是吧？不回应他也没有什么问题，好吧。他们学员说这是隔了多久啊，这是隔了。半个小时之后，我觉得这不是一个好习惯，就是你刚跟一个女孩去聊的时候话。刚才她开始聊天。

你一定要想办法比她积极一些，或者说你不能太冷落她。一个女生可能充满热情的跟你聊，发现就是说人啊一旦去投入一件事的时候，她的感觉就会变。就比如说你是一个毒瘤，你想要去跟一个女生去聊，这女生半小时没回复。

你心里肯定很很难受是吧？那如果一个女孩子她对你有兴趣。然后你隔很久很久不回信息，她也会心里面不好受。或者说这个兴趣度可能会因为你的回复太慢，变得不积极了。这都是这都是很正常的事，女生也会考虑。

经常在约会的时候，你看到一个女孩子，比如跟女生一起约会手机她当当响想完之后，他第一件事，她并不是回复信息，他看一眼把手机扣下来了。我说你怎么不回信息啊，那就说稍等一会儿呗，就是说女生本能就会做这个平衡。

就是你也要注意这件事，就是你刚认识一个女孩子可以多聊一些，就多聊一些。这个时候你回复的快一点，说的话多一点，也不会有太大的问题。但是你不能一直保持这种高需求感的节奏，能懂能懂我的意思吗？

就是一开始的时候多提供一些话题，或者说聊天稍微积极一些，没有什么问题，培养一个好的好的习惯，好吧，不要等到这个女孩子后边跟你搞两个人搞平衡是吧？你回半个小时，我会一个小时，这对你有什么好处呢？

所以啊不要隔这么久。然后女生说你说谁呢？然后呢学员说你今天不用上课了啊，你今天不用上课了也可以。你看这样的一个方式啊就比较好一些，就不会就是说他会去假定。你比如说他一看这个女生的朋友圈，知道他是个学生。

他说哎，你今天没有课吗？这种方式会让女生感觉你在用心，你你你如果说你啥也不观察，你说哎干嘛呢？是吧？你干嘛呢？就会稍微差一些。或者说我可能会直接说，我说你上课玩手机，老师不批评你吗。

就是你会去猜这个女生的工作生活习惯，然后去说一句，好像你们很熟一样的一句话。比如说一个女孩子很好看，你一看这个女孩子会经常蹦迪啊后然后你就说哎你这个点是在喝下午茶呢。

还是在在想办法或者说还是在准备晚上去赶哪个场，就是你这样的一个语气很快让女生感觉O这个人跟我是同一类的，她是跟我同一类，他懂我是不是？很多时候这种就是加分项，就是你了解的女生，你知道她的行为线索。

或者说你知道她平每天的习惯，你再开一个话题，就会比那些完全不懂女孩子的人要稍微好好那么好那么一点啊，好那么一点。然后我们的学员说今天不用上课，你说我上班了，是吧上班了也是没什么毛病，盲猜一下嘛。

上班了是吧？然后男生说哈哈被你的外表给欺骗了，也没有什么毛病，是吧？我可能会呃也差不多吧，我可能会说我说哎明明可以靠颜值去偏偏要去拼才华，像我是吧？提供点情趣价值。

其实你看啊就是这个学员其实从头到尾并没有去展示一些我们世俗价值观里面的过多的东西。比如说没有展示我刚签了一个亿的项目，也没有展示说啊给给女生拍个方向盘干嘛呢？没做这样的事儿。但是这女生反应也是OK的。

一样可以建立细节。你们看到最后你就会知道，就是你不需要去。做那些世足价值观里面认为有用的东西才能去吸引一个女孩子，并不需要。然后这个然后我们的这个学员说哈哈被你的外表欺骗了啊，女生发了一个表情。

这回音还不错啊，是不是是不是了是不是了解我看上去。呃，还小是不是是不是认为嘛，是不是认为我看上去还小是吧？也算是调动了情绪。然后看着呃看着98年小妹妹是吧，看着98年的小妹妹，这也是没什么问题的啊。

这是在干嘛？在校准一下社交地位，就是一个女孩子是吧？你可以把它假设成是你的小妹妹，你的小侄女，这是没有什么问题的。你作为一个男生，你就是带领了一方，对不对？你把他假设的位置稍微比你弱势一些。

没有什么问题啊，男孩子就应该保护女孩子呀，是不是你是一个小叔叔的身份，你是一个小哥哥的身份，跟女生聊天是没有任何问题的，所以说这个学员也是在做。社交地位上的一个平衡，这地方做的也不错是吧？

看着像98年的小妹妹啊，然后这女生女生发来一个笑的表情，表示服从这个框架啊。如果说这个女生完全对你没好感，你说这种话她也未必乐意，她也未必乐意，她可能会反抗，她说谁是小妹妹啊，叫姐姐是吧？啊这里啊。

然后我们的学员记着说刚爬起来。呃，来公司了，刚爬爬起来了，去公司了，爬起来去公司了，这是隔了多久，天。这又是女生回消息之后，又是隔了有个40分钟，其实不太好。这个习惯啊，你刚开始聊。不太好。

就是你可以稍微慢一点，没关系，但是你不能慢这么长时间，你会打消这个女生或者说降低这个女生对你的积极性，刚爬起来去公司了是吧？刚爬起来去公司了。比方说你说现在才去上班，你是做什么工作的呀，是吧？

你看心息指标就来了，就是你前面聊的好的情况下，建立吸引的情况下，女生会主动问你是不是啊？甚至你说哎我刚从健身房出来，女生就会问你平时喜欢健身吗？就是他会顺着你的思路去做，你说你说你多高啊。

那女生可能会反过来问你你多高呀？你说你忙工作，女生会问你哎，你是做什么工作的呀，就是你不要去假设一个女生，他能有把聊天聊出什么花样来，就是你作为一个男生，你怎么带领他，他就会顺着你的方式去往下延续。

好吧。你说你刚起来呃，去公司这个点儿已经下午一点了，那女生会怎么想，哎，这个人是不是个自由自由职业者呀？他为什么上班这么晚呢，是吧？所以说他就顺着这个话题，你是做什么工作呀？啊这里啊女生问你问题的时候。

你是可以大胆去。去去去展示价值的，可以可以适当的去稍微吹嘘一点。没关系，因为他问你的，他如果没问你，你说我是。创业的一年挣几百万，这个就很逗。但是女生问你你是做什么？你就可以说啊。

你说我跟我朋友一起创业是吧？做一个小公司这这就挺好是吧？这女生一看，哎，这个男生还是挺有价值的哈吧，所以说一定要注意啊，不要自己去吹嘘。但是女生问你就没有任何问题。然后这个女生说哎，做什么行业呀，是吧？

做什么行业呀，然后我们的学员说大自然的搬运工是吧？然后这个女生说农夫山泉矿泉水是吧？呃，然后我们学员说了一个职职业，说不是我是干什么的。然后就说你说批发什么东西啊，是吧？这是话题都很逻辑是吧？

话题都很逻辑，就是遇到女生聊很逻辑的话题，或者说这样的话题啊不要。答应的特别快，不要把每个信息很快的说给他，你说给他会怎么样，会导致你后边缺话题。就是我们跟一个女孩子聊天是吧？

你可以聊的话题可能本身就是有限的啊，你在这儿挖一个话题，在那儿挖一个话题，只要你们的关系阶段没有太多往前突破，只要你没有获取女生更多更多的信息，你的话题早晚会被消耗完。所以说一定要合理的去利用话题。

即使一个女生一直在问你话题，一直在问你问你一些问题，你也要收着点是吧？就问因为那个。打游戏一样，你的这个弹药是吧，你要省着点打哈把弹药打在合理的位置。所以一个女生一直问你问题，你作为一个男生。

你要去带领话题，你要怎么样？你要去矫正他，你不要让这个话题消耗的这么快，消耗的这么没有意义。他问你做什么呢，你说做什么？他问你多高，你说多高，就毫无意义的。你要在这个过程当中。

女生不断去了解你的过程当中，不断去放大他的情绪体验，比如说哎给他是吧，提供点情绪价值，调侃一下是吧？问问他是不是啊，提供一下你对这个世界的认识，提供一下你的看法，把这个话题让他均匀起来。

让他起到对应的作用。然后的你说批发什么东西，我真的也个我我说我可能就直接要转移话题了。你一直问什么问题，批发什么东西，你说哎，你想了解了这么多呀，是吧？然后这个女生呃，然后然后这个我们的学员说，对了。

给我给我给我个名字是吧？我备注一下，女生给了一个名字，然后他说我呢。发错了，你呢是吧？看这里女生能解释，反应还不错，那女生也会据延续话题。也会去演修花里，就是我们学员问完这个女生的名字，女生一说哎。

你呢是吧？也会去反过来问你，这还算是一个不错的信号。然后我们的学员说我对这种重叠字毫无压力啊，我喜欢可以。这句话算是释放一个所谓的。释放一个所谓的意图吧，释放一个所谓的意图，并不是算是特别强的需求吧。

就是我对我对这种叠字毫无抵抗力，是吧？应该是女生的名字是吧？应该是评价女生的名字。呃，你看这里啊，这女生这里发了。这是7点50的时候，女生过了9分钟之后，主动说发错了，也就是说明一件事儿啊。

就是我们自己去想，就是一个女孩子。你发了一句信息之后啪啪啪他回复你了，回复你了之后，哎，隔了9分钟之后，他又重新发给你一条。就如果说这个女生对你聊天不在意啊，他会这么干吗？他肯定不会。

他一定是发完之后一看，哎，这个男生没有回我，是不是是不是我发错信息了，他又重新去解释了一遍，这是一个很好的信号。然后我们男生说我对这种叠子毫无毫无抵抗力，我喜欢这也算是给女生释放了一个小的兴趣指标。

这女生发了一个害羞的表情，是吧？然后我们男生发了自己的名字，请记在心里，看没有直接去把名字给出来，先做了一个自己的一个一个评价也好，自己的感受也好，先表达出来之后再说自己的名字，请记在心里是吧？

这个也不错。然后女生说好的呢，然后我们男生说爬起来去公司困死了啊，呃，这里啊这里反正不是特别好嘛，但是也能用也能用。然后这里这个女生说自己给自己打工不累，自己给自己打工不累。然后男生说也累啊，是吧？刚。

刚吃了碗隔壁的肠粉，吃出了小时候的味道，这里就是明显能看到在呃比较硬的找话题，就是明显自己没有话题了，就很硬的去找了一个话题。大家能不能感觉到，就是这这样的一句话，其实并不合并不是特别合理是吧？

并不是并不是特别合理，自己给大自己打工不累是吧？其实这句话是可以有更好的回应方式的啊？我可能会回我说那你工作累不累啊？那我们周末可以呃两个很忙碌的人一块休息一下，一块去喝点饮料，一块去玩一玩是吧？

这里算是很硬的去找了另外一个话题去聊。呃，然后这里啊就是技术痕迹很明显，就是明显就是这个我们这个圈子里面最常用的就是呃描述一下自己的状态，然后发表一下自己的感受，这一个一个很机械性的回复。

然后这个女生说好久没有吃肠粉了，你看没？就是女生他会围绕着你的话题去走，你怎么带领他就怎么回应，大家懂吗？就是女生就是一面镜子，在你镜子面前，你做一个动作，他会跟随你做一个动作，但是具体会不会服从。

就看你整个流程把控的怎么样，就是你往哪个话题去引，那么女生就会顺应着往你这个话题去走。大家能理解吗？所以我们说在高级聊天思维讲宏观层面的时候，专门讲过这个问题，就是你要去带领一个女生，呃。

女生说好久没有吃肠粉了。然后我们男生说有时间带你呃海吃海喝，有时间带你海吃海喝，也还哎也还算是可以吧。然后这个女生说哎，你是哪里人呢？你看这里就是男生其实呃很少去问女生问题。

就是这个女生为了想要去他想要去跟你聊天，是不是啊？他就会想。法去呃保持这个聊天的和谐性也好，去找话题也好，他就会去做这个工作。有时间带你海吃海喝，其实这里我的话我可能会去延伸下一句聊天是吧？

延伸下去聊天是吧？或者说可能会说哎你你肯定跟我属于一个类型，属于那种猛吃不胖的类型。然后这里他算是把这个话题虽然是聊了一句话啊，但是这个话题很容易断。你比如说你说有时间带她好海吃海喝，你生说好。

那这个话题就中断了，是不是啊？那这女生你看这里隔了20分钟之后说你是哪里人呀，又把这个话题给延续下去了。如果说你把这个高级生思维，还有这个情绪冲期学的不错的话，宏观层面上不太会出问题。

然后这个女生说你是哪里人呀？我们的学员说哪里的呀，是吧？你是哪里的呀？女生我现在在那个啥是吗？然后这里啊学员发了一个自己的照片，应该在车上的照片？发了一个东西来想办法去开启话题。

然后这个女生说这是什么眼神呢？然后我们的学员说，本来她头上还有只猪被人偷走了，虽然是很小的话题啊，但是也不错，也能去引起这个女孩子的这个回复吧。女生哈哈哈，然后男生说，那你什么时候来我这儿呀？

女生说上个月你什么时候来我这儿啊，可能他想问的是你什么时候来这个地方来找我，或者说什么地什么时候重新过来，但这个女生理解为就是她是问什么时候来过你那个地方，女生说上个月男生这时候发了一个这样的一个表情。

我觉得不太好是吧？不太好。这这女生显然并不是刻意去冷落，你也没有对你做不好的反应。所以说你不要去给她脸色看，然后女生说11月去是吧？11月去。这里他回顾过来，他他是他是哦原来这个女生理解了。

他说原来这个男生是问我什么时候去那个地方，然后这里啊这个女生说啊，请我吃什么什么小吃是吧？就是去去吃他那小吃。你请我吃是吧？其实也是个不错的信号。然后我们的学员说，哈哈，那你乖不乖，那你乖不乖。

也算是吧，也算是ok吧。这女生说你请我吃什么什么东西。当然你作为一个有态度的男生，肯定不能直接去答应一个女孩子，我要请你是吧？这个不太好，他说那你乖不乖呀，哈哈，那你乖不乖啊。你看他在说这句话的时候。

下来一个哈哈，或者说你家后面也行嗯，那看你乖不乖了。哈哈哈哈那种是带有一些良好情绪的。女生看到你这个这两个字之后啊，他会知道ok这个这个男生是在半开玩笑的跟我说，对不对？他会去缓和一下这个语气。

你如果很冰冷的说，那你乖不乖啊，但女生他可能听不到你的表情，他认为这个男生是在。比如说对他语气很不好之类的，他会理解上会出偏差。女生一处理这个事儿也是如此。你要去邀约一个女孩子。

比如说你说周末一起看电影，这女生说哈哈哈是吧？周末约了闺蜜，她是在干嘛？在平衡这句话，显得自己拒绝你没有那么硬，就是女生很会去掌控这些细节，我觉得作为男生，你也要去考虑这点，你再给他一个负面东西的时候。

或者说你再给他一些提出要求的时候，你可以适当的把这个语气缓和一下，不要那么硬气是吧？不要引起这个女生不好的反应，不要让他感觉你很不礼貌之类的。然后说哈哈哈哈，那你乖不乖啊？然后就是说女生说呃。

猪肚鸡也行是吧？应该是南方的一种食物吧，我也不知道是什么东西啊。咱们来看另外一张，然后这里然后我们的学员说哈哈，那你乖不乖啊，你生说嗯嗯是吧？发了一个表情，我觉得还好，这个反应还还是OK的。

如果说他不服从，他可能会说，那为什么是我乖呢？你怎么不不对我乖一点呢，是吧？就边表示不服从嘛，这里这个女生还在顺着你的思路说。然后我们的学员说那得先观察观察是吧？那你说随便观察是吧，这反应还不错啊。

然后我们的学员说对了啊，你多高？你是说这和身高有什么关系？这和身高有什么关系是吧？这和身高有什么关系是吧？而这里啊我们的学员说问一问，毕竟我毕竟我也不高是吧？我也不高也是ok的。

如果说你跟一个女孩马上要邀约见面了，用这样的一句话没什么问题，就是降低他对你的预期。有些情况下，你这个一见面这个女生是吧，一见面见光死了，就是因为你这个女生对你的预期太高了，他可能认为这个男孩子1。

85米1。86米，结果一见面啊，你1。70米，这个预期偏差太大的话，这个女生可能就会对你失去兴趣。所以说。呃，适当的给他一些你真实的现状，或者说这也没有什么问题是吧？说问一问，毕竟我也不高。

女生说你多高。我们学员说你说吧是吧，别人都说我矮冬瓜，我觉得这个很差，不能这么聊哈，不能这么聊，怎么叫矮冬瓜呢？是不是啊？说自己是矮冬瓜啊，这个肯定不对啊，你们自己也是如此，不要去黑自己是吧？

你黑也是很开玩笑的黑，不是这种黑是吧？你身高这种东西属于硬伤，是不是你说我是个矮冬瓜，别人都说我矮冬瓜，这是传递自己low的一面啊，是不是你要去传递自己良好的一面。

到底你是不是一个矮冬瓜女生有自己的见解呀，是不是？如果说你其他方面很吸引他，就相到你之后身高可能不是问题了，他不会认为你是个矮冬瓜，对不对？你说自己个矮冬瓜，女生还不高兴呢。

我看上了男生怎么会是矮冬瓜呢，对不对？他还不高兴的。所以说不要去黑自己啊，不要去降低自己的这个逼格，不要就这样做，就是你可以说自己也不是很高，但是不要说自己是矮冬瓜。然后那个女生说大家都一米多是吧。

就不要相互嫌弃了吧，是吧？你看你说自己是矮冬瓜，那女生如果说更矮呢，是不是她是个矮什么呀？矮茄子，所以说不要这样的呀不要去相互伤害。两个1。70米的人说，哎呀，别人说我是矮冬瓜。那个时候哎呀，我也是啊。

大家说我是矮茄子，相互去黑嘛，是不是不要相互嫌弃啊，这女生情商挺高的，是吧？大家都一米多点，是不是没什么好嫌弃的？这女生女生的情商，显然这己这里的回复比你还稍微好一些。发了一个头像是吧？

我们的学生呃也不知道能不能踮起脚可以亲到我是吧？也不知道这里做了一个反转是吧？然后呢你说你到底多高啊，是不是你还okK吧？但是我不太喜欢这种自黑完了之后，再想办法去去做一个那叫什么凡尔赛的回应，是吧？

我不太喜欢这样。😊，原来女生发了一个五脸，女生刚才想刚刚想安慰你发现哦，原来你在你是在凡尔赛是吧？女生说你到底多高啊？然后这个男生说我1。78米，1。78米怎么是矮冬瓜呢，是不是啊1。

78米身高是挺高的啊，没有什么问题的。呃，178是吧？然后这个这个女生说是我喜欢的身高是我喜欢的身高发了一个发了一个表情过来，显然能看到这里啊。女生的呃兴趣兴趣指标还是很足的。😊，现体指标还是很足的。

在有基础吸引的情况下，保持一个宏观层面的这个吸引，是不是啊？然后社交地位也没有降低，适当提供一些情绪价值。这女生就应该有这样的反应，是吧？啊，是我喜欢的身高啊，你刚才跟他说，你是我应该也做了一个是吧？

你我对这个这样的叠子毫无抵抗力是吧？我喜欢跟女生传递这一个兴趣，女生在这里回应了你一个兴趣是吧？是我喜欢的身高。发了一个害羞，这里显然是一个兴趣指标啊，不是假的兴趣指标，是真的兴趣指标。

就是你如果吸引到位了，你的流程没有问题，这女生就应该给你一个真实的兴趣指标。然后我们的学员发了一个呃猫的表情，然后这女生发了一个笑的表情，显然也是在想办法维持你们聊天的和谐感，所以这里没什么毛病。

然后这个男生说你是做什么工作的？女生说护士，然后发了一个害羞的表情是吧？然后我们的学员说。小天使是吧，适合做女朋友，适合做女朋友。然后女生发了这样的一个表情，这声音听不到啊。呃，这里应该算是提供价值吧。

我猜的没错的话啊，应该算是给女生提供了价值，或者说去评价一下这个女生的这个工作是吧？发了一段声音。然后然后这个女生说你懂得还挺多呀，是不是？就是你作为一个男生，你就应该输出自己的价值。

输出你对这个世界的理解，这些东西都是可以吸引女孩子的。你想一想，你对这个世界理解的越多，你对这个社会的规则懂得越多，代表你对这个世界理解的更透彻。你理解的透彻，说明你的生存能力就更强，是不是啊？

这女生要找的是这样的人呢，就是我们看呃看一个女孩子，你们对一个女孩子应该有要有一个呃脑子里面要有一个定位。他们要找的是一个强大的男人，他们要找的是一个可以依靠的男人是吧？生存能力很强的男人。

所以说你提供这些东西，他是在展现你的生存能力很强，所以说他可以建立吸引。你无论是说你的三观，说你对于这个世界的理解也好，这都是一个阅历的体现，你让1个十六七岁的小伙子十八九岁的小伙子。

他没有办法说出这种话，因为他对世界的理解不够，对不懂？这东西就是算是一种呃算是一种吸引啊，算是一种吸引，你在提供你对于这个世界的理解，这算是也算是这个女生比较看重的一些能力吧。呃，然后女生说哎。

你懂得还挺多呀，是吧？啊，哦哦难怪是吧？就是你们啊也可以发发语音，就是说你跟女孩聊天啊，你要更好的去把它带入到你的现实当中啊，什么叫带入现实感啊？就是啊你要把它带入到你的身边，带入到你的生活当中。

那融入进来，这是你们最终的目的。所以说多发一些语音啊，多发一些你真正的你现实中的一些图片照片呀，这都没有问题的，这是挺好的，好吧。反而是那种一直把自己端着是吧？一直把自己端的很高。

然后去维持努力维持一个很虚假的形象，反而很容易被女生pas出去。就是你这样真正变现的时候，他会难度很大。因为女生一直认为你是。高高在上的一个男神不接地气是吧？然后我们的学员说。

他应该说的是护士应该挺辛苦啊，我猜着没错的话啊。然后这里女生说我在什么什么上班，没有夜班是吧，之前。之前在什么什么地方考试太多，受不了。然后然后我们的学员说说你那个地方啊应该美女很多。

然后我们然后女生说说我们什么你有没有听过是吧？我是做专科的是吧？专门做做整形的，应该是啊医院里面公立医院里面其实也有这种整形科，私立医院也有。就是你对这个世界了解的越多啊，你去延续话题就更容易。

是不是啊？我说公立医院有有整形科，可能我们的学院里面有一多半人都不知道医院里面有整形科，你们肯定都不知道，对不对？你对这个世界理解的越多，你去跟别人找话题就越容易。

这个是无论是社交啊还是跟女孩聊天都是如此啊，你了解的越多，你就越知道呃怎么去更好的延续话题。比如说你去跟一个女孩子聊工作，你自己工作很多年，你在一个大公司里面，你就知道公司里面什么样的规则。

他会不会加班会面临什么样的问题，这些都算是你能提供的价值。比如说你也上过大学，你也知道学校里面每天在忙什么东西，那你跟大家学话题就会相对容易一些。他刚好做，比如说做这个金融这个行业，你对金融有一些理解。

你往这个话题上聊，不就是在提供价值吗？呃，然后然后这里他们在聊关于工作的一方面的东西啊。然后这个说这个女生说大街上广告满天飞是吧？这个话题，我们的学员没有继续再往下聊这个话题比较逻辑。

然后我们的学员就发了一张自己文眉的。照片是吧，我觉得这个也行吧也还行吧。然后然后这个居然呃女生说不要闻，直接中一个吧，帅哥是吧？发一个这样的表情，就这里啊。很难分辨兴趣，就是很难分辨的出来。

我们这个学员也是聊完之后问我，他说老师这个女生，我刚聊了两轮，她兴趣度这么足的嘛？是吧？在这里啊很难分辨是不是一个真兴趣。就是我建议你们就是说刚聊了两轮之后，女生兴趣指标这么强，不要扑过去。

先冷静下来是吧？先呃看一些实质层面的东西。比如说这个女生的服从度怎么样啊，从这些的方面去考虑，不要一向来，女生说啊，你有没有女朋友啊，你直接扑过去了，扑过去可能就搞砸了。

这个女生就是想看一看这个男生有没有自己的标准，对不对？你有没有自己的择偶标准，就经常有些女孩子可能一开始的时候看表现的很热情，或者说问你啊有没有女朋友，就这个时候他并不是一个真的兴趣指标。

可能是一个假的，你扑过去就搞砸。从这里啊不要闻，你直接去中一个吧，帅哥是吧，发现那个表情太夸张了，太夸张了。女人不会这么快，或者说不会看到一个男生的照片，就这样。就是我们这些学员啊，我包括我自己。

我们这些学员，我们都没有涨到这个社会对于帅哥的一个标准，对不对？你说你很帅，我们都到达不了。我们学院里面有吗？有不多，有一部分学员可能真的是帅哥。但是我们这种非常普通的人就不要指望着发一张照片。

那女生直接就喜欢上你了，不存在这种事，啊，即使说他对你这个照片感兴趣，你也要想办法干嘛培养舒适感，跟男生没关系，女生跟男生不一样，就是他不会看到一个男生的一瞬间就决定跟这个男人在一起了。

他还是要去感受这个男人到底怎么样。你你的条件不错，女生对你眼前一亮，他只是暂时感觉你还不错，他要进一步去感受你的样本去观察你看你到底有没有吸引力。呃，我们学员我们学员这里其实做的挺好。

他感觉这个女生的兴趣指标上的太快，会不会有一些问题，他还专门私聊一下我，所以说我觉得我们学员这个学的还可以啊，学的还不错。然后这个女生说你有女朋友吗？然后这里啊我们学员说有的话你就加不上我了。

算是我们的。标准回复吧，没什么毛病。然后这个你说，那你要不要考虑我呀？然后这个这个这个男这个男人说又不是真心的是吧？我可能会说我说你我我可能会说我说我这个人很单纯，你再这样的话，我可能会当真的。

是不是啊？这么回答，跟他打太极是吧？不要你不要很快很爽快的去答应，也不要把他推出到门外，我们给他周旋一番，看他到底是什么样的回应。如果说这个女生持续对你的情趣度很高。然后比如说主动找你聊天啊。

跟你说晚安啊，或者说对你有很大的兴趣指标。那时候我们再说去要不要接受他，不要去贸然的去扑过去，也不要去呃就是需求感很强，但是也不能把她推出门外，你如果一直拒绝，一直拒绝。

这个女生会感觉他是不是对我不感兴趣啊，我们跟女孩子聊天就是这样，就是一个女生，比如说你刚认识一个女生，你说了一句需求感比较强的话，这个时候她会容忍，他不会直接因为你这句话即就说不聊了，互删吧。

有的女孩子不会这样，即使你这句话有一些超标，他也会说O我们来看一下这个男生到底她有什么样的价值，她有没有能力值得他说这样的一句话，对不对？就是我们讲这个高级聊天思维的时候，我说你要持续的去输出你的价值。

就是你一开始表现了一个很高的社觉地位，让女生感觉哎这个。男生有价值，有能力，但是你也要持续能保持住。你不能说一开始这个定位很高，结果很快发现你是一个很矬的人，这就不行。他一开始他对你有一个好的预期。

所以说这个女生反应好，但是他已经假设你是这样的一个人了，你要维持这份一致性。有一部分学院啊有一部分学员就是会参考我们的聊天，会去。聊一个很高的这个起调是吧？我在讲那个什么的是吧？呃。

如果在第一轮聊天站领相机的时候，我讲过这样的一句话，就是说你如果起步起调起的很高，就跟唱歌一样。你一开始第一句调就很高。那你要你要注意一件事，就是你后边接着往下唱的时候，到这个歌最高的位置的时候。

你能不能顶得上去，好吧，所以一定要注意这件事，就说你可以适当的根据自己的情况去调整自己的社效地位，但是不要调的特别高，因为你调的太高的话，可能会出问题啊，这里啊又不是真心的。然后这个女生说哪里不真心了。

是我太主动吓到你了吗？呃，女生说到这儿我能感觉到啊，就是女生说这样的一句话，哪里不真心了，是我太主动吓到你了吗？如果说这个女生在给你开玩笑，是一个很假的兴趣，她可能这里就已经看出来你识破她了。

她就不会去说这样的一句话，她可能会说哈哈哈是不是你打马虎眼就过去了。但是这个女生主动她说是我太主动吓到你了吗？就说明这个女孩子可能他说这样的一句话里面。有真实的成分到底有多高的，不好说。

有60%或者80%都有这个可能性。然后这个男生说你我之间还差个表白，这个机会留给你是吧？这个机会留给你，显然是升温的比较快的一种风格啊。

升温比较快然后这个女生说是不是应该呃然后这个男女生说是不是应该你们男生更主动一点呢？啊，这里啊其实我觉得这个女生的兴趣度还是很足的。前面那句话不像是完全的这个假兴趣啊。

我们张建说光是帅哥没有社会价值也不行。那你看你帅到什么程度啊，或者说你的。呃，这么说吧，就是我对这个女孩子的理解啊，就是你说的纯粹的帅哥就是很穷很穷，家境很差很差，就就是说啥也不会，就光一张脸的。

我不认为这是个帅哥，女生也不会认为这是个帅哥，他们在说帅的时候，他说这个男人挺帅的。其实方面有很多，很多东西并不是他真的颜值很高，而是他看他身上的一些特质。就是我们说人哪就是你的你的这个需求。

或者说你的整个的表现出来的东西，他是跟你的生存情况直接挂钩的。比如说你是一个天天去工地的人，那你很难保持自己的形象良好，你很难保持到。因为你每天都在干一些很脏很累的活。所以女生说一个男生很帅的时候。

我告诉你啊，她不是帅这么简单，他是通过这个男生的这个行为线索，感觉这个男生的社会价值没问题，就是说家境没问题，是不是教养没问题。他不管你是不是自己挣的钱，他也不管你是不是自己能力很强。

但是你家里能力强也没什么问题啊。你对于女孩子来说，他不管这个东西，就是你手里有很多资源，他不管。个资源是你父母给你的，还是你自己挣回来的，女生不管这个，你想想这个道理啊。女生不管这些东西。

反而是女生感觉哎这个男生是吧？年很年轻，比如说二十出头，但是一看哎这个男生有很多好的习惯。比如健身，如果说你的条件非常非常差，你是不可能去健身的。我直接跟你说吧，你不可能去健身的。

因为这个东西需要很大的精力跟时间，还要克服自律。如果说你每天工作忙的都不行了。你又不是吃的这碗饭，你很难坚持下去，只有那些什么呀？就是生活层次有了一些生活层次之后的人，他才会真的下定决心去解决。

或者说去提高这方面的问题。所以说女生说这个男生很帅，你们一听就算了，你不要真的认为就是光颜值很高，那个颜值很高也是需要维持的那也不是免费的。你一个男孩子，你想要去打扮的很帅，也是需要很造钱的那些鞋。

你知道那些女人认为好看的鞋，什么AJ是吧？一双好几千块钱的啊，那些那些他认为很帅的帅哥，那他每天出门的时候都要打粉底的，你知道吗？那发型都要反复去去处理的。每天要洗一次的。你你们懂不懂这个意思啊。

选了一些衣服也好，他是需要有成本的。他如果是一个条件很差的人，他不可能是一个帅哥，懂吗？所以说你们在理解帅哥的时候，一定要注意是吧？不是你们想象中那样。好啊，大家如果说想要去真正解决自己聊天问题是吧？

想要从宏观层面上去把控自己的聊天，就像我们这个学员一样是吧？他虽然没有说什么很经典的套路，但是他的宏观层面没有任何问题。这个女生就应该喜欢他，想要去掌握这些去报名我们的魅力男神，在男神当中。

我们的高级聊天思维，会告诉你怎么从宏观层面上去把控一个聊天啊，站在一个更加全局的高度，像上帝视角一样去把控聊天，而不是去计较某一句话会不会回的很精巧，我跟你说宏观的东西最重要那些微观的东西可能是次要的。

就是你大体上流程做的对，这女生就应该喜欢你，而不是因为你说了一句某一句特别好看的话，这个女生就因此喜欢你，不是这样的哈。然后我们这里啊接着看着个聊天。这个学员说你我之间差个表白是吧？

这个机会留给你让女生主动跟你。这个习惯没有任何问题的啊，这个习惯没有任何问题。就是你说我要跟你表白了，女神需求感很强，你的地位很低。然后你说哎你我们之间还差个表白，这个事儿留给你了，是吧？

这个语气就不一样，对不对？就假定这个女孩子会追逐你这个语气是完全不一样。虽然都是带有需求感的一句话，都是都是都是去聊表白这个事，但是你跟她表白，还是他跟你表白区别很大，所以去感受一下啊。

然后这里然后这个女生说不是应该你们男生更主动一点吗？然后这里一般来说女生都会这样，就是你让一个女孩子表白，她说呃。不是应该男生更主动一点嘛？然后我们的学员说，毕竟你没有表白过，哎，这个回复不错。

这个回复可以借鉴啊，毕竟你没有表白过，给你一个机会表现一下是吧？然后这个然后这个女生说我把这个机会让给你是吧？然后这个男生说让你人生没有遗憾是吧？然后女生发了一个。发了一个哭笑的表情，结果哎。

真的要表白了，是不是看女生说你愿意做我女朋友，你做我男朋友吗？是不是啊？到这里啊，这女生的兴趣我觉得是真的不是假的。但是你说后续你们会不会出现什么意外，这不好说首先我能保证的是什么？

就是这个学员从宏观层面上建立吸引也好，去把控需要地位也好，处理各种细节也好，不错，是不是啊？这女生一上来给个兴趣指标，他知道这个地方是坑，他没有直接往下跳，他上来知道去展示价值，他也知道去提供话题。

虽然说我们这个聊天里面有有一些瑕疵啊，我认为不够完美的地方，但是你看你把宏观层面东西做对了，这个女生就应该喜欢你这里啊女生说你愿意做我女朋友吗？你看这两轮是吧？这个推皮球之后，这女生就给你表白了。

女生说你愿意做我女做我男朋友嘛，是不是这是一个很大的兴趣指标，试图撒娇是吧？然后这个男生说我很单纯的，然后女生说我也是你这样说我会当真的，女生说我就是认真的呀，是不是啊？

就这里啊还是我们的学员还是有一些害发这个这个女生给的是个假指。标，但是这里我感觉就是真治标，就是真性的啊。啊，那女生说我就是认真的呀，是吧？我第一次表白是吧，给我整不会了是吧？啊，还挺可爱的一个女孩子。

然后这里啊隔着时间太久，这女生说你咋不理人呢？同不同意给个表个态啊，是不是？😊，他如果跟你说假话，他没有必要这么玩，没有必要跟你扯这么多，好吧。所以这里啊就是你们要注意。

就是说不要有的时候不要太刻意的去保持自己的地位的中毒了，是不是啊，老师这个是不是假的呀，或者说老师你们说了，我要跟女生同频，她半个小时回复我，我也要半个小时回复他，结果可能就把机会给搞砸了。

那还好这个女孩子还好兴趣度比较足，然后宏观层面上没出什么问题，所以说女孩子最后说哎，你怎么还不理人呢？这吧同不同意表个态啊，是吧？🎼就说明这个女生是个真性的兴趣哈。好。

以上就是咱们这样的一个聊天案例解析。呃，大家如果说想真正去掌握你的聊天，想要真正的去把聊天把控好。我们在男神里面从微观层面到宏观层面，到我们导师的完整案例，到你真正聊天的时候，每一步的指导是吧？

这些都包含在咱们的魅力男神当中。大家如果说想要去真正掌握它，去报名我们的魅力男神。好的，以上就是咱们今天这节课的全部内容哈。🎼。

