# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 被正妹删除拉黑，如何重新挽回让她喜欢我（案例讲解 上）

嗯。呃，咱们先看一下啊，这个女孩子是在19年5月份的时候，大约6月份是吧，当时刚加上去跟她聊，然后也是呃当时是在探探上认识。但是第二次这个就是说这个女生把我删除之后，你知道吗？后来又经历了一些事。

等会我们讲好吧呃，就是刚开始通过聊天，然后这个呃然后通过社交软件转了微信之后这么聊的。那如果说你不知道怎么是在社交软件上面怎么转微信。就是你陌陌探探是吧，或者说其他社交软件，你匹配了一些女孩子。

你不知道怎么把它转移到你的手机上是吧，转移到你的微信上，去找我们的客服去领取领取一接课啊。这节课叫聊天货评指南。这节课应该是讲了十几个案例，就是讲怎么把女孩子从社交软件转移到你的微信上。

怎么去做到聊天破冰是吧？很多人就是最难的就是这一步，不知道这个匹配的女孩子应该怎么聊是吧？这这个课程讲的非常明白，免费领取啊，聊天破冰指南找我们任何一个客服去领好呃，加上加上去之后，我先说我说是我好吧。

我说是我然后这个女孩子我知道啊，他说那你是谁啊，那你是谁啊？这里我直接说我是小叔叔，好吧，这个就是咱们嗯讲高低聊天思维的时候，咱们讲了一个东西啊，叫所谓的这个。这叫地位是吧？你不能去跪舔女孩子。

这里他说你是谁啊？我说我是小叔叔啊，他是一个小侄女，你是一个小叔叔，他比你弱势，他不懂事，但是你很懂事，好吧。嗯，然后这个女生说好呢，是吧？我是乖巧的某某某，我说mark了mark的意思就是收藏了。

或者说备注了。然后她把我名字打出来。呃，然后这里啊这里我就直接说嗯，哼我说醒来就跑来公司加班审稿子了，这里是描述我自己的状态，就是你跟女孩聊天，你们的关注核心一定是以你为中心的。

你去你跟一个女孩子匹配是吧？正常来说你会被他的样貌也好，被他的这个外表也好，就是说你先是审视了这些东西之后，你再决定要不要跟一个女孩子聊，所以说女孩子的价值更多的是体现在他的外表上。

你通过照片已经看的差不多了。那这时候你跟女孩去聊，最主要的是干嘛？让这个女生去感受你去感受你的样本去感受你是什么样的一个人。所以说这里的聊天中心应该是你自己，然后这里我就提供话题是吧，咱们提供价值。

我说我醒来就跑来公司加班审稿子了。然后这个女生说嘻嘻是吧？我说呃，然后这里啊就是。咱们加一个台阶，让这个女生更好回是吧？更好玩更好回。我说我说这估计要被加，我说我估计我的肾要被加班给搞坏了。

就是这个话题女生比较喜欢接，你知道吗？比较喜欢接，你说这个话题比较好玩一点。然后他说你醒来都是下午了，你醒来都是下午了。我说呃，他说呃是吧，也暂时没有用武之地啊，是吧？我说我这个肾估计要被加班搞坏了。

他说呃，他说暂时也没有用武之地啊，啊后我发了一个无领。他说枸杞泡茶了解一下啊，枸杞泡枸杞泡茶了解一下。然后我就这地方怎么回答，他说枸杞泡茶了解一下。然后我说枸杞泡茶呃，没有满脸糊茶，你什么意思？

就是纯粹的给他一点情绪体验。他说枸杞泡茶应该是中年人喜欢这种方式，我说枸杞泡茶没有满脸胡茶，他说真的假的，他说中年呃，中老年养生局局外人表示半信半疑是吧？表示半信半疑，我说优秀是吧？

我说来告诉小苏叔是吧，你是做什么的，你是做什么的。他说我是金融圈的底层搬砖少女是吧？就是做金融的。我的经验里面，大家我不知道大家有没有遇到过关于做金融的女孩子，做金融的人普遍比较忙，而且加班很严重。

就是我遇到的有一部分当中做金融的都比较窄谱。就是他们的圈子会更小，会喜欢。比如说这个。追一些番剧是吧，就那些B站上那些那些就是那种动画片你知道，他们特别热爱的一些东西，就是比较窄服。呃。

然后他说金融圈底层搬砖少女是吧？我说那我我说那你刷新了我对金融圈的认知是吧？那你刷新了我对金融圈的认知，这里咱们要提供话题，就是女生说自己做金融的，咱们不能说这个话题你就不往下接了，是吧？

你得想办法顺着他的这个话题给他提供一些东西出来，然后去扩展你们两个人可以聊的话题，懂这个意思吗？就是这个话题，女生给你了一个答案，你得想办法去扩展一下，让这个话题更好往下进行下去，不能说女生说做金融的。

你说嗯好的，那这个话题就中断了吗？你得想办法去把这个话题扩展起来，我说那你刷新了我对金融圈的一个认知是吧？因为之前都是窄府居多。可以说我之前认识的女孩子这个做金融的都比较窄服一些。他说他说嗯。

他说还没有他说还没呃，没有加入窄府的队列呢，是吧，还没有加入窄府队列呢，怎么说呢？他说就是一个金融数据的搬运工是吧？机械性的操作，日常加班是吧？描述了呃三四条。然后我直接回应他是吧？

这个这个话题是很逻辑的，就是这三句话的话，如果我们接着往下接的话，呃，聊这个工作的话是很逻辑的，聊工作是无法让女生有情绪体验的。咱们在讲情绪冲击的时候讲过是吧？你要去改变的是女孩子的情绪。

改变的是他的感受，而不是去改变他的逻辑，更不适合跟他聊那么多，很逻辑的话题，这会让聊天很无聊很无趣。然后这里我说然我说然后呢，你今天去躺在床上看动漫是吧，这这个应该是我看到了。

应该是这句话我自己去盲猜的是吧？盲猜的。因为这个女孩子这个点儿我感觉她没有上班，我就直接跟她讲，我说然后呢，我说你就今天躺在床上看动漫。他给我发了一大堆，他说5点半就起床，什么整理衣服，打扫房间。

然后讲了这么多是吧？然后他说不接受呃，下午起床的人的批判，就是这句话咱们能看到这个女孩子还是有一定兴趣指标的。就是我说了一句，然后他解释了这么多，唯有一个人在特别在意你对她的看法的时候。

她才会解释这么多，如果说女生跟你解释这么多，说明这是一个好的信号，经常会有一些我们的学员是吧，女生发很长的那种内容，发好几段过来。就是即使她表面上说哎，我什么没有安全感啊，我觉得我们不是很合适。

她如果发了很多，一定是她在意你她如果不在意你，她不会发这么长的信息过来，好吧，所以说你们遇到女孩子发很长一大段内容过来，你们一定要注意，这是一个非常好的信号，好吧，是一个非常好的信号。我说不能这样哈。

我说总让我是吧，总让我了解你满身的优点是吧？我说你不能这样是吧？你就他说了那么多是吧？其实好像是在展示他的优点一样。我说你不能这样是吧，总让我了解你满身的优点。然后这里啊这里这个女孩子。

然后过了半个小时之后，他说在忙吗？她说回复信息是吧？她说现在回复信息会不会打扰到你吧，不会打扰到你吧。他说等你忙完吧，注意身体就是能看到啊这女孩子虽然说。并没有去假释太多东西。

但是我们能看到我们把前面的社交地位保持好，然后把这个聊天大体的这个这个思路上提供价值这些层面不出什么问题。这女孩子反应还是OK的。然后他这里已经开始在意怎么说呢？已经开始考虑我的看法了。他说你在忙吗？

他说如果说你忙的话，是吧？我去给你发消息会不会打扰到你是吧？那那是他说等你忙完再说吧，注意身体，你看这里一共没聊几句，当是女生给了一个比较好的兴趣指标是吧？比较好的兴趣指标，已经关注我的是吧？作息也好。

已经关注我的感受了。哎，我说不会是吧，我说不会我说习惯了每天碎片化的节奏，就是每天零碎的时间是吧？就是时间会事儿比较多，时间比较碎片化。然后他说那你岂不是每天都很辛苦是吧？那你岂不是每天都很辛楚。

我说这几年就这样是吧？我说特别是肾脏啊，特别是肾脏感觉看啥都是吧？没有什么感觉了。他发了一个小的猫表情，他说匪夷所思。他说肾脏有什么样的生理反应？他说要不您去看一下男科是吧？要不您看一下男科是吧？

这个话题就是比较有趣一点，不会特别无聊。然后这里我说你空余时间做过配音吗？他说没有啊，他说音色不够稳定。然后我给他发了一段，这是当时在呃录音频节目嘛，但是我自己。喉咙不是很舒服，就给她发了一段。

我说这女孩子应该做过这个所谓的这个配音是吧？因为声音上可能那个有特色一点，我就发给他，让她给我做。他呃我说当过电台主播，我说你读一段是吧，读一段，他发了几个问号，我说我感觉你很适合做电台主播。

我说try it试一试。然后他给我发了一个位置，应该是在逛宜家。我说你跑这么远，我说2块钱的甜桶也不错是吧？我说那里的2块钱甜桶不错，就是宜家大家去过没有？宜家就是专门。就是卖家具的一个地方。

就有很多女孩子喜欢逛，因为瑜伽宜家的宜家的话有很多那个家具，有很多床，就是很温馨。然后那里的话最后也能吃一个甜筒，就是说你的阅历也很重要。就是女生说她在宜家，如果说你从来没有去过，你也不知道那个地方。

就是你就很难把这个话题接下去。所以说你的阅历是吧？也会构成独一无二的，你也是可以产生吸引的。然后我说你跑这么一远是吧，我说2块钱的甜桶不错，意思就是说一家逛完之后，最后可以买一个甜桶，2块钱。

他说我在外面呢，他说回家给你录，我说嗯恩是吧，给他发一个表情，他说想吃，到时候一会儿去买。然后然后我说义务人的商业模式，我说奔着田总去的好多。他说对食物不是感兴趣，他说我喜欢宜家的陈列是吧？

我说我最喜欢喜欢他们家的床，我说躺着能睡着是吧？躺着能睡着。他说喜欢就搬回家呀，是吧？喜欢就搬回家呀。然后这地方我进一步说，我说你双休嘛，我的宝就这里叫要宝宝的话，已经没有什么阻碍了。

因为前期我们把这个基础打牢了，这个时候叫宝宝就不会有什么问题。大家能理解吗？就是如果说你前期聊的不错，这个地方就叫一个宝宝这种事很轻松。他说当然啊。哎，我说女孩比男人健康多了，我说你休息日也起这么早。

他不是刚才跟我讲了很多，他说早上5点钟起床嘛？然后确实就是女孩子你知道吧？尤其是那些条件不错的女孩子，比较健康正经的女孩子，她们的作息都很健康，他们睡睡觉的时间可能比男人要早很多，起床也比较早。

就是你去观察一下，就是那些你们喜欢的女孩子作息非常健康，她比男人健康多了。比如说她每天晚上睡觉之前要洗脸要卸妆，要敷面膜，然后这个要洗澡，然后又又要又要搞什么身体乳，好吧。

然后早上起的也比你们早还要吃早餐，就是那些你们喜欢的女孩子，你们喜欢的郑梅，其实在生活规律上比你们强很多。然后我说女孩子比男人健康多了，我说你休息日也起这么早，然后他给我发了一个小表情，他说6。

6点的生午钟，他说每天到时间就行是吧？每天到时间就行。我说可怕，我说下班回家做腊肉吃是吧？下班回家做腊肉吃。他说上班没有睡睡过懒觉是吧，没有睡睡懒觉啊。还没有吃饭吗？他说问我还没有吃饭吗？

我得现在吃一顿饭，要不然明天睡觉可能被饿醒。他说他说这个中晚宵三顿，意思就是中午晚上夜宵三顿嘛。因为他发现我的生物钟，我起的会比较晚，我可能这个12点之后才会起来。他说你中午晚宵三顿嘛。我说对，是吧？

然后然后又给他发了下边一段这个这个这个这个文字记录，现在看看这个女孩子是不是适合去去录音频，或者说她可以录个样本出来以后去录一些音频节目可以做参考，他说get。

然后人家在晚上11点的时候就把这个呃音频录好了给我了，我听了一下声音还不错。他说能听见换气的声音，坐着录的。我说好，我说我吃完饭听听他说录这个干嘛，录这个干嘛，我就没有回。当时我也不知道怎么回事。

就是就是大家慢慢会习惯于一种状态，就是你能遇遇到一些女孩子，你感觉哎这个女孩子为什么突然没有回呀，突然没有回是吧？女孩子突然没有回，为什么没有回，就是因为选择太多了，或者说自己太忙了。

就是如果说我自己手里面，就是我对我自己来说，我也会偶尔会忘掉回信息。就是这句话我看到了。但是我被其他事给打断了，就是忘了回，并不是刻意去不回的。大家能理解吧，就是你的选择权越多的时候。

你就越会经常会忘掉回很多信息，这个真的不是主观意识的。所以说你们在跟一个条件比较好的女孩子聊天的时候，她不回信息很正常。大家懂吧？不是说他就是怎么说呢？如果说她特别特别在意你，她肯定会回。

那如果说没有说那么那么在意，或者她比较忙，那确实会忘了回。所以说你们也要怎么样，就是一次不回，不能说明任何问题，就是你该想办法重新打开，就是想办法重新打开。你不能说这女孩子一次不回，你就不跟她聊了。

这肯定不行啊。我有说你重复了很多次是吧？你尝试打开很多次，试了各种方式，直接的间接的提供价值的女生都不回。okK这个时候可以断定这个女孩子对你不感兴趣。那么正常来说。

你都要想办法再尝试几轮才能下这个决定，一次不回，不要这么玻璃心，好吧。然后这里啊我没有回这个女孩子，这女孩子第二天早上9点钟给我发个表情过来，就是意思就是说你怎么没回我啊。

我说这个地方我这说我说昨天装了4个工位，我说累趴了，我说今天一动也不想动是吧？就是描述一下为什么没有回嘛。你看这个女孩子在前面这段聊天里面，她投入度是比我高的。他是你看我没有回信息，他会是吧？

第二天跑过来问我，你怎么没回信息啊，就是说能看到的是这个女孩子在我我建立吸引的层面啊，是没有任何问题的。呃，然后然后这里这里说了一句话，然后这个女孩子同感同感，然后我又我又没有回，你知道吗？

兄弟我又没有回，真的是很多事，你知道吗？并不是说呃就是对人家有成见，没有成见，就是有很多事会忘掉回，就是在5月26的时候，她两点钟她回的信息，他说同感，我又没有回，我一直等到8月份，知道吗？

我一直等到8月12号就等到接近两三个月的时间，我才想起来然后我手机上有这样的一个女孩，我才想起来这个事儿，你知道吗？兄弟们，就是你选择多了就会这样，尤其是那些你们喜欢的那些社交软件那些证没人吧？

他们天天加的人多了去了，她真的顾不过来，想不起来，你知道吗。我在8月12号的时候，我就发信息发现哎，这女孩子已经把我删了，知道吗？已经把我删了。呃。这个地方啊8月12号是什么意思？

就是说中间我也没有跟人家聊。然后在8月12号的时候，也就是今年两个月之前嘛，但时我去刷另外一个软件，就是当时就是说加到他是通过探探加上的，后来我刷那个积木那个软件，哎，我又重新刷了他了，我又没有认出来。

你知道吗？很尴尬啊。然后那女生第一句话就是他就说我他说我有你微信，哎，我说你我说你你用我微信是吧？我说我说那得重新认识一下，然后然后他说他说这个怎么讲，他说你还认识我吗？我就懵了，知道我就懵了。

然后我说那你那你把号码发过来重新认识一下。那女生就把微信给我了，我一看啊，确实有人家的微信，我都不记得人家长什么样子了，知道吗？然后我是吧，发了个信息过去，因为这个大家知道这个这个微信删除之后。

单方面删除，你看不到，你只能发一个信息O就会弹出来这个弹出来这样的一句话就告诉你啊，这个对方不是你的好友，你要重新添加一下。如果说你不你不去呃打这个表表情。过去你还不知道怎么加他，所以说这里我又重新加。

哎，这女孩子又重新加过来了，就是就是能看到吗？就是这女孩子确实是吧还是我比较怠慢，所以说女孩子把我拉黑了。大家能看到吗？这女孩子删除了，就是说如果说你被女孩子删除了也正常。

前两天有一个女孩子也是当时她把我删了，也是把我删了，我聊不动，知道吗？就是在17年或者18年的时候，有一个女孩子我聊不动，女孩子条件也不错，然后前两天我在探探上又刷到她了，然后他说哎咱俩挺有缘。

我说是啊，我说这么有缘必须要重新认识一下，然后我说她说好啊，我说那你那你把微信给我吧，又加上了，就是当时当时也是聊聊那个什么聊崩了嘛，女孩子把我删了，然后现在又把我重新加上去了。

就是我前两天讲课的时候说过一件事，就是你聊崩的女孩子，你不要去删除她，你你删除她不好，知道吧？首先是你不删他你未来哪一天你的水平上升了，你可以把这个聊天记录翻过来看一看。

你说我当年聊天有没有犯什么错误是吧？这是有一个依据。😊，另外说不定哪一天这女孩子就会给你窗口。另外是什么？就是你能通过她的朋友圈来了解这个世界。就是有很多你们喜欢的女孩子，他们有很多的共性。

很多共同的特征。你可以通过他的朋友圈是吧，通过他每天喜欢什么东西，能更好的去了解这些女孩子有什么特征。好吧，所以说不要去删除女孩子。然后这里啊这里然后这是重新加上去之后，这女生说范老师晚上好。

这都隔了几个月了，这都隔了，这是隔了一年多嘛，这应该是隔了一年03个月哈，不是不是我说的这个三个月啊，一年03个月，这是2019年的5月26，这是2020年的8月12，中间隔了一年03个月。

这中间我也没有想起来就找这个女孩子聊，你知道吗？我也没有想起来，然后刷神交软件碰到了，碰到了之后就就重新加过来了。就是隔了一年多是吧，然后这女孩的重新加，他说范老师晚上好，哎，我说叫老师读身份是吧？

叫老师读身份，我说叫小叔叔好吧，跟以前一样的这个这个框架知道吧？一样的行为模式。就是你一定要去站到所谓的社交高位上，你不能是吧？当女生的小跟班，你要去做好这个主导的位置。

你能让感觉OK我面前是一个男神是吧？他比我成熟，比我会带领，比我有价值，这才是一个正确的方向。他说哈哈哈他说撩妹专用称呼嘛？因为之前第一次聊天加上去，我就说过这句话嘛。呃。

然后他说哈哈他说撩妹专用称呼吗？这里啊其实算是一个小飞物测试啊，其实其实这里啊就是我觉得啊这女孩子加了一个哈哈哈，她不是那种纯粹的飞物测试。她有一些开玩笑，但是也是一个飞物测试，他懂这个意思吗？

就是我觉得没有必要把女生推开，说你跟他说，你说你感觉我在撩你嘛，你一本正经的说，这女生反而会感觉跟你有身份感，好吧，就是我在撩你嘛，就是这个答案，我觉得不是最好的，我跟那个咱们上边这个兄弟大家差不多。

我说哈哈，我说给你的专属称呼是吧？给你的专属称呼，因为女生的哈发三个哈哈哈说明她状态不错啊，所以说我们不应该把女生推的更远然后我说上班上播了，一会儿聊，因为那天晚上确实也在讲直播，他说好的，辛苦。

然后这是在晚上下播之后，我重新找他发了一个语音，大听听我讲的什么东西啊。刚下播。看你朋友圈里面的小视频，丸子头很适合你啊。呱瓜公司说，你经常经常这么问嘛，我觉得也还行，也还不错。

然后然后这里我发了个语音，我说看你朋友圈里边小视频，我觉得丸丸子头很适合你是吧？就找了个话题，说实话就是没话找话是吧？很多人说老师，我跟女生聊过几轮之后，我不知道怎么聊了，你如果不知道怎么聊了，怎么办？

可以去找你自己的话题去去提供价值。你比如说我今天刚吃了一碗面是吧？非常好吃是吧？然后想想起来小时候这也算是个话题，你也可以给他发一个照片，你说哎，我这个点还在加班是吧？还在痛苦的加班，也算是话题。

你如果没有话题了，你可以聊自己，你也可以从对方身上去挖这个话题。饶后着女生怎么回的，你在哪里直播呀？丸子头的话是觉得比较方便，也比较俏皮一些。但平时的话根本就没有机会去炸丸子头。看我是怎么回答。

哎呦这个声音也比以前更强了一些。你这样的一个感觉会让人特别心疼的。会激起男生的保护欲。在这里女生回了三句话，这里可以适当夸奖一下，适当去奖励一下，奖励他跟我们聊天是吧？奖励他跟我们说话。

所以这里就奖励了一下。他说一直就是这个声音，一直就是这个声音。他说我的歧视还没有出现。然后我说你这个声音很容易激起男生的保护域啊，其实就是把话题往那个感情的方向暧昧的方向去带，他说什么？

他说我的歧视还没有出现。这里怎么回？它是小萝莉，不是小萝莉，就声音上比较有一些声优的特质吧。我的骑士还没有出现是吧，怎么回？兄弟们也是OK的。你看我是怎么回的？我说对我说我就是那个骑白马的是吧？

我就是那个骑白马的。还是这个咱们这个学员那个可以啊，你们可以啊。哦，接着往下看。那请问你是哪位公主的？う呀。就是这里他说请问你是哪位公主的白马王子啊？其实这里也有一些废物测试的这个感觉。

也有一些废物测试的感觉。当是想试探一下，你试探一下我有没有女朋友，或者说有没有长期关系。你这个声音是想把我给萌化掉吗？我在回家的路上。你没有去跑步吗？今天。这里我就直接没有回他，直接忽略掉的。

我说你这个声音是想把我给萌化掉吗？我说我今天这个在路上，我说你今天没有去跑步吗？因为我看到女生的朋友圈，他有发一个跑步的一个动态，我就问一下他有没有这个跑步习惯嘛。你要喜欢一下我的血友。

我没有跑步的习惯，那天只是出去玩了而已。就是我们这里有一个很大的面势，然后当时就是。去那里玩啊？那儿有个很大的夜市，济南就就就一个夜市吧，就就住店那个夜市吧。是在哪里直播呀？我是在YY上。

但是不是那种娱乐直播，也不是那种靠直播平台引流的。我那个就是我自己的一些粉丝，自己的一些学员来听听课来跟我聊一聊。他说你知道的太少了，他说这个夜市有很多，他说YYYY在你你在那讲什么是么？你在那讲什么。

我也去听一听是吧？其实最近有好多女孩子就这样。我认职之后是吧，他问我做什么呢？我说我教男生怎么恋爱的，他说你YY号多少，我要去听一听是吧？经常会遇到啊。然后这个地方啊直接女生说来听是吧？我觉得不太好。

所以说我直接婉转的给他了一个方法。我说这个你并不适合听是吧？你并不适合听这些东西，我说你适合怎么样，跟我一起讲，我说来做一个嘉宾是吧？这个感觉女生就会感觉哎挺好玩，是吧？哎，还能请我去做嘉宾啊。

女生说哎，我不合适吧？其实他心里挺高兴，我说你并不适合听是吧？你适合来做嘉宾。他说哈哈他说抬举我了吧，是吧？抬举我了吧。我说哎，我说他们可喜欢萌妹子了是吧？你们喜欢萌妹子吗？兄弟们呃。

然后我说他们可喜欢萌妹子了，他说是吗？他说看样子粉丝的呃，粉丝小哥哥会更多一些，就是他意思就是男生会多一些，对吧？我们基本上全是男生啊。呃，然后我说嗯哼我说你小姑娘，你多高嘛？小姑娘，你多高？她说1。

68米1。68米，这个身高还是没问题的。在北方的话，这个1。68米的身高也不属于矮的。在山东的话就属于什么？可能属于女孩子的平均身高。但是如果在南方的话，可能这个就属于高一些了。嗯这地方啊。

直接说直接他说168是吧，我就直接说我的真实感受，我说超出预期，我说超出的还不止5公分是吧？我说我错了，就是什么意思？就是看他整个人的感觉，看她的照片，就感觉是一个比较萌的。

或者说这个呃身高不会那么大号的，但是实际上我总是看错，我有好几次女孩子，你知道吗？就是跟网上聊的时候，我认为这女孩子可能就只有一个1。6几，但是我每次见面之后发现我都错了，要不是一个1。72米的。

你知道吗？要要不就是一个1米1。70的，就是就是你很难通过他们的照片来判断出来他们有多高，有的女孩子很难。然后我说我错了，其实就是表达我的真实感受嘛。他说你以为我1米6米是吧？你以为我1。6。

他说哈哈哈是吧？他说都以为我是娇小型的。哎，我说那看来被迷惑的不止我一个是吧？来，我说我说小叔在盘你是吧？或许还会有更多的惊喜在等着小树在盘你或或许会有更多的惊喜在等着。他说哈哈，他说慢慢挖掘就好了。

是吧？哎，我说你还跟这个金融从业者的身份是吧？就是我的意思是什么？我说还是很难把你跟做金融这个身份连接起来。我说很迷是吧？因为你跟我之前遇到的那些做金融的女孩子不一样。

他说哈哈他说那暂时暂时保持神秘好了是吧？我说啊这里啊我说那你让小树脑子里面留了很多问号，就是就是很多问号。我说万一迷上你，你要负责是吧？这里啊语气一定要注意，不是说我现在就已经迷上你了。

而是如果说哎你这么可爱，或是说你有这么多的问号在这，万一被你迷上了是吧？你要负责，就这种话不是说你就飞他 book，而是给他展示了一个一个感觉，就是说哎万一你迷上我怎么办？

就是把这个话题很快就拉到了一个比较适合去升温的话题上，我们的昵生不如呃昵生不长，如何称王说升级没令男神几个月进步很多，有空就看课直播看的直播看的少没时间是吧？可以的啊，没问题啊。

这个男神肯定是要会比你现在的这个聊如课程的话，内容会更全面一些。男神肯定是没问题的，是吧？很多团队可能让你们报个两三百的课进去之后还是要升级的，让你们去报什么私教，咱们的课程，一个男神基本上就。

满足了90%以上学员的需求。就是你如果说想要去系统提升，那我们这个男神就是我们的核心内容，就是你报这个课程就OK了，不会说让你去升级到，再往上升级是吧？但是如果说真的是有那些需求的，有这个条件的人。

适适合就比如说想要去学到跟导师一模一样的，可能才会有私教的需求。我们正常来说，我们90%的学员，一个男神就满足了，好吧。这里啊。呃，他说难道不是双向吸引吗？我说万一迷上你，你要负责。

他说难道不是双向吸引吗？然后发了一个小猫是吧？很可爱的一个表情，他说明天再了解了，睡觉啦是吧？明天再了解吧，睡觉了，你看这里反应还是挺好的。她的这个大家看看这个一个一个人是吧，她在你面前是怎么相处的。

如果说一个女生在你面前感觉有一些害羞，想要去寻求和谐感，她的语调是吧，也会上扬，就像我们前几天讲那个浅沟通，大家不知道有没有听想抢沟通的时候讲过一个寻求和谐感的语调，你看这个女生聊的时候。

她说难道不是双向吸引吗？这个m是她是一个因为上扬了是吧？是个疑问句，然后她说是吧？明天明天再了解吧，是吧？睡觉了，你看这个这个语气的这个结尾你就能感觉她在寻求和谐感。

也就是说这个反应是说明我们在她面前是有吸引的，她是在寻求和谐感的，包括这个表情也是寻求和谐感的表情。也就是说即使这个女孩子没有给你表达任何的兴趣，你通过这四句聊天也应该看得到。

这个女生是对你有兴趣指标的，好吧。女生说睡觉怎么办？就不要去追加任何信息。很多人女生说睡了，他还要去再调皮几句，没有必要。好吧，尽快去把这个聊天结束掉。他说要忙，你说哎，对你赶紧忙。

甚至有的时候女生找我聊天，他说在开车。我说那你先开车，他说跟朋友吃饭，我说你先照顾好你的朋友，他说他回家了，我说你好好的去孝敬你的父母空了再找我是吧？女生要忙，一定要把他推开，告诉他，你赶紧去忙，好吧。

这会给女生留一个印象，就是你不会纠缠他。这女生说睡觉了，我就直接发一个月亮，我连一个安都不罚是吧？这个最节约是吧？最节省。作为一个男人要少说话，说话就要说到点子上是吧？

不要去拉啰里啰嗦的加很多像女生这种因尾词是吧？发这么多表情，不要这样，作为一个男人，你要干嘛，你要有态度是吧？不要去多费一些无用的口舌。然后他说晚安是吧，晚安，然后就是在第二天呃，两点钟的时候。

我又给他发了一个啊，发了一张图，就当时下大雨，你知道吗？我被困在车里了是吧？当时雨很大，我也下不去，其实有伞我也下不去。我说被暴雨困车里了，你在哪里呢？呃，他说你在哪儿，我给就发了一个位置。

外面雨下的好大，没有带伞吗？在车里一定很无聊啦。他说你在车里一定很无聊吧。这个下雨量打伞也没有什么用啊。小朋友今天没有上班吗？外面估计风也很大吧。我刚刚说到推送未来三年都会狂风暴雨。I want。

嗯不上班。一个人在车里确实有点无聊。你要是在边上就不无聊，可以给你讲一个当年闯荡江湖的故事。我等这个雨稍微小一点就就上去。你现在可以给我讲故事啊。呃，这里啊其实就是纯粹的没话找话，我说我经常用这个啊。

我说那你离我近一点，我给你讲一个这个卖姑娘的小火柴的故事，是吧？其实都是为了去调动女孩子的情绪体验。讲故事需要氛围呀，需要这个孤男寡女在一起讲故事才有氛围，要不然和这个屏幕还差一点。

今年疫情影响应该是这个金融行业不是很好做。我听你以前讲应该是做金融的那你这段时间是一直在家休息吗？还是说调班之类的？这女生说没有上班，这么感觉不大正常是吧？这个正常工作日怎么不上班呢？是吧？

这里就就想办法去引导一下，想办法引导一下，去确认一下这个女生的物流信息。那如果说一个女孩子每天都不上班，就是邀约的话会容易很多。因为她时间会自由。她如果上班的话，就稍微麻烦一点。

因为他每天每个人下班之后说实话，他就就正常来说啊，就是女生还好，女生可能其实每天上班也会去化妆，但是如果是男的，你每天上班，你就晚上下班之后，你就不愿意再出来了，你会感觉很累。

所以说去确认一下物流也是有必要的。他说邓是吧，他说呃，你这说的是人话吗？是吧，你想咋的呀？他说离职了再做调整，我说我也是啊，在调整是吧，他说他在做调整是吧，还挺反应还挺激烈是吧？那一家在做什么？

我的意思就是这里啊，就是涉及到这个这个我的个人的发展计划，咱就不听了啊，下边过去听下边女生怎么说的。是的吧，毕竟生活已经让人感觉到无能为力了。现在已经下半年了，而且时间的话永远不会去等你。

你看就是顺顺你能安排一下我们。他说叔叔，你能安排一下我吗？安排一下我吗？句没有听懂。晚上叔叔能安排一下我吗？呃，你你的耳机你的耳机没有差，它就这个音调，你知道吗？就这个就这个音高好吧，就这个音高。

不是你的耳机的问题啊。他说叔叔，你能安排一下我吗？你这么大一个咖位，我怕安排不动啊。要不我家里面还缺一个暖床的丫头。你要不要给你安排一下？他说你能不能安排一下，我，我说你这么大咖V，我哪安排的动啊。

我说我家里面还缺一个暖床的丫头，你要不要去是吧？感受一下，我说你要不要应聘一下。就是把话题往就是适合拉伸关系的方向去聊啊，尺度要控制好。摊位。甘い？我觉得我不适合当丫头，我适合当女王大人。

他说他不适合当丫头，适合当女王大人。哎，我说是吧？那这个反差感还是挺强的。我说那这个反差感挺强，对吧？你的外表就是一个小丫头嘛，或者说小公主吧。然后我说她说要当女王吗？我说你带皮鞭那种吗？

他说发大个表情，他说我得扎死你是吗？我扎死你得了。哎，我说皇冠在头，天下你有，就是就是顺着那个女王的话题聊嘛，他说就是稳就是稳。哎，我说没有混迹在cos圈嘛，小工具是吧？COS圈因为这个声音的话。

它比较奇怪，你知道吧？我我感觉这种声音可能就是呃大家喜欢玩配音的那些玩cos圈的女孩子会会专门去练。他说我说你没有混迹这个cos圈吗？他说没有，他说这个圈子干净是吧？圈子干净是吧？

然后我说有点荒废了这个声线，我说你这个声线的话，他比较适合呃去这什么二次元那些东西嘛，然后这地方他说圈子干净，这地方我就给他出了一句，我说我说你这句话很容易被cos圈的人打断腿啊，你是什么意思？

什么叫圈子干净啊，玩cos这个圈子就不干净了吗？我说这个容易被人家cos圈的人打断腿。他说本来就是啊，他说你不了解我是吧？他说你不了解我，然后我说你这么乖巧，我说会让小叔叔有一种想把你带坏的冲动是吧？

他说你这这个女生是吧？想展示那么乖巧是吧？他说吃老子一拳是吧？他说你能怎样，你能怎样然后我这些回我说然而打在我身上软绵绵的他说这个打你一拳，我说你打在我身上软绵绵的。他说我的天是吧？

他说你的形容有点暧昧啊，你的形容有点暧昧，我说你都要动手了，我说你都要动手打我了，我说这个叫化骨绵杖是吧？你比我暧昧多了，他说哈哈他说给爷整笑了是吧？我说笑出腹肌，请喝爽歪歪是吧？这其实这些东西啊。

这些方法也好，这背后的东西也好，都是咱们之前讲情绪冲击的时候专门讲过的好吧，就是如果说你想要去跟女生快速的生份关系去提高他的情绪购买度，你就可以用这些方法，好吧，可以直接用的啊。

他说给爷正他说给爷笑坏了，我说你笑出腹肌，请请喝爽歪歪啊。他说什么东西是吧？这里这里就是这句话咱们没有接上是吧，我就没有直接再接着往下聊。我感觉这个话题聊的太多了，会特别油，你聊的很油。

女生就没有浮动度，所以说我就切了一个很正经的话题。我说下雨天适合码字写视频稿，这这是描述我自己的状态，当时确实是在写稿子。看这女生语音这里发的什么东西啊。哎呀究这个呀。他说你还研究这个啊。

那你一定是情场高手啊。不愧是老叔叔吧。看这个不愧是老叔叔了哈，他说情场高手不愧是老叔叔了，就这里啊。怎么说呢？就是这里呃我的回复是直接把之前的给他关联起来。他刚才不是说要要动手嘛，就是吃老子一拳。

我这里直接说我说你见过老司机被打的吗？就是他说你是一个情场老手，我说那你见过老司机被打的吗？你就是直接去反驳他的话，是吧？直接把它转回到那个相互可以是吧，升温关系的状态里面去，好吧。

我只是想见一下你被打是什么样子。这里我直接说反弹啊反弹。那你要把我打成残疾，那不得天天推着轮椅带着我呀。他说我想见我就是想见一下你被打的样子。我说那你把我打成残疾是吧？你天天还得推着推着轮椅带着我是吧？

就是这些就是你们可以看到，就是中间有一有一些东西啊，有一些时候，就是你看你是说你的形容有点暧昧啊。就是如果说你是一个不会聊天的人，你这里就会掉进去。你会啊，不是我没有想暧昧，就是你会去逃离。

你不敢去正视，就像这个女生瞪你一眼，知道吧？你你不敢去正视看她了，你躲开了是吧，那就不好。这怎么说呢？一个男人如果说很真实，你敢于去表达自己对于一个女人的喜欢，或者说对一个女人的欣赏，这个是加分项。

因为我们这个世界上大部分人他是不真实的，他不敢去表达自己的真实想法，不敢跟女生说自己是吧？是怎么想的，不敢说这这所以说你如果是一个真实的男人是吧？也是可以加分的。其实有很多节点，知道吗？

就是如果说你不是一个能掌握聊天的人，你没有掌握好，其实你会掉进去的。你不要感觉我是吧？你不要感觉我在这聊的很轻松，那如果说真的到你去聊，你可能某一句话，你就会吓得不行。

你会感觉哇我是不是拉升的尺度太大了，我得退回去啊，我得我得去聊一些安全的话题啊，你越是聊安全的话题越无法建立一些越无法快速把关系给拉升上来。所以说聊天这个东西还是需要是吧？很多经验。

需要有一个很大的思维框架支撑你大家如果说想要去掌握这套能力是吧？彻底掌握，就是无论是现场还是在互联网上面可以随时吸引女孩子的能力去报名我们的魅力男神。好吧，我的男。

里面告诉你怎么样拥有一个更好的讲沟通是吧？怎么样会有一个更大的框架是吧？你以这样的方式，你这样的思维出发，女生就会被你吸引。好吧，那你要把我打成残疾，那不得天天推着轮椅带着我呀。

对吧你这个反弹是怎么发的，还可以根据单挑内容来回复吗？你想的美要打残，就直接给你丢到荒郊野外去。他说你想的美，他说要是给你打残了，就直接丢到荒郊野外去是吧？丢到荒郊野外去，我会我们怎么办？

就是你你要想办法搬回来，你知道吧？你不能在这个时候输掉是吧？你说那那不打你了，我错了是吧？这个框架就软下去了，不能这样说吧，我说这里啊，我听说然后是吧，盖一个茅草屋是吧？

两个人从此过上了没羞没臊的田园田园生活是吧？没羞没臊的田园生活。嗯，他说然后直接打成残废，丢到荒郊野岭去。我说然后盖一个茅草屋是吧，从此过上了这个俩人从此过上了没羞没臊的田园生活。他说麻木是吧？

你这个四字形容词就很骚气。他说你这个四字形容词就很骚气。他主要是说这个没羞眉臊是吧，我就说也可以换成男耕女织是吧？干柴烈火，浪迹天涯，杀人越祸是吧，其实都无所谓的，这个就属于贫一下吧，贫嘴贫一下。

就是这个换一个句式还是很容易的，还是就是你想给他传递点情绪体验，这个事还是挺轻松的，不困难。然后他他发了一个，他说这个老实巴交发了一个表情，他说你你你可真是令人害怕，你可真是令人害怕。

我都被你打成残品了，我。你哥个。他说你可真令人害怕，我说我都被你打成残疾了，我还在乎这个是吧？其实就是一种角色扮演的感觉，好吧。然后这里女生就没有回，然后在第二天下午6点的时候。

我又给他发了一个害羞的表情，她发了一个。语音怎么了，他说怎么了？这里我们得提供价值了啊，在公司加班呢，怕你太无聊是吧？后来撩撩你。呃，他说你怎么了？我说在公司加班呢，我说怕你太无聊。

过来撩聊你他怎么说的？这么晚还加班啊，他说这么晚还加班啊，我在想。😊，一会儿。该做的什么？他说我在想，然后后边很长，拖了个尾音很长。我说。你这个我在想这个很容易有歧义啊，我还以为你要说你在想我呢。

我的脑子里一般不太会去想男人。是吧他说我脑子里一般不太会想男人，那这里啊我直接就给他，我说人家都是心理是吧，谁在脑子里面想是吧？就是就是说白了就是说话，你想说的是我在你心里是吧？然后我说昨天晚上喝多了。

我说这个起床到现在脑子晕晕的是吧？他说什么？啊，你这很很懂小姑娘的心理啊，他说你这个很懂小姑娘的心理啊。昨天你喝了多少的？钱佳玉。问题是你也不是个小姑娘呀。在我这儿，你是个小仙女。他说小姑娘是。

我说你不是小姑娘，你在我这是个小仙女，你要是这么撩，谁把持得住啊？她说你要是这么撩，谁把持得住啊，然后我就说我说快到碗里来，快到碗里来。然后这个女生让我们看看啊。うん。😊，大晚去做什么？

他说到碗里做什么呀？成为盘中餐吗？成为盘中餐嘛。就你这个可爱劲儿再加上这个声音是吧？偶尔如果说卖个萌，我觉得我是盘中餐，而不是你是盘中餐。咱们把这个反转过来，他说到碗里干什么，成为你的盘中餐吗？

我说你这个是吧声音加上你卖萌的这个镜头，我说咱俩谁是盘中餐，还说不准的，我感觉我是盘中餐，我被你掉了，而不是是吧，我把你给掉了，就是把这个感觉给反转过来，可是我不会卖萌一摸瞎娇，你知道呀。

他说可是我不会卖萌，也不会撒娇。他说你你咬我呀，你我咬我呀。哎呦，这个还叫不会卖萌撒娇呀，就你这个声音，普通男生不得被你死死的干住啊。肯定不能教你啊，教完你不得成精嘛，是吧？天天把我管的死死的。

他上面那句话应该是他说我不不会卖萌撒娇，他说你教我啊，我说那肯定不能教你，我说教你就得成精了。然后他发了一个表情过，他说那我为什么没有男票是吧？我然后他说我才懒得理你是吧？然后我我跟他回的是什么，我说。

那肯定是因为他们的段位都不够，hold不住你呗。没有听过一句话吗？最好的永远在后面。我说无爱一身轻是吧，单身是金英，他说才不是，他说后面的老男人都油腻是吧，都都腻了是吧，都腻了是吧？后面的老男人都腻了。

是吧？那我这个年龄好像也是你说的这个油腻男人范畴啊。其实这里啊就算是一个投资陷阱，就是他说这个后面的老男人都腻了是吧？都油腻了。我说我说我这个年龄好像也是你嘴里面的油腻的老男人呢。

这里啊看看他会不会去解释，看他会怎么说。他发了一个可爱的表情，他说哈哈哈他说当我没说是吧，当我没说。哎，我说恭那我说那恭喜你在百万油腻大军当中是吧，又遇到了一个半油半腻的是吧？咱也不说自己不油腻是吧？

没必要是我说你恭喜你在百万油腻大军当中遇到了一个半油半腻的，他说呸，他说。🎼。