# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 面对女人出难题、刻意刁难，如何从容应对？废物测试背后机理

嗯。如果说你是第一次来我们的直播间，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。微信公众账号在这儿啊叫爱上情感关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱问题或者疑问。

都可以放心的跟我们的客服去交流啊。我们的客服都是很专业的情感分析师。呃，我们今天讲的内容叫做呃其实就是飞物测试。但是我们今天想要去剖析一下，为什么会有飞物测试，经常会有人会面对女生出一些难题。呃。

比如说说一些刁难你的话，就说你经常这么撩妹吗？或者说你你你这种话对对很多女人都这么说嘛？其实都算是一种废物测试。那我们今天来讲怎么去从容应对它，以及它产生的激励。为什么会有废物测试。

今天这节课可能内容深度的话，稍微有点深，你听不懂也没关系，听不懂的话，你只要知道啊废物测试原来就是个陷阱，我要怎么去化解这个陷阱，到底什么时候会出现，你能了解这个东西也行。但是对于我们有一部分学员来说。

他们可能想要去学一习更加高阶的东西，他可能能听得懂是吧？但是你听不懂也不要紧，你只要会化解就OK了。那我们先看第一条啊，我们说废物测试，它基本上它不是一种有意识的行为。

没有一个女人会看到一个男人之后说哎，我要去测试它。我要去判断一下他是不是一个潜在的是吧，满足我要求的一个伴侣。我要测试一下这个男人是不是很强悍，很有吸引力。他不会有意识的去进行这个所谓的飞物测试。

废物测试更像是什么？一种本能行为，一种刻在基因里面的行为。就好像是你如果走到一个悬崖边会紧张一样。这是我们基因里面携带的东西，就像一个男人去去搭讪一个心仪的女孩子会很焦虑一样，这都是我们的基因本能。

是一种应激行为，他写在你的基因库里面，一旦你触碰到了特特定的场景，他就会释放出来。好吧，你可以理解为废物测试，他也是类似于这样的一种激励。

他他可能他家比如说这个女人在我们这个人类呃还没有出现所谓的文明之前，大家还不会说话，都用手语都都嗷嗷叫是吧？去交流，但是非物测试，他已经出现了。她测试形式可能跟今天不一样。但是你知道那些人可能没有意识。

脑子一。呼，但是他知道F物测试。也就是说这种东西它是刻在我们基因当中的，它一旦到了某一个特定的场景，它就会被触发出来，会产生这种所谓的应激行为应激反应。那么女人呃他不会去通过逻辑思考是吧？

想想想来想去说啊我要用废物测试测试他了，我要去评估一下眼前这个男人是不是有价值，他不会这样，我们说这是一种刻在基因当中的本能。所以说你以后啊遇到废物测试，你去问女人说哎这个怎么化解废物测试啊。

他也不知道好吧，他也不知道怎么化解废物测试，但是他知道就是说如果说女人给你出了一个刁难的题，如果说哎你没有对他进行反应，你用了一个看起来很机智的方法，或者说哎这个回答挺好，挺棒。

他也不知道是什么什么原因，什么机理，他也不知道，所以说你问女人也没用，好吧。这就像你问问这个所谓的男人，你为什么会接近一个心仪的女孩子会焦虑一样？他也不知道啊，一样的道理。

所以说你遇到飞物测试也不要去问女人，他也不懂。但是如果说这个废物测试，你可以去借鉴女人给你一个答案。就是他知道哎这个这个问题的答案。如果这么回答的话，我好像听起来更舒服，更开心是吧？

更愿意去接受这样的答案，他只是知道这个东西，这个就是所谓的基因本能。😊，好，我们我们看啊，我们说拥有这个所谓的非物测试是吧，这个本能的女人，他可以更好的去筛选到那些有价值的男人。因为他有这样的一个方法。

有这样的一个所谓的技能也好，所以他能筛选出那些更有价值的男人，所以说那些男人他选择跟那些男人结盟之后，哎，他的基因更好的传递了下来，所以说这种东西就刻在女人的基因当中，有这个能力。

O你就有更强的择偶策略。所以说你在这个世界上可以更好的把基因传递下去，好吧，所以我们说这是一种成功的择偶策略，就像那个接近焦虑一样，你去搭讪女孩子会紧张，害怕，会逼挺你，你的大脑会让你停下来。

不做这种事，这也是一种成功的择偶策略。当然从历史的几百年是吧？人类进化的几百万年当中，他是有用的。但是当到当今这个社会，他未必有用，好吧，这只是一种本能，没有好坏之分，他在相当长的一段历史时期当中。

对人的帮助非常大。😊，所以说所谓的这个废物测试，它会刻在女人的基因库当中。好，我们第第三点啊，我们说女人在提出废物测试的这个时候啊，通常是出于什么呀？通常是出于她感觉到了挑战，并且有一些紧张。

就是他感觉啊这个咱们说为什么会是挑战呢，为什么会是挑战呢？就是我们说每一个人其实都有自己的框架。尤其对于女人来说，他从小被比如说条件稍微好一点的女孩子，他有自己的所谓的框架，有自己的世界观。

他认为我的条件很棒，我值得很多男人这样去吹捧我，就懂吧？他会有自己的一个框架？哎，你凭什么走在我面前，我为什么要是吧？要服从你的要求是吧？我为什么要进入到你的框架当中，所以说他会感觉到挑战，哎。

这个男人为什么他不舔我为什么这个男人没有跪在地上，他会感觉到挑战，另外他会感觉到紧张感，因为你在人在面对价值的时候，自然就会出现那种情绪，只不过女人他可能更好的把这个紧张的情绪掩盖的更好。

你看不出来他没有表现出来，就是女人在面对一个高价值的男人的时候，当然这个不是绝对的高价值。时我们讲到就是女人不确定这个男人是不是真的有很高的价值的时候，他就会出现这种所谓的。😊，紧张情绪感觉到挑战。

因为他之前认识到的男人，他认为男人就应该听我的话是吧？我我要去筛选男人，但是他碰到这样的一个男人，他感觉到了一种挑战感，他感觉到了一种所谓的紧张感。那出于这种情绪是吧？这个时候就会激发出所谓的废物测试。

就会出现所谓的应激反应，就会应激出这个所谓的废物测试。所以所以说女人她要先感受到这种情绪。这种情序它有一个建立的前提条件，就是他必须在面对一个潜在的目标的时候，潜在的伴侣目标你还不能纯粹的潜在目标。

就是这个男人看起来可以去做我未来的伴侣。比如说做我的男朋友，做我的老公。哎，这个时候这种这种感觉的男人出现的时候，女人才会出现所谓的废物测试本能。但他面对一个完全没有这种潜在目标的男人的时候。

他不会去废物测试。懂这个意思吗？就是女人感觉哎这个男人有价值，但是我又不确定他是不是有价值，这个时候才会才会有这个非物测试的可能性。就是女人一看哎这个男人完全没有价值，就是一个舔狗是吧？他不会非恻你。

甚至是女人在面对一个小孩，5岁小孩小男孩，即使这个5岁小男孩是吧？这个这个可能在说一些撩这个这个女孩子的话，女人也不会测试他，为什么？因为她不是一个潜在的所谓的伴侣，不是一个潜在的。

所以说他不会硬激素非物测试。😊，好吧，呃，咱们说女人其实在面对飞物测试的时候，她也有自己的情绪，甚至有一些女人在非测你的时候，她自己都很紧张啊，这个万一这个男人不通过怎么办？她都害怕，你不通过啊。

她是有这些情绪在的。😊，好，我们看第四个啊，我们说废物测试是吧？废物测试的结果它会影响到女人做决定。什么意思啊？他决定要不要去投入你跟他的这段关系，他决定要不要跟这个男人进一步发展。

这个时候他才会有废物测试出来，有那么多的刁难的问题出来，懂吗？就是说这个时候女人很难下决定，这个男人嘛哎看起来挺有价值，是吧？我也挺有感觉的，但是我不确定他让他这个这个我要不要这个投入到这段关系当中呢？

是不是我要不要跟着这个男人被他带领着往往前继续把这个关系往前推进呢？这个时候他就会出现这种情绪，他就会抛出废物测试。是吧对于女人已经认定的，哎，这个男人没有价值是吧？就是说街上那个流浪汉是吧。

女人看见他就像离得远远的，不想跟他说话，女生就不会进行废物测试。所以说从一定程度上来讲，废物测试它是个好事，是吧？因为没有女人会测试一堆垃圾，假如说你已经被女人百分之百确定完，这个男人没价值。

他就不会非测你了，好吧。卡的退出重进一下啊卡的退出重进一下。ok。Okay。呃，刚才举这个例子已经举过了啊，就是女人不会去测试一个5岁的小男孩，他也不会去测试一名流浪汉。

他只有在应激反应出现那个所谓的潜在伴侣目标的时候，是吧？他才可能会有废物测试。只有在你去升级关系的时候，才会大量的出现废物测试。因为你升级关系就就就就是其实就是在逼迫女人或者说就是在带领女人去做决定。

就是要不要跟你继续升温，要不要去投入你们这段关系，这个时候才会出现所谓的废物测试。好，我们说第五点，我们说废物测试是吧？它只会发生在女人不确定目标价值的时候是吧？

如果说女人百分之百确定这个目标是有价值的，他就不会飞物测试了，是吧？他已经确定好了，这个目标是吧？它既有价值，又是我的潜在伴侣的时候，他不会进行废物测试，举个例子啊，我们这个社会上有很多的男明星是吧？

小鲜肉。这小鲜肉自然也能吸引到女孩子，因为小鲜肉在社交媒体上传递了很多他自己的性格样本，传递了关于他的很多样本啊，女人自然会被她吸引。并且这些小鲜肉他作为一个明星，他们的生存价值都是挺高的是吧？相当高。

所以说有的女孩子可能直接就决定好了，这个男人是吧，有价值是吧？首先是有价值。另外如果说这个男人哎，主动给他发消息了，或者说哎想找他去见面了。这个女人一般不会给他任何废物测试。啊因为他已经笃定好了。

这男人就是有价值的，这么多人帮我筛选过了是吧？我的哥哥有有有有他妈1000多万粉丝，是不是有这么多女孩子喜欢喜欢他，一定是有道理的，所以说他不会进行废物测试。😊，再举一个例子啊。

比如说这个这个呃好莱坞的这个男明星，比如说小李子，大家都知道不什么叫那个莱昂纳多是吧？叫莱昂纳多叫什么呃，莱昂纳多什么名字，忘了啊，呃，迪夫里奥还是啥？就是就是演那个那个泰坦尼克号那个叫小李子嘛。😊。

呃，比如说我们的阿汤哥演那个碟中谍，那个阿汤哥，这都属于在普通女生眼中啊，就是在普通女生眼中就是感受他们的样本会很多。因为他们拍了很多电影，经常会上很多媒体节目，那这个男人本身站在这个所谓的。

比如说这个生存价值的顶端，再加上人家在女人面前传递了很多样本，所以说很多女人，你要说呃比如说阿汤哥跟一个普通女孩子发一个信息是吧？然方说哎我们出来约会吧，这个基本上只要是阿汤哥的女粉丝，他很难去拒绝。

他他不会去给阿汤哥给了个废物测试，你就是这么撩女粉丝了吗？他不会这么说的，好不好？😊，叫叫迪卡普里奥是吧？迪卡普里奥德亚纳多迪卡普里奥。对，好，我们接着往下看啊，就是另外我们举例子啊。

就比如说一个女生暗恋某一个男生，就是哎这个男人是我的男神是吧？暗恋很多年啊，就是我们我们我们学校的这个校草是吧？我们学校的这个这个打篮球最帅的好吧，打篮球最帅的，这个女生暗恋他很多年。

他已经完全被这个男人所吸引了，被他的行为线索也好，反正各方面整个立体的样本所吸引了，他百分之百的确信，他的暗恋目标就是有价值的是吧？他不需要犹豫也不需要也不存在任何不确定性是吧？

就比如说这个不存在这个这个男人是吧？这个万一没价值，不存在他百分之百笃定这个男人就是我喜欢的就是有价值的，只要这个男人愿意跟我在一起，我就跟他在一起。那这个时候他不会进行飞舞测试，他懂吗？

就是他已经确认好了是吧？他已经自己做好决定了，就是我们说飞物测试出现在什么时候，就是女人要做决定的时候。😊，就是这个男人看起来挺有价值，他要跟我生温关系是吧？我要不要接受呢？这是什么？

这是女人要做一个决定，他会有犹豫的情绪在。假如说这个男人他已经百分之百确定，我就是喜欢他，那还做什么决定啊，对不对？直接跟他走就完了嘛。所以说我们说废物测试其实就是干嘛？

就是就是一种所谓的带领女生去做决定的过程。😊，好吧，所以说我们说他暗恋这个这个男生啊很多年，他不需要废物测试，他他已经决定好了啊，这个我就要跟这个男人在一起是吧？😊。

所以说这个东西他呃不会去废物测试了啊，没有废物测试了。好，我们看第六点啊，我们说废物测试呃，我们说废物测试只会发生在呃女人面对一个潜在伴侣的时候，就是看这个男人唉看起来还行是吧？我不知道他到底怎么样。

但是感觉还不错啊，感觉还不错是吧？但是百分之百没有办法，百分之百确信是吧？犹豫不决的时候是吧？他无法做出决定。啊，现实当中是吧，这个废物测试多半都发生在所谓的生温关系的时候。

你想要哎带领这个女孩子让你们的关系更进一步的时候，她就会所谓发生所谓的废物测试。这女生这个时候她就会干嘛就会犹豫，就会想哎，我要不要投入这段关系当中，就会激发所谓的那个那个挑战感的情绪是吧？

激发那个紧张的情绪，就会应激出废物测试。这个费物测试我们接着往下看啊。好。我们说啊。呃，呃，本质上女人被男人吸引是吧，被男人带领就是我们经常说你要去带领关系是吧？你要去吸引女孩子，你要去带领他。

他不会主动去告诉你怎么撩到他他不会这样，他他只会被你带领你你做出决定，他去感受这个过程，他最后哎决定要不要跟你这个比如说在一起，那么其实我们说在一定程度上说是吧？你去做决定，你去吸引他。

你去带领他这个时候其实其实已经威胁到了女人的框架。咱不知道女人通常会怎么样，会认为自己是高价值的，尤其是少女啊。咱们说这个没有没有结婚的这个女孩子，他们对于对于自己怎么说呢？会有一个更强的框架。

因为从小比如说它的价值可能到了一定年龄之后，就充分携带在自己身上。身边肯定有肯定有很多人去追求他，去夸奖他，去捧他，去追捧他。所以说他会有自己的框架。呃，我们说女人的框架，通常他会认为自己是有价值的。

我是高价值的，我是值得追捧的。我是一个小仙女，我是个女神，我会有无数的男人追捧我是吧？所以说女人的框架通常就是我不会这么快的跟一个男人升温关系，我怎么能跟一个太太上刚认识的男孩子这么快的就叫宝宝呢。

是吧？我怎么可以跟一个只见过一次面的男人，管他叫老公呢？我不能这么做，这就是他的框架。那么你在出现在他面前的时候，你是你是作为一个潜在的伴侣的时候，你就会威胁到他的框架，因为你想升温关系。

你想把他约出来，你想让他是吧？管你明天早上叫你起床是吧？或者说管你叫宝宝是吧？这都属于什么拉升，都是把他带入到你的现实当中，你的现实是认为我很有吸引力，我很棒，你应该这样，但是女人的现实是是吧？

你应该跪舔你应该把我捧起来，所以说就会发生什么呀？框架的碰撞，我们为什么要带领女人，女人作为筛选更高价值的这个男人，他只会选择被别人带领，就是说哎这个男人是吧？很有价值。并且他没有陷入到我的框架当中。

我给他扔到这个陷阱，他不往里掉，他还在带领我。😊，这个女生这个时候就会被你引导着做出决定，进入到你的框架当中。然后比如说跟你去生活关系。这也算是一种被动的被动的择偶策略吧，好吧。好，我们再接着往下看啊。

第八点啊，我们说这个男人在被吸引的时候是吧，男人在吸引的时候，升温关系的时候是吧？男人在跟女生建立吸引的时候，去吸引这个女孩子的时候去升温关系的时候，就会发生所谓的框架碰撞，就会出现所谓的废物测试。

你决定他是不是要跟着你的框架走，是吧？还是要保持他自己的框架。他自己自己的框架，就是我是一个女神，我是一个小仙女，有无数的男人追捧我，你应该舔我是吧？你应该对我好，我要不要选择你那是候我自己的决定。

我值得一个更好的男人，我不会跟一个刚认识的男人去升温关系，我不会在网上跟他聊这些东西，这都是他的现实。他的框架。如果说女人给你废物测试的时候，你没有化解好，那就等于什么？等于你调入到她的框架当中了。

那她就会按照自己的行为来按照她的框架去往前推进。那如果说你化解了废物测试，那女生就会掉入陷入到你的框架当中，被你这个框架带着走。你这框架是我们要生活关系是吧？你应该喜欢我。😊。

所以说就会这个所谓的框架碰撞，好吧，碰撞完了之后就会影响到女人下决定。就是我要不要跟着这个男人的框架走。好，我们说在呃吸引的时候，在升温的时候就会发生所谓的框架碰撞，就会出现所谓的废物测试。

以决定它是跟着你的框架走，是吧？还是保持自己的框架。那么那么废物测试通过他就会向着你的框架去倾斜，被你带领。如果说你的废物测试失败，就说明你掉入到了他的框架当中。他的框架就是他是个女神，你应该舔他。

所以说你就搞不定了啊。他的框架就是这个男人没什么价值，是个废物。好，我们看第九点，我们说废物测试通常是吧？通常是什么样的一种一种情况呢？废物测试通常是一种潜在的负面框架。大家能懂这句话吗？

潜在的负面框架，不是立刻。比如说你是不是经常这么撩妹子呀。啊，你是不是跟每一个女生都说过这种话呀？这是什么呀？这是女生对你提出了一个情形的一个假设，他不是立即对你这个人进行否定，而是什么呀？

是一个潜在的否定。假如说你回答的不好是吧？他可能就会给你印象，就是说可能就会对你的印象是吧？变得不好。所以说这就是女人设定出的一个框架一个陷阱。😡，如果说你往里跳了，你失败了是吧？你去解释，你说啊。

不是的，其实我很多年没有谈过恋爱了，我就碰到你这款我喜欢OK非我测试失败啊，你没有花讲好。😡，比如说你直接承认了。对，就是这样的是吧？哎，你也算是fe测试失败。因为什么？

因为你都把女人设定这个框架当做是一回事了，就是他的框架是吧？你如果往里跳就等于什么呀？你被他的框架带走了。他要找的是一个什么呀什么样的男人，能带领他的男人。所以说你要你不能被他的框架影响。

是吧你要跳出这个框架去站到一个更高的维度去看待这件事儿。你只要不被他影响这个废物辞职就算通过这个女生就可以下决定了。这个男人有价值，这个男人厉害，这个男人我喜欢是吧？就开始是吧？往你的框架去倾斜。

其实这些东西都挺逻辑，但是你明白是这么一回事就行了。作为一个男人，我给你要你有自己的框架，他也有他的框架。假如说你那么轻易的去被他影响，女人看来就是这个男人不够强悍，这不是我要找的男人。

他要找的是一个很强悍的男人。他在飞物测试你的时候，他充满紧张感。他希望这个男人不被他影响。但是他会测试你，他希望你能通过这个飞物测试，然后他就会下决定要不要跟你进一步升温。徐亮说道理能听懂。

但是实操难实操也很容易啊，实操也没有那么复杂。但是我们分享过挺多的关于废物测试的化解几个万能的化解废物测试的方式啊。好，我们说非物测试，它不是一种立即的否定，他不会这个女人不会直接说你走开。

我不想跟你说话，这个东西叫非物测试吗。兄弟们，女人说你走开，我不想跟你说话。女人说你再离我进一步，我就叫保安了，这叫非物测试吗？😡，兄弟们，这叫回我测试吗？不是是吧，这叫无兴趣指标，这不叫废物测试。

知道吗？我们说废物测试是一种什么东西啊？是一种潜在的负面框架。就是发生在之后，就是我说这句话是个假设。女人说你经常这么撩妹吗？这是一个假设这是一个假定的情形，她没有立刻否定你。

所以说废物测试它是一种潜在的女人潜在的设立了一个对你非常不利的情形，可能对你不利的一个情形，一种假设是吧？呃，不是说立刻就对你很不利，不是说立刻就否定你。所以你们一定要区分好。

这女人说我不想跟你聊天是吧？说的很直接，就是你别找我的，我很烦，我不喜欢跟你聊天，这叫什么呀？无兴趣指标，这要推开你，这不是一种非物测试，你先把这个给给非物测试区分开。非物测试是什么东西啊。

就是潜在的设立了一个负面的框架，就是你如果回答不好，就像那个什么呀？就是我跟你妈掉进掉进水里，你先救谁呀？其实这也算是个废物测试是吧？这也算是个废物测试。😡，你说哪个都不好是吧？你你跳进去就是不好。

你要跳出来是吧？跳出来你就好了。你说你年纪轻轻了，怎么咒我妈呀啊，你怎么会跳水里呢？是不是你要干什么呀？要跳出来就好了啊。😡，所以我们说非物测试它不是一种直接的拒绝。

废物测施它是一种所谓的创造出来的不利的情形，就相当于女人给你挖了个坑。这个坑你直接无视她是吧？你问他，你为什么要挖这个坑，哎，这个问题就直接迎刃而解了，这就是他的框架是吧？你这你为什么要说这种话呀。

是不是这个这个就立刻迎刃而解，但如果说你跳进去了，是吧？你害怕这个女人对你的这个比如说对她进行反应是吧？你害怕这个女人对你产生不好的印象，那这个非物测试就算是没有通过。好，比如说啊我们举例子啊。

我们说啊比如说女人经常的非复测试，比如说你经常这么撩妹吗？是吧？这是一种比较普遍的啊，你经常这么撩妹吗？他潜在的情形不利情形是什么样的？他认为你是一个肤浅的人，经常这么撩妹子是吧，到处无所事事撩妹子。

这是一种什么呀？他潜在的想要去表达的东西，或者说潜在的可能会对你不利的一种情形，假如说你你去解释，你说啊，不是的是吧？我没有这样，我好几年或者说我但是30年没有撩过妹了，这属于什么呀？

调入到女人设置的陷阱当中了，进入到女人的框架当中了。你这个废物测试失败了是吧？你说女人你问你经常这么撩妙，你说对，就是这样的那这个fi物测试也算是失败了，你也掉了进去。但是你无视这个废物测试的存在。

你去反问他为什么会有这个废物测试，这个废物测试就算是通过了，他说你经常这么撩不，你说哎，怎么回事，你现在就感觉我在撩你吗？这个就算是什么呀？没有往这个这个坑里面跳。或者说哎你感觉我在撩你嘛，是吧？

我还没开始呢，是不是你这就开始有感觉了吗？这都属于什么呀？都属于不对女人进行反应，都属于不往他挖的坑里跳，是吧你可以挖坑，我也可以挖呀。我为什么要往你的坑里跳呢？就处于什么呀？就是从被他影响到去影响他。

就是这样的一个过程。这个废测施很轻松就化解了。😡，好，比如说呃女人会说你对所有的人都说过这种话吗？你对所有的人都说过这种话吗？是吧？他说这个其实这种非物姿施就是什么呀？就是潜在的不利情形。

就是说你在用很多套路花招去哄骗女人，或者说你是一个饥不择失，没有标准的男人，就是你遇到一个女孩子可能有可以往前发展，你就要去撩人家，你是一个很肤浅的人，是不是？他潜在的想要去表达这些东西，是吧？

你对所有的女人都说这种话吗？你如果跳进去，你你解释说啊，其实我不是这样的是吧？我就对你一个人这么说，你也算是调入到他的框架当中是吧？呃，比如说非常简单的方式啊，非常的简单的化解废物测试不是最棒的。

但是非常简单的一种方式，就是反问他是吧你为什么会问这种问题呢？直接就传递出来一种感觉，你如果知嘛？是不是我为什么会对所有女人说这种话呢？就是直接不掉入他的框架去影响他就算是通过废物测试怎么说呢？

他不存在一个特别就是每一种废物测试都有一个最佳答案，但是你明白这个道理就行，他开始给你挖坑呢？O你为什么要挖坑呢？或者说我为什么要跳入到你的坑当中呢？你这么考虑这个问题就迎刃而解啊。😊，好。

这是我们说飞物测试，它是一种潜在的负面框架，它不是一种立即的否定。这个你把fi物测试跟无限域指标要先区分清楚。好吧。好，我们看第十种啊，第十第十点叫做普通男人很难通过飞物测试。

原因就是他们主动会往女人设立的标准里去去跳，他主动就跳进女人设置的圈套里面。他实际上是吧？你直接假设这个圈套不存在，或者说你去反问他为什么要设这个圈套，这个过程就迎刃而解啊，这个飞物测试就立刻化解了。

女人还会很开心啊，这个男人你看没有掉入到我的框架当中，他没有被我影响，他是我喜欢的男人，O你们的关系立刻就往上上升一步啊。女人在提出废物测试的时候，她也不是要找一个所所谓的标准答案。

你去说服你去很逻辑的去去钻机灵干嘛都没用啊。如果说这个男人害怕给这个女人留下不好的印象，就等于什么呀？掉入到女人的框想当中了是吧？去去选择去解释呀，直接承认呢，其实都属于跳入到女人的圈套当中。

我们说这个解释也好，呃，承认也好。其实这些行为都属于什么呀？都属于被女人影响。对女人陷入到反应模式，就是你在对他进行反应，就是你要吸引女孩子是要干嘛？把他拽入到你的现实当中是吧？让他进入到你的框架当中。

让他去感受你的样本，你去带领他是这样的过程，而不是你要去跳入到女人的框架当中，被他带领。这样这样的话，这个女人就不会感受到吸引力。好，我们看第11种啊。未来型的废物测试。

我不知道你说的未来型飞物测试是什么呀？你举个例子，你举个例子，什么叫未来型的废物测试啊？😊，好，我们看第11点啊，也是我们对于非物测试的一个总结。我们说女人在非物测试的时候是吧？

就是她下决定要不要跟随这个男人的框架的时候。就是他要做决定，OK这个男人是吧？要跟我生婚关系了，我要不要跟他生婚关系呢？他要干嘛？他要下一个决定。所以说他要去抛出来一个废物测试。如果说这个非测你通过了。

OK他就开始往你的框架是吧？倾斜，他就在被你带领，然后去。对这个关系进行进一步的投入。那如果说你失败了干嘛，他他就不会对你进行投入了，是吧？我们说女人在非物测试的时候是吧。

是在下决定是不是要跟随这个男人的框架。那如果说你跳进所谓的非物测试的陷阱里面，就等于你进入到了他的框架。所以说非物测试失败了。那如果说你不陷入到他的框架当中，而是选择让女人进入到你的框架，被你影响。

那废物测试就通过了。不我们说废物测试其实它本质上就是一个一种什么呀？框架冲突，一种框架的博弈。你有你的世界观，我有我的世界观，到时候谁最强悍是吧？这个就是你的框架比女人强悍，然后他博弈输了。

他就跟随你的框架跟你升级关系。他如果赢了，那他是吧？那那你那这个关系可能就变差几个废物测试之后，可能女人就会删除拉黑你认为你没有价值了。好，以上就是我们今天讲的关于废物测试的全部内容。好吧。

大家如果说没有关注我们的公众号，可以去关注一下我们的微信公众账号啊，公众账号就爱上情感，好吧。こここ。

