# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 什么样的聊天会让女人立即对你失去兴趣（下）_ev

🎼お。是咱们其实能做到这些点的这个学员啊屈指可数。就是这些内容它不是说基础这些内容是你的整体的一个思维方式，或者说一个整体的框架。这些东西如果做的不对的话，女生的反应就好不了。

就是很多人可能执迷于去记一些套路话术啊。但是他们的心态上，或者说他们的方法上都存在很多问题。所以说聊天的话还是关注的不够啊，关注的宏观层面不够。好，咱们前面讲了关于让女生立即失去兴趣的聊天的前三个点。

咱们后边来接着讲。咱们讲这个我认为的非常核心的一个点，就是绝大多数咱们学员都会犯的一个问题，就是以女人为聊天中心。O如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们可以去关注一下我们的微信公众账号。

我们微信公众账号叫做爱上情感。好吧，你有任何恋爱问题，可以在这个公众账号弹出的客服二维码去加一下客服，你的任何恋爱问题，咱们的客服都会给你做一个专业的解答。

今天咱们来讲呃什么样聊天会让女生立即对你失去兴趣，咱们来接着前面讲的三个点来讲第四个点。第四个点就是以女人为话题中心，不去展示自己的样本，这是我认为的绝大多数聊天问题当中最核心或者说最要命的一个问题。

很多人可能没有意识就犯了这样的一个。😊，问题呃，这是咱们说啊，是绝大多数男人都会犯的，包括咱们有一部分的内部学员，甚至是学过恋爱学学过很久的人一样会犯这个问题。

就是他们会把这个聊天话题啊不断的去围绕在女生身上去聊，甚至是什么呀？甚至咱们这个社会上有一些所谓的情感大V是吧？那些没有经过实战检验的那那那些人也好，那些内容也好，都会告诉你说啊，跟女人聊天。

你要投其所好。哎呀，你要去迎迎合他的喜好，你跟他聊一些他感兴趣的话题。😊，其实这都不对。这都不对，你去迎合他的话题是没有任何价值的。咱们说这个男女是有区别的。好吧，就是说你我们去感受吸引。

我们男人去判断一个女人是不是有吸引力是一件很快的事情。就像什么呀？就像我们去划那个探探划那个呃那个积木是吧？那种社交软件啊，这个女生。😊，条件不错，我喜欢你右滑了，这个女生条件不可以，我不喜欢你左滑了。

就是我们去判断一个女生有没有吸引力是很快的一件事情。但是女生不一样，女生要判断一个男人是不是有吸引力，她需要很多的。😊，样本，关于这个男人的样本，因为吸引力的展示方式不一样。

女人要找的是那些生存价值比较强大的男人，而男人要找的是什么？繁衍价值比较高的。就是说你繁衍价值这个东西它是携带在女生外表身上的，他就很快，你知道吗？很快就能感受的出来。

并且这个女生的外表她不会一瞬间就变化。举个例子啊，就是你看到一个女孩子，哎，她挺好看，她不会立刻一转眼她就变成一个不好看的女孩子了。但是男人不一样，女人要判断男人的价值。

因为男人的价值没办法从这个视觉线索层面，立刻就感受得出来，他需要怎么办去感受男人很多的样本，比如说看这个男人说话的语气是不是很自信来看这个男人这个比如说这个男人展示出来的东西是不是有价值。

比如说哎我再给他扔一个废物测试，我看一下这个男人到底是什么样的一个男人所以说他需要感受很多的样本，你跟女人聊天，不是说啊这个大家这个只要照一面是吧？这个女生喜欢我女生没有那么快得出结论。

他需要你感受你很多样本，所以说你跟女人聊天的核心是干嘛，是以你为中心的啊，你是这个聊天的重心，你要去传递关于你的样本，而不是说天天把话题围绕在女生身上，因为你是不是喜欢她，你已经有结论了。

那对于女生来说，他需要去感受哎，这个男人是不是我所喜欢。😊，的很多人说哎，我跟一个女孩聊天，刚开始聊的挺好，哎，慢慢就冷淡了，我也不知道什么原因，她应该喜欢我才对啊。就是你思考的问题是考思考错了。😊。

这女生到底呃会不会喜欢你，他还没有感受足够，他还没有得出结论，他刚开始反映好，他只是对你还充满好奇。他想去看一看这个男人到底有没有吸引力。然后经过一段时间的观察，发现你没有吸引力会怎么样？

这就冷淡掉了啊，甚至是被女生删除，再也不搭理你了。原因在这儿，所以说一定要注意这一点，就是说你跟女孩聊天是要以你为中心的，去传递你的样本的，好，我们接着往下看啊，这个这个过程相当于什么呀？

相当于我们比如说我们有一天走到了一个电影院，电影院贴了一张海报，哎，一个男人跟一个女人两个人是吧很生气的私目对望，那这张海报我们只能看到这个男人跟女人很生气，但是这个电影到底有什么样的魅力。

值不值得你去比如说成为这个这个电影的一个粉丝是吧？不值不值得你去付费，你感受不到，你怎么办？你只能坐下来去看电影，你看完之后，哎，这个电影不错，我喜欢就比如说你去听相声，你看到一个相声演员。

比如说那个小月月。😊，吧你感觉哎这个男的朴实无华，这有什么特殊的呢？当是你真正坐下来，你一听这个他讲的相声，你就觉得哎这个男的相声讲的不错，然后你被他吸引了，你沉浸在这个过程当中。

你才能感受到这个电影到底有没有吸引力。他们说对于吸引女孩子来说，你是原因，女人是结果啊，你去展示足够多的价值出来，你提供足够多的价值出来。然后女生就决定要不要被你吸引啊，就像那个相声演员一样。

他一上台是吧？这个大家不认识这个相声演员不知道他讲相声好还是不好怎么办？你坐下来听你听的过程当中，哎，你感受到了这个相声演员足够多的魅力怎么样，他你会被他影响到情绪，他说的段子，哎，你会感觉好笑。

他的一些梗，你感觉哎这个演员挺有意思是吧？你才能被他所吸引，你才会被他逗笑，比如说看电影的时候，有一些电影桥段很感动是吧？你只有沉浸进去。你感觉这个电影有魅力了，你才会被他调动情绪，他让你开心。

他让你不开心，他让你笑，他让你。😊，图，所以我们说什么呀？这里的演员是吧，他是原因，他在做表演，他在去展示东西。观众是结果啊，你你坐在观众席上，你去感受整个过程。哎，这个电影是感能打动人的。哎。

这个电影是有魅力的。我们说从来是什么呀？从来都是演员把观众给吸引了，不存在观众吸引到了演员。为什么？因为你没有传递任何的样本。咱们和女生去聊天也好，去约会也罢，其实都是一样的一个道理，都是什么呀？

都应该是以你为中心的，去引导女生去感受你的样本，感受你的人格魅力这样的一个过程。我们说现实当中啊，很多人习惯了怎么样，我们说多数人习惯了去感受别人。大家习惯了去刷抖音，看别人拍的段子，习惯了去看书。

看别人讲的东西啊，大家都习惯了去感受别人，很少懂得去怎么样去传递自己啊，不知道自己可以作为一个小太阳，可以发光发热，可以吸引到别人。所以说你需要去转换这个角色啊，你跟女孩聊天是吧？就是你要学恋爱了。

你要怎么样转换一个角色，不是天天去盲目崇拜别人，你需要干嘛？多去想办法去传递自己，去表达自己。我们说每一个人对自己的生活都太过熟悉了，就是你跟女生去聊他的话题，你在干什么呢？是吧？你周末干什么？

你平时喜欢干什么，这些东西都是他感觉很无聊的，因为他对自己的生活太熟悉了。所以说你去跟他跟女生去聊他的话题，他就会感觉到很无聊。他想要去感受一些不一样的人生。

为什么咱们以前有一句话叫如果说他没有经历过繁华，你应该带他去经历繁华。如果说他设施很深是吧？你应该带他去做旋转木马，就是给他不一样的感受，每一个人对自己的生活都太熟悉了，好吧。

每个人都想有一些不一样的生活不一样的体验跟感受，为什么现在这个比如说啊有很多人喜欢去蹦迪。啊，很多人喜欢那些所谓的rap是吧？就是因为那些人生是他们所渴望的啊，比如说。😊。

他想要去看别人怎么样在过自己的生活。比如说抖音上也有一些乱七八糟的直播，比如看别人怎么打鱼啊，看别人怎么去。比如说啊看别人怎么去做手工，其实都是在感受别人的生活，好吧。

每个人对自己的生活都太无都感觉太无聊了。所以我们说你跟女女女生聊天是吧？你不去传递你的样本是吧？仅仅通过是吧？女生的话题只能怎么样，只能去建立所谓的熟悉感，你通过她的话题，你了解到哦。

这个女生有什么喜好哦，这个女生晚上10点睡觉，你只能感受到她的这些信息，但是无法建立吸引。因为你没有传递任何价值出去。😊，我们结局是什么呀？要么就是女生感觉你没有什么吸引力，因为你没有去传递嘛。

他在给你机会相当于什么呀？他作为一个演员，他把板凳这个搬过来坐好了，他想听你听你讲话了。哎，你不讲你选择去讲他，那这个女生就没有没有感受到你的吸引力。所以说要么他把你拒绝掉。

要不然就会怎么样陷入到友谊区当中。哎，这个男的虽然没有什么价值。哎，但是他还挺愿意倾听的。哎，但是他还对我挺好的，我们可以做个朋友或者怎么样，这个男生挺关心我的，我不高兴的时候，他愿意去做我的是吧？

陪衬，愿意听我去宣扬宣泄一些所谓的垃圾情绪。那我不高兴的时候应该找他就成为怎么样，就成为所谓的情感垃圾桶啊。看第五点叫做说教女生说服女生，让女生感觉到评判，这个是咱们跟女孩相处的一个红线。😊。

红线是什么意思？就像那个高压线一样？你在任何情况下都不应该去摸高压线。比如说很多人可能教你一些所谓的呃，比如说物理常识，这种普通的线，比如戴上皮手套，或者通过其他方式可以去摸是吧？但是那个高压线。

你任何时候都不能摸，因为你使用任何东西可能都是无效的，都会电到你，怎么办呢？这就是我们要警戒，就是你在跟女孩相处的任何时刻，都应该注意你有没有评判她，有没有让她感觉她在你眼前成了一个很开放的女人。好吧？

没有人愿意去成为这样的女人。即使你看网上经常有一句话叫什么？呃，我抽烟喝酒，但是我是个好女孩，啥意思啊？就是没有人愿意去当别人眼中那些很开放的女人，好吧，没有人愿意这样。😊，因为这个社会对于女人的评价。

或者说对于女人的舆论压力是很大的。呃，我们说啊还有一部分男人喜欢什么呀？喜欢去逻辑说服女人。咱们说的这个说服啊范围很广啊，他们认为就是说我跟这个女生讲明白，你看我们条件这么合适是吧？

我们经过王阿姨介绍是吧？这是缘分啊，是吧？比如说什么啊，这个你看我的工作这么稳定啊，我是一个律师，你是一个老师，咱们很合适这些都不是什么。😊，怎么说呢？都是一种非常错误的方法，就是他们试图去说服女孩子。

他们试图通过自己的逻辑跟女生去讲道理，让女生信服自己。比如说你看女孩子就不能这么穿衣服啊，就是这就属于所谓的逻辑说服嘛，像一个老师一样。😊，呃，他们认为只要把女生给说服了啊，女生就会喜欢自己。

比如说有有的人会怎么样，他会认为你看你喜欢那个男生，他就是个渣男是吧？他就是个坏男人，你就不应该喜欢他。比如去说这个男人的坏话，那个男的怎么样怎么样，你看我对你好不好是吧？这都属于所谓的逻辑说服。

他们认为恋爱是一场所谓的逻辑辩论赛，啊，只要告诉女人，他他他会如何对这个女生好啊，跟这个女生承诺说你看我把工资卡给你，把房产证给你，你只要愿意嫁给我，我把一一半的财产都全部给你。😊，呃。

这就是所谓的逻辑辩论赛啊，只要你看他你跟他跟女生讲，你看我的条件有多优秀是吧？咱们两个人有多般配，他认为这样女生就会被自己成功的说服。说服完了之后，这个女生就会跟自己在一起，其实就大错特错了。😊。

因为我们的大脑有一个奇怪的特性，首先我们大脑可以简单的分为三个部分。😊，比如最核心的是我们的脑干，脑干是什么东西，就是控制我们身体最基本的一些生理特征。比如说你的心跳，你的肌肌肉是吧。

你的你的整个面部表情这些东西你可以理解为都是由他的这个脑干来控制了，来控制一个生物最基本的这个生存。比如再往上一些是我们的情绪系统，比如说你看到一个画面，你感觉开心还是不开心，啊，你经历一件事。

这个事让你舒服还是不舒服，这就属于所我们的我们的所谓的情绪脑，再往上是我们的什么呀？是我们的逻辑脑，就是我们的大脑在进化当中，它不是一下子就是我们作为一个原始人是吧？一出来就有逻辑推理能力不存在的。

我们的大脑是一堆堆蝶物，从一开始最需比如最需要的，大家当时还进化的像一个冷血动物一样，在陆地上爬的时候，你需要什么呀？你需要很机灵啊，比如说避开这个这个一些危险的猎物是吧？要怎么样？

你要让自己的本能很强大，所以说你就有了一个所谓的脑干。那么再往后你。😊，有了什么东西啊，你你知道作为一个群体是吧？作为一个群体啊，我应该怎么样跟别人协作是吧？别人别人比如说这个冷落我。

别人这个排挤我的时候，我会受到什么样的威胁，你就产生了所谓的情绪。比如说你的配偶被别人揍了，你的孩子被别人欺负了。这个时候你要怎么样？为了去保持自己的基因更好的传递，你要怎么样。

你要有情绪反应去指导你去做一些保护自己的事情，所以说你会有情绪。比如说别人这个冷落你，你会感觉不开心啊，这个别人挑战你会感觉很愤怒。这就属于我们大脑又进化了一层所谓的情绪层，再往后才是所谓的逻辑推理层。

我们不是一生下来，这个大脑就是这么完美的，它是一。1点跟盖房子一样啊一点点干起来的。😊，她并不完美。我们可以说我们的大脑并不完美。呃，举个例子啊，比如说就我们现实当中。

比如说有的男孩子对一个女生确实特别好，这个男孩子也也确实这个很忠心。然后这个条件也不错，这个女生理论上从逻辑上来讲，确实应该选择这个男人，但是女人呢她就情绪上不来电，他就是对这一款没感觉。

所以没办法所以说我们的大脑他并不是完美的。咱们说咱们的大脑特性啊，就是说你越是靠近底部的大脑，越是那个核心的大脑对你的影响力就越大。比如说你饿了之后吃饭是吧？饿了之后饿了很多天。

那么你的大脑就是即使说你想沉静下来，你说我要去思考，我要去冷静下来，但是你的大脑依然会知道你赶紧去找一些吃的东西来挽救自己的生命，就是越是底层脑，他对你的影响力就越大。你说那种为什么我们说哎呀。

你要控制自己的情绪，如果说你的逻辑能力很强，你知道这个事不应该干，你直接就控制了，实际上你很难控制得了，就是因为我们的情绪他更加容易去支配我们的逻辑。我们的逻辑很难。😊，压这情绪。

所以我们说他喜欢不喜欢，他是一种情绪体验，而情绪体验是没有办法被说服的。就是一个女女人，比如说面对一个男人，她没有感觉，你没有办法跟他讲道理告诉他这个女人就对她有感觉了。不存在这样的事。

只存在一种就是底层脑去合理化。所谓的啊，比如说我们的逻辑上去合理化，所谓的底层脑。😊，比如说一个女生喜欢上一个渣男，哎，这个渣男没有什么好的特点，并不值得这个女生喜欢。但是这个女生她情绪上喜欢她之后。

就会找很多的合理化的借口来想办法合理啥意思？比如说他会说哎，你们都不知道，你说人家渣男，但是这个这个男的对狗特别好，你不知道他很温柔是吧？其实都是所谓的合理化，这个合理化，他只能是什么呀？只能是。😊。

上层脑去合理化下层脑的感觉，而不存在这种所谓的呃呃这个下层脑去合理化上层脑的感觉，不存在一样的事。所以我们说去说服女生是没有用的。比如说你看到一个女神是吧？你特别心仪的女神。他有跑过来跟你说。

他的条件有多优秀是吧？咱俩有多般配，你才喜欢他的吗？答案不是这样是吧，是你看到了所谓的价值，你感受到了所谓的价值，你自然就会产生被吸引的情绪。而不是说他说服完之后把你说服了，你才感觉到吸引。

不是这样的一回事儿。😊，啊，所以我们说啊我们说一个女生她情绪上不喜欢你对吧？即便说你的逻辑能力很强，你跟他讲了一堆道理，那么她的这个所谓的情绪是吧？她的这个是不是喜欢你这件事，他是改变不了的啊。

我们说她只能用所谓的逻辑来来逆向合理化，你的情绪想要去表达的东西，你情绪所喜欢的东西，他不存在所谓的反过来是吧？比如说我们说女生她情绪上不喜欢你，任凭你如何去改变她的逻辑都是没有用的啊。

我们可以说你试图是吧，或者说依靠啊所谓的逻辑说服来吸引女孩子是吧？让女生喜欢你是绝对徒劳的，根本走不通的啊，我们来设想一下啊，假如说有一个特别胖，特别丑300多斤啊，甚至400斤的一个女人啊。

她走到你面前，他试图用逻辑说服你。他说你看全天下没有一个女人比我对你好啊，你比如走到你面前跟你表白啊，然后你看我还很有钱，你只要跟我在一起是吧？我们就能过上幸福的生活。😊，OK你你听到这些条件之后。

你会怎么样？就是有一些可能比较贪财的人，他说你看我就想找个富婆。虽然你可你可能会接受这个富婆，咱们说这种事咱不排除，没有这个可能性。其实你接受了这个富婆，但是你的情绪上，你对他并没有感觉。

这是一件非常可怕的事情。就是你条件是吧，通过所谓的说服没有用。就比如说一个女的，你确实不喜欢，条件就是很差，她怎么对你好也白搭啊，你就是不喜欢。😊，再比如说啊那个你你心仪的女神啊。

这个你所喜欢的那个女神是吧？跑过来，他没有并没有跑过来跟你说咱俩有多般配，咱俩有多合适，你才喜欢上她的是吧？你只要看了她一眼，就认为这个女的有价值，这个女的我喜欢这个女人，让我心动就很快，好吧。

根本就不需要去做这些所谓的徒劳的说服。我们说一个情绪上喜欢你的女人，你的所谓的缺点可能就会成为他眼中的优点，比如说你不喜欢洗澡，那这个女人会说什么，你看她活的很真实啊，这个不喜欢洗澡哈。😊。

比如说你你的这个你的所谓的一个女人不喜欢你的情绪上不喜欢你，你的优点可能也是缺点。比如说你很绅士，他会怎么说，他会说你看我最喜最反感那些喜欢假装绅士的男人，就是你会发现这些都是所谓的合理化。

我们说女生情绪上不到位是吧？即使你有1万个值得他喜欢，其实他欣赏的优点，他女生也会找到他不喜欢你的理由，从而想办法干嘛拒绝你。😊，我们说女生情绪上到位了，即使她有1万个理由是吧？

1万个你不值得喜欢她喜欢你的一个缺点，那女人也会找到喜欢你的所谓的理由，那想办法来接受你来，我们再说情绪对于咱们这个情绪跟逻辑之间的关系啊，咱们再举一个例子啊，比如说你想去拥抱一个女孩子。

你想去拥抱一个女孩子，你会怎么做啊，你去跟他说呃，这个你去跟他表达你的爱慕之情是吧？你跟他说，你看我有几辆车几套房是吧？去跟他展示，你看我们两个多么的般配啊，你看我多优秀是吧？

其实这些都属于什么属于逻辑说服，你不能因为你说了，你说你看我这么有钱，你就去亲这个女孩子，这是是不到位的，为什么？因为让人感觉很尴尬，很怪异，为什么？因为情绪上不到位。😊。

我们说正确的去亲吻女孩子应该怎么办？就是到了一个特别暧昧的氛围，你们两个人哎，两个人之间有暧昧的情绪，那这个事情可能很自然就促成了。所以我们说情绪到位了，你们的关系才会到位，而不是说你逻辑到位了，是吧？

😊，你你即使讲了很多借口跟理由，你也没办法合理化。这个女生为什么要跟你去做这个事儿。好我们说啊，所以说你想要去拥抱一个女孩子是吧？你去靠所谓的逻辑说服，他是走不通的啊，你不要去改变他的逻辑，是吧？

你去改变他的情绪，你应该去改变他的情绪，同理是吧？一个女生对你有没有感觉，她是无法通过逻辑说服，让她喜欢你的，我们说人类是被情绪左右，而不是被所谓的逻辑左右，这个例子我已经举了很多了啊。

咱们在情绪冲击里面讲了很多关于这个我没办法被逻辑支配的例子。比如说你说我明天开始我要好好学习，我要考上清华北大你定了一个逻辑目标，但是你第二天你发现学习原来很苦啊，很累啊，我做不下来啊，是吧？

所以说你你根本没办法控制自己的情绪，是不是？😊，如果说每个人都能按照自己的逻辑去行驶，逻辑目标去去执行。那我们这个世界就不是今天那个样子。好，我们接着往下看啊。

就是关于这个关于这个怎么样去改变女孩子的情绪，去参考咱们的情绪冲击，这是一个呃专门的一套专门用来去改变女生情绪的内容。关于女生感觉的秘密。在这个课程里面讲的非常的明白。好吧。呃。

关于这些内容去参考咱们情绪冲击里面讲的这个制造情绪冲击的前提条件。好。😊，我们来接着往下看，我们说有一部分男生喜欢干嘛，喜欢去说教，去评判女孩子啊。一个女生，比如说从小到大她成长的环境跟你不一样。

你作为一个男孩子啊，这个家长批评你的时候并不多，你出去玩啊，你出去也干嘛的，可能并没有那么大的约束。但是一个女孩子不一样，一个女生是不一样的，她受到了很大的所谓的道德束缚，她跟你不一样啊。

我们说呃我们说一个女孩子跟你去所谓的接触是吧？跟你去恋爱啊，她是要去体验恋爱的感觉的不是来听你讲道理的我们说常见的评判是吧？最常见的评判，比如说一个女生就应该乖巧一点是吧？你怎么可以穿成这样啊。

这个女生就应该矜持保守一点啊，女生就应该被动一点是吧？女生就不能这样啊，你怎么可以这么晚还在外面玩啊等等是吧？当你去说一个女孩子这些东西的时候，他对你的机会跟你开门的这个，比如说他对你的这个机会呢。

他也会随之关闭。我要知道作为一个女生，人家也是有正常的恋爱需求的。你想。😊，然去找一个心仪的女生在一起啊，他也想找一个心仪的男生去大伙过日过日子是吧？大家生物本能都是相似的是吧？

他他们也有所谓的恋爱需求。你有的，他们也有，所以说不要把女生当做是什么至高无上的纯洁无暇的生物，你那是在道德绑架一个女孩子啊，她就是一个普通人类，她跟你一样，生物特征没有太大区别，她也需要去吃喝拉撒。

她也会有所谓的七情六欲，所以说请把女孩子当做是一个普通人类来对待，不要对他们有那么高的要求，好不好？我们说自古以来我们说外界评价，对一个女人的影响都是很巨大的。比如说这个负面的评价。

尤其是这个对于一个女孩子作风的评价，对一个女生影响影响就非常严重。比如说一个女人要击败另外一个女人，最简单的方法是什么呀？就去说这个女人不检点。所以我们说一定要时刻注意，就是你跟女孩子相处。

你不要去评判她。那是她的人生跟你没有任何关系。这个女生你可以选择喜欢，你可以选择不喜欢，但是你没有资格去评判她，尤其。😊，是你想要去跟她建立恋爱关系，这种情况下就千万不要去评判，你一评判红灯就开了。

这女生可能再也不理你了。好吧，我们说女女人啊，女人在所谓的道德作风层面所受的所谓的约束，是远远超过男人的。即使是当今这个时代什么女人是吧？依然是说的约束比男人多，依然会存在很多的男人去喜欢评判女人啊。

比如说啊这个你怎么可以这样是吧？你怎么可以呃结婚之前就谈恋爱呢哈，很多是吧？我们说很多人男人她喜欢把一些非常过时的恋爱观念强加到女人身上，这个不是个别现象还是挺多的是吧？女人为了去保全自己的名声。

她会怎么样，就不得不对这样的男人敬而远之，很多人跑过来说，老师你们的女孩子跟我的不一样。你们那些就太开放了。我那些很保守，很机智，很内向，实际上女生并不是这样。她只是选择性的对你选择屏蔽了很多东西。

她认为你跟她不是一路人，她去说一些说一些话做一些行为的时候，她感觉。😊，你这种男人可能会评判他，所以没办法，他只能去带上所谓的面具去跟你交流。我说当你呃我们说当你在评判他们的时候啊。

你的机会之门就会随即跟着被关闭了。就像你去商店里面去买个东西。你说呃，比如说你去买个东西，然后老板说你只要跟不跟别人说，我可以给你打折。然后你要是跟别人讲啊，怎么样，你就全款去买啊。

我们说这个例子啊就非常的应景。就比如说你跟一个女生约会，你本来第一次约会，你们就可以比如说很甜蜜，比如说一起拥抱干嘛的。但是你如果说你说女人就不能第一次跟别人约会，就要去拥抱是吧？你说了这句话之后。

这个女生可能她就不会再给你这样的机会了，因为她感觉你在评判她，你你喜欢好女孩O她就会选择做你眼中的好女孩，你自己都没有机会了。好，我们说如果说你认为第一次和女生约会就去拥抱，就是很不正经的。

那么女生就会干嘛去拖延你们的约会周期，让你约会十次八次也不跟你牵手，为什么？因为你认为这种女人不正常啊，你选择了这样，所以说她会选择去做你眼中的乖乖女。😊，那如果你认为啊女生穿的时尚一点。

穿的这个所谓的清爽一点，你认为这个就不正经是吧？这就不行。那么这个女生可能再也不跟你单独约会了啊，因为你会评判她，你会影响她的所谓的名声啊，影响她的所谓的道德评价。好。

我们说我们说任何时候去评判女人干嘛都是不能触及的红线，任何时候记住这一条啊，无论你学了多少所谓的正确的恋爱方法是吧？无论你学了多少东西，都要注意，就是任何时候都要想办法规避啊。比如说一个女孩子。

你你做你比如说你去跟她升温关系，没有升纹成功，你要去思考一下，你是不是做了一些让她感觉到评判的行为比如一个女生突然拉黑，你删除你再也不见你了，你要去思考一下，你有没有让她感觉她成了是吧？

你眼中很轻浮的女人，你有一种举动，这女生可能这一辈子都不想理你举的第六点叫做通篇聊逻辑话题。第三方话题就是不升温关系。😊，啥意思呢？就是我们作为男人是吧？我们本身就是很理性的生物。

就是你在没有接触恋爱学之前，你基本上是一个很逻辑很理性的生物。就是你会特别擅长思考跟推理。比如你说你在上学工作的时候是吧？工作研究的时候，基本上都是在使用你的逻辑脑。我们说一个人很聪明。

就是说这个人逻辑推理能力很强，加上干嘛？作为男人是吧？很多人缺乏所谓的社交经验，久而久之，就会成为女人说的那个直男是吧，你就会成为那个所谓的直男，说白了就是什么呀？就是没有什么情绪体验啊。

我们说女人是什么呀？是特别情绪化的动物，情绪对他们的影响啊是远超男人的，我见过很多女孩子，比如他不开心了，他此刻情绪很差，然后在那哭。然后这个时候即使他逻辑上知道这个事并没并不值得他伤心。

他依然无法从这种悲伤的情绪中走走出来是吧？走出来，很难。当然男人很轻松是吧？女人就不行。😊，所以我们说啊。一定要去注意去关注一个女孩子的情绪啊。我们在讲情绪中心的时候讲过是吧？一个女生喜欢上你的过程。

其实就是干嘛？她情绪上不断的接纳你，不断的喜欢上你这样的一个过程。我们说逻辑话题是吧？其实就是那些有意义的逻辑话题是有意义的。但是他不能给女生传递任何的情绪体验这样的话题，比如说你去聊一些金融。

聊一些工作，聊一些是吧？国际局势聊一些天气是吧？这些都属于所谓的逻辑话题，咱们说这里边其实也包含一些所谓的第三方话题，第三方话题其实很容易就分辨。比如那些跟女孩跟你没有直接关系的话题就是第三方话题。

比如你去跟她聊是吧？最近这个比如说你发现比如说你跟女生说，我发现你胖了，那这个话题是跟女生有关联的，他就不属于第三方话题，比如你说最近我发现天很冷啊，这个话题就是跟女生没有什么关联的，没有直接关联的。

所以它是第三方话题，咱们说逻辑话题也好，第三方话题也好，都是无法给女孩带来情绪体验的，并且。😊，且是无法让女生感觉到暧昧情绪的啊，无法和女生去升温关系的，他起不到什么作用。我们说呃你跟女孩相处是要干嘛？

是要去传递所谓的吸引的，需要去干嘛拉升关系的。你需要知道女生也是需要恋爱的，也是想要去体验恋爱的感觉的那如果说你只是通篇跟大去聊一些逻辑话题，聊一些第三方话题。其实这个过程就是你本身也是喜欢他的。

你知道女生也知道你喜欢他，但是你在这个过程当中，你只是在索取对方的好感。😡，或者说索取对方的时间跟精力，让对方要找一个让他心动的男人，结果你天天跟他聊一些很逻辑的话题，这不是他想要的。

所以说你在聊这些东西的过程当中，会不断的去消耗一个女生对你的好感度。我们说站在女生的角度是吧？你不能给他提供所谓的恋爱感觉，就是在索取，不能提供就是索取啊，你没有办法让他感觉这个男人很有吸引力。

你没有办法让他感觉跟这个男人聊天，我很开心，也没有办法让他感觉，我想跟这个男人在一起是吧？剩下的东西其实都是索取。你试图让当天的关系停留下来，也是在索取。有的人说，你看老师我这个女生已经聊的很暧昧了。

😊，我不想生活关系了，是吧？我害怕生纹关系会有风险。其实你这个你在想这件事的时候，你就是在索取。因为这个关系他只能往上走或者往下降啊一个女人她去啊跟你去比如说去建立恋爱关系。

她也是想要去找一个合适的男人，结果你说我想让这个关系停留下来，你就是在索取所谓的价值嘛，关系只能往上走或者往下降。呃，咱们说女生跟你聊天，他也不是为了跟你交朋友啊。

也不是为了跟你讲所谓的逻辑话题来听你说教的，是吧？作为男人你要干嘛，你要去做好带领，你要去带领女人，按照正确的流程去跟她生活关系，你害怕干嘛呢？没有用。很多人说啊老师我不会聊，我能不能不聊。

尽量不要你不会聊，也要去聊，为什么？因为你无论聊还是不聊，最终的结果一定是搞砸，因为这个窗口机错过去之后，一定就是没有机会了，就是无论怎么样，还有一种情况。😊，就是咱们有一些学员是吧。

跟女生约会约会五六次，然后这个没有任何升温，或者说升温很浅，最终也是搞砸啊，也是一样的。就是说你需要去升温关系。这个东西啊，他只能往上走或者往下降，他不存在悬空了，停在这里了，不存在这样的事儿。

所以说你们跟女孩相处，就是你不会聊天OK也要硬着头皮去聊。为什么？就是因为最终你也会搞砸，你硬着头皮去聊了，你说不定还能有一线机会，即使说你没有没有去成功，但是你也收获了跟女生相处了一些所谓的参考经验。

但是你不去跟他相处，你永远也学不会。😊，就像这个世界上有两种人是吧？有一种人可能。知道自己可能某一些事，比如说让你去挑战某一某一件事儿，你可能感觉自己可能做不好的一件事，然后你就选择放弃了。

这是其中一种人。另外一种人是什么呀？就是他可能很傻，可能很2。但是他愿意去做尝试，他愿意去做尝试。那你说这两种人，哪一种人未来的潜力更大。答案肯定是第二种，即使他很傻。但是他在试错。

他在想想办法去收获一些参考经验，他可能最终就掌握了。但是如果说你一开始就选择了放弃，你肯定是没有机会的。所以说你们跟女孩相处一定要生婚关系，好吧，一定要生婚关系。关于这个怎么跟女孩生活关系是吧。

为什么要去跟女孩生请我生婚关系，可以去找我们的客服去领取一节课啊，我专门讲过这节课。😊，好，我们接着往下看啊。我们说很多人喜欢干嘛？很多人喜欢曲线救国。还有一部分男人喜欢喜欢所谓的曲线救国。

他刚开始认识一个女孩子啊，她不敢去使用男人对女人的框架，直接去想办法去生婚关系去去展示吸引，他会怎么样，他想的是哎我这么做风险太高啊，我先跟他做朋友，等我跟他熟了之后，我再想办法让他做我的女朋友啊。

那些人都傻，我聪明其实上这条路根本就走不通是吧？这条路根本就走不通咱们说这种男人是害怕跟在女人面前去展示自己的意图是吧？害怕女生不喜欢真实的自己，就是绕来绕去，就是不敢切入主题，绕来绕去就是不敢说真相。

就像一个人干嘛去管另外一个人借钱是吧？他说了很多东西，绕来绕去，就是不愿意去说想要去借钱，那你不直奔主题，你是干什么的。就像你去搭讪一个女孩子一样，绕来绕去说啊我感觉你气质挺好的，可以交个朋友都很假。

你就是想要去撩他是不是就是你的。😊，想法呀，女生不反感真实的男人，但是他一定讨厌虚伪的男人啊你你想要撩直接就说不就好了嘛？想要微信直接就说就不就行了吗？为什么绕来绕去啊，是吧？为什么绕来绕去。

我们说很多人其实就是绕来绕去，不愿意去切入主题，或者说害怕切入主题，很多人会去耍小聪明啊，试图先跟女生交朋友啊，先做个捷径是吧？然后等了这个女生哎很熟了，我跟他说，我喜欢他啊。

说这个这个东西只会让你陷入到友谊区。😊，并且是什么呀？就是如果说你不是真实一致的女生可以感受得到可以感受得到。就像你上街一样。你看到了，比如说你上街呃，有人要推销东西，我经常会遇到啊。

就是比如说推销一些擦鞋的，推销一些洗发露是吧？他给你推销东西。他说哥哎，等一分钟等一分钟，我我有东西要分享给你是吧？或者说哎哥，我就是想单纯的跟你打个招呼，就是你一眼就能感觉这些人很假，为什么他们很假。

有的人会说你看啊帅哥，你的你的发型真好看。哎，你的鞋真漂亮，他们说这句话的时候都很假，没有任何一致性，他并不是真的想要去跟你提供任何的情绪价值，他想要干嘛？他想要推销他的东西，就是没有一致性。

那么你跟女孩相处也是这样，就是你没有一致性是吧？你不敢把真实的想法跟女生讲，你就是没有一致性的吧。😊，好，你跟女生去交朋友，你的心里面根本就不想跟他做朋友，你想要去撩他，你跟他做朋友，只不过是干嘛。

想要去达到你的目的的一种方法，一种策略而已。所以说这个是没有一致性的。😊，另外咱们之前讲过很多次，就是在女生的心中啊，存在真正意义上的朋友，真正意义上的异性朋友。这是我的男闺蜜啊，在南方很流行。

北方少一些，在南方你经常在街上能看到一个女孩子身边一一个男的，比如说一个男的，两个人还挎着胳膊，她你你去问这个女孩子，她这是你男朋友嘛？她说这是我男闺蜜啊，在南方还挺多的。

就是他们真的心目中有真正的所谓的异性朋友。😊，你一旦一开始表明说哎，我要跟你做朋友，那女可真的相信你了啊，他真的相信你。比如说他没有发现你的不一致，他发现你可能真的想做他他的异性朋友。😊。

他就会把你归类为所谓的朋友阶梯，他会用另外一套所谓的标准来审视你。比如说你这样的一个条件，或者说你这样的一个人，可能还不适合去做他的男朋友，但是做朋友没问题啊，他真把你做朋友了。然后你又说我要撩你是吧？

这女生就很诧异。为什么我把你当朋友，你这样对待我？🤧。咱们说。女生比如说心中有两条梯子，一条是所谓的恋爱阶梯啊，这条路可能大部分人看起来比较难走，比较陡峭啊，另外一条路就是所谓的友谊阶梯。

这条路可能比较简单，但是它是两条不一样的通道，你不能说我往这个友谊阶梯上面已经爬到十层楼了，我现在想要去切换到恋爱阶梯去，那你跳过去不就摔过去了嘛，是吧？你从一个高处往下摔不就摔倒了嘛，摔死你了吗？

所以说啊。😊，如果说你想要去呃去跟一个女孩子去建立恋爱关系，一定要一开始就使用男人对女人的框架，去告诉他，你是在撩他，你要走所谓的恋爱阶梯，不走所谓的友谊阶梯。咱们说其实很多人以前嘛。

现在可能稍微少一些了，以前有很多人都是这样，然后这个女孩子会怎么样？最终会两个人呃没有办法成为恋人，也没有办法成为朋友啊，因为做朋友的话，感觉这个男人很虚伪。做恋人的话，女生对他又没有感觉哈。

一开始可能一开始如果说你去跟他。😊，去以一个男人对女人的方式去相处，可能还有一定机会。当然你选择了做朋友。啊，我们看啊呃我们讲第七个叫做通篇调情话题。这个也是很多很多男人会犯的问题。

就比如说这个世界上咱们说存在两种极端的男人，一种是什么呀？就只会老实是吧？很逻辑毫无生气的一个直男。就比如说咱们说的这个普通男人哈，普通男人，另外一种是什么呀？就是会不断的去调情，不断的逗逼。

去调侃女人的逗逼。😊，就是你会发现这两种女这两种男人都是女人所反感的。前面那个怎么样就过于无趣，很木讷，然后没有任何挑战感，毫无生气是吧？让女人感觉枯燥无味。比如说你刚认那种男人可能刚认识一个女人。

就说你看我特别喜欢你我这个人嘛也没有什么优点，很老实，我就是对女人好，但女人感觉很无趣。后边那个怎么样，就是啊就很逗逼着种，很没有正形，一直在用一些所谓的套路情话，一且在用一些所谓的段子。

一个一直没有正形，在跟女人去调侃，他这女人也会感觉这种男人没有价值，就是我们我们这个这个学员里面可能。😊，后者会多一些，就是掌握了一点东西说啊我要跟女生去调情生份关系是吧？天天脑子里面就想这个东西。

咱们说啊，你如果是后者，会让女人感觉你怎么样，每天无所事事，就是男的天天很闲是吧？没有正事毫无价值是吗？天天就给我贫嘴，很多人说啊老师这个女生没有服从度，一直跟我怼跟我杠，为啥呀？就是因为你没正型。

女人的说要弹性很强，你你给他展示你是什么样一个男人，女人就会把你当做什么样男人来对待你跟他展示的是你是一个逗逼是吧？那女生绝对就会把你当成逗逼啊啊，没有服从度，很多本来女生窗口挺大。

结果聊来聊去这女生老师我约不出来了啊。老师我说什么他都怼我就是因为你太逗逼了，好吧？没有正形啊啊，咱们说前者啊绝大多数是什么呀？就是没有接触过恋爱学的直男长期处于很例行的状态下那种所谓的直男嘛。

正常男人后者是什么呀？就是学了一些套路化招，学了一些段子的啊，天天就会用一些土味情话，然后这个还没有掌握聊天精髓。😊，男人在这两种状态之间，左右摇摆的男人占了绝大多数好。

就是说能掌握这种平衡感的男人可以说很少。咱们男生群里面有一部分，但是不多，大部分男人都是要么走这个极端，要么走那个极段，就是很少能这个怎么讲，张弛有度是吧？很少做到。

咱们说调情是需要建立在合理的吸引力基础之上啊。如果说你没有吸引是吧？或者说吸引力不足，那不叫调情，那叫什么呀？叫自嗨，叫耍流氓啊。我们说调情也好，提供情绪价值也好。

确实他有助于去让这个聊天的情绪张力啊更好一些，让聊天的氛围更轻松一些。但是需要建立在合适的吸引力，合适的上下文，合适的比重基础之上才有助于去生份关系，就提高女生情绪购买度。如果说你用多了。

或者说方式不对，只会减分，不能加分。😊，呃呃，还是我以前讲过的那句话，就是你在有吸引的情况下，即使你这个人不会调情啊，我老师我很笨，不会调情。老师我没有那么多土味情话。没关系，只要你吸引力合格。

这女生一样会选择你。比如说啊咱们说刘强东啊，不会讲套路情话，不会讲段子，但是他价值很高啊，他一致性没有问题啊。女生不会因为他不讲情话，就不选择他的哈，所以说一定要注意。

咱们这里讲了三个合理如果说你吸引力不足，你去调情会怎么样？女生会给你无兴趣指标啊啊，这个这个男的你看啊，上来就跟我调情是吗？这真烦人是吧？他会反感你那如果说你的上下文不合适，你去调情。

就会显得你情商很低。😊，啊，这个女生比如说刚认识你，还对你没有任何好感呢。人家说一句话，你跟人家调情去了，所女生也会反感，你会降低心引嘛。就是这个人情商很低，好吧。😡，你刚认识你说女生说你干嘛呢？

你说我在想你，他就情商很低嘛。再比如说我们说调情比例过高了会怎么样，你会成为女人眼中的小丑，跟那个猴子一样上蹿下跳。😡，上蹿下跳的，虽女生可能会被猴子逗笑，但是他会喜欢上猴子吗？显然不会啊。

你会成为女人眼中的小丑跟猴子。我们说你这个所谓的挑情比重过高了，会导致女生对你失去服从度，很轻视你。咱们在讲高级聊天思维的时候，强调一个所谓的概念叫社交地位。就是你在社交地位合理的情况下。

女生能感觉哎这个这个男人是有价值的，她会对你有服从度。那如果说你很逗逼，完全没有正型。这女生对你就不会有服从度。你跟他说任何话题，他回复你一个表情。啊，你说约会你他说约你约你妹啊，就没有任何服从度嘛。

我们的OAK说怎么调调节两者平衡呢？去参考咱们在讲情绪冲击的时候，专门讲过这个东西啊。😊，呃，或者说你去参考我之前讲过的案例，这一点我讲过很多次。情绪冲击里面有一个叫亦正亦邪，讲过那一点。

还有咱们讲过情绪冲击里面讲过4个所谓的面吧，立体面立体冲击面那个对你可能也有帮助，可以去参考一下啊。好，咱们说啊关于如何去去控制是吧？

如何去控制这个调情跟正经话题的比例去参考咱们情绪冲击里面讲过一个亦正一邪。那个章节去参考一下。这是我们讲的第七点啊第七点咱们来再讲一点，讲第八点第八点啊，第八点讲完，咱们今天就这样讲8个点。呃。

咱们说第八点叫做跪在地上去仰望女人，直接或者间接表白。可能前者前面这一句可能咱们大部分学员都能避免。但是后边这一点未必你避免得了。还有一种就是咱们说过分努力。咱们说你去跪舔一个女孩子啊，其实是世俗本能。

它好是咱们在男人在成长过程当中一直被灌输的东西，就是你去看到喜欢的东西，想要这个是你的本能很正常。咱们说这个过分的仰望是吧？过分的去仰望一个女孩子是吧？很多人说我很真诚，老师，你看我很真诚是吧？

看似你在讨好女孩子，看似你在掏心掏肺的对别人好，但实际上你并没有提供价值，实际上你在干嘛？你在索取。索取可能还不精准，你是在交换你试图，你看我对你这么好，你看我对你这么听话是吧？你应该选择我。

你应该跟我在一起。其实你的讨好都是有目的的。女生很清楚，你不是真正的无私的去想办法跟女生投资。举个例子啊，咱们这个社会上有很多矬男啊她平时吃个外卖是吧？那个卷石宝一分钱都不愿意点。哎。

她有一天遇到了一个女孩子，哎呀，她特别喜欢是吧？上来就给人家发红包。😡，那你觉得这种男人是真的在提供价值吗？他并没有提供任何价值，他只是想要去通过这样的东西来交换女人的好感。女生能不懂啊。女生很明白。

好吧，你你比如说啊咱们大部分这些很挫的男人，他宁愿去跟女人花钱，他不愿意去找一个专业的人去想办法把自己的恋爱问题解决掉。他宁愿在把钱浪费到女人身上也不愿意学习，为什么呀？

就是因为他认为花在女人身上能交换下来一些东西，立刻能满足他。所以说咱们说这些人他并没有提供任何东西，他是在交换他的目的是交换女人的好感。对于这一点，女人很清楚，为什么女人反感所谓的舔狗，原因也在这。

你如果是真的没有任何束缚，没有任何要求的，你是纯粹的提供O你提供就好了，女生并不反感，他反感的是什么呀？你的提供都是有目的的。好吧，很多人说啊，这个你们学恋爱的人都不真诚是吧？我应该真诚是吧？

跟女孩相处要真诚，不能使用套路。你看我的真诚就就是最好的吸引女生的策略。实际上就是如果说啊。😊，说套路还是真诚。就是如果说你把真诚当做是吸引女孩子的一种策略，就是你认为真诚就是吸引女人的最好的方法。

你这么想的时候，其实真诚也是一种套路，这是一种变相的套路，没有任何区别。咱们说去区别你是套路也好，真诚是不是不真诚也好，最核心的要点，不是说你用了什么东西，而是你对这个女孩子的心是什么样的？

就是这个女孩子你非常喜欢你用了一些方法，让这个女孩子也喜欢你这没有任何问题啊，这有什么问题啊？这就是就是求偶策略，求偶方法呀，是不是啊？所以说不要去天天说啊，老师。😊，这女孩子应该真诚是吧？

你如果这么认为的话，你也在使用套路，没有任何区别的啊。咱们说如果说你没有是吧，试图去交换，或者说试图去索取你为什么要那么低声下气呢？啊，大家都是平等的人类是吧？每个人都是平等的，你为什么看到那个女神。

你要跪在地上，你为什么看到他，你要去给他发红包，你为什么不给其他人发呢？是不是你为什么要讨好那个女人，你为什么不去？😡，对你身边的女人好一点的，想一想，就是这个道理哈。

咱们说我们来观察一下我们周围的社交是吧？那些学生跟老师啊，老板跟员工其实都存在所谓的社交地位上面的不一样。就是老板跟员工说话，跟员工跟老板说话，他感觉是不一样的。就是你作为一个学生，你去跟老师说话是吧？

老师跟你说话语气也是不一样的。包括你去跟你的家长说话，你去跟你的小侄女都是有社交地位的概念。我们说低价值的一方为了去获得高价值，一一方的所谓的认可就会怎么样，就会更加去在意对方的感受。

就是你会看到某一些呃新闻里面或者说某一些电影里面啊，去讨好一个人的时候帮人家开车门，帮人家拉凳子，其实你都是在干嘛呀，去在乎别人的感受，去想办法索取啊。你真的是无私的在提供自己的价值嘛。

你如果真的是无私提供价值，你不会把自己摆的很低，就是你去跟女人讲一个笑话是吧？你认为自己很有情绪价值，你只是在单纯的分享，你不会成为舔狗。但如果说你说老师我愿意对女人好。😊。

你对女人好是为了获得一些东西，那你就是舔狗。😡，啊，大家懂这个意思吗？就是如果说你是毫无目的的，你就是在提供的，你是不会有社交定轨层面下降的。好，咱们说啊，咱们说这个社会上面，咱们说这个叫点头哈腰啊。

为什么要点头哈腰呢？你不就是想要从别人身上获得一些东西吗？😊，你不想获得任何东西，你为什么要点到发腰？你显然不会哈。😊，咱们说女人会通过你所传递出的社交地位来判断你的价值。就像你搭讪认识一个女孩子是吧？

如果说你是提供价值了，你走到她面前，他就不应该拒绝你。或者说即使她拒绝你，对你来说不会有任何的影响，那如果说你说哎呀美女，你真漂亮，你等一等，我要有话跟你讲，你你在用这种语气。

用这种抢用这种抢沟通的时候，女生能感觉得到这个人要索取我的价值，这个人没有提供任何东西。我们说呃女人会通过你所传递出来的抢沟通来判断你的价值。咱们说你去仰望女人，你的抢沟通就是在舔好吧。

比如说你刚认识一个女孩子是吧？你单单就因为人家长得好看，你就跪在地上了。你说啊，这个女人是我的女神是吧？😡，你就是稀缺而已是吧？你并不了解这个女孩子是吧？你跪在地上，是因为她的价值比你高很多。

那么对于女人来说，她对你来说，她就是稀缺的那你就是不受女人欢迎呢？咱们说价值产生吸引是吧？女生感觉这个男人不受女人欢迎，这个男人没有价值。那么你在女人眼中都没有价值了，怎么产生吸引，想想这个道理。

女生觉得你是一个舔狗是吧？没有价值，你没有价值，他怎么可能她怎么可能喜欢你呢？想想这个道理啊，咱们再说所谓的表白啊，表白也是很多很多咱们的小白会犯的东西，你们也可以顺带着听一听，最主要的你们要听一听。

什么叫间接表白。😊，呃，咱们说表白会传递出很多的需求感，说白了就是需求感很强。就是啊你看我特别喜欢你，你能不能给我一个机会，我一定会好好表现的，是吧？其实表白也是一种索取，就是你把真心摆出来。

你看我会对你好的，你跟我在一起吧，其实还在索取。呃，并且是什么呀？并且把你们的关系的生死权交给了女人，就是女人是非常不擅长做决定的生物。就是你们跟女孩约会的时候一定要注意啊，吃什么东西。

你要想办法有有主心骨去干什么，你要有自己的意见。因为女生跟你在一起，他都是依赖你的，你要去做出决定，女生要是不愿意，他会告诉你好吧，所以说一定要注意啊，你要去带领，女生是被动的社交生物。

你把这个你们两个人是不是在一起的生死权交给了女人。那女人在没有办法确定他百分之百喜欢你的情况下，他一定会拒绝你。😊，他就是你的原因有很多，一方面他没有办法对你负责，所以他他得拒绝你。😡。

另一方面认为他如果接受了你的表白，别人会怎么看她？你比如说啊我表白我的女神她喜欢我了，那你们整个办公室都知道这个女人喜欢你那这个女人可能潜在对手潜在的这个所谓的有好感的男人可能就不追她了。

对于女人来说这是一种损失啊，他没有确定要跟你在一起，他不想失去这样的机会。所以说女人一定会把你拒绝掉。咱们说男女相处是干嘛，有一定张力的，有一定张力的。咱们说这种暧昧的氛围调情也好。

这种这种两个人在一起很暧昧的情绪，就是有张力的，就跟那个气球一样啊，这个你这个把这个气球吹的越来越大越来越大哎，然后你你这个家伙你没有选择把这个气球是吧？吹的更大一点，你选择拿了一根针直接戳破了。

你说你看我特别喜欢你，我跪在地上了，跟我在一起好不好？你看你把气球扎破了。那这个扎破的气球是很难再回回复回来的是吧？很难回复原来的模样，所以说你把这个张力破坏了，后期想办法再追回来的概率就很低了。好吧。

😊，呃，我们说表白之前，你们两个人相处可能挺自然，就即使大家就是奔着恋爱走的，也可能很很自然。但是如果说你已经跪在地上了啊，你要去赢得这个女孩子对你的仇肯的时候，你们两个人相处就会很别扭啊。

两个人一见面啊就很尴尬，是吧？😊，一见面跑开10米是吧，你也不好意思见他，他也不好意思一思见你，你都这种情况了，你们还怎么谈恋爱啊？他们说表白也会让女生陷入到所谓的上帝视角。😊，什么是上帝视角？

上地术角其实就是站到一个更高的维度。他本来你跟一个女孩相处，他能看到这个男人身上有很多优点。结果你现在跪在地上，那女生看到的都是你浑身缺点浑身缺点。就是他会因为你把这个所谓的生死圈交给女人了。

这个女人她必须要谨慎起来，必须要认真起来啊，我一定要去好好观察这个男人是不是合适我，我一旦答应他，我再把别人甩掉，这不好，别人怎么说我呀，是吧？他会拿出放大镜来审视你，你的优点被忽略了，缺点被放大了。

呃，我们说有的小伙伴会说啊，但时我老师我并没有直接表白啊。😊，你是没有直接表白，咱们说很多东西不需要你直接说。我们说人跟人沟通啊，绝对不是纯粹的文字表面的内容这么简单。

比如我们这个社会上有一些群体是聋哑人，他不能发出声音。我问你聋哑人能交流吗？能交流，为什么？比如说卓别林是吧？当时他拍的那些电影都没有说任何话，但是他也能传递出很多东西，就是因为他有浅沟通来支撑？😡。

所以你不要认为就是我没有跟女生说，我喜欢他，我就没有表白，不是这样的，你的行为间接层面也能传递出很多需求，也能让女生感觉到你很喜欢她。好吧，所以说我们的抢沟通，他会出卖你，就像那个例子一样。

就是一个很慌张的人，我我很自信是吧？没有人相信你很自信，你这抢沟通会出卖你，我们说你虽然没有明确的去跟女生表白，但是你的行为线索，你这浅沟通却传递出了间接的需求感，那比如说嘘寒问暖啊。

这女生一分钟没回消息，你说啊，你在吗？干嘛呢？睡着了吗？啊，这都属于间接的去表白啊，就比如说说啊这个我没什么谈过恋爱啊，我觉得你还不错，是吧？😊，都属于间接的，你没有直接是吧，你没有直接表白。

他只会降低女生直接拒绝你的可能性。就是你没有直接说我喜欢你跟我在一起吧。那女生没办法直接拒绝你，因为你没有直接表达出来，这就多这么一点好处，剩下的就没有了啊，你直接说你说啊我喜欢你跟我在一起。

女生说滚不喜欢你，就直接把你给拒了。然后你你这种情况是没有直接表白，女生不好意思直接拒你，他只能怎么样，他只能这个在这悬着哈，这个稍微就做这么一点好处，降低了被直接拒绝的可能性，但是从浅沟通层面。

你依然在舔，你依然在做减粪行为。咱们说无论你是跪在地上去仰望女人，还是直接间接的去选择了跟女人表白，这都属于什么呀？过分努力啊，你在过分努力去寻求女人的认可。😊，呃。

我们说吸引是发生在轻松愉快的氛围之下，而不是发生在特别严肃，特别让人倍感压力的情况之下，好吧。这个就是以上咱们讲的关于什么样的聊天，会让女生立即失去兴趣的内容。大家如果说想要去从内到外的系统提升。

从你的聊天到你的形象约会是吧？内核心态，从认识女生的局道到跟这个女生约会，建立恋爱关系，做一整套的提升，去报名咱们的魅力男神。好吧，大家如果说想要去提高自己的聊天。呃，比如说你的经济实力很一般。

或者你是个学生，可以考虑报名咱们的要师师障。🎼呃，我们在魅力男生的高级聊天思维里面，我们会把这节课的录播全部放进去。我认为的这些要点虽然看起来很基础，但其实是很多人在聊天的时候都会犯的问题。

很多人会过度的去迷信所谓的技巧，所谓的套路，忽略了跟女生相处的一些核心的更加宏观层面的东西，他们去计算某一句话怎么回，但是从来去关注上下文，从来不关注整个流程是什么样的。好吧，我们这个高级聊天思维。

就是专门用来弥补这方面不足的。这高级聊天思维里面也会有我的案例，包括一些核心的内容，包括一些呃比如说一些跟女生聊天的一些核心要点，都会在这个专栏里面持续的更新高级聊天思维，不带不对外出售。

他只是咱们男生的一个主成部分，好吧。🎼。