# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 -  异地、长周期无法邀约的女生怎么聊（案例解析）（一）_ev

异地的啊无法变现的。就是因为客观原因，因为疫情也好，因为地理位置也好，就是说可以可能会持续很长时间。这种长周期的。案例啊传周期案例。该怎么聊？比如说你们有很长一段时间没办法变现。

之前讲的案例更多的是什么呀？短平快就是建立吸引之后，很快拉升，很快把这个关系给确定下来。没办法变现的情况下，我们怎么去跟那个女生去维持这种联系感，维持这种吸引，然后最终变现出来。呃。

这个过程啊可能会比大家想象中要稍微麻烦一点。因为你我们说过啊，吸引一个女孩子是一件很快的事情，或者说你建立吸引，然后往上拉伸的过程是很快的。但是你怎么去维持住怎么去保持这份联系感。

然后最终经过一很长一个周期把它给邀约出来，这个事可能稍微复杂一些。咱们边对照着咱们在高级聊天思维里面讲的这8个点。好吧，咱们来看这个案例是怎么聊的？如果说你还没有关注我们是吧？你是第一次来听我们的直播。

还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号，新的微信公众账号叫做爱尚情感说好吧。如果说你之前关注爱上情感访问不了，可以去关注我们的新公众账号叫爱上情感说很多问题我们都有对应的解决方案。

在我们的这个课程平台上已经把这个针对粉丝的99%的问题都列上去了。好吧，如果说你想要去学一些分别类的，更加适合你的内容，可以去找我们任何一个客服去私聊呃，这个女孩子应该是通过碳探认识了啊。

因为这个案例的话，稍微特殊一些。我很少去聊一些周期特别长拉的占线特别长的案例，这个案例的话，就比较适合给那些想要去学老我这个ED怎么办是吧？这个长周期聊很长时间没忘法变现。样情况怎么维持好吧。

这个案例可能会比较适合你们。呃，咱们来先来看通过之后，我发了一个表情，发了一个这个笑脸，倒过来的笑脸表情。然后女生回复了一个一个小一个小孩子，然后眨巴眨巴一下眼睛的这个表情啊，比较可爱的表情。

我说我说你还没有放假吗？云南的小姑娘，但是其实人家不是那里的啊，这就是什么呀？就是你们跟女孩子刚加上去之后要去干嘛，要去提供价值啊，要学会提供价值，就是你一开始不要指望着就不要指望女生去带领你们的话题。

你要去带领。一开始我们跟女生刚认识要干嘛要去破冰，对不对？刚认识两个人还属于陌生的状态，比较有隔阂。这个时候你要去说一些假装很熟悉的话。比如说女生在上班，你就可以说你说上班玩手机是吧？不怕领导发现了吗？

不怕领导扣工资的吗？啊，类似于这样的话，比如说哎女生说在玩，你说哎玩这么重要的事情，千万不要给学习给耽误了。就是你要假装跟他很熟悉。比如说他是一个上班的，你可以假设哎那你快下班了，都5点多了。

他是一个上学的。你说哎，那你今天没有课吗？这么悠闲。他如果说在上课，你说哎那个不翘课的学生就不是个好学生，懂这个意思吗？就是你一开始破冰的时候，要假装跟女生很熟悉。就很多人说啦，老师。

我刚认识一个女孩子，点开之后，我的头像只有三天可见啊，这个朋友圈里面什么都没有，我怎么聊，没有办法，你只能去提供价值，怎么提供价值？你越是对女生熟悉，你越是能描述你自己的生活如果很丰富的话。

能描述你的状态，这个聊天开始就会更简单一些。他说还没有啊，明天才考试，还有我不是云南的，我说他隔壁的邻居是吧？就是我们能看到一开始这个反应还不错。呃，当时那个太坦聊天记录现在肯定是找不着了啊。

就当时也是做了一轮破冰的啊。然后女生发了这样的一个表情，其实这些东西啊。呃，都比较逻辑一些，你去跟女生聊，不要去迎合他的话题。他说他在考试，你说啊那你学习肯定很好吧，那你学什么专业呢？

这个聊天就会变得很逻辑，我们可以聊这些吗？可以，但是主旋律一定一定不是聊这些东西啊。然后这里女生发了一个表情，我就直接通过这个表情调侃一下。哎，我说你这个表情怎么是吧，这样啊是吧？然后我说可以呢。

我说他说他描述自己在呃，就是说呃晚上才开才考试是吧？我说可以呢，我说我也在准备明天的公开课，就是说嘛呀，就是女生有自己的事情做，也不要我们自己好像很闲一样是吧？不要表现的这样，就是我们也有自己的事情做。

这个算是正确的回应方式啊。然后这个女生解释说哪有那个什么的，明明就是很可爱的表情啊，是吧？这是一个好反应。就是什么我们一开始就在干嘛呀？影响一个女生，而不是被她影响。就是我们一开始就有能力。

或者说站在一个高位上去影响一个女孩子。就是我们说一句话，女生解释5句，对不对？这个是女生再被我们影响。女生说你这个做的不对？我们有办法告诉他，我们做的是对的。这个是我们在影响女生，而不是被女生影响。

你生说你为什么经常这么跟女生聊天，你解释一大堆，说明你被女生影响了，就是我们在讲高低流生思维的时候讲过这一点，就是说从被女生影响到你去影响女孩子的一个转变。为什么影响他。

因为他要找的是一个比他强大的男人。如果说你被他被她影响了，说明你价值不够高。懂这个意思吗？他不是要找一个平庸的人，他不是要找一个小跟班，他找来的是一个比他要强大的男人。

啊这里啊呃然后我们说我们说呃说一句话，让他去解释啊，他说哪有这样嘛，明明就很可爱的表情。他说公开课辛勤的园丁，人生的蜡烛啊是吧？然后这里啊，我们直接说我说排比用的不错是吧？类似于女生。站在平地上。

你站在一楼去看他这种视角懂这个意思吗？就是从仰望一个女孩子到你去俯视他。这个时我们讲了一个男神是吧？你要去站到一个社交高位上去看待女孩子，你不能比他低，你比他站的低，就一开始就给自己挖坑了。

咱们前两天刚讲那个刚讲那个社交地位是吧，讲那个恋爱觉醒的社交地位的时候，专门讲过这一点。就是你如果一开始就很低，你去跪舔她是吧？你去仰望他，就等于你自己挖了一个坑，就是你不配她，懂这个意思吗？

就是不要一开始就站在社交地位上，一定要站到高位上啊，然后说女生发这样的一段话，我说你排比用的不错呀，就类似于一个学生在审视一个一个老师审视一个学生，一个一个大人审视一个小孩子，就这种感觉哈。

然后我说来给你一个不暧昧的抱抱。就懂看这个聊天了吗？就是一共咱聊了几句啊，一共没几句，咱们就可以用抱抱了，是吧？没有任何问题啊。给他发这样的一个表情，给你一个不暧昧的抱抱。这句话是没有什么风险的。

为什么？因为我们自己就把自己拒绝了。这女生说这个说说这样的一段话啊，我们怎么升温是吧？很多兄弟说啊老师我不会升温升温其实很简单，在女生反应好的时候，在恰当的时机往上升就行了。

这里我们直接去发我能抱一下你吗？肯定会比女生拒绝，对不对？我们可以直接说我说来给你一个不暧昧的抱抱，我们都不暧昧了，怎么拒绝呀，比如女生说你很忙啊，对啊，对不对？你还你还不快给我一个不暧昧的抱抱。

这没有任何问题啊，这里你看女生还说谢谢，对不对？你们说不会升温关系，你说老师我聊了几个月了，这女孩我升温不上来，有那么复杂吗？很简单的一句话啊，女生发两个无脸的表情，谢谢是吧？

然后这里我说说谢谢不如一起喝个爽歪歪是吧？帮输入解压，就是我们还是站在社交高位上，我们前面说一句，我说不如一起去喝个饮料，他下边说我说帮叔入解压，对不对？我的压力比她大，我站在一个高位。好吧。

这就是咱们高级聊天思维要讲的东西，就是你要去站到一个高位上，让女生知道我眼前这个男人是有吸引力的。当然你有没有吸引力是吧？女生会通过他的方式来检验你。等会咱们会看到女生怎么给你废物测试。

怎么给你垃一堆垃圾情绪。如果说你能应对的了，女生感觉我眼前这个男人就是内外一致的，就是一个很有吸引力的人，他就会喜欢上你那如果让女生发现你不一致，你被pass出局。但如果说你一开始就站在第位上。

你还没有开始就被pas出局了。大家如果说不懂呃我刚才讲的这部分内容啊，可以找我们任何一个客服去里叫恋爱觉醒。然他说我在这学社会学都要压力山大了是吧？恕我没有帮人减压的能力是吧？是我没有帮人减压的能力。

很多人遇到说老这是女生的一个无形级指标啊，对不对？我应该怎么办怎么办？不要想太多，兄弟们不要想太多，不要被女生影响，不是多大点事，不是说这个问题，他就揪着不放，他必须往下追问你了，或者说就必须给。😊。

你这个无形与指标了不是这样，他只是在描述自己的状态。这句话看起来是个无形级指标，实际上不是啊，实际上不是。然后我呃他说这个社会学嘛，我就直接这种问题我们直接无视就行了啊，不用搭理他。

我说这个社会心理学like what像什么是吧？我说乌合之众吗？他说看完了，哎，我说这个进化心理学会更好玩一些，好吧。他说类似于类似于人类简史嘛？我说这个这是一本书啊啊，兄弟们，这是一本书。

很很严肃的一本书哈。他说我看到进化就害怕是吧？没有看过哎，我说自私的基因跟他聊了一些东西，这段是稍微有段逻辑，但是没关系，我们可以看一看这个女孩子试一试他到底什么样的一个水平哈。内在到底怎么样。

他说没有看过哎，我说你小小年纪懂得还挺多是吧？小小年纪懂的还是挺多，还是那个视角哈，然后他发了几个点，发了一个黑人问号，他说我是真的没看过你说的那那几本书。这里就好像是我去夸人家，人家人家把我推开一样。

但是其实没有那么复杂，我们可以很轻易就化解这样的一种氛围。我就说然而已旧比较可爱，就说女生给你讲逻辑，我们就跟他谈情绪。对不对？他跟你谈情绪，我们再想办法扯回来去完成自己的目的，对不对？

他要跟你逻辑去去讲很多东西，我们就说哎那你你一本正经的样子一定很可爱，是不是？我们就把这个话题转到情绪上去，对不对？很好化解啊。他说嗯哼哼是吧？这里啊，我们直接切一个话题，我说你多高呀。他说165吧。

应该我说那你穿高跟鞋应该会很美。然后这里我再加一圈啊，我说but you don't like，但是你不喜欢穿高跟鞋。就是其实很多女孩子啊都不大喜欢穿高跟鞋。你们见到女生多了就知道了。

很多女孩子都不喜欢穿高跟鞋。为什么？因为穿高跟鞋累呀？另外那些就是性格比较活泼的女生也不大喜欢穿高跟鞋。为什么？因为走路累呀，是吧？没人喜欢穿高跟鞋，就是我们自己试一试啊。

就是我自己有时候也会穿一些跟比较高的鞋，你会崴脚不舒服啊。😊，我们这里就可以直接上面说这个下面夸大一句，我说你穿高跟会很美。然后下面我们再来一句，but you don't like，他说你并不喜欢穿。

他说nono这里啊，我说这里的no是等于是的，我不喜欢。大家懂吗？就是英文的语法里面啊，跟我们汉语不一样，这个我就不跟你们讲啊，你们如果上过学，上过上过初中的英语应该就知道了。

咱们来检验一下这个女生到底怎么样是吧？她说no，我说这里的no是等于是的，我不喜欢。他说对呀，我不喜欢高跟鞋，可能就是你看我说那这样就有机会让你喜欢的小哥哥背你了。他说不喜欢穿高跟鞋是吧？

我说那你这样才有机会让你喜欢的小哥哥背你啊，就是把这个话题给他情绪化，就是我们刚聊高跟的问题是吧？我说你不喜欢穿对？我不喜欢。我说那你穿上高跟可以让你喜欢的小哥哥背你。

就是这个话题很快就到了一个男女情感这样的话题层面，就是我们不再跟他聊很逻辑的东西，我们把他切换到可以适合暧昧的话题上去了啊，这个很轻松，很多时老师我不会升温是吧？升温很简单。

只要把话题引到适合升温的这个氛围上来就行。你说要升温了，你可以聊做饭，做饭这个话题就两个人做饭就很暧昧，是不对？还可以去聊一起约会是吧？身高啊星座啊，这些都容易往升温关系这个方向去扯。

然后他说他发了三个这个表情是吧？他说让他背我还得先折磨自己是吧？直接说？我说你是个直女啊，对不对？你是个。直女啊，他说钢铁的是吧？我说你很讲逻辑呢是吧？他说我就是钢铁直女啊，他说我撩女生一套一套的。

但是我不会套路男生。发了一个五脸，发了一个五脸是吧？就实这里回复的方式很多啊，我当时是这么回的，我说share emotion，我说你分享自己的情绪，我说聊天不是学术研讨啊。

跟你们说这句话也是跟你们说的啊。聊天是干嘛呀？聊天是为了去。聊天是为了。建立吸引。身份关系。最终让女生。喜欢让我们，这个是跟普通闲聊最大的区别，就是你聊天不是为了纯粹的去闲聊去了解两个人基本信息。

去了解你他多高你多高，你工作多少钱，他收入多少钱没有用，好不好？这些话题不是说不能聊，你没有吸引的情况下，问这些有什么用。所以我们要关要时刻去关注女生的情绪。他被吸引之后，他一定会有情绪反应。

就像你被吸引了之后，你说啊这是我的女神是吧？你走到你你你的女神旁边你会紧张，对不对？那这个女生被吸引之后，她也会有对应的反馈出来。比如跟你发很多哈哈哈，我你在干嘛给你发嘻嘻，是不是都是在迎合你。

你说我喜欢会做饭的女孩，他说我就会做饭啊，我特别喜欢做饭啊，就是我们也有办法去检验一个女生到底是不是喜欢我们，对不对？这个东西就反映在咱们的聊如体系里面，或者反映到咱们的男神体系里面。

会有对应的去识别女生限趣指标的方法。这个大家如果说有兴趣的话，可以直接选择报名咱们的这个男神或者聊如课场啊，里面会讲怎么样去识别女生兴趣指标，咱们跟女生聊天时刻要关注他的情绪。因为她的情绪就是一种窗口。

因为你在跟他的情绪对话，不是跟他的逻辑对话，对不对？要让他情绪上喜欢你这个人啊，我说聊天又不是学术研讨，他发了一个哭笑。他说我我聊天有时候就会讨论学习啊？对不对？就是就会讨论学习。

就好像是稍微有点跟你杠一样。就比如说我们两个人各自有一个框架，我说我站到一个更高的视角，他站一个稍微低级，他在仰望你的时候，他有些不舒服。他说我聊天很刚铁，但是我平时也确实会讨论学习啊，对不对？

就是他好像是有一些不怎么服从我的视角，有没有这种感觉。那这个时候怎么办？我们还是要想办法站到这个高位上。我说那你一本正经的样子有点可爱，是不是？就是他跟我们讲逻辑，我们就跟他讲情绪。

我们不去正面跟他对抗，对不对？不是说这个女生说我聊天有时候也会讨论学习，你说聊天也不应该讨论学习啊，对不对？不要跟他去杠，要跟他的情绪对话啊。他发了呃6个点，他说可能怪我的导行太浅啊。

可能怪我的导行太浅是吧？我说你学啥子专业的，他说广告他说做策划不做设计是吧？我说应该算是营销吧，是吧？我说类似于李教授嘛？这些就稍微有些逻辑了。就是我们跟女生聊天有两条线，第一条线就是干嘛呀？

第一条线就是要聊一些正经的东西，要然女生感觉我眼前这个人不是一个油猴子，不是一个会跳舞的小猴子，我眼前的是一个男人，是一个真实立体的男人，他不是总是在逗笑，他不是总是闲得无所事事。

在调侃别人在跟别人调情，这是我们要聊的正经的一面。另外一方面就是我们要告诉这个女孩子，我们不是一个只有吸引力，不懂风情的男人，我们是一个真实立体的，他需要的一个鲜活的男朋友的角色，对不对？

要给他传递这种感觉哈。他说嗯他说类似于营销，他说类似于营销类。我说学这个专业的女生确实会比较直。他说嗯他说我觉得不会啊？他说我们专业很多女孩子情商都很高啊，是吧？这个时候还是一个道理啊。

不要去跟女生抬杠。兄弟们不要去跟女生抬杠，你抬赢了也没有用是吧？他说我们说学这个专业的女孩子会比较直。他说我们专业很多女孩子情商很高啊，怎么办呢？是吧？我们直接把这个话题岔开就行。我说你撩过，对不对？

把这个思维发散开，她说这个女孩子情商很高，我说你撩过把这个话题很快就带走了啊，她说嗯，她说我们专业是吧？很多漂亮女小姑娘是吧？我她说我不撩，那不就可惜了吗？我怎么回来，我说你撩了也挺可惜的是吧？

直接说啊，我说他们只是没有进社会，轻易就被你撩了。可惜是吧？现实情况啊，这句话是现实情况。就如果说你在学校里面，你这个时候去吸引女孩子，一定是你这一生当中最简单的时刻。可能你在后面，你进了社会之后。

你的竞争对手就会比你以前强很多，你在学校里面还是个象牙塔是吧？你的那个你们同级的女孩子，基本上都是被你们同校男生追是吧？但是你出了社会之后，他的领导在追他，他打一辆车，那个滴滴司机想要他的联系方式。

他工作之后有领导是吧？他上街可能也会被别人搭讪，他打开探探，打开陌陌，一堆男人要找他聊天，懂吗？就是你在学校的时候，这个女生。他是他一生可能说呃比较好撩的时刻，再往后就会比较难是吧？我发两个这个偷笑。

他说弄得我跟暴殄天物似的，他说不对，给我气糊涂了。我们能看到我们在影响一个女孩子，在影响他的情绪波动啊。他说yes youR是吧？我说yes youR就是你是的，你是被我给气糊涂了。

他说什么叫撩了也挺可惜。我说sha are emotionhere emotion，我说你又开始逻辑了，我说你又陷入反应模式了，对不对？他说呃，因为我觉得不逻辑思考的话，会被你蒙骗啊，会被你蒙骗。

这里啊这是个废物测试，兄弟们，这里你们会怎么回？他说呃，因为我觉得不逻辑思考的话，会被你蒙骗，这是一个典型的非物测试，遇到非物测试怎么回啊？就是女生会通过她的方式来检验你是不是一个有吸引力的男生。

我们刚才已经站到一个社交高位上告诉他，我们是一个有魅力的男生，但是女生会通过他的方式来检验你是不是真的有魅力，这个时候就会产生框架的碰撞，你认为你有魅力，女生不确定你有没有魅力，两个人就会产生碰撞。

观点不一致，碰撞的时候就怎么样，就会给你飞车，看我说怎么回答啊，我直接发一个表情，我说感谢你充满疑惑的评价，就好像是我们完全不被他的话影响。他说你好像未来会坑骗我是吧？

我们就说哎那感谢你充满疑惑的评价是吧？我说看来我有人贩子的潜质，是吧？咱们直接不要被他影响就OK了啊。然后我说你还我说还要你还要压住自己的情绪，用逻辑来跟我对抗是吧？他说不是，他说说你是人贩子。

有点贬低你了。他说照你这个口才吧，怎么着也是一个传销头目起步吧，是吧？发了一个无点表情，我说有意思的小姑娘，I like就好像是你说什么东西咱们都不为所动，就是你要去明白一个道理，这女生。挑战你是吧。

给你备物测试。给你垃圾情绪。啊。做这些行为给你一些刁难干嘛？都是为了干嘛呀？都是为了去测试。都是为了测试眼前这个男人是吧？都是为了测试你到底有没有吸引力。因为你一开始呈现了一个有吸引力的样子。

女生又不确定他就会飞物测试。你如果嗯你遇到这种情况，如果说你回的很好，女生对你的好感就往上进一步上升。如果说你回的很差，女生就对你的吸引力就进一步下降，懂吗？因为他通过测试发现我眼前这个男人不一致。

我眼前这个男人没有什么吸引力，好吗？这是他们的手段啊，他说荣幸之至是吧？爬起来就来工作了，到现在还没有吃饭。只喝了一杯奶茶。好幸福啊，还有奶茶可以喝。然后我说一天两杯是吧，养肥2亿中国人。

我说我喝过了奶茶杯都可以绕济南转一圈了啊，他说哇，他说你比我还夸张，他说我一天最多只喝一杯奶茶，我说你是个狠人是吧？很吃不胖那种。要提供价值啊，跟女生聊这要提供价值。就是你看一个女孩子，如果她很瘦。

她如果也不爱运动，就只能说明一点，她本身就是这种体格子，就她不运动，她她也不会长胖，懂吗？就是你们说啊不会会不会找话题，话题其实很好简单，你说留短发，你说你留长发肯定很好看，再留长发。

你说你留短发肯定不错，对不对？她很瘦，你说你肯定属于那种猛吃不胖那种，对不对？他要他要是稍微有点肉，你说哎你这个肯定之前有无数次减肥又失败的经历，他说你怎么知道我很吃不胖？因为他如果不运动的话。

吃那么多不胖，那肯定就属于这个体质啊。他说你一天两杯奶茶也不胖呀，是不是啊？他说你你怎么知道OK这里咱们来一个call back，好吧，回应上面的话，他刚才说我们有传销头目的潜质。

这个时候我们就给他靠回去。我说我不知道咋当这个传销头目啊，然后这里我们发一个表情，我说我有小肚子，他说去练练就好了。他说练练就变成腹肌了是吧？我说你喜欢有腹肌的呀，他说嗯他说我喜欢有腹肌，有喉结。

声音好听手好看的啊，说了一堆标准是吧？说了一堆标准，我说不，我说你是遇到了那个有这个条件的人，他身上散发出来的东西吸引到了你。啊，然后你的思维告诉你，你喜欢这个特有这个特征的人，什么意思呢？

就是我们之前讲一句话就是。呃，女生会自我合理化。会自我合理化。他如果喜欢你的话，比如他喜欢某一个男生，他就会从这个男生身上找一些点，他认为是这些点吸引他。比如说你吸引到了一个女孩子，你手很好看。

他就会说女生就会说我喜欢手好看的男孩子。如果说女生遇到一个男生，比如说穿的很帅，比如说穿西装，他不喜欢那个穿西装的男孩子，他会怎么说？他会说我最讨厌男生穿西装了，这就是所谓的逆向合理化。

他自己也不知道他会被什么东西吸引。但是他被吸引之后，他会去找一个条件或者标准。去合理化自己为什么会被吸引这个事实。好吧，就像你去举个例子啊，比如说这个不恰当啊，举个例子，比如说抽烟。

大家都知道抽烟有害健康。但是你会给自己找一个理由，别人说你应该戒烟了，你会说什么？你说我那个谁谁谁抽烟活了1001百零几是吧？我抽烟是因为我还不想戒，其是说白了，你就是被吸引了之后，找了一个理由而已。

你都你自己肯定明白抽烟对身体不好，但是你也会自己合理化，自己，就像这个女孩子说我喜欢有喉结，有腹肌，声音好听的手好看的，实际上是什么呀？就刚好有一个男生吸引到他，他从这个男生找了一些特质下来。

他认为这个是吸引他的，实际上不是啊不要听他嘴上说的。他说不是吧？我说只是你只是合理化而已啊，他发了一堆是吧，发了一堆。你我们能看到呃，这个女生还是在被我们影响的啊，还是很在意我们的看法的。

自己解释了一大堆，她就不听了啊不听了。呃，他我说有意思，我说你是个有意思的姑娘。他说好吧，他说我不该解释了，看女生的直觉确实比男生稍微强一些，是吧？就是女生知道不应该去跟我们解释这么多。

就像我们不应该去跟女生解释是一样的道理啊。他说好吧，我不该解释的。这里啊你们也值得学习，就是我们跟女生相处，不要去那么老实解释，我只是说了一句话是吧？说了两句话，然后这女生打几十个小时。

不是打这个这这些加一块得得一分多钟了嘛，一分多钟能输出300三四百字的。他说好吧，我不该解释了，我说可以的啊，我说可以的，我说你是在那个什么旁边，你哪个学校嘛？我说我在哪个地方，我说你是在哪个学校。

他说不认识是吧？我说有意思，同学是吧？然后这女生说了他的这个学校名字，我给他发一个位置，我说我每天路过，我说有几个学员就是你们学校的啊，我说你们那个学校的供匠都这样吗？他说不知道。

他说每个性格不一样是吧？我就说你呃，我说那我得早点搬过去是吧？他说你要是搬过来，我们这儿的妹子都完了是吧？有那么多小姑娘说不定就要被你给残害了，跑不掉了是吧？

我说我只喜欢有意思的但你生说你要是去我们学校旁边，我们那呃很多小姑娘都被你残害了是吧？跑不掉了是吧？这地方啊，我们也要做一个回应，不要去显得我们就是她嘴上描述的那种很滥情的人，也要去做一些。

是吧告诉他啊，但是不能去解释，不要去解释那么多，不要去解释说啊我是一个很老实的人，我不是这种男孩子是吧？那么说就没意思了。我们可以这么说啊，我们说我只是喜欢有意思的，我们前面说了很多。

我说是你是一个有意思的小姑娘。然后这里我们说我们说我只喜欢有意思的。我平时很忙，哪里有空闲告诉他，我们不是那种天天闲着没事，天天去找人家小姑娘的哈，他说那就行，是吧？呃。

他说毕竟我们学校的男生自己都没有撩到自己学校的女孩子，怎么还能被你们外来的人员给弄走几个，然后这里他说不是是吧？

我不是认为有能力的人就去做恶是吧这句话我是说我说你是认为有能力吸引女孩子人就一定要去天天做这个事情吗？他说不是是吧？他说，而是有能力的人可以引诱别人怎么样啊，我知道这个观念的冲突点在哪里嘛？

就是你认为有能力的人就会去作恶，这是关键。你们践大的男生没有留到自己学妹或者同学，这很正常啊，因为男人的价值还没有开始，他只是进入社会之后才能开始开始增长。但是女生的价值在成年之后已经很高了。哦。

那你这个理论还是跟恶逃不开呀。啊，他说有能力的人可以引诱别人作为。我说你这个理论还是跟恶逃不开啊。他说反正到目前为止，我依然认为你不是一个好人，好吧，废物测试来了，兄弟们。啊，女生说，反正到目前为止。

我依然认为你不是个好人，这怎么回啊？然后无风孟提浪说，是我是我走进你心里了吗？这个好像。上牙文上不是很合理，然后我们的练说好不好都写在我脸上了喽。可以啊，这个回复很棒。这里啊我的意思说我说为啥呀是吧？

他说直觉是吧？直觉我们直接就给他call back回去。我说你不是讲逻辑的吗？你怎么现在又讲直觉了，对不对？就大家懂吗？就是你们聊天的时候也可以用这个技巧。就可以call back。

他给你定性说你是个坏人是吧？你就可以直接说啊，你刚才不是还说我是坏人的吗？怎么现在就变了是吧？他说又讲直觉，他一开始跟我讲逻辑是吧？现在又讲直觉，我说你不是讲逻辑的吗？你现在又变直觉了是吗？这里啊。

我说你以前不是讲逻辑的吗？现在又蹦出来个直觉，我说女人啊，你真是善女人啊真是善变的啊善变的。他发了几个捂脸是吧？就是要给女生这种感觉，我们要把他给call back回去，但是也不要给他一种。

就是我们在针对他的感觉，让他自己感觉自己的行为很好笑，是吧？自己的行为比较幼稚，没有问题啊。他说因为我一直因为我的直觉一向蛮准的啊，他我是怎么回答，他说因为我的直觉一向蛮准的，这就属于在解释了啊。

在解释了，你的直觉是挺准的，因为我从来没有认为自己是个好人。发了一个偷像，我说尤其不是一个老好人啊，尤其不是一个老好人，我们所有的男神学员都不是老好人，好吧。他说，那说明你还没有坏出一个境界来是吧？

所以我们直接说啊，我说所以你要小心。我说你别随时被我骗到山里给别人当同养媳了，对不对？就是我们跟女生聊啊，就是一定不要是一直是你拽着他过来。你说啊这个来我们来我们来升温关系吧。

来我们来呃去说一些暧昧的情话吧，不要给这种感觉，就是有的时候你推开一个女孩子，反而他会贴过来。他说你是个坏人。我说对呀，我是个坏人。你可离我远一点，不要被我给带坏了，他反而会跑过来说啊。

我不怕被别人带坏是吧？你反而去解释，你说我怎么会是个坏人，对不对？我打小特别老实，你反而你去迎合这个女孩子，女生很快对你失去兴趣了，她要找的不是一个好人，兄弟们，就是女生谈恋爱不是为了去找一个好人。

你们能理解吗？不是要去找一个什么道德楷模，她他要找一个有吸引力的人，找一个有鲜活的人。你在吸引他的情况下，他会渴望去找一个能给他暧昧情绪，对不对？能跟他天天生活在一起，能让他感觉快乐的人。

这才是一个真实立体的。不要去想，天天我要去伪装成一个老好人，不是这样，你这样好人在恋爱当中没有用，好吧，没有用。😊，所以我说你要小心点啊，我说你随你不要随时被我被给骗到山里当当同样媳去了。他说放心。

他说我会格外小心你是吧？我会格外小心你。他只是嘴上这么说，你越是推开他，他越是想要去跟你接触下去。他说你是不是山东人啊？你是西南人啊，他说我觉得你应该像西南的是吧？我说西南是哪里啊？

他说我国的西南部是吧？我说你列举几个省份是吧？他发了好几个。然后我就说我说这就是说离你近的地方呗，他说之类的，他说我懂啊。对呀，我说我懂啊坏人多这个女生女生说呃，你是你像是我我国西南部的。

我说你列几几个省份啊，他说了一堆，我说就是反正就是离你近的地方是吧？他说之类的，我说我懂了，坏人多的地方啊。他说因为我发现发现你好像挺爱挺喜欢吃火锅的，他说山东人没这么喜欢吃火锅。

而且北方人哪有给人当同样携的啊。我说好的，推理专家。就是我们时刻都要站在一个女生的高位之上，好吧，时刻要站在她的这个位置之上啊，不要让她感觉我们是他的小跟班，你要去影响她，而不是被她影响。

这个是咱们呃男神这个高级聊天思维里面讲的啊，高级聊天思维是咱们男神的一个模块。呃，我会在里面讲聊天的宏观层面，就是很多微观的东西。你说老师一句话怎么回呀啊，一个回复怎么应对啊，这些都属于微观层面的东西。

实际上你宏观层面做好了，微观就会自动校真好。比如说你说老师我搭讪一个女孩子，我应该先迈左脚还是先迈右脚，这是一个很很微观的问题，对不对？实际上你的心态正确了，你自己就能走过去，是吧？

你不需要去关注是先迈左脚还是先迈右脚，聊天也一样，你把宏观层面的东西关注对了，你不需要去想每一句话怎么应对，而是你宏观对的情况下，你想出来的一句话，它就是最恰当最合适的一句话。

就是你把这些宏观的东西做好了，你就可以自己创造惯例，而不是去拿着别人的惯例硬往上套。你其实你其实拿这个世界上最棒的惯例去套一句话也没有用。你的这些话术啊，惯例啊，这些东西都属于砖头。

我们要建一套房子是吧？盖一栋大楼，你拿一块砖头。你说老师我从隔壁偷了一块最棒的砖头，没有用，对不对？你要把这个地级打好地级正确，你站在一个宏观的视角之下，你的行为自然的就会被校准，他就是对的，好吗？

就是你站在一个更高的角度上去思考问题，这个就是咱们高级聊天思维里面要讲的东西，我会在高级聊天思维里面去讲更多的案例来配合的去掌握这些技能啊，今天讲这个案例也会更新在咱们的高级聊天思维里面。

高级聊天思维是咱们男神的一个模块哈，属于聊天的宏观篇。他说呃他说了这么多，我说好的，我的推理专家，对不对？一句话给他总结，我说恭喜你，我是河北的是吧？他说西南的更多，他说廊坊的吗？我说邯郸，他说哦。

他说O是吧？我说你的直觉第101次失效了，是吧？他发了一个感叹话，他说失效就失效。他说反正你还不是什么好人是吧？你还不是什么好人。🎼我说你离狼入虎口还有两天时间，我说你现在推出还来得及哈。他说呃。

哥哥再见是吧，小弟先撤退了，我说拜是吧，我说拜是吧，把他推开，就是把他推开啊，这里啊飞车来了吧，他说女生说我玩太坦就是纯粹无聊，纯粹聊天是吧不约，该怎么回呀？王王俊杰说，我要做一个酷男人，不解释。

不抬杠不叫这。对呀，他跟你抬杠，咱们就跟他聊情绪，对不对？他还是抬杠，我们就call back。我说你刚才不是讲直觉了吗？现在又给我讲逻辑是吗？你是善变的吗？他说不回或者下次聊，这个不好，兄弟。

这个suber rest你太缺乏实战经验了啊，这个这个问题一定要回好吧，一定要正面回应，跑不了。他说我儿太太就是为了纯粹聊天不约。我告诉你啊，所有女生都会这么回应，我们想法差不多，我们猜单就说对啊。

呃我们想法差不多可以啊，我们的一幕说我没呃。我没说你不是好女人。这个不太好啊，你这个不太好，稍微有点迎合他了。这里我就解束啊，我说我又没说你约是吧？他说他说我不约是吧，我说我又没说你要去约是吧？

发了一个这个很衰的表情，我说你脑子里面天天装了什么呀，把问题扔给女人，对不对？他说他说我玩探探就是锤龙沉水乎来聊天，不去约是吧？我说那我又没说你约是不是啊？我说你脑子里面天天装了什么呀？哼。

他说探探是第二个娱约神器是吧？谁呃，谁知道谁什么样什么样的心思是吧？这里啊这里啊这句话怎么可啊？他说探探是第二个约的神器是吧？谁知道谁什么样的心思是吧？我们的te来我又酒说出你的故事是吧？可以。

这个很棒啊，我们的te这个很棒，这里啊，我说探探公关表示表示是吧，躺着也中枪，我说探探怎不着你了，是不对？你就说人家是一个这样的一个工具是吧？他发了两个这个两个哭笑的表情，就遇到这种问题啊。

千万不要去解释，不要说我玩探探，就是要真心真心交朋友的，我玩探探就是要找一个女朋友的是吧？不要这么聊哈，没意思。我直接我们可以直接回啊，直直接回啊，我说这个泰坦表示躺着也中枪啊，泰婪怎不着你了。

他发了两个哭笑，不为什么呀？没有那么多讲究，就是这个词比较少用，所以说感觉不吐。他说感觉不涂可还行。那应该怎么说，应该说你这个名字真的天生丽质是吧？跟你的气质一模一样，这样说吗？

就是我们可以去适当调侃女孩子，他说这个可不吐还行是吧？我我她本质上不就是想要让我们夸她，我说你就那么想让我去夸一夸你的名字吗？就是我们去拆穿这个女生的小心思啊。他说可算见识了，什么叫睁眼说瞎话了是吧？

然后这里我发了一个好像受伤吐血吐吐血的表情，让吐血的表情。我说。你不满意的，好吧，他说睁眼说瞎话，我说你不满意的，你非让我解释一下。他说好好好，行行行啊，他说难为你啦，发两个哭笑的表情。

就是我们看跟女生互动，其实就是一个迂回的过程，就是一个迂回的过程啊，他会给你很多飞特，你通过了之后很轻松就能生份关系，很轻松就能更进一步，好吧。😊，但是不会那么顺利，好像是我们制制定一条路线是吧？

我们要从这个地方走到另外一个地方，比如只有2公里，看起来直线距离只有2公里。但是我们走过去一定不是说2公里，一马平川过去的，一定会有阻碍，一定要学会绕，一定要学会去迂回，就是聊天是吧？

不是纯粹的你一根筋往前聊就行了。你要学会迂回啊，你要学会去给他打博弈战，然后他发了，他说难为你了是吧？好好好好，行行行，难为你了是吧？他就解释了一堆，我说。呃，我说该数一下打击小叔叔的次数。

我们是小叔叔，她是小姑娘是吧？就因为长得帅矮就歧视我啊，是吧？她说我哪有打击你啊，明明就是在吸引你的注意是吧？明明就是在吸引你的注意。好像是我们在呃比如女生有的时候说一些很皮的话是吧，你也会跟他说。

你也可以跟他说，你说你都是这样去引起男孩子注意的吗？他说这句话我觉得很好玩啊。然后呃这里我说所以我说这就是你的撩汉技能吗？他说呃撩汉怎么撩是吧？呃，他说撩汉怎么撩，我早就被锤死了。我说好的。

我说我尽量克制啊，我尽量不动手啊。他说找根绳子绑起来就行吗？我说绑你还是绑我呀，他说废话肯定绑你啊，我说你家暴吗？他说我又锤不过你，你绑我干嘛是吧？我说没说绑你啊，他说可是你问了绑你还是绑我。

我说你说的要绑啊，是吧？大家懂这个意思吗？就是就是我们时刻可以比女生站的稍微高一些啊，就是他给你什么刁难，给你什么东西，咱们都能迂回。然后这里啊，我说我说你要的要你要绑的呀，又不是我是吧？这里我直接说。

我说你多重嘛，把这个话题切一下。他说你说你是你先说要揍我的，我们就不搭理他了啊。他说96，应该体重96斤，还是比较瘦的啊。我说那不能。我说他说你先说的揍我，我们回这句话。

我说毕竟打在你身疼在打在你身疼在我心。他说疼不疼，我不知道，他说反正揍你一下，反正你揍我一下就死掉了。毕竟我不扛揍。我说96斤，我说除了骨头还有啥？他说还有皮还有皮。发了两个哭笑的表情。

我说这还能有腰臀比吗？他说有吧，可能也可能没有。他说卡戴卡戴珊那样的，我不可能有。我说我说你有那个什么就会有啊，我说卡戴珊那个体型看着别扭有什么太刻意。他说不啊，他说有一次我们看到一个很像很惹眼的。

我说不喜欢是吧？我说你知道为什么腰豚比重要吗？他说不知道我说这是个进化类的指标。他说嗯，我说人类的头大是吧，容易难产啊，他说可是不可以那个啥吗？我说在远古时代大家就认这个东西啊，他说可现在可以那个啥了。

我说男人呢，我说感觉自己被骗了是吧？所以就会识别他说女生他说喜欢大的，我能理解，可是不理解为什么喜欢那个什么大的是吧？我说人类进入文明社会才5000年是吧？但是进化已经上亿年了。

我说这是进化呃这个进化的遗产留在我们的体内，就相相当于什么？相当于我们去吸引女孩子吸引女孩子我说过，你吸引女生没办法通过逻辑的东西吸引，比如你告诉他我这个比如说我很有钱。

你拿一堆钱扔在女生面前是没有办法建立吸引的，为什么没有办法是因为在远古时代根本就不存在货币这种东西，货币的出现可能只有五六千，就就这几千年而已，之前的社会不存在，对不对？所以说他无法直接去产。

从女生情绪层面的回应，咱们在讲情绪中期的时候讲过这个问题啊讲过这个问题。就是你说其他的，你说行为线索，比如说啊。呃，很多人说老师会聊天的女孩，会聊天的男生才能吸引女生，也不是这样。有的情况下。

你不去说话，一样能吸引女孩子。为什么？比如说我们回到远古时代，我们都不会说话，我们没有语言是吧？大家见面都是嗷嗷叫，拿着个棍子相互挥是吧？但是一样可以去走，一样女生知道哪个男生有价值，为什么？

因为他可以通过你的行为线索。😊，你的表情，你的神态都会告诉女生我眼前这个男人有没有价值，所以男人喜欢什么大是远古的遗流吗？我说进化的遗流，然后他发了一个哭笑表情，我说所以杠精同学你有没有吗？他说没有。

我说好的，多用意念。我说女性可以用意念来改变自己的外貌，她说是吗？她说那我也不要，我说没有针对你，这个是一个学者发现的啊，我说不要被主流媒体给骗了。我说女生不男人不喜欢太瘦的，他说我也不想长肉来着。

但是每一次都长很多斤是吧？我说没关系，我说长到110也能抱动你啊，长到100斤，长到1010，我也能抱动你。发三个呃。这个什么来着？这个表情过去啊，他说不是我不想长，是我长不上去了，他说我长不上去啊。

他说我一直瘦回家还得被骂呢是吗？我一直瘦回家还得被骂呢。我说一天两杯优乐美强壮3亿中国人，他说一天一杯奶茶是吧？还喝可乐雪碧什么的是吧？我这里给他发张图，我说高效养出指南，我说要看手册啊。

他说你才是猪这里啊，他女生说你才是猪，我经常用了，我说你是我是公的，是吧？你是母的。这是你是吧？他说猪也有功的呀，是吧？这里啊我说参考这个什么呃，我不知道大家有没有看过这本书啊。

叫王小波写了一个一个小小短文，特别有意思，叫一只特立独行的猪。这个散文我比较喜欢。我说这个肉猪是要被。阉格长肉的啊，种猪的任务就是当个花花公子，春天来了，跟母猪搞搞爱情啊，他说你是哪种猪。

我说哪种都不好是吧？他发了一个五脸，我说你平时除了抬杠，你还喜欢干嘛呀？宝宝他说吃睡花钱，我说说点别人没有说点说点别人没有的。他说一个人坐呃公交环乘，我说你很孤单呢？报警啊。

这个啊这是个00后喜欢用的语气习惯啊，报警就好像是他很孤单，或者说他很弱小，我们需要照顾他一样报警。然后问他，我说你几号放假，他说没有孤单啊，他说12号考完试。我说也是我说起码还没有一个人去医院。

你是说除了一个人做手术，好像我其他的都做过。我说说完对你这个人的理解加了1分，他说有啥可理解的呀，我说。杠精背后的孤单，独生女吧。我们盲猜他是个独生女。然后这女生说，钢琴背后的孤单说出来，我自己都笑了。

我说嗯很像我说在我这儿要多笑，我说开心了，人会变美。然后他发了几个点，他说还会有很多皱纹。我说刚直播完哑了，就是在那天应该呃那天晚上讲过直播，他说多喝烫水是吧？发一个表情，我说你准备要谋杀亲肤吗？

我说烫的容易得咽喉癌，他说什么亲肤啊，我说谋杀，他说啊，不对，他说哪有谋杀啊，明明是关心你啊，怕温水效果不好，就多喝烫水，没我说关心应该抱抱我，他说手短是吧？我发了一个不开心的表情，他说嘻嘻是吧？

抱抱抱抱是吧？去喝温水吧。如果说你呃不会聊天是吧，想要去学一学怎么去跟女生聊天，想系统去学跟女生聊天，每一步是在干什么是吧？怎么样去。站在一个更高的维度上，知道聊天是在做什么事情。

而不是去拿一堆冠例去推砌，可以去报名咱们的男神。男神里面我会站在一个宏观角度来告诉你聊天是在解决什么问题啊，你拿一堆呃聊天的过程，其实是一个从上到下的推导过程。你首先得明白我跟女生聊天是要干什么。

哪些东西是不对的。比如说你一开始就使用一个朋友的框架，可能你还没往下聊聊一段时间之后，这个女生就会跟你成为朋友，对不对？一开始你站的位置就不对。聊天目的是什么？然后再往下才是什么呀？

才是制定一个聊天路线。你每一次跟这个女生打开聊天聊天对话框，你就知道我跟这个女生现在在什么地方，什么关系阶段，下一个关系这段应该怎么做，我应该怎么走过去，对不对？这叫所谓的路线给自己一个定位。

然后再往下才是策略。女生给你一个废物测试，我应该怎么办？女生给我一个兴趣指标，我应该怎么办？无兴趣指标我应该怎么办？就属于什么呀？应对的策略。再往后才是一句回复，就是你只有把上面几个东西都确定好了之后。

才能知道我这个女孩子应该说什么样的一句话出来，说一句话是最不要紧的。为什么？因为你要站在一个呃从上到下的套一句话的过程出来。只有你更懂跟这个女孩子处于什么关系阶段，只有你更懂你跟这个女生处的怎么样。

对不对？别人没办法代替你，你不能说老师我不会聊天，你们替我聊吧。那你跟他成为女朋友之后，我们还要替你吗？显然不可能，是不是？所以说你要去掌握聊天这个能力？

经常有人说啊老师我为什么超了别人最好的惯例没有用，因为你不在合适的位置，不在合适的上下文，因为你没有站在一个宏观的角度去把这个聊天这个事真正理解透，你们看别人聊的很好，但是你不知道聊天背后。

别人付出了多少，你不知道聊天背后这句话的驱动力是什么，目的是什么？你不知道对不对？这个就是咱们系统课程要解决的问题，就是真正去知道你掌握聊天每一步是在干什么？他说抱抱是吧？去喝温水吧。我说这才乖嘛。

我说空了一起溜达是吧，喝个爽歪歪。他说为什么要执着于爽歪歪。我比较喜欢用这个这个这个梗啊，我比较喜欢用这个梗。我们内部学员应该知道啊，他说为什么要执着一耍啊，我说因为童真无邪是吧？呃。

我说有机会带你他说有机会带你喝金威，金威，我也不知道是什么，应该是另外一种饮料啊。他说虽然我也挺喜欢那个，但是我觉得更喜欢那个啥，我说是啥是吧？他说是一种饮料，但是山东没有长这样是吧？

我说那你多喝吧是吧，我说那得多喝是吧？我说毕竟你就是靠靠这个喝出一双呃，喝出一双大长腿的是吧？他说你是想喝穷我吧，他说我腿不长，我说多长算长。他说反正我觉得我的腿很平常的长度是吧？

我说因为没有穿高跟鞋嘛，他说穿高跟鞋也就这样。呃。就这样吧，这个女生。身高应该是个165左右啊。后边有我跟他的合影啊，有我跟他的合影，你们听到最后能看到啊，我说角度问题，我说再来一张，他说没了。

他说平时很少穿高跟是吧？我说呃我说性别角度问题是吧？我说女生看女生是不带。异性之间那种审美的是吧？我说没有没有参考价值是吧？我的答案是很长，他说不是，他说你想知道呃是什么让你认为腿长的吗？我说吸颖是吧？

就像我说女生。呃，就像你们认为什么不好看一样，他说确实不好看呢？这里啊就是在夜市吃东西，我给他发了一张照片，我说爬起来夜市吃东西。他说我也想吃夜市，可是我们学校这个地方没有是吧？我说济南就一个呃夜市啊。

就一个夜市空了，带你转一转，他说很远，我给他发一个位置，他说我听谈谈友那边有个是吧？我说你大几了，我的宝发了一个一是吧？大一是吧？我说几辈子前的事了，我说大一哪来的呃我说前男友是几辈子前的事了。

我说大一哪来的前男友是吧？他说我晚上又又没出去玩过，我哪知道是吧？大一怎么不能有前男友呢？我说可以的，要感受生活要要感受生活而不是限着他，我说晚上可以去晚上可以去转转，挺热闹的。

他说我在家的时候经常就经常出去转，然后然后就是他6点多发的信息啊，我天哪，这是就是晚上一点钟聊的，就是早上6点钟回的信息。然后我12点醒了是吧？他说刚考完试出来，我说考的怎么样？他说稳过。我说可以啊。

我说忙完可以一起庆祝一下，我都很久没有在外面外面吃喝了。他发一个哭笑，他说一直都是自己做嘛？我的意思是专门跑出去吃好吃的，他发了呃三个哭笑，我说有一个韩餐相当不错，我说有空可以尝一尝。但是吃多了容易腻。

这里就是在想办法做模糊邀约了啊，他说我没有吃过韩餐呀，我说第一次吃会很有惊喜，他说会惊吓吗？我说不吃奇怪的动物器官应该不会韩国人吃很多很奇怪的东西。他发了三个五脸，他说说的我都起鸡皮疙瘩了。

我说小女孩应该感到好奇才对。心理学上小时候因为没有自己没有。是吧特殊的东西而感到自卑是吧？他说呃我小时候都不知道那个是啥是吧？我说动手弹一弹，感觉人间。🎼，🎼。

