# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 什么样的聊天会让女人立即对你失去兴趣（上）

嗯。🎼第二点，关于这个什么样的聊天，会让女生立即失去兴趣的。第二点。举个例子啊，咱们说需求感其实一种它是一种什么呀？很自然而然的，每一个人都会产生的东西。为什么？因为人的本能就是在追逐价值。

你想要有一个更好的生活，你想要去娶一个你心仪的女孩子，这都属于什么呀？都属于你在追求价值。那么我们在面对价值的时候自然而然的就会产生需求感。比如说你看到别人开一辆跑车是吧？你也会想啊。

我有一辆跑车就好了。你看到别人的女身边的女孩子比较漂亮是吧？你也会想哎这女生如果是我女朋友就好了，那都懂吗？就是需求感，他会随着价值，他是伴随着价值的出现，就自然而然产生的，这是本能。

但是你如果能控制自己的需求感，那就不是本能，那就是能力了是吧？咱们说啊需求感，就是人在遇到遇到价值的时候，他自然而然的一种本能。我们说人因为人类总是在追逐所谓的高价值，是吧？

你会向往跟那些好看的女孩子生活在一起，你会向往着开着跑车去招摇过世，这都是人。😊，的本能。所以说你要去控制自己的需求感。咱们另外关于需求感的一些怎么说呢？很多人会犯的一个错误，认为就是什么呀？

就是我不能去传递需求感。咱们说你不是不能去传递需求感。我们说需求感，它是一个动态的东西，并不是说你不能跟女人传递任何需求，而是什么呀？你的需求不应该。高于一个女孩子。就是你想啊你说啊我想娶你是吧？

你嫁给我吧，需求感很强是吧？女生说我才刚认识你，你怎么这么奇怪呢？这个属于什么呀？你的需求感高于一个女孩子。咱们说你的需求感应该控制在同呃，比如跟女孩子相同或者低于女孩子之下，而不是去高于他。😡，呃。

咱们说啊，如果说你的需求感很强，那对方又对你没有任何的好感，这属于什么呀？咱们说的舔狗是吧？这女生说是吧？对于女生来说，女生对你的需求很强。比如说总是说哎你干嘛呢？你什么时候来找我，这都属于什么呀？

她需求感挺强。但是如果说你不传递任何需求，就等于什么呀？你在冷落他啊，女生会认为这个这个男的不喜欢我没有可得性，他就会放弃，但是这种情况发现的概率不高，大部分情况是什么呀？就是你的需求感高于女孩子。😊。

好，咱们说啊，我们说需求感相当于什么呀？相当于所谓的你去买一件商品，你去买件衣服，大下去跟那个商家去讨价还价啊。如果说你一开始就跟那个商家展示出来的是什么呀？就是我特别喜欢这个商品，我必须要买它。

那这个商家看到了你这个所谓的需求，他会怎么样？他就会想办法控制你。他说你既然这么想买，那我就卖贵一点给你。因为你既然这么想要啊，其实我卖贵了，你还是想要就什么呀？你失去了所谓的优势是吧？

你失去了所谓的议价权那如果说你暴露出来是什么呀？就是这个东西我还可以啊，买不买都行，但是价格太高了，或者这东西我就得还还可以，但是价格太贵了，那怎么样？商家如果想要去成交，他就会干嘛给你打折。

为了留住你就会想办法干嘛，给你打折，大家懂这个意思吗？就是你的需求感就相当于一个动态的指标。如果说你把底牌暴露出来了，让让人家感觉你很需要怎么样，你就没有什么议价权了。好，另外咱们看一个点叫玻璃心。

这也是很多男人会有的一个问题。就是玻璃心的男人会怎么样？比如说一个女孩子一两个小时没回信息，他会认为这女的不喜欢自己啊，你是不是不喜欢我啊，你不喜欢我，你可以跟我讲啊，我不会缠着你的。

就很玻璃心或者说什么呀。哎，你为什么不回我信息啊，是不是我刚才说错话了，是吧？我跟你道歉是吧？我错了，这都属于什么呀？患得患失。咱们说玻璃心的男人是不行的，为什么？因为女人要找的是一个强大的男人？

就是如果说你面对一个女孩子不回信息，就把你打击到了啊，你变脆弱了，那女人就会认为你没有什么生存价值，啊他要找的是一个强大的男人。如果说你连这点情绪控制能力都没有啊，你连这点小小的问题都处理不了。

就开始变得不自信了，那他为什么要跟你在一起呢，是不是像想这个道理啊，我们说玻璃心的男人很容易被女人的社交面具，被女人的所谓的筛选策略淘汰出局，他给你抛一个废物测试啊，你啊我没有这样的是吧？

很快就被女人淘汰出局了。我们说如果说你被女孩子影响到了啊，他给你丢一堆垃圾情绪给你是吧？你被影响到了，说明什么，说明你很弱，他淘汰你就对了。说明他的他的所谓的。比如说比如说啊你去搭讪认识一个女孩子。

但女孩子一开始就不给你什么好脸色，回应很冷淡。哎呀，你一看这你就你比如你转身离开了，或者说被他刺激到了。你说你这个女人怎么这么不懂礼貌是吧？你这么一说就等于什么呀？等于你没有什么价值，等于你是吧。

被女人影响到了，他这种策略冷淡，你的策略。成功了是吧？成功的筛选掉了一些所谓的废物。好，咱们说啊，往还看，我们说女人去为了测试一个男人是不是表里如一啊，是不是真的很强大。

他会怎么样会给你抛一堆所谓的垃圾情绪。给你进行所谓的废物测试，给你扔一些刁难啊，说一些难听的话，甚至是给给你一些垃圾情绪给你来观察你的回应方式。那如果说你被他影响了，那么他的策略就成功了。

他成功的筛选出了所谓的废物，我们说患得患失也是咱们矬男的一大特征，就是咱们没学过恋爱学那些男人是吧？身上的一大特征，就是生怕自己输送了某一句话起到了所谓的负面作用是吧？给女人留下了不好的印象。

他开了一个小小的玩笑，那么女人反应很一般，他立马用几十句话去解释自己啊说哎呀，这个哎呀，你我刚才错了是吧？我不该给你开这种玩笑是吧？咱们说啊生怕在女生面前减分，这也是算是暴露你的底牌。

让女人感觉这个男人很需要我，他很没价值是吧？我说你的患得患失，你的解释行为本质上就是在告诉女孩子是吧？你对他来说吧？他对你来说非常稀缺，就这个女孩子我5年单身十年了是吧？我单身5年了。

我终于碰到一个别人介绍的心仪的女孩子，我一定不能做错是吧？我一定要告诉他，我刚才开玩笑是无意的，你越是这样越让女人感觉你没有吸引力好吧，你去解释是吧，你去患得患失，非常在意一个女人的看法都在干嘛。

都是在传递出你很需要他他女生逆推过来，他他逆过来一思考，就是你没有价值。好，这是咱们看的第二个点啊，比较比较基础，咱们看第三个点叫做为了聊天上聊天是吧？

无营养话题刷存在感就是说白了就是咱们在那时候里边讲的一个概念叫索取价值就是说你去找女孩子聊天嘛，啊你又不知道应该干什。什是吧你也不知道我怎么去推进我们的关系，你也没有什么能拿得出手可以去建立吸引的东西。

但是你就是想要去聊，为什么？因为你知道你不去聊这女生一定会搞砸是吧？你试了，可能还有一定机会。但实际上如果说你没有章法的话，反而会更快的消磨掉这个女生对你的好感。我们说聊天是一定要有章法和流程的啊。

章法跟流程的，就是你的聊天目的是什么呀？要跟女人升级关系，要让这个女生喜欢你。那如果说你聊天不能起到这个作用，就是你这一轮聊天聊完之后，这女生更反感你了，这女人更认为你没有价值了，那怎么样，不如不聊啊。

哪怕你在手机上留着他呢？啊，你哪一天你掌握好聊天能力了，你说哎我再去找她也比你去把这个女生很快的消耗的要强很多。当然这个我不是说咱们兄弟们就不要去跟女生聊了是吧？不能这样，就是说你一定要去跟女生聊。

因为你已经报名咱们的内容了，你要怎么样？你要去练习你掌握到的东西，有什么问题要及时反馈，你要去聊。但是我说的是那些没有章法跟流程的，就是纯粹消耗女生好感的这个所谓的粉丝是吧？

你不如不去聊咱们说很多男人在面对心仪的女孩子的时候会怎么样，会喜欢人家。哎，但是又没有一个正确的方法，他心里很清楚是吧？不聊这女生肯定不会给我任何机会。索性干嘛硬着头皮啊，这个硬去尬聊是吧？

硬聊尬聊聊一些毫无营养的刷存在感的话题。比如说哎，你吃饭了没有，起床了没有在干嘛呢？是吧？我大姑说了，我们俩很合适，让我找你好好聊一聊是吧？最近天很冷，你要多穿衣服啊，是吧？马上中秋节了，记得吃月饼啊。

这是属于什么呀？毫无营养的刷存在感。你可能拿着这样的话去找1个70后、60后啊，那些大姐姐可能你说这样的话，她还感觉这个人不错。当是你换到现在的年轻人，这些东西都属于索取。咱们说聊天的目的是干嘛？

是为了升温关系啊，升温关系要怎么样？要有一个前提，就是要建立吸引，就是你有吸引了，建立好吸引了，你才能去升温，没有吸引你那个升温，就是在骚扰别人，我们说建立吸引是干嘛？从一定程度上就是干嘛？

要去展示价值，要去提供价值。注意一点，就是我说提供价值，不是说让你去提供供养价值，不是说啊这个女人没吃饭，我要给她发红包，这个女人没钱了，我要转钱给她，这不叫提供价值，这叫提供供养价值。你要提供什么呀？

你要提供你美好的生活，你要去提供你的情绪价值，让女人感觉跟你在一起有能量很开心，好吧，这属于提供价值，展示价值跟提供价值，不是说让你去当供养者，一定要注意啊，我们说想要去做到所谓的提供价值。

就得先保证什么呀？先保证你的自我圆满，你自己得是开心的。然后我是有开心，我是很开心的，有能量的。哎，我走到女生面前告诉他O我很开心，你要不要跟我一起是吧？这叫什么呀？提供价值。那如果说你本身很痛苦。

你说我单身40年了是吧？我没有见过一个女人喜欢我，你走到女生面前，这叫什么呀叫索取价值。那你本身不开心，你说老师只有这个女孩子回我信息，我才能开心起来，这叫索取价值。因为你没有办法。😊，做到自我圆满。

你不能给别人带来能量。所以说你无法建立吸。我们说如果说你本身就是低能量的啊，你本身就是不开心的，你自己就是不圆满的啊，自己能量状态很差，你就不要去找女生聊。懂这个意思吗？就是你自己心情状态很差是吧？

今天感觉很不开心很痛苦，那就不要去找女生聊了，好好去调整一下你自己能做到提供价值了，再去找女生聊啊。我们说如果说你认为啊这个女生就是我所有快乐的源泉。他让他给我一句好听话，我就开心啊。

他说一句不好听的话，我就很低落。啊这种情况下说明你的内核很弱。你这种情况是绝对无法吸引女孩子了，可能吸引一些比你差很多的，很差劲的女孩子可以但是我告诉你条件好的女孩子，你这种状态永远也吸引不到。😊。

我们说说明什么呀？就是你在有这种感受的时候，说明你在索取女人的价值，你再试图从她身上取一些东西下来，这个东西可能是女人的好感啊，也有可能是女生愿意回复你的信息来来消磨你所谓的无聊的时光。

反正你在想要去拿一些东西下来，这叫索取。我们说真正的提供价值是什么呀？就是你自己此刻很开心，很圆满，很有能量。你邀请女生去加入到你啊，跟你在一起，这叫什么呀？这叫所谓的提供价值。

咱们具体的这个关于怎么去面对副反馈的东西啊，去参考咱们的命令内核04节叫做认同感跟社交反馈。咱们详细去阐述过这个问题啊。我们说在人类的社交当中有两种所谓的协作模式，一种叫竞争，一种叫合作。

那索取就是典型的竞争，什么意思呢？就比如有一个乞丐，走到你面前管你要1000块钱。你说他说我很不开心，我很痛苦，我需要1000块钱，我需要吃饭。他如果从你身上拿走1000，你身上就少就少了1000块钱。

是不是？你因为它的出现，你的生存价值降低了。😡，这叫索取。我们说一个人，比如情绪能量很差是吧？整个人情绪状态很差是吧？你和他相处怎么样，你的情绪状态也会被拉的很低。就像那个晚上喝酒、喝醉那些醉汉。

很多人看见就赶紧绕道走了，为什么？因为知道这种人可能浑身负能量，可能骂骂咧咧的是吧，浑身负能量，没有人愿意接近浑身负能量很low的人。为什么？因为你如果跟他接触了，他可能骂你，他可能打你。

他可能给你一些负面情绪，他会拉低你的生存能力。我们说提供是什么呀？它是一种所谓的合作模式，是一种增强模式。就像一个人是吧？在你失落的时候，走到你面前给你提供正能量啊，去宽慰你，让你重新振作起来。

告诉你解决问题的方法，比如说你恋爱总是失败。OK你听了咱们的课程啊，告诉你的正确的方法，你的生存能力得到提高了，你变得有能量，有力量。你说老师我要去搭讪了。我要去拍照了是吧？我要去跟女生接触了。

这属于什么呀？你获得了所谓的价值。呃，咱们之前讲过一节课啊，我们说为什么这个你的呃为什么你的聊天是吧，女生总是不愿意回复你是吧，基本上是什么呀？要么是你的价值太低了，就是你无法匹配了她。

她身边的男人个个比你强，这种情况下，他就不愿意搭应你是吧？你价值太低了，匹匹配不到女孩子是吧？要不然是什么呀？就是你没有提供价值，你一直在索取在消耗，你一上来就说美女出来喝一杯呗，美女给个面子呗。

这都属于什么呀，索取价值啊，如果说你没有办法做到提供，你本身价值就不足以去碾压一个女孩子啊，然后你又不能提供任何价值，他能回复你才怪。😊，好，关于提供价值跟索取价值，去参考咱们的魅力内核。

咱们内核09讲过提供价值跟索取价值。这节课啊好好去参考一下。我认为内核里边这节课非常重要。好吧，关于另外还有一节叫呃打开自我束缚。这两节课我认为是内核里边非常核心的内容，就是好好思考一下。

你在跟女孩相处的时候，什么是在什么时候是在提供什么时候是在索取，一定要时刻去检验一下自己为什么这个女生反应不好，是不是你在索取，你感觉啊老师我不知道说什么了。我不知道应该怎么做了，你要去检查一下。

你是不是想要去索取价值。如果说你什么都不索取，你是不会被束缚的。好吧，比如说举个例子，比如说你要老师让你上台发言，这个时候怎么样？你很容易陷入到自我束缚，你说我要是万一说错话，大家同学嘲笑我怎么办？

你在索取别人对你的好印象，所以你自我束缚了。那如果说你本身就是很轻松的不在意这些人的看法，就是我爱说什么说什么跟他们一点关系没有你能。做自己的情况下，反而可以建立协议。好吧。

去参好好参考一下咱们内核里边讲的这两节课啊。好，咱们来看第四个点，叫做主动展示低价值面啊吧，无吸引力的时候去展示所谓的脆弱面。啊，我们说有很多所谓的粉丝也好，所谓的小学员也好啊，都缺乏所谓的恋爱经验啊。

对于刚认识了一个心仪的女孩子是吧？对自己的信心往往是不够的，她喜欢怎么样，全盘托出。喜欢把自己的底牌给女人看，喜欢把自己的所谓的这叫什么真诚是吧？完全暴露在女生面前。

甚至怎么样主动去展示自己很低很低价值很low的一面。经常有粉丝说，你比如说跟那个女人说啊，我这个人很老实是吧？不会说话，没有什么优点啊，如果说优点的话，就是实诚，就是踏实是吧？会对女人特别好的。

你要愿意跟我在一起的话，我愿意服侍你一辈子，比如说怎么样啊，我这个人不会说话是吧？收入也不高，但是我很稳定如果说你喜欢我的话，我家已经买好房子了啊。你只要愿意跟我在一起全部交给你保管。

这都属于什么全盘托出。这都属于展示自己低价值的一面。你们不要觉得这些东西就是只会咱们的粉丝会犯啊。咱们有一些学员报名之后一样在犯这个问题。啊，这个我这个人打小没有什么女人缘是吧？

追求女孩子没有成功过一次，我表白5次，别人拒绝我5次，大家都喜欢嘲笑我说我叫万年单身狗。你在说这些东西的时候，女生会认为这是真的，你知道吗？尤其是一个刚认识你的女孩子，他完全不了解你是个什么样的人。

比如说你是一个很有价值的人，除了跟女生相处之外，你其他方面很优秀。但是你直接把自己最差劲的一面拿给女生看那女生会怎么想，这个人很low啊，他他可能会可怜你，但是可怜不是被吸引的感觉，好吧。女人有母性。

他可能会可怜一个男人，但是她不会被这样的男人所吸引。好，我们说啊，我们说尤其是对于一个刚认识的女孩子，这个时候他对你还缺乏一个立体的全面的了解，是吧？一旦你这个时候把自己最价低价值的一面是吧？

最差劲的一面，哎，展示出来了，女人就会认为这就是真实的你，这就是一个没有价值，毫无价值的，你是吧？全部的你就会认定为你没有价值是吧？这种所谓的毫无保留的真诚是吧？可以等到这个女孩子真正全面了解你了。

咱们再跟女生说也不迟。举个例子啊，比如说你真的是在工地上搬砖的，但是你是一个有理想有动力的年轻人，你知道你不可能一辈子搬砖。你比如说你现在是送外卖的，你在做兼职的，你是一个学生。

你说我在帮别人干一些脏活累活，没关系是吧？你是一个有理想的人，你是一个有能量的人，你未来一定不会这样，所以你跟女孩刚认识，你就不用跟他讲，我在刷盘子了。你就说我在勤工俭学。

起码这个描述上面会不会比你去直接说刷牌子要强很多是吧你又不是一辈子要这样是吧？所以说等到这个女生全面了解你了。你说哎我最近确实怎么说的？为了去呃这个比如说你喜欢某一样东西。

比如说为了去呃让自己的家里面生存压力小一点，你确实在勤工俭学，这些行为是加分的，不要把他描述的是减分的一样，好不好？我们说甚至有些男的会怎么样，会跟女生喜欢跟女生分享负面情绪哈这个我好差劲，好痛苦啊。

你能不能劝慰一下我呀，是吧？我说他们喜欢把自己最脆弱的一面，在女生面前展露无遗是吧？你要明白是吧？女生要找的是一个强大的男人是吧？而不是去找一个敏感脆弱，浑身负能量的矬男。什么你和女孩相处是要干嘛？

是分享你的价值的。我之前讲过一句话啊，就是说女生的第一要义，他生存在这个世界上的第一个要义，就是要找一个有价值的魅力男神，他的第二个要义比第一个更重要，就是一定不能被矬男骗到，一定不能跟矬男在一起。

好吧，大家你可能不能理解这种女人对于一个很矬的男人这种反感，他会很害怕，为什么？因为他感觉跟这样很矬的一个男人在一起，会不会生出一个外星人会不会生出一个怪物，大家都知道那个那个动物里面那个骡子跟马是吧？

比如说那个那个什驴跟马是吧？他没有办法去找到自己的配偶，他就会基因丧失掉，他会生出一个外星人，所以女人非常恐惧，或者说非常害怕这个所谓的矬男，大家一定要注意这一点啊。

我们说你跟女人相处是要去分享你的情绪价值了，是要分享你的能量的啊，你要先做到自己很圆满，很开心啊，你跟女孩相处是要提供价值的。如果说你本身就是浑身负能量是吧？自我厌弃，你说我这个人没有特点。

没有什么特长，我自己都讨厌我自己，那你拿什么吸引女孩子。所以说这里又回到了咱们刚才讲的第一个点，就是你怎么去提供价值，你没有价值，你怎么提供，所以说你要去建设自己的生活，你说你实在建设不了。

那就想办法让自己开心起来好，你现在连个手机也没有嘛？就是如果说你真的是我老师我什么价值都没有，真的是很挫怎么办？你哪怕去刷个抖音，看个段子记下来能哄女生一时开心呢，都算是一点价值。好吧。

你要想去提供价值，有很多方法去提供啊，你想要去让自己有能量起来，也有很多办法。好，另外咱们要讲了一点关于这个脆弱面，这个可能有有一些机构可能会讲啊，你要去跟女生传递你的脆弱面。但是这一点啊，用不好。

很容易出问题。😊，呃，比如说关于脆弱面这个问题啊，大家很多人都用错了，他们会怎么样？我们说脆弱面是干嘛的？是偶尔用来使用的，是用来丰富你整个人的是吧？并且还是要么你要使用所谓的脆弱面。

要建立在一个吸引很牢固的前提之下。就是你的吸引很牢固，女生对你了解很多了，这个人确实有吸引力。这个时候你去描述一些你以前经历过的挫折是吧？先苦后甜的过程。比如说嗯比如说你现在还不错啊，能吸引女孩子。

然后你跟他讲，其实我以前上学的时候，有好几年的时间，一直在给别人送外卖，说这个东西你描述给女孩子，他是加分的，是不是啊？什么叫先苦后甜啊，你说你说我现在虽然呃做了一份事业。但是我在创业的时候确实很痛苦。

经历过一很多的挫折，这也是加分的。你一定要描述的是什么样的先苦后甜的，一定要描述自己经历的挫折，但是现在变好了，这样的一个故事。而不是说去描述你现在有多彩。你说现在我每天吃泡面，找不到工作，天天打游戏。

谁能喜欢你是吧？我们说不要去描述一个你现状很悲惨的故事，好不好？不要去描述，哪怕是你现在的生活状况确实很差，你也要有一个往好的方向走的一个向往。你现在是吧？没有办法吸引女孩子。

或者说你现在的生活价值没有那么高，但是你起码是个有理想的人是吧？你是一个有斗志的人，这也能吸引女孩子，所以说不要去卖惨好不好？换句话说，就是女人喜欢那个强者偶尔的脆弱，但是绝对不是那个弱者无能的眼泪。

比如说啊咱们比如说举一个很牛逼的人物，比如说咱们这个是吧？某东啊，就是卖东西，那个某东商城，比如说人家东哥说啊，这个我以前上学的时候啊，这个没有钱是吧？没有父母是吧？村里边人给我凑了15个鸡蛋。

我读的大学，人家这个故事如果人家拿去跟女生讲，的女生会感觉我说这个人好立体，好真实啊，原来他的强大不是凭空产生的啊，他的强大是真的。经历很多挫折，有很多经历促成了今天的他。

所以说他把这个事跟那个比如说那个奶茶一说，奶茶说哎呀，这个东哥太好了，太强了，人家加分了啊，懂这个意思吗？你可以怎么用呢？比如说你可以去讲自己在求学，在工作的时候，在创业的时候，你所经历的一些磨难。

这跟那个西游记一样，你经历九九八十一难，最终取得震惊了。哎，这个过程是吸引女孩子了，是吧？你让女生看到了你是什么东西造就了今天的你，你可以去描述那个时候的所思所想，你也可以描述那个时候的心理感受。

因为这些经验，他最终。把你给积累起来了，成为了一个有吸引力的你啊，而不是去跟女生讲，我现在吃不到饭，找不到工作，没人喜欢的故事。好吧，我们说偶尔的脆弱会怎么样。

会让女生感觉你更加所谓的真实立体体验你的所谓的波澜壮阔，理解是吧？你的行为方式是吧？这有利于干嘛？进一步去让女孩子对你更加的投入啊，去加深这个女孩子对你的理解啊。

但是这一切必须建立在坚实的吸引力基础之上啊，更适合干嘛。你在约会的时候使用。咱们说你去聊天，可能是聊一些喜怒哀乐啊，不是聊一些吃喝玩乐。但是你在约会的时候可以去聊所谓的喜怒哀乐。

你去聊一些你以前经历的东西，会让女生感觉你很丰富立体。可能你的现状没有那么好，你没有那么的有钱是吧？没有那么的高，没有那么的帅，但是你经历的东西是你一辈子的财富，好吧。这个是以上咱们讲的4点。

咱们今天就讲四点吧。好吧，现在讲的4点就是什么样的聊天会让女生立即失去兴趣。这四点看起来很基础，但是我觉得很大一部分人做不到。那甚至有一部分人，即使你去报名了一些所谓的小团队的课程。

可能讲的东西也是错的。也没有去校对你正确的方法。如果如果说你有幸看到这节课啊，好好思考一下，因为我讲东西的话，会站在一个更加宏观的角度来告诉你什么东西是对的。就像我一开始举那个例子。

如果说你要去某一地方去旅行。你开车的过程当中可能开的不是很好，但是什么？你一直在顺着正确的方向去走，你最终会走到那个所谓的目的地。但如果说你只是关关注一些所谓的花拳秀腿是吧？关注一下啊，我会甩尾了。

但是你的方向错了，你就你就在这个过程当中，你关注那些花招套路没有用，好吧，以上这节课的话，我会考虑更新在咱们的高级聊天思维啊，这节课就是以上就是咱们的节课的全部内容这是一个系列的内容。

今天我只讲了前四点，咱们有机会接着跟大家继续分享，好吧。🎼。