# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 刚认识的女生怎么聊？如何在第一轮聊天”占领先机”！（学员案例解析）

嗯。今天咱们来讲几个学员案例，今天来讲咱们还是以前讲过的一个主题叫做在刚认识的女生是吧，怎么聊如何在第一轮聊天当中占领先机。所以这节课的话还是比较适合咱们的粉丝学员都OK啊，粉丝学员都可以。

咱们来看一看咱们学的稍微好一些的学员，第一轮聊天能做到怎么样啊，通过参考咱们的高级聊天思维，他们在第一轮当中能做到一个什么样的基调。好吧，就是之前我讲过一个系列的关于刚认识的女孩子怎么聊是吧？

如何在第一轮占领先机的内容，讲过一个理论篇是吧？关于一个理论就是第一轮聊天要注意什么东西，然后也讲过我的几个案例，就是在第一轮聊，怎么去占领先机是吧？

第一轮聊如何给女生留下一个好的印象去设置一个好的基调。咱们今天的话来看几个学员的案例，我认为的啊比较典型的学员案例，其中有一些聊的比较好的。第一轮聊的比较好的，也有一些聊的一般的呃。

无论是咱们的外部粉丝还是内部学。😊，其实看一看的话，对你们帮助都挺大。关于第一轮聊天怎么聊的。或者说你跟女孩聊天的宏观内容去参考咱们的高级聊天思维。这个属于咱们男神的一个模块，就是男神的一个聊天模块。

就如果说你是男神学员的话，可以直接去看的啊，这个模块呃是指导咱们在聊天当中宏观层面上应该怎么做，而不是去计较某一句话怎么回，而是你的思维层面上，你的宏观层面上是提供还是在索取这个女生反应好还是不好。

不是因为某一句话，而是对你整体的感觉。如果说这节课的话，你感觉听起来挺吃力，你可以去回顾一下咱们的高洁聊天思维。就是我们的一个男神学员聊的，通过了这个微信是吧？然后学员发了一个表情。

就是说我已通过你的好友验证，你可以开始套路了。就这样的一句话，呃，其实这个都无所谓是吧？你是发一个表情给他，还是说你直接发一个开场都是可以的。你说这里开场并没有什么重要。如果说这女生你在转移微信之前。

这个女生对你就有一定了解是吧？你们是。😊，通过社交软件匹配过，他肯定对你有印象啊。你通过朋友介绍，你跟那个女孩说过你的情况。所以说你一般来说第一轮开场其实挺简单，发一个表情就O。那如果说你这个女孩子。

你发完表情，他问你从哪加的我，那就有问题，好吧，就是有的人可能会通过一些奇怪的渠道去加你孩子。比如说在抖音上面啊去加女孩子，比如说在学校的什么表白墙上去加在微信群里去加这些渠道都有一个问题。

就是没有经过匹配。这女生完全不知道你是谁，她在那个学校群里面可能不是为了恋爱，人家没有恋爱需求，你非要去加，那你加过来之后就等于第一轮完全没有破冰，可能说对方完全没有窗口，都是有可能的。

所以说我还是建议你要去有一个匹配的这个过程，就是无论是你搭讪还是通过社交软件，你总会去见到这个女孩子，或者说你总会给这个女孩子有一些印象。你们相互接触过。

而不是去找一个不靠谱的渠道杆上面扫一个这肯定就没有经过匹配阶段，这女生的反应肯定不会太好。😊，甚至是没有任何窗口。好吧。好，咱们先来看啊，发呃我们的学员发了一个表情过去。

女生发了一个呃吐舌头的比较可爱的表情，这里回应还是OK的，就是回应还是不错的。就是呃如果说这女生对你的印象比较差，她可能不会发这种表情，她可能会发一个高冷的表情，发一个N是吧？这都属于。😊。

这个匹配阶段做的不好的，或者说女生反应一般的这女生发一个吐舌头，这个表情回应还是不错的。然后这里我们的学员说哪里来的小调皮是吧？哪里来的小调皮。好，我们的空空说社交地位。对，这里是社交地位。

就是你跟女孩刚认识的时候，一定要保持一个良好的社交地位。因为女生完全不知道她面对的是个什么样的人啊，她完全不知道你是谁。那如果说你一上来就地位很低，你就一直在讨好她，这女生就会假定为你的价值很低。

所以说你需要去讨好她，懂吗？就是说保持社交地位，这是一种行为线索，这种行为线索会让女生感觉哎这个人是有价值的。他见到我没有跪在地上，他见到我没有讨好，我说明她有价值，懂这个意思吗？

就是呃聊天的分数能拿的分数不多，但是你保持一个良好的社交地位是可以拿一些分数的。然后这里说了一个备注一下，就是这句话不太好，这句话不太好，就是我们我之前讲过很多次啊，就是如果说你想去问一个女生的信息。

你想问他哎，你叫什么名字，你想问他你在哪，你想问他你的电话是多少，最好的办法是什么？就是你先把你的信息说出来，然后再去问女生。😊，啊就是说就是说大家女生都是有社交弹性的。

就是如果说你自己都不愿意告诉他你的名字，他肯定不愿意说自己的名字，大家一定要注意这一点。所以说这里就女生回来一个备注什么，看到没？就是他可能知道，但是他可能也不会告诉你，女生接着说你是主播。

就是这是一个挺好的信号，就是女生对你感兴趣才会主动去找话题，就是人跟人之间都是处于一个陌生的状态，你觉得尴尬，女生也会但是女生首先去化解这种尴尬啊，女生首先去关注你们的氛围，说明他在意你对他的看法。

或者说在意你们的互动节奏，所以这是一个好信号，他说你是主播，这学员啊，这里啊才反应过来，他才反应的过来啊，他才想起来啊，要要问女生的名字，应该先说自己的，所以他这里把自己的名字打过去。然后问你呢。

然后这里女生就把名字发出来了。大家一定要注意这一点，就是你去问电话也好，你去问这个名字也好，你先说自己的名字，再去想办法问女生的。好吧，咱们先提供再去想办法提问。😊，你自己都不愿意去干这个事情。

女生凭什么愿意呢？就很多人说啊，老师这个女孩子给我发了一个艺名啊，给我发了一个一个她自己的昵称是吧？你问她名字给你发一个昵称，大概率就是因为什么？因为你自己都不愿意告诉他，你自己名字叫什么。

所以说她只能这样对待你这个我们的学员说好文艺的名字就是这句话其实怎么说呢？就是一个咱们讲第一轮聊天的时候讲过一个非常基础的东西叫做问答反馈，就是你去跟女生聊是吧，不要去当一个机器这女生回复你信息了。

你可以站在她的信息基础之上做一些扩展啊，做一些扩展，让这个话题范围变广啊，他这里就是说是吧好文艺的名字啊，好文艺的名字，这起码算是提供了一些价值出来啊。这个价值虽然没什么太大价值。

但是也算是做了一个问答反馈，然后这个女生说一看你就是文化人是吧？一看你就是文化人。😊，呃，这个回应还不错回应还不错。然后这个学员发了一个文化人啊，这句话一般啊，其实一般。然后他说哈哈是吧？

可是你现在才来，这也是一个保持良好社交地位的一句话你说我是一个文化人，哎，我所以说你怎么来这么晚你怎么来这么晚。然后这个女生说来了就不晚，还行，反应还O是吧？但是这里话题又短又断掉了。

然后我们的学员是怎么做的是吧？我们学员说哎晚点没关系，只要是对的人啊，就发了一个抱抱的过去是吧？发了一个抱抱的表情过去，那如果说你聊天的前提做的很一般，或者说你聊天前提聊的很差。

你这里去跟女生发一个抱抱，他大概率就会拒绝你，他不会接纳你这个抱抱的这句话依然是在提供价值的思维方式依然是在提供价值。然后这个女生说赞同是吧？赞同，然后说你吃饭了没，这也是一个比较好的信号。

你也可以理解为这女生也不知道怎么往下接了，但是他还想跟你聊，他想跟你聊，他肯定会想办法去找话题，就像上面这个地方也一样。😊，啊这个女是主播，这地方也是女生主动在找话题，这地方也是如此。

因为这个话题他不好接是吧？所以女生说哎赞同是吧？你吃饭了没有？然后然后这里我们的学员说怎么是吧你要做给我吃吗？你要做给我吃吗？社交地位就很高，你要做给我吃吗？其实普通男生就是不敢这么聊天啊。

普通男生就不敢这么跟女生说话，如果你敢虽然这句话是有一些风险的，就是说你说这种话的意思就说你要做给我吃吗？这种话听起来是有一些风险的普通男孩或者说一个很的男人他是不敢直接跟女生说这种话的。

所以说如果你敢说这就加分，因为他保持了一个良好的社交地位，他不在意女生的看法，即使女生这句话有抵抗，他也做好了充足的准备，有抵抗他能化解的掉。所以说为什么这咱们说第一轮聊天很重要呢？

就是你在第一轮聊天的时候，你传递了一个什么样的感觉。女生通过聊天能感觉到他对你的信息掌握就像什么呀？比如说咱们前面有有一。😊，幕布是吧，缓缓的往上掀，你聊天也是如此。刚开始的时候。

大家都折着在在这个布后面相互看不到。但是这个你1。1点的信息1。点的透露，这女生才知道一个完整的你是什么样子，但是你掀开一点。

你不能让女生看到你非常差劲的一面他只能通过你的言行举止来感受这个人有没有价值。那如果你说的理所当然，你说的有价值感。你说的站在一个社交高位上，这女生就会反过来推想这个男人有价值。

要不然他不敢这么跟女生说话，他在生活当中碰到的男人大部分是直接去舔她去讨好他他没见过能这么跟他说话的男人，他会反过来想唉这个男人一定有价值。你看他说话这么自信这里啊这个学员说你要做给我吃吗？

你要做给我们吃吗？就是这里啊你可以理解为这也是个非物测试是吧？就是说女生会有的女生说你要请我吃饭吗？也是个非物测试是吧？这个这个学员直接把这个撩给女孩子了是吧？所以你要做给我吃吗？所以你要。😊。

给我吃吗？然后这个女生说哈哈是吧，哈哈。😊，然后这里话题又中断了，话题又中断了。咱们学员说空了一起出去吃啊，空了一起出去吃，这也是一句比较有社交地位的话，就什么呀？就是认识一个女孩子告诉他。

就是我不可能一直在网上跟你闲聊，就是我没有时间陪你闲聊，懂这个意思吗？就是我们一定会见面的，就是提前说一声，空了一起玩，空了一起玩是吧？这种话啊，就是这种这种说话的语气。这个女生如果对你的印象不差。

她大概率就不会拒绝啊，空了一起喝饮料啊。如果说这句话，女生说啊不要啊，或者说等等再说吧，或者说不要跟你一起喝，只能说明你前期聊的非常差。这种所谓的假大空式的邀约是吧？你可以理解为模糊邀约。

女生大概率她不会拒绝，所以女生说好是吧？好，女生说好，哎，这里这个咱们的学员又开始去用了一个另外一个方法，说我先认个怂是吧？我喝酒喝不过你，就换了一种思维方式去考虑是吧？我喝酒喝不过你。😊。

就是半弱势的一个表现。但实际上是干嘛？是在假定我们出去呃吃东西，可能会一块喝酒。有的时候你去邀约一个女孩子，你说咱们一块喝酒吧。这女生可能会直接拒绝你。但是如果你换一种思路是吧？是吧？

不敢跟你一块喝酒是吧？容易被你惯倒，那这个女生态度就会发生一些改变啊，是这样的吗？是吧？你去拉升的阻碍就会变得很小说先认个怂是吧？喝酒喝不过你，这里算也算是提供价值，也算是提供价值。

大家面对一个陌生女孩子，大家都没有那么多话题是吧？没有人储备那么多话题，其实有那么多话题可能也没办法跟女生关联在一起啊，你去聊天气，聊最近的疫情是吧？聊这个发生了新闻。

可能跟女生根本就沾不着边能跟她联系在一起的话题本身就是有限的任何时候啊，都是有限的，这个时候就考验你是吧？怎么样去把话题关联过去的能力了。这这里女生说好，其实这个话题就算是中断了。

但们学员用了另外一种方式是吧？我先认个怂是吧？喝酒喝不过。😊，に？发了一个表情，这个表情我就得一般，这个表情我觉得一般啊。然后这个女生说谦虚了是吧？谦虚了。他们的学员说我都怀疑你是个女汉子。

你去说这种话题，女生回应你的概率会很大，就是哎我觉得你应该是一个挺内向的女孩子，或者说我应我觉得你应该是一个挺爱玩的女孩，女生都会好奇，你你怎么知道的是吧？你怎么知道的，只能说这句话只能起到这个作用。

然后这里呃这个女生说恭喜你答对了是吧？恭喜你答对了，然后这里啊然后做了一个推拉是吧？可是你内心还住了一个小公主啊，可是你内心还住着一个小公主，前面推开，后面是拉回来是吧？我都怀疑你是个女汉子。

然后这个女生说恭喜你答对了，然后我们的学员说可是你的内心还住着一个小公主其实这句话万金有可能可能你跟任个任何一个女孩子去聊这句话都适用，我觉得还可以还不错，做了一个推拉是吧？

然后这个女生说什么这个女生说我现在深度怀疑你是不是认识我的朋友，这是一个非常好的信号。怎么说她好的，就是你跟女孩聊天也好，约会也好，去搭讪也好。这个女生说我感觉我认识你我感觉你很像我某一个朋友。哎。

我感觉你啊之前可能是吧你是不是认识我啊，你是不是从其他渠道认识过我这是一个很好的信号，说明你很自然，大家都是陌生人是吧？有的人会想办法让你们感觉没那么有隔阂感，就上来找很多话题。

比如说咱们的学员聊的是吧？我都怀疑你是个女汉子是吧？但是你心里面住了一个公主，就是这句话挺万金油的，但是他没有去索取任何东西，她没有去问哎你多高，你叫什么是吧？你平时做什么没问这些东西。

但是他也在做提供，就是让这个女孩子感觉你们两个人好像已经很熟悉了一样，她就属于绕过陌生感的一些做法，比如女生说他说空了一起出去吃是吧？后女生说好这里他就想办法说，说我认个怂。

我喝酒喝不过你就是已经假定跟这个女生已经很熟了，你怎么知道你喝酒喝不过不知道但是就是假定出来的东西，就是。😊，假定跟女生很熟，但所以这个方法也是不错的啊。比人说我现在是吧深度怀疑啊。

深度怀疑你是不是我认识的一个朋友。然后这里啊这个男生说呃，你还想和我拜把子，就是这个话题比较好玩，女生一般都会接啊，拜把子这种话题比较有意思啊，这个女生说呃，这得说好，不能占你便宜是吧？

你是希望哥哥还是弟弟，就是去做了一个角色扮演，但是这女生很轻松就参与进来了是吧？这个得说好是吧，不能占你便宜啊，你是想做这个拜把子的话，你是想想当哥哥还是想当弟弟啊啊，这个还可以。

就是你能看到这个女生在顺着你的思路去走，就是你说拜把子O这女生就顺着你的思路走那我们谁当哥哥，谁当弟弟啊，这也是一个比较好的信号。这就像去做筛选一样。你跟女孩说，你说我喜欢比如说啊你随便说个标准。

你说我喜欢爱玩的女生，那这女生说哎我平时也挺活泼的是吧？😊，她能回答这种话，说明什么，说明她在迎合你的标准。比如说你说我喜欢文静的女孩子，这女孩可能会说哎呀，我平时就挺挺安静的，不怎么出门。

就是你会发现她在迎合你的标准就说明什么女生在寻求你的认同，她在迎合你的话题，就你懂这个意思吗？就比如说一个女孩子喜欢你了，即使你是一个很笨的人你说我很笨，我不知道怎么跟女生谈恋爱。

但是这女生也会留有很多机会，就着你做了一些很尴尬的事是吧？这女生也会原谅你，她就会想办法去让你们的相处变得融洽起来。很多人说聊天我聊不动是吧？我说什么好像没话题了，不是你没话题了。

是这个女生完全不配合你，她如果配合你的话，这个学员说我不缺兄弟是吧？我不缺兄弟，就是这个有点相互矛盾，你要拜把子，你要拜什么，你要跟她当闺蜜嘛？你说你不缺兄弟，这女生肯定会说那我们做姐妹吗？

说那那你是相那你是想当姐姐还是想当妹妹是吧想当姐姐还在当妹妹，这个不怪。😊，女生在于你自己，你说我不想当兄弟是吧？我不缺兄弟，所以说女生只能说那你是想当姐姐还是当妹妹。然后咱们的学员这里啊。

其实如果说女生平白无故去说这样的一句话，这就是个非物测试是吧，这就是个非物测试，但是这个非物测试不是女生刻意的，你知道吗？是这个学员自己的问题，你自己往这个方向引导，所以女生就只能这么自己说了。

所以懂吗？就这个飞物测试是不必要的，是你自己搞出来的，所以咱们学员又下边又化解了一下，说皮一下很开心吗？皮一下很开心吗？其实这个也是O了，皮一下很开心嘛。比如女生有的时候就会这样是吧？

给你一些不好的飞物测试，你是可以用这种方式化解了是吧？皮一下很开心吗？然后这里啊这个女生说你开不开心，我不知道我很开心是吧？我很开心，女生说你还没有回答我的问题，你的工作是什么吧？

但女生就是大家能看到啊，就是我们的学员提问的很少，女生提问的相相对比较多一些。这就是说如果说你吸引做的比较好。这女生。😊，会对你感兴趣是吧？他会去问你很多问题，甚至都不需要你主动找话题。

他会想办法把这个话题给延续下去。很多人说啊聊天没话题，不是你没话题是人家根本就不配合啊，就是如果不配合的情况下，你即使有1万个话题，这一万个话题说完了啊，你们还是没话说。

所以说聊天最主要的还是要做好吸引的前提有了吸引之后这个聊天女生会配合你的情况下很容易啊，你提出一个角色扮演，你说爱菲在干嘛呢？女生说哎陈刚刚刚什么起漱完是吧？

这话题就很容易如果说不配合你你跟他描述你在干什么是吧？你穿衣服挺好看的，女生发个空了一起玩，女生说不要就是你第一轮如果说你的吸引建立的比较好话题就会很容易。那如果说你的吸引建立的很差，你的话题打不开啊。

根本就不配合你给你再多的话题也没有用。女生问我们的学员做什么工作，学员发了一段语音。后这个女生说亲劳烦你打字是吧？随然你的声。😊，音很有磁性，我也很喜欢听，可是此时不方便呀。你看这个女生在解释，好吧。

这是一个很好的信号。如果说这个女生她反感，或者说对你不感兴趣，她不会去照顾你的情绪，不会去照顾你的感受，你的那些女神，你跟她聊天发一段话，他发你一个N是吧这个发你一个表情的时候。

他根本就没有考虑你的感受好吧，她是对你这个人不感兴趣，你看这里就是咱们学员发了个语音过去，这女生会说是吧？虽然你的声音很有磁性啊，我也很喜欢，但是此时真的不方便呀，女生就非常善于去做这样的一个微调。

还发一个可爱的表情，就告诉你是吧？我对你这个人没有任何意见，但是我此刻确实不方便听，她在考虑你的感受，所以说我们说这是一个好的信号嘛。然后这里我们的学员说天桥下面算卦的是吧？

跟我那个天桥下面说书的差不多，然后这里不好吗？兄弟姐妹是一辈子的，别的都是半路的是吧？你认同吗？请半仙帮我算一卦是吧？姐姐的姐姐我的真命天子啥时候出现这里啊这里。发了一个表情是吧，我我不大喜欢这种表情。

这个表情会显得你很很逗啊，是吧？我们的学员说销售顾问，你呢就是女生刚才问她是做什么工作的，刚才皮了一下，后边又主动说，哎，你呢这还OK啊。然后女生说全职保姆我也不懂啊，不知道是不是说的真话。

全职保姆是个什么鬼。然后这个女生说男生说哦哦哦是吧，你的生辰八字是吧？女生发了一个年龄，发了一个年龄，然后我们的学员发了一个年龄，发了一个嘻嘻，这个我也不喜欢这这一段聊的我不是特别喜欢。

然后这个女生说你应该叫我半仙姐姐，这里我可能会说我说叫姐姐是吧？叫你姐姐会对我好吗？或者叫姐姐，你会带我和饮撩吗？然吧叫姐姐，你会谦虚一点，不把我灌醉嘛。我们的学员说叫什么不重要。哎。

重要的是我月底有空，就是这里啊直接想着去邀约了。😊，我觉得稍微有那么一点快，就是这女生虽然反应还不错，但是我觉得还没有到达邀约的那个点。很多人会忽略一件事儿，就是可能说认为这女生嘴上回应的很好。

邀约就很轻松，但真实的邀约现状是吧？往往没有这么简单，也真正有过经验的学员是吧？真正有过这个跟女生聊天很多经验的学员会知道这件事儿。啥意思啊？就他会知道邀约一个女生其实没有这么轻松，真正的邀约的时候。

女生会考虑到物流情况是吧？考虑到这个呃要洗头是吧，要要化妆，要去坐车去见你吧？见了你之后也不知道你这个人是不是有意思，是不是有趣啊，是不是个有趣的灵魂，她可能怎么样会有很多的阻碍。

就导致你邀约不成功然后这里就直接说嘛，说重要的是我月底有空，然后女生说是几个意思啊，我就是意思就是说你你啥意思，这句话听不懂。然后这个学员说我在什么什么附近，你呢？就是在做物流信息确认了，能看得出来吗？

就是他在想办法套这个女孩子的信息，看什么时候邀约方便。然后这个女生发了一个位置，然后他说那就那个什么好了，其实还在想着去邀约是吧？女生发了几个问号是吧？那个点不到。

咱们说那个咱们之前在讲情绪冲期的时候提过一个概念叫情绪购买度是吧？其实显然这里啊，这女生的情绪购买度是不够的。😊，还不够那个点，就是他现在愿意跟你聊，但是他此刻还不愿意跟你一块走，懂那个意思吧？

就是你去搭讪一个女孩子，他愿意跟你说话，但是他此刻还不愿意跟你一块去约会。然后女生发了几个问号，然后他我们的学员接着说到时候带你去吃好吃的嘛，是吧？就这里啊就是这就是信号解读的不对。

这女生其实在这里你就应该看出来。这女生对这个邀约是吧，还有抵抗，还没有到达那个点，但是学员还在冒进，还在想办法去邀约这个女孩子女生发几个问号，她说到时候带你吃好吃的嘛，然后然后这个女生就说不用了是吧？

姐姐不想尴尬，姐姐不想尴尬，就是发现了没有？就是咱们说咱们提到那个情绪购买度的概念是什么意思啊？就是她不是说在拒绝你，她只是此刻还不想就这里就很恰当，就是这女生不是说对你这个人没有好感。

她此刻只是还不想跟你这么快去见面，这么快去约会，懂这个意思吗？我们的学员说哈哈是吧？那我就什么都不做，什么都不说？😊，啊，就静静的看着你。意思就是说我我们在约会的时候，那我就什么都不做，什么都不说了啊。

这个就静静的看着你，还在去描绘一下那个约会场景当中可能会发生的一些事儿。😊，然后这女生发了一个表情是吧？然后我们学员说会害羞吗？女生说怕吓到你是吧？然后这里哈哈是吧，在我这里呃，在呃。

在我这里我永远给你永远给你18岁，这个显然就有点套惯例了啊，这里就不是特别贴合上下文，稍微有那么一点套惯例了。就是总体上看吧，这个学员聊天起码在保持社交地位上面还没什么问题。就是说你不能说他聊的有多好。

但是起码他并没有做太多减分的行为，好吧，还不错。😊，咱们来换一个看啊换一个看咱们来看另外一个好，这里啊通过这个好友之后我们的学员发了一个表情是吧？发了一个这个有点甜的这个微笑的表情。

然后女生发了一个小动漫表情，然后这个学员说你说话声音温柔好听，你说话声音温温柔好听，应该是在之前应该女生应该给他发过语音，所以他说这样的一句话啊，然后这女生说谢谢啊，怎么称呼是吧？怎么称呼。

两个人相互备注一下，然后这个学员说你的昵称就是你的名字吗？你的昵称就是你的名字吗？然后好的是吧？然后然后这个女生不知道聊什么东西啊，然后我这边要去午休了，空了聊哈，好的呢，就是这里啊这里不太好。

就是我们说过第一轮聊天，你要想占领先机就应该在第一轮聊天的时候打下一个不错的基础，就是这女生刚开始聊他没反应上没有任何问题，他反应还不错，我觉得他还不错，但是你这里直接就撤了，你直就撤退了。

你说我现在在忙是吧？空了聊哈。😊，如果说你不是真的在忙，你是战略性的撤退是吧？我觉得这里就不好。这就不好。他可能你在第二轮聊的时候，可能就没那么轻松了。你要想办法这个。第一轮嘛。

咱们说第一轮你要想办法占领一个先机，就应该在第一轮打下一个不错的基调，而不是一直呃就是有机会聊，想办法往后撤了，这都不太好。这里我们的学员晚上打招呼，发了一个嗨是吧？然后这女生发了一个老宝宝来了是吧？

然后这里说我有那么老嘛，我有那么老嘛，然后发了一个小表情，然后女生说我是吧？意思就是女生说我是老宝宝是吧？然后我们的学员说呃，你是老阿姨，我是大叔是吧？然后女生说老宝宝比老阿姨好听是吧？

然后这里就说就叫你阿姨是吧？虽然你在我心里还是个宝宝，这也是一个推拉。😊，然后你就说你是个话题终结者嘛，是吧？然后这个学员说你是爱情上的终结者啊，你是爱情上的终结者就是这个女生你是话题终结者嘛。

其实这里算是一个飞物测试。但是这个学员直接说哎，你是爱情上的终结者。你看你看你朋友圈照片比积木上要好看是吧？你是没话找话，硬找了个话题聊，但是我觉得还OK是吧？还OK因为你去聊跟女生相关的话题。

她的回应概率就会很高，他比你去聊什么天气跟新冠是吧？要强一些。然后这个女生说积木用的不多，放的比较少啊，放的比较少。😊，然后这里啊嗯是吧我天我发现你还挺会穿衣服的，就这里就没有去接这个话题是吧？

没有去接女生这个话题是吧？然后这个女生说都是很普通的衣服是吧？都是很普通的衣服，就是这里聊的稍微有那么一点缺乏情绪体验吧，稍微有那么一点。然后这个学员说你头像这身很有品位，和你的旗袍很般配。

就是她的聊天啊，给我的感觉就是稍微有那么一点，怎么说呢？就是给的这个给的认同感有点多了，就是给的有点多了，就是一直在拉这个女孩子，但是从来没有推开这个女孩子，就是一会儿说这个你你积木上照片呃。

你的朋友圈照片比积木好看，一会儿说哎你这身挺有品位的是吧？又会又说你挺会穿衣服的。我觉得给的认同感有点多。😊，他跟他跟刚才那个学员比起来稍微差那么一点。

刚才那个他会站到一个社交高位上去想办法找一些话题是吧？就好像是找很多话题是吧？但是咱这个学员的话稍微差那么一点，能看到这里，他感他感觉话题不好找了，所以就找了很多关于女孩子的话题。😊。

然后这个女生说跟我名字也很搭是吧？然后雍庸典雅风是吧，我就我就不怎么会穿衣服了，这里聊的不好聊的不好，就是给女孩子穿的一种感觉是吧？就是我不会穿衣服，你可会穿，把它捧得很高。然后这女生说随意穿的是吧。

衣服是吧，女人衣服多，随意穿的，女人衣服多是吧？然后她说女人永远有件衣服是在服装店里。呃，还凑合吧还凑合吧，你说说是的是吧，跟我们的学员说我是这个什么这边的，你在什么位置啊，你在什么位置？

女生发一个位置，然后他说离的不算远是吧？上周我去步行街买衣服是吧，那边你常去吗？那边你常去嘛？就是这个学员聊自己聊的很少。就是聊自己的时候聊的不多，一直在聊关于女孩子的话题。

就是一直在说哎你穿衣服好看是吧？你的什么女人永远有件衣服在服装店里是吧？说什么上周我去步行街是吧，买衣服是吧，在那儿买衣服是吧？你经常去吗？就是还是在围绕这个女生反应的多一些，聊自己聊的少一些。😊。

就是你跟女孩聊天是关于传递你自己样本的，就是我们男人呃男人被吸引，就像那个电灯的开关。你碰到一个女孩子，你是不是喜欢他，你喜欢他灯是亮的，你不喜欢他，灯是灭的，就是他这个电灯的开关，他很快。

就是你啪一下就亮了，就是一个女孩子能不能吸引你，他出现在你面前，或者说你看一下他的照片，你基本上就有一个结论，就跟那个刷碳探一样，你刷是吧这个我喜欢是吧？往右滑，这个我不喜欢往左滑，他很快。

但是一个女生去感受一个男人有没有吸引力，他需要很长的周期，他可以看一个男人的照片说哎这个男生挺可爱的。哎，这个男生看起来挺挺儒雅的，但是他没办法决定我是不是喜欢这一款，他怎么办呢？

他只能是感受你更多的样本。所以说我们聊天的核心是关于你关于他的，最主要的还是关于你的，你要去传递很多的样本，但是让女生感受哎这个男人是有吸引力的。好吧，是这样的一个过程。

所以说你聊天的重心就不应该是放在女生身上，你多去了解他没有用，😊，对他你问问题他能喜欢你吗？不能。但是如果说你传递出了一个有吸引力的你，女生就会喜欢你。所以说聊天的重心是关于你自己的。

不要天天围绕着女生去聊。然后这个女生说我都淘宝是吧？然后这个学员说，那你那你真幸运淘到了我就是看起来从这个话术层面上说也没有说那么聊的那么差劲。但实际上确实一直在围绕这这女孩子进行反应。

确实一直在对这个女生的话题进行反应，聊自己聊的很少。然后这个女生说你真幽默是吧，你真幽默，然后居说你真好看啊，这个我觉得她聊的一般，就是你真幽默是吧？呃，女生说夸我一句，你真幽默的时候。

我说你别着急夸我是吧？等你知道我缺恋的时候，你肯定会动手打我的，用这样的一句话去调动她的情绪，而不是说他说你幽默，你说你真好看是吧？刚才已经给的认同感给了很多了，现在还在给。😊，然后这里话题中断。

然后这个学员又补了一句话，他说你平时空了干嘛是吧？还能看到这个学员的问题啊，还是问女生问题啊，你平空了喜欢干嘛，就是把重心还是放在女生身上了。然后说你是说健身撸猫是吧？健身撸猫他学员发了一个语音。

不知道发了什么。然后他说最近一个礼拜五六天啊，然后这个说这个学员说你健身这么勤。把你变得这么优秀，我怕别人把你抢走了怎么办？就是你说的这些话呀，就是这个学员找的这些话。就从微观层面上来说。

他的这些话没有太大问题。比如说这么幸运是吧？女生说淘宝上哎，你这么幸运，淘到了我呃，然后他这里也提供一些价值是吧？女生说一个位置，他说我离离你的不远是吧？离得不是很远。

我经常去你那个地方也算是提供了价值。但是从微观层面上来讲，这女生说呃衣服很多是吧？然后他说女人的衣服永远有一件在服装店里，就是这些话从微观层面上讲是提供价值是没有问题的。但是站到一个宏观的角度。

你会发现她是在索取的，从从微观层面上啊，这个雍容典雅风是吧？跟你很像是吧？找了这么多话题看起来这个学员是提供价值。但实际上她的底层逻辑是在索取的，因为他没有遵循这个吸引力的基本法则。

就是关于传递你样本的过程，他不传递他自己他从女生身上找到话题。然后从女生的话题里面去延伸话题，表面上看提供了，但实际上还是在索取这就是说咱们高级的思维里面讲的，从宏观层面上去把控聊天的一些东西。

就是你在宏观层面。😊，你是提供还是索取是吧？这个更重要。他说这个整个逻辑层面你在干什么，而不是某一句话怎么样？你某一句话看起来是在提供，但你的本质上是什么？

本质上是在围绕这个女生去聊跟在这个女生后面去转，没有撩过你自己然后这里说啊你健身这么勤是吧？把你变得这么优秀是吧？我怕别人抢走了，你怎么办啊，其这句话如果吸引建立的很牢。

你可以这样用这句话可以用来做筛选，可以用来做筛选。你看啊你健身这么优秀是吧？你这么优秀，别人万一把你抢跑了怎么办？如果说你想去筛选这个女孩子如果说你到了那个高位，女生可能会说哎呀，不会的。

我会比如说他可能会想办法去迎合你。他说哎其实我就喜欢你这一款，或者说我喜欢你这种性质或者这种性格的男生，他可能会去解释这个这句话用来筛选可以，但是在这个阶段，这句话不是很合适。

这句话反而会传递一种就是你很优秀，我很差，我怕你被别人撩走了是吧？😊，有一种传递了低价值的感觉。然后这个女生说今年才开始，所以去的勤点，然后他说嗯嗯是吧，加油锻炼，百毒不侵的身体啊，这个就是女生说健身。

我觉得你可以去传递你自己的东西是吧？她说健身你也可以说呀，你说我最近在空体脂是吧？已经连续呃夜跑多长时间了，也算是提供价值，是女生老是围绕女生去聊，女生说刚开始你就说哎呀，多见锻炼是吧？

有一个百毒不侵的身体还是在围绕女生嘛，女生说是的呢，是吧？然后她说我要洗洗睡了，回聊哈，女生说睡吧，晚安。😊，发了一个表情就结束了。就是这个学员的聊天。如果咱们不站到一个更加宏观的角度去看。

你会看他聊天，你会认为没有什么问题。但实际上他的聊天是有问题的。这么个节奏聊下去的话，很难能建立吸引，很难建立吸引。这里啊，这是我们另外一个学员聊的。咱们看他有的怎么样。就是通过好友。

然后这里同样是这样的一句话啊，对方已经通过你的好友，请开始你的套路，他还没发表情，发了一段字，我建议这种地方啊，用表情会好一些。😊，表情类似于引用啊，类似于引用别人的话，就是这个需求感就会降了很多。

那如果说你自己打出来这样的一段话，效果上稍微差那么一点。然后这里发了一个小孩的表情，女女生发了4个哭笑，大忽悠你就是你能看到这女生上来大忽悠你个。但正常来说，女生不会说这种话，她说这种话的原因是什么？

原因你她感觉你不是一个很稳重的人啊，这个就是如果说你跟女孩要你很贫嘴是吧？你是一个满嘴套路，满嘴跑火车的人，女生就对你是吧？对待你的时候她就不会那么严肃，她也会没有什么服从度，所以说这女生说大忽悠你。

也是因为你的传递出来的感觉，让人感觉不那么严谨，不那么稳重，所以女生才会说这样的一句话，然后我们的学员说小可爱是吧？头像头像头像上的手链挺精致的啊，也就是说也是找了一个细节去夸一个女孩子。

但是说你出来一个小可爱，我觉得稍微有点早，你为什么叫她小可爱呢，就是给这个兴趣点给的有点早，你说你头像挺那个手链还挺精致的，这个OK。然后这个女生说瞌睡来了是吧？瞌睡来了。

然后这里说瞌睡是谁能介绍给我不就很逗逼，你知道吗？这个聊天就很逗逼不稳重，然后你就说可以是吧？介绍给你就睡着了，你就睡着了是吧？就是进入了一种很贫嘴的状态。咱们说你跟女孩聊天最主要的是什么呀？是吸引。

😊，即使你不是一个幽默的人，如果说你的吸引力到位，这女生也会喜欢上你啊。如果说你仅仅靠这些话术是不行的。你拿了很多话术，套了很多惯例，在女生眼中就是一只猴子，就是会跳舞的猴子，就是你的话术用的很棒。

那么多花招那么多花枪，但是我不喜欢你这个人，因为你这个人太皮了啊，他没有正形了，所以大家一定要去控制好这个你一些油腻话题跟你正经话题的比例，你还是要给女生树立一个有吸引力的形象。

这个无论是你在邀约的时候，还是在做一些服从性测试的时候，女生都会更好的服从你。如果说你是个逗逼，这女生就会失去任何服从性，就是你天天给女生发一堆逗逼表情，这女生也会给你发一堆。

你慢慢说你说哎空了一起玩的女生谁跟你一起玩，他就没有服从度了。然后这里啊我们学员说这里啊女生说介绍给你，你就睡着了，学员说想把我哄睡是不可能的？给我讲故事才行啊。这里我觉得这句话还O这句话还O也是站。

😊，一个社交高位是吧？哎，你女生说介绍给你，你就睡着了。学员说，那你想把我哄睡，那是不可能的，你得给我讲故事才行。我觉得这个还OK。😊，然后说你说呃，我们的学员说身高是吧，身高是吧？

这女生说我给你一个大我给你讲一个大嘴巴子，你怎么服用是吧？是内服还是外服效果最佳就是能看到吗？没有服从性了，为什么没有服从性？就是因为你的整个聊天就很逗逼，就给女生传递了一种你是一个很逗逼的人。

所以这女生就没有服从度了。就是这句话是吧？这句话你说哎你想把我哄谁也不可能是吧？如果说你仅仅是说了这样的一句很皮的话，没有问题，但是你整个节奏都很皮，所以这女生就会没有服从度。

他说我给你讲个大嘴巴子怎么服用啊？是内服还是外服效果最好，就是如果说你自己聊天也会遇到这种问题，就是这女生没有什么服从度是吧？老跟你贫是吧？老跟你斗嘴去去检验一下，是不是你聊的太油腻，聊的太没正形了。

然后我们的学员说这么暴力嘛？我不喜欢暴力的，我喜欢温柔的。说了一个一个标准是吧，就是这个时候你再去做这样的一个调整，用处不大啊，用处不大。你看女生说你看看来我不是看来我不合适，你就把你推开了是吧？

因为你你如果前面就传递了一个很稳正的形象，你就不会遇到这样的这样的反馈出来，好吧，就不会遇到看来我不合适你，然后这个学员说那会有天使替我来爱你的是吧？这这也是我之前用过的一个惯例啊，这个惯例还是OK的。

然后你就说谁呀，是吧？谁呀，是吧？😊，所以就就不用搭理他，这个废物测试啊就不用搭理他了。这句化解这个女生看起来我不合适你是吧？这句话是OK的，是没问题的，是推开女生的，但是也没有那么硬的推开他。

或者说谁喜欢你啊，你如果用这样的一句话就很硬，但是你说那好吧，那会有天使替我来爱你的，是吧？这句话没有那么硬，但是也是在推开女孩子，这个化解是没问题的。😊，然后这个女生说谁呀是吧。

就不用搭理他这种这种废物测事是吧，就是你给他讲了一个怎么说呢？你讲了一个段子是吧？这女生说谁呀，是吧他没听懂，就不要跟他解释了，没关系是吧？😊，然后许员说，今天我看到了一个面包，就发了一个放毒，馋馋你。

放毒馋馋你也算是去找了一个话题吧。我觉得这里还O还可以是吧？然后呢跟你说啊啊是吧，你好烦呐，哼睡觉啊是吧？这个你去跟女生发美食照片，最好的时间点是什么时候啊？是晚上，就是一般女生晚上不敢吃东西。

因为吃东西可能会长胖，她晚上会节食，她不怎么吃东西。所以说你晚上去放毒，女生有更好的情绪回应，哎，你这个人怎么这样，深夜放毒是吧？😊，所以这个一般是用在晚上啊，然后女生11点说哈哈，你好烦呐。

哼睡觉了是吧？然后这里我们的学员说美食会替我进入你的梦乡去馋你的是吧？还是接着逗逼是吧？还是有点逗。😊，然后这个这个学员说睡了睡了是吧，就是这里我觉得没必要这样是吧？哼睡觉，你就给他发一个月亮。

发一个月亮是吧？那个微信那个月亮或者发一个安就OK了。女生说要去忙，女生说要睡觉让他走是吧？直接给他发个表情切断就OK了。😊，然后你就说晚安是吧？就是早上我们的学生说早小可爱是吧。

学生还是已经毕业了是吧？早小可爱学生还是已经毕业了。然后这个我女生说已经步入社会了是吧？然后发了一个表情，然后说一看呃一看我还以为是学生呢，是吧？一看我还以为是学生呢，看上去很年轻啊，看上去很年轻啊。

然后我们的学员说看上去像00后，看上去像00后。然后女女生女生说，真想回到2020岁以前是吧？真想回到真想回到2020岁以前。然后然后这个学员说，你给我买杯奶茶，我帮你照个时光机是吧？

手牵手牵着你过去啊。就这里啊是有一些拉升嘛，是有一些拉升的。就是你给我买杯奶茶，把这个话题中心变过去了，说哎我给你制造一个时光机是吧，我牵着你的手过去，是有一些是有一些言语上面的升温的。

然后紧接着啊这学员很聪明，紧接着说哎，你是做什么工作了。这里如果说你直接没有下边这句话，这女生就会接手牵手这个话题是吧？他他可能会推开你他说为什么要跟你手牵手啊，你想什么呢？你想多了，他可能就会推开你。

但如果你下边又紧接了一句，哎，你是做什么工作的。这女生就会忽略掉你的进度，即使他忽略了你这个升温也算是植入进去了，也会比不植入要强，这学员这里用了这样的一个小手法，说你是做什么工作了。

立刻把话题接到一个很正经的话题上，女生说你猜啊，他就会去接工作这个话题，而不是接手牵手这个话题，然后这个学员说猜不到啊，你说不过小宝贝的工作一定很开心，就是我还是觉得太早了，一会儿小可爱。

一会儿小宝贝了，没必要这样好吧，没必要你吸引到位的时候吧，你去说这些话，你可能会很开心。但是如果是这种情况下，会显得有一些油腻。😊，他说猜不到，你说不过小宝贝的工作一定很开心的。

然后然后这里啊这里其实其实有一点陷入到这个这个反应模式当中，你说你猜呀是吧？我可能就会说你又让我猜是吧？啊，我的发际线就是这么猜没的，我的发际线就是这么越猜越高的是吧？然后这个女生说给你一个提示，脸啊。

给你一个提示脸，然后他说他说难道是那种删脸的工作吗？监狱老大嘛？建狱老大嘛？是吧？给我介绍个哈哈是吧？给我介绍个哈哈。然后女生说美容院是吧，发了三个五脸，然后她说美容院就不去了，我已经长得很帅了。

再帅一点就没人敢要了。还是一个很贫嘴的节奏，还是一个很贫嘴的节奏。然后接着说你身高多少？你能说1。68米，然后他说哎是吧，活该单身了。哎，可怜活该单身了。这句话也不知道是说谁是吧，说他自己还是谁。

然后那个学员说，那这个身高手牵手去上街很和谐是吧？其实我觉得拉伸还是有点早。还是有点早。就是你可以在传递过自己之后，哪怕是说你没有传递那么多样本的，你聊的稳重一点，这女生的反应都会更好一些。好吧。

这个学员的问题就是聊的比较油。好，这个就是咱们今天看的这几个案例啊，看了三个案例吧。第一个学员聊的还不错，聊的呃相对比较好一点。第二个聊的就是一直在索取价值啊，就是看起来在提供从微观层面上看。

他在提供价值，但在宏观层面上一直在索取，传递自己样本很少，这个学员就很逗逼，他不仅不聊自己，而且还很逗逼这样的话会让女生失去失去所谓的服从度，拉升也过早了啊，比刚才那个还要冒失一些。这个有点太皮了啊。

聊的太皮了。好，这就是咱们今天讲的关于第一轮去占领先机的三呃，三个案例吧。大家如果说想要去系统的去真正改变自己是吧？真正改变自己，去掌握咱们聊天宏观层面的东西，去报名咱们的魅力男神啊。

我会在男神的高级聊天思维里面告诉你怎么样真正去掌握聊天。从宏观层面上去把控聊天。😊，其实你很多人可能会关注某一句话，这怎么回复是吧？某一句话怎么回复其实没有那么重要。女生看的是一个人的整体。

看的是一个整体，你整体上是在提供还是在索取，就决定了女生的反应会不会好。其实你没有那么多套路，没有那么多花招，没有那么多精妙的回复。但如果说你宏观层面上做的是对的，女生一样会喜欢上你。你说我不幽默。

没关系啊，你宏观层面上你在提供价值，女生反应就会很好，不幽默，他也喜欢你。那如果说你是一个啊天天拿了一套话术是吧？试图靠话术去让这个女孩子喜欢你的，你就会没有一致性，上下文就会显得很尴尬啊。

就会像像什么呀，就像一个会跳舞的猴子啊，女生不喜欢你这个人，但是你说的话看起来还挺花的。像这个这个学员就是用了很多惯例是吧？😊，就是你从微观层面上去分析他的某一句话吧，你会认为这个学员聊的还O。

他在提供价值，他聊的也挺逗的是吧？但实际上女生不喜欢这种聊天。为什么因为你宏观层面上你没做对，你只是关注微观了，微观层面上看你是提供的实际上你是索取的。

所以说我们聊天要站在一个更加宏观的角度去思考聊天怎么是怎么一回事你到底应该大体上去做什么。然后有了宏观层面的指导，你就应该知道这个细节层面上怎么处理，自然就会很好处理，就会很好把控聊天就会变得很容易。

如果你只有微观层面的东西，你记了几个惯例，很有可能会怎么样，很有可能会没办法套用上去，其实你套用上去也会显得很尴尬。因为你宏观层面上不对。就像咱们这个第一个学员聊的是吧？第一个学员聊的。

就是他有很多技巧点都是在提供都是在提供，就是换成你的话，你可能想不出来的一些东西，就是你还会去想话题，我应该找个什么样的话题，但是实际上他会有些更好的方式去处理。比如说跟女生假装很熟是吧？😊。

比如说呃比如说用站在一个更加呃有社交地位的方式去跟女生去聊，传递一个有吸引力的感觉，这都属于咱们。勾结聊天思维里面要讲的内容，好吧，大家如果说想要去真正的去掌握聊天。

真正的去成为一个从内到外可以吸引女生的男神，去报名咱们的魅力男神。你如果说只是不会聊天，你说我有渠道认识女孩子啊，那个我就是不会聊天，我这个人没有什么问题是吧？吸引女孩子没有毛病，就是不会聊天。

你可以去参，你可以去报名咱们聊如指掌，就像有一种学员啊，我们有一种学员可能说每天接触女孩子，比如说她是一个婚礼司仪。😊，婚礼上面主持人是吧，他可能每天接触很多女孩子也主持很多节目，他跟他跟人社交没问题。

形象没问题是吧？也有渠道去认识女孩子。像这种学员，人家一个聊如指掌就能解决。为什么？因为人家很多的行为是吧，很多的行为也好，整个形象也好，经过了很多女孩子的校准。

所以他一个了如指掌就OK那如果说你本身就跟女生接触比较少啊，形象也也不是很过关，行为线索也不行，聊天也不会，我还是建议你考虑咱们的魅力男神。好吧，系统蜕变啊。😊，🎼啊，那如果说你是一个经济情况。

不怎么允许的学员是吧，你也可以考虑去报名一个情绪中期，起码在改变女生情绪这个方面能拿一些小的分数。好吧，以上就是咱们这节课的全部内容。

