# 29、爱上情感：关系修复：如何让女生改变对自己最初的印象！

那么今天要给大家讲的是有关于关系修复相关的内容的那什么意思呢？我们看一下今天这个主题就知道了。那么这一节要去讲的这个主题叫做如何让女生改变对自己的最初的印象，那么这也是最近一些兄弟们来向我问的问题。

就比如说我和这个女孩搞砸了怎么让他改变和我最初的这个印象。我和他这个最开始的印象处理的不是特别的好，怎么办怎么改变啊，你们是不是也有这样的问题，如果有的话可以敲个一。

我们一起来看一看我带着大家去解决一下，帮助你们去解决一下啊，好吗？那么O我们既然聊到这个东西，对吧？如何让女生改变对自己的最初的那个印象，那说明什么呢？说明你最初留给女孩的那个印象是不好的，对不对？

那如果说你最初留给女孩的那个印象是好的，那你不会想去改变啊，那么只能说明什么呢？你以前留给那个女孩的印象是什么呢？那我们就要聊到另外一个东西，在女人的眼里边呢？男人一共有两种情况啊，女人的眼里。

男人分为两分为两种情况，兄弟们应该知道。😊，是哪两种？对吧？因为大家都是看过我们很多内部课的，都是看过很多课程的那兄弟们，对不对？那么女人同样也是有两面性格的啊，那么我希望大家一起把这个答案答出来。

对吧？那么女人眼中男人一共分为两种啊，那么同样女人面对这两种不同的男人所表现出来的性格也是完全不一样的。😊，啊，那么这个答案很多兄弟应该知道啊，女人眼中的男人分为哪年种呢，一种叫做情人类型的男人。😊。

一种叫做供养者类型的男人啊，这个是只要看过我们很多呃基础的一些基础课的兄弟，都应该知道啊。女人眼中把男人一共就分为这两种，一种叫做情人类型的男人，也就是雄性领袖。😊，啊，相弟领袖。那么这种男人代表什么？

代表他有价值，女人愿意和他相处啊，女人喜欢他，喜欢和这样的男人相处。那么另外一种男人就是什么呢？就是供养者类型的男人。那么这种男人在女人眼里边看来是什么呢？是屌丝的是矬男，是没有价值的男人。😊，啊。

那么。我们聊到这个主题，也就是怎么样去改变怎么样去改变和女孩子最初的女孩认识你最初的这个印象。也就说明什么呢？你最初留给这个女孩的印象是什么？一定是一个供养者，一定是一个撮难，一定是一个不好的印象。

你在女人的眼中，你没有价值，对不对？😊，啊，所以你才要去改变和女孩最初的印象，你想要去搞定他。那么之前因为你是一个供养者，因为你是一个屌丝啊，你是个矬男，你没有加值。😊，所以你要去改变，那怎么去改变。

我们等等会再去讲。那么先要去明白这两个概念。在女人的眼里边，男人分为两种，一种叫做情人类型的男人，一种叫做供养者类型的男人。那么这两种我就不过多的去讲了。

那么如果说对这两种呢呃对这两种的这个呃知识不是特别了解的。兄弟们去看这一节课程知识扩展，去看供养者和情人概念的一个深度解析，去联系客服，回头把这节课程详细的去看一看。

我相信这个东西只要说大家看过我们一些基础的东西都会非常的了解情人和供养者类型的男人啊，那么情人类型的男人就是什么？就是女人喜欢的那种类型的男人，那么这种男人呢代表是有价值的，女人愿意和他交往。

那么另外一种男人呢就就是供养者类型的男人，是从男是没有价值的。😊，那么OK我们聊到这里。😊，那么OK那么女人也是有两种性格的，女人在面对不同男人的时候，她表现出来的性格是完全不一样的。同样一个女人。

她在面对情人类型的男人的时候，和面对供养者类型的男人的时候，她是截然不同的。她可能对你很高能。但是对于另外一个男人啊，对情人类型的那个男人可能就啊很温柔很体贴，很粘着她啊，很温顺啊，很可爱。

但是在你面前就可能很高能啊，不理你爱搭不理的。因为你是一个供养者类型的男人。😊，那么女人也是有这两面性格的，他面对不同的这个男人，他所表现出来的这个状态是完全不一样的那OK那我们聊到这里啊。

我们再看一下今天的主题，也就是说如何让女孩改变对自己最初的印象。那也就是你最初你给女孩留下的印象是什么？是供养者类型的男人，对不对？是供养者类型的男人。那么你要干嘛？你要去改变这个印象，你要去干嘛？

你需要去把这个供养者类型的这个男人啊，你在女孩的最初的这个印象，你给女孩留下这个印象是供养者类型的男人，那你需要去把这个供养者类型的这个男人的这个状态去改变成情人类型的这种男人？😊。

对吧那么你才有希望啊，这个女孩可能才会对你感兴趣啊。那么具体有关于这个供养者和情人，如果没看过这个这一节课程的，兄弟们，一定要去把这节课程好好好的详细的去看一看。

对于求养情人和供养者这个概念有一个深度的呃了解，好吧啊。😊，好，那怎么让一个陌生的女孩把你当成一个情人，而非是一个供养者呢？我们来聊一聊。😊，啊。

那我们要想去改变一个和女孩的这个呃给女孩留下的最初的一个印象呢。我们首先来聊一聊啊，比如说现在是一个陌生的女孩，你怎么样让她把你当做是一个情人类型的男人，而不是把你当成是一个供养者呢？😊，这要怎么做呢？

啊，其实也我们也经讲过很多遍了，也讲过很多遍了，直接直接给大家讲答案吧。就是说你需要怎么做呢？你和一个陌生女孩刚认识的时候，你在第一时间你就要传递出来男人和女人这种感觉，我们也是在强调啊。

你不能传递出来的是啊备胎的感觉，你不能传递出来是供养者的状态。你不能去跪舔她。那么O你要去跪舔他，你去讨好他，你去对他特别的好男O那么这种状态下，这种状态下，女孩会干嘛？女孩就会把你归为是一个供养者。

你只能干嘛在和他聊天的时候，第一次互动的时候，就需要去破冰，你需要去传人男人身上的魅力价值，你需要去传递出来你身上的价值。😊，啊，你需要传递出来男人对女人的这种感觉。

OK那么女孩在刚开始你认识一个陌生妹子的时候，这个女孩才会把你当成是一个情人类型的男人。那么你后续的发展也会变得更加的顺利。那你们现在想一想啊，你们之前和一个妹子搞成了供养者的状态，是为什么搞成的。

都是因为什么？都是因为你们认识很久了啊，也没有传递认识很久，但是也没有传递出来男人和女人的感觉，也没有传递出来男人身上应该传递的魅力价值。😊，啊，OK那么什么是魅力价值？呃。

专门之前专门花过一节课程去讲，没看过的，也去看一下啊，男人的心引理基础，详细去解析男人的魅力价值，可以去看这一节课程。这节课程呃，没看过的，就不了解什么是男人魅力价值的，去把这一节课程联系。

到时候联系客服呃，联系客服之后呢，去把这一节的内容详细的去看一看，去了解什么是男人身上的魅力价值。那我们男人在和女人相处的过程当中，你需要去传递你身上的魅力价值。

OK女人才会把你定义为是一个情人类型的男人，女孩才会和你互动，才会喜欢你，而不把你定义为是一个共养者类型的男人，这很重要。😊，啊，所以你现在明白了吗？当你们现在啊比如说你想去撩一个女孩，一个陌生的女孩。

你怎么去撩她啊，你怎么去撩她，那你OK你必须要干嘛？在和他认识的第一次就要去破冰，就要去传递男人身上应该传递的魅力价值，就应该传递出来男人对女人的这种感觉，这非常的重要。😊，好吧，那么现在这个听懂呢。

就说你可以敲一啊，那么。😊，搞现在搞明白了，比如说现在你们现在已经搞明白了，比如说你刚开认刚刚认识一个女孩子啊，呃，怎么去让他把你定义为是一个穷人。😊，而，并非定义是一个供养者。那我们再回回过头来。

我们再回到今天的这个主题上来。也就是也就是什么呢？也就是这个你要去改变的是什么？你要去改变在女孩以前留下的是一个供养者的这种状态，供养者的这种状态，对不对？那你要干嘛？

那你也要去重新去传递出来男人对女人的感觉去传递出来你身上的魅力价值。但是呢又会遇到另外一个问题。😊，遇到另外一个问题。就是你去传递你身上的这种魅力价值的时候。你去传递你身你身上的这种魅力价值。

你去传递你去拉升关系的时候，你去拉升关系的时候，你会遇到一种状况，你会遇到一种状况。😊，啊。你会遇到这种状况，那这种状况是什么呢？啊？😊，这种状况是什么？就是当女生把你定义为是一个供养者的时候。啊。

把你定义为是一个是一个这个嗯备胎这个供养者的时候啊，比如说之前你要去改变在他面前的这个印象，怎么那说明什么呢？你还已经把你定义为是一个供养者了。😊，啊，那么如果说你想要去打破这一层关系。

你想要去就像我上面讲的啊，嗯你刚开始和一个陌生的妹子，你和一个陌生的妹子，你怎么样去让把让他把你定义为是一个情人，而非是定义为是一个共养者呢，你需要干嘛？你需要传递男人对女人女人那这种感觉。

你需要去传递出来你身上的魅力价值，你需要去和他在第一次互动交流的时候，就要去破冰。那O那你现在你要去改变之前的那一个状态，对不对？那你需要干嘛，你需要去打破这一层关系，对不对？打破共养者的这一层关系。

但是呢你会有一个非常大的一个困难，这个困难是什么呢？当你这样去做的时候，你去拉成关系的时候，你去传递男人对女人这种感觉的时候，你会遇到一种情况，什么情况？女人会干嘛？

女人会不女人不会去接受你的升级的行为，女人会把你在拉回之前和他相处的那种模式。😊，已经有兄弟把这个答案打出来了。那这个行为叫做什么？叫做自等男人羞辱。😊，就是如果说你和那个女孩对吧？

这个女孩已经给你留下了这样的印象，就是你已经给这个女孩留下了呃供养者的这种印象。那你要去重新打破这个各样的这个印象，你要去变成情人那OK女人会干嘛？女人会把你。😊，拉回了你之前的这种供养者的那种状态。

和他相处的状态。女孩女人会跟你说，你别这样，我们不是朋友吗？你正经一点，我不是那样的女人，女人会把你再拉回来，拉回这种次等男人，会把你再拉回供养者的中和她相处的这种状态。为什么呢？

因为你在女人的这个呃印象当中，你是一个供养者，你并不是一个情人类型的男人。😊，所以呢当你去这样做的时候，你就会收到这种刺痛男人羞辱。那OK当你和女孩互动的时候，如果说你遇到过这种情况。

那你现在就应该明白了女人正在对你做刺动男人羞辱呢，也就证明什么呢？你是彻彻底底的供养者。在这个女人的眼中，你是一个彻彻底底的供养者。😊，那么我们聊到这里。就会大家聊到这里就会明白一件事情。

就是说你如果说给女孩之前留下的一个印象是供养者，你要想去改变这个这个状态，真的是很难很难非常的难。😊，啊，对于你们来讲是非常的难。啊，你像如果说让我们导师给你们去操作，1。1点微调1。

1点微调去重新操作，才有可能有一些希望。所以对你们来讲，想要去把之前搞砸的一个女孩，或者说认识很久的一个女孩啊，是今天还有个学员跟我说，他之前认识一个女孩，认识有3年的时间了，然后没搞定啊。

成为了这种朋友，想去重新搞定他。那对我跟他讲真的很难了，真的很难了啊，你不如去重新去聊一个新的女孩你重新去聊一个新的女孩，相对来讲还是比较简单的。😊，啊，那么可这一点现在听到这里，你明白了。

你如果说成为了这种供养者，你想去改变这种状态，真的很难明白这个明白的兄弟可以敲一啊。😊，就是有一些兄弟可能会跟我说，哎，老师啊。😊，呃，我和一个女孩认识很久了，但是呢我没怎么跟他说过话。哎。

她怎么就不理我了，我认识一个女孩挺长时间了，但是我也没去撩她，我跟她没什么互动，为什么我再去撩她也撩不动啊，也他也不怎么理我也去撩也撩不动她，这是为什么呢？很多兄弟会不会是是不是不是会有这样的一个疑惑。

😡，啊。因为兄弟会说，哎，我之前这个也没有这个嗯和他这个互动过啊，对吧？但是我们虽然认识，但是我们之间没有什么太深的交集，哎，我也没去撩过他。但是呢我现在想去撩她了，也撩不动，我发现这的原因是什么呢？

很简单，因为你在这个女人的眼中，你在这个女生的眼中，你已经被这个女生定义为是一个供养者了。😊，虽然说你和他之前没有什么互动。😡，但是呢这个女孩已经把你定义为是一个共养者了，为什么呢？😊。

就是因为你跟他认识很久，你也没有传递出来你身上的价值啊，你没有传递出来你身上的魅力价值啊。😡，你没有和他传递出来男人对你人那种感觉啊，所以对方就把你定义为是一个共养者了。😊。

比如说你们认识的很久的老同学，老同事、朋友啊，为什么认识很久？虽然说没去撩他，但是呢哎，但是对方也已经把你定义为是一个公交车了。😊，他的原因就在这里。那如果说对方把你定义为成供伤者。

如果说你又要去打破这一层关系，你又会遇到一个什么东西呢？你又会遇到一个自动男人的羞辱。那么这是一个这是一个循环，发现了吗？这是一个雪球，它是一个循环。😊，他是个循环。呃，所以对你们来说真的很难。

如果说你认识一个很久的一个女孩，你已经搞砸了，或者说对方已经把你定义为是一个共养者了，你要重新去打破这种状态，对你们来说真的太难了，不如干嘛呢？不如直接去干嘛呢？😊，直接去放弃，重新去撩一个新的女孩。

啊，那么OK那么我们继续回到今天这个主题。那么到现在到这里，我讲到这里，你们应该明白了一件事情，就是什么呢？你们应该明白了一件事情，就是说什么呢？你要去改变这个女孩的印象，证明什么呢？

证明你要改变的是什么？你需要去把这种供养者的状态去改变成前任的这种状态。😊，对不对？😡，你需要去把你身上的这种挫男的这种状态，没有价值的这种状态去改变成有价值，去改变成情人的这种状态，你才有可能。😡。

改变这个改变在这个女孩的心目当中的这个印象。但是这对你们来说真的很难啊，你需要脱胎换骨的彻底的去改变。😊，啊，那么当然呃这个最简单的方法是什么呢？你可以去报名学习我们的魅力男神啊，去学习我们的魅力男神。

然后去改变啊。我们的魅力男神就是一套系统的完整的让你去偷胎换骨的改变的一个这么一个内容。那么当然来说也不是说你报名了这个魅力男神，你就一定能够去把你之前进有谊区的成为公安制的那个女孩给重新撩回来。

不是这样子的，也不是绝对的啊但是呢他是能够让你成长的，让你改变的啊，以我在这里我也强调的是什么呢？我不是希望大家再去老是去活在活在这个过去的这个世界当中啊。比如说今天有个兄弟跟我去说老师我这个改变之后。

我还有多大的这个几率，能够再去搞定那个女孩，我告诉他说，你为什么总是想是活在过去那个世界里面呢啊，你总是想去搞定过去那个女孩，你没有去搞定过去那个女孩就是说你为什么一直想去搞定呢？更多的是什么呢？

更多的是你心里边有个结业，你觉得没有搞定他，所以你想去搞定他但是呢你应该吸取过去的这些经验，你才能够获得成长。😊，过去因为你的很多失误，因为你进入了有个虚，因为你成为了共养者。

因为你等等等等很多很多的失误。😊，所以导致你现在认识了我们，你学了我们的内容，那你成长了，你成长了，你应该往前去走，而不是总是活在过去的世界里边。所以说我希望你们啊不要总是活在过去的世界里边。

可以活到向前去看啊，去学习我们的魅力男神，你要干嘛？你要为了你自己而去学。😊，你要去让你自己真的变得优秀起来，变得有魅力起来啊，这是我们面令男神希望带给你们的啊，并不是你要去为了搞定那个女孩啊。

就是我之前那个女孩我要去改变对他的这个印象。我要这个之前成为了有进入友谊区之前这个呃之前这个。😊，他把我当成了供养者，我为了他我去学这个东西。😡，那可能对吧？这不是最佳的一个最佳的一个呃学习的一个理由。

那最佳的你应该坚定的明白你去学这个东西，你是为了你自己而去学。😊，你自己才能够获得成长。当你自己真正的获得了成长，你变得很有魅力了，你变得非常的优秀了。OK你重新再和那个女孩认识。

你有很大的几率再去搞定他。😊，那么到这里明白了吗？啊，那么大家也可以去看一集我们之前我之前讲的一集这个扩展的知识。那么这节的内容叫做进入有谊区怎么办？怎么从朋友变成恋人可以去看这一节啊。

可以去看这节相关的内容。其实和今天我讲的内容是比较相似的那么今天讲的这个内容就是这节的内容，就是就是这个啊怎么去改变这个印象。那么O那么你要去明白的是什么呢？就是你给女孩之留下的印象一定是个共养者。

你需要改变成情人的这种状态。那么具体怎么去改变。我建议你们可以去学习我们魅力男神，我们的魅力男神包含了魅力形象，魅力内核，聊无助掌优家族等等等等，是让你在社交上有一个脱胎换骨的一个改变。

首先在你的形象上魅力形象，能够让你进行一个脱胎换的改变。那魅力内核呢是在你的心态上要让你有一个非常强大的一个内心，让你获得一个强大的内心的一个支柱获得一些改变。那么聊无助长呢是让你和以前的聊天脱胎换骨。

彻彻底底的改变，明白和女孩聊天。原来是这样子的，明白和女孩聊天传递男人和女人的感觉啊，是这样子的一个聊天的方式，这是我们的聊无助掌帮助。😊，我们的约会加速器帮助你是么？在和女孩约会的时候。

获得一个彻底的啊和以前完整的不一样的。大家明白约会原来是这样子的啊，去这样做OK那么如果说你想去学习我们的媒力男神，对吧？可以去学会正确的吸引女孩和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢上你啊。

但是我希望你们是为了自己而去学习这个内容。好吗？那么如果说没有关注我们公众号的，可以去关注一下我们的公众号。那我们的公众号有爱上这个恋爱学友啊我们的爱上情感，那么关注完了我们的这个公众号之后呢。

可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，会进入到我们的一个课程店铺，那么进入到了我们的一个课程店铺之后呢。😊，呃，你可以去选择你要去学习的内容。比如说我刚才讲的那几节课程。

那几个扩展的内容都是可以在我们的课程店铺里面去搜索到的。比如说那个和女孩进入有谊区怎么去这个从朋友变成恋人，比如说这个男人的这个魅力价值，等等相关的内容。

以及供养者和情人的这个呃这个概念的一个深度的解析，去把这些基础的课程去看一看。很多是免费的啊，当然你也可以直接去学习我们的魅力男神，魅力男神里边总共包含了200多集内容啊，所以你可以获得一个完整的内容。

都可以去观看好吧。😊，好，那么这节的内容就到这里。那么最后呢送给大家一首诗吧啊。😊，从未拥有过他一秒钟，心里却像失去了千万次的感觉。🎼我是乐天，那么这就是这一节的内容。

