# 29、爱上情感：关系修复：“和女生在一起了，但女生不是很喜欢自己”怎么办？

🎼我们今天给大家讲一个有关于男女双方关系的男女朋友双方关系之间的一些问题啊，那么也就是有关于关系修复相关的内容。我们来看今天的主题吧。那今天的主题是也很简单，就是啊有些兄弟会跑过来问我说乐天老师，对吧？

这个我和女女生啊，我和我喜欢那个女孩，我们已经在一起了，我们已经是男女朋友了啊，但是呢我始终感觉说哎我女朋友啊，她对我呢不是特别的喜欢，或者说她对我呢总不是特别的上心。😊，啊。

那么很多兄弟可能会有这样的一些困惑，你可能正在面临这样的一些问题。那么今天我就来告诉大呀，你遇到了这种情况应该怎么去应该怎么去做啊，应该怎么办啊，很多兄弟会去有这样的问题。

就是说虽然我和这个女孩在一起了，但是始终感觉这个女孩她对自己呢并没有那么的喜欢啊，这个时候我要怎么去做，让能够让她对我喜欢，能够更喜欢我想想是不是你们是不是有过这样的情况，大家要明白啊。

我今天要讲的这个东西啊，就是你和这个女孩已经在一起了，有一些兄弟可能有些呃困惑，就是什么呢？就是。😊，你有些兄弟是你和这个女孩还没有在一起，你们还不是男女朋友关系啊，那女孩对你不上心很正常。

因为你们本来就没啥关系啊，所以我今天要聊的是你和这个女孩，你们已经在一起，已经是男女朋友了。但是你感觉这个女孩呢，她好像并不是特别的喜欢，你对你呢并不是特别的上心。😊，啊。那么这个听懂了。

我这两个区别听懂了，可以敲一好吗？😊，那么这个问题现在在困扰着很多我们的兄弟啊，那么呃具体表现在哪几个方面呢？我们来一一的看一下具体表现。😊，啊，具体表现在以下这些方面。比如说啊这个你和这个女孩在一起。

对吧？你们是男性朋友，但是呢你和她在一起，基本上每次都是你主动，他从来不去主动，或者说他很少主动啊，做什么事都是你主动，聊天你主动，怎么样都是你主动。😊，啊，那么第二点是啊。

他总是没有像你对他那么的投入那么的专注啊，你对他可能很好很很投入，很专注，很在乎他。但是呢他并没有像你对他那样对你。😊，啊，再比如说呃你即使可能有的时候对吧，你可能想去用这个app，那你你要是不喜欢我。

我们就分手，会用这样的话去吓她。但是你会发现这个女孩完全没有感觉完全没有感觉。😊，啊，再比如说这个女孩可能会直接对你去讲啊，其实我并没有说那么的喜欢你。😊，啊，能懂吗？再比如说你可能做了一件嗯。

你周围的人看来，或者说在你自己看来都是非常感人的一些事情啊，但是呢他完全没有你预想中的那么的感动，他的反应很平常啊，很稀松。😊，主要体现在这几个方面，对吧？就是你和这个女孩在一起啊，你感觉这个女孩对吧？

并没有像你喜欢她那么喜欢你，但是要明白啊，你们已经在一起了。这里是我要讲的是基于你们是男女朋友关系，你们至少已经发生过关系，你们已经是男女朋友了啊，那么出现了这种情况啊，怎么办？😊，啊，以上这些情况。

当然还有很多很多的很多很多的相关的这个内容，对吧？那么总之呢就是呃你和这个女孩相处，对吧？你们是男女朋友的关系，但是你和她相处的这个过程当中啊，你你你的感觉对吧？你身上的每一个毛孔都在告诉你，哎。

你的这个女朋友，他好像并不是那么的喜欢你。😊，但是呢你们却还在一起了。啊，你可能很失落。啊，因为什么呢？因为你的内心当中，你也很希望，哎，你既然他即使因为他已经是你女朋友了嘛，你也很希望对吧？

你能够和他就像平常别人的那个情侣一样，那么的恩爱啊，在一起那么的甜蜜啊，彼此之间非常的这个投入啊，你们感情非常的牢固啊，互相非常的坚定，你们就是彼此的唯一啊，你们就是彼此那个最重最正确的那个人啊。

你也希望你们的感情是这样子的。😊，啊，你也希望他能够为你们这一段感情去付出。而不只是被动的，而不只是每次都是你主动。你也希望他能够因为害怕失去你而对你上心，而对你小心翼翼的。而在乎你。

那OK那我上面去聊了这么多，我更多的是。😊，告诉大家，你们现在是不是目前面临的就是这么一个问题，这是不是你的困惑？如果是的话，让我看到你也有同样的这个问题。那么下面呢我就会告诉大家遇到了这种情况。

我们应该怎么去做，怎么样才能够逆风翻盘。😊，啊，怎么样能够让对方的这个嗯能够就是对你上心啊，对你这个主动起来。😊，啊。那么既然大家已经能够看到这里啊，看到这些内容。

说明大家应该是看过一些练爱学的一些基础了。😊，啊，那么感情呢，他有的时候。他讲究的。并不是缘分。而是策略啊，为什么讲这么一句话呢？就是你们目前你们可能目前面临的是这么一种情况，对吧？你们是男女朋友关系。

对方对你并不是特别的上心。😊，啊，那怎么去办呢？那么只要你用对了正确的策略，正确的方法，你就能够影响这个女孩，影响这个女孩的心，从而能够让他对你开始哎变得上心，让你们的感情变得更的牢固。😊。

但是很多人很笨。他很笨就笨在什么地方呢？他会陷入一种陷入一种困惑。什么样的困惑呢？就是哎，我女朋友她不够喜欢我，是我做的不好。😊，很多兄弟是不是会有这样的想法？啊，你和你女朋友在一起。

你感觉女朋友对你不是特别的上心，你会觉得说哎是我做的不不够特别的好，我继续对她特别的好，万分的体贴，万分的照顾她。😊，那么这些全部是错误的思维。全部是错误的思维，你可能对他更加加倍的对她好。

更加加倍的去满足这个女孩，你的女朋友所有的需求，更加小心翼翼的去呵护这一段感情。但是你到最后你可能会发现依然没有一点点作用，这个女孩还是对你不会能么有那么一点点的这个上心。😊。

也没有增加这个女孩对你的喜欢。只会让你自己在这一段感情当中越来越卑微，让你自己在这段感情当中过得越来越不像一个男人。😊，你自己可能在独自一个人的时候，在想这段感情的时候，你可能都会看不起你自己。

因为你在这段感情当中已经越来越卑微了。😊，那如果出现了这种情况，对吧？嗯，你和你女朋友在一起了，你感觉女生并不是特别的。😊，对你绍心并不是特别的喜欢你，出现了这种情况。那么正确的做法是什么样子呢？

想知道的兄弟来把616刷起来，我看有多少兄弟想知道正确的处理的方法。😊，那么其实呢也很简单。正确的做法呢，你只要做到三点。你就可能能够逆风翻盘。那么哪三点呢，我们一起带给大家看一下。这三点。第一点呢。

你们之间。你们需要一起去经历你们需要一起去经历很多的事情，经历很多的故事。第二点呢，你们两个人需要三观非常的契合，你们之间的灵魂需要很契合。那么第三点呢是你必须身上要有一个闪光点。

你身上必须要有一个非常优秀的点，能够让这个女孩崇拜你。啊，那么等一会儿。我会一一的去讲解每一个点。但是你要记住，如果说你出现了这种情况啊，你和女孩你们已经是男女朋友关系了。那么OK我一直要强调的是啊。

我们今天讲的这个内容是针对你和女生已经是男女朋友关系了啊吧，但是你感觉女生对你并不是特别的上心啊，你对他可能很好，很上心啊，对他很投入。但是呢你会感觉女孩都并不是那么的喜欢你啊。

但是前提你们已经是男女朋友关系了，至少发生过关系啊，已经是男女朋友已经是情侣了啊，那么。😊，怎么去改变这种现状，你需要做到以上这三点啊，那我来一一的讲解一下啊。

那么第一点是你们之间需要一起去经历很多的事情，经历很多的故事，你们两个人啊才会感情变得深厚，才会有彼此的感情，这很重要。😊，啊，就比如说呃，之前我有一个这个有一个兄弟吧，之前有一个兄弟。

这个一个一个学员吧，一个兄弟啊，然后呢，这个兄弟他跟他们公司的一个女同事在一起了。😊，啊，然后呢，他这个女同事对于这个男生来说哈，对于这个就是这个女同事啊，对这个男生的感觉来说。

他也并不是特别喜欢这个男生。但是呢因为就可能觉得比较合适，就是就是现实中吧可能觉得比较合适，两个人就就稀里糊涂的也确实在一起了。😊，那，就是在一起了。😊，但是他们平常的生活呢就非常的简单，非常的单一。

😊，啊，白天就除了这个吃饭上班啊，然后两个人吃饭，上班回家看个电影之类的，基本上就没有什么其他的业余活动了。😊，这就是两个人的现状。那么现实中可能有很多兄弟啊，或者说很多段这个恋爱都是这个样子的。😊。

啊，那如果说你也是这个样子，那么问题就出在什么地方呢？问题就出在这里。😊，啊，这两个人之间他们并没有发生一些有意思的故事，并没有发生一些两个人共同经历的故事。所以这并没有办法让这个女生对你啊有一些感情。

或者你们之间的感情变得更好。😊，我们想一想啊，一般在很多的爱情故事当中。😊，很多爱情的故事当中，一般都是男女主角，他们会经历很多很多的故事，会经历一些可能生死离比啊，会经历一些很有趣很有意思的故事。

然后两个人的感情哎突然得到了一些升温，两个人的感情变得更加的夯实了。😊，对不对？举个非常经典的一个例子，比如说那个呃非常经典的那个爱情电影叫做泰坦尼克号啊，泰坦尼克号对吧大家都看过吗？都看过吗？

看过都可以敲一哈。😊，那么你想一想，泰坦尼克号啊，两个人这个rose跟jack，对吧？那么这两个人在刚开始遇见的时候，就是非常有意思的故事。😊，刚开始他们遇见的时候，对吧这个ros准备这个跳海。

跳海自杀，准备自杀。😊，然后呢，借克就说服了他，救了他。对不对？他们刚开始相遇就是一些故事。然后再到后面，他们之间发生了很多有意思的故事的吧。这个嗯rose带着借克在那个在那个船里边到处玩，很疯啊。

然后跟这个rose的这个未婚夫去搏斗啊，最后传承了啊，最后传承了，然后两个人经历生死离别。😊，那么这样的故事，它组成了爱情。那么这样的故事会让rose他一辈子都铭记，他一直都会记住。能懂吗？

那么我们作为普通人，我们作为普通人，不可能要去经历这些生死离别的这样的一些爱情之间的两个人经历这样的一些事件。😊，啊，我们作为普通人，我们可以去经历一些属于普通人之间的一些经历一些故事。

创造一些你们两个人之间的一些。😊，回忆。啊，如果说你发现哎，你的女朋友并不是特别的喜欢你，那么你可以去刻意的制造一些属于你们两个人共同的故事，共同的回忆。😊，这个方法非常的有用啊，你们是男女朋友。

对不对？那么你们可以抽一个机会。比如说一起安排一场旅游，就是只有你们两个人到一个陌生的地方去旅游，不做一些规划，直接去一个陌生的地方，做一些做一些这个去游玩也好去你们两个人都想去的一个地方。

或者是去呃你们一直想去维去得到的一些地方啊，从一个城市到另外一个城市去经历一些这样的故事，甚至你们两个人可以出国啊，去玩一趟啊。当你们两个人到了一个陌生的城市之后，陌生的地方之后。

你们只有彼此是彼此的这个相依为命，就会有这样的感觉。那你们两个人的感情的升温就会非常快。那就是一些非常好的这个经历之间的事情。😊，那么听懂了，可以敲一，非常的有用。好吧？那么如果说你发现你的女朋友对吧？

可能对你不是并不是特别的上心，你可以去做这件事情，让你们两个人之间有一些共同经历，共同的经历的一些故事也好，唯忆也好，这会帮助你们的感情变得更加的深厚。你再想一想。

你你们这段感情为什么女生对你特别不是特别上心。是不是因为你们就是太平淡了。你们这段感情特别的平淡。😊，那么平淡可能就是你们这一段感情的问题所在点。当你有了第一点，你们之间有了一些共同的这个故事。

共同的回忆，那么就需要做到第二点，叫做两个人啊，你和你的女朋友，你们两个人需要是那种三观非常的契合，你们的灵魂需要非常的契合。😊，比如说。你的女朋友啊特别的这个独立，特别的自由。特别的独立，特别的自由。

特别的自主，你的女朋友是这样的一个一个一个女孩，那，这是她的一些生活方式，她的三观。而你呢可能是特别的保守，特别的这个追求安全感。你是这样的一个人。😊，那你们两个人在灵魂上都不是特别的契合。啊。

他想做的一些事情可能可能挺冒险的一些事情。但是你可能特别的保守，不敢去做。😊，那你们并不会特别的气好。啊，那我们再拿刚才举的那个例子，比如说。那个电影泰坦尼克号对吧？嗯，那个男女主角啊。

这个一个叫做rose一个叫做jack，对吧？那么他们之间你会发现他们之间的三观非常的契合，他们之间的灵魂非常的契合。😊，啊，你会发现rose非常向往的自由啊。

roose是一个这个出生在这个呃大家庭当富生出生在一个富豪的家庭里边，他一切都受到控制，但他特别向往自由。😊，而借可他天生就是一个浪子，他就是一个浪子。那正好对吧？这个借口可以给rose带来这些东西。

那你会发现这两个人。他们的三观非常的契合。啊，那么又回到了我们现实中。比如说啊你谈了一个女朋友，你的这个女朋友呢，她是这个特别向往这个自主独立自由。😊，这是他的一些生活方式。而你却是一个特别的保守。

特别追求安全感的这么一个人。😡，比如说女生可能。他有了钱啊，发工资了，可能都会去嗯就会把这个消费掉，就会去旅旅游，去看看世界，去走一走。而你可能有了钱，你的第一件事情是把这个钱给存下来，然后去看面包。

😊，那么你可能做再多的努力都是没有用的，因为什么呢？你们之间你们的三观是不合的呀。😊，所以这非常的重要啊，我之前讲过一句话，就是说如果说你想这一段长期关系啊，要想长久的话啊，选择大于努力。😊，啊。

选择大于努力啊，你选择要跟你三观契合的，会大于你去努力改变。这很重要。啊，这就是第二点。啊，如果你发现女生啊，你的女朋友对你可能并不是特别的上心，你需要去考虑这一个点，你们之间是不是特别的契合。

怎么样能让你们之间变得契合，你要去解决这个问题。😊，啊，那么这个问题如果你能解决，那么就来到了第三点。啊，第三点呢就是你的身上必须要有一个闪光点。你的身上必须要有个闪光联。必须要有一个优点。啊。

你身上的一个闪光点，或者说你身上一个优点。😊，他的目的是为了让你的女朋友仰慕你，欣赏你，崇拜你。啊，这很重要。你身上的这个优点可以使你非常的幽默。可以是你非常的男人。啊，也可以使你非常的上进。

也可以使你非常的聪明，甚至是你打游戏打的特别的好都是可以的。但是你必须要有一个特别。😊，优秀特别的一个闪光点，这非常的重要。当你有了这个闪光点之后，你的女朋友就会对这一个点对你很崇拜。😊，对你很欣赏。

那么自然你们的感情就会很好。但如果说你就是特别的平庸。你很脆弱，你很乏味，你很无聊。你就是这样的一个人。那么你想一下。一个女孩，你的女朋友，她又不是没有别人要她为什么要和你在一起呢？😡，所以这很关键。

我希望你们每个人去发现你身上的一个闪光点，哪怕你非常的自信，这都是非常好的。你身上一定要有一个闪光点。😊，啊，你很潮，你很时尚等等等等，一切都可以。你必须要有一个那么超级上官联。

然后你让女人发现了你这个上官联，女人就会对你这个点特别的欣赏，你，特别的崇拜你。😊，啊，那么OK你们之间段感情。就会长着的。走下去。那如果说你和女孩在一起对吧？你会你发现女生对你并不是特别的喜欢。

对你并不是特别的上心。那么你如果能做到以上这三点。😊，当你做到这三点的时候，你会发现你们的关系。变得越来越好了。那么这就是今天给大家带来的。😊，啊，你们这一段关系对吧？你和你的女朋友。

你发现你女朋友不是并不特别的喜欢你呃，怎么去解决的一个解决方案带给了大家。那如果说你要去学习更多有关于维护关系啊，让你们的男女朋友的这个关系啊，更加的长久啊，学习这方面的内容。

去报名参加我们的魅力男神啊，在我们的魅力男神当中，你可以去学到更多有关于维护关系啊，吸引女孩啊，和女孩聊天啊，约会啊等等等等相关的内容都可以在我们的魅力男神当中去学习到好吧。😊。

OK那么这就是这节的内容，对吧？那如果说没关注公众号的，去关注一下我们的微信公众号。那关注完了我们的公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺。

进入到了我们的课程店铺之后呢，呃你可以去选择你要去学习报名参加的内容。比如说你要魅力男神啊，比如说这个聊知啊或者其他的内容，你都可以直接在我们的课程店铺里边点击订阅去学习去这个去看好吧。

那么最后送给大家一首诗啊。😊，我不知道下一辈子。🎼还是否能够遇见你，所以我今生才会那么的努力，把最好的给你。我周道天，那么这就是这一节的内容。

