# 29、爱上情感：关系修复：失恋被分手的核心原因，如何摆脱失恋痛苦？分手失恋后怎么办？

嗯。O我们今天要讲的内容是失恋被分手的核心原因。就是说你为什么被分手了，然后就是如何摆脱失恋带来的痛苦。另外我们讲失恋了之后该怎么办？如何实现人生的一个逆袭。就是最近无论是粉丝。

还是我们很多学员都在问一个相同的问题，就这个女孩我很喜欢她，她跟我分手了，或者说我没有搞定，但是我非常非常爱她别人我根本就看不到眼里，我该怎么办？那我们今天就针对这个问题做一个解答。

就说你到底有多爱她是吧？那我应该怎么样去做呢？我失恋了很痛苦，我应该怎么办呢？我现在这个怎么讲，精神状态恍惚，每天这个感觉跟世界之间隔着一层乌云一样，没有办法正常做自己，我应该怎么办。

我们今天讲这个分为四个部分吧，我们先讲第一个部分叫。我们先来分析一下你被分手的原因。失恋分手的原因，这是我们第一个大主题。其实我们讲第一个原因，也是最常见的一个原因。

就是说如果说你们之前已经建立了稳定的恋爱关系，你们两个是处于一对恋爱关系，但是分手了，这个原因可能占绝大多数，就是你让对方没有感觉了。这也是女人经常说的一句话，就是说哎我对你没有感觉了。

就说你我们知道我们之前讲过很多次，就是说如果一个女人她把你当男朋友，她是喜欢你的，ok她会把你当做上帝来供养。因为什么？因为你是她喜欢的人。但是有的人明明是一开始的时候是喜欢的，为什么最后就变得不喜欢。

没有感觉了呢？其实最主要的原因就是你在这里做了一个身份的转化。我们在刚认识一个女人的时候，或者说你在吸引她的阶段，你是一个。情人型的。然后你在跟他长期关系之后，你就变成了一个。这是一个正常恋爱关系。

必要必须要清历的一个阶段。比如说你在你是在吸引女生的时候，你必须是一个情人型的一个男人，然后跟这个女生发生关系，然后跟这个女生走到一起。O你迅速的发生转变，你变成了一个供养者的男人。O因为你喜欢他。

所以说你愿意给他投资，你愿意给他，怎么讲提供更好的资源。这是一切是出于你心甘情愿。为什么？因为这个女人是你喜欢的女人，并且你们建立了恋爱关系，所以说你应该从一个情人型的男人转变为一个供养者型的男人。

或者说你即使成为这个供养者型男人之后，你的情人型特质依然可以保留，比如说风趣幽默啊，比如说可以提供稳定的情绪价值啊，比如说让女生感觉哎，跟你在一起很开心，这些都属于情人型的价值。

你可以在长期关系当中有所保留。但是这里有一个问题，就是大多数的男人在发生这个转变之后，从情人型男人转变成供养者男人之后，他们身上损失了很多东西。比如说呃他们开始变得没有任何情感价值。

就比如说本来跟你在一起的时候，跟你在一起之前觉得你这个男人很酷，但是跟你在一起之后，发现你就是一个供养者，你没有主见，也没有任何让女生感觉跟你在一起很愉快的体验。你每天都是在想办法怎么讲。

比如说听女人的话钱给女人管，然后你也没有自己的私生活。然后你你每天都是一个让女生感觉很没有出息的男人。OK你就会慢慢成为一个供养者。比如说你的工作工作非常的忙，大部分的精力都放在去做一个供养者了。

根本就没有顾及一个女生跟你在一起的一个体验。OK这里就会有一个问题，就是慢慢女生感觉O你不再像他之前喜欢的那个男人了，你身上没有任何情人型的特质了，你就变成了一个纯粹的供养者。

O这个时候一旦出现一个情人型的男人，这个女人就会离你而去，你们就分手了，这也是这个长期关系当中，最让人无奈的一点，就是说一个男人O你既要可以做一个情人，你也必须要可以做一个供养者，你只有两者兼得。

你才可以跟一个女人建立一个稳定的长期关系。比如说女人他明明这个吸引他的可能是一个情人型的男人。但然你这样的一种男人，这个社会上也有很多。比如小鲜肉啊，比如说长得帅的呀。

O那么这样的男人往往他不能给女生提供社会资源，就是说他没有办法做好一个供养者的身份，所以说女人O只是跟他们谈恋爱，不会跟他们结婚在一起，那什么样的一个人是女人最要找的这个男神呢，就是说既在。恋爱的时候。

可以去做一个情人型的男人。在恋爱之后，你又可以去做好一个供养者型的一个男人，并且可以把情人型的特质跟供养者特质完美的结合在一起。就是说你成为供养者没有关系，为什么？因为你喜欢他，你愿意给他提供价值。

这是你自己所愿意的。所以说这种类型的供养者是没有问题的。但是多数男人就是在进入一段稳定的恋爱关系之后，就丧失了吸引女生的能力。就是他们身上原来那些幽默风趣。比如说这个帅气的外表冲通不见了。

就是说这个男人每天回家之后就特别的邋遢，然后也没有给女生任何的情绪体验，就好像是一个赚钱的机器一样。就如说女人好像嫁给了一个钞票是吧？嫁给了一头老黄牛，这让女生感觉哎，你可没意思，没有感觉了。

对于女人来说，最可怕的事情其实就是没有感觉。我们男人，比如说比如说这个社会上有很多人娶了老婆之后，他们对自己的老婆冷淡了，就是说没有那么有激情了。但是男人依然不会因为没有激情而变得。

不愿意跟女生在一起了，就是说提出离婚O这种可能性很低。但是女人一旦对一个男人没有感觉了，她的身体，每一个器官都会讨厌这个男人。甚至有一些学者做了一些调查，或者说一些些实验报告。

就发现一个女人一旦不喜欢一个男人了。你坐在他旁边吃饭，他都感觉恶心。就说你一旦成为这种纯粹的供养者型的男人，就我们之前讲过很多例子，就是说如果让一个女人跟一个供养者亲密，就相当于在女人的胃里。

塞下去一只死老鼠，或者说塞下去一只活的蛇，就让人很恶心，你知道吗？就是我们男人没有办法体验这种就是没有感觉的人跟你亲密这种厌恶感。我们男人没有体会，但是女人是深有体会的。呃。

这也是我们在长期关系当中最容易或者说最让男人纠结的一个问题。就是说你这个身份转换不一定可以说好。就是说你你成为一个共养者，OK你做的共养者做的很合格。但是你因为没有情人型特质，这个女生依然离你而去了。

因为她对你没有感觉了。那我们讲到这里，我们就把这个情人型男人跟供养者型的一个男人有什么区别？我们把这两点给打出来，就是说情人型的男人有什么特质？供养者型的男人有什么特质是吧？呃，我们先举一个例子。

到底什么日情人，什么日供养者啊。呃，女人可能她不会在主观里把男人划分为情人还是供养者，呃，但是他们会潜意识的进行划分。就比如说这是烙印在他们基因当中的一些概念。就是说你是一个情人，还是一个供养者。

他潜意识的会对你做一个分类。呃，比如说情人型的类人，情人型的这种男人通常是可以给女生带来感觉的男人，是女人想要真正跟他们亲密的一种男人。他们想要跟这种男人谈恋爱。

而供养这个男人就是女人口中那种哎这个人适合结婚，这个人很踏实，这个人虽然不能给我感觉，但是他可以给我稳定的生活。他对我做出了承诺。而且这个人看起来很老实，就说ok呃所谓的供养者型的男人。

就是女人口中说的适合结婚的男人，但是跟他在一起不会有什么感觉，但是他可能哎比较有钱，他对我很好，很听话，对不对？他是一个让我父母感觉安心的人，O这就是所所谓的一个供养者型的一个男人。呃。

我们在自然界当中有一种鸟，就是说他们在每一次这个就是说他们到了这个择偶的一个年龄，这个熊鸟就会去把自己的窝布置的很漂亮，它会到处去挑一些五颜六色的东西。比如说羽毛啊或者布片啊。

或者是一些亮晶晶的玻璃一样，O用这样的一个巢，它花很大的精力去住这样的一个巢来给女生提供一个可以遮风挡雨的窝，可以给他们用来繁衍后代的一个窝，那么这样的一个熊鸟是吧？我们把它称之为供养着。

这种熊鸟它每天可能花很大的精力去觅食，对吧？给雌鸟提供食物，给孩子提供食物，比如说雌鸟在这个孵化期的时候提供很多食物。O这种这种鸟类型，就是所谓的供养着。呃，另外还有一种鸟，就是所谓的情人型鸟。

它们干嘛？他们在这个。供养者在出去寻找食物的时候，他们偷偷跟这个雌鸟发生交配。哎，然后这个供养者他也不知道到底自己的这个孩子是不是自己亲生的是吧？然后这个这个雌鸟也不会跟他讲。

但是他会享受于把这个亲人型鸟的这个基因给传递下去，然后享受着这个供养者给他提供的资源，这是女人想要的东西，所谓的双标嘛，就是之前我们历史当中有一个典故特别有意思叫东食西素，什么意思呢？

就是说在一个姑娘到了这个出嫁的一个年纪，然后有有人就给他这个媒人是吧给他这个说对象。然后他就说那个我喜欢两个人，然后这没人说哪两个人。他说哎我喜欢村东头那个有钱家，我我那个那个孩子我也喜欢。

就是说我喜欢白天在他们家玩，在他们家吃饭，就是说给他们家人一起生活在一起，但是晚上睡觉，我喜欢去村西头那家就睡。因为那个小孩长得好看，长得帅，会说话。就是说女人的梦想就是东食西素。什么意思？

就是说他既想从怎么讲，既想找一个情人型的人，给可以给他感觉，给他良好的情绪体验，是他真正喜欢的基因，是他真正喜欢的男人。他又想要去找一个供养者的一个男人，能可以给他带来稳定的生活。

那么供养者的男人对女人来说也很重要，但是他却不是那个情人型的男人，他是有很大区别。就相当于那只鸟，就是说你如果是个供养者，跟你每天出去觅食，你去为这个家庭付出很多资源。你为了抚养后代付出很多资源。

但是这个所谓的情人型的鸟，他什么都不做，他就来跟你的这个怎么讲配偶去发生的一些行为，然后去让你去做这样的一个怎么讲扣一顶大绿帽子是吧？其实我们的社会花瓣新闻当中每天都在抱。

就比如说男人这个发现自己的这个孩子不是自己的啊，比如说给人当了这个。怎么讲，就是喜当爹嘛，俗称喜当爹。我们说女人对待情人型男人和对待供养者型的男人存在双重标准。所谓的双标，就是说情人型的男人。

你去搂他抱他去禁摩，他会认为这是理所当然的。因为我喜欢他，对不对？这没有什么问题。然后他们就导致他们和情人型的男人约会进度就会非常快，比如说一次两次约会。或者说一天两天甚至几个小时OK他们就可以。

发生关系，女人不介意跟他们发生亲密关系，这就是他们对待情人型的男人。但是他们在对待供养者男人的时候，他们会刻意去延迟这个所谓的亲密关系发生的这个时间。比如有的人约会10次了，依然没有跟女生牵过一次手。

有的人已经到了谈婚论嫁的地步，他甚至都没有跟女孩一起怎么讲，比如说这个这个搂个肩膀呀，或者说这个距离10公分以内，比如说这个并肩走一起啊，从来没有过，但是他们已经到了谈婚论嫁的地步。

我们很自然就可以明白这种男人就是我们口中说的供养者听的男人，他说你通过相亲，你们两个人认识了，你们已经到了这个怎么讲，谈婚论嫁的每一个细节是吧？怎么去过门，怎么去拍婚纱照。

结果你们连基本的肢体信挪都没有，但是这女孩也愿意嫁给你，说明你就是他的供养者，你要给他供给资源，但他未必是喜欢你的一个人，就我们说供养者跟情人行的特质是可以完美组合在一起的。这个就是我们所谓的。

魅力男神对不对？你既可以去做好一个情人型的一个男人，可以去吸引女生，给女生带来良好的情绪体验，成为他喜欢的人。同样你也可以跟他建立一段稳定的恋爱关系，成为这个关系当中，怎么讲？呃。

做好你们关系经营的一个基石，就是这是不冲突的。但是情女人在对待这个所谓的情人与供养者的时候，他就会存在所谓的商标。就是说情人型的男人，你跟你的这个怎么讲，亲密，他是不会有任何抵抗的。

也不需要你投入任何资源。但是如果说你是一个供养者，他会让你花巨大的代价，花钱花时间花精力，并且把你们之间的这个关系升级，呃，会把他这个推迟的非常的慢。呃。

总之一句话就是女生会享受一个供养者给他提供的资源。呃，他会把这个女人他会把这个男人放入所谓的供养者盒子当中。你一旦怎么讲，突破了所谓的这个供养者小盒子，你做了一些呃出格的行为。

当然这个出格是带着引号的一个出格，你做出来这些行为，女人就会给你次等男人羞辱是吧？就我羞辱你是吧？你把我当什么人了，是吧？我不是这样的人是吧，你去找别人吧，就是说你如果还这样，下次你还想跟我一块出来吗？

对不对？然后他就会羞辱这个男人给他套上所谓的供养者小盒子。就是说我们换到女生的角度，如果说你是一个供养者，女生什么都没有做，你就给他，你带她去吃一些你吃不起的东西。非常豪华的这个约会体验。

比如说这个去吃一些豪华晚餐，你自己平时一辈子都不舍得吃的东西。OK你愿意舍得给他花钱。比如说你去给他买一些奢侈品，你自己的衣服可能几10块钱一件，你要给他卖买这个成千上百的一个这个裙子，衣服包包是吧？

就是说女人什么都没有做，你已经跪倒她跪倒在她的石榴裙下面，对不对？女人女人没有给过你任何的一个承诺。然后你就口口声说你很爱他是吧？你要你要怎么样怎么样对她O女生不需要做任何事情，就获得了这些资源。

她为什么还要做呢？对不对？并且她不仅不会做，而且这个女人会把供养者，当成一种很奇怪的一个角色来定义，就是说女人会蹂躏他，你是一个供养者女人会打你骂你羞辱你，骂你是个窝囊废。

然后有时候没事踹你去要女生为什么要这么做？就是说你在给她提供资源，然后你你你对她特别好，然后他还要去欺负你女人是在这样的一个过程当中去筛选出合格的供养者。什么叫合格的供养者。

就是说呃就比如说我们换到女生角度，就是说老娘打你骂你，你都不走是吧？你还在对我这么好，那你就是一个合格的供养者，是吧？你就是那个怎么讲，就是我跟别人生下来孩子，你也得养的那种男人。

就是说我把你绿的头上都怎么讲，冒烟了，你依然会给我提供资源。你就是一个合格的大供养者。女人就是用这样的手段去识别出来。比如我们很多这个恋爱关系当中，这个女人这个欺负男人是吧？打她骂他。

然后这个这个对男人很不好，这个男人依然爱我很爱他，我很包容他O这个刚好就是女人要筛选出来的一个结果。就是说你是一个供养者型的男人。就是说我做任何事情，你都可以接受，你是没有底线的。

包括我哪天要是怀上了别人的孩子，你也要给他生下来，给我养大，对不对？就把别人的基因，我去传递下来，你给我养你给我来养，就是说女人要找的是这种男人。所以说如果说你是一个纯粹的大供养者。

你就会陷入到这种被动的关系当中，那我们来看一下啊，我们来看一下这个情人型男人到底有什么样的特质，还有这个供养者型的男人到底有什么特质。呃，我们说这个。那不谈这个了。太多了。

我们说供养者型的这个我们先说情人型的啊，情人型的男人，他们的特质是怎么样呢？第一个就是和女人相处，他们的关系是平等的，甚至是被女人追逐的男人，这一点很重要，就是很多人说我我很喜欢这个女孩。

我要我我今天晚上请他看电影可不可以我要去请他吃最豪华的晚餐是吧？我我同学给我了两张很贵的电影票，在前排我可不可以请他去看O你这样去陷入了一种你追求他的一个怎么讲框架当中，你们的关系就是不平等的，对不对？

你陷入了一种追逐别人的框架当中。O这就是所谓的这个供养者男人要做的一件事，就是我们情人型的男人是不会做的一件事情。就是说我们知道我们跟女人相处的关系是平等的，甚至是女人追逐的男人。

就是我们之前讲很多聊天记录，就说我们一开始设定的框架，就是女生比你弱势的女生在追逐你的，就是我们所谓的这个情人型的男人的第一个特质。那么第二个特质就是懂得正确吸引女人，可以做自己。

就是很多人他们没有办法做自己。他们为了去赢得一个女孩的欢心，他们在改变自己。比如说女孩说哎，你你穿上这样太土了吧，然后这个男的就会想啊，我是不是真的很土啊，然后去买一些本来不属于自己风格的东西。

女人说哎，你这个发型太难看了，你剃光头好看。这个男的第二天立刻就剃了个光头，这是真事儿。就说这些人一旦有了一个喜欢的女人，OK他成为了一个供养者，他没有自己的标准了。就是他没有办法做自己了。

他为了迎合别人，怎么讲，可以随意去改变自己的人格。有女人说你这样说话太难听了，你以后不准这么对我说啊，OK这个男的就变成了一个娘娘腔，哎，像太监一样的娘娘腔，对不对？就是因为他不懂得怎么去正确去做。

才能吸引女人。所以说他在一味的迎合，陷入了被动的反应模式，被女人牵着鼻子走。呃，情人型男人的第三个特质就是丰富的情感价值，还有懂女人。丰富的情感价值。什么意思？

就是说我们明白okK我们很多粉丝听了我们很多的内部课程，看了我们很多的公开课，然后们我们的一些内部学员学了很多关于恋爱的正确知识，他们就可以提供很丰富的情感价值。

他们知道一个女人在晚上给你发一条信息说你在干嘛，他们知道这个女人是想跟你聊天了。女人说哎这个这个怎么讲？女人说哎我有男朋友，OK我们的学员会知道女人这这里只是一个免责声明，就是说你要有丰富的情感价值。

对不吧？你能给女生带来良好的情绪体验，你不会去给女人讲什么道理，试图用一些买一些各种昂贵的东西去讨女人关系，而是你自己就是一个能量源，你可以给女生带来不同的情绪体验。

你可以让女生享受一个呃像在一个情人者边上的一种感觉一样，就是说你好像是一个可以主导她的大叔叔是吧？她只是一个小姑娘。O这就是有情感价值的人可以做到一件事情。另外就是懂女人。

就是我们知道ok女人在什么时候说的话，是口是心非的，什么时候我们应该安抚他，什么时候应该把它推开，就是说懂女人是你可以拿捏好的一个关系，很重要的一个点。哎，我们情人型的男人第四个特质就是不评判女人。呃。

就是说他们不会对吸引跟恋爱这件事赋予太多的意义。什么意思呢？就是今天我们一个刚报科的学员来跟我讲，他说哎呀，我有一个特别特别喜欢的女孩儿，但她不喜欢我，但然有另外一个女孩喜欢我，她今天约我出来。

我不想伤害他。哎，我说你怎么伤害对方了。这女孩只是把你约出来一次，你去跟她约一次约一次会，你怎么伤害了她了，我说你真的很讨厌她吗，她说没有，她说我也挺喜欢她，我说那你喜欢她，你就应该去跟她一块约会。

但说我没有办法给她长期关系，哎，我说你真的内心戏非常多，就说这个女孩你还没有见过是吧？你竟然想到了长期关系，你会认为我跟她约一次会是不尊重她你这样的一个特质，就是典型的供养这男人，对不对？

就说不会对吸引跟恋爱这件事赋予太多的意义，对不对？我们说跟一个女生在一起，就说两个人自然吸引之后，你们才可能去升级关系，你们才可能去更加亲密，对不对？这个两个是相互的事情，不存在的所谓的一厢情。😊。

更不存在所谓的洗脑干嘛的，不存在了是吧？所以说不会对恋爱赋予太多的意义。另外就是不会评判的人。就比如说我们之前有一个粉丝说以跟一个女孩出来约会，然后这女孩对她反应特别好。然后他们在走路的时候。

这个女孩主动把她的胳膊给挽起来了。然后这个男人就说他说亲爱的，你其实他没有说亲爱的，她说不要这样是吧？你不要这样，我们还没有到那个地步，就如说我他说我认为这样女孩会让人感觉很不矜持。

然后这个女孩就再也没有约出来过，就说她在评判女人。就好像是你去一个商店里面买东西，这个老板说呃，你只要跟不跟别人讲，我给你打折了。okK我就可以给这个商品是吧？给你打8折。这就是评判女人。

就是说如果说呃我们把这个例子放到女生身上也是如此。女生说如果说你不跟别人讲，咱两个今天亲密了。那我今天就给你亲密是吧？如果说你你跟别人讲，O那那我们就推迟一个月之后，你约我14之后，我再给你牵手是吧？

就是同样的一个例子，就是不要去评判女人，只有合适你还有不合适你的女人，就是说你认为那些你看这个女人穿着这么暴露，一定是个新开放，你可以试一下，通常这种女孩，你根本就搞不定是吧？她不会性开放。因为什么？

因为你只是在评判她而已，这是你自己的主观投射，根本就跟别人没有任何关系，所以说不要评判女人。如果说你去评判女人，女人就会把你当做是那个想要原价买商品的一个人，就比如说你认为第一次跟女生去约会。

你们两个人接吻了。这个事发生太快了。这女人一定不正经是吧？你不能这么样是吧？O那女人就是说可以啊，那你约我十4，我十四不给你牵手怎么样是吧？女人都是O的，这都没有对女人来说，这没有任何问题。

所以说千万去不要去暴露所谓的供养者特质给女人。啊，我们情人型男人的第五个特质就是掌握关系走向，可以主导女人。什么意思呢？就是说他知道每一步我应该跟女生怎么相处。

比如说当前阶段这个女生对我的浮从度是怎么样的？我应该怎么去进行下一步？而不是傻傻的说，哎，你就接受我吧，是吧？你们两个人都一起约会了，女生都跟你牵手了。你说你说我爱你是吧？你你你做我女朋友吧。

O这属于什么？这属于不懂得怎么去把握关系走向了一个人，他不会去主导女人，就比如说他想要亲一个女孩，他说哎，我能不能亲你一下呀，女生说不能是吧？这就属于不会主导的。就是说你如果想亲你的关系怎么讲。

升级的时候，浮动录测试已经做通过了之后，你就可以直接亲了，而不是去问女生的这个这个观点，女生会不会同意女生一定不会同意，对不对？因为女生她不想怎么讲，被别人当做是一个。这个easy go也好。

被别人当做一个。所谓的婊子也好，OK女人都不想当这种人，所以说他不会去主导你们的关系。应该没有卡吧。呃，情人行我们说情人型男人的最后一个特质就是不会试图用条件去交换是吧？不会尝试用自己的条件去交换。

也不会去变相操纵女人，什么意思呢？就比如说一个男人，呃，我们社会上绝大多数的男人，所谓的供养者，他们都会跟女人讲，那说你看我现在怎么讲，这么有钱，我这么有条件是吧？我家里面五套房三辆车。

你只要当我的女朋友OK这些资产我给你平分了，就是所谓的交换是吧？所谓的变相操纵是什么意思？就比如说他们去请女孩去吃饭，他们不是单纯的为了吃饭。他对女孩好，不是单纯的是因为她喜欢这个女孩想对这个女孩好。

他们试图在通过对女孩好，让女孩喜欢让自己，他们试图通过自己付出这么多，也想要获得这么多的回报回来，就说这是属于一种变相的操作，就说你看起来是个老好人是吧？对谁都好O你只是伪装出来的。

你只是通过伪装想要达到你自己想要的目的的一种人O你就是在变相的操纵女人在一段恋爱关系当中，女人什么都没有做，你已经跪到地场了。你说哎呀亲爱的你一定要嫁给我，对不对？

我我我已经准备好了几十万彩礼是吧我已经准备好了好几道房，你只要嫁给我，这些都是你的O你就是在用条件交换女人女人是非常不喜欢条件交换的。虽然他们知道他们是通过自己的外貌也好，身材也好，吸引了你。

但是他不希望你是。为这个去跟他做一个赤裸裸的交换，女人不喜欢的样，他们更不喜欢所谓的变相操纵。就说你对女人好，是是因为什么？是因为你想要达到自己的目的。你你这么怎么讲，你是心怀鬼胎的，这个跟女人相处。

这个女人是很不喜欢的。这是我们讲的6个所谓的这个情人型的特质。呃，但是我们的孤案者特质是跟他刚好相反的，是吧？顾玩者男人有什么特质呢？第一个特质就是被女人主导，地位不平等，把女人放在神坛上。呃。

这个主导跟不平等。我们刚才已经讲了，然后把女人放在神坛上，什么意思呢？就是说他会认为女人是怎么讲，不食人间烟火的一个神，比如他会把女人放在他的想象当中，哎，那是我的女神，对不对？他肯定不会做这种事情。

他是不食人间烟火的，他那么纯洁是吧？那么可爱，他怎么可能谈恋爱呢？他怎么可能跟别人牵手呢，是吧？绝对不会的，他们把女人美化成神，就是说啊这个女人是应该用那个女人是用来膜拜的，是吧？

我应该跪在地上烧几柱香的，对不对？😡，就是我们普通型的一个男人说啊，这个女人真的太清纯了是吧，她是我见过的最正经的女孩，她是我最喜欢的那个，她一定是一个仙女转世是吧？

OK就是很多没有恋爱经验的男人喜欢干的一件事儿，就是把女人放在神坛之上。他们认为我应该45度角去仰望这个女人。她不是一个普通人，她是一个神。然后供养者男人的第二个特质就是提供价值而忽略了情感价值。

这是我们刚才讲的这个呃分手原因。第一个就是对方对你没有感觉了。为什么？因为你没有继续传递你所谓的情人型的一个特质出来，就是依然在很大代价的去做好了一个所谓的提供价值的一个角色。

但是没有给女生带来良好的情人型的一个特质。第三个特征就是买礼物送花是吧？买礼物表白送花是吧？花钱，然后带女人去消费一些不属于自己消费水平的消费。比如说一个人约出来一个女孩，他本来一辈子没有吃过C餐。

但是他感觉我今天约了这个女孩，真的我很喜欢他拉菲，他试图去了这个城市里面最豪华的这个这个怎么讲7餐店去吃饭，甚至说他都没有听过什么叫82年的拉菲，他说来一瓶82年的拉菲是吧？

他以为那玩意儿可能是一瓶白酒，结果一瓶十来万是吧？真的有这样的一个人，就说他们是试图通过买礼物，通过表白，通过当一条狗是吧？他们过去舔女生，然后去获得女生的好感，他们想要去变相的操纵。

那么第四种就是所谓的把这个。呃，延迟亲密关系的发生，当作为定义为尊重女生。什么意思呢？就是说他们认为我尊重这个女孩，我尊重她，我不能跟她牵手，对不对？我我一定要留到我们最美最美好的那一刻。

我们结婚的那一刻，我们再去牵手，对不对？这女孩这么纯洁，我要保护她，我要尊重她，他们完全忽略了一个女人关于恋爱的诉求。人家要找的是一个男朋友，男朋友不亲密用来干什么呢？对不对？

她只是用自己所谓的好男人病毒在毒女人，就是所谓的把这个延迟亲密关系的方式发生定义为尊重女生。呃，共养者男人的第五个特质就是认为女人是弱势群体，需要被保护这个我们的主流媒体每天都在给我们洗脑说，哎。

女人是弱势群体，你需要保护他们。其实我想说的是，你如果把女人定义为弱势群体，你就是不尊重女人，为什么？因为女人根本就不弱势？他为什么要被你保护呢？你这不是搞男女不平等嘛？你还是搞男大男子主义嘛？

是不是啊？再说我在某一些呃，我们说在某一些特质方面，女人不但不比男人弱势，还要比男人强势。比如在走偶上面，女人就很强势啊。刚才那个东食西素的故事是吧？年轻的时候，他喜欢那个能给他带来感觉的情人型的男人。

但是情人型的男人也没有办法满足他。为什么？因为你没有办法给我提供价值，对不对？你不是一个供养德行的男人，我依然要离开你。他们在年轻的时候，他们不喜欢这个供养者型的男人。

但是他又喜欢共享者性男人给他提供的价值。他们既想要跟情人在一起，怎么讲，满足恋爱的感觉，又想要供养者听男人给他们提供价值。这个很正常。这个每个人的想法里面可能说阴暗一点都会有，只不过有没有做罢了。

另外女人不弱势的体现，比如说呃大家知不知道古代有很多的刑法，就比如说那种夹手指的那些刑法，就是去逼供的。就比如说你不招是吧，我可以夹你手指，这种刑法都是针对女人发明出来的。为什么？

因为女人的抗击打能力比男人要强很多。就比如说同样两个人。被怎么讲？比如说被审问，然后挨揍，男人一定第一个松口，为什么？因为他不精打，就是他的这个身体这个。呃，抗受能力稍比女人弱很多。

再比如说这个有很多这个情况下。比如说那种在那种电子厂里面上班的，就比如说那种装一个零件，你的每一步工作就是拧一个螺丝，然后放下一个再拧一个螺丝。这种工作你发现男人往往根本就没有办法耐心去把这种事儿做好。

但是女人就可以。就是说我们说女人在某些方面其实并不比男人弱势。再举一个例子，比如说失血。一个男人，一个正常的一个男人，就比如说你的3分之1的血流掉了，嗜血过多，你就会死亡。但是对于女人来说。

甚至有时候2分之1她也可以完全的活下来。知道吗？就是说女人在某些方面非但不比男人弱势，还要更强势。就是说所以不要再认为女人是弱势群体了。比如说我们现在的女孩子，她们只要上一个班。

她比如说一个月3000块钱，她可以把这3000块钱全花在自己身上，花在可以看到的地方。比如说3000块钱买了化妆品，买了衣服，穿到自己身上，她的价值立刻就就可以做提升，对不对？

立刻就感觉哎我们的粉丝一看，我一个月这五六千，我感觉我配不上这个女孩，为什么？因为这个女孩把她的价值全花到自己身上了，她能显得出来，她不会去，比如说买房，一般女孩不会考虑这种问题，但是男人必须要考虑。

就是女人她不一定比男人弱智。就比如说我们很多学员就说哎，我感觉我跟这个女孩不匹配，为什么？因为她的穿着让我感觉她比我有钱很多，实际上她比你有钱吗？她未必有你有钱，但是她会展示。

或者说她没有那么大的社会压力。呃，我们供养者男人的第六个特质就是所谓的评判女人，他们喜欢说哎你这样你穿成这样会被别人当做是新开放的，是吧？你跟这个男人发生关系太快了，是吧？你你会被定营为怎么讲。

就那种人的是吧？是吧？你你这样不行，你这样夜不归宿很不安全是吧？万一被坏人带跑了怎么办是吧？就是所谓的评判女人的男人，他们喜欢所有的事物依照自己的标准去走，他们希望所有的女人都不要去谈恋爱。

到了结婚的年纪，大家这个相互相个亲是吧？我拿20万彩礼给你，你嫁给我就行了，你不要跟任何人谈恋爱，O这就是我们所谓的社会毒瘤想要的东西，就是去评判女人说什么？就是你千万不要谈恋爱，女人就不应该谈恋爱。

直接嫁一个男人多好。是吧直接这个花我花这么多财力把你娶回家去娶你这样的女人吗？对吧？就是大家其实就是想办法在满足自己的利益，就是他们在找一些所谓的标准来满足自己的利益。哎。

我们说这个供养者的第七个特质就是试图通过条件来交换跟变相操纵女人。刚才这一点我们也讲到了是吧？那我们说这个情人跟供养者的特质区别在这，其实大部分条件都是对立起来的。就是说如果说你是一个情人型的男人。

OK跟一个共养者型的男人。你如说你们之间的行为是完全对立起来的。呃，如果说你成为了一个供养者，一旦一个女人遇到了有吸引力的一个情人性的男人，他就会立刻放弃你。我们说女人在情感当中比男人更加无形。

我们就从一件事来说，就从这个供养者这个事情上来说，一个男人很难做到这种地步。真的很难。一个男人，比如说一个女孩喜欢这个男人。是吧他喜欢你是吧？即使这个女孩条件不好，我们作为一个男人。

我们也不能说你你长得太丑了，我不喜欢你滚蛋是吧？男人说不出来这种话，但是女人绝对可以，女人就会让你滚蛋。😡，就真的如此，就是说在这种所谓的这个所谓的这个恋爱关系当中，女人会更加的无情。

就说你对你没有感觉了，你赶紧给我滚蛋，说容西滚蛋，别让我看到你是吧？但是一个男人做不到这一样，就是很多这个婚姻关系当中，即使说他们两个人不相爱了。这个男的也不会走。为什么？因为他还有所谓的孩子继绊他。

还有所谓的责任在男人会更加尊重所谓的责任跟义务，但是女人不会，女人会尊重感觉，没有感觉，你就赶紧跟我走。就是说在所谓的两性关系当中，女人会更加无情。我们绝大多数的这个离婚，就看起来是男人。

比如说做出来一些行为，让女人感觉不合适了。所以说要提出离婚。但是绝大多数提出离婚的那个人都是女人，这个概率可能超过70%，大家可以上网上网去搜一下。啊，我们说一个女人不爱一个人的时候。

她的身体就是讨厌这个人的。就是她没有办法跟这个人共处一分钟。就比如说你是一个供养者，O你你要去牵她的手，女人会感觉恶心，你知道吗？她好像被一条一只老鼠对不对扔到她身上一样，她感觉恶心。呃。

我们说作为一个女人，之前我们讲过这一点啊，就是说作为一个女人，她的第一要务就是寻找一个优质的雄星领袖。那我们说的雄星领袖，其实就是所谓的魅力男神，其实就包含所谓的情人型男人的一个特质。

也包含所谓的供养者男人特质的一个一个完美结合吧。就是说他们一个女人最主要的目标，就是要找一个所谓的雄性领袖，这是他们的第一要务，他们有另外一个更加重要的药物，就是什么？就是避免被供养者讨得便宜。

如果说你是一个供养者，你就是那只恶心的老鼠，你让女人女人这个怎么讲，你想要跟女人亲密关系是吧？就好像是让女人吃一只活老鼠一样，就是大家去反向来思考这个问题。这是我们刚才讲了，就是说你让女人没有感觉了。

这是我们导致分手的第一个原因。但是我们也讲明白了，关于情人型男人跟供养者型男人的这个特质有什么区别？好，我们讲第二个分手的原因呢？呃，你们这个失恋分手时，第二个原因就是你们不适合长期关系。

有的人总是把这个恋爱跟婚姻捆绑在一起，就认为啊这个女孩我跟她恋爱，我一定要跟她结婚，我要不恋爱个啥呀，费劲是吧？花了钱竹篮打水是吧？就是说不要给恋爱发赋予太多的一个意义，就是说恋爱就是什么？

就是说你们两个人心动，愿意在一起，你们只能保证你们当下你们愿意在一起，未来发生什么事情，有时候作为一个年轻人，你很难控制。如果说你不够成熟，你是没有办法控制的。比如在大学里面，你说两个人成为情侣了。

他们能保证以后就在一起吗，对不对？这个大学里面谈恋爱分手率可能包超过百分之七八十，对不对？没有办法保证，所以说不要给恋爱赋予太多的意义。就是说有的时候女人就是要找一个短期关系，他感觉O这个人挺有意思的。

我不介意跟他亲密，你是一个情人型的男人是吧？不介意跟你亲跟你亲密，但是不代表他要嫁给你，就是说嫁给你，这是两码事儿，嫁给你，他是要找一个供养者型的男人，就是说你身上的特质跟他未必相符。

并且说你们长期关系的话，绝对不是你们两个人之间的事情。你们要长期关系的话，是两家人之间的事情，里面牵扯的东西太多，知道吗？就不是单纯的就说你们两个人相爱了。OK你们就可以结婚了，不是如此。

会考虑很多的现实问题。女人一旦在面临婚姻的时候就会特别的理智，理智到什么程度？就是说他们会比男人打的算盘更加的精，他们更知道怎么样去利用自己的优势，对不对？我们所谓的婚姻法。

所谓的财产要结婚之后的财产要离婚的时候要分一半儿，为什么要分一半，其实就是在保障所谓的女人的权利，对不对？他们为什么跟你结婚呢？就说他们也是需要资源的，说你离婚之后怎么办，是吧？

所以有的时候你只是想的太多了，就说这女孩不适合长期关系，你们不适合结婚结到一起，但是不代表你们不能谈恋爱，懂吗？就是说你们长期关系不合适，也是导致分手的一个原因。有的人是三观不合。

有的人是生活的这个阶层不一样，想法不一致。比如说你会认为。呃，去电影院看电影就是一种浪费是吧？网上有高清版，为什么去电影院呢？是吧？还那么几部剧，但是女人就说哎这个看电影一定要在电影院感受才是地域体验。

为什么要去看盗版的东西呢？多没素质啊？所以说人呢有时候这种怎么讲，三观不合适，你就很难处在一起。那这第三点啊，就说你们分种原因的第三点就是。这也是其实最常见的一种，就是我们很多粉丝说哎，我分手了。

我应该怎么挽回啊？其实他们从来都没有恋爱过，他们所谓的恋爱就是一种主观臆想中的恋爱关系。他们其实根本就没有跟女生建立起所谓的恋爱关系。我们说恋爱关系是怎么样的？就是说。对于我们男人来说。

对于男人有利一点。我们从男人的角度来说，恋爱关系是怎么样？就是女人投资了最大的价值给你，对不对？我们说什么价值，大家懂啊，我们不说这个词。呃，最大的价值给你，你们才是怎么讲？

算是这个时候你可以去发生转变的时候，就比如说你之前是一个情人型的男人，女人跟你发生了这些东西。你这个时候你喜欢他，O你就应该去迅速的转变为一个供养者型的一个男人，给他提供价值。

当然提供价值不是说你不心甘情愿的提供价值，而是你喜欢他，你愿意给他提供价值。然后你去发生一个角色的转变，然后你们才算是真正的建立的所谓的长期关系，一般女孩在这个节点之后，他就会观察你看你是怎么行为的。

比如说你们有了这个这个实质之后，你都不联系他。这女人一看O这就属于一个短期关系是吧？不合适。如果说你从这之后对他更加的好了。O你那就是适合长期关系嘛。这个东西是在那个关系之后才去主导的一件事啊。

但是很多人他们认为就是说哎我喜欢这个女孩，我表白过了，他承认说她是我的口头女朋友了。虽然我们两个人只牵过一次手，但是他就是我的女朋友，其实这些是属于逆想中的恋爱关系，就说女人没有对你投资过任何东西。

他很轻易就离开你，就是他并没有对这段关系有那么重视。所以说他没有投资。所以说我说这种关系被定义为逆想中的恋爱关系，就是实质情况就是你还没有搞定。就说这种情况不需要挽回，你也没有被分手，你根本就没有搞定。

呃，我们说第四个怎么讲，分手的第四个原因就是关系平衡是吧？关系就是失衡了，关系失衡，你只是他的供养者，我们什么意思呢？其实在很多关系当中。呃，都是男人比女人弱势很多。就比如说你天天给他花钱给他投资东西。

但是这个女人从来都不把你。也就是说在你们这段关系当中，一直是男人投资的比女人要多很多。就是说你唯一可以挽留他的这个点是什么？就是说你会去挽留他，你会去加大自己的投资。所以这个女人才给你维持了一段关系。

如果说你停止投资了，你不再继续投资下去了，这女人就会立刻离开你，就是所谓的关系失衡，就是说女人做什么都行，你没有底线。女人踩你一脚。哎，你说亲爱的，没关系，你踩我吧，我爱你。

我会包容你的O就是所谓的关系失衡，就是女人你跟女人花了很多很多钱，但是女人从来都没有给你做过一顿饭，甚至手都没有让你牵过。我们说这种关系的话，这个情况下，你只是一个所谓的供养者。

你是靠你的条件来拼凑来的一个吸引。就是一旦你不再继续投入了，或者说你没有条件投入了，这女人就会离开你，就比如说你今天给我买个包，下个月你给我买一个iphone11是吧？买个苹果11。

再下个月你给我买一个这个豪华的行李箱是吧？你不买不买就我们就分手是吧？就是所谓的关系是和你只是他的供养者，纯粹的供养者，还不是那种女人想要长期的这种供养者，就是一个纯粹的供养者，就说你现在多金是吧？

你是个土豪，你给我花钱，我们就积极在一起，不花钱，你就给我走。这就是所谓的女人找了一个长期饭票是吧？就我们说这种情况下为什么会发生呢？就是因为你当时跟他在一起的时候，就是因为吸引力就不足够是吧？

我们说吸引不足条件来说，但是对于一个女人来说，哎，你这个男人追求我是吧？如果说我身边没有更好的选择。你虽然不入我的法眼。但是你可以从其他方面来弥补我啊。比如说你可以给我花钱啊，可以给我买一辆车啊。

可以给我买套房啊，是吧？我可以接受的，对于女人来说，他们会妥协，但是男人来说也不一定会这样，但是对于女人来说，他们确实会妥协，但是需要有条件来妥协。那么这种情况下，就是说如果说你分手了。

okK不要再去挽回了。你在投资任何东西都不会有任何回报的，知道吗？呃，我们说分手原因的第五点就是异地关系，缺乏信息，变现成本太高。呃，有很多的异地恋是吧？两个人可能说也也有那么一次两次的这个亲密经历。

也有一些所谓的在网上你情我侬。但是最终都这个怎么讲不疾而终了。其实最主要原因就是你没有做好代理，你没有做好规划，你作为一个男人是吧？你们是异地恋，你们最终可能会比如说你们上学不在同一个城市。

或者说你们工作不在同一个城市。如果说你们两个人都有很长的这个工作经验了，就是他在他的公司里面做的还可以。你在你的公司里面做的也可以。那你们两个想要在融合在一起的时候。

必然会有一方需要放弃他的东西来到你这一方放弃他的这个城市，比如说人脉资源呢，比如说工作呀，比如说朋友啊，他要放弃很多来你这里，就是如果说你是一个小男孩，你还不是一个男人。

你没有办法承担这个所谓的社会责任，你没有这个能力去承担，你也不敢承担，你没有对你们的关系做长期的规划。那么这种异地关系一定会分手的。为什么？因为没有办法长期在一起。那对于一个女人来说。

O这个男人连怎么去控制我们的未来都没有未来3到5年怎么发展，他完全不知道我怎么跟他在一起，是吧？就是因为变现成本太高，你们如果说你们在本地还好一些，就说你们起码能天天见面合适不合适，早致这个一清二楚了。

但是你们在异地是吧？你们虽然说见过几次面。😊，但是相处的这个时间并不多。就是说你们这个异地关系啊。会让女人变得非常缺乏信心，因为你对未来没有规划，你还不是个男人，你还只是个男孩子。哎。

我们说失恋分手的第六个原因就是他只是利用你的好感，你甚至连备胎都算不上。真的有这种情况。其实之前有一个学员跟我讲，他说我喜欢一个女孩，但是这个女孩给我打电话说了，说你平时不能打扰我，我找你的时候。

你才能跟我说话，为什么？因为我现在有男朋友，后来这个女孩又半若是说，哎呦，我跟她在一起可不开心了。哎，有你陪伴我真好，就这个女孩她自己有男朋友，还想找一个人，天天能安抚她，那给她有事没事发个红包。

能去当一条舔狗，对吧？能当好一条舔狗，对不对？你发现这个女人是什么样的一个标准是吧？他只是利用你的好感。你甚至连个备胎都不算，你对他知吧，你对他刚开始。😡，只是那么一点点好感。

但是这个女孩一直让你加大投资，让你每天在想念他是吧？你也主动想念他。你说哎这是我的女神可清纯了，是吧？你不要的想念她，然后你进行了投资，然后你的投投资怎么讲，得不到回报，然后你的成本越来越高。

你投资了这么多成本是吧？你说的回报只有这么一丁点，你不开心啊，是吧？所以说你会想办法继续投资。然后等你这个利用价值完全消失的时候，OK你就可以滚蛋了是吧？这就是所谓的这个失恋分手。

你觉得这种关系其实没有任何挽回的必要性是吧？这就是什么？就是把你耍了一通。呃，以上6点就是我们讲的失恋分手的主要原因是吧？基本上这个失恋分手都是这6个原因吧。那我们再讲试恋所。你讲我们讲这个主题吧。

我们讲如何走出失恋痛苦吧。呃，其实这段时间其实我见到了很多学员都在反映同一个问题，就是这女孩她不喜欢我，我应该怎么办？她跟我分手了，或者说她看不上我，我怎么弄，我很痛苦是吧？我没有办法跟人正常相处是吧？

那个女孩也很好，但是我不愿意跟她相处，为什么？因为我心里面已经塞满了一个人是吧？我喜欢她是吧？我很痛苦是吧？我应该怎么挽回她，导是是吧？就是你你说实话，就是你去当一条狗，你去给人家这个算上链子。

在人家里面当一条狗是吧，人家也不愿意要，所以说我们说这个这个如何走出失恋痛苦啊。第一点就是她并没有。他并不是你。最吸最吸引。我们说走出失恋通股的第一步就是他并不是最吸引你的人。我们来思考一下。

你每天在逛街的时候，你每天在打开各种抖音的时候，你喜欢的那个女孩是条件里里边条件最好的吗？是最吸引你的吗？其实并不是对不对？她并没有最吸引你，你只不过是干嘛。

只不过是因为她是那个你身边唯一你下得去手的人，对不对？你感觉哎这女孩也不算差是吧？然后她。怎么讲？然后然后你认为你有机会是吧？我能接触到他，我有机会，O你才会进行投资。你喜欢的人多了。

能吸引你的人太多了，你都没有进行投资。所以说你不爱他们。但是唯一这个女孩，你认为你有机会你进行了投资，所以你说哎我爱她是吧？其实你对人家只是有一点好感。然后你不断的投资不断的投资，然后你你投资了这么多。

你又亏不了本是吧？你又不能承认自己是个傻逼，是不是啊，是吧？你不能承认自己是个傻子，你只能合理化。你说因为我爱他，所以我要这么投资。😡，其实就是所谓的这个合理化的一个结果。就是人没有办法。

我们的大脑不会让你承认自己是个傻子的，对不对？他只会找一个借口，借口是什么？就是我爱他是吧？我爱他真的是很虚伪的一句话啊，我爱他。😡，我们说的第一点就是他并不是最吸引你的那个人。仔细想一想。

他没有那么大的吸引力，真的啊。第二点就是你并没有那么爱他。你说他现在不理我了，我很难受，你为什么难受？就是因为你之前赌出去的东西，现在回不来，对不对？你说我天天想他他竟然都不理我这个人怎么这样啊O是吧？

就是你主观投资了太多，你没有办法回本，所以你感觉难受，其实你爱他吗？你并不爱他，知道吗？你只是想要回本。

你想要那种哎呀我什么时候可以让他喜欢我什么时候有一个女人这么喜欢我我去蹂躏他你只是一种纯粹的报复心理，一种纯粹的占有欲，你并不爱他是吧？你们两个人根本就没有办法用爱这个词爱是相互的是吧？

者说爱是一种无私的，你那么爱他吗？你那么爱他，你为什么要回本的是吧？其实你就是在进行一场赌博，知道吗？就是在赌说我手里面这个有10块钱，我押上去了啊，压上去就输了输了之后你我要赢回来吧？

说这把要是赢了就20你就扔进去就20是吧？你说我要回本是吧？女孩不给我牵手我买一个包花1万块钱买一个包，我看他让不让。😡，是吧所以买了一个包之后就上签了是吧？哎，我给他买一套房。

我看能不能跟他走到一起是吧？😡，是吧就是所谓的对赌，其实你并没有真那么爱他。你想一想，你凭什么爱人家，人家给你做啥啊，你爱人家，你那么贱嘛，是吧？其是没有。😡，第三点就是。出。

第三点就是所谓的稀缺心态在作祟。首先他不是那个最吸引你的人，他也不是那个那么让你值得爱的人。你之所以认为我离了他不行，我离了他未来就遇不到这样的好女孩了。其实就是所谓的稀缺心态来作祟。

他并不是那个最合适你的，你自己很清楚，你们两个人不合适，但是你依然不肯放手，为什么？因为你离了他，你下一个5年都找不这样的女孩了。今天有一个学员来跟我讲说。我喜欢那个女孩是吧？我长这么大了。

没有喜欢过一个女孩，她都接近30岁了，是30了。然后他说这是我唯一喜欢的一个女孩。如果我失去了她，我可能未来就找不到这样的女孩了，是这样吗？是吧？是因为你稀缺心态在注祟啊。

就比如说你喜欢那个女孩有5分是吧？你每天认识10个5分了，你你到底喜欢谁呀？你爱谁呀，是不是啊？所以说不要再自我欺骗了，就是你只是太稀缺了罢了，对不对？你太缺少了。

就比如说你你即使说现在有一个非常优质的女孩，愿意给你怎么样，给你机会，你也相处不下来。为什么？因为你之前。比如说这个女神约你去吃这个豪华晚餐是吧？吃米其林餐厅是吧？很贵。然后你去了之后。

你因为你从来没有吃过饭，女生叫你去是约会的，但是你从来没有吃过饭，你只顾着吃饭。哎，你说这东西太好吃了，能不能等我吃完我再跟你聊啊，就是所谓的稀缺心态，就是你都没有去跟女人相处过。

你怎么去搞定一个你心仪的女神是吧？根本就不存在了是吧？你都属于一个稀缺心态的一个状态了，你怎么可能搞得定。你本来就没有所谓的参考经验，跟女人相处，你就不会。你现在还有稀缺心态多是，你就让他搞得定。

所以说很多时候不是因为你失恋痛苦，是因为你太缺了，知道吗？你没有收集资源，你没有办法认识新的女孩，你只能怼着一个不喜欢你的女人，玩命怼，你说哎我就要让她爱我是吧？我手里面还有15万啊，明天给他花了。

他不爱我，不爱我就跳河自杀是吧？是属于这种人。契缺近代什么意思？就是说她是我唯一一个喜欢的女孩是吧？她其实真正的情况就是她是一个唯一让你感觉还可以唯一能下自去手的一个女孩，是吧？

既然她好看女好看女孩多了，你都不敢跟人家说话是吧？你都没有机会，你肯定没有办法喜欢上，你没有办法爱上人家呀，是不是？😡，所以说我们说这是第三点啊，就是所谓的稀缺心态在做祟。第四点就是价值流失感。

什么意思呢？就是你你之前给这个女孩不断的进行投资。就好像比如说你手里面有这么多钱，然后你每次约会哎，抽掉一沓，抽掉一沓。哎，你你认为我把这些钱花的差不多的时候，这个女人就死心塌地的跟我在一起了。

结果你的钱花完了，这女人也走了是吧？你忽然感觉我操，我那个钱原来一点点被消失掉了，我什么也没有得到啊，你会感觉一种很慢性的痛苦是吧？你说哎呀哇花了这么大代价是吧？这个人财两空啊，O很难受，因为什么？

因为你价值在流失啊。第二个就是所谓的赌徒心理。其实我们刚才讲过这个赌徒心理，就是什么？就是说你你本来认为这女孩不喜欢我不让我牵手是吧？哎说我花1万买一个包，看让不让我签是吧？哎，你花了1万让你签了。哎。

你说我明天买一辆车，我看她让不让我报，我后天我直接花给他50万彩礼，我看他让不让我娶回家，结果你赌输了，这女孩说不行是吧？你就给我买什么我也不跟你在一起，我不喜欢你是吧？你把包拿走吧，哎，傻了什么。

就所谓的赌徒心理对不对？所谓的赌徒心理，你一直在赌，你知道吗？一直在赌，你根本就赌不赢的是吧？你把恋爱当成了赌博，你认为投资越大，怎么讲？😡，回本的机会就越大是吧？

实际上狗屁另外一个心理在做祟的就是所谓的沉默成本，就是跟我们的这个价值流失很相似。就比如说你从事同一样东西，你做了很多很多很多年，比如说你做一份工作，你天天在餐厅里面给人打菜是吧？你说这份工作我很丢。

我只要拿起了勺子，就没有我称不了重是吧？这个一两一克都不会少，你干这么些年，老板说你别干，你走吧，是吧？你能干啥去啊？说你啥也干不了，现在没有人需要人拿勺子去怎么讲去盛菜了，都是机器盛了，没你的事了。

所以你感觉沉默成本很高，你说我之前做了这么多的努力，我现在什么都没有了，是吧？你狗屁啊，就是什么都没有了，没有用啊，所以说所谓的沉默成本让你难受。呃。另外一个原因就是被分手的男人来说。

是会感觉被别人全方位的质疑了，什么意思呢？就比如说你说工作不合适，你说老板说哎，你这个工作可能你不大合适，这只能说明你在工作上面可能确实不合适。这个你的你的朋友说，哎，你这个发型不好看。

可能就是你的发型不好。但是一个女人。原来喜原来喜欢你跟你分手了，你会感觉我操老子是全方位的不行啊，是吧？女人都不喜欢我是吧？你会感觉全方位的打击跟质质疑是吧？让你感觉不爽。所以说你感觉痛苦。

其实最主要的原因就是因为不爽是吧？不甘心不爽快，因为价值流失了，因为我赌的东西没回本儿，我沉默的东西现在捞不回来了是吧？所以我现在被女人质疑，被女人绿了，我不行，我难受是吧？

OK其实所有的一些东西都是所谓的你的心理在作祟，对咱们你的大脑在想办法让你回本，根本就不理性是吧？我们想一个事儿啊，所有的这几种体验，这几种感受，让你难受的东西。一个真正喜欢你的女人是吧？

他为什么会让你难受呢？她肯定不会。所以说无论一个女人多么花言巧语，告诉他，她没有伤害你都狗屁，她一定伤害你了。她最伤害你的一点在于哪？就是因为他不喜欢你，他竟然接受了你，这个是对人最大的伤害。

就是所谓的女人，是有的女人就是怎么讲，这么养备胎是吧？这么去欺骗别人，就是你她对你唯一的伤害就是因为他不喜欢你，他把你接受，就这么简单。那，我们说遇到所谓的这个怎么讲？所谓这么坑的事儿是吧？

所谓的这个被女人分手也好。呃，没有被女人喜欢也好，投资了那么多，没有回本也好。其实我都想告诉你一件事儿。就是你这些经历啊，这个我们这个历史一直在轮回是吧？比如说我们人类文明这个接近45万年。

比如说我们中华民族的这个历史开端，可能说是这个5000年之前，就是在人类的文明当中，这种所谓的悲剧，一直在重复的少年，就是我希望你平复心态，就说你你之前O经历的那一次事情，那一次事故是吧？那一次灾难。

它只是你的人生的一次教训对不对？它只是你人生获得了一次教训的一个机会，一个宝贵的教训，把那东西放下是吧？平复你的心态你仔细想一想，你有那么痛苦吗？是吧？你有那么爱他吗？

你并没有你只不过就是大脑让你找一堆理由是吧？让你这个损失小一点，不想让你损失那么多而已，其实没有那么复杂。平复好心态。这就是你人生的一次必经之路是吧？大家一个男人是吧，还不经历一个失恋，你怎么成长啊。

对不对？所以说一定要平复心态，这只是你人生的一次教训。另外我想告诉你的是。一个好事儿什么呀？我们说恋爱它是一套技能组合，它是可以被学习跟掌握的这意味着如果说你掌握了这套技能组合。

你就可以掌控自己的人生了。什么意思啊？就是说在所谓的恋爱学出来之前，很多人就认为信引是怎么样？就是说我走过去跟女人打招呼，我把他我的钱垫出来，你看我这个。收入挺高是把钱亮出来。

你看我有一身这个鸡肉块是吧，你看我的身高。看我带着名表是吧？我只要带着东西，带着这些东西走过去，跟女人说一句话。女人如果挽起来，我的胳膊，我们就在一起了。女人如果不玩，我们就没有办法在一起。

她就不喜欢我，这是没有办法改变的是吧？😡，在我们恋爱学出现之前，大家认为恋爱就是这么一件事儿，就是说没有被没有办法被选择，也没有办法被改变，没有任何条件可以冲突的一件东西。

其实我们讲恋爱它是一套技能组合，是可以被学习跟掌握的。它跟你学习一门乐器，学习一门爱好没有任何的区别。这是一个好事是吧？这是一个好事儿。比如说你你你知道的，你比如说你被女生分手，是因为你们的关系不平衡。

是因为你当了一个供养者，你约会十几次，女人不让你牵手，但是跟一个刚认识的男人发生关系。O你被绿了，为什么呀？是因为你不懂的女人，是因为你没有掌握这套技能组合。你在这场所谓的战争当中。

你是处于全面的劣势状态，所以说你被女人伤害，你成为一个受害者，你感觉全世界都唾弃，你O是因为什么？因为你没有掌握正确的方法，是吧？因为你没找对地方，因为你没有成为一个人生赢家，你没有去掌控自己的人生。

你就是一个能量很低的人，对不对？别人那个怎么讲？就是你没有办法给你一个最好的女孩，给你最好的机会，你也把握不住，对不对？其实其实我们很多学员的条件真的很不错，是吧？有的是在读研，有的是这个企业高管。

真的我们学员挺多的。有的是在国外留学，他们都经历了所谓的失恋的痛苦，他们条件差吗？他们条件一点都不差，他们只是把自己的手里的一副好牌打成了烂牌。所以说他们报名课程去改变自己，他们慢慢去掌控自己的人生。

所以我们说恋爱是一套技能组合是可以被学习跟掌握的。OK如果说你想全面的提升，你不想再过这种生活了，你想要去成为一个有魅力的男神，你想要成为一个情人型的男人去报名我们的自然魅力课程。呃，我们讲这个。

最后一个节点。分手之后该如何逆袭是吧？既然说我们已经平复了心态，我们知道这是一次人生的教训。其实无论我们上面讲的这个任何一种情况，就是说即使没有那么糟糕，无论是任何一种情况，导致了你的分手。

显然都说明你跟这个女生都不足够合适。她不是你的最佳选择，不然你们不会分手。无论说你有没有做错，你做错了多多严重的事儿啊，是吧？如果说非常严重，如果说不是特别严重，是吧，这女人不应该包容吧？

如果说你做了特别错的事，特别严重，那这个人有的有的错误，你一旦犯了之后，这个印象在了，你就没有办法改观了。所以说无论从哪一个角度来说，他都不是你的最佳选择了。就是我们说如果说你还是认为啊我就断不了念想。

可以，你可以不断念想，你可以继续对他有想法。但是请控制你的投资。就是你可以说哎我我我想要找他，你可以找他，但是你不要去做任何投资了，无论是金钱上，时间上还是所谓的物质上，你想都不要想他对不对？

你可以继续对他有想法啊，就是说你不要再做这些这些东西嘛，就是不要再继续投资了，不然的话你就会进入另外一个所谓的恶性循环，是吧？这个恶性循环，就是被人在情感当中牵着鼻子走的这个恶性循环。

被人玩弄的恶性循环。所以说。呃，我们说对于已经凉凉的关系，关系已经凉了。是吧我的建议是你必须要。真正的改变自己，你必须要真正的改变自己，女生才有可能对你有改观。但是这个过程当中。

你需要去收获更多的参考经验，你需要真正的提真正的提高自己是吧？怎。我们说分手。之后该如何逆息的第一步就是。第一步就是清除所谓的恋爱思维当中的毒瘤思维是吧？毒瘤思维。

我们用毒啊毒瘤思维就是正确的认识恋爱这件事。其实很多人对于恋爱，他们是没有一个精准的概念，说喜欢他，你不应该表白吗？你不对他好，他不跟别人走了吗？

所以说首先一件事儿就是要清除这个社会世俗价值观加怎么样那些所谓的电影情节当中给你传递出来的毒瘤思维，那些都是不正确的。第一步就是要清理所谓的恋爱淤毒。正确认识恋爱到底是怎么一回事儿。这是你分手之后。

第一件要做的事儿。那第二件事儿就是要掌握正确的吸引指道，重塑你男性的吸引力。你可以先不去真的去做。但是你必须知道什么东西吸引女人的，什么样的东西是不吸引女人的，什么样的行为是供养者特质，什么样的特质。

什么样的这个行为是情人型的特质。你要不要去再做这种行为了，O你必须要有一个正确的认识是吧？你必须要知道吸引是怎么一回事，脑子是怎么合理化的。就比如说人会对什么样的东西产生吸引是吧？

会对什么样的东西产生不了任何吸引是吧？比如说讨好不能产生吸引。然后我们说你展示的价值可以让女生对你产生吸引是吧？所以说我们必须要掌握正确的吸引之道，然后重塑你对于男性的一个吸引力，是吧。

把你的吸引力重新给塑造出来。就是很多人不是因为他没有办法吸引女孩，是因为他没有利用好自己的条件去吸引女孩。我们讲第三点啊。第三点就是按照课程体系去改造自己是吧？去收集有效的资源，解决细水心单，什么意思？

就说我们说吸引他是一个全方位的东西。比如说呃我在N年之前是一个很矬的屌丝，这点必须承认非常的挫。所以说我没有办法吸引女孩，但是我需要去提升，我需要去改变，是吧？

我比如说我改变的第一步就是要先改变自己的形象。我有这个合格的形象，之后，我可以去搭讪以后，我给你去收到软件去收集我喜欢的女孩，所以说你要按照课程体系里面教的，也就是我们魅力男神课程教的内容去改造自己。

就是说你不要自己瞎改造。什么意思呢？你去理发店里面，你让托尼老师给你剪发型，永远也剪不了明星的发型。为什么？因为托尼老师的审美，他就是托尼老师，他就是一个理发店的审美。对于你自己来说。

每个人都认为自己很帅，那实际上呢实际上并不是如此，实际上真正帅的人很少，为什么呢？就是因为你自己没有办法对自己精准的认识。即使你精准认识了，你也不知道什么东西是对的，什么人西是错的，是吧？

比如说我之前形象改造经过了一些坑，比如说弄一些发型被女孩说哎，你这个头发跟一个机关一样，是吧？你穿那些衣服很怪异是吧？引起很多的误会，所以说不要自己去瞎做，你自己认为对的东西未必会对。

这些东西是需要女生检验的，就比如说你认为我这个照片很帅，结果你放到社交软件上面，没有一个女孩给你匹配，帅吗？还不帅，对不对？另外就是要收集有效的资源，就说你你你以前只认识一个两份的女孩。

认识一个三份的女孩，你认为他是你的真命，你现在收集一堆，每天收集5个回来，还有真命吗？你要真的学会跟女孩相处，哪怕是你不去跟他们恋爱呢？你也要学习怎么跟女孩相处，怎么吸引女孩，你必须要精通这个东西。

你才有可能去搞定那个你特别喜欢的女孩是吧？你只有说对普通女孩，你很擅长，你才能搞定那个你认为你特别喜欢的女孩。呃，我们讲第四点就是。按照课程教的流程去正确的参考，这个去正确的收集参考经验。

不断的修复与自我提升。什么意思呢？就比如说如果说你没有一个正确的流程指导你会去瞎干什么意思啊？比如有的人我会有的人会按自己的逆向去做，他会去带一个比如说这个怎么讲，那个熊熊的头套是吧？大熊头套，你说哎。

我这样很可爱，任何人都跟我打招呼，我要去跟女孩搭讪是吧？结果你被打枪了是吧？结果没有一个女孩愿意跟你号是吧？比如说你认为啊我穿那种怎么讲，那种那种特别宽松的衣服，我很帅，我要穿这种衣服出去是吧？

你出去之后，大家看你都像一个怪人一样，所以说你一定要按照正常的流程，正确的流程去收集参考经验。比如说你按自己的思路去做，你聊了一年，你聊了两年，你花了好几万，结果女孩约不出来是吧？你找了一个假人在聊。

你找了一个绿茶婊在聊，你根本就没有应对之道，你又被别人细耍一通。所以说你需要有课程，教你的流程去指导你的实践。然后在实践当中去收获你的参考经验，不断的修复跟提升你的这个吸引女生的能力。

这是我们的第四步啊。我们的第五步是掌控你的人生，这是最后一步。其日是什么？就是说你一旦有了这个能力之后，你就可以让你喜欢的女孩喜欢你。即使说这个女孩她不喜欢你，O也没关系，为什么？

因为你知道你会碰到比她更好的女孩，这没有关系。你会享受于跟女生的互动。女生也喜欢你，你会你会去感觉这个人生跟以前不一样了。我以前就是一个很矬的人没有任何选择，我只能当女人的舔狗，女人还不喜欢我。

我被戏耍，但是你现在可以反转这个权利。当然你也你也不会去做这种事情。我的意思是你是有条件可以吸引女孩，并且女孩是真的喜欢你这个人。所以说你可以跟女生愉快的相处了。你的这个人生权利得到了反转。

这是我们的第五步，就是掌控你的人生。其实我们的生命。很短暂是吧？有些东西不要等不要等到这个怎么讲，有的人说我现在不需要学习。等到这个等等到我想做的时候，我再去。但实际上。你没有想做的那一天，为什么？

因为有些东西它就是。😡，挑战你出舍区的。就是说你你感觉我天天在家里面躺着刷抖，因为我舒服，我出去跟别人说话不舒服，所以说我不做。但是你不会有成长。所以我们说有些东西必须要有正确的方法去做指导。

你如果按自己的方法去做，你比如说去搭讪，你你你每天被打10百强是吧？你很快就没有能量是吧？或者说没有能力继续下去了，所以说你需要有正确的方法，你需要让别人指导你们去学习课程，不是说我就买了一份课。

自己看了，你们要的什么东西啊，你要的是导师的经验跟时间是吧？导师花了这个巨大代价获得的经验跟时间是吧？所以说如果你想获得系统的提升去报名我们的魅力男生课程，我们会从呃5个模块来彻底的改造你。

比如说我们的魅力形象模块会告诉你什么样的形象是吸引女生呢，怎么去拍摄你的展示面，怎么去修照片，让你能够收集资源，让你通过搭讪，可以认识到你心心仪的女生。

比如我们的聊如职掌课程会告诉你聊天到底是怎么一回事，是吧？怎么去跟女生聊天，怎么开场，怎么拉升，什么时候邀约女生的这个信号，每一句是红灯还是绿灯，我应该拉升还是停下来，讲的非常明白。

在市面上我还没有见过一套比这个课程更有效的聊天课，这是我们的聊如指掌。包括我们的魅力核心什么意思啊？就是我们会告诉你怎么样的一个流程应该怎么走。比如说我第一步应该去做哪一步形象改造。

还是我应该怎么去把你整个流程给梳理下来，是吧？我应该怎么去认识女孩，我应该怎么形象改造，我应该怎么去跟他聊天？我应该以什么样的方式去邀约她什么样的约会地点，怎么去做，就是我们的魅力核心要教的。

另外包含我们的这个自然魅力端栏，来告诉你怎么去重塑你的细机，怎么去在这个所谓的这个恋爱当中去树立正确的心态，去吸纳所谓的这个负能量也好，去提升自己也好，去真正的得到一个转变。

这是我们自然魅力要教你的东西。所以说我们的呃自然魅力课程是吧？我们的这个魅力核我们的自然魅力课程。这个我们的魅力男神啊，我们的魅力男神课程。大家这个如果想要报名的话，可以去联系我们的客服。

如果说你是第一次来听我们的直播，这个我们每天晚上都会在YY直播间35909给大家带来最新的撩妹直播。如果说你是还没有关注我们，还没有我们的客服可以去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学之后。

会弹出我们的客服二维码，就可以加到我们的客服，你有任何的情感疑问，都可以私聊他们，他们都是很专业的情感的预知。如果说你想报名我们的课程，或者说你没有时间每一次来听我们的直播。

想要看我们往期所有的精品直播回放。在我们的公众号后台回复课程二字，就可以看到我们所有的往期精品直播回放。然后会有一个搜索，你有任何情感问题都会尝试一下。我们绝大多数问题都有相对的答案。

这就是我们今天要讲的，我们梳理一下。今天我们讲的这个关于失恋是吧？关于失恋被分手的一个核心原因，以及如何摆脱这个失恋痛苦。我们还讲了一个情人型的男人，跟一个供养者型的男人有什么区别？

比如说我们说恋爱关系当中，为什么人一个男人会成一个从一个情人型的男人变为一个供养者是吧？我们有的人可能一开始就是一个供养者，是吧？我们要讲了怎么讲，就是说你没有那么痛苦，你只不过是你的大脑欺骗你。

你的大脑感觉到价值在流失了。所以说你感觉痛苦。所以说我们教了怎么样去走出所谓的失恋痛苦，然后我们第三步来告诉你，分手之后该如何逆袭，如何去真的怎么讲，你你已经栽了这个坑，怎么样去真的收获这个经验。

OK我们今天的直播就这样。こ。