# 29、爱上情感：关系修复：喜欢的女生有男朋友怎么办？_ev

う。🎼啊，我们今天给大家带来了一集这个量精品课，我们一起看一下今天要讲的这个主题。那么今天讲的主题呢也很简单啊，就是说喜欢的女孩有男朋友怎么办？😊，啊。

我们今最近呢我我们有很多这个粉丝过来问咨询我们这个呃我们这个客服，咨询我们助教一些问题，就是说哎老师我喜欢那样一个女孩，这个女孩有男朋友，我怎么样去追她，我怎么去追有男朋友的女生啊。

我们最近遇到了很多很多这样的问题所以呢我们今天就拿出一个时间来专门的给大家去聊一聊，对吧？你喜欢的女孩或者说怎么去追有男朋友的女孩，或者说你喜欢的女孩，有男朋友。

你怎么去做正确的做法是什么样子的那么这是今天的主题啊，对这个主题感兴趣的，可以敲个6啊。😊，那么首先呢呃出现一个问题，就是说最近很多兄弟们都在问这样的一个问题，都在问同一个问题。

就是说怎么去追有男朋友的女孩。那么在问这个问题的背后，问这个问题的背后，她潜在潜在暴露出来的一个什么样的问题呢？大家知道吗？其以这个问题背后他潜在反映了一个现象。什么现象呢？就是女生越来越少了。

男生越来越多了。大家有没有发现，就是你去喜欢一个女孩没想到这个女孩已经有男朋友了，那么证明什么呢？对吧？女生越来越少，对吧？单身的女生越来越少了，男生凸显越来越多了，所以才会造成什么样的一个现象。

就是说狼多肉少的一种现象啊，你都去呃追这种有男朋友的妹子啊，那么现在这个社会也是如此的对吧？那么现在中国这个社会新闻一直在报道说，这个到2020年，可能中国会呃多达300万的单身的男性啊。

也就是说对吧现在中国的男女比例是不平衡的。中国的女生是比男生明显是要少这个很多的。😊，啊，特别中国是有中国是有有一种这个啊男全社会或者说有一种这个重男轻女的一种想法。

所以导致现在呃男女的这么一个性别比例是不平衡的。那么这个现象又反映出来了一个什么问题呢？就是说如果说你们不去学习啊，未来你们可能就是那个多余的那个男生，未来可能说对吧？甚至说几年之后有可能会出现对吧？

这个一期多肤制对吧？那么你可能跟好几个男生同时去享受一个女人啊，那么我相信很多兄弟们都不想去呃很多兄弟们都不想去这个样子啊，都不想去和别的男人去对吧？分享你自你的心爱的这个女人，那么你们要干嘛呢？

就要抓紧时间去学习的，做一个对吧？有能力的男人，做一个有魅力的男人，做一个能够去选择自己情感的这么一个男人啊，而不是干嘛呢？而不是。😊，啊，而不是就是说自己不不知道怎么去做做老好人啊。

怎么去追这种有男朋友的女生啊，那么这些所有的前提呢都是因为你不够优秀，都是因为你不知道怎么去做啊。那么这是现在这个社会所反映出来的一个现象，它是很严重的。所以说呢现在啊你们现在能够看到这个课程。

能够看到这个视频，其实还不晚，证明你们已经在学习的路上了啊，能够发现我们进入学习的这个直播间，那么这是一个很好的现象啊。😊，那么现在呢我们进入第二个问题，就是说你问一问你自己啊。

就是或者说呃你在问这个问题的这些兄弟们，就是说问怎么追有男朋友的呃，女生问这个问题的兄弟们，你们想一想，那么如果这个女生她没有男朋友，你会去追吗？你们好好的思考一下，给大家10秒钟的时间。

每个人思考一下。😊，那么大家思考一下对不对？那么其实可想而知，如果说这个女孩她没有男朋友，其实你也是不会追的啊，那么但是她现在又有了一个男朋友，那么是在干嘛？是在增加难度啊，是不是在增加难度。

那么大部分男生，即使那个女孩她没有男朋友，你都不会去追，你都不知道怎么去追。没有男朋友的女孩，你都不会去追。😊，对吧更何况去追这种有男朋友的呢，那么你的难度会更加的增大。所以呢我给大家建议是说啊。

你首先第一点干嘛？你要学会怎么去吸引女孩，你要知道男女在一起他的流程是什么样子的。😊，你要知道对吧？怎么样能够吸引没有男朋友的妹子，怎么样吸引女人喜欢你，这是很重要的原因。如果说你有这样的能力。

不管说这个女孩有男朋友还是没有男朋友，她都有可能会喜欢你，她都有可能会成为你的女朋友。但是呢如果说一个女孩，她连没有男朋友的时候，你都没有办法让她喜欢你，那更何况她又有了男朋友呢。

你们每个人想一想是不是如此呢？😊，啊，那么。正常的男女交往的流程是什么样子呢？其实我们之前的课程当中也讲过，我们之前的课程当中也讲过，那么总共呢可能就分为这么几步。那么第一步可能就是。😊。

这个女孩对你好奇，或者说你对这个女孩好奇，然后呢，你对这个女孩产生了好感，这个女孩也对你产生了好感。然后呢，你们可能就继续暧昧。😊，调情，然后呢对吧？打闹，然后慢慢的没渐渐的对吧？升高你们的关系。

可能女孩就喜欢你了，这就是一个正常的流程。😊，啊，然后呢你们两个在一起相处非常的开心啊，突然有一天你们出来约会的时候啊，于是哎你们就发生了一些肢体的接触。比如说牵手了呀，比如说接吻了呀。

比如说发生了亲密的行为呀，那么你们自然而然就成为了男女朋友啊，又突然有一天可能说你们打算占打算呢占友彼此啊，那么于是呢你们可能就就这个公开你们的恋爱的关系了，跟别人说你们恋爱了。😊，啊，再然后呢。

可能说你们打算对吧？一直占友彼此，于是你们可能就结婚了。那么这是一个正常男女交往的一个流程，是这样子的，它中间是不存在于去表白呀，或者说去呃去这个呃跟女孩摊牌之类的这样的一些行为。

他们就是一个非常简单的一个男女正常的交往的流程。😊，那么如果说你连这样一个正常交往的流程，你都做不到，你都没有办法按照这种正常交往的流程去让你一个女孩喜欢你。

那么更何况你还去追一个有男朋友的这么一个妹子。那么对你来说的话，他是一个难上加难的一个困难啊？那么你要干嘛？先学会先学会怎么样让女孩对你好奇，这是第一步。那么第二步，怎么样让女孩对你产生好感。

这是你要学的第二第二步。那么第三步，怎么样升高你们的关系，怎么样去调情，怎么样去打闹啊，怎么样让女孩喜欢你，你们约会的时候怎么去做，怎么去升高你们的关系，这是你要去做的内容。那么这一切你都不会。

你就来问一句说怎么样去追有男朋友的女孩，那你等于什么都不知道，等于你是一个情感的小白呀，对不对？是不是如此。😊，那我给你们的建议什么？你需要从头开始学习，能问出这样的问题，也说明你是一个恋爱的小白。

你可能对于男女情感的知识根本就不懂。在这方面来说，你是一个对吧？是一个空白的，是一张白纸。😊，甚至说你可能都没有谈过恋爱。😡，于是呢对吧你现在还喜欢了一个有男朋友的妹子。那么真的如此吗？啊。

我们后面也会去讲到，那么其实呢让女生对你产生好感，让女生对你产生好奇，其实很简单，没有那么的难，因为吸引呢它是一种情绪，吸引呢是一种生理反应。我们之前经常讲的一句话叫做对吧？不要去追女孩要去吸引女孩。

只有吸引，才能够让女孩喜欢你，你去追，永远也没有办法追到女孩，就像经常非常经典的一句话，对吧？蝴蝶这个花朵盛开，对吧？蝴蝶自来。😊，那么记住这句话啊，那么吸引我之前的课程当中讲过很多。

我们今天不会具体的去讲怎么去吸引啊。有关于吸引这一块，如果说你不知道的，可以去联系我们客服看一看有关吸引的课程。那么大家要记住一个东西，就是说吸引是一种情绪上的反应，吸引呢是不不受控制的。😊。

吸引是一种生理上的反应。你见到一个特别好看，身材很好的，甚至穿的很暴露的一个女孩，你自然而然会被她所吸引。这是你的生理反应，你没有办法去控制你的逻辑，你的逻辑是没有办法控制住你的生理的反应的。😊，啊。

这个大家能懂吗？啊，就是吸引是一种情绪的反应。吸引它是不受逻辑控制的啊，那么吸引呢具体怎么吸引女孩。那么这些呢我们对吧之前的课程当中讲过很多啊，那么具体的我们也可以去参加我们的课程。

比如说魅力男神也可以去学习啊，那么我告诉大家的就是方法，你要去怎么做啊。😊，那么我们回归过来啊，那么很多时候女生对你说我有男朋友。她更多的是什么呢？更多的是对你的一种委婉的拒绝。女孩跟你说。

我有男朋友了，你却以为她真的有男朋友了。那这是一种低情商的行为。女生说，女说对你讲，她有男朋友。😊，啊，他不是真的有男朋友，他可能只是拒绝你他为了拒绝你，所以他告诉你，我有男朋友了。😡。

那么这种情况我们其实导师也遇到过。比如说我们呃有的时候在街常去搭讪女孩的时候，我们去搭讪女孩的时候，女孩会说哎，我有男朋友了，女孩会说她有男朋友，那么她是真的有男朋友吗？那有的时候未必是这样子。

只是这个女孩为了拒绝你而已。😊，啊，所以说呢当女生跟你说有男朋友了，你需要先判断一下她是真的有男朋友还是假的有男朋友。😊，啊，也会有好几种情况。他有的时候你跟这个女孩如果聊得很好，女孩很开心和你在一起。

突然之间女孩跟你说她有男朋友了。那么这时候女孩更多的可能是一种叫做免责声明。我们之前的过程当中也讲过，这个东西叫做免责声明。这个女孩给你打闹很开心，女孩给你打闹很开心，女孩和你在一起很开心。

女孩甚至说有一些喜欢你了，但是女孩要告诉你，我有男朋友了。然后可能女孩最终还是会选择和你在一起，因为你吸引了这个女孩吸引了是不会不受逻辑所控制的，但是女孩要告诉你，她有男朋友，为什么呢？

因为女孩要免责声明，女孩防止说对吧？哎，我和你在一起了，她防止就背上一个劈腿的这么一个罪名。😊，哎，是你去勾引了这个女孩，女孩要要让你去承担这个责任。所以女孩会告诉你，我有男朋友了，你依然来撩我。

你依然来对吧？这个和我说话，你依然吸引我。那么这一切的原因，这一切的后果都是你造成的，跟她没有关系，我已经告诉你了，你就不应该再来撩我了。这是女孩，有的时候是女孩的免责声明。那么更多的时候呢。

是女孩为了拒绝你给出的一个借口给出的一个理由而已。😊，但是呢往往很多低情商的男人，她根本就识别不到女孩跟她说有男朋友了，她就过来问说有男朋友的女孩怎么去追？那么其实女孩根本就没有男朋友。

女孩只是为了摆脱你的追求，为了对吧？拒绝你给出的一个理由而已。😊，那么你判断一下，你是一个低情商的人吗？那么往往很多男生确实如此啊，那么希望你们每个人去提高自己的情商，提高自己的社交视觉。

去真正的能够判断一下这个女孩是真的有男朋友还是假的，有男朋友啊，那么就像我刚才讲的，大多数情况下，女孩都是假的有男朋友。你们想一下，如果一个女孩有男朋友，你你你根本就不用女孩嘴上去说。

你可以通过女孩的朋友圈就能够看到一个女孩，她很喜欢她的男朋友，她会时不时的和她的男朋友干嘛呢？发发朋友圈呀，秀秀恩爱呀，对吧？跟男朋友聊天记录，现在他们也会去发一发。

所以说呢你可以很简单通过她的朋友圈就能判断出来这个女孩有没有男朋友。😊，啊，而不是通过女孩跟你嘴上去讲我有男朋友了。那么这时候更多的有可能是对吧？女孩骗你的，为了拒绝你，所以给出了一个借口。😊，对。

那么这种借口呢往往会出现什么情况呢？啊，往往会出现在你是一个屌丝，你是一个恋爱的小白，你不懂女人啊，你不知道怎么呃吸引女孩，所以说才会造成这样的原因，就是你是一个屌丝。你是一个屌丝，那么单身的女孩。

大家记住单身的女孩也会跟你说她有男朋友了。😊，大家知道这一点吗？那么所以说呢你们要干嘛？你们要成为一个有魅力的男人。如果说你们是一个有魅力的男人，一个女生，她即使有男朋友，她也会在你面前说没有男朋友。

比如说我都遇到过很多女孩，我以前在搭讪的时候，我遇到过一些女孩，对吧？啊，搭讪回来聊天的时候，对吧？我问她有男朋友吗？她可能说没有，但是我通过她的朋友圈，我通过蛛丝马迹。

我能够判断出来她可能真的有男朋友，但是她却跟我说没有她却跟我说没有。😡，啊，我甚至认识很多女孩啊，我明显知道这个女孩是有男朋友的。但是当我去问她的时候，她会告诉我她没有男朋友。😊。

那么这就是一个有魅力的男人能够做到的。如果你有魅力，女人是不会抗拒有魅力的男人的，女孩甚至会在这部分男人面前去隐藏自己有男朋友的这个事实。😊，你还会说没有。那么这种情况对吧？

我不知道你们遇到过没有遇到过，可能大家可能遇到过比较少。但如果说你是一个屌丝，即使是一个单身的女生，她也会告诉你她有男朋友了，因为她不想让你去追求她，因为她不想和你产生关产生交集，产生关联。😊。

他想摆脱你，因为你是一个屌丝，因为你是一个不懂女人的男人，因为你没有魅力，你不知道啊怎么吸引女孩，你不知道怎么去做，一步一步的，你不知道怎么让女孩对你产生好感。你不知道怎么让女孩对你产生好奇。

你不知道怎么去对吧？和女孩打情骂俏，去调情，和女孩去擦起火花。这些内容你都不知道。所以呢你是一个彻彻底底恋爱方面的一个小白恋爱方面的一个屌丝。那么你更多的要去做的是什么呢？去补充你恋爱方面的知识。😊。

去学习恋爱上面的一些内容，去提高你恋爱方面的一些认知，去提高你对于女人的认知，这是你应该正确的做法。比如说我们很我们出了很多有关女性思维的一些课程，我们出了很多有关恋爱方面的一些知识，你都要去看一看啊。

你要去摆脱掉你以前的那些世俗的世俗的那些理念，比如说要去对女孩好呀，比如说要去关心女孩呀，比如说要去给女孩送礼物呀。比如说呃要去这个给女孩嘘寒问暖啊等等等等。你认你认为这种方式能够让女孩喜欢你。

但是恰恰相反，这些方式只会让你成为一个老好人，只会让女人对你去发一个好人卡，只会让女人把你当成备胎。那么正确的做法，我们在我们往期的课程当中讲过很多啊，你需要去提升你自己身上的魅力价值。😊。

让你成为一个有魅力的男人，这是你应该去做的。啊，那我们在上半部分钟，我们去剖析了有关对吧？有男朋友的女生，她的真实情况，我们剖析了一下。那我们下面来看一下。😊。

为什么有的男生他会喜欢他会想去追有男朋友的女孩呢？为什么会这样子呢？这样的现象的原因是什么呢？其实说白了就是下面的几种原因。那么第一种原因就是什么呢？就是这部分的男生，他身边的女性资源很少。😊。

这一点大家懂吗？因为。😡，你去追一个女孩，这个女孩有男朋友的，证明什么呢？证明你身边的女性资源很少，你认识的女孩很少，所以说你只能去追求那些有男朋友的女孩，你只能认识那些有男朋友的女孩。

或者说你认识一个女孩很久了，对吧？你在这中间你没有去认识结识新的女孩，没有去结识新的女孩，那么这个女孩都找到男朋友了，你会发现哎她有男朋友了，我赶紧要去追她我要不然我可能连她都失去了。

我身边本来就认识不了，本来就不认识几个女孩，所以最大的一个原因就是你身边的女性资源太少了。那希望你要去怎么做呢？去扩大填充你身边认识女孩子的渠道。你想一下。

如果说你身边认识100个100个女孩100个单身的女孩，你还会想去追那个有男朋友的女孩吗？你就会改变自己的想法了，你就不会再发现自己喜欢那个有男朋友的女孩了，因为那个女孩已经是别人的了。😊，对不对？

所以说呢。第一步要干嘛呢？要去填充，要去节食，扩大你身边的女性资源，要去多认识一些女孩，这是最正确的一个做法。那么来到了第二个原因，第二个原因就是你不知道怎么去认识女孩，所以导致你身边的女性资源少。

所以导致你喜欢的这种有男朋友的女孩，那么这个非常简单，我们之前专门讲过，对吧？2019年最新最全的认识女孩子的一个渠道。我们之前的课程当中专门讲过，那么大家可以去看一看。😊，啊。

那么第三个呢是恋爱经验少，就像我刚才讲的，你是一个情感的小白，你是一个情感的小白，你根本就没有接触过女人，所以呢你会去对吧？喜欢这种有男朋友的女生，就是你的恋爱经验很少。你是一个情感方面的小白。

你根本就不知道和女人谈恋的，对吧？根本和你不知道和女孩谈恋的这个步骤，根本就不知道让女孩喜欢你的步骤。就像我前面所讲的正常男女交往的一个流程，正常男女交往的一个步骤，这些东西你不知道。😊，啊。

你的恋爱经验少，所以哎你就会喜欢这种有男朋友的女孩啊，那么更多的需要干嘛呢？去填充自己对于恋爱方面的认知，去填充自己对于女人方面的认知。😊，啊，那么第四个是什么呢？是没有行动力。

我发现有很多男生是没有行动力的，这是什么意思呢？😊，就是说可能你认识了几个女孩，然后呢，你你第一你不会去追些这些女孩，你不敢去追这些女孩，你想喜欢她，但是你不知道怎么去做，不知道怎么去吸引她。

然后导致这个女孩可能有男朋友了，你突然发现哎这个女孩可能要离开你了，要对吧？离你而去了，你突然之间意识到自己有问题了。然后来找到我们说哎，老师怎么去追有男朋友的女孩了，这归根结底的原因是你没有行动力。

😡，你在他没有没有男朋友的时候，你在他没有喜欢别人的时候，你没有行动力，你自己天天意淫，你没有去提升你自己，没有去提升你自己的恋爱的认知，没有提升你自己对于吸引女孩方面的知识。

所以导致造成了现在这样的一个结果。那么归根结底还是说你没有行动力。那么从现在开始行动起来，不要让自己对吧？每天在这个意淫的过程当中度过了。😊，那么很多男生对吧很多男生这个嗯喜欢有男朋友的女孩。

她就是因为以上这些原因。😊，所以说呢希望你们每个人要照着这些方法去做。那我们前面讲了这么多，讲了这么多，对吧？讲了这么多。

其实其实来说可能哎很多兄弟听到这里可能说那是不是就不应该再去追这个有有男朋友的女孩了呢？对吧？那我就是那我现在让我现在认识一个女孩，我现在认识一个女孩，这个女孩她真的有男朋友，她不是对我的一个拒绝。

她真的有男朋友，对吧？那我想去追她那我只个怎么去做呢？那么下面呢我也会相应的给大家一些建议啊，那么针对于那些真正有男朋友的女孩怎么去追，我会给大家一些建议，想知道想了解的来刷一波666。😊，对吧。

那么如果说一个女孩儿她真的有男朋友。😡，啊，那怎么去做呢？我会给大家几条建议啊。😊，一共这条建议。那么第一条是什么呢？就是等。就是等。这是最简单的一条最简单的一条。你等这个女孩分手就可以了啊。

这个女孩她真的有男朋友，嗯，对吧？她真的能够和这个男朋友能够对吧？在一起长久待下去的可能性也没有那么大。因为现在这个社会是一个快节奏的社会，现在的社会是一个互联网的社会，他们未必能够长长久就走下去。

你只需要等等到他们分手就可以了。😊，我认识很多的女孩，在我的朋友圈里边。😡，我认识很多的女孩，在我的朋友圈里边，我会发现哎，这个女孩在我认识她的这个时间，在我认识她认识她的时候，对吧？到哎过了没多久。

她谈了一个男朋友，然后过了没多久久，她又分手了，然后过了没多久，她又谈了一个男朋友，你会发现这个事情很频繁。所以说呢你不需要着急，你喜欢的这个女孩，她有男朋友了。

那么最简单的方法你可以通过等等分手等她分手。但是她分手之后又面临一个问题，你知不知道怎么去让她喜欢你呢？这才是你归根结底的一个最大要去解决的原因，你需要让这个女孩能够喜欢你。即实她现在跟她男朋友分手了。

那你怎么能够让她喜欢你呢？你不是成为备胎，备胎能够转正的可能性极低。😊，你需要成为一个有魅力的男人。😡，那么也就是说，在你等这个女人分手的过程当中，你要干嘛？多多的去认识女孩，多多的去认识女孩，去扩大。

去对吧？填充你的女性资源，去多的结识女性啊，然后你可能就会发现你根本就不喜欢那个女孩了。因为你认识了很多更加优秀、更漂亮、身材更好的女孩，你可能哎更愿意跟那些女孩在一起了。😊，啊，这就是一个第一个方法。

那么第二种方法呢是，如果说这个女孩她有男朋友，那么你可以成为这个女孩的闺蜜，成为这个女孩的好朋友。但是呢不要想着去什么呢？不要想着去撩她啊，你成为她的一个闺蜜啊。

然后呢对吧让这个女孩哎可能跟男朋友吵架了哎，跟你来吐吐口水啊，跟你来这个这个倾诉倾诉啊，那么你做一个有男朋友的女生的这么一个被这个这么一个情感的一个倾诉者是没有问题的这是没有问题的啊。

但是你不能做一个对吧？你不能做一个这个你喜欢一个女孩，你不能做这个女孩的一个这个啊这个情感的倾诉者，情感的垃圾桶。但是呢这个女孩她有男朋友，你就去做她一个情感的垃圾桶是没有关系的。

那么这个女孩会觉得你很懂她因为如果说这个女孩，她有男朋友啊，她有男朋友啊，然后呢，你去做她的这个她跟你去聊天啊，去聊很多东西啊啊，甚至说做情感垃圾桶啊，这个女孩会觉得你很懂她啊，这个女孩对你说的越多。

她就会觉得你越懂她。😊，当你真正的能成为她的闺蜜啊，这里是真的啊，是这个女孩真的能够去对你吐露很多心声啊，而不是对吧？而不是备胎，能明白吗？不是备胎，是闺蜜闺蜜和备胎是两码事。

是两码事要清楚啊要清楚那么你成为她的闺蜜之后啊，如果说她能够分手了。而且你成了她的闺蜜之后，有可能她男朋友会吃醋，她男朋友就会跟她去吵架，那么这时候对吧？你更不能去发火。

你更不能去暴露出自己的这个呃一些这个更不能暴露出自己的一些这个目的性啊，如果说对吧？她男朋友跟她吵架，但是呢她觉得你很很善解人意，她觉得你哎很好啊，就是我闺蜜啊，我跟她之间没有什么的，对吧？

你你你作为我男朋友，你这么小气，对不对？她就会自然而然和她男朋友产生矛盾，所以说你的机会可能就来了啊，但是呢记住记住呢，第三条一是，千万不能去说她男朋友的坏话，比如说她跟她男朋友吵架了。

你千万不能去说她男朋友的坏话，比如说。😊，跟你去倾诉自己男朋友怎么样怎么样怎么样的啊，你要去替她男朋友说好话，你说你男朋友这不是哎，你男朋友其实也是为了你好呀，怎么样的，你要越去说好话。

你要替她男朋友去说好话那么这时候他才会更加觉得你很善解人意，更加觉得你更懂他，他会更喜欢你，他会唉对你另眼相看，他就更不会离开你啊，他会对吧？她男朋友即使跟他吵的吵的越来越厉害，他也会更加的顾全你。😊。

啊，所以说呢千万不要去说她男朋友的坏话啊，那么第四点呢是不要接触的太近，不要和他走的特别近。😊，啊，为什么不要跟他走的特别近呢？是因为防止这个女孩，防止这个女孩有一些心理上的顾虑。

比如说啊哎我跟这个哎我我有男朋友，对不对？我跟这个男生走的特别近，可能别人会说闲话他会害怕别人说闲话，能懂吗？所以说呢你需要解除这个女人的顾虑，解除这个女人社交评价。

解除这个女人的一些社会上的一些呃一些顾虑，去解除这种社交评价，也就是不能接触她，接触的特别近啊，你需要控制好这个度。😊，那么这非常的棒啊，你既要控制好这个度，然后呢，她男朋友可能还看不习惯，还看不惯。

哎，看不惯这种行为，她男朋友就会挑她女朋友的刺儿，就会想办法去吵架啊，而且你还成为了这个女生的闺蜜。哎，这个女生有什么还愿意跟你去分享，跟你去倾诉啊，这就非常好了。那么第五点是你必须懂女人心。

你必须情商很高，你必须要知道怎么去处理很多的一些临危的情况，你必须要对吧？知道女人心里怎么想的，那么这些你都需要去懂啊，那么这个当然不是我简单的给你讲几句话，你就能懂女人心啊，这需要通过一系列的学习。

需要提高你的社交直觉，你需要知道女人说的每一句话，的背后的含义。女人说不要是真的不要吗？女人说要是真的要吗？女人说讨厌是真的讨厌吗？以及很多很多类似的这种情况，到底怎么去应对。

到底女人背后说的是真话是什么。😊，对吧，大家要去理解。有不亲就说对吧？成为了女孩子闺蜜，难道就不掉入友谊区吗？那你要明白这个女孩已经有男朋友了，你这个女孩已经有男朋友。

你现在要去让这个有男朋友的女孩喜欢你，你不进入友谊区，你怎么做呢？😡，他说闺蜜和有一圈还是两码事，你要明白一个事情，闺蜜闺蜜能懂吗？😊，啊，如果说你不理解，可能还是你的情商比较低，还是情商比较低啊。

那么第五条呢就是确实是要这样去做，去提高你的啊情商，能够去懂女人心。然后第六点呢，就是让女人慢慢的去发现你优秀的点。😊，那么我们经常讲的一句话就是对吧你怎么成为这个女生的男朋友？

我们经常讲的一句话是什么呢？你要成为这个女人身边最优秀的那个男生。那我们前面一共做了5条，这5条这5条的目的是什么呢？就是让这个女孩发现你的优秀，发现你比她男朋友更优秀。

那么这个女生自然而然就会对你产生好感，自然而然就会对你慢慢的产生喜欢产生吸引。😊，啊，那么女生会慢慢的发现，哎，你比她男朋友更善解人意，你比她男朋友情商更高，你比她男朋友哎更好更优秀，更有魅力。

那么这一切就水到渠成了，就水到渠成了。那么这6条如果说你能够做到这6条你能够做到。那么你能够很轻松的，很轻松的就能够对吧？随着时间的推移，你就能有可能能够和这个女孩在一起。

但是呢啊我们是不推荐大家去一定要去找这种有男朋友的女孩。因为呢对你来说是一个耗时耗力，对吧？耗耗时间精力，以及耗金钱，耗你的这个呃很多东西呢，啊，是吃力不讨的一个事情啊。

你通过学习我们的课程通过去学习这个呃让自己变得更加的优秀，你去脱单，你去找一个女朋友会变得更轻松。那么很多男生去呃喜欢这种或者说想去追这种有男朋友的女孩，他们是没得选择，更多来说，他们是没得选择。

是因为他们身边可能没有女孩，他没得选择，所以导致他没办法要去追那个有男朋友的女孩。😊，啊，那么你如果说你是一个有选择的男人，你现在有100个女人供你去选择，你还会去选择那个有男朋友的女孩吗？

你根本就不会了，你根本就不会了。所以说呢最重要的问题最重要的一个原因就是你要去提升你自己，你要去多认识女孩，你要让自己掌握选择权，不是把不是这个选择在别人手上啊，那么可以通过参加我们的课程。

比如说成为参加我们的魅力男神成为更加优秀的男人成家成为一个魅力的有魅力的一个男人啊，那么面大家看一下这就是那么这里就是我朋友圈里的两个女孩，我朋友圈两个女。你看她5月份还和男朋友一起旅行。

12月份就成了一个人旅行扎心能不能和好一个分期，在和好一个星期手。大家看到她这里一个发了个朋友圈，就是我我在我朋友圈的女。

我认识的女孩就是说第一条就是你能做到第一条能够等她的分手是很快的她5月份和她男朋友还一起旅行，也就5月和男朋友还在一块，12月份就成了自己，也就是和她男朋友啊，12月份就分手了，总共谈了几个月。😊。

对吧5月、6月、7月、8月、9月啊，10月啊，11月、12月总共谈了8个月，可能还不到8个月。😊，对不对？所以说呢很简单啊，所以说很简单对吧？那么他们可能谈了没有几个月就分手了啊。

所以说现在的这个社会上的恋爱可能没有那么长时间。所以说呢所以说呢你对吧？更多的时候你等一等就可以了。但是即使这个女孩她现在和她男朋友分手了，你要能明白一个事情，她分手之后，你知道怎么做吗？

你知道怎么吸引他吗？你知道怎么让她喜欢你吗？你这些依然不知道你怎么做呢？来学习吧，来报名我们的课程吧，来多看我们的直播吧，来多看我们的恋爱方面的一些知识吧，这才是你应该做的，我们再看第二个女孩。

第二个女孩说他发了个朋友圈说开心的我光掉眼泪是怎么回事呢？这也是他这里呢是她跟她她这里呢发了一个她跟她男朋友分手的一个短信，就是说我很开心怎么样分手了，就是分手的一个短信也是一个分手的。

所以说呢现在这个社会女孩和男孩分手啊，或者说在一起，现在的恋爱真的很短，真的很短，就像有一句非常这个知名的一句方是吧？嗯，以前以前的时代很满以前。😊，对吧以前这个有信件啊，有车码。

而现在一封邮件可能几秒钟就能收到一个电话，一个微信可能一秒钟就能够收到啊，从前吧现在很快所以说现在这个社会就是如此大家不用担心。那么最重要的一原因，最重要的结果是什么呢？

你要让自己成为一个有魅力的男人啊那么通过这今天这几节课程呢会延伸出来下边这44节这个免费的课程。你们如果没有看过的去联系我们的客服去看一看，那么第一个呢是什么呢？对吧？如果说你身边女性资源很少。

就像我刚才讲的对？你能够喜欢这种你能够喜欢这个有女孩的这个有男朋友的这个女孩的原因是什么呢？是因为你身边缺少女孩资源。

那怎么看我们的第一节课程叫做2019年最新最前沿的认识女孩子的渠道让你身边美女如云去看这一节课程，你会知道怎么样去认识身边的这些女孩。那么第二个课程啊，做好这六步，轻松找到女朋友恋爱全流程。

也就是如果说这个女孩跟她男朋友分手了。如果这是一个单身的女孩，你怎么知你知道怎么吸引他吗？你可能依然不知道，那你需要去学习一下。😊，恋爱全流程，做好这六步啊，那么第三集是如何啊最快最高效的去学会恋爱。

为什么条件比你差的女比你差的男生都有男都有女朋友，可以去看一看这节课程，以及什么是吸引如何吸引女孩，让老实人也能被妹子倒追，那么去看这四节课程，去看这四节课程，你会更有更多的收获，你会知道怎么去做。

如果说这个女孩她现在是单身，你知道怎么去吸引他，你知道怎么做啊，他分手了也好啊，你知道怎么去解决这些问题，去观看这四节课程啊，那么最简单的方法是报名参加我们的魅力男生课程。😊，我们的魅力单生课程当中呢。

我们会教给大家形象改造，对吧？也就是魅力形象。这个专栏会告诉你怎么样去提升你的形象，让你的形象变得更好。魅力内核专栏呢会告诉大家有关吸引的秘密，有关吸引的内核，有关魅力的内核。

有关让你评成为一个更好的人更优秀的人，更有魅力的男人的一些内在的东西对吧？一些高级的内容，会在魅力内核之中教给大家，以及了如指掌去帮助你解决和女孩聊天所有的问题啊，有关约会加速器，有关约会的时候。

怎么去升级你的关系，怎么去约会，对吧？那么魅力男神总共超过200级课程，供你去学习，供你去解决你对于恋爱方面，对于提升自己方面所有的内容，去改变你自己可以去选择报名参加我们的魅力男神课程啊。

报名魅力男神课程呢可以去学会和女孩擦出火花，擦出暧昧，让女孩对你产生好感，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉。从此以后不再和女孩当朋友不再陷入有谊区，不再受女人的好人卡，在我们的魅力男生课程当中都可以。

😊，去学到。好。没有关注我们微信公众号的，去关注一下微信公众账号。我们的微信公众号是爱上恋爱学啊，关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程二字，回复课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺。

那么进入我们的课程店铺之后呢，可以去选择购买我们的课程。比如说魅力男神课程，或者说去联系我们的客服去购买我们的课程也是可以的啊。那魅力男神课程当中呢，包含了很多的内容，包含你改变的一切的内容啊。😊，呃。

那么今天的课程讲到这里就结束了。那么最后呢送给大家一首诗啊。😊，你过着怎样的生活，是否能忍耐寂寞，阴阳差错，你的白裙子擦破到我的耳朵，我是洛天，那么这就是今天的全部内容。あ。🎼。

