# 29、爱上情感：关系修复：当女生发现你喜欢她之后，对你反而越来越冷淡，为什么？

う。🎼那么下面呢给大家带来了一集恋爱新品课啊，我们一起看一下我们要讲的内容是什么啊，那么要讲的内容是很多兄弟们应该在身上都发生过这件事情。就是说当女生知道你喜欢她之后，哎，反而对你越来越冷越来越冷淡了。

这是为什么呢？啊，或者说你对女生表白之后，女生对你很冷淡啊，当女生知道你暗恋他，对你反而越来越冷淡，他背后的原因是什么，又如何去解决？这是今天的一个主题。当然就是说你身上发生过这件事情呢，可以敲个一啊。

或者说正在你身上发生的，想找到解决方案的，那么就要好好的来收听今天这节课程。啊，那么一起来看一下，那么女生对你冷淡的原因有哪些。那么一共呢是有三个原因造成的。那么当然可能还有一些别的。

主要是通过三个原因造成的。那么第一个什么呢？你可能暗恋一个女生，比如说你公司新来了一个女同事，你暗恋她，哎，但是让你这个女同事知道了，你这个女同事不喜欢你。对吧他就会对你越来越冷淡。为什么呢？

因为你同你你的女同事害怕说稍微给错了你信号啊，害怕给了你一个错误的信号，你却以为女生喜欢你，然后你跑去表白了啊，但女生害怕发生这样的事情，女生的情商很高啊，你暗恋对方，对方知道啊，你暗恋你的同学。

你的同学知道之后呢，反而给你疏远你们的关系，他就是防止让你让你多想防止你多想，防止你跑去跟他表白了啊，你想当面拒绝你多多难受，当面拒绝你多没有面子，当面拒绝你多尴尬对不对？所以说呢如果说你暗恋女生啊。

你让别人知道了那么啊那么对方就会对你越来越冷淡啊，这是第一个原因。第二个原因是你跟女孩去表白了。然后女生拒绝了你拒说你怎么办呢？那只能只会变得越来越能干了，对不对？很多兄弟们跑过来跟我说，老师。

我跟女生表白了，然后女孩对我的关对我的态度对我的关系越来越疏远了。我能不能回到原来又想回去，我告诉你，天下没有后悔药啊，没有这个后悔药可以吃啊，你自己做的这个事情，你要承担这个事情的后果，你去表白。

然后被拒绝了，你得到的结果是一定。对吧和女孩一定会把你疏远的，女孩是一定会把你疏远的。对不对？那么我们强烈过很多次，不要去跟女生表白，不要去表白，但是你依然这样去做，那没有办法啊。

那么第三点是你和女生进入了有谊区。女生啊，你和女生，你以为和这个女生当朋友相处，你们当朋友相处，然后你会发现哎我喜欢上她了，然后你发现你喜欢上你这个女生了。然后这个女生也察觉到了。然后这个女生察觉到。

你比如说你跟她调情，女生就会对吧？抗拒，拒绝你，然后你们的关系就会变得越来越微妙，越来越疏远。啊，是通过。以上这三个原因导致你们的关系越来越疏远。啊。如果说这里有说中你们的，大家可以敲个一，我看一下。

那么造成这个结果的原因是什么呢？就是为什么你做了以上这些事情，为什么你去做了这些事情之后，女生和你的关系越来越疏远了呢？那我们来一起看一下。啊，造成以上原因的结果是什么？原因是什么？No。你想一下。

本来你和本来你和这个女生啊，你没有让她知道你喜欢她，你们可以正常的调情，正常的暧昧啊，正常的这个朋友相处，对不对？他不知道的时候，你可以正常去做这些事情。但是当他知道了之后，当这个女生知道了之后。啊。

就相当于什么呢？相当于你把你们之间的这个暧昧给掐掉了，掐死了。啊，你去表白，你让女生知道你喜欢他，你把你们之间的这个暧昧给掐死了。就像本来你和他的关系，你们相处的非常的融洽，就像一个气球里边充满了气儿。

但是你去表白了，你让他知道了，你喜欢的他你就相当于把这个气球给戳破了。那把这个充满气儿的这个气球戳破之后，这个气球就是什么呢？这个气球就蔫了啊就没有气儿了。对不对？所以导致你们的关系就越来越疏远了。啊。

你自己破坏了你们之间的暧昧。表白是破获你们之间暧昧的最大的一个事情啊，其次是让他知道了你喜欢他。那么大家想一下，在我们中国，在我们中国，你去跟一个女孩表白，或者说你去让一个女孩知道了你喜欢她啊。

那么这个女孩会联想到什么事情，大家去大家想一下，那么这个女孩会联想到什么事情。如果说你去跟女孩表白，这个女孩联想的就是什么呢？她联想的就是这个男生适不适合做我这个男朋友。

这个男生是不是我理想状态的一个这个男朋友，她会进入一个逻辑思考。那么我们讲过，当女生进入逻辑思考的时候，你就被pass了，因为你是绝对不会合格的，就包括我女生如果逻辑思考，我是不是合做男朋友。

我也是会被pass掉的。我也是会pass掉对？那么我们讲过很多遍，啊，你需要情绪上让女孩喜欢上你，那么这时候不需要去表白，你们自然而然就会在一起。啊，再比如说你让女生知道了你喜欢她。

那么这时候女孩会联想到什么事情，女孩会联想到哎，男生喜欢我，我又不喜欢她，我怎么办呢？我只能跟她疏远。😡，啊，你让女生哎知道了你喜欢他，女生干嘛？他只能让你们之间的关系变得越来越疏远。他害怕你去表白。

他和他害不说万万一这个男生喜欢我，他会不会过一段时间过来跟我表白啊？哎呀，表白的时候我我该怎么拒绝他啊，这个女生就会这样去想。那么当他这样去想的时候。啊，他就会进入一个逻辑的思考。

可能这个逻辑思考他就会知道哎怎么去处理这件事呢？就会慢慢的给你疏远你们的关系。啊，因为他不喜欢你，因为当他逻辑思考的时候啊，他不可能喜欢你的。当女生逻辑思考的时候。

他就会用衡量结婚对象的一个理想的一个标理想的一个标准来审视你。那么你是多半是不合格的。所以说呢千万不要去跟女孩表白。对吧那么我们再再讲一个问题，就是说促使你去对女生表白的两个原因是什么？啊。

第一个原因是你们之间真的有暧昧，就是你和这个女生之间，你们真的是有暧昧。然后你觉得这个女孩是不是喜欢我呀，我是不是应该去表白呀？😡，然后你就跑几百玩了。😡，那但是你们之间就算真的有暧昧。😡。

这个临界值也没有到达，也没有到达，你去表白对方能够接受。除非说对方真的非常非常喜欢你。那么这时候你再去表白，可能哎能够接受你。但是呢你们之间只是有一个很浅层的一个暧昧。我们往往大部分男生。

只是女生对她还是有一个好感，还是一个很浅层的一个暧昧的时候，就跑去表白了，自己憋不住，忍不住就跑去表白了，然后被女生给拒绝了。因为你去表白的时候，女生会逻辑的思考。啊，你是会思考说这个男生到底行不行？

哎，适不适合做做我男朋友啊？这个男生做我男朋友会怎么样怎么样呢？他会考虑很多很多。啊，还有第二种是什么呢？第二种是你把女生对你礼貌性的一些行为，对于友意性的一些行为认为说是他喜欢你的信号。

而是你错误判断了，也有女生看了你一眼，你觉得哎这个女生喜欢我，赶紧跑去表白了，第二天跑去表白了啊。这个女生比如说今天过来跟你说了一句话，说就说了给你工作的说了一句话，或者是早晨来了给你打了个招呼。

说早安，下班了跟你说，我下班了走了，你就会认为说哎女生是不是喜欢我，然后跑去表白了。啊，你错误的理解了女生对你礼貌性的一些信号。😡，那这是促成率表的原因。

下面再讲个东西说怎么去判断女生是对你是礼貌性的一些这个信号，还是说是真的喜欢你，真的对你有兴趣。我们之前讲过一节课程是如何判断女生喜不喜欢你，如何判断女生对你的好感度有是多少？

那么没看过这期课程的兄弟们去把这期课程好好的给看一下，把这些课程好好的看一下啊。那么如果说女生真的喜欢你。或者说女生就是说你们之间有真的是有暧昧，对吧？真的是在暧昧，你也不要去表白。😡，我们讲过很多遍。

不要去表白啊，表白，你把决定权交给了女人，女人可以随时的拒绝你。你没有决定权啊，如果女生真的喜欢你，我们要反客为主。什么叫反客为主呢？啊吧？本来你应该去跟女生表白，我们要引导女生跟你去表白啊。

这也是我们课程可以帮助大家做到的啊，我们课程可以帮助大家做到，对不对？让女生对你去表白，大家可以经常看到我的聊天压力，很多女孩会对我表白，对不对？那么这就是当你们之间真的有暧昧的时候，对吧？

慢慢的这个火焰越来越旺盛，你就可以引导女生对你去表白，你们就可以自然的在一起了，你不需要去跟女生表白决定权在你手上，女生对你表白决定权在你手上啊，那怎么去判断你们之间是真的暧昧，女生真的对你有兴趣。

还是说对方只是礼貌性的行为去看哪一期课程呢？去看我们之前专门讲过一节课程，叫做如何判断女生喜不喜欢你啊，女生对你的好感度是多少啊这节课程好好的看一下。那我们再下来讲一个点啊，就是说这点大家明白了吗？

就算你们真的有暧昧，也不要去表白，更何况女生对你还不是有暧昧，只是礼貌性的行为啊，因为让一个女生对你有好感，其实很简单。大家想一下，就是现在在听课的你。啊，现在在听到这里。长这么大，应该都有过。

你说对你有好感。然后呢，你就急匆匆的跑去表白了，然后被女生给拒绝了。让女生对你有好感是非常简单的一件事情。在你们的人生相处过程当中。让女生对你有好感非常简单。即使说你们中间有一些小暧昧，有一些小调情。

也是一件没有那么难的事情，也是很简单的事情。但是不能说发生了这些事情，你就去表白。啊，你就让女生知道你喜欢她，那么女生只会把你们的关系变得越来越疏远。那么大家还记住一个东西，我们经常讲的。

吸引呢是不受你控制的，吸引呢是一种情绪上的反应。啊，我们讲的在你你和女孩相处的过程当中，你需要去调动女生的情绪，让女生对你有情绪反应。那么当女生对你有情绪反应的时候，那么就是一种生理的反应。

这是一种生理的反应。那是你人体的一个机制，它是不受你大脑所控制的啊吧？女生当你吸引了女生之后，当你的情绪到位了，啊让女生对你产生了情绪的反应，产生了生理的反应，就是喜欢你啊，对你产生了心理的反应。

想跟你是吧？这里接触啊家喜欢你啊，对你有感觉啊，这是吸引啊，吸引呢是不受大脑所控制的，它是不受逻辑所控制的。就是你和女生在一起，你去表白，你让女生逻辑去判断你是不是他做的女朋友。

但是你去给女生带来情趣体验。带来情绪吸引。女生会自然的喜欢你，因为这个是不受他大脑所控制的。啊，这是一种生理反应。比如说你现在很饿，你想吃饭，这是你的生理反应。啊你很饿，我端了一盆美味的食物。

从你面前走过，你会不自然的被这个食物所吸引，这是你的生理反应。啊，这就是吸引我们讲了很多次啊，你要去吸引上。那我们来看一下正常的男女交往的流程是什么？正常男女交往的流程是什么啊？第一步是什么呢？

让女生啊对你产生好奇，或者说你对女生产生好奇。那你对对方产生好奇，然后你去了解对方，了解的过程当中，你又对对对方产生了好感。你和对方产生了好感。那么产生好感之后呢，你们继续升温你们的关系。

继续升温你们的关系。比如说去调情啊，去肢体啊，去语言上的一些升高呀，然后女生会越来越喜欢的，对不对？这是正常相处的模型啊，正常相处的模型啊，然后女生越来越喜欢你的时候，你们两个在一起相处。

相处的非常的开心。然后你们就一起出来约会。某一天你们一起出来约会，约会的过程中又非常的开心，又感觉又非常的好。于是你们就自然的牵手了，自然的接吻了，或者说对吧？自然的发生了该发生的事情了。😊。

这是男女交往的正常的流程。啊再然后突然有一天你们在一起觉得已经很很长时间的打算对吧？占友彼此，打算长长久久在一起，就于是你们就在一起谈恋爱了，公开了你们的恋爱关系。再然后又过了很多过了一段时间是吧？

你们打算长长久久走在一起，于是你们结婚了，这是正常男女交往的一个流程。那但是很多人是怎么做的呢？很多人是从第二步，从第二步，对方可能对你有好感，然后直接跳到了第六步，直接跳到了第六步。

第二步直接跳到了第六步，直接。去跟对方表白了，直接跳到了第六步。你想象中间你省略了三四个环节。那么一定是会被拒绝的，能懂吗？所以你们不要跳跃这么大，这是正常的交往流程。你需要一步一步去做。对不对？

我如果说你们以前如果说你们以前有有和女生在一起的情感经历，你们看一下你们以前是不是按照这个流程下来的。可以说这个社会上大部分在一起的在一起的这个小情侣边都是这个流程，都是这个流程啊。第一步呢。

你们双方先互相对互相好奇啊，好奇就是什么？就是吸引啊，你对他产生兴趣，产生兴趣，好奇。然后在你们了解的过程当中又产生了好感。啊，那么在继续相处的过程当中呢，你们继续去调情，继续去升高你们的关系。

你们的关系一步一步得到升温。女生越来越喜欢你，你越来越喜欢女生，然后你们两个在一起相处，非常的开心，然后出来约会。约会的过程当中，自然的牵手了，自然的接吻了，自然的发生了该发生的事情了。啊。

那么再过一段时间，你你们想在一起了就在一起了，因为你们该做的都已经做了。啊，这是自然。的相处流传。而很多兄弟们，为什么你们要从第一步，有有些人是从第一步对吧？还没产生好奇呢。

或者从0刚认识一个女孩就跑去表白了。大后就跑到了第六步来，第七步来。那你想一下，你一定是会被拒绝了。对不对？或者说很多兄弟们是从从这个从第一步从第零步吧，第零步啊，和对方还不熟。

第零步直接直接跑到了六七步，直接跑到六七步，就是告诉女孩，告诉女孩，你喜欢对方啊，告诉对让女孩知道了，你喜欢他，那你觉得对方能怎么做呢？对方只能跟你越来越疏远了，对不对？是不是如此。

我们正确的做法干嘛呢？让女生对你产生情绪的反应，去吸引女生啊，这个流程大家记住吗？大家记住啊，记住我就过了啊，那么看下一页，这里对吧？你从第零步直接跑去表白掉了到了第六步啊，到了第六步。

你直接想跟对方谈恋爱，直接到了第六步啊，你跨越个太大了，你跨越这么大，属于什么呢？属于你的表白，击垮了你所有的吸引力，表白的一瞬间，你把本来可能你对跟对方还有暧昧，本来你跟对方还有这个好感。

然后把这些所有的好感，所有的暧昧直接扔掉了，直接戳破了。就像我从前面所举的那个例子，这是一个气球里边充满了气儿。你突然用针把这个气儿给插用个针把这个气球给插过了。那这个气球里边就瘪了。没有一点气了。

大家懂了吗？你去表白去做的这一件事情，就是拿一根针去把这个气球给扎破了啊，把你们暧昧的这个气氛给扎破了，把你们好互相有好感的这个气氛给扎破了，让对方逻辑的去思考啊。比如说你们现在互相有好感。

就像一个火苗一样，这个火苗越来越旺盛。这个火苗可能刚开始有一点点的火。那我们应该正确的做法什么呢？继续提提供这种情绪的反应，让女生对你的信引越来越强，继续提供好的情绪，让这个让这个火苗越来越旺盛。

越来越旺盛。然后到达。自然而然该发生的事情。但是你们很多人在这个火苗刚刚开始的时候，有火苗的时候，突然把这个火苗给吹灭了，去表白，就相当于你把这个火苗给吹灭。那么你想一下，你把这个火苗吹灭了之后。

女生对你所有的吸引力都没有了。你你自己把你的吸引力给击破了。你想一下，本来女生可能对你有好感。本来女生可能对你还有好感。突然之间你去表白之后，或者说你让女生知道了你喜欢她之后，女生就会进入逻辑的思考。

你生会去考虑说你是否达到了做男朋友的这个标准。啊，进入一种逻辑思考的状态。那么当女生进入这种逻辑思考的状态的时候，你是一定没有办法达到她的做男朋友的这种标准，你绝对没有办法达到的。

因为女生逻辑思考的时候，她的标准会非常的高，他会照着她理想状态的这种男朋友去想。他比如说他会看到一个偶像剧啊，她特别喜欢她的男朋友成为那个偶像剧的男主角。那我们平常人是这样的男主角吗？不是。啊。

所以说呢。千万不要做这件事情，让女孩知道你喜欢想啊，或者说对女孩去表白啊，正确的做法是什么呢？就像我们前面所举的那个例子，前面的起步大家还记得吗？前面的起步大家还记得吗？正确的做法是先产生情绪的体验。

让女生对你产生情绪的体验。啊，对你好奇，对你好感，然后自然都在一起啊。第一步是产生情绪的体验。那么产生情绪的体验之后呢，自然而然，女生就会对你有生理反应。就是女生就被你所吸引了，这是一种生理的反应。

是不受她大脑所控制的啊。当女生对你产生了生理反应之后，女生自然而然会对你产生好感女生对你产生了生理反应，已经对你产生好感之后呢，女生自然而然的想和你产生肢体的接触。女生会很渴望和你有肢接接触。

由约会的时候自然而然的牵手。自然而然的发生亲密关系。当你们发生完亲密关系之后，自然而然的可以去公开你们的关系。如果说你们要公开关系，啊家可以自然而然的去确定你们的恋爱关系。这是一套正常的流程。

正常的流程对吧？大家懂吗？而不是。让女生对你有好感，直接把这个好感吹灭。直接让女孩进入逻辑的思考。大家知道女生是什么呢？女生是情绪动物，我们讲过很多遍，对不对？女生是情趣动物。

所以说呢我们要按照女人的情绪，让女人跟着情绪走最佳的一个流程，就上面这个流程，上面的这个流程是跟着女生情绪走的。这个情绪是一个和女生在一起的一个最佳的一流程。那么大家应该都知道，有一句话。

包括我们经常去讲的，在女生情绪最高点的时候，你可以做一切你想做的事情啊，比如说你们去坐个过山车，然后你们一起玩过山车，一起玩比较刺激的这种运动，然后你们玩完之后下来自然的接吻，女生是不会抗拒的。

因为女生的情绪非常的高涨，女生是情绪动物，跟着女生的情绪去走，女生自然而会对你产生心理反应，然后给你产生好感，然后你们自能在一起，而不是自然的去问，你比如说你们在一起情女生情绪非常高的。

然后你突然问女生一句，我能亲你吗？女生马上就会进入逻辑思考，女生马上就会拒绝，你说不行，因为你让女生进入了逻辑思考。当女生进入逻辑思考的时候，他的她的这个反应自然而然，他的反应就是拒绝。

因为女生从小到大。他家里边教的，包括他的他的反应就是拒绝你就是拒绝你，这是女生逻辑上思考的时候。所以说呢让女生对你产生好感，产生生音反应产生吸引之后，你们发生亲密关系，以及对吧？在一起啊。

成为男女朋友是非常简单的，情绪的反应是非常快速的，情绪的反应是非常直接的，这就叫吸引，这叫吸引吸引是很快的吸引，可以非常快，也很直接，它不是受自己大脑所控制的。大家能理解吗？而很多兄弟们是怎么做的呢？

很多兄弟们是。和女生可能有暧昧，然后跑去表白了。跑去表白之后呢，女生就进入了逻辑思考，逻辑思考是很慢的，是很复杂的，是很逻辑的。大家去思考一下是不是这样，当女生进入逻辑思考的时候，女生就会思考的很慢。

就想很多东西，想的非常的复杂，很逻辑。那么这时候你就会被拒绝啊。所以说当女生知道了，你喜欢她，这时候，女生就进入陷入逻辑思考了。当你去跟女生表白，女生就会陷入逻辑思考。啊，这个懂了吗？

我讲的这个表白瞬间击垮你的吸引力懂了吗？懂吗？敲个一。好，我们继续啊，这一条叫做一条深不见底的鸿沟鸿沟啊，一条深不见底的鸿沟。那么什么是一条深不见底的鸿沟呢？就是你让女生知道了你喜欢她。

这就是一条深不见底的鸿沟。你让女生知道了，你喜欢她之后，你再和这个女生有任何超越友谊性的言行，女生就会对你抗拒。啊，比如说你去跟女孩表白了，或者说你让女生知道了，你喜欢她之后。

你稍微去调情女孩直接用抗拒说干嘛啊啊，直接对你非常的高冷，非常的脑大。啊，因为你让女生进入逻辑思考了，你没有带给她好的情绪的体验。女生呢会渐渐的对你越来越冷淡。因为什么？因为你生不喜欢你。

你没有让她产生情绪的体验啊，本来可能。本来可能还对你有好感，有喜欢，但是因为你的表白，因为你让女生知道了你喜欢他。这些所有的喜欢，所有的吸引力在上面我讲了，一瞬之间全部丢失了。

你把女生对你的吸引力一瞬之间给丢掉了。所以这个时候女生已经不喜欢你了。大家懂吗？所以说呢你需要通过正确的方法，就像我前面所讲的，带给女孩情绪体验，情绪是快速的是直接的啊，通过正确的方法去吸引女生。

给女生带来情绪体验，让女生对你产生情绪，产生感觉。然后你们自然的在一起，而不是去表白去暗恋。去表白去暗恋，让女生知道你喜欢她，做这些事情是没有意义的。因为你说不喜欢你，对不对？😡，或者说你们现在在暧昧。

但是你没有必要把这个暧昧的这个气球给戳破，你应该做的什么呢？先让女生喜欢上你，先让女生对吧？爱上你，先让女生喜欢上你，对你产生感觉，产生情绪。然后你们自然的在一起，然后你也可以告诉女生。啊。

当女生喜欢上你之后非常的爱你之后，你也可以告诉女生，你喜欢她，你们就可以自然的在一起了。但是呢这种我我这里说的是你告诉女生你喜欢他，而不是去表白。你可以通过你的你的行为，你的情绪去传递出来你喜欢他。

通过你的情绪去传递出来男人对女人那种感觉。就传递出来啊，这种深情的感觉啊，你们你喜欢那种感觉，而不是言语上去告诉他，就说我们在一起吧，不是这样去做。啊，先让女生深深的喜欢上你之后啊，你可以通过你的约会。

通过聊天传递出来一种男人对女人这种感觉，然后你们自然就在一起。比如说多去调情啊，去聊男女朋友该聊的事情啊，去做男女朋友该做的事情啊，这都是在传递出来，你也喜欢对方。大家懂吗？千万不能做的事你去表白。

把主动权去让给了女生，或者说去告让女生知道了你喜欢她，这些都是你丢失了你的主动权，让女生知道的。你喜欢他。那么当你做了这些事情之后，你就进入了一条深不见底的鸿沟啊，你就进入了一条深不见底的鸿沟。啊。

女生在对你你再对女生做任何的言行，女生都会抗拒。啊，那么这一条懂的啊，敲一啊，那么。当你发生了这些事情之后，具体的解决解决办法是什么呢？我也给大家带来了几条。那么解决方案其实也比较简单啊。

通过4条第一条是什么呢？当你现在女生对你越来越冷淡，现在你第一条最争最真正确最快应该做的是什么呢？就是降低和他联系的频率。降低和他联系的频率，先不要再跟他联系了。因为你前面所犯的那些问题啊。

你把你的吸引力全部丢失了。所以说你现在要降低和他联系的频率，然后重新按照我们前面所讲的那个流程去做。那七步我不知道大家还记不记得，不记得回头去看这一集可能的一个录像。

那七那七步啊第一步是干嘛让对方啊互相产生产生这个好奇，之后，第二步产生好感啊，所以说呢先降低你们联系的一个频率。第二步干嘛去重新打造你自己的一个形象。你的外在形象，你的内在形象。

重新去打造然后重新去打造你的朋友圈，它的目的是什么呢？让女孩重新对你燃起好奇。那七步大家还记不记得啊，第一步是干嘛？让对方对你产生好奇。那么以上这三步是干嘛呢？

让对方对你产生好奇然后对你产生然后你们在互动的过程中产生好感，然后你们觉得在一起非常的合适啊，非常的合适，然后在一起玩的非常的开心，自然让人出来约会，自然让人该发生一些该发生的事情啊，这是前三步。

那么第四步是去。学习正确的恋爱方恋爱的知识。比如说参加我们的内部课程，我们告诉你怎么正确的去吸引女生，怎么正确的约会，怎么正确的聊天，然后正确的在一起，而不是通过表白的方式啊，可以通过这四步去做啊。

你可以重新燃起吸引。但是呢相对很多兄弟们来讲，可能比较困难。相对你面来讲比较困难啊，那么最简单的方法可能是你重新去找一个新的女生，然后按照我所讲的的七步，我所讲的七步，重新去做。就可以解决这个问题啊。

这四步大家记得吗？第一步，降低和他联接的频率。第二步，重新打造你自己的形象，第三步，重新打造你的朋友圈。第四步是对吧？学习正确的恋爱的知识，学习正确恋爱脱单的知识。比如参加我们的内部课程。

男生计划或者我们的聊如指掌啊，学习了如指掌，通过聊天，撩到女生啊，学习男生计划，把自己打造成一个男神啊，自然而然呢散自从内到外散发出来的魅力去吸引女生。OK那么如果说你没有参加过我们课程呢。

可以考虑去报名我们的练习方法课程，帮助你啊让女生喜欢你。报名我的电话是程呢？可以学会正确认识女生的渠道，和女生聊天约会的技巧，让女生喜欢上你。没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号。

我们的微信公众号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字之后呢，可以选选择购买我们的练爱方法，或者是购买我们的聊职场课程。那么最后送大家一首诗。本是青灯不归客，却因浊酒留分成。

🎼星光不问赶路人，岁月不负有心人，我是乐天。