# 29、爱上情感：关系修复：女生说：“我们还是做朋友吧”应该怎么应对！

我们这节要去讲的内容是有关于关系修复相关的内容。我们来看一下这节的主题吧。😊，那么这一节我们要去讲的主题是什么呢？也是兄弟们经常会遇到的，叫做啊你去跟女孩，比如说去互动啊嗯拉伸关系啊，或者去表白。

然后你经常会遇到女孩跟你说一句话，叫做我们不合适，我们才是做朋友吧。😊，这时候怎么去应对这种情况下怎么办啊，女孩跟你说，我们还是做朋友吧。😡，啊，这时候怎么办啊，我们来聊一聊这个内容。

那么对这个主题感兴趣的兄弟们来刷一波6，想听的兄弟刷一波6好不好？😊，这个情况是很多兄弟们遇到的是很多兄弟们遇到的啊，那么OK我们要先去聊一个东西。就首先一个女生跟你去讲，我们还是做朋友吧。

一个女生跟你讲这样的话，她是会发生在什么时候一个女生跟你说我们不合适，还是做朋友吧。她能说出这样的话，一般发生在什么时候，那总共来讲，一般是发生在以下的三种情况。那三种情况呢。

一般来讲就是第一个你去和女孩表白，然后表白失败了，女孩会跟你说，哎，我们不合适，我们还是做朋友吧，对不对？你去表白发生在这个时候，那么第二种情况呢就是说你去和女孩聊天的时候去拉伸关系。哎。

比如说这个哎改天我们一起手牵手怎么样的这个出来逛街啊，怎么样女说我们还是做朋友，我们还是做朋友O女孩可能会这样跟你去讲啊，你在拉生关系的时候，你拉生关系失败的时候，女孩会跟你讲，哎，我们还是做朋友吧。

😊，还有第三种情况就非常的可悲，你可能也没有去表白，你可能也没有去拉上关系。但是呢你内心当中你是喜欢女孩的，但是被女孩知道了啊，你通过你的一些点点滴滴啊，你的一些和女孩相处时候的。

就是有那种潜在的给女孩传递出来了，你喜欢的是他的这种感觉，女孩知道了，因为女孩她知道直接都会明白的啊，那么女孩知道了之后呢，女孩干嘛？女孩也会主动跟你去说我们还是做朋友吧。

女孩干嘛女孩想直接断掉你的那个念想，直接断掉你的那个念想啊，那么呃一般来讲，女孩能跟你讲出这句话，会出现在以下这三种情况啊，会出现在以下这三种情况。😊，啊。那OK我们来分别聊一聊啊，分别聊一聊。

那么女孩说的这句话，哎，我们不合适，我们还是做朋友吧。女孩说的这句话是什么意思，是什么意思？兄弟们啊，来打打出来。兄弟们，如果说看过基础课的东西会明白。😊，你话说这句话是什么意思啊？😊，啊。

是在给你发好人卡吗？对不对？是在给你发好人卡吗？😊，啊，就是在给你发好人卡啊，他拒绝你。😊，对吧那女孩为什么跟你去说这句话？😊，为什么跟你就说出这种话，有很多种可能性有很多种可能性啊。

比如说女孩拒绝你为什么不直接的拒绝你啊，我们我们我不喜欢你，为什么不直接拒绝？而你用这样的话来拒绝你了，那再给你发好人卡。😊，对不对？那么女孩内心当中可能是这样想的。

虽然虽然这个我不虽然你不是我喜欢的类型，虽然说你没有吸引到我，但是呢哎你的其他的方面可能对我来说还有点价值。😊，女孩内心可能这样想的，所以才会跟你去说这句话。女孩继续想和你保持这种朋友的这种状态。😊。

对吧。再比如说你平时你对这个女孩很好，你对这个女孩很好。😡，啊。虽然这个女孩对你没什么感觉啊，女孩并不会喜欢，你对你没啥感觉。但是呢啊你对这个女孩无比的好，你跪舔她这个让她很舒服很好。

那这个女孩可能内心会觉得哎对吧？我我还是想我还是想保持这种这种种状态，这种关系。😊，我还想保持这种状态，这种关系。所以呢女孩会用这样的一句话哎，把你们的这种状态继续锁在这个地方，继续锁在这个地方。😊。

啊，再比如说女孩可能想来哎，现虽然我说我现在可能不喜欢，但是万一说以后哪一天呃，我喜欢你的呢？啊，你这个女人还是想把你锁在她的身边，让你继续为她付出。😊，啊，也就是什么呢？也就是备胎嘛，对吧？供养者嘛。

女孩身边愿意女孩很愿意要这些供养者在自己的身边。😊，对吧女孩会有很强的这种虚荣心啊。再比如说。这个。你对女孩很好，其实女孩内心是知道的，女孩内心是知道的。😊，啊。但是呢他不喜欢你他不喜欢你。😡，啊。

但是呢你可能能够给给他去提供一些其他方面的价值。比如说其物质上的一些东西，比如说你经常给他买东西啊或者怎么样的啊。所以说女孩用这样的话继续把你困在他的身边，继续把你困在他的身边。😊，啊。

再比如说这可能你突然和女孩去表白了，突然去给女孩表白了，女孩都懵了，女孩都懵了，女孩不知道怎么做，女孩不想去破坏。😡，你们两个人之前的这种状态，你们之前的这种友谊，女孩只能跟你说，哎，我们不合适。

我们还是做朋友吧。😡，因为女孩也是有心理压力的啊。😊，能理解吗？所以女孩去说这种状态，说这种话啊，她是有很多很多种可能性的啊，是有很多种可能性。😊，啊，但是呢总归来讲就是什么意思呢？

总归来讲是什么意思呢？😊，就是女孩。啊。并没有很喜欢你并没有很喜欢你。啊，那么OK我把上面这么多的可能性总结下来，一共来说，就是主要分为两种。一种情况下，有可能女孩跟你说这样的话，有可能是女孩在考验你。

女孩在考验你，女孩可能对你有一些好感。然后说这样的话来考验你，看你能不能通过这个考验。如果说你能够通过这个考验，你们就很顺利能够在一起。😊，还有一种可能性就是什么呢？还有一种状态就是什么呢？

就是感觉你这个人对他来说还是有价值的。感觉你这个男人对他来说有价值。😊，但是你这个价值对他来说只能够是朋友的这种状态，只能够是朋友的这种状态。如果说你未来变得更优秀了，或许你和他还会有在一起的这种机会。

也就是什么呢？把你当备胎了嘛，把你当备胎了，能不能懂？一般来讲就这种两种状态。😡，啊，那你要去判断一下，你要去判断一下你和这个女孩这个女孩跟你说这句话的时候，你需要去判断一下你是哪一种，你是哪种情况。

你是第一种还是第二种？😡，你是第一种还是第二种？那如果说你和这个女生，你们已经认识很久了。😡，已经认识很长时间了，他对你呢也已经非常了解了。😊，你和他这个互动啊嗯互动了很多次啊，你也尝试和他去升级关系。

你也尝试和他去这个暧昧。这个你也这个甚至你去表白过他还是老样子。😊，那多半是什么情况？你就是第二种，也就是备胎，也就是第二种。能理解吗？这种状态下，你就有掉坠，你就你拉上关去，拉伸不上去。😡，啊。

你就是第二种啊，就是供养者嘛。啊，那如果说你跟他哎这个也暧昧过，你和他这个拉生关系，他就是欲拒环迎，欲拒还迎的这种状态，就是感觉有一点吊着你这种胃口。那你可能属于第一种，他可能对你的是一个考验。😊。

能理解吗？那怎么分别怎么去应对呢？以上的两种。那如果说你是第二种情况。😡，那你现在需要怎么做？你是第二种情况，你现在怎么做？那和我上一次的内容差不多。😡，那也就是证明什么呢？你现在是一个备胎。

你现在是一个供养者，你需要干嘛？😡，你现在暂时你需要忘记他，你需要去把你这种状态调整过来，你需要把你调整成为一个情人的这种状态。😡，你需要去抽出时间来去提升你自己，不管从形象上，还是从你的这个呃社交上。

还是从其他方面啊，你不会聊天，要要去学习，变得更会聊天。你不知道怎么和女孩互动，要去学会和女孩互动。你需要让你这个人整体变得优秀。😊，当你整体变得优秀之后，你再重新出现在这个女人面前，重新去撩她。

那你的成功率会更大。只要说你愿意去做啊，这个这个女孩可能迟早来说有机会，你们还有机会在一起，关键是你能够坚持下来，你能够先让你自己获得提升。😊，你能真的让你变得有魅力起来，这很重要。😡。

所以我们90%的兄弟啊，分之可以说99%的兄弟吧，都是第二种状况，都是第二种状况。女孩可能就是把你当成一个供养值，让你在他的身边，把你当成一个备胎。😊，只有1%的情况下，是女孩可能喜欢你。😊，嗯。

对你进行一个考验，只有1%的这种状态。只有1%的兄弟们是这种状态。所以说你们不要去往自己身上去安呃，以为是第一种啊，不要以为是第一种，能不能懂啊，99%的都是第二种啊，你对于女孩来说，可能是个被养。

是个供养者，是个备胎。😊，啊，那如果说你真的是那1%，你是第一种情况，那就比较容易了，比较简单了啊。你在和女孩就是说呃女孩是为了考验你嘛。那么后续你在和女孩聊天的时候，你多给他一些这个关心呀啊。

比如说跟他聊聊天，去撩聊他呀，多去这个让他多去真诚一点嘛啊，多去真诚一点。比如说呃真的啊表现出来真的想和他在一起的这种状态啊，去多去这个跟他聊聊天，多去这个关心关心他啊，去表达一些你的真诚。

多表达一些你的爱意啊也是可以的。😊，啊，比如说你聊天的时候去撩他嘛，比如说哎感觉一天比一天更想你，对吧？这样去撩他。😊，啊，那么如果说你要想去做好这一点啊，你的心态很重要你的心态很重要。

因为有一些女孩她即使可能内心可能有一点喜欢你，她也会表现的很矜持，她也会表现的特别矜持。😊，啊，那如果说你的心态，你的状态表现的不特别好，他会影响到你。😊，啊，所以明白了吗？你的心态需要很好。😊，啊。

OK那么呃我也给大家一些这个如果说你是第一种状况，你是那1%的状态呃，你是第一那1%的状态啊，我也给大家一些参考答案。比如说女孩跟你问你说你真的喜欢我吗？

那女孩有的时候会这样去考验你女孩说你真的喜欢我吗？啊，那怎么去做呢？给大家一些参考答案，呃，刚才也有小趣问怎么去传递男人和女人的感觉，那么O去看这些答案，这些答案就是在传递男人和女人的感觉。😊，啊。

比如女孩说你真的喜欢我吗？你可以说啊别人都说呼吸很重要，而我想说的是啊，你也很重要，这就是在传递男人和女人的感觉。你在撩她的这种状态。😊，那再比如说女孩跟你说，哎，我觉得我们还是很适合做朋友的。

想知道这个答案的兄弟们来把6刷起来，我看看有多少兄弟想知道。😊，刚才兄弟在问对吧？怎么去传递男人和女人的感觉。那么O看看这些话，就是在传递男人和女人的感觉。但是你要明白。

如果说这个女人把你当成是一个备胎，当成是一个供养者，你这样去讲，你这样去回复，你只能得到什么？你只能得到女人的次等男人羞辱，你只能得到女人的刺等男人羞辱。你并不能够去改变，因为你对他来说。

你就是一个供养者，能懂吗？我在这里给大家一些参考答案，他的前提是什么，他的前提是女孩，她对你是有好感的，对你是有好感的，也可能愿意和你在一起，但是呢可能对你有一个考验，所以女孩才会这样去说。

那这一点能听懂的可兄弟孝依。好吧，那么这里比如说女孩跟说我们我觉得我们还是适合当朋友，那么怎么去回答他呢？你可以这样去说，你说没事，反正我全能的，我又能当亲爱的，我又可以当哥们都是可以的。😊，哈。

能懂了吗？就是啊我也能当朋友啊，我也能当亲爱的，我也能当哥们儿。😊，啊，很万能的一个回复给送给大家啊，希望大家把这个记住。😊，啊，希望大大家把这个记住啊，所以这里明白了吗？明白了吗？就是女孩对你有好感。

你这样去回复才会有用。那如果说女孩就是把你当成是一个供养者，你这样去回复女孩干嘛，你女孩就不回你了，女孩要不就不回你，要不就干嘛给你送到男人羞辱能不能懂啊，懂懂兄弟笑一好吗？好。

那我们接着来比如说经常会有兄弟会遇到这样的一个情况。比如你和女孩聊天，女孩跟你说你是不是跟很多男人都你跟很多女孩都这样聊天，这个是我们最近一个兄弟经常在群里边遇到的一个问题啊，她和女孩聊天。

女孩感觉她挺会撩的，啊，女孩感觉他挺会聊，就是说哎，你是不是跟女孩每个女孩都这样撩啊，对不对？这种情况怎么做？很简单，你可以说吸引我的，我才会这样聊。

重要的是现在我只愿意被你吸引这在干嘛表达出来这个女人的特殊，这个女人的特殊。😊，啊，我现在只愿意被你心，我会这样聊。但是呢我现在只愿意跟你这样聊，这是潜在你要表达的意思。很经典的答案送给大家哈。😊。

那再比如说女孩跟你说，哎，你这些甜言蜜语，你跟别人去讲吧，你跟别人去撩吧，这怎么办呢？啊，你可以传递男人和女人的感觉，怎么传递呢？你说好啊，那你给我发几张，你看起来还不错的自拍，我试着跟他们聊一聊啊。

得是那种好看的自拍才行。你看了吗？这就是一个很完整的一个话题啊，那么OK大家看了吗？最后还是一个台阶啊，你得得是好看的才行。😊，啊，这就是以上的这些答案都是在教给大家，怎么去传递男人和女人的感觉啊。

能懂了吗？😊，那如果说你是第一种状况，女孩可能嗯就是女孩对你有好感啊，女孩对你有好感，那么你只需要后续在和他互动的过程当中，继续不断的去传递男人和女人的感觉，可能要不了多久啊，要不了多久。

你们就能够成为情侣了，她就会和你在一起了。😊，啊，就算长一点，可能来说一两个月几个月啊，但是呢可能但是你后边需要去坚持传递这种男人和女的人的感觉。😊，啊，但这一切的关键是什么呢？

关键是看这个女孩有多喜欢你。😊，一切的关键在这里，他对你是不是有好感？😊，啊，你可以根据啊你自己对他的喜欢来决定你坚持多久啊，毕竟来说你去顺从你自己的这个内心去追女孩才是最重要的。😊，啊。

那么OK这个我讲到这里这个我讲到这里。那么最后我来总结一下啊，那么大家现在明白了吗？就是说当女孩跟你说这个呃，我们做朋友吧，你要去判断你是哪种情况，然后你再对证下要才有用。😊，啊，这非常的重要。啊。

那么你不高不帅。😡，没有任何的关系。啊，你只需要去跟着我去学，跟着我去学啊，我可以带领着你让你去脱单，让你去恋爱。😊，帮你去解决一切的情感的问题。啊，OK那如果说你想去跟着我学，想去改变。

可以去联系我们的客服，参加报名我们的魅力男神，获得一个完整的改变。好吧，那么这就是这几节内容。那如果说你想去获得改变，学会正确吸引女孩和女孩聊天约会，聊天约会的这个技巧，呃。

让女孩喜欢上你去学习我们的魅力男神，成为一个魅力的男人啊，那没有关注我们公众号的去关注一下我们的公众号啊，我们的爱上恋爱学，关注完了我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字，那么回复完了课程两个字之后呢。

会进入到一个我们的课程店铺啊，那么进入到了我们的课程店铺之后呢。😊，呃，就可以直接去学习很多的相关的一些免费的课程啊，包括是我们付费的课程都是可以去学的。我们的魅运男神呢。

我们的寮职都是可以直接去参加报名的。那么当你报名参加完了之后，会给你办理入学。办理完了入学之后呢，你会有个内部的这个群，然后跟我们导师去交流，好吗？那么这就是这节给大家讲的这个内容。

那么在最后对吧送给大家一首诗啊。😊，没人告诉你终点的答案。就像起起落落，已是一种习惯，别想着回头看，那只不过是一些片段。🎼可能呢会有点遗憾，但终究都会随着岁月飘散，趋于平淡。我是乐天。

那么这就是这一节的内容。