# 29、爱上情感：关系修复：怎么追认识多年的 女性朋友 !

我们一起看一下今天要去讲的这个相关的内容吧。我们来看看今天的主题。😊，啊，那么今天要讲的这个主题叫做怎么去追认识多年的女性朋友啊，怎么去追认你身边的这些女女生对吧？

比如说同事啊啊这个同学啊这个朋友啊这种类似这些关系的女孩，你怎么去追啊，你认是一个女孩很多年了，你们是朋友的关系，怎么去打破怎么去追怎么去撩他我相信这个主题是很多兄弟非常感兴趣的。

也是很多兄弟现在面临的一些问题。因为有很多这个联系到我们的一些客服，那么什么情况呢就是啊和女孩进入友谊区了啊什么友谊区大家应该知道啊，知道有谊区不知道的去看看有一些相关的课哈，去联系客服。

那么很多兄弟就是在和再去想去撩一个女孩，但是呢无意之间进入了有谊区。我们今天也会去聊到这一块，你为什么会进入啊相关的内容。那么当你和女孩进入友谊区之后，那就非常的困难的。你想去撩他就会变得非常的困难啊。

那怎么去做？我们今天也会去给大家去聊一聊去讲一讲啊，这是我们今天的主题感兴趣的，好好收听下面的这些内容对吧？那我们要去聊的第一个东西呢，就是。😊，什么情况下啊，就是你和这个女孩的状况是什么样子的啊。

符合我们今天要讲的内容啊，比如说你和这个女孩对吧？呃，你和这个女生认识很多年了，你们是很多年的朋友，你们双方的状况现状可能是这样子的。这个女生对你呢是知根知底的，对你很了解。

你们可能呃很多年的这个朋友了，对你非常的了解，对不对？那么第二点呢是你们可能非常的熟，彼此之间非常的熟，对吧？就是那种铁哥们儿啊，铁哥们啊非常的熟。但是呢女生对你就是没有那种男女之间的感觉。

就是男没有男女之情，你们只有这种铁哥们的这种感觉。😊，啊，再比如说这个女生呢给你的定位就是朋友，也非常珍惜这一段友谊，他根本就没有考虑过啊和你发展成为恋人这种关系，从来没有考虑过这种越界的这种思维啊。

那么第四点呢就是你可能曾经对这位朋友啊，表达过你想去这个追她表达过喜欢他，但是呢被这个女生拒绝了，说我们还是做朋友吧啊，被拒绝了啊，这么一种情况。在其次呢就是呃女生呢就是说你对女生好啊。

女生对你呢可能也挺好的。但是呢你们只限于就女生对你的好，只限于朋友这种好啊，那我们上面聊了很多的现状，就是状况，就是你和女生的状况那么如果说你和女生的状况呃，差不多和上面这种类似啊，那么你可以敲个一。

这就是我们今天要去讲的。如果说你是这种情况下，你该怎么去做啊，你是和女孩这种多年的朋友，对吧？这种状态，这种状况下，你要怎么去做怎么能够去打破这种状况，打破朋友之间的这个关系，让你们之间对吧？

成为能够去撩到他，让他成你。😊，你的这个女朋友，这是我们今天要去讲的，感兴趣的兄弟，来把6666刷起来好吗？😊，那么其实我们一直在强调的就是什么呢？你想要去呃追一个陌生的一个女孩，很容易很容易啊。

因为你要去认识一个新的女孩，你去吸引她啊，非常的容易非常的简单。但是你要去呃追一个朋友啊，特别是你们认识很多年的朋友，她对你特别的熟悉的这么一个朋友。😊，他就会变得比较困难了，很多兄众就无从下手了。

不知道怎么不知道怎么办了。😡，对不对？像不像你们啊，根本就不知道怎么去做。哎，我我是不是要跟他先做朋友，但是你一旦做了朋友，你们你们的这个关系就定位在朋友这里了。所以非常的困难啊。

那么昨天呢有一个我的这个学员过来找到我，跟我说了一下他的情况。我来讲一讲啊，你们你们看看你们看一下和你们这个像不像啊呃，她的情况是这样子的，她喜欢一个女孩，这个女孩呢是她的这个大学的同学，是他大学同学。

然后呢呃我这个学员，他还认识这个女孩的哥哥啊，他和这个女孩的哥哥还是好朋友。😊，啊，你们想一下他们这个关系是不是非常的熟，是不是朋友啊，并且他们认识很很久了嘛，他们是大学同学嘛啊，认识好多年了啊。

从高中的时候就认识啊，就是因为认识太久了啊，他实在没有办法。😊，啊，不知道怎么去做啊，因为这个女孩就是把她当做是朋友，就是把她当做是朋友啊。那么她过来咨询我啊，乐天老师我也怎么去做。

那这个女孩是什么情况呢？这个女孩对他的态度是什么样子的，我们来看一下啊。😊，这女孩对她的态度就是说不拒绝，不主动，友好又保持距离，像不像你们再去撩的一些女孩，你撩不动这个女孩，你发现就是这样子。

她对你呢哎可能你对她的好，她也不拒绝，但是呢她从来不主动对你呢也挺友好的。但是呢永远保持的男女的那种距离感，永远保持的那种男女的距离感，和你呢只是那种点到为止，就是那种朋友的那种感觉。😊，啊。

这种情况下就非常的苦恼，没有很多兄弟就没有办法无从下手啊，我不知道该从哪一点去突破呀，对不对啊，并且他们的这个聊天呢，并且呢女孩有的时候还还有的时候偶尔还会主动给给这个男生去聊天。

比如说啊这个女生跟男生说哎，你最近忙吗呢，有空的话，这个我们找个时间打个电话聊一聊，对吧？所以说以前他们还说过要经常的一起聊一聊，你看女孩有的时候还会主动要求和男孩去打电话。

主动去联系男孩因没发现这个女生礼貌，非常的有礼貌，又不失尴尬，甚至要求主动给男生去打电话啊，女生也知道这个男生喜欢他，女生知道这个男生喜欢他，但就是不让这个男生去突破朋友的这这一层关系啊。

就想和这个男生呢干嘛呢？就想和这个男生是朋友的关系，维持朋友的关系，但是呢又不让这个男生去突破，就就是想和这个男生维持朋友的关系。😊，那这像不像你们很多兄弟如果像你的话可以敲个一。

让我看到那很多兄弟就是这样子，和这个女孩的话永远就突破不了，就是朋友的关系啊。女孩子可能她也愿意和你做朋友，但是就是不愿意和你进一步，很苦恼。很多兄弟啊，那我们首先来聊一聊啊。

为什么很多兄弟在和女生相处的时候，相处相处就成为了朋友。😊，为什么你和你和这个女生这个朋友的这个关系一直没有办法去突破，他的原因是什么？主要来讲有以下两点啊。😊，你们为什么相处相处就成为了朋友？

主要来讲呢就是以下这两点。那么第一点呢是啊你对于这个女生的了解。😊，不够全面。你对于这个女真的了解，你只是服于表面的，只是了解一些他的外在，它的表面的一些东西。你对他的真正的需求，真正的了解是不足的。

😊，啊，第二点呢是不懂得正确的去拉伸关系，所以导致你们进入了朋友的这种朋友的这种状态下。😊，啊，我们来一个一个聊。首先第一点啊，很多兄弟认为说我和这个女生做了很多年的朋友了，我对她已经非常的了解了啊。

我看他你想一下，我和她都已经35年的朋友了，我对她还能不了解吗？对不对？那么其实错了，你对女生是真的不够了解，你是真的不懂女人。😊，你可能了解这个女生她的成长经历，了解她的一些基本信息，多大了。

多少多重什么星座的，甚至了解她的感情史，谈过几段恋爱。😊，啊，那么你只是了解他大概是一个什么样的人。但你根本就不了解这个女人她真实的需求，她真正的需求你不了解。😡，啊，你也不了解女人真正的欲望是什么。

你也不了解这个女孩她的底层逻辑是什么，她的底层动机是什么？😡，像不像你们？啊，那么每个人的内心的需求。都是不一样的啊，每个人的内心深处都有自己的真实的想法，真实的需求。😊，人呢都是孤独的。

可能他这个需求只有他自己知道，甚至连他的亲人都未必知道他自己真的需求是什么。😊，那么只有说你真正的去了解女人，去了解女人的需求。你才能够真正的去读懂这个妹子。啊。

那么怎么样真正的去了解女人的这个需求这些东西呢？我们在我们魅力男神的课程当中讲了很多啊，包括说我们魅力男神的这个模块啊，读懂女人心啊，超级吸引力啊，这些模块有具体的去讲解。

带你去了解女人真正的需求是什么。女人的真实欲望是什么啊，女人的底层逻辑是什么？这是在我们的魅力男神当中，我在这里不过多的去讲了，不过多的去讲啊想看的可以去看一下我们魅力男神相关的一些模块。好吧。

这是你们的就是说是你的原因。你和妹子进入了这个呃朋友的这个关系。😊，啊，那么第二点呢是什么呢？😊，我等一会儿也会告诉大家，教大家怎么去分析女生的这个需求。😊，那我们来聊一下第二点。

第二点就是说你和这个女生相处的时候啊，为什么成为了这个朋友关系，是因为你不懂得正确的去拉升关系，你不懂得怎么正确的和女孩去拉生关系，所以导致你们就跌进了有谊区，跌进了这个朋友圈。很多兄弟不敢去拉生关系。

或者说不会去拉生关系，和女孩聊天的时候，总是去聊一些第三方的话题，总是去聊一些家长里短，总是去聊一些这个一问一答。😊，你总是去聊这些东西干嘛呢？就导致。😡，你们就成为了朋友吗？

因为朋友才去聊这些第三方话题，才去聊这些家长里短。亲人啊恋人他不聊这些东西，对不对？啊，那么这就是你导致你一直没有办法去突破你们的这个朋友的这一层关系的原因。😊，啊，要不然呢是你不去拉升。

要不然呢是你不懂得拉升，要不然呢是你不敢去拉升啊，还有呢就是你拉升的方法不对。😡，啊，当你拉伸的方法不对，你一去拉伸，你可能就会被女孩给驳回了，被女孩给抬回来了。

被女孩女孩呢就非常用这种非常会用那种化骨绵长，非常会打太极。你想去拉升关系，然后打太极，给你打回去，不让你拉伸关系。😊，啊，比如说哎呀，你你一去拉成关系，你说你说这个我们这个牵个手或者怎么样的吧。

你去拉成关系，你孩是说我们我们不是朋友吗？哎，我们做朋友挺好的呀，你发现女孩会用这种打太极给你打回去，让你没办法哎，让你没办法去拉成关系，好像你这个拉扯关系一下子打在了一个棉花上，对吧？

你这一个拳头打在了棉花上，你拉不上去。😊，对不对？啊，那么今天我们也会去告诉你你正确的解决方法。😊，啊，那么该如何的去突破你们这一层朋友的关系？啊，你需要做到以下这几点。啊。

想知道的兄弟来把666刷起来，怎么去突破，对吧？怎么去突破你和这个妹子啊，这么多年的有谊区啊，这是朋友关系怎么去突破，想了解的，好好的来敲一。6，我看看有多少兄弟。😊，好。

那如果说你想要去突破你和这个妹子呢，你们的这种朋友的关系，你需要做到以下这几点。😊，啊，总共分3点。第一点是你要去分析这个妹子这个女孩她的真实的需求是什么啊，第二点是你要用以退为进的方式去拉升关系。

很多说你在和你在和这种朋友的关系的这个女孩聊天的时候，对吧？你一去拉升关系，就被女孩给打太极，打回来了。那怎么办呢？你就要用一种用一种这种以退为进的方式去拉升，我等会会去具体的讲解。

那么第三点呢是你想要去追朋友，你就要先懂得去破坏你们朋友的关系。你想要先去你想去追同事，你就要去破坏你和你破坏这个朋友同事的这个关系。😊，啊，这是。三点啊，当你能做到这三点的时候。

你就能够去突破和这个妹子和女孩的这种朋友的关系了。我们来第111个一个的去讲解一下啊。那首先第一点呢，就是我们之前前面讲的对吧？我们讲的为什么你会进入友谊区呢？

为什么你会和女孩进入这种朋友的这种关系里面呢？就是一点是什么呢？你不了解女人真实的需求。所以说你要干嘛？你要懂得去分析女生的真实需求。😊，那么这一点你分析一个女生真实的她的需求是什么。

这一点对于很多新手来说比较难啊，这一点比较难啊嗯，而且每个女生的需求是不一样的。😊，啊，举一个例子，比如说呃我们可以从这个家庭的维度去分析这个女孩她的她的一些真实的需求啊。

比如说我在前面前面跟大家举了一个例子，就是我那有一个学员过来，她不是呃和一个妹子是很多年的这种朋友吗？啊啊，那那个情况对吧？那么那个女孩，她的她的这个。😊，家庭呢他的家庭里边是这样子的啊。

他的这个父亲啊是一个公务员，他的母亲是一个医生，还有一个哥哥，他是这样的一个家庭。😊，啊，这是他的一个家庭。那么这样的一个家庭是什么呢？这样的一个家庭是比较严肃的，是比较强势的，甚至可能有一点男权的。

😊，啊，那么这个女孩她表面上可能是需要一个强势一点的男人啊，因为有一句话说嘛，就是说女孩找伴侣，会找自己父亲的模样的那个呃伴侣啊，但其实呢她真实的需求未必如此。😊，啊，你想一下一个女孩。

她在这样的一个环境下去长大，那么她更渴望什么？她更渴望能够去找到一个满足她的一些小心思啊，能够包容她，能够成就她，能够让她做自己的男人。😊，这就比如说那个那个我们之前讲过一个电影对吧。

一个爱情片叫做这个泰坦尼克号，泰坦尼克号对吧？这个J克和rose啊，那么rose呢就是这个出生在一个呃出生在一个这种就是家庭比较富富有的这个家庭里边，家庭就比较严肃。那么这个rose他就比较渴望自由。

那么杰克他正好是一个浪子。啊。那么rose能够爱上J克，就是因为杰克他让他让这个rose做了自己，做了自己之前不敢做的一些事情，真的活成了自己。😊，啊，但是rosose你想下他以前在他的那个头等舱里边。

他活得很压抑，很舒服。😊，啊，所以说。要懂得去分析女生的真实的需求，那么离你能够拿下它就变得不远了。那分析一个女生的一个真实的需求，可以通过很多维度，可以通过很多维度。比如说通过他的呃感情观呀。

通过他的这个事业心啊，他的爱情观呀呃以及他面对生活的一些态度啊啊以及他面对这个困难时候的一些态度啊等等综合的因素啊，去分析，去了解女生的真实的需求。😊，啊。

当然这个东西你要去多看我们的魅力男神里边包含的呃课程，去提高你对于提高你自己的认知。那么你就能够去分析了啊，但是对于新手来说可能比较难啊，这一点可能比较难啊。那么第二点呢，就相对来讲比较简单一点的。

叫做以退为进的拉升方式。😊，啊，比如说你和这个女生，那你们是朋友的关系啊，你一去拉生关系，女孩就跟你讲说这个哎我们还是做朋友吧，我们做朋友挺好的。😊，对不对？是不是经常会遇到这种情况？

那么这种情况下怎么办呢？首先我们要分析下女孩说这句话，我们还是做朋友吧，对吧？我们做朋友挺好的，分析一下这句话，这句话是什么呢？是是女生在推开你，对不对？是不是女生在推开你啊。

那么这个时候只要稍微懂一点这个吸引的兄弟就应该知道看过我们一些课的兄弟应该也知道，对吧？当女生推开你的时候干嘛，你也要推开他，对不对？你要干嘛？你要去保持一个平衡，你要去保持一个平衡。

否则呢你就会走向一个跪舔的路，当别人不断的推开你，你还不断的去跪舔，你还不断的去拉近拉近，那这是什么？这是在跪舔，对不对？这是在跪舔。😊，那当女生推开你，如果说你还去跪舔，那你就成为了什么。

你就一步一步的成为了舔狗啊。😡，那如果说你成为了舔股之后，你们的关系就可能永远的停留在外围了。😊，你们的关系有远停留在。这个。永远停留在这个朋友这个关系里边了。😊，对吧。因为什么呢？

因为你你一去这个拉扯关系，对方一推开你啊，你还去跪舔对方。那么女孩就了解你了，女孩就知道啊女孩就知道啊这个男人你看了吗？就这样没关系，我就会推开他。那这个女生就会把你定位成他的朋友。

甚至把你定位他的备胎，定把你定位成他一个供养者。😊，啊，那么他不会这个女孩他不会像像认识一个新的一个男人一样去看待你。😊，一个女孩认识一个新的男人，他会干嘛？他会对他产生好奇，想要去探索这个男人。

但是对于你他不是这样子的。😊，那，因为对你他知道你是什么样子的男人，对吧？你是一个很矬的矬男。😊，啊，那么当他认识新的男生，他也会通过一些方法去测试，看看他是不是一个错男。😊，好。那么女孩如果说知道啊。

女孩你去你去这个和女孩聊天，去拉扯关系，女孩推开你了。😊，你就开始跪舔对方，你就开始只步不前了啊。😊，你就开始这个舔舔对方，那么你们的关系就会止步不前，你们的关系就会一直这样子。😊。

那么这个时候我们就可以用一种以退为进的拉伸的方式。去继续拉成我们的关系。我们看起来是在退。😊，其次呢，其实呢我们是在做一些以退为进，做一些非常微小的前进，非常微小的拉伸关系。😊，再比如说对吧？妹子说哎。

我们做这个朋友挺好的啊，我们还是做朋友吧。妹子这样去说，你可以怎么回答？你比如说你可以说你说对啊啊，我们是永远的好朋友啊，来亲一个么么哒，你看这就是以退为进，这样子去回你还可以说你说你说对啊，你知道吗？

你在我心里边就是一个小女孩啊，就算我们不穿衣服在一起啊，就算我们不穿衣服睡在一起啊，我也不会为你所动啊。不信下一次我们可以试一试然后发一个坏笑。😊，这时候是一种啊以退为进的方式，看似我们是在退。

其次我们在微小的拉近我们的关系啊，那么渐渐的渐渐的是吧，你会发现你就很容易去突破你们之间的朋友那一层关系了。但是你们要明白啊，但是你们要明白啊。😊，并不是你和女孩去聊几句，去说几句这样的话，你和女生的。

😡，关系，你和女生的朋友的这个关系就马上得到了突破，你们的关系就马上得到了拉近，并不会这样子的。并不是说你说几句这种以退为进的这种拉升关系的这种话，你们的关系就马上得到了拉近，并不是这样子的。

而是你和这个女生相处，你要通过多频次，啊，你要不断的你要通过多频次不断的去用这种以退为进的拉升的方式去和女孩聊天。😊，那么用这种以退为进的拉升的关系的方式呢，让你们逐步的慢慢的去升级关系。能理解的肖一。

😊，我们在和女孩相处的时候。因为你进入的有一区。你和对方成为了朋友，那么等于说你和对方是一个共案者的关系。那这时候你去用拉生关系的时候，还会遇到一种情况，就是什么情况呢？就有可能你会干嘛？😊，啊。

有可能你会被对方啊这个给你一些刺等男人的羞辱。😊，是这样子的，对不对？所以说呢在和对方相处的时候，你要通过不断的啊这种以退为进的方式去聊，然后逐步的慢慢的去升级你们的关系。😊。

毕竟呢你们是这个可能认识很久的朋友啊，你们不能像这种一个和对方是陌生的这种男生女生一样去快速的升级关系。😊，能理解吧，因为你们已经认识很久了，你们已经认识很久的这种朋友了。那么拉升关系具体怎么去拉升。

对吧？可以去关可以去学习我们的这个辽务助长的这个金字塔模型。😊，去看阶动码模型，我们专门有讲解怎么去和女孩拉生关系，怎么去做，对吧？😊，能不要记住？一次拉的太快，可能会关系破裂。啊，要记住。

不要一次拉的太快了。😊，啊，那太过了也不好啊，女孩会很奇怪啊，最后可可能你们连朋友都做不了。那么关于金字塔模型，我们在我们的聊务展课程当中有详细的去讲解，可以去观看学习我们的聊务指长。那么这就是第二点。

以退为进的拉什关系。😊，那我们来到了第三点。第三点就是你想要去追朋友，你就要先去破坏你们这一层朋友的关系。当你这样去做，你才能够去呃突破你们的朋友的关系。那我们来具体的聊一聊这一点。

经常会有兄弟遇到过这样的情况。女生可能对他反应还不错啊，聊天的时候也能够去回也能够配合，甚至的呃你帮了女生一个忙之后呢，女生为了对你表达感谢，对吧？可能发一些感谢的话呀，谢谢你啊，哥哥之类的发过这些话。

对吧？甚至给你发一些暧昧的表情，比如说亲亲呀抱抱这样的表情啊，那么当有些兄弟遇到这种情况下的时候，就会跑来问问问我说这个哎老师，你看这个女孩我和她有戏吗？啊，我会问我说。😊。

我说你和这个女孩呢是什么关系啊？一般这个男生就会说哎，我和他是同事关系，或者说我和她是朋朋朋友的关系。那么这个时候呢，我会问我说那么女生知道你喜欢他吗？或者说你表达过啊，你对对方有好感吗？你喜欢对方吗？

那么男生会说没有啊，这像不像你们像不像你们，那么这个时候我就会告诉他说，哎，暂时没有戏，那么这个女孩暂时没有戏啊，因为什么呢？😊，因为你想要从朋友的关系，你想要从同事的关系到达暧昧的关系，你要先干嘛？

你需要先去破坏朋友的关系。😊，你需要先去破坏朋友关系。那么。😊，你和你喜欢的女生，你们之间对于对于你们这一段关系的不同的认知，他会导致你没有办法去推进你们这一段关系，这是根本原因。

就比如说一个非常这个出名的表情，对吧？我拿你当朋友，你居然拿我当恋人啊，你居然享受过就这个表情啊，再去理解这一句话，你和你喜欢的这个女孩啊，你们之间对于你们之间的这一段关系的不同的认知，你觉得对吧？

你和这个女孩，你看你把你们这段关系看成是哎你要撩她，你喜欢他，你看成了恋人这一段关系，对不对？但是女孩他干嘛呢？女孩对于你的认知女孩对于和你的这一段关系，他只认为你们是朋友的关系或者是同事的关系。

能理解吧？这句话要要去反复的理解理解，理解透过这句话，你就知道你们的原因了，你就知道为什么之前你和这个女生朋友，为什么搞得那么糟糕，为什么永远没办法去突破啊，或者说为什么你感觉说哎你觉得你喜欢对方。

但是对方却总是把你当朋友或者同事，就是原因如此。😊，对方把你当成同事在相处，当成朋友在相处，而你老是把对方当成了这个当成了这个恋人在相处。听懂了肖毅。😊，就是这个表情，女生只拿你当朋友同事同学的关系。

而你却呃觉得女生喜欢你，而而你却喜欢女孩。然后呢，你把女生呃当成恋爱的关系再相处，再看待。这就是你们对于关系不同的认知。听懂了？肖易好吗？那么我再给大家去加深一下，我再给大家去加深一下这句话。

加深理解一下这句话，给大家去讲一个讲一个故事。😊，那么之前呢，有一个电影片段是这样子的啊。😊，那么电影里面呢有一个年纪大概在30多岁，30岁到40岁的一个大叔吧，这么一个年纪之间的一个男人。

这么一个大叔。那么这个男人呢，他是一个学校的教导主任啊，他平时的生活呢就非常的乏味，就非常的乏味，非常的麻木。他就像是一个活死人，对吧？日复一日，年复一年，就是这样子的在生活，他乏味的生活就非就跟这种。

😊，就跟沙漠一样，非常的干干干涸啊。那么直到学校里边新来了一位实习女导师。😊，然后呢，这个新来的这个实习女老师哎，来了之后，这个男生就觉得哎这个大叔就觉得哎他的生活添加了一些色彩。😊，啊。

于是呢这个大叔对吧？这个教导主任啊，他就主动去关照，因为她是教导主任，就主动去关照新来的这一位女老师。平时呢还主动给她去分享一些吃的呀啊，主动去邀约这个呃新来的女老师去喝喝咖啡呀，唱唱歌呀啊。

最后他还约这个最后他还约这个女老师到那个歌厅去唱歌去跳舞然后呢，关键时刻来了啊，关键时刻来了。然后在他和这个女老师这个跳舞的时候，这个主任突然之间抱住了这个女老师。😊，突然之间抱住了这个女老师啊。

那么那么下面这个女老师身体一震。😡，啊，惶恐的去推开了这个主任。然后跟这个主任说啊，哎，主任对吧？我一直很很很这个尊敬你。如果说过去我有哪些方面做的不对的地方，让你产生了误解，我要向你道歉。

说了这样的一段话。😊，啊，那么大家想一想啊，这种情况下，这个主任多么的尴尬，是不是很尴尬？😊，啊。你想到这个主任在这个社会上莫发滚掌了这么多年啊，他早已把内心的这个原始的冲动。😊，得到了一些掩盖啊。

那么这一次好不容易打开了一点。已经需要极大的勇气。啊，而这个爱情的火苗还没有开始去萌芽，还没有开始去点燃，就被掐灭了。😊，是不是？自然是非常羞愧，非常的尴尬，转身就离开了，像一个情窦初开的一个小男孩。

😊，那么听完了，我上面去讲这一段故事啊。你们能够更好的去理解这句话了吗？如果说你和这个女孩，你和你要去撩的那个女孩。😊，啊，你们之间对于你们之间的这一段关系不同的认知。

他会导致你没有办法去推进和这个女孩拉近你们的关系，这是根本原因。😊，听懂了，兄弟可以敲一。然后呢，在这个故事当中，大家可能还会有一种感觉，还会有一种感觉。😊，啊，什么样的感觉呢？可能有一些人可能会去说。

😊，哎，感觉这个女老师在吊着这个主任呀啊感觉这个如果说这个女老师不喜欢这个这个这个主人，为什么不能够去直接的拒绝她呢？为什么要去接受这个主任对她的好呢？是不是有兄弟会有这样的想法，如果你也有可以敲个6。

😊，啊，是不是有这样的想法？好，那么我发现有很多兄弟有这样的想法，对吧？这也是你们平时在生活当中，就是你你们会发现一个问题啊，你去对一个女孩好啊，你去对她好。😊，你以为女生你以为女生。

知道你喜欢他知道这个呃，你对他好是，因为你喜欢他，所以才去做这些事情。但其次但其实。😊，这个女孩他看似你们的这一段关系，他以为就是什么呢？他以为你们这一段关系就是朋友关系，你对她的好。

就属于朋友对她的好，并不是那种恋人之间对他的好能理解吗？啊又回到了上一句话啊，你和你喜欢的女孩，你们之间对于你们这一段关系的不同的认知，他会导致你没有办法去推进你们的关系。

那么其实我在这里想告诉大家的是什么呢？这个女老师，她并没有去吊着这个主任，那么在现实生活当中也是一样的那很多兄弟对吧，在和女孩相处的时候，对吧？你去对她好也好，你去给他买东西等等呢，做的一些行为。

你觉得这个女孩在吊着你。但其实呢你觉得啊你你把对方看成这种恋人的关系在相处，但对方可能只是把你当成朋友在相处。😊，你想一下这个女老师，她初出社会啊，她非常的年轻有朝气。那么这可能就是她对待朋友。

对待同事的一种相处的方式。😊，当然也不排除可能这个女孩非常享受这种被追求的感觉。啊，那么这里的他的区别是什么呢？这里它的区别是。😊，这个女老师和这个主任就这个叫导主任。

他们之间对于这一段关系的认知是不同的，能理解吗？啊，那么这个这个主任对待这个女老师的这一段关系，他认为什么？他认为我喜欢你，所以我才都对你做这些事情。但是这个女老师和这个主任之间。

他怎么认知这一段关系的呢？他认为说你是我的领导，你是我的长辈啊，你是在帮助我啊，你是在对我好，这是这是正常的，并不是这种恋人，并不是这种这个呃情侣之间的这种好。😊，主任认为说我对你好，我喜欢你。

我才会对你好，我才会对你表达真心。😡，那么发现问题了吗？啊，就是因为他们对于这段关系的认知是不一样子的啊。😊，那么这里的问题不在于主任做了多少多少感动这个女生的事，而在于说啊你做了再多啊。

对方的理解都是错误的。同样是吃饭，你去约一个妹子吃饭。在你看来，可能你约他吃饭，就属于约会。😊，但是人家可能理解你就是朋友之间的聚会。😡，懂了吗？这才是真正的问题所在。你约对方出来啊，你绝对是在约会。

对方可能认为只是出来见个朋友而已。😊，这是很致命的这是导致大家没有办法去推进关系的，又回到了这个表情啊，我拿里当朋友，你居然想睡我，就是这样子的。如果说你们对于你们这段关系的认知是不一样的。😊。

那代表你们的关系压根儿还没有开始。能懂吗？啊，如果你们对于。关系的认知是不一样的。那么代表你们的关系还根本没有开始，你必须要先去和对方。和和这个女孩，你们对于你们这段关系认知是一样的。就是说你想撩对方。

你们想成为情人，想成为这个恋人。😊，那么对方也必须知道，再比那那么比如说你想去撩这个女孩，你们想成为这个恋人。但是呢这个女孩看待这一段关系，却把你当成朋友或者当成同事。

那么你们这一段关系就还没有根本就没开始呢。😊，这就是很多兄弟的一个问题所在。为什么我们一直在强调说，你去撩一个新的女孩好撩呢？你去撩身边的这么多年的朋友不好撩呢，原因就在这里。😊，你想一下。

你去撩一个新的人，你一上来就去撩他，那么你干嘛？你一上来就传递了，我要撩你。你们双方对于这段关系的认知是一样的。但是你去撩一个你身边认识很多年的朋友也好，同学也好，同事也好。

那么你们双方对于这一段关系的认知是不一样的。你想去撩对方，你想把对方当成恋人这个方向在看，但是对方只把你当成朋友，对方只把你当成恋人，不是对方只把你当成同事朋友，我讲的其实非常的清晰明了啊。

听听懂了兄弟啊，这这是非常干的干货，你要去把这个逻辑明白过来，明白过来的兄弟，可以敲一波6。好吧。所以说如果说你想要去追想要去这个撩你身边这种认识挺长时间的同事也好，朋友也好，同学也好。

那你要做的第一步就是打破你们现在的关系。😊，打破你们现在的关系，你们现在是朋友的关系，你就要打破朋友的关系。你们现在是同事的关系，你要打破同事的关系，同学的关系去打破同学的关系。你要让对方明白啊。

你要让他和你对于这一段关系的认知是一样的。😊，啊，那么你去打破你们现在的这段关系，是为了让你们看待你们这段关系是一样的。能懂吗啊，那么。😊，当你意识到你和这个女孩。

你们对于你们这一段关系的认知是不一样的时候，你要做的事情就是正面或者侧面的去告诉这个女孩，你喜欢她，让她知道这个信息，你不想和她做朋友。你是想去撩她的，你是这么看待你这一段关系的。

你要通过正面或者侧面的方式去告诉对方。😊，那么你接下来去做的一些行为才是有意义的。当女生明白当女生明白了哦，原来你对我好啊，是因为你是因为你对我有意思，你才做这些事情的。哦。

原来你想这个原来你你给我买东西，你给我送东西，是因为你想和我在一起，所以你才去做这些事情的。😊，所以这个时候你去做这些行为才是有意义的。😊，但是也有一种情况，你一旦去表明态度的时候。

也就意味着你发出宣言，我不再和你做朋友了，我不再和你做同学了，我不再和你做同事了，我要和你谈恋爱，我要撩你了，这个时候也会有一种情况，你可能会直接被拒绝。因为你之前就错了。😊，啊，有人也会担心说，哎。

我这样去我这样去说了之后，我们是不是连朋友都做不了了呀？😊，是不是会很尴尬呀？我可不可以和对方先从朋友做起啊，然后再慢慢的让他欣赏我，让他这个习惯我的存在，让他日久生情，让他喜欢我。😊。

是不是会有这样的疑问？那么其实我想说的是。啊，你这只是给你自己怂。找的一个借口。这是你给你自己总局找的一个借口。😊，这是非常错误的非常错误的。你没有办法你没有办法和对方先成为朋友，然后再去。

然后再去这个日久生情，然后慢慢的在一起啊，你必须。😊，去打破你们现在的这一份关系，你才有可能去突破你和对方的这个朋友的关系，成为恋人的关系。😊，能理解吗？那么什么情况下？😊，可以日久生情了。

那么说一个日久生情的一个例子吧。呃，但是这个日久生情，我去讲明白这个故事之后，你们也会明白哦，原来是这样子的，原来是这样子，就是原来认识这么长时间之后，成为了恋人，他们是有前提的，他的前提也是一样的。

他们在一开始。😊，就打破了，一开始就打破了。双方的认知一开始就明白哦，一开始女孩就明白这个男生是想和我在一起的，就明白这个认知。女生是明白这个认知的。😊，那么有一个电影叫做非诚勿扰，是葛优演的那个电影。

我不知道有多少兄弟看过啊。那么那个电影呢，这个呃那个电影对吧，这个葛优和里边的舒淇演了一对情侣，演了一对情侣啊。然后呢，这个葛优在见这个舒淇的第一面的时候。😊，在见第一面的时候啊，这个舒淇说了一句话。

说，哎，我呃，你知道什么叫做一见钟情吗？😊，啊，这个葛优说啊。我一见你就挺钟情的。这是什么？这是什么？这就是我刚才在前面讲的对吧？你在。😊，和对方相处的时候，你就要正面的或者侧面的去告诉他，我要撩你。

当女生知道了这个消息，你接下来做的所有的行为才是有意义。这个葛又说对吧，我一见你就挺钟情的。😊，啊，然后这个葛优继续说，葛辉葛优继续说这个啊，如果说用顺眼这个词就低估你了啊，你算是这个秀色可餐啊啊。

人潮之动惊鸿一瞥啊，就算你嫁到皇室去，也不输给戴安娜的那一种。😊，啊，有的人眼里不是情人眼里出西施，不过分的讲是吧？仇人眼里你都是西施。这是当时这个葛优对这个舒淇见面的见面的时候的。

当时他们的第一段对话是这样子的。他充分的去什么呢？告诉对方，我和你的关系，我就是要去辽宁，我要和你成为情人的，我并不想和你成为朋友。😊，懂了吗？这是先通过关系声明和对方认识的关系声明去表达好感。

去达到彼此对这一段关系的认知是一样的。告诉对方，哎，我们要对这一段关系的认知是一样的。😊，被拒绝对吧？当然葛优也被拒绝了。当然这个电影里边对吧？你会发现哎，这个书淇不断的在拒绝这个葛优，但是没有关系。

但是呢你们你们对于你们这一段关系的认知是一样的，即使你被被被拒绝也没有什么问题。😊，啊，葛优一开始也被拒绝。总是傻呵呵的对吧？当一个好人，当一个备胎。😊，但是总比你这个。就是和对方成为朋友。

你们就是你就是你你和对方先去假装装装的先成做朋友要好的多。😊，你和对方成为朋友，那么对方对你的理解是理解认知是朋友。你其实内心当中你是想去撩对方，但是你还是很伪装，想和对方做朋友。😊，这是非常错误的。

啊，那怎么去打破这一层朋友的关系？我刚才也讲了，对吧？那么具体这个你要通过升级的方式，对吧？通过这个升级的这个升级关系的一些方式，可以去遵循我们这个金字塔模型。我们聊转的金字彩塔模型去和女孩互动。

去打破你们现在的这一层关系。😊，啊，通过金字塔模型去打破你们现在的这一层关系。😊，啊，这是我们聊的第三点。如果说你想去撩这个朋友，你要先去打破和这个女生你们朋友的这一层关系。那么当然也有一种风险是什么？

当你去打破这层朋友的关系的时候，你可能连朋友都做不了，你可能就输了。但是总比你啊伪装的去做对方的一个朋友要好的多。😊，好吧，那么听懂了，兄弟啊，可以敲个一，大家应该听明白了是吧？😊，那么下面呢。

我要再去讲一个点，再去讲一个点啊呃，这个点呢是很多兄弟在和女孩相处的过程当中。😊，会碰到的啊，就是我们男生在和女孩相处的时候，女生总是会无意之间给很多男人去挖一些有谊区的坑。😊。

我不知道大家有没有过这样的印象啊，女生怎么会在无意之间把你无意之间对吧？把很多男人拉到这个朋友的这个这个区域来，拉到这个友谊区里边去。😊，啊，而一旦你把他讲的这些话听进去了。

你就很难去逃脱出来这个朋友的这个束缚了。很多时候对吧？其实女孩她并不是故意的。😊，因为女生她天生她就喜欢把身边的这些追求者，她就有她就有能力把身边的这些追求者变成备胎这样的能力，这是女人的本能。😊。

这是磁性的本能。啊，因为他们需要有更多的供养者去让他这个在这个社会上去生存的更好，这是女人的本能。😊，越漂亮的女孩，她越擅长去用这一招。比如这样的一句话啊。😡。

这样的一句话是很多这些呃漂亮的女孩经常挂在嘴边的。他们用这句话养了很多很多的备胎，甚至这句话就像一个魔咒一样，她让很多男人无法自拔，她让很多男人。😊，不知道怎么做，就他就像一个紧箍咒，就像一个紧箍咒。

把这些男人给套住了，套死了。😡，绑架了这些矬男的想法。那么轻则呢，这些矬男不断的去付出，然后沦为了舔狗。那么严重一点呢，他们会苦苦的等待，最后会变得人财两空。这句话是什么呢？

我相信很多兄弟可能听过这句话是这样子的啊，女孩会就说啊，我觉得你和其他男人不一样我和你我觉得你和其他对我好的那些男人不一样，那些对我好的男人，他们都对我有所企图，而你没有。😊，这样的一句话会让很多男人。

无法自拔，就像一个紧箍咒一样，套在了男人身上，套在你的头上面。😊，啊，很容易就导致什么呢？很容易就导致你不断的去付出，你不断的去付出啊，能为了舔狗。😊，对不对？这是女人经常会无意之间把男人。😊。

拉近由于去变成一个备胎。就是这样子的，这句话真的太狠了，很多男生根本就不知道怎么去做，根本就不知道怎么去解决，怎么招架。他还以为很多男人很多团男以为说哎这个女孩觉得我很特别，这个女孩是在夸我呢。

连忙点头说，对对对，我就是这样子的，是不是想想你们是不是？😊，啊。然后真的是你们很多矬男自己怎么死的，可能都不知道。😡，对不对？那么这样一的句这样的一句话，兄弟们想知道解决方案吗？啊。

想知道解决方案来把这个666刷起来。我先来分析一下这句话啊，我先来分析一下这句话，女孩说对吧？我觉得你跟其他男人对我觉得你和其他对我好的男人不一样啊，他们都是对我有所企图，而你没有是吧？这样的一句话。

我来分析简单的分析一下啊。😊，那么女人用了一种包装的手法，她在告诉这个男人，你不是一个男人。咦啊怎么就不是一个男人生了？什么意思呢？因为大家想一想啊。😊，因为只要是一个男人，他都会对美女有所企图。

而这个女人告诉你，你对她没有所企图，她是不是在说你不是一个男人？😡，女人是用这句话在驯话你，在驯服你。😡，女人是用这一句话，她在鼓励你为她付出。😊，女人正在鼓励你付出。这样子去驯环你。

他要你不断的去付出，而且不求回报的去付出。这句话就像很多女人的铠甲盔甲一样，他会去保护啊，去保护女人，不受很多追求者的一些烦恼啊，很多这个矬男去追她，对不对？就用这句话告诉他，对吧？你和其答辩人不一样。

你和其他男人不一样。😊，他去保护自己，你们用这句话去保护自己。然后呢，他也又能够用这句话不断的从这些男人身上去获取到很多的好处。😊，直到有一天直到有一天，可能这些男人真的付出很多了，真的付出很多。

突然有一天去表白了，或者喝酒了，控制不住自己去表白了啊，牵了一下女孩的手。这个时候女孩就会告诉你，义整严肃的告诉你。😊，你干嘛？你这样真的吓到我了。😡，原来你和那些男人一样。

原来你怎么和那些男人都一样呢？😡，对不对？这时候女人又会这样去说了。😊，那么这个时候又有无数的男人开始沦陷了啊。😊，无数的男人开始自责了，开始自责了，说哎呀，我我怎么能这样呢，我怎么能干出这样的事情呢？

哎，我本来其是他心中那种独一无二的和其他男人不一样的，我怎么能做出这种事呢？我怎么能够我做出这种事，怎么能够对得起他呢？于是。😡，开始不断的去道歉了。去道歉，祈求原谅了，然后继续付出，继续周而复视。😊。

对不对？😡，是不是这样子？那么如何突破这种情况呢？如何突破这种情况。那么出现了这种情况，它的原因是什么？想知道解决方案吗？😊，啊，想知到解决方案吗？啊，那么今天我就告诉大家啊，那么出现这种情况。

往往的原因是什么？往往的原因是这些矬男是这些矬男，他不敢去正视自己的需求，不敢去正视自己的自我。😊，他的自我被压抑着，他不敢把自己真实的想法给暴露出来，他把自己的自我给压抑起来。😡，那么要解决这个问题。

首先要懂得去放下你自己的自我。那什么意思呢？主要来讲，你要做到三点。那么第一点是你要接受你自己的欲望，你自己内心当中你要接受你的欲望。你喜欢这个女孩，你想去撩她，这是你的欲望是很正常的欲望。

男人喜欢女人很正常，这是正常的欲望。😊，第二点呢，你要认可你自己。😡，你要认可你在这个女人面前，你就是一个男人，你也只是一个男人而已，你要去认可你不要在他面前当一个老好人。😡，啊，祈求成为朋友。

祈求不一样。然后哎，突然有一天对方喜欢你，这是不可能发生的事情。😊，第三点是你要对你自己首先要诚实，就像女人说这句话，其实你其实你接受了什么，你把你自己都给骗了。😡，你把你自己都骗了。

其实你想去撩对方了，但是呢你又不敢去，你要对你自己诚实，你想去撩对方，你就真的去做。你对别人呢也要坦诚。😡，当你能做到这三点的时候，你就不会被女人这些话这些类似的所有的话术所束缚住了。😊。

下次当妹子再这样说的时候，对吧？我觉得你和其他那些对我好的男人不一样，他们都是对我有所企图，而你没有你再遇到妹子这样跟你讲的时候，你要做到这三点。😊，你可以直接无视，你也可以这样跟女孩说。

你说啊你可以这样想。😊，啊，你说哎呀，我哪里对你好了啊，你别乱讲，对吧？你这么说，我都不好意思对你动手动脚的了。😊，对不对？很轻松的去把它化解掉。😊，理解了吗？啊。

这是很多兄弟在和女孩相处过程当中会碰到的一些情况啊，在你和女生相处的过程当中，女生还会给男人抛出很多很多的坑那如果说你想一一的去通过，可以去报名参加我们的魅力男神，在我们的魅力男生当中。

有更多这样的例子，更多这样的这个呃课程帮助大家啊那么我们在魅力男生过程当中，也有我们的内部群啊，我每天也会帮助很多学员去告诉他们怎么去回复，告诉他们聊天上的一些问题啊。啊。

当当这个兄弟们遇到女孩抛坑的时候，我会告诉他们应该怎么去应对啊。有的时候你一个问题回答不好，你就会彻底没有机会了一旦呢一个问题你回答好了，有可能这个女孩就属于你了，有可能你们就在一起了。

所以说你想去改变啊，想要去学习。😊，想要去撩个妹子去参加我们的魅力男神啊，我的魅力男神啊，帮助你成为一个真正有魅力的男人啊，学会正确的吸引女孩和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢上你好吗？😊。

那么没有关注我们这个公众号的，去关注一下我们的公众号，对吧？我们的这个爱上情感，或者说或者是我们的这个爱上恋爱学。关注完了我们的这个公众号之后呢，可以回复课程两个字。那么回复完了课程两个字之后呢。

会进入到一个我们的课程店铺。那么进入到我们我们的这个课程店铺之后呢，你可以去选择你要去参加学习的这个内容。比如说你要去学习这个命令男神。比如说你要去学习这个聊组长都是可以直接去学习的啊，去学习呃。

点击报名参加就可以了。然后你点击订阅之后呢，会呃弹出来一个二维码去办理入学就可以了。好吧，那我在我们的内部课的这个等着大家。😊，🎼那么以上呢就是今天的所有内容。那么在最后呢送给大家一首诗啊。

习惯在犹豫的夜里想你，担心呢传达的爱意还不够彻底。所以人生如戏，不如身边有你50乐天。那么这就是这一节全部的内容。😊。

