# 29、爱上情感：关系修复：如何用魅力男神挽回搞砸的女生！_ev

う。🎼，呃，如果说你是第一次来到我们的直播间，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。我们的公众账号叫做爱上情感。另外一个叫爱上恋爱学，关注两个都可以关注之后会弹出我们的客服二维码。

如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，需要一对一的咨询，或者说你有一些私密的问题，想要去得到保护的情况下进行咨询，可以去放心的私聊我们的客服，我们的客服都是很专业的情感分析师，是经过我们专业培训的。呃。

如果说你还没有呃关注我们的直播间可以点下关注，如果说你每有嗯呃你你不能每一次都来看我们的直播，可以去呃这个在每周的345这个来到这个直播间来看。呃，如果说你呃没有时间，每一次都来看我们的课程。

你想要去选一些更加适合你个人的内容。比如说你呃你有一个异地恋的女孩子不知道怎么聊是吧？你有一个呃这个已经搞砸了女孩子，不知道怎么办了。或者说你聊天没有话题这些东。东西包括你情商不高啊，形象有问题。

约会不会，我们都会有呃一些很专业的专栏在我们的课程店铺里面。怎么进去这个课程店铺呢？就是在我们的公众号这个后台回复课程二字，也可以在我们的这个菜单里面选择课程，就可以进到我们的官方课程店铺。

里面会有一些分门别类的针对呃不同问题的一个入口。呃，里面也会有很多免费的这个付费的内容。如果说大家感觉这个东西适合你有价值，可以放心的购买。呃，我们本节课的话将可能会更新在我们的这个关系维护。

包括我们的这个呃挽回的专栏里面。咱们今天来讲呃，关于如何用我们的魅运男神去挽回，或者说什么时候是一个最好的挽回时机，咱们构建了这样的一张图是吧？这个左侧往上的这个是跟女生的好感度。呃。

右侧的是一个时间轴。大家可以看一下这个坐标是吧，往上是好感度，往右是时间呃，我们我们来看一看，就是说你跟女生的相处的哪一个时机出了问题，应该怎么去挽回。咱们来把它这个数据化。呃。

大家在听课的时候可以参照这张图来找一找你跟一个女生的这个关系呃，卡在哪一个阶段了。我们说左侧是女生的一个好感度。呃，下边的话是一个时间轴，呃，对于这个刚开始认识的女生是吧？这个刚开始认识的一个女孩子。

她可能对你还不太了解，她可能说是经过你的这个朋友介绍亲朋好友介绍，或者说哎你们是通过一些方式匹配上来，然后认识的。这个时候女孩子一般是对你有一些兴趣的。就说只要是哎你朋友介绍了。

你朋友感觉哎这个你还不错是吧？那个女生也不错，给你们撮合一下，或者说你去找了一个媒人来帮你相互介绍一下。O这种情况下，女生一般对你是有一些兴趣，想要去了解你的。呃，我们说这个一开始的时候啊。

这个女生对你的印象她是一张白纸。所以说她会有一定兴趣来了解你。我们说个别情况下，比如说你是相亲认识的女孩子，这个经过呃亲朋好友的一个保媒是吧，跟你说了很多好话，这个女孩子对你是保有一定的期待性的，是吧？

加上一些兄弟啊本身条件也不差是吧？我们其实很多兄弟本身条件是没有问题的，只不过是差在了这个情感价值层面上，或者说差在了方法层面。所以说这个时候女生呃，一般来说是有兴趣了解你的这就是我们的阶段。

A在这样的一个阶段是吧？呃，我们说呃对于这样的女孩子，刚认识的时候，她甚至会有一些期待她会期盼。他会期盼呃刚认识的这个男孩子是有一些吸引力的，他会期盼这个男孩子是有魅力的。我们说对于一个女人来说。

他的年龄是一个非常宝贵的东西。就如说对于女孩子来说，可能最好的年龄段就是18到25或者26周岁呃，过了25之后，可能他的这个价值的话，可能会处于下滑的一个状态。所以说对于每个女生来说，他的时间都很宝贵。

对于去找到一个心仪的这个男神来说，时间都非常宝贵。所以说他每一次遇到一个呃这个感觉合适的男孩子，他特别希望对方能吸引到自己，能给自己很好的这种所谓的生物驱动力，能让对方感觉到喜欢是吧？他特别想要去呃。

遇到这样的一个男孩子。所以说这个时候一般女生是对你信趣度最高的时候，就是对于一个呃需要挽回的人来说，可能这个阶段是最好的一个阶段。如说你在这个阶段就做了充足的准备。

那你根本就不会落到后边的一些阶段里面去。那我们说呃这个我们对于正常的这个需要挽回的情况来说，随着这个时间的推移，我们往右这个轴往右走。因为你用了一些错误的思维方式，或者说出了一些错误的言行或者行为是吧？

呃，这些相处方式以及一些无法产生吸引力的世俗本能，比如说世俗本能，比如说去讨好女孩子啊，去跪舔啊，或者说去呃通过物质去交换好感啊，比如说去搞一些社交压力啊，比如说当众表白啊。

比如说把女生堵在这个呃宿舍宿舍宿舍门口啊，或者说呃给女生发一些大段的文字去去捆绑啊，跟跟女生去表白心意啊，很大段的文字，这些东西都是错误的东西，他会不断的去破坏你跟一个女生的好感度。

所以说你们的关系可能慢慢就往下走了。你女生对你的好感度，它会不断的下降。我们说随着这个时间的推移，女生的好感度不断下降，对你的印象也不断的去加深和固化。就是说。随着这个时间越来越长。

是女生感受到你这个人的时间越来越长，他越来越笃定你是某样。比如说是某一个类型的人。比如说你没有吸引力。那么随着这个时间的推移，他越来越笃定，你就是一个很挫的，没有吸引力的男人。

比如说你就是一个情商很低的男人。他他在这个窗口期是在刚认识你的时候是最大的。这个时候如果说你的吸引力有问题，那么随着这个时间推移，他越来越笃定你这个人呃，没有吸引力，我不喜欢你他会越来越确认这件事情。

所以说对于挽回来说，呃，时机非常重要。如果说你已经到了这个最后一步被山头拉黑了。那这个时候你即使说你去想要去改变了，想要去通过一些方法去挽回了。这个时候成功率都变得很低了。所以说越是在左侧的时候。

越是最早的时候，挽回的这个成功率他就会越高。呃，我们说因为这个比如说我们刚才讲这个呃世足本能或者说一些错误的言行或者行为。我们来举一些例子。比如说呃因为男女感受吸引的方式不一样。

比如说我们男人呃判断一个女生有没有吸引力。只要这个女生在你面前很短的一个时间，或者说打一个响指的时间，你就会判断到这个女孩子到底有没有吸引力，是吧？这是很快的一件事情，你不信去自己感受一下。

你走在街上OK看到一个女孩子她有没有吸引力，这是一瞬间你就可以得出结论的一件事，因为一个女人的呃，比如说我们说女女生吸引我们，最主要是因为她的呃比如说这个繁衍价值，比如说外表啊，或者说身高啊。

这个神态啊这些东西，是吧？他是相对恒定的。就是说你只要哎看到了这个所谓的视觉线索，这些所有的这些指标叫做视觉线索。你只要把这个视觉线索判断好了，你就知道这个女孩子有没有价值，她很简单，很容易判断。

你可以理解为这个女生，她的价值直接就袭在在身上。他只要走在街上，这些男人就知道哎，这个女人有价值，这个女人没有价值。很快。但是很多男人会假定这个女人跟男人一样是吧？女人跟男人一样。

他比如说她会认为女人是喜欢钱的，所以说她会去呃，比如说带了一嘎子人民币，或者拿了一些房本啊，车钥匙去走进一个女孩子，她如果喜欢我就喜欢他如果不喜欢就不喜欢很多人认为是这样的，或者说很多人会假定哎。

因为这个他看了一眼女孩子，她她觉得自己喜欢她，然后他也会假定这个女孩子也会喜欢自己。她也会假定只要这个女孩子愿意跟我聊是吧？对我笑了，给我发了一个哈哈，她就是喜欢我的是吧？

很容易陷入到这种自嗨的错误的行为当中。他。对于这个男女思维方式的这个不同，他是没有什么见解的，他是不懂的。我们说呃再比如说呃很多很多人会假设呃这个跟女孩子关系已经很近了。

他会陷入到一种自嗨的这个呃这个所谓的情绪当中。比如说跟女孩子说这个我们结婚了之后要怎么样怎么样的。比如说去做一些很逻辑的对话。你比如说哎我身高多少，我这个什么什么工作什么什么学历，你看我跟你多配啊。

是吧？我们应该在一起啊，去逻辑说服女生，这些都是很错误的一件事。我们说最终这个女孩子会因为这些所谓的错误的思维和言行失望的转身离开。这是绝大多数男生遇到的情况。就是说比如说呃出于我们的这个世俗本能。

我们这个社会文化一直在比如说影视作品里面，一直在关于爱情的解读，一直在用一些错误的方式。比如说这个有的情节非常的荒诞，非常的这个呃没有任何的逻辑可言，但是这种所谓的这种东西，这种产品，是吧？

这种影视作品她都是一些编剧，她脑子里面想出来的，她脑子里面意淫出来的，他她去弄这个节目的目的是为了盈利，所以说她只会去让这个观众看起来爽，而不是说跟你去讲一些正确的东西。

所以说我们这个世世俗文化里面会产生很多所谓的错误的世俗本能，比如说以前的这个影视作品里面老是去教一个男人，你看不断的对一个女人好，即使说这个女人很嫌弃自己，他哎很委屈自己，然后不断的对女人好。

最终这个女人被感动，哎，选择跟她在。起了呃，很多影视作品都是这么表现的。其实这这些东西是完全错误的。我们的所以说这些所谓的文化影响，会导致我们趋向于出现一个所谓的世俗本能。你在遇到女人的时候。

你会你会被这些东西潜移默化的影响。你比如说哎，因为你喜欢这个女孩子，你就想哎我应该对他很好，我应该去去展示出自己呃最完美的一面，这些东西都是错误的，是吧？

我们说绝大多数男人的世俗本能都会趋向于去做一个供养者，呃，比如说通过这个告诉女孩子，我有什么物质条件，通过去承诺我会怎么样怎么对你好，然后通过怎么去跟女生表白是吧？就告诉他。

我很真心去赢得这个女孩子的欢心。这些世俗本能都是错误的。他会让你在这个挽回的实际表里面，这个这个好感度，让女人的好感度他会不断的往下降。呃，比如说他们这些人，比如说这些所谓的世俗。

可能会导致你从来不去给女人提供情绪价值。他会认为这些哎会哄女孩子开心的男人，或者说这些唉受女孩子欢迎的男人都是渣男是吧？他会认为这些人很坏，我是一个很好的人。

我是一个很nice很正经的一个人那些人都不正经，他会得出这样的一个结论，就是我们的大多数人是吧？他的行为跟思想，他必须要保持一致。他会认为我是那个好男人，因为我不去学一些套路，因为我不去花言巧语。

所以说没有女孩子喜欢我，他会给自己合理化。实际上是因为自己很多错误的言行，导致这个女孩子的兴趣在不断的往下降，但是人都不愿意去承认自己有问题是吧？所以说呃我们这个社会上绝大多数人即使存在很多恋爱问题。

但是他不会去承认他不会像我们呃我们的这些粉思学院也好，他们愿意去改变自己的问题，但是让自己承认自己有问题是一件很困难的事情。呃，比如说他们从来不去给女人提供所谓的情绪价值是吧？

不去唉真正的通过个人魅力去吸引一个女孩子，他会去选择用一些比如说讨好是吧？通过证明自己的真诚，通过去呃去买车买房，通过去不断的去做一个供养者的行为来告诉女孩子自己值得这个女孩子喜欢。

去逻辑说服女生去感动女生是吧？呃，来我们思考一个问题，就是说这些人在做这些事情的时候，她从来没有去思考过这个问题。呃，我们被一个女孩子吸引是吧？比如说你你看到一个女神。

你很喜欢这个女神有没有去做过讨好你的行为，这个女神有没有说她要感动你，然后你才喜欢她的，显然是没有的是吧？是因为你很自然的看到这个女生的视觉线索，你就被她吸引了。所以说你想要去获得她的认同。

获得她的好感，是这样的一个一个过程是吧？显然说对方并没有去做什么行为来感动你更没有做一些行为来讨好你你。已经被吸引了，这是一个很自然的情况。所以说你去做一些讨好的时候，能得到好的结果吗？显然是不能。

所以说我们说这些东西都是错误的，你的世俗本能会趋向于让你做出一些错误的事情，所以导致你在恋爱当中没有吸引力。来，我们来继续往下看。呃，比如说我们这个社会上各种狗血的影视作品。

比如说各种这个什么霸道总裁啊，各种什么这个这个影视作品里面什么是开个豪车呀什么的，好像真的很吸引女孩子一样。其实这些东西都是错误的东西。呃，比如说各种错误的二手经验，比如说你呃你看到了一个人。

一对情侣吧，人家两个人本来没有在一块儿。哎，突然有一天这个男的买了一束玫瑰花，单膝跪地，然后这个女生就跟他在一起了，然后你会认为这个所谓的世俗表象，就所谓的二手经验是正确的。

是因为这个男人因为他敢于去表白，敢于去证明自己的真诚，所以女孩子喜欢自己了，但是你并没有看到她的本质，本质是人家两个人本来就相互喜欢，只不过没有去戳破那层窗那那层所谓的窗户纸。

或者说这个女孩子就是想要一个有想要一个仪式感，人家本来已经在一起了。女生说你都没有跟我呃求爱是吧？要不你再求一次吧，人家只是为了去让自己的感情锦上添花，她并不是一个所谓的什么杀手锏是吧？

很多人就把这个二手经验当做是所谓的这个杀手锏。然后我只要看到一个女孩子，我跟她表白就行了。是吧？我只要对她真诚就O了，然后去用一些完全是属于概率学的东西。去追一个女孩子。呃，我们说千百年来。

我们人类对于爱情的这个理解啊都是非常呃浅薄，或者说非常错误的。大家有的有的是去美化爱情，有的是丑化爱情，反而就没有一个客观的说法来来说明爱情到底是怎么一回事。呃。我们说这个我们的影视作品是吧。

各种狗血的这个影视剧，他们的定位啊都是为了让你看起来很舒服，看起来很爽，去满足你脑子里面想要的东西，而不是一个现实中真正会发生的一个东西。我们说这种东西往往越狗血越好，因为他越有反转，人们越愿意去看。

它并不是说它是对的。但是这些文化会潜移默化的去影响一个人，导致一个人拥有所谓的世足本能我们说这些错误的二手经验，更加是毒害一个男人的元凶，比如说你在放到10年前或者20年前呃。

你比如说你有一个朋友或者说你有一个长辈啊，然后你不知道怎么去吸引一个女孩子，你问你的长辈，你说大叔，你说要让一个女孩子喜欢我应该怎么办？那大叔就说嗯，要让一个女孩子喜欢你，首先你得对他好是吧？

首先你得穿上最帅的衣服，拿一束花走到他家门口跟他家一提亲是吧？这些都是很错误的东西。因为你比如说在那个时代。这个比如说一个人他很老实是吧？因为那个时代他比较乱，比如说是说生存问题比较严重，是吧？

普通人都过不上一个好好的生活。那如果说你是一个很老实的人，那这个因为你能给你能在这样的一个时代里面给女人提供所谓的物质是吧？提供所谓的物质基础，一个稳定的生活，所以女孩子可能会选择你。

但是放到我们当今的时代是吧？任何一个女孩子都可以去工作，她的收入甚至不比你少，她的消费能力甚至比你还强，他不需要去考虑攒很多钱买各种东西是他不需要，所以说你再拿一些，你看我很老实是吧？

我能挣钱养活你这种东西他已经不好用了，是不是啊？嗯谁吃不上饭啊，这个时代都能是吧？所以说女生更趋向于去找一些能给自己情感价值的男人。比如说能给自己情绪有感觉的人，我们说感觉他是一种所谓的生物驱动力。

是不是？他是他是需要有一些生物驱动力，而不是逻辑上去说的一样东西。比如说你被你你比如说你看到一个女孩子，你说她笑起来好甜啊，我好喜欢她。其实这个时候你已经有生物驱动力了，他并没有对你做什么东西。

然后你看到这个线索，就所谓的视觉线索，你已经有生物驱动力了，所以说你想要去获得他的好感，那反过来对于女生来说是吧？这个你不能假定你们刚认识这个女孩子就喜欢你是吧？因为你你看的是所谓的视觉的效果。

他是很长时间段之内他是稳定不会变的。但是对于一个女生来说，她要去判断一个男人有没有价值，有没有魅力，他需要很长的时间来观察是吧？需要有一个区间来观察，这是我们这个挽跟我们的挽回实机，这张表啊。

是非常契合的，是吧？刚刚一开始的时候，这女孩子还没有去笃定。这个人到底是什么样的，他对你的样本掌握不够多。所以说多数情况下是有兴趣去看一看这个男人，哎，到底是什么样的一个男人有没有吸引力。呃。

然后再往后的话，跟你交流，发现，哎，你这个人是个直男，或者说你这个人毫无情绪体验，是跟那些这个那些那些呃喜欢做舔狗的男人没有区别，所以说他对你的好感度就下降。然后再往后呃。

这个他已经有点稍微有一些不愿意理你了，是吧？因为没有这种生物驱动力，他宁愿去看剧啊，看电影也不愿意去理你。再往后，哎，然后你还不断的去跟对方示好，做一些错误的行为，他就会拒绝你。他就说啊我们不合适。

你是个好人，是不是到了这一步，然后很多人不愿意放弃，还要去证明啊，我我我要我要感动她，让她喜欢我是吧？证明我的真心。后来这就在女生看来，他就就是纠缠。因为她不喜欢你，你每天缠他就是纠缠。

可能会被删除拉黑。也就是说这个东西跟你的性格样本展示，他是处于一个正向的一个比例，你的这个展示的这个所谓的呃你的性格样本时间越长，这个女生对你的这个标签啊定性，他就越固定。呃。

比如说你们认识了很长很长的时间。那这个女孩子她基本上已经认定为你就是这个样子，你就是没有吸引力，我就是不喜欢你，她会越来越笃定。所以说对于挽会来说，时机非常重要，你越是往前，这个时候你的机会就越大。

那我们继续往下看啊。呃，我们说这个所谓的世俗本能会导致本来大有机会的女生是吧？被被这些所谓的毒男人一次一次的搞砸。其实本来这个女孩子认识你的时候，她是呃非常的这个想要去呃。呃，获得一个有魅一个男人。

或者说他希望你是一个没有魅一个男人。结果哎一观察你发现你很挫，你的行为模式，你的整个思维方式是吧？都是一个很矬的男人，所以说他很失望就会离开。呃，我们说这些人我们说这些所谓的这个呃普通人是吧。

没有没有没有受过恋爱培训的普通人做很多错事的普通人。那么这些人在搞砸之后，他从来不会去思考自己身上有什么问题，他会去呃，不会他会去迎合这个他会在呃去迎合这个所谓的世俗价值观的路上越走越远。他会认为。

然后这些人他们会认为女人就是喜欢钱的是吧？我之所以没有吸引到他。之所以我这么真心的对他她不喜欢我，是因为我没有钱，我没有开上那个所谓的保时捷是吧？我没有买上那个所谓的海景别墅，是吧？因为我没我没有钱。

他们会去合理化自己的物质条件不够，而不是去看自己自身魅力有没有什么问题，自己做的，到底对不对？他不会去反思这些东西，他会去怨恨，他会去你看女人就是很肤浅，就是喜欢那个花言巧语的渣男是吧？女人就是很肤浅。

你看就是喜欢有钱人，他们会去合理化自己的行为，会成为一个所谓的受害者，所以我们说这个二手经验是导致你成为受害者最快的一个方式。呃，来来我们来，我们继续看啊，就是就是这些所谓的毒男人是吧？

他不愿意去改变自己，不愿意去呃思考自己有什么问题。所以他们会去迎合我们的世俗价值观，会去拼命的挣钱，会去拼命的去呃，比如说找一个好的工作，然后会去甚至是很多人去拼爹。因为我们现在这个时代很奇怪。

就是一个男人能自由恋爱，找到一个心仪女生的概率很低很低，是吧？我从事情感教育这么些年呃，这种概率极低，就是说你一个男人，你能自由恋爱，找到一个喜欢的人，这很不容易了。所以对于多数人来说。

他们去找一个女朋友，或者说找一个呃嫁给自己的这个这个女人很难，他们需要怎么样，需要去动员全家人，需要他的呃他的这个爸妈需要他的这个爷爷奶奶，一块出钱，给他这个很厚的一份资产，然后去买一套房子。

买一辆车去讨一个老婆回来，就是一个普通人的境遇，对于一个普通男人来说，这就是你的命运。你你你既找不到那个你能喜欢他也喜欢你的女人，你还得去花很多钱去娶一个不爱自己的女人，这就是我们的社会现状。

我们说呃这个世界上能不依赖家人条件，通过自身魅力去吸引一个女人的男人极少是吧？极少，基本上就是所谓的凤毛麟角。呃，我们现在这个国家的这个所谓的离婚率在逐年的上升，我们的离婚率在逐年的上升。呃，具体多少。

你可以自己去查，咱不说这个数据呃，其中这个离婚里面有70%以上都是女方提出来的。也就是说你不要认为呃，我只要花钱，我只要去呃弄好我的物质条件去相亲认识一个一个老婆。

然后我就可以这个永远的这个不需要去学这么恋爱了，我就可以永远的跟他在一起了，不要有这种奢望，你一定会失望的，就是你不要假设你们两个人这个呃通过这个物质条件通过保媒，你们就永远在一起了。不是这样的。

还是需要。你们两个人相互之间有感觉，这是最重要的。每一个人都要跟随都会去跟随自己的所谓的生物驱动力。他如果不喜欢你，他跟你在一起是非常难受的。所以说你依然需要通过你的个人魅力来吸引到一个女孩子。

而不是通过你的物质条件，比如说你去通过物质条件你吸引来一些非常拜金的女人。假如说你没有钱了，他还是还是会离开你。假如说他跟你在一起，你怎么来确认他是喜欢你的钱，还是喜欢你的人。

所以说无论任何时候你的自身魅力都是最重要的。那些所谓的物质条件都只不过是锦上添花，让你的生活变得更好而已。而不是说你要去依赖这些东西。呃，来，我们继续看，我们说如果说你本身没有魅力。

那么在和女人相处的过程是吧？你的这个真实自我，他一定会暴露出来。因为女人需要很长的一段时间来观察一个男人的所谓的行为线索来判断他到底有没有价值，有没有生存价值是吧？有没有魅力。

所以说你如果说呃依靠别人或者说去套几个话术惯例，这是白搭的。因为真实的自我，他总会暴露出来是吧？比如说一个人他很不自信，他要去装作自己很自信，他演一分钟说我很自信，我很自信。可能没问题。

但是如果说时间长了，他一定会暴露出来，你是不是真的很自信，他女人她可以观察的出来。我们说你的真实自我，他一定会暴露出来。我们虽然说这个所谓的爱情，他不能当饭吃，但是如果说没有爱情，饭都吃不香。

大家一定要注意一点，就是说无论说你是相亲认识的，还是说怎么样认识的女孩子，你一定要给他爱情，一定要给他感觉。如果没有这个生物驱动力在怎么样的方式，你都不会长久的。来，我们继续看啊。

我们在受这个所谓的师图价值观的错误呃，恋爱方法的影响下，在和女人相处的过程中，呃，如果说你能去及时的去改变这些所谓的错误的心态和言行，是可以建立重新吸引的，是吧？我们说一旦这个好感度低到了某一个点。

女生对你的印象实在是太差了，甚至是把你拉黑了。那么即使说你有了改变，也很难挽回了。所以说一定要去根据这个表来找一个最好的挽回时机，来确认一下你有没有机会来，我们继续往下看啊。我们说在挽回之前。

你一定要搞清楚你想挽回的这个女孩子啊，现在是什么状态。他跟你出于什么样的一个关系状态啊，以及你们前期你搞砸的原因是什么，然后去对症下药，千万不要所谓的病急乱投医，是吧？你去找别人帮你代聊。

你去找别人代替你去搞定一个女孩子。那么这是通通不可取的。因为最终是你本人要跟这个女孩子在一起，而不是别人是吧？别人帮你代聊一句，那也不是你是吧？别人帮你去搞定这个女孩子是吧？你最终你要跟这个女孩子相处。

这是没有一致性的是吧？别人无法代替你，我们说当一个女人发现你的真实内在之后，他依然会选择离开你，比如说我们假设一下，你跟一个女孩子搞砸了是吧？因为因为某一个问题搞砸了，然后你去找找别人去帮你去解决。哎。

然后别人帮你解决完了，结果跟你跟女生在一起之后，你身上的问题，你身上的问题依然存在，那这个女孩子还是会离开你是不是他最终还是会离开你，因为你没有得到真正的改变。ね。呃。

我们说在挽回当中有两个点特别的重要。第一个点就是挽回绝对不是一句话，或者说两句话，一个行动，两个行动能做到的。就如果说你想要去挽回，那么你必须要付出，你必须要做到真正的改变，你不改变是没有任何机会的。

我们想一想，之所以你无法吸引到，或者说你无法维持跟这个女孩的关系，基本上是因为你这个人无法吸引到他，基本上是因为你这个人有问题，他没有一种所谓的生物驱动力，就是最常最常见的一种情况。

那不是说呃家人不同于你们在一起，也不是说这个呃呃你说错了某一句话，就是最核心的东西就是你有没有吸引到他。他有没有感受到这个所谓的生物驱动力，如果说没有这个生物驱动力。你即使呃通过一些所谓的段子也好。

让别人帮你也好，你跟他在一起之后，他还是会离开你。因为真实的你没有发生任何的改变。呃，来我们讲这个挽回当中的第二个比较重要的点就是时间是挽回的生命是吧？时间是挽回的生命。我们说一旦这个时间过了。

神仙也挽回不了，就是看这个时间段。如果说这个女孩子已经把你拉黑了是吧，删除拉黑了，你在挽回的几率已经很小了。随着这个时间的推移，女生对你的印象，他就会不断的逐渐固化起来是吧？他她她对你呃没有吸引力是吧？

对于你没有吸引力这一个事实，或者说这个结论啊他会越来越笃定。呃，最终你会成为这个女人眼中的一个猴子。比如说你女人看这个男人没有价值，O你是一只猴子。假如说你去学了某几个惯例，学了某几个所谓的套路是吧？

你就等于这个猴子，哎，学会了跳舞。那么在女人看来，你看这个猴子会跳舞了。但是她依然是一只猴子。所以随着这个时间他越来越长，女人就会越来越笃定，你没有吸引力。所以说你如果到了一个最差的一个情况下。

即使说你发生了很大的改变，女人依然会熟视无睹，他会认为你没有改变。或者说你想要去呃真正的去挽回，难度会非常的高。我们说这个你去挽回爱情，就像相当于去盖房子一样是吧？呃，你的图纸是吧？

你本来这个盖房子的时候，你你有一份图纸，你这个户型就是照着一个厕所去盖去盖的是吧？你的地基是吧？打的就是一个厕所，呃，但是你想盖的是一个洋房，你的地基，它你的图纸都是一个所谓的茅厕。

那么你必须换换掉一张图纸，呃，你只能如果说你只靠中间别人帮你去哎，这个这个地方，你说洋房怎么盖啊，哎，别人帮你垒一块砖，别人告诉你，你应该先往这盖墙是吧？再往那盖那个什么东西，但是你的地基。

你的这个整个的这个执行过程都是在盖一个茅房是吧？你不可能说一下子就成为这个或者说你最终能成为一个洋房，这是不可能的事情。呃，我们说你的这个整个努力方向都是在为这个茅厕是吧？这个在在使劲儿是吧？

如果说你一直拖延下去，你的这个所谓的这个茅房盖的已经差不多了，是吧？工期也到了是吧？你再去重新拆掉，重新盖，这是不可能的，是不是？因为这个地基已经打好了。

所以说就算是说最后哎你你知道这个女孩已经把你删除拉黑了，你说我现在想要去挽回了，我以前不对是吧？我没有去听从导师的意见，一开始就去做。我现在想了，那我告诉你，现在也晚了，也白搭了是吧？

已经因为已经基本成型了，你已经来不及了。呃，来我们来想一想。呃，正是因为一些错误的思维，或者说习惯导致了你和女生相处出现了问题是吧？呃，因为这些东西在没有改变的情况下，你只学会了两句话术。

你只学会了某一个段子是吧？呃，但是其他大部分的言行，你的整个浅沟通，你的整个所谓的社交姿态都是有问题的这是改变不了的一个事实是吧？你如果说你按这种方式学了两句话术，想要就挽回了。

那么你还是在不断的把你们的关系搞得越来越越来越杂，越来越恶化。呃，来我们下面来看一看所谓的挽回的一个思路是吧？大家去参照这张所谓的表格，我们的这个挽回实间表，我们做阶段A女生有兴趣了解你。呃。

如果说是在这个阶段是吧，这个女生她根本就没有兴趣想要去了解你。你刚加了一个女孩子，女孩子不愿意搭理你，是不是？或者是说或者说你这个朋友给你介绍一个女孩子一看啊，不愿意回你是吧？呃，如果是在这个阶段是吧。

就是刚开始的时候是吧？比如说这个女孩子假如说她感觉你还不错，想要去了解你是吧？这个时候你如果做的不好是吧？这个女女孩子对你失望了是有一定希望去挽回的。我们说这个阶段的话，就是女孩子刚认识你对你的态度啊。

她是可以改变的。就是很多人说这个女孩子为什么她刚一认识我就不喜欢我，怎么办？这是可以改变的，这个叫做原始的吸引力，是不是啊？我们说在这样的一个阶段，女生刚刚认识你，她还不叫挽回。

她只是叫做改变你的原始吸引。这就是所谓的敲门砖问题是吧？你没有这个所谓的敲门砖，你根本就进不去这个门，这个怎么解决，就是一个基础吸引力的问题，是吧？很多人对于这个阶段的理解，他是有误的。

他认为是自己的话术或者开场白，不够牛逼是吧？不够有吸引力，所以说你女孩子不愿意理我，实际上是因为你这个人是吧？实际上是因为你这个人所呈现出来的东西。比如你的形象也好，你的朋友圈也好。

让女孩子没有去了解你的动力，这个是核心。呃，我们来假设一下，很多人认为就是我的开场白不够不够厉害是吧？我的话术不够掉。呃，假设一下，就是假如说有一个女人是吧，这个又老又丑，还300多斤。

她呃跟你打招呼是吧，给你发非常厉害的话术是吧？用了这个世界上最新奇的这个开场白来跟你聊天。你会因为她用了一句很新奇的开场白喜欢她吗？显然是不会的，你依然是无法感受到这个所谓的生物驱动力的。

所以说这个就是所谓的原始吸引的过程。你如果说原始吸引做不好，这女孩根本就没有意愿，没有想法想要去了解你。呃，我们说如果说你已经学过我们内部课程了是吧？是呃，怎么讲，你有所改变了，有所准备了。

你就根本就不会出现。第一个阶段女生就不愿意呃有兴趣了解你的情况。呃，就像我们这个学员一样，我们有的学员这个刚报名课程只后3天时间是吧？他已经可以做好这个基础吸引了，匹配到很多女孩子了。

来我们来看一下我们这个学员的一个案例。呃，这个这个我们这个学员刚。报名是吧，就可以匹配到很多女孩子了，加了微信是吧？展示面做好探探就可以匹配很多女孩子。如果说你是卡在基础吸引力不够是吧？

可以去选择报名我们的这个呃魅力男生课程。在我们的这个魅力形象里面会告诉你怎么去把你的呃社交面给打造好。那我们看一下我们的学员匹配情况，其实这个基础吸引应该是最简单的一个环节。只要你做好了。

过了这个及格线，你都有机会跟女孩子互动下去。所以说。第A个阶段是吧，我们的第一个阶段A阶段呃，是不需要什么挽回的，只需要你把基础的吸引力做好，就不会出现这个问题。来，我们继续往看我们看这个B阶段是吧？

这个呃女生认识到你之后，呃，这个本来是有兴趣了解你，但是跟你一聊，发现你很无聊是吧？没有没没能提起他的兴趣来，就会进入一个非常平淡的交流状态，或者说进入一种非常逻辑的交流状态，没有那种情绪体验。

就比如说你看到了一款商品是吧？你特别想要你会心怀了一种特别想要的感觉是吧？你会很激动话，这个新的手机是吧？真的很好用哎，是吧？你会有这种生物驱动力在但如果说你们两个人交流非常的平淡。

就没有任何的情绪波动是吧？没有这种所谓的心动的感受是吧？这个是。很很那个很悲剧的一件事情是吧？咱们往下看这个阶段，我们说在B阶段是吧？因为你跟这个女孩已经聊了一两轮，她已经基本上了解了你一些东西是吧？

所以说和你聊天他比较平淡，但是也能聊下去是吧？就是感觉不冷不热是吧？你说什么东西他也回你哎，但是就是没有那种感觉在。我们说这个阶段是吧，这样的一个问题，多数情况是因为你的聊天问题，是因为你聊天你不会聊。

要不是不会带领话题，要不是错误解读聊天的信号，要不是非物测试不通过，要不然不知道聊什么，不会去阻挡，所以说女孩子和你接触之后，发现你比较无聊是吧？你跟那些其他跪舔她的直男没有任何区别。

我们说在这我们说在上一个阶段是吧？这个匹配的阶段相比是吧？跟上一个去做基础匹配的阶段相比，我们说这个阶段你就需要拥有正确的聊天技巧了，你就需要有正确的聊天思维了，是吧？上一个阶段只纯粹的硬性指标。

你只要你只要过了这个比如说这个匹配及格线就没有问题，但是在这个阶段你是需要一些真正的技术跟方法了，是吧？是你正儿八经需要跟女生接触了，比如说你去让女孩这个大体看你一眼感兴趣。

你只要把基础吸引做好做好是吧？放几张照片是吧？比如说放一张健身的这个女生一看哎，这个男人一定很喜欢。健身是吧他就会对你产生一定兴趣，但是产生兴趣就不代表他一下就会喜欢你。他需要去了解你。

这个时候你跟他聊天，你的聊天很挫是吧？比如说需求感很强是吧？像一个舔狗一样，像一个供养者一样，那这个女孩子就会失去对你的兴趣。所以说如果说你是B阶段，跟女孩子本来兴趣很高，聊了几轮女孩子不喜欢你了。

那一定是因为你的聊天问题。我们说这种情况下，你学习我们的呃聊天模块就OK学习我们的聊如指长课程课程就完全OK了。呃，我们可以看到我们这个刚才这个学员是吧，他就是边学边聊是吧？报名一个星期边学边聊。

然后女生的态度就会发生立刻的改变，是吧？就是因为这个。来，我们看一下啊。嗯。这是我们学员把女孩子约出来的一个反馈。来看我们序原是一周之后是吧，以前告白死的女孩子是吧，这个表白死了重新提起兴趣是吧？

所以说我们在这样的一个阶段，在B阶段是吧，只要你还没有搞得很杂，你只要去改变自己的聊天就OK了。因为你的基础信已经过了。你如果说女生愿意了解，你说明你是跟他匹配的。但是你的聊天方法太烂了。

女孩子对你失去兴趣了。所以说这个阶段只要去报名一个聊天课程，就OK。我们说。我的聊我们的这个所谓的聊天模块会告诉你呃，拥有正确的聊天方法和流程是吧？会让你立即止损，停止一些错误的聊天方式，去避免跪舔。

然后需求感不对等的情况，会教你正确的去识别所谓的社交信号是吧？教你呃什么时候是好的信号，你应该去抓住机会，什么时候是不好的信号，你不应该去往往前继续冒进了。呃。

我们说应该怎么样去放大一个女生对你的兴趣是吧？比如说这个女孩子是有机会的，应该怎么去放大，抓住这个机会，比如说你感觉这个兴趣都到了是吧？应该怎么样跟女生确立关系，应该怎么样把女孩子给约出来。呃。

我们我们会告诉你，比如说怎么去化解女生的一个废物测试。比如说女生为了去检验你是不是内外一致，是不是说谎，是不是真的有吸引力是候，他会给你抛废物测试。我们会告诉你怎么去化解它，我们说这个聊如指长的个课程。

聊天课程，它的定位就像是一张地图。比如说你要去一个全是女人的国度，就像那个西游记里面那个所谓的女人国一样，女儿国，你要去这样的一个国度去旅游，你必须去了解这个国度里面呃，他们的法度。

比方他们的法律是什么样的。比如哪些行为是不能做的。比如说你要你的基本行为规范是什么。你要去某一个地点应该怎么去乘坐什么样的工具是吧？你应该什么时候选择出行，他们有没有消禁，所以说这个我们的聊天课程。

就像是一张地图来告诉你，你在这个聊天的过程当中应该怎么去做，它是一个完整的一项地图。我们说这个课程会告诉你如何去调动一个女孩子的情绪，让他有那种想要向往你跟你在一起的感觉是吧？去调动女人的情绪是吧？

给他良好的情绪体验，如何不被女人牵着鼻子走是吧？很多人不会聊天，总是去迎合女人的话题，总是围绕女生去聊是吧？总是去呃为了聊天而聊天，聊一些没有营养的内容。OK你只要学了这个课程就完全可以解决掉，呃。

假如说你的原始吸引力，没有问题是吧？你可以跟女生正常的匹配，你的行为模式也没有大的问题是吧？对吧在这样的一个阶段，一个聊天课程就可以解决你现在的挽回问题。这是B阶段，我们说B阶段。

我们继续往下看我们呃C阶段，比如说冷淡的敷衍。呃，我们说到这个阶段之后啊，因为你之前这个呃表现的很无聊是吧？这个女孩子到这儿他就会非常敷衍你，不愿意回复你。呃，他会回你，比如说N哪欧啊，这个呵呵啊。

是吗？好吧，挺好的是吧？他会敷衍你，不愿意去跟你呃接触下去。我们说这些回复通通都是很敷衍的一个感觉，是吧？女生会时不时的不回复你的信息，你回了一句之后，突然还没人了，一天没有回，两天没有回。

时不时就消失了。可能说哎，我去洗澡了，然后哎今天这些不回了是吧？比如说我吃饭去了，不回你了。呃，可能你发很多东西是吧，可能说你发了很多聊天记录给这个女孩子，结果这个女孩子就回你一句两句是吧。

就就不怎么回应你的话题，就好像是对你的这些聊天根本就不感冒一样。呃，我们说这个时候女生就已经开始不愿意和你聊天了是吧？我们说有其他东西更加吸引到他是吧？比如说他去跟其他男生去聊一聊，比跟你聊有意思是吧？

不愿意跟你聊。比如说他宁愿去看一下抖音是吧？我在刷抖音，你不要打扰我是吧？我在打游戏，你不要打扰我，我在看书，你不要打扰我。我现在去下班的路上，你不要打扰我，总之，所有的其他东西都比你的优先级高。

除非他特别无聊，特别闲，他愿意回你一句是完全就是一个不对等的状态。呃，如果说你是这样的一个女孩，对你是这样的一个反应非常敷衍，非常冷淡，那么你就处于C阶段。是吧？我们来看一下C阶段有什么表现是吧？

我们说。呃，如果一个女孩子经过这样的一个流程是吧？从一开始认识你，然后经过交流，到了一个非常敷衍的阶段，我们说这并不是一个什么好的信号是吧？我们说平淡意味着没有所谓的生物驱动力。

就假如说你喜欢一个女孩子，你会特别想要去找一个好的时机，找一个好的话题去跟她聊，假如说你不喜欢一个女孩子，你会看到这个信息就皱眉头，哎，我该怎么回呀，是吧？你会很烦，因为你没有所谓的生物驱动力。

没有驱动力去驱动你想要去做这件事情。就像你遇到了一个心仪的女神是吧？你会脸红心跳是吧？你会特别渴望跟她更进一步，但是如果说这个女孩子不喜欢你，她就没有这个驱动力，她只会啊皱眉是吧？很烦，不愿意回你。呃。

就像就像是你去推销一款产品是吧，你的客户根本就不想买它，你的客户认为你的产品不好，我不需要是吧？不想用。即使说这个呃你怎么去降价，他也不会想要，因为他没有这个所谓的生物驱动力是吧？他卖给你一样东西。

比如说呃你去推销。比如说一一大块煤一大块石头是吧？这个客户他不需要这种东西啊，你你就再便宜是吧？你就送我我也抱不走啊，不愿意要啊，就是这种感觉。假如说哎比如说这个客户，比如说这个客户想要去买一个手机。

哎，然后你给他拿了一款最新的是吧？功能最强的手机给他他会立即立刻感觉很兴奋，想要去这款想要去买这款手机。当然如果说他不喜欢你这个产品，任凭你去降价，打折去半卖半送是吧？

去给客户去解释说这个产品怎么怎么好，他依然不会想要，就是所谓的一个生物驱动力。呃，来，我们继续往下看啊，我们说这个时候你需要做的是形象改造是吧？你需要去先从外表去改变到你没有吸引力的一面。

让这个女孩子起码看你一眼，感觉哎这个男人可以拿得出手是吧？是可以让我不反感的。然后去掌握正确的聊天方法是吧？你你很多行为都是因为你的流聊天没有传递出正确的吸引力出来。然后就是你的形象改变之后。

女生可以很直观的感受到，对不对？这是最直接的一个东西，你的内在，比如说你提升了，它可能还看不出来是吧？这个东西它没有那么明显区别来说，它需要的时间更长，但是你的形象是可以立刻发生改变的是吧。

这是一件很快的事情，所以说这个阶段你可以去改变你的形象，让让女生感受到你是有价值提升的是吧？因为他反应冷淡，是因为没有生物驱动力。假如说你的价值发生改变了，那么它也会变得对你有兴趣。

我们说当女生感受到你价值提升了，他就会就会就会去唤起他的所谓的这个生物驱动力是吧？他有了兴趣，有了吸引，他才能在呃你才能在聊天技巧的加持作用下是吧？去让这个女孩子喜欢你，假如说他对你根本就不感兴趣。

他不愿意买你的东西，任凭你介绍的再好，就像这个产品一样，你去卖给用户一大块石头，用户不想要石头，你即使怎么降价都不管用。呃，但是如果说哎你这款产品是用户所喜欢的，那么你就可以去给客户去介绍。

你说我这个产品哪里好，哪里哪里这个很厉害是吧？哪里很先进，这个客户可能就会买单。这个我们说原始吸引跟聊天的这个呃功能定位上大体就是如此。假如说女生没有感受到你这个人本身有吸引力。

即使你的聊天技巧再好也白搭，就像一个大胖子是吧？比如说400斤的这个大大大胖子是吧？很丑，他要他聊天聊的很好，你会喜欢他吗？显然也不会是吧？我们说只有说你有了吸引的基础之上，你的聊天才能给你加分是吧？

比如说呃你因为调可以去调取这个女孩子的情绪波动是吧？可以引起她的共鸣，让她感觉你这个人很有兴趣去给你加分是吧？这样的情况下，你们的关系才会逐渐的升温。直播不是录播啊。呃我们说另外引起这个问题。

引起这个女孩子反映冷淡的最主要的一个原因就是你的真实内在是没有吸引力的，你的真实内在是没有吸引力的。我们说你的浅沟通会表明呃，你是一个没有吸引力的错男，你在社交当中的各种反应形式是吧？

你在社交里面的各种反应形式，你用什么样的姿态去跟女生相处，你把她当做是一个女神去把她捧起来，还是说你是把她当做是一个小妹妹，是不是还是把她当做是一个很普通的女孩子。

女生是可以通过你的文字背后的浅沟通所感受到的。呃，比如说你以什么样的姿态去面对女生，你有没有进入到这个女生的反应模式，有没有陷入到废物测试的陷阱当中是吧？

飞头有没有通过你是围绕女人的话题去为了聊天而聊天，还是在以自我为中心去传递你应有的吸引力是吧？这是有巨大区别的。所以说你的真实内在，如果说没有吸引力的话，任凭你的技巧套路再高都白搭。

因为它最终要跟你这个人在一起，你是一个整体，你的话术只是你的表现方式，所以说最重要的还是你能不能从内向外的去散发你应有的吸引力。所以这一部分内容会在我们的内核里边，我们的魅力男神的内核模块是吧？

魅力内核去详细去讲，我们说这些所有的行为模式会构建出你的潜沟通是吧？你到底是什么样的一个人来决定你是否拥有强大的一个吸引力，就像一个嘴上说哎，我很自信，我很自信是吧？女人不会相信他。为什么？

因为你的整个行为线索就是不自信。我们说这需要你去从内向外的去改变你的行为线索是吧？我们的魅力男神就是专门来解决这个问题的。呃，我们的魅力男神包含在我们的魅力男神课程当中是吧？然，我们继续往下看。

我们说我们的魅力男神课程里面还包括聊天形象、生活建设这些方面，能让女生感受到你的改变。如果说你到了一个女生冷淡敷衍的阶段，你需要去。发生一些改变了是吧？你会逐渐你通过这个课程。

你会逐渐去超越那些他所认识的男生，女生会重新对你产生兴趣。来，我们继续往下看，这是冷淡的敷衍阶段。到了明确的一个拒绝的一个阶段。第一阶段呃，比如说女生明确的拒绝你说这个比如说你去表白的时候。

你去死缠烂打的时候，呃，你在进入有谊区之后，你去跟女孩子调情，女孩子都会直接制止你。比如说说你这个呃你是一个好人，但是我们做朋友比较合适，给你发一张好人卡，比如说我们呃，比如说这个你跪舔一个女孩子。

你是一个供养者是吧？女生只是把你当钱包，或者说你的死缠烂打，让女生反感了，他会警告你，他会说你不许再这样了是吧？你不准这样跟我说话，你有礼貌嘛，是吧？他会去给你次等男人羞辱。因为你是一个供养者。

所以说你不配跟他说这种话。我们来举一个例子，什么是供养者？什么是情人？假如说一个情人型的男人跟女人说，哎，你穿这个衣服很性感，非常像脱衣舞女了。那么这个女孩子可能会很开心，她会假定你在夸她。

是如果说你是一个供养者是吧？这个女人就会羞辱你，他说你要是再跟我这样说话，我就不理你了。你要是再这样跟我说话，立刻拉黑，他会给你次等男人羞辱，所以说你如果想要去判断一下，你是不是这个女人的供养者。

你只要双击关系就行了，是吧？你只要一升级女人就会说你不要这样，我们只是朋友是吧？你不要这样，你你这样让我感觉到羞辱了，OK你就是那个女人的供养者。呃，我们说在第一阶段你就遇到了所谓的明确的一个拒绝。

有人说你不要这样是吧，我们不适合在一起。我们说这是你挽回最后的一个机会，就是在第一阶段，女生已经明确拒绝你了。这个时候你挽回的几率其实已经很低了，已经只有50%了，只有五成的几率可以挽回他。也就是说。

如果说你不改变，是百分之百是挽回不了的。因为他已经明确拒绝你了。如果说你没有招致他的反感，他都不会这么明确的拒绝你，说明你的行为模式非常的错误，已经引起这个女孩子的反感了。呃，如果说你学了课程。

你只有50%的几率是吧？只有50%的几率。就是说你去来报名我们的魅力男生课程，你说我想要挽回了，我要去报名那个魅力男神，你也只有五成的机会了。所以如果说你想要去寻找百分之百的这个这个阶段里面。

我要百分之百挽回，我建议你不要去报课了是吧？因为你没有希望的。我们说挽回是吧，我们说挽回一定要尽早的去做出改变是吧？我们见过很多兄弟是吧，犹犹豫豫的，最后都无法挽回。来，我们来看几个案例是吧？

我们来看几个呃，犹犹豫豫没有办法挽回的一个案例，比如说我们这样的一个一一个一个学员是吧？我们的呃咨询师跟他说了很多，告诉他，你现在有问题是吧？如果说你继续下去的话，一定会出问题是吧？呃。

最终这个这个这个这个我们的呃，我们咨询师在继续跟踪的时候，发现他已经凉了，本来还有机会的，已经凉了，就是因为他不愿意去改变，还要去继续纠缠，用一些错误的方式跟女生相处就搞砸了。来，我们再看一个。

这个也是一个我们的一个反思是吧？本来这个女生对她是很有兴趣的是吧？呃，然后然后这个还是不愿意去改变是吧，本来有兴趣，还是不愿意去改变。然后这个地方已经凉了是吧？就是很快这个东西它的流程会非常快。

如果说你已经遇到问题了，那说明你的问题在根儿上。如果说你不改变，就像那个癌症一样，今天它是1厘米，明天就是2厘米，后天就是4厘米，它会下滑的很快。

所以说一定要去抓抓住这样的一个机会去呃解决你的这个挽回问题。来，我们继续往下看，我们说在这个第一阶段你需要做的事情就更多了。你需要呃去重新去建立你的吸引力，去微调你的所谓的沟通框架。

去建立起所谓的丰富心态，因为你越是在这样的一个情况下，你的心态就越重要，你的构建就越更加复杂。所以说你需要去完全掌握我们魅力男生课程，去按照我们魅力形象的这个课程里面将教东教的东西是吧？

去大幅度的去提高你的外在形象，让女生感觉到你的与众不同是吧？然后去按照我们的这个聊绕指掌教的，去正确的跟女孩子聊天，是吧？必须很精通聊天，然后去按照我们的模型去升级。

然后去通过我们的魅力内核里边教的东西去重新构建你的整个行为线索，是吧？去重新构建你从内而外的吸引力。呃，我们说。呃，通过怎么讲，到了第一阶段之后，你需要做的事情有很多，而且成功率不是很高。

所以说你一定要去按照我们的这个课程去构建起你的丰富心态，去掌握一个酷男人的抢沟通是吧？你的一言一行都必须传递出所谓的价值呃，传递出所谓的吸引力是吧？我们的我们说女人的这个社交职业非常强。呃。

他会去想要去找一个男神，而不是去找一个很挫的男人在一起，他会去观察你的行为线索来判断你到底有没有吸引力。所以说你依赖一些话术，或者说你依赖一些形象改变，这个时候已经无效了，你需要从内而外的真正改变。

我们我们再继续往下看，我们看一阶段是吧，也就是我们的最后一个阶段是吧？很多兄弟在第阶段是吧，仍然没有止损是吧？这是最常见的一种情况，就是说已经遭到民界拒绝了，他还是想要去呃，不认输不认输。

还是还是想要去继续往下搞，结果会搞得越来越杂是吧？这个时候没有及时止损，没有去改变自己，呃，依然选择一些错误的方式在尬聊，就好比说你一直在浇花是吧？你浇的时候一直在用毒药是吧？你的花已经奄奄一息了。

当然你没有停下来，你不去用解药，反而继续用这个毒去浇这个花，那么最后这个花一定会被你烧死啊。呃，我们说女生对你已经彻底无语是吧，觉得你毫无价值是吧？还特别毒，每天纠缠他，还天天尬聊是吧？

女生也会去想要找一个很酷的男人谈恋爱，所以说他不想和你再浪费时间了。于是他就把你给删除拉黑了，这是最差的一个阶段，是吧？女生一旦呃在你心中把你判定为拉黑的类型是吧？你就很难去改变这个所谓的心理标签。

他就会对你形成一个固有的印象。这个男人很无聊，很没有吸引力，他就会把你拉黑掉。就算你再加回来是吧？这个女孩子跟你的这个距离感会非常非常的强，她不会再听你说什么话了，他会很反感你。就算你加回来这个时候。

希望也非常小了。所以说如果说你已经到达了最后一个阶段一阶段是吧？我希望你能够痛定思痛是吧嗯。去好好。按照我们课程里面教的去分析一下自己为什么把这个女孩子搞砸了。所以哪些行为是不可取的。

你已经到了一个需要去必须要治的一个阶段。就说如果说你是生病了，OK你现在就是肿瘤晚期了，你必须要治了。你如果不治的话，你以后遇到的女孩子会被同样的这个情况给搞砸。我们说人从来都不怕犯错，怕的是知错不改。

毫无长进是吧？在同一个地方去继续栽跟头。如果说你有新的改变是吧，就可以从现在开始。如果说你想要去拥有新的改变是吧？可以就可以从现在开始去报名我们的魅力男神课程是吧？我们这个课程已经经过5年的积累了。

是吧？也经过无数次的删改。有一些没价值的模块会遗掉有价值的模块，会重点突出，包括我们魅力男神最近也在去更新一些新的章节来给大家做这个从内而外的提升是吧？呃。

我们说也是这个市面上唯一一套集合了所谓的形象、聊天约会、内核心态是吧？浅沟通女性心理的一个全面的提交。这个我们这个这个恋爱与社交提升的一个课程。我们的内核课程还会教给你如何的去正确的成长。

包括遇到高分女生的时候，你的焦虑紧张情绪搭讪触不了手。比如说总是做一些错误的行为，怎么改进，这个课程会详细的告诉你怎么去改变，它会去消除你在成长过程当中的所有阻碍。其实我们在呃来为大家看看东西吧。

其实我们在2007年的时候，我们就受过这个纽约时报的一个专访，就是纽约时报中文网的一个专访。大家如果说想要要这个链接，我也可以发给你们。就是在17年的时候，我们团队受的一个专访。

就是在我们的纽约时报商业版的一个首页。但是我们从来没有去呃天天拿着东西，拿这个东西去营销是吧？天天没有拿着东西去营销。就是因为我们的课程一直在专注于给大家提供真正有价值的东西，而不是去做一些营销。

去糊弄大家。所以说我们很少拿出来的一些东西给大家看。来，我们再再看一个。这个是我们的CGTN大家也可以去搜一下这个CGTN就是中央国际电视台是吧？就是对外的一个国际电视台。这个对我们的一个采访。

这是我们17年的线下的一个采访。然后这也是CGTN在2017年的时候对我的一个专访是吧？我们从来没有拿这些东西去呃，给大家去做一些营销，去宣讲它。就是因为我们一直在专注于提供一些有价值的东西。

我们的课程定价并不高是吧？跟市面上比一比是吧？并不高，包括我们的这个来给大家看一看这个。这是我们的朋友圈是吧？我们每天都在很专注于去提供一些价值，给大家提供一些有价值的东西。

然后很多团队一直在抄什们的东西是吧？把我们的logo换掉，抄成他们的。我们从来没有去追究过这些东西。是因为我们在专注于真正的给大家做出改变，包括很多人去报一些980012800什么15800的挽回课程。

最后被骗了，还是来找我们去报名我们男生课程。为什么？就是我们不愿意去弄一些虚假的东西，弄一些营销类的东西，去天天干这个，我们会更加专注于去提供一些真正有价值的东西。所以说我们的课程重点在于知识和内容。

我们的课程定价也一直不贵，是吧？我们是我们这个魅力男生的定价是2798，包含一年的答疑服务。我们说这个价格已经非常亲民了。你想一想。呃。

假如说我们这个呃你假如说你本来是一个没有通过没有办法通过自己能力去找到一个心仪女孩子的一个一个男人。如果说你继续下去，那么你最终需要买车买房，花很多钱送彩礼是吧？各种彩礼去娶一个不爱你的女人。

假如说你通过这个课程，你掌握了可以吸吸引到你心仪女孩子的一个能力，这个课程他就绝对不低于这个价格。你3000块钱，你你买了什么东西，你只能买一个家电，当然你在这儿是吧？你几次约会的钱。

你买到了一套所谓的终身对你有帮助的东西，想一想这个价值还是非常值的。但是我们的价格不属于高的，但是这不代表我们的内容不行是吧？反而我们80%的工作都放在我们的课程内容上面，去精雕细琢每一个细节是吧？

我们的内核课程，我们的形象课程，我们的聊天课程都是绝无仅有的是吧？我们的这个定价是希望我们呃因为我自己之前也是搞砸过很多女孩子，包括我在呃12年的时候也是想要去挽回。我们定这个价格。

就是因为我相信我们这个生活里面有很多跟我类似的是吧？跟我们现在的学员类似的情况，有很多这样的兄弟，他们没有找到一个正确的方法去提升自己是吧？搞得自己越来越痛苦，所以说我们定这个价格是希望这些可以怎么讲。

遇到一些情感问题的这些兄弟啊，可以有条件去解决他是吧？几个你几次几件衣服的钱是吧？你几次约会的钱，让你去终身的去掌握一个吸引女孩子的能力是吧？内花在你自己身上。来我们来看一看，这是我们的这个呃。

这是我们的这个咨询师的号，这是什么所谓的这个咱也不说名字啊，抄我们的东西是吧？再看原工不动的这个把我们的东西直接拿出来。但是我们从来没有去说呃，这个去批评他们干嘛的，因为没有必要。

因为这个圈子里面有原创能力的团队本来就不多是吧？你们看到的很多东西，可能都是被抄了无数遍的，包括我们公司这个写着一些文章是吧？这个每天被别人同步到发到自己的公众号里面是吧？我们的一些课程是吧？

每天在被这个呃我们讲的一些要点是吧？每天在被抄下来，我们的公众号是吧？我们的网站我们的营销的内容，比如说我们的这些小干货，这种小东西他们都要抄，所以你你要去选择一个团队的时候。

一定要去关注到这个团队到底是每天在做营销，还是每天在真正的服务学员，大家一定要去有自己的这个雪亮的眼睛去观察。呃，这个的话就是我们今天讲了关于挽回的呃呃，这样的一个分享吧，这样的一个议题吧。呃。

后期的话呃我会更新在我们的这个专栏里面，当做免费课程给大家来看。呃，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们一下，关注一下我们的公众号。我们的公众号叫做爱上情感是吧？大家如果没有关注一下，可以关注公众号。

另外没有关注直播间的，可以点一下关注。呃，这个就是我们今天讲的主要内容。