# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：【吸引准则】想让女人喜欢你，你必须具备这些吸引力开关！（二）

好，我们这一节去接着上一节的内容去讲。那么在上一节给大家去讲了一个吸引的准则。那我们一起看一下这个主题。在上一节我们讲了一个东西叫做吸引的准则啊，想让女人喜欢你，你身上必须要具备这些吸引力开关。

在上一节给大家讲了第一条吸引力的一个准则。那么这一节我们来讲第二条，那么在这里我也考一下大家还有多少兄弟记得上一节的吸引力的准则。那一条叫做什么可以把它打出来。我看你多少兄弟看过上一节的。

还记得啊可以把它打出来。那么我们再来重复一下什么是准则，什么是吸引力的准则。准则就是说你能够做到这一件事情，你能做到这个准则，那么你就可以得到奖励，你就能够吸引到女人，你做不到你就吸引不到女人。

你的吸引力就会下降。你做到了吸引力的准则就能够很轻松的吸引女人，你做不到吸引力的准则。那么你的吸引力就会下降，就吸引不到女人，重复这个吸引力的准则，它非常的重要。

那么大家一定要记住在上一节呢我也给大家去留了一个预告。问了大家一个问题，你们觉得什么样的套路是。😊，不过时的啊，什么样的套路是最受女人欢迎的。不管说这个女人是18岁还是80岁，她都喜欢啊。

或者说从故至今一直有效的一个撩妹的技巧，撩妹的套路，它是什么？那么这一节我就会给大家揭开答案，我会对这些问题做一个解答。那么当你们看完了这一节的内容，并且你理解会去使用了，你的水平会上一个台阶。

所以这一节的内容非常的重要，非常的干货，值得大家后期去把它收藏起来，反复的去学习，反复的去观看，直至理解并很轻松的会去使用了，那对你的帮助就会非常的大。那回到正题，最受女人欢迎的最受女人喜欢的。

且永远不过时的一个技巧套路，它是什么呢？那在这里我也不卖关子，直接告诉大家答案，就是两个字叫惊喜，就是两个字惊喜，很简单，但是很少有人能够做到，大部人可能能去理解。也就是说，当你和女人在一起的时候。

你是否具备制造。😊，惊喜的能力，那么它取决于什么呢？你能不能够吸引到女人，女人能不能够喜欢你。那我再把这个惊喜这个词换一个词去讲。如果用到吸引力的词来讲，这个词叫什么呢？叫做创造力。你作为一个男人。

你有没有制造惊喜的能力，你这个男人身上有没有创造力。这个东西是所有女人都喜欢的。如果说你想去吸引女人。那么这一条是不可违背的，你必须要做到必须要有这个能力，有这条吸引力的准则。

你就能够很轻松的吸引到女人。那很多兄弟可能会有疑问说为什么是这个答案呢？不是这个别的答案呢？比如说情绪价值啊，或者说别的呀，为什么不是别的呢？那么在这里他的答案是创造力，制造惊喜的能力。

为什么是这个答案呢？先不给大家去讲，为什么是这个答案，现在呢先不重要。但是呢我想让大家明白的是什么呢？你们需要去明白一件事，即便创造力，这不是吸引女人最让女人喜欢的？那么他也是什么呢？他也是最重要的。

最受女人喜欢的之一，能懂吗？那么在这。😊，内容当中，我就会教给大家，告诉大家，并且教会你们怎么样去拥有创造力，怎么样能够源源不断的持续的给女人去有这种制造惊喜的能力想去学的。兄弟来把六刷起来。

想看的兄弟们把六刷起来。那为什么男人一定要有创造力呢？那么我现在给大家去强调一下这个的重要性啊，为什么男人一定要有创造力。那么在正式开始之前，我要强调一下，为什么男人一定要去学会创造力。

学会制造惊喜的能力。为什么男人一定要去学会这个东西，为什么男人一定要有创造力，一定要有制造惊喜的能力。那我在前面给大家讲了一个东西，叫做吸引力的准则。那什么是准则呢？就是你能够做到就能够获得奖励啊。

你做不到就获不得不了奖励，甚至会得到惩罚。那吸引力的准则，就是你做到了就能够吸引女人做不到，你的吸引力就会下降。所以如果说换到创造力上来说，如果说你有创造力，你对于女人来讲，你就不是一个无聊的人。

你就不是一个无聊的男人，你就不是一个无趣的男人？不管你做什。😊，么女人都想和你在一起，你有创造力，你们的恋爱的进程就会加速，你有创造力，你们从认识到确定关系，你们的这个速度就会非常的快。你们在一起之后。

女人也会更加的迷恋你，更加的喜欢你，更加的离不开你。我见过很多兄弟会跑来问我说老师这个我和女生这个谈恋爱对吧？怎么能够长期的在一起啊，怎么能够长久的在一起。那么这个问题就是什么？

你身上不具备制造惊喜的能力，你身上不具备创造力，你就会来问这种问题。如果说你真正具备这种创造力的能力，你和女人谈恋爱的过程当中，你人会越来越喜欢你越来越离不开你，特别是对喜欢持惊喜的女人来讲。

如果说你精通的运用创造力这个技巧，你能够以小博大，你能够很轻松的干掉这个女人身边比你优秀的那些男人，所以说创造力的好处真的态多太多了。所以说他真的非常的重要。但如果说你没有创造力，你没有知道惊喜的能力。

或者说你这个能力非常的薄弱，那你的坏处也会很多。你会被女人定义为是一个无聊的男人，无趣的男人，女人和你相处，他不会有任何的期待。😊，女人和你出来约会，他也不会有任何的期待，女人和你去玩。

他也不会对你有任何的期待。那这个时候就是非常糟糕的一种预期。那你想想你怎么吸引女人呢？你想和女人发展关系，想和女人推进关系，可能需要很久很久，甚至最终都没有任何的结果，哪怕你们最后在一起了。

他也可能会跟你分手。如果说女人对惊喜有追求，你甚至都不会进入这个女人的考虑范围之内，即便你是这个女人身边最优秀的那个男人，或者说最适合的那个男人，那女人也不会考虑你。因为你身上没有创造力。

你没有制造创造力的能力。那我在这里给大家讲了这么多的这个创造力的一个重要性，强调了创造力的一个重要性。那么如果说你想拥有想变强，想去拥有制造创造力的能力的兄弟们来把六敲起来，我来看一下有多少兄弟。

那我在讲怎么拥有创造力之前，我在这里呢必须要提醒兄弟们一件事情。创造力呢，他是一个很有用，很有效的一个技巧，或者说叫做套路。但是我必须要提醒兄弟们，他是一个联合剂，他是一个敲门砖，你对女人去使用创造力。

制造惊喜的能。😊，能立的时候，他要建立在一个基础之上，这个基础之上是什么呢？使用创造力的一个基础条件是什么呢？就是这个女人必须要对你有基础的兴趣和好感。那你想一下。

如果说这个女人对你没有任何的基础兴趣和好感，你对他去使用任何的技巧都是无效的。你必须在前期要有一个女人对你有一个基础的一个兴趣和好感，你在使用这种创造力的时候，你的效果会非常的有用啊。

至少说对你是有一个基本的认同的不对你是不反感的哪怕你们是陌生人。但如果说女生对你是反感的，对你是厌恶的，看不上你瞧不上你，你再去对女孩去使用这个创造力的这个技巧。

你可能会起到一个反向的效果那这就比如说之前给他家讲的一个之前网络上很火的一件事，那个王思聪去撩那个孙孙一宁那个事，大家还记得吗。如果说你对这个这个女人对你是反感的是厌恶的。

你在使用这个创造力去做一件事情的时候撩女孩的时候，女孩是对你是更加的反感的会起到一个反向的这个效果的。这是使用创造力的一个基本的条件非常的重要。😊，那么在教大家怎么样去使用创造力的时候。

我先要给大家去讲一个东西，叫做创造力的本质。只有你理解了什么是创造力的本质，你才能够使用得出来。那如果说你不知道创造力的本质是什么，那你也没办法去拥有创造力，并且把它给使用好。

去理解创造力的本质非常非常的重要。只有你理解了，你才能够真正的去把它使用出来，你才能够去把它运用在你撩女孩追女生的这个过程当中，那创造力的本质是什么呢？

在哲学上或者说在这个文学上广告学上有各种各样的解释，很玄乎，也很难懂，懂了呢，你也很难去应用操作。那么在这里呢天哥不给大家讲什么这个大道理，只告诉你一个非常简单的，只告诉你一句话。

但是你要把这句话深深的记在你的脑海当中，深深的记在你的心里面。不管说你在做什么，你在说什么之前，你都要默念一下这句话，这句话是什么呢？创造力的本质，就是制造惊喜的能力。不管说你说什么做什么。

都要让女人猜不到，想不到。但是呢又需要合情合理，这句话大家在心里边默默的去背三遍，去读三遍，默默的读三遍。😊，弟来敲一个三，这一段的内容非常非常的重要，因为你们必须要去理解创造力的本质。

你才能够真正的去使用会你才能够真正的能够使用的出来。我再讲一遍创造力的本质，就是制造惊喜的能力。不管你要去对女人说什么做什么，你都需要让她猜不到，想不到，但是呢又需要合情合理。

首先这一句话可能有很多兄弟可能云里雾里的不是特别的清楚。那么我呢就给大家去举两个例子。那么第一个例子，一个你要去撩的这个女孩，她要过生日，或者说你的女朋友要过生日啊，你带着个女生去一个西餐厅里边去吃饭。

然后你叫来服务员，服务员给你拿了一朵这个鲜花啊，一束鲜花，还有礼物送给了这个女孩，你们猜一下这个女人是什么样的反应，在脑海当中去想一下这个女人会是什么样的反应。然后第二个例子，在一个平淡无奇的晚上啊。

你们吃完晚饭和平常一样在外面散散步，突然走到某一个地方，你把事前准备好的花或者说准备好的一个礼物送给这个你的女朋友，那你们再猜一下这个女人会是什么样的反应，这是第一个情况和第二个情况啊，这两个例子。

你们分别觉得女人会是什么样的反应。好。😊，来讲一下分别这两种情况，女人会是什么样的反应。那么第一种情况，女人可能会表现出来有一点点吃惊，然后礼貌的对你说谢谢啊，我非常喜欢你的礼物。

我非常喜欢或者配合你啊，或者说你的女朋友演技比较高，会表演的这个激动一点，这是第一种情况。那么第二种情况，女孩可能真的会比较激动。然后给你一个大大的拥抱，也有可能甚至感动的这个眼泪都出来了。

当然也有可能会平淡如水啊，那如果说第二种情况，女人平淡如水，就说明你们的感情可能出现了危机，并且这个危机可能还不小。所以说这两种情况，你们觉得哪一种更有创造力，谁更浪漫，很多兄弟也已经回答了。

肯定是第二种情况更加的浪漫，更加的有创造力。这两个情况给大家举了两个例子，就是来解释创造力的本质，不管说你要做什么说什么，都要她猜不到，想不到，但是呢又要合情合理啊，创造力的本质是制造惊喜的能力。

他们都是在制造惊喜，但是呢需要让她猜不到，想不到又要合情合理。那为什么第一种情况明明看起来更加的费钱啊，花的钱更多。😊，费心环境呀、这个氛围呀更好，但是却没有第二种浪漫呢。因为在第一种情况下。

你做的这些事情，即使女生她没有想到，没有猜到，但是发生了之后，女生也不会觉得有什么意外。因为这样的事情，女生可能在影视剧里面在生活当中见到过太多了。虽然说可能没发生在自己身上。

但是可能他见到过这样的东西，所以说就没有了惊喜，没有了意外，没有了意外就等于没有了惊喜，能懂吗？我们再回来创造力的本质是制造意外。那没有了意外就等于没有了惊喜，那就没有了创造力。但是如果很多兄弟说。

我光有意外，啊，有制造意外的能力，那行不行呢？当然也是不行的。我们这里还是有一句话叫做什么呢？叫做合情合理，创造力的本质是制造惊喜的能力，不管你做什么说什么，都要让对方猜不到，想不到。

但是又需要合情合理，很重要，这四个字记住合情合理，我们还是拿女生过生日来举一个例子。比如说你为了给女生去制造一个意外，制造惊喜。😊，没有带女生啊，这个去吃饭啊，比如说这个生日晚上你没有带他去吃饭啊。

你带女生去医院看病啊，去医院，可能这里意外是真的很意外，但是这里并不合情合理。那么这个例子呢稍微夸张了一点啊，可能不太会出现。但是我要给大家去解释，就是合情合理的重要性。

再比如说以前我在网上看到过一个段子啊，不是段子在网上看到过一件事情，就是女孩过生日，这个男生就做了一面锦旗，作为生日礼物去送给女孩，我相信有一些兄弟可能也见过这个事，那这个事情有意外吗？确实有点意外。

但是呢他又让人哭笑不得，因为什么呢？因为这里呢他也并不是合情合理。但是很多兄弟可能会觉得哎这个事很意外，很浪漫，但可能女生心当可能并不是这样去想的那所以呢在这里大家要去明白一件事叫做合情合理。

那如果说你不能够理解什么是合情合理，你可以理解制造好的意外，制造浪漫的意外，能懂吗？如果说你把握不好和合情合理这个度啊，把握不好这个度，那么就不要去制造意外了，有可能你制造了之后啊太出格。😊，啊。

太刺激了，可能反而是起到了一个坏的这个效果。当然这也需要去看你的那个女孩的接受的程度，你们的关系的程度啊，比如有一个人啊，比如有的女孩你送她一朵花，你突然之间某一天送她一朵花，可能她就觉得很浪漫。

这个有的女孩呢，你可能天天带她你带她去这个坟头蹦迪，她可能会觉得不刺激。所以说因人而异。那么在这里呢我只是要大家明白叫做创造力的一个本质是什么。那么记住这句话。

那么实际上呢我相信大家已经大概明白了怎么去做了。那么接下来呢我会通过一些案例，通过一些具体的这个技巧，教给大家来强化大家对于创造力的一个使用，并且一个理解，以及具体的该怎么去操作。

我会教大家两个制造意外的一个技巧，或者说制造创造力的这么一个能力，分别是第一个叫做替换。第二个叫顺序打断，我来一一的去讲。我们首先来讲这个第一个那么创造力。在整个撩妹的过程当中，在追女生的这个过程当中。

也就是制造意外的这个能力。这一项能力啊可以用在撩妹的。😊，整个过程的任何一个环节，任何一个过程。比如说约会或者聊天的过程当中，我来举个例子啊，这里要给大家讲一下啊，就是说我只是举例子。

实际操作的这个过程当中，你一定要去因人而异啊，不同的人能接受到的这个程度也是不一样的，或者说方式，接受的程度的这个方式也是不一样的。你们要根据自己的实际情况去拿捏啊，去实际情况去去这个看看怎么去运用啊。

做到安全无风险啊。比如说我们比如说你去约女孩去看电影啊，约会看电影啊，那么你去这个取票啊，去电影院去取票啊，哎，你去电影院取票，哎，你还取同时取到同时取了一朵鲜花啊。

你取了一个口红取了一个礼物是不是也是可以的呢？比如说你们到了这个看电影的这个这个座位上啊，这个座位上哎突然你安排了一个小礼物啊，你安排了一个一只口红，一个女孩喜欢的礼物也是很正常的，对吧？

比如说你们会去喝东西啊，那么O你比如说准备了一个什么样的内容，大家要明白，就是说在任何一个环节，任何一个场景都可以干嘛呢？你可以用A。😊，去替代B就是本来这个场景里边可能需要去出现A。

就比如说你去取电影票，但是你没有取到电影票，你取了一朵鲜花回来，那懂么就是替换啊，去制造惊喜和意外。比如你本来要去给女孩送一个送一个东西，那这里比如说你把你自己送过去了。这里就是用别的东西去替换。

也是制造惊喜的一种能力。那么在聊天的时候也同样可以去使用啊。比如说这个女生和你你们两个在调情啊，在聊天啊，你原本这个女孩比如说这个做了一件事，抱抱呀之类的对吧？你说哎我感动的这个眼睛都湿润了。

我都想哭了那这里呢你也可以用替换啊替代。那么你可以把眼睛替换成别的，比如说哎呀你感动的我这个脚趾头都湿了啊。比如你问女孩问你说你到哪了，你本来该说我已经快到了啊，但是你实际可能还没有到啊。

那你可以换成吧我的灵魂已经到了，我的身体还差3分钟，这就叫做替换，用替换啊，这是制造惊喜的第一个内容叫做替换把本不该出现的东西，本不该出现的这个东西出现，让该出现的东西消失。😊，这就像是这个变魔术啊。

变魔术，大家看过一些魔术的这个表演嘛。比如说本来这里可能啥也没没有，但是突然之间变出了一个啊硬币或者变出了一个东西出来，这叫做替换。本来该出现的东西消失了。

比如说大家应该都看过这个魔术师去表演那个这个丝巾消失的这个魔术，对吧？这个本来这个有一个丝巾，然后放在手里边可能可能就这个丝巾就消失了啊，本该出现的东西出现了，可能出现了一个别的东西啊，让该消失的消失。

该出现的东西消失掉。就比如那个丝巾，本来该出现，但是他消失了。这能理解了吗？比如说本来你们两个约定好了，比如说之前你们聊天的时候，该女孩答应给你去做一次饭。那这时候你去替代了他，你替换了他。

你做了一顿饭，这也是制造了一丝惊喜啊，本来这个你跟女孩说好了，你下班去这个接她，但是你可但是呢这个你可能有事对吧？那么你可以考虑让哎他很久没有见的朋友去代替你去接他下班。

再比如说这个之前大家见过一些求婚的。本来这个你本来这个求婚的啊，你作为你是路人。😊，你看到别人在求婚，但是没想到你成为了主角，比如说对吧？这个下雨了，你拿出一把伞，这伞里面呢也有你们两个人的一张合影啊。

那你制造了惊喜，懂懂吗？这就是用替换用替换。只要你去想你去用这个招数，可以在任何时候任何地方去制造惊喜。因为替换是可以是具体的这个事物，也可以是一个行为一句话，这是替换第一个制造惊喜的这个能力和技巧。

听明白的兄弟来敲一。好，我们说完替换我们来讲第二个，那么第二顺序打乱，让顺序重构。那么我们还是拿这个约会这个吃饭来举例子。比如说你原本的计划，你跟女孩，你们在聊天的过程当中。

你们原本的计划是两个人先见面，然后呢，这个三散步找个地方去吃饭，然后可能在找个地方去玩一玩啊，你跟他沟通的这样的一个约会的这么一个安排，女生也知道了也同意了。但是呢你们在约会碰头的时候。

你你可能并不是特别的饿，那你们可能就提议，我们就先先走一走，先逛一逛。结果呢你们可能到了一个还不错的，看起来装修各方面还不错的一个小酒馆。哎，那么。😊，就提议两个人进去可能拍拍照呀。

然后就稍微的喝点酒啊，然后呢再去吃饭。那么因为你们前面可能喝了点这个酒啊，你们吃饭的这个氛围呢也可能会变得比较好。那么最后呢你们有提议一起再去晚上的时候上公园里边去转一转呀。大家看了吗？

这里本来你们可能之前在见面之前，你们约定了一些约会的项目，但是实际上你们在约会的过程当中，没有去按照约会的那些项目去按照那个顺序去进行你们的顺序打乱了。但这一切的前提是你们有商有量。

你们有商量就对方也同意啊对方也同意，所以说你可以按照这个情况去走。那如果对方不同意，你可能还需要按照之前的那个计划。那但是呢这也是等于什么呢？给了对方一些惊喜制造了一些惊喜。

本来你们这个约会可能有一些这个计划啊，有一些自己的顺序，但是呢你们真实约会的过程当中把这个顺序给打乱了。那么你也使用了一个叫做制造意外的这个招数，叫做顺序打乱，让这个顺序重新去发生。

前面的变成后面的后面的呢变成前面的，甚至不断的可以去增减一些环节，增加一些环节呀，减少一些环节啊，那么聊天的时候也是可以这样子的。比如说大家看我。😊，跟女孩聊天，我的一些案例。

我的这个顺序可能也是打乱的。比如说我正常和女孩刚刚开始聊天，你看我的顺序干嘛呢？我可能和她很暧昧啊，拉得非常的近啊，本来正常两个人刚刚开始交，刚刚开始聊天，可能是哎你好呀，做个自我介绍呀。

然后再说个开场白呀，对不对？啊，聊点这种东西啊啊，聊聊对方的这个兴趣爱好呀，聊聊共同点呀，但是呢高手的这个聊天，会把这个顺序给打乱。我刚加上这个女孩，你也可以干嘛呢？你刚加上这个女孩。

你也可以直接去聊一聊你们的共同点啊，比如说哎我看你朋友圈要养了一只猫啊，不过呢可能跟我的不太一样，我的是什么什么看到吗？你把本来该跟对方聊天的一个顺序去打乱啊，就比如说我有的时刚加上女孩对吧？

你也可以很快的去推进你们的关系啊，去把本来你们可能这个是需要放在后面啊，后面的放在前面，前面的放到后面都是可以的在聊天的过程当中也可以去使用这一招，那么大家可以看到在这个电影里边在生活当中啊。

几乎所有的惊喜浪漫都会运用这两招当中的任何一招。当然这两招也可以同时去运用。而这两招的本质其实就是一招背后的逻辑是什么呢？叫做任何。😊，对于任何一件事情，任何一个人，任何一句话都会有一个心理上的预期。

那么这个预期呢是他提前心中就设定好的，你只需要去打破这个心理的预期就能够制造意外，制造惊喜。你往好的方向去打破，就叫惊喜，你往坏的方向去打破，就叫惊吓。所以我希望大家有制造惊喜的能力，而不是去制造惊吓。

那么这句话大家在心里边在默默的去读三遍。那么我上面给大家去讲了两招，他的本质就是这一段话，任何人对任何一件事情啊，任何一个人任何一句话，他心里都会有一个心理的预期。只要你去打破这个心理预期。

那么你可以去创造意外，往好的方向去打破，那么你就制造了惊喜。那么至于这个预期是怎么产生的，怎么形成的是这个人他从小到大他生活当中他经历了很多事，他看了很多电影，他遇到了很多的东西，看过很多的事情。

可以是别人告诉他的，可以是他在书上看到的，可以是这个社会的一些准则。去电影院本来两个人是需要去看电影的。但是呢你让电影院里边开始可以唱歌，可以喝酒。那么这就打破了对方的一个心理上的预期。

本来电影院是看电影的，对不对？😊，那么最后啊有一些核心的内容就是什么呢？创造力是每一个男人的吸引力最核心的最核心的之一。那么看完这一节的内容，如果说你能够融会贯通，你愿意去思考，并且去实践。

不光是在追女孩撩眉上，你平时聊天呀，谈生意呀，甚至你在创业上都会有很大的一个启发。但是在使用这一项技巧之前，这一项能力之前呢，你在拥有这一项能力之前。

那么有三件事情我需要告诉你们哪三件事情呢就是你在使用创造力的时候，你需要去干嘛呢？你去使用创造力的时候，你需要有三个注意事项。那么第一个注意事项做不要没有事情就去用啊，每一句话都在使用这个创造力的吧。

每一句话都在想着制造惊喜制造意外，不要这样子，你频繁的去使用，这会干嘛呢？提高别人对你去增加这个创造力的这么一个预期，反而你用了之后可能就没有什么效果了。你老是就用用别人可能就没有什么效果了。

这是第一个。那么第二个呢不要用错人用错地方。还记得你在对女人要创造力之前的一个基础的条件吗？还记得这个基础的条件是什么吗？有兄弟可以把它打出来。那么基础的条件是什么呢？你需要。😊。

让这个女人对你有一个基础的好感，或者说有一个基础的这个兴趣，不要用错人，就是你不要去把它用在对你没有兴趣的这个人身身上。第二呢，不要用错了一个尺度这个尺度要注意。比如说别人想喝汽水啊，别人想喝酒。

但是呢你老是给别人汽水，别人想喝咖啡，你给别人白开水。别人生气了，你以为别人是在你以为别人是被你逗笑了。那这就不好了。所以说不要用错地方用错人，这是第二点。第三个就是不要忘记使用啊，也不能频繁使用。

但是呢也不要忘记使用。有一句话叫浪漫永不过时，惊喜始终有效，在你人生的重要时刻，在你心血来潮的时候啊，你知道了就是该去使用创造力的时候了。这一节的内容听完之后，并且你们能够融会贯通，愿意去思考。

愿意去实践。那你们就能够发挥出来创造力它的一个威力是非常巨大的，是非常受女人喜欢的。你在你的人群当中都会是不光是受女人喜欢，你在你这个社交圈里边都会非常受这个大家的喜欢。

不管男人女人都会喜欢拥有创造力的人。所以这一节的内容非常的重要。😊，那么我会在下一节吸引力方面给大家去讲一个正义的男人，一个坏坏的男人，谁更受女的欢迎。这是下一节要给大家去讲的内容。你们也可以思考思考。

那如果说不是我们魅力男神的学员，你可以趁着这一次机会去报名，去学习我们的魅力男神，从此摆脱单身，改变，甚至可能会改变你的整个人生都得到一个不一样的结果，学习我们的魅力男神学会正确的吸引女人。

跟女人聊天约会，让女生喜欢你和女孩在一起。那没关注我们微信公众号的去关注一下我们的微信公众号，关注完了我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，会进入到我们的一个课程店铺啊。

里边就会有我们的这些免费的和付费的这些内容都是包含的。比如说我们的媒魅力男神呀，聊知长呀，或者其他的像我们这样的一个直播的录播，有很多很多都在我们的这个课程平台上面。有一些免费的有些付费的。

你们可以进入到课程店铺里边去选择去观看。那么这就是这一节全部的内容。我是乐天。😊。