# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：如何成为一个真正的魅力男人！

那么今天我们来讲的是一节有关于自身建设的相关的课程，也就是提升我们吸引力相关的课程呢。那么这节课程会放在我们的超级吸引力这个专栏当中。那么我们看一下这一天的这个主题吧。😊。

那我们今天要讲的主题是如何成为一个真正有魅力的男人啊，那么总是有很多的兄弟会过来问我说啊，不管是不管是一些刚刚关注我们的兄弟，还是已经报名我们这个VIP的一些兄弟会跑来问我说，哎，老师。

那究竟什么才能称之为是一个有魅力的男人。那么一个有魅力的男人身上应该是什么样子的，他的表现是什么样子的？😊，啊，那么我们一直在强调的一个概念是什么呢？我们啊我们男人我们自己要去做自身建设。

我们要变得优秀起来啊。我们一直我一直呢也在强调，不管是在两性关系当中，还是在生活当中，我们一定要努力的让我们自己成为一个真正有魅力的男人。那究竟什么才是一个真正有魅力的男人呢？什么是魅力呢？😊，啊。

那么今天我们会来具体的给大家去聊一聊，带着大家去解决这个困惑。😊，不管说你是去撩妹，你是去追女生，还是说你想去挽回啊，你把一个妹子搞砸了啊，你想重新去追她，还是说你分手了啊，还是说呃你喜欢一个女孩。

你想去追她。那如果说你想要成功，那么这一切的前提就是什么呢？你必须要成为一个有魅力的男人。😊，啊，那什么是一个有魅力的男人呢？我们等一会儿会好好的去聊一聊啊，我相信很多兄弟呃，我们之前一直讲过的吧。

你去追女生，你是永远追不到的，你这有干嘛呢啊，你只有去完善你自己去建设你自己，这才是最重要的啊，当你自己真的成为一个有魅力的男人的时候，那么你会发现哎一切变得原来变得那么的简单。那么比如说你去聊天。

你会发现说我不会聊天，但可能来说并不是你聊天的问题，你去约会总是失败，你聊天总是失败，你和女孩相处总是失败。有的时候并不一定是你的聊天出了问题，你的约会出了问题，而是你这个人出了问题。😊。

你这个人可能就是一个很low的一个人，你这个人就是一个很屌丝的一个人。那没有人愿意跟你去聊天，没有人愿意跟你去约会，没有女人愿意跟你去相处。所以说你总是失败。😊，那我们提出了一个概念啊。

我们也做了一套相关的这个课程叫做魅力男神。那我们提出这个概念是我们要成为一个有魅力的男人。那什么是一个有魅力的男人呢？那为了去传递男性魅力啊，我们不断的在传播一个概念，就是什么呢？😊。

就是我们自己需要不断的去努力，不断的去让我们自己变得优秀起来。持续不断的一直坚持下去。可能你这一生。可能你这一辈子你都要去见识你自己，让你自己变得优秀起来。😊，只有这样只有这样的男人。

你身上才会散发出来那种非常有魅力，非常有吸引力的光芒。😊，那么你身上的这种魅力，你身上就会吸引你身边的每一每一个人，就吸引你身边的一切。当你成为一个真正有魅力的男人的时候。你会成为你生活的主宰者。那么。

哪些？东西对吧，自治建设。怎么样让自己成为一个有命的男人，怎么样去建设，怎么样让自己变得优秀起来，你需要通过哪些方面哪些方面，我们来给大家看一下。😊，嗯。总的来讲，如果说你要成为一个。有魅力的男人。

你需要经过以下这四个方面，你需要通过这4块让你变得优秀起来。😊，你的品味，你的头脑，你的阅历，你的情商不断的去提升，不断的去建设。那你慢慢的就会变成一个真正有魅力的男人。我们来一一的聊一聊。

首先这个品味你需要让你的形象。😊，变得越来越好，而不是总是对吧？在可能你年轻的时候还比较注意形象。但是你过了几年之后，你会发现哎越来越邋遢，越来越邋遢，身材也不管了，开始发福，开始开始这个呃肥胖油腻啊。

😊，那么如果说你要成为一个有魅力的男人。那你是要坚持不断的去做自身建设的，形象上让自己变得越来越好，身材上不断的去健身，让自己拥有一个完美的身材。😊，啊，以及给自己提升一些逼格。😊，就是你的品味。

在品味上不断的去优化自己，不断的去建设自己，不断的为投资你自己。啊，那么第二点呢就是头脑。你需要去投资你的大脑，去多看书，多跟人接触，多去学一些知识，去提升自己的格局。以及去改变自己的思维。

以前你们的思维可能是穷人的思维。😊，那么需要去把它改变成为富人的思维。就比如说非常经典的一句话。😊，嗯，穷人的思维总是在想，比如说我给你去说哎，你可以你可以考虑对吧？报名我们这个课程为你去解决。

那么穷人的思维是说他想在我身上赚钱，而富人的思维是这个东西能给我带来什么？😊，这就是思维的不同，你的格局也是不一样的。所以说我们的大脑是我们最应该去投资的。啊，多去看书，多去结识人，多去提升你的思维。

多去提升你的格局。那你慢慢的你的视野就会开阔起来。那么这些东西提升了之后，他不光是能够在感情上帮助你，在你的人生上，在你的事业上都能够去得到非常显著的一些提升。😊，这是很棒的啊，因为建设你自己。😊。

让你成为一个魅力男人，这并不是并不是说你成为了一个魅力男人，我能得到什么，而是这一切你是为了你自己做的。当你成为了一个有魅力的男人，这一切是你自己。比如说你学会了一项技能。那么这个技能呢。

你掌握到你自己身上去了，我们并没有掌握到这个技能，能理解吗？那么你投资你自己，你成为了一个魅力男人。OK这是让你成为了魅力男人，并没有说我得到了什么东西，而是你真真切切的变得越来越优秀了。

这对你来说真的太棒了。😊，啊，那么其次第三点就是阅历。那么阅历是怎么来的呢？你就要多去经历，多去长一些见识，对吧？多走一走，多看一看，多跟人聊一聊。😊，啊，多去提升提升自己的一些不同维度的一些看法。

那么一个男人的阅历非常的丰富，也是非常吸引女人的。为什么说成熟的男人吸引女人呢？就是因为成熟的男人，他见过很多的事，他经历过很多的事，他有很多的故事。😊，所以说他才吸引女人。

但是呢我们的大家可能你只是每年呢对你来说，只是你的年纪得到了增长，而你的阅历没有半毛性的增长。啊，你想一想是不是每年每年日复一日，年复一年，都是这样去度过的对吧？很无聊，很无趣。

这样度过了日复一日复一日，年复一年。那你想一下，怎么可能有女人愿意和你在一起呢？怎么可能会有女人喜欢你呢？你没有去提升你自己，你没有去让你变得上进起来。😊，啊，能理解。比如说你在你在前一年你的工作。

你的工资是1000块钱。那你到第二年，你起码要让想办法去让你的工资变成2000块钱，去不断的去提升你自己。😊，啊，那么阅历这是第三点，通过阅历的方式去让你成为一个魅力男人。那么其次就来到了第四点啊。

情商。那么情商呢非常的重要啊，情商体现在你的亲情、友情以及爱情都会用得到你的情都会用得到你的这个情商。那么情商的提升呢也是非常充分的。那么情商是怎么提升的？其实当你去提升你的品味，提升你的头脑的时候。

提升你的阅历的时候，你的情商自然而然得到了提升。😊，他不需要针专专专门去针对性的。哎，比如说我要去看几本情商的课程啊呃，情商的相关的内容啊，他不需要这样专门去做。因为当你去提升你的品味，你的头脑。

你的见识，你的阅历这些东西的时候，你的情商自然而然就得到了增长。😊，啊，那么当然我们也给大家讲过，有关于很多情商方面的东西，你们也可以去看一看，去学一学。那。😊，我们讲了，你要成为一个有魅力的男人。

你就要不断的去提升，不断的去建设你这四个方面，你的品味，你的头脑，你的阅历，你的情商。那么渐渐的你会发现，哎，你变得越来越好了，你变得越来越优秀了，你变得越来越有魅力了。那不管说你在追女孩的时候。

还是你想去挽回女生，你把女生搞砸了，想去重新追，这对你来说帮助都会非常的大。比如经常有兄弟回来问我们说，老师我去追这个女孩，我怎么追，我们一直强调的是不要去追你要通过吸引啊。那么。😊。

蝴这个有一句话怎么说的呢？对吧？花儿盛开，蝴蝶自来。😊，对吧你需要先让你自己盛开起来，那么你会发现你身边的女孩自然而然的就会多了起来，自然而然就会来到了你的身边。😊，啊。

那么很多兄弟这把之前的和女孩相处的时候，可能不不懂和女孩相处的一些东西啊，经验也好，互动也好，搞砸了。然后跑来说老师我怎么去做啊，我怎么重新去追，我怎么重新去这个吸引。那这一切都很虚。你要做的是什么呢？

就是投资你自己，先让你自己变得成熟起来，先让你自己变得有魅力。那么你会发现哎，有的时候你可能不需要重新去追，对方就会重新被你身上的这种光芒所吸引到。😊，啊，这是很重要的。那么这个听懂了，兄弟啊，敲个一。

那么在这里呢也去回答了，有兄弟来问我说老师对吧？这个什么是一个魅力男人，我究竟要去提升自己哪些方面，怎么样做才能成为一个魅力男人。那么听到这里，你应该也明白了。

你需要去提升哪些方面才能成为一个有魅力的男人。那么你会发现当你成为了一个有魅力的男人的时候。😊，很多东西自然而然就迎刃而解了。你发现聊天变得没有那么的困难了，女孩愿意和你聊天下去了。

你会发现约会也变得很简单了，女孩愿意和你互动，愿意和你约会下去了。这一切的改变其实是你这个人得到改变。😊，你蜕变了，你变得优秀起来了，女人自然而然会给你机会，自然而然愿意和你去相处。😊。

那么也有些兄弟可能会去说呃，老师啊，对吧？这个做一个有魅力的男人，做一个优秀的男人，感觉特别的累。我总不能说呃，我总不能说我我和谈女朋友了，我总不能说我这一辈子一直这样坚持下去，一直这样持续下去吧。

那我这样持续下去，我就会变得更累。😊，很多讯的会有这样的疑惑，会有这样的问题。那么一般呢。当有些兄弟有这样的问题的时候，我一般不会去说服他，我一般也不会去这个告诉他怎么去解决。因为很简单。

你不去建设你自己。你身边的人会去建设。你不变得优秀起来，你身边的其他人会变得优秀起来。😡，那么最终你可能会跑过来说，天哥，这个我和我女朋友分手了，哎呀，怎么办呀，我怎么去把他追回来，这就是你的结果。😊。

所以说。啊，持续建设。是一件很爽的事情。出建设让你变得优秀起来，它并非是一个痛苦的事情。那么优秀它是一种习惯。记住这句话，优秀要成为你的一习惯。不要把这句话当成是一个口号，他也不只是一个口号。

你要真的辩真的行动起来，真的去实践起来。当你真正的开始变得优秀起来了之后，你会发现你爱上了自己的这种状态，你会非常喜欢自己与自己这种变优秀之后的这种状态。😊，那么当你变得优秀起来，当你变得有魅力的时候。

你没发现？你对你身边的女孩的吸引力很强。你会发现你身边的女孩都会愿意和你相处。你会发现你在生活当中，你的事业上，你的能力也变得更强了。你处理工作的效率也会变得更高了。

你跟朋友聊天的时候也会变得更加的呃更加的。😊，畅快了。你变得越来越富有了。😡，可能你的金钱可能你的知识，可能你的大脑变得越来越富有了。你看到的风景更加的广阔了，你能看到的风景更加的精彩了。😊。

那么这种状态。是会上瘾的。记住这句话，优秀，当你变得优秀起来之后，当你身上有魅力的时候。😊，这种状态这种感觉是会上瘾的。你开始真正的蜕变。你不再喜欢自己原来屌丝的那种样子，你开始不再喜欢自己原来那种。

屌丝的那种生活。屌丝的生活是没有朝气，没有活力，没有吸引力，身边的一切都是一些负面的状态，都是一些负面的影响啊，可能贫穷，可能孤单，可能这个非常的这个疲倦，非常的厌厌恶社会等等等等，是很负面的。

但是当你开始不断的去让你自己变得优秀起来之后。😊，你身边的这一切都没有了。那么到这里我想问大家，你现在呢到这里，你还有什么理由不去变得优秀起来呢？你有什么理由不去努力实践起来呢？😊，啊，我一直强调对吧？

我们自己我们这个人才是每一段关系当中最重要的。你去和你聊女孩也好，和女孩约会也好，聊天也好，你这个人才是最关键的。😊，就有说你把你自己建设好了之后。😊，你才能够你才值得去拥有一切美好的事物。美好的姑娘。

那么一个妹的男人身上一般都会具备以下几个特点。啊，第一个特点是。自信爱自己。啊，这是一个命令，他身上身上一般都会有的。特点。第二个是不断的一个真正魅力的男人呢，他会不断的去努力的去投资你自己。

持续的让自怡箭手。我们来一一的聊一下。我们先聊第一个啊，非常的自信，非常的爱自己。😊，啊，一个真正有魅的男人呢，当别人打击他的时候，他被女生拒绝的时候。他难道就不爱自己了吗？难道就会没有自信了吗？😡。

并不会的。变不会了。他依然会非常的爱自己，非常的有自信，他不会自责，不会内疚。😊，啊。他会觉得这是别人的损失。因为他自己非常的优秀，他会变得更好。他能够接受现在的一切。😊，他能够接受此刻的自己。

所以说爱自己非常的重要。你想一下，比如说。😊，你被别人打击了，你被女孩拒绝了。如果说。你自己。不帮助你自己，你自己不爱你自己，谁会爱你呢？😊，对不对？不要别人欺负了你，你自己还去欺负你自己。

其实我聊到这里呢，我很难过，我为很多兄弟难过。因为很多兄弟就是这样子的。Yeah。总是负面的情绪，总是很屌丝的一些情绪。啊。那么如何去拥有自信，如何去爱自己个等等这相关的内容。

可以去看我们的完美自信这个专栏。😊，那么来聊一聊第二点。不断去投资自己。这是一个很重要的内容。那么你看一下你身边的那些有魅力的男人，他们会不断的去投资自己，从知识，从大脑，从身材啊。

比如说最近开始健身了啊，最近开始看一些书了，最近又出去旅游了，他会不断的去投资自己。😊，啊，一个真正有背景的人，就会利用身边一切的资源去加速的建设自己，让自己变得越来越好。

去加速让自己变得更加的有吸引力。😊，但是这个社会上，但是听课的很多的兄弟，你们很多人呢宁愿把这个钱去花到女生的身上去，也不愿意花到自己身上去啊，给女孩去啊。

我我我今天还知道有个兄弟给女孩花了一两千块钱去买一个化妆品，买一个化妆品，然后呢，没搞定，还想还想跟这个女孩去把这个钱要回来。😊，那我们看一看这个兄弟，这个行为是不是很屌丝，很屌丝，做的一点也不男人。

这就是屌丝，永远得不到女人的青睐。😊，你花了这个钱就花了吧，那最后没搞定，还想把这个钱要回来，更加的屌丝了。屌丝中的屌丝。😡，对不对？那你为什么当初不把这1000万块钱去建设到你自己身上呢。

而去给女孩去买化妆品？😊，对吧。所以说。我为很多兄弟很难过，很可悲是吧？😊，根本就不懂得去让自己变得优秀起来啊，把钱宁愿花到女生身上，也不愿意给自己去花。😊，那么记住一句话，你给女孩花钱。

你是在消耗你是在消耗你自己的能量。😊，你让对方变得更优秀起来，你让女生变得更加优秀。你给女孩买化妆品买东西，你是让女生变得更优秀了呀。😊，对不对？女孩化点妆变得更好看了，你让别人变得更加的优秀。

你这是在消耗你的能量，然后你把钱。😊，就花到你自己身上，这叫什么？😊，这叫建设你自己啊，这叫投资你自己啊。😊，你让你自己变得更人加的优秀了呀。这是一个魅力男人该去做的。所以说与其把钱去花给那些女孩。

相当费钱。还不如说啊把这个钱去报名一下我们的魅力男神去学习一下。😊，让你自己提高一下，至少从大脑从情商。😡，得到一些提高。对不对？那么钱呢是一个很好的东西。😊，钱呢可以让我们变得更好。😡。

但并不是说你把这个钱给捂起来，并不是说你像你老一辈，像你的父母那一辈把钱呃攒起来，这可能没有任何的用处。钱呢你要把它用出去，它才有价值。😊，钱可以让你变得更好，但记住不要像你父母一样，对吧？

把钱给捂起来啊，不去花存着，这对你来说，他并没有什么价值。因为在老一辈的人眼里边钱对吧，我要存的这对他来说什么？这对他来说是安全感啊，有足够的干粮，对他来说，这是安全感。😊，但对于21世纪。

对于现在来说，对于年轻人来说。你并不是说要存多少钱对你来给你带来一些安全感，你需要做的什么？让你这个人值钱。😡，让你自己变得值钱起来，这非常的重要。😡，让你自己有赚钱的能力，比你存多少钱都更加的重要。

更都更加的重要，以及更加的牛逼。😡，记住让你自己要有赚钱的赚钱的能力，那怎么让自己赚有赚钱的能力，那还是投资你的大脑，还是投资你这个人。😡，并不是把钱给攒着，不去花。

这对你来说一点作用没有钱没有没有任何的价值，你是必须把钱花出来，这对你来说才是有价值的。😡，让你这个人有价值。让你这个人值钱，那怎么让你这个人值钱呢？😡，投资你自己。啊，投资你的大脑。

投资你的身体等等等等啊，比如说报名也是我们的课程，也是一样的投资，对不对？那么在现在这个时代，真正的安全感就是让你这个人值钱让你有赚钱的能力啊，就比如说啊非常著名的，比如说那个罗永浩。

啊大应该知道罗永浩吧，对吧？这个做那个锤子公司呃，亏了6个多亿吧，亏了66个多亿，但是他并没有，但是你发现吗？他并没有说这个把他击垮了。😊，那么你会发现哎罗永浩他这个人，他这个人是有价值的。

他这个人是有赚钱能力的，他并不是需要自己存多少钱才会有安全感才怎么样子的。他这个人让他自己，他这个人是有赚钱的能力的。😊，那么他欠多少钱都没有关系，别人也不会害怕。那么特别是对于现在的大家。

你们每个人还很年轻。😊，那么你很年轻，你就一定要去利用好这个工具，也就是钱这个工具让你变得优秀起来。你未来老了之后，你才会变得更加的。值钱人家会有有更多的钱。啊，那么有一个人叫做吴晓波。

他是一个呃一个经济学的，一个挺牛逼的一个人叫吴晓波。我不知道大家知不知道啊，他写过腾讯传啊，腾讯传那那本书啊，我也看过。😊，那么他说过一句话，叫做一个男人在3535岁之前。你应该去all in啊。

就是把自己全部的能力，全部的金钱都放在你自己的学习路上。都放在自己的学习成长路上，不要去考虑什么样的这个资产配置的问题啊，这个多少钱存定期那个多少钱怎么样的，不要去考虑这个东西。你在3至5岁之前。

应该把一切的东西去投资你自己。😊，因为你的3是35岁之前，你也没有多少钱。当你过了35岁之后，你再考虑怎么样去做这种资产的配置。我非常认同他说的这句话。因为在35岁之前，你还非常的年轻。

你应该让你这个人值钱起来，你应该让你这个人拥有赚钱的能力。这就像我们的课程一样，我们教给大家是让你拥有对吧？情感自由的能力。比如说让你这个人把你扔到任何一个城市，你可能在一周之内，你就能找到一个女朋友。

😊，那么这是一种情感自由能力。啊，那么只有说你投资你不断的去投资你自己，让你变得优秀起来，你才会拥有这个能力。😊，啊，我非常认同。吴晓波讲的这个东这个东这个东西啊，同样你也认同的，可以敲个一，让我看到。

😊，No。所以说我们。需要对吧，不断的去。建设我们自己，不断的让我们自己变得优秀起来。包括说去学我们的课程。这也是一种投资。这是让你变得越来越好，越来越有魅力，越来越值钱的一种投资。如果说你要去学习。

可以联系我们的客服啊。那么之前在我在还没有去开始改变之前，我认识一个女孩。😊，然后呢，现在我还我和那个女孩关系还很好。现在呢我和她关系还好。那么最近那个女孩跟我联系，他说她跟我说了一句话，她说哎。

我最近我她说她说我看着你1。1点的变得越来越优秀。她跟我说了一句这样的话，我和那个女孩认识很多年了。😊，认识很长时间了，起码得有个67年了，我和他认识很长时间了。在我还没有在我还是屌丝的时候。

在我还没有开始改变的时候，就认识他。😊，那么那个时候这个女孩可以说是妥妥的女神啊，身边有很多的追求者，长得也很好看。😊，啊，那么在那个67年前的时候，我是完全hold不住他的，我是完全就是说撩不动他的。

😊，他一直把我当成是一个。嗯，好人吧，好人去看待，或者说小弟弟去看待。😊，但是随着这几年，他一步一步看着我不断的变化，变得越来越优秀。直到现在。我。不断的在变得优求，我不断的在让自己变得有魅有力。

那么他。对我的这个过程，对我变得优秀的整个这个过程是非常着迷的。我只做了一件事，就是什么呢？就不断的让自己变得优秀起来，不断的去投资自己，让自己真的成为一个魅力男人。😊，那么这就是这一节课给大家带来的。

告诉你们。什么是一个魅力男人？以及怎么去做，我们作为男生应该怎么去做。那么想一想女孩他们是怎么做的，给自己买好看的衣服，给自己买化妆品。😊，到处去玩，他们在干嘛？他们做的这一切都让他们变得更加的优秀了。

都让他们变得更加的迷人了。😡，而你们做的很多的事情是怎么做的，给女孩送礼物啊，给女孩发红包。😊，等等等等做的一些行为，你们在持续不断的让女人变得优秀，那么这些行为是错误的。

那么在这里今天带给大家的是怎么让你变得优秀起来。😊，啊，是通过哪些方面？那如果说你想去变得优秀起来，你想成为一个恋爱高手，你想非常轻松的能够去吸引女孩，甚至被女孩倒追。

可以去选择参加我们的魅力男神去学习我们的课程，也是对你来说是一种最好的投资，花钱最少最好的一种投资，能够让你变得越来越魅力，越来越值钱。😊，啊，那去学习我们的那位男神，你能得到三大改变。

从此变得不再被动，用正确的方法和你喜欢的女孩去相处，让你喜欢的女孩也喜欢上你。😊，去真正的走进女人内心的世界，去征服他，成为他唯一的灵魂的伴侣。😊，你能掌握情感自由的能力，去牢牢掌握自己情感的生活。

从此变得不再迷茫。去参加报名。我们的魅力男神可以去获得。好吧，那如果说没有去关注我们公众账号的，可以去关注一下我们的微信公众号，对吧？我们的爱上连学，我们的爱上情感。关注完了我们的公众账号之后呢。

可以回复课程两个字，回复完了课程两个字，会进入到一个我们的课程店铺，进入到我们的课程店铺之后，你可以直接去选择你要去这个学习的报名的内容。比如说你要去学习魅力男神直接点击订阅就可以了。

当你点击订阅完了之后啊，你可以呃直会弹出来一个二维码，对吧？去添加一下，他会给你去办理入学，然后你可以去学习了。跟着我们导师一起成长，一起变得真正的有魅力起来，好吗？😊，呃，那么在最后对吧。

送给大家一段话。😊，时间慢慢的偷走了我们的青春。年轻的日子会发光。但。一个魅的男人。会让你的人生发光。我是乐天，那么这就是这一节给大家带来的内容。😊。

