# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：供养者和情人概念深度解析！不想做供养者或备胎你必须要了解的知识！-1668018784

Oh。🎼今天给大家带来了一期我们最新的恋爱精品课。我们一起看下今天讲的这个主题。😊，那么今天讲的主题是供养者和情人的概念，深度去解析。那么之前有很多兄弟们来听我们讲课啊。

在我们的讲课当中也无数次提到了这个观念，就是什么呢？供养者和情人提到过这个概念，但是很多人可能不了解哎，究竟什么叫做供养者，究竟什么是情人。很多人对这两个概念非常的模糊。但其实相对来讲。

这两个其实字面意思就能够很好的去理解了，对不对？供养者明显就是备胎嘛啊，那么情人明显是什么是有魅力的男人嘛，是女人喜欢的男人嘛，对不对？其实相对来讲，这两个名词来讲。

通过这两个名词就应该知道这两个名词是什么意思，但是可能还有很多兄弟就是想去深度的去了解一下具体哎，这个情人和供养者这个概念是怎么由来的。那么今天呢我们会详细的去讲一讲，我们会告诉你哎他是从哪里对吧？

延伸出来的是从哪里出来的啊，那么如果说你未来对吧？和女人在一起，你不想成为一个供养者，你不想成为一个备胎。那么这一块知识，那么这一节课程是你必须要去了解的知识。如果说你不了解。

那么你很有可能就是一个供养者。😊，啊，那么供养者很有可能是在替别人养老婆，在替别人养自己的孩子。😊，对吧那我是乐天，那么今天的主题就是这个，如果说感兴趣，好好的留下来听讲。😊，那我们来讲情人和供养者啊。

那么这是一个非常有趣的概念。😊，啊，他也是恋爱学上啊，甚至说在社交学上，甚至说在生社会学上，对吧？是一个核心的概念。😊，啊，情人跟供养者它非常有趣，但是它是一个核心的概念。那么情人跟供养者这个理论呢。

它出自哪里呢？它最早的是出自进化心理学。😊，那么女人呢在选择伴侣的时候，女人呢在选择男人的时候啊，她的潜意识当中会把男人进行分类。😊，那么他会把男人分成两类，那么哪两类呢？其中有一类叫叫做情人。

有一类叫做供养者啊，女人在选择男人的时候，选择男人和他在一起的时候啊，他会他不是说主观的去给男人去选择，他是在潜意识当中就会把男人进行分类啊，一种叫做情人，一种叫做供养者那么在女人的眼中看来对吧？

男人男人呢也是有两种类型的啊，女人呢可能他的逻辑上不会去真的把男孩男人进行分类。但是女人的潜意识，女人的潜意识当中，他会去这样做。女人的基因当中写着这样的一个信息，他会去把男人进行一个分类。😊。

那么女人会下意识的去给男人分类，不管这个男人是谁，只要这个男人对吧？是一个是一个任何一个男人，或者说呃是一个陌生的男人，只要说和他有那么一点的可能性会在一起，女人就会立刻给这个男人进行分类。😊。

或者说呢女人她见到一个任何的一个陌生的男人，她都会对这个男人进行分类。😊，啊，要不这个男人就属于情人，要不这个男人就属于对吧？供养者，就是女人嘴上经常说来，我对他没有什么感觉。😊，啊。

他不是我喜欢的只是共养者，要不呢就是哎我对这个男孩很有感觉。哎，我希望和这个男孩在一起谈恋爱，我喜欢这个这这这个男人这种这种类型的男人，这就是什么呢？这就是情人类型的男人啊。

就是女人想去交往类型的这种男人，就是那种有点坏的啊，女人喜欢的男人，这种男人叫什么叫做情人。😊，啊，那么还有一种类型的男人叫做什么呢？叫做供养者。也就是我刚才去讲的啊，女人经常在嘴上去说，哎。

这个男人呃他可能不太适合谈恋爱啊，他不适合，但是呢这个男人他可能适合结婚。而，这个男人怎么说呢？哎跟他在一起就没有那种恋爱的感觉。但是他挺有钱的，和他在一起，他对我挺好的。😊，啊。

这个男人呢他是那种男朋友的类型，但是呢他不是那种适合在一起做情人的。哎呀，做情人可能不合适啊，这是女人嘴上经常说的。那么如果说你是这种类型的男人，那么你是什么？那么你是供养者。😊，啊。

我们经常会听到很多的女孩要说什么呢？很多女孩会说，我想找一个有感觉的男人去谈恋爱。😊，而很多到了试婚年纪的男人呃，适婚年纪的女人，很多到了快结婚的这个年纪的这个女孩，她会怎么说呢？她会说哎。

我要我要嫁给一个真正对我好的人。😊，那就这就是什么呢？这句话就是印证了什么呢？就是女人会和情人谈恋爱，会和供养者去结婚啊，这就相当于是女人对吧？愿意和情人去谈恋爱，最后呢嫁给一个供养者。😊。

是不是如此呢？啊，你们每个人可能在社会当中都见过这样的事情啊，这样的事情非常的多。😊，女人会从什么呢？说的残酷一点，对吧？女人会跟情人去发生关系，而供养者负责什么？负责买单。

这是真的一个残酷的社会的现实，就是这个样子的啊，女人会和喜欢的男人，情人类型的男人在一起发生关系，而供养者可能是负责为这个女人买单，甚至为那个情人买单的那个啊那个买单侠。

那么这是一个真的是一个十分残酷的一个现实。其实我不想告诉大家，但是它确实是一个现在社会的一个现实，包括是也是在过去社会的一个现实。😊，那么本质上呢，女人在做这件事情，本质上呢。

女性是在实现自己升殖利益最大化的一个策略，是自己基因的对吧？让自己基因获得更好的一个策略而已。因为人类的行为呢是受基因所影响的。😊，那么人类的自单生以来，对吧？一共就要解决两个事情，解决完两个事情。

其实经常听课的人应该知道，一个是生存，一个是繁衍啊，这也就是为什么呃有一些高富帅啊吧？对于女人来说一般都具有吸引力，因为高富帅，对于女人来说，他既能够满足女人对于恋爱上面的一个需求。

他又能够满足女人对于这个呃女人对于这个需要的东西，对吧？又能够供养去又能够供养女孩，她又有能力足够的能力去供养女孩。😊，啊，但是这个社会当中，往往有很多的男人会拼命的去对女人好啊，拼命的去对女人好。

他们不断的去提供自己的呃身外之物啊，外在的一些价值。😊，去对女人好啊，买东西啊，买花呀、车接车送等等啊。那么往往这样的男人，他会怎么样？他特别害怕自己的老婆出轨。😊，啊，因为他的老婆如果出轨了。

他会晴天霹雳，他会感觉我替别人在养老婆。😊，啊，因为他很有可能他养的这个老婆是在替别人在养。😊，啊，那么情人和供养者这个概念是怎么来的呢？啊，怎么来的呢？

我们上面给刚简单给大家讲了一讲什么是情人和什么是供养者啊，那么。😊，亲人和供养者啊，他们是怎么来的？我们来聊一聊啊，那么在社会学的这个角度来说的话啊，人呢其实和动物是很像的。那么有一种动物是什么呢？

是鸟类。大家知道有一种动物是鸟类。那么鸟呢是这个样子的啊，那么很多这个熊鸟，很多熊鸟会干嘛会在树上去住一个窝，会在树上去自己搭一个窝，对不对啊，搭一个这个小鸟巢然后呢，这个熊鸟会去捉一些啊。

会去雕一些这个亮晶晶的这种玻璃给搭在自己的这个小巢上啊，搭在自己的这个巢上，那么这个行为就什么呢？这个行为就像人类的这个女孩子可能会去带一些这个首饰啊啊亮晶晶的对吧？那么但于对于鸟来说。

这个行为是什么呢？就是这个熊鸟去雕一些这个玻璃啊，雕一些这种亮晶晶的东西放在自己的这个巢上，放在自己的这个小房子上啊，小鸟巢上，这个行为就是什么呢？这个行为就是为了去吸引死鸟和这个熊鸟进行交配。

是这么一个行为啊，那么你要明白当这个熊鸟去雕了这些东西回来到了自己的这个巢上啊，到了自己这个。😊，小鸟朝上，然后呢呃和这个吸引这个雌鸟过来和它交配，交配完了之后，可能就会干嘛就生下来很多的蛋。

会生下来一些后代，会有一些后代，对不对？那么这时候呢，有了后代，这个熊鸟需要干嘛？熊鸟需要出去捉食物回来啊，熊鸟就需要出去这个出门，去叼这个食物回来，去喂什么去喂这个雌鸟以及生就是这些蛋，这些后代啊。

这个蛋孵出来的这些小鸟以自己的这些后代，对不对？那么呃我们来分析一下这个故事啊，这不是一个这个这个情况，对吧？那么这个熊鸟这个熊鸟它在去搭自己的这个鸟窝，就相当于什么呢？搭自己的相当搭搭这个鸟窝。

以及它后来去外面去捉食物回来，去喂养自己的这个后代这个行为叫做什么在生物学上啊，在生物学上它这个作用只起到一点，哪一点呢？就做供养资源，去供给资源。😊，啊，他通过供给资源来干嘛，繁衍后代。

那么这种供给的方式，它有一个什么样的问题呢？那么首先这个熊鸟它去呃搭一个这个小鸟窝啊，那么它相当于人类的这个男人去干嘛，去买一个房子啊，那么这个熊鸟他出去捉这个食物回来，就相当于什么呢？

就相当于人类对吧？男人挣很多的钱去养活这个女人啊，你能够养活这个女人，对不对？那么这些行为是不是一样的。那么当然女人身边对吧？他需要这样的角色，才能够让自己更好的生存下去，才能够让自己活得更好。

那么对于女人来说，供养者呢也是至关重要的。但是这个时候呢，还有另外一个角色。😊，啊，就是这个熊鸟它出去捉食物的时候，大家知道这个熊鸟它出去捉食物啊，那么这个熊鸟这个巢里边，因为因为它这个小鸟巢里边对吧？

已经有一些这个小鸟了啊，已经有一些小鸟了，他说需要出去捉这个食物。😊，啊，那么这个时候会有另外一个角色。啊，就是在这个熊鸟出去捉食物的时候，会有另外一只熊鸟，会有另外一只熊鸟。来到这个磁庙。

会有另外一只这个。另外一只熊鸟来到这个。这个熊鸟的窝里边去。然后呢，他会干嘛？他会偷偷的和这个词鸟进行交配。那么也就是这个时候来了一个比那个比之前的那个熊鸟的基因更好的。

可能说更能够吸引这个雌鸟的一个熊鸟过来。这个熊鸟会在这个窝里边偷偷的和这个雌鸟进行交配。😊，那么交配完了之后呢啊这个死鸟生下来的这些后代，很有可能这些后代不是之前的那个熊鸟的，而是后来的这个熊鸟的。😊。

那么后来的这个熊呢，也就是什么，也就是情人。😊，就是偷偷和这个饲料交配的这个熊掌，也就是情人，对不对？😊，啊，那么这个熊掌呢在生物界也就叫做什么呢？也就叫做情人。😊，那么结果呢？第一个熊鸟啊。

也就是那个供养者的那个鸟飞回来以后，他也不知道这些这个窝里边这些孩子到底是谁的，对不对？他也不知道这些事情，然后呢，他就把他捉的这些食物呀啊去喂养给这个呃雌鸟，以及喂养给这些小鸟。😊，啊。

那我们在这个故事当中。啊，我们发现这这里边呢有两只熊鸟啊，它们有着截然不同的功能，或者说有着截然不同的用途。那么第一个熊鸟是在干嘛？第一个熊鸟是在供给资源，是在不停的去盖房子啊。

不停的去盖自己的这个小鸟窝啊，这个就相当什么相当于人类去买房子是不是如此？然后呢出门去捉这个食物，就相当于什么？就相当于人类的对吧？男人去挣很多的钱，啊，是不是如此？而另外还有另外一只熊鸟。

另外一只熊鸟干嘛，他用自己比较好的基因也就是那种很有感觉啊，是那种情人类型的男人啊，那么此鸟就会愿意和它去交配，它愿意啊，把这个熊鸟的好的基因和它生下来，生一个更健康，更有智慧，更有社交智慧的一个后代。

😊，那我们在这个故事当中会发现人类和这个动物界是完全一模一样的啊，我们在这个很多新闻上很多新闻上我们可以看到各种各样的对吧？新闻，就是说呃，什么这个男孩，这个男人对吧？和一个女人结婚了可能一二十年。

然后生下来一个孩子，这个孩子可能一二十岁了，对吧？然后呢，这个男人带着这个孩子去做这个亲子鉴定，然后这个结果哎，这个孩子还不是这个男人的啊，这样的行为啊，这样的新闻其实比比皆是。😊，啊。

甚至之前呃有一过一个记者去采访那个做亲子鉴定的那个医生，就问他说这个亲子鉴定，对吧？最后出来的这个结果呃，是是这个亲生的多不多。然后呢。

其实一个非常可怕的真象是90%来做鉴定的这个孩子可能都不是那个男人的，90%。😊，啊，那么在这个过程当中啊，有没有发生发现一些共同点啊，就是人类啊和动物界，它的人类和动物界，它的择偶是一样的啊。

那么上面这个故事听懂了的啊啊听懂了啊，了解了听懂了可以刷个6。😊，那你们每个人对吧？去问一问你自己你想做哪一只熊鸟，是第一只那个熊鸟还是第二只那个熊鸟啊，然后把你的答案打出来，我看一下你们是想做哪一只。

是想做那个共养者类型的去，对吧？盖个小鸟窝，然后出去捉食物啊，还是说第二只熊鸟。😊，那。那么有一句话是这个样子的，我不知道他有多少人听过，有一句话就是大部分的女人。😊，啊，大部分的女人。

在恋爱的时候找的是什么？找的是情人。在结婚的时候找的是什么？找的是供养者。这一句话其实很多人都听过。😊，那么还有另外一句话叫做什么？叫做一个女人一生当中，她必定会及其情人和供养者。

否则这个女人她是不会消停的，她婚姻当中缺少哪一个，她就会去婚外找补哪一个这么两句话。😊，啊，这两句话它也不是完全的正确，因为这个世界上可能不存在于说一两句话就能够概括所有的客观规律的事情。😊。

但是我认为的这两句话还是有一定道理的。啊，你们每个人好好的去琢磨一下这两句话啊，好好的思考一下自己到底是愿意做那个啊前任类型的男人，还是愿意做那个供养者类型的男人。😊，啊。

那我们再回归到我们的课程主题上来。那么我刚才讲了啊，女人的见到任何一个男人的时候，都会给这个男人进行分类。要么这个男人是供养者，要么呢是情人，没有中间类型的，没有那种模糊类型的，几乎是没有的。😊。

那么一旦女人给你分类以后，你是很难摆脱掉这个分类的。😡，啊，也就是一旦。啊，女人给你分分类成了供养者的，你是很难摆脱掉这个供养者的这一个身份的啊，一旦你做出了供养者的一些行为，说了一些供养者说的话啊。

那么你立刻就会被女人划分为是一个供养者。一旦你被女人划分划分为供养者之后，你很难摆脱。😊，那么之前如果说看过我们之前课程的兄弟们应该知道，对吧？有一些兄弟成了供养者和女孩聊天。😊，啊。

会看到一女孩会对她干嘛啊，永远不会让你跳出来了啊，当然我后边也会去讲到啊，为什么会这样。😊，那么我们下面来讲一下啊强人供养者。我们先讲一下这个供养者到底什么是供养者。我们来讲一下。那么供养者就是什么呢？

靠供养来维持和女生的联系在人类世界，就像那个鸟类也是一样的，靠着盖个房子，靠着这个盖个鸟窝，靠着去捉食物啊。那么在我们人类也是，靠着供养。

给女孩供给资源来维持和女生的联系那么供养的内容包括了金钱呀、物质呀，你的服务呀，对吧？你对他很好呀，你的陪伴呀，你的照顾呀，你倾听啊对吧？你关怀呀，以及认同对方呀等等。

这些都是供养的一些行为那么举个例子来讲，比如说有很多男孩啊，他想靠给女孩去买东西，哎，你喜欢这个东西，我给你买啊，靠着请女孩吃饭，给女孩发红包，各种夸赞女孩各种关心，各种嘘寒问暖去陪女孩逛街。

帮女孩这个修电脑，帮女孩搬家，帮女孩做一些事情啊，帮女孩这个工作上干活对吧？倾听女孩的一些负面情绪啊，一些这个女生的一些事情，帮助女孩做任何的事情啊，来维持干嘛，和女生的联系。😊。

那么这些全部都是供养者的行为。啊，那么当然还有很多类似的情况。那么对于女人来说。😊，那么供养者唯一的价值就是什么呢？供养者唯一的价值就是就是供养他，就是给他资源，供给他资源。那么女人在生存的过程当中。

他也是需要这种供养者的这个角色的。😊，啊，但是呢女人是不会和供养者发生任何亲密行为的。啊，女生和供养者之间的关系是什么呢？我们只是朋友，我们是哥们儿，我们是同事，我们是我们是这个朋友，同学等等的。

他们只能够是非亲密关系，他们之间不会有一些亲密的行为。女人对于供养者的感觉是哎你人很好，但是呢我对你没有感觉，你做我哥哥吧。😊，女人想干嘛继续去哎，享受这个男人对他的供养供给资源。

但是呢不会和你发生任何亲密的关系。😊，因为女孩可能会知道，一旦我和你发生了亲密的关系，哎，你可能就不供弃我了。😊，那女孩很聪明。比如说有很多这个男生喜欢给女孩买礼物啊，送女孩东西。

给女孩不停的去呃没有原则的去花钱，不断的去带女孩去呃很好的饭店呀啊。这个呃几乎我们能够想到所有传统的优惠的模式，逛街、吃饭、看电影、买东西啊，逛街的时候给女孩买很多东西，看电影的时候，给女孩花很多钱。

吃饭的时候去很豪华的餐厅，那么这些全部都是供养子的行为。😊，啊，那我们大家每个人你们现在想一想，你们是不是都有过很多失败的约会经历？😊，凭你们以前以前的这个经验来讲的话，就是你们做的这些所有这些行为。

你们约会的时候，那些行为是不是有用的吗？是有作用的吗？就是带他们去就是带女孩这个约会的时候带她去吃很好的饭啊，去很贵的餐厅啊，给女孩去买很多东西啊，给女孩去送礼物，给女孩去送名牌包包。

送名牌的一些化妆品，送一些奢侈品，这些行为有用吗？你做的这些行为，女孩就会和你在一起吗？就会和你发生点什么吗？想一想想一想有用吗？其实你根本就没有作用，对不对？结果是往往你做了这些行为。

往往你做了这些供养者的行为，那之后你越搞不定这个女孩，女孩对吧？越不会和你在一起。😊，那么当你做了这些行为之后，女孩就会把你划分为什么供养者。😊，那么后面就很难跳出来了。那么为什么会这样呢？

我一会儿也会去讲，我一会儿会去讲啊。😊，啊，那我们之前其实有很多案例，我们之前有很多案例讲过什么呢？我们之前有很多案例讲过这个啊就是成为了供养者，然后呢这个想和女孩在一起啊。

那么下面呢给大家也看两个案例吧。😊，哦，那么案例等一会儿在后边我们给大家看。那么我们来先讲这个后边还有一个是什么？还有一个类型是情人类型的男人，情人类型的男人，对吧？那什么是情人类型的男人呢？😊，啊。

情人类型的男人其是我们经常讲的，我们之前课程当中一直提的，你身上需要有魅力价值，你需要依靠魅力价值或者情绪价值来吸引女孩，让女孩喜欢你，让女孩愿意和你恋爱，或者愿意和你发生一些亲密的行为。

女孩愿意为情人付出时间、精力、金钱以及感情。😊，女人对情人这种类型的男人呢会有比较高的服从度。在情人类型的这种男人面前呢，会去做真实的自己啊，会去表达自己真实的欲望。女人和情人之间的关系呢。

是纯粹的男人和女人的这种感，女人的这种关系是纯粹的男人和女人这种这种框架。那么女人呢对情人的感觉是什么呢？是喜欢是欲望和爱。那么这种类型的这个男人叫做情人类型的男人。那么情人类型的男人呢。

女孩几乎是看到一个男人，对吧？看到一个情人类型的男人，他就会觉得我很我很喜欢这个男人，甚至说我想和这个男生去发生一些亲密的行为。😊，啊，女生呢对女生呢这个对于这个强制类型的这种男人。

他的言他的言行和共养者也是不一样的。😊，那究竟什么东西究竟怎么样能够形成一个情人类型的男人呢？那么情人类型的男人呢，也就是上面所讲的，你需要依靠魅力价值，你身上需要具备魅力价值，对吧？

你看起来可能更像一个雄性领袖啊？你可能有更好的基因啊，什么是好的基因呢？😊，那么对于男人来说，好的基因不是说你的长相不是说对吧？你有你有多少有钱啊，那么男人他的长相是没有什么作用的，是不值钱的啊。

那什么是好的基因呢？是这个男人他身上具备有决断力，有控制力，意图清晰，被挑战的时候被被别人挑战的时候，他可以轻松的解决掉啊，没有任何的东西可以挑战得了他，他的情绪很稳定，他很有自由感，他能够对吧？

带给女生一些好的情绪，他拥有一些雄性领袖的特质，能够去主导女人，那么这些全部都是一个好的基因，全部是女人喜欢的基因，这就是情人类型的男人。那么当然还有很多魅丽价值。我们之前举例过很多很多。😊。

那么在和女孩儿在一起的时候，对吧？你能够为女孩去提供一些好的情绪等等等等。很多很多的特征。我们之前举例过太多了，那么这些特征呢都属于啊男人身上的魅力价值。😊，啊。

那么这也是一个情人类型的男人身上该有的一些特质。😊，啊，我之前的课程当中讲过很多次，包括说我们的魅力男生课程当中，我们就是在干嘛去打造让你成为一个情人类型的男人，让女人愿意和你在一起，让女人爱你。

让女人喜欢你，让女人愿意对你对吧？做一些行为，愿意为你付出时间、金钱以及感情、精力等等等等。😊，那么在这里呢，我们要讲的是什么呢？我们要讲的是女人要么呢会把你归类为什么，归类为是一个供养者。

要么呢会把你归类为是什么情人。那么一旦你做了供养者这件事情，你做了一些供养者的行为啊，你去买东西送礼物啊，完了等等等等，做一些这种行为。那么你就成了什么呢？你就成了对吧？供养者，你就成了供养者。😊。

一旦你成了供养者以后呢，女人对你的态度啊，对你的感觉啊，对你的行为呀，对你说的话呀，跟对待情人是完全不同的两套标准。😊，完全不同的演导标准。那么我们来再来强调一下，就是什么呢？

女人对供养者和情人有着完全不同的双重标准。😊，啊，对待情人呢啊比如说因为你是一个情人类型的男人，这个女人喜欢你啊，你去这个搂她呀，抱胎呀，牵手呀，女孩都会觉得这是理所应当的啊，觉得对吧？

你就说这种类型的男人啊，你很有魅力啊，这种男人很有魅力。我喜欢。所以说呢我愿意这样去做，我愿意让他去搂我，愿意让他去抱我，愿意让他牵我的手，甚至是发生一些轻密行为啊，这时候女孩会干嘛呢？

会默认一切都很顺利，他不会去阻止那么结果是什么呢？结果就是很快情人类型的这个男人从认识一个女孩到最后在一起，可能就花个一两天的时间，最后就和这个女孩在一起了，发生了一些亲密的行为了。😊，啊。

但是呢如果说你是一个供养者，如果你是一个供养者，女孩会对你怎么做呢？啊，你可能和女孩一次约会，两次约会、三次约会、四次约会、五次约会啊，甚至约会了很多次。😊，那么这时候如果说你是一个有经验的男人。

你就会渐渐的知道为什么约会次数越多，你成功的几率越少，而不是成功的几率越大。你约会了10次，一定比约会5次更有成功率吗？错，不是这样子的。😡，啊，你约过1次都没有搞定，那一定就是完蛋了。

你和这个女人之间一定完蛋了。这个女人绝对不会再让你碰了，这个女人绝对不会再喜欢你了。因为这个时候你已经陷入供养者这个角色了，那么结果又是怎么样子的呢？结果就是当你陷入供养者这个角色之后。😊。

你还想和女孩有一些肢体的这个碰触，就是绝对不可能的啦。😊，是绝对不可能的。如果说你是一个情人类型的这个男人啊，你去摸这个女孩啊，你去搂她，你去抱她，你去亲她啊，女孩都会觉得无所谓，你怎么样都行。

女孩都愿意，甚至会很快和情人去对吧？发生一些轻微的行为，一两天可能就够了。比如说很多兄弟们会看到我和一个女孩从认识到最后在一起，可能非常的快，可能只要一天的时间，我们只需要一次一会，她就和我在一起了。

😊，啊，我们之前有很多兄弟都应该见到过。😊，但是对于一个供养者来说。女人会想，哎，她是个共养者呀，我干嘛不去享受她的资源呢？😡，他能带我去很好的饭店去吃饭呀，他能给给我买礼物啊，我干嘛不继续让他去做呢？

我干嘛不继续跟他去吃饭呢，对不对？😊，就是女孩发现你是供养者以后，她会大大的推迟和你发生亲密行为的时间，并且他会干嘛？他会享受你供给给他的资源，就是这么一个社会的现象。一旦你陷入了供养者角色以后。

你想去和女孩进行一些实质的肢体的这个碰触的时候，女孩会怎么做呢？女孩会干嘛？女孩会把你放进供养者的小盒子，我们之前讲过，我们之前讲过啊，女孩会把你放进供养者的小盒子。😊，啊。

如果说你在前期和女孩聊天的时候互动的时候，你传递出来了一种供养者的这种感觉。那么当你试图和女孩去调情，和女孩去升级关系，甚至说你去发生一些实质性的肢体的碰触的时候，女孩会干嘛？女孩会很严厉的警告你。

你要再这样，我们就互删吧。😊，你要再说这种话，就不要再跟我说话了。你正经一点，你好好说话。我相信之前有很多兄弟们都遇到过女孩这样对你去讲。😡，啊，这这个时候呢，这时候是干嘛？

女孩给了你一个供养着的小盒子。😊，你的言行只能够干嘛？只能够在这个朋友之间，你的言行只能够是在同事之间，对吧？只能够在这个同学之间不能够越轨。一旦你尝试突破啊，突破这个过来的小盒子。😊，啊。

那么女孩会干嘛？女孩会对你做出四等男人羞辱，让你正经一点，不要这样做。我们把它称之为次等男人羞辱。那么之前如果说经常听我们课程的兄弟们应该都了解过这两个概念。😊，啊。

那么共养者一旦稍微的去做出一点点所谓就是那种加引号的出格的事情。那就比如说这个共养者想去牵一个女孩的手，去这个抱抱她，去亲她呀，去搂搂她呀。啊这个女孩会怎么做呢？女孩会给这个男人刺等男人羞辱，会干嘛？

会说哎你正经一点。😊，我是那种女孩吗？在你心里我就是这种人吗？你这样做你觉得对吗？你别这样好不好啊，你放尊重一点，我一直拿你当朋友好不好？你还想以后跟我再出来吗？你还想和我做朋友吗？你把我当什么女人呀。

我不是那种人。😡，以后会对你做出次等男人羞辱，让你正经一点。那这个时候很多男人就会被吓到了。因为你干嘛？因为你被当成了供养者呀，你还疑他和你做肢体接触是很别扭的事情，是很奇怪的事情，是很恶心的事情。😡。

所以说你真正的解法，你真正啊不想。😡，不想受到这个四本男人羞辱，你去避免结果这个做法是什么呢？就是你要去避免做一切供养者的行为，你需要干嘛？你需要去做那个情人呀。😡，非常非常的关键，你需要去做那个情人。

这几乎是啊恋爱学上的一个很重要的一个核心。因为在女人的眼中，供养者是一个无性别的。😊，啊，只是一个自己的闺蜜，是一个老好人，是一个暖男，是一个好男人。😊，啊，就是说你想让女人喜欢你。

你必须从一接触他就传递出来你身上情人的那一面，就传递男人对女人的这种感觉。我们以前一直在强调，从你一接触他，从你接触他的最开始，你就要去传递。😡，啊，一定记住先和女生对吧？先和女孩对吧？

发生最后一刻关系的时候，然后你们再成为男女朋友，然后你们再在一起。😊，我经常呃会接到一些我们这个学员的一些案例啊，我们学员的一些案例啊，学员过来跟我说，哎，老师呃我遇到一个女孩啊，她是我女朋友，然后呢。

我们在一起三个月了，请问我们下一步怎么去呃，我们下一步应该怎么做，然后我就会问他一句，我说你们发生关系了吗？对吧？都已经是女朋友了，都已经在一起三个月了，你们发生关系了吗？然后我们这个学员跟我说还。

没有老师啊，我说那你说她是你的女朋友，而且和在一起三个月了。😊，啊，这不是很很不现实吗？啊，我告诉他，我说你们之间现在什么都不是，他根本不是你的女朋友。为什么呢？

因为这种情况八成你和这个女孩已经约会很多次了，因为很长时间了，我想着问一想，一定是你做出了很多供养者的行为。你可能去过分的这个讨好她呀，过分的去恭维呀，没有原则呀，去关心女孩去嘘寒问暖呀，啊。

那么对于女孩来说，女孩不会觉得对吧？你是在关心她，女孩会觉得你对我是有目的的，你对我是有所企图的，而且在社交的这个前妻去关心女孩去嘘寒问暖去送东西啊，怎么做一些这种供养者的行为，对吧？是非常不合理的。

对于女孩子来讲是非常不合理的行为啊，因为你对我无所企图的话，你怎么可能做我这么好呢？你怎么可能做出一些事情呢，对不对？😊，啊，比如说你和一个女孩可能还没见过面啊，还没约过会啊，甚至说约会一次。

然后这个女孩生病了，你就特别特别关心她哎哎呀这个多喝点水啊，记在这个关窗户啊，记得这个多穿点衣服啊，那么这些都是什么？都是过养者的行为啊。一旦你成为了过养者啊，你再想跳出来的时候。

女孩就会给你一个过养者的小盒子。然后啊你去只要做出一些突破这个小盒子的行为，女孩就会给对你做这个次等男人羞辱。😊，啊那我们来看一下这些案例啊，我们之前也之前也给大家讲过很多案例。比如这里对吧？

这个男生跟女孩说哎，他一会儿看不见你就想女孩说师傅，你聊天能够正经秒播，你看这是什么刺等男人羞辱，对不对？然后呢，男生说哎正经的我太帅了，对吧？看看现在正经的你来一个自拍，然后女孩说没有自拍太累了。

然后男孩说哎呀，我的肩膀借给你去靠啊，1块钱一个小时，然后女孩说可以了可以了，你能够正经一点啦。你看这就是对这个男人进行刺等男人羞辱啊，永远不会让你跳出这个共养者的这个身份我们再看第二个案例是吧？呃。

这个前面不知道这个男孩聊了什么，然后女孩跟他说，我跟你没有那么熟，这也是什么，这也是刺等男人羞辱，不让他跳出那个小盒子。😊，啊，然后呢，女孩又说哎你的聊天的言行，你聊天的言语不要过界，这是什么呢？啊。

你正经一点，不要这样做啊，这就是蹭脑男人羞辱啊，还有很多很多这样的案例。我们之前其实课程当中讲过很多次很多次。你我们之前如果想看的可以去看一看啊，非常的多，这不就是成为共享者之后，真的是非常的可怕。

你想跳出来几乎是不大可能，几乎不大可能。那怎么办呢？😊，啊，那么钱养者这个雇养者和情人他们的关系是怎么来的呢？😊，那么记住一点记住一点，在恋爱学当中有一个概念，在恋爱学当中有一个概念叫做什么呢？

叫做你想要一个女孩成为你的女朋友，或者说你想成为一个女孩的男朋友啊，你把一个女孩变成你的女朋友。那么你就要干嘛，你就要以最快的速度和他在一起做最后发生最后一刻的这个关系啊，发生一些亲密的行为。

就像张艳玲说过非常经典的一话张爱玲曾经曾经说过一句非常经典的话，就是通往女人心里的通道是阴道啊，张爱玲说过非常经典的一句话啊，就是当你们发生关系之后，然后呢，你就会干嘛你们发生关关系之后。

你可以从情人的角色，再把自己划分为供养者的角色。因为你们已经发生了关系了。你在做供养者的角色是没有关系的。因为你们已经变成男女朋友了。当你们这个发生了关系之后，你把自己情人的这个身份啊。

这个角色划分为供养者这个角色，你们自然而然就成为了男女朋友。😊，那么可能也有人会去疑问说啊，我到底这个该不该送礼物呢？😊，啊。啊，这个到底是呃比如说我们常边这个男女朋友了，将来结婚了。

我到底能不能去送礼物呢？然，我们等一会儿来讲。那么我们再来讲一个叫做情人，叫做情人。😊，好。上面我们具体来讲了，具体讲了这个共享者，成为了共享者之后的一个可怕性。😊，对吧以及这个供养者什么是行。

哪些行为是供养者。那么下面我们来再来讲一讲情人啊。如果说你想成为情人类型的男人，你需要干嘛？你需要是一个阿尔法的男人，也就是我们常讲的，你需要是一个雄性领袖，你身上需要具备魅力价值。😊，啊。

如果说你是一个悲惨男人，那么悲惨男人就是什么？就是四等男人，就是供养者。😡，啊，你只是啊你只能成为供养者。如果你是一个备胎男人啊，四等男人，那你只能干嘛？你只能成为一个供养者。

那么共养者是不具有魅力价值的，身上是不具备魅力价值的。所以说只能依靠去给女孩供给资源啊，供给这个这个服务关心啊，对女孩好啊，通过这些呃供养的这些价值，去弥补去弥补自己缺失的魅力的价值。😊，啊。

但是呢也只能和女孩干嘛建立供养的关系。😊，啊，那么加家记住一定，如果想成为情人类型的男人，那么就像我们前面之前讲的啊，如果说你成为了情人类型的男人，那么就会像下面这一个案例一样，那么这是我们一个学员。

我们一个学员，他之前对吧聊了一个女朋友，他的女朋友，然后他女朋友要就是后来他女朋友就是跟他分手以后嘛，要结婚了，要结婚了，和别的男人要结婚了。然后呢，这个女孩跟他说说哎呀这个什么什么我要结婚了。

去重新找我们这个学员，然后呢还邀请我们这个我们这个学员其实就是他的前男友嘛，邀请这个学员去他的婚礼上说你要来吗？我12月1号结婚，然后我们这个学员给他发了一大段话，应该就是就是回顾他们在一起的经历。

然后呢或者是劝让他好好过日子，要幸福怎么样的，就是一些这种话嘛。然后女孩说哎呀，我父母催我，我没有办法他妈的我真不想嫁给一个不喜欢的人，我真不想和一个自己不喜欢的人结婚，我喜欢你你看到吗？

这就是一个情人类型的男人，女人永远会想和情人类型的男人在一起。😊，但说结婚的时候可能会去找一个共养者类型的男人。也就像我们前面给大家举的那个例子，就像那个对吧那个鸟类一样，一个熊鸟对吧，和那个死鸟一样。

真的是一模一样的啊。然后呢，我们学员说给你一个拥抱，像朋友一样。然后呢，我们这个学员就把它删掉了，就把这个女孩删掉了。因为女孩真的要去结婚了。😊，就把这个女孩删掉了。然后女这个学员说哎。

好久之前的女朋友。😊，啊，这是我们一个真实的案例，是我们真身身边真实的案例，就是如此的就是如此的。😊，啊。那么再回归回归过来，回归到这个我们今天这个课程里边来啊，可能有人可能会想问说呃。

难道说我我难道说我这个永远都不能做这个呃共养者的一些行为吗？啊，难道我永远都不能做共养者的行为那你就像我刚才也讲了，你和女孩发生完关系之后，你和女孩成为男女朋友之后，你是可以去做一些共享者的行为的。

你是可以做一些共养的行为的。😊，啊，当你和他成为女朋友之后，当他成为你的女朋友以后啊，那么对吧你还可以保持自己身上的一些情人的特质。比如说幽默风趣啊，有主导力啊，有意图清袭啊等等，对吧？有能够主导啊。

能够给女孩安全感，这些都是强人的一些特质。但是同时呢你也能够你也可以去给女孩去提供一些供养的资源。😊，啊，但是你提供这些资源，不是为了和女孩去发生关系，不是为了让那个女孩喜欢你。你不是有有所有目的的。

你不是有所图的。这个时候你的目的性就不一样了。你的目的是没有目的。😡，啊，有人问为什么啊，要给女孩买礼物？😡，啊，那么为什么这时要给女孩卖礼物呢？就是因为你想去买，你想去做这件事情，你不想做你就不做。

你想买你就买。😡，啊，我想给他买，你就我要想给我的女朋友买，我就我就给他买啊，我愿意这样做，所以我才这样做。😡，但是呢对于这个女生还不是你女朋友，你们还没有发生完最后那一刻亲密的关系。

都于这样子的女孩啊，比如说你去做一些车接车送啊，你去送礼物啊，你去这个呃买鲜花呀，对吧？做一些共发红包啊等，你去做一些共养者的一些行为。那么女孩就会把你当成一个共养者。

然后会一直的利用你会一直利用你给他的供给的资源。😊，好。但是呢如果说你先做了一个强人类型的男人，你和女孩已经成为男女朋友了。😊，啊，这个时候你再去给女孩好车接车送，送女孩上下班啊，都没有问题。

因为是什么呢？因为你愿意这样做，你才这样做。如果说你不愿意这样做，你可以不这样做，选择性在你自己手上。😊，那。是因为你真心啊，你发自内心的，你愿意这样去做，我愿意对我女朋友好一点，我给她买一点东西啊。

给她买个衣服，我愿意这样做啊。我想和他长期的相处下去，我想和她长期的在一起，所以我才这样去做，而不是什么呢？而不是跪舔女人，而不是为了和女孩去发生关系，或者让女孩喜欢你才做这些行为。😊。

这才是这个问题的关键，这才是正确的方法。那么每个人了解了吗？那么最后结住一句话叫做什么呢？这做一个情人身上往往具备供养者的能力。😊，啊，而一个供养者，他是不具备情人的能力的。😡，一个供养者。

如果说不做彻底的改变和提升，很难成为一个情人。😊，啊，你们每个人想一想，你是愿意做情人类型的男人，还是愿意做孤玩者类型的男人。那么当然，关管者类型的男人也会有女人喜欢，也会结婚，也可以结婚。

但是呢那可能就像那个魅第一只熊鸟，可能就像第一只熊鸟啊。那么如果说想做情人类型的男人，可以去选择报名参加我们的魅力男神的课程。我们的魅力男神的课程就是帮助大家成为一个有魅力的男人，让你身上具备魅力价值。

让你是女孩喜欢的那种男人，让女孩愿意和你在一起，喜欢你，爱你，甚至对你有欲望。😊，啊，一看到你哎这个男人是我喜欢的是我那种感觉有感觉的男人，我想和他谈恋爱。我想和他在一起。

那么我们的魅力男生可以帮助你们去解决你单身的问题，去解决让女孩喜欢你的问题。在我们的魅力男生课程当中呢，会包含四大板块。那么第一个板块是我们的魅力形象，让你成为之前的一个矬男，变成一个有魅力。

变成一个有这个形象变成一个型男啊，在我们的魅力形象课程当中，可以帮助你去解决。那么第二大板块是魅力内核告诉你真正有关吸引的一些核心真正一些对吧？男女交往的一些核心，会在我们的魅力内核当中教给大家。

我们的聊无智场课程呢是帮助你解决和女孩聊天的所有的问题啊，你和女孩聊天一系的问题，聊天的流程，聊天的技巧，聊天上的东西全部可以通过学习聊无质养的课程解决。那么约会加速器呢是帮助你和女孩在一起约会的时候。

解决所有约会的问题。那么总共魅力男神课程超过200级课程，帮助你去解决和女孩在一起，所有遇到的问题都可以获得解决。😊，那么魅力男生呢是一套可以复制的课程啊，那么比如说是吧你只要能够看懂。

只要按照里边教的流程教的方法去做，那么你就可以收获你的女朋友，就可以有女孩喜欢你。😊，那么和今天这个课程相关的，总共有6节课程。那么和今天课程相关的。如果说你想去更进一步的去了解什么是吸引啊。

和今天课程相关的一些东西，你可以去看一看这六节课程。那么第一节叫做什么是吸引，如果吸引女孩那么第二节课程叫做你对于女人的错误思维，导致没有女孩喜欢你，清楚你脑海当中的一些错误的价值观。

那么第三节课程叫做和不喜欢的女孩结婚是什么样子的。那么这节课程就讲了很多供养者的案例就是如果说你是一个供养者和女孩结婚了。那么最后你们婚后的体验是什么样子的这节课讲的非常清楚。

可以去看一看结果是什么样子的。那么第四节课程是该不该做一个暖男去对女孩好，这当中呢也讲了很多供养者的行为，讲了很多供养者的行为。那么第五个是爱的很累怎么办？恋爱技巧可以帮助到我们？

这当中也讲了一些供养者的这个行为也讲了一些情人呢，这里面举例了情人和供养者的一些一些案例，举了很多案例。那么第六个是哪些信号可以看出你的女朋友和老婆是否爱你这个当呢也是讲了很多供养者和情人的一些案例。

你们每个人可以去把这六节课程相关的和。😊，这个课程知识相关的可以去看一看。😊，呃，如果说你想成为一个情人类型的男人啊，去报名参加我们的魅力男神的课程，成为情人类型的男人，让女孩喜欢你。

让女孩对你产生感觉。从此你们不再做朋友，不再陷入有谊区，不再受女孩发的好人卡，不再做一个供养者那么这就是今天的一个全部内容啊。那么没有关注我们微信公众账号的去关注一下我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程之后呢，会进入一个我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢，可以对吧？看到有很多的课程。

比如说去报名我们的魅力男神啊，比如说去报名一些我们其他的课程啊，都是可以去选择的，也可以去联系我们的客服去报名我们的课程啊都可以。😊，那么今天课程的最后呢送给大家一首诗啊。😊，万里西风无端起。

东边千山草满地，人性不该试问是否美丽，它本身就是个谜。我是乐天，那么这就是今天的全部内容。🎼。