# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：内向自卑的人，如何拥有自信！（二）自信与自大的区别！

Oh。那么今天呢给大家带来了一节恋爱精品课。我们一起看一下今天要讲的。那么其实呢是接着我们上次的课题去讲，我们上次讲的没讲完，讲的是有关自信方面的内容。那么其实自信呢我们讲过很多节很多节课程了。

但是呢可能还是有很多兄弟，对吧？从源头上来说，就是不知道怎么拥有自信，对吧？那所以呢我们最近又开了一个系列的课程，就是专门带着大家去讲自信这一块，对吧？自信是怎么形成的，如何拥有自信啊。

内向自卑的人怎么拥有自信啊，那么今天我们来讲第二个主题，自信和自大的区别是什么？我们在上一节课程当中，我们讲了一个呃很重要的很核心的一个东西，就是说对吧？性格是可以通过后天去塑造的。

那么很多人认为说自己的性格是内向的，认为自己是自卑的，那么这都是你认为你的性格是如此。但是呢可以通过后天的塑造改变你的性格。如果说没有听过上级课程同学们啊，去联系客服看一下上级课，上一节课程，对吧？

是免费的，可以去联系客服看一下。那么今天我们要讲的是自信和自大的区别。😊，那么首先在讲今天这个课题之前呢，我需要对吧？问大家一个问题，你们每个人可以去发挥你们的想象力，去想象一下这个宇宙是什么样子的啊。

我希望大家去开动你们的脑筋，发挥你们的想象力啊，去想一下这个宇宙是如何的，宇宙是什么样子的啊，你们大家觉得这个宇宙是什么样子的。😊，那大家可以每个人把自己的观点打出来。那么有的人可能说宇宙是一个圆的啊。

宇宙是一个呃长方形的啊，宇宙是一个什么什么样子的对吧？可能你们有很多人样的想法，或者有兄弟可能会觉得呃宇宙是星际穿越里边那个样子的，或者有人会说哎星这个宇宙就是流浪地球里面的样子。啊，还有人可能会说呃。

我想不出来啊，我根本我脑子当中我想不出来宇宙是什么样子的。😊，那么我告诉你呢，如果说你确实想不出来，那么其实也是正确的啊，你想不出来是正确的，为什么呢？因为你没有见过宇宙，所以呢你根本想不出来。😊，啊。

有人说宇宙是变化无变化无穷的啊，是呃包容万事万物的啊，有人觉得这是宇宙。啊，那么有人可能觉得呃有有些人可能没有把自己的答案打出来，他为什么没有打出来，他没打出来，他可能会觉得他自己想不出来。

所以他回答不上来，他觉得他想不出来。那么想不出来呢，其实也是正确的。那么假如说我现在告诉你说，宇宙是正方形的。假如说我现在告诉你说，宇宙是正方形的，我们在这里假设这个宇宙是正方形的啊，那你想一下。

是不是超乎了你的想象是不是跟你想象中的一点都不一样。😊，因为什么呢？因为我们所有人都没有见过宇宙，我们怎么会知道宇宙是什么样子呢？😊，对不对？所以说呢如果说你去和一个瞎子去跟他描述光是什么样子的。

你告诉他说这个光是有温度的，这个光它很亮，它会让你感觉到很温暖，很暖和。那么你再怎么去描述这个光。那么这个瞎子呢，它也不会懂他也不会知道光究竟是什么样子的。啊。

那么在这里呢我来为什么让大家去想这么一个问题呢？宇宙是什么样子的？为什么我用这个课题来引出今天要讲的内容。所以说呢如果说你是一个从来没有体验过自信的人，我告诉你，你要有自信，你要有自信。

你要大胆的往前去走，你要拥有自信，你不要紧张，不要害怕，那么他是没有办法去拥有自信的。这就是我为什么要在今天的课题之前要讲这么一个东西。就是说你没有真正的体验过你没有真正的体验过这个东西啊。

我如何如何跟你去描述他，如何如何跟你去讲他，你也是体验不到的，你也是感受不到的。😊，你们每个人去。想一下是不是如此。对不对？那么这是第一个。那我们来讲第二个课题啊，第二个是你们觉得你们的父母。

🤧是有爱情的吗？你们觉得你们的父母在一起这么多年，生活了这么多年，他们是有爱情的吗？😊，哦。我看到很多兄弟说没有爱情，没有没有啊，我看到很多兄弟说自己的父母在一起其实是没有爱情的。

那么我告诉你们是正确的。那么我们中国这个社会大部分的父母在一起。😊，他们是没有爱情的，你们能够想象得到吗？就像前面我告诉你，宇宙是方的一样。宇宙是方的一样，你能想象的到吗？

你们的父母其实大部分的人大部分人的父母，他们在一起是没有爱情的。你们大部分的父母可能是通过婚婚所介绍的啊，是单位介绍的啊，是别人介绍的啊，是父母之命媒妁之言在一起的。😊，那我们在这里呢假设一下啊。

有人可能说我的父母是有爱情的那我们在这里假设一下你的父母是没有爱情的。我们假设你的父母没有爱情。那么大家可以去想一想啊，你的父母是通过相亲在一起的，是通过朋友介绍在一起的。然后呢，你们父母的婚姻。

他们在一起就是干嘛？就是相互的忍耐。😊，相互的忍耐。相互的去磨合，相互的去接受彼此。那么没有爱情的婚姻。代表什么呢？代表没有激情。所以说呢你父母会把他对于生活的激情，对于未来的展望，全部干嘛。

全部压在你们身上，全部压在你的身上。你的父母可能会跟你说对吧？你的妈妈可能会跟你说，儿子啊，我要不是因为你。😡，我早就离婚了啊，我早就和你这个父亲分开了啊，你的父母呢会把一切的重担压在你身上。

他会给你过分的压力。会给你过分的压力，你们去感受一下是不是？是不是如此？你们想一下。当你大学刚毕业，当你大学刚毕业，或者说当你到了23四岁吧，到了23岁啊，你的父母会直接告诉你说，你现在可以谈恋爱了。

你去谈恋爱吧，但是从来都没有人教过你去恋爱。😊，啊，或者说啊你你这个毕业了对吧，你这个要到了这个结婚的年纪了，然后你父母他会告诉你，你去寻找爱情。你觉得你的父母会告诉你说你去自由恋爱吧。

你去寻找你的爱情吧，属于你的爱情吗？你觉得你的父母会这样告诉你吗？😊，不会的，为什么呢？因为你的父母，他们自己就没有体验过爱情。你的父母他自己没有体验过爱情。

所以说呢你的父母根本就不会让你去寻找属于你的爱情，让你去自由恋爱。你的父母的婚姻当中是没有爱情的，有的是什么呢？有的是互相的忍耐，互相的磨合。😊，然后呢将就在一起，这可能是我们大部分父母的一个爱情。

那么你的父母可能会跟你说，对吧？你的父母，你觉得你的父母会不会这样去跟你说说呃，你将来要去找一个真正爱你的人和你在一起，你将来要为了爱情去结婚，你觉得你的父母会这样告诉你吗？😊。

我告诉你答案是绝对不会的，因为你的父母他自己就没有体验过爱情。啊，你的父母只会告诉你说，哎，我们是过来人啊，那么结婚就是什么呢？结婚就是互相的磨合，对吧？在一起时间长了就有感情，互相的忍耐，互相的包容。

这样就能产生爱情。这是你父母能够告诉你的。😊，啊，你父母会说你看看我是吧？你看看我和你爸在一起这么多年了，对吧？不也是这么过来了吗？你的父母只会给你讲这些，因为这些是你父母真实体验过的，他能够讲给你。

他能告诉给你，但是这不代表这是爱情。😊，啊，如果说你的父母没有体验过爱情，他们也没有办法去理解爱情的。他们是没有办法理解爱情的。你们感受一下我讲的这个例子。是不是如此？就跟前面就跟前面我要为什么问你们。

对吧？宇宙是什么样子的？😊，啊，就像啊你们别人没有体验过啊，别人告诉你的未必是真实的。那么。你的父母没有体验爱情，他们也根本就不能理解什么是爱情。拜。那么下面呢就要引入我们今天要讲的正题了。

我们今天讲的正题就是自信和自大的区别。这是今天我们要讲的一个正题。那我为什么在前面要去讲那么几个例子呢？我为什么要在前面去讲了几个例子呢，对吧？为什么要去问你们宇宙的样子。

为什么要去问你们你们觉得你们的父母有没有爱情，为什么要去讲这么几个案例呢？是因为说呃我们每个人其实我们每个人的认知是不一样的。我们每个人所理解的东西也是不一样的。所以说呢其实呃我告诉大家。

我给大家讲课讲了很多一些有关恋爱上的一些真相，有很多恋爱上的一些原理啊吧？很多追女生的一些真相啊，我讲给你们，但是呢可能你们很难去理解，因为每个人的认知是不一样的，就比如说我在前面讲了几个故事。

讲了几个让你们去思考的这个事情，那么有些人可能能从这一些事情当中去思考到他的人生啊，他能理解到很多东西，但是有些人可能理解没有那么多对不对？所以说呢？😊，我经常讲的一句话是什么呢？我经常讲的一句话。

就是说你们要去实践，要去实践。是因为什么呢？是因为你们要在实践中去体会到我所教给你们的一些技巧。我课程当中所讲的那些内容。啊，我课程当中所讲的一些原理，需要你们在实践中去体会。

比如说我告诉你说你跟女生在一起互动的过程当中，你要去有一些眼神的沟通，你要去有抢眼神的沟通啊，那么你当时可能非常不理解，你觉得我跟对方一个陌生人去抢眼神沟通，这不是冒犯别人吗？这不是很没有礼貌吗？😊。

啊，我虽然教你了，对吧？要和别人有这种眼神的沟通，要有强眼神的沟通，但是呢你不太理解。你觉得这是对别人很冒犯，这是很没有礼貌的一种行为。因为你的父母可能从小就告诉你说做人呢要谦卑一点是吧？要尊重别人啊。

要尽量低着头去说话，尽量不要看着别人的眼睛，这是你父母可能告诉你的。😊，但是你某一天但是你某一天你虽然不知道为什么，我我要我虽然不知道就说为什么需要去和别人在一起的时候，要有强眼神沟通。

但是你呢还尝试去做了，你尝试去用强眼神沟通了，去跟女孩互动，去跟女孩约会，去做了。然后你发现哎两个人的眼睛当中，有了那种原来从来没有体验过的暧昧的那种感觉。你终于体会到这种感觉了。😊，啊。

那么其实呢这就是我课程所讲的啊，然后呢，当你真正体会到，当你真正真正感受到了之后，你就会明白哦，这就是哎上次乐林导师讲的这个课程里边讲的内容，是吧？😊，我真的体会到了。啊，所以说呢我教给你们很多东西。

啊，我相信可能有很多人是不理解的，是不懂的。但是我还是希望你们每个人去尝试去做。😊，啊，那么下面呢我们接着来讲这个自信和自大的区别。啊，自信和自大的区别。那么在讲自信和自大的区别之前呢。

我还是要问大家一个问题。那么所有在听呃我讲课的这些兄弟们，对吧？我相信你们可能呃你们可能呃以前比如说你在某一个瞬间觉得我觉得洛天老师啊，觉得我在某一个瞬间或者是就觉得我一直很我是一个很自大的人。😊，啊。

你们每个人去感受一下，去表达一下自己的感受啊，真实的去表达一下自己的感受。我我告诉你们对不对？要真实的去表达自己的感受，畅所欲言，去把你想说的说出来。有没有哪怕那么一瞬间觉得哎乐天老师很自大啊。

比如说我教给你们很多东西教给你们，要不要在乎结果啊，交给你说对吧？要敢于去说自己的话，敢于去表达自己啊，教给你们很多东西等等等等。但是你可能觉得哎这个乐天老师教的我这个技巧真的是有点自大了啊。

有没有人这样去想，有没有人这样去想啊，有那么一瞬间觉得唉乐天老师真的很自大，对不对？😊，啊，有人说有啊有人说有我相信你们肯定有这样的瞬间啊，我希望你们们敢于去说出自己的话，敢于去说出自己的话。

敢于去表达自己真实的想法。啊，觉得说乐天老师太冒犯了，对吧？乐天老师太没有礼貌了啊，这个很自大啊很自大啊，那么很多兄弟可对吧？很多会觉得这个我很自大，那么在这里呢我还是要讲一个东西，就是什么呢？

还是要讲一个东西就是说。😊，就是很多兄弟们，你们知道什么是自大吗？你们真的知道什么是自大吗？😡，大家自己思考一下，你真的知道什么是自大吗？你们知道什么是自大自大这个词是什么意思，你们真的知道吗？😡。

可能很多人一知半解的可以去把自己想表达的给表达出来。哦。啊，那么在这里呢，我来再问大家一个问题。😊，你们认为什么是渣男啊，你们认为什么是渣男，可以把你们的想法打出来啊，认为什么是渣男，把你觉得。

是渣男这种行为对吧？什么是渣男，什么样子的行为才是渣男，什么样的男人是渣男可以把这个打出来啊，可以把这个打出来。😊，有人说可能是会甜言蜜语啊，会甜言蜜语，这个或者说是对吧睡完了就跑，就是渣男啊。

这个不优秀还不负责任，这就是渣男。有人觉得说一场恋爱当中可能说没有去投入自己的感情，就是渣男，或者有人觉得说一两个月就换一个女朋友，就是渣男。😊，对不对？是不是你们觉得是不是直些就是渣男？

还有人可能觉得说这个脚脚踩两只船，这是渣男，还有人觉得说靠女人吃饭对吧？这个呃无所事事啊，同时呢还交很多女朋友等等等等，对吧？或者说骗女生的感情等等等等。很就是说很多很多啊，你们觉得这些行为。

这些行为是渣男。但是当你们说出你们每个人行每个人觉得是渣男这种行为的时候，大家有没有发现一个问题，大家有没有发现一个问题。😊，什么问题呢？就是说每个人。对于渣男的定义是不一样的。

每个人对于渣男的定义是不一样的。可能你认为渣男是这个行为，但是在别人眼中哦，这可能不是渣男。😊，啊，那么大家发现这个问题没有啊，你所认为是渣男的这个行为，可能在别人看来哎，不是这个样子的。😊，啊。

大家发现这个问题没有？那么在这里你发现了，如果说你发现了这个问题，你还需要相信别人说的话吗？你还要相信别人说的话吗？😊，对吧那下面呢我来讲一个故事，一个真实的故事，一个真实的故事。😊。

那么之前呢有一个女生之前有个女生去追一个男生啊，之前有一个女这里啊是一个女生去追一个男生啊，一个女生去追一个男生。然后呢，这个女生去跟这个男生表白了，这个女生和这个男生去表白了。但是呢这个男生对吧？

这个男生他不喜欢这个女生嘛，他就拒绝了这个女生的表白，他就拒绝了这个女生那表么？因为作为一个男人嘛，对不对？我不喜欢你，我要去告诉你啊，我很有标准，我很酷。😊，啊，这个男人很酷，我也觉得他很酷啊。

他很有标准。他告诉这个女生，我就我不喜欢你嘛，对不对？我要把这个东西给说清楚楚，说明白，对不对？呃，我自己是一个很有界限的男人啊，我有自己的标准啊，那么大家有没有觉得这样的男人很酷。

有没有觉得这样的男人很酷？😊，啊，有人觉得他不自信吗？有人觉得这个男人他不自信吗？😡，他很有自己的标准，对不对？我不喜欢你，我就拒绝你，我就告诉你，哪怕你是一个很漂亮的女孩，但是我不喜欢你，我就拒绝你。

😡，那么一个女人去追一个男人啊，非常非常努力的去追一个女生啊去追一个男生，非常非常努力的去追啊，可能送东西啊，怎么样的对吧？很努力去追，然后去深情的去告白。但是呢这个男生但是这个男生。

但是这个男生却把这个女生给拒绝了。这个男生把这个女生给拒绝了。😊，我相信没有人觉得这个男人不酷，没有人觉得这个男人没有标准，对不对？但是好玩的来了，好玩的在第二天在第二天的时候，对吧？

因为这个女生被这个男生拒绝了嘛啊，因为这个女生被这个男生拒绝了，这个女生对这个男生呢这个把她拒绝了。然后第二天的时候，这个女生就带着自己的一帮子闺蜜，就带着自己的这些闺蜜啊去找这个男生。😊，然后呢。

去骂这个男生说对吧？你这个渣男，你是个渣男，对吧？我追你对你这么好，你不喜欢我，你是个渣男。啊，那这是一个真实的案例。那这是一个真实的案例。啊啊，你这个女生去和这个男生表白，然后呢这个男生把他拒绝了。

然后他就成渣男了。然后这个男生就成渣男了，那怎么拒绝女生还成渣男了呢？那兄弟们，你们觉得啊你们觉得这个女人说这个男人是渣男，她真的是渣男吗？她真的是渣男吗？😊，你觉得对吧这个女人真觉得那个男人是渣男吗？

😡，你们觉得真的是吗？其实不是的其实不是的，女人的是要用渣男这个词。来宣示他自己的一个话语权，来宣示他自己的一个主导权。比如说你跟一个女生去约会，对吧？约了两次。😊，约了两次会。

然后就是个女生让你去给他买一个她喜欢的包包，你说我不买啊，你说我不买对吧？你你也很有标准啊，你也很酷，你说我不买对吧？很有自己的标准。然后呢，这个女生可能会说你这个屌丝，你这个渣男啊，我让你给我买个包。

你都不买，你真是个屌丝。😊，那么女人让你去给她买一个包，你不买。😡，啊，你说这个我只给我真正的你你说这个我只给我真正的这个喜欢的女朋友去买包包，然后女生就说对吧？你也太自大了吧啊。

你这个渣男你这个屌丝你太自大了。😊，所以我们来想一下我们来想一下，那么这里女生说你很自大，女生说你对吧？很屌丝，你真的自大吗？这里你真的自大吗？😊，这里你真的知道吗？啊。

我来我前面为什么讲了这么多讲了这么多，就是告诉你们别人讲的未必是真实的。那么自大是什么东西呢？自大是什么东西呢？啊，什么是自大啊，什么是屌丝，什么是渣男？😊，那么这些词呢，很多时候都是别人用来打击你的。

打击你自信的一种话语权。如果说这个如果别人说你是一个渣男，他别人说你是一个屌丝啊，别人说你很自大，你需要信吗？你需要相信吗？😡，比如说你正在做一件非常酷的事情啊，比如说你现在正在做一件非常自信。

非常酷的事情，并且这件事情很正确。比如说吧你在搭讪一个你所认为的一个女孩，对吧？你喜欢的一个女孩，你在搭讪她啊，你认为这是一件非常自信的事情，是一件非常酷的事情。然后呢，你跟他说完看场完吧。

你和这个工厂说完看场完，你说嗨我刚在那边路过啊。我看到你觉得你其实还不错，上来和你认识一下。😊，呃，然后你刚说完看场白，想跟她打招呼啊，这个女孩可能也刚想和你打招呼。

然后这个女生的闺蜜突然从这个旁边出来了。这个女生的闺蜜突然从旁边出来了，说对吧？说这个哎你这个屌丝还来搭讪啊，肯定不是什么好人。😊，那么你真的是一个屌丝吗？你真的不是一个好人吗？思考一下。😡，思考一下。

我们看看这整个事情啊，我们来看一下整个这个事件，整个这个事件，你自己正在做一件你认为是一个非常自信的事情，是认为一个非常对的事情，是认为是一个非常酷的事情，你很自信。😊。

你是一个呃你在做一件呃你在做一件这个是一个很有吸引力的男人在做的一件事情。😊，啊，但是这个闺蜜说你是一个自大的人，你是一个你不是一个好人，你真的如如此吗？你真的如此吗？😡，那我经常讲过，我经常讲呃。

什么是真正的内心强大？我经常讲啊，什么是真正的内心强大。😊，那么真正的内心强大，就是说不会在乎别人对你说的任何话，不会在乎别人对你说的任何话。你作为一个很酷的男人，你作为一个很有自信的男人，如果说对吧？

你有自己真的内心很强大，对于别人对你说的一切的话，你会不屑于顾。😊，你会觉得无所谓。那么真正的内心强大，我在聊市场课程当中讲的非常的清楚，如何做到内心强大。在聊市场课程当中，我讲的非常的清楚。

有关内心强大。就比如说我前面去问大家说，你们有没有觉得我在某一刻很自大？😊，那么有人可能会说我很自大，有人可能会感觉到哎罗天老师很自大。😊，啊，但是我是一个真正拥有自信的人，我是一个真正拥有自信的人。

真正内心强大的人。所以说呢我不会在乎任何人怎么说我有别人有有人可能会说我是一个渣男，有人可能会说我是一个对吧？屌丝说我是一个自大的人，但是呢我不会在乎任何人对我说的话，我是一个真正拥有核心自信的人。

我的内心很强大，我对任何人说的啊，这种话，我会不屑一顾，可能这里有听过这里如果说有有参加过聊这场课程的兄弟们可能知道我所讲的这个内心强大，已经把这打出来了，就是我对于一切不屑一顾。😊，我会觉得无所谓。

哎，我看我我已经发现有我们的寮务智场学员已经在这里把他知道的这个课程的这个点打出来了。对吧那么但如果说你不是一个内心强大的男人，如果说你不是一个内心强大的男人，那么当别人这样去说你的时候。

别人说你是屌丝，别人说你是一个自大，对吧？别人说你这个等等说你一些事情的时候。😊，那别人这样说你的时候，你可能就会质疑了，你就会质疑自己。😡，啊，你可能会想，哎，哎，这是老师教给我的搭讪的方法呀。

这是老师教给我说跟女孩在一起的时候，要有自要要有自信去跟女孩在一起的时候，要有这个眼神的沟通啊，然后自信的去表达自己想说的事情。这可是乐天老师教给我们了呀啊，但是哎为什么这个女人说我自大呢？😊。

是谁错了呢？沈乐田老师错了吗？还是女生错了呢？😡，往往这时候你们可能会觉得哎，那肯定是乐天老师错了，因为乐天老师是一个男的，还是女人比较懂女人啊，女人说我自大，那我肯定自大了，我以后就不能这个样子了。

我要改了，我下次不能这么自大了。😊，啊，我下次不能再跟他有这个眼神的沟通了。😊，打。我不要再去和他去聊我想聊的话题了。那我还是去聊一些女生喜欢的话题吧，去聊聊小猫小狗呀，就聊聊化妆品呀。

去聊聊这个毛绒玩具呀，然后你可能就变成了这个样子，你就变成了一个嗯。😊，对吧没有这个内心强大的一个男人，就变成了这个样子。你可能在做一件你认为是很自信的事情啊，但如果说你不是一个内心强大的男人。

你只要被打击到了，你只要被打击到了之后，你就会开始变得不自信了，你就会开始变得不自信了。😊，兄弟们所有的大家啊，所有大家来想一下啊，所有大家来想一下啊，在你还是8岁的时候，在你还是8岁的时候啊。

在你还是这个上小学吧，上小学还是一个小学生的时候。😊，你想你某一天你突然想去做一些有创造力的创造力的一些事情。比如说你放学回家，放学回家之后呢，你把作业给做完了，然后呢，你就去画画，就画了一幅画。

然后你把画的这一幅画就给你爸爸看。😊，啊，这是干嘛？你在创作，你在干嘛？你在做自己喜欢的事情，对不对？你在画画，你在做自己喜欢的这个事情，你在做一件自信的事情。😊，啊，然后你把画完这个画去拿给你爸看。

啊，你本来可能会觉得哎你父亲可能会表扬你，你爸可能会很喜欢，但结果是什么样子？但结果是当你爸看到了这个画之后，你爸可能会跟你说，你作业写完了吗？你画这个东西干什么？画画有什么用啊？画画跟学习有关系吗？

😊，你要是考不上这个好好大学，对吧？考不上好高中，看我不打断你的腿，这可能是你得到的一个结果。你本来信心满满的去给你父亲，给你爸去看你创造出来的一幅画。想让你爸和你一起开心。

但是呢你却没想到被这样的给打击。😊，那大家有没有过有没有过类似的这样的体体验啊，有没有过类似这样的一个情况？

所以说呢啊所以说你们知道你为什么你们这里你们知道你们为什么不敢再去做一些你看似比较出格的事情了吗？你们知道为什么你不你在这里不敢去搭讪，不敢去做一些这个出格的事情，不敢去和女孩说话了吗？

你们知道为什么了吗？😡，是因为你在2岁到18岁，或者说你从2岁到现在到现在20多岁，你所有的价值观，你所有的价值观都是你父母给你传递的，你所有的价值观都已经被你的父母给孝正乖了。

你的父母去告诉你要做一个乖孩子。😊，你的父母所有给你传递的观念都是你要成为一个乖的人啊，你要成为一个乖孩子，对吧？你不需要去做有自信的事情，你做自信的事情干什么呢？啊？那些男人不乖啊。

他们不是一个乖孩子啊，那些男人他们敢于去跟别人开玩笑，他们敢于去主导话题，他们敢于去和女人搭讪，他们不乖啊，他们不是一个乖孩子。😊，啊，他们敢跟别人去说很多话啊。他们不是一个乖孩子。

而你被你的父母给孝成成为要成为一个乖孩子。那，你们想一下是不是如此，你们思考一下。大家思考一下。那么上面呢我们讲了很多的故事。上面呢我讲了很多的故事。😊，其实是干嘛？其实是为了让你更好的去理解。

其实是为了让你更好的去理解别人说的未必是真的，别人说的未必是真的。那到底什么是自信呢？什么是自大呢？到底什么是自信，什么是自大呢？如果说一个人说你自大，一个人说你自大，那么你根本不需要去听。

但是如果说100个人都说你自大，那么你这时候需要去听了，需要真的去听了，你可能真的有点自大了。😡，但到底什么是自信呢？什么是自信呢？我在这里把我对于自信跟自大的一些观念给大家灌输一下。

然后大家去思考一下，我讲的有就是我对于自信和自大的理解是不是对的，你们自己去感受一下。😊，我个人对于自信和自大的理解。我举一个大家日常生活当中都能够碰到的例子吧。😊，比如有人比如有人呃。

你们可能在生活当中碰到过这样的例子，对吧？比如有人会跟你去说，哎，你这个屌丝，对吧？你连这个西餐都没吃过，你太low了，太屌丝了。😊，你们可能在现实生活中遇到过这样的情况。那什么是自信呢？什么是自信呢？

那么当一个自信的人面对别人这样去说的，比如别人这样跟我说说，哎，你你这个人太屌丝了，是吧？你连西餐都没吃过，太low了。😊，而我作为一个自信的人，我会去如何回应他呢？我可能会说哦，好吧。这是什么？

这是自信的表现。你想一下，如果说一个人去跟马云这样说，哎，你连西餐都没吃过，你这个人太low了，太屌丝了。你觉得马云会会给你去证明自己吗？会去说一堆吗？不会的马云又说哦，好吧，只会如此。只会如此。

你觉得他会去辩解吗？他不会的那什么又是自大呢？什么又是自大呢？比如别人跟我说，比如别人跟我说，对吧？你这个人连这个西餐都没吃过，是吧？😡，你太low了，太屌丝了，而自大的人会去怎么说呢？自大的人会去说。

哎，我虽然没吃过这个西餐，但是我昨天刚刚吃的可是日料呀啊，你吃过日料吗？你知道这个日料可比西餐贵多了呀啊，你凭什么说我对不对？我家里可是开的这个是开的可是这个奔驰呀？你家里开的可是个破国产车呀？😡，啊。

还有就是说你一个月才挣几千块钱啊，你一个月工资可能才挣2000块钱，我工资对吧？5000。😡，你凭什么说我？😡，这是自大的表现。这是自大的表现。啊，那么上面呢。上面就是我讲的啊有关自信和自大的区别。

那么在这里呢我也给大家透露一些这个呃聊智场课程当中所讲的这个聊智场课程当中所讲的内真正的内心强大吧，也就是自信，真正的自信和内心强大。你必须要做到其中一点是我不屑。😊，我不屑一顾。

那比如说前面真正的自信是什么？我不屑一顾，你再怎么说我，我不屑一顾。啊，那么自信和自大的区别啊，我刚刚通过呃可能稍微夸张了一点，可能稍微夸张了一点方式，让大家去体会验到，去体会到自信和自大的区别。

我不知道大家有没有体会到，如果说你体会到了，可以敲个一，我看一下。😊，那我相信可能已经有很多兄弟呃，已经体会到了我刚才那个案例当中的这个自信以及自大。😊，啊，体会到的可以敲个一。啊。

你可能以前完全不理解什么日资信，完全不理解什么日资大。但是突然在刚刚突然在刚刚你可能有一些醒悟了。通过我刚才的举例子，你可能有一些醒悟了，但是你可能还没有完全的去明白，只是稍微有一些醒悟，也是很可以的。

也是可以的，也可以敲个一。啊，那么有一些兄弟可能有已经有一些感受了，对吧？呃，那么在这里可能有一些人说呃只要是个正常人，难道这里不应该去反驳吗？所以呢我告诉大家，对吧？大部分的人是没有自信的。

大部分的人是没有自信的，大部分人都是自大，大部分人都是自大。因为我们绝大多数人，绝大多数人他都没有学过自我提升，他跟你们不一样，他跟你们不一样，他没有去真正的学过自我提升。

那么他们的生活当中呢永远都会有一个叫做小我在做官啊，那么小我最大的特点是什么呢？就是找存在感。😊，思维的小我，每天每分每时每刻都在跟别人去竞争。都在跟别人去做比较啊，你们认为这个呃就是大部分人吧。

大部分人他们认为说自信是怎么获得的，自信是通过跟别人比较获得的这是大部分人获得自信的一个呃途径啊，比如说大家都知道为什么你的父母会哪里去跟别人家的孩子去比较。为什么总是呃会去对比别人家的女朋友。

别人家的男朋友啊，别人家老婆，别人家老公，别人家的孩子，别人家的这个什么什么啊，总是去比较，这都是什么？这都是思维的小我在作怪。😊，大部分人的自信是通过比较去获得的。所以呢基本上除了学自我提升。

除了说学自我提升，除了真正获得真正拥有自信的人，他们的思维是不会有效果的。那么大部分人他们都是比较。啊，都是比较自大的。但是这个世界上绝大部分人对吧？他们是没有拥有绝对的自信的。

他们的自信是通过跟别人比较获得的。比如说你是一个小我特别爆棚的人，比如说你今天去搭讪一个女孩，然后你被女孩给拒绝了。你会怎么样？你被你你被你搭讪女孩被女孩给拒绝了，你会怎么样？你会感觉可能很难过。

你会感觉很难过。😊，啊，忽然有一题，忽然忽然可能说有一个人过来给你发一个传单，给你推销某一个商品，然后你把这个人给拒绝了，你把推销的这个人给拒绝了，发传单的这个人给拒绝了。

然后你可能内心当中就觉得舒服了啊，你这个女人敢拒绝我的搭讪啊，我一定要证明给你看，这是什么呢？这就是你的小我在做怪，我不知道大家能不能去理解，可能稍微的高深了一些。😊，啊，你被拒绝了，你感觉很不爽。

然后呢你又去拒绝别人，你又感觉很爽，这是为什么呢？这就是你的思维的小我在左怪，对吧？自大是在不断的跟别人竞争，总想赢过别人。😊，这是干嘛？这是你的思维的小舞在寻找寻求存在感。

那我们现在来总结一下我们现在来总结一下自信，自信是什么？自信是我真的相信我自己。😊，我真的相信我自己。啊，我不会因为任何人说我而感觉到自己不好，这是真正的庸有自信。😡，就像我在聊这场课程当中所讲的对吧？

我不缺和，我不去。我再来说一下吧啊，自信真正的自信是我真的相信我自己，我不会因为任何人说我而感觉到自己不好，而自大是什么呢？😊，自大使无时无刻都在和别人做比较。无时无刻都在跟别人去做比较啊，你说我啊。

我就说你啊，我还得说赢你咱总想着赢。😡，这就是什么自信和自大的区别。那么到这里，你现在感受到自信和自大的区别了吗？啊，听课的你们感受到了吗？感受到了敲一个6吧。😊，现在大家能明白了吗？哦。

那么思维的小我思维的小我是从你开始学习这个社会上，这个世界上的世俗价值观就已经开始存在了。基本上从你出生几个月之后就已经存在了，你的小我就已经开始萌发了。😊，那么小我在什么时候会去消失呢？

对于绝大多数人来说的话，呃，真正的消失小我可能是在你死去的那一刻。小我才会真正的消失。还有什么时候你的小我会消失呢？就是当你真正熟睡的时候，当你真正熟睡的时候啊，你的思维不思考的时候。

你的小我也会暂时的平静下来。啊，那么这一部分内容呢是其实来说它是属于自我提升的，其实属于自我提升的并不在恋爱学的范畴之内。但是呢我还是拿出来跟大家去分享一下。如果说你觉得我讲的这些东西，对吧？

属于自我提升的这个东西，对你的生活起到了很大的帮助，对吧？你的社交有改变，呃，你的生活态度有如所改变，对吧？可以敲一个一，我看一下。😊，所以呢很多人看我们教的很多东西。

其实我们教给大家的不是一些小技巧小套路。我们教给你们的真正是有关社交层面的一些真实的真相。啊，如果说你听了我讲的东西，对吧？你觉得你的性格有所改变啊，你的性格有所改变，对吧？在接触到我们之后啊。

跟接触到你之跟没接触到我们之前，你的性格有了很大的变化啊，你变得非常酷，变得拥有自信了，也可以敲一个一。那么今天这节课呢，我其实是让大家明白的是自信和自大的区别，自信和自大的区别啊。那么自信和自大。

他们是完全没有交集的啊，一个自大的人，他是不可能拥有自信的啊，而一个真正拥有自信的人，他也不可能他身上也不可能有自大的点。😊，啊，所以呢这里再给大家回顾一下，自信是我真的相信我自己。

我不会因为任何人说我而感觉到自己不好。四大是无时不刻，对吧？都在和别人去做比较，都在和别人去做比较。😊，那么这就是今天的一个全部的内容，这是今天的一个全部内容。那我们今天讲完了对吧？自信的第二点。

我们之前讲了对吧？我们今天讲了这个性格是可以塑造的。在我们上节课讲了，那我么今天讲了自信和最大的区别。那我们明天会给大家讲，对吧？那么平常人获得自信的四种方式，你们都可以通过这四种方式去获得自信。😊。

那么这是今天的全部内容。那么后边还会有一系列的课程，我们会逐步的来给大家去讲。那么今天是吧？讲到这里。那么如果说你想获得改变，想获得改变，想真正的拥有核心自信，想去找到女朋友，想去改变你的社交。

改变你的性格，可以去报名我们的魅力男神课程，学会真正的吸引女生，学会和女孩聊天，学会约会的技巧，让女生喜欢上你。😊，我在魅力蓝城等大家。那么没有关注我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，会弹出来我们一个课程的店铺。那在我们的课程店铺当中呢，你可以去选择你要去学习的课程去选择报名就可以了。😊。

那么在课程的最后送大家一首诗。我想看你盘起温柔的长发，为你披上曼妙的婚纱，我在终点捧着鲜花。在这最好的年华跟我回家，这就是今天全部的内容，我是乐天。😊。

