# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：【吸引准则】想让女人喜欢你，你必须具备这些吸引力开关！（一）_ev

那么这节给大家去讲一个有关于吸引力方面的这个内容。那么一起看一下主题吧。那么这节的主题叫做吸引准则，想让女人喜欢你，你必须具备这些吸引力开关。那我会去给大家连着去讲解这个新的内容。

就是很兄弟就是说追女孩的时候不知道怎么去追，或者说就是用一些追的方法去跪舔呀，去讨好呀，去送礼物啊，发红包啊去做一些追逐的这种行为。那么这样的行为是很难能够追到女孩的。

我们一直给大家强调一个我们一直给大家强调一个重点就是什么？如果说你想要去让女孩喜欢你干嘛呢？你需要去吸引女生。那么这节就会给大家去讲一个东西叫做吸引的准则。你身上必须要具备这些东西，这些吸引的准则。

你才能够做到吸引女孩，你才能够让女孩对你喜欢。为什么大家看到我们这个导师去追女孩的时候，撩妹的时候以看到我们很轻松啊可能说刚刚今天刚认识你看到我们的关系推进的非常快。我们可能认识没有多长时间。

我们甚至搭讪一个新的女生一个陌生的女生。那我可以当天就出来约会，就发现我们的发展这个速度是非常快的这一切的原因来。😊，来自于什么呢？来自于我们身上是有吸引力的。我们是有这个吸引力开关的。

那如果说你们每一个男生能够把你身上的这种吸引力开关能够打开。那对于你们去撩妹去追女生也会变得很简单。就以说有关于吸引范面的这个内容是非常重要的那是核心的内容。那我们一起看一下今天这个内容哈。

那么首先要讲的第一个是什么呢？我们这几节叫做吸引准则。那什么是准则呢？很简单。准则就是说你有这个东西你做到了，你就能吸引别人，你没有这个东西，你做不到，那你的吸引力就会下降，你可能就没有吸引力。

这就是准则。你做到了就能够得到奖励，你没有做到就没有奖励，或者说得到一些惩罚。你做到了我后面讲的一些吸引力的准则，你就能够很轻松的吸引到女孩，你没有做到你的吸引力就会下降，你可能就没有吸引力。

这就是准则，吸引准则，非常的简单粗暴。那么直接进入正题。我们今天给大家讲第一条吸引力的准则，叫做能量。第一条吸引力的这个准则，叫做能量，什么是能量，说起来可能有一点悬啊，有一些这个模糊，可能可能不明白。

😊，什么是能量给大家简单的举几个例子，就是说就是你们身边去接触一些人的时候，你能够很自然的感知到，哎这个人他的能量很高，能量层级很高很嗨。比如说有一些歌手在舞台上唱歌的时候。

你能够很清晰的能够感觉到这个歌手的能量很嗨，能够带领全场这个气氛非常的好。再比如说你能够感你身边有一些同事可能心情不好人比较丧，你能够很轻松的感知到这个人啊这个状态能量很低，很低迷，就没有精神神头。

那这是什么？我们讲的两个东西，一个叫做高能量，一个叫做低能量，能够很清晰的感知到这种能量的兄弟来刷一个6。我看多少兄弟知道那我们讲的第一条吸引的准则叫做能量。我们应该干嘛呢？如果说你想去把脉。

你想让女孩喜欢你。你这个人必须具备高能量。女人在你身边的时候，能够感知到你的身上的能量是很强的，你能够传递给他能量的时候，女人就愿意跟你一起玩，愿意待在你身边愿意被你吸引。你想一下。

你是个低能量低能量的这种人，你很丧，平时很丧，心情很不好，谁愿意待在你身边的，你这个低能量，你是能够传染给。😊，那相同的你是一个高能量的这种人，同样你也能够传递给你身边的人，你很有热情，很有激情。

就像我不知道兄弟们有没有去过夜店哈。夜店里边这个DJ你看他的能量就是很高的，为什么呢？因为他要去带领全场让全场的人能都嗨起来。

这时候夜店玩起来才有意思如果去过夜店应该明白应该很清晰的能感知到这两种能量在夜店玩的时候，很多人的这个能量是比较高的。在我自己刚刚开始接触这一行的候，我也去夜店练习的时候在夜店练习社交，那里都是陌生人。

并且夜店的人相对来的能量都是比较高的你们能够看到你们身边上班上班的那些人这个能量是很大的一个区别的。你实上班的这种办公室里边相对来讲可能是比较死气沉沉的。

但是你看到玩的这种娱乐场所里到夜店或者KTV甚至有一些娱乐的一些地方去发人的这个能量是很高的。但你看上班大家一个个个的都很垂头丧气。在我最开始的候，去练习这社交的去夜店的候。

我能够很清晰的感感知得到就是说在夜。😊，你玩的这帮年轻人，他们是比较嗨的，他们情绪啊是非常高昂的。但是我那个时候因为刚开始练习嘛啊很很多年前啊，我也就是说没办法让自己保持一个高的能量。

或者说很快就能够调整自己的这种状态去把自己的这个能量给调整起来。比如说我有的时候可能自己心情很一般的时候，那我的状态就会变得很差。我在夜店里玩的时候的能量就很低。那么能量不高的时候呢。

我的情绪也就很难能够亢奋起来。这个时候在夜店玩的时候啊，你看着大家都蹦蹦跳跳的，你也去模仿，你也去蹦跳跳的。但是你这只是模仿你的能量并没有真正是保持在一个高能量的状态。

那别人是能够很清晰的能够感知到你这是假的高能量，你并不是真的高能量，可能偶尔的时候你喝点酒对吧？或者酒过三巡之后，哎，你感觉自己的能量可能稍微好一点的。

能够稍微打开自己的那么这时候就是一种情绪在线的这种状态。但如果说你是一种假的这种高能量，在假装自己是这种高能量。如果说你在把妹的时候，女生是能够非常轻易的一下就能感知到哎，你这个能量是装的。

你并不是真正的高能量。不管。😊，你是怎么假装自己这个这个蹦啊跳啊，这个蹦迪啊啊蹦的多么的这个动作都有多么大，你的声音喊的有多么的洪亮，女生都能够很清晰的感觉到你这是假的。

所以能量这个东西他并不是说你是用眼睛去看，你看哪个人他的能量高或者低。他是需要你去感受的。你很轻松的就能感受到你身边的某个人能量高，某个人能量低，那么同样在一个场合当中，比如说你在夜店里面玩蹦低。

你能够很轻松的感知到你这个台子上谁的能量高，谁的能量低，那能量高的那个人能够很轻松的把打到这个妹子能够很轻松的让这个女孩喜欢他，反而是你看那些低能量低能量的那个这个男生，你发现他在台子上不怎么能受欢迎。

也很难能够有女孩喜欢他，甚至一个低能量的这么一个这个人能够把整个台子的这个能量都会降低，非常有意思的一件事，就是说之前啊我跟我的这个学员玩过一个游戏。

或者说我们做了一个打了一个赌我们来挑战一些好玩的东西，就是我们用同样的话，用同样的方法去挑战一些事情。那我们在夜店里边我们比如说我们能够多快的。😊，够亲吻到一个陌生人，看看哎在夜店当中能够多快的。

比如说去拥抱一个陌生人，或者说去让女生主动亲我们一下，看我们能不能做到这样的一个挑战。我跟我的学员之前去玩了这么样的一个游戏。于是我们用了同样的这个说着同样的话。

然后去跟夜店玩的这些小女孩这些小姐姐们打招呼，然后说同样的话，什么话呢？就是很简单，新的女孩就打招呼害你好，哎，我可以问一个问题吗？女孩说什么问题。你觉得我长得帅吗？说哎挺帅的笑挺帅妹子也不好说你不帅。

我说那你可以给我一个小礼物吗？啊，妹子说什么礼物啊，那我轻松我说指了指己的脸啊，让她亲一下，我说哎如果你亲我一下，我可能今天晚上都会保持一晚上的这个高能量，都会保持一个好的运气，好的心情。

就是这样的一个简单的这么一个对话，但是很有意思的事是什么呢？同样是面对陌生的女孩，我的这个学员跟我的跟我来讲的话，就是外形各方面也不错，也是经过了形象改造啊，这个身高呀，这个长相各方面都不错，也很帅气。

但是我们去做这。😊，这件事情的时候，我们的成功率是完全不一样的，同样做这件事情，他几乎一个都没有成功。他看一看我这边之后，他露出了很惊讶的这种表情，因为我很轻松的就能够做到了。

我想现在你们大家也会有一个困惑。为什么我能够很轻松的就能做到呢？想知道怎么做的呢？兄弟来把6刷起来，为什么说同样的话，我们的外形各方面也都很差不多，都是很年轻的啊，有点帅气。

结果就是截然不同的这里边就有一个很重要的原因就是什么呢？我们的能量我们能量的这种状态是完全不一样的。他在跟女孩说这些话的时候，他的声音很微弱，表现出来的感觉是气场不足，没有信心。

他自己可能他的内心也在也在怀疑这件事情到底能不能够成功，而我的状态是一直保持在高能量的这种状态。我是在体验当下，我很认真的说出我的台词，说出我要说的话。我以前我们开过很多这种线下的这种线下的这种会嘛。

线下的课还有我们的私教学员我见过很多，我见过很多私教学员呢？我们都见过面，那普遍这些学员刚见到我。😊，这些学员给我的感觉是什么呢？给我的第一个感觉是什么呢？就是没有任何的激情，没有任何的能量，很弱。

能量很弱，非常有意思的一件事，就是说你用同样的话，同样的方法说同样的话，你一个高能量的人和一个低能量的人得知的结果是截然不同的。现在大家能够感知到这个高能量和低能量的完全的一个区别了吗？能感知到敲一义。

或者说你们身边见到过高能量的人和低能能量的人能够很轻松能够感觉到，感觉到这种区别可以敲敲个一。如果说怎么去判断你自己是高能量还是低能量呢，给大家去讲一个，如果说你的能量很低，你的具体会有哪些表现。

那么第一个就是你的说话声音很小的话，可能你连你自己都听不清。第二个是总感觉若有所思，脑子当中感觉沉沉郁郁的没有去享受当下经常走神，表情很凝重，面部不放松，眼神总是飘忽不定，不知道去看哪里。

很少聚焦在某一件事情上，或者说聚焦在某一个人身上。就比如说我刚才讲的我跟我那个学员同样去做这件事情。那我在说话的时候，我的眼神会去看着女孩。😊，那么他可能根本就不敢去看女孩，不敢跟女孩去对视。

当然能量弱，还有更多的其他方面的一些表现。那么具体的这个你们要去结合当下的这个场合，注意力不集中，这些都是能量弱的一些表现。当你的注意力没有投在当下。

你总是在想之前或者说未来哎呀这个一会儿我能不能成功啊，这是在想未来啊，或者在纠结之前哎我之前我之前做过这样的事从来没有成功啊，总是在想之前，或者说在担心一些未来要发生的一些事。

那么这个时候你就没有去活在当下。那这个时候你会感觉你的身体，你的注意力并没有在当下。那有个词叫什么叫做灵魂出窍，有个词叫灵魂出窍，就是你的灵魂飘走了，你的肉体还在这啊。

你的脑子当中在思索很多之前或者未来的一些事。但是你的身体还在原地不动，这就叫做灵魂出窍。那么很多能量低的兄弟们的状态，就是像这种就非常像这种灵魂出窍。我不知道你们见没见过见过的兄弟可以敲个一。

你的身体在此刻在这里停着不动，但是你的思绪不在此刻在想不知道在想啥。举个例子，比如说你在跟陌生人去介绍你自己的时候，比如现。😊，面试啊面试，你在跟你的这个考官去介绍你的时候啊。

前面已经有123个这个面试人在介绍自己，但还没有轮到你的时候。但是这个时候你可能就处于一种在担心自己，可能我一会要是讲不好怎么办呀，我一会很紧张，我怎么办呀？你要这样去想的话，那你的能量肯定是很低的。

因为这个时候你的灵魂已经出窍了，你的能量你的注意力，在未来了，想的是未来了，想的并不是此刻，你在想一些还没有发生的事，或者说比如说对吧？你想哎我我一会儿讲不好怎么办呀，这才一会儿还没有发生的事。

你的注意力在未来，而不是在此刻，我希望我这样去解释，你们能够真的明白什么是能量啊，能量高和能量弱，能够听懂能够明白，这非常关键，你能你能明白你能理解了什么是能量高，什么是能量弱。

你才能够去拥有能量高的这种状态。就是说刚才讲了一个灵魂出窍，你们可以简单的去把它理解为比如说你的能量弱，那就是灵魂出窍这种感觉。你的灵魂飘走啊，你需要让你的灵魂时时刻刻每时每刻都在你的身体里面。

那么这才是你保持激情，保持能量高的一种状态。很多兄弟可能会去。😊，想问说啊我是一个能量弱的这么一个男生，对吧？我能量比较弱，那我怎么样去让自己能量高起来呢？我下边也会讲几个方法教给大家。

那么下面给大家去讲一下啊，很多兄弟可能会想问对吧？我能量比较弱，那我怎么能够保持一个高的这种能量的这种状态呢？想知道的兄弟可以敲一哈，那么我给大家简单的两个方法。那么第一个方法是跟能量高的人在一起相处。

能量是会传递的。就比如说我刚才给大家讲了，就是在如果去过夜店的这个兄弟们应该知道啊，或者说在一个长在一个这个活动当中，比如说KTV里边吧，你发现有一个能量高的人能够带领整个这个群体。

这个小团体的能量都很高啊，所以说你多去跟能量高的人去接触去相处，这很关键能量会传递，你也会把你自己的能量给带动起来。会具体讲那么第二个呢就是说活在当下，不要总是想着过去或者未来。

你想着你过去和未来就是我刚才讲的你灵魂已经出窍了，你怎么可能你的状态能够高呢，你怎么可能会保持激情呢。先我们来讲第一个跟能量高的人在一起，给大家举一个例子，就比如说我不知道兄弟们有没有看过一些这个叫做。

😊，这个小视短视频，就是那个成功学的那种短视频，或者说那个现场，你会发现很燃里边很有激情，大家都跟疯了一样啊，那种成功学那种状态，因为能量整个就传递开了。

就比如说有很多我们这个线下学员或者私教来我们这里之后，他在我身边他会跟我就说说老师我在你身边的时候，我就感觉自己很有能量自己这个激情很高，我一回去之后，我就变得没有能量了。

自己回去之后可能就是别在我身边的吧，搭讪，或者说各方面都没有任何问题了，聊天也很有底气，但是一旦自己回去之后就变得没有激情，这是什么呢？就是第二点，他没有活在当下。

回去之后可能想的哎我我这个一会聊咱案怎么办或者乱七八糟的，他会想一些这种东西。那么给大家提供一些小的这个方法。那比如说怎么去这个提高一下你的能量呢。比如说你自己的时候对吧？

你可以去听一些高能量的这种音乐呀，比如说那种电音啊，去尝试做一些能够提高你能量的这种事情。比如说你你觉得做什么事能够给你带来这种高度能量。那你去做这些事。再比如说你可以尝试去做一些高能量这种运动啊。

也是一个不错的选择。那么总的来讲的话，就是说多去做高能量的事，多去跟高能量的。😊，人去相处，你慢慢的你的能量也会变得高起来，去远离一些你身边的一些低能量的人。

因为那些人他能够把你的能量给把你的能量给这个带低啊，本来你可能能量还不错，但是你一旦跟那种能量低的人相处，你会发现你的能量也慢慢给他给带下来了。所以说远离那种低能量的人。

比如说你身边那些爱纠结爱抱怨的人喜欢焦虑未来的人，这些人都是能量很低的人，必须要跟这些人远离开那你的能量慢慢的再跟多再多和这种能量高的人去相处去接触，你的能量也会慢慢的变高。另外呢少去做一些低能量的事。

你做了一些低能量的事，他会没办法让你活在当下，不要去做一些不磊落的事，就比如说最开始前面有人学吴亦凡？不要去做一些不磊落的事。比如说背后去评价别人呢或者撒谎呀，你做这些事需要耗费你很多的精力。

你去把这个谎给圆回来。那这个时候你就没办法活在当下了，不要去千万记住不要去跟低能能量人相处，不要跟能量弱的人相处在一起，这很重要。因为能量弱的人能够把你很轻松的能量就给带下来了。

每个人身边就是有一些爱纠结过去。😊，想过去爱抱怨喜欢焦虑未来，爱抱怨过去，乱七八糟的这些人都是能量很低的人，不要去跟这些人相处。啊。比如说我以前看过一个事儿哈，就是说有一个公司里边可能团建。

大家去这个沙漠徒步，比如说有100个人去了公司去了100个人里边有五六个人坚持不下来，在传递负能量，哎这怎么可能走得过去呢？大家不要去走了。那你会发现很快。

整个部队那100多个人基本上就没有人能够完成整个的在沙漠当中这么一个徒步了，最后全军覆没，大家都没成功，这就像有一点像什么呢？有点像是这个我们经常讲的一个东西叫做什么？就是说这个患难军心。

就是打仗的时候，这个军心不能耐当你比如说这个打仗的时候，为什么有一些人这个患难军心的时候，可能那些人就被斩掉了。那这就是说什么呢？那些低能量的人能够影响到周围一片一大片懂了吗？这很重要。

比如说怎么发现这个人能量很高。我在前面讲了在前面专门讲了什么是能量高，什么是能量弱，你能量高和能量弱你都识别不出来的话，你怎么能够去明白这个人有没有能量呢？这一节的内容可能回过头，你们需要去重复的。😊。

多去看几遍，多去理解几遍。还有第二个事。第二点就是什么呢？你要活在当下，不要活在过去或者未来，一定要活在当下，活在你眼下，眼下的事包括什么呢？你眼睛看到的你耳朵听到的，你鼻子闻到的你身体感受到的。

不要去聊太多关于未来的一些规划，或者说总是去想我之前总是活在之前的这个世界里边，过于去纠结，发现那些低能量的人都是有一个通病，要不再自责，要不在内疚自己曾经的过去一些错误，抱怨过去，抱怨一些东西。

焦虑未来，这些都是低能量的人，低能能量才做的一些事，不要去做这些低能量做的事儿，你跟那些低能量的人在一块相处的时候，他们就聊这些东西所以说你要干嘛呢？你要跟那些活在当下的人在一起相处。

你的能量就会慢慢慢慢的变高。还有一些人对吧？这个和妹子在一起的时候，总喜欢去吹嘘未来你未来我怎么样怎么样怎么样的。未来我要成功或者怎么样，这都是活在未来，最重要的一点是去专注于你眼下的事。

你此刻要关心你眼下的人，眼下的事儿，眼下的行为，所以这是今天给大家带来的第一条吸引的准则。😊，如果你作为一个男人，你拥有这一条吸引的准则，保持一个高能量的这种状态，你会发现你在跟女孩相处的时候。

吸引女孩的时候会变得非常的轻松，非常的轻松。你去吸引妹子。因为所有人都愿意跟高能量人去相处，时刻去保持热情和激情，活在当下，让自己保持高能量，不要去丧，不要这种低能量的这种状态，不要犹犹豫豫。

这种很丧的这种状态，很低能这种状态，不会产生任何的吸引，真正的吸引，只会出现在情绪状态，很富足的人身上。因为这意味着你能够源源不断的去提供情绪价值，并非在别人那里去索取价值。那些低能量的人。

他们总是想从别人那里索取价值。所以说这一点我把它列为了吸引的准则的第一点非常的重要，保持一个高能能量，你去撩妹的时候，你去追女孩的时候就会变得非常的轻松非常的简单。那么这是这一节的内容。

那么作为一个下节预告。那会在下一节还是讲有关于吸引的准则。我们来给大家带来几个问题。在这么多年几千年来最强的你认为最强的撩妹的套路是什么？或者说你认为最有效的一个追女孩的技巧是什么？什么样的。😊。

女人会一直喜欢从18岁到80岁，这个女人都喜欢的技巧是什么？总之，什么追女孩的这个技巧，它是永不过时的，是最受女孩欢迎的。我会在下一节有关于吸引的准则带给大家。那如果说你想去改变自己。

想去提升自己想要变得有吸引力，成为一个有吸引力的男人，有魅力的男人去报名参加我们的魅力男神在我们的魅力男神当中，我们会给大家带来更多有关于像这一节内容，有用的这种技巧，像我们的魅力内核，我们的魅力形象。

我们的约会加族戏，我们的聊知长等等等等，会有很多很多的干货内容都在我们的魅力男神当中。比果说你想去报名，可以去联系我们的客服，学会正确吸引女孩和女孩聊天约会的技巧，让女孩喜欢你没关注我们的公众号的。

去关注一下我们的微信公众号，关注了我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字进入到我们的课程平台。进入课程平台之后呢，你可以去选择你要去学习，或者说要去购买的这个内容。

比如我们的魅力男神者聊知或者其他的一些内容，像我们这样的一个视频，在我们的这个课程平台上有很多很多里边有一些免费的，也有些付费的。你们可以去选择你要去看的这个内容。那么。😊，的内容就讲到这里。🎼The。

🎼う。🎼う。