# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：哪些信号看出你的女朋友、老婆，是否真心爱你？快看看你们之间有没有出问题！

Oh。那么今天对吧一如既往又给大家带来了一集恋爱精品课。我们一起看一下今天要讲的主题啊，那么今天讲的主题是。哪些信号可以看出来你的女朋友，你的老婆是不是真心的喜欢你，是不是真心的爱你啊，快点啊。

根据我今天所讲的这些信号去判断一下你们之间有没有出问题。其实今天这个课程真的是比较迫切，想出一直想去帮助大家啊，你们很多人其实很痛苦，和你的女朋友，或者说你觉得是你的老婆在一起。

但实际上呢你的女朋友或者说你的老婆他根本就不爱你，根本就没有拿你当一个呃真正的老公或者说男朋友去对待她拿你可能只是在拿你只是当一个这个备胎或者说供养者，那么这真的是比较可怜，既可怜又可悲啊，你想一下。

你每天对吧？可能呃心疼她或者说照顾她，或者说爱护她，但是呢这个女孩，对吧？你的这个女朋友她是怎么对待你的呢？可能是对吧？把你只是当成一个供养者，把你当成一个ATM机，需要你的时候，对吧？

就这个找你不需要你的时候就一脚把你踹开那么真的比较可悲。那我么今天就会带给大家去看一看啊，那我们今天。😊，会有案例来讲解，对吧？我们也是给大家去呃讲解我们的这个案例。

大家一起看一下这个通过案例去在案例当中找到你的影子，这是我们希望这大家可以去做到的是吧？那么这里呢大家可以看到也看到我们现在这这里的这个聊天记录，对吧？那么这呢是一个我们的粉丝。

是一个我们的粉丝来咨询我们客服咨询客服说啊，说老师你好，对吧？最近呢我和我的女友闹矛盾了啊，现在呢聊天话题都不知道怎么去找了啊，那么这里很奇怪，对吧？那我们客服就说那是怎么一回事呢？你跟我说一说对不对？

然后呢，这个粉丝说，哎，现在我要怎么解决目前的呢？😊，那他也没有发现这个就是这个这个兄弟现在就是说连跟我们客服正常人的对话还是有一定问题的对吧？这个我们客服问他怎么回事，他说怎么去解决，对不对？

然后呢我们客服说不是我得知道你是你们现在是什么情况，对吧？是出轨了呢？还是斗嘴吵架，还是因为家庭问题呢？单凭你说这点信息，我没有办法判断，来看我们的客服还是很专业的对吧？

所以说呢我跟大家去讲你们有问题呢，对吧？包括说一些我们外部的粉丝，你们有问题干嘛去联系我们的客服，我们客服呢会帮助你们去解决，帮助你们去判断你现在的问题帮助你去分析你现在的问题。

并且给出你现在的一个解决方案，告诉你怎么做，比如说给你发几些我们的课程去解决去看啊，但是这个兄弟吧家看他沟通还不是特别的顺畅啊，他说怎么去解决你现在都没没有把你的问题描述清楚呢，怎么跟你解决呢？

对不对啊，那么然后呢这个兄弟就发了一些聊天记录过来，那么就发了一些聊天记录过来，那么我们一起来看一下，他这个男生和他女友或者说他他的女朋友他们。😊，之间的问题啊，他们之间的问题是哪些啊。

这个女生呃喜不喜欢这个男生那，他就说这个男生，他的老婆到底爱不爱他，我们一起来看一下，对吧？那么O那我们第一点我们会看到这个聊天记录可以看到这个男生说不要不理我好吗？你看主动在干嘛？是不是有点跪舔。

是不是有些跪点对吧？然后这个女生说和你有什么好说的，大看到这个女孩的态度还是可能确实是确实是吵架了，对吧？吵架了男生在祈求男生在祈求说不要不理我好不好？是不是一个祈求的这姿态啊？女孩说和你有什么好说的。

对不对？高高在上的一种姿态，然后呢，女孩发了一个呃快手一个分享了一个一一个东一个小视频应该是啊？分享了一个小视频。😊，然后女孩说然后男生说这个哎不说怎么知道呢？对吧？我很在乎你的想法啊。

我们结婚呢肯定要风风光光，体提面面的啊，必须呢要比别人高一等。那其实我们看这个男生这样去就是他们现在对吧？都已经聊到这个谈婚论嫁了。但是呢我们我们反而去看一下这个女孩就是虽然来说只是说了这么一两句话。

但是态度我们就可以完全看到这个女孩的态度，对吧？就不是那么的好，但是女孩这个男生呢干嘛一直在干嘛，一直在乞求在跪舔这个女孩对吧？但是他这里话说的也没有什么问题，对不对？说我们要怎么样。

我要对你好怎么样对吧？也没有什么大的问题，那我们再往下看，然后女孩说啊然后女孩说重点是你觉得我拍婚纱照都都得要便宜的吧？你可以去睡觉不要吵我了啊，那我们从这里可能能知道他们吵架的原因，吵架的原因。

可能是因为这他们要去拍这个婚纱照了，他们都已经到了要去谈婚论嫁，都到了这个阶段了，但是我们会发现说我就是说虽然说现在目前只看了一张。😊，截图，但是我可以明确的判断我看不到这个女孩喜欢这个男孩，我看不到。

我只能看到这个男孩非常喜欢这个女孩儿，只能看到这个男孩非常爱这个女孩，但是根本就看不到这个女孩有那么一丝丝，甚至说有一些喜欢这个男生。😊，那么正是因为这个女孩可能不喜欢这个男孩，这个女孩不爱这个男孩。

所以呢这个女孩才会对吧？这样的姿态去跟她聊天，才会因为一个很小的问题。因为一个很小的问题就去吵就去闹，你们想一想是不是就是你们不喜欢一个人。

你才会因为一个很小的事情一个这个很小或者是很无聊的一个事情去把它上升啊，上升都特别大，然后去吵架，你想本来你们都谈婚论嫁了，一些小事可以好好商量商量根本就没有必要，因为一些小事吵的这么不可开交啊。

我们再往下看，然后男生说哎呦你说的这个事啊，你知道吗？我对这个特别的用心，因为不想在这件事情留下遗憾，不然呢我每次都非常想不然我每次都非常想了解你的想法吗？这是我们人生中最重要的一次。

肯定要弄得风风光光，不要彼此留下遗憾，因为我太想太想太想找个最好的婚纱店了，把我们拍的最美，而且我特别看重婚纱照。你看这个男孩又解释了一下对？但是其实也是没有什么问题的，我们也看到这个男孩很用心啊。

女生女生在干嘛女生。😊，你对这个事不上心，你你对这个对这个拍婚纱照不上心，你让我拍便宜的。然后我们看到这个男孩说了一堆，说放心对吧？我一定会给你拍好的，然后就拍这个最好的拍最好看的啊。

拍最美的有没有发现，但实际上问题的根结是在拍婚纱照要拍便宜的还是拍贵的，问题的根结是在这里嘛？啊，你们每个人可以判断一下，你们觉得问题在这里嘛啊，觉得在啊还是不在，可把你们的答案打出来，对吧？

那么我看到有些兄弟说这个其实真实的这个问题的根结根本就不在这个拍婚纱照到底要拍便宜还是拍好的啊，问题的根结在于说这个女孩啊，不喜欢这个男孩他就会随便因为一个小问题就会上升一个高度去吵架啊们再往下看。

对吧？😊，然后女生又在找问女孩又在干嘛，又在找一些问题，找一些细节，想去哎钻这个男生的空子，说对吧？女孩说，那请问你知道宁波最好的影楼是什么吗？啊，你打听了吗？说谁都会啊。

你看女生是不是因为一个很小的事情，不断的在不断的在就是说一而再再而三的干嘛蹬鼻子上脸，对不对？😊，那我看男生怎么说的啊，男生都说哎呦，你等我一一回答你等我一一回答啊，女孩说321啊。

321就给了321说，你留着和你的下个对象去说吧。我不听了，大家发现吧，这个女孩明显是在干嘛，明显是因为非常小的一个问题和这个男孩有点吵的不可开交了啊，吵的不可开交了对不对？那我们看男孩怎么说的。

男孩说啊，拍摄时间呢，我挑了两个时间，一个呢是6月份，一个呢是10月份啊，我只会和你说媳妇啊，呃，这几个呢都是宁波比较有名的影楼啊，什么王开什么婚纱摄影，什么宁波什么CSS摄影啊。

这两个呢在宁波是不错的影楼啊，我挑的这两个时间呢，呃，那个时间的天气和温度都比较好，不冷不热那么地点呢，我是咨询了一下我的同事和去年结婚，拍过婚纱照的，了解了一下啊。

我来这段时间呢一直在慢慢的准备这方面的事情，也一直呢在了解你的想法啊。😊，能把这件事情办的最好，让我们彼此不留遗憾。么这个男生其实很诚恳。大家发现了这个女生这个女生一直在挑这个男生的毛病。

但是哎没想到这个男孩还真的有准备，还真的有准，并且让这个女孩可能挑不出问题。大家有没有发现？并且你看这个女孩问他这个问题，说你这个拍婚纱照，对不对？你有没有去打听。

你有没有去这个你有没有去这个问哪个地方最好对吧？不要嘴上去说，但是没想到这个男生哎，回答的很很棒，而且回答的几乎没有这个空子可以钻，甚至说连拍这个婚纱照的时间都回答的很好，一个6月1个1月。

并且说了一堆一堆很多的，就是让这个女孩干嘛没有没有地方钻，但是我我个人感觉虽然我没有看后边的截图啊，我个人感觉这个女孩还是会挑问题的，还是会挑，还是会挑毛病的。我们看这个女孩会接着怎么挑毛病。

女孩就说哎女孩说你不要说话了，你不要说话了，大家有没有发现男生对吧？对于那件事情解释的那么清楚，那么的明了，但是呢但是这个女生但是这个呃女生又会挑出问题来。就说女生干嘛其实。😊，正常来说。

是因为这个女孩不喜欢你，女孩根本就不想和她结婚。😊，啊，女孩根本就不想和她结婚，对不对？但是呢这个男生却不男生却不懂啊，这就也是今天正是我们今天课程的这个主题啊，如何判断一个女的。

你的女朋友或者说你的女友或者说你的这个呃老婆爱不爱你，喜不喜欢你。那么其实这个聊天，我们作为外人来看的话，很清楚明了就能判断出来我根本一丝看不出来女孩喜欢这个男孩一丝都没有。

他们可能是因为两个家庭的原因相亲呀介绍，然后在一起被迫在一起的对吧？女孩当然我能看出来男孩很喜欢这个女孩男孩为什么喜欢这个女孩呢？是因为这个男孩可能根本就没有过恋爱的经验，根本就没有过和女人相处的经验。

他可能就是因为受着这个传统的世俗价值观的影响，比如说就要对女人好呀，对吧？就要做女人的甜国，他可能受到很多传统的世俗价值观的影响，所以导致是如此的。但是呢我希望这个男孩要要开悟，要领悟。

要去接触一下外面的世界，不要当一个井底石蛙啊，我们再往下看吧？女孩说你不要说话了，还是在干嘛？一而再再而三的在找这个男生的问题找。😊，个男生的毛病啊，然后男生说好，我闭嘴，我就是默默的付出给你看。

他说媳妇儿最近心情不好，对我倾诉倾诉嘛，你看男生孩子干嘛在跪舔，是不是啊？大家记住一句话，就是这个舔狗舔狗，对吧？舔到最后一无所有啊，确实如此啊，那么这个男生其实对于这个女孩是什么呢？是一个供养者。

对不对？大家能看出来吗？是一个供养者。😊，啊，然后呢，女孩说请你不要说话啊，看见就烦。😡，大家想下啊，如果一个女的真正一个就说你你要你要知道一个女的，现在他们还不是说在谈恋爱的，现在你们都要结婚了。

都要去面临都在聊这个婚纱照，都在聊这个结婚的日子啊，都在谈婚论嫁了，这个女生还这样去说话，那么真的对于这个男生来说，真的是非常的可悲了，对不对？你们你们每个人想一下，如果当时是这个男生是你们。😡。

你们的选择可能和他差不多，你们可能也不敢反抗，你们可能也会想办法去哄这个女孩，想办法去这个呃跪舔这个女孩。但实际上这种作用是没有用的，实际上是没有用的啊，正如我们之前讲的课程一样，你去讨好她，去跪舔她。

这些没有办法让女孩喜欢你啊，你只有真正的做一个男人，真正的做一个有魅子的男人，真正做一个情人类型的男人，那么女人才会爱上你，女人才会喜欢你啊。那么比如说这个女孩她真正喜欢她真正喜欢一个男人，她跟她结婚。

可能甚至都不需要去拍婚纱照，甚至都不需要去拍婚纱照，她也愿意跟这个男人在一起，那么这才叫什么？那才叫真正的这个才叫真正的这个婚姻才叫结婚。你们所有人结婚都不应都不应该去想找一个这样的女生，对不对？

你们能想一想是不是如此。😊，啊，那我们接着往下看。对吧然后呢，这个。男生说哎男生说哎呀，我应该好好的反省一下自己。有些有些方面呢我做的不好，让你生气了，让你心烦了。那么其实大家看一下，这个男生有错吗？

男生有错吗？你们可以把自己的答案答出来。在我看来，这个男生没有任何的错。😊，这个男生没有任何的错，男生，并且我们所有人都应该能够看得出来，这个男生是很喜欢这个女孩的。但是呢这个女孩根本就不喜欢这个男孩。

但是呢反而这个男生跑来道歉说，哎，我确实该反省一下自己，我有些方面做的不好，让你生气了，让你心烦了，可以看出这个男生干嘛很屌丝，对不对？很屌丝，那么这样去做，根本不会有女生喜欢你的啊。

只有说你做一个真正的男人，你能够判断出来这个女孩喜不喜欢你，对吧？你再去说一些事情，不是说你去道歉，不是说你去道歉了，不是说你去这个跪舔了，女生就喜欢你。😊，大家有永远要记住这个啊。

也证实我们今天这个课程的主题啊，怎么判断这个女孩喜不喜欢你。那你们以后去想一想，你们在和女孩或者说在和你的这个女朋友，在和你的老婆在接触的时候，你看一看你们的对话是不是像这里。

大家可以看到这个女孩的社交地位一直很高，对不对？一直像是一个领导，一直像是一个这个啊在上的地位一直在一直在训下属一样。那么这根本就没有任何的我从这个对话当中，从他们的这个聊天的过程当中。

根本就看不出来有任何的这个爱情，有任何的这个情感，啊，对不对？😊，啊，我们再往后看一下对吧？然后呢，女孩说你很烦，你知道吗？啊，就是这个女孩都已经这么厌烦这个男人了，都已经这么厌烦这个男生了。

女孩为什么这么厌烦这个男孩，大家知道吗？大家知道吗？其实女孩是干嘛？女孩其实想摆脱这个男人，但是女孩又不能干嘛？女孩又不能这个女孩又不能这个就是说呃，不能这个就是说她不能提出来分手。

女生是不大愿意提出分手的，大家知道为什么？其实我们以前有课人也讲过，那么有两个原因，第一个原因是女孩不愿意干嘛承担责任？女孩要跟你分手，女孩不愿意承担责任。😊，啊，这是第一点。

第二点是女人不愿意做这个不愿意做这个这个坏人。其实所有人都一样，我们所有人都不愿意做坏人，对不对？那么女人他就更不愿意做坏人。比如说我们有一些学员，他谈了女朋友。

然后他会跑过来跟我说老师我怎么能够跟我女朋友分手不能伤害女孩。你看我们的一个学员就是一个男人都不想去做坏人。那么更何况女人呢？对不对？我们最近确实有很多学员，对吧？可能都找到了女朋友啊，花且很忙啊。

甚至说有一些呃身边女孩特别的多，很辛苦啊，我也没办法问我说老师我身边现在身边这个女孩特别多，我怎么办我也没有办法对吧？只能说你保证好身体，对吧？那么这是我们学员的状况。

但是呢我们看一看我们粉丝还是真的很疾苦，真的很疾苦啊，女生为什么一直在找这个男人的问题，一直在找这个男人的这个毛病，那说你很烦，你不要不要说话了，我很烦你啊。

这么直接就就说说白了其实就已经等于在骂这个男人在打这个女人的在打这个男人的脸了，但是这个男人还在不断的干嘛呢？还在不断的跪舔这个女人为。😊，因为这个男人没有的选择，他身边可能除了这个女人。

就没有别的男人了。😡，根本就没有别的根本这个男人对吧？可能身边除了这个女人身边就没有别的这个女人了，她只有这么一个女孩子，她可以去撩她没有别的选择。所以说对他来说很痛苦。如果说这个女孩跟她分手。

她很痛苦那你们所有的人所有的大家都应该干嘛作为一个有选择的人，比如说参加我们的魅力男人课程，我们会告诉你怎么样去培养你的魅力，让你身边的女性资源丰富起来，让你结识很多的这个女性认识很多的女孩。

你会突然发现一个新的世界，你会打开你自己的心扩，你会打开自己的这个心态，你会去接纳很多的新鲜事物啊，那么我们再回归到这个案例上来，回归到这个案例上来，对吧？女生一直在干嘛。

一直在打击一直在找这个男人的问题，其实女人背后想干嘛，想让这个男人主动提分手我不知道你们有没有看出来啊，大家有看出来看出来可以女孩为什么一直这样？但孩不删了不跟他说分手。

女孩一直在打击其实干嘛女不想再和他结婚女人不想和这个男人结婚，女想让一直我打压你一直。😊，骂你一直给你挑毛病，就希望说就希望这个男人干嘛说哎，你拜拜，希望你这个男人说要分手。那么这个女孩一下就放松了。

因为问题不在我，是你要跟我分手。😡，大家懂吗啊，这是这个女人背后他的浅沟通所表达的意思。但是呢这个男生可能不懂男生因为情商比较低，或者说他的根本就没有过什么恋爱经验，所以他不懂啊，然后呢男生又怎么说。

男生说最近好好的冷静一下，放松放松心情，还在去安慰还在去安慰，对不对？然后呢女孩就直白的说女孩说我们两个要好好的冷静的考虑一下到底要不要在一起，你觉得呢？女孩发现这个男孩真的是情商太低了啊。

真的是情根本就不懂女人想表达的意思，所以女人很委婉的很委婉的去表达了一下，说我们两个要好好的冷静的考虑一下，到底要不要和对方在一起，你觉得呢其实女人已经很明显了，就说你赶紧跟我分手吧，你赶紧跟我分手吧。

这是女人要不表达的意思啊，女人不会主动要说跟你分手，大大家知道吗？女人很少有女人对吧？很少有女人女生会出来做坏人，说我觉得和你不合适这个我们分手吧，并且他们现在已经到了谈婚论嫁这个阶段了。

在这个阶段女人就更不会。😊，动去提出来分手了。但是呢女人会不断的一直的去挑你的问题，挑你的毛病，让你去意识到哎和她在一起有问题，让你去提出分手。😡，但是呢这种情况下，往往所有的男生。

往往所有的男生都陷入在自己的意淫当中，都陷入在自己的这个陶醉当中。他可能想的说以后我们结婚了怎么样怎么样的，都陷入在自己的陶醉当中。那么大家记住，感情不是你一个人陶醉在其中就可以了啊。

感情不是你自己一个人陶醉在其中就可以了。感情呢也不是可以强迫的啊吧，你需要真实有能力让女孩喜欢你。😊，你需要真的做一个有魅力的男人啊，你需要真的对吧？能够有能力吸引到女孩，让女孩喜欢。

你愿意和你在一起啊，那么女孩就不会挑你的问题了。我们看这个男孩男孩怎么回答，男孩说冷静是让我们两个彼此增加之间的关系，是不是因为我太年龄了，让你比较烦等等等等。你看男生还在解释，还在安慰，还在自责。

有没有发现。😊，有没有发现啊还在自责？其实呢大家有发现这个男生从来就没有自我，从来没有自我，但是女孩一直在一直在就是干嘛？大家看到啊，你很烦，你知道吗？对吧？我们两个要冷静一下要不要在一起，对吧？

你不要跟我说话，我看见你就烦，你说这话已经已经说的这么直白了。你们想一下这话真的已经说的这么直，这个女孩这个话都说的这么直白了。但是这个男生还是不懂还是不懂。😊，啊。

那么我们通过这个案例回归到我们今天的主题，对吧？怎么判断女人，你的女朋友，你的老婆爱不爱你呢？很容易通过聊天就可以判断，通过聊天的语气就可以判断。那么如果说这个女人是爱这个男人呢？是想跟这个男人结婚的。

他会什么样的语气去聊天呢？他会以很亲密，很温和，很温柔的语气和这个男人去聊天，去讨论一些事情。啊比如说碰徨婚纱照我们要怎么样去拍呀，对吧？怎么样怎么样的去聊一些很温和的话题，很温柔的话题。😊，啊。

这是一个女人爱一个男人，她的表现。那么一个女人不爱一个男人，她的表现呢就如同如如同我们今天讲的这个案例一样。那么如果说你在和你的女朋友，你的老婆在聊天当中和今天这个案例一样，那就可以证明什么呢？

那也可以证明什么呢？这个女人是不爱你的啊，然后呢男生又在跪舔，男人说男生又发了一堆话说什么，不管是什么夫妻还是男女朋友都会面临很多的问题和事情，只有经历了这些问题和解决了这些问题才能够让彼此更加的珍惜。

那么其实是因为这件事情是是真的吗？不是这样，是女人不喜欢你啊，女人不喜欢这个男人呢？大家发现了吗？那么男人说哎不管不经历风雨，怎么见彩虹呢？我们要学会一起去面对问题，解决问题一起成长。

哪有夫妻和情侣之间不闹矛盾的，经过经历了这些风雨，让双方的感情更加的深厚，牢不可破，谁都有会闹情绪的闹情绪的这个时候。😊，啊大家有没有发现一直是很有问题的？啊，男生一直在不断的去解释，在逻辑的去沟通。

在逻辑的去想通过逻辑去说服女人。大家有没有发现，其实我们以前讲过，你根本就没有办法通过逻辑去说服女人的啊，根本就没有办法去通过逻辑啊，让女人觉得你这个很好怎么样了，然后不知道女人可能发了一段语音。

我们我们也不知道发的啥，然后过了一会儿男人又说多沟通多交流，对吧？所以是最直接的是最直接的桥梁，然后女孩直接说了，对吧？女孩说你有病，是不是其实女孩真的是很想骂她。

女孩的意思是我前面都已经说的那么直白了，你还不懂女孩前面其实已经说的很直白了，大家有没有发现，但是这个男生还是不懂，女孩只能说你有病，是不是你看都已经这么对待这个男人了。

反而这个男人反而这个男人还在去跪舔，真的是。😡，这个男人真的是不男人对吧？然后呢呃男孩说哎我最近确实病得不轻，你得帮帮我治疗治疗啊。你看我觉得已经很无语了啊，然后呢男人说我这几天呢你特别的闹心，心烦。

该发泄的情绪发泄出来以我永远是你的出气筒，你看这个男人主动自己要去做一个什么出气筒，自己要去做一个备胎，要去做一个供养者，对吧？然后女孩说你知道就好啊，然后男孩说哎，我肯定知道啊。

我可是你肚子里的蛔虫啊。然后女孩说你别得寸进尺。大家有没有发现，他们都已经快谈婚论嫁了，都已经谈婚论嫁，到了现在这个阶段了，你这个男人去干嘛，稍微的想去调情一下，稍微的想去调情一下，然后女人干嘛。

女人给出了一个什么，我们之前课程经常讲的，女人只要啊你是一个备胎，只要你是一个供养者，你想干嘛？你想这个调情的时候，你想进头的时候，女人会干嘛？还记不记得啊，女人就会一脚把就踹开，对不对？

女孩说你别得寸进尺，是不是？😊，啊，所以说呢你是都已经是这个都已经成为供养者了。这个女人对这个这个男人你想去调情，女人就会一脚把你踹开，女人根本是不会接受的。然后呢，呃男生说最近因为什么事情闹心呢。

是工作呢，还是父母都唠叨呢，或者是因为我呢，然后女孩就很无语了，发了微笑微笑微笑微笑，微笑是很高冷的吧，是很高冷的意思，对吧？😊，然后女孩说，你觉得呢？然后男孩说是我肯定是我不对，对吧？

肯定是我啊工作是不可能的吧？父母也不会唠叨你几句也不会生气，你怎么可能生你父母的气呢？难道是我妈妈说的啥，主要还是因为我啊，主要还是因你看这个男人还是在自责，再去找自己的问题，然后呢。

女孩说是我昨天晚上跟你说的还不够清楚吗？对吧？然后呢这个这个女孩就把他们他们这个昨天这个聊天的聊天记录发过来了，应该的意思是什么？就是那句话对吧？

就我们两个要好好的考虑还要不要在一起了其实这句话说的那么明显了，对不对？那么明显了，然后呢，女孩说吧？男生说已经深深的在我内心当中深处深狠狠咱扎了一针，怎么可能不清楚呢？然后男生说你要按时吃饭。

我不在乎你胖和瘦，我在乎你的身体健康。你看还就是确实很很干很尬啊然后女人说你有病，你有病，是不是啊，你叫了外卖，我保证把你拉黑。😊，大家看见了吗？这个男人可能给这个女人叫了外卖，然后女孩直接说你有病啊。

你有病，对不对？你骂已经开始骂这个男人了啊，这个男人确实有点就是说白了有点贱啊，有点贱啊。然后呢，男生说我不叫媳妇这个男生在干嘛？其实来说他是在自嗨，就是你叫别人媳妇儿，你叫别人这个老婆。

别人根本就不认同你根本不认同你啊，然后呢，呃男人说我知道给我看的意给我看的意思，我会证明你嫁给我是最大的幸福。你看这个男人还在不断的去证明，然后女人直接回了两个字，傻逼，我觉得这个回的两个字很很很精妙。

很精妙，对吧？真的是真的是这个呃把这个直男或者说这个兄弟这个情商真的很低，就我都这个女孩心里想的是，我都已经这么对待你了，我都已经这么对待你了，你还一个劲的来舔我，就像真的是一个舔狗，对不对啊。

就是你你走在路上一个狗过来舔你啪你一脚把这个狗踹开。然后这个狗又过来舔你啪你。😊，把它踹开，然后发现这个狗欲舔的越来越厉害，那你就会很烦，是不是很烦？每个人想一下，这个女人回了两个字，傻逼啊。

回了两个字儿啊，然后呢。😊，男男生说我帮你买一些苹果寄过去，考驾照的事情，我已经帮你咨询清楚了啊，然后女生说你是不是忘记了上次我说过我最讨厌吃苹果啊，我不打算去你那里驾照的事情呢。

也不用麻烦你你我自己会弄好这个女孩这个男生好像要给这个女孩买苹果，但真的是因为这个女孩不喜欢吃苹果吗？不会的，假如说是一个女孩喜欢的男人给他一个苹果，她会很开心的，她会很开心的啊。

就是因为这个女孩不喜欢这个男人啊，不爱这个男人啊，所以才会如此的，这就是很多兄弟们相亲是吧？可能迫于家庭的原因，迫于家庭的原因。

然后这个然后这个女然后就是女孩没办法被家里压力所说这个嗯被家里这个逼着是吧去相亲，然后和这个男人在一起啊，但是呢这个女人是不喜欢这个男人的。那么如果说大家看下现在这个样子啊。

这个女人和这个男人假设他们真的真的结婚了，你们觉得他们会幸福吗？你们觉得她会幸福吗？😊，啊，我可以明显的告诉大家，绝对不会幸福的。因为他们他们之间根本没有感情，女人不喜欢这个男人。😊，啊。

未来可能会怎么样呢？这个女人可能会给这个男人戴绿帽子，这个男人可能很痛苦，但是这个男人可能还不知道可能还会未来替别人养孩子啊，养大了二三十岁，发现可能不是自己的孩子，那会非常的痛苦啊。

也是我们今天讲的一句话叫做对吧？如果说你成为了一个供养者，就是什么呢？婚前备胎，婚后被绿。😊，对吧。然后呢，男孩说我错了，我把他退了，好吧，然后女的说哎你你有那个你有那个买吃的这个时间省下来消停一会儿。

你看女孩说的多明确，女孩说的多明确啊，你有那么那个时间，你省下来消停一会儿是吧？我不缺你在点钱气气，对吧？真是个傻逼，越说越气这个女孩说的还是挺解气的对吧？还是挺解气的啊，那么确实如此如此啊。

就是女生都已经这么对待这个男生了，都已经这么对待这个男生了啊，这个男生还硬个劲的去舔，还一个劲的去舔。然后女孩然后男生又发了几个表情，女孩说我再回你消息，我的孩子倒着写，女孩都已经开始发毒誓了。

都已经开始发毒誓了啊，那么这种情况下，女孩。😊，啊，大家就是说你们作为一个外人看这个直播的，现在看这个案例的所有的人，大家都应该能看出来，对吧？这个这个男生这个女生是根本就不会喜欢这个男生的。

那么通过这个案例，你们每个人可以去判断一下，你们现在的女朋友到底喜不喜欢你们爱不爱你，你们可以很轻松的判出来啊，然后女男生说哎，你这话说的我真的是哎啊。男孩可能也是也是这个大概大概懂了啊。

大概率懂了对不对。😊，那么今天这是第一个案例。从第一个案例当中，我们每个人可以看到什么样呢？我们每个人其实可以看到这个。😊，每个人都能看到这个都能学到这个学到这个这个女生啊，就是说呃男生。😊。

和女孩在一起的时候，女生不喜欢你。那么通过这个聊天，你可以很轻松的能够判断，你也可以通过聊天，很轻松的去判断女孩喜不喜欢你。😊，啊，是很容易就能判断的那我们下面来看今天的第二案例对吧？

今天的第二个案例是这样子的对吧？一个客一个客户去联系我们的客服跟我们客服说怎么样泡老婆，怎么样泡自己的老婆，然后这句话问的是不是很奇怪，问的很奇怪，然后我们客服说你结婚了，你结婚了，然后男生说对。

然后呢，这个我们客服说你结婚多久了，有发生过关系吗？然后这个男生说我们结婚5年了，有很少，对吧？我老婆很喜欢结交这个异性朋友，他非常的淡定从容和任何异性聊天，他的见识很广，不准我管他一管呢，就说我烦。

那么大家看一下这个男生这个描述，又可以看出来什么呢？又可以看出来对不对？这个女孩可能已经给这个男孩戴一绿帽子了，他们结婚5年了，然后这个男生跑来说怎么样去泡自己的老婆，那么我们又可以看到一个悲哀。

可能又是因为这个家两个家庭的撮合，然后在一起的，他们之间又没有感情。😊，对吧我们又可以看到这个女生，他结婚的这个对象又不喜欢他又不爱他。但是这个男孩我们可以看出什么，他还是喜欢他的媳妇儿了。

他还是喜欢他老婆的。如果他他不喜欢他老婆，他就不会过来问我们说怎么样去泡自己的老婆了，对不对？然后他说他自己的老婆，异性朋友很多，而且非常淡定，和从容的跟异所有的异性朋友去聊天，那么你们想一想。

如果是你们能忍吗？能忍吗？对不对？说他的女说他的这个老婆见识很广，不准他管他啊，然后呢呃他老婆说跟他的性格不合啊，然后他说。😊，我们客服问他说，你们平时怎么沟通呢？是网上聊还是面对面的去聊呢？

然后这个客户说见面聊对吧？网聊呢，他总是在忙，什么意思呢？就是在网上聊天的时候不回他，说白了就是不回这个男生啊，不回自己的老公对不对？然后呢，见面没办法，可能见面嘛，对不对？不回你可能不行啊。

可能就陪你去聊，然后男孩说他拒绝和你上床的次数多嘛？当你想要的时候，然后这个男生说经常拒绝，最好是一个月一次，他说我们都有儿女了，那么看到这里大家想一想，对不对？他们结婚了，结婚了。

然后可能这个发生这个关系的次数一个月一次，你们每个人想一下可能吗？啊，可能你和你老婆结婚之后，你们可能对吧？一个月一次嘛，对不对？除非说你们已经很大年纪了，对吧？你们如果说还是比较年轻的。

可能不会这样子。😊，啊，所以说呢如果说你跟一个不爱你的老婆结婚，这就是你们结婚后的这就是你们结婚后的这个这个情况。这就是你们结婚后的这个实践案例。所以说呢我们希望大家干嘛呢？希望你们学会学会什么呢？

学会让女人喜欢你们。😊，啊，学会让自己变得有魅力，学会啊让女人爱上你们，然后因为爱情去结婚。你要跟一个爱你的女人结婚，而不是跟一个不爱你的女人结婚。如果说你跟了一个你不爱的这个不爱你的女人结婚。

那么结果就是什么呢？结果就是跟上面这个案例是一样的，和上面这个案例是一样的啊，会非常的痛苦，真的很痛苦所以希望大家干嘛呢？每个人去吸引如何能够让女人喜欢你们。那么这就是今天带给大家的两个案例啊。

今天带给大家两个案例。那么通过这两个案例，我们其实所有大家都可以判断出来女生啊，你可以看出来这个女孩喜不喜欢你们，可以很轻松的就能判断出来，对不对？今天这两个案例，看懂了的，可以敲一，看懂了敲一。😊。

好的，那么这里呢给大家看一个我的案例啊，那么这是我之前的一个女朋友，是我之前的一个女朋友。大家看一下我的女朋友和我聊天是什么样子的啊，你们每个人看一下啊，大家看到这个女生会干嘛呢？女孩会主动来关心。

我说你好好上班，吃点饭，对吧？说女孩会干嘛？女生会主动约我说我后天有空，你有空吗？不是说好了要出来约会吗？你看这是女生的说话的态度，这是女孩说话的态度。😊，这是女孩说话的态度。然后我说什么呢？我说好的。

我的回答是不是很简单，对吧？女孩就会女孩又会主动来问我问题，女孩说你在干嘛呢？女孩问我说，你在干嘛呢？我说等我忙完陪你聊天，你看这才是一个温馨的对话。女孩说嗯嗯，然后女孩主动发了亲昵亲的表情。

发了亲昵亲的表情，对不对？😊，这才是一个健康真实的聊天。女人喜欢你干嘛呢？女人喜欢你干嘛呢？会主动的去找你聊天，聊天的气氛会很温柔，会很和谐，而不是上面给大家去展现的那几个案例啊。

那种案例是非常的不和谐的。然后呢，我跟女孩对吧？然后我跟我跟我这个女孩说我说我刚忙完对吧？我还没有吃饭，然后女孩说呃你去吃点饭呀，你下班了吗？你看女孩会主动的关心我，然后女孩又会主动说哎。

你说好的陪我聊天呢，你又跑到哪里去了。你看这是一个女孩喜欢你们的喜欢你们的一种这个表现，这是女孩喜欢你表现，她会想去和你亲近，想去和你聊天，想去亲近想去聊天，然后我说我还没我还没呢，对吧？

等一会我下班等下班之后我去吃饭，然后女孩说你几点下班？那其实这里你看我们聊的话题也很平常对吧？当一个女孩真正你和一个女孩成为男女朋友之后，聊的话题根本就没有那么难，就是平常的话题，上班下班吃饭睡觉。

就是这些东西啊就是这些东西没有那么复杂。😊，那么复杂啊，然后女孩说你几点下班，11点吗？我说按照下班点，我已经下班，但是还有一些事情没处理完。女孩说那你忙吧的我睡觉了，晚安，你看女孩主动对吧？给我晚安。

我说我说我说嗯对吧？我说我困了呢，你就先睡对吧？我说女孩说你后天有空吗？忙完了也要10点多吗？你看女孩会主动的来问我想去跟我约会然后呢，我说我说不会，我说不会啊，女孩她前面刚说我睡觉了，晚安然后呢。

还是想跟我去聊天，女孩说外边下雪了，你看还是想跟我去聊天，然后我说外边下的大吗？女孩说我这边很大，不知道你这边大不大啊，我说应该呢也不小，然后女孩说你下班呢，注意安全啊，我说好然后女孩说对吧？

这个那后天你什么时候有空呢？晚上晚上有空吗？啊然后我给女孩发了一段语音啊，然后女孩说等我下班，我后天休息啊，后天休啊，明天下班你来找我你看这是一个聊天，女孩主动想想和我对吧？约会，想和我约会。

这才是一个女人喜欢你们的一个表现，这是女人喜欢。😊，你们的表现啊，而不是跟我们上面展了展现了两个这个反面案例一样。那么两个反面的案例呢是女人不喜欢你们的啊。那么刚才给大家看了一个女生喜欢你们的这个表现。

是这个样子的啊，那么如果说你们和这个不喜欢的女人结婚了？你们的婚姻会很痛苦。那我们如果说没有看过这节课程去看一下啊，今天可以联系我们的客服免费领取这节课程叫做女人啊不喜欢你的婚姻是什么样子的。

也就是你和一个不喜欢你的女人结婚了，婚姻是什么样子的，大家去看一看大家去看一看，如何得到靠谱的婚姻和结婚对象，大家所有人没看过这节课程的，去看一看这节课程，去看一下这节课程啊，那么正好去非常应证。

今天讲的这个呃主题，非常的应证啊，那么今天的主题其实讲到这里已经讲完了，已经讲完了。那么如果说你不想痛苦下去，不想痛苦下去，不想去找一个不爱的女人不想去和一个不爱的女人相亲结婚生死。

那么去报名参加我们的魅力男神课程，通过我们的魅力男神课程，可以干嘛呢？可以帮助你去改变。😊，你自己啊，一次选择终身的改变。可以让你做一个真正的男人，挺起胸膛，而不是做一个女人的舔狗。

而不是像我们上面展现的那个案例一样，那么的去跪舔女人，女人啪啪啪的扇她的巴掌啊，在扇打他的巴掌，她却一个劲的还去还去跪舔，还去跪舔。😡，对吧那么去报名参加魅力男生课程，让你做一个真正的男人，挺起胸膛。

做一个男人。啊，那我们的魅力男生课程当中，你可以学会聊天，学会约会，学会如何认识女孩，学会如何吸引女孩，这些都可以在我们的魅力男生课程当中学会魅力男生课程呢总共会超过200级的课程。

帮助你们去解决你们身上一一的痛点都可以帮助你们解决。那快速脱展的捷径，去报名魅力男生课程，学会正确认识女孩子的渠道，和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢你和你喜欢的女孩在一起。😊，啊。

没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众号是爱上年爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字儿。😊，大家记住啊，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字。

😊，回复完课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺。那么进入我们课程店铺之后呢，可以去观看我们很多的往期精品的直播课，以及报名我们官方的课程。比如说我们的魅力男生课程，那么魅力男生课程当中呢。

会包含我们的聊务职长课程啊，去报名魅力男神就会包含聊务职长课程啊，那么也可以去联系我们的客服去报名我们的魅力男生课程去报名我们任何的课程都可以去联系客服。那么这就是今天的一个全部内容。我们就讲到这里。

😊，🎼。🎼。