# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：不被女人的表面欺骗，读懂女人的真实内心！_ev

🎼お。🎼呃，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的微信公众账号。微信公众账号叫做爱上情感啊，看这四个字叫爱上情感。另外一个我们叫爱上恋爱学，两个关注一个就行。

咱们今天主要来讲，关于揭开女生虚假面具，读懂女生真实内心的一些内容，就是非常适合我们的外部粉丝来去学这个东西，就是你们很多时候比如说奋斗的方向也好，可能不对。

可能是说有更简单的更更直接明了的对你们有帮助的东西，呃，有一条更适合你们的路去走。但是普通人可能看不到这条路。或者说这个世界上有很多的信息，你们总是会被一些错误的信息所误导。那些东西可能宣扬的很正确。

但是它并不是现实中正常运作，正常工作的一些原理一些方法。呃，这节课的话可能会更新在读动女人心这个专栏。大家如果说呃没有我们的客服，可以去关注一下咱们的公众账号。关注之后会弹出我们的客服二维码。

如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以放心的跟我们的客服去交流。他们都是很专业的性感问析师。呃，我们今天来讲关于这个揭开女生面具的这个第一点，第一点叫做不要去信奉女人的口头标准。

为什么不要去信奉他的口头标准呢？就经常我们有一些粉丝说啊这个女人应该是更懂女人呢？我为什么不能去听从一个女生对我的建议呢？我我去问问我的师姐，我去问问我的女性朋友，我去问问我的姐姐。呃。

她她说的对于女生的一些看法，为什么不能相信呢？不是不能相信，而是有一些点你需要注意。首先咱们说逻辑标准。你可能经常会听到一些女人，比如说在接受采访的时候，或者说现实中有些女孩子会说啊。

这个呃问她问这个女孩子，你喜欢什么样的男人，他可能会说我喜欢老实的。我喜欢对我好的男人是吧？我喜欢那个真诚的男人是吧？这个他们说了些有错吗？没有错，但是他忽略了一个前提条件，就是这这些标准。

他只是女人逻辑标准，就是他脑子里面认为我喜欢这样的男人。但实际上我们的吸引跟他不在一个层面上，就好像是举一个例子啊。就好像是你要准备好要去跑步了啊，你要去健身了。你说我每天早上要6点钟起来去健身。

结果呢6点钟那个闹钟响的时候，你的身体根本就不愿意起来，是吧？你愿意赖在床上，这就是区别。你的逻辑标准里面，我是要去做这件事儿，但是你的情绪最终会把你给挡下来。这个恋爱这个事也是如此。

女人嘴上说我喜欢老实的男人，结果出现了一个老实的男人，他发现无法产生感觉，就是他逻辑上认为的东西，他并不是他真正需要的东西，他的情绪感受会给出他指引，所以说他从逻辑上在那思考，我喜欢那个身高呃1。

8以上的是吧？我喜欢那个真诚的，没有那么多套路的男人，这只是他脑子幻想的东西，他跟现实是不符的。😊，呃，具体什么样的男人能吸引他？OK这个男人出现在他面前给他感受足够的样本之后，他就知道这个男人哎。

我有感觉那个男人我没有感觉，好吧，咱们等会会细看这一点。咱们换句话说，这就是这只是他们脑子里面，他们认为自己会喜欢上的人是吧？逻辑上所心仪的一个男人的标准，这一切只是处于他的推测，处于他逻辑上的思考。

但实际上我们说恋爱她是干嘛，她是一种情绪体验，是一种感受是吧？根本就不受我们的逻辑脑所控制，是吧有一些女孩子比如说啊有些女孩子可能对你特别特别好，但是你对她没有感觉啊，你没有那种心动的体验。

但是有一些女孩子可能从来没有跟你说过一句话，但是你碰到她的那第一眼，你就感觉哎这个女生让我心动了，这个女生我感觉哎这个是我喜欢的类型，所以说你的逻辑标准在感受跟情绪面前，她是很脆弱的。

这也是咱们情绪冲击里面专门去要解决的一个问题。举个例子啊，就像是你面对一个呃又老又丑300多斤，然后这个很邋遢的一个女人。即使他对你很好，即使这个女人啊我会对你好的，我要给你买花。我们结婚之后你。

不需要做任何家务，这些都我来是吧？这个我就是比如说这个女的真的很棒，真的满足你对于一个女人所有的要求。就这个女人确实是一个好女人，但是呢是吧？但是你依然无法对她产生感觉，就是她是你逻辑标准里面。

那个最你最欣赏的女孩子有内涵是吧？又勤奋，然后也也温柔体贴，对待男人特别好是吧？这是你现仪的女人标准是吧？但实际上你无法对她产生感觉。

所以女人逻辑上表达的东西未必就是她真正喜欢我们说啊即使说我们有有一些呃有一些粉丝是吧？听从了这个所谓的女人逻辑上的标准，就是他啊女人说了喜欢老实的男人，所以说我要老实。

结果呢你发现在真正的这个所有竞争的时候，你并没有什么竞争力。那个女人嘴上说她喜欢老实的，结果，她没有喜欢上你呃我们举个例子啊，即使你满足了女人所有的口头标准。

女人也会因为缺乏恋爱的感觉跟这种体验而把你拒之门外。😊，甚至我遇到过女生一边啊一边感动到哭是吧？这个男的确实对我很好，一边流泪，一边一边去拒绝一个男的说，哎，我也知道你对我很好是吧？

我我也感觉你这个人很靠谱是吧？但是我就是对你没有那种感觉呀。这就是一种非常可怕的事儿，就是你听从了女人口头的标准，发现这不是女人想要的东西。另外我们要考虑的第二点就是价值先行。

就是女人在描述一个男人是吧？他说这个男人是我理想的特质，就是他应该对我很好，他应该很忠诚。他在描述这一些前提的描述的一些事实的时候，他已经有了一个前提，就是这个男人是我吸引，是可以很吸引我的。

是我吸引仪个男神的标准。假如说出现了一个男神是吧？这个男神确实是女人已经被吸引了，所以他说我希望这个男人能对我好，他能温柔体贴。但实际上呢，实际上这个男人的这个价值可能比这个女人要高很多。

比如他认为莱昂纳多是吧，是我的男神，所以说我希望莱昂纳多能对我很好，我希望莱昂纳多能对我嘘寒问暖，他的前提是什么？就是他已经被莱昂纳多所吸引了。他希望那个他所喜欢的男人能这么对他。

但是他忽略了一个前提是什么？这个男人有吸引在前。假如说你没有这个男人的吸引力特质是吧？你不具备这些东西，你走到女生面前是吧？女生说我喜欢对我好的，你去对她好了，你发现什么？这女生无法对你产生感觉呀。

因为你忽略了一个吸引的前提。😡，女人在被吸引了之后，他才说出的这番话是吧那个所谓的莱昂纳多，他不会对这个女人好，为什么？因为她的选择更多，他她为什么要对这个女人好呢？因为她的对于那个莱昂纳多来说。

他可以选择更好的女人，为什么要选择她呢？所以说女人说想要这样的男人对自己好，但并不是说想要一个没有价值的男人对自己好，而是能吸引他之后再去对她好。

所有的这一切都已经建立在了这个男人拥有一个强大的吸引力前提之下，所以说这个女生才会想要哎这个男人应该对我投入，应该对我好是吧？想要跟这个男人去培养所谓的舒适感。想要这个男人有可得性。

就是想要哎我喜欢这个小鲜肉是吧？我希望他能对我好，我希望他能温柔体贴是吧？去约我吃饭，我希望他能哎告诉我，他喜欢我是吧？我们说这些东西叫舒适感跟可得性。但是这些东西都是建立在女生被吸引的前提之下。😊。

假如说换成一个呃普普通通的是吧，条件很平很平凡的一个男孩子是吧？这他没有达到这个女人所想要的吸引力的一个标准，这个吸引力不达标。那么女生即使你做到了后面的一些东西，女生依然不会接纳你。

咱们说女生想要安全感，什么是安全感。其实安全感就是所谓的吸引力，加可得性，加具跟她培养舒适感。吸引力就是你的吸引力能吸引到什么程度，他的情绪呢对你反应怎么样。咱的可得性就是告诉这个女人O啊。

我是可以跟你在一起的这叫可得性。另外一个舒适感，就是你要去跟他培养哎，这个男人很体贴对我很好？就属于在培养所谓的舒适感。女人所谓的安全感，就是这个东西你忽略一项都不行，你你有吸引力。

O你是那个大明星是吧？女人知道你不会跟他在一起，他就不会去投入了那个那个男的他不可能跟我在一起的，所以女人也不会去投入一段感情，有了可得性，女人还要说哎，你刚认识我，你我不可能跟你在一起。

我还不了解你是吧就需要培养所谓的舒适感。你少了一项这个事就无法成立，但是多数情况下，女人的逻辑标准，他只会描述这后两项，就是我喜欢那个对我好的我喜欢那个体贴的这都属于可得性跟舒适感的内容。

但是他忽略了价值这一个非常大的一个点，没有价值前行的情况下女人不需要你跟他培养这些东西，他不需要去有。😊，一个很矬的人，每天都打好，他会很烦的。咱们说在吸引力不到位的情况下。

仅仅试图通过去营造所谓的舒适感加可得性是行不通的，是吧？在没有吸引力的前提之下，女人并不需要这个男人是吧？她不需要跟这个男人去培养这些东西。因为他没有感觉。咱们说基于以上两点。

所以说你去信奉女人的口头标准，他是不可行的是吧？其中一件一件事就是他把恋爱当成了一场所谓的逻辑游戏，就是女人逻辑上喜欢你就喜欢你了。他认为这是一种逻辑的东西，实际上错了。我们说情绪体验，他是一种感受。

他并不是一种逻辑思考的结果。😊，另外他忽略了一个事儿，就是价值先行的前提条件，就是人家有价值的情况下，女生被吸引了，女生才会想要让这个男人对自己好。你要是没有吸引到他，你就是个舔狗嘛。

是不是说白就是个舔狗，他怎么会喜欢你呢？好，关于如何是吧？如何给女生传递感觉那如何去调动女孩子的情绪体验，这一切的秘密呃，关于如何去改变一个女生的情绪，让他对你平然心动的方法，去参考咱们的情绪冲击。

好吧，参考咱们情绪冲击这个体系，关于感觉呀，怎么去提高女生的情绪购买度啊，在不依赖你任何硬件条件的情况下，光靠你一张嘴，怎么样去跟女生是吧？调动他的情绪，这一方面的所有内容去参考咱们的情绪冲击。呃。

另外的话，如果说你不知道情绪冲击是讲什么的，你可以私聊我们任何一个客服去领取一节咱们的情绪冲击核心试看课程，叫做为什么要给女人情绪体验啊，为什么要给女人情绪冲击？女人说没感觉该怎么强势逆转。好吧。

去如果说你不了解咱们的情绪冲期，可以找任何一个客服去领取一下这节课，去了解一下，到底咱们的情绪冲击，可以怎么样帮助到你啊。好，这是我们讲的第一点。呃，咱们揭露女人虚伪面具的第二点叫做逆向合理化。

就是我们作为一个生物是吧？我们作为一个生物啊，我们叫cature，叫生物。我们经历了几百万年的进化，我们从猿人是吧，开始一点点去拿石头去去砸东西，开始用火，开始产生所谓的人类文明。

开始有什么群居部落是吧？一点点往下发展，它是经历了几百万年的进化，就是我们当时都没有语言，知道吗？但是我们都人都很混沌，脑子都很简单，在那种情况下，我们依然可以进行择偶是吧？

依然会被那些有就是说价值比较高的异性所吸引，都是得益于我们干嘛？我们的底层脑子。在那个时候大家不会说话是吧？我们现在有粉丝说，老师我应该说什么话，让那个女生喜欢我啊。😊，在原始时会大家都不会说话。

大家都只会嗷嗷叫。那这个时候不能建立吸引吗？一样可以建立吸引，甚至这些东西比你去说的话要重要的多。那我们会被什么样的人所吸引呢？在我们的情感电路里面，她已经被设计好了，已经被设计好了，就像干嘛？

就像你走到这个悬崖边是吧？万丈深渊，你走到这个悬崖边的时候，你自然就感觉心跳加速非常恐惧，为什么呀？因为你的身体本能在起作用，她在告诉你这个事很危险，再比如说你遇到一个心仪的女孩子是吧。

这个女孩子啊条件特别好，身材特别棒，你的视觉线索捕捉到这些东西之后，你的底层脑会给你传递一种感觉啊，这个女生啊笑起来好甜呀，我好喜欢啊是吧？你的情绪脑，你的底层脑会给你指引，而不是靠你思考出来的结果。

这是我们的身体身体所谓的本能，你的底层脑会给你情绪上的反馈，这个女生让你心动，那个这个女生让你没有任何感觉，她会给你反馈来左右你的行为来影响你去做决定。😊，迎面而来，一个非常火辣的这个美女是吧？

这个条件非常好，她会让你感觉很心动。而你面对一个呃80岁的老太太是吧？你没有这种感觉，你只会感觉她很慈祥，就是我们是被设计好的情感电路，价值出现的时候，他就会产生良好情绪，一个人饿了一个月是吧？

突然到了一个呃很多美食的地方是吧？这个东西都做的很好吃是吧？很有食欲啊，那瞬间他会干嘛感觉的很开心是吧？今天我要吃一顿是吧？终于能吃饱饭了，就会很高很开心是吧？这是因为价值跟我们的情绪是绑定在一起的。

你的女神跟你说啊，那个谁小王是吧？周末我们一起去去约会吧？你能开心的跳起来，为什么？因为价值出现了，你的情绪产生了改变。我们的我们说这个价值跟情绪他往往是绑定在一起的是吧？价值出现，改变你的情绪。😊。

咱们说呃那个所谓的条件非常好的美女是吧，经过你身边的时候，你能发现什么呀？她身上携带很好的繁衍价值，这个价值不一定是你逻辑思考的结果。你的身体本能，你的底层脑会感受到很多所谓的繁衍指标。

你知道这个女生她的价值很高，你跟她结盟，你跟她在一起，你的生活会更好，所以说这些所谓的信号都在告诉你什么呀？这是一个高繁衍价值的目标，随机你在干嘛，你的情绪脑就会感受到所谓的被吸引的情绪啊。

这个女生好喜欢啊，然后你才干嘛，才会传递给你的逻辑脑，你的朋友问哎，你是不是喜欢那个美女啊，是吧？你不会跟他说一个呃很很很那个什么很真实的话，你不会跟他说，是因为这个女人身材很好吸引我。

你可能不会这么说，你会去找一个理由来合理化。你为什么被这个女孩子所吸引，你会跟她怎么说，你说因为这个女生笑起来很甜，因为这个女生非常像我的初恋是吧？这个过程就是所谓的合理化，因为你的情。

去感受系统有了这套感觉，你的逻辑要想办法跟他保持一致，你不能说我无缘无故的对一个人产生感觉了，是吧？这不能你想办法找一个理由，为什么喜欢这个人哎，这个女生脸上有一颗美人痣是吧？这个美人痣我特别喜欢。

所以说我被她吸引了这个过程就叫所谓的合理化。我们说你的逻辑脑为了跟你的情绪感受步调保持一致，她就会对情绪脑给出的指引做出一个逻辑上的合理化。说白了就是逻辑层面上要找到一个合理的理由去解释你的情绪啊。

你比如说你站在悬崖边是吧？你紧张了是吧？别人问你为什么紧张，你说悬崖边啊，摔下去就死了，我能不紧张吗？其实你这个时候也是在做一个合理化。我们说这个过程就叫做逆向合理化呃，别人问你啊。

你为什么喜欢这个女孩子呀，你会跟对方说，因为她笑起来好甜呀，因为她看起来非常像我的初恋我感觉这个女生很温暖，这些所有的东西都是你的逻辑找了一个借口也好，一个理由也好来。😊，合理化你的情绪感受。

一个喜欢你的女生，她喜欢你之后，他会找到一万个理由来说服自己，或者说告诉别人你为他为什么喜欢你。比如说女生喜欢上一个一无是处的渣男，比如说举个例子啊，喜欢上一个渣男。别人说这个这个男的很渣。

你为什么喜欢他，他条件又不好？他不适合跟你在一起。女的会说，哎呀，你们这么说，他是因为你不懂他，你没有见过他特别仗义的一面，你没有见过他特别温暖的一面。所以说你们不懂他，这是干嘛，这也是在合理化，好吧。

这也是在合理化。咱们说一个喜欢你的女生，他会找到1万个理由干嘛，说明为什么喜欢你一个不喜欢你的女生，他也会找到1万个借口来说明自己为什么不喜欢你。😡，啊面对一个喜欢你的女生。

你的缺点在他眼中可能就是优点。比如说这个人很大大咧咧，老是忘东西是吧？老是比如说一个人老是丢东西。那可能这个点他不是什么优点。但是如果这个女生喜欢你，他会怎么说？啊，那是因为她心胸很宽广是吧？

他也会认为这是你的优点。假如说这个女生不喜欢你是吧？你你身上很多优点，他都认为这是缺点。啊，女女生说你看她穿一身西装是吧？我最讨厌男人穿西装了。如果说穿西装的是他喜欢的男人，他会说，哎呀。

我的男生穿西装太帅了。😡，所以你得明白一个事儿，我们很多时候说的一些话做的一些事儿都是在跟我们的情绪对齐。就像比如说你要戒烟了是吧，戒烟发现戒烟很难戒不掉啊。你刚跟别人说，我要戒烟了，然后你就不想戒了。

别人问你，你为什么不戒了。你说我感觉我随时能戒啊，我现在我随时可以戒嘛，但是我现在不想就会找出理由去合理化。

你为什么不做这个事儿所以说我们人类是一个非常擅长逆向合理化的女生有时候拒绝你说啊我不喜欢长得矮的啊，我不喜欢那个那个那个妈宝男，我不喜欢稳定工作的男人其实都是干嘛，都是逆向合理化并不是因为这个特质。

他不喜欢你。他是因为他对你这个整个人无感，所以说他需要找出一些理由，为什么不喜欢你，我们说吸引他是一种什么呀，一种所谓的生物驱动力，你感受到吸引之后，你就会想办法去把这个能吸引的东西把握在你手上。

或者说跟他去结盟，就像你遇到那个让你心动的女神一样。你会想尽办法啊，我应该怎么让他喜欢我呀，是吧？他这一种生物驱动力，他会驱动你去做这件事，就像你饿了之后是吧？饿的实在不行了，你一定会干嘛。

会想要去找吃的东西啊，这个驱动力，他会驱动你去寻找高价值的东西啊，寻找所谓的更高生存价值，所谓的更高繁衍价值。你遇到有价值的东西，你的情绪呢就会鼓励你啊，你吃了一顿美食，你的情绪呢会记住这一点以后啊。

你应该去吃那次吃过的美食，他会给你建议的，他会去鼓励你去这么做的是吧？给你一种哎，我想要我喜欢的张丽。就跟那个恶习也是一样的，是吧？有的人会抽烟喝酒是吧？这个这东西明明对身体不好，你问他。

你为什么抽烟喝酒？他说因为我想我喜欢是吧？他也是感受到了这个所谓的生物驱动力。我们说逻辑上去解释去解释你感受到的这种张力的方式，其实就叫合理化。比如说啊你的理性脑明明知道干嘛，跑步运动对你身体很好啊。

应天应该每天跑步，每天这个跑个8公里，对身体很棒。当然你的情绪他不喜欢运动，你的情绪喜欢喜欢躺床上什么都不动啊，喜欢坐在沙发上，在那做屎宅，这就是我们的情绪就是这样的，就节约你的能量嘛。

所以说你合理化的结果就是我现在很累，我明天一定要跑。但是我今天太累了，我不想动了。😊，比如说啊你明明知道眼前这个女孩子是吧？这个真的太吸引你了，你太喜欢她了，是吧？你现在就有一个什么机会。

你现在可以去跟他要一个联系方式，跟她打一个招呼，你就可能会有可能会得到一个追求大的机会，你如果不做这件事可能干嘛？可能这个女孩子未来你再也碰不到了，但是你的大脑会怎么样？因为你的情绪他不喜欢去这样做。

她有接近焦虑是吧？她有很多的所谓的内部束缚，所以说你选择了干嘛，不接近这个女孩子，然后你就自我合理化说，我今天没有穿上最帅的衣服，所以说我此刻没有感觉到被鼓励。我下一次碰到她，我一定要去认识她。

再比如说啊你明明知道这个咱们的可乐啊，这个甜食奶茶的些东西，对身体不好，因为里面的糖分太多了，但是你就离不开她是吧？你你你喜欢每天喝一杯肥宅快乐水是吧？你喜欢喝那个带加糖的奶茶。

或者说你喜欢喝那个咖啡是吧？逆向合唳化的结果就是那么多人喝。😊，都没事是吧？我今天只喝一杯是吧，一杯没有什么关系的。😡，所以你就不断的被情绪驱动。所以说你对这种东西不断的上瘾。比如说女人女人啊。

比如说女人明明喜欢喜欢了一个渣男是吧？对方是个渣男，这个男人很很很差劲，不是什么好东西。但是呃这也不是他逻辑上想要的标准。他以前说我喜欢对我好的男人，但是他被渣男所吸引了，他怎么办是吧？

他他他会去合理化是吧？他会去选择跟那个渣男在一起，别人问他你为什么喜欢一个渣男，这他明明不满足你的条件，你明明可以跟那个更好的男人在一起，他会说啊，你们不懂他你知道吗？他看起来吊儿郎当。

其实有很多优点的，他这个人特别温柔是吧？他也会去逆向合理化，只是因为什么呀？他已经感受到了吸引是吧？他他感受到吸引之后，他会去对自己的情绪做一个合理化的解释，就是所谓的逆向合理化。

假如说你不是喜不是他所喜欢的那个男人，他的逆向合理化，即使你跟渣男的特质一模一样，他不喜欢你，他也会找到很多缺点。你看那个男的太邋遢了，我不喜欢说第三点叫做社会评价，或者说叫社会评判。

我们这个在世俗价值观之下，其实每个。😊，多多少少都会受一些约束。比如说啊这个喜欢玩游戏的男生怎么样怎么样的是吧？我们其实也会受一些约束。或者说你这个比如说呃成绩不好，也会有很多人去评判你。

但是女人受的约束比我们要多很多。咱们说多数男人在世俗价值观的影响之下，他们会干嘛？他们会认为女人是纯洁的啊，女人就不应该婚前谈恋爱，就这种话你可以去问一问啊，有的男人确实是这么想的啊，你们可能不这么想。

但是这么想人大有人在。他会认为女人就应该纯洁，不应该婚前跟别人谈任何恋爱啊，这个女人就是不食人间烟火的，就是需要被供养起来的。但实际上干嘛女人跟男人是一样，大家都是人类，有同样的需求啊。

大家都是人一模一样的但是迫于我们的世俗价值观迫于我们的社会评判，女人很多时候他们没办法把自己最真实的一面给你展示出来。你会去评判他啊，我喜欢的女女神竟然跟一个跟那样的男人谈恋爱是吧？你看到之后。

你就会评判她，所以说她没有办法，他只能去隐藏自己最真实的一面是吧？这就导致很多男人，其实根本就看不到女人最真实的一面是什么样子。经常会有粉丝跑过来说什么呀？说老师，你们这个女孩子跟我的不一样啊。

你们这个女孩子属于外向的是吧？属于开朗的。我那个女孩子很慢热，很矜持。😊，但是实际上啊没有任何差别，只不过干嘛？只不过这个女孩子并没有把最真实的一面展示给你，你并不了解她。呃。

我们说女人受到了所谓的社会评判跟道德束缚，它是超乎男人想象的。你作为一个男人，你没有这么被约束过，但是女人攻击女人的时候，大家见过吗？会说你这个女人是吧？怎么样怎么样的是吧？那种话咱就不说了啊。

比如说一个女人想要去踩另外一个女人，最简单的方法是什么？就说她是不是一个检点的人，一句话就能把这个女人给踩下去。所以说女人非常在意自己的社交评价。😊，一旦你比如说这个女人被别人知道，他是这样的一个人。

有很多男人会骚扰她，有很多女人会看不起她，她的社会价值会因为这些评价得到下降。所以说女人她必须要干嘛隐藏自己，必须要保持自己有一个良好的社交社交评价。呃，咱们以前有一个例子啊。

就是还是非常通俗的一句话叫做一把钥匙能打开很多锁。我们管这把锁叫什么呀？叫万能钥匙。但是如果说一把锁能被很很多钥匙轻易打开，咱们说这是一把坏锁，一把烂锁，就是大家说的社交舆论压力是不一样的。

作为一个男生，你可能不理解。呃，比如说我们经常能前几年有一种言论啊，女孩子喜欢在朋友圈里面发说我抽烟，我喝酒，我纹身，但是我是个好女孩啊，我泡吧，我蹦迪，我是个好女孩。

就是你会发现啊没有任何一个女人愿意去成为别人眼中的坏女孩，知道吗？就是任何一个女人。即使是你认为那种不好的女孩，你去问她她也不愿意做这种女人，所有的人都要去自我合理化，不要去成为别人眼中的坏女孩。

都希望别人是吧？她自己是别人眼中的仙女。他说这种话的时候，我抽烟喝酒，但是我是个好女孩，其实干嘛也是在意自己的社交评价。生活中的多数时刻都必须要求一个女孩子是吧？必须成为别人的眼证的乖乖女孩是吧？

咱们可能从小没受过这种压力，但是女生是受过很多遍的啊，他们很清楚这一点。呃，比如说我们还是刚才那个事儿啊，比如说呃有的粉丝会说老师我们这个我这个女孩跟你们不一样是吧？我这个女孩她比较传统是吧？比较保守。

比较矜持，但实际上咱们知道这女孩子都是一样的，没有太大区别。只是因为她选择性的对你屏蔽了一面，就是她一看哎，这个男的看起来老实巴交，或者说很直男，他就知道，如果说我给她展示一些我真实的一面。

她会去评判我，她会给我带来不好的影响。所以说这种女孩子的时候面对直男的时候，他们必须要把自己搞得很高冷。就是我就是个高冷的女神，我就是这样的啊，喜欢我，那你得追我呀，那你得跟我表白啊，那你得送我礼物啊。

她就会干嘛，对你保持一个距离，让你感觉她是一个女神，但如果说你真的能吸引她，让她感觉这个男人，哎，挺懂事的，挺。挺挺有情商的，挺知道这个社会的运作法则的，他就会选择对你这个传递出自己最真实的一面。呃。

比如说经常我们有一些男生其实喜欢说教女孩子啊，你们不一定会，但是我们的粉丝确实有会跟女生说啊，这个女生不能穿成这样出门，你穿着这样干什么呀？啊，一个女孩子这么晚不回家很不安全的，好不好？

你跟女生说这些话之后，她也不会这么穿了。另外什么呀？他晚上之后他也不会跟你在一起了。因为什么？因为你会评判她呀，是吧？你一旦让女生感觉你在评判她，那么她立即就会成为你眼中的好女人。她就会告诉你。

我是一个好女孩，我不可能突然这样跟你上街，我也不可能这么晚跟你去约会，她懂这个意思吗？所以说任何时刻，你让女孩子感觉到你在评判她了。你让她感觉她是一个轻浮的人了，是吧？我让女人感觉啊自己是一个坏女孩。

在你眼前是一个坏女人，都会引起这个女人的防卫机制，她就会选择和你保持距离，选择去做你眼中的高冷女神，也不愿意跟你表达真实的自己了。就像你去一个店里面买东西，这个老板跟你说，你如果不跟别人讲。

我这个商品给你打7折。但是如果说你跟你跟别人讲了，那你就原价买这个东西。这就是咱们说评判还是不评判。假如说你不评判这个女孩子，可能你很快就可以可以跟她确立关系。你们两个人就可以在一起。假如说你去评判她。

你要怎么样，你要去买花送礼物，去走那一套流程。很长的流程，然后然后女人告诉你，我是一个好女孩，我。不可能这么轻易跟你在一起，你就要去走那个流程，大家懂这个意思吗？就你买东西，老板说你只要不跟别人讲。

我给你打折。但是你跟别人讲了，你就全价去买。你如果平板她，那你就全价呀啊。你去你去本来这个女孩子，你可以很快的跟她做男女朋友。但是你评判他女人会怎么样说那你既然是吧你喜欢好女孩，那我就是个好女孩啊。

你得请我吃饭，你得请我啊，给我买很多礼物，跟我表白，跟别人是吧，要对我好，要照顾我，最终我才决定要不要跟你在一起。所以咱们就说评判女孩子会让你变得很被动。多数情况下啊，你刚认识一个女孩子。

她都是戴着所谓的社交面具的，她一方面是保护自己，一方面也是在保护你。有很多直男是吧，并不了解女孩子。你了解了这个真相，你可能会对女人很失望。所以说他会怎么样？他会去呃他会去戴上所谓的社交面具跟你去交流。

具有面具的第四点叫做情人与供养者。其是这个这一点的话，咱们之前讲过挺多次。咱们来快速的来看一看到底什么叫情人，什么是供养症。咱们说女人对待那些追求自己的男人啊，面对那些追求自己的男人。

他会下意识的把他们分为两类情人跟供养者。那这个区分对待不一定是他思考之后，哎，这个男人好像。像一个供养者啊，这个男人好像像一个情人，他不会这样，他他会怎么样，他会在所谓的基因里面。

他就会做出这个所谓的判断，是潜意识里面进行的一个抉择。这个男人适合结婚，这个男人适合谈恋爱是吧？就会很快跟你划分的出来，他不会把他划分的明明白白，他的脑子自己有的时候也意识不到。

他只是在潜意识里面把你给区分开了。那么对方是个情人型的男人啊，这个男人是吧？是个情人型的男人，就是女人经常说哎，我跟这个男人在一起有感觉，啊这个男人让我心动是吧？让女人呃有恋爱感觉的目标。

我们管这种男人叫情人型的男人，他是女人情绪上喜欢的男人，想要跟那个男人在一起的，想要跟这个男人生活在一起的呀，他就是真正情绪上喜欢的，要么就是干嘛，你就是所谓的供养者情的男人，就是女人常说的哎。

这个这个男的可能不太适合谈恋爱。哎，但是这个挺适合结婚的啊，挺挺踏实的，跟这种男人在一起可能没什么感觉。但是他对我很好，他愿意给我花钱啊，我觉得这种男人也是可以的那后者就是干嘛，就是所谓的供养者。

女人情绪上可能没那么喜欢你，但是你对他很好啊，你愿意接盘呢啊，你愿意给他买车买房啊，所以说你可能就是那个所谓的供养者，他可能对你情绪上没那么喜欢，但是他也可能会选择你。

比如说有些女的可能在年轻的时候喜欢找很多情人型的男人跟这种男人谈恋爱，因为他喜欢嘛，他到了一定年纪，这个情人型的男人可能不能把她娶回家，或者说并没有真的想把他娶回家，她要干嘛，他要去找一个。😊。

踏实的人，这个踏实的人就是所谓的供养者。呃，我们的世俗价值观里面啊，正常来说，大多数男人都在往这个供养者行男人这个路线上去拼命去拼搏啊，很多人不愿意看课说你看你们这东西有什么用啊。

我多挣点钱不就好使了吗？其实都是就是在干嘛，拼命的去当那个所谓的供养者。好，咱们再讲一个故事啊，以前这个故事其实挺老啊，叫东食西素，就是讲什么呢？有一个女孩儿。到了结婚的年纪啊。

这个村里边的也没婆是说呃给你介绍介绍个男朋友，或者给你介绍个老公吧。这女的就说是吧？我其实喜欢村东头那个家里面那个是吧？我想要白天跟他们家在一起是吧？跟他们一起吃饭，跟他们一起生活。但是我晚上睡觉的话。

我希望去村西头那一家啊，村东头那一家那个孩子虽然很憨，但是他家庭条件好，他对我很好，所以说我想跟他们白天在一起，但是村西头那家可能没有什么钱，但是那个那个那个男的很吸引我啊。

那个男的我想要跟他住在一起就这样的一个故事，就说明女人是吧，很双标，或者说女人要求很多，他既想要别人能给他提供供养。他又想要这个男人，是他心仪的男人。所以正常来说，我们我们不是说就是一个男的。

就是你不能去做供养者，你可以做供养者。但是你要干嘛，你得先让他对你有感觉，你得先做他的情人，你们两个人真的在一起了。😊，你可以对这个女人好，你可以给他买东西，你甚至可以跟他一起约会干嘛都没问题啊。

这些没问题。但是前提是什么呀？前提是你要先成为他的情人，再想办法变换成所谓的供养者，这样是没问题的。但是如果说你一开始就是一个供养者。那女人可能对你没感觉，可能你娶了他婚后也会出大问题。

咱们说即便是当今的这样的一个时代是吧？女人的收入其实比男人还是要低的啊，还是要低的社会现状嘛，咱们说供养一个家庭的主要责任还是在男人身上，所以说女人是很需要供养者的好吧，他是很需要的。

只不过他在某一个阶段追求的东西不一样啊，比如他还很年轻，他现在就是想要去找一些他所心仪的吧？小鲜肉，小哥哥一起他到了一定年纪之后，他可能还是想要去回归到现实生活去找一个所谓的供养者。

那女人想要活的很舒服，想要有钱啊，保养自己或者说过一个相对安逸的生活要怎么办？他就需要这种所谓的供养者，所以对于女人来说，供养者是至关重要。的啊，是非常重要的。你可以认为他的繁衍生息都离不开供养者。

但是他情绪上依然喜欢情人型的男人。如果说你是这样的一个完美结合体，你在跟他恋爱的时候，你能让他心动，你跟他在一起之后，你又能提供供养价值，那么你就是这个女人想要找的魅力男神，好吧，你两个特征都具备。

咱们说这两种类型的男人，对于女人来说，他们的定位他是不一样的啊，这个供养者是用来干嘛的，是用来给自己跟自己的后代提供资源的，提供供养价值的。比如说哎这个供养者可以给他买车买房赚钱啊。

这个情人型的男人是干嘛，是用来改善基因的啊，是用来改善基因，来自己让自己开心的，这就是女人口中说的有感觉的男人是吧？这种这种男人一般怎么样，基因良好，求爱手段高超是吧？

他们不需要给这个女人提供过多的供养价值，女人就愿意跟这样的男人在一起，因为他心动嘛，因为他本身就是喜欢这种男人的女人在遇到一个男人的时候是吧？他潜意识当中，他就会。😊，把这个男人分为唉。

这是一个情人型的男人，这是一个供养者型的男人啊，这个中间的模糊地带是吧，基本就不存在不存在一个啊，他其是这个到底是一个情人还是供养者呢？不存在，就是他大体上就分为这两个极端。女人一旦给你打上一个标签。

这个男人是一个供养者，你基本是摆脱不掉的。举个例子啊，很多人在网聊的时候能碰到一些女孩子是吧，你愿意给她花钱，他就对你很好，愿意跟你谈恋爱。但是你一说不花钱啊，这女人就会羞辱你说啊，你这样的一个人是吧？

给女人买个口红都不愿意，你还谈恋爱是吧？他就会羞辱你。就是如果说你成了女人眼中的供养者，他会给你一个小盒子，这个盒子里面的行为是吧？这个是符合她要求的，她就支持你，你如果不符合她要求，他就把你踢开了。

就是你你给她花钱啊，那我们就接着聊，你不花钱，你就赶紧给我走。😊，一个供养者，假如说离开了一个女人，这个女人很多年都不会想起他，她甚至不愿意跟别人讲，我之前找了一个供养者，她都不愿意提起来。

但是如果说他遇到了一个情人型的男人，让她心动的男人，即使这个男人没有给他提供任何价值。她多年之后会怎么样依然会对这个事斤斤计较会想起来很痛苦啊。之前那个男人竟然可以这么对我她不会想起那个供养者。

他只会想起那个情人型的男人。所以我们说你一旦被女人打上供养者的标签，你是很难摆脱的掉的，就经常会遇到那种就是我们的粉丝发一段聊天记录。

这女的说你要给我买什么什么东西你一旦不买的女人就会羞辱你说啊你这个这么穷的一个人这么挫的一个人，你还要追女孩子我你现在这点钱都不够我花，我就不相信你会对我好。

他就会去做所谓的供养者测试我们说女人在面对供养者的时候，一旦这个供养者试图跳出所谓的供养者小盒子啊，你想要去转变你的角色了她就会给你所谓的刺的男人羞辱比如你下次还想见到我吗？你要是想见到我。😊。

你就不应该跟我说这种话是吧你再这样，我就把你拉黑了啊，你再不给我买东西是吧？你你你你就这么抠是吧？我不相信你对我好删了吧？他就会这么说是吧？一旦你停止所谓的供养行为，一旦停止去给他提供所谓的供养价值。

你就等于干嘛？在女人面前失去了一切价值，你既然都不愿意给他提供供养价值了，他找你干什么呀？你能让他心动还是怎么地，你就在他的世界里面完全消失了。

比如说啊在上面我们讲了很多关于这个女人啊被女人定义为供养者，有这样的一个弊端，但是不代表男人就一定不要去成为供养者是吧？也不代表就是你不能对女生好，我们从来没有宣扬过，你不应该对女生好。

我们要求的是什么呀？就是你在吸引他的情况之下，这女人喜欢你的情况下，你可以对他好，但是你不要上来就指望通过对他好来换取他的好感。你你跟他讲，你看我事业有成，我有车有房，你应该跟我在一起，他就属于什么呀？

充分去展示你的供养者价值，那女人不把你。😡，义为供养者，他定义谁呢？所以说你一定要注意这件事，我们很多粉丝都说啊，我听你们这个东西，我多了点钱不行吗？你赚了很多钱之后，你更会成为女人的供养者。好吧。

你又没什么情商，女人又对你这个人无法产生感觉，你不当供养者谁当呢想想是不是这个道理啊，咱们说啊实际上咱们说供养者属性，他是长期关系当中，一个男人必须要具备的属性，假如说你你找了一个女朋友。

你未来想跟他结婚生子，你们两个人好好的在一起，那么你的供养价值是极其重要的。对于这段长期关系来说，他的意义也是非凡的。但是呢有一个前提条件，你需要有一个正确的顺序。

就是你需要首先通过情人型的特质先吸引到他，让他对你有感觉，让他喜欢你，和他确立恋爱关系之后干嘛，你要迅速的转变为一个供养者特质为主，情人型特质为辅的男人干嘛呀？就是你可以对他好了。

你可以带他去见你的朋友了，你可以跟他一起约会了。你可以把你身边的人介绍给他了，是吧？这就属于供养者。😊，谓特质为辅，当然你也不能完全成为一个供养者，让女生感觉毫无生趣是吧？

你也需要保留一部分所谓的情人性特质。啊，我们有一些粉丝会咨询说啊，老师我跟一个女孩子谈了8年，这女生老师说说我这个很值，情商很低，怎么办？就是因为什么呀？你身上的供养者特质太明显了，没有情人情特质了。

这个时候干嘛，她已经是你女朋友了，你该去做她的供养者了。在保持正常关系平衡的情况下，你对她好就可以了，是没有任何问题的。呃，咱们说关于这个情人与供养者的详细内容是吧，可以去参考之前我讲过的一节课。

叫供养者是怎么形成的，如何避免沦为感情当中的供养者。好啊，这节课讲关于情人与供养者讲的很详细，有些女孩子可能就是主动在找供养者，你刚好就是这样的一个目标，所以你很被动，可以去找我们任何一个客服啊。

去领取这样的一节课。好，这个就是以上我们讲的关于这个读懂女生真实内心是吧？揭开女生虚伪面具的前四个点。呃，最后咱们来做一个结语吧。最以我想跟大家讲的东西是什么？我们说恋爱它是干嘛？是一种技能组合。

它是一套技能组合。他跟你去学一个技能。比如说我要学呃打篮球，我要学滑板，我要学钢琴，跟你掌握一门乐器，它是没有任何区别的。它本身就是一项技能。很多人知道我要去学画画了，我要去找一个教画画的老师。

他我要去我要去学英语的，我应该找一个专门教英语的老师。但是他的观念里面从来没有认为恋爱是需要学习的。很多人火急火燎的跑过来跟我们讲老师，我这个女孩子我应该怎么回呀？我搞砸了，我应该怎么挽回啊？

他们只会顾眼潜力，从来不知道这个东西是可以学习跟掌握的，就像一个人从来没有学习过啊，你是一个小学学历，明天要参加高考了，他会想着明天我考不好怎么办啊？老师，我一定得考上清华北大。

你怎么可能考得上清华北大的，想一个简单的道理。你要是考上清华北大了。你让这么多年认认认真真读书的那些人，他们情何以堪呢？我们说恋爱他就是一套技能组合，你投入的多，产出就读，你花了时间跟精力。

你就应该获得相应的收获。你不愿意投入你换哪都不行，不存在这种事情说一句话帮你挽回了，女生是要跟你这个人在一起。你这个人身上的特质，他不受女孩子喜欢一句话能解决的掉吗？😊，即使别人帮你去挽回了这个女孩子。

是你要跟这个女人在一起，她无法喜欢上你，你觉得你们能长久吗？所以大家一定要把你的你的所谓的视角看得长远一点。😡，很多人还会怎么样会说啊，老师这个女孩子还有没有机会了，她会拼命的去追问我还有没有机会了。

她一旦认为这个女孩子没机会了，她干嘛，直接放弃了，她也不会去改变自己，她也不会学任何东西。他说既然没机会了，那么我就干别的去呗，好像是认为换一个就O了。但实际上这些问题全部出现在你自己身上。

你换一个大概率来说也是这个结果，为什么？因为问题在你自己身上，你从来不想去改变，就想要去得一个结果。那你这种人你要能脱单才怪，你要能找到合适的女孩子，你让这些想要去认真改变的人情何以堪呢？

咱们说啊不要对这个所谓的现实有很多痴心妄想，你想要获得一定的结果O想办法去掌握这套能力，自然可以获到获得你想要的结果，咱们说对于恋爱的投入，他的产出比是非常高的。他不需要你奋斗50年买一套房，啊。

你不需要的一些东西，你依然可以让一个女孩子你产生感觉。咱们说对于恋爱来说啊，对于恋爱来说，你可能投入很多时间金钱拼命的赚钱，拼命的加班，最终干嘛你娶了一个不爱。😊，这女人呢他都不喜欢你，你买他套房。

买他买给他住有什么意义呢？所以说即使你收获了一个女人，她不喜欢你，这也是你人生最大的一次失败。好吧，大家如果说想要去系统提升了，想要真正从内到外的成为一个可以吸引女人的男人，去报名咱们的魅力男神。😊。

如果说你是有资源是吧？监济条件一般，你手里面有充足的资源可以认识到女孩子，就是不会聊天去报名咱们的聊如指掌。那如果说聊如指掌你也感觉挺贵的，你可以考虑去报名一个情绪冲击。这个课程呢不依赖你任何的情绪。

不依赖你任何的硬性条件跟其他价值，一张嘴就OK了，去改变女孩子情绪去考虑报名咱们的情绪冲击这个体系。好，咱们课程的最后啊呃可以去找我们的客服领取接课。很多人说啊我长得不高也不帅，条件很一般。我是个厨子。

我是个理发师，这些都没关系。我们说谈恋爱其实很简单是吧？不高不帅没钱没有任何问题。我们说每一个人在人生的任何阶段都有资格去收获你心仪的女孩子。你学的一些东西是给你加分的。有的时候也是帮你逆天改命的东西。

你去其他的一些努力，可能几十年，你才能看到所谓的这个效果。但是我们恋爱的东西，它是一种所谓的技能，它是很快可以被学习和掌握的。好吧，以上就是咱们今天这一节课的全部内容。😊，🎼，🎼。

