# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：内向自卑的人，如何拥有自信！（四）如何获得核心自信！

Oh。那么今天给大家带来了一集我们的恋爱精品课啊，我们一起看一下今天的主题。😊，那么今天就讲的是内向自卑的人如何拥有自信。那么属于第四节课了。我们之前专门讲过三节课程，就是内向自卑的人，如何拥有自信啊。

那么讲过这个嗯什么是自信啊，自卑的人怎么拥有自信啊，你自信来自于哪里啊，以及讲过什么呢？讲过我们之前讲过这个性格是怎么塑造的。在我们的自信的这个课程的系列的第一集对吧？

讲过你的性格是可以通过后天去经过塑造的自信是怎么由来的。讲过这是第一个讲过自信和自大的区别啊，讲过常人获取自信的四种方法啊，快速帮助你获取自信的自信的四种方法。那么之前专门讲过三节课程。

那么今天带来了我们今天第四节课程啊，就是内向自卑的人如何拥有自信那么今天讲的是第四板块也是非常核心的一块内容。所以说今天的干货非常的多。如果说呃你想学想获得自信，你之前是一个自卑的人。

你之前从来没有拥过拥有过自信。那么你好好的认真的收听今天这节课程，今天讲的是如何拥有核心自信。😊，啊，非常的关键。

今天的第四节课程呢呃那么也就组成了我们之前的呃一系列的自信是怎么由来的这么一系列的一个自信的小板块啊，我们讲完了性格自信自大，尝试获取自信的方式。那么今天我们来讲剩下这四个板块，那么是价值支撑自信。

以及什么是核心自信，如何拥有和拥有核心自信，这是今天我们要讲的三个呃板块三个内容啊，那么首先在这里我需要问大家一个问题。那么核心自信是什么东西。有人知道核心自信是什么东西吗？😊，啊。

有人知道什么是核心自信吗？啊，可能很多人都答不上来，不知道。那么其实我告诉大家，那么有这样一种东西，有一种自信是可以让你在任何女人面前，你在任何场所，你在任何社交动态当中，你都能感觉到自信。

那么这叫什么？这才叫做核心自信。😊，啊。那么讲核心资信必不可谈的要必不可谈的要去讲一个东西叫做什么呢？叫做场景自信。那么如果说看过我之前的几节课程呢，就知道看过之前自信的这三节课程呢就会知道啊。

场景自信对吧？常人获取自信的四种方法，不知道的，回头把这些课程好好看一看。有关自信的这四个板块啊，这三节课程好好看看。今天来讲的是第四板块，第四节课程啊，那么这里呢问大家一个问题，对吧？

你们在什么场景下会感觉到自信，你们每个人思考一下这个问题，你们在什么场景下会感觉到自信。😊，对。比如说有的人可能在自己的专业领域里边。在自己擅长的领域里边，就会感觉到非常的自信。😊，啊，我再举几个例子。

比如说你是一个公司的领导，你在你的公司里边，你非常有自信。😊，啊呃你是一个咖啡店，你是一个茶馆的一个常客，你去这个咖啡店，你去这个场馆，你会很有自信。因为这个茶馆里边啊，你经常去里边每个人都认识。😊。

啊，你是一个歌手你是一个歌手，你在开演唱会，你在舞台上的时候，你非常的有自信。😊，啊，你在这些场合下，就是每个人你们都应该在每某一个场合或者某一个场景下，你们会感觉到非常的自信。😊，啊，但是这些自信。

这些场合这些资询他们有一个共同的特点。这些场合这些事情他们有个共同的特点是什么呢？😊，就说你感觉你在这个场所当中，你感觉你在这个场合当中，你能够给别人去提供价值。😡，你就有自信了，是不是如此。

你们每个人思考一下，对不对？你是一个歌手，你在舞台上唱歌的时候，你会感觉很有自信。因为你感觉你给别人提供了价值。就是说你在这个场景当中，你感觉能够给别人提供价值，你就能够从中获得自信。😊。

大家想想是不是我们来举一个例子，比如说一个大学的教授。😡，啊，一个大学的教授在这个呃上课，在给下边这些学生大学生上课啊，他在他在这个讲台上去讲课，他讲的每句话，所有人都在听他在干嘛，他在提供价值。

他能够提供价值，所以说他很有自信。😊，啊，再比如说呃一个酒吧里边的一个销售，酒吧里的一个酒堡啊那么大家知道吗？其实酒吧里边最会最能够去撩妹的啊，最受女孩喜欢的可能不是在酒吧里花钱去玩的那些人。

反而是在酒吧里酒吧里呃当那个酒保的那些人，他们反而是最能撩妹的。😊，啊，他们可能会给别人调酒啊啊，他们可能会去陪客人去玩呀。😊，啊，为什么呢？因为这些酒宝他在酒吧当中非常的熟悉，在这个熟悉的环境当中。

就跟他自己在家里一样，他非常的有自信。😊，所以呢在酒吧当中这些对吧？酒宝可能很吸引女孩。😊，啊，再比如说一个开演成开这个演唱会的一个歌手啊，所有人都来听他的歌，都来为他都来这个听他的歌，非常的喜欢他。

他非常的有自信，唱歌的时候非常的有自信。😊，啊，再比如说一个茶馆的一个常客，他经常去一个茶馆，经常这个茶馆里边所有的人他都认识对吧？他去茶馆的时候，所有人都跟他打招呼，他每次去的感觉宾至如归。😊，啊。

那么我上面列举了很多很多很多种这种场景，也就是说这些人在场在他们熟悉的这个场景当中，能够给别人提供价值，他就能从中获得自信。😊，啊。他们在自己熟悉的场景当中都能够获得自信。

我相信你们每个人也有过这样的体验。如果说有类似的，可以敲一啊，你们每个人都从特定的这个场合当中，特定的这个环境当中获取过自信。😊，啊，那么这种自信就叫什么呢？那么这种自信我们把它称之为叫做场景自信啊。

引通过场景去获得了自信。比如说你呃穿了一身好的衣服啊呃理了个好的发型，然后啊打扮的很帅，然后你就你就很有自信，因为这是这是你的场景自信啊，你经常去一个地方，这个地方你很熟悉，你就会有场景自信。😊，啊。

呃，你有一个才艺，你表演这个才艺的时候，对吧？你就很有自信，这都需要什么？这种这这都叫做场景自信。😊，啊。那么场景资讯它有一个很大的特点是什么呢？啊场景资讯有个很大的特点。😊，啊。就说在这个场景当中。

你深知自己能够给别人提供价值。啊，这句话能理解吗？这句话能理解吗？理解的能够敲个6啊，你在自己的场景当中，你深知自己能够给别人提供价值。我上面举了那么多例子，都是这个样子的啊。

这是场景自信的其中的一个特点。😊，那么第二个，你在自己的这个场景当中，你获得了特殊的地位。啊，但是这个地位你却没有办法从其他的场景当中获得。比如说你是一个公司的老板，你在你的公司里边很有自信。

但是把你扔到一个大马路上去，你可能就没有自信了。你在别的场景当中，你大马路上你可能就没办法去获得这种自信了。😊，啊，也就是说你们在特定的场合当中啊，感觉自己能够给别人给别人提供价值。

你们就能够从中去获得自信。那么这些都属于场景自信，这就属于场景自信的特点。😊，啊，也属于场景资信的两个特征，也非常的重要。😊，那我们大家现在想一想啊啊，你在你的那个很有自信的那个场景当中，那个场景里面。

😊，你获得的那种自信的感觉。😊，你能否从其他的地方获得？啊，比如说你穿了一身很好的衣服。嗯。然后很帅。但是突然把你把你现在这一身好看的衣服给换掉，你没有这一身好看的衣服了，你能否从其他地方获得自信？😊。

啊，比如说你经常去一个咖啡厅啊，这个咖啡厅里所有人都认识你啊，你每次去的时候，所有人给你打招呼，你在这个咖啡当咖啡咖啡厅当中很自在，但是突然把你换到另外一个陌生的咖啡厅里面去。

你能否还像那个咖啡厅一样那么自在？😊，那么舒服啊，那么有自信吗？😡，答案是什么？答案肯定是不会的，给你换掉这个场景之后，你就不会那么自信了呀。😊，对不对？大家想一想。😊，啊，你在那个很有自信的场合当中。

😊，啊，就符合我上面讲的这两条。啊，第一条就是你在自己的熟悉的这个场景当中，深知自己能够给别人提供价值啊。第二个就是你在自己的这个场景当中获得了特殊的地位。但是这个特殊的地位从其他场景当中无法去获得。

😊，啊。懂了吗？啊，这这都是场景自信啊，为什么场景会给你带来自信？😊，啊，比如说你经常去一个酒吧，嗯，酒吧里所有人都认识你，你每次去的时候，别人给你打招呼，你就会啊很有自信啊，你就会明白，哎。

我在这里是能够提供价值的。那么其实这非常的好理解，场景自信非常好理解对吧？理解的可以敲个6理解了敲个6。😊，呃，那我们下面总结一下，我们下来总结一下，就是说当你知道在熟悉的场景里面。

别人能给你好反应的时候，你就会感觉到自己有价值，你就会感觉到自信。😊，啊，这句话。我再再重复一遍啊，你们每个人可以把这句话记记下来。😊，那么当你知道在熟悉的这个场景当中。啊，别人能够给你好反应。

你就会感觉到自己很有价值，你就会感觉到自信。😊，大家能理解吗？比如说呃你你你常去一个酒吧啊，你你知道所有人都会给你打打招呼，这个酒吧你很熟，所有人都认识你，你知道别人都会给你一个好的反应。

所以你就会感觉到自己有价值。而你感觉到自己有价值，你就会感觉到自己有自信，就是这个样子的。😊，啊嗯，我们大部分人我们大部分人的自信都是什么呢？都是这种场景自信。😊，比如说你去跟一个女孩聊天。

一个女孩给了你一个好的反应啊，对你很开心很好，给了你一个好的反应，你就会感觉非常的开心，非常的有自信，你会感觉到很自在，很舒服，很轻松，你也可以很自然的去和这个女孩继续往下去聊。

但如果说这个女孩跟你聊天的时候，给了你一个不好的反应，给了你一个坏的反应，或者说他拒绝了你。😊，啊，那么这个时候你会干嘛？你就感觉不自在呀，你会感觉不自信呀。😡，是不是？那我们也就是应证了另外一条。

就是说当你在对吧这个场景当中，如果说别人给了你不好的反应。😊，啊，你可能就没有自信了。😊，啊，但是呢如果在熟悉个场景当中，别人给你了你好反应，你就会感觉到自己有价值，你就会感觉到自己有自信。😊，啊。

比如说嗯我们再举回就刚才的那个例子啊，一个大学的教授啊，他在大学里边讲课，在这个讲台上讲课啊，他很有自信，他可以侃侃二谈。但如果说把这个大学的这个教授突然给他放到这个酒吧里边去。

放到酒吧酒堡的这个位置上去，那么他的状态马上就会变了，他就不可能在像在大学这个讲台上讲课，那么一样，那么自信，那么能够侃侃二谈，那么能够为所欲为了，是不是？😊，是不是把你们的答案打出来那么同样的道理啊。

那么在酒吧里边给别人这个呃给这个客户服务的这个酒堡啊，他在酒他在酒吧里很舒服，很自在，就像家里一样啊，他在酒吧他在酒吧里能够跟这些客人玩的很开心，跟这些女孩玩的很开心啊，在酒吧里如鱼得水啊。

酒吧就是他的家，他很熟啊，但如果说突然把这个酒堡从酒吧里边去把他放到大学的这个讲台上去，让他给这些学生跟那些大学生去讲课。那他会怎么样。😊，他会立马的去慌掉，他会瞬间就没有自信了。

他说话的声音可能都会变，都会颤颤巍巍。那么这就是什么呢？这就是当你的场景变了，你的价值就变了。😡，那我讲的这一点我讲的这一点，大家能够懂得的敲一，大家能够懂了的。😊，啊，你们每个人思考一下是不是如此。

是不是这回事儿。那么这就印证了我们今天的第一个主题叫做价值支撑自信，叫做价值支撑自信，是不是？😊，是不是价值价值支撑自性，你每个人去理解一下啊，真正能够理解的。乔伊，希望你们每个人真正能够去理解我讲的。

因为今天讲的内容可能稍微来讲的话，会有一些高级的内容在里边，可能有一些新手新手的，可能有一些新的粉丝不能够理解。那么你们每个人要去看一看我们之前讲的这些课程啊，今天讲的内容可能稍微的高阶了一些。

那你们每个人要去真正的理解，哪怕你能够理解一点点对你的帮助也是非常的大的。😊，那。那么如果说你体验过我上面讲了那么多的长见资信，如果说你是一个体验过长见资信的人，比如说你在某一个场景里面，你很有自信。

你在公司里边，你是一个公司的老板，你在你的员工面前，你非常的有自信，你感觉自己非常的舒服。但是一旦你出了社会，你到社会上去，你在其他的场合当中。😡，哎，你有可你还可能跟别人去装孙子。😡，啊。

比如说你呃你在社会上去装孙子啊，或者说在社会上装孙子的一个人，但是把这个人放到夜总会里边去。你现在是夜总会里边的客人。😊，那么所有人都会干嘛？把你当大爷去看，你平时在别人面前可能装孙子。

但是突然之间你到了夜总会里边去，你可能就成了大爷了。那么也就是说什么你的场景变了，你的自信也会变了，每个人的思个月是不是如此？😡，是不是如此？啊。一个没有任何地位的人，把你扔到一个另外一个场景当中。

跟你扔到你熟悉的场景里边去，你可能你的自信就来了。😊，啊，但是我们今天要讲的不是这些，不是讲场景自信，不是讲这个东西。我们讲的是你难道就想让你的自信只局限在那么一个地方吗？😊，每个人思考一下。

你想让你的自信就局限在你的那一身衣服上，就局限在你的微信的朋友圈里边，就局限在你经常去的这个咖啡店，就你经常去的这些地方吗？你想让你的自信就局限在这么一个地方吗？😡。

比如说有的人可能有一些固定的这个呃追女孩的一些方式，撩妹的一些方式。比如说有人就喜欢去酒吧里边去呃认识女孩子，有人就喜欢去搭讪，去认识女孩子啊，有人可能就喜欢通过社交软件去认识女孩子啊。

有人可能喜欢参加社交活动，去认识女孩子。😊，他可能你比如说让一个经常用社交软件的认识女生的一个一个人，让他突然之间让他出去搭讪去认识女孩，他可能就不行了，他就慌了，因为他就没有自信了。

他在社交软件上可能很有自信，但是突然给他扔到另外一个场件当中去，他就没有自信了。比如说呃经常喜欢参加这个社交活动的社交活动，去认识女孩的一个男人，你让他去搭讪认识女孩，他可能就慌了。

他根本不知道怎么去做。😊，啊，为什么会这样呢？就是因为你习惯了以前的那种方式。😡，啊，你用以前的那种方式会给你带来自信，那个场景当中会给你带来自信。那么你的一切的自信都跟你的场景有关。😊。

但是回到我刚刚讲的那个问题，你想让你的自信只局限在那么一个地方吗？😡，啊，如果说你体验过场景自信，场景自信会让你感觉很酷，会让你感觉很爽，会让你感觉很舒服。😊，啊，你在你熟悉的那个场景当中。

你会感觉自己自由自在，无法无天，为所欲为。但是出动那个场景之后。😡，你就会背。😡，场被你的那个熟悉的场景给限制住了。😡，你去了别的场景，你会感觉到自己依然是一个矬男。😡，是不是？😡，啊。

比如说有人在家里的时候就是无法无天，在家里很爽，但是突然之间把他扔到社会上去就蔫了，就是个屌丝了啊，很多人就是这种家里家里横啊，你们每个人可能都舔过啊，因为家里那个场景他很有自信。😡，啊。

但是把你突然扔掉一个场景，你可能就没有自信了。😡，那怎么办呢？怎么解决这个问题呢？怎么解决这个问题呢？啊，怎么去解决这些场景咨行这些问题呢？😊，啊。

那么下面就要讲到呃我自己的我自身经历的一些场景咨询的一些情况啊，讲一讲我的几个故事。😊，啊，给大家讲一讲我的场景我我是我以前也有哪些场景资信。那么通过这些场景资信。

我是怎么一步一步进化成为现在这个样子的？😊，啊。想听的想听的来可以敲个6。😊，우리 맞아。那么下面呢就给大家去讲一讲啊，我的故事啊，我我以前也经历过很多长景资信，那我是怎么从这些长景资信当中脱离出来的。

而真正拥有了核心资信的。😊，啊，举个非常简单的例子。其实我以前啊在上学的时候，我我有很多的爱好，比如说我很我有很多的爱好，比如说我去我喜欢玩玩很多东西，我喜欢骑这个骑单车啊，我喜欢我喜欢这个打球。

我喜欢这个我喜欢这个呃数码产品啊等等我有很多的爱好，而且我每个爱好都不错，都不错，我每个爱都比较精通，那么因为我有很多的爱好，所以呢我在学校里边啊，我跟每一个人都能聊的很好，都能够聊的很好。

而且很多女孩，因为我有很多爱好，对吧？很多女孩很喜欢我，因为这些爱好啊，女孩会觉得很酷。哎，她有这个爱好很有意思，很酷那么这些爱好给我在学校的过程当中给我带来了很多的荣耀，给我带来了很多的呃感觉。

给我带来了很多的这个呃荣耀吧，或者说很多的女孩喜欢我，给我带来了很多这种好处，我这些爱好。😊，啊，那么我相信你们每个人可能也体验过，比如说你们以前上学的时候可能呃有一些才艺，比如说会弹钢琴呀。

比如说会弹吉他呀，会唱歌呀等等，你们有些才艺，对吧？这些都属于这都属于你们的爱好。你们有这些爱好的时候，当时可能你在学校里边的时候，有很多有很多女孩会喜欢你。因为你你有这个爱好，这些女孩会很喜欢你。😊。

然后甚至说和你在一起，甚至说你会倒追你，甚至说做你的女朋友在学校里边。😊，对不对？但是我们认真的思考一下，是因为这些爱好让这个女孩喜欢你吗？是因为这些爱好吸引了这个女孩吗？😡。

每个人思考一下是这个样子吗？那当然不是了，对不对？😊，是因为你在这个爱好当下，你在这个爱好的角色下。😡，你觉得自己非常的牛逼，你非常的有自信。你再在那个角色的，你在那个角色里边。

你所传递出来了非常强的自信，吸引了女孩，女孩才喜欢你。😊，啊，比如说你会你你的爱好是唱歌。😊，啊，那么你唱歌对吧？可能有你在学校里边有很多女孩会喜欢你或者怎么样的，你会弹吉他，你会弹钢琴等等啊。

女孩哎看到了你在做这个爱好的同时，散发出来了很有自信的这种感觉，传递出来了很有自信的这种感觉。所以女孩喜欢了你。😊，啊，那么我以前也是一样的，我在上学的时候，对吧？啊，我当时有很多种爱好等等很多种爱好。

比如说我呃爱好的这个很多很多才艺啊，当时有些女孩就因为我有种种爱好，然后和我在一起去玩，然后互动。甚至说我们当当时我们会有那个每年呃学校里边会有些这个文艺演出，我也会去参加。啊，会去参加这种文艺演出。

那么就会有女孩喜欢你。😊，哎，当时有一件事情是，我当时就参加这个文艺演出，去呃和别人去表演一个小品，好像是然后呢，还有别人上了鲜花啊，别的女孩上了鲜花。那么因为这些爱好。😊，啊。

我获得了很强的这种场景资信。我获得了很强的场景咨信。我在第2号当中获得了很强的自信。😊，那。但是呢你走上社会之后，你不可能说你跟一个女孩，你说我给你看一下，我给你表演一个我的才艺，你不可能这样去做。

对不对？😡，你走上社会之后，你这些所有的才艺，你这些所有的爱好可能都没有用了。你跟女孩去说，我特别喜欢这个呃我特别喜欢这个数码产品，我特别怎么样怎么样，女孩可能就女孩可能一点都不感兴趣。

因为你走上社会了，你在社会上，你这些所有的东西，你这些所有的爱好他可能都帮助不到你了。😊，每个人思考来是不是如此？比如说你在学校里面，你打球，你打球打的非常棒啊？你你会打篮球或者说踢足球。

你打的非常好非常棒。然后呢呃学校里可能呃那些女孩因为你打球打的很好，喜欢你。😊，啊，和你在一起甚至做女朋，当你走到社会之后，你不能说哎，我给你先打个球，我打球打的很好，你不能跟女孩这样去说，对不对？😊。

啊。是不是如此？那么也就是说我的第一次场景自信，是因为我的我有很多的爱好，所以说给我保持了很强的场景资信。但是当我走向社会。😊，当我当我走向社会之后，我我我我就我就怂了。😊，我就没没办法去吸引女孩了。

😊，啊，然后直到我接触了恋爱学。😊，因为我走到社会中后，我可能发现哎，为什么女孩可能都不喜欢我了。😊，哎，为什么以前我那么在学校里那么受女孩喜欢欢，但是出了社会之后就没有女孩喜欢我了。😊。

直到我接触了恋爱学之后。😊，哎，我知道了，要去自我提升。😊，提升很多方面，提升你的认知啊，提升你的形象啊，提升你的呃提升你的这个外形啊，提升你的呃对于恋爱上的一些知识等等等等啊。然后呢我就去做了形象。

我去改变了我的形象。那么这就是经历了我的第二次场景自新，就是我获得了我去做了我去做了这个形象形象改造，我让自己的形象变得更好了。我走向社会之后。😊，我知道怎么样去打扮自己，让自己变得更帅。

比周围的那一那一票直男的男生比他们更能够吸引女孩。😡，啊，我还记得说当时呃我接触完恋爱学之后，我改完形象之后，然后我穿了一身非常好看的衣服，弄了一个很好的发型，然后到这个学校里边去。😊。

那不是到学校到这个公司里边去。然后你会发现哎，之前不怎么看我的女孩，突然之间哎眼泪就跟放光一样，突然都会哎对我感觉都不一样，感觉都变了。那种感觉我不知道你们体验过没有啊。

就是啊当你跟之前脱离了完全不一样的形象之后，你到哎之前的那个环境里面去，你会发现之前的那些人看你的眼光，看你的眼神，很多东西都已经变了。😊，啊，就是这么的奇怪就是这么的奇怪啊，哎我通过好的形象。

然后呢再去在我们的公司里边。😊，啊，我又获得了很多的女孩的喜欢。然后呢，甚至说当时我们公司有有这个我们公司很大啊，首先我们公司很大。呃，我们公司是一个呃很大的一个公司。

是我们当时是在每个每个城市都是有有这个有有分分布的。😊，然后呢，我我有一个好的形象，就是说我当时改完形象之后，哎，这之前呢不怎么理我的女孩，或者说对我反应很冷淡的一些女孩。哎，我再去跟他们聊天的时候。

你会发现他们对你的反应都开始变好了，反应都开始变好了。😊，甚至有我当时非常清楚，记得有一个女孩，哎，甚至她她。😊，他去约我哎，一起吃晚饭，约我一起去吃饭。啊，当时我和她就一起去吃饭了啊，做了哎。

而且我你会发现这些女孩对你变得比之前更加的主动了，更加的积极了。😊，啊，这是当时这些我在这个好的形象下，我在这个场景下，我就觉得非常的有自信。当时当时我就是我每次去上班的时候。

我都会精心的去收拾我的我的形象，我精心的去对吧？每次上班好好的弄发型，好好的穿衣服，好好的选择衣服，好好的去做啊，让自己的形象变得很好。😊，啊。还有一次呢，就是说。

我们因为我们有时候我们那个呃开那个年会，我们去那个总部去，我们当时去这个杭州，当时去杭州开这个年会啊，开年会的时候呢，呃我们因为我们是全国各地都有分部嘛，全国各全国各地都有分部。

然后全国各地的这些呃这些员工可能都要去总部那边，然后总部会有一些来接待我们的。啊，当时来接待我们的是两个女孩，长得很好看，两个女孩来接待我们。然后呢，我们我们全国分部的，不是说每一个员工都去。

是全国分部的，可能是呃是这个就是说是主管级别的对吧？当时我也是也是主管级别的主管级别的去参加。当时呢有那么二三十个人吧，二三十个人去不从城市的去过去开这个年会。但是你会发现当时有两个女孩来接待我们。😊。

而我呢是那两我我能够明显的感觉是那两个女孩对我的感觉，对我的态度比其他所有的男比比她比其他所有的男生都要好很多。😊，啊，这就是一个好的形象，当时给我带来了很强很强的场景自信。

而我当时一站在那么二三十个人里边，我会感觉我感觉我是自己是最最酷的，自己是最潮的啊，自己是最时尚的。😊，啊，当时这个很好的形象给我带来了非常强的一些成就感，非常强的一些自信，我就会很有自信。

但是如果说我们我当时我比如说我某一天出门的时候，我没有打扮自己，我没有好好的去收拾自己，我可能立马就变得没有自信了。😊，我不知道你们每个人有过这样的体验，没有？如果有过的，也可以敲个一。啊。

那么在那个场景在那个呃在那个就是说好的形象，在那个场景之下，你能获得非常强的自信。好，当时我记得还有就当时我们去这个呃杭州那边开年会嘛。😊，而当时接待我们是两个女孩，长得还挺好看的啊。

那么有一个女孩就很明显，哎，跟我走的很近，就我们一起当时我们开年会还要去呃，还还带着我们一起去玩玩玩杭州的一些这个呃各个城市，就是说杭州的这个呃旅游景点，当时就是说领着我们我们属于在外地嘛。

当时有有这个去旅游一样去玩。然后呢，就是那个女孩跟着我们一起。但是你会发现其中有一个女孩就光和我走在，就和我同步走走一起。那么其他的人可能都一起走。那么另外那个女孩和我走在一起。😊。

而当时他就暗示让我去给他拿包，让我去帮他做一些事情。😊，啊，这就是当时一个好的形象，在这个场景当下给我带来的好处。甚至说我当时在玩的过程中，在杭州那边玩的时候，哎，有你会发现有女孩来搭讪我。

因为那个是旅游城市，我在玩的时候，你会发现有女孩来主动搭讪我。当时有一个女孩来主动搭讪我啊嗯那么其实。😊，啊，他搭讪我干嘛呢？是是让我帮他是让我帮他拍照。但其实根本但是但是呢他不是单纯的去拍照。

因为他拿的是一个拍立得，我不知道你们知不知道拍立得。😊，啊，他是拿了一个拍立得，不是不是手机啊，他拿了一个拍立得。当时哎他说哎对吧，主动来找我，让我帮我帮他。因为当时我们想一下，有有可能有1多个男生。

有1多个男生，我们当时在一块儿，就是在一个小圈子一起大概去玩嘛，旅游玩。但是他就哎过来搭讪，我让我去帮他去做这件事情。你们想一下，你们想一下。😊，啊，也就是当时在那个场景下啊，好的形象。

这个场景下给我带来了很强的成就感，给我带来了很强的这个自信。😊，啊，并且我在我我在我这个好的情下，我谈了很多恋爱，我处了很多女朋友啊，很多女孩喜欢我，对吧？谈了很多女朋友。😊，啊。

那么给我带来了很多的甜头。那么如果说你是一个体验过这种场景自信的一个人，你是很难抗拒这种场景自信带给你的这种舒服的感觉。😊，但是后来我意识到我需要去改变，因为我不能说我每次都去打扮自己，弄得很好很帅。

😊，啊，我需要去脱离这种状态。那么你想一下，如果说。😡，你的自信只是来生来自于你身上穿的这身衣服吗？你的自信只是来源于你做了一个好的发型吗？你的这一身好的形象吗？那如果说把你这一身好的形象给你扔掉。

你还会有自信吗？😊，那你可能就没有了，所以说我必须要去远离，我必须要去。远离这个号的形象。那么然后呢，我可能就随意了，然后后来我就不会特意的去再去像以前一样的打的的非常好。

而我就随意就跟平就平常怎么样就是怎么样，我不会刻意的去做一些事情了。😊，我不再会刻意的去把我的形象弄得很精致，弄得很很好看，很帅了。😊，啊，然后。啊，你会发现你会发现啊我是一点点的脱离了。

我一点点的脱离了这些场景资情给我带来的好处。😊，啊，那么当然长信私信还有比如说嗯，我有我之前我有我我的朋友圈，大家知道我的朋友圈，我的展示面是非常好的是非常好的。😊，啊，那么你会发现你通过微信。

或者说你通过社交软件跟别人聊天的时候，你非常有自信。因为啊你你的朋友圈长什没这么强。😊，对不对？那么在这个场景下，你能有很强的自信。😊，他甚至给我带来了很多很多的好处，很多女孩会喜欢我。

很多女孩就会主动来追我。😊，但是呢如果说把把这一切把这些场景当中这些东西全部给你扔掉。😡，比如说我现在我的朋友圈是。是半年可见，好像是。甚至说我现在半年一年，我可能都不发一条一条半条的朋友圈。

我都不会发了。我的朋友圈是半年可见，就本来就就没有几条朋友圈可以看到的。也就是说女孩加了我微信之后，她都看不到我的朋友圈，我朋友圈可能就是空白的。因为我朋友圈我可能半年都没有发过朋友圈。😊。

就以我现在已经完全不再依靠。😡，好的形象呀，我的爱好呀，我的展示面，我现在完全已经不依靠这些东西了。😊，因为以前以前的我可能还在依靠那些东西，但是现在的我完全不需要这些东西，我就能够有很强的价值。

而我就是价值，我就是我。😊，啊，这是最高的层次。啊，而我们今天来讲的这个核心资询也是一样的也是一样的。😊，啊，再比如说第四点，我的创业自信就是说我以前约会，我就会我约女孩，我就会去一个我非常熟悉的场地。

😊，我每次约不同的女孩，我都是会去那个场地。因为那个场地我很熟悉，我在那个场地下很有自信。😊，我在那个场地上很有自信，所以说我每次约会都约那个地方。😊，啊，在那个地方对吧？呃，我是我这个约了很多的女孩。

😊，因为那个场地所有人都可能认识我在那个场地有很强的社交社交的认证。但是呢。但是你想一下，如果说哪一天你离开了这个城市，你不你不再约女孩去那个地方了，你怎么办？

所以呢我就把我经常约会的那个场地给抛弃掉了。我后来再约女孩，我就不会再约同一个地方，导致于我后后期我每约一个女孩，我每约一个女孩，我都会去不同的地方。我每约一个女孩都去不同的店，不同的场地。

不同的地方去约去约会，我不会再局限于去约一个地方了。😡，啊，因为你如果说再在依靠这些场景场景自信给你带来的这些自信，那么你很难拥有真正的核心自信，你需要1。1点的去摆脱掉，束缚掉，去摆脱掉。

脱离掉这些场景自信，给你带来的自信。😊，那么这就是我在我身上的职接成语。大家现在如果说你们了解我的应该知道啊，我现在我现在我现在去和女孩去聊天啊，去约会，我从来不会再去说我以前有什么样的一些爱好。

我我以前比如说我会玩魔术，我会呃我会呃我会呃我会这个做很多其他的东西啊，很多很多东西，我有很多很多的这个爱好，比如我我运动啊，我运动很好，我以前拿运动运动会啊短跑呀，短跑冠军呀，呃，还有这个。😊。

还有这个跳远啊冠军啊等等啊，我运动也很好。我我现在约会，我不会再去说哎我以前怎么样怎么样的这个约会怎么样怎么样的，我不会去聊很多爱好这些东西我不会去聊。因为这些东西没有用。

我不会我现在大家知道我我现在我不会刻意的去打断我的形象了。我的形象现在就是这个样子，我不会说呃我不会说去约会女孩的时候，特意的去好好的把自己的形象再收拾一番。因为我现在已经不在乎了。

已经没有这些东西已经影响不到我了。再比如说呃我的就像我的展示面，我的朋友圈。那么大家现在加过我微信的都知道，我现在的微信就是记助半年可见。😊，我现在微信半年可见啊。

我甚至我微信我要我我微微我微信是想调整那种三天可见的。但是因为说很多我们学员想去看我的朋友圈啊，所以我就调整了半年可见。😊，啊。那么。以前可能我把微信，我把朋友圈调成对吧？半年可定不行，我可能没有自信。

但是现在真的是没有任何的关系了。😊，啊，因为这些东西我都已经摆脱掉了啊，现在加过我微信都知道我我我半年多可能都不发一条朋友圈，我可能半年发一条朋友圈。我可能半年才发一条朋友圈。因为这对我来说。

这些东西已经没有没有任何意义了，已经没有任何意义了。他已经不能够给我带来自信了，我已经完全的去摆离掉，摆脱掉这些场景自信了啊，就像我以前约会的吧？

来过来过这个是我朋身边线下朋友的应该知道我我以前约会就专门约女孩去特定的场合，就是我我我在那个场合非常的牛啊，非常的熟悉非常的熟悉啊，就是特定的一个店那个店里边所有的人我都认识。😊，啊，很熟悉的一个店。

但是后来我把这些东西全部摆脱得掉了。😊，啊，那么我把我身上的这些场景自信一步一步的摆脱掉了。那么我随之才真正的拥有了核心自信。😊，啊，如果说你。😡，你现在和我一样和我之前一样没关系没关系。

这些场景资信是OK的。但是呢我今天要给大家讲的是场景资信是会给你带来一些危害的。场景资信是有哪些危害？为什么我要去摆离掉摆脱掉这些场景资信，身因为一些场景资信会给你带来一些危害，会阻止你的自我提升。

它会阻止你的自我提升。😊，因为你会待在你的舒适区里边，能理解吗？你待在这个舒适区里边，你就不想离开了。😡，你必须要去摆留掉，摆脱的这些数据区，你才会更强。

那我来这里给大家去讲一讲这个苍业资信会给你带来的一个危害。我举一个非常简单的例子啊，我身边的一个朋友，我身边的就是我我的一个朋友，他以前呢呃是这个学校的这个足球队的一个队长。😊。

他的这个踢足球足这个球技非常的棒，非常的好。他是属于那种带着球能够这个在全场去跑，全场去棒。全场可能说他的队员以及他的对手啊，他对对手的这个队员都碰不到球，根本就碰到，就他一个人拿着球，就是来回跑啊。

带着球来回穿插别人可能根本都碰不到球啊，也抢不到球他球技真的非常强，非常的强。然后他是这个上大学的时候，他是他们大学的这个校队的队长。然后他还拿过这个大学大学和大学之间的这种比赛的这个冠军。

甚至说去踢比踢比赛，拿过一些冠军，他这个球技非常的牛逼啊，非常的牛。😊，啊，但是呢他他跟我不一样，他没有学过自我提升。他不像我一样的，我能够从这些场景当中，我能够从这些场景当中去摆离掉。

摆脱掉这些场景自信。而他深深的陷入了这种场景自信，无法出来。😊，啊，他在大学里边，因为他是这个足球队的这个队长队长嘛，她踢比赛有很多这个女孩喜欢她。她在大学里边踢足球。

因为踢足球这件事情找到了很多的女朋友，很多女朋友也很好看。但是但是那些女孩是要走向社会的，未来是要走向社会的啊，他未来也要走向社会啊。😊，对吧你不能走向社会之后，你跟别人去说，我给你踢个球看一看。😡。

对不对？然后你们猜怎么样？他大四的时候有一个选择，你们猜他大四的时候选择什么？大家知道每个人大四的时候可以去选择工作呀，或者选择去读研，你们猜一下他选择了什么？你们你们猜一下。

你们你们猜他选择哪一个是这个读研呀，还是去工作了，啊，非常好猜非常好猜。😊，有人能答出来吗？没错，就是什么？就他选择了继续去读研。😊，他选择继续去读研，继续去读书。他甚至为了读研。

可能他第一次考试没有考出来，然后还去多考了两年。😊，啊。然后呢，他终于考上了这个研究生，他在读研的时候呢，他还是踢球，他还是踢球。他还是做这个这个呃这个大学的校校队的一个队长。😊，啊，这非常好理解。

非常好猜，对不对？因为他在这个踢足球这件事情上获得了太多的甜头了，获得了太多的这个场景自信了。😊，但其实他这个人他不并不是一个适合去读研究生的这么一个人。😡，他并不是一个适合去做科研的这么一个人。

那么如果说了解研究生的人应该知道啊，如果说呃你去读研，你要干嘛？你要能够专心的去做这个学术，你能够专心的去做事，专心的去研究这样的人适合去读研究生。😊，但是我这个朋友他他其实不是一个安分的人。

他不是一个安分的人，但是他还是去选择了读研究生。😊，啊，然后他在读研究生，毕业之后，读研究生毕业之后。你们猜俩又又想选择什么？读研究生毕业之后，你们猜。😊，啊，他还想去干嘛，还想去读博士。

他含在有觉都不是，因为他深深的陷在了那个场景咨形之下。😊，但是呢他家里没办法吧，家里没办法让他继续读读书，然后你赶紧去工作吧，让他赶紧去工作，然后他就去工作了。然后他工作是在深圳，他去深圳工作之后呢。

他还是会对吧？和深圳的一些那些人，那深圳的一些这个一些这个校友啊或者一些朋友啊，还是去踢比赛，还是去踢球。😊，因为他已经很难去摆脱掉那种环境了。他在那个环境当中获得了太多的成就感，太爽了。😊，啊。

那么场景资信确实是能够给你带来非常强的成就感，给你带来很多很多的甜透，让你很难去抗拒，很难去抗拒。如果说你们真的体验过场景资信，你们会理解我讲的这个东西。如果说你没有理解过，你不懂。😊，啊。

我相信如果说有一些兄弟体验过场景资信，你在某一个点，你在你在某一个点，你在做某件事情，你在某个场景下。😡，啊，你有很强的成就感。😡，你有很你很自信，那么你会发现你很难去摆离掉，你很难去摆脱掉这个场景。

😡，每个人想一想是不是。好。包括说我们身边。也可以看到有很多这样的事情，就是说有一个人比如说有一个人喜欢一个爱好，他最开始可能真的是喜欢这个爱好，他最开始真的是喜欢这个爱好。

但是慢慢的后来他从这个爱好上获得了太多的成就感，获得了太多的这个甜头，获得了很多的这个荣誉，获得了很多的这个虚荣感。然后他可能就慢慢的离不开这个爱好了。他到最后可能不是真的爱这个爱好了。

而是因为这个爱好能给他带来很多的成就感跟这些虚荣的一些东西。😊，所以他根本根本就离不开了。那么这就是长景资信的危害，这是场景资信的危害。如果说你不摆离掉，不摆脱掉这些场景资信，会给你带来一些危害。😊。

啊，那么就像我我前面所讲的对吧？就像我自己一样啊，好的形象，好的展什面爱好好的约呃固定的约会的场所。如果说我不摆回到这些地方，我可能很难往前去更近的一步去发展。😊，比如说好的形象。

你比如说你哪一天出去约会之前，你没没有收置好自己呢，那你约会的时候是不是完全就没有自信了呢？😊，是不是？啊，所以说我渐渐的去摆离掉了以前所有的这些场景资信。😊，啊，但是如果你没有体验过长景的性。

那么你是很难理解。😡，核心自信的你也很难知道怎么拥有核资信自信，你必须体验过长期自信，你才能够去很好的你才能够去很好的去理解跟懂核心自信。😊，啊，那么实际上拥有核心资信。最好的办法是什么呢？

就是一步一步一步的去把你的场景资信给剔除掉，给摆脱掉，你就能慢慢的去拥有核资性资信。😡，那么在这里呢。啊，如果你没有体验过他一次性，你需要去体验一下。嗯，为什么我之前就说我在前几节课程。

如果说看过这个自信的这几节课程。😊，看过资信的这几节课程应该知道我在前几节课程教了大家怎么样通过一些捷径去获得长景资信。😊，是因为很多人他没有获得过差距资信。他可能从小就很压抑。

从小就觉得自己没有任何的价值。😡，他觉得自己一分钱不值，甚至觉得自己可能失去了做人的资格。他觉得自己是这个世界上多余的存在。有很多兄弟是这样子的，非常非常的自卑。😡，啊，如果说你是这样子的人。

你怎么办呢？你必须先去通过我之前讲的课程里边讲了一些常人获取自信的几种方法。你先去获得自信，先去建立一些长景自信。😊，啊，但是如果说你是一个已经报过我们课程的兄弟，或者说你已经学过我们一些课程的兄弟。

😡，啊，你们在自己的某个场景当中已经体验过这种场景自信，它给你带来了这种成就感，带给你的这种很爽的这种感觉。但是一旦你离开了这种。😡，特定的这个场地特定的这个场合，你就开始变得没有自信了。

那么你正在干嘛？你正在受场景自信的束缚。😊，你感觉你离开了这个场景，你就还是你就还是一个脱男，那怎么办呢？你必须要去发展跟培养你的核心自信了。😡，那么今天这节课程呢。

其实我就是想讲给那些体验过长期资信的人，体验过长期资信的兄弟们去听。😊，如果说你是一个没有体验过长期资信的人，你可能理解不了我讲的这些东西。啊你需要去看一看我之前讲的自信的几节课程。

我跟张门讲过自信的三节课程，去好好的看一看，去培养一些长期资信。但如果说你是一个已经体验过长期资信的这么一个男人，你现在正在受这些长景资信的一些束缚。那么你接下来你要知道怎么做。

你要明白为什么会这个样子。😊，其今天的主题也非常的简单，就是说。😊，为什么你在某一个地方，在某一个场合上，在某一个情况下，你会感觉非常的自在，非常的自信，非常的舒服啊，敢于去说任何的话。😊，啊。

但是为什么你在另外的场合，在另外的地方，你就会感觉不自在，不自信，不舒服。😡，今天的主题就是什么？就是这个啊，我要告诉大家的是，核心自信是完全可以建立的。😊。

有一种自信是可以让你在任何场景下都能够感觉到是主场的感觉，都能够感觉到有自信。那么这就是什么？这就是核心自信。但是具体怎么建立呢？我在这里不能讲太多，不能讲太多，因为这是我们内部课的内容。😊，啊。

但是至少你们现在应该明白了，核心自信是真实存在的。当你拥有了核心自信。😊，啊。女人喜欢你就会变得非常的简单。😊，因为核心资性，我会在我们的内部课去讲报名我们的。😊，魅力男神，我们的魅力内核。

我会去讲我们核心自信的一个一个板块，一个内容，我会去稍微的去讲一讲核心自信的内容。😊，啊，那么更高阶的合作资金内容在我的私教课程当中。😊，啊，我会在我们的魅力男神的魅力内核板块去潜谈，去讲一讲核心自性。

但是更高级的可能在我们的私教课程当中。😊，啊，那么其实讲到这里，我相信已经有很多兄弟已经听明白了，已经听懂了。其实道理非常的简单啊呃怎么去建立核心自信，就是把你的场景自信一步一步的去剔除掉就可以了。

但是这个路非常的难。而且如果说你做的不对，你的方向错了，你会被打回舒适区。核心自信啊，我也只能讲到这里啊，因为讲多了，对于已经报了我们课程的兄弟可能来说不公平啊。因为这属于内部课程内容，我就点到为止。

😊，啊，核心自信核心的内容会在我的私教课程当中去告诉大家啊，我也会在我们的魅力内核板块去讲一部分。😊，那么回到今天这个主题上，回到今天这个主题上。😊，啊，其实我们大家听完了今天这节课程。😊，啊。

你应该明白了，核心资信是完全可以做到的，是完全可以达到的。就像我现在那样，我不再依靠我以前的那些长期资信。😊，啊，你可能从来都不自信，或者说你可能在某个场景下获得过自信，但是这种感觉一直在束缚着你。

你感觉自己非常的不自在，你感觉你没法真正的去做自己。你出了这个场合，你就没办法去做真实的自己。那怎么办呢？那你必须要去获得核心自信。其实很简单，就是把你的场景自信，一步一步的剔除掉。

把你之前依赖的这些场景一步一步的去剔除掉就可以了。但是剔除的这条路呢。😊，我想知道谁能够靠你谁能够对吧，靠自己去完成呢？所以需要有那么一套课程去帮助你。那么这就是我们今天讲的内容啊。

那套课程可以联系我们的客服去报名。如果说你从来没有体验过自信。😊，啊。从一个从来没有体验过自信的人，你先要去体验到场景自信，再到核心自信。啊，那么这就是我们有关自信的这几些课程。😊，啊。

这些有关自信的这几节课程真的是价值非常的多，干货非常多，没有看过有关自信的这几节课程，可以去看一看性格是怎么塑造的，自信和自大的区别。常人获取自信的四种方法，以及我们今天的内容，自信的四部曲。

自信的四部曲。今天的内容价值支撑自信，什么是核心自信，如何获得核心自信，这是今天我们讲的内容。😊，啊，对于很多人来说已经能够帮助到你们很多了。

那么真正的内容我们会在我们的魅力男神的魅力内核板块去交给你们。😊，啊，那么魅力男神呢是一套可以去复制的课程，你可以按照我们的魅力男神呢教给你的方法去做啊。😊，那么成为女人喜欢的男人。

可以去报名参加我们的魅力男神的课程，成为啊情人类型的男人，让女孩喜欢上你，让他对你产生感觉，从此不再做朋友，不再陷入犹豫区，不再受女生发的好人卡，不再做一个供养者。那么这是魅力男神可以帮助你们做到的。

那么魅力男神呢？😊，啊，会有四大板块组合。那么有魅力形象会帮助你去改变你的形象，让你从一个挫男变成一个型男，会有魅力内核告诉你真正核心的内容，会有了如指掌，告诉你怎么去聊天，和女孩的聊天，能够聊如指掌。

会有约会加速器，帮助你解决和女孩所有约会的问题。魅力男生课程总共超过200集内容。😊，啊，2美几的干货解决你在于恋爱上任何一个问题。啊，那么这就是今天的全部内容。如果说没有关注我们微信公众账号的。

去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，记住回复课程两个字，然后呢会进入一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢。

可以去选择购买我们的课程。比如说购买我们的魅力男神课程，或者我们其他的课程都可以去选择在我们的课程店铺里边有很多很多我们的课程。我们每天晚上的这样的直播的每一集内容都会上传到我们的课程店铺上去。

然后每一集你们也可以去观看。有的是免费的，有的需要付费啊。😊，那么今天课程的最后送给大家一首诗。啊。最大的遗憾莫过于他的离开，教会了你成长，而你成长以后的温柔，再也给不了他。我是乐天。

那么这就是今天的全部内容。😊，あ。🎼。