# 32、爱上情感：极限聊天：4句万能回复公式，化解所有废物测试、负反馈（上）_ev

，今天这节课的话，咱们来讲关于负反馈无限趣指标fi物测试万能化解公式是吧？还有一个副标题就是用4万能回复公式来化解所有的废物测试，所有的负反馈。好吧，这节课的话会更新在咱们的魅力男神体系当中。

就是如果说你是男神学员的话，这个录播啊，或者说整个体系你都可以直接去看哈。如果说你是服务器之内的，应该是问题不大。就是这个事，我们首先要讲什么叫负面反馈，女人为什么要给你负面反馈。

就是你但凡想要跟一个女孩子发展恋爱关系啊，对不对？你想要让一个女生做你的女朋友，你想要跟她推进恋爱关系，一定会遇到过类似的问题。比如说女人经常说哈，经常的废物测试哎，你。这句话对。多少女生说过。啊。

比如这一句啊，再比如说你经常。用。这招来撩女孩子吗？再比如说哈你太矮了，我妈不会同意的，你但凡想要跟一个女孩子去推近关系，你大概率就会遇到这些问题，对不对？你如果说老师我从来没遇到过，那说明你有问题。

你从来都没有跟一个女孩子想要去发展。因为你跟她发展一定会遇到此类问题哈。这个是必无可避的。咱们先说这种问题都属于什么呀，都属于负面的或者潜在的负面反馈，绝大多数这个兄弟啊，遇到这种问题。

他都不知道怎么回事，他说女生为什么会说这种东西，他们遇到这种问题的，第一反应，就是去解释，比如女生说你这句话对多少女生说过，他说我没有啊，我我只对你一个人讲过，ok你这句话属于没有化解掉，属于减分行为。

比如说你经常用这招来撩女孩子嘛？你说我对不对？我就对你一个人说过，我刚学的O女生给你减分了。再比如说女生说你太矮了，我妈不会同意的。你回一个，你说我会我很会讨好丈母娘的，我一定会让她同意的你又。

掉进了菲色的陷阱里面，懂吗？就是这一类问题，绝大多数兄弟，如果说你没有系统的学过，你没有了解过，你一定会回答错。这些问题啊往往会发生在一些非常重要的节点。你如果没有回答好。

这个女生对你的兴趣度就不断的往下减。就是你遇到这类问题，你首先怎么样？你要开心。😊，因为女生感觉你这个人有价值，他才会去提问这种问题来看看你怎么回应的。懂吧？好，咱们说这一类刁难的问题。

往往是发生在你跟女生推进关系的重要节点，啥意思呢？就是你跟一个女生人跟人之间相处，他一定会有一个框架，会有一个提前设置好的前提，你去买一辆车会有一个前提，对不对？她是一个销售，你是一个顾客。

你要去买这个车，这是你们两个人交流的前提，你跟一个女孩子去生婚关系，你把她当成什么呀？你的心仪对象，你想要去跟他生婚关系，这也是一种前提，懂吗？就是如果说你把这个女孩子，你说我要跟你做朋友，对不对？

我就把你当我的朋友来看待，那这个女生就不会问你这种问题，为什么？因为你没有跟他设定一个咱们管这个叫什么呀？恋爱框架，就是说你的前提，你给他传递出来的东西，告诉他，你不想跟他发展恋爱关系。

那这个时候女生就不会给你这种类型的测试，你只有说你把她当成是一个潜在的恋爱对象，对不对你跟他说话，用一些比如说用一种男人对女人的感。对不对？他说一句话，你会跟他去调情。

你会去展示你作为一个男人有什么魅力，对不对？这个东西才叫做恋爱的框架。你使用恋爱的框架去跟女生升温关系，你把它当成是你的潜在对象，去跟他暧昧，对不对？去去关心他，或者说去跟他去升温你们之间的关系是吧？

去去牵手去拥抱干嘛的这都属于恋爱的框架。那这是女生在这种时候就一定会测试你这种节点很重要，决定一个女孩子要不要对你投入，对不对？我们男人跟女人有很大的区别，女人来判断一个男人值不值得他喜欢，他要怎么样。

他要经过测试来判断，比如说你要叫他宝宝了。那这个显然是一个很暧昧的一句话，那女生听到这句话会怎么想，他说这个男人要把我当成潜在的对象了，我应该怎么办，我要不要接受他，他怎么来决定要不要接受呢？

他来判断你是不是值得他接受，这个时候就会出现这类的问题，你叫他宝宝，他说你对多少女生说过这句话呀？你是不是经常用这招来。😊，女孩子呀，他用这个问题来给你设定一个框架，看你是怎么反映的。

这类问题就是用来测试男人是不是有价值的。比如你表现的很酷，你表现的很有价值的样子，但是女人她不相信你嘴上说的，她要通过自己的方法来验证这一点。咱们说这类刁难问题一般是出现在你跟女生推进关系的重要节点。

重要到这个女孩子不得不评估你是否值得她投入的一个节点，你能不能完美的去化解这类问题啊，会极大的影响到这个女生对你的看法，他会去评估你是不是值得她喜欢这类问题，你每回答对一次，完美一次。

你们的关系就往前推进一次，你每回答错一次，女生对你的分数，印象分数就往下减一次，直到减到他就是你没有价值，然后拒绝你。所以说你遇到这类问题，你要开心，因为女人她不会去测试一个完全没有价值的人。

她眼前这个男人想要问她身份关系，她要感觉这个男人好像挺有魅力的。他才会在不确信的情况下才会使用这个手段来测试你是不是值得她喜欢啊。好，咱们说。😊，你能不能完美的去化解这类问题。

会极大的影响到女人对你的看法，以及他对这段关系的评估，会不会去投入。那女人就会喜欢扔这些难缠的，看看起来甚至是负面的一些问题来确认你是不是值得喜欢，这个是他们基因当中的手段。

你的这个女人基因里面有这么一套程序。哎，他但凡是遇到这个男人出现在他面前要跟他升温了，他的这个机制就会跳出来去测试这个男人是不是值得他喜欢。肺物测试基本上是出于无意式的，不需要思考。就像什么？

就像别人敲你的膝盖，你会有膝跳反射一样。呃，咱们今天讲的这个关于化解这个负反馈无兴趣指标，还有飞物测试，你需要先明白什么叫反馈，好吧，什么叫反馈，什么叫反馈指标吧，什么叫反馈指标。

就是你跟女生说了一句话，你对女生采取了某一个行为，这个女生给了你一个回馈。我们说这个东西叫什么呀？叫反馈指标。比如说你跟一个女孩子，你无论跟他说什么，他都说你别的样，你跟他表白，他说。😊，我不喜欢你。

你跟他发信息，他不回，你甚至说你别来找我聊了，咱俩没有可能的。O这个东西叫什么呀？叫整体反馈。好，你说你咱们再举个例子啊，这个叫整体反馈，就是这个女生对你整体的印象，她就已经固化了。

他就已经认为你这个人不值得喜欢了。那这个时候咱们讲的这套东西不适用，为什么？因为这个人她看不上你这个人就跟你说的话，跟你做的行为没有太大关系了。就是这个人你不喜欢，无论她做什么，你都反感。

无论她做什么你都会拒绝她。那这个时候你用什么方法都不好使。所以我们说这个东西叫整体反馈。咱们今天讲的这个东西叫什么呀？微观的反馈，就是你说了一句话过去，那这个女生给了你一个回馈，他针对你这句话。

或者说针对当下的一个情绪，比如你调侃她一句，你又变胖了。女生说你滚这句话什么呀？属于微观层面的一句反馈，对不对？她是针对的你这个行为，发表的是他当下的一种情绪。她说这个让你走开。

并不是说她不喜欢你这个人了，他是只是当下。😊，一种东西。所以这个叫微观的反馈。咱们讲的这一系列的这个这个这种化解的东西，都是针对这种微观的东西，而不是针对一个已经把你拒绝掉搞砸的女孩子。好吧。

一定要明白这个事儿啊，如果说你发什么过去，他都拒绝你，你做什么他都不喜欢，那说明什么呀？女生已经给你贴上标签了，给你贴上了无吸引力，不喜欢的标签。你整体的反馈出了问题。就是他对你这个人已经拒绝了。

那这个时候怎么办？如果你被整体拒绝了是吧？你去找我们任何一个客服去领这节课啊，就是本来聊的好好的，突然就冷淡了，被拒绝了怎么办？然后去看我们恋爱觉醒的相关内容。

因为这个内容是针对这种整体反馈被拒绝的情况啊，咱们今天讲的是微观层面的东西，咱们接着往下看啊，关于微观反馈，咱们可以把女人给我们的反馈划分为四种类型，咱们可以划分为正反馈中性反馈负反馈以及潜在的负反馈。

好，咱们来举例子来看啊，咱们可以把这个正反馈当做是什么呀？咱们说的这个兴趣指标，兴趣指标其实就是有兴趣指标哈，中性反。😊，无就是什么呀？就是咱们流肉里边讲的黄灯负反馈就是什么呀？无兴趣指标。

潜在的负反馈是什么呀？就是所谓的废物测试。好，咱们说这两个也是有区别的。咱们说这个负反馈跟潜在的负反馈也是有区别的。负反馈就是立即的一种拒绝，甚至是一种不礼貌的拒绝。比如说你你走开，不要出现在我面前。

😊，这种什么呀，立立即的拒绝。比如说女人说你经常用这种方式撩姑娘吗？她这句话就是一个潜在的拒绝，她没有立刻去否定你。但是如果说你回答她不好，她可能就是一种否定，或者说你感觉这句话对你不利。

是一种潜在的不利，不是立即的不利，两种区别哈咱们来举个例子啊，比如说比如我们跟女生说那得给你一个抱抱。比如说你跟她身份关系，你说那得给你一个抱抱。女人说在加班，你说哎呀，你那么拼命啊，那得给你一个抱抱。

这个时候女生说哈哈好啊，这属于什么呀？正反馈，说明她接纳你的这个这个身份行为哈。比如说你问女生你在干嘛呢？女生说我没干嘛呀，就属于什么呀？很冷淡的，或者说很正常语气，没有惊喜，也没有反感。

是一种非常中性的反馈。你跟女生说那得给你一个抱抱吧。女生说你为什么要抱我呀？我为什么要给你抱这个是一个潜在的负面反馈。如果说你回答你遇到这个回复的时候法啊，你会感觉什么呀？

你会感觉这句回复对你潜在男人来说它是不利的。😊，你听这一句话，就是你说要抱一抱女孩子，你说为什么要抱你啊，对不对？你会立即感觉自己被挑战了，你会立即感觉这个如果回答不好会减分，这种叫什么呀？

潜在的负面反馈，也叫废物测试哈。好，你说那得给你一个抱抱。你是说你管叫什么叫负反馈啊，好吧，就是四种，咱们关于反馈的类型，咱们关于讲这个负反馈，无信趣指标废物测试，咱们只讲后边这两种这种什么绿灯的是吧？

你做什么他都接纳你的，相信你们也怎么说呢？也不需要学对不对？往前升温就行了哈。我们说这里边最需要关注，也是最让人头疼的，就是什么就是负的，或者说这种潜在的负面反馈啊。好，咱们说女人就是喜欢用废物测试。

甚至用一些垃圾情绪扔给你一些不好的情绪，甚至是给你一些负面反馈来观察你是怎么应对的，来观察你是不是有价值。比如说你遇到女人给你一个负面反馈，你变现的啊，很不自信。你说的是这样吗？

O那女生立刻就会发现这个男人很弱小，对不对？你在他面。😊，骗前你都搞定不了他，或者说他给你扔一个废物测试，你立刻感觉自己非常的不自信，你感觉自己无地自容了。那说明你不强大。

是不是这个道理给大家举一个比较形象的例子啊，废物测试类似于什么呀。比如说我说你你是一个傻子，你会怎么办？就如果说你不是一个傻子，你肯定说肯定这种这种话，你会一笑而过，对不对？你随便说什么。

我又不是对不对？你不会被我这句话影响，但如果我说你是一个傻子，你说贼倒我不傻，我给你证明一下，你看我很聪明的，对不对？你如果去做了这个行为，就说明你比较傻，为什么？因为一个不傻的人。

为什么会去证明自己不傻呢，对不对？就别人给你挖一个坑，别人就故意刁难你，你非要去陷入到这个针对这个刁难行为的应对当中，就说明你真的有问题，懂这个废物测试的原理，我不知道大家好不好理解啊。

就稍微有一点逆向，都女人给你挖了一个坑，他看你是不是往下跳，你直接站在坑边，你说你为什么要给我挖坑，这个问题就。😊，迎刃而解了，你跳进去，你说啊，我要跟你说怎么样怎么样，你给他解释一堆。

你就等于没有化解好。我不知道大家能不能理解这个这个废物测试这个东西啊，不大好讲明白。但大体上就是这个道理，就是跟那个傻子那个例子是的，他说你是个傻子，你非要去解释一下自己不是傻子，那说明你真的傻。

因为一个不傻的人，他不会去做这一个行为。好，咱们说这个关于这个负面反馈跟这个肺测是怎么产生的。咱们说这个东西是框架间的碰撞，啥意思呢？咱们说人跟人相处，一定会有一个框架，对不对？

我跟你们讲东西我你们是一个粉丝，哎，我是一个up主，我们这样的一个框架，我分享东西你来听课，咱们是这种框架，咱们是以这样的态度来交流，对不对？然后你跟你的家长交流，你跟你父母交流，你是一个孩子。

他是一个父母，这也是一种框架。那么你跟女孩子交流，你把他当成是一个潜在的恋爱对象，对不对？你把他当成是一个小妹妹，这也是一定的框架，就是框架既然有碰撞，才会产生这种问题。比如说有一个女孩子。

你公司里面新来一个女同事，特别好看，对不对。😊，如果说你把他只是当成同事，那么你就在跟他使用朋友对朋友的框架。这个时候怎么样？这个女生不会给你飞物测试。因为什么？因为你的框架并没有威胁了她。

她不需要去决定要不要对这个框架做做，就是说情感上面的投入，你把她当成是一个女朋友，你说你今天穿的挺好看啊，对不对？做我女朋友很合适。OK你说这句话过去，立刻女生会感觉到什么呀？她的框架被威胁了。

就是好像是一种感觉，你走到一个女生面前。你给他传的一种感觉，这个感觉不仅仅是你嘴上说的是你整个浅沟中表现出来的就是什么呀？你应该做我的女朋友，你应该对不对？跟我谈恋爱。那这个你设定这样的一个框架过去。

这个女生遇到你这种说话的语气感受到你这种框架，他会给你一个回馈。他说你有什么优点，你有什么魅力，我为什么要做你的女朋友这就是产生了所谓的框架碰撞框架一碰撞，对不对？你要让他跟你走，他不要跟你走。

他说我为什么要跟你走，这个时候你们两个人谁来主导这个框架，这就是化解废物测试，或者女人框架碰撞之后，这种不一致，这种框架阶段不一致，对不对？就是所谓的废物测试，你说一个话，你说那得给你一个抱抱。

他说那好啊，对不对？这种两个人框架很顺从，就不会有废物测试，只有是一种情况，就是这个女人感觉你挺有吸引力，但是又不确定这个男人是不是我要找的，是不是我知道喜欢的O他就会在这些重要的节点给你飞物测试。

你不去跟他搞什么恋爱关。😊，你就把他当同事，他测试你干什么呀，是不是啊？他街上碰到一个扫地的大妈，她打一个招呼，对不对？大妈打一个招呼，他不会去测试大妈，因为大妈并没有威胁她的框架。

大妈并没有去跟他搞这个恋爱关系，他不需要对这个关系做投入，所以他不需要废物测试。如果说你是一个完全没有价值的人，女人不会测试你无视你就好了，不需要测试你啊，你不跟他去搞这个恋爱框架，他也不需要测试你。

好，咱们来呃讲一个关于化解此类问题的一个要点。就是第一个你遇到飞物测试的时候，不要给他性趣指标，就什么呀？女人说你有点矮啊，我不喜欢你不能说我喜欢你就行了，这种就属于什么呀？你伸过去脸给人家打。

她挑战你，她无视你，她给你一些刁难，你又说啊好好刁难我，对不对？类似于这种感觉，你说你终于跟我说话了，我以为你都不搭理我了，你给他性趣指标，就是对错的行为，就这种情况下不要给她性趣指标。

你这个就等于你伸过去脸，给女人打了。女人女人给你一个反馈，让你走，你说我不走，我就要跟你在。😊，那这个情况大家就认为你情商很低了哈。所以说第一点就是不要给他兴趣指标。第二点就是什么呀？

不要表现出表现出情绪波动，就是女人给你一个非物测施，你不能说遇到这个非物测试，你立刻表现出很大的情绪波动，对不对？类似于你人生中最重要的一件事情被别人否定了一样啊，比如说你高考获得高考成绩。

那一天你一看结果我天，我本来能考个一本，我一看只能只能上个专科了，你立即我天，我怎么回事啊，你会立刻变得很没自信，是不是但是你在女人面前不能这样他说你长得太矮了，你说我没有那么矮呀，对不对？

你用这种语句说话，就说明你药费说明你是一个没有价值的人，因你连她都应付不了，她给你随便挖一个坑，你就跳进去了，说明你不强大呀，是不是不强大，他为什么要喜欢你啊，对不对？女人就是木墙走嘛。

不要表现出情绪波动，不仅是你不要感觉害怕你也不要失去自信，你更不能激其保护层什么叫兴趣保护层，就是女人说你太矮了，你说你全家都矮我矮矮。😊，跟你有什么关系啊啊，类似于这种感觉，就是你一下子就被激怒了。

对不对？你就跟他对抗起来了，产生对抗情绪。这个被积极保护层了，那说明你也不够强大。你的这个小侄女走到你面前，你说他直接跟你说，他说你今天太丑了，你会因为你的小侄女说你今天真丑，你就积极保护层。

你说你再说我就把你卖了，你很生气，非常生气，非常生你跟个小孩去针对吗？你不会是不是啊？小孩子说话，你不会跟他去计较这些东西。那么你在面对女人的时候是一样的道理，你把他当成是一个小孩子，对不对？😊。

他就是用这种方式来引起你的注意，他又哭又闹，一会儿又笑。他无非就是想测试你是不是强大，无非就是想引起你的注意。你把它当有这样的一个视角。那这个飞物测试，你能化解成功的概率就大了很多。好。

咱们说你不要表现的非常去在意一个女人的看法，对不对？你也不要去跟他发表200字的作文来解释自己为什么长得矮，你说我小时候营养不够好，现在的孩子都喝爽爱歪爱是吧？长得高，你说这些东西没用。

你越是解释就越描越黑。就跟那个例子一样，人家说你是个傻子，你跑过去解释，你说我不傻，我给你证明一下，我很聪明，那说明你真的傻，因为真正聪明的人他不傻，他为什么要去证明呢？是不是为什么要去摆脱这个标签呢？

懂吗好，咱们说更加不要去跟女生直接对抗啊，产生对抗情绪，那说明你也很弱，就是咱们有很多粉丝有这样的事啊，就是很容易产生对抗情绪，就是你去说一句比较客观的话，可能感觉你侮辱了他了，你刺激到他了。

他给你产生对抗。那如果说你是这样的一个表现。😊，在跟女人相处的时候，我觉得你大概率这种非物测施你通过不了，你会减分的哈。男人要强大一点，对不对？你别人说你长得矮，你不会因为他说了这句话就真的矮了两公分。

别人说你很帅，对不对？你也不会因为他这句话，你真的就变得特别帅了。别人没办法影响力，就是我们在讲内核的时候专门讲一个概念，就是不要被女人的反馈影响，你一旦被影响了，就说明你很弱，说明你不值得他被他喜欢。

你懂？女人要找一个强大的男人，你不强大，他为什么要找你你遇到这种问题，你应该开心，他挑战你，你就把他当成是一个不懂事的孩子，他挑战你又哭又闹，无非是想引起你的注意，你以这样的一种感觉。

你把他自己当成是个家长，自己当成是一个成熟的人，他是一个小孩子你用这个视角来跟女孩子相处，你的社交地位，你整个抢沟通问题就不大了哈。第三个就是么？肺是个双刃剑啊，见不打，是个双刃剑啥意思嘞？

就是女人给你肺物测试，说明他对你还感兴趣，说明你还值得被他试一试。😊，那如果说他不给你飞物测试，只有两种情况，一种情况就是他很明确的知道你有价值。比如我们这个社会上的名人，你一听马云。

你就知道这个人有钱，你一听刘强东，你就说这个家伙事业成功，这属于什么呀？就是女人不用测试眼前这个男人就是有价值了。我还测试什么呀？所以说你没办法就是说你没有遇到过任何飞物测试。

就说明这个女孩子已经很笃定你有价值，他不需要再去别人去做这一点了，你懂吗？举个例子，比如说你身边有很多很多好看女孩子个个车模，对不对？个个都是白富美。那如果是一个很普通的女生，他遇到你他跟你接触下来。

他不会给你飞物测试。为什么？因为他会有这个所谓的择偶效仿，他很确信你身边的这些女孩子已经帮她测试过了，他不需要再去做这一关了，就是这个人已经被证明过，很有魅力，很有吸引力，他就会直接效仿，懂吗？

他不会给你物测试，另外一种就是他很明确的知道你有价值也不会飞物测试。另外还有一种情况，就是他确信你没完全没有价值，也不会有。😊，测试，比如说你是一个乞丐，你是你们整个群体里面最矬的一个，他不会测试。

你测试你干什么呀？飞那个镜干啥？咱们说肺测是个双刃剑。如果说你能在肺测的时候化解的很好，你们的关系大概率就更上一层楼。因为肺测一般是发生在这种推进关系的重要节点，你化解好了，你比如说你说给你一个抱抱。

你人说为什么要抱你，你说抱抱使人年轻，女人接受了，那以后你再用跟他说这种抱抱的语气，他默认就是接受的，你们的关系拉升上去了。因为你把这个飞测化解好了。那女人如果为什么要抱你，你说我特别想抱你。

女人说你走开，你没有化解好。那你下一次再说抱抱女人说滚能理解吗？很简单粗暴的例子啊，其实就是大体上就是如此，你化解好了，你们的关系就上升了，你化解不好，你们的关系就下降了。女人对你的评估就往下降。呃。

大家如果说想要去看这种比较直观的例子啊，我之前讲过的案例里面比较直观的，就关于你化解好飞测能得到什么结果，你没有化解好飞测会得到什么结果，可以去找我们的客服去领案例哈。😊。

讲握一个长周期的长周期的无法变现，去领取这节试看啊一个案例里边会有很多涉及肺测的。未来咱们男神的新专栏里面，我也会去讲一些这种比较复杂的比较极限的案例来给大家讲，就是说肺测，你化解好会有什么问题。

不化解会有什么问题啊，会直观看到可以去找我们的客服去领这个案例哈。如果说你想要去看实战当中这个东西是怎么表现的，会有什么结果哈。咱们来看第四个啊，咱们说这个肺测是一把双刃剑哈。另外什么呀。

肺测是个好事啊，肺测是个好事，说明你还有值得被测试的价值啊。如果说你是一个完全不值得他测试的人，女人很确信你这个家伙没有价值，他不会去测试你哈。咱们说废物测试基本上是出于无意识的，无意识的，啥意思？

就是你去女人肺测你给你一个废物测试，他并不是说思考了半天，我要去测试一下他并不是这样，就是他无意识当中就知道应该去做这个事情了。懂吗？就是应该去做这个事情了，就是基本上就是不需要思考的啊。好。

咱们关于说之前讲这个化解飞复测试啊，咱们讲过很多种化解飞测的方式，比如说忽略呀。反问呢是吧？表达态度呀。但是讲了这么多，我总是发现咱们的粉丝还是不懂什么是飞物测试。就是即使遇到了。

他也理解不了什么是非物测试。遇到这种情况，应们怎么处理，对不对？他没有办法识别出废物测试。他也没办法化解出P5测试，他也不知道用什么样的方式恰当。于是就是什么呀，有了这样的一节课。

咱们这节课就来讲四个万能公式啊，咱们来讲四个万能公式。四个万能。化解公式。就是基本上咱们来看一看，我用这四个万能化解方式能不能化解掉，基本上大体上啊90%或者甚至是百分之百的这种负面反馈啊。

能不能化解掉。咱们说四个万能化解公式，就是你有了这个公式之后啊，你以后就遇到这种你感觉不好回答的问题，你感觉是负面反馈的东西，你感觉是一些废物测试的东西，你感觉是一些无限率指标的东西。

O你可以直接尝试着拿着这四句话，脑子里面套用一下，看它是不是适用哈。咱们来说第一句，这个我给内部学员讲过很多次了啊，就是什么呀？你上辈子也是这么说的啊，这是第一句。第二句什么呀？

那我是不是应该假装伤心一下。第三句哈，你皮一下很开心吗？皮一下很开心吗？好，第四句，你经常这么做来引起男生注意吗？好，咱们说这样的四句话啊，每个话的感觉不一样，你到时候去套用的时候。

你要去感受一下你这个说话的上下文是不是合适。比如说你人说你太矮了，你要去套用一下，哎，你上辈子也是这么说的，哎，合适，O没问题，套用这个你说皮一下很开心吗？哎，也很合适。

然后你说你经常这么做来引起男生注意嘛，也应该可以，对不对？然后他说你太矮了，你说那我是不是应该假装伤心一下，哎，也可以懂不懂？就是你们在遇到这种关于飞物测试无限趣指标的时候，你拿这样的四句话去套。

你看哪一句话最合适，最符合当下的上下文O直接用就行了。所以说未来你们在遇到非物测试遇到什么无限趣指标，你拿着你要讲的四句话就O。😊，🎼，🎼。

