# 32、爱上情感：极限聊天：错过窗口期的女生，使用3大Alpha核心二次吸引（案例解析）

。咱们前段时间讲了关于阿尔法男人在聊天当中去吸引女孩子的三个核心，对吧？咱们系统的去讲了一讲三个核心哈咱们今天来配合这三个核心，再看个聊天记录，咱们来看一个已经错过窗口期的啊。

我们怎么样重启怎么样通过这个传递这三个阿尔法特质重新吸引到啊，重新能到达邀约那一步啊，这节内容的话会更新在咱们的极限聊天这个专栏当中啊，极限聊天。这个专栏的话就是专门用来定位去讲一些能给你加分的东西。

比较复杂的，或者说比较有难度的一些导师的案例啊，咱们这个专栏的话也属于咱们的男神体系。服务期之内的男神学员可以去找我们任何一个客服去开通哈，定位很明确，就是怎么通过聊天去加分。即使我们不高不帅。

也没有那么多硬价值。我们怎么通过聊天去吸引女孩子。阿尔法男人吸引女孩子三大核心里面，咱们讲到一个东西叫相对价值，就是什么是相对价值。就是一个女孩子刚认。是你或是说刚看到你那一瞬间。

他并不知道你这个人具体有多少价值，就像面对一个快递盒子是吧？他不知道这个盒子里面有什么东西，他只能去相信他眼睛看到的，就是你给他传递出来的什么样的东西，就是你在互动当中，你传递出的社交地位。

你这个互动对不对？有没有加分这个东西叫相对价值。即使我们我们的硬价值没有那么高。但是如果说我们在互动当中能传递出很多价值一样可以吸引到高于你本身价值的女孩子啥意思呢？

就是你本身可能说你匹配不了这个女孩子。但是你如果说你通过聊天，对不对？你能掌握这个阿尔法男人的三个特质，一样可以吸引到哈。那咱们今天来配合这个咱们讲的这三个核心，咱们来看一个聊天记录。

这是我自己聊的一个女孩子啊，自己聊的一个女孩子，是在你看这个聊天记录啊，是在19年的时候，当时邀约她两次没有邀约出来，邀约出来，我就懒得聊了。

然后在今年的7月份也就是前一两个月在7月份我又重新开始聊这个女孩子，咱们这个女孩子非常有代表性，咱们就看一看啊，其实我错过创口期了啊，其实我之前没有把她约出来。啊我现在怎么样隔了这个两三年之后。

我能不能通过传递阿尔法特是重新去吸引了她，重新把她给邀约出来好吗？好，咱们来看啊，就是19年的时候，当时这个女孩子是我邀约过她一两次，然后这个女孩子出于某种原因，就是没出来啊。

当时那个情况可能是她的问题也可能是咱们传递的情绪购买度不够但是我觉得应该是她的问题。但是那个时候我的耐心不是很足，我觉得有其他女孩子可以聊是吧？我没必要非要去就是把一个女孩子约出来所以当时就撂下来没聊。

一直这个什么当时我还跟他说，我说你不用跟我说你的理由了，已经不是第一次了，就是当时去邀约。他说你又说我对不对？我说难道感谢你再再一次爽约吗？就是一个男人的态度，对不对？他爽约了。

我们也不能说给他好脸子看他每一次爽约，你都说啊，没没关系，下次再说那这个女人就会形成习惯，他会认为拒绝你是应该的，拒绝你没问题，没有任何问题。所以说一定要怎么样表达你的态度。

就说我们宁愿这个女孩子我们不聊了，对不对？不搭理他了，我们也不能说无限无限次的，就是没有底线的去允许她做这种事情啊，你每次都已经准备好什么东西都定好了。那女人不来了，那显然是他的问题，懂吗？她的问题啊。

他说对不起吧，说了一个对不起，我说这个倒不必是吧，这个倒不必。我说我的优先级不够而已。这个很冷静的一句话，不是说跟女生有对抗情绪，就是就是说他的我当时那个聊天是吧，当时那个情况下。

这个可能说这个情绪购买度还不够，不足以说他特别想要跟我一块出来约会，什么意思呢？就比如说你一个人半夜饿了，你说我想吃火锅了啊，但是天又特别冷，你说你在被窝里边钻着，你说我一下来吧又特别冷。

那这个时候你去吃火锅，这个行为，他的优先级就不够优先级就不够。但是你说我饿了两天，我特别想吃饭，那这个时候优先级就是够的，你哪怕不睡觉你也要吃饭，对不对？所以说这个就是什么呀？一个情绪购买度的东西。

就是他驱动力够不够，你这个你这个人他见你这个事有没有排的很高，这就是咱们情绪冲心里面讲的一个概念，情绪冲心里面讲一个概念叫情绪购买度。然后我就没有再跟他聊。

一直等到今年的7月份一直等到今年7月7月2号重新去看这个女孩子那天刷朋友圈，我一。😊，我手机里还有一个女孩子可以聊一聊，闲着没事嘛？可以聊一聊。聊城的话也能当个案例，对不对？聊，然后我就发了一个喵喵。

这个这这就是一个非常简单的打一个招呼啊，就试探一下这个女生她愿不愿意理我们啊。不理的话，咱们再想其他方式，不理的话，咱们再想办法提供价值。发了一个喵，哎，这个女生发了一个捂脸的表情，就是什么呀？

这个女生能回这样的一句话，不是没有原因的，就是冷了这么久两三年，这个女生我打一个招呼，他还能回，就说明什么呀？说明我这个人做的基础建设还没毛病，就是我这个人的这个我打一个招呼过去。

他一看看一下我的这个朋友圈看一下我的照片，哎，觉得这个男生还可以，她才愿意回你，你懂吧？就是你们如果说那个照片墙做的很差，那这个女生一看他就不想跟你聊了，他就不是说你聊天的问题了，你懂吧？

就这个地方你起码说这个女生看到你这个东西，他不反感。我们没有说把这个女生搞得那么长时间了是吧？没有说把这个女生搞得很反感，她一看这个男生还还可以，就像你也一样，对不对？你碰到一个女生给你打一个招呼。

你一看哎，这女生形象照片还不错，哎，可以看看她想干什么，对不对？这就是你去做基础建设的重要性。看这里啊，然后这个女生发了一个捂脸的表情，我说大K姑娘，我说你又一次上班了，是吧？你又次上班放弃躺平了。

这女孩子就是我看他朋友圈应该是应该是有新工作了。这这种女孩子年龄比较小的，或者说这种二0出头的是吧，他们毕业之后经常会换工作啊，经常会换工作。现在这个年轻人都这样，然后我就直接以一种什么呀。

提供价值的语气方式。对不对？你既然知道他换工作了，那我们就以一种提供价值的语气来跟他聊，就不要问他，你是不是又换工作了。我们就说哎大K姑娘，你又一次上班了，你又一次拒绝躺平了，就同样的一句话。

我们换一种表达方式，就算是提供价值了，你懂吗？什么讲这个三个核心的时候，咱们举过这样的例子啊，就是你把这个句式变换一下，好像是什么呀？哎，我们在提供价值，就是你去感受一下这个语气啊，你问他。

你说你是不是又上班了，跟你去跟他说，你说哎，你是你又一次上班了，你又一次放弃躺平了，语气上不一样，你是在提供，这就是在提供价值哈，然后他说怎么就大K姑娘了是吧？他说大K姑娘了，她说我是躺也躺不平啊。

卷也卷不赢，就是说我们通过这样的一次提供价值，女生也会跟我们提供价值出来。我们这个聊天就算是什么呀？很快就破冰了，对不对？很快就正常互动了。那如果说你问他哎，你最近忙吗？对不对？这个就很拘束，对不对？

你没有提供价值，你如果是提供价值给她展现出你们好像很熟悉的感觉一样。那这个互动就不需要破冰，直接就进入到一种感觉很熟悉的状态里面去了，对不对？你说破冰最好的方式是什么？就是你们假装已经很熟悉了。

是不是在我在讲那个聊天破冰指南的时候，专门讲过这个这个这个点哈。😊，这个叫大K姑娘，什么叫大K姑娘？就是这个女孩子以前网名叫KK啊，叫KK她说怎么就大K姑娘了是吧？她说我也是我是躺也躺不平，卷也卷不赢。

那我们怎么样要继续提供价值，很多人遇到这种情况会怎么样？他就没有社交地位。他说哎呀，没关系的，对不对？你只要努力一定会有结果，你站在了社交地位，对不对？你在说服他的逻辑，对不对？我们要改变他的情绪。

病情要怎么样，站在社交高位怎么办？我就说我说有时候是吧？我说这种我说有这种感觉的时候啊，不要绝望啊，起码你的判断是准确的啊，啥意思嘞？就是我们不去去安慰他，不去说服他的逻辑，对不对？

我们就直接以一种什么呀？高位者的感觉去给他稍微调侃一下。但是这种调侃也不是一种冒犯，他说卷不赢是吧？我说有这种感觉也不要绝望是吧？起码你的判断是准确的起码你的判断是准确的。他说他说我8月底准备就辞职了。

到时候看看这个工作环境，就是这是一句什么呀？很逻辑的一句话。你如果跟他去继续聊工作，那你们这个互动就出问题了，懂吗？就这种情况下，你去跟他聊工作，工作这个话题是没办法给他带来情绪体验。

没办法让他变得喜欢你了。你懂吗？就这种地方我们要去把这个话题带走，给他带来情绪体验怎么话呢？是吧？我就说我说那个单位少了你是吧？这个平均颜值得下下降好几分啊，他去聊逻辑，我们不聊逻辑，我们就关注他。

我们就关注他的情绪，对不对？他说要换辞职换工作了。我说那你这个原来单位少了，你平均颜值下降很多分啊，对不对？从从什么呀？从去逻辑研讨转变到调动情绪的思维方式，咱们在那个高阶聊天思维里面讲过，对不对？

他说主要是太累了，是吧，坚持不住，你看还是一个还是一个比较逻辑的话题，还是在工作上还是在工作上，那怎么办呢？他聊工作没关系，那我们就想办法往能调动他情绪能给他感觉的方向去带。我说好嘛？

我说那得给你一个不暧昧的抱抱。你看这里。禁挪了，对不对？直接就往上禁挪啊，没有关系啊，对不对？这里就直接往上禁挪。他说这个太累了是吧？我说那你这么累是吧？那那得给你一个不爱昧的抱抱呀，这个叫什么呀？

叫切入正题。我们跟女生聊天的目的是什么？就是为了去推进恋爱关系，就是为了让他喜欢上你，对不对？然后你们两个在一起，这是你们的核心目的，是不是？所以说你时刻都不要忘了。

为什么我要跟你们讲那个三大核心里面要讲了一天流程。流程里面就告诉你们聊天的目的是什么，你应该干什么。你每一次打开手机去跟他聊，你脑子里面想的是什么？我跟他什么关系阶段，我应该做什么事情了。

有这个东西支撑你，你才知道自己应该干什么，为什么三大核心里面一定要聊天流程，对不对？这里给他发一个表情过去。女生发一个挺开心，那就说明这是一个绿灯对不对？信号还不错，这里也是预料之内的，为什么预料之内。

就是因为我们提供价值了，我们站在社教高位上，我们能感觉到我们这个价值是可以吸引他的，他的回应上来说没有毛病。那我们去跟他做这种级别的这个这个语言上面的升温是没有任何问题的，懂吧？

就这个就是预判之内的事情。我只要是咱们的男神学员，我觉得基本上都能做到，你只要学了咱们咱们这个什么咱们男神的东西你学过我给你讲的案例，这东西你应该都能做到啊，然后这女生发一个表情回来。

然后我这给他发一个这是他朋友圈里面的东西啊，这是他朋友圈了，这是一个叫痛痒乐队痛仰乐队，我不知道你们知不知道我听过就是他有一首歌叫。再见杰克对不对？这个时候就考验你有没有阅历了。

就是你对这个女孩子了解多少，对不对？或者说你跟她共鸣点有多少，我们就有更多的话题能延伸出来。这种东西就是什么呀？就是你这个人的社交直觉积累的怎么样啊，社交直觉积累的怎么样？

就是直接我把这个他朋友圈发的这张照片，说我说这个再见杰克是吧？他说哈哈他说你也喜欢啊，是吧？你也喜欢啊，我就说我说我年轻的时候驻唱听多了，被动洗脑了，就是当时去听过很多那种歌手在那种京吧里面唱歌。

对不对？就天天唱这个东西。这也算是咱们在干嘛，提供价值啊，提供价值。他说哈哈他说你还助唱过呢，那你唱歌肯定很好听啊，这就是他误解了哈他误解了，我并没有去当过助唱，我说听别人唱过。然后我说是听驻唱。

我说打碎了你刚刚有起色的幻想，对不对？这句话还是站在社交高位上。这女生说那你唱歌肯定挺好听吗？我说哎呦，我说我就是听别人唱，你看我一不小心就打碎了你对我的美好幻想啊，你就打破了你对我的美好幻想。

这是什么意思？就是我们还是站在高位上，就是我们假定他对我们有很好的想象，然后我们说哎我说打一不小心就打碎了你刚刚有起色的幻想，是不是站在社交高位上，那这句话本身他就吸引人了。

因为他站在一个正确的社交位置，懂吗？这句话就是站在一个正确社交位置，给人的感觉，就是这个男人有价值，这个男人是有范的，懂吗？他就能传递出价值来哈。然后他说哈哈哈发了这么多哈哈是吧？

发了这么多哈哈然后我也没有去跟他去回哈哈哈对不对？我们。作为一个有社交地位的男人，不能被女人带着来回跑，不能说女人发个信息，你也发个信息，对不对？你要站在社交高位上怎么办？你就不能像他那样。

完全没有那种那那种身份感哈，然后这里啊我说这是笑的灿烂成花了吗？然后给他发了几个我自己养的花，这就是我自己养的兄弟们，我自己养的，然后这个这是话题嘛，对不对？他说他说哈哈哈。

我说哎那你笑的笑的成度灿烂着花了，对不对？然后给他发几个我养的花，他说这是什么花呀，给他说名字，他说名字还挺好听呢。我说大K这个名字不好听吗？就刚才刚才刚一开话题，我就管他叫大K。

我说大K这个名字不好听吗？就话题很快就。切转过来，没必要非要在花这个话题上停留，懂吗？就是我们去跟女人聊天，思维要发散，我们的一切目的都是在传递价值，对不对？传递价值，然后什么调动情绪。

生份关系基本上就是集这几个核心目的，对不对？那我们就不能在一个话题上停留太久，就是你只要这个话题，没人去在意你这个话题是不是讲的很逻辑，是不是前后通顺没关系，我们就不断的跳。

最终怎么样能调动情绪能生活关系对不对？就O没人会在意你这个话题跨度这么大，对不对？跨其实聊天这个事情跨度越大越好啊，我说大K不好听嘛？KK他说哈哈，我说换成2K是吧？刚才是什么呀？刚才是KK是吧？

我说换成2K，其实就是在给他一个小推拉哈，小推拉，就是在给他提供点情绪价值。他说都都多久之前的微信名了，我还寻思怎么变成大K了，是吧？我说你现在这个微信名字啊更土啊，我说还好人美盖过名字。

就是给他做推拉。就是我们说感觉是个什么东西啊，就是一个女孩子说对你有没有感觉，感觉是个什么东西，感觉就是在有吸引力的基础之上给她一褒一贬的感觉，就是给她一个轻微的推拉，让她感觉哎前一句哎。

他是不是不认同我后一句说哎她又认同我了，懂吗？一褒一贬的感觉，把这个情绪推的越来越高，她本来有好感，他会有一些情绪回应。比如说比如说十分是吧？有建立吸引之后，他只有四分的情绪。那我们通过这种推拉。

通过这种提供情绪价值，把这个把这个情绪的好感度，你知道吗？往上拉，让她感觉哎是个七分的，哎，我跟她在一起好像很开心啊，对不对？本来这个女人只是对你哎这个这个男人还挺有价值的，是不是仅仅有吸引。

那我们多给她一些情绪体验，他会感觉啊，我跟她聊天好开心呀。😊，是不是这个感觉不就上来了吗？是不是这个情绪购买度不就上升了吗？是不是？他说这是我他说我这是有清晰的自我认知是吧？

我就是喜欢吃哈哈就是这个女生的名字跟吃有关系啊，一看就是比较比较吃过啊，然后然后这里我回来一个，我说小时候米饭里掺了肥料了是吧？还没有吃够啊。就是这女生长得个子会比较高。就是你如果你们在山东的话。

你们在山东你们就会知道。山东的女孩子长得很高很高啊，女生的身高我感觉00后的身高可能都平均得1。7往上了。我这个身高我也就一米7出头，我在这个地方是不占什么优势了。但是咱们什么呀？咱们不靠这个身高。

对不对？咱们靠情绪价值啊，咱们靠这个阿尔法男人能给他带来的吸引力，对不对？不靠这些东西啊，然后他说哈哈他说喜欢吃肉是吧？肉里餐了，就是刚才这里他说这个就是喜欢吃，我们给他提供一个情绪价值啊。

然后他说肉里餐了，我说你改吃木瓜吧，我说还能还能那个啥，他他如果说这样换赛道就不用卷了。他说换成啥哈哈，我说走这个轻熟风是吧？我说你又我说你又不是没有这个条件，他说我不大可能，我说神州行都不及你行。

他说神州行现在都不行了。哈哈哈是吧？就聊天就是很发散的感觉啊，很发散很熟悉很发散的感觉。我说你在哪上班嘛？他说在幼儿园啊，我说我看出来了，我说在哪边在哪边儿，他给我说了一个位置，我也给他说一个位置。

这里啊直接扔一个钩子过去。我说抽空带你喝饮料。就是我们聊天的目的，就是为了去升温关系，对不对？邀约也是我们的聊天目的之一，咱们再讲阿尔法男人三大特质的时候，讲过这一点。大家如果没有看过那两节课。

那三那两节课可以找我们的任何一个客户去领哈。一共会讲四节关于阿尔法的内容，三节三节理论层面的东西，然后一节这样的案例去配合的去学哈。我说抽空带你喝饮料，给他买一个钩子。他说哈哈可以是吧？他离你家也不信。

从远距离。还得重勤。就这里啊这里我就说他上班的地方离他家挺远，就是因为之前聊天，我大体知道他在什么位置是吧？然后他说对呀，他说所以才才要才想要去辞职。然后我就跟他接着扯哈，我说考考编考研是吧。

考公务员啊，在山东禹州的尽头就是考编。在山东禹州的镜头就是考编啊，他说那确实是吧？但是太难考了，我觉得我不行是吧？我说网红主播，我说网红主播直播带货，他说那更不行是吧？那更不行。然后这里啊。

前面这一段算是聊的稍微有点逻辑啊，稍微有点逻辑，我直接就带走。我说那跟着我上广场上一起捡瓶子吧，就是聊天是吧？就是聊天，你聊的是不是逻辑很严谨，没有人在意你聊的逻辑是不是严谨，懂吧？

就是你通过聊天给他带来了什么样的感觉？你有没有把他情绪继续往上拉升，这个是核心哈。他说那不行是吧？我说那你跟着我上广场上一起捡瓶子吧。他说好的，没问题，就是好的，没问题。然后给他发一个抱抱的表情。

我说写视频了，晚聊就是这个第一轮聊天的作用，我觉得起到了。就是这个时候我跟他暧昧已经没有任何问题了。第一轮聊天没有任何问题。然后他说好的，然后就隔了两天之后，我重新提一个话题。

但是再剪那个咱们对外的视频节目给他发了一段，我说自己动手剪片子。然这女生发了两个表情，他说是不是很麻烦啊？他说你做你做自媒体的是吧？就是我们去开场，我们去开启这个话题，就是去提供价值。

这个价值不一定去展示你有多少钱，就展示你在做什么东西啊，最好这个东西有价值就更好了，懂吧？不用说展示我开了一辆法拉利，这个东西只会让女人变得，对不对？把你当供养者，就展示你在做什么东西。

你在做一些有没有意义的事情，你有没有去改变你的生活，你没你这个人是不是有热情，就展现这些东西就OK哈。然后他说是不是很麻烦，你做自媒体的，你能看到就是在这这个女孩子对我们好奇心还是挺强的。

因为我们之前按照这个阿尔法男人三大特质去去聊的啊，去聊的肯定是吸引上是没有任何问题啊。到这里啊，他说你做自媒体的啊，我说。他说你做自媒体啊，我说毕竟以前在天桥下面说过书啊，天桥下面说过书。

他说哈哈他说你说的什么书啊，说什么书啊，对不对？说什么书不重要，重要的是我能不能我能不能去推进关系，我们能不能更进一步。然后我说那你离我近点是吧？我对着你耳边讲，对不对？

这个很快就把这个暧昧氛围传上去了啊，他说你说的什么说啊，我说你离我近点，我对着你耳边去讲，他说不能让第三个人听见吗？哈哈哈是吧？我说这个撩妹技能不能外传。他说哈他说我是女的，没关系。

就是你看你咱们继续跟他聊这个稍微有些暧昧的话题。你看女生反应很好，对不对？反应很好。即使这句话我对着你耳边讲，就是很就是就是说没怎么留台阶的一句话。但是这个女生反应很好，你看连续发了几个哈哈。

这就说明什么呀？说明我们之前的工作做的是很好的，没有任何问题的。他说哈哈我是个女的，没关系是吧？啊，这里啊我就直接说，我说你不说我还以为你有喉结呢哈有喉结呢，男生有喉结是吧？女生是没有喉结的。

我就直接跟他开个玩笑，我说哈哈，我说你不说，我还以为你有喉结呢，这女生发了一个表情过来，这也是在做一个推拉哈，做一个推拉，我说下次不跟你一块上厕所了啊，他说哈哈他说咱也没一块去没一块去过啊，我寻思是吧？

😊，我说这么兴奋，我说显然你今天休班了，就是前面咱们在做一些拉升类的东西，调动情绪类的东西。但是我们不能总是去聊这类的话题，对不对？我们还是要有稳重的正经的一面哈，我说这么兴奋。我说你显然今天休班了。

他说没有，他说今天上班第一天是吧，上班第一天，我说还是原来那个工作吗？他说嗯哪他说8月底准备辞职呢，是吧？我就说嘛，他说他做这个幼师这个工作，我就说你比较适合跟孩子在一起是吧？毕竟自己也是个孩子啊。

毕竟自己也是个孩子干嘛呀，提供价值，兄弟们提供价值，他说我都长大了，我说是吗？我说来抱抱是吧，看看有没有辩重啊，就是我们这个话题一直在么啊，来回切换。

就是我们的聊到某些东西是为了去夯实我们原来建建立好了吸引，有些东西是为了去推进我们之间的这个关系，懂吗？就是这个话题不需要去特别的严肃去去一直要聊某个话题，一直停留在某个话题上去，没有意义。

就是我们去通。通过这些话题，利用好这些话题去达到我们的聊天目的，对不对？就按照我们的聊天流程就往前推进，就OK了，对不对？但是这个推进也不是一路顺风的。不是说我往前推进关系就一一句一句往前推进。

不是这样，就是我们哎聊一会儿这个这个什么来着，能能让我们建立吸引的东西来哎，我们再聊一会儿这个拉伸关系的话题，就这么来回的迂回的去把这个关系推的越来越高越来越高懂吧？这就是一个恋爱的过程啊。

就两个人这么恋爱往前走，对不对？就是这样的一个过程。我说你毕竟自己还是个孩子他说我都长大了，我说我说是吗？我说来来抱一抱，看看是吧有没有变重啊，有没有变重，他说最近减肥呢是吧？是吧？这里啊。

我说这个减肥先瘦那个什么，我说这个长胖先先胖腿啊，他说我说折腾一圈是吧？就不合算了啊，这个来回折腾不合算了，他说我就是想瘦腿。我说你是个大号萝莉啊，你是个大号萝莉，他说我可跟萝莉没有关系。

我说真人比照片大两个尺码，就是这个这是我对山东女孩子的印象啊，就是他们身高真的很高。就是你看照片，你感觉哎这一款挺可爱的，你你邀约出来，你一发现货比我还高一头，你知道吗？我经常遇到这种情况。

就是上来就比我还高一头。所以我就预估知道？这是个大号萝莉。我说你这个我说你这个真我说你这个真人啊比照片大两个尺码发了一个尴尬。他说你说我照片是吧，你说我照片还是那种很撒娇的语气是吧？他说你说我照片哎。

我说这个同比放大是吧？啊，同比放大啊，我说我是不是该说真人比照片好看多了啊，就是还是这种效果啊，就是我们没有去说这句话，但是我们假设这句话啊也是有意义的。是吧比如说女人去给你扔一些垃圾情绪。

你说那我是不是应该假装伤心一下，就这句话，虽然我们说是假装，或者说我们说是不是应该这么说，就是都在起效果。比如说有时候去拉上关系是吧？女生说一句话。

我说那我是不是应该去说一句很暧昧的话呀这句话他一说出来也没有任何问题啊，我说那我是不是该说真人比照片好看多了，他说生气是吧？他说生气是吧？然后我给他发一个捏脸的表情，他回一个表情。

我说我说你脸鼓起来是吧，容易被你捏脸是吧？我说你鼓起来容易被捏脸啊，他说我他说我的脸就够大了，够大了是吧？我说旺夫啊，旺夫，他发了一个这个小孩的表情，然后我给他发一个我都己养了花，他说这是啥。

我说全部爆损了，说我这个长满花苞了，我的月脚啊，他说你养了好多嘛，我说二十盆吧。他说蓝的好漂亮，真漂亮啊是吧？我说已经变成这个柴柴火了啊，已经变成柴火了，痒死了。好，这这是什么呀？这是第一章啊。

咱们看第二张这里啊，他说蓝色真漂亮是吧？我给他发一个蓝色的话，他说真好看的是吧？这里啊，我就没有再回隔了几天之后，我重新开场发一个表情过去，就是我并不是刻意去，有时候我并不是刻意去切断某一个聊天。

而是我真的有很多事，比如说正聊着呢，我一个私教学员给我打一个语音过来，对不对？我我正聊着要干其他事情很正常，我就忘了去回复，但是没有问题，我们之前的工作做的没毛病，只要在那个吸引力周期还在的时候。

我们接着聊是没有任何问题的啊，只要女生发了一个这个表情是吧？发了一个这种小委屈的表情，我说你这么委屈，谁欺负你了，谁欺负你了是吧？就是我们要透过女人文字表面的东西去感受他的情绪。就是你们聊了很多话题。

他记不住你们具体得到什么东西，他只记得我跟这个男人聊天，我跟这个男人互动。给了我什么样的一种感觉？比如说你们一块儿约会是吧？聊天砍地，聊了几百个话题，聊了几个小时。

这女人可能已经不记得当时你跟她聊了什么东西，他只记得我当时跟这个男人在一起是什么感受，懂吧？所以说我们跟女人聊天就是直接在绕过他的逻辑跟他的情绪对话，对不对？他发这个表情，我说你这么委屈，谁欺负你了。

他说为了换工作而发愁呢？我说那不能愁到掉头发是吧？是吧？我说你你你还没有跟小叔叔合影是吧？留下美好回忆呢，就是我们反过来绕过来说这句话绕过来说也能也能算是提供情绪价值啊，她说为了换工作而发愁呢。

我说你那不能愁到掉头发是吧？我说你还没跟我合影呢是吧？还没有留下美好回忆呢？他说愁到饭都不香了是吧？什么小叔叔什么什么什么小叔叔是吧？这里我们直接把话题切到年龄上去，我说你哪一年的吧。

他说99年我说这个澳门回归你才来是吧？你不得叫小叔叔嘛？对不对？他说什么小叔叔，我说你哪一年嘛？99年我说那你不得叫小叔叔嘛？这叫啊，这叫这，就是你。跟女人互动，永远假设她是一个不懂事的孩子。

她是一个小姑娘，对不对？你是一个什么呀？成熟的人，你是一个站在社交高位的人，懂吧？这就是咱们讲那个三大核心里面社交地位。他说哈哈哈是吧？我说我说我还我说我还一直把你当96年的来看待呢，是吧？

我说你这个一报年龄是吧？加深了我的罪恶感，加深了我的罪恶感，他说我长得那么老嘛，发一个表情，我说这不是夸你内心成熟嘛啊，就是你们有的时候去跟女人开玩笑，也会遇到这种问题，就是你明显的夸他。

但是他可能听不懂，他认为你在干嘛呀？他认为你是啊，比如说看不上他，你给了一句开玩笑开过火了，他认为你不尊重他，这个时候怎么办，要立刻告诉他你的目的是什么，对不对？有的时候每一个人的这个。经历不一样。

有的时候你开个玩笑，他可能不懂，他可能认为你并不是开玩笑。所以说你这个时候一定要怎么样去力挽狂澜哈。一句话告诉他是在夸你。比如说你夸一个女孩子夸的比较拐弯抹角，他不懂，他说你什么意思啊？你说在夸你呢。

把这个事儿直接戳破了哈。他说老了老了是吧老了老了，我说这个我说那得在你步入这个广场舞大军之前，在你的青春里面留下一点回忆啊，就是咱们用逆向思维去聊。他说老了老了，是吧？咱们就傲过来去聊。

想办还是去刺激他的情绪。他说老了，那我我们就说那你在步入这个广场舞大军之前，我得在你的青春里面留下一点回忆。就是如果说你们以后不会调动情绪了。你说老师我这个人很直，我不懂得怎么去调动情绪，你去参考一下。

我聊天的时候是怎么去把这些东西绕过来的。任何时候就是你看到一句回复，先不要忙的去回复，先想一想有没有更好的，是不是弯弯绕绕，能不能起到更好的效果，对吧？

这就是他们情绪中心里面也讲过怎么样去培养这个发展思维哈，情绪中心里面讲过啊。他说想这个月辞职出去玩玩呢，是吧？想去看海是吧？想去看海是吧？我说那得选个好地方啊，我说多数海滩不上相啊，这个是事实啊。

咱们咱们国家大多数那个海标其实都不好看，不怎么好拍照。他说那你他你那你觉得去哪里比较合适是吧？提供价值啊，我说威海。他说有什么好玩的地方吗？我给他发一张我自己朋友去威海拍照的照片是吧？效果很好啊。

效果很好，你们要是去拍照，对不对？咱们在男神里面我讲过啊，男神里面我也会在内部群，或者说咱们有时候会分享一下哪里好拍照，给你们看哈，这是女孩子拍的这个效果就很好。你如果去威海，你这种地方你去拍照是吧？

这个背景换一个人上去也很美好，懂吧？我说这个这个是在威海的一个地方，我说这个地方看着不错，他说可以威海发一张我自己在威海拍的照片。当时在威海拍的这个照片哈，当时我在讲那个讲内部课的时候，给大家讲过。

就是怎么拍照的时候，把这个也当过样板，就是你们女人不愿意去匹配你是吧？不愿意跟你聊天，很多时候就是你的基础建设太差了，对吧？我们可以通过聊天去加分。我们可以通过互动触交地位阿尔法男人去相对的去建立吸引。

但是你没办法改变的一件事情是什么？他对你的第一印象就是他在匹配阶段的时候，他就不愿意跟你聊了。那这个事情就没有办法通过聊天改变了。你懂吗？兄弟们你们懂吗？就是他一看你呢时我这个我不想聊了。

这个男人我不想跟他聊，那你怎么改变啊，就改变不了了，是不是啊？所以说基础建设也是很重要的，这也是咱们男神里面要去帮你们去解决的问题啊，男神里面会帮你解决的问题。我告诉你怎么去把这个形象做好。

咱么把这个照片全拍好，然后你再跟女人互动就会容易很多。起码说你能匹配到你更心仪的女孩子了啊，他说你怎么这么瘦啊，然后发一个表情是吧？很夸张的表情，你怎么这么瘦啊，我说这是在威海啊，我说这也是在威海。

我说啊，我说穿衣显瘦，脱衣有肉，就是他质疑你这么瘦的时候，你不要去解释，你作为一个男人，对不对？男人单薄了不好，就是女人他不喜欢那种很单薄的男人，你懂吗？就是可能男生不太理解啊。

我也是跟很多女孩子相处之后，我的视角也会转变过来，我会理解他们选男生的时候是什么样的一种心态，就是你们。明白一件事儿，就是你一个男的，你太瘦，对于对于这个女孩子，就是她第一眼的感觉来说，一定不加分。

就是又瘦，然后长得又不高，这个一定是不是加分项啊，就是男的你你得想办法有点。稍微有点壮啊，就就像我们去喜欢女孩子，哎，喜欢女孩子，稍微这个身材稍微这个这个怎么说呢？我就不说那个词了啊。

这个反正就是呃男女的这个审美上有一些差异，你男孩子稍微有点肉会比较好。这种情况下，我们就说呃说真话就是什么呀？就是穿衣显瘦，脱衣有肉。他说羡慕了。我说激素不同，他说我想减肥都减不下来。

我说你去质问一下你的老妈，他说我可没这个胆子，我说是不是偷偷在你米饭里面猜肥掉了，给他开一个玩笑啊，他说我可瘦不下来，我说那你去问一下你的老妈对不对？是不是在米饭里面猜肥掉了。

他说他说这个这里啊女生把话题切走了。他说幼师这个行业太难了，是吧？我说老哭是吧？我说你会让小叔叔心疼呢，他去跟我们聊话题，我们去关注他的情绪，我们在适当的节点去想办法去完成我们去推进聊天流程，这个工作。

啊，我们聊天流程是一步步生活关系，一步步把他邀约出来，对不对？我们去利用好这些话题，利用好每一个节点去达成我们聊天的目的，对不对？你说你不会聊。😊，你说我不会聊天，不知道怎么回复。

就说明你脑子里没有流程哈，没有流程。这个就是咱们男神当中会给你讲的东西。我会在高级聊天思维，还有标入智掌，还有咱们的极限聊天里面，我会告诉你聊天到底是怎么一回事啊，怎么去去去把握这个聊天流程哈。

到底是在干什么？我说老哭是吧？我说小时候会心疼的。他说这两天光工作了，感觉没有几个靠谱的，感觉都没有几个靠谱的意思就是找工作是吧？光看工作了，感觉没有几个靠谱，他说就是女生在表述一种烦恼，怎么样。

我们这个时候不是要去给他解决问题，不是说来我来帮你推荐几个工作岗位吧，就不是你要做的事情，你要做的事情是给他情绪上面的东西。这每个人每天都有烦恼，我不知道你们有没有谈过女朋友啊。

你谈过女朋友就会明白一件事，就是你这个女朋友他每天在公司里面工作的时候，他能量满满，他被别人熊啊，他被领导领导挤兑了，他当场是没有任何问题的，但是他回家之后你必须给他提供情绪价值。

你一旦挤兑他他就给你急，你懂吗？就是这。😊，原理是一样的原理是一样的，就是女人她唠到一些工作上的事儿，生活上的事儿，不开心的事儿。这个时候我们没必要去帮他开解，没必要去帮他解决。

我们就顺着他的情绪往下走就行，对不对？他说不开心，我说那得是吧？我说那得找机会一起喝个饮料是吧，帮你是吧，帮你想一想前程，帮你帮你补一补前程，对不对？就顺着他的话题往下走就行了，没必要去疏解哈。

一定要注意这个事情，他说过来他说过来人的建议嘛？过来人的建议嘛？这里我们就得着这个话，我说我有那么老嘛？就过来人是吧？什么叫过来人是吧？黄土把我埋关节了吗？他说你过来人的有有过他说过来人的建议吗？

我说我有那么老嘛？他说哈他说那倒没有，他说我可没说是吧？我说我说我们的氛围啊，瞬间就变成了嫩草调侃老牛的感觉，就是大家懂这个什么意思吗？就是他跟你聊很逻辑的话题，我们不跟他聊，哎，我们去关注情绪。😊。

我们就关注情绪，我们去利用这个话题去推高他的情绪体验，去拉近你们的关系啊，拉近你们的关系。他说那倒没有，我可没说我说我们的聊天氛围，我们的感觉是吧？氛围马上就变成了什么呀？这个嫩草调侃老牛了，哈哈。

嫩草调侃老牛了，我这里给他发个表情，他说我不是嫩草哈哈哈，他说我不是嫩草，哈哈我他说我不是嫩草了哈哈是吧？这里没必要跟他去做逻辑上的争辩，也没必要跟他说啊，你就是是吧？没用，我们不跟他做任何争辩。

我们只关注情绪。我说我说但你也有吃了老牛的气势啊，但你也有你不是嫩草，但是也有吃了老牛的气势啊，他说没有这个勇气，我说别处啊，我说别处就行啊，别处就行，发一个表情。他回个表情。

然后我这里给他发了几个我自己刚开花的这个花啊，我说切花自由在实现的路上了，就是当你们没有话题的时候，感觉这个话题不知道怎么聊的时候怎么办啊，一个万能的方法提供价值，提供你现在的所思所想，提供你在做什么。

提供你有热情，有热爱的一面啊，就是提供价值，你说我正在做饭是吧？发过去吧？没有话题了，不知道干什么了，提供价值准错不了，这东西一定错不了啊，就有的时候这个话题再往下延续明显就尴尬了，怎么办？

你又想聊提供价值啊，提供价值，我说切花自由在实现的路上，就是这个好像是我自言自语一样，但是这个东西就是在提供价值，就是在延续话题他说这又是啥花嘛？我说这个苹果运气和莫奈。

他说我他说我是感我还是感觉你这个绣球好看是吧？我说那那得养到爆盆才行。他说我不会养这些东西啊，不会养我们又切回来是吧？我们说哎你能养活自己就不错了啊，他说这话说的没毛病是吧？

这里啊然后我说那什么时候控嘛，一起喝饮料，切入正题，对不对？我们。情绪拉上上去拉上上去了，我们前面的工作做了也没有毛病，那我们得享受成果，是不是啊？我们种下一种下一颗种子，我们精心去呵护它，对不对？

然后照料它的整个过程怎么办？最后我们得有结果，是不是想办法往这个结果方向走哈，我说你什么时候空嘛，一起喝饮料。他说我周末都有空，然后这里怎么办？我们试探一下，他说的这个话，对不对？他说周末有空。

但是周末不一定是跟你出来，你懂吗？就是人家说我有空，但是不一定是跟你出来怎么办？我们只能去继续往下试探，看他到底什么态度啊。我说那你见到小时候会脸红吗？就是你用这句话扔过去，不是为了去跟他升婚关系。

是为了测试他对你的态度。就是他如果完全没有想过跟你要出来，他会怎么说？他说哎，不知道啊，对不对？他如果想过，他一想，哎，我跟这个男人出来见面会不会脸红啊，他想完之后说明什么，说明他真有这个打算。

真有这个想法，他如果想都不想，那这个事儿就是嘴上一说，对不对？你们就是耳朵一听，这个事儿可能就八竿子打不着边，你懂吗？就为什么扔这样的一句话过去，不是为了去升温，是为了去测试他的态度啊。

他说哈他说会说不出话来，你看那就显然这个女生是真的考虑过周末一起见面的啊。我说那得提前学习一下这个手语交流啊，他说说不出话来，我说那咱们是不是提前得学一学这个补习一下手语，用手语怎么交流啊，是吧？

他说哈比划比划是吧？这里啊比划比划，我这里啊进一步去做测试，进一步测试到底这个女生的服从性到什么程度。我说好久没见你照片了，这啥意思啊，懂吧？就是看看这个女生愿不愿意给你发照片啊，他说没时间臭美了。

我说我说我要看我要看发一个表情，我要看我要看。我说来两张是吧，我要看我要看，就是我们去做这个浮动性测试。他如果很喜欢你，他一定会迎合你的要求，对不对？他一定会不能说百分之百迎合。

他一定会想办法去传递出来。我对你有浮动心的个感觉啊。他说没有啦，我说最近的就行，这是什么降低阻碍，他说没有了是吧？稍微那么收一下，坚持一下。哎，我说那个最近的就可以是吧？随便来一张，这个你随便拍的就行。

是吧？我就是想见你了，又不是说非要去看网红是吧？女生发两张照片过来哈，我说有点可爱有点可爱，我说想领一只回家啊，女生发完照片，咱们也不能说就就这么就就算了是吧？你得对这个照片做出一定的鼓励，对不对？

这个行为是个好行为，我们要鼓励女生的好行为，是不是这个道理啊？就是他要对你好，那你要鼓励他，他要天天跟你吵架，你就不能鼓励他，对不对？你不能去助长他的一些不好的行为，这就是什么呀？

就是在想办法去往这个你们这个关系更加融洽，对不对？更加有利的方向去引导啊，然后他回一个表情，我给他发一个那种就是壁咚的表情过去。他说哈哈，我说这我说你这个一笑啊有点毁氛围啊，有点毁氛围。

就是这是一张壁咚的这个表情过去啊，他说哈哈哈，我说你这个一笑有点混氛围啊哈，他说你不应该比我比我忙吗？这里啊你说你应不你你不应该比我忙吗？这个话题他感觉什么呀？这个话题有点太直了，切展开了，他切开了啊。

我说真壁咚的时候突然笑场了是吧？那真的是有点毁氛围啊哈，他说哈哈哈他说咱没经历过这个哈哈是吧？咱没经历过这个，就是其实有时候戳破一种东西也是一种。😊，怎么样张力的表现就像刚才那个那个地方一样。

我是不是应该说我是不是应该怎么样是吧？就是戳破也是一种去想办法提升这个两个人之间暧昧氛围的一种方式啊。他说哈哈咱没经历过，我又给他发一张壁咚的表情，他也回一个，我说干活去了，他说去吧去吧，我去吃饭了。

我说你不用留我的，我在外面吃我在外面吃，就是好像是我们两个人关系已经很近了一样，我说你不用给我留饭，我在外面吃啊，他说行啊，他说行啊，饭都不跟我一起吃了，负亲汉，看到这里就是这个女生已经假定怎么样。

起码是在这个什么呀，这个很暧昧很暧昧那个那个阶段上去了，通过这句话能能感受出来可能，就是女生说哎，你都不跟我一块吃饭了，负心汉，就他已经带入到跟你去生活关系的这个氛围当中去了，他把自己已经定位成哎。

跟你这样的一个角色，是不是你们两个人的关系就是这样的，他自己里面脑子里面已经这么定位了。所以我们说留到这儿，这个女孩子离邀约已经没有太大问题了。就是你去就是选一个好的时间，然后在临行之前化解下阻碍。

这个案例已经成了。我说这个这个女孩子如果说你们约会没问题的话，就已经算是成了哈。我说哎，我说我说耶我说有点老牛吃嫩草，我说有点嫩草吃老牛的氛围了啊，她说他说这个什么呀，他说这个呃吃饭都不跟我一起了。

父亲看我说哎，我说这个有点嫩草，吃老牛的氛围了，发一个表情，他回了一个表情哈，就是隔了两天之后，我给他发一个表情过去，他回忆我说这个表情mark了，我说别人过节，我讲直播。

就是在那天应该是晚上还是给大家讲直播。其实我很多时候能去见一些女孩子，为了跟你们直播，我都没去，你懂吧？她没有时间去啊，她说别人过节我渡劫，我说为什么？他说太热了，是吧？热的我快虚脱了。

我说那你可别热化了，我说你小脸这么可爱，别别热化了，他说快了，我说今天没有被预定吗？他说我说今天没有被预约吗？他说预约啥？他说我只想回家吹空调是吧？我说怪我说怪不得现在生育率，这个结婚率这么低。

我说有你在这拖后腿了，是吧？啊，我说在这个不正经的节日里面，你表现的也太正经了。那天应该是8月4号应该是咱们的情人节啊，兄弟们，8月4号应该是情人节。我说这个不正经的节日里面，你表现的也太过正经了哈。

他说哈他说这不是碰到他说这不是没有碰到那个队的人嘛，是吧？😊，我说怎么感觉除了吃就是躲在空调房里吃呢，给他提供情绪价值啊，他喜欢吃嘛。我说你怎么感觉你除了吃之外，就是。躲在空调房里面去呢啊。

你你怎么不是上班，就是在上班的路上呢？发一个抱抱，他说太热了是吧？我给他发一个，我说也就他陪着我过节了是吧？这个这个自己录了一个小视频，就是王心凌唱歌的视频啊，因为在情人节那天唱歌的视频。

他说甜妹天花板，我说你又变勤老了，是吧？他说我咋了？我说指甲都没做，说明你勤勤于什么呀，说明你勤于劳动了啊，他说不让我做，不是我不做是吧？我说那我说刚想给你加一分是吧，刚想给你加一分，他把。他说不让做。

不是我不做，我说我刚想给你加一分，你看这一分就没了啊，他发一个哭的表情过来，我给他发花是吧？我说每天看着他们开花是吧？工作动力就很足。他说他说呃好看好看，他说改天我都给你薅凸了，我说薅凸花可以。

我说你别薅凸我是吧？我说这个上你家提亲的时候容易被赶出来哈，他发了一个一个表情是吧？我说宝宝你多高嘛？他说167167吧，他说好久没量过了，我说我都没有见过你穿高跟鞋的样子，他说腿粗，不敢穿裙子。

我说筷子腿也不好看啊，女人还是有点肉比较健康，他说我也想是吧？其实这里有一个合适的点去邀约就O了啊，邀约就没有问题了啊，他说我都快解放，该换工作了，我说明明可以靠颜值就偏偏拼才华，他说谁呀？我说你呀。

我说咱收拾一下是吧？咱们收拾一下，咱也不弱呀，收拾一下咱也不弱呀，他说咱不咱他说咱真不行是吧？我说见到真人，小时候帮你改造一下，还是在往邀约那个方向走。他说怎么改造。我说。我说我吃着你你看着是吧？

我我睡着，你站着是吧？帮你瘦成一条闪瘦成一条散闪电啊，还是再提供情绪价值，帮他改造一下，改造一下，就是改造一下这个肥胖这个事。他说呸啊，我发一个我说。我说我觉得你腿毛没有毛病啊，我说你老嫌弃自己是吧？

他说你他说你都不知道咋样是吧？我说乱说，我见过的啊，我说你不就是那个在我家楼下快餐店一顿饭吃两大碗米饭的姑娘吗？啊，他说嘿嘿，我说你微微一笑，我不知道你是天使还是魔鬼。他说我是吃五碗的。我说娶你啊。

最好承包十包承最好承包十亩水稻田啊，搞不好容易破产他说所以没有对象，真相了是吧？来，我说这是你的对象啊，这是你的对象，强颜欢笑。我说。我说夏天你都包这么严实，你是怎么做到的？

他说我说你是给男孩子一点想象空间都不留啊，他说哪个他说他说哪有个男孩子，他说哪有那个给男孩子幻想的条件是吧？我说不是吧？我说不啊，就是说你是可以的啊，然后再呃隔了一会儿，我给他发了一个表情过去。

我说醒了，他发一个表情，我说梦到你了是吧？是吧？跟我上街是吧，梦到你了，说跟我上街说啥也不穿裙子啊，他说哈。聊天就截止到这儿了，后边咱就没有精力去聊了。这个案例的话大家能看到啊。

就是之前的话已经算是错过窗口期了。咱们又重新通过咱们讲的这个阿尔法男人的三大特质啊，经过咱们男神里面，咱们高级的聊天思维里面讲的东西，或者说咱们情绪中心里面讲的东西，咱们重新去建立吸引，对不对？

重新把这个关系给拉升上去啊，就这样的一个案例啊，也就是说咱们为什么要去讲三三个这个阿尔法的核心。因为这三个点是可以在聊天互动当中是真正给你加分的东西。就是你本来只有4分，O你能做到这三个点。

再给你加几分，懂吧？就是为数不多的，通过聊天加分的东西。大家如果说想要去系统的去提升你的吸引力，从你的形象聊天约会，到你的内核是吧？到你的怎么样去加分这些东西可以去选择报名咱们的魅力男神哈。

男神当中我会详细告诉你怎么去做。你说你报名之后，你说随道我怎么改形象，我会教你怎么聊天，我也会教你啊，就是真正的去让你加分啊，真正的去给你加分。🎼大家如果说是有资源，就是说你能认识到女孩子。

也能匹配到女孩子，你条件也还O就是不会聊，可以去选择报名咱们的聊如职掌。如果说你这个新粉丝，你也可以选择去看一看咱们这个恋爱觉醒这个专栏啊。恋爱觉醒这个专栏。大家如果说想要在情绪上面加分。

也可以去选择报名咱们的情绪冲击啊，这个案例的话，会更新在咱们的极限聊天这个专栏当中去会配合咱们之前讲的这个阿尔法男人三大核心一块来啊。这这个直播的话，我已经讲了好几节出来。大家如果没有看过。

可以去找我们的客服去去领。你说我想要去看一看阿尔法男人通过聊天吸引女孩子的三个核心去看一看啊，对你们的帮助还是很大的啊，帮助还是很大的。🎼。

