# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：23.女生的15种废物测试，如何化解

那我们来讲今天的主题，今天的主题是和女生聊天中的15个非测废物测试如何化解。那么很多兄弟在和女孩互动的过程当中聊天的过程当中啊，那必不可少会会干嘛会被女孩对吧？释放出来肺物测试。

那么今天呢就给大家去讲一讲在聊天当中非常重要的一个环节，对吧？也是我们的内部课，今天是内部课，讲15个环节，也就是女生经常会给的15个肺复测试是哪些测试。😊，啊，那么大家和女孩在聊天的时候呢。

会遇到女孩提出来各种各样的问题啊。然后呢，女孩提出问题的时候，其实有的时候这些问题就是什么？这些问题就是废物测试。😊，那么为什么呢？那为什么呢？那为什么这些问题是飞复测试呢？😡。

那其实呢你们可以想象一下，废物测试它也是一种变相的RY，也就是兴趣指标。大家不要觉得这个废物测试，它一定就是一个测试。那么当你利用好了废物测试之后，它对你来说也可能会变成一个兴趣指标，也会变成1个RY。

😊，对吧，那么为什么会有废物测试呢？大家知道为什么会有废物测试吗？其实我们以前也讲过很多遍，为什么会有啊，那么是因为女人啊特别是一个长得比较漂亮的女人，他们从小到大会有很多很多男人追他们撩她们。

所以说呢他们从小到大就比较招这个男生的一些对她的骚扰。那么这些女孩子呢，他们为了排除自己身边这些男孩子的骚扰啊，所以说呢他们要干嘛？他们需要去筛选男人。😊，筛选是不是需要去值得在这个男人身上去花时间。

花精力？如果说你是那个被筛选掉的男人，那么这个女人就会知道你是一个废物，就没必要在你身上去花时间，花精力，浪费自己的这个生命。啊，而且呢越漂亮的女孩子。😊，越好看的女生，那越正的妹子，她越会接受。啊。

越会给你抛出这种肺物测试，抛的越快。啊，抛的越多，好看的妹子给你抛的飞物测试可能抛的很快，一是抛的很快，你们没聊几句可能给你抛肺物测试。第二呢，他们抛出的非物测试会非常的多。😊，啊。那么大家都知道。

我不知道大家知不知道香港的一个明星，香港的一个明星叫做这个李嘉欣，叫李嘉欣啊，一个女明星。😊，那么大家知道李嘉欣是什么时候被这个倪匡被倪匡啊，也是个香港的一个富商，被倪匡的儿子倪正抛到手的吗？

我不知道大家可能不知道。啊，那么李嘉欣呢，他在16岁的时候，李嘉欣在16岁的时候，还在读这个高一的时候。😊，然后呢，和这个黎振，他们其实呃就已经这个挺好的了，就已经挺好的了，就已经这个在一起了啊。

所以说呢。😊，一个漂亮的女生一个漂亮的女生，从初中从初中从16岁开始的时候，就会有不断的男生去对他们示好，不断的男生对吧？去撩她们。😊，去追求他们。而且男生对吧？男孩子追女生，天生的嘛，这是天性。😊。

啊。但是呢女孩子会有干嘛，会有很多的这种屌丝对他去跪舔。啊，去对女孩子无限的去好，你要什么，我给你什么，每天呢对女孩子特别特别的好。😊，但是呢往往女孩很讨厌，很厌烦这一套，很厌烦这种男生。

所以呢当你当一个男人，你去接近一个女人的时候，那么这个女人的第一反应就是什么呢？这个女人的第一反应就是你对吧？是不是对我有什么企图，你是不是一个屌丝那，包括说你去给女孩子搭讪的时候也是一样的。😊。

你去跟女孩搭讪的时候也是一样的。所以说呢他们需要干嘛？这些女生需要干嘛？他们需要发明出来一种肺物测试，这也是女孩天生的。所以女生就干嘛演化成了肺物测试，他们需要用肺物测试来测试男人。

他们需要给男人去分类，然后再决定把你放在哪一个位置啊，你是备胎啊，你是朋友是普通朋友还是男朋友还是好朋友还是情人啊，通过肺物测试给你一个定义，啊，把你划分到一个位置。😊，啊。在女人心中呢会有很多定位啊。

你是个供养者，你是一个贵，你是个备胎，你是个舔狗啊，你是一个朋友，普通朋友或者是好朋友、男朋友或者说情人或者男神。😊，啊，或者说是自己的真命。😊，那等等不同的女人会给不同的男人不同的定位。😊。

所以说呢女生为了区分这些男生是不是对他有价值，要不要和这些男生在一起？那么他们他们会干嘛？他们会自然的去测试这些这些男生。😊，那么今天呢我们来讲什么呢？我们就来讲在聊天中和女孩互动的过程当中。

女生经常抛给男生的15种肺复测射。那么这15种非复测射可以干嘛？可以涵盖所有的非复测试。😊，可以涵盖这个几乎女孩提出来的所有的配复测试。啊，那么接下来我就会把这些肺物测试来总结的给大家去聊一聊。

给大家去看一看你看一看你现在处于哪一个位置。你对于女孩来说，你当女生给了你肺复测试之后，你会不会去解决？😊，那么下面呢也讲的第一个face测face复测试叫什么呢？叫做。😊。

劳务性肺复测试叫做劳务性肺复测试。什么是劳务性肺复测试呢？大家有人知道吗？😡，有人知道什么是劳务性恢复测试吗？那么劳务性恢复测是什么呢？就是比如女生跟你说，我口渴了啊，帮我干个活吧，帮我倒杯水吧啊。

这是干嘛？这是女人在把你当这个免费的劳动力啊，不也把你当这个免费的啊吧，劳工一类的这个恢复测试。😊，这是女人这个经常会放出来的。你们在跟女孩互动的过程当中，经常会遇到这一类型的废复得是。😊，啊。

是不是问一问你们自己之前遇到过吗？遇到过可以敲易。😊，啊，那么。遇到过这种恢复测这种劳务性的这种恢复测试的时候，要如何解决呢？比如女生跟你我们经常会碰到这个如果说你跟这个女孩是同事，对吧？你正在撩她。

这个女生可能会跟你说来帮我写个工作报告吧。我们我之前有一个这个有一个挽回的一个学员，我之前有一个挽回的学员，她去干嘛呢？她就是她要撩的这个妹子，就是她的同事，她这个同事经常自己工作工不完，工作做不完。

她就干嘛呢？让她去帮她做。😊，比如说这个来帮我写个工作报告，来帮我去买个东西啊，帮我买杯买杯奶茶吧，帮我买个早餐吧。帮我买个这个买个那个啊，那么遇到这种情况的时候，你需要怎么做呢？

那么正确的做法是什么呢？要做价值交换，你一定在对方给你做这个对方让你去做牢务性的这种飞车尺头，你一定要做这个价值交换。😊，油呢啊我把这个打出来吧，叫做。😊，嗯。

当女生对你提出这种这种这个劳务钱的分复测试的时候，你需要干嘛？你需要做这个价值交换。😊，比如说女生让你帮他个忙，对吧？女生说让你帮他个忙，帮我把这个工作报告写了吧啊，你说怎你怎么说呢？你说可以啊啊。

但是呢我帮你忙，对不对？你是不是该请我喝杯奶茶，你去给我买个奶茶吧。😊，啊，但是我帮你这个忙，你是不是该请我吃顿饭，对吧？你是不是该这个想你怎么报答我？😊，这是什么呢？这是价值交换价值互换。

但是呢在做这个事情的同时，在提出价值交换的同时，你需要注意你说话的方式和你交换的交换的这种价值啊，你所要的这个价值不能大于什么呢？你要比如说对方让你帮他干忙，你让对方说呃，你让对方给你1000块钱。

那是什么？就是说这个你交换的这个价值大于了，他让你帮的这个忙。😊，就是你所要的这个价值，你们做价值交换的这个价值不能大于你帮他的那个价值。不然呢女孩会觉得你这个人对吧？很小气，或者你这个男生对吧？

有点有点问题。😊，比如说他让你帮他去拿一个拿支笔，拿支笔。😡，啊，你说你说行啊，我你我帮你拿这个笔，你请我吃个饭，那就是什么呢？这就有点多，对方只是提出非常小的一个，对吧？

对方说你把我我的笔在那个桌子上，你帮我拿过来。你说行啊，我帮你拿这个笔，你该是不是该请我吃个饭呀，对不对？这就是什么呢？这就是你所要的这个价值大于了他给你提出的这个呃这个这个要求就不太好了。😊，啊。

大家能懂吗？能懂吗？这是第一种叫做劳务性的分复测试。😊，啊，理解了敲一理解了敲一啊，我们就讲第二点。😊，那么第二点是什么呢？第二个飞测测试的类型是什么？叫做叫做金钱型，叫做金钱型黑测。😊，啊，金钱行。

嗯。什么是金钱型的这个配付测试呢？啊，金前期的肺物测试就是女孩让你对吧？借我这个10块钱。😊，呃，给我充个话费吧，给我发个红包吧啊，给我这个呃我在网上买了个衣服，给我付下款吧。😊，啊，这个大家懂吗？

这是金钱型的。😊，啊，帮我这个呃帮我买个东西，呃给我发个红包，给我充话费啊，这就叫什么？这叫金钱型的这个配付测施。😊，那呃我相信很多兄弟们遇到过金钱性的飞测试。

我之前就见过很多我们这个学员遇到过金钱性的。😊，啊，那么当你遇到了这个金险性的恢复测试的时候，要怎么去做呢？比如女生说你给我充个话费啊，或者说呃你帮我买个这个什么东西给我这个付一下款吧。

遇到这种类型的时候，你要怎么做呢？你可以直接说没钱啊，你说没钱啊，你说你是不是没钱啊啊，你是不是等钱用呢啊啊，是不是？😊，啊，你可以跟女孩说，你说可以啊，对吧？来帮我家里这个攒了一个月的袜子没洗。

来后给我洗了，洗完之后我就给你。😊，啊，就可以了。大家要记住，一个女生和你关系还没有达到一定程度的时候。女生问你借钱，一般都是老手。啊，即使他有意外情况的跟你去借钱，也不能保证什么呢？

他什么时候能够还给你。😊，所以说这个时候你要假装你要假装对吧？我很想帮助你，但是呢我实在是爱莫能助的感觉。啊。那么这时候呢，如果说是你的同学，是你的同事或者好朋友，你们关系呢到达了一定程度。

他给你抛出这种金钱性恢复测试呢，我们建议也不要去做。😊，也不要去说。啊，一般就是拒绝啊，或者是说对吧？来把我家里这个袜子给我洗了啊，就类似的类似这种情况啊，这是第二种叫做金钱性的这个恢复测试。😊，啊。

那么第三种是什么呢？第三种叫做相貌性的恢物测试。😊，他的项目现在恢复测试。比如女孩。啊，女孩说。你好矮呀。😡，啊，你这个你好丑啊。那还有这个呃你这个好胖呀。等等等等，对吧？这是属于什么呢？

这是属于这个叫做相貌型的配复测试。比如说你在这个聊天的时候，你在聊天，你和女孩在聊天的时候，对吧？女孩说哎呀，我还这个没见过你长什么样呢，对不对？你发张照片过来吧啊，这是什么呢？这是什么？大家知道吗？

第一女生在对你做出一个辅助性测试。😊，第二，即使女生让你发照片过去，即使说你很帅啊，女生的审美也可能会觉得你不吃她的菜。😊，所以说呢你如果说你的这个你的如果说你的朋友圈里边有照片。啊。

你就不要再单独发照片过去了啊，你照片不要轻易的再发了啊。如果说你的朋友圈里没有照片，那是你不对，你朋友圈里该有你的照片。😊，啊。啊后你还说你给我发个照片过来，你说对吧？要见见见真人呀。

要见你可以见我的真人，对不对？那我们出来约个会啊啊，照片有什么好看的，对不对？😊，啊，这是照片型的。那么如果说女孩跟你说这个说。😊，说你这个好丑啊，你好胖呀，你你有点矮呀。对不对？那怎么去说呢？

你可以说哦。😊，你说哦就行了啊，你就回一个字儿哦，然后呢把话题带走，你说哦，对吧？刚吃了一顿啊，就太饱了，这个肚子都撑了。😊，对不对？就这么简单，没有什么呃很复杂的东西。😊，啊。

这就是相貌型的这个face普测试。那么第四个是什么呢？第四个我们的总结叫做叫做关系性。😊，这的关系性的配复测试。这一种呢很多兄弟会遇到。😊，它的关系型的服物测试。什么样的关系性的恢物测试呢？

就是说女孩肯有的时候她会给你这样讲话，她说嗯。😊，有你这个朋友真好呀，哎，你跟我我们做好朋友吧，我一直把你当哥哥呀。这个你这个朋友呃，我们做好朋友的等等，就反正就是朋友型的关系型的，大家能理解吗？

能懂吗？😊，那那么这种关系型的呢呃，怎么去解决呢？刘女孩跟你说，哎，我觉得你这个人挺好的，对吧？做朋友挺不错的，或者呢呃或者说我觉得我们可以成为这个很好的朋友。女孩这样跟你讲哈，女孩说你人很好。

你是个好人啊，我给你介绍个对象吧啊，这些问题，女孩跟你说这些问题的时候，对吧？第一种情况是什么呢？是这个女孩对你已经有兴趣了，已经有兴趣了。😊，第二种呢就是看你怎么看待你们这一段关系。

这是女孩背后的两个原因。第一种是女孩对你已经有一些兴趣了，所以女孩才会这样去傻，女孩才会这样去讲啊。第二种呢是女孩希望看到哎你对于你们这一段关系是什么样的情况去怎么看待的。😊，啊，那么面对这种问题。

比如说我们做这个好朋友吧，你可以说对吧？你说没问题啊，你说没问题啊，你说我们现在不就是好朋友吗？😊，啊，你说你有什么开心的烦恼，对吧？我们都可以一块聊分享一下吧。😊，啊。这就是很简单的回复。嗯。

比如女孩跟你说说我觉得你这个人挺好的啊，我觉得女孩说我觉得你这个人挺好的，对吧？你可以怎么说呢？你可以说我觉得你也挺好的呀啊，就是有你说我觉得你也挺好的，但是就是有一点不行，哪一点不行呢？

哪就对我不够好。😊，那就是对我不够好啊，这时候自然的进入打天骂俏的这种这个呃氛围里边去啊，然后在话题随便扯一扯。😊，啊，这就很轻松的把这种叫做关系型的配速的车给绕过去了，非常简单啊。

那么这是这是第四种关系性的，大家能理解吗？理解的可以刷一个一。😊，那我们来下面来会讲第五个第五个叫做打压型的呃打压型的这个恢复测试。女生偶很多时候会打压。😊，那么打压前的飞物测试，比有女孩会说。😊。

你长得这个有点胖呀，我喜欢瘦一点的，你长得太瘦了，我喜欢这个壮一点的啊，你是农村户口呀啊，我喜欢这个城市的那你的户口，如果是城市的就好了。😊，啊，你陪我的时间太少了啊，想和你说话都费劲，这是什么呢？

就是打压型的这个飞数测试，有人遇到过吗？遇到过可以刷一个6啊，这是第五种叫做打压型的这个飞速测试。可能有很多兄弟遇到过。😊，Yeah。呃，会比如说女孩会打压你的条件。😊，啊，你太胖了，你太瘦了。

你脾气不好，你收入有点低，你年纪太小了呀。你这个你家太远了呀，那么大家遇到这种打压型的这种呃废物测试的时候呢，一定要干嘛？一定要坚持自己的框架，一定要坚持自己的框架。😊，比如说女生说你胖。😡。

你可以说对吧？你说你懂个啥呀，你懂啥呀，对吧？我这哪叫胖啊，我这不胖吗？对你懂个屁呀，对不对？就很轻松啊，你说男人不壮一点，对吧？男人不胖一点，对不对？谁能保怎么保护你呢？对吧？你走到街上。

小牛氓把你调戏了怎么办呢，对不对？😊，啊，或者你可以说对吧？你说爷就是这样，对不对啊，你说啊这个我就这样，对不对？我就是我就是我就这么胖，怎么了，对不对？😊，就是就是表达一种态度啊。

当你这种态度表达出来之后呢，你就足可以压倒一切。😊，啊，女人说你太瘦了。啊，你说我这个身材的话，穿衣服多好看啊，穿衣服多好看啊，你看过韩剧吗，对不对啊，人家帅哥干嘛？人帅哥都是我这样的，对不对？

我这叫什么？我这叫资本，我这不叫瘦。😡，对不对？那么大家遇到这种非用措置的时候呢，不要掉入女人的框架，你需要自信一点啊，你需要对自己的这个条件做出一个很充分的理由。😊，啊，你很你很相信自己。

你很相信自己，说我我就这样啊，你说女孩有的时候说说我的说女孩说哎你有点矮呀，我说哦怎么了？说哦挺对吧？你说哦，这个挺好的，我觉得我很满意啊，对不对？你不要进入这个女人的框架。女人说你矮。

你就证明自己你说我不矮呀，我我挺高的呀，你不要证明自己啊，没有必要。😊，这是这个。第五种叫做打压条件性，叫做打压条件性。那么第六种是什么呢？叫做叫做打压这个关系性，女孩会打压你的关系。😊，啊。

叫打压关系性。那么其实这种呢跟第四种比较像啊，就你比如女孩跟你说啊，我一直把你当这个哥哥啊，你做我哥哥吧啊，你有点像我的一个学长呀，你当我的学长吧啊，要不然我给你介绍个男朋友吧啊，比如女孩跟你说。

她说这个你做我哥哥吧，你可以怎么说呢？😊，你可以说对吧？你说这个。😊，那妹妹是不是该请哥哥这个喝一杯奶茶呢，对不对啊？女孩说你是不是拿我你是不是这个呃很像我一个学长啊，你可以怎么说呢？你说。

那你是不是该请学长吃顿饭呢，对不对？学长在上学的时候是不是很照顾你呢？😊，啊，比如你还说哎你让你做他的哥哥，你可以说可以啊，那妹妹是不是该这个给哥哥这个洗洗衣服，洗洗袜子呢，对不对？😊，啊。

帮哥哥洗一洗，对不对？然后遇到这种这种非复措式，你可以让他欣然的接受，然后去调情，然后去调戏。😊，啊，谁说当了哥哥就不能这个撂腾呢，对不对啊，注意你们的氛围啊。

那么打压关系型它不同于这个关系型非物测试是什么呢？是女孩她已经知道了你的态度对你进行打压啊，那么关系型的这种非物测试呢，是他还不知道你们你对于这个关系是怎么看待的。😊，啊，这是第六种啊。

那么还有一种第七种，第七种叫做自我打压型，就是女孩的。😊，自我打压型的fi物测试。啊，自我打压枪的朋复姿势。比如女孩说嗯我不漂亮呀，我我不漂亮，我我不好看。嗯，我这个人脾气不好啊。

我这个人呃怎么样怎么样，就是他自己打压他自己啊就是自我打压枪。😊，啊，那么当你孩遇当你遇到的这个自我打压行，对吧？你怎么做呢？😊，那女孩说我这个大腿太粗了，我觉得我不够漂亮啊，我觉得我自己啊最近好胖呀。

吃胖了好多。😊，啊，女孩经常干嘛呢？拿自己的长处来打压自己的短处。😊，啊，那么可以理解成你们可以理解为是一种什么呢？是一种作，是女孩自己作啊，女孩自己打压自己作啊，也是一种虚伪。😊，啊那么这个时候对吧？

你不需要干嘛呢？你不需要去打压他啊，因为立马会被反弹。如果说你你女孩说我忒胖了干嘛呢？如果说你说对对对，你就会太胖了，如果你说你太胖了啊？你太你说你太胖了怎么样，对吧？啊，或者说你说你挺胖的时候。

那么这会女孩立马会反弹女孩说你老娘胖吗？😡，啊，他说你瞎了你的眼吧啊啊，不能说这个心里啊也不用那么想。😊，那么遇到这种恢复测施的时候呢，你可以简单的安慰一下，简单的安慰一下，可以把它跟第三方进行比较啊。

比如说呃你可以这样说，你说你说你的身材你说你你还行啊，对吧？还不是很胖啊，你说你虽然比那个模特差一点啊，但是还是挺标准的，对不对？😊，啊，女孩说比如女孩说自己很矮的时候，你可以怎么说。

你说哎你身高也还行啊，在女生当中呢比普通人这个呃还要高一点。😊，啊，就可以了，非常简单啊，有兄弟说这个女孩这女孩这个说年纪太小了，我刚才想法已经解释了呀。😊，已经解释了那年纪太小型的属于什么呢？

属于哪一种恢复测试，属于打压条件型，属于打压条件型。打压条件型。当时我我讲了打压条件型怎么去解决，对不对？😊，呃，不知道的再回头把这个课好好看一看啊，打下条件行，对不对？😊，很简单嘛。No。你要去干嘛？

你要去坚持自己的框架，坚持自己的框架。不能女孩说你太小了，你就说你就说我虽然年纪小怎么样，你去解释一堆，或者你去证明自己年纪不小都没有必要，你接受就行。女孩说你年纪挺小哦，你说哦，怎么哦就行了。你说哦。

把换去车走就可以了，没必要对吧？没必要去呃扯一堆。😊，那么第七个叫做这个自我打压性啊，那么第八个是什么呢？第八个可能相对来讲。

这个嗯兄弟们可能会没大遇到过啊第八个就是你们如果说你们在聊的这个话题尺度比较大，聊到话题尺度比较大啊，可能女孩会给你恢给一些飞物测试，聊到这个大家应该懂啊，聊应该懂，就是你聊话题聊的尺度比较大的时候。

女孩会给会给这个放一些飞用测试。😊，比如女孩问你说你平时看不看这个爱情动作片啊，你平时看不看A片？你跟这个几个女人交往过呀，你跟几个女人交往过啊，你和呃女生一般认识多久会发生关系啊啊。

你和这个女生这个你和几个女人这个发生过关系啊等等。这叫什么？这叫做这个聊的这个尺度比较大啊，算是一种这个呃算是一种这个聊性的这种打压啊，女孩问你说你平时看不看这个A片啊啊，你和几个女人交往过呀啊。

你一般认识女孩多久，你们会发生这个关系啊，你喜欢什么姿势啊等等啊，这种都属于说聊的尺度比较大的时候，女孩会给你放出一些肺物测试。😊，啊，或者说在聊这些同时的时候，就是等于是备复测试。

那么有些人的脑子他就会想说，哎呀，这很棒呀，我都已经聊到这么大尺度了，对不对？那我现在有机会，我现在口水流了一地，很多男孩觉得机会来了，哎，终于聊到我想聊的了。😊，那么你就大错特错了。

啊然后你一聊你一聊，发现女孩之后就不回你了，发现女孩连之后几天你再去打招呼，女孩都不回你，你还不知道怎么回事。就是因为你在聊这些东西的时候。😊。

那就是你因为在聊这个东西的时候失败了那这就是女孩对你的非物测视啊。女孩一看你聊这个东西，聊这个啊性话题，聊这个东西的时候，你这么开放，你这个家伙肯定是干嘛？肯定是饥渴，这么热情。

你聊这个话题的时候这么这么热情，这么这个积极，你肯定是一个很饥渴的男人。😊，啊，其实你要明白你聊这个东西的时候，很有可能女孩是对你的费用测试。😊，啊看你是不是一个很随便的人。

看你是不是一个很猥琐很龌龊的一个很色的一个男人。😊，嗯，那么当然还有另外一种情况，就是女生真的是在和你聊这种尺度大的话题。然后你们两个都聊了啊，就聊到聊到了各种各样的姿势呀。

各种各样的这个尺度啊都聊了啊。其实呢就然后呢你们再出来，其实也没什么乐趣了，也没什么神秘感了。你们见面的时候就这些事儿啊，所以女的在去和你见面的时候，他会考虑他会考虑要不要和你交往啊。

和你这个亲密的这个风险是多少所以呢大家在呃如果说你作为一个新手啊，你遇到这种聊这种尺度比较大的这种话题的时候，你最好干嘛，你最好回避你最好回避不要去聊这种东西不要去聊这种，你简单的把话题转移走。😊，啊。

转移走，不要去聊这些尺度非常大的东西。如果说你是一个新手，很很容易干嘛呢？你就聊死了，很容易你聊死了。甚至说即使你聊了，你有可能约都约不出来了啊，所以说呢非常的失败。😊，啊，非常的失败。

那么一般比如说聊这种尺度大的时候，你可以把话题扯走。你比如说我还这个宝宝怎么聊这些，你说你真色啊，你真色，你你干嘛要问我这些？😊，那把话题扯走就行了，不要去聊这些东西。啊。那么第九个是什么呢？

第九个是示弱型的废物测试，你还要给出一个示弱型的废物测试。啊。示弱型的这个分测试。比有女孩会说。呃，我我我这个人没带有劲儿啊，我身体容易生病啊，我这个人脾气不太好呀，我学历不高呀。

我花钱这个大手大脚的呀啊那这你叫做示弱型的肺物测试。😊，那么这时候怎么办呢？这个时候你主要以什么呢？以安慰为主，你安慰对方就可以了。😊，啊，安慰以后呢，把话题扯开啊。

女生呢对这种话题一般都会呃一直耿耿于怀。所以呢你在做呃做的时候呢，你需要表个态啊，你需要安慰她，需要证明对吧？你不会嫌弃她，你需要证明你不会嫌弃她。女孩在你面前去示弱的时候。

其实来说就是展示自己的脆弱面，你只需要对吧？在女孩面前，啊干嘛呢？安慰她一下，然后呢，表个态，就是不会你知道吧？你我不会这个抛弃你，但是呢记住什么呢？不要跪舔。😊，啊不要说这个你不要说这个嗯。

不要说你不矮呀，我就喜欢矮的呀等等不要去聊这种东西。😊，啊啊后不要去聊一些跪舔类似的这种话，不要说这种贵舔的这种东西。啊，这是第九种是叫做叫做女孩，会有一种叫做示弱型的这个呃肺物测试。😊，啊。

大家大家要记住一个问题啊，女生的示弱型的这个肺物测试和自我打压型的肺物测试是不一样的啊，自我打压是什么呢？是比如说呃这个女孩很漂亮，她其实长得挺好看的。但是她自己她说我不漂亮，这叫自我打压小。

这个女孩身高其实相对来讲已经很高，但是她却说自己呃比较矮，这个叫做什么？这叫做自我打压型而示弱型是真的，她去在你面前展示出来自己弱的那一面。😊，啊，这是示弱性大家明白了吗？那么我们来讲第10个。

第10个叫做失恋，叫做失恋型的Q复测试。这种C备测试我遇到过很多，我遇到过很多很多叫做失恋型的客测试。😊，啊，比如女孩说我最近失恋了，对吧？我可能要和我男朋友分手了，我男朋友呢对我不好。

我男朋友对我不好啊，好想遇到一个真正喜欢我的人呀，我男朋友怎么样怎么样的对吧？这是什么这叫做这个失恋非所女孩给你聊她这个男朋友男朋友怎么怎么对她不好怎么怎么样？

她老是欺负我呀男朋友欺负我呀怎么怎么样那么当你面面对这种情况的时候呢，你需要干嘛？你需要用一个叫捧杀捧杀，我不知道她知不知道吧你要去捧捧她的男朋友她说她男朋友不好欺负对不对？你需要去夸她男朋友。

你说两个人在一起挺不容易的对吧？你男朋友对你也挺好的，对不？你男朋友都照顾你，你男朋友身上还有很多优点啊，然后说一些她男朋友没有的优点这个这时候女孩心里就会反应就说她哪有这个样子。

她没有什么好她没有什么好她不是这个样子的，反而对吧？反之呢如果说这个女生说我要失恋了，我我男朋友怎么对我不好，如果说这个时候你也去说她男朋友不好，说对你男朋友这不是一个男人。😊，你这么坏。

对你这么不温柔的那，你如果这样去说，那么这个女孩就会干嘛？这个女孩就会想哎，我男朋友也挺好的，有的时候对我也挺好的呀，有的时候对我也不错呀，女孩就会反应小。但是呢如果说你去捧她的男朋友。

你说你男朋友多好呀，你男朋友这个有很多很多优点呀，人也挺好的，对你也挺不错的，对吧？你这样去说，哎，女孩就会傻，她有很多缺点，这根本就没啥优点。😊，大，大家明白了吗？大明白了吗？

看起来你是在夸她的男朋友，但是呢你这样去做这个女孩干嘛呢？这个女孩自己就会更加的去否定她的男朋友了。😊，啊，然后呢呃嗯这个女孩会觉得说你这个男人呃很大度，你这个男人气度很大，气量很大啊。然后呢。

你再有机会的时候，你可以把女孩约出来一起喝点酒啊，一起约过会啊，对吧？这这个失恋型的飞物测施。😊，那。那么这是前十种我们就讲完了啊，我们还有最后的5种。啊后大家可以这个呃刷一波6啊，听懂了，刷一波6。

我们还有这个剩下的还有还有5种啊，还剩下还有5种。😊，啊。那么第11种是什么呢？第11种叫做嗜好型的飞部测试。大家记住啊，这种嗜好型的时你们很多人可能会犯的问题啊，嗜好型的。😊。

那么试好型的肺物测试是什么样子呢？比如女孩跟你说，嗯，要不我们在一起吧，这个我觉得你这个人挺不错的，对吧？你对我这么好啊？嗯等等啊，这叫什么呢？就嗜好型的肺物测试。😊。

那么在你遇到这种嗜好型能分布测试的时候，比如女孩跟你说我们在一起，对吧？我觉得你这个人挺不错的，你为什么对我这么好啊，那么这三句话它是不一样的，它的含义是不一样的。😊，比方说我们要不我们在一起吧啊。

如果呢。😊，嗯，如果女孩这样从微信上跟你说。女孩这样从微信上跟你讲。那你怎么办呢？既不要答应，也不要拒绝，既不要答应，也不要拒绝。😡，啊，你直接干嘛呢？发一个害羞的表情过去，直接发一个害羞的表情过去。

😡，能懂吗能懂吗？啊，因为你比如说女孩说要不我们在一起吧，你说好，我们在一起吧，女孩说我给你开玩笑呢，你看你这个你这个傻子，对不对？你还当真了，对不对？懂吗？😊，能理解吗？啊，所以说呢你既不要答应。

也不要拒绝。你发一个害羞的表情过去，发一个这种暧昧的这种表情过去。😊，啊。不要正面回答不要正面回答啊嗯，女孩说我们在一起，你说啊你发个害羞的言，你孩女孩就会说女孩就会说。😊，啊，女孩就会解释。

女孩就说一堆，看看女孩这个是真的还是假的，是真的喜欢你还是假的，喜欢你。😊，啊。再比如说再比如第二种啊，女孩说我觉得你这个人挺不错的。😡，女孩说，我觉得你这个人挺不错的，对不对？你怎么回答呢？😡。

你可以你可以骄傲风趣一点，怎么骄傲风趣一点呢？你可以说你说只示还不错吗？你说我这个人只示还不错吗？😊，对不对？我还以为很好呢，对不对？我还以为我对吧？我是那种天下第一好呢。😊，对不对？这样去回答。啊。

再比如女孩说哎，你这个人还挺不错的，你可以对吧？你可以说哎，那你是不是喜欢我呀，那你是不是喜欢我呀？😊，啊，再比如第三个问题，第三个问题，女孩跟你说，你为什么对我这么好呀？女孩说你为什么对我这么好呀？

😊，你可以怎么回答呢？你可以说这个因为这个我要照顾这个小朋友啊，对吧？我我要照顾小朋友啊，对吧？你说哎你不是你对吧？我你是我要我这个尊尊老爱幼啊，我是个尊老爱幼的这个好青年呀啊，照顾你这个小朋友啊。

对不对？这样去回答就可以了。😊，那这是第11种叫做嗜好型的配后测试。嗯，那么还有第12种，第12种什么呢？叫做将来型的恢复测试。将来型的肺复测试。什么是将来型的恢复测试呢？

就是说比如女孩说你以后这个去哪里发展呀，嗯，你打算什么时候结婚呀？😊，啊，这是第十二种把它打出来。啊，第12种就做将来行的肺复测试。女孩跟你说，你以后这个去哪里发展，对吧？打算什么时候结婚。

你这个和男朋友和女朋友在一起之后呢，你对女朋友有什么要求，对吧？你会对女朋友怎么样啊，以后呢，你打算从哪里定居等等，这叫什么呢？这叫做这个。😊，将来型的飞析测试。啊。

那么当你遇到这种将来性的恢复测试的时候，怎么去做呢？😊，啊。其实呢相对来讲也比较简单，相对来讲比较简单。😊，嗯，刘女华跟你讲这个。你以后这个去哪里发展呀，或者说你什么时候结婚呀啊。

你以后对女朋友有什么要求啊，对吧？你以后在哪打算从哪里定居啊，你遇到这些问题的时候，你只需要干嘛？如实的如实的去回答就可以了。😊，啊，那么结婚对吧？比如女孩说嗯，你打算什么时候结婚。

这个你说得看这个缘分了，得看感觉了，对吧？啊，然后呢呃你也可以根据你自己的实际情况，你根据你自己的身情。比如说你打算28岁结婚，您说我我打算28岁结婚。😊，啊，比如说你打算30岁结婚，你就如实去说。

你说30岁吧，30岁我想我自己想30岁左右结婚。😊，啊，如实的去回答。那。呃，去把你自己心中想的答案去说就行了。这个东西他没有什么就是将来型的那种恢物词女孩就这样问你的时候。

你没有什么没有什么标准性的一个标准的答案。😊，啊，那比如说女孩问你定居对吧？未来你比如说你未来会从哪里定居啊，呃，你也如实性回答就可以了。比如你比如说你现在所在的城市，比方比如说你在北京。

你说我在北京定居啊，你如实的说就可以了。😊，啊。呃，那么其实这个相对来讲是比较简单的对吧？你以后想去哪里发展呀，或者怎么样的呀，你就正常去聊，正常去说就可以了。😊，啊，比如说你想从你们这个城市的。

你说我觉得这个城市挺好的呀啊，朋友也挺多的对吧？我以后应该就会在这边。😊，啊，这是就是什么呢？这是第12种。那么还有第13种是什么呢？第13种是询问型的，叫做询问型的服务测试。啊。受做询问型的客复测试。

女孩会询问你一些东西。😊，询问型的比较多，女孩，比如说女孩会问你说呃你喜欢什么样的女孩子呀，嗯，你喜欢什么样的女孩子呀，对吧？你要是未来要是你的女朋友很这个呃刁钻很作，你还会喜欢他吗？

如果一个女的这个背着你呃背着你有别的这个男生有别的这个就是出轨了，你会觉得这个女人很贱吗？啊，你和这个你和你的女朋友吵过架吗？啊，你打过女人吗等等，重要的询问型的啊，那么询问型的这种相对来讲。

就是呃需要干嘛呢？需要需要你去说出你的这个嫁感情观，你去说出你的假你的感情观啊，你和你会和你的女朋友吵架吗等等对吧？这些东西，其实当女孩跟你呃问这些问题的时候。

其实这个女生已经离你的女朋友不远了当女生给你提出这种询问，就是我刚才讲的这种类似的，比如说女孩说啊，你喜欢什么样的女孩呀？这个如果你女朋友比较作，你会怎么样呀，对吧？😊，一个呃你跟你女朋友吵过架吗。

你未来会对你女朋友怎么样怎么样对吧？这种询问型的。那么其实当女生给你就是说给你抛出这种询问型的这种非测试的时候，相对来讲，这个女生已经离是你女朋友不远了。😊，啊，那么这时候你可以干嘛呢？

你可以说出自己的标准，说出自己的标准啊，说出自己的感情观，你的感情观是什么样子的，你的标准什么样子，去聊出来就可以了。比如女孩问我说你喜欢什么样的女孩，我会说我喜欢这个呃我喜欢温柔一点的，对吧？

我喜欢这个温柔一点的，我喜欢这个呃对我比较好的。😊，啊，等等啊，再比如你还说你会你和你女朋友吵过吵架吗？吵架怎么样的对？你会说呃，我可能如果我的话，我会说出我的价值观。我说我从来不会跟我的女朋友吵架。

😊，那，如果说我就是我从来不会跟我的女朋友吵架，一般说啊嗯我对女朋友会很好。😊，就是表达出自己的这个价值观就可以了，表达自己的价值观。😊，啊嗯你不能说你不能就是你的价值观不能是那种很强硬的。

你的价值观不能是很强硬的。你还说这个你还说这个你你你你和女孩这个吵过架或者怎么样的吗？你说你说这个就是你如果说是那种很强硬型的。比如说你说你说对吧这个女孩一做，我这个不如意的，我就会给他吵架怎么样怎么。

那就不太好。😊，希望你有你们有一个健康的这个希望有一个这个健康的这个价值观、感情观，健康的价值观感情观啊，希望你们有这样的健康一点的对吧？呃，那么第1四种叫做什么呢？叫做情感倾诉型，叫情感倾诉型。😊。

叫情感倾诉性。什么叫做情感倾诉型呢？就是女孩会给你去说一些自己的心事儿啊，说一些跟你说一些他的自己心事儿，然后呢反复的去给你倾诉。😊，啊，那么这种情感倾诉型的呢，就是呃女孩跟你聊一些。

她她真正内心当中就是说可能跟别人没怎么聊过的，就跟你去聊啊，聊很多，或者说反复的去讲一件事情，反复的去讲。那么有的时候呢，女生会只找你说一些他自己的烦恼呀，她的伤心的事情呀。那么这个情况呢，你干嘛。

你只需要聆听你只需要聆听就可以了。😊，啊，你但是呢你在聆听的过程当中，你不能表现出来不耐烦，你不能表现出来不耐烦，你不想听了，你只需要干嘛？有耐心的去聆听就可以了。😊，你只要有耐心的去聆听。

你也不需要给出建议，给出指导，不需要完全不需要去给出指导。你还跟你说，他说一些新事或怎么样，你去帮他想办法去解决，完全没有必要。😡，你就聆天就可以了。你说嗯对嗯很有道理，哎，找的很棒。

你就聆听就就非常好。😊，啊，那么这是第14种。那么第15种是什么呢？第15种叫做暗示性的叫暗示性的。叫暗示型的这个废物测试。啊，嗯比如这个女孩和你在逛街的时候，女孩说哎，我这个衣服好看吗？

我这个衣服好看吗？啊，你或者说逛街的时候，女孩这个和你在一起逛街的时候，女孩在服装店里试了个衣服，说哎，这个衣服好看吗？啊，可是我这个钱不够啊，那边东西哎，那边好多人排队那个东西好像挺好吃的对吧？

这个呃什么什么地方挺好像挺好玩的，我想去玩一趟。😊，啊，这就咱么叫是暗示型的非测试。那你还说呃，这个衣服好好看呀，对不对？😊，啊，嗯我朋友最近去了哪里哪里去玩了一趟啊，好像挺好玩的，挺不错的。

那么遇到这种这种情况的时候呢，你可以怎么说？你说这个这个表那个衣服是不错那个衣服是不错？😊，啊嗯，不过呢这个哎后边还还有可能还还有更好看的。😊，啊。那么说的时候呢，你不要这个用力过嘛？啊。

你需要找如果说你需要找一个合理的借口去搪塞过去。就是说你如果说嗯比如说女孩，如果说你跟这个女生不是男女朋友。女生说哎这种暗事情的，你可以完全不用不予理睬，不予理睬，你可以读懂女孩的意思。

但是呢你不用去理睬，不用去给他解决。😊，啊，这一点能懂吗？啊，你去转移个话题就可以了，把话题转移走就可以了。😊，那么这就是今天的这个呃今天要讲的这个15种的这个自数测试。😊，是一种飞测试。

其实来讲到这里，现在其实相对来讲已经讲完了。😊，啊，那其实今天这个干货很多啊，不知道大家有没有听懂啊，那么第一种叫做牢务型的啊，第二种叫做金钱型的啊，第三种叫做项貌型的，第四种叫做关系性的。

第五种叫做打压和条件性的。第一种叫做打压。关系性的啊，第四种叫做自我打压。第八种叫做聊的话题尺度比较大啊，第九种叫做这个示弱型的第十种叫做这个失恋。😊，啊呃，十一种叫的是好，1二种叫的将来型的啊。

13条是这个血问型的对吧？14条这个这个情感倾诉型的，15条叫的按时型的。😊，🎼啊嗯这一共就15种。🎼ここ。🎼。

