# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：形象篇 — 男士皮肤护理祛痘篇（第三集）

🎼hello兄弟们好，欢迎来到练爱方法5。0，我是乐天。那么今天呢我们来讲一下男生应该如何去护肤。那首先呢我个人不是一个专业的皮肤护理者。呃，在这里呢我只能把我的经验总结出来给大家分享。

O那么我相信在皮肤男生在皮肤上的问题一共有四大类。那么我们下面也总结了。那么第一大类就是这个痘痘。呃，那我相信有很多男生困扰他的皮肤问题，就是他长痘痘。

那长痘痘分为这个比较严重的还比较轻微的那比较严重的兄弟呢，我建议是去正规的医院去查一下，看一下到底身体哪里出现了问题，去治疗一下。O呃，那不要去一些就这个路边的小作坊。

或者是路边的那些专门治痘的那些地方。那些地方可能也能把你的痘痘治好。但是相对应的代价是可能你花费的钱会更高，花费的钱会更多。呃，那建议去正规的医院。那么第二种呢稍微轻微一点痘痘的。

兄弟们可以去用一些化妆品调理一下你的皮肤，看看能不能把痘痘给调理好。那么。🎼这里呢我建议唉轻微长痘痘兄你可以去试一下这个芦荟胶，呃，一定要买这个正品的芦荟胶去试一下，嗯，看看有没有效果。

我个人的话是比较有效果的。OK那么这是第一大类，就是这个痘痘，对吧？那么OK嗯第二个，当你痘痘治疗好了之后，你脸上可能会有很多的痘印，对不对？那么如何去去这个痘印呢。

那么在这里呢我来推荐一下这个一个小产品，就是我们今天的这个。🎼一个小的一个包商品。那么这个东西它叫马油。这个东西就是说如果说你脸上的这个痘印或者其他的有一些划痕之类的，可以用这个马油去抹在你的脸上。

当你持续的抹一段时间之后，哎，你这个痘印就会慢慢的消退掉了。O这个东西大家可以去淘宝或者去京东去购买。但是有一个注意的事项就是一定要买这个正品，不要买这个唉仿的。

或者说是国产的可能不大好OK那么这是痘度上的问题，我相信心里面有了一个初步的了解OK那么第二个问题就是这个呃我相信很多男生是那个油性皮肤。🎼那我个人也是油性皮肤，油性皮肤要如何做呢？

那么油性皮肤就是说你需要给你的脸去去油之后要补水。那么在这里呢就是每天都要用这个去油的洗面奶，可以用这个去油的洗面奶之后呢，哎帮你把这个脸上的油给去掉，之后，用完洗面奶之后。

需要用这个用我们这个这个爽肤水。哎，当你用完洗面奶之后，洗完脸再用我们这个补水的这个爽面奶去哎嗯涂到你的脸上。啊这样子可以去调理一下你这个油性的皮肤。那在这里的这个洗面奶和这个爽肤水。

大家可以去这个淘宝购买或者去京东购买，自己去哎找对应相对应这个功能呢就可以了。呃，要用这个去油的洗面奶和这个补水的唉爽肤水这两个产品就可以了。呃，那其次呢你出门的时候可以在网上买一些这个吸油纸。呃。

买一些吸油纸，就是说当你出门的时候，哎，比如夏天脸上会冒出一些油，你用这个吸油，你可以当场把这个油给吸掉擦掉。那么这时候唉是比较不错的一个小小东西。O那么这是。🎼这个油性皮肤的处理方法。

那么第三种呢是这个干性皮肤啊，你的皮肤非常的干，呃，可能脸上会起皮呀或者是呃爆皮啊之类的对吧？那么这种兄弟呢嗯除了是我们要用这个除了要用这个洗面奶和这个爽肤乳之后。

那还要用一个东西叫做这个呃叫做这个焕颜乳，叫做焕颜乳，那这个东西呢就是说当你洗完脸之后用完爽肤水之后，哎，可以把这个东西涂在你的脸上，那这个地方起皮绝对就不会再起了，叫做这个焕颜乳，对吧？

大家可以去试一下。呃，在网上去购买就行，购买任何一个品牌都是可以的。那一定要稍微买好一点的在化妆品上不要买非常便宜的几块钱的，对不对？O那么还有第四种皮肤，那就是那个皮肤比较粗糙，可能有皱纹呀。

比较老啊。你现在可能20岁看上去你的皮肤跟三0粉一样。那么这一类的兄弟呢，我建议兄弟们去使用面膜，每天都去敷面膜，那敷面敷面膜的好处是它会让你的皮肤越来越嫩，越来越好。那么买面膜一定要买。

🎼一些稍微好一点的面膜，在这里呢我就不推荐面膜的品牌了。大家可以去网上去进行购买。🎼OK那这是四类的这个皮肤上面的问题。那么在这里呢我还推荐一个小东西，就是当你去约会。

比如说你的脸上这个痘痘痘印非常严重，或者说是还没有恢复好啊，那你可以用一个什么东西呢？可以用一个这个呃这个叫做这个BB霜啊，BB霜，就是说它可以把你脸上的一些呃一些这个痘印呀或者一些瑕疵给你遮掉。

它起能起到一个遮瑕的一个作用，大家可以去网上搜索一下BB霜。男士的BB霜，哎，它涂在脸上之后，可以把你脸这个呃上面的瑕疵啊全部遮的非常的完美。呃，那用完它之后，把你这个脸整体看上去非常的舒服。

感觉你的皮肤会非常的好。那么这是叫BB霜，大家可以去试一下。那么今天呢这就是男生在皮肤上的一些问题。我在这里就分享给大家。那么O我们下次见，我是乐天。

