# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：展示面篇 — 应该拍摄哪些展示面&展示面拍摄教程（第二集）

🎼hello大家好，欢迎来到5。0，我是乐天。那么这一期呢我们讲一下这个可以去哪些场所拍摄这个展示面。OK那么在拍摄展示面之前呢，你一定需要把自己的形象给拾掇好，也就是你的发型，你的服装。

这些都要弄好之后再去选择场所去拍摄展示面。如果说你没有弄好你的形象，那么你去拍展示面，嗯，可能起不到一个好的效果。如果说你的形象已经拾到好了。那么你再去拍摄这个展示面，它会起到一个事半功倍的一个作用。

OK那么下面我就介绍一下，可以去哪些场所拍摄展示面。🎼那么我们看到屏幕上方这个第一张图片呃，是当时我去一个咖啡馆，当时我去一个咖啡馆点了一杯饮料之后，拿着笔记本，哎。

让我的朋友帮我拍摄了这么一张正在办公室的一张图片，那兄弟们完全也可以模仿我，对不对？去你当地选择一个咖啡厅，选择或者说选择一个环境好一点的这个饮品店之后呢。

可拿着你的电脑去这个场所拍摄这么一张类似的图片就可以了。呃那么我看第二张第二张当时是在一个古声古色的一个小巷子里面。哎，我拍摄了这么一张图片。那么这张图片大家看一下，很有意境，是不是有一点文艺范。

O那兄弟们哎在你们当地肯定也有这种类似的这种街道类似的这种小巷子，可以拍摄一些稍微呃文艺范一点的这个图片，那兄弟们可以去尝试一下。那拍摄这种图片也是完全不需要你花钱。因为这个巷子里也没有人给你收门票。

对不对？只需要你叫上你的朋友哎把你的形象实造好了之后去去拍就可以了。那么我们再看这个第三张第三张呢是当时我在一个书店，我在看书之后，让我的朋友。🎼帮我拍摄了这么一张图片。O那么大家看一下啊。

呃那你这个书店看书是不需要你付任何钱的，对不对？那你们哎当地肯定也有类似的书店呃，稍微环境好一点的书店，对不对？那你们完全可以照做哎，去找一个这样的书店，站在那里看一本书，让你朋友帮你拍摄这么一张图片。

O那我们再看第四张那第四张是这样的。当时我们正在逛街，在了呃逛到了一个稍微感觉还不错的一个街道之后呢，我就哎拍摄了一张图片。那么大家看一下啊，这个街道它的环境还是不错的，而且周围是没有人的，哎。

拍摄了这么一张稍微有一点意境的感觉的一张图片，那么也是没有花一分钱，对不对？我们再往后看，然后面这一张呢是我当时在喝咖啡呃，拍摄了这么一张图片。

那兄弟们也可以去你的当地的咖啡馆选一个稍微环境不错的咖啡馆之后点一杯咖啡二三十块钱之后让你的朋友帮你拍摄一张哎，你正在喝咖啡什么的样子这么一张展示面O我们再往后看。

🎼那后面这张是当时我在吃甜品拍摄了一张图片，那这个吃甜品也是在一个一呃甜品店里面，呃，环境不错，哎，沙发啊、桌子啊，那个后面的这个落地窗呀都是不错的一种感觉。所以我拍摄了这么一张图片。

🎼OK我们再往后看。那后面那一张是当时我正在做饭时候拍摄了一张图片，呃，那做饭呢可以体现出来你这个人的一些才华，对不对？哎，这个男生会做饭，哎。

女生一般会是比较喜欢的那么O那其次呢我在做饭的这些环境也还不错。能有兄弟们说我的周围没有这么好的厨房没有没办法去拍摄这种展示那完全是没有必要的。只要你所在的这个厨房干净整洁，稍微不是那么low。

你完全也可以拍摄这么一张图片，或者说你家里没有对不对？你可以去你朋友家，你朋友家这个厨房装修的非常好，那你们可以完全借你朋友的厨房去拍摄一张你正在做饭时候的照片，或者说你可以去外面租一个这个房间。

那个租的房间里面，如果带厨房，它的装修一般都是不错的。你们可以拍摄一张类似的这个图片来我们再往看那后面这一张呢是当时我正在这个健身之后我坐在这个跑步机上拍摄了这么一张图片。

那也是没有花钱的那兄弟们去这个健身馆里边，哎或者说正在。🎼或者说坐在这个地上呀，或者坐在这个跑步机上拍摄一张图片，哎可以体现你这个人有健身的一些生活品质，对不对？那以上呢就是我们所交手给兄弟们。

可以去这些场所拍。当然你拍摄的场所远远不止这些。那么我们只是把这些例子举出来给兄弟们去选择。那么在拍摄展示面有一个比较严重的问题，就是说呃你的背景一定要好。当然大家可以看一下我们前几张图片。

它的每一张图片的背景都是非常不错的。有利于呃这一张图片出效果。所以说呢兄弟们呃可以比着我们这个去做拍摄一些类似的这个展示面来用。那么今天呢我们在这个展示面上就讲到这里，呃么兄弟们可以去这个尝试实践起来。

我们这个下次见我是乐天。