# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：聊天篇 — 新手如何开场聊天&聊天第一步（第三集）

🎼hello大家好，欢迎来到电爱方法5。0，我是乐天。那么这一集呢我们讲一下新手应该如何去开场，开场之后应该如何继续往下去进行聊天。那么我发现很多这个兄弟们和这个女生聊天，加完女生之后也会去开场。

比如发一个表情啊。那么这时候女生也会给他回一个表情。O那么到这时候男生就不会去回复了，也就不会去找话题了，就没有话题去聊了。那么这时候应该如何去办了。O那么我们首先要了解一下你第一轮和女生聊天的目的。

那么大家和这个女生的发展关系，我先给大家讲一下，你们的发展关系从一个陌生人到朋友之后到暧昧之后到男女朋友，对不对？那么这是你们发展的一个路线。O那么既然是这么一个路线，我们就要明白第一轮聊天。

你们应该是从这个陌生人成为朋友，O那么这时候我们可以把第一轮聊天叫做这个破冰，或者称之为绕过这个陌生感。你和这个女生从陌生人成为了一个朋友。O那么要如何去聊呢？我给大家一个方案。

O你把这个女生当做陌生人去聊这个女生也会把你当成这个。🎼。那么如果呢你把这个女生当成是朋友去和他聊，OK那么这时候女生也会把你当成朋友去聊。那么这时候就有一点有一句话叫做这个自来熟。

那我们和女生聊天的时候，就可以稍微自来熟一点。OK呃，那么O这时候你可以通过女生的朋友圈去聊一些话题。其次可以聊一些这个女生身上的话题。因为每个人都是对自身感兴趣的。

所以说你刚开始要去聊这个女人身上的话题，也就是我们前一集所说的那三个话题里边的这个我我们他也就是聊他这个话题。OK那么这时候很利于你去破冰。那么下面呢我给大家看一下我的破冰的一些聊天记录。

让大家去学习一下。🎼O那么大家看到第一个呃，我加完这个女生之后，女生先问我说你是谁呀？O那么在这里呢大家就可以直接告诉这个女生就行了。我告诉他，我说我我是我说探探，我告诉他。

我们是从探探上去认识的女生说哦，是这样，我都把给卸载了生在这里告诉我们我已经把这个卸载了。那么在这里呢很多男生可能就没有话题了，对吧？们通过这里呢哎可以判断出来什么这个女生蛮可爱的，我在这里怎么回呢？

我说哈哈你太可爱了，我们在这里是干嘛聊了三个话题里面的，她对不对？聊这个女人身上，我说你太可爱了，我为什么这么说呢？因为女生加完我之后问我是哪里的干嘛，这些表现我觉得很可爱，对吧？我说哈哈你太可爱了。

女生说这个哈哈卸谢了，怎么突然就变可爱了呢？女生问我哎我为什么就变可爱了呢？女生的反应还不错，那么这时候呢我就没有去解释你为什么变可爱，那么大家聊天的时候，也不要去解释某件事情，对不对？

不要去做一个解释自己行为的男人，如果你去解释自己的行为这一点是比较。😊，🎼是比较低价值的。在我第一集里面，我说了不要去做任何有关低价值的事情，以及聊任何低价值的这个话。那么在这里呢，我又重新起了个话题。

我说哈哈听说这个护士上辈子都是天使呀，O我在夸这个女生，对不对？我通过这个女生的朋友圈知道哎这个女生是个护士，我在这里说，我说啊哈哈听说护士上辈子都是一个天使呀。女生说我是个意外，我要看心情，对吧？

女生在这里呢，哎，反应你还OO我们是怎么回答呢？我说我这么帅，遇到我心情肯定就好了。🎼对吧那我们和女生聊天，也不能只聊这个女人的话题，也是也就是说那三个话题。

我我们她不能光聊这个女人在我前面已经聊了这个两句这个女人身上的话题了。我第一句我说这个哈哈你太可爱了，是聊的他这个话题。我第二句我说听说护士上辈子都是这个哲意的天使。

也是聊到他这个话题都在聊这个女人身上，那么到第三句呢，我就把这个话题，哎，聊我自己了。我说的是我这么帅遇到我，你心情肯定好了，我在这里夸了我自己一下，哎把话题又聊到我身上来了，对吧？兄弟们需要注意一下。

就说你聊话题不要一直只聊女人身上的话题，也要适当的聊一下你身上的话题。我跟你们的时候，女生说哎，我昨天怎么样怎么样怎么样，说说了他昨天发生的一些事情。那么在这里大家感觉一下啊。

我把这个女生当做以朋友的这种心态去聊。那么这时候女生已经开始给我吐露她的一些心情，吐露他的一些事情了。也就是他也已经把我们当成这个朋友了。那么在这里呢其实第一段这个破冰也已经是结束了。最后。

🎼说这个人之常情啊，和我身边的医生一样，对吧？我说哎你发生的这个事情是人之常情的。哎，我身边的很多医生和你一样。那么在这里呢我也哎放了一些第一之威，我告诉这个女生，我认识很多的医生。

那么在这里呢也展现了我的一些价值。OK那么之后女生说哈哈理解万岁啊。O女生在这里她的反应也O我说哈哈你都瞒到了单身了吧。OK我们的聊天话题呢，既然我在前面已经破冰结束了，那我们进一步就该需要干嘛呢？

去聊一些你们身上的话题了，就要聊一些这个。🎼呃，就要你们要朝着这个男女朋友这个走向去走，对不对？也就是说你们从陌生人成为了朋友，那你们下一步要往暧昧那个方向去走了。

我就要和女生聊一些这个男女朋友相关的一些话题了。因为只有你聊这个男女朋友相关的一些话题，你才能去搞定这个女生，那么在这里呢我就把话题扯走了。我说哎，这个哈哈你都忙到了这个单身吧，对吧？哎。

还是非常的顺利非常好的一个衔接。那么在这个之后，女生又回了我三四句话，但是他这里没有聊他他这个单身不单身的事，但是这一点呢是不要紧的OK那么是第一个案例，如果是如何去破冰了。那么下面再给大家看第二个。

🎼那么第二个O依然是我加完这个女生，女生给我回了一个这个微笑的一个表情，对吧？我说hello，对吧？O我为什么说hello呢？因为我判断一下这个女生当下哎有没有时间跟我去聊天。

因为我跟她回的这个时间点是不一样的。O女生说你还没睡呀，对吧？女生你还没睡，女生已经开始起话题了，对吧？O我说我刚忙了一会累成狗，对吧？那我在这里呢又继续的就没有以那个呃很陌生人的口吻去聊。

也是以很就是大家是朋友的这么一种口吻去聊。我说哎呀，我刚忙完了，这个累成狗了一样，对吧？是以一种朋友的口吻去聊这些事情，女生发了一个抱抱的表情。O那么在这里呢哎女生的反应也还不错，发了一个抱抱的表情。

我说哎抱抱不如给我捏捏肩呀。我说你抱一下，还不如给我捏捏肩O这已经超越了朋友之间的这个关系了，对吧？我说你来给我捏捏肩，那么我在这里刨冰结束，我们马上这个马上就要往这个爱昧的方向去走了。

聊天也是要不断的往那上面去推进了，😊，🎼有生人说哈哈，你在哪里呀？我说哈哈要来给我按摩吗？对吧？那你们的话题可以很顺利的继续往下去推进，继续往下去聊了。那么这就是第二个这个破冰的案例。

🎼那么我再继续看这个。🎼我们再往下去继续看嗯，我给女生发了个表情，女生把她的名字发过来了之后说哎，我备注一下女生让我们把名字告诉他对不对？那在这里呢，我说哎你咋想说的话跟我一样。

因为我也想跟这个女生就说哎你的名字什么对吧？我把我的名字给打过去了。之后女生说哎这就是默契了吧。我说哎你跟我的第一个默契，对吧？一定要说你跟我的第一个默契，因为不是说我跟你是默契对吧？

这里这里有一点大家需要去这个思考一下，O我说我给你给你备注一个陈宇凡吧。因为这个女生的名字正好是这个谐音，那么O女生说你多大了，女生开始问我们问题了，对吧？我们说哎感觉我们这里呢没有直接去回答这个女生。

而是去而是去猜测这个女生多大，也不是去问这个女生多大，对吧？我们可以反过来先知道这个女生的年龄，再哎告诉这个女生，你的年龄为什么要这么说呢？因为有时候女生她会觉得你大，或者说觉得你小。

所以说你一定要先知道女人的年龄，再告诉女人哎你的年龄，那么我在这里猜测这个女生我说。🎼哎，你大概是97或者98的吧，因为我看过看这个女生的照片，猜测一下，大概能猜测得到。女生说我98的呀。

OK那么我在这里哎，看到这个女生还蛮小。我在这里我说哎我92了，对吧我们中间相差，我们都是90后也是没有关系的，对吧？比如你的年龄太大。那在这里，你可以稍微隐瞒一下你的年龄。O我说我92女生说嗯。

我说是咱们的最萌年龄差呀，对吧？O我们在这里还是以朋友的口吻去聊这些事情。女生说哎，这个倒是啊，我说哈哈要是谈恋爱，不知道会不会有代沟啊，对吧？我们继续不断的往前去推进我们的关系。🎼女生说不会，对吧？

我说哈哈挺好的呀。okK我们反正到这里，我们的炮边也已经是结束了。🎼OK我们再往后看一个案例，我跟这个女女生加完我之后，我看了一下这个女人的朋友圈，我发现这个女生很喜欢这个养小动物之后，我跟这个女生说。

我说你萌萌哒的外表下那么喜欢小动物呀，女生说我超级爱，特别喜欢O哎，我们在聊这个女人身上的话题，对不对？哎女人她的朋友圈里晒了很多小动物，我们聊了你这个小动物去起这个话题。

O我说哎有爱心的小姑娘一般都比较乖呀。哎，通过这个女生喜欢这个动物，可以联强到这个爱心，对不对？有爱心，我说有爱心的小姑娘一般都比较乖呀，对不对？女生说我还好啊，怎么样算乖呢？我说不惹事啊。

比较我就比较喜欢不惹事的女生，女生说这个哎随惹我还是不行的，或惹我就可以了。O女生反应是O的。我说那么可爱，才不舍得惹你，对吧？我们在这边还是以朋友的口吻去和这个女生聊天，哎，我们把我惹你对吧？

其实就是想我想惹对不对？我说哎我才不舍得惹你啊。女生说哈哈好吧，那我要说什么呢？你都让着我吗？O女生在这里哎继续。🎼在问我们一些问题。呃，那我们要干嘛？我们要把话题继续推进，对不对？

我们说了聊天一定要有目的。你说这个女生既然已经从这个陌生人成为了这个朋友，那我们继续就要聊一些男女朋友相关的一些话题了。我跟女生说，哎，如果你是我女朋友，那就可以这个我女朋友只需要享受。

我给她带来温暖就可以了。O女生说等一下我去洗澡。那么这时候呢女生没有接我们的话题，而是说她去洗澡了，我发现很多男生这时候依然会追着这个女生去聊天。那么在这里呢我就开始不回这个女人了。

女人说我去做一些事情，或者说我去洗澡了。O那么这时候你就不需要再去回女生就可以了。O我没有回她，那么过了一段时间，女人又给我发女生说我好了，你睡了吗？女人洗完澡之后主动给我们发信息。

说她洗好了之后问我睡没睡。那么这时候如果你想跟她聊天，你可以再继续跟她聊天就可以了。那么这就是几个破冰的这个小安慰O如果说你对破冰还是不大理解的话，可以在我们的内部群进行提问，我们会对你进行一些回答。

O那我是乐天，我们下次见。😊。