# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：04内部直播-如何通过聊天吸引女生_ev

所以那么这一期里边我们主要讲的就是说聊天的时候做好哪些行为就可以产生吸引。那么下面呢我们会一一的去解剖一下在在这个课程视频里我们讲的这些点，对吧？我们呃课程里面讲的这些点，我们会一一的来剖析一下。

就是说这些哪一些点，在聊天的时候，你需要去运用到这些点的过程中之后，在聊天的时候就可以产生吸引。就是说很多我们的学员都会有一个误区，就是说什么呢？呃就是说不知道怎么通过聊天吸引女生。

不知道怎么样去通过吸引，通过聊天能够聊什么话题能够吸引女生。那么在这一集里边我们很完美的给大家解决了，告诉你呢，你应该通过哪些细节，通过哪些话题，通过这些行为去呃跟女生聊天的过程中，对吧？产生一个吸引。

那么下面呢刚才对吧我们先从头到尾给大家放了一集，是我们的惯例，对吧？那么下面我们会依次的从呃第一个点一个点一个点的暂停给大家去分析给大家去讲解。是乐天。🎼，🎼hello大家好，欢迎来到电方法吴。

我是老天。那么这一期呢我们讲一下这个如何通过聊天去吸引女生O那么如果你想去吸引女生，那么就有一件事情是你必不可少必须要去做的，也就是需要去展示展示我们在课程里边讲的第一个点，讲到第一个点。

你要去就是如果说你想吸引女生，你要去怎么做呢？你要去做展你要第一个行为是什么？第一个行为是展示对吧？第一个行为要去展示那么展示的东西很多，对吧？就是说你想首先你想吸引一个女生。

你要就是说呃你想吸引一个女生或者说你想一个女生喜欢上你，那么首先呢得让这个女生了解你，你才会对他产生兴趣，我在这里举个例子，比如说呃我现在身边我现在身边做了另外一个人，我现在身边做到另外一个人。

但是呢你们会对他产生，你们会对他产生兴趣嘛？你们不会对他产生兴趣，对吧？那么他就要怎么做，你们才会对他产生兴趣呢。那么他需要去展示，那怎么展示呢？那比如说我说哎我身边做的这个人他每年对吧？

做生意可以赚100万，那么马上你们就会对他产生兴趣了，这也就是产生了。😊，吸引。那么这个行为是什么呢？就是展示了他展示了他的呃一些内容。他展示了他是一个怎样的人，他展示了他的声音。

展示了他其他的一些内容。那么这时候你们对他就产生了一个呃兴趣，产生了兴趣就等于产生了吸引。那么这个东西运用到这个聊天上，运用到这个呃和女生在一起的时候是一样的。那么一样，如果说你们想这个。😊。

如果想这个呃和女生聊天的时候，对吧？让女生对女产就是说你对女生产生一个信引，那么一样，你要去做展示。当然这里的展示的行为有很多，它不是说你一定要展示你多么有钱，它不是说一定要你要展示你这个财富啊。

你的这个等等一些东西，在这里展示呢可以展示很多可以展示你的性格，你的幽默才华对吧？你的这个钱也是可以的，还有就是说一切你能够展示的东西，你都可以去展示你的呃房子。

你你就是说你租的房子啊也如果说装修的非常的好，对吧？非常的温馨，甚至你的工作，你的等等你所有的东西都是你展示点。就是在聊天的过程中，你就要去展示这些东西告诉女生对吧？

当然你要通过侧面的东侧面的方式去告诉你，我们在视频里也讲到了，比如我们刚才举的这个例子也一样。如果就是我在我身边比如说有一个人他自己去说他自己去说对吧？我一年做生意对吧？可以挣个几百万。

那么这时候大家可能会觉得他装逼，但是有我的嘴里去把他这个东西说出来之后，比如我去说哎我身边这个哥们吧？一年做生意可以挣好几百万，那么一样，那么这里呢大家就不会觉得装逼了。因为这个话。😊，由我说出来了。

而不是他自己说出来的。那么大家依然会对他产生一个兴趣，对吧？那么或者再举个例子，比如说我身边还是一个一个人，我我在这边我我依然是我就说我说哎这个我这个我这个兄弟对吧？这个把妹特别牛逼，对吧？

这个已经搞定好几百个妹子了，那一样又对你们产生了吸引，你们又对又对他产生了一个吸引，对吧？你们又对他产生因为你们会觉得这个人挺牛逼的这个人呃可以搞定了好几百个这个女生他一定是有厉害的厉害之处，对？

这就是去展示，当然我这里展示的展示了很多东西。第一点，我刚才展示的说的是他的一个财富，可能说他做生意，第二点，我展就不是他的财富，对吧？我展示的他的一些能力展示的是他的能力。

那么这个东西在你和女生的沟通的程是一样的。😊，说这是疗法吗？这不是疗法，这是练样方法啊。嗯。OK我们接着往后看啊。😊，🎼示你的才华，展示你的价值，展示你一切所能够展示的东西。

OK那么有一句话叫做这个价值等于吸引。那么既然有了这么一句话，这里到了第二个点，我们在里也说了，你要展示你一切能够展示的东西，在视频里也说了。😊，一切有价值的东西，你要去展在聊天的过程中。

你要去展示你一切认为有价值的东西。当然呢，这个东西一定得有价值啊，它没有价值，你就没有展示它的意义了。那么就会产生了第二点。我们的第二点就是第二点就是价值产生吸引。就是说第二个点。

价值产生吸引价值产生吸。只要这个东西有价值，那么价值就可以产生实验。就像我刚才举的这些例子对吧？刚刚我举的那几个例子，它都是有价值，所以呢会产生吸引。那么这句话呢是千古不变的，对吧？价值产生吸引。

我们接着往后看。😊，🎼你应该明白，你就要去展示你的价值，展示你的才华等等等等。OK那么展示呢又分为两部分，一种是通过你的话，通过你说出来的话去展示你的一些东西。其次呢还。

OK我们这里又说到了展示分为2块，展示分为2块。🎼展示分为2块，一是你嘴里说出来的话。第二点是通过你的朋友圈，通过你的照片去展示。你们接着往后看，通过你的朋友圈可以展示你的一些价值。

展示你的一些才华O那么我们先说一下，如何去通过你的朋友圈去展示你的这个需要展示的东西。比如说我发现很多兄弟们有一个错误的示范啊。比如说他为了证明自己有一个车他会在朋友圈里晒下这个O他怎么晒？

把他的logo这里我们也讲到了一个点对吧？我们举了一个错误的案例，举了个错误的案例，就是说我发现我们有一个学员，对吧？他可能买了一辆国产的车，买了一辆什么帝豪呀，发现有很多我们的学员对吧？

买了一辆国产车可能几万块钱，他就拍了很多自己的这个车的一个照片发到我们朋友圈去发那这个行为呢其实是一个比较low的一个行为，对吧？首先来说你这个车也不是一个好的车，你是一个很普通的一个国产车对吧？

还是一个挺便宜的他也不是多么的帅吧？也不是跑车也不是一个奔驰宝马之类的，那你去展示这个东西，他就带来不了戏。因为这个东西没有价值，我们又回归到这里边去说。😊，价值产生吸引。

你这个东西你一个几万块钱的这种车，他产生不了吸引，对吧？那即使是一个现在来说是一个农村的这个妹子来说的话，她去购买一辆这种车都是很轻松的。甚至说的话你现在你们现在应该都是属于在城市里边，对吧？

应该在城市里边那么这种行为就更更比较这个差劲更比差。所以我们这里也举了一个比较错误的方式，不要去去展现你的低价值的事情。我们在第一节课就说了不要去不要去做这个不要去做讨好女生做任何低价值的事情。

我们在第一节课就讲他这个东西，对吧？不要去做这些行为，但是呢我们我们这个学员去把这些行为放到了自己的朋友圈里边。他把这些比如说自己有个很很这个便宜的这种车，或者说自己呃就是反正是很很脏乱差的一些东西吧。

就是很很这个低价值的一些东西，他往他的朋友圈去晒。那么这个东西就能够减少你的吸引，对吧？能够减少你的吸引，那么这种事情呢还确实有有学员在这样做。😊，🎼嗯，拍下来之后来一个自拍。

那么这种做法是非常logo，非常低价值的。兄弟们，女人哎非非常厌烦这种展示。如果说你想展示你有车，对不对？那么完全没必要，加一个点，就是说我们视频里讲了一个东西，就是说有比如说呃刚才举举了一个例子。

就是有的因闻它这个车比较差嘛，对吧？买了一辆这种国产的车，可能什么帝豪啊之类的呃。😊，那么还有第二个点，就是有的学员可能他真的是比较有钱，他的车可能是稍微好一点，奔驰宝马之类的。

那么他拍一个方向盘或者奥迪呀，也有这个我们同样也有学员这样在干，他有奥迪啊或者这种这种车，对吧？它康康的拍一个方向盘，康康的拍个这个车的logo，那么这种行为呢也是非常二逼的一种行为，对吧？

你这个车你虽然这个车不能说差吧。但是也不能说顶级非常好。那么你这种行为呢就非常的low逼了，对吧？一个这样的一个一个普通的一个这种车，一个普通的一个比如说奥迪之类的这种车，对吧？他也不是说多么的好。

也就是三三四十万对吧？现在在大马路上也是非常非常普遍的，那么他会去晒这个方向盘呀，晒方向盘，或者去这个呃晒一个就是说车的那个前面的那个logo啊，那么这种行为也是非常差劲的。

也是非常低价值非常low的一种行为。那么我们在视频里举个例子，你如果想去晒这种这种就是说稍微高价值的这种车，你要怎么去晒嘛，你要去你要去拍这个中控拍中控。😊，就说一个好的车，它的中控一定是非常非常好的。

中控或者是你的座椅，就说一定要跑车，它的座椅一定是真皮的，一定它的颜色各方面来说，就是说只要是这个妹子，她见过一点市面的，他一看你这个中控，以及一看你这个呃一看你这个这个呃内饰内饰，你的座位啊。

你这些东西他一看这些东西，甚至他可以看你的这个车的窗户，你的车的那个就是开门的那那个那个那个那个按钮，他就能判断出来你这个车是好是坏，对吧？你去拍这种东西，对吧？不会显得你很物质，不会显得你很物质。

会显得你比较这个低调中奢华，低调中奢华。那么这是正确的做法。那么等一会呢我也会呃拿一些这样的图片来给大家看一下，对吧？你要去怎么样去展示隐形的去展示这些价值，隐形的去展示这些价值，O我们再回来。

我们再回来。😊，🎼就这个车的这个logo，你一定要把你的logo给盖住，你可以拍一下你这个车的中控，对吧？拍一下你车的这个内饰。OK如果你的车是好车，你的中控，你的内饰和便宜的车绝对是不一样的。

那么女人可以通过这些细节判断你这个车是好的是便宜的。但是他绝对不会。因为你这一个logo就喜欢你的。所以说如果你想去展示，一定要通过侧面的方法去展示这些事情。🎼那么这就是这个朋友圈上面的展示。

那么其次呢还可以通过你说的话去展示。比如说呃我给大家说一句这个惯例。有句惯例叫做这个车被关，钱包丢，还被人说不帅。那么这句话呢展示了好几个地方展示了我有车，对不对？我车被人刮，我钱包丢了。哎。

但是我的心情还不错，我没有哎丢了钱包信息很差，说明为我还是有一些这个钱的人，对不对？我会其实说还被人说不帅。那么第三句话呢是呃一个这个台阶，就是让女人呃接你话的一个台阶，女人说哎呦，你怎么这么可怜。

对吧？那么这就是通过你说的话去展示你一些价值，其次呢你可以通过呃你说的话就展示你有幽默呀，你有才华呀等等，通过这些方面去展示，所以说呢呃女人但是女人他一般都会那么这里回到了第二点，我们刚才讲了第一个点。

你通过你的朋友圈去展示，对吧？当然我们在这里边举了一些错误的案例，说举了一些学员，他错误的一些案例，第二点，我们通过你可以还可以通过你通过说话去展示一些价值。😊，就是说呃。

它还有很多有一些价值是没办法通过这个朋友圈展示的对吧？比如这个你比较幽默呀，对吧？比如这个呃你想你想这个展示一些你的其他的一些价值啊，那么你就可以通过你说话去展示这些东西。

那么说话呢就呃这个呢到后期我们会有聊天案例，到时候里边会有很多通过说话去展示一些你的呃你这个人呢，你的你的才华啊，你的等等你的这这些东西通过说话去展示。那么这就是说展示可以主要是展就是说展示这一个点。

主要通过这这两个方式去去做。第一个通过你说的话去展示。第二个，通过你的朋友圈去展示，对吧？第三个其实还有一个第三个，但是第三个的话是在是在约会的时候去用的，就是说让女生见到，真实的去见到，这是最牛逼的。

最牛逼的就是让女生真正的见到。这是最牛逼的啊，让女生真正的见见到。就是真让女生真正的见到你你你所展示的这些东西，你可以不通过你可以不说，你可以不通过朋友圈去发，但是让他见到这个东西，那就很牛逼了。

比如说我们一个学院很牛逼的吧，他是这个。他是一个星级酒店的，五星级酒店的一个一个一个高层吧，一个高层吧。他可以开那种总统套房。总统套房。一晚上比如说一晚上他是呃他得是这个好几万块钱吧。

一晚上得就少得两三万这种总统套房，他就可以不不去展示。但是他比如约会的时候，他可以带妹子直接带到这个总统套房里面去。这个妹子一看到就非常的牛逼。到这种总统套房装修各方面逼就特别的高。

甚至呢这种总统套房里边，他会常在那常住嘛，他的他的在那那个就是说他的很多东西啊都在那个地方摆着，他甚至还有有跟明星的这种合影对吧？他没有把这个放到他的朋友圈里。但是呢他把这个放在他的住子。

就是说总统套房里边了，当妹子一去之后，我他直接眼睛里边看到的才是最牛逼的。就是说这时候自然而然这个展示出来的内容就更牛逼了，就是说这是直接让女生去见到你的你要展示的东西。

让他去见到这个东西主要运用在这个约会的过程中，主要运用到约会的时候，因为如果是这个他没有去就是说你跟他没有约会，他就很难去见到那么见到他没跟他约会呢见到，只能通过朋友圈去展示朋友圈也算是一个。呃。

半间到，但是朋友圈这个东西可以做假。朋友圈这个东西是可以作假。所以说你可以去。找一些比较有逼格的地方去拍一拍照片，这东西是可以做假的。但是你在现实中对吧？现实中见到那是比较牛逼的，其实比较牛逼的啊。

这是第三个点。我们在课程里边没讲这个点，应该是。🎼相信他所看见的，也就是说他会相信你朋友圈里面所展示的那些东西。因为有一句话叫做这个有图有真相，对不对？那么OK当然你说的这些话也能够展示。

但是他的呃他展示的这个内容可能会打一定的折扣，所以呢OK呃这就是告诉大家你应该去展示哪些东西。其次呢在聊天的时候，大家一定要多去第一车威自己，比如说经常碰到的一件事情，就是说女人问哎，你是做什么的对吧？

那么在这里呢很多兄弟，我们这里讲到了第三个点，吧讲到了第三个点，在聊天的时候要多干嘛呢？在聊天的时候要去。讲到第三点，聊天的时候，聊天的过程中要去。DHHVDHV自己对吧？要去DHV吧。

在聊天中要去DHV那么有人不知道DHV嘛，有人不知道DHV的敲敲1个6吧，我看一下都有人知不知道DHV嘛。在聊天当中要去DHV对吧？知道DHV的敲一知道DHV的敲一来，我看一下，知道DHV的敲一。

知道的乔移来知道的敲移。对吧只有一个学员知道吗？只有一个学员知道吗？乐文连JDHV都不知道。你看我们这学员，你们的基础真的很差，连这个名词都不知道，对吧？我们给你们发的这个学员的材料里边有有这个解释。

发给你们的学员材料里边就有这个解释，你们也不去看发给你们的每个人发的学员材料里边都有这个东西，都有都有这个都有一个叫做这个学员呃练学名词的一个解释，这些名词不知道你们你们怎么怎么样去学呢，对吧？

说的每个点都不知道你们怎么去学这些所有敲虑的，证明你们的基础很差。你们课程都没怎么看，对吧？这个坏品味你的微信叫什么？什么DHV和DIY有什么区别？

你这个完全在开国际玩笑DIY是手手手动去手动去做一些东西。好吧，你这个就是咱这些学员就是真的是基础太差了，也不怪你们这个呃现在就是说嗯学习啊进步特别的慢。因为你们真的是基础太差了。

很多东西可能就是说呃说什么都不都理解不了，那么跟你们也解答不了问题，那么建议你们还是多去把这些基础的东西好好去学好，对吧？好好把这些基础东西学好基础东西学不好那就没办法去嗯理解课程里边讲的东西。

包括呢也在实际运用当中也不知道怎么样去做对吧？那么D呢简单的给大家说下吧，就是高价值展示DH就是高价值展示。我们说了不要我们在第一节课里边讲了，不要去做低价值的事情。那么DHV就是高价值展示。

高价值展示去展示你的高价值的一些东西，对吧？那么低价值的事情叫做DLV叫做DLVDLV对吧？不要去做DLV的事情，不要去做DLV的事情。DLV。😊，低价值的事情就是低价值的事情，不要去做。

我们应该去做DHV也是高价值的一个一些事情，去做高价值的一些事情。嗯。那么现在明白了吧，这就是在就是说在聊天的时候要多去植入一些高价值的一些东西了。聊天的时候可以去植入一些高价值的一些东西。

比如我们在课程上也举了个例子，女生问你是就是女生问你任何问题的时候，你都可以做一些价值展示。比如女生说问你在干嘛，你说哎我在我在这个写文章，我在这个在干嘛干嘛的，吧？在开会之类的。

那么这当然这这这个现在来说它不是特别的好了。但是呢这也是一种高价值展示的一种方式，对吧？让女生知道你不是一个那种无所事事的一种男生，你是一个有事业，有等等其他方面的一些东西，对吧？

比如女生问你这个呃问你做什么的，对不对？那么这时候你依然可以去做一些高价值展示，女生问你做什么的对吧？你如果只是一个银行的小小职员，你可以说我是做金融的嘛，对吧？或者是呃你可以通过一些高大上的一种说法。

去把你的这个东西说的稍微美化一些，对吧？说的美化一些，那么这就是一些这个DHV的一些做法，包括在聊天的过程中，我们也不断的去运用到了这些这些方式。😊，OK我们继续往后看啊。🎼回答可能不是非常的正确。

比如我发现我们以前有的兄弟他是工地上的，他说哎我在我在这个工地上上班，对吧？或者我是搬砖的，那么这时候女人就会哎看低你的价值，就会觉得哎你这个人是个民工，或者说你这个人这个工作很差。

那么OK我们要把这些东西换一个说法，比如说你在工地上工作，你可以怎么说呢？你说我是这个我在做项目工程，对吧？其次，比如说我们之前还有一个学员他是做这个贷款的。那么他这时候如果说做贷款。

会给别人觉得这个不大好的一种印象，你可以说我是做金融的。😊，🎼说这些方向，OK同样的事情换一种说法。那么OK这就是1个DHV展示的点。当然，展示还有很多地方。OK如果你想展示的时候。

就是说当女人问你问题的时候，你就可以去展示自己的价值，展示展示自己的一些东西。这就是这个展示和这个DHV。那么其次呢还要说一个点。🎼就是说你需要做一个有标准的男人，你需要去筛选女神。

OK我们讲到了第四个点。做一个。做一个有标准的男人，他也能够吸引女生，他也是能够吸引女生的。在聊天的过程中呢，你是你要做一个有标准的男人。那么做这种行为呢，他也是能够吸引女生的。

因为一个有标准的男人代表着什么呢？代表着这个男人有价值，一个有标准的男人，代表着这个男人有价值。那么又回归到这个点价值产生吸引这个点上去了，对吧？只要你是一个有标准的男人，那么证明你这个男人是有价值的。

那么只有屌丝对吧？只有屌丝，只有这些就是说十来年没有解决个解局过单身的这种男生，他会只要是个女生，只要这个长得不丑不那个么的，他就会就会喜欢他，对吧？他就会就跟他去发生一些关系等等的。

那么这种男人他就没有任何的标准，没有任何的这个呃没有任何的标准，没有任何的这个呃价值，那么这种行为就是非常错的。我们在这里教大家，你需要去做一个有标准的男人，那么有标准的男人包括了很多。

包括了比如说我不喜欢女人吸烟对吧？那么吸烟的女生我就会把他给pass掉，那么吸烟的女生，他绝对不能够当我的女朋友，对吧？这是这是随便举的一个例子啊。当然这个这个标准一定要是你结合你自己的。

是别人的一个标准，对吧？不能当然你可以如果说你自己实在没有标准，你可以借用一些别人的标准，对吧？当然这个东西每个人都每个人的标准不同的对吧？有人可能他就喜欢吸艳的男女生，那没关系，吧？

或者说你就你不喜欢这个呃喝酒的女生，或者说你不喜欢这个呃不温柔的女生，对吧？那这这这些都是标都是标准。比如说你不喜欢不会做饭的女生，这些全部都是标准。那么展现出来了你这一个你这个男生有没有标准。

就证明你有没有价值，对吧？你比如说王思聪去找一个女生，他一定会对这个女生有很多的要求，有很多的要求，也就是说王思聪他绝对是一个有标准的有标准的男生，他有很多的要求证明干嘛呢？这个男人有有价值。😊。

对吧我们再回来哈。🎼就是说当女人问你问题的时候，你就可以去展示自己的价值，展示展示自己的一些东西。这就是这个展示和这个DHV。那么其次呢还要说一个点。🎼就是说你需要做一个有标准的男人，你需要去筛选女生。

如果说你没有标准，我给大家举个例子。一个人问哎，你喜欢什么样的女生，可能有说有的男人说哎只要是个女的就可以了，对吧？那么如果你说出这种话来，你就是一个非常low的非常低价的一种男人。

因为你可能找不到女人了，所以你才能说得出来这样的话，O那么大家反过来想一下，我作为一个优秀的男生，我去喜欢一个女生，我肯定是有标准的对吧？我喜欢头发长的，我喜欢漂亮的，或者说我喜欢有才华的。

我喜欢有内涵的等等。我是需要有标准的，所以说我才能喜欢你，不是说随便一个女人就可以了。所以说通过这一点可以证明，如果你是有标准的男人，哎，这一点也是非常吸引女人，说明你这个人有价值，你是优秀的男人。

你才能有标准，那么O从这里呢通过聊天的时候，我们就可以去筛选女人。比如你问女人说哎你会做饭吗？我喜欢会做饭的女生扯又讲到另外一个点叫做筛选。😊，叫做筛选，那么这些都是名词啊，这些是名词叫做筛选。

那么你如何做一个有标准的男人呢？你可以通过筛选去寻做一个有标准的男人。比如你去筛选女生，你说你会做饭吗？这是其实这是在筛选女生对吧？你说你会做饭吗？那么大家大家都明白啊，那么大家都明白。

就是说你当你问这么一个问题的过程中，当你问这个问题的过程中，代表什么呢？代表着就是说呃你想听的答案一定是会一定是会对吧？所以说的女生如果说她证明她喜欢你，那她的给你的答案是我我会或者是他说我现在不会。

但是我会我会学，这是女生如果说你对她已经产生信引了，那么她的答案一定是这样子的对吧？那如果女生直接说不会，那么证明什么呢？证明你对她没有吸引，证明这个女生呃现在还不喜欢你对吧？那你要从头去呃加强心引。

你要从头去做这些事情，做这些事情对吧？你这时候就是说你的筛选没有通过，就是你筛选女生，女生没有通过的时候，就证明你对她的心引不强。当然呢这个里也有一些意外的因素，也有一些意外的因素。

比如说有的女生她比如说我刚才讲的讲的这些点。😊，女生会做饭嘛，有的女生可能你对她有吸引，但是他她确实不会做饭，那他确实也他确实就是说我不会，对吧？他确实也他确实会这样去说，但是他可能会也会加一句。

他说哎现在哪有女生做饭呢。他如说现在这个女生都娇生惯养之类的，对吧？现在男女平等之类的。那么当然了，对吧？这个例子很多例子很多，这我在这这里只是举一个案例，大家需要去这个举一反三。

需要去自己去思考自己去判断，做这些行为，做这些行为。那么这些以上这些点对吧？这5个点这5个点呃，就是你如果能把这些点做好了，那么就是能够对女生产生一个吸引。呃，现就是说。😊。

这个筛选呢就是你筛选女生其实来说，它不不能够呃一定产生吸引的。当然了，你筛选女生的话，就是说如果你筛选的好的情况下，也能够产生一些信引，也能够呃筛选最多最主要的一个目的是什么呢？

能够判断出来女生对你的一个窗口能够判断。能判断女生当下。对你的窗口。或者说呢女生就是说能判断女生喜不喜欢你。就是说筛选他的目的其实是就是说去就是你做了以上这四个点之后，你再去筛选女生。

做了以上这四个4个点之后，你再去筛选女生的时候呢，呃就能够判断这个女生她喜不喜欢你。他现在这个对你什么什么感觉等等。就是可以做到这么一个点。我们接着往后看一下啊。🎼对吧？

OK那女生可能会说我会或者说我不会，对不对？那么O如果女生这时候试图通过你的筛选，她可能会说哎，我不会做饭，但是我正在想学，或者说我正在学。那么这时候女生就正在试图通过你的筛选。

OK就证明你对这个女生是有吸引力的。你们就可能会有哎接下来发展的可能。那么这就是这个筛选语员。当然筛选女人还可以在很多地方，你问女人乖不乖呀等等这些地方。🎼OK这就是这个筛选女生。

那么其次呢还有第三个点就是这个不解释。O在上一集里边我也说了，和你们O我们这里还讲了另外一个点，叫做不解释。第六个点。不解释不解释你的。行为。你的行为。你的话。那不解释呢分为2块。

不解释你的一些就是约会的过程中呢，你可以你不要去解释你的一些行为。比如你牵女生手，对吧？女说么你打开了，对吧？女说么你打开了，你不去解释当下的这个行为，你不去解释说哎呀，我这个不好意思。

我我就想牵你手啊之类的，你不要去做这种很low的这种行为，对吧？你牵他手被他打开了，那你直接就接着往往前去走就可以了，没必要去因为这个事情去解释对吧？没必要去解释或者说我刚才不好意思啊。

我这个怎么样怎么样的对吧？呃，这些这些东西行为都是非常差的。其次呢就是其次就是说你说的一些话不要去解释比如你说的一句话，女生没有懂，比如你说了一句话，女生没有懂，你不要去再把这句话详细的去解释一下。

当然这里也分情况，他不是说绝对的，这个你说的话呢不是分为一定是绝对的，就是说这里分为有些情况分为情况去做，我们在聊天的时候运用了运用了很多时候，我们都没有解释都没有解释，我们不去做这些行为。

就说你做以上这这几个点，对吧？你去做这5个点，对吧？你去展示你去你去这个聊天的时候你去做一个有标准的男人，你去不解释，当你做了以上这些点的时候，对吧？😊，这四个点的时候，那么就可以对女生产生信。

就可以对女生产生信。呃，我们接着来看一下啊。其实有有学员说对吧？有些女生说我也想去学做饭，就是太难了，不想动。那么证明他也是想试图通过你的筛选，她也是想通过你的筛选。🎼聊天的时候不要解释自己的行为。

不要解释自己的话啊。呃，OK呃，如果你是解释自己的行为，或者说解释自己的这个话，那么这时候是一种比较low的这种价值，比较low的一种行为。OK嗯，所以说呢你在聊天的时候尽量不要去解释就可以了。

O那么以上这三四个点，大家需要把它记住，哎，运用在你聊天的时候，就能够很好的去吸引女生了。那么OK今天我就讲到这里，我们下次见我是天这一集大家看了啊，这一集里边看似讲的不多，看似讲的多。

这里一共这一集一共是5分多钟，一共5分多钟。但是这里边讲了很多点，几乎每一个点都是非常重要的。就是你做好了以上直接行为的时候，就能够对女生产生信。😊。

你看能看我就我在这里简单的打了一下打了一下这这这这一集里边讲的一些的一些的这个技巧的一些点，讲了一些这一集里边讲的一些这个重要的一些因素。我把它打打出来了之后，大家看下这里边居然居然讲了这么多的点。

而且每一个点都至关的重要，每个点都至关的重要。当你能把这些点都做到的时候，那么其实你去找一个女朋友真的是非常的轻松，甚至说你能够把这些点都做好的时候，你不能说去搞定你导，你可以搞定很多了，对吧？😊。

那么后边稍等，我们会一一一的对吧？呃，会去找一个聊天案例，或者是我们会去把这些东西给大家一一的来看一下，对吧？那么现在我先给大家看一下这个课程啊，很多学员不会去学这个课程。那我们这个课程对吧？

我们课程先打大家打开我们这个这个小儿童的首页，小通的首页之后，大家可以看到可以看到这个课程在这个课程在这个练爱方法，这里有个课程，对吧？就是说不知道怎么看课程的。

大家学员可以去这个可以去微信公众账号回课程，回课程之后点进去就能弹出来这个页面，就弹出这个页面，大家可以按照这个里去翻翻整个这个这个页面就是这么一个样子的对吧？这这里之后有大家可以看到一个练爱方法6。

0练爱方法6。0，可以从这里看到这么一个东西，那么这个东西之后，大家可以点进去，对吧？点进去。😊，点进去这就是练爱方法的一个正课，这就是一个正课，对吧？这个正课之后，大家看一啊。

这是这是第一这是第一集对吧？这是第一集新影片的第一集，第二集，第三集就是依次往后去看，依次往后去看啊，依次往后去看，对吧？形象片展贴面片这个依次每一集每一集的依次往后看就可以了，对吧？

一直把这些所有的这个所有的这个正课给看完，所有正课看完第一遍之后，对吧？第一遍之后就是简单的过一遍，第一遍过过后，第二遍看的时候，根据课程里边所讲的内容，跟着课程里边去做，第二遍跟着课程去做对吧？

第三遍去呃再回顾，第三遍再回顾对吧？至少就说这个课程你要看三遍以上，这个时候你才能更好的去学习，更好的去学习，对吧？甚至比如说这前三次我们的直播也更新了，就是前三次我们的直播对吧？讲聊天的前三次的直播。

我们在这里更新了，对不对？那之后呢最后这里边还有一个大家看到最顶上最顶上这里有一个什么？这里有一个小社群，有个小社群，小社群里边有一个练爱方法。这里这里呢如果说你没有加入的话。

你可以点一个点一个加入就可以了，点一个加入之后呢，大家可以可以看点进这里。😊，点击这里边这里边的有一些对吧？这里有1234有1234，你需要去干嘛呢？第一步学习指南，第一步学习指南，你要怎么样去学习。

第一步，第二步PV的初步了解对吧？练学练学的初步了解PV的初步了解，第三步，新学员殊知术语，对吧？这个东西大家都没有看，你没看就像今天我刚才在这里去说一个东西叫做第一成为。

刚才很多学员都不知道这个东西是什么，对不对？那么这这就是新学员须知术语对吧？那么大家给我打开给大家看一下，这里边讲的这个东西。😊，这里边讲的这些点，你们每个人每个点都需要看大家看啊。

这里边呃我我我给大家整理的对吧？你看这里整理的呃整理的PV专业的术语解析，对吧？解析逆向聊线思维，逆向聊线思维是什么？预期是什么，对吧？后边还有很多。我们这里可以依次的往后去翻第一页第二页。

对吧大家看啊呃外卖是什么吸引是什么？没有吸引力，废物测试是什么？假性IOI是什么，对吧？什么是假性IY什么是逆向合理化等等。这里就是说这里可以依次往后看，这里可以依次往后看，你看往后看什么是逆向合理化。

什么是禁挪，什么是禁挪，什么是禁挪？什么是转场，什么是推拉？这里就是这里所有的术语，你们一定要明白这些术语一定要明白。你只有说你明白了这些术语之后，你才能够更好的去学习，你才能更好的学习，什么是心锚。

什么是谋定，什么是新矛，对吧？什么是什么叫做组合，什么叫做搭讪，对吧？什么叫做及时约会，你们需要去对这些东西都了解都了解你们才能够更好的学习。这些东西你都不懂你你学什么呢？对不对？😊，练河法5。06。

0对吧？之后这里有个每日直播录每日直播的一个录像观看地址，对不对？这些东西你都需要去看，都要需要去看。这个我发现几乎咱们的学员报名之后，就现在在在现场在听课的，可能只有一半的学员把这些东西看了。

可能只有一半，对不对？你这些东西都没有看你学什么呢？你报名了，你学什么呢？对不对？为什么很多学员报名了，就是也不知道学什么，或者说呢报名了很久之后也也没有这个呃进步，就是因为你没有学好呀，对吧？

你根本这些东西你给你了，你不看你怎么弄呢？对不对？昨天晚上的录播还没做呢？是这个谁呀，这个叫做闯荡是谁呀，对吧昨晚上录播怎么可能现在还没有做呢，对不对？就是昨天晚上录播是对外的一个录播，对吧？

你们主要先把内部课学好了吧，你连内部课都没学好，老是想着看看每天的那个公开课，你有什么意义呢？你每天你你你们自己算算自己看多少节公开课了，学会了吗？根本就没学会，你们每个人至少去上这个什么叫做闯荡。

你看这个对外公开课，你基晚上看了十多级的得吧，你学会了吗？你一天到晚还要就要这个对对外的录播，要对外的录播有什么意义呢？你现在这个内部课你都学不好，你还学外部课。😊，对不对？你内部课已经学完了。

已经学会了。这个时候你在对吧？你在闲着没事的时候，你再看一看，每天晚上看一看对外的一个直播，学一学对外直播里边讲的一些内容。😊，嗯。好，我们这里的话我们就我们再回来讲今天再接着讲今天讲的这个内容哈。

那么首先给大家举举几个例子，对吧？那么这里给大家去嗯。看一下这个。看一下这个简单的去分析一些照片吧，简单的去分析一些照片。那么这里是是我的一张照片，对吧？这里是在一个健身房。

就是说这里回归今天讲的这一集，对吧？你通过你的朋友圈去展示你的一些价值，通过你的朋友圈展示你的一些价值。那么这这张照片是我在健身房拍的一张照片，对吧？通过你的朋友圈去展示你的价值。我们讲到了对吧？

那么这个健身房看看到健身房其实都差不多，对？而且我们这我们这个健身房还是不错的。当然你拍这个照片花不了几个钱，健身房拍张照片花不了几个钱，对不对？那么你在你的健身房展这里展示了什么展示了我们爱运动。

展示了我们健康的属性，展示了我们这个人积极向上的一些内容，对吧？你爱健身，你爱做这些事情，对吧？这就是我们讲了为什么我们导师能够吸引女生。因为我们展示了很多东西，我们展示了你展示了一些你没有看到的东西。

你们可能只看到了我们的聊天，但是呢我们很多行为在在我们在我们的朋友圈在我们在我们和女生约会的时候，就是让他见到了，让他在朋友圈都看见了，其次才是我们说的话，当这些行为都做到了之后呢。

才是才是才是我们说的这些话才是重要的点，对吧？😊，OK那么再比如再比如再给大家看一下，那么这一张照片对吧？这一张照片是我们吃饭的一张照片。

对吧那么这个吃饭大家看我们吃的这个这个饭就是不是他妈随便吃一个地摊的一种面，你就拍个照片，没有任何的意义，它产生不了吸引。就只有你们其实你像吃这一顿饭，也就花不了多少钱。

100来块钱吃这顿花花花1个100来块钱，对吧？你可以你看这你看这个我们的这个盘子呀，还是挺好看的。这个盘在这个菜呀是挺有趣的，那么你去拍这个照片，对吧？你发一个朋友圈，那么他能够产生吸引。

他能够产生吸引，而不是说你随便他妈吃个地摊，或者说你撸个券，你就去拍你就去拍个照片，对吧？那东西它产生不了吸引。我们再回来看一下，这里是在一个咖啡厅，在一个咖啡厅。

那么咖啡厅点了一杯这个酒点了这杯酒也很便宜，就是就是这个4十来块钱吧，就49块钱左右，也就50块钱，也就是50块钱，对不对？那么点一杯这个这个鸡尾酒也就50块钱之后呢，你在咖啡厅拍一张照片，对吧？

这里又展示了什么呢？这里又展示了我们这个人又展示了我们这个人干嘛呢？平时的生活品质，展示了我们这个人的生活品质。这个东西在我们的练法的课程的最开始已经讲了哪些东。😊，可以产生吸引，对吧？

你的生活品质可以产生吸引。这里呢就展示了我们的这个什么展示了我们的一个这个展示了我们的这个生活品质，展示了我们的生活品质，对吧？内部课是每周三嘛，对啊，内部课是每周三现在的话内部课应该是每周三。

每周一对吧？周一的时候呢是我们所有的学员都会有。那么周三呢目前是我们的恋爱方法学员。周三目前是恋爱画法学院独享的一个内部课，对吧？恋恋画法学院还有线下学员，周三都可以过来听。😊，妹子给你的朋友圈。

妹子给你的朋友圈点赞，对吧？妹子给你朋友圈点赞不是挺好吗？这个合7888对吧？之后有取消点赞，那没关系，对吧？你可以这通过这个行为，你可以跟他去聊天嘛，开启聊天嘛，直接开启个窗口，对吧？你直接说哎。

怎么点了赞还取消了呢？对吧？直接开启窗口去聊天就行了。直接开启窗口去聊天就可以了。我们再来找一些照片给大家看一下啊。我也比如这一张照片啊，大家可以看到吗？这一张照片。呃放稍微放大一点，给大家看一下啊。

这一张照片就是拍了一个车的那车的中控。大家看一下，拍了一张车的中控，就是上面一个星巴克星巴克的一个一个一个东西，对吧？拍了一个中控，那么这就是一个这个。这个正确的一个一个一个一个方式。

通过这样去去去拍你的车，而不是干嘛呢？如果说你的车这个不错，对吧大家可以看到这个中控，这个中控就证明这个车这个车不错之后呢，这上面有个话题点，星巴克话题点星巴克，你可以通过这张照片干嘛呢？发朋友圈。

比如说这个对去和星巴克，对吧？哎呀，尝一下星巴克之类的对吧？你的配文就可以往这方面去去聊，但是对方去看到了什么，对方去看到了你的车，对不吧？对方去看到了你的车，这就是通过侧面的方式，这是通过侧面的方式。

Okay。你再给大家看一下啊，比如说这一张我们在做饭，对吧？我们在做饭，我们在做饭，这里也是在展示，对吧？这是在展示什么呢？这展示我们是一个这个这个还是生活品质，就是我们是个比较有趣的一个男生，对吧？

我们我们自己会做饭，对吧？会自己在做饭之类的东西，这就是在展示，对吧？OK这也是在展示自己的一些点，这是在做饭的一个一个一个内容，对吧？嗯，好，那么这就是通过这个那么以上这些是通过这个你的通过朋友圈。

通过朋友圈就展示一些内容。那么下面我们给大家呃我来我给大家这个。找一个简单的聊天记录吧，给大家看一下。这里给大家看一个。看那个聊天记录。这个聊天记录是我们很早的了，是去年的聊天记录。呃。

我们的聊天我的聊天记录我回头会整理。我最近的话，因为我最近比较忙，我们回头呃我的所有的聊天记录，最后会整理发到我的所有的私教，就是我的所有聊天记录应该有很多。而且我的聊天记录全部是完整的。

就是我的聊天记录全部是完整的。呃，如果内部学员感兴趣的话，我们我的聊天记录后期会分享一部分出来，剩下就是说我的所有的聊天记录应该全部会分享给我的私教学员。呃，那我的私教学员的话。

后期会把我的所有聊天记录会分享给他。那目前呢我的聊天记录这一块还在整理，还在整理，还没整理完呃，没整理完，到时候整理完了，会有一部分会发出来给大家免费给大家都去看呃。

另外有一部分比较私密的会只发给我们的私教学员只发给私教学员。那么对私对我的私教课程感兴趣的，可以去咨询一下客服，咨询一下我们的客服去咨询一下我的私教课程，对吧？😊，呃。

这一块呢后期会再发给我的我的这个私教学私教学员。嗯，我们再呃回来看一下，这里随便找我随便找一个聊天记录啊，我手机上有很多随便找一个呃，给大家随便看一下。比如这里刚加上之后，对吧？刚加上之后。

我跟女生去聊天，发了个表情，呃，我说没有我可爱，不过你比他萌。嗯，这里应该是我和这个女生我记不清了。当时是我们通过别的方，应该是聊了一些别的东西。我为什么扯到这个话题呢？

应该是当当时发了表情或者怎么样的对吧？发了我忘了他时发了什么了，之后我说你比这个表情萌，对吧？你比表情萌，对？他说他说第一萌，他说第一萌，对？他说第一萌，那么我说那你给我一张你最萌的自拍。

那我们这里聊的很快，刚加上之后，这第二句话就开始开始做一些呃做一些这个做一些做做一些索取了，做一些索取了。其实这个东西也是我们今天课程里边所讲的，有一个作为一个有标准的男人，做一个有标准的男生。

就是我们通过我说对吧？没有我可爱，不过你比较萌对吧？给我一张你最萌的自拍，就是我们作为一个有标准的男人。比如说这里可以展现一个什么，我比较喜欢萌的这种女生，作为有一有一个有标准的男生对吧？

之后他说没有他说没有对吧？这里非常正常，一定是会被拒绝的。因为我们大家看见我和这个女生刚加上才聊几句啊，才聊两句，对吧？我就跟他要她的照片，这里进一步的非常的快，现在非常的快，对吧？一定。😊。

会被拒绝的，但这里没关系对吧？拒绝了没关系，你一定要调整好自己的心态就可以了，拒绝了没有任何的问题。O。呃，这里呢就是说我们也在也在也在试探，也在试探。对了，这个坏评位说的。

我们其实也在试探一下我们对它的这个窗口有多大，吸引有多大。呃，龙飞的话要想转龙飞的话，你如果想撕掉转到我这边的话，呃，价格是比较贵的，价格是比较贵的。我的价格是比新力解码的价格更贵的。呃，具体的话龙飞。

你可以和这个和这个我们的这个客服聊一下吧，和客服聊一下吧。呃，我们再回来啊我们再回来，就我我在这里呢吧，很快我在这里很快，我说你给我一张你最萌的自拍，他说没有，他说没有对不对？他说没有。

那这里一定会被拒绝的。没关系没关系啊，一定会被拒绝的。我说我说。😊，我说哈哈你应该害羞才对，对吧？我说哈哈你应该害羞才对。😊，那么我们就通过这上面这几句话，就就展现出就是呃就在展示什么呢？

展示我们整个人，对吧？我们在展示我们整个人展示一个我是一种怎样的一种人。这里展示我是一种怎样的一种人，我没有很屌丝，我没有展示的很屌丝。也就是我们我们第一节课里边就实讲了，不要去做一些低价值的事情。

不要去讨好女生。你看我们从第一句聊到现在，我们没有去做这些东西，我们在一直在展示一个什么，我们在展示什么？我们在展示一个我作为我是一个怎样的那种男人，我是一个比较牛逼的对吧？我是一个有标准的男人。

一直在做这个东西，一直在做这个行为，对吧？哎，他说没有他说没有对吧？我说你应该害羞才对啊，我跟你要这个照片，对吧？你应该害羞才对，对不对？我说你应该害羞才对，对不对？

之后他说主要是我这20多年活的太太泼辣了。你看女生主动开始跟我说，她是一种怎样性格的人了。他说主要是我这20年活得太泼辣了，她主动在告诉我她是怎样的一种人，他主动现在开始主动告诉我她是怎样的一种人了。

那么这里就很好的往后边去聊了，对吧？当女生开始主动告诉你她是怎样的一种人的时候，其实你们就很顺利能够往后去聊天，我们可以看到什么？我说我说你我说你不是夸自己是第一萌吗？我说你夸自己第一萌，对吧？

她发了一个微笑，她发了个微笑，她发了一个微笑。那其实这里对吧？这里我这段话没打完，我说我说你不是夸自己第一萌吗，对吧？我说让你久等嘛，对吧？20多年20多年到今天我们才相遇。

这依然依然是在展示我是一种怎样的人，对吧？我是高高在上的，我我是高高在上的对吧？20多年我们才相遇，让你久等的。大家可以看到我的我的地位一直比你这个女生高，这个叫做奖品性，这个东西叫做奖品性。

就是奖品性呃也是可以产生吸引的，我们在这里举一个做一个有标准的男人吧，就是奖品性。奖品型。奖品性这都叫做奖叫做奖品性。就是说我们一直作为一个奖品，就是说我们这个奖品女生想拿到我这个奖品的话。

他需要来迎合我们。对吧我说让你久等了，我20这个20多年对不对？稍等啊，我们把这个我说20多年20多年的今天我们才相遇，对吧？之后他发了一个微笑，大家都明白，微笑是比较高冷的，微笑是比较高冷的。

之后在聊天的时候，我们也需要去微调，我们也需要去微调。你看我在聊天的时候也发了一个很高冷的，也发了个很高能的表情。这就是聊天的时候需要去微调的一些东西，聊天的需要微调的一些东西。我们再继续啊。

我们发了个微条之后又在打压，我说你走没有你这个没有你是老婆，这是非常玩笑的对吧？非常玩笑的一句话。之后我们来看女生啊，女生说回的太慢，差评看吗？这一个细节点我们正我们可以想到什么呢？

这一个细节点就可以干嘛？我们已经开始对这个女生已经产生信引了，就是通过这么简单的这几句话，对前面这些聊天啊，就展现出来你是一个怎样的人，就最能够吸引女生的。

你看就通过我们这几句话现在已经能够能够判断出来干嘛对这个女生产生信引了。😊，就是女生聊天的时候，他会做两件事情，就是女生任何女生在聊天的时候，他会做两件事情。就是我们看一下我们是不是女生的第一选择。

女生聊天的时候会有第一选择跟第二选择。那我来解释一下什么叫做第一选择和第二选择哈，那么就是说大家想一下，很少会有人就说只同时做一件事情。

就是你会可能说咱们这有学员可能真的是就是说就一直不断的跟女生去聊天，但是女生却不会这样做。女生比他会一一边看电视，一边聊天，一边刷淘宝一边聊天，一边这个在床上吃东西，一边聊天，大家想一下是不是这样的。

或者是她或者是什么呢？或者他会同时跟很多男生聊天，这就是女生的第一选择跟第二选择。那如果说你跟一个女生聊天的时候，你跟一个女生聊天的时候，这个女生回迷回的很慢，对吧？回你回的很慢。

比如她同时在做两件事情，一个看电视，一个跟你聊天。那么证明他的第一选择是她是她在看电视，她的第一选择就是他在看电他看电视，而不是跟你聊天，那证明女生她的心理不强。😊，对不对？证明你没有吸引住他。

那么如果说他在看电视的同时回你聊天，跟你聊天老是秒回，总是秒回，那证明什么你的吸引力很强，你是他的第一选择。那我们最好的时候呢就是干嘛呢？要做女生的第一选择。😊，要做女生的第一选择。

比如女生她在外边吃饭，他跟朋友在吃饭，你问他在干嘛？他说我在喝酒，你说你说你说酒吧之类的对吧？女生比如说他回个嗯，那证明上面证明你们不要再往后聊了。他你现在不是他的第一选择，他的第一选择是他妈在喝酒。

如果说女生给你回一段话，告诉你，那么证明你们还可以继续往后聊，你现在是他的第一选择。😡，能理解这一点吗？我们需要去做女生的第一选择。如果说你是女生的第一选择，那么证明对吧？

你对她的心引就是很强的那不能说很强嘛，就是你至少是他妈有吸引的了。那么大家看我们在这从最开始聊到现在啊，这么几句话，我们就已经破冰结束了，就是我们也在这里已经破冰结束了啊，说破冰结束已经开始拉成关系了。

我在这里他妈都已经玩笑的话，就开始已经开玩笑，我说，我你走，你不是我这个老婆你我说你走了吧，我没有你这个老婆了。我们都已经他妈从他妈第一加上的第一句话聊到现在就已经他妈开始称呼就已经改变到老婆这里了。

对吧？这就是他妈牛逼，对不对？😡，如果是第二选择，要停止聊天嘛，对吧？第二选择的最最好的停止聊天就切断了。因为他妈的你总之这个女生第二选择的话，女生就会越来越不重视你。你每次跟他聊天。

你都是他的第二选择，证明这个女生他妈就不重视你。😡，我们也讲了，就是这个时候你要怎么去做，我们第一节课也讲了，你需要去平衡，你需要去平衡，运用好平衡这一个点，对吧？你看我们这里对吧？

我们回女生回的稍微慢一点，女生就有情绪了。他说你回的太慢了，差评，证明女生他妈的一直很期待我们在跟他聊天，那证明我们是这个女生的第一选择，那么证明这个时候他我跟他聊天，我一定是他的第一选择。

即使他同时在跟很多其他的男生在聊天，那一定我是第一选择，那什么意思呢？就说一个女生他可能同时跟10个男生来聊天，那他会怎么样去回，他会挨个一个一个一个一个挨个去回。那为什么女生跟你回的很慢。

那证明他就回别的男生了，对吧？他如果说总是回你回的很很快，那证明你依然是他的第一选择，他可能会对别的男生很敷衍，只是发一个表情过去，但是跟你他每次他妈给你发一段话，他总是把其他男人敷衍完了。

好好的跟你聊天，那么你依然是他的第一选择，对吧？😊，OK那么这也是也是一个细一个细节点，一个细节点。那么你们能够做好这些细节点的时候，那么证明就是就是说呃在聊天上就能够做到一个小小的一个突破。

我们在接着往后看，他说你回的太慢了，差评，这一个点就证明这个女生对我们的ROY对吧？这是女生对我们的ROY这是女生对我们的OY那么女生一旦对我们有RY的时候，那么就很顺利的能够往后去聊了。

而且呢这个RY一定是真的一定是真实的，就说这个这个这个RY不是假的，就说女生她主动他现在开始有点有点觉得你回的慢，对吧？他说你干嘛回那么慢，他这这一定是真的IY如果是假的Y他不会这样去说的。

她不会这样去说的。😊，之后我说我说你别哭啊，对吧？他说你回的太慢了，我们这里呢假设什么，假设女生哭了，因为我们回他慢，所以我们假设他哭了。

这就是我们呃上上节课讲的应该是上上节课讲的就聊天的时候需要有一些画面感，有一些画面感，对吧？我们讲我说你别哭别哭对吧？你哭的那一刻就是我的错，对吧？就是你就是我们前面聊天很很他妈的有点霸气。

但是到这里又很温柔，对又很温柔，就是比就是你一个男人对吧？你要该温柔的时候温柔，该他妈的这个霸气的时候霸气，你该他妈牛逼的时候牛逼，这就是女人就会喜欢这样的男人。

就是任何女生都能无法去抵抗的了这样的男人，无法抵抗的这样的男人。就说你身上需要有很多的点，那么每一个点呢都是都是一个亮点，那么这些点结合在你身上之后，那么一定能够得到大部分女生的喜欢。

有的女生比如他喜欢温柔的男生，有的女生他喜欢霸气的男生，有的女生他喜欢他妈比较拽的男生，他喜欢比较潮的男生，对吧？你这些点都他妈的能够在你身上，那么一定能够戳中女生，他的一些点，这种牛逼的？

而且又是说话，我说。😊，我说你别哭对吧？哭的那一刻就是我的错，对不对？O聊天，我说我捏你肉肉对吧？这里又得开一个玩笑，他说他说这一波让你撩的对吧？你看女生已经进入一个撩的一种框架了。

女生已经感觉到我们在撩她了，已经感觉到我们在撩她了。他说哎呦这一波让你给撩的对吧？大家可以感觉到，对吧？他他说这一波让你给撩的。😊，我说就撩你，你喜欢吗？开始被测女生，我们依然在这里去去他妈的微调。

看到吗？女生给我发一个微笑，我给她发个微笑，这就是他妈碰撞，这是框架的碰撞，两个高手之间框架的一种碰撞，对吧？😡，这是这个点，就是这是一些聊天的细节，一些微调。这个东西你们在前期可能控制不好。

在你们在聊天的前期可能很难控制好。但是到聊天后期一定要把这个东西掌握好，你们就能够越来越牛逼了，越来越牛逼。😊，当然这于微调微调主要呃到后期我们会主要在我的私聊课程里边，主要会针对微调这块。

主要给大家去解释一下微调这一块的内容。OK我们再回来啊，我说撩你，你喜欢吗？这是在悱恻女生，这是在悱恻女生。女生经常会他妈的悱测我们，对不对？但是作为一个就是我们在这里讲了。

为什么我们的聊天能够产生吸引？因为我们这里每一个点都运用的很好，我们的聊天的时候自然而然我们的聊天的每一句话都是其实都在隐形的DH在隐形的DH之后呢，我们作一个有标准的男生，我们一直是奖品性。

一直是奖品性，对吧？我们这些行为我们这一直在展示了很多东西，我们这些都展示了我们说的话，我们的朋友圈都在展示，就是为什么我们的聊天能够产生吸引。你们聊天展示不了。因为你们他妈没有展示任何的东西。

没有展示任何的东西，我们没有去解释任何的行为。你看我们没有去解释任何我们整个段话到现在没有去解释任何的东西。😊，没有去解释任何东西，我们没有解释任何的东西，对吧？他说这一波让你撩的。

我你在我们在这里没有解释，没有说哎，我没有撩你啊，我这个怎么样怎么样的，我们说哎就你撩你，你喜欢吗？😡，对吧，这是他妈牛逼的吧，霸气。😡，之后他说什么？他说是独一无二的嘛？你看女生已经进入我们的框架了。

已经进入我们的框架。我们这是一种框架的碰撞。比如这这个微这个表情就是一种框架的碰撞，但是女生却没有撞过我们，对吧？他在这里他说是独一无二的嘛，对吧？他在问你哎，就是说你撩我是不是只撩我，对吧？

是不是独一无二的，对不对？这已经进入我们的框架里边去了，已经进入我们的框架里边的，但是我们依然要保持什么呢？依然要保持他妈的这个奖品性，我说要看你是谁，要看你是谁，你是不是独一独一无二的，要看你是谁。

对不对？你他妈如果说你是我的媳妇儿，那你就是独一无二的。如果你只是一个路人，那你肯定不是独一无二的，我他妈会同时撩很多。😡，对不对？我说哎要看你是谁，对吧？我说你眼睛那么大，适合做对吧？适合做。

我们故意把这话打到一半，故打到一半。之后他说他说啥，他说啥，你看我们说对吧？你能猜到吗？我说能猜到吗？适合做什么，能猜到吗？他说真没猜到对吧？我说那么笨对吧？哎，看样子以后对吧？

得叫你小笨蛋得叫你小笨蛋，你看这里开始调一波情，前面你看前面我们在这里非常的这个态度很他妈很霸气，我说就了解你喜欢吗？对吧？要看你是谁，看到吗这种话是什么呢？就是很霸气对吧？

到后面呢我们就稍微的他妈调情，我们又回来，我说哎你那么笨对吧？看样子以后得叫你小笨蛋就回来又温柔一些，再温柔一些，对吧？这就聊天那一种跳跳转，来回的跳转，他说小笨蛋发的发了两个问号，对吧？

他说听起来有点窝心呀，听起来有点窝心呀，你看我说干嘛窝心，对吧？多亲切，对多亲切，对吧？😊，他说听不了小笨蛋小傻瓜之类的，我说好的，笨蛋，你看了吗？哎，所以依然在调侃他，他说听不了小笨蛋，小傻瓜。

我说好的，小笨蛋看到吗？就是嘴上硬着他，但是你的行为却没有硬着他。而我们的聊天对吧？这就是正确的一种聊天，可以吸引女生的聊天。如果说你黑眼圈那么重，就是看他的朋友圈嘛，他的朋友圈黑眼圈那么重。

重新开了一个新的话题，对吧？他说我这两天刚离职，刚离职，对吧？在家呆的黑白颠脑了，呆呆的黑白电脑了，对吧？我说。😊，再夸他一下，我说但是依但是依然阻止不了你的美，对吧？但是依然阻止不了你的美。

就是我的我说你黑眼圈那么重，但是依然阻止不了你的美，这是一个推拉，这是个推拉先推我说哎你黑眼圈那么重，对吧？他可能会觉得有点对吧？我说但是依然阻止不了你的美对吧？这里再拉回来，对不对？

他说他说这两天刚离职对吧？在家里待着黑白颠倒，我说怪不得你窝心，因为他离职因为他这个可能离职了嘛，辞职了嘛，对吧？所以窝心我说怪不得窝心对吧？他说你咋还不睡，他说你咋还不睡，我说陪你啊，我说陪你。

你看又进入了一种潦糟的框架，我说陪你啊，吧？我说这不都让你等了20年了嘛，又回到前面去我前面不是说了话说了一句让你等了20多年嘛，他说少来你明天上班，你看小兰，你明天上班女生开始关心我。

开始主动询问我们问题了，这是开始主动询问我们问题证明什么？证明我们对他已经他妈有一些初步的吸引了，已经有初步的吸引了，这里吧？他说你明天上班嘛？对不对？已经有初步的信了。那么这候我们怎么做了，对吧？

我说哎你这是关心我嘛，我说这是关心嘛，对吧？你可以叫我起床治疗你的黑白。😊，对吧。我的意思是说说，你在家里不是睡的黑白电脑嘛？你早上可以叫我起床，对吧？这样你的黑白不就正常了嘛？对不对？这就是哎。

这就是聊天，这就是聊天。😊，我说刚才睡着了，他说刚才睡着，你看女生没回我，我们就从来他妈不找他的，不不继续给大家去说了。在这里让大家看到啊女生她没回我了，对吧？没回我之后。

我们也没有多加任何一句话都没加之后女生他妈睡着了之后到2点02分，她到了晚上的这是2点02分了，2点02分她主动给我们解释，女生主动给我们解释说刚才我睡着了，主动给我们解释，我们就没回他了。

我们没回他在这里切断了，到了第二天上午应该是到了第二天上午到了第二天上午，我说我都睡醒了，我说我都睡醒了，对吧？到第二天上午的时候，我都睡醒了，他说我也醒了，他说我也醒了，对吧？我说你还在躺着吗？对吧？

我说那你怎么不跟我说短这后边其实这后边聊天就就比较那个么了，就比较没有那么呃后边聊天其实还有很多的给大家再看看了，后边聊天，大家想看吗。😡，那我说。他说我也醒了，我说还在躺着呢对吧？你怎么跟我说早啊。

他说请安嘛？这是对吧？我说你肯定是皇后啊，对吧？这里就进然做一些角色扮演，做一些角色扮演。他说想当太皇太后，想当太皇太后，对吧？我说那你得多老呀，对吧？你明明才十8。你看这里去打压女生。

女生说他想当太皇太后，对不对？我说那你得多老，太皇太后他妈都是最老的那个对不对？我说你明明才十8，他妈打他打压他一下，最后再拉回来，就是推拉就是我们的推拉做的很好，推拉大家能看到吗？他说你你老撩我。

你看女生你老你老撩我，其实这种话不是坏话，就是这种话其实他妈的是是好的话，对吧？他是好的话，不是说你妈女生觉得你再撩他就不好，这种行为不是说是错误的行为，他是一定是O的，就说你你要明白你一直撩女生。

女生也能感觉到你在撩他，这时候你再跟他妈出来约会，那么就变得非常的简单了，就而不是他妈有一些学员跑去表白，有些咱们的粉丝跑去表白，对吧？你妈你都撩撩都撩不成功，你还去跑跑去表白，那么一定是死的。😊，啊。

他说我说还没有把你撩成我的女人，对吧？我说还差点还差点把你没有把你撩成我的女人，对不对？也就是我还没成功呢，那目的很明显，我的目的很明显，但是呢我们这里却没有任何的需求感。

我们表达的每句话没有任何的需求感，对吧？其实在这里呢，他说。😊，他说好好的行吗？哥他说好好的行吗？哥，我说我这里发了个表情，我说我说我那么帅，我会骗你的。之后之后他给我发了一张图片。

应该是他给我发了一张图片。这里因为我的聊天记录导手机导丢了，导丢了之后，我说好逼真，你骗到我了哦，他给我发了个表情在这里那个表情丢了，那个表情就是那个就是那个那个那个那个就是就是一段语音假的那种语音。

语音的那种表情。那大家我不知道知不知道就那种语音的表情，就他发过来之后，你以为是他发了一段语音，其实他妈是个表情。对吧我说好逼人差点骗骗到我了，对吧？我说好逼真骗到我了，他说哈哈哈我也曾经让人骗了。

他说哈哈我也曾经让人骗了，对吧？我这里你看女女生，她说哈哈哈哈，对吧？我说我说你还是多笑一笑，多美，对吧？我说我只骗你一次，看到吧话题依然再回来，话题依然回到我们之间，我们讲了就是我们上节课讲的话呃。

应该是我们上上节课讲的聊天的话题，我们永远是永远是这三个话题。我我们她永远是聊这三个话题，永远是这三个话题。😊，对吧你看我们的话题永远都是三个里边，对吧？他说说话说的太早了，话说的太早了。

对吧这我们就没回，这里这里后来聊天记录断了一些，后来我们的聊天断了一些。给大家看一下这个女生样子吧，这个女生这个女生长长这个样子，对吧？给大家看一下这个女生的。

就是说这这就刚才聊天这个女生的样子是是这个样，其实还可以吧。就是我们聊天的聊天的这种妹子，对吧？很多学员说要看一下长什么样子，对不对给简单给大家看一下。你简单给大家看一下。OK那么。那么行吧。

那么下边呢给大家去这个去答疑吧，下边给大家稍微答一下疑对吧。答一下疑之后呢，我们今天这个今天这个这个这个课程就到这里，先给大家后边给大家答一下疑，这个这个分这个聊天记录就分析到这里吧。

我们后边还有一些对吧？后边还有一些呃。我们后期像这样的聊天记录就特别多，我手机上很多，我手机上这样聊天记录非常多，对吧？就非常的简单。没有虚。大家现在可以来问问题吧，对吧？问问题。嗯。没有需求感时。

不会向妹子索取什么东西，对吗？没有需求感对吧？没有需求感，就是说这里什么意思啊？就说有需求感的，有需求感，可以通过就是说一就是通过你的聊天，就能感觉到你这个人有需求感很强。你比如说呃你特别渴望。

比如你特别渴望约他出来。那这里女生就能够敏锐的感觉到你他妈需求感很强。比如女生说我有事出不来，对吧？你说我操来吧来嘛之类的对吧？女生说我他妈有事儿，或者说我睡觉了，对不对？你说你来吧来嘛。

那所就是你的一个很小的一个细节，女生就能感觉到你有没有需求感。😡，那比如说我们就会女生说有事来不了，那说下次再约呗，对吧？有空再约，就里没有任何的趣习感。这里举个例子啊，在聊天的时候。

这里你要多去通通过看我们的聊天记录去呃感觉，这还是一种感觉，不好去主主动来给大家说出来这个东西。你主要来多去看一下导师的聊天记录去分析一下，对吧？他来迎合我们的标准也是对我们的进金投资，对吗？这是对的。

他对你他对我们迎合我们标准的时候，就是就是一种投资了，这是对的。自己越来越不会聊天的，应该怎么学习麦子。越来不会越不会聊天的。你你前几节课看了吗？我们讲的前几节课看了吗？对吧课程看完了嘛。

为什么不会聊天啊？你把你聊天记录也可以发一下，对吧？聊天最主要还是应该话题的一些问题。约会的时候，怎么顺其自然的牵手接吻？这个的话很简单啊，这个我们后边会讲到啊这个我们昨天这个课看了嘛？这个叫做百。

昨天的课看了嘛？昨天的课程里面就有啊，就有讲到这个东西啊，包括我们后边马上也也会给大家讲的什么呢后边也会讲到有一个我们的聊聊天聊天里边有一其妇讲座，就是说怎么样你通过聊天，让你们出来就坚手。

出来就牵手机嘛，怎么样通过聊天就出来就做这个事情。😊，我们在有一期这个聊天就讲到这个这个大概是呃下几次吧，下几次会给大家来讲这个内容。想不出多少网络词怎么办？那证明你这个人就是说你的生活很单调。

你要多去了解一些知识，多去了解一些知识，多去了露了解一些网络的词啊，多去看一些综艺节目呀，多去呃多去出去走一走转一转呀，多跟身边的人沟通沟通啊，对不对？你要多去什么做这些事情，你才能才能有这种行为。

这个版你没有看对吧？没有看的话呢，这个等等下次吧，等下应该是再过一两呃，应该是下次我们就会讲到这个内容。包括到时候我会把昨天的那个课现在还没有制作。因为最近我们后期比较忙，最近我们这边后期比较忙，呃。

事情比较多，到后期我们做完了之后会发出来给大家看。为什么感觉越聊越没有话题，把所有的话题都聊完了？话题没有聊完不聊完，这一直这一说对吧？话题没有聊完，只是说你你他妈把话所有的话题聊完。

你跟他他妈约会了吗？大哥，你他妈聊天，你他妈要聊到大概聊到一半的时候，你就要出去约会了。我们这里讲到了就是说聊天你没有我们讲到聊天四个阶段，对吧？聊天四个阶段，陌陌生人朋友暧昧男女朋友邀约，对吧？

你他妈聊个男女朋友这个话题的时你就该邀约了，甚至说你在暧昧的时候就已经开开始去邀约了。兄弟，你把所有的话题都聊完，你就不约呢，你聊聊有什么意义呢？你在网上跟他他们聊这个几年聊个十来年有什么意义呢？

你不去约有什么意义呢？你要去邀约啊。😡，对吧各个导师都有各自的风格，对的，看了，但是实际聊聊不到，不知道怎么聊。你麦子的话，你的基础太差。兄弟，这个麦子我应该是了解你你的基础太差了。

你先去他妈得把那些所有的基础，就像我今天给大家看的那些内容，那些基础先看看会吧，你的基础太差了。对不对？你实在想不到话题，你这个东西是很难办的。你要你你实在不会聊，你怎么最开始怎么办呢？先去模仿吧。

先去模仿导师的聊天，先用一些话术，先去模仿导师聊天，通过模仿之后再慢慢的去做。年纪太大了，不要说太花哨。40多岁，40多岁的人还说话嗲嗲的，会觉得有种病态。对啊，40多岁，咱学员有40岁吗？

这个坏品位你40岁了吗？坏品位，你40岁了吗？什么意思啊？你你是40岁了吗？我们的学员应该是40岁的线上学员应该比较少吧，应该只有很极少数。呃。OK那么今天今天这个对吧，今天这个。

今天这个大概就大概我们今天可能会到这里，今天后边大家还有问题吗？没有问题的话，我们今天到这里就就几乎结束了。呃，那如果说想更进一步学习的，可以考虑报名我的私教吧。就我的私教的话，大概一个月只会收两名。

就是这个月7月份还有最后一个名额，呃，7月8月只有两个名额。🤧嗯。那么如果是想咨询私教这一块的话，去咨询一下我们的客服吧，去咨询客服吧。嗯，这个回到未来说，女生老是很久才回复。这里我说了啊。

这里我今天讲了个叫做第一选择，还是第二选择。今天我课到里边讲了个叫做第一选择还是第二选择，第一选择还是第二选择。你这个就是第二选择。女生很久回复，你就是第二选择。😊，对吧OK。

那么今天我们就课程就到这了啊，今天到这大家截个图吧，大家最后来截个图，截个图发到发到内部群吧，截个图发到内部内部群来，现在截个图吧，大家截个图往内部群发吧。😊，大家可以截个图吧。给大家截图时间哈。

截图往内部群里发吧。没有。大家可以截图往内部群发。这是今天讲的内容啊，今天今天讲的内容其实讲的很多。今天讲的内容，这每个点其实都是非常重要的。为什么你们通没法通过聊天去吸引女生？因为你这些点都没有做好。

😊，好，那么今天我们就到这到这了哈。😊，呃，我就下麦了，我们下麦了，有问题的话，大家在内部群里交流吧。嗯，兄弟们就拜拜了。下次内部下次内部课应该是讲应该是讲邀约了吧。下次内部课反正会接着往后讲。

也就是兄弟们记住记住啊，内下一周三，下周三记得准时过来收听吧，记得早点过来听，今天就到这了。😊。