# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：聊天篇 — 聊天核心之通过聊天拉升关系（第五集）

🎼hello大家好，欢迎来到电方法5。0。我是乐天。那么这一期呢我们讲一下怎么通过聊天去跟女人拉伸关系。OK那么如果你想跟女生拉伸关系。首先你们的第一个阶段。

也就是从陌生人到朋友这个阶段需要去结束之后破冰结束之后，你就可以跟女生去不断的去拉伸关系了。包括你在破冰的时候，也可以跟女生去拉伸关系。O那么拉伸关系呢就是多要去跟女生聊一些调情相关的话题。

再多聊一些我们之间的话题，那么比如调情呢，你可以聊一些，哎，你想我了吗？我想你了，你见到我会害羞嘛，那么这些话题呢都属于调情。其次呢再聊一些我们之间的话题，比如说哎我搂着你，你回偷偷的亲我吗？哎。

改天我们一起出来手拉手看电影啊，那么这些话题呢都是我们之间的话题，有助于你和这个女生去推进你们的关系。O那么大家想一下啊，你和女生从这个朋友到暧昧这个阶段，那只需要聊一些这个调情的话。

你们渐渐的这个氛围，就有了一些暧昧的这个气氛，对不对？当这个你们进入了这个暧昧的这么一个阶段之后，你就再要。🎼向这个男女朋友这个阶段进行拉升关系了。那么这时候呢。

你就大胆一点去跟女生聊一些肢体近夺的话题。比如说我搂着你，哎，你会害羞吗？我搂着你亲你，你会伸时度迎接我吗？ok那么这些话题哎稍微大胆一点。那么其次呢也可以再大胆点，可以直接跟女生说，哎，哎叫老公。

对不对？去判断女生对你有没有窗口。O那么我们接下来也会为大家去分享一个我拉升关系的一个案例，从这个案例当中讲解，教大家怎么去拉伸关系。OK那么大家看一下我的案例。🎼那么这个案例是这样子的。

我和这个女生呃通过第一个阶段破冰已经结束了。呃，我对这个女生哎，刚开始我对她的称呼就已经改变了。我说宝贝这么体贴。哎，一上来通过这个称呼的改变，慢慢的就在拉升这个关系了，有一点暧昧的这个气氛。

女生说是啊我之后发了一个这个调情的一个一个表情，我说在我怀里，你肯定会偷偷的亲我这里用了一个逆向思维聊天方式，我说你在我的怀里肯定会偷偷的亲我O假设这个图片里的这个表情。

就是我和她哎再假设你肯定会亲我用到了这个逆向思维。那之后呢女生说臭美女生在这里说哎，你这个你臭美，对吧？但是她没有反驳说谁让你搂着我，谁让你亲我她没有反驳这些方面说明哎我们这个拉关系是有效的是有用的。

之后这女生说宝贝睡着了，我心里你会伸舌头迎接我吗？更进一步的去跟这个女生去拉伸我们的一个关系。女生说这个头像是你吗？女生没有接我们这个上面这个话题这里呢是不要紧的。我们继续往往下聊就可以了。

女生说这个头像是你吗？我说哎你觉得呢？😊，🎼问这个女生，我们不要直接的去解释这个头像是或者不是。反过来就问女生，女生说不像O我依然没有去解释。我发了三个字。

我说哈哈哈那么在上一节里边我说了不要去跟女生去解释你的一些事情，女生说也不是女生这里他自己开始纠结说也像也不像O我说我这么帅，你在我身边肯定很有面子呀。O这里聊了一下我相关的一个话题，对吧？

嗯女生说这个头像和你说话完全不一样呀？女生可能觉得我们拉生关系，说的话比较这个有点痞哎，有点流氓，对不对？那么这里是没有关系的，不要紧我说头像什么感觉呢？问一下女生，女生说哎，你的头像有素质，言谈举止。

有礼貌，会说这么庸俗的话，O可能我们去拉升关系，哎，女生觉得哎有点太过了，没有关系。这里O我们可以以退为进，稍微退一下。我说男人就应该坦然的，你说的是装逼吧。这个我不喜欢装逼对吧？O我们这里又破了女生。

女生不让女生去装逼，对吧？我们自己也不装逼，那么这时候就可以很好的往下聊。女生说话是这么说呀。🎼OK我们在这里发了一个表情，但是你有一点太坦荡了，对吧？我说喜欢吗？直接开始问这个女生喜欢吗？

有一点霸道总裁的感觉。OK当你去拉上关系的时候，一定要主导话题，另外一定要有霸气一点，对吧？女生说也喜欢也不喜欢。那么在这里呢，你就算是成功了。🎼O之后我说我喜欢这个简单的淳朴的，依偎在我怀里的感觉。

在这里呢哎说了一下我的标准之后又拉伸了一下我们的关系。我说我喜欢你依偎在我怀里的感觉，对吧？女生说哦女生这里只回了一个字，我发现很多男生就不会去回了。那么这时候呢我回了一个表情。

我说别说话我就对这个女生做一个服从心测试看一下他当下到底对我有没有戏之后，女生服从了我这个试，发了一个表情，一个清新的一个表情，我说真乖呀，宝贝女生既然服从了我们，对不对？那么之后女生说好了。

我就上班了，过会跟你聊吧。O女生哎这这里呢切断了一个话题，那么到这里也差不多了，也需要切断话题。那么这是我和这个女生的这一轮聊天，那这一轮聊天之后呢，我们再看下一轮的聊天。那么下一轮聊天。

我依然去和这个女生去拉伸关系，我一上来跟这个女生说，我说想你了是不是在拉伸关系呢？女生说女生只回了一个字，我说想我吗？这里在反问女生说你想不想我对？女生说你猜很多时候女生都会说。😊。

🎼那么这时候尽量大家不要去猜，我说我让你说出来，对吧？你想就是想不想就不想，我让你说出来。女生说也想也不想。O女生还是比较纠结。这时候呢，我跟女生说，我说那就下班出来约个会吧，见到我。

你就会爱上依然非常的霸气，有一点调情的感觉见到我你就会爱上我对吧？顺便还在模糊邀约邀约这个女生和我一起出来，大家发现这个事没有你聊天的时候一定要在适当的时候去邀约女生如果你不去邀约女生。

那你们只可能在网络上进行聊天，那这时候你永远也没法搞定女生，即使你和这个女生聊的再火热，这个女生叫你老公怎么办？那么依然没有意义，因为你搞不到她，对不对？那么你们必须要出来，就是在适当的时候进行邀约。

我在这里呢我就跟这个女生说，哎，那我们晚上出来约个会吧。邀约这个女生告诉他，我不可能光跟你聊天，我们是我们是需要出来见面的。那么之后呢女生说你这么有自信啊，哪里来的魅力女生在这里呢哎问我们哎。

你是哪里来的魅力之后我跟女生说，我说我没有什么优点啊。这个有钱低调又帅又可爱，就是O有需好玩。😊，🎼段话发过去，女生说哎有钱又不会花在我身上，你又不会追求我，对吧？女生在这里想让我们去追她。

但是O我们不可能去追她了。我对这个女生说，我说不追你，我要把你顺其自然的搂在我的怀里，我们不会去追你呢我喜欢顺其自然那种感觉，顺其自然的在一起，这说明了一下我们的态度。女生说所以啊我不会爱你啊。

在这里呢女生说哎你不追我呢，我就不会喜欢你对吧？女生也调皮了一下之后呢，女生发了一张图片过来之后他又撤回了，那么在这里呢我就不接她上面那个话题，她不会爱我对吧？

这里这个话题你再怎么接都不好接我发了一个猪头的表情，我说重新来，因为她撤回了那个她发的图片，那么在这里呢我说重新来之后，女生又发了一张她的图片过来，但她依然给撤回了。

我女生说看到了我们有没有看到我说哎又不是裸着，你干嘛要撤回呢，对吧？你给我发的照片又不是裸着，你干嘛要撤回呢？女生说看一眼就可以了，我没有魅力，让你喜欢我我只有心好女生对自己特别的没有自信。

女生说我的心肠可能好，但是哎我没有那么漂亮，可能你不会喜欢我女生在这里呢。🎼开始对自己没有自信了。OK在这里呢，我们只需要给她一些自信就好可以了。我说我身边漂亮的女孩不少，但是我不喜欢漂亮。

我喜欢温柔呃的乖的，哎，心里美就好。这里展示了一下我的预选。哎，我身边有很多女孩之后呢，又说了一下我的标准，我喜欢温柔的乖的女人说。🎼哦，虽然你没有和我相处过，但是也很感谢你这么的夸我。

女人在这里呢以为我们是在夸她。那么也那么在这里呢是没有任何关系的。因为我们夸了啊，我喜欢温柔的乖了。OK那么这个女生她也在往我们这个标准上去靠拢，对吧？往温柔和乖这上面去靠拢。之后，我跟这个女生说。

我说有些人相处一辈子，还是萍水相逢，我们之间肯定会有一些故事的，哈哈哈O这句话是非常有杀伤力的，你可以跟一些女生说，哎，有些人认识一辈子，还是这个陌生人，有些人可能认识几天。

他们就会哎彼此的感觉非常的熟悉这句话，女生说哈哈发了一个调皮的表情，之后又发了一张自己的图片过来。😊，🎼女生说我胖吗？女生在这里哎，还是对自己不够的自信。我说镜子里的宝贝看不清啊，这是你的工装吗。

O我对她的称呼已经开始称呼宝贝了，一直在称呼宝贝儿，女生说，不是呀，不是我的工装。我说你太瘦了，还是要多吃一点吧，比如木瓜呀、奶酪呀，对吧？在这里呢我稍微聊了一些性张力的东西，大家应该懂啊。

让女生吃木瓜，吃奶酪应该是怎么样的一件事情。女生说吃木瓜干嘛呢？🎼我说宝贝儿，你应该100斤都不到吧，我依然没有解释你干嘛去吃木瓜，对不对？我说你应该100斤都不到吧，对吧？女生说不到这个我说哎。

那宝贝肯定是Ac，我说哎，那你肯定是A罩杯，对不对？女生说不是我们聊了一些这个上面也没有关系，之后女生又发了一个他养了一个小宠物，说哎，看我的心肝，我跟女生已经被我们完全的吸吸引了之后呢，我跟女生说。

哎，我说你带着他上班吗？嗯，这是个男的还是个女的，这个小这个动物啊，女生说哎是个女的女娃，没人管我，这个我有特权，那么这些东西聊的都没有多大意义，那么继续往下来啊，继续往下看。🎼之后呢。

到了第二天这是第二天的聊天。第二天聊天之后，我跟这个女生去起话题。那么起话题之后。🎼我说宝贝儿，我睡醒了，那说第二天起来之后给他发了一个发了一句话，女生说我也刚醒之后我跟女生，我说昨天我梦到你了。

宝贝在这里呢依然去拉伸我们的关系，同时呢我又聊了一些姓张丽的东西，我说我陈伯了好硬啊，聊了一些姓张的东西。女生说真的吗？女生在这里问我是不是真的梦到她了，对吧？我说嗯梦到你给我做饭吃。

你在后面搂着我对吧？O在这里聊了一些我们之间的话题，我在前面已经说了聊我们之间的话题就是在拉伸你和这个女生的关系，哎，只有她给你做饭，大家想一下你们的关系是什么关系呢？对不对？女生说这么的浪漫呀。

日有所思也有所梦吧。我说嗯想你了，你喜欢吗？女生说喜欢哎，通过这一点判断，哎，我和这个女生关系越来越近了哈，她喜欢我想她对不对？我跟女生说来一个自拍给我看，我又做了一个抚从金测试。

看她愿不愿意为我做一件事情，之后女生呢又发了一张她的图片过来，但是她依然给撤回了，我说没有看够呀。宝贝女生说哎没有看够的时候，说哎我的照片你肯定看不够，说你不上班吗？这里我在第一。😊，🎼追一下。

我说和朋友一起创业时间比较自由，在第一次了一下。哎女生说你是做什么的，能方便说吗？我说线上培训自媒体啊女生说什么是线上培训啊在这里呢我没有继去解释你？你以百度，但我不给你解释，我在前面已经说过了。

不要去女生去解释你的一些事情。我说你下午几点上班，我问这个女生，你几点上班女生说你培训什么呀？女生继续问我们在干什么我在这里解释了一下，我说我培肉夹馍怎么好吃在这里呢说了一个哎幽默一点的话？

说培肉夹馍怎么好吃女生说你拿我拍？不想说就不说了？生感觉不有生气呢？这时很多男生就慌了开解释了，我在前面说了强调了一句话永远不要去跟女生解释，那么既然他这里已经开生气，我依然不会去解释。

我发了一个猪头的表情对不？你不懂是因为你笨我说小笨蛋我不会去给你解释我做什么，但是你不懂是因为你已经说了，我做线上自媒体女生说你自己住？女生又换了一个话题，对吧？我说和家人，你呢女生说我说我今年可能。

😊，🎼出去组织聊了一些自己相关的一些话题。女生说，我和我姐一起住。呃，女生说你为什么要出去住呢？我说去年我可能出差比较多，所以和家人一起住O女生说你就快找女朋友，家里不催吗？对吧？

女生说哎你家里不催你找女朋友吗？对吧？我说我不是有你了吗？哎，通过这句话去拉伸我和女生关系。大家要无时无刻的去跟女生去拉升你们的一个关系，这样子才能去搞定这个女生我说我不是有你了吗？

女生说哎我只是跟你是没有见过面的朋友嘛，男人都喜欢漂亮吗？女生依然对自己没有自信，她认为自己不够漂亮，对吧？我说快点叫老公啊，我依然快速的跟女生去拉升关系，这时候需要跟女生一个肯定。

因为她没有自信我说你快点叫我老公，哎，我就我就会为你去拒绝漂亮。女生说你认识那么多女孩还没有还是你花心呢，只是想只是想约炮呢，吧？女生在这里呢放了一些。😊，🎼那我们在这里呢怎么解了呢？我说什么是专一呢？

你叫老公，我就会专一O在这里呢女生非常哎顺利的叫了我们老公。那在这里呢证明我们拉成关系已经O了。看到吗？女生已经叫我老公了，那只有你们什么样的关系，女生才会叫你老公呢？只有男女朋友对不对？

我看女生叫过你老公之后，我说老婆女生说你是不是很花心啊？女生依然有点担心我们是不是花心对吧？那这里呢你需要给女生去表达一下你的态度，我是说哎我以后你就是我的了，我有你就不会花心，没有你我肯定就会花心。

对吧？我有了你就不会花心。女生说你不是说了吗？你认识漂亮的女孩很多，我就是会花心吗？对吧？我说因为因为不缺，所以我才懂得拒绝呀，因为我身边的女孩很多，所以我才懂得怎么去拒绝女孩，对吧？

我说漂亮都爱玩不靠谱，对吧？依然在说这件事情。女生说哎送上门的，你还拒绝吗？男人都抵挡不了女人呢？女人依然对自己没有的自信。我说笨蛋，你不信任我有你我就够了。O女生说你为什么和你女朋友分手呢？

女人依然在哎聊我们之前的。😊，🎼些话术对吧？聊我们之前的一些事情。🎼我说叫老公，依然让女生先叫我们，女生说哎，老公，你就告诉我呗。O女生已经非常的顺从我们了，对不对？那么这时候呢我说哎。

现在已经不重要了，因为已经有你了，对吧？你多久没有谈恋爱了，我们反过来去问这个女生女生说你都不回答我，我也不回答你对吧？我说哎有你这么欺负我的嘛，对不对？我依然在和女生去调情这时候因为他已经叫你老公。

你就不断的去和这个女生去调情就O了，不要去正面的去回答女生一些问题，特别是一些悱测女生说有啊，都是女人欺负男人，对？你看通过调情，已把话题给扯走了。女生说都是女生欺负男人通过这个调情。

我说但不能光欺负我呀，你要对我好才行了。我说你乖点，我给你做个饭吃了，你给我你给我捏捏对吧？女生说好呀，那你对我好一点，我就乖乖的替你话看到吗？女生已经非常的顺从我们了，这就是调情的一个作用。

我说再拍一个给我看让女生再次拍一个女生之后又发了一个拍，但她依然给撤回了，对吧？😊，🎼之后呢，我又给女生发了一些清新的表情啊，后边都是一些条情的话术了。那么到后边已经不重要了。

OK那么这就是你如何去拉升关系的一个案例。O这个案例我会把它这个整理发到我们的内部群里边去。那么okK这一集我就讲到这里，如果说你还不大会这个拉升关系，可以在我们的内部群进行提问。那么我们下期见。

我是乐天。