# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：06聊天邀约 废物测试 聊天预期 详细讲解

那么我们今天主要给大家讲这个如何邀约女生。那么废话不多说了，我们先看一下这个先看一下这个政客吧，先看一下政客。🎼。🎼hello大家好，欢迎来到恋爱方法5。0，我是乐天。

那么这一集呢我们讲一下如何去邀约女生。那么邀约女生呢是至关重要的。如果你和女生光在网上聊天，那么你们不出来约会，O那么你最终永远也没法和这个女生去发生关系O那么邀约女生呢分为两种。第一种呢是模糊邀约。

第二种是真实邀约，我们先讲一下这个模糊邀约。模糊邀约呢就是你跟这个女生说，比如说这个哎改天我们空了一起出来喝杯咖啡，改天空了，我们一起出来手拉手看电影，哎，改天出来我们一起玩O那么这些呢都是模糊邀约。

没有一个具体的时间，只是告诉女生，改天有空了，我们可以一起出来干嘛干嘛的。那么模糊邀约起到了两个作用。第一个作用呢是告诉这个女生，哎，我最终是为了和你出来约会的，我不可能光和你在网上聊天。

那么第二个作用呢是呃起到一个为真实邀约，起到一个铺垫，对吧？我之前先模糊邀约之后为我真实邀约起到一个铺垫。如果说你模糊邀约女生都拒绝，那更何况你真实邀约呢，对不对？你真实邀约一定会被。😊。

🎼拒绝OK那么如果说你模糊邀约他同意了，那你当你真实邀约的时候，你被拒绝的风险就会降低了。所以说模糊邀约起到这么两个作用。O那么当你模糊邀约之后，下一步就是真实的邀约。当你和女生在网上拉升关系。

已经聊的不错了。已经聊到暧昧或者聊到男女朋友。那么这候呢就可以真实邀约了。比如你跟这个女生说这个周天我有空我们一起出来看电影啊，对吧？这就是和女生的真实邀约，确定某一个时间之后和这个女生出来。

那么邀约呢需要做意一个事情，就是你约这个女生女生如果同意了，一定要让这个女生把她的手机号给你发过来，一是防止这个女生是这个骗子，二是说呃当你到那一天的时候，可以提前给这个女生打个电话，让她不要爽你的约。

对吧？确定这么两点，O这就是这个邀约。那么下面呢有一些我邀约的案例，大家看一下那下面大家来看我是怎么把这些女生约出来好的，大家来看我第一个案例。

那第一个案例是这样子我跟这个女生是通过社交软件去认识的之加到微信上某微信聊天。😊，🎼女生我说哎，你谈过男朋友吗？女生说我快点还没有谈恋爱了。🎼那我说我们这里就顺势去拉伸我们的关系。

我们说的是你长得像一个人呀。🎼女生说像谁呢？我说我可爱的夏园OK后来我们这里最终的目的干嘛是约那个女生出来，对不对？之后我跟这个女生说，我说空了出来约会呀。女生说好的，我说电话给我。

那这里okK女生就把她的电话给发过来了。🎼那到这一步，可能很多兄弟们呃不会，就是说当你去问你喜欢的女生要电话的时候，可能很多女生都不会给你。那么这里有两个原因。第一个原因是这个女生还不够喜欢你。

那第二个原因是有可能这个女生是个主托，是个犯托。那这种类型大家一定要注意。那如果她不够喜欢你，你可以关注我们看我们以往的文章，怎么让你喜欢的女生喜欢上你。好的，我们来看下一个。那下一个是这样子的。

🎼下个是这样子，我对这个女生说，哎，你来济来找我玩呀。这个女生说，想家伙那个白天去找你，晚上我要回家了。🎼ok我说把电话发过来吧，那我们这里干嘛呢？顺势就要她的电话，我们邀约一定记得去要女生的电话。

让女生就把她的电话给发过来了。OK这一个女生你成功的进行了一个邀约，对不对？那我们再看第三个，第三个是这样的，我对那个女生发了一段话，我说那个你在干嘛来找我玩呀？女生说你在哪呢？后来我就说把手机发过来。

我打他的电话去把这个女生给邀约出来。🎼那我们再来看下一个。🎼下一个是这样子的，我对这个女生说，哎，想你了，你今天还上班吗？女生说我今天休班。那既然我们得知了她休班，我们干嘛呢？我们应该去约她，对不对？

你最终目的要跟她出来约会呀。那我说她正好呀可以出来约个会，出来看个电影。女生说，你今天也休息吗？我们说是呀，刚才女生说，你怎么不早说呢？呃，我说现在说也不晚呢，对不对？女生说，可是我在我姥姥家呀。

🎼我说哎，你真是个孝顺的。🎼但是不会就没有约会了呀。那这时候女生她又想跟我们约会，他怎么说他说哎，要不你晚上来找我吧，我说你把位置发过来吧。后来我看了一下位置，我说可以，你几点呀？女的说我8点空。

我这里又顺势说去说，哎，把电话发过来，那女生就把她的电话给你发过来。🎼是不是约女生就应该以这样的步骤去约女生呢？那么O以上就是如何去邀约女生，我们下期见，我是乐天。

OK那么这个视频主要讲的就是说如何去邀约。其实前面有关聊天的技巧，乱七八糟的东西，我们在前面四五节课程里边已经讲了很多了。那么讲了很多的聊天以及拉伸关系啊，聊天的技巧等等都讲了很多。

那么其实后边该干嘛呢？其实后边就是该邀约了呀，对吧？很多兄弟们就是说跟女生一直打嘴炮，一直打嘴炮，就是说聊很久很久很久，根本也不想着去约，其实在你和女生最开始聊天的第一轮的时候就应该去干嘛。

在你们聊天的第一轮的时候其实就应该干嘛，就是就应该说呃就应该去放一些蘑菇邀约。因为你要告诉这个女生一个什么东西呢？就是说你需要告诉一个女生是我不是单纯的只是跟你打嘴炮，我未来是要去约女的对吧？

那就是说如果说你不约他，你们只是他妈的这个一张这个微信名片而已，就是只能瞎聊天瞎扯淡根本没有什么意义。那我们必须要告诉这个女生从我们聊天的时候的态度啊，以及聊天的时候的话题啊，所有的指向矛头是什么？

指向矛头是未来我要跟你出来约会，就是你们两个之间应该做的事情，对吧？男生女生，你们未来。出来约会的，你们未来是要发生一些事情的这才是你们应该做的一些行为。很多兄弟们在跟女生聊天的时候。

就是只单纯的就是瞎扯淡瞎聊，呃，根本就不知道如何去更进一步的去拉成关系。当然对吧？如果说你确实不知道的话，我们在前面那几集其实也讲了很多，前面之前课程里面讲了很多呃。

以及我们新最新的一个课程叫做聊如指掌这个课程里边会有个聊天的金字塔，我们会告诉你在这个聊天的金字塔里边去如何的快速的跟女生去呃到达一定的这个方向，以及会告诉你相关的一些原因。

这个课程叫聊如指掌的里边会针对聊天去讲的更细。呃，当然这个课程跟聊法是有区别的，对吧？聊法是长讲的一些聊天相关的很多的技巧相对的一些东西。这个聊天聊如智掌主要讲的是聊天的模型，主要讲的是聊天的模型。

你应该怎么样去聊天，对吧？聊天的模型以及聊天的一个呃第一轮聊天，第二轮第二轮聊天的一些模型，你只要按照这种模型去聊，呃，你就可以非常这个轻松的能够学会聊天，呃，那么这个东西怎么跟你比如呢比如说这个呃。

这个这个疗法的话可能就是像一场像一个手动挡的一个车。那么聊如助长这个课程呢可能像是一个叫做自动挡的车，对吧？你只要学会这里边的模型，就是自动挡，只要你会加油门，那你这个车你就会开，但是手动挡的车的话。

你需要会去换挡，你会去会去换挡，会要踩离合，你才能去开。呃，那么这个课程主要是类似一个聊天的自动挡这么一个东西啊，那么这就不多说了，吧我们回来回来讲这个。后来讲这个这个今天这一期对吧？

今天这一期主要是邀约。那么邀约我们讲了在邀约里边，我们主要也分了2块，对吧？邀约主要分为哪2块呢？第一块是模糊邀约，第2块是真实邀约，主要就分为这2块。那么这2块我们先讲第一块叫做模糊邀约。

那么模糊邀约的目的是什么呢？模糊邀的目的第一点就是窗口的判断。就像今天有一个今天有一个兄弟，对吧？今天有个兄弟，这个嗯我我来我把这个投我把这个屏幕投上来，大家稍等一会儿啊，我把屏幕投上来。稍等一下啊。

我来投一下屏吧。对吧，比如这一个这个兄弟对吧？他这个跟女生说这个。跟女生说，改天。改天出来带你吃好吃的，这其实算是模糊邀约，算是模糊邀约。但是约的不太好。首先你这个就是说你邀约的时候。

你要想模糊邀约干嘛呢？一般情况下，你说改天空了对吧？出来一起吃好吃的，比说改天出来带你吃好吃的对吧？这个女生首先来说，你带他出来，就是我们在聊天的时候讲了一个东西做奖品性，如果说你这个男人是奖品的话。

你就不应该这样去说话，那么只有女生比如说他服从了你或者说这个女生呃比较乖，比较这个听话等等一些比如他他这个行为上服从了你，那你应该是怎么样？那你可以说哎那我空了，可以带带你出来一起吃好吃的对吧？

这属于给他的一个奖励，属于给他的一个奖励。那我们作为奖品的话，应该这样去聊天，而不是直接什么改天出来带你吃好吃的。那么这个东西像是一些对吧？他没有做任何的行为。

你为什么要带他出来吃好吃的这侧面呢去反映什么反应你想搞他呀，对吧？正你这个呃反正你这个看上他了，对吧？那么女生也能识到对吧？我没有做任何的行为，你就这样去回复呢这个东西非常错误的？那模糊邀约呢。

其实我的聊天里边有非。😊，多的模糊邀约在我的聊天里边，如果说大家看过我聊天记录的，应该知道，就是我的聊天记录，包括这个视频课程里边也这个视频课程里边，就刚才对那个视频课程里边举了33到4个聊天的案例。

那3到4个聊天的案例里边也有很多的这个也有很多的这个模糊邀约的一个例子，对吧？比如说哎等我空了这个我们一起出来看电影啊，等我空了对？我们手拉手出来看电影相等我空了对吧？领你出来溜溜溜对吧？领了你逛商场。

带你给你买好吃的等等相关的一些东西这个做先是做模糊邀约，那模糊邀约对吧？女生说好女生说对吧？那么这就明什么这代表你的这个模糊邀约通过了，但是你看这里他说有机会明显是在拒绝。

明显是在拒绝这个女生明显是在拒绝你你模糊邀约，你还在这里继续的去拉成关系还得继续拉成关系，这肯定会失败的这肯定会失败。因为这里他都已经拒绝了，你这个东西就像什么？就像你跟女生说这个你想我嘛？

女生说不想对吧？比说女生说不想，那你还。😊，比说我操，我想你了，那这个行为是什么？这个行为就在跪舔了，对不对？女生已经明显的在拒绝你了，你还继续的去拉升你们的关系，这是非常错误的一种做法。

首先呢你要先做这个模糊邀约，先做模糊邀约，模糊邀约去判断窗口，就是模糊邀约。如果说对方通过了，对方通过了，对吧？通过之后你可以通过我来举个例子啊。😊，这里如果说模糊邀约通过就说明这个女生对你有窗口。

就证明什么呢？通过的话就证明你有吸引，对他这是有一些吸引的。那么有吸引应该怎么做呢？那么有吸引应该更进一步的去拉升，对吧？更进一步的去拉升。那如何进一步的拉升？我们在这个视频里也讲了。

你可以做一些预期的释放，做一些预期的释放，对吧？比如说这个比如他这里边这一句哈，比如说。😊，我来给大家看一下。比如他这里边说哎见到我你会害羞吗？对吧？见到我你会害羞吗？更进一步的先做一些预期的释放。

对吧？当然了，你也可以去更就是说释放的更厉害一点。如果说心心比较强的话，你比如说哎这个嗯哎出来我可以牵着你的手一起看电影啊，对吧？呃，或者是这个。嗯。哎，见到我，你不要这个亲我，不要抱我呀，对吧？

见到我的时候，你要这个乖一点，不要这个一见到我就要来亲我等等。你可以放一些这相关的这一些预期。那么知道让这个女生知道对吧？你和她出来是干嘛的，你和他出来不是单纯的就是见个面。

你和他出来是要发生一些事情的，你们进来见面的话，就像约会是要像这么一些行为的，对吧？呃，像情侣约会一样子。所以说这个东西当如果说模糊邀约通过之后，你可以再放一些这个预期，放一些预期，对吧？释放一些预期。

那如果说这个当你释放预期又通过了，对吧？又通过了，那么你就更可以干嘛了，可以更进一步的去拉升关系，以及去做真实邀约了，她是为真实邀约做铺垫的，就是说模糊邀约是为了真实邀约去做铺垫的。

对吧只有模糊邀约去通过了，你才能去做真实邀约。那么真实邀约。比如说哎我这个呃周六空啊，对吧？或者说我你几点你可以这里就可以问女生说，哎你平时几点下班啊，女生说我5点多，对吧？你说那我们那等你下班了。

那等明天你下班了，我们出来约会啊，对吧？这时候就开始做真实邀约了，做具有具体的时间跟地点，对吧？你比如女生说呃可以啊，对吧？那证明这个邀约通过了，就证明你跟他的这个真实邀约通过了。

那你说哎那明天我们下班这个几点在哪里哪里见，我们在这个比如某某某广场见对吧？他说行，他说行，那就通过，那么你说哎你手机号给我，到时候我们电话联系，那么把手机号要过来，对不对？这是这是正确的一些做法。

这是正确的做法，那其实这个邀约其实就就这么几点，就这么两点，只要你掌握了这这两个方向，只要你掌握了这两个方向，你在邀约上其实就不会遇到太多的问题。那么下面对吧？那么下面大家在大家在邀约上还有什么疑惑嘛。

大家在邀约上有什么疑惑嘛。以前之前经常来听内部课的，应该是之前来听内部课的，应该。应该是有很多这个学到了一些知识，对吧？嗯。辽智涨多少钱，到时候我们目前还没有上线，对吧？具体的价格还没有定。

但是呢一定是一个很优惠的价格。一定是一个很优惠的价格，会给大家，特别是练法的学员会给你们一些优惠。真是邀约什么意思？发个包，邀约前没有去过的地方怎么办？这个叫闯荡的。

你应该是没有看这个应该是没有看电方码的课程，你都没看完过。对吧那些方法这个课程里边，你问的这个问题就是什么？我们在约会片里边就有讲。我们约会篇是什么？我给大家看一看啊。

约会篇第一天第一个约会片第一集是叫做和女生约会前的准备，对吧？白天约会的流程，对吧？你这个就其实你这个就是没有看这一期，白天约会的流程讲解，你没有去看这一期，就是说这个你这个课程都没看完。呃。

所有报名的，希望你们先把这个课程先看完，先把课程看完之后再呃想着怎么样去聊天呀，想着怎么样去搞定女生啊，怎么样怎么样的，你课程都没学习完呢，对吧？你老是想着去做，就这个东西叫头没学会走。

老是想着老是想着这个跑，对吧？还没学会走呢，老是想着跑，这一定会失败的。OK那么在邀U上大家还有问题吗？邀U上如果没有问题，我们讲下一个点吧。在11上，现现在有人有问题的话，就把你们的问题给提出来。

把问题提出来。如果说没有问题的话，我们讲下一集就是聊天中的废物测试如何破解。邀约上大家有问题吗？没有问题敲一吧，没有问题的敲一，我看看。没有问题的敲一。在腰约上没有问题的敲移。好。

姚先生大家都没有问题是吧？那我们讲下一集啊，就是聊天中的肺物测试如何破解。其实这个东西这一集的话呃，这一集就是大家应该最经常碰到的就是肺物测试解不了，就遇到了肺复测试，知道如何去如何去解决。

那么这一集呢其实就非常清晰的给大家讲啊，有几种方式去解肺复测试。当你遇到了肺复测试应该如何去做，那么这集其实你学好了在聊天的时候，遇到肺物测试就会变得非常的简单。那么当你开始拉成关系的时候。

一定就会遇到一个肺物测试。当你拉成关系的时候，女生一定会过来肺测你。比如女生会说你是不是对每个女生都这样说啊，对吧？这是这是女生的肺复测试之一，或者女生说呃你喜欢我吗等等。

或者说你这个是不是想约炮啊等等。这些都属于恢复测试，对吧？你回答不了的这些问题都属于肺复测试。那么这个时候呢就是一个肺物测试要如何去解决了，对吧？我们先来看一下政课吧。😊，🎼。🎼hello大家好。

欢迎来到恋爱方法5点名，我是乐天。那么这一集呢我们讲一下，当你和女生聊天的时候，遇到了女生对你的肺物测试，你要如何去解决？也就是说如何去解肺测O那么肺物测试呢，我们有三种解法，那么第一种呢叫做这个忽略。

比如说女人问你哎，你是不是想约炮呀？那我们用忽略的话，就是说哎我都肚子疼了，你怎么也不关心我一下，O这就是忽略，直接转移掉话题。那么第二种呢是这个推回。比如说女人问你哎，你是不是想约炮呀。

你可以说你觉得呢你猜等等，把这个问题给他推回去，让这个女生去回答。那么第三种呢是保持自我O保持自我呢，可以就是说比如女人去问你，哎，你是不是想约炮，如果你真实想法是想约你说是对吧？如果你不是想约炮。

你直接说不是那么在这里呢如果你用这个保持自我这种解法呢？一定就是说自如要少，一定是真实的，你自我感觉不能去解释对吧？你不能去给女人去解释这件事的时候，我为什么想约炮。😊。

🎼一旦你去解释你这个废物测试就不通过，那你很有可能就失败啊。那么这就是这三种废物测试的解法。OK下面呢给大家呃出一些这个题目之后，我再告诉大家如何去解。🎼比如说这个。🎼呃，女人问哎。

你是不是想跟我约炮呀，你可以跟女人回这个，你觉得我是想跟你约方吗？把这个问题再给他推回去，对不对？女人问哎，你是不是跟每个女人都这样去说呀，对吧？你觉得你跟其他的女人都一样吗？对不对？

O这些解法就可以把这些问题都给他推回去，这就是这个用推回的这种方法去解黑测。那么在前期呢如果你是新手，哎，我建议兄弟们可以去用这个推回的解法去解这个黑测。那有几个万能你使用的这个解法。

比如女人问你任何问题，你可以说你觉得呢？你猜对吧？万能给他推回去的方法，这就是这个解黑测。当然我在后边也会呃发一些这个飞物测试的这个呃聊天案例出来给兄弟们去看O那么这一题呢我就讲到这里。

我们下面电也我实了。😊，那么这一节主要讲的废物测试，恢复测试在里边讲了三个技巧。当然没有太具体的去讲这个废物测试这个相关的一些内容。那么其实当你能够掌握好。

就是说练习方法课程里边所讲的这个废物测试的几个技巧之后，这三个技巧，一个技巧叫做忽略，一个叫做推回，又叫做保持自我。其实当你能够掌握好这几个技巧之后，就是当你能掌握这三个技巧之后。

其实你在遇到飞测的时候都能够去解决了，都能够去解决了。呃，那么我们下今天对吧，今天就给大家做一些废复测试的测恢物测试的一些练习吧，恢物测试的一些练习，我们来先找一些废物测试吧，或者说大家可以对吧？

大家可以来锻炼。比如说你们遇到废物测试的时候，你们可能不自己不会回，对吧？那么你们把这些问题打出来。把这个问题打出来。那么大家我看大家有有这个自己有遇到这个恢复测试的吗？那我们给大家出一些题吧。

出一些题大家都想不到，对吧？好。比如第一个对吧？你怎么。这么自念。OK比如这一个来大家相对的都来用这三个技巧，对吧？忽略退回或者保持自我来相对的去解一下。那么等一会儿呢，我也会给大家去答案。

我也给大家一些答案，对吧？比如女生说，那我先把答案打出来吧，你怎么这么自恋，对吧？那么可以问女生，我们可以退回对吧？退回呃，说对吧？难道你喜欢自卑的对吧？难道你喜欢自卑的？嗯，或者是。啊，不是对。

难道你喜欢自卑的对吧？或者是什么呢？或者是保持自我，对吧？天生。天生丽质，天生丽质。天生丽质。天生丽质，对吧？天生丽质对吧？我有。有资本对吧？有资本，天生丽质，有资本，这是在保持自我，对吧？

这在保持自我再或者是吧？推或忽略忽略说哎嗯对吧？或者忽略。就比如说哎呀我好饿啊，好饿，没吃饭，对吧？没吃饭，对不对？这是忽，这是这是这个我来依次给大家排下去啊。对吧第一个忽略忽略，你可以说对吧？我好饿。

还没吃饭，没吃好，我好饿，没吃饭呢，对不对？把这个给忽略掉。呃，之后我说对吧？难道你喜欢自卑的反问反问回去，对吧？反问第三个对吧？天生丽质就是保持自我，天生丽质，对吧？有资本天生丽质，有资本。

那么大家也来找大家也来回复一下，来想想答案来大家也来想一下答案。走。大家都想不出来答案吗？对吧？你们一个答案都想不出来吗？😡，一个答案都想不出来吗？对吧？你们这怎么学习呢，对吧？也怪不得你们这个。

对吧你看你们的答案的话，你们会就是你们这个比如说这个叫和7888，你的回答是这个和7888，对吧？你的回答是嗯，对吧？你的回答是嗯，你这个回答不是说不行也行，但是会怎么样呢？会把话题聊死。会把话题聊死。

不是说你这样子去解这个黑色不行，就说你这样去回答这个问题也是O的。你这样回答，你说你说一个字，你说嗯你这个回答也O，但是但是就是会带来怎样的一种效果呢？就是把话题聊死了。

因为除非说这个女生特别喜欢你她会去找话题来聊。那在就是说在前期这个女生她不是特别喜欢你时候她是不会去主动找话题去聊。那么这时候女生可能就不回你了，那你的话题自然而然就中断了。

但是你比如我们这里的回答他就不会去不回我们了，对吧？他会哎我说我好饿没吃饭，那他会说哎你快去吃饭呀，那我你怎么这么没发现你还挺体贴的嘛，对吧？你可以继续往后去聊，对你可以顺着这这句话往后不断的去聊。

比如说哎难道你喜欢自卑的吗？那这时候他会证明他自己他说我不喜欢自卑的对？说我就知道我就知道你这个喜欢帅的对吧？你这个肤浅的女人，对不对？可以继续往下聊对吧？或者说天生丽质对吧？有资本对吧？

他会说他说哎你真是这个怎么样怎么样的，你说对吧？感谢这个但是。😊，吧那遇见你怎么样怎么样的，你可以继续往后去聊，你可以这样去聊，对不对？不像你这里回答一个字。还有一个床荡说哥一直很自信，哥一直很自信。

呃，哥一直很自信，对吧？嗯，还行吧，还行，那不是特别好。自恋也是美你美吗？这个回答就就不行了，自恋也是美你美吗？自恋也是美。这个就不太好，再不太好。这个。对，这就是我这个跟那个N差不多，跟那个N差不多。

先不爱自己，怎么爱别人，对吧？我就是一首我就是一首歌，突然间的自我，我就是一首歌，突然间的自我，难道是你给的什么什么鬼？你这话打的我都没看懂。优秀是一种习惯，你觉得呢也不太好。

这时候其实不要再继续去继续去存，他已经说你怎么那么自恋了，对吧？你你们看你们的所有的回答都继续在往这个方向去聊。就是说就是说当你这个其实你这个自恋其实在装逼，对吧？你不断的在装逼，对方已经说了。

你还继续的去装逼，就不太好了。你比如你们的回答对吧？你说哎呀，自恋也是一种美啊，你美吗？呃这个什么优秀是一种习惯，你觉得呢你还继续的去装逼，对吧？就不太好了，你需要去他妈接地气一点了，这个时候。

OK那么这个答案我们到这里啊，我们再来再来玩一个，对吧？比如女生说你花心嘛，对吧你。觉得。你觉得你花心吗？你觉得你花心吗？对吧？来，大家嗯来，我先我先给大家打答案吧，是吧？嗯，啊大家来先想吧。

如果说我把答案打出来之后，这个可能大家又他妈的都都都都想不出来答案了。最漂亮的花心，你漂亮吗？对漂亮的花心，你漂亮吗？那这里女生会说对漂亮的花心，你花心，你漂亮吗？那大家继续打答案啊，大家继续打答。

等你们把答案打完了，我再来一一的去点评一下吧。😊，OK那么我来一一的去说一下，这红尘什么遇见紫色太阳，对吧？说只对漂亮的女生花心，你漂亮吗？那么其实你在承认你花心，对吧？你在承认你花心。

而且你这个花心还会别别人会觉得你这个男的挺傻逼的，就说你说只对漂亮的女生花心，你自己就已经暴露了你自己的缺点了。你虽然在最后说你漂亮嘛，对吧？对方对方会说她不漂亮，对吧？你的意思是她不漂亮。

你就不花心了。对吧那么就很你这个回答就是挺二的，挺二的。女生会觉得你这个男的有点问题，脑子有点问题。就叫你喜欢花心的吗？你这个反问的就不好，你这个推回的不好，对吧？你觉得你对方问你，你觉得你花心吗？

你问说你觉得你喜欢花心的嘛，对方肯定说他不行啊，对吧？你这个推回的不好，对吧？推回的不好，你要想推回推回的话，你可以怎么说，你说你觉得呢？对吧？你觉得呢？对吧？你觉得我花心不花心，你觉得呢？

而不是问对方说你喜欢花心的嘛。这他方傻子也知道他不喜欢花心的，对不对？你说有你就下面一个说有你就不花心，对吧？有你就不花心然后这个回答还可以对吧？回答还可以。这回答还可以，嗯，只对喜欢的人花心。

你这个这个闯荡这不挺挺挺傻的吗？这只对喜欢的人花心，你都喜欢他了，你还你还花心，我操，你懂花心是什么意思吗？这个闯荡，我感觉你这个你这个这个话你都理解不了是啥意思。

你的每一面我都爱是的啊你的每一面我都爱我发现很多人都不理解这个花心是什么意思。你说什么你的每一面我都爱，这跟花心有毛关系啊。你这么说，我是不是该感到自豪？你这个过渡你还得这个。这个和七88。

我发现你的答案都不是特别的好，都不太好。你这么说，我是不是感到自豪？我操对方说你他妈花心，你还感到自豪，有什么自豪的？花心在哪里？勤劳的小蜜蜂要去工作了啊，这个忽略这个忽略嘛，你忽略的话。

这个桃花满会在在用忽略这个技巧，对吧？但是你用的不太好，对吧？你说对吧看在哪方面，花心对吧？比如女人方面我就比较专一，对吧？这个数码产品我可能比较花心。对吧你可以去这样去聊。别人对我别人对我花心。

我想花都来不及。这个回你们的回答我都看不太懂，什么别人对你花心，我想发都来不及。你们所有的回答都不太好，这么快就想吃其他人，这么快就想吃其他人的吃。其他人的吃醋了，你看这话打的都不通顺啊。

这么快就想想要吃其他人的吃醋了。你看你们这个怪不得你们聊天就跟女人聊不下去。你们很多人打的这个话都他妈打不顺，很多人打的这个话都打不顺。你看这里啊这么快就想要吃其他人的吃醋了，这话都打不顺啊。

话都打不通顺，你们怎么跟女生去聊天呢？对吧花心与才华是并存的，谁让我是。谁让我是风流才子呢，对吧？你们都在承认自己花心是吧？你们你看你们的所有的回答几乎都在承认自己花心。我的意思是说，我喜欢的人。

我会去撩他啊，我的心只在只花在你身上。啊，这个属于叫属于这个呃，属于。这个物叫叫这个技巧，咱们叫叫做这个取解，属谓取解对吧？属于取解。这么快就想要吃其他人的醋了。和我在一起。

其实这个他不是在吃对方的醋啊，这是明显一个肺测。那么这个肺测你们能够过了这个悱测就说当女生会问你这样问题的时候，它是一个是一个是一个绿灯，是一个绿灯，就是说啊不是是一个黄灯，是一个黄灯。是个黄灯。

当这个黄灯你能通过的黄灯。对吧他当对方问你说，哎你觉得你花心吗，对吧？那证明这是一个飞测，这是一个飞测加上一个黄灯，就是当这个黄灯能够通过，那么前面就是绿灯了，对吧？当对方问你这个问题的时候。

其实就是说他可能你对它已经有一些吸引了。但是呢他需要去呃更进一步的去了解你这个人是符不符不符合他的择偶标准，对吧？所以说这个飞测的时候，其实蛮重要的。如果说你们能解了，那么这个黄灯能解过去就变成绿灯了。

就变成绿灯了，对吧？它是一个窗口的一个飞测，这个非测呢叫做窗口的一个飞测，对吧？那么下面我来给大家一些给大家一些回复，对吧？呃，你比如说我们经常用的说对吧？看我的女人是谁。😊，女人。是谁对吧？

看我的女人是谁，也许我会对你专一。一。也许不会，对吧？也许不会。这句话大家看看啊看看什么意思啊？就是我们用的保持自我，用的保持自我，对吧？看我的女人是谁，对吧？也许我会对你专一，也许不会。

那么大家理解这句话吧，就是跟你们的回答都是有非常大的一些区别的。就说这里是在挑战女人，是在让女人去付出，是在让女人去付出，对吧？对吧？😊，就是说看我的女人是不是值得值得我为她专一。

他会不会就是说非常的就是我的女人是不是很优秀，对吧？你是不是符不符合这种优秀的女人，你对自己有没有信心，我会对你专一怎么样乱七八糟的对吧？款699元我们再继续啊我们再继续呃，我们可以在怎么回答。

我们可以说对吧？嗯，谈恋爱对吧？谈恋爱。😊，谈恋爱就不会。花行。不谈连。到时候肯定。花心对吧？那么这也也是用了一个叫做保持自我。那么这是个大实话，什么意思呢？对吧？就告诉这个女人，如果说对吧？

我跟你谈恋爱了，那我肯定就不会花心。但是对吧？我不谈恋爱的时候，我肯定就会花心，这就是一个什么呢？这是一个非常这个非常这个这个这个。呃，非常这个就是说呃现实的一个非常现实的一个答案。

就是说呃你跟女人说这个女人也会觉得你说的很真诚，觉得这个回答非常的真诚。因为他知道对吧？一般你不谈恋爱，不谈恋爱的男生可以花心，对吧？因为我不谈恋爱，我花心没有什么道德上的一些什么东西，对不对嗯？😊。

绑定手机终于可以说话，对吧？你为什么会这么像，你觉得你是那朵花乱七八糟的，你们能看到我说话了吗？OK那么。我们再来再来哈，我们再来给大家去。🎼那么遇到飞测的时候，千万不要做一件什么事情呢？

就是去解释对吧？非常错误的做法，就是很多人当遇到face测的时候，他会去解释。他会去解释。那么我们希望的是你们遇到悱测的时候，千万不要去解释。当遇到悱恻的时候，你去解释的时候就不好了。

解释的时候就不好了，对吧？这个叫红烧果子里说，这是承认自己花会花心。呃，没关系，对吧？你你这个呃我们这所有的答案都是正确答案，对吧？我给大家打出来这些答案都是正确答案嗯。大家想一下一个这个陈冠希对吧？

陈冠希花心吗？他也花心，但是他谈恋爱他他来他谈恋爱的时候，其实他就不会他不会花心，对吧？但是他依然会受很多女人的喜欢，而是一个人格魅力。不是说女人其实看了他不是看你这个男人花不花心。

他不是看你这个男人花不花心，他是看你的一个人格的一个魅力，他是看你人格的一个魅力，对吧？呃，这个叫红烧果子理，你还太局限于局限于这一些这个理论上的一些知识，那么这里对吧我们还可以用一个反问反问就是说嗯。

怎么怎么什么算是专一呢？对吧？算时。什么算式。说。😔，专译呢什么算是专译呢？我们还可以反问对吧？当女生说哎，你觉得你花心吗？对吧？我们这里就不要去直面花心这个词，我们可以反问他说什么算是专一呢，对吧？

什么算是专一呢，对不对？我们可以反问女人，对吧？那么这里呢给大家说一下，哎，就是非常经典的一句话叫做什么？叫做以前对吧？古代的时候，古代的时候专一指的什么？

古代的时候专一古代的时候专一就是说女人的第一次都会在结婚的第一晚上，对吧？古代古代的时候，对不对？女人的第一次都会在第一晚上呃，古代的专一指的是什么？古代的专一指的是呃结婚对吧？第一次做有第一次做爱。

那么现在是什么？现在是结婚之后代表什么，代表的是不再跟别人去做爱，对吧？这是一个呃价值观的一些内容，以及是他是有一些不同的。😊，OK啊，我们再来给大家去找一些。我们再来给大家一个吧。比如说女生跟你说呃。

你谈恋。嗯是。是玩儿玩。系。还是认真。真的。这里对吧比如女生问你说，哎，你谈恋爱是谈恋爱是玩玩还是认真的对吧？谈恋爱是认玩玩还是认真的。这个时候对吧？这个时候这个这时候这个飞测要如何去解对吧？

那么今天现在主要给大家去呃。🤧嗯。解决一下这些问题对吧？大家可以把答案打出来，我来看一下，对吧？这个。红烧果子里很会现学现用，对吧？我们前面刚说了什么是专一，他在这里就改了说什么是认真，对。

很会活学活用嘛，对吧？很会活学活用。对吧你来追我，我就知道了。OK你来追我就知道了，这里你给以改成你来追我就知道了，不用拔对吧？不用把那个什么改成什么。呃，其他人都找不到答案了吗？本来想玩玩，对吧？

遇到你之后就想认真了。okK这个回答挺好的，不错，还不错。我看就是说大家通过前面几次练习，对吧？都变得都都都变得不错了。这里呢我们也可以说对吧？可以问他说为什么这么问，对吧？为什么这么。为什么？这么问。

对不对？把问题给绕开。为什么这么问，对吧？我们可以用推回忽略，对吧？用这些技巧用这些技巧去使用这个这个这一级。对，那这样包括大家刚才有一些回答都是不错的。嗯。OK那么。再大家再练习一个吧，对吧？

比如说你是不是想约炮。你是不是想约炮你是不是想约炮？这个怎么回答，对吧？你是不是想约炮？啊，你们很多人都在都在套我们套我们上面这些话术，对吧？都在套这些话术，当然可以。

你们可以去改这些东西都是可以去使用的，可以去改的。对吧你是不是想约炮？我想谈恋爱。可以，这个回答可以保持自我对吧？保持自我可以。这里可以改成什么呢？你说每次想谈恋爱都被约了个炮，对吧？原本想好好谈恋爱。

没想到只是约了个炮。如果大家有一些人实在聊天的时候，想不出来怎么想不出来如何去回的时候，对吧？有几个万能的有几个万能的，就是说比如说这为什么这么问，对吧？或者说为什么这么问，对吧？这种万能的回答。

比如说你觉得呢你觉得呢对吧？这种万能的对吧？你觉得呢对吧？有一些你猜。😊，对吧你猜这这些是万能的回答，就是当你们聊天的时候，真的真的去想不到了，真的想不到了去去怎么弄的时候，其实记住几个万能的。

记住几个万能的时候就就非常好用，对吧？比如说呃还有我们前面所所说的对吧？比如说哎他说你是不是想约炮，你要是用忽略，其实这也可以万能，你说哎我好，比如说我都饿了，你也不关心我一下，对吧？你说我都饿了。

你也不关心我一下，忽略掉，忽把他的问题直接忽略掉就可以了，对吧？你可以说呃比如说哎你觉得我是想跟你约炮吗？去反问去反问，就是推回去推回这个技巧叫做推回，对吧？就是你觉得我是想跟你约炮吗？对不对？啊。

这些这当你用好了这些技巧之后，其实这些问题都非常的好去解答了，非常好去解答了嗯。😊，咱么下边对吧？下面我这个飞测就讲到这里了啊，非测就讲到这里了。这个黑色我们就讲到这里了。

大家大家这个有没有一些比如说自己解不了的黑色，也可以把它打出来。如果没有的话，我们就讲下一个。对吧这个叫做和气吧巴说你是想追我还是想睡我？如果实在这个回答不出来，你就用什么？就是说为什么这么问，对吧？

用了几个万能的，你说哎为什么你会这么问，对吧？为什么这么问，你觉得呢？对吧？把这几个万能的给他给他打回去。是不这样。ok那么这个飞测对吧？飞测的这个我们就就讲到这里吧。黑色我们就讲到这里吧，我们。

下边连下去。我们看一下啊。下面可去给大家。解答一下问题吧，我们今天主要就讲这两集，聊天方面讲这两集。聊天。如何邀约，如何废复测试？呃，聊天还有最后一集没讲。然后把这一集一起讲了吧。聊天还有一集叫做。

聊天还有一节叫做通过聊天见面，见面即可牵手亲吻的一个关系加速器。这聊天的第9集，我们把这一集也讲了吧，我们把这一节讲了。那么先带大家看一下这个课吧，先带大家看一下这个课。🎼。🎼hello大家好。

欢迎来到电爱方法5。0，我是乐天。那么这一集呢我们讲一下呃约会前的准备，你们关系的加速器。OK那么如果你想和这个女生一出来就能够牵她的手，第一次见面就能够亲吻到她，那么一定就需要呃做一件事情。

也就是一个名词叫做SOR意图声明O你需要告诉这个女生，你出来我会对你做什么，对不对？那么在这里呢比如你想一出来就牵这个女生的手，你可以跟这个女生说，哎，宝贝儿，你见到我不能打我呀？

女生会说为什么要打你呢？你说因为我会拉着你的手，O这里就告诉这个女生，你出来我会跟你牵手，对不对？其次呢你还可以跟女生说，哎呃宝贝儿呃，出来，咱们手牵手，你会不会害羞啊？O也是会告诉这个女生出来。

我会给你牵手，对不对？其次呢还有一种玩法，就是说。😊，🎼比如说你想一出来就亲吻这个女生，对不对？那你可以跟那个女生说，哎，宝贝，我亲你，你会打我吗？对不对？聊这些话题就是意图告诉这个女生。

你出来我会对你做什么，这就是你们关系的加速器，能够一出来就是做这些事情，对吧？OK那么这就是你们这个呃关系的加速器，也就叫SO啊。OK这个后期会对这上面做更多的讲解。那么今天我们就讲到这里，我们下期见。

我是乐天。😊，O那么这集主要其实讲了一个东西叫做叫做SOY意图声明，其实它也叫什么？它也叫预期。它主要的目的就是说。就是说你提前。提前告诉女生，你们。未来。未来。会发生的事情。

这个东西就是说在你约会之前一定要去一定要去使用这个技巧。对吧在你约会之前一定要去使用这个技巧，你提前告诉女生，对吧？你们未来会发生什么事情？那如果说你使用了这个叫做预期，这个叫做SOY这个功能之后。

这个技巧之后，女生还是愿意跟你出来约会。那么你们在真正出来约会的时候，对吧？你们去拉升关系就会变得非常的简单。比如你在聊天的时候，跟女生说哎，对吧？那个一会出来，我牵着你看电影，对？

一会出来拉手一起看电影。那女生还是愿意跟你一起出来看电影。那么这时候你能够跟他牵手的机会几乎是百分之百，几乎是百分之百。那只有一种情况签不了是什么呢？就是你跟他第一次见面，你见光死了，只有这种情况。

就是你本人特别的挫，聊天聊的还不错，但是你本人特别的挫，直接就见光死了，女生直接就觉得你你这个男的对吧？跟聊天根本就不是一个人本来聊天是一个挺挺牛逼的对吧？一见面是个乞丐。

那这个女生肯定就不愿意去跟你做相关的一些事情了。只有这一种情况你就是说会失败，但是其他情况下，当你说了这样的话妹子还愿意跟你出来，那几乎你们可以这个你们可以这个牵手的机会是什么？

几乎是百分之百几会是百分之百。😊，那么预期对吧？预溪比如说呃我们在这个视频里边也给大家举了几个例子，视频里也举了几个例子。比如说什么说这个呃改天一起出来手拉手看电呃看电影啊，嗯我亲你，你会打我吗？对吧？

我亲你，你会打我吗？对吧？这个哎呃见到我对吧？嗯，不要这个亲我呀，见到我这个觉得我太帅，对吧？千万不要来亲我，或者谁我强吻你，你会打我吗？对不对？等等相关的那些东西都属于预期。看了电影回可以起。

问可以拉手吗？回答你猜我们怎么办？什么意思啊？你说你跟他在现实中已经看了电影之后，你还问他可以牵手吗？你问他干嘛，你直接签不就行了吗？对不对？聊天的时候可以去聊这个东西，但是你见面之后就不要再去问了。

见外见面的时候，你还问你比如你想亲这个女生，你还说对吧？我能亲你吗？那女生一定回答是不能女生一定回答是不能对吧？我可以牵你嘛，女生也一定回答是不能对吧？见面之后就不要去他妈的在寻求女生的意见了。

而是应该作为一个他妈有态度的男人去带领女人，对吧？作为一个有态度的男生，作为一个高价值的男生，你应该去整个呃约会的过程中去带领的女生去做相关的事情，对吧？你比如你跟他见面，你说你手拿把手拿过来。

他说干嘛？你先你说你拿过来直接就牵上就走了。对吧。那么预期呢就是说呃它有很多相关的一些。呃，话术吧，我们也给大家去提供了一些话术，也提供了一些话术。那么那么我再给大家一些再给大家一些这个话术吧。

再给大家一些话术。比如你是可以跟妹子说什么，呃，你说哎见到你的时候，对吧？我要这个狠狠的亲一下你的大脸，对不对？那么这也是一个预期，就是验呃可以告诉女生，见面之后，你们可能会他妈的接吻，对不对？呃。

还可以还可以去说什么呢嗯。还可以在见面的时候，其实其实你们见面之后，对吧？你如果说跟这个妹子是第一次见面，嗯，或者说你们在聊天的时候没怎么去呃给预期，在见面的时候，其实也是可以给一些预期的。

比如你跟女生说，哎，你跟一个男生最快接吻的时候，呃，你跟一个陌生的男生最快的有没有认识一天就认识不到一天就接吻了，对吧？这其实也是在浅层的去告诉女生，你们等一会儿可能会发生接吻相关的一些事情。🤧。

那么比如说你还可以呃跟妹子说什么，你说哎见我的时候，你可以穿裙子来呀，对吧？这是一个服从性测试，加一个预期。就是说如果说对方见你的时候真的穿了裙子，证明什么，证明你对他的心比较强，证明什么？

证明就是说这个女生呃，挺喜欢你的。那么这个时候呢，其实也是一种预期，也是一种预期。还有你可以跟妹子说，哎，我们看电影坐最后一排呀，对吧？坐最后一排其实也是一种预期。大家想一下，一般坐最后一排也都是情侣。

对不对？其实也是一种预期。嗯，或者你说哎这个见到我你会害羞吗？对吧？嗯，你的脸会红吗？等等，呃，跟我在一起的时候，对吧？你这个呃不要紧张呀，对吧？不要紧张等等，这都是么这都是这个预期，这都是预期。嗯。

OK那么刚才给也给大家举了很多例子，对吧？举了很多例子。嗯，那么预溪也就讲到这里，其实后边这几集都是实都是实战的时候去使用了，都是实战的时候去使用的吧。

我们前面那几集讲的那些东西是比较确实是确实是就是说真的有用的东西，技巧。那么这些东西呢是有就是我们今天讲的这几集是有助于帮助你去更快的去跟妹子搞定妹子的一些技巧，更快的帮助你去搞定妹子的一些技巧。嗯。

那么下面对吧？下面给大家去解答一下问题吧。那今天正课其实我们到这里就差不多，下面给大家去解答一下问题。

