# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：资源收集篇 — 防托防骗指南&遇到红包婊怎么办（第五集）

🎼hello大家好，欢迎来到恋爱房法国电影。那么在之前的几集里面，我们介绍了如何让大家去认识更多的女生如何让你的微信里面的女生多起来。那么很有可能大家认识了很多女生之后，这里面有一些骗子，有一些托。

那么O这一节我们就讲一下如何去防脱防骗。那么下面呢我们先介绍几种这个类型的女生有可能是托，有可能是骗子。那么第一种呢是这个女生特别的主动。哎，刚加完你就就对你这个虚怀温暖，对你查户口。

那么这种女生很有可能是托。如果对你特别的主动，对不对？大家想一下，你到底有没有哪一点吸引这个女生让你的女生对你特别的主动，对不对？如果说没有很有可能这个女生她就会是托。那么大家可以正常和她去聊天。

但是要防着她的狐狸尾巴露出来。如果她一旦露出来了，那你立马就知道她是这个骗子了，对不对？那么第二种呢就是这个这个女生她微信的朋友圈，没有任何的照片没有任何的生活竟是一些转发的东西。

那么这种大家需要稍微提防。🎼嗯，也不是说她一定就是这个骗子，或者是说大家可以稍微提防一下。那么第三种呢是这个女这个女生她的朋友圈，她的照片特别的模糊。一看，很有可能这个女生的照片是从别的地方偷过来的。

也就是说背后操纵这个微信的人，可能是个男生，他找了一些女生照片，对不对？哎，之后那个发到朋友圈去蒙骗一些男生，对吧？那么这是第三种。那么第四种呢，就是说呃大家如果去邀约这个女生的时候去约会的时候。

一定要让这个女生把她的电话给你发过来。如果说这个女生不给你发，或者他跟你说，哎嗯把你电话发过来，我到时候跟你联系，很有可能这个女生就是这个骗子，因为他不愿意给你电话，因为大家想下一般这个骗子或者酒托。

他们是不会直接给你这个这个联系方式的。因为他们背后操纵的是男生，他们最后哎出来跟你约会的是随便拍一个女生过来给你约会，但是他不会给你电话的。那么大家需要注意一下。那么其次呢还有第五点。

就是说这个女生和你整个聊天的过程中从来都没有用过语音。大家想一下，呃，如果说你也从来没跟这个女生用过语音。🎼可能这个女生不会给你用语。那么建议大家还是聊天的时候，可以适当的用用语音。

那么女生也会给大家发语音的，这时候就能听出他到底是男的是女的，对不对？如果说整段和你聊天，聊了这个三四天四五天，从来都没有给你你发过一句语音，很有可能这个女生也是一个托，大家需要防范一下。

那么O我们说了以上这几点这个防范指南，大家都需要去哎甄别一下。那么最重要的一点是大家需要去提高自己的这个社交直觉去判断这个女生到底是不是这个托。那么O我们上面说了这个几种方式去防范这个托。

那么下面呢还有经常兄弟们会碰到一个问题，就是说女生会跟大家要红包，女生会给大家这个要这个借钱。那么这种应该如何去做呢？那么我们一贯的作风就是说不借不给红包。那么大家想一下。

如果说你想着靠给这个女生几块钱的红包或者几10块钱的红包，让这个女生喜欢上你那是不可能的。🎼他最多就跟你说一声，谢谢，对吧？那也就是说你千万不要去给这些女生发红包，因为发了红包对你来说是没有任何意义的。

即使他把你给删掉，对吧？你不给他发红包，他把你给删掉，那这种女生不要也罢。其实呢如果说这个女生找你借钱说我怎么怎么样需要借个多少钱，对不？那么大家想一下，她就没有朋友吗？她就没有父母呢，对不？

为么像一个刚刚认识的人去借钱。那这个女生是不是生活极差呢，对不对？那这种女生还值得大家去追嘛，还有可能她给你借钱，哎很有可能她是在骗你的钱。

根本就不是在借么也就是一贯的作风就是说给你要红包要借钱的些女生坚决不要去给他发。因为不是靠你给他这个一个红包或者说靠你给他转账的几10块钱。

女生就能够喜欢上那么O那么这一就是说如何去去防个骗我就讲到这里，我们下见我十来天。