# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：展示面篇 — 如何自拍&自拍攻略（第三集）

🎼hello兄弟们，欢迎来到5。0，我是乐天。那么这一集呢我们讲一下这个如何去自拍。在上一集呢，我们教给大家可以去哪些场所拍摄展示面。可能有兄弟们说我周围没有朋友，对不对？呃。

没法去帮我拍摄的一个展示面，那怎么办呢？O那么你也可以去这些场所自己自拍也是可以的那我们下面这个看一下我的一些自拍图片给大家看一下那么大家看到这个第一张当时我去这个星巴克，那我去这个星巴克之后呢。

我自拍了一张图片，呃，大家看一下这张图片呃，首先它的背景是O的。其次呢我的形象也是稍微收拾了一下之后呃哎拿了一个星巴克的这个咖啡的一个杯子，对不对？

那我故意呢把这个星巴克那个logo就露出了那个大概4分之1吧。但是哎每个人都会认识这个logo的，所以说呢我不用告诉我不用告诉别人，我在哪里，那别人也知道我在星巴克对不对？

O那么这是一张我当时在咖啡厅在咖啡馆里这个自拍的一张图片，那我们再看第二张，那么第二张是当时我自己在。🎼家里哎有一个小的那种呃摇椅，有一个啥子小的那种摇椅，哎，环境不错。那我当时也自拍了一张。

okK大家看一下，哎，环境还不错，对不对？那么再往后看，那再往后一张是一个我穿正装工作时候的一张图片，那背景就是一张纯的呃纯白色的，对不对？OK那我们再往后看，那再往后看是我和朋友的一张自拍。

当时呢我和朋友对不对？哎，在一个书店里面，我们来了一张自拍，那背景是好看的。🎼再往后看，当时我在这个吃早餐的时候，哎来了一张这个自拍。那么以上我这些自拍大家可以总结一下呃，有哪些特点呢？

那首先哎我的形象都是收拾过的，其次呢这些场所它的背景都是O的，都是好的，不是一些杂乱的背景。也就是说如果你想自拍，或者说你想拍展个面，你的背景一定是很重要的，一定不能是杂乱的。呃，一定要看上去舒服呃。

干净整洁，或者说好看一点，稍微高大上一点，对不对？这就是你自拍时候需要注意的一些小事项。那么下面呢我们说一下如何去自拍。那我发现很多兄弟们这个自拍哈喜欢拿着这个相机从下往上去自拍。

那这时候会显得你的脸特别大，而且会显得你这个脸特别的宽是非常丑的，或者有的兄弟们可能拿着这个手机跟自己这样嗯这个平行的一种状态去自拍O这样子拍摄出来你的这个脸也不是最好看的。那么我们应该如何去拍呢。

我们应该把这个手机啊。🎼哎，它举过你的头，举过你的脸，这样子由上而下的一种一种这个角度去拍，你的脸会显得很瘦，而且会显得比较小。这样子拍摄出来的这个自拍，它才会好看。

也就是说我们要从上而下去自拍OK那我们可以再看一下我之前的几张图片，都是由上而下去自拍的之后，能拍到这个环境，还能把你的脸拍的很瘦，这样子自拍才是正确的。兄弟们。

O那么我们我们可以这个来自拍一张给大家看一下。🎼那么ok我们拿这个手机自拍一张给兄弟们看一下。🎼那么我们在这里呢就是拿着这个手机由上而下去选择一个最适合你的角度。选择一个最适合你的角度之后呢。

这个去扬长避短。什么叫扬长避短呢？比如说你这个这个左边右边的脸特别的不好看，左边的脸特别的好看。那我们就尽量多去拍你左边这个侧面，少去拍你右边这个侧面。OK那我们可以拿着这个相机脸稍微偏一下。

这样子哎由上而下去拍，一定要把你好看的那一面去展现出来，把你不好看的那一面去隐藏起来。这就是嗯自拍手需要注意的事项。最重要的一点就是说由上而下去选择好，适合你的那个角度之后，把你这个脸拍的越瘦越好。

兄弟们OK我们可以展示哎，由上而下来拍摄一张给兄弟们看一下。🎼OK那么O我们这样拍摄完了一张图片，大家可以看啊，那兄弟们可以看一下这个屏幕上方我们拍摄的这张图片。呃。

那这就是自拍场需要需要注意的一些这个事项。OK那么我们今天就到这里，我们下期见，是乐天。