# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：聊天篇 — 如何邀约女生（第七集）

🎼hello大家好，欢迎来到恋爱方法5。0。我是乐天。那么这一集呢我们讲一下如何去邀约女生。那么邀约女生呢是至关重要的。如果你和女生光在网上聊天，那么你们不出来约会。

O那么你最终永远也没法和这个女生去发生关系O那么邀约女生呢分为两种。第一种呢是模糊邀约，第二种是真实邀约，我们先讲一下这个模糊邀约模糊邀约呢就是你跟这个女生说，比如说这个哎改天我们空了一起出来喝杯咖啡。

改天空了，我们一起出来手拉手看电影。哎，改天出来我们一起玩O那么这些呢都是模糊邀约，没有一个具体的时间，只是告诉女生，改天有空了，我们可以一起出来干嘛干嘛的。那么模糊邀约起到了两个作用。

第一个作用呢是告诉这个女生，哎，我最终是为了和你出来约会的，我不可能光和你在网上聊天。那么第二个作用呢是呃起到一个为真实邀约起到一个铺垫，对吧？我之前先模糊邀约之后为我真实邀约起到一个铺垫。

如果说你模糊邀约女生都拒绝，那更何况你真实邀约呢，对不对？你真实邀约一定会被拒绝。😊，🎼OK那么如果说你模糊邀约他同意了，那你当你真实邀约的时候，你被拒绝的风险就会降低了。

所以说模糊邀约起到这么两个作用。O那么当你模糊邀约之后，下一步就是真实的邀约了。当你和女生在网上拉升关系，已经聊的不错了，已经聊到暧昧或者聊到男女朋友。那么这时候呢就可以真实邀约了。

比如你跟这个女生说这个周天我有空我们一起出来看电影啊，对吧？O这就是和女生的真实邀约，确定某一个时间就和这个女生出来，那么邀约呢需要注意一个事情，就是你约这个女生女生如果同意了。

一定要让这个女生把她的手机号给你发过来，一是防止这个女生是这个骗子，二是说呃当你到那一天的时候，可以提前给这个女生打个电话，让她不要耍你的约，对吧？确定这么两点。O这就是这个邀约。

那么下面呢有一些我邀约的案例，大家看一下那下面大家来看我是怎么把这些女生给约出来了好的，大家来看我们第一个案例。那第一个案例是这样子我跟这个女生是通过社交软件去认识的那之后加到微信上通过微信聊天之。

我问这。😊，🎼生我说哎，你谈过男朋友吗？女生说我快点还没有谈恋爱了。那我说我们这里就顺势去拉伸我的关系。我们说的是你长得像一个人呀。女生说像谁呢？我说我可爱的下个月。🎼OK后来我们这里最终的目的是干嘛？

去约这个女生出来，对不对？之后我跟那个女生说，我说空了出来约会呀。女生说好的，我说电话给我，那这里ok女生就把她的电话给发过来了。🎼那到这一步，可能很多兄弟们呃不会。

就是说当你去问你喜欢的女生要电话的时候，可能很多女生都不会给你。那么这里有两个原因。第一个原因是这个女生还不够喜欢你。那第二个原因是有可能这个女生是个酒托，是个犯托。那这一种类型的大家一定要注意。

那如果她不够喜欢你，你可以关注我们看我们以往的文章，怎么让你喜欢的女生喜欢上你。好的，我们来看下一页。那下一个是这样子的。🎼下一个是这样子，我对这个女生说，哎，来起来找我玩呀。这个女生说，行呀。

我那个白天去找你，晚上我要回家的。O我说把电话发过来吧，那我们这里干嘛呢？顺势就要她的电话，我们邀约一定记得去要女生的电话，那女生就把她的电话给发过来了。OK这一个女生给你成功的进行了一个邀约，对不对？

那我们再看第三个，第三个是这样的，我对这个女生发了一段话，我说那个你在干嘛？来找我玩呀？女生说你在哪呢？后来我们说把手机发过来，如我打她的电话，去把这个女生给邀约出来。那我们再来看下一个。

🎼下一个是这样子的，我对这个女生说，哎，想你了，你今天还上班吗？女生说我今天休班，那既然我们得知了她休班，我们干嘛呢？我们应该去约她，对不对？你最终目的要跟她出来约会呀。那我说那正好呀可以出来约个会。

出来看个电影。女生说，你今天也休息吗？🎼我们说是呀，但是女生说你怎么不早说呢？呃，我说现在说也不晚了，对不对？女生说，可是我在我姥姥家呀。🎼我说哎，你真是个孝顺的姑娘，但是不会就没有约会了呀。

那这时候女生她又想跟我们约会，她怎么说呢？他说哎，要不你晚上来找我吧，我说你把位置发过来吧。后来我看了一下位置，我说可以，你几点呀？女生说我8点空，我这里又顺势说去说，哎，把电话发过来。

🎼那女生就把他的电话给发过来。🎼是不是约女生就应该以这样的步骤去约女生呢？那么O以上就是如何去邀约女生，我们下期见，我是乐天。

