# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》01需求感（表白）- 这些错误方法让你错失无数女生_ev

，OK如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公账号，新的哈叫做爱上情感说。好吧，如果说你之前关注那个爱上情感，你不能反问了。

可以关关注一下咱们新的公众账号叫爱上情感说，看上面这5个字啊。呃，今天咱们来讲一个试讲一个新的系列，叫做恋爱觉醒，来讲一些就是跟女孩子相处，尤其是对于小白来说，跟女孩子相处，最容易犯的一些错误。

然后我把这些内容讲的有深有浅，然后会讲一个系列出来。呃，我相信对于这个无论说你是一个新手，还是一个你已经接触过恋爱学一段时间的人来说，都会有一些帮助。好吧，呃，这节课的话，我准备新开辟一个专栏。

会自动包含在咱们的男神体系当中。如果说你是魅力男生的学员可以直接看。好，咱们今天来讲新的系列叫恋爱觉醒。这个系列的定位就是来避免你追女孩子当中犯的一些错误，让一个新手快速的去醒过来。觉醒。就是要醒过来。

我们说想要去成功追求到一个女孩子，其实就是解决两个问题。第一个问题是避免犯错减分。啥意思嘞？其实多数男孩子跟女孩相处，其实你们都在做错误的行为，你的行为并没有在女生眼中变得有吸引力。

反而是让女生感觉我眼前这个男人不太行，是在做减分行为。但是很多人可能意识不到。第二个干嘛呀？第二个才是做正确的。加分行为其实很多人可能一开始去找到我们都会想要去干嘛学一些招，学一些方法，学一些回复。

学一些开场白。但是这些东西它只是一个加分的东西。如果说你还在做一些错误的行为，这个减分，一定会大于你的加分。就是如果说你不把自己的身上的这些问题解决掉。即使说你能去学很多套路，很多招。

他也没办法挽救一个女孩子，好吧？呃，在我从事这个恋爱咨询行业的这个七年时间里面啊，应该是七年还多了，七年时间里面，其实遇到很多兄弟，就是他们的问题什么呀？他们原本的条件是可以吸引到女孩子的。

或者说他们原本的条件是足够匹配到女生的，他一开始跟女生接触，她是合格的，但是往往是什么呀？做了很多减分行为，导致这个女生的兴趣度不断的下降，最终搞砸了。就是你们很多人的遗憾。

她并不是说我错失了一个压根就不搭理我，或者说我做失了一个高攀不起的女孩子，你这种女孩子你不会感觉到痛苦。你。痛苦的只有一种情况，就是你错失了一个原来对你有好感，原来给你机会的。但是最终什么呀？

你没有把握好自己作死搞砸了的女孩子，这个是你最痛苦的。我知道你们当中的很多人啊，有的人说我要急于老说我要挽回，比的说急于去寻找什么起死回生的良药是吧？老师你能不能给我一句回复是吧？

我应该怎么万让这个女生重新喜欢我好吧，我知道你们很多人都在急于寻求这种东西，你无非是干嘛呀，无非就是痛恨，把自己手里的一副好牌给打的稀烂，就说白了，原来很好的条件，你没有打好。

没有去正确的方法把这个事给做对。在现实当中，你们面临的真相，真实情况是什么呀？就是女生已经拒绝了你这个人本身，我们我们说啊就是一个人一个女孩子拒绝你，他无非是拒绝什么呀？

拒绝你这个人本身或者是拒绝你的某些行为，比如说你你表白了，啊，这个女生刚开始认识你，你表白了，那这个时候女生拒绝表拒绝这个表白行为是吧？他并不是拒绝你这个人，他是拒绝你这个行为。他认为这。行为不对。

就像你去搭讪认识一个女孩子，女生说哎，我不要了不要了，她这个时候并不是拒绝你这个人，他只是拒绝你用这样的方式接近她好吧，我们去分辨拒绝，也要分分为两个方面，是你的某些行为被拒绝了。

还是说这个女生他根本就不喜欢你比如说啊你举个例子，就是你跟女孩子，你说你跟他聊天。你说宝宝是吧？女生说哎你不要这样叫我，这个属于什么呀？是拒绝你这种升温的行为，但是他并没有拒绝你这个人本身。

但是我们多数学员你跑过来的时候，我们很多粉丝跑过来咨询的时候，其实女生已经把你这个人给拒绝掉了。就是他对你整个人进行了否定。不是是不是因为你的某句话，也不是因为某件事儿是吧？

也不是因为某个行为去否定你呃，你这样的情况是什么？就是女生彻底把你拒绝完之后就等于相当于你手机上装了1个APP这个APP他出错了，对不对？他有问题了，她有bug，他崩溃了。

这个时候你在用正确的操作也没有用，因为他已经出错了。他无法给你正确的回馈了，就是这个意思就是你们很多人并不是说你一句话，一个招就能解决。因为这个女生她已经对你形成了所谓的固有印象。

因为你之前做了很多减肥行为，女生感受完你的所有样本之后，觉得你没有吸引力。你已经被贴上了没有吸引力的标签，就比如说你在网上买了一双鞋，你回家之后，这个一试穿，你发现不合脚，你走起路来非常难受。那我问你。

你下一次再买鞋的时候，你还会选择同一双嘛，对不对？大概率你不会选择同一双，为什么？因为你知道这个鞋，买回来她不合适不舒服啊。所以说你想要去挽救那些已经被你搞砸的女生，想要去挽救那些已经逐渐失控。

你没有办法控制，或者说已经快要崩盘的局面，需要让这个女生对你重新刮目相看，需要让她对你整个人进行重新评估，最终干嘛呀，才有可能逆风翻盘。你们中的很多人跑过来说啊，老师我要一句话，我要一句回复。

那个已经没有办法挽救你了，就像你写作文一样，你说。这个作文，比如说500字的作文，这个作文你已经写完400字了，这个作文已经跑题了，大家懂这个意思吗？你已经跑题了，你已经把这个作文快写完了。

你说老师我这个作文跑题了，你能不能给我一句话让这个作文变成满分啊，答案是不太可能了。为什么？因为你这作文已经搞错了，对不对？已经跑题了，你就是拿那个高考状元的作文，你拿一句最棒的话放到你的作文里。

也没有办法挽救你这个作文已经跑题这个事实，所以说你要干嘛，你要去去解决你这个人身上真正存在的问题，而不是说去拿几句话堆到女生身上，也不是某一个招就能解决你现在的问题，对不对？我们把这个聊天的话题。

这些技巧都可以把它比作是砖头，你要去建一套房子，你这个设计方案，你这个地级，它一开始就是错的，那么你拿一块砖，你能解决这个这个这个房子盖不好的事实嘛，解决不了，对不对？你这些招也好，套路也好，方法也好。

回复也好，话题也好，都是一块块砖，这些砖要放在合理的位置，它才能构建出。所谓的高楼大厦。所以我们说你去解决问题，更多的是解决你身上存在的更大的问题，而不是说去拿一块砖来弥补一个没办法盖起来的楼。好吧？

就是如果说你能解决掉你现在身上的一些问题，你避免犯错，他远远比你去学一些招学一些开场要重要的多，甚至有一部分粉丝就是你把自己身上的问题解决掉，就真的有可能起死回生了。

就真的有可能这个女生重新对你有兴趣了。好吧，所以说你如果听完你贼哥讲完这一个系列，你可能会恍然大悟，你可能会痛海天非。你后悔，为什么没有早点遇到贼哥，好吧，我将从这个方法，还有观念。

还要从心态这三个层面来教你怎么样去消除你这些错误的恋爱行为，教你赶紧觉醒过来是吧？有的问题什么呀？你现在没有遇到，但是你未来肯定会遇到我现在讲的一些东西可能你们认为啊这个对我来说还没有作用。

但是你未来肯定会遇到呃，还是那句话啊，就是说你不要等到明天要考试了。你说老师我还没有学习，你不要等到呃这个机会呃已经过来了。你说我现在还没有做好这个准备，你这样的话就没有机会了，是吧？

我们说这个经常讲的一句话啊，叫。林渊。限鱼。不如。退而结吧。另外什么呀？就是种下一棵树最好的时候是10年前或者是现在这个机会它永远是留给有准备的人。就是如果说你没有掌握这些东西，你还在犯很多低级错误。

即使给你很多女孩子，你也把握不住。好，咱们来先先来讲这个什么呀，恋爱觉醒的这个方法层面，可能很多人说啊老师这个暴露需求感，我知道什么意思。但是你知道你未必真的理解好吧。

你还是要听我来给你讲一讲到底是啥意思啊，表白跟粘人，我们说什么叫需求感，其实需求感，就是你表现出来的一种比较渴求，比较需要的感觉。比如说你看看到一辆跑车，对不对？你产生需求感，你说我喜欢跑车。

你会产生需求感。但是如果说你看到之后你没有表现出来，别人不会知道你有需求感。大家懂这个意思吗？你说老师我需求感很强，你需求感很强是可以控制的，对不对？你可以不表现出来的，就像你看到了别人。

比如说你小时候你看到别人吃零食是吧？你你也渴望吃零食啊，难道你就非要去流口水告诉别人，我。想吃零食了吗？你不会是不是啊？我们说需求感就是你表现出来的比较渴求的，比较需要的感觉。

如果说你没有表现出来你的需求感在内部在你心里面，别人不知道的啊，就像你面对一个心仪的女孩子是吧？你的行为传递给他的感觉就是什么呀？哎呀，求求你快喜欢我吧，求求你喜欢我吧，这个时候你就表现出了需求感。

你说你你心里面你内心当中你说哎，这个女生好漂亮，我喜欢但是如果说你没有表现出来，他就不算需求感，懂这个意思吗？就是需求感是你可以控制了？兄弟，就是你可以把她压下去的，你可以不表现出来的。呃。

其实我们很多粉丝啊，有很多兄弟什么呀？就是女生5分钟没有回信息，他就会开始去追问一个女孩子，你为什么没有回信息啊，是不是我做错了什么东西啊？我你道歉好不好？这就属于什么需求感，就是你在害怕对方不理你了。

你在害怕你说了什么东西，做什么事情。这个女生把这个女生给得罪了，是吧？女生比如说啊只回一句话，你回5句，你跟女生发了一篇作文过去，女生回仨字还可以，是不是啊。你发了很长的一段内容，估计你说好的是吧？

这都属于你的需求感，明显要高于一个女孩子，就是女生两个小时没回你，你直接看到秒回了，对不对？这都属于需求感很强。比如说你认识没几天，你刚认识一个女孩子，还没有认识几天。你说啊我要给你表白了，我喜欢你。

其实你跟我在一起吧，这就是很强很强的需求感，表白是最强的需求感。我们说这些行为通通在暴露你的需求感。就像你上街的时候，你会遇到那些推销人员，推销卖给你什么东西，他们会不停的管你叫长叫哥哥，你停一停。

你等一等，我要介绍一个商品给你，你等一等等一等，这东西真的很好用是吧？如果这个人他越是试图卖给你，你就越是认为自己不需要这个东西，想一想，我们在街上碰到一个推销员，你会那个人他越纠缠你越是想让你停下来。

越是想让你买他的东西，你就越会反感他，你就越要想要去逃离他。这个推销员就是你自己，你跟女孩相处的时候，你就是那个推销员。如果说你表现的非常的粘人，非常的想要去卖出去一款东西。那么对方就会反感。

对方就会害怕，对方就要赶紧远离你是吧？所以说当你传递出的需求感很强的时候，你在女生眼中就是那个纠缠不休的推销人员。你越是纠缠他，他就越是认为你没有价值，比如说你见过卖那个豪车的，卖保时捷的。

你见过那些卖奢侈品的人，直接拦路去问一个普通人说哎豪车，你要不要啊有优惠券，没有这种事情，对不对？因为他价值很高，所以说他不会去做这种事情，你什么时候见过那个豪车，这个天天在你们楼下做活动，说啊。

这个买一辆兰博基尼送一桶油是吧？没有这种事儿。你越是表现的这个很积极，过于积极了，就会让女人感觉你很廉价，就会感觉这东西是倒贴过来的。倒贴过来的东西谁会珍惜呢？就是人总是会对对那些你付出了很多东西。

然后付出了很多金钱和时间的东西才会珍惜。比如说你去听我们的课，听我们的免费课，你肯定有的学员有的粉丝啊看个一T免费的，哎呀，先领了吧，但是不一定看因为什么？因为你没有付出任何东西，对不对？

你会认为这个东西可能没有那么多价值，但如果说你买这个东西你花了980，你花了1万2万，你会怎么样？你会反复去斟酌每一个字，咱们说需求感它是一种本能，就是你有需求，你很正常，对不？说明你很正常。

你说我喜欢这个好看的女孩子，我喜欢身材好的太正常了，对不对？我们作为一个人类，对不对？我们就是对这些有价值的东西产生需求，你看到豪车，你看到那个跑车，你说啊哇，好棒啊，这很正常，说明你是个正常人。

正常人才会有需求，没有需求，那你就不正常了是吧？你面对心仪的女孩子会。需求感这很正常。但是这完全就不羞耻。不要说啊我喜欢女人，我好丢脸，不是这样的，就是你喜欢女孩子，这个是我们的生物法则就是这么运行的。

但是你要干嘛呀？你要把你的需求感控制在跟女生相同，甚至是低于女孩子之下，好吧，我们说啊需求感。很多人说老师我又暴露需求感了。我告诉你你不可能不报露需求感，好吗？需求感是一定会有的，但是你要想办法控制他。

你要把需求感控制在低于或者等同于女生对你的需求之下，好吧，就是你不要比他的需求感强就O了，不是说没有需求感，你说两个恋爱的人，两个情侣，他们之间怎么可能没有需求感，他们是需要彼此的，怎么会没有需求感。

所以很多人说啊老师我又暴露需求感，不是这么回事，兄弟，需求感不是这么理解的，有需求感很正常。如果两个人彼此不需要，那谈什么恋爱呀，对不对？为什么要在一起呢？就是因为需要才在一起嘛？呃，我们说需求感。

他是你的本能，它很正常。但是你要学会去控制它，你要把它保。保持在地域女生或者女生相同的这个地方啊，我们说需求它是一种本能，你能不能控制你的需求，这就是一种能力了啊，就是一种能力了。

咱们说需求感是一个相对的指标，并不是说你跟女孩子相处永远不能有需求感，这不这不正确，而是你需要把它控制在合理的范围之内。我们说一段健康的恋爱，他就是需要彼此的，他就是需要你对他有需求，他对有你需求感。

对不对？这才是情侣吧，对不对？没有需求感的就路人的，不是恋人啊。呃，当其中一方的需求感明显高于另外一方的时候，那么这个感情就会怎么就会失衡，就会病态。好，咱们先来讲这个暴露需求感当中最严重的一段啊。

每回都要讲，但是。每回都不很多人还是会去做。咱宣说第一个叫表白，千万不要去表白，为什么？重要的事说三遍啊，就是不要表白不要表白不要表白。为什么？因为表白行为本身他并不会产生任何的吸引。

女生不会因为你表白，对你刮目相看了，对不对？女生不会说哎呀，哇塞，我我的男生跟我表白了好棒哎，不是这样，他只会说哎这个男的怎么回事，有问题吗？对不对？表白本身这个行为，他并不能产生任何的吸引。

他也不能提升你跟这个女孩子之间的任何好感度，相反，他只会增加一个女生拒绝你的机会，是吧？徒增一个女孩子的心理压力。你看哎我这个男孩子我刚接触几天，他跟我表白了，我万一接受了，万一不喜欢他怎么办呢？

我要拒绝他他会不会伤心啊，我是不是以后不能再跟他接触了，万一我把人家伤害了怎么弄，所以说你去表白，他只会增加一个女生的心理压力。本来这个女孩子就想拒绝你了，结果你说啊我跟你表白了，我喜欢女生说好。

我不喜欢你你走吧，对不对？你只是增加了这个女生拒绝。你的可能，你你不表白的时候，你还可以迂回，你还可以想办法，咱们把流程往回退，退回去，重新做，重新吸引，对不对？还有很多的机会，还有很多的战术可以使用。

你一表白这个事儿就变得复杂了，变得困难了。啊，咱们说啊，女生在喜欢你的情况下，即使你不去表白，你正常往前推进关系，你们两个人也会在一起，女生不喜欢你的情况下，表白只会增加一个女生拒绝你的机会。

你生活当中观察到那些表白成功的人是因为两个人，人家两个人本来已经在一起了，是吧？两个人已经是正儿八经男女朋友了，人家表白是为了干嘛，为了浪漫一次，为了跟别人证明一下，见证一下两个人在一起了。

你不要把表白当做是追求女孩子的方法，他不能产生任何的吸引，好吗？还有另外一些情况，就是有些女孩子可能正愁着怎么样去摆脱你的纠缠，对吧？你一表白怎么样，等于自己送上门了呀，对不对？你表白，他说哎。

我不喜欢你刚好把你拒绝出外，所以说你在没有表白之前，这个女生对你好感度，即使不足。或者有问题还没有没到位是吧？咱们都可以可以迂回啊，对不对？咱们可以退回到原点，对不对？吸引不足，咱们去补吸引安全感不足。

想办法去补足安全感。就是你还有战术性的迂回，你还可以尝试回到原点重新开始，但是你一表白，女生就会产生心理压力，就位置就不一样啊。原来你们两个人接触的时候是平等的好吧，你一表白，好像是女生在这儿。

你在那边，你你需要额外做一些东西来赢得人家的认可。比如说实际上你们本来就是平等的。你多此一举了啊，多此一举了。你一表白之后，女生就会产生心理压力，你们的社交地位就会失衡。

好像是你需要去做点什么才能赢得一个女孩子的认可，赢得他的熟肯，他会对你充满戒备心，他会拿着放大镜来观察我眼前这个男人是不是值得我喜欢，对不对？兄弟们，啥意思啊？就是你本来没表白，你们两个人是平等的。

你一表白之后，女生开始找你满身的缺点，比如说你们两个认识，哎，这个男生还挺酷的。哎，这个男生说话挺好听的，这个男生还还挺有才艺的。他看到的都是你的优点，你一表白怎么样，你就变得浑身缺点。

女生会拿着放大镜来观察。哇，他跟我表白了哎，我不能这么轻易接受啊，万一我不喜欢他怎么办？哎，那个男的好像还认识其他女生，我不喜欢哎，这个男生怎么穿西装呀，我其实最讨厌穿西装的男人，就是他会变一种视角。

为什么？因为他变成了一个更高的传销地比商，他开始挑三拣四，他始找你的缺点，一旦你表白了之后，这个原点就很难回去了。你说我没有表白之前，这个吸引力不够是吧？我要去想办法重新建立吸引。

我要去展示更多吸引力的东西出来，你还可以回去，你表白之后回不去了。呃，我们有经验的一些推销人员都知道怎么样？就是你在推销东西的时候，一定不能让客户说出第一个拒绝。一旦他说出第一个拒绝，后面就是什么呀？

连续的拒绝，连续的拒绝，在等着你。咱们说表白就像是什么呀？非常严肃的跟女生去签订一份所谓的忠诚协议。就是你我跟你表白，我喜欢你。你生说女生如果回应他也喜欢你，就等于你们两个人。搞了一张纸，写了个东西。

忠诚协议，我是你的男朋友，你不能再跟别人怎么样怎么样，你要对我怎么样怎么样写了很多条款，让女生去签字。那女生在没有准备好的时候，他一定会拒绝你，他不会去签这个东西的，对不对？她要负责任。

他为什么要签这个东西呢？比如说你们两个人是在同样的一个圈子里面，你一旦表白了，女生说哎呀，好，我接受你就等于你们对外宣布两个人在一起了。你们两个人如果分手了，大家会说的是谁的问题啊。

是女方的问题还是男方的问题。那女生为什么要承担这个压力呢？她在没有决定准备好的时候，他一定会拒绝你。他说哎呀，在等一等吧，或者说哎呀，我感觉我比较慢热，是不是啊？拒绝你就来了是吧？

咱们说你去表白的女生没有准备好的时候，他一定会拒绝你。无论是什么理由一定会拒绝你。好吧，比如说哎呀这不再等一等嘛，咱们认识的时间比较短，哎呀，我还在上学，我没有时间恋爱呀，是不是都是借口。好吧。

她不喜欢你的时候，会有一万个理由拒绝你。咱们说表白成功，她只有一种情况。就是这个女生她本身就很喜欢你，她已经暗恋你很多年了，你不表白，你们也会在一起，但是你表白了，女生肯定说啊好的，赶紧在一起吧。

排除这种情况，没有其他可以可以成功的这个情况了啊。呃，你在表白之前，女生看到的是你哎呀蛮身的优点啊，这个男生好棒呀，这个男生好像还挺酷的。你表白之后，女生会拿着放大镜来观察你的缺点。你表白之前。

你并没有试图去寻求一个女孩子认可，你们社交地位是平等的，你表白之后对不对？你就下去了，对不对？因为你在渴求人家呀，你说啊我要不要去买些礼物，你才喜欢我呀，我要不要担心跪在地上，你才接受我呀，对不对？

女生站上了社交高位，你站上了社交地位，你需要去额外做一点什么东西来赢得人家的时候看，是不是这么回事啊，兄弟啊，咱们说正确的呃做法是你要跟女孩子去升温关系而，不是去表白，表白，他只是一份口头承诺。

像那个签协议一样，大家还起码还签个字按一个手印，还有法律效应，但是你说我表白，他接受我了，没有任何法律效应啊，对不对？你去拿这个东西，你拿到法庭上面，法官也不认这个东西，就是口头承诺有什么用呢？

你要这个口头承诺能达到什么效果呢？如果说你们没有实质性的。恋爱关系这份口头承诺，他就是虚无的，就是不牢靠的。并且这个女生她如果反悔的话，不需要承担任何法律责任。真相是什么呀？

就是如果说你只要学会怎么去识别一个女孩子给你传递出来的性趣指标。你判断ok这个女生现在对我有点兴趣了。哎，这个女生现在比如说到了这个呃社交社交窝点是吧？这个女生已经开始回复我的信息了。哎。

现在我可以叫宝宝了，对不对？就是你通过女生传递给你的信息是红灯还是绿灯，通过他对你的兴趣度是有多高，我们有办法判断的啊，在我们的这个聊天体系里面都会有详细的办法来判断女生性趣指标啊。

你只要去学会识别女生给你性趣指标，你只要选择适当的时机去跟她身份关系，用一些正确的互动策略，那么最终这个女生她就会一步一步成为你的实质性女朋友，你并不需要表白，两个相互喜欢的人，对不对？

两个相互喜欢的人，那你去生份关系你交到宝宝他就不应该反抗啊，是不是？你把它交约出来去找一个浪漫的环境里面牵个手，她很正常啊，对不对？你不需要表白也能在一起。如果说女生会要求说哎，你怎么看待我呀，对不对？

女。🎼会带领你的，他会告诉你什么时候要跟他表白。比如比如说你们两个人已经很亲密了，然后女生说哎呀，你对我什么看法呀，这个时候干嘛，他就在等着你表白呢，他就想知道你到底对他什么心意，他需要你给他一个承诺。

你这个时候再表白也不晚。你们两个人在一起了，跟别人讲，你看我们两个人在一起了啊，你表白一下没问题。但是你。🎼。

