# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》05-8不会聊天 - 【不留台阶】

咱们讲这个不留台阶儿。这这一点的。怎么跟你们描述呢？这一点其实之前很少讲，但是我觉得非常非常的重要。就是你们如果能运用好这个东西，你们身份关系的阻碍就会少很多。你跟女人推进恋爱关系啊，就一定不能怎么样。

一一定不能直接去说穿你的意图，对不对？你需要给他一个理由，给他一个台阶，对，这个叫什么呀？心照不宣，比如你直接跟女人说，我要约你，那他可能就会感觉这个事很尴尬，对不对？你把它换成什么呀？

你把它换成你说哎，你什么时候陪我一起溜达，我给你买了雪糕都快化了，是不是你听心听听这两句话，对不对？你是不是瞬间感觉这两句话。你感受一下两句话，对不对？哪一个更容易被女人接受，你自己感受一下啊。

就比如说哎。我们约会吧，所以说我我要约你。VS是什么样？我要是依据。比较感兴的话，哎，你什么时候来见我？大家感受一下这句话，这两句话有什么区别来，感受一下两句话有有什么区别啊。😊，咱们说后边那句话。

女生她更什么呀，更容更能或者说更容易接受一些，拒绝你的概率更低一些。他会感觉很好玩。即使说哎他这个啊他说空了吧，是不是？你说我要约你，女生说哎，以后再说吧，怎么样，你会感觉很尴尬，因为你的意图很明显。

我要约你，人家说人家就直接再拒绝你，你说你什么时候来见我给你买的雪糕都快化了。这句话意图并没有那么明显，就即使被拒绝了，对不对？也很好下场，对不是你不要把自己搞得这个骑虎难下是吧，下不来台。

不要给自己找罪手哈。😊，咱们说这个东西其实在就是在给女人留台阶，就是让女生更好的去什么接你的话哈，咱们后边会继续讲到啊，我说你去约一个女孩子，你说咱们一块看电影，你要说什么呀？你说哎新上了一部电影。

你肯定很喜欢你要这么说，你不要说咱俩看电影去吧，对吧？😊，你带这个女生，比如说你想要去跟女生一起回家做饭啊，比如说回家做饭。你就你你让他去你家是吧，你就不能直接说哎，你来我家吧，不太好，你可以说其他的。

你说哎，我刚买了一只布偶，你可以来逗逗他。或者说你说什么呀？哎，你说你说我家里面哎养了很多花，你可以来欣赏一下，都比你直接说哎你来我家吧，好很多，是不是？你但凡一个女人去，你问一个女人说哎。

这个男的要约我看电影，这个男人说让我去他家里看一看，你在想什么，对不对？其实女人心里都明白，他们都知道他知道你在想什么，但是他需要一个东西，需要一个台阶儿，他需要让这一切看起来是没有那么刻意，对不对？

你切看起来是顺其自然的，这个东西就是台阶哈，就是台阶，比如说你跟你跟这个女生说，你说哎，咱俩应该抱一抱，你人说为什么要抱抱啊，你就可以直接说你说哎抱抱使人年轻，这女人说呃比如说你说咱俩见面应该手牵手啊。

女人说为什么要牵手啊，你说人太多，怕你丢了，或者说什么呀，或者说哎怕你这个一不小心把别人的车给撞坏了，是吧？都是在给女人台阶啊，他问你为什么咱俩要一块吃饭，你要说什么？你说哎你要说没你吃不香，对不对？

或者说哎你说只有你饭量这么大，对吧？我叫别人。😊，肯定吃不够本，这都是在给女人台阶。你们去生婚关系的时候什么呀？为什么你们生婚关系呃老是被女人拒绝，就是因为这个台阶给的不够，他不好去回应你的话。

不好去接你的话，这个女人都不想被定义为什么呀？咱们之前什么，不要去评判女人啊，我们说女人都不想被定义为随意的这个人就是谁也不想让一个女人说啊我很随意是吧？这个评价都是负面的。

没有女人想表现出来自己很随意，所以你们跟女人这个在一起搞这个恋爱关系一定要注意这一点，就是你任何时候都不能让这个女人感觉他在你面前成了一个轻浮的人。就即使你们知道你们两个人在做什么。

或者说未来会发生什么，你也不要去把这个东西说的很直白，你也不要让女人感觉你在说她是一个不检点的人，这就属于么呀？踩上高压线了啊，踩上高压线。比如说你送一个女孩子这个。😊，呃，到家啊，比如说你送女生回家。

你说你想去下楼看看是吧？你就说你说我渴了，上你想喝杯水，手机没电了，想充会儿电，对不对？或者说我想上去上个厕所，这都属于什么呀？给女生一个台阶其实女的可能会知道你心里想什么，对不对？

她可能知道你心里想什么，但是你不能不能不给他这样的一个借口，你不能不给她这样的一个台阶是吧？即使这个台阶看起来很荒诞啊，比如有的时候说哎我家里断水断电了啊，我想去就借用一下你家的卫生间，类似于这样。😊。

你不要管这个借口有多荒诞，他都比你直接说你去我家吧，要好上一万倍啊。女人希望什么呀？你喜欢他这个人，对不对？你希望他这个你们这个恋爱关系是在无意之间，对不对？哎，两个人插出爱情的火花，对不对？

你们的关系推进上去了，而不是说像是被刻意安排的一样，懂吧？这个东西就是要给女人一个台阶，对不对？你你说你说你想上去看看，你说我想上去这个冲个电上去喝个水，上个厕所，其实都是在什么呀？

让女人说哎女人心里就会自我合理化，你看我让他上来是因为他想喝水了，她手机没电了，她自己也能合理化这个事情，懂吗？她自己也会说你看我没有那么轻浮，对不对？我是让他上来喝口水啊，懂吗？😊。

就是给女人一个台阶哈，这个东西就是聚焦台阶。所以说无论你们跟女孩子推进关系有多顺利，你都不能直接去说出你的真实想法。尽量不要这样，就你水平很高，你当我没说水平一般就要把这个事情说的个什么，心照不宣一些。

咱们说这个台阶的作用就是让你的升温看起来是合理的，或者说让你的升温看起来是不怪异的啊，降低被拒绝的风险，降低被拒绝的风险。😊，比如说你顺着这个女人的话题去。对台件啊，比如顺着顺着话题。

比如说女人说工作很累。你这个去时候你就可以怎么说呀，你说哎那得。给你个抱抱。对不对？这就是在给女人什么呀？推进关系，但是又给他一个台阶，就是顺着这个话题去说，他就不好被拒绝，对不对？这就是个台阶。

女人说哎，为什么要抱抱，你说你你不是工作累吗？这不心疼你吗？就很合理，对不对？你顺着这个话题往下走，这种台阶就很合理，他就很难被拒绝。再举个例子啊，女人说哎女人说女人说啊自己长胖，有人说长胖，我长胖。

你这个时候说么呀？你说哎你这个还胖啊，你说我单手都能把你抱起来，对不对？你说我单手。都能把你抱起来。这不对这句话他也没有那么怪异，女人说谁让你报，你说你说你长胖了是吧？我也是描述一下现实情况而已。

是不是啊，对不对？我也只是说我自己啊，我也没说非要去啊，是吧？就是这种这种情况下你去生份关系就很容易，或者说就很难被拒绝起来，这就是什么呀？在运用这个台阶哈，举个例子啊，比如女人说你正经点。

比如他跟你说啊，你正经点，别跟我开车，你会怎么说，你说我之前喜欢这么说，我之前说来。记个掌对不对？来记个掌。我们都是一本正经的人哈。再比如说啊你人说我很困。他是说我很累是吧，我很困。你就可以怎么说呀？

你说来来我边上是吧？来我边上。让半张。对不对？让班长给你你人说为什么要躺女床，你说你不是累吗？对不对？心疼你对不对？心疼你啊，这种这种叫什么呀？叫你顺着这个话题去给他台阶，去升婚关系就很轻松。

所以说你们说啊升婚关系怎么升温，其实很简单，就顺着话就行了。😊，来看啊再看另外一种台阶，比如说叫什么呀转移中心。转移中心是的台阶转移中心啊。比如女人说不开心是吧？或者说怎么样，你就直接跟他说吧。

就不就不管他前面说了什么，你说。呃。说这样的一句话啊，举个例子。比如说借借你一个肩膀是吧，你不要流口水啊，借你一个肩膀靠着。比如说吧前面一句，他说他困了就困了。不开心是吧，或者说失恋了。都一样。

你是说来借你个肩膀靠一靠，你不要流口水。你这样的一句话扔出去之后，女人会接你后半句。因为你这句话，这个人的习惯就是这样。比如你聊天发了三句话过去，你前面还有两句，他也不记得前面两句，他会回应最后一句。

所以说这种就属于什么呀，把这个话题的重心转移掉。这个女人她会去接后边这一句，对前面这一句你是在升温关系，但是你后边这一句你没有升温，也是你是在调侃她，她大概率会接这一句。

所以说这个你这个调侃被拒绝的概率啊，你这个升温被拒绝的概率就很低，这叫什么呀？把重心重心给转移走。😊，比如说什么呀，你前一句还在升温，你下一句直接说你干嘛呢？宝宝或者说你干嘛呢？还不知道你多高呢，是吧？

转移走也属于在转移中心，他会接于接你最后的一句话，对不对？你比如说前一句，你跟他升温，你说哎呀，你说咱俩这个什么时候该该抱一抱是吧，你刚说完，然后说哎对了，还不知道你多高，这话题立刻就转移走了。

他没有办法去接你下面那句，他只会接下面那句，比如说你问他你干嘛呢？他就直接去接这样的一句话啊，😊，所以说他去接这个话题的时候，什么呀？这个重心变了之后，你这个生纹关系啊也会形松很多啊。关于这个台阶啊。

关于这个怎么去使用这个这个余回策略呀，是吧？关于怎么去化解废物测试，其实在咱们。魅力男神的体系当中都讲的非常明白啊。包括你们咱们讲的这种这种什么台阶跟策略，就是么？只是给他们举个例子。

其实在案例当中用的非常非常多，就是我自己都不一定记得。我现场聊的时候可能。聊了很多出来，你让我总结都不一定不一定能把这些全部拿得到，你知道吗？大家如果说想想详细学这些东西，就是学怎么去正确升温。

怎么更少的被拒绝，怎么去运用双线法则，把这个关系给推进上去，怎么去化解你跟女人聊天过程当中的所有测试，都可以去参考咱们男神体系当中的聊天案例哈。咱们的聊天章节叫什么呀？高级聊天思维。😊。

还有最近咱们讲的这个新专栏叫什么呀？叫极限聊天。这些内容里面都会涉及到我讲的这些东西啊，讲这些东西。都是大家举个例子，咱们这个恋爱觉醒的这个专栏的定位，主要还是用来去想办法让大家不减分。

但是具体怎么加分的内容，可能还是咱们男生体系要要解决的问题哈，还是男生体系要解决问题，包括咱们这个极限聊天是吧？就是在聊天中加分的，咱们讲这个内容刚好是减分的，对不对？怎么不减分的。

可能更详细的加分内容，大家需要去参考咱们男生体系啊，大家如果说想要去从内到外的去提升你的吸引力啊，从你的心态内核到你跟女生相处的聊天约会是吧？啊，包括你的形象。

你的这个照片墙都可以去选择报名咱们男神你报名的主要是咱们导师的服务，什么什么意思呢？就是你怎么去成为这样的一个人，就是你说听理论，现在满街都是理论理论太多了，对不对？你怎么样去运用出来。

说你怎么样成为一个真正能吸引到女孩子的人，真正遇到一个女孩子，哎，我能搞得定或者说我怎么样把自己的分数可以真正加上来，我真正能成为一个有吸引力的人，这个才是咱们。付费内容的定位。

你报名的付费内容不是说光给你正对课就完了，是让你真正想办法成为这样的人去做啊，真正成为这个人就区别在那儿，像什么呀？你说我要考个驾照。驾照的考试书网上都有，你都不需要买，但是怎么样？

但是我你说我老师我想要去把这个驾照真正考出来，那你可能需要找一个教练，真正的把你带会是吧？把这个考试给通过哈，这就是咱们付费内容跟免费内容的区别哈。大家没有关注我们的公众号，可以去关注一下。

叫爱上情感说哈。🎼。