# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》聊天诊聊室 - 实战聊天案例分析（一）

咱们今天来讲一些聊天记录，咱们来看一看这个。就是大多数人或者说绝大多数粉丝在聊天的时候。好的一些点不好的一些点好吗？咱们结合着咱们之前讲的这个恋爱觉醒的一些专栏，咱们看一看这个聊天呃，哪些问题是吧？

存在的问题比较多。就是通过这些聊天记录的分析啊，也能看到你们自己身上的影子。就是你们自己聊天的时候可能也会犯相同的错误，存在相同的问题。咱们来看一看这些怎么能帮助到你哈。之前咱们最近我讲了一个新的专栏。

叫恋爱觉醒。这个专栏哈，在服务器之内的男生学员可以去找我们的任何一个客服去领这个专栏的话，我会持续去完善它。这个专栏里面有很多的免费试看这个专栏的定位，就是让你醒过来。呃。

大家如果说不知道这个恋爱觉醒里面讲了什么内容，或者说你想要去回忆一下这个恋爱觉醒能怎么帮助到你，可以去找我们的任何一个客服去领哈。这个内容的话，对于我们绝大多数粉丝都有很大的帮助。

就是起码能让你立刻避免一些那些减粪行为哈。咱们来看一看，配合这个恋爱觉醒。咱们来看一看，就是绝大多数人跟女孩子聊天会犯错误。这是一这是咱们一个学员的聊天记录哈。这里之前聊什么不知道，发了个这个。

然后说怕。你被他打还是得保护你是吧？这里这里女生说好吧，你咋这么幽默呢？你女朋友肯定很喜欢和你聊天吧，看这样的一句话啊，你女朋友肯定很喜欢和你聊天吗？这个东西是什么呀？兄弟们。

你女朋友肯定很喜欢和你聊天吗？有没有人知道这这这是什么意思啊？队务测试加什么呀？他试探，你就说你女朋友肯定很喜欢你吧，你女朋友肯定很喜欢你。首先能确定的了，就是说这个女孩子她对你是感兴趣的。

你看着你发了一一句话过去之后，你说又发一个表情，表情用来传递情绪，就说好吧好吧，你咋这么幽默呢？给你了一个兴理指标，然后又说你女朋友肯定很喜欢和你聊天吗？对不对？这句话里面有试探的成分。

就说他对你感兴趣，他就想要去了解一下，你是不是有女朋友啊，对不对？咱俩有没有这个可能性，然后这里这个兄弟之前说了一个怕你是吧，被他打也得保护你。就是这里这这样的一句话啊，是有一些。

升温的成分呢是有一些男人跟女人的感觉的。咱们说这个非物测试是是怎么产生的，是吧？很多人会问啊，老师什么叫废物测试啊？你们天天讲废物测试，其实废物测试就是一种什么东西啊？就是你走到一个女生面前。

然后你跟他使用恋爱的框架，你通过你的言行举止，无论是你的眼神，你的行为，你的整个氛围也好，你传递给他，你是要跟他发展恋爱关系的。比如说你看到一个女孩子你用很很暧昧的眼神看着他，也是在使用恋爱的框架。

这女生能感觉到O这个男生想要跟我发展恋爱关系，或者说你说了一些比较暧昧的话，你说哎你那么辛苦啊，那抽空得带你是吧？带你好好去转一转，那抽空的给你一个不暧昧的抱抱是吧？其实都属于在什么呀？发展恋爱关系。

你要去发展恋爱关系，就相当于你出现在一个女生面前，你要跟他发展恋爱关系。你生说我凭什么跟你发展恋爱关系，或者说你有什么值得我喜欢的地方。那这个时候你们的框架就出现不一致。

但女生感觉这个男人这个男人还挺强悍的，他敢给我表达兴趣，或者说想要跟我发展关系。那我要看一看他是不是值得我喜欢。为了去搞定一个女孩子。😊，去吹嘘说啊，你看我很有魅力，很有钱，怎么样的。

那女人怎么判断这个男人是说的是真的还是假的？还有一些人出现在女人面前，表现的自己很酷，很有自信的样子。那女生怎么能判断的出来这样的男人有没有是不是真的表里如一的有吸引力，是不是怎么办？

他就会产生所谓的非物测试。那非物测试其实就是一种框架的碰撞上面产生一种东西，他拿这个东西来判断你是不是有吸引力是吧？呃，咱们说非物测试其实这个问题的答案并不重要。你遇到肺测是吧？

女生她并不想或者说她并没有想要去让你给她一个完美的答案，比如说这个女生问你，你是不是用经经常用这招撩女孩子，那如果你去跟他解释，你说我不是的是吧？我从来没有对其他女孩子这么说过。

这个答案看起来这个逻辑上来说啊，这个答案没减分，那实际上是减分的。为什么？因为肺测的时候，女生看的并不是说。你这句话回答的是不是完美，他想要去看一看你这个人是不是有价值。

你这个回答方式上有没有让他感觉哎这个男人挺有价值的，就是他问你。他问你是不是经常这么呃撩女孩子，你说我没有这么撩过，这个并不是一个完美答案啊，废物测试并不是这么回答的哈。咱们能看到咱们咱们来来演示一下。

前两天我专门讲过一些直播，叫做三句话化解所有废物测试负面反馈。大家如果说不懂什么是废物测试，或者说想要去遇到废物测试，不知道怎么化解，不知道怎么识别废物测试都可以找我们的客服去领这样的一些内容。

还没有剪完，但是未来的话会剪出来给大家免费去看这些内容的话也会更新在咱们的男生体系当中，就是这里这个这个这个女生说你咋这么幽默呢是吧？你女朋友肯定很喜欢和你聊天吧，就这样的一句话。

一方面他是一个废物测试，就是你女生说不是个女生说你女朋友肯肯定喜欢和你聊天。你说我怎么会呢是吧？我单身30年了吧从来没有女人喜欢O那就属于什么呀？展示低价值。如果你这么回的话会导致这个女生对你失去兴趣。

这是个物测试啊，一定要注意。就是这个时候你不要去寻求什么完美答案是吧？你就直接可以套用。😊，咱们讲三句话，化解废物测试的时候，这里的话啊。三句话里面讲过一句话叫做你上辈子就是这么说的，可以直接套。

你就可以直接跟他讲。你说你上辈子就是这么说的。她如果非常较真，非常想要去，如果一个女孩子是吧？就是说她跟你确立关系之前，或者说她非常在意这个问题，一再刨问你你有没有女朋友。

这个时候你就不能通过这种方式来回答他了，你懂吗？就是如果一个女孩子她非常计较一个问题，就是她非常非常刨根问底的去问你一个问题。这个问题，她一定是很重视的，就不仅仅是个非物测试了。

就比如说这个女生想要跟你确立关系是吧，想要跟你确立关系。但是他不确定你有没有女朋友，这个时候怎么办？他可能就会在确立关系之前去发很长的一段话，就是你对我什么看法呀，对不对？然后你到底有没有女朋友啊。

那这个时候你就不能再把他当成是一个单纯的废物测试了，你可以把它当成是一个让女人，就是说彻底的投入到你们那段关系当中来的时候，他给你怎么说呢？他想要去看一看你对他的态度，这个时候是怎么样？

其实是想要去看看你对他是不是真心，或者说想要去看一看你是不是真的喜欢他懂这个意思吗？大家，这四句话好吗？四句话好吗啊，对四句话啊，四句话四句话四句话化解所有废物测试。

我们我那那个录那个视频节目的时候是三句话啊，四句化化解所有废物测试啊，负面反馈。啊，咱们看这是第一张聊天记录啊，他讲的这个讲的这个什么飞物测试，你们遇到了一定要注意飞物测试会出现了什么情况呢？

就是你跟一个女孩子去生活关系的时候，你说哎那我得给你一个抱抱。这个时候女生就说你为什么要抱我呀，是吧？就是最常见的一种情况，你跟他生婚关系，他就说我凭什么要跟你生婚关系。

他就会通过这种方式来测试你是不是值得他投入，你把这个飞物测试化解好，你们的关系就更进更进一步。如果说你化解的不好，你们的关系就往下掉。那很多咱们的粉丝是吧？没有恋爱经验的，那你遇到这种问题怎么样。

你不会化解呀，你去解释去了是吧？你去搞一堆女生说你是不是经常跟女生说这句话，你说不是的是吧？我从来没有没有任何一个女孩子给我机会说这种话，就搞砸了是吧？所以说这就是咱们讲这个恋爱绝定的时候讲过很多。

就是很多容易丢分的地方哈，就是遇到飞物测试的时候，一定要注意。好，这是咱们一个一个粉丝聊天记录哈，这里啊通过聊天然这个兄弟说hello是吧？你说嗨是吧？然后这里啊。😊，发了一个在忙空了聊在忙空了聊。

就是这个处理啊不太好。就是你刚加上一个女孩子应该怎么样在趁这个机会呀，就趁热打铁。你跟一个女孩子聊天印象最好，或者说最容易去建立好感的时候，一定是什么呀？一些比较特殊的环节。比如说刚匹配的时候。

刚匹配当比如说呃。刚通过通过微信，比如说你们通过社交软件是吧，你通过那些陌陌太太先跟他产生匹配，你们两个人匹配到一块去能聊天了，这是一个比较好的节点。这个时候女生一看你的照片，哇，这个男生还不错是吧？

可以聊一聊，心里度最足，然后是什么时候，就是你们通过这个聊天啊，通过简单的聊天。你说咱们微信聊转到微信上去，就说他打开你的微信朋友圈一看，就你印象最深刻，还有什么呀？就是你通过搭讪，认识一个女孩子。

第二天或者或者说当天他通过微信，他一看你朋友圈，这个时候他对你印象是最深的。所以说我们说第一轮聊天，不建议你们说像像这个兄弟这种情况啊，不不太建议就是你上来就。打一个招呼，然后说哎忙完空了聊。

就是不是特别好。如果说你真的很忙，可以。但是如果说你不是这样，我建议你最起码在第一轮聊天当中怎么样，最起码建立到暧昧阶段，最起码把吸引建立好，然后怎么样，就是你下一次再找他聊会更容易一些。你像这种情况。

如果说你这个不回是吧，或者说你隔很长时间他就会怎么样，感觉你这个人或者说印象会简淡掉，知道吗？他本来有热情想要去跟你聊一聊。这个时候你一盆的凉水交过去，你说空了聊吧，那不太好啊。好。

大家如果说不知道怎么跟女生就是说刚认识的女生怎么聊是吧？不知道怎么通过社交软件去转到微信上来，不知道怎么跟刚认识的女孩子第一轮去聊天，可以去找我们的任何一个客服去领一节课哈，这节课也是免费的。

叫刚认识的女生。怎么聊天？啊，这节课里边有干货，也有案例是吧？还有一节叫促交软件。聊天破冰。指南啊，这软件怎么转微信？聊天破壁纸呢也可以去找客服去聊要这两节课啊，都是免费的。里边讲了很多。

就是你们通过社交软件是吧，通过陌陌太太啊，各种乱七八糟软件，怎么跟女孩子刚认识，怎么聊，还有什么呀？就是第一轮聊天是吧？第一轮聊天是吧？叫什么第一轮聊天占领先机啊，啥意思了？就是你在第一轮聊天的时候。

这个聊天就跟唱歌一样。大家比如说去KTU里面唱歌，你点了一首歌。如果说你一开始嗓门很大，你唱的很高，那这首歌越往后唱，你越跟不上这个节奏，懂吧？就是说你这个聊天。跟唱歌非常像，你如果唱的声音很小。

大家听不到，大家都没有注意到这个人在唱歌是不是？这也有问题。如果说你唱的嗓门特别高，大家把注意力全部涂到你身上去了，结果怎么样？你越好好唱也顶不住，然后脸红婆子粗的，然后跑调了，这也有问题。

大家能理解吗？就是说这个聊天第一轮呢，第一轮聊天就跟唱歌很像就像是唱歌，你声音很低，引不起女生的注意。女生一看这个人是吧？没意思啊，你聊到调很高，上来就进挪上来就好像表现自己像个男神一样。

说腰地位站的很高，但这个女生就会哎这个男生好像不一样，但是他会显他会怎么样？会有一个周期来感受，你是不是真的一致，能不能保持原来这个基调，你懂吗？就是你出现在一个女生面前好像你非常酷很棒。

很有吸引力一样。但是女生他不相信你嘴上说的，他也要看一看你是怎么做的，懂我的意思吗？😊，啊，关于怎么在第一轮聊天当中占领先机，大家就可以去找我们的任何的客服去领哈，两系客啊，可以截个图找客服去领。

咱们来看这个兄弟啊，就是你说在忙空了聊，女生发了一个非常简短的OK然后就是兄弟说不要这么客气，感觉像相亲一样，这里啊。😊，呃，也还O，但是不是特别好，就是女生发到这里，就是你发这样的一句话。

好像很应付一样，懂吗？就是女生也没有说真的像相亲一样，也没有女生也没有说你什么工作，你多大，你家里几套房是吧？也没问你这样的一个问题，所以这这句回复不是特别好，就这里我建议就是要去从女生身上找话找话题。

就是如果说你们有一些共性。比如你翻开他朋友圈，你们去同一个地方旅过游，女生的工作呀，年龄啊或者乱七八糟的，你能找到一些比较好的切入点最好，比如说他是一个学生，这个点可能大家应该在上课。

你就可以说哎这个上课玩手机，不怕被老师抓的吗？比如说他在一个跟你同一个城市，你不在那个地方，或你可以问一问，比如说哎咱们那个城市最近热不热，或者说你在哪个空调屋里边纳凉是吧？都属于不错的选择哈。

然后这里这个女生说呃，难道我说的不好，是吧？现在聊会儿，现在聊会儿是吧？难道我说的不好，就这里反正就是一在。反正就是不是特别好啊，不是就稍微有点尬尬的。女生这个兄弟发了一个捂脸的表情。

也不建议哈也不建议。就是我们刚才刚讲这个玩意儿叫什么就基调是吧？你一开始这个第一轮聊天就像是什么呀？就唱歌一样，有一个基调。那如果说你一开始就就老发一些表情是吧？老发一些捂脸啊。

五头什么乱七八糟表情不太好，她会降低你的什么呀，是要地是地，就是就是你我们说一个女孩子你出现在一个女生面前，就像是什么呀，就像一个没有拆开的快递盒子，他不知道这个快递里面有什么东西。

她只能通过你表现出来的东西啊，就是通过他通过你的行为线索通过你整体的态度是要地位来感受你有没有吸引力，对不对？你你去搭讪一个女孩子出现在他面前，他不知道你之前经历了什么东西，她不知道你有什么人生阅历。

社会地位不知道她只能通过你的表现。那如果说你一开始就表现出社要地位很低。但这女生就会认为什么假定你没有吸引力。咱们想一想啊，这个社会当中有价值的人聊天会用。😊，那么多表情吧？不会的，他们通常来说。

一开始的时候都是情绪上不会有特别大的反应，会去提供价值，但是不会说看到一个女孩子就沦陷了是吧？不会这样，她不会被女孩子看到女生的一瞬间就有那么多情绪，不会。

所以说不太建议你们在低狱轮的行当中去把社交地位给丢了是吧？不建议哈这两天我专门做了一个视频叫叫成为阿尔法男人哈。阿尔法这个阿尔法男人。😊，必须要拥有的特质。大家如果说呃不太懂这个社觉地位有什么用哈。

可以去看看这样的一节我讲的视频啊，也可以在我的这个这个这个视频号里面翻看一下，关注一下我这个视频号里面刚发了这节课哈，可以去看一看这些小小视频节目讲了一个关于这个社交地位的东西啊，咱们接着往下看啊。

然后这个兄弟发了一个捂脸。然后这个女生发了一个师徒复原，这就不是一个好的节奏，就是大家看这里啊，就是你聊了五六句过去，就是双方没有实质性的交流。😊，就是懂我的意思吗？就是没有实质性的交流。

就是你们扔了一圈是吧？大家比如说斗图斗表情，你你扔5个表情，我扔5个表情，但是你们并没有正儿八经的交流啊，是不是一点信息呼关都没有。那如果对面是一个年龄，比如说二十二三岁以上呢，他会感觉这个人很油腻。

就是我们聊天不切入正题的吗？我们老扔那些表情，这个这个隔靴挠痒是吧？这个有什么意思啊？所以说一定要注意啊，这里不太好。😡，然后这里这个兄弟说还不知道你名字是吧，这里终于切入一回正题。

但是这也不是一个好的选择。这个啊绝对不是好的选择。为什么这么说呢？就是你去你比如说你想问女生，你手机号是什么？是吧你直接去问他大概率不给你，你因为什么你都不给他的手机号，他为什么给你啊。

是不是这个道理啊？兄弟就是就是。😡，就是我们之前说过一句话啊，我之前说过一句话，就是好像是就是你想要去看一看别人的底线，想要去看一看别人的底牌，那你得先把你的底牌亮出来，懂吗？就是你想要去问对方的名字。

你先把你的名字告诉对方，对吧？你说了，对方才愿意说，懂吗？尤其是女孩子这种被动所交的生物，就是你们想要去问女生什么信息，起码是什么？就码是你。😊，什么？尤其是一开始的时候起码是你愿意说自己。

你再问别人啊，这是一个正常的社交习惯哈。然后我们的哎呀说我为了找女朋友改变自己，自己瘦了30斤，拉这兄弟很棒啊，可以啊，没什么毛病。你瘦了之后肯定是有很多好处了，你自己也健康啊，是吧？

如果说你没有条件去健身，那帮助就更大了。欢迎我们的chney。😊，好，我们这里看啊，还不知道你名字，女生把名字打出来。就是正常来说，如果说啊你通过社交软件认识的一些女孩子，你认问人家名字。

你不说你自己名字会出现一个什么问题呢？就是他会给你一个小名，他说你叫我KK吧。对不对？他不跟你说大名，就是你不说你的名字，女生可能也不说他的名字啊，这里啊这兄你说这是我第一个认识你这个姓的人啊。

咱俩名字差不多，是吧？这里回的还不错，就是正常的互动，对不对？女生回你一个信息，你把这个信息也回应过去，正常互动啊，就是说这个叫什么呀？在咱们聊天里面体系里面叫叫问答反馈，就是女生说一句话。

你要在他这个话的基础之上做反馈，比如你问女生在干嘛？女生说在上课对不对？这个时候你就要去去做一个反馈回来，你说哎这个这么说上你就你可以说比如说你说不翘课的学生不是个好老师是吧？你说哎这个上课还能玩手机。

你不怕被老师抓吗？这都属于什么呀问答反馈，就是你不要像一个像一个木头一样，就是你问女生问了一个问题，你说在吃饭，你说哎在吃什么，这就不太好，你说在吃饭，你说那你得替我多吃点，对不对？

我现在还在忙着加班呢，对不对？你替我多吃一点啊，都属于问答反馈的范畴哈。然后他说这俩咱俩名字差不多啊，你他就说咱俩一个姓呗，女生说然后他说我叫男朋友啊，我叫男朋友，其实这里也没什么问题，也没有太大问题。

就是什么呀？就是每个人的这个身上携带的属性不一样。每个人或者说每个人的性格不一样，也不代表对方就一定会喜欢某一种特定的公式也不一定啊，每一种风格都可能会吸引到不同的类型的女孩子，你说我叫男朋友有问题吗？

也也不能说这句话有什么问题。虽然我现在看起来稍微有点油油的哈，但是也没有说有太大问题。然后这里。然后女生说这就开始撩了啊，这就是个fe物测试啊，这是个fe物测试，所这就开始撩了。😊，呃，你看呗。

就是说你去身份关系，这女生才会给你回复特是，懂吗？就是如果说前面这一段聊天不是像这个兄弟聊的，就是你传递了很多价值，你也建立了一个不错的吸引引，也保持了一个比较好的社交地位，是吧？

这个女生这里可能就不会有F物测试，但是我叫男朋友，女生就可能有哈哈哈哈是吗？我叫女朋友懂我的意思吗？就是F物测试只会出现在什么呀？就是这个女生却感觉你有价值，然后你跟她生活关系这种重要的节点。

他才会给你F物测试。那如果说她确信我眼前这个男人就是有价值的。他只会什么呀？他不会给你F测试，他可能很轻易的就接受了，她不会扔什么F物测试出来哈。😊，关于什么呀？关于这个什么是。社要地位啊。

什么叫提供价值？或者说你跟女生聊天会有应该保持一个什么样的心态，是吧？这都属于咱们聊天的宏观层面哈，属于咱们聊天的。宏观层面宏观层面的内容都包含在我讲的一个专栏是吧？

咱们属于咱们男神的一个聊天很重要的一个聊聊天章节啊，叫高洁聊天思维。这个专栏里面就是男神学员可以直接去看啊，就这个专栏的话会在聊天的宏观层面来告诉你。包括我们刚才讲的什么第一轮怎么占领先机啊。

还有我自己的一些完整的聊天案例分析啊，包括一些聊天当中必必须要注意的东西是吧？都包含在咱们的高级聊天思维里面去，你可以把它当成咱们男神的聊天的一个宏观层面哈，男神体系当中是吧？包含在男神体系当中哈。

关于怎么样第一轮怎么聊是吧？可以去参考这个专栏。这里啊这个女这个女说这就开始撩了是吧？啊这里这个兄弟说有吗？啊？就是这个回复怎么说呢？不减分，就是这就开始撩了是吧？起码这个回复不减身不减分。

咱们说化解飞复测试，你可以把这个问题直接扔给女孩子，女生说这就开始撩了，你可以回答你说为什么这么说呀，把问题扔给他让他去解释是吧？就这里回复中庸啊，没有加分也没有减分啊，这兄弟说了一个。

接着说为什么这么问呢，是因为我长得帅吗？也没减分啊，就是起码这个兄弟上第一轮聊天当中，她的基调还O起码这个兄弟啊没有什么呀，没有做减分行为哈，没有做减分行为。

然后这个这个这个女生这个这个女生就是发了一个拽脸的表情是吧？然后发了一个表情过来，为什么帅？就是女生没有正面回答这个问题，其实我认为这里回的不是特别好，就是他女生没有正面回应，你都说明什么呀？

都说明他这句话你让他感觉不是很舒适，就这个起码这个升温上来说，他不知道怎么回答你这个女生可能这里看起来发了两表情。😊，那实际上可能心里想的是什么呀？就是你他可能会质疑你，他说这个男的怎么这样。

是不是我也没觉得你很帅，但是他又不好意思直接捅破啊。这里啊，他说本地的小姐姐嘛，这兄弟接着说也算是在带领话题啊，也还ok然后这个兄弟说当然不是是吧？你生说当然不是是吧？然这兄弟说哪里的。

这里啊就是不太好的地方就是什么呀？这个兄弟犯了一个咱们讲恋爱军享的时候里边讲了一个问题啊，就是他把这个什么呀，把女人当成是互动中心了，把女人当成是互动中心，这就是很很致命的一个问题。

就是我们跟女孩子聊天是吧？主要是关于去传递关于你的样本了，懂吗？咱们讲讲过很多次的一句话啊，就是男女感受吸引的方式不一样。就是男人判断一个女人有没有吸引力，很快，就是你感觉这个女生身材长相没毛病。

你只要通过视觉线索，很快就能发现，就像你刷这个。探探陌陌是吧，刷这种传交软件，你很快哎，这个喜欢这个我不喜欢很快。但是一个女生判断一个男人有没有吸引力，她需要很长的一个周期，要需要很多的一个样本。

就是你可以把女生喜欢上一个男人的过程，相当于什么呀？看电影，相当于什么呀？看一部电影，对不对？这个电影他需要坐下来，慢慢感受。他首先是看到海报，就是这个电影哎还不错是吧？进去之后往这一坐。

他去看这个电影里面那些让他感觉紧张刺激的画面，去感受这个电影传递给他的情绪，然后再去跟着这个主角去经历所谓的酸甜苦辣。最终怎么样？他会说这个电影是个好电影，我喜欢。这个主角啊很有魅力。

我喜欢大家懂这个意思吗？就是男人去吸引女孩子，一定是这样的一个过程，就是你喜不喜欢他，这是一个既定事实。你如果不喜欢你不要聊不就是了嘛。就是你通过视觉线索，其实基本上已经断定你对她有好感。

但是这个女生看到你的那一瞬间，她只能有什么呀好奇心，非常非常小的好感。不至于一开始就被你吸引，所以说你需要去传递很多的样本，你把这个女孩子当成互动互动中心，你问他，你做什么呢？你多高，你喜欢吃什么。

你喜欢干什么O这都属于错的。你问他的过程当中，你获取他更多信息并没有去传递出你有什么吸引力。懂这个意思吗？这个咱们在恋爱剧情里面讲过啊，复习的兄弟，或者说想要去看这个恋爱剧情里面这个试看内容的兄弟。

可以找我们的任何一个客户去领啊，讲的非常详细啊。然后你生说呃，我叫男朋友开始撩了吗？😊，他说这个你本地的小姐姐嘛，这就把女人当成中心了，你老是去提问不太好。我们的经纪的白杨说，为了吸引女孩子接受了化妆。

呃，你可以偶尔化妆了。没关系啊，我觉得男生偶尔化一次妆是可以的哈，呃，当然不是哪里的湖北的呀是吧？湖北的呀，是吧？我也是什么的是吧？这里啊回答的就是聊的反正我觉得不是特别好，这里啊，头像挺酷的是吧？

是找人设计的嘛，就是话题中心还是在这个女人身上，就是这个兄弟保持社交地位没毛病，然后其他方面问题不是很大，他的问题就在于不输出自己的样本，他老是去问女人，然后这里这个女人说不是呢，突然发现的是吧？

然后这个兄弟说和你挺像是吧？但是没有你本人好看啊，和你挺像但是没有你本人好看，这个算是提供了什么呀？情绪价值，算是提供了一定的情绪价值。这个也没有说需求感很强，就是你说你你上来，你说啊小姐姐好美丽啊。

能不能给我给我面子出来喝一杯啊，这叫需酒感。你说哎呀我好喜欢你这一款，这叫需酒感。你说哎这个还不如你本人好看是吧？这个我觉得不算是需求感啊，就算是一个调动情绪的东西，但女生立刻就给一个回应是吧？

你给她好的情绪，她就给你一个好的回应，他说哎你小嘴真甜啊？所你说好吧，我就当你在夸我吧啊，这个也还行，这个小嘴真甜是吧？这个这个我可能会用其他方式，我说你是在说你自己吧我的嘴没有那么小是吧？

就这就算好吧，我就当你在夸我这个回应也没有什么毛题，也没有去掉分啊，然后这个这个女生说去掉我就当是吧？去掉我就当嘛是吧？其实这里女孩子就是在夸嘛。其实这个兄弟可能还半信半疑。

就是你给他提供了一个好的情绪体验，他给你一个好的回馈。其实这里并没有什么问题哈。这个兄弟回了一个笑脸过去，女生给了一个好反馈，他回一个笑脸也还O。然后这里又问你多大啊，是吧？女生说93年。

9三的你算算是吧，这兄弟说和我差不多，我95的是吧？你多大9三的是吧，和我差不多，我95的就这里他说你算算这里不要去往下跳哈。然后那兄弟说和我差不多吧，我95的。

因这里呃一般来说哈就是这个年龄这一两岁其实怎么说呢？就是没有那么重要没有那么重要。就是他说93呢，你你算算，我可能会说我比你大两岁，或者说怎么样呢？或者说你这个这么小是吧？你来这么晚，你得自罚一杯啊。

都没毛病。你这里我九五的，就是你如果你年龄比女生小很多会有问题。就是女生。他不怎么喜欢比自己小的男人懂吗？比他小，意味着成熟度不够，意可能也意味着社会积累不够，可能也意味着这个你的阅历干嘛的不够丰富。

那这里啊我可能就会说这个是吧，我比你大两岁，或者说哎你93年了是吧，比我还小是吧？然后这个这个女生说明明就差了2岁呢，明明就差了2岁呢，是吧？发了一个表情过来，回应也还OK还算是有兴趣啊。

然后这里这个这个兄弟说女大三都说女大三报金砖是吧，都说女大三报金砖。大概2岁啊是吧，这里啊你这还不够呢，是吧？也算是OK啊，哈哈哈哈是吧？也算是提供了情绪价值，也没有去把社交地位掉下来。

然后他说大二呢是吧？还没大到三呢，他说所以说差不多呗，然后白翻我名字，这个时候才说这个名字，就是你可以把名字说早一点啊，然后这里啊我猜。😊，名字差不多，是因是因为有颜色啊，啥意思啊，不太懂。

你说是的是吧？我可真机智，这女生其实回应还不错啊，这个女生的配合度窗口是有的，后他说真厉害是吧？奖励你一朵小红花，就是我们能看到这个女生之所以这个回应上面会配一些表情，然后干嘛的？

就是她有窗口最主要的原因在哪，大家懂吗？就是为什么这个女孩子会给好的反应，是因为这个兄弟做对了，跟女生聊天是吧？咱们在高级聊天思维里面讲了一个很重要的东西是吧？这个兄弟的社交地位没有问题。

或者说你可以说什么呀？这个兄弟的聊天基调没问题，就是她开始他给女生传递的感觉没有问题，这个女生想要去进一步看看你有什么吸引力，对不对？一开始基调没问题。你一开始传递他的感觉还挺有吸引力。

当然你能不能维持得住，另外一个说法。如果说你一开始社交地位保持着不对，这个女生就会认定你没有吸引力，就不会给你这么多好的回应出来，大家懂吗？虽然这个兄弟聊天也存在很多问题啊，也没说聊得很完美。

比如说以女人为互动中心啊，比如说这个不去不怎么。自己是吧，或者说问女人问题，自己不去先提供啊，对不对？他也有一些问题，但是他总体上来说，他的成交地位没问题，所以说这个这个东西再给他做加分。

之前我讲过一节课叫什么呀？叫情感价值与你社会价值。这里边就讲了一个什么呀？相对价值跟绝对价值的概念。就是你跟一个女孩子，你出现在一个女生面前，你跟她互动，这个时候在互动的过程当中。

你能传递出来的相对价值。也就是说你展示出来的社交地位，你给他传递的感觉，你给他提供的情绪价值，这个东西占主导地位，懂吧？就比如说你去搭讪一个女孩子，女生完全没没见过，你没有认识你。这个时候你传递出来哎。

这个人挺挺有吸引力。社交地位没没毛病，也能提供价值，这个时候是给你加分的。这个时候你的情感价值，也就是说咱们恋爱学带给你的东西，咱们这个高级聊天思维，咱们男神带给你的东西占主导地位。你回家之后。

然后怎么样？就是不在互动现场的时候，可能这个这个社会价值也会对你产生一定影响。也就是说你在互动的过程当中，你是完全可以吸引到比你的价值更高的女孩子，比如说你月薪3000，你在互动的过程当中。

你如果表现恰当，吸引一个比你收入高很多的女孩子是完全没有问题的。当然你们两个具体能不能。走到一起，能不能成为一个稳定的长期关系，这个东西就不好说了，懂吧？就是说我们能告诉你的是。

你如果把这个相对价值情感价值做的很好，在互动当中就是可以产生吸引的啊。好，这里啊，咱们就说这个兄弟把这个情感价值做的比较好一些，就是说他在聊天的过程当中，这个起码一开始没有减分啊。

学校地位上也加了一些分数，所以说这个女生他给了这么多好的反应，然后这里啊，他说你真厉害，奖励你一朵小红花，你看这个学校地位也谋也没毛病，就是哎你挺不错，这么机智是吧？或者说你哎挺棒的，是吧？来。

我奖励你一朵小红花，这个行为就相当于我们上学的时候，这个老师说你看这个谁谁谁表现还不错。😊，来奖励他一个小卡片，奖励他一朵小红花，懂吗？他就是一个社效地位，是吧谁奖励谁奖励是吧？老师奖励学生嘛。

就是社教地位没毛病。所以说这个女生才给的好反应哈。啊，这里啊比是说您真棒是吧？啊这里他他说你是老师吗？他说不是是吧，又开始套路了吗？啊，这这里啊又是一个fu词，又开始套路了吗？这又是个废物测试啊。

大家想一想，你能用这样的一句话，又开始套路了吗？咱们之前刚讲过一节是吧，化解废物测试的，你们应该怎么化解是吧？又开始套路了吗？想一想怎么化解哈。那哎呀，说你你没有尝过，怎么知道填不甜是吧？没有尝过。

怎么知道甜不甜，你可以这么说，但是你如果你一开始就定这么高的一个基调，如果说你后续的这个什么呀，你的一致性有问题，可能也会搞砸，你懂吗？就唱歌一样。

就是你非要一开始你明明你的这个你的这个你的这个声调是吧？你明明唱不上来，那你就没必要非要在一开始的时候就把这个基调起那么高好吗？就这里啊你能说你要开始套路了吗？就是一句废物测试啊。

大家想一想怎么化解废物测试，这句话怎么化解，你们在聊天的时候也会遇到同样的问题，就是你。😊，看到别人的聊天是吧，你也应该去学习一下，就或者说你自己遇到的时候，你应该怎么回，可以打在公屏上。

我看一看大家有没有掌握这个非复所是怎么化解哈。我们哎呀说，之所以女生不回复冷淡，除了朋友圈吸引之外，就是社交地位的问题吧，也不仅仅是社交地位。就是咱们在在这个高高级聊练思维里面讲了好多。

就是你跟女孩子相处的一些站在宏观层面上的东西。😊，你懂吗？就是很多人天天用很多话术观理，用了很多，为什么女生反应不好，并不是你这些话术观理有问题。可能说你在宏观层面上有些东西做的不对。

比如说你的整个思维上看起来在用话术，可能是你在索取，你没有提供，懂吗？就是不仅仅说这个社交地位能建立一定的吸引，是他整个宏观层面上没毛病。这个什么聊天的宏观层面。

就是咱们男神当中这个高级的的思维要交给你的东西，宏观层面什么意思？就是你的心态上，你整个视角上没有毛病。那么你在跟女孩相处的时候就没有问题。你的视角上来说，我是在提供价值，我应该保持住我的自信。

那么你在跟女人交流的时候，自然就会建立吸引，或者说你的视角上，你的心态上没毛病，那么你在跟女人相处的时候，你自然就知道聊什么，懂吗？就是你比如说你遇到一个女孩子，你想要去搭讪他，你这个时候你如果在思考。

你说我应该具体说哪一句话，我应该先卖左脚还是先卖右脚，这个属于聊天的微观层面就相当于你聊天当中某一句话，但如果你的心态上我很自信，我能提供价值。他遇到我应该很开心，那么你走到女生面前就可以建立吸引。😊。

这个东西就是咱们聊天的宏观层面，这就是咱们男神当中的这个高级人员思维要教给你们的东西。我们的呃我们的A呀说套路是我学的，撩要你是真心的，我觉得这个呃正常分吧，不加不减也还OK能化解。

然我们的smail淡忘说为什么这么问。为什么这么问可以可以扔给他让他去问你说然后我们的六说皮一虾很开心吗？可以啊，没有没毛病。然后我们的六说套路到你了吗？套路到你了吗？啊，开套路到你了吗？以没毛病啊。

o说在期待着吗？在期待着吗？可以哈，这个很棒。o这个很棒，就是说你在期待着吗？你在期待着你在等着我给你套路吗？期待我给你套路吗？这个很棒这个视角上没毛病啊。看来大家听了之前讲过的这个化解废物测试的东西。

你们现在已经掌握了一定的时这句，一般物测试就像这几个兄弟啊遇到这个一般的废物测试都能从容用对了啊，这里啊还是这个外文还是英文这里啊兄这个弟说女生说你好呀你好呀吧？你好呀这里我讲我叫什么你怎么称呼呢是吧？

这个兄弟说你眼睛蛮好看的是吧？眼睛蛮好看的，应该是回了一个名字之后问眼睛很好看的。你看这个女生前三句聊天啊，这个女生很很正式就说很很板着哈，这个兄弟说哎。😊，也蛮好看的这前起码前几句没毛病。

然后这女生说谢谢是吧？所以说美中不足就是有点近视。就看到这个女孩子一开始我觉得创口没问题，啊吧，创口甚至说。这个女生起码呃一开始的时候对你第一印象还不错。假无论是你通过什么渠道认识的这个女孩子。

起码人家愿意跟你聊，就是你说眼睛蛮好看，她还主动跟你说，美中不足，就是有点近视，就是能看到女生有窗口是吧？有窗口。你如果没有窗口是什么呀？就是我们跟他聊什么，她都很逻辑，不怎么想回，你问她干嘛的嗯。

你叫什么呀？就发发完一点表情，一点情绪都没有。但是你看这个女生她是有情绪回应的。你看发一个这种表情，发一个无点，就说明他在寻求你的认同。咱们说什么是情绪是吧？咱们在讲情绪中心这时候讲的很明白是吧？

就是你遇到一个能彻底改变你生命的人，比如说你现在缺钱，你突然遇到一个特别成功的老板，这个老板非常赏识你他说的话他做的行为就会严重的去影响你的情绪。你上班是吧？比如说你是一个刚工作的这个兄弟是吧？

你的这个老板，他赏识你还是不赏识你，他对你的影响很大，他批评你一句，你就会感觉哇，我会不会是吧？被开除啊，他奖励你一句，你说哎我还说的很棒啊，是吧？反正他因为有价值，他会影响你的情绪，那么女孩也是如此。

他看完你的朋友圈感受完你这个人有没有吸引力，他就会有情绪层面的回应，他如果被你吸引，他就会有更多的情绪回应，她没有被你吸引，他就很理性和逻辑，对不对？你说什么他都不为所动，然这里啊女生说有点近视。

个兄弟说在我眼。中你格外你会格外帅的格外帅的是吧？这句话有点稍微有点莫名其妙，我觉得有点有点舔啊那我可能到这种情况，我可能会直接说，我说那这个跟你一块逛街也得把你牵住了。是吧不能让你走丢了。

然后这个女生哎，要不你怎么知道大家都夸我眼光好是吧？比如我就在抖音发现每一个直播呃带着健身的主播天天跟着劲儿劲儿的是吧？眼光好，我们不懂这兄弟说什么。但是我们能看到这个女生的呃窗口很大。

他愿意回应这么多内容出来，能看到女生是有窗口的。要不然他不会给你发这么内容，就弟你说什么呀，善于发现别人的别人优点的，你点赞是吧？就是这里给的认同感稍微有点多也可以是吧？女生回这么多。

你给他一些认同感也没毛病。然后不要练成凶猛的肌肉女是吧？在我身边就不咬小鸟依人了，这里进挪还是挺快的啊，升温还是挺快的，女生说多心了，多心了，就发了一个尴尬，就是这种。升温稍微有点什么呀？不大自然。

懂吗？不是特别自然，就是这个女女生这种回应代表什么？就是你跟我升温我也能接受，因为我对你有窗口吧，但是不是特别的恰当自然啊，你女孩想练成金刚芭比，困难不亚于西天举经？

女生还是挺懂健身的这个兄弟非要去聊这个健身内容，我遇到这种就不跟人家聊了其这女生一看就懂这个健身，你知道吧？女孩子练成金刚芭比，那确实很难，因为男女之间的激素不一样，你懂吗？

就是这这个一看就懂不懂健身立高下立派，就是女生很懂某一个领域，那我就不怎么跟他聊了。如果我不是很懂的话，比如说我不懂包，我非要去往这个圈口上撞嘛，我不撞所以这里我看到这我就不再跟他讲健身。

健身同类东西不再讲了，这个兄弟还往这说说健身刚回来小要酌一杯，就我觉得就不太好。这个女生明显什么呀，很懂健身，很懂健身，你非要去跟他再去往这个话题上撞，他如果问你你你最近在练什么，你回答的不。😊。

不就减分嘛，对不对？咱们就是说在讲这个恋爱决定的时候讲过一点啊，就不要去做什么呀，不要去展示自己low的一面哈，low的一面，就是你明明不懂健不懂健身，那你就少聊这个话题，对人家很懂。

你为什么要往枪口上撞呢，是吧？然这里啊，小酌以杯是吧？这个女生说这么专业啊？现在有健身房开了吗？这里啊你看。😊，懂吗？就是容易撞到枪口上去啊，他说对呀，他说不不然怎么给你举高高是吧？我在小区里慢跑啊。

然后这里啊这里还是在升温，不然怎么给你举高高，就是这个基调这么聊行不行？我告诉你也可能行，就如果你水平很高，是不是你说我就要这么聊，没毛病。那如果你能保持这个所谓的一致性。

这个你能让这个女生持续感觉这个男人有价值，有吸引力也没毛病。那如果说你保持不住，我建议你稍微平稳一点，不要这么着急，咱们可以把吸引建立的稳妥之后慢慢去升温，对不对？保守一点，但是可以稳当一些。

这里啊然后这个兄弟说喝过我泡的茶都会有特别的现象，呃，我不知道这个茶，这个有什么呀？这个女生说什么特别的现象，他说容易爱上我哈就是这个一看就稍微有点过了哈，这么几句就是到这儿是吧？都是在想办法升温。

都是在表现一种很油腻的感觉。这个女生一开始。😊，愿意输出东西也有窗口，但是你不能这么快的跟他生成关系，或者说你不能这么明目张胆的去升存关系，那感觉不舒服。他说夏天在。你旁边估计会很热，估计会很热是吧？

你人说为啥是吧？他说天天上大太阳，身边小太阳是吧？他说没事是吧？太阳天上的太阳不可控，你可以根据温度调节，你可以根据你可以调节适宜的温度是吧？就其实就是算是没有什么效果的交流哈。他说那我就放心了。

我特别怕热，到时候你到时候一定将你手放在可以到时候一定将手放在你身上最凉快的地方，我觉得这个就是很腻哈，这个兄弟聊的很腻。是吧聊天过于油腻了，就很腻哈，油腻。就是本来这个女孩子对你有好感。

她一看这个男人这么聊，她就一皱眉头啊，这个男人怎么这样，懂我的意思吗？就是她会降低你在女生眼中的吸引力，他会认为这是一个油腻大叔，他会认为这个男的，你看经常就这么跟人小姑娘讲话，他就不像一个男神了。

懂吗？咱们男神是什么样子啊，就是既有价值，是不对？你既能传递吸引力，还能什么呀保持稳重，对不对？保持什么呀？起码。就像你去跟女孩子现场约会生份关系一样，起码说哎你一牵手有这个女生哎，很愿意被你牵。

这种是正常感觉。就是你一0，人家把你把你这个撒开了，你还非要去拽爱，这种感觉就不好，懂吗？就是这个就属于油腻，就是会他会破坏你在眼女生眼中的吸引力哈。咱们在这个咱们这个男神当中的这个聊天。😊。

聊天片里面哈都会。很注问或者说好几处都有专门强调过这个问题啊，我之前在这些聊天案例里面这个也会讲过啊。大家如果说想看我的这个完整聊天案例分析是吧，可以找我们任何一个客服去领哈。

我讲过很多流天案例里面都会去讲这一点。啊，这里你就说嗯是吧？那你就放到我隐形的翅膀上，那里比较凉快，就是这里就是稍微留的稍微有些尴尬哈。他说我要放在宝宝的开关是吧，把它嘴上是吧？热了就亲一下是吧？很腻。

非常的腻哈，他这里还还还不忘加一句，他这个应该是在想办法减轻这个升温的阻碍。他说看了一上午患者。回家的路上举着伞简直要飞。其实这个兄弟还想着什么呀？就是说我前面升温，我后边不升温。

然后去降低这个升温的组合。他还想这个问题，但是意义不大，就是你整体上很油腻，就是女生看到你就感觉很皱眉，就是他对你是有好感的，但是有些东西他需要一步一步的进行，对不对？这个饭要一口一口吃，是不是啊？

他感觉你有这个人格魅力了，就看电影一样，对不对？你不能说你这个男主角一上来，对不对？然后这个女主角就所有人都喜欢你这不正常，对不对？你是你一定是展现出来的一些什么呀？能吸引别人的东西。

最终觉得哎这个男人很值得喜欢这样一个过程啊，一定不是说你一上来就这么高的去升温。所实话啊路况不好，我刚到家，你这个男生说刚下班，你们说5点下班是吧？才下班，你们说5点下班，那很充实啊。

一会儿我又要讲课了，讲茶课是吧？从争议的角度来讲，如何喝茶，他说线上授课嘛啊，有时候直播间里面聊这个。也还OK吧，这一段也还凑合事吧，反正我就得没有什么太实质的交流啊，他说讲查课啊吧，啊这里啊直播呃。

有时候群里有直播是吧？就是这里展示价值，展示的也不是很那个啥，就是老很笼统，你知道吗？很笼统，就是你说你健身，女生说哎，你健身房都开了吗？你没有直接回应，对不对？你明明不是特别懂健身。

你为什么要去跟女生聊这个话题。找枪使吧，这女生说哎这个这他说要去讲课，这个女生说你是怎么讲课，然后她就没有又没有详细去讲这个问题，或者说怎么样的。就是这里啊，有时候直播也会聊，然后这女生没回。

然后他又隔了隔了几天，又发了一个表情，那帅哥来了，女生直接说，不好意思啊，我觉得咱们可能不合适，我就不耽误你的时间了，看到没？就是本来这个女生是有窗口的。是有窗口的，起码是有一些基础吸引在的。

就是太快太着急了，对不对？不传递样本，老想着声温就遇到这个问题啊。这个图网上到处是哪一个图啊？兄弟，你说是哪个图网上到处是啊，这是我们序愿的聊天记录啊，你哪个网上到处是啊，你说哪个图啊。

导师我的发言看到没？我们的lamon说没有看到你的发言哈，没有看到，你可以再重新打一遍哈，没看到你的发言。我们的本人66说我们没看见，这是第一句是吧啊，那是自夸是吧？有些油腻这个图字我像没声音。

你没有声音，可以退出一下哈。我们这个聊天时间跨度有点大按天算呢。没有跨度大啊，哪里大啊，这个这个ssunday monday是吧？sunday sununday是什么？周天是吧，sunday。

monondaysunday是周天，monday，我不知道这是几天啊，你们英文好了，你们自己推算啊，我觉得不是跨度大的问题，不是跨度大的问题，是聊的太油了，你知道吗？这女生本来觉得这个可以聊一聊。

但是太油了，这就感觉这个油腻大叔就得拉倒吧。我们哎R说传递样本等于展示自己和提供情绪价值嘛？也不仅仅是等于这些啊，不仅仅。不仅仅啊，样本的话还是很丰富的，样本还包含你这个人传递给这个女生什么感觉。

你的眼神，你的肢体，它的整个行为线索。这个行为线索就是咱们男生当中要去教给你的东西。就是相这个什么呀相由新生，面游新生，就是你的内核，你的内在是什么样子？你的内在是什么样的心态，对不对？

你是什么样的一种宏观层面的表现，他会恰到好处的表现出所谓的什么呀？所谓的你说的这个样本，对不对？我在网上看到过，你在网上看到，你在哪一个网上看到过，这是我们这是我们一个男神学员聊的，兄弟。

你在哪看到过啊？这个兄弟我还当时还专门讲过他完整聊天记录，对不对？但当时还聊了另外一个搭讪的女孩子还脱单了。你在网上见过，那可能就是偷我们聊天记录。好，这是我们看的这个兄弟啊，聊的比较油腻。

咱们来看另外一个，这是咱们一个粉丝说的啊，呃已经放弃了，但是内心很痛苦，每天特别好啊，兄弟们，咱们这个直播间可能刚才被提示了一下。咱们今天这个内容就讲这吧。这个干货的讲到这儿啊，干货就讲到这儿。

咱们改天再接着讲大家如果说想要去系统的去提升自己的吸引力啊，可以去找我们的客服去问一问。关于这个什么呀？刚才我讲讲课的时候提到了很多关于这个免费课是吧，都可以去领一领看一看。

如果说你想要去从里到外的去提升自己的吸引力，可以选择去呃了解一下咱们的男神哈。😊，🎼剩下这个时间给大家打打疑吧。好吧，大家如果没有关注直播间，可以点一下关注哈。

这节内容的话会更新在咱们的恋爱觉醒这个专栏当中去啊，恋爱觉醒属于咱们男神的一个新专栏。如果说你是服务期之内的学员，可以去找我们的任何一个客服去领哈。😊，🎼。

