# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》05-3不会聊天 - 【培养舒适感VS戴上社交面具】

公众号名字看这几个字啊，叫爱上情感说。呃，咱们今天继续来讲关于恋爱觉醒的系列内容。之前咱们讲了很多基础基础性的内容啊，比如说暴露需求感啊，索取价值啊，社觉地位啊。如果说你想要去看这个恋爱觉醒之前的内容。

一些试看是吧？可以去呃找我们的客服去要。你说我想要看恋爱觉醒的试看，他会给你一个目录里面有很多免费的，可以直接看。如果说你是我们的男神学员这一个系列，你在服务器之内的，可以直接找我们的客服免费领啊。

如果说你没有我们任何客服，可以去添加一下屏幕上方这里的微信号啊。然后第五个点我们讲了聊天，但是聊天的范畴比较广，聊天的问题也是最多的。所以说我们呃前段时间讲了这个聊天漫无目的啊，然后与女人为话题中心啊。

还有为了在这聊天啊，我们讲了一些啊，咱们今天来继续讲这个关于不会聊天这个问题。所包含的内容哈呃我们说所谓培养舒适感，就是想让两个人更熟悉起来，相处的更融洽起来。很多人有事没事就去找女生聊。

他也不去传递什么吸引，他也不去升温什么关系，他就是想要跟女生处的融洽起来。女生说什么东西，他说好，太棒了。你人说不舒服，那你要早点休息，早点睡呀，你做的这些行为都是在寻求所谓的舒适感，就像什么呀？

你跟一个你跟你好朋友在一起的时候，他一定会比跟在一个陌生人的时候相处的更加舒服。为什么？因为你跟你朋友更熟悉，你们的舒适感更强，你也更敢放得开自己，感觉跟人家开玩笑是吧？感觉跟他聊天。

感觉跟你说你的一些小毛病是吧？说的说你一些内心想法都没问题。因为你跟你的朋友舒适感更多。呃，我们说你跟女孩子聊天绝对不能是以培养舒适感为目的。为什么这么说呢？我们说培养舒适感这个东西。

只要两个人相处的久了，只要两个人不是那种话不投机，两个人上来就呛的情况，舒适感，你时间相处。久了自然就会培养起来。你每天去同一个地方去吃饭。你说我同天每天点同一份外卖，那老板跟你认识的久了。

你们也会有舒适感。你们也会有很多的契合度。这些东西只要你接触的时间久了，他就会产生，并不需要额外的去关注，你并不需要每天去嘘寒问暖，每天去关心他穿的衣服够不够多，每天身体是不是健康。

这些东西他培养舒适感，对于你升温感情来说没有什么用处。呃，你跟女生去谈恋爱，它不同于普通的社交，他不同于就是你去交个朋友干嘛的。他是有很大区别的。你说你跟女生谈恋爱，要要去干嘛，要建立吸引，对不对？

要去升份关系，要让他心动，要跟他去想办法处男女朋友，要亲密，对不对？不是说去随便交个朋友，不是说你跟他聊的多，你们两个人感情就更深，不是这样，现实中很多男女关系，比如说你跟你的这个女性同学是吧？

你们两个人聊很多很多，但是就是不来电，对不对？聊那么多也没用，你在熟他也就是个普通关系，比如说你跟你比如说你跟你妹妹。比如说你跟你这个小侄女是吧，你们聊的再来是吧，再熟悉是吧？很有舒适感也没有用。

为什么？因为你们不是恋爱层面的东西，它只是存留在一个纯粹舒适感，它关系定位不一样。我们说许多兄弟把这个培养舒适感，当做是聊天目的啊，你跟女生聊天，问东问西，所谓的投其所好。

就去取悦女孩子跟女生聊什么家长里短，你要天天比如说你们两个人同事就天天聊工作，你们两个人喜欢养狗就天天聊狗是吧？这个所谓都是在寻求所谓的这个舒适感，所谓的和谐感，啊，就是不去展示吸引，不去调动情绪。

不去生份关系，那实际上好人卡就是这么产生的啊，你这个人挺好，你这个人很棒。但是我觉得我们适合做朋友。为什么？因为跟你相处的很来是吧？很有舒适感，但是对你不来电没感觉，对不对？

就像一个女孩子比如说1个300斤的大胖子又又老又丑，然后天天取悦你是吧？天天跟你讲段子是吧？你可能说哎我跟你聊的很来，你真会说话，但是我不喜欢你这个人。是吧其就没有用。

所以说很多人说哎我要先跟女生熟悉起来是吧？如果说你们两个人之间没有所谓的化学反应是吧？没有办法去建立吸引，没有办法生活关系，你再熟都没有用。再熟都没有用，最熟悉的是吧？最熟悉的人，但是没有任何感觉。

没有任何用处啊。呃，我们说所谓的好人卡就是什么呀？就是你跟这个女孩子已经很熟了，你们两个人舒适感很强是吧？你知道她每天什么时候吃饭，每天什么时候睡觉，但是你就是没有办法升活关系，这种是没有用的是吧？

相处氛围上，你天天照顾他是吧？天天照顾他的情绪去夸奖他，为他分忧解难。但是你就是没办法心动你就是没有办法给她暧昧的感觉，就是没有办法给她让的感觉啊哇，这个人是吧？很心动很紧张啊，大家有没有看过那电视剧。

电视剧里面男主角去壁咚一个女孩子是吧，心跳加速的感觉，就是没有这个东西，所以说他就会给你一张好人感，把你淘汰出去啊，还是以前举那个例子啊，就是我们可以把去跟女生相处，比作是踢一场足球比赛啊。

你去踢足球是吧？足球比赛，你是那个球员，女生是那个裁判，你要做的是在不犯规的情况下去进球去得分，通过你的球技去吸引裁判，吸引关注啊，吸引。观众最终你会得出一个高分，别人会喜欢你。相反。

如果说你的行为没有去踢球是吧，你干嘛去了，你去取悦裁判去了，你去给裁判端茶倒水去了，你去围着裁判赚了是吧？没有想着怎么去踢好球，没有想到怎么得分，即使你跟这个裁判在熟，你的行为是一个球员嘛，对不对？

你没有进球没有得分，你的比赛结果一定是零分。所以说不要把这个方向给搞错了，就是培养舒适感，你只要跟这个女生相处的久，他自然就会建立起来，你不用专门去说一些。啊，毫无营养的培养舒适感的话题。

什么早安啊、晚安啊，吃饭了没有啊，穿着暖和不暖和啊，这些都是属于培养舒适感的话题没有用。在没有建立吸引的情况下，女生不想跟你培养舒适感，对不对？如果说你没有吸引的他，你每天给他说早安。

他看到了只会一皱眉头，很烦，他说这个舔狗怎么这么长时间还烦我，对不对？因为没有所谓的吸引，但有吸引的情况下，比如说你是他的男神，我男神说问我有没有吃饭，哎，他会很开心，为什么又有吸引，没有吸引，没有用。

就像什么呀？就比如说你面对一个流浪汉，流浪汉说，你今天穿的不帅，你会怎么样？你说这个跟我有什么关系啊？你不会被流浪汉影响，但如果说你的老板说你今天表现的挺好，你会很激动，为什么？

因为你感觉自己要涨工资了，因为老板能给你价值。同样的道理，你如果能吸引女孩子，代表你能给他提供价值，在有吸引的情况下，你去跟他培养舒适感，你去关心他女人会很开心，很暖心。因为有吸引，对不对？没有吸引。

你去关心他，你就是个舔狗。那许多兄弟聊天的方向，一开始就错了啊，在没有吸引的情况下，试图跟女生去培养舒适感，其实就是在舔女人非但不会知情是吧？非但不会知你的恩，反而会把你定义成是一个舔狗。

因为在女人的视角里面，一个没有办法吸引他，却喜欢讨好他，去关心他，跟他套近乎的男人，无非就是什么呀？送上门的备胎，送上门的供养者，在现实当中，许多兄弟说啊，我跟这个女孩子老师我跟女生聊成闺蜜了。

我们话题非常亲密无间。他什么话都跟我说，但是你最终还是会被女生拒绝。为什么？因为你只有跟他之间，只有所谓的这个舒适感，只有所谓的和谐感，但是没有那种亲密的感觉，没有吸引，没有化学层面的反应，类似的情况。

比如我们举一个现实中的例子，为什么说不要去。样舒适感。就比如说你是一个卖车的。你是卖奔驰汽车的啊，假如说你是卖车的。来了一个客户，你跟这个客户聊天砍地聊的很很火热是吧？聊天砍地称兄道弟。

但是你就是不跟他聊买车这件事儿。客户是跑来买车的，你跟客户干嘛呀？称兄道弟，就是不讲解这个车。那客户没有找到自己想要的东西啊，客户只是把你当一个朋友，但是他并没有去关注这辆车。

或者说你没有引导他去关注这辆车呀，一样的道理哈。如果说你跟女生聊天。聊一个话题。这个话题呢，它既不能建立吸引。也不能升温关系，还干嘛呀？还不能调动女生的情绪。那这句话其实一定程度上来讲就是一句废话。

没有用，因为他不能起到任何的效果，你说了这句话，你说多了，反而会怎么样消耗一个女生对你的好感度。比如一个女生刚认识你，王阿姨跟你介绍的，王阿姨说了你很多好话，这女生说哎，跟跟这个女生讲。

你说她是一个比如说她是一个事业编，啊，她工作很好。然后人也很努力人也很客气，说了一对好话，女生对你有一个好的第一印象。结果你一上来你说你天天说哎呀，早安哪，吃饭没有啊，你不信你试一试啊。

就这么你不就是说这么无营养的去跟女生聊，你不超过一个星期，这个女生立刻就会把你定义为什么呀？天狗，立刻就会对你失去兴趣，千万不要这么干啊，这是我们讲的关于聊天的，不要去以培养舒适感为目标。

你想要去找女生聊，一定要想就是我今天去找这个女生聊，我能做到什么，我能给她提供什么样的。什么样的东西？比如说我是能让他感觉我这个人很有吸引力，还是说我能去通过聊天，跟他进一步拉升我们之间的关系。

还是说我通过讲完这个东西，女生的情绪变得更好了，我能带动他的情绪。如果说你这个东西扔过去之后，女生的情绪毫无波澜。关系没有任何升温，那就是一句废话，就不要去聊。

因为你聊了之后反而会消耗一个女生跟你的好感，你不找他聊，这个女生还想这个男生肯定很忙，这个男生很有吸引力是吧？没有围着女生转，你反而聊了，他会感觉这个男的是个舔狗是吧？

所以说不要以培养舒适感为目标去跟女生聊天哈，就是我们讲的，我们接下来看带上什么呀？社交面具。很多人不懂什么叫戴上社交面具啊？老师，其实我们每个人都有社交面具。

每个人都会有你在你亲生父母面前跟在你一个好朋友面前的状态所表现出来的行为线索肯定是不一样的。比如说你是一个调皮捣蛋的学生，你肯定不会在老师面前故意表现的调皮捣蛋，你回家之后可能还是个乖孩子。

也就说人是多面的，人是会戴上社交面具的，社交面具是什么？是一种自我保护的手段，比如说啊举个例子啊，不恰当的例子。比如说你你这个你你有脚气是吧？喜欢抠脚，那你肯定不会跟每个人说我喜欢抠脚是吧。

你肯定不会跟陌生人讲，为什么？因为你在保护自己。社交面具是为了保护自己。女生的社交面具更厚，为什么？因为女生受到的来自这个道德上面的所谓的约束会比男人强烈很多，你比如说你说你你比如说一个男生。

他说这个男生很会谈恋爱，天天换女朋友，大家会怎么想。大家不会认为这个男的有太大问题。但是如果说一个女孩子天天跟别人谈恋爱，每天换不同的男人会怎么样？她受到的压力会比你大很多。

所以说女生的社交面积往往比女生比男生隐藏的更深。我们说女生并不反感一个真实的男人，比如说你的真实想法，你可以跟女生讲，女生不会反感。当然前提是什么？要礼貌，前提要礼貌。比如说啊你跟一个女生暧昧之后。

你说我感觉你腿很好看。对不对？这个是你的真实感受是吧？你可以跟女生讲，女生几时嘴上说，哎，你这个人怎么上来跟人家说这些，但是他心里面他并不反感，为什么？因为你是真实的。因为你作为一个男人。

这是你的正常反应，他不反感真实的男人，但是他一定反感虚伪的男人。什么男人虚伪呢？咱们就说有一些人他总会认为想要让女生喜欢自己，他要去做一个所谓的道德楷模，要去做一个老好人，要对每一个人都很nice。

这样很多人什么呀？在跟自己的好朋友旁边的时候，他是一副面孔，在一个女生面前是另外一副面孔，就是完全两个人，懂大家懂我的意思吗？比如说他本来很没下线的在那跟朋友一块玩。但是突然他的女神经过他的身边。

他会怎么样，他会立即扮奏很酷，立即扮奏，好像对每个人都很友好，他属于什么呀？就是在伪装，就是在戴上所谓的社交面具，把自己伪装成一个老好人，他不会认为女人喜欢道德楷模。

他不会认为女人喜欢那种他别nice的男人，他实际上不是这样，因为女人要找的是什么呀？找的是一个有血有肉的鲜活立体，真实一致的男人，咱们把这几个字打上去啊，你们不会真的。认为女人要找的是一个道德楷模吧。

这个人道德标准太高了是吧？比珠穆朗玛峰还高。那个人只是活在人们心中的道德标杆，女人要找的是个真实意志有血有肉的，会跟他调情的是吧？会会逗她开心的，能让他感觉吸引的，能让他感觉有缺点的。

真实一致的立体的一个男人，对不对？很多人说啊，我要做一个道德楷模是吧？我不能对女人有想法，那你就错了，那你就不是女人要找的。因为他对男人也有想法，你跟他不是一类人呢？你是一个圣人呢，对不对？

圣人怎么能谈恋爱呢？对不对？圣人没有欲望，怎么能去跟女人谈恋爱呢。所以说你如果认为女人喜欢道德楷模，那你就错的离谱啊，咱们说社交面具是人类的本能保护手段。我们在不同的场景之下可能会切换社交面具。

就就像我们刚才举那个例子，你在老师面前的表现，跟在你的好朋友面前表现肯定是不一样的。因为每种关系的定位不一样，需要保护保持所谓的适当的一个距离感，啊，你肯定不会把自己的缺点是吧？跟陌生人去讲。

就是这个道理。当然咱们说恋爱关系，他跟普通关系不。一样，它是一种比较亲密无间，非常亲密无间的关系啊。我们说恋爱关系的这个亲密程度会超过你跟父母之间的距离。大家懂我的意思吗？

就是你跟你女朋友或者说跟你跟你未来妻子之间的关系，他的亲密程度一定是超过跟你亲生父母的距离的。有些话你可能还不能跟你的亲生父母讲。所以说恋爱关系，他并不适合带上过多的社交面具。

更不适合把自己伪装成一个老好人。我们说许多兄弟啊，为了博得女生的好感，他会选择把自己伪装成是一个老好人，取悦者一面镜子，在朋友面前跟在女生面前摆出两副两副完全不一样的面孔。

咱们说你在跟女生相处的过程当中，女生会拿出放大镜来观察你是否真实一致啊，女人会。拿出放大镜。来检查是吧来检查你。我们说你出现在一个女生面前。如果你表现的你的框架层面上。

你的姿态层面上让女生感觉你有吸引力，他会怎么样？他会用自己的方法来检验你是不是真的有吸引力。当然如果说你一上来就表现的很挫，那就当我没说为什么？因为你一开始就被女生pass出局了。

咱们在讲那个不会带领的时候，咱们讲这个低要地位的时候，咱们讲过这一点。大家如果想看去找我们任何客服区里，就是关于低C效地位的啊，就是你表现出有吸引力，女生会怎么样。

他会去用自己的方法来判断你是不是在吹牛，他他用自己的方法来判断你说的是真的还是假的，这个时候就会有不有测试无限率指标垃圾情绪是吧，对一堆东西来检验你。那如果说。你把自己表现的是一个。比如说道德楷模。

比如说是一个老好人，那女生会检查你。如果说她发现你跟她相处的时候，跟她跟你真实的样子不一样，怎么样，就等于你没有一致性啊，女生很容易就得出一个结论。他会轻易的发现。

眼前这个男人是为了取悦我才会伪装成这样，他并不是真的这样，就代表你很虚伪，知道吗？女人不会你比如说你以一个老好人的形象为女人投入很多，女人只会认为你很虚伪，会认为你在装，你表现成这样，是为了骗她，懂吗？

所以说你会立即减分，为什么我们说这个女人她不不反感那个所谓的真实的男人的，就是你真实的东西，他是一致的，女人能感觉到的。你说你说你穿裙子，你比如说你夸你成女人穿裙子，你太你穿裙子太好看了。

因为你腿很好看，对不对？这是你真实的东西，即使这句话看起来。不是那么老好人，但是这是真实的你的想法。但如果说你变成了一个虚伪的男人啊，这个女人比如说啊你把自己伪装的好像是一个人畜无害。

对所有人都愿意奉献的人。但实际上你并不是这样，你是为了取悦他，你只是他一个人这样，那女人就会认为你很虚伪。咱们说一旦发现女生通过你的行为线索发现你并不是真实意志。

他就会立即判定你是为了取悦他而选择伪装起来的一个所谓的取悦者。那么你在他心中的这个地位就会立即减分，你处处表现的很nice是吧？你一直啊表现的像一个道德楷模，代表你戴上了所谓的社交面具，很多人会怎么样。

就是听比如说啊很多人听女人嘴上说啊，我喜欢身是礼貌的。他就一成不变的。跟女生绅是礼貌，两个人聊几个月都是一个很浅层的关系，绅是礼貌，相近如宾吗。但是恋爱关系它并不是这样的，它并不是一成不变的。

因为女人要的是一个鲜活立体的一个男人，而不是一个只有一个面这样的一个男人哈，比如说啊你表现的是个道德楷模是吧？你表现的自己是一个清纯男，我很清纯，我是一个道德楷模。那么女人会做一个比你更清纯的人。

你认为第一次跟女生约会的时候，牵手拥抱的都是渣男。能接受牵手拥抱的都是渣女，你会怎么样？那女人就会选择面对你的时候，十0次8次约会，也不会跟你牵手。因为你不真实啊，大家都是人都有这种欲望是吧？

你不是一个神，所以说你表现了自己啊，我是吧？道德清高是吧？我这个对女人没想法，你没想法，你还跟他接触个锤子，这就是什么呀？就是你戴上社胶面具，你把自己伪装成道德楷模所引起的后果。

我总是强调你要去我们跟女孩子相处，要卸掉一个女人的社交伪社交面具。所谓的社交伪装。你要去看到她最真实最真实的一面。如果一个女生你看不到她真实的一面，她是不会成为你女朋友的。比如说你们班里的班花。

她在所有的人面前表现的都好像是自己是一个很清纯的一个女孩子，很比如说很清纯很可爱的。但是这个可能只是她的社交面具，她真实的样子可能不是这样，她在家里面的时候，他跟她弟弟在一起的时候，她不是这样。

懂我的意思吗？就如果说你看不到一个女生真实的一面，代表什么呀，代表要么你自己有问题，要么这个女生根本就没有接纳你。对不对？比如说我是一个女生啊，比如说我是一个女生，条件很好，我是你们班里边的女神。

我会怎么样？只有说能吸引我的男孩子，我会才会表现真实的一面。其他男人我都假装我自己很清纯。对不对？老娘很清高啊，这个所有的男人对我都太难了，我会表现成这样。为什么？因为这是在保护自己啊。

一旦其他人得知一个女孩子，比如说得知这个女孩子经常跟别人谈恋爱，我的道德评价就会下去啊，我就会被别人去评判呢。那我为什么要这样呢？我会选择伪装起来，我选择告诉剩下的所有男人，我是一个很清纯的女孩子。

我之所以谈恋爱，我可能会被被别人骗了，大家懂这个意思吗？就是他会用社交面具来伪装自己来保护自己啊，咱们接天往下看啊，我们说你恋爱社交的对象是什么呀？是一个活生生的有血有肉的啊，有血有泪的有欲望的人。

她不是一个有欲无求是吧？无欲无求的一个了断成缘的神。你面对的只是一个女人啊，女人大家懂啊，你的需求跟她的需求没有太大的差别，你们都是人类都需要吃饭，都需要去找对象，对不对？没有太大区别。

所以说不要把女生给美化的太高，咱们说在一些所谓的世俗媒体的影响之下，尤其是一些恋爱电影，你们看那些东西。啊，这个认识几年了，相近如宾干嘛的都是编剧意淫出来的。好吧，咱们说在这个所谓的世俗媒体。

尤其是这些恋爱电影的影响之下，他们男人认为什么呀？女人的是吧？跟女人谈恋爱，这个爱情这个东西啊是纯粹的。啊，是纯粹无暇的是吧？是纯洁的男人对女人要始终保持绅士礼貌，相敬如宾啊。

只能把自己最好的一面给女孩子是吧？把自己认为最真实的一面要隐藏起来，不能告诉女生，不能告诉女生，我喜欢女孩子是吧？不能告诉女生，我喜欢他是吧？他们会选择性的隐藏起来。他们认为美好的爱情就是这样的。

但实际上这些东西都是编剧脑子想出来的，知道吧？编剧意淫出来的东西，他只不过是干嘛？内容上是为了迎合所谓的观众迎合观众胃口，对不对？让观观众看的时候感觉开心感觉爽，这个东西并不真实。

是为了提高所谓的收视率，是为了让老少皆宜，对不对？是为了让让其他人看起来这个东西不会带坏我的小孩。所以这个东西他并不真实，他有很大的误导性啊，出于某些特殊的原因。最真实的东西。

往往你在这个所谓的荧幕上面，你看不到。对不对？没办法去讲啊，这的东西。有人说你看我家小孩才6岁，你为什么给我放这种东西？所以说很多人对于恋爱的理解都是什么呀？被这些影视剧给洗脑了。

我们说多数人在世俗观的影响之下，不仅自己不够立体。因为你比如说你父母告诉你，男生要身是礼貌，男生不能跟女生开玩笑，男生不能告诉女孩子，你喜欢他，那你会怎么样？你会变成一个一成不变的男人。

你表现了自己就只会身是礼貌，你这么做的结果就是你看不到女生的立体面，就是因为你不够真实立体啊，因为你就是一个单一面的所谓的道德楷模呀，那女生就不会把他真实一面告诉你，他为什么要告诉你呢？

就是咱能得到什么好处呢？他告诉你可能还会打破你的幻想。你们班里边的女神，他不会告诉你，他自己回家之后可能会抠角，他不会告诉你，他跟他弟弟面前就是一个女屌丝，他不会告诉你，因为告诉你之后会打破你的幻想。

你可能会评判呢？你说哎呀，我们班那个女神呢，他竟然会那个。什么对不对？他不会，他为什么要告诉你啊，他会用上自己的伪装，因为你不够真实立体，你永远都看不到女生真实立体的一面。她有什么需求？

他为什么告诉你啊，我是一个女神，我为什么要告诉你啊，所以说啊很多这个没有恋爱经验的小伙伴就认为女人是纯洁无瑕的，女人是不食人间烟火的，这都是错的，这就是由于你对女生的了解是吧？

你对女生的立体面了解太少了。加上女生迫译咱们世足价值观里面对她的评价，她自己最真实的一面，他就不敢轻易表现出来，就会导致多数男人只能看到女生对外的一面是吧？你也想当然的认为这女生真实样子就是这样子是？

就是这个纯洁无瑕的，就是不食人间烟火的，就像你圣母般的存在，经常会有粉丝跑过来说啊，贼你们聊这些女孩子跟我的不一样啊，经常会有人这么说啊，其实到最近也会有粉丝说老师我这个女孩子跟你们的不一样。

我这个比较内向保守。我告诉你啊都是一样的，没有任何区别这是什么呀？只是她选择性的没有给你展示他最真实的一面。吧你认为啊这个你们聊的都不正经。不存在这种事儿，告诉你，你去跟哪个女生讲，你说你不正经。

你看这个女生会怎么样回应你，她会把你拉黑删除。因为什么？因为你在评判她，所以说不存在这种事，所以说你们还认为不一样，人类都是一样的，人类喜欢的东西都是一样的，你们的驱动力都相同，你看到的女孩子。

你认为她矜持保守，只是因为她对你展示了那个矜持保守的一面啊，最真实的一面你没看到啊，我不知道大家有没有这种经历啊，在我年轻的时候，我可能会呃疯狂的去迷恋某一个女孩子，我认为这个女孩子太清纯了是吧？

太好了，太棒了，但是有一天我发现她跟一些小混混在一起的时候，我的这个幻想破灭了，我开始评判她，我开始攻击她，当然那个时候比较比较小啊，真实存在的情况。为什么？因为我一直看不到一个女孩子最最真实的一面。

他就是真的一面，他没有告诉我，所以我们说你们也不要被这个东西误导啊，呃，经常会有粉丝说这个问题啊，这个不一样，我告诉你都一模一样，只是选择性的没有向你展示最真实的一面。咱们在讲那个情绪冲极的时候。

专门讲过这一点。而我们那些掌握情绪终击的男人怎么样？我们不会去评判一个女人，我们会拥有多个立体面，就告诉他，我们是一个有血有肉有欲望的男人，然后怎么样。

女人就会把真实热情的一面来给我们把冷淡矜持高冷的一面是吧？给那个道德楷模，给那个老实男人，现实情况就是如此。因为你很老实。女人没办法把真实的一面告诉你，告诉你，你可能会三观崩塌，告诉你，你会评判她。

告诉你，你会对女人失望。她为什么要告诉你真相呢？她当你的女神不好吗，被你追捧不行吗？所以说什么呀？所以说就有人说哎，我这个女生跟你们聊的不一样，就会有这种声音。大家如果想要去看这些课啊。

就是说为什么女生对你矜持高冷，去对坏男人关爱有加，去找我们任何一个客服去领取这节课，这节课可以免费领取啊。这节课是情绪中击里面的一个章节啊。我们说你心仪的那个女神，你认为啊那个很高冷的女神。

其实在她男神那儿是吧？她可能就是一个乖巧年人的小姑娘，我经常见一种情况啊，就是一个女孩子，比如说很好很好看，很漂亮。他在其他名人面男人面前就很矜持高冷啊，跟个冰山一样。但是他在喜欢的人面前。

他就会像个小兔子一样，他会跟你。比如说你们一块吃饭，他会给你剥东西，给你剥虾，给你剥水果，对不对？他就是会这样。所以说我们说你看不到女人的立体面，是因为你自己不够立体。

或者说你还没有那个吸引力合格性还不当，女生还不想把真实的一面告诉你，你心仪的女孩子之所以高冷啊，就是这个原因是吧？是因是因为你的立体面不够，所以他选择性的只对你开放了自己对外的一面。

自己表现给所有人的一面。那么在面对一个男神的时候，他的所有立体面都会暴露无遗。为什么？因为你是立体的，他就应该立体起来。那如果说你想要让女生对你展示出他的完整立体面。那么你需要先去构建自己的立体面。

咱们在讲那个情绪中间的时候，那五个立体面，我不知道大家还记不记得啊，讲的很明白。就是女人迫于这个试徒价值观，对他们的评价和约束，他们很少会把自己的真实想法表达出来。所以说你必须去做那个特殊的男人。

关于这个构成男生的这个五颗地体面，去参考咱们情绪中心里面讲过的一节课啊。立体化情绪情绪冲击的。五个要素。好，这个就是咱们讲的关于这个戴上睡觉面具的这一个点啊，关于戴上睡觉面这个点。

大家如果说想要去看之前的这个咱们讲这个恋爱求醒的系列内容，可以找我们任何一个客户追领。这个内容里面有很多都是免费的。而且这个内容的话，非常适合于那个怎么说呢？就是如果说你是个恋爱小白，非常是非常适合你。

如果说你急于去挽回。你急于去改变自己身上的问题，非常适合你啊。🎼呃，这一系列专栏的话，如果说你是我们的魅力男生学员，可以直接在服务期之内的，可以直接领取。它本来就属于男神体系。🎼。

