# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》05-7不会聊天 - 【废物测试 VS 不懂迂回】

🎼还没有关注我们，可以去关注一下咱们上面这个公众账号啊，叫爱上尽管说呃，之前咱们讲了很多恋爱决醒的内容啊，就讲了很多观念上的想法上的思维上的跟女人聊天上的是候讲了很多。大家如果说想要去看这一部分内容。

可以去找我们任何一个客服去领取相关的试看啊，领取这个聊天的时候，我讲过一个东西，就是聊天这个东西，它是从上往下一步步走的，是吧？我们首先是聊天的目的。聊天的目的是为了生份关系，然后把他给邀约出来。

对不对？推进恋爱关系啊，聊天的目的什么？再往下聊天的流程。聊天流程是什么？就是我要跟一个女孩子去推进关系，我要把他划分清楚，对不对？陌生，然后熟悉暧昧，对不对？再往后一步步推进这个什么叫聊天的流程。

再往下是什么呀？聊天的策略就是给你无限趣指标怎么处理，给你一个限趣指标怎么办啊？给你一个给你一个废物测试，你怎么办？哎啊，类似于这种东西叫聊天这种策略，再往下是什么呀？聊天的回复。

所以每当有一个人过来说，老师，我下一句怎么回的时候，你都要怎么样，你都要去根据这四个东西往下一步步往下推哈。咱们今天讲的东西就定位在这个地方叫什么呀？叫聊天策略啊，聊天策略就是应对聊天当中的一些问题。

呃，聊天策略相当于什么呀？相当于你开一艘船，你说我这个船要航行到另外一个地方，那策略是什么？就是我在航行的过程当中，我虽然知道目的地，但是不代表这个过程当中就是一帆风顺的，对不对？我开着一个船往前走。

可能会触礁，可能会偏航，对不对？可能方向不对，是不是可能准备的这个粮知不够，对不对？这都是问题。那这个东西就是我们在推进关系当中需要去应对的一些东西通称为聊天策略。咱们先举一个例子。

你就知道什么是聊天策略了啊，就是我们先说废测。废物测试啊，我不知道你们有没有听过肺物测试啊，就是一个女人想要去判断一个男人是不是值得喜欢，他需要用一种手段来去做这个测试。

就好比说一个女人在女人面前说我很厉害啊，我很有钱，我很棒。但但是女人不知道这个男人是真的是这样的一个人还是假的，比如一个人出现在女人面前很自信，我很自信，我很酷，那女人怎么知道你是真的很自信。

你是有这个底气，还是说你是伪装出来的自信呢，她得有自己的手段去判断那废物测试也叫什么呀？叫一致性测试，一致性测试啊，这个东西的目的就是为了去判断你是不是真的表里如一来判断你是不是真的有价值，对不对？呃。

我们说这个肺测一般发生在什么呀？推进关系的时候，推进关系的时候，比如说你要去约一个女生，你说什么呀？咱俩一起看电影嘛？那女生说我为什么要跟你看电影，对不对？我为什么要。跟你看电影。

这句就是典型的fe务测试，就是什么？它发生在你推进关系的时候。推近关系是啥意思嘞？就是你走到一个女人面前，你告诉他，你应该跟我一块看电影。这女人就会想我为什么要跟你看电影，你有什么魅力值得我去看电影。

当他感觉你这个人无法百分之百笃定，你这个人很值得他看电影的时候，这个菲测就来了。他想要去看一看这个人是不是真的值得别人喜欢。咱们如果是这个一致性测试，其实就是女人来判断一个男人是不是表里如意的一种方法。

就是有些有些男人为了去在女人面前表现自己很迷人一样，他会去伪装，对不对？他会去搞得自己好像很有价值一样，他可能是个假的，女人就需要用他自己的方式来判断你是不是个纸老虎，那什么时候判断呢，对不对？

就是一个人要不要去做一个决定，完全在于这个东西，要不要。去做投入，对不对？需要投入的时候，对不对？你说咱俩一块看电影嘛，那就代表什么呀？代表你要去邀约这个女生，她需要和你见面了，对不对？

她需要去收拾自己，她需要去打扮一下，去跟你见面，他会考虑很多问题，对不对？这个男人会不会很无聊，我这个又要收拾自己干嘛呢？我见这个人值得不值得，对不对？他需要投入的时候，他才会去考虑这个事儿，值不值得。

这个时候就需要去衡量，衡量怎么办呢？就要去测试你是不是值得？再比如说啊再比如说咱们说推进关系的时候，比如说你说心爱的你干嘛呢？对不对？你叫他亲爱的，跟女人说，哎，你为什么要叫我亲爱的？😡。

他为什么要去说这一句话？是因为他也要去投入了，他要跟你暧昧了，他没有办法，他只能是去测试你是不是值得投入。当然，如果说这个女生本身就很喜欢你，暗恋你很多年了啊，这个男的就是我喜欢，他很确认的情况下。

他不会给你悱恻，因为他已经很确认你这个男人是不是他喜欢的了啊。😡，我们说肺色只会发生在什么情况？就是这个女人没有办法笃定你就是说她感觉我眼前这个男人挺有魅力，但是我又不确定这个男人是不是真的很有魅力。

不确定的时候才会去用这个手段。假如说你完全没价值。比如说比如说啊你是一个呃比如说女生碰到碰到一个什么呀，比如说扫马路的啊，这个有点不尊重人啊，但是没关系，但要举个例子啊，就比如说碰到一个流浪汉。😊。

碰到一个要饭的那女人会悱测他吗？女人不会，为什么？因为这个男人首先没有使用什么呀？使用恋爱的框架，这个男人没有想要去跟他发展关系，那女人为什么要测试呢？不会对不对？另外什么呀？另外即使他发展关系。

女人也不会测试他，只会给他无限趣指标，就是说你别这样啊，你你别这样，我我不想跟你有任何的接触，对不对？他只会给你无限趣指标，就是什么呀？怎么能打出来累啊，就是一个女人很喜欢你，他已经确认你有价值了。

没有悱恻，对你你你一生起关系，他说好啊，对不对？他在等着你说一句话呢，没有悱测，不笃定，你有悱恻，还有什么呀。😡，不升温那啥这个什么呀，不喜欢你就是没价值，没有飞车，还有不升温，没飞车，对不对？

你不升温关系啊，也不会有飞车。他不需要去决定要不要对这个关系进行投入，他也没有回色，对不是？你升温的时候你才能碰到这个东西，懂吧？就这就相相当于什么呀？相当于你你去买一样东西，你说我跟那个老板商量一下。

我想买一瓶水，比如说我想买一瓶水。对不对？你刚开始去了之后，你一直在跟老板拉家常，两个人说哎呀，你是哪里人啊，挺熟，对不对？一直就没有切入正题，对不对？你这个时候老板给你回应的很好。

不代表任何东西就相当于什么？相当于你跟一个女人说咱俩是朋友啊，咱俩是同事聊了工作呗。但女人很开心跟你聊不代表任何的意义，为什么？因为你没有威胁他的框架，你没有想要去生份关系，你没有去切入正题。

他给你飞测干什么，他无缘无故的说，哎，你经常跟女人这么说吗？基本不会会的话，只有一种情况，女人主动给你飞测，说明他喜欢你，说明他对你有好感，不能说喜欢你，说明他好奇你是不是值得喜欢。

他才会给你这个飞测啊，你跟女人说我要抱抱你是吧？或者说哎让我我们来拥抱一下吧。女人说为什么要抱你啊，对不对？这也是个废物测试，比如说你叫他亲爱的，他说为什么要叫为什么要叫我亲爱的呀这也是废物测试是吧？

就是这种废物测试啊，这种类型的东西，你可以直接套用我之前讲了一节讲的直播啊，或者说套用那个视频也可以我也讲过一个对外的视频啊，就是什。😊，4句万能回复遇到非复测试不知道怎么化解，你可以去参考这结口啊。

基本上可以应对99%以上的情况啊。好，咱们接着往下看啊，咱们接着往下再再稍微深一点。这个肺测到底是个什么东西，咱们接着稍微分稍微再深一点哈。咱们说肺测这个东西啊，是个什么呀？它不是一种立即的拒绝。

它是一种什么呀？它是一种潜在的对你不利的框架，一种潜在的。😊，潜在的对你。对你不利的设定吧，潜在的对你不设定。比如说这个女人说你是不是经常这么撩女孩子呀，对不对？你这句话他不是立刻对你否定。

他不是说你这个家伙你离我远一点，我不喜欢你，这叫立即的否定。他说你是不是哎经常用这个方法撩女孩子，这是一个什么呀？潜在的可能会对你不利的东西，比如他说你怎么这么大年纪找不到女朋友啊，啊。

这也是一个潜在的东西，类似于一种疑问，对不对啊？类似于说你是不是这样啊，你是不是有问题啊？类似于他给你设定了一个东西，这个东西对你潜在的不利，不是立即的拒绝。女人说你别搭理我，你走开。这种叫什么呀？

叫没兴趣指标，对不对？这是个无性趣指标，它不是非物测试啊，你们一定要区分清楚，这个女的说你别找我聊天了，你走对？再也别来找我了，你再你再跟我说这个拉黑了，这叫什么呀？无兴趣指标。

你们一定要区分清楚这个肺测跟无兴趣指标之间的区别，对不对？她无兴趣指标这个问题就很大了，就说明什么你纠缠他了，或者说这个女人对你很反感，这就不是非物测试了啊，咱们说肺测区分它其实很简单，就是什么呀？

就是你有没有生婚关系，对不对？你能不能生活关系，你生婚关系，他给你扔出来一个一个东西，这个东西大概率就是非物测试。咱们说遇到非物测试多数兄弟的这个第一反应，或者说直觉上来说会怎么样会去解释。

会去寻求一个完美的答案，想要在逻辑上面寻求一个完美的解释。比如女人说你怎么这么大不结婚呢，你怎么这么你这么大了。😊，你这么大了，怎么没女朋友？对不对？你如果说你去应对这句话。

你如果是个是个用逻辑上去思考，或者说你是没有学过的这个兄弟，你会怎么样？你会说啊，我之前工作太忙了，被耽误了啊，之前遇到了心仪的女孩子没搞成，反正就是你搞一堆东西，你去应对这句话，对他的这个话去做反应。

都属于掉进了肺测的框架当中，对不对？他给你设定了挖了一个坑，哎，你傻傻的往下跳，就说明什么呀？说明你没有处理好悱测。呃，比如说你经常邀女生一起邀约女孩子一起看电影吗，或者说你经常约女孩子一块吃饭吗？

对不对？这个直男可能会说啊，我其实很多年没有约女孩子去看电影了，对不对？我是听说你比较喜欢，所以说才邀约你的，这就属于掉进飞恻的陷阱里面。当然你遇到菲恻，也不能跟他有情绪上的对抗，就是什么呀？

最好是没有情绪波动，对不对？没有情绪波动。你不要让他感觉他好像戳中你了一样。他说你怎么这么些年还是单身。你说我单身关你什么事啊，这个属于什么呀？有情绪波动了，你被女人刺中了，他会感觉你这个人很弱。

对不对？我这么说一句，你看这个男的过激反应了，什么呀，你被他刺中了，你才会这么说，也叫掉进face色的陷阱里面，你去找一个完美的解释也是掉进face色的陷阱里。其实。😡，遇疗费则什么呀？

就是不要对女人进行反应啊，不要对女人进行reacting react啊这样。就是你不要对他的话进行反应，他设定一个框架，你不要往下跳啊不要往下跳。女人这个给你飞色相当于给你挖了一个坑。

你如果掉进这个坑里面，无论说你这个答案有多完美，你解释的有多好，你都是在对他的话进行反应，对不是你都是对他的行为进行反应，你掉进这个坑里，相当于什么呀？就是人家站在高位上，你掉下去，你说啊。

我没有我没有是吧？你无论怎么去说怎么去弄，你都是什么呀？矮了别人半解最好的处理方式是什么呀？你站在岸边不要往下跳，你质问他，你为什么要跟我挖这个坑啊，比如他说你什么呀，他说你怎么这么大，没有女朋友。

你就可以这么说吧，你就说这个单身狗之间一见面还有这么多恶意嘛，或者说什么呀？你上辈子也是这么说的，或者什么呀？你经常用这个方式引起男人的注意嘛啊，关于飞色具体怎么化解啊，咱们今天就不怎么细讲。

可以去参考，我之前讲的这个东西啊，就什么呀？四句万能回复化解所有。😊，测试，还有什么呀？还有之前讲过的这个男生里面包含的一节课叫什么呀？面对女人的难题是吧？出了难题，刁难测试怎么从容应对啊。

去呃肺物测试背后的几理，大家可以去参考一下。如果说想详细学的话，可以去找这客服去领领这两节课啊。如果你是男神序员，可以直接看啊。好，我们说你掉进飞测的坑里，相当于你在仰望别人，你在仰望一个女人。

就无论你怎么解释，你这个答案有多完美，你都算是输了啊，你都已经比别人矮了半截了。好，咱们说女人就是喜欢去扔一些难缠呢，甚至是负面的刁难性的东西来验证你是不是足够强大，他如果不这样，那怎么判断你强大了。

对不对？他只有给你一些让你感觉到挑战，让你感觉到威胁，让你感觉到潜在负面的东西，你才会出现真实的反应，对不对？他就为了让你反应不过来啊。为了让你反应不过来，咱们接着往下看啊，咱们说这个飞测啊。

发生在重要的节点，就是推进关系的时候，就是女人不得不评估你是不是值得喜欢的时候。才会发生废物测试，你把这个飞测处理好了，你们的关系就拉升上去了。比如说你管女人叫宝宝，他说比如说你要去，你跟女人说。

你说哎，我都得抱抱你，女人说你为什么抱我啊，你说抱抱使人年轻，哎，这句话女人说哈哈一笑，就说明什么，说明你跟她这个言语上的禁夺，她已经接受了。就你们的关系上来说已经很暧昧了，懂吗？就是更进一步了。

就是你飞测处理的好，关系更上一层楼，你非测处理的不好，那女人就会认为这个家伙徒有其表，她就对你减分，这个分数一直是减减减减到最后，这女人说这女人就是什么呀？你再往后跟他推进关系，他都她都为什么呀？

跟你刻意保持距离。😊，你说宝宝干嘛？他说你谁谁是宝宝啊，你别这么叫我啊，他就会什么呀？把你拒绝掉。他会说哎我想了一下，我感觉咱俩不合适，对不对？这个分数丢到一定程度，女人就对你没兴趣了。

这个你划清界限了啊。好，咱们说这个遇到菲测的时候，什么呀？就是女人会怎么想，他会认为这个男的是吧？这个我作为一个女的给你一个刁难，你就处理不了，你怎么给我提供生存上的保障，你怎么证明你足够强大，对不对？

所以说他不相信你强大，即使你真的实力很强，你如果飞测化化解的不好，处理的不行，他也会认为你这个男人不行，是装的啊。好，我们说这个菲测其实有一个比较直观的例子可以来解释什么是菲测。

或者说怎么去应对这个菲测，就相当于别人说你这个家伙很傻，对不对？你是个傻子，你会怎么你会怎么应对这件事情，就别人说你是个傻子，你如果去跑去说，你说我不傻，你看我智商够的，你看我会用手机我会写字。

你如果去这么做，就说明你真的不聪明。😊，想想是不是这个道理，就别人说你傻，你明明是一个很正常的人，别人说你傻，你就要去证明自己不傻嘛，你去证明啊，就说明你不聪明啊，就是用这个方式去理解什么是非色啊。

类似的非测其实还有很多哈，类似于你是不是喜欢我呀，你是不是用经常经常用这句话去撩女孩子呀，是不是啊？我为什么要跟你一块吃饭呢啊，关于怎么化解去参考咱们讲这两个东西啊，第二条不会迂回。

这也是咱们应对这个推进关系的一个一种策略啊，推进关系策略，咱们讲这个流量流程，对不对？这个策略服务于流程啊，流程是什么流程就是一步一步推进关系，目的是怎么样，就是搞成男女朋友把它邀约出来。

就是从上往下去约束。那我们今天讲这个东西就属于聊天策略这个阶段，聊量策略当中，我们要去推进关系就一定要使用什么呀？正确的推进方法，对不对？我们这个恋爱关系往前推进并不是一条直线，啊。

并不是说啊这个能推进关系就一股就是推进推进怎么样？咱俩最后赶紧领个证嘛，不是这么回事，它是一个。😊，螺旋上升时的第一个过程相当于什么？它不是一个一条直线啊，一条直线上去，咱俩咱俩在一块吧，领个证吗？

不是这么回事，是你上一步哎一个平稳期，再上一步又一个平稳期，类似于台阶式的往上走。对，台阶式的往上走，台阶式的一步步往上推进。比如说你跟一个女孩子刚认识。你们聊了十0句话就已经很暧昧了，聊了十句话。

你叫他宝宝他说哈哈，对不对？比如说十句话达到这个目的了，但是你再往下去生，可能就会受阻。你叫他亲爱的，他说你怎么刚认识你不就这样，对不对？就会出问题。所以说我们推进关系，它一定不是一个直线的过程啊。

大家看过我视频节目的，应该知道啊，我讲过一个东西叫双线法则，对不对？讲视频节目的时候，专门讲过。😊，就是你如果不懂得迂回，你一定会遇到阻碍，对不对？这个恋爱关系的推进，它不是一勇往直前，而是怎么样？

它是一个缓慢的爬坡的过程。你需要在这个什么呀？你需要在这个逻辑话题跟情绪话题之间需要来回切换啊，需要来回切换，对不对？你比如说你跟女生刚加上去聊天，聊了十0句暧昧了，暧昧了之后怎么办。

你可能要切回到逻辑话题，去巩固一下你的吸引，然后怎么样，女生情绪好的时候，哎，我们再去往上拉升，是这样的一个过程，你千万不要一往直前的往上拉升，你一定会被拒绝哈，就是你感觉遇到阻碍的时候撤回来。

咱们去退到一你比如说你说跟女生聊，你说哎，你刚跟他聊了一个话题。比如说你说哎咱俩是吧？见面是不是应该抱一抱，聊完这个女生说不要吧，那这句话已经遇到阻碍了，怎么办？我们不能再继续往下说往前推荐了。

我们需要切换到其他话题，你说哎对了，还不知道你多高呢？哎，还不知道你做什么工作呢？哎，你这会干嘛呢？😊，对不对？扯走了，就我们推进关系一定不是一往直前的往前推进啊，一定要注意这个事儿。

我们是一需要做迂回的啊，不断的去想办法把这个关系往上推。刚认识一个女生，你你们比如说刚聊到还不到暧昧阶段，就是说刚聊了几句，好像很熟了你说哎咱俩一块出出来吃个饭嘛啊，咱俩一块出来吃个饭嘛。

这个时候怎么样，你可能会被拒绝，为什么？因为她购买度还不够，比如说你刚认识女生，咱俩一块出去看个电影吧，之前有很多人啊，现在不知道有没有了，以前很多人说哎美女。😊，是吧闪个脸。

出来喝一杯或者说出来吃个饭，就是你刚认识女生直接扔这样的一句话出去。那那基本上什么呀？你百分之百会不被拒绝。但是这句话他这个拒绝啊，他不一定是拒绝你这个人，你懂吗？大家女生拒绝的可能是你这个行为。

比如说你你跟一个女生，比如你跟女生的第一印象留的还不错，你说哎咱俩一块出来吃个饭嘛，你生说不要吧。他这句话并不是说完全否定你这个人，他只是拒绝你这个行为，懂吗？这个东西叫什么呀？咱们就是叫阶段性反馈。

或者说叫叫什么叫微观反馈啊，并不是一个整体反馈。女生这个时候说的话，他的潜台词是什么呀？潜台词并不是说你这个人不行啊，并不是你这个人不行。而是什么呀？而是现在还不行啊，现怎么样，有点太快了。

这是他的潜台词哈，大家一定要注意，就是你们跟女孩子邀约一个女生，你说啊女生不愿意是吧？你不要灰心啊不要灰心，尤其是什么呀？刚认识的女孩子，你不要灰心，为什么？因为这个女孩子这个时候她的购买度还不够高。

举个例子啊，举个例子，就是很直观的例子，就是男女感受吸引不一样的地方，就比如说你刷这个短视频刷点人品，立刻看到了一个身材特别好的女孩子，你看哇这个女孩子我喜欢。比如你在电梯里面啊。

碰到一个一个女孩子身材特别好，长得也很好看，你立刻就心动了。假如这个女孩子这个时候说咱俩加个联系方式吧，你咱俩要不聊一聊，你肯定开心的上天了，对不对？作为一个男人，你的情绪购买度。

在碰到这个女生的这个你在看到她这个视觉线索很好的情况下，或者说你感觉这个女生很棒的情况下，你的情绪购买度，只有拉满了哈，你在看到一个一个女人的时候，因为什么她的整个价值主要体现在视觉线索上。

就是她不会说什么呀？就是你看到一个。😊，女孩子很好看，你不会说我一回头再一回来，这个女人变老了，不会这样。但是一个女人判断一个男人是不是有价值，你的价值是在社会层面上，是你的生存价值。

他没有办法直观的看到，她需要去通过你的行为线索。你上一秒可能很自信。下一秒可能又不自信了。那女人怎么样判断你这是不是真的有价值，需要感受很多的样本啊，需要去真正确定啊，或者说确认这一点啊。

所以说这个不一样，就是很多时候女生说不要，或者说女生把你拒绝了，她都是在拒绝你的行为，而不是拒绝你这个人本身。还有一种情况什么？就是。😊，有些经理说，老师，我这个女生聊了三个月了。三个月了。

每一回邀约他都不出来。我告诉你啊，这个时候你邀约不出来，就说明什么呀？女人在拒绝你的人，大家懂吗？就是你刚认识一个女生，他还不了解我面前这个男人有没有价值，她还没有感受我我以前这个男人到底值不值得喜欢。

这个时候你的行为被拒绝，她只是拒绝你的这个什么呀，行为本身，并不是你这个人，你认识了很长很长时间。比如说有一个女孩子，你的同事，你说我很喜欢我的同事，我表白了好几次了。人家都说不行，那我告诉你啊。

她是真的不喜欢你她是真的在拒绝你这个人，而不是行为本身了，懂吗？是不一样的啊，一定要注意这一点，就一定要注意这个这个这个情绪购买度的这个问题哈，好，咱们来举几个情绪购买度的例子。😊。

比如说你去刚认识一个女孩子，你邀约她她说不行，那这个时候他就是再说现在不行啊，并不是说你这个人不行啊。你不要把这个信号理解为拒绝啊，你如果理解为拒绝，你就是在错失机会啊。

女人呃女人说这种话很正常啊很正常。你往上升温就一定会遇到这种问题。比如说你说咱俩抱一抱吧，你生说不要这就一定是拒绝你这个人吗？不一定哈不一定。比如说举个例子，什么叫情绪购买度啊，情绪购买度。

比如说你邀约一个女生女生不出来，你邀约一个女生，你你比如说你跟女生刚认识，你说咱俩出来吃火锅吧。这个女生他就会想，他一想，哎，我跟这个男人刚认识，我也不确定这个男人有没有价值，是不是值得我喜欢。

然后我去跟他吃火锅，我还要去收拾自己，我还要打扮，又要打车又要是吧？可能跟他约会，还可能还会很无聊，那女人就会怎么样衡量过之后，他会认为这个这个事儿啊，不值得去，懂吧？这就是什么呀？

这就是情绪购买度不高。😊，你们很多人说啊老师我这个女孩子约不出来约不出来是吧？邀约不出来，都是因为不够高。他可能一想跟你一块出去约会，还不如在家自己刷剧呢，还不如自己在家看短视频呢。

那你的情绪购买度不够高的情况下，他一定会把你拒绝。还有一种情况是什么呀？就是比如说女人之前答应你了啊，你说咱俩抽空见个面呗。女生说好啊，就不是口头上答应你了。你说明天下午6点半怎么样？

然后到了那天下午6点半，女生一想哇，我要跟这个家伙去约会啊，我还要收拾自己，我还要吃饭又是那套东西，对不对？又是那套东西，他一想哎，这个男的也就那样吧，算了，不去了，对不对？你又没有出来，对不对？

没有把他邀约出来，都是因为什么呀？情绪购买度不够高，啥叫情绪购买度，给大家举几个直观例子。比如说我们小时候。😊，你看到一个特别喜欢的玩具，你会怎么样？就是父母不给买是吧？直接就躺地上打滚，又喊又叫。

必须要买这个东西，我就特别喜欢，对不对？你他他不买，家长就得把你拎着走，你知道吧？其实躺着不动，就是要买这个叫情绪购买度很高，对不对？你让一个抽烟的人，你说你比如抽一个抽烟的人，一个烟也很重的人。

你让他一天不抽烟，他憋着受不了，对不对？他想尽办法也要去赶紧买一盒回来，这个情绪购买度很高，但是再举个例子啊，假如说你晚上躺在床上，你说你已经躺床上了啊，你已经睡下了，你突然想起来，你说哎。

我今天好像想吃火锅了，你突然有想吃火锅的冲动，但是你一想哎，我又要穿衣服，我又要打车，我又要花钱，还是我一个人去吃算了不去了，对不对？这个就是什么呀？情绪购买度不高。

但我们在跟女人相处的时候是一样的道理，大家懂吗？是一样的道理。就是你去邀约一个女孩子要不要跟你约会，他会去衡量这件事情，跟你在跟你这个约会到底值还是不值，所以。😊，你们很多人说啊。

这个老师这个女生反应挺好，我一约她就答应了，那你只是嘴上说说，她真正去做的时候，真正要去投入的时候，他就会考虑这个这些阻碍。你的情绪购买度足不足以去消除掉这些什么呀阻碍。比如说我给你举个例子啊。

举个例子，大家就懂啊。比如说我告诉你现在比如现在是晚上这个8点半是吧？你现在跑5公里有一个地方你到那去立刻可以捡到很多钱，比如这个数额很大10万，你可能现在立刻多上衣服就跑过去需要捡这个钱。

但是我告诉你说你跑10公里之后有一毛钱，你可以捡过来，你去吗？你就不去了，是不是这就购买度高低的问题哈，就是咱们讲这个关于购买度的例子啊，我们说你刚认识一个女孩子就邀约这个时候他还没有被你吸引，对不对？

他还没有去感受，跟你这个人在一起，或者说去见你这个事情，这个购买力，这个情绪购买度做的有多高，对不对？即使说你跟这个女孩子有一定好感，见了一定好感之后他也会考虑到。😊，跟你这个约会，然后又要换衣服。

又要打车，对不对？可能还会很无聊。在情绪购买度不够的情况下，他一定会怎么样把你拒绝，对不对？把你拒绝掉。或者说但是这个时候女生说的这个拒绝她也是什么呀？也是也不是说在拒绝你这个人，还是在拒绝这个行为。

除非是一种情况，就是这个女人很笃定，就是不喜欢你，否则她都是在拒绝你的行为哈。😊，好，咱们再再讲这个东西啊，就是关于情绪购买度的东西。就是说你们遇到这个女孩子的拒绝啊，一定不要太当回事。

就是很多拒绝的类型它是不一样的。有一些拒绝只是针对你的行为，比如说你去升温，你说哎咱俩抱一抱，你说不要那你就可以直接扯一个话题。你说哎你怎么现在这么晚还不睡，对不对？你不用直接无视就O啊。

就这种拒绝非常的稀俗平常，非常的细俗平常，你只要能往前继续推进就没有问题。只要不是那种什么呀？划清界限的，就比如说你一升温，女人说你别这样，你再跟我说这种话，把你拉黑了，对不对？

这种就属于什么划清界限了啊，好，咱们来讲继续讲这个东西啊，咱们讲到了一个情绪购买度的概念啊，咱们来讲这个什么呀？讲之前在呃情绪中心里面讲到一个东西叫什么呀？叫义正亦邪，你也可以叫什么双线法则。

双线法则啊，其实我们跟女人聊天是吧？有两条线两条线一条线是用来什么呀，调动情绪升温关系啊，你说这个哎。😊，比如说女人呃，比如说比如说你跟女人呃刚开始聊天，你说哎你这个你这个比如说你问你问他哪一年了。

他说他97年了，你说哎你这个香港回归才来是吧？等等你太久哈，这属于是吧，调动情绪的。😊，调是情绪的是吧？另外一种话题说哎你哪一年你多大，你什么工作的，属于逻辑话题，这属于什么呀？属于稳重型的话题啊。

咱们说这个这就叫逻辑话题，两条线什么呀？就是情绪话题跟逻辑话题，这两个东西你都要有在这个关系推进当中都有各自的作用。逻辑话题可以用来什么呀？展示吸引。可以让女生更了解你，培养所谓的舒适感。他一他一听。

哎，你是做什么工作的。你多大，这女人知道这是一个活在现实当中的人，不是一个肖胜客啊，不会伤害他，对不对？然后你去聊哎，你说我什么学历，我什么工作，他也会建立一定的吸引，对不对？

你去给他展示你这个你比如说你会什么，你拥有什么能力啊，比如说我会做饭，我会讲花，对不对？我是一个什么什么学历的人，这都属于逻辑话题。另外一种话题就是专门调动情绪的叫情绪话题，他专门用来生活关系。

这两条线你都要去做都要去往前做哈。😊，你如果只聊这个逻辑话题，两个人说你多大，我多大，你吃什么，我是什么，显得很无聊。你如果只聊情绪话题，显得很油腻啊，一直在调情，一直在逗逼。

这个女人就会认为这个男人很没正形，对不对？他就会把你就会把你假定成是那种很轻浮的人，那又怎么样也会出问题。那我们正确的方法是在这两条线上来回切换。你最好能无缝切换来回跳啊，无缝切换。

把这个关系不断的去往上拉升啊。关于这个这个双线法则的这个具体的内容，大家可以去参考。我之前讲一些视频啊，一些视频叫什么名字呢？😊，可以找客服去领一下啊，反正就是找客服去领一下，找客服领一下。好。

我们说这两条线你要来回的去切换，要动态的去调整，而不是一条线走到黑。直男会怎么样？就是那些直男兄弟就是老是跟女人聊一些很逻辑的东西，就是拿家常呀，或者说聊一些工作生活的话题，就是毫无情绪体验。

然后那些什么呀学过一定恋爱学的。就是说那些那些学了一些所谓的话术套路的兄弟，就会聊的很油腻，你很油腻的情况下，女人就会把你假设成一只会跳舞的猴子，对不对？你很油腻会跳舞的猴子，都是一个非常不好的。

或者说都是女人所讨厌的男人类型。真正的一个让女人喜欢的，一定是什么呀？既能建立吸引又稳重是吧？还能去生温关系的一个男人，就是让人感觉哎这个人有多个面，并且恰到好处。你说这个男人嘛有价值，哎，他也不无聊。

哎，他很幽默，但也不是一个逗逼，这才是一个恰到好处的男人哈，咱们说你跟女人推进关系，其实就是把这两条线呀，来回切换，两条线来回切换，然后怎么样把这个。关系推的越来越高，推的越来越高啊。

比如说你刚认识一个女生，你这个时候要多聊一些逻辑话题，对不？多聊一些你是做什么工作的啊，去保持你所谓所谓的良好的交地位是吧？先去建立这个基础的吸引。有了吸引之后怎么样？你要去切换到这个什么呀？

这个斜面去升温关系啊，我要去跟他升温关系，跟他暧昧起来，然后你暧昧的时候受阻了，或者感觉聊的很油腻了，你再切回到你的稳重话题上来啊，然后这么样两条线不断往前推进，遇组去去去切回到咱们的逻辑话题。

逻辑话题聊的很无聊，或者女生情绪变好了。咱们哎再去调情再去升温，两条线这么并行往前推进。那关于这个怎么去运用这个双线法则哈，怎么去运用。大家可以去参考我在男生当中讲的案例哈。

去参考这个男生当中我讲的些案例是怎么做的，就是这个方法非常的实用哈，非常的实用。我们的繁华若梦说，前天加了一个女生聊了两天聊的还不错，今天刚准备约出来，还没还好没约。😊。

是吧那你应该去提升一下你的情绪购买度啊，不要贸然邀约，肯定会被拒绝。目前男人说拒绝，有没有可能是矜持一下。也有可能啊，等会儿咱们会讲到另外一个东西啊，咱们讲到这个东西不会迂回什么？咱么讲这个双线法则。

等会咱们会讲到什么呀？不留台阶上啊，你说的这个矜持，咱们就是要专门应对这种情况的哈。我们说你能不能跟这个女生去升温关系，把这个关系给拉升上来，能不能碰撞出这个所谓的火花，就一个要点。

就在于你在这个逻辑话题跟情绪话题之前能不能做到什么呀？无缝切换。在这个正经跟不正经话题之间来回游走啊，这个恋爱关系推进就是什么呀？一会儿聊这个正经话题去巩固吸引，一会儿聊不正经话题，去调动情绪。

升温关系，当聊天变得无趣的时候，我们就把这个话题切到不正经话题上面去，对不对？把这个聊天氛围搞上去，把这个关系搞上去，对不对？当你的聊天过于活跃的时候，升温欲组的时候，显得你特别油腻的时候。

你再切到正经话题上去去保持稳重，防止起到负面作用，对不对？😊，有些有些兄弟跟女人天天聊天的时候，一直在发表情，两个人对发表情，你这么做就会只有一个结果。就这个女人再也对你没有服从度了。

他会认为你是个猴子，你懂吗？就是你不要认为这个聊天氛围活跃就是个好事。聊天氛围过于活跃，这个女人就会轻视你，轻看你知道吗？他会认为我眼前就是只猴子，对你没有服从度了。所以说我们说这个过程就是什么呀？

如此的来回切换，往复循环，把这个关系推推推推到至高处，然后什么呀？😊，达到咱们的聊天流程，达到咱们的聊天目的啊，就这样的一个过程哈。关于怎么去使用这个一正一邪或者说说双严法则的案例啊。

大家可以去参考一下魅力男生当中的聊天案例都可以看啊，里面都会用到这个法则。😊，🎼。