# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》05-2不会聊天 - 这些错误方法让你错失无数女生

好，咱们来看聊天。第二点叫做以女人为话题中心。就像我之前在讲那个咱们恋爱觉醒第四第三个小章节，叫做不会带领你个章节里面，我讲到想要让女生喜欢上我们，我们必须要传递出足够多的样本，就是让你作为一个男人。

你判断一个女孩子有没有吸引力，需要通过她的视觉线索，你打开这个抖音是吧？女孩子在跳舞哇，这个跳的很好，我喜欢很快。因为你是通过视觉线索来判断一个女生有没有价值，这些东西是很客观的，很客观的东西。

你很容易就能判断出来这个女生能不能让你心动。但是你作为但是作为一个女生，她要判断一个男人价值怎么样，非常复杂。因为一个男人的价值是社会层面的价值。各种层面的东西需要很多的样本来感受，对不对？

他面对一个男人看起来挺帅，但是实际上内心很弱，也不是女人要找的。他要找的是一个能给他提供什么呀，生存资源强大的男人，他需要去感受你很多的样本，这就是男女之间的区别。

你在一瞬间就能判断这个女生我会不会心动。啊，你看到王心林跳舞，你说这个我会心动，你很快，但是女生看到你，她需要感受很多的样本来判断你有没有吸引力。之前咱们讲过啊，就像什么呀？就像听相声一样。

女生看待你看到一个男生的过程，就像是听那个岳云鹏的相声。第一眼看这个家伙长得头圆圆的，胖胖的没有什么啊，是不是啊？他继续往下听，发现哎，这个人挺幽默。哎，这个人有什么样的成长经历过程。

最终他会被岳云鹏调动情绪。哎，这个真好笑，我要去看，我要去买票，是不是？这就是女生感受吸引的过程。咱们说你想要让女生喜欢你，你需要传递足够多关于你的样本。

但是多数兄弟很错误的就把这个女生当成是你们聊天互动的中心了。就是话题不断的去围绕在一个女生身上，甚至咱们这个现在这个社会里面也有一些所谓的情感大V啊，会告诉你什么呀？聊天就是要投其所好。

就是要去聊女生喜欢或者女生擅长的话题，你跟他聊口红，你看聊包包是不是啊？他没办法让女生喜欢让你不是这样的一个过程，你的关注点，一开始就不对是吧？对于女生是不是能吸引你，你既然选择去追求他。

代表这个事儿就是既定事实。你说老师我不会跟这个女生聊，你不喜欢他，你为什么那样大概率就你已经喜欢她了。但是你被她吸引了，他有没有被你吸引呢？这是我们要做的工作啊，女生是不是能被你吸引。

还需要持续感受关于你的很多吸引力的样本，你要做的什么呀？就是持续输出你的样本，让女生对你产生好感。那如果你把话题的中心放到女人身上。对不是啊？一直聊女人啊，你吃饭了没有啊，你平时喜欢做什么呀？

女生对你聊这些东西等于没有输出你的样本。有的人喜欢当一面镜子。哎呀，你今天穿的衣服很好看呐，你今天学习怎么样啊，是吧？你当一面镜子谁会跟镜子里面的自己谈恋爱啊，没有人是不是啊？

唯一能让女生喜欢的是你传递出来的。关于你的样本好，我们说对于吸引女人来说，你是原因，他是结果，你要去把原因做好才会有结果，你需要去传递你的样本，最终女生去判断你的这些样本对他来说有没有吸引力。

当然这个过程不是逻辑判断，他是通过是吧？脑子里面更底层了这个情绪感受去去感受这些东西啊，你展示足够多的价值出来，那么女生的情感电路才会产生所谓的化学反应。你再跟他调情，他才会接受，你教到宝宝。

他才不会抵抗你。你天天跟他聊，你说你吃饭没有忙什么呢？你当一面镜子，你聊到什么时候，女生也会推开你。为什么？因为他没有感受到任何的心动跟吸引，就像一个相声演员是吧？就像一个相声演员。

他需要在舞台上面去展示足够多的魅力，一个新人上来讲相声，讲段子，是不是啊？之前比如说这个呃你新认识一个相声演员，你没有听过他讲相声，你需要怎么样？需要去听他讲的过程。

最后你才会说啊这个相声演员真好笑是吧？这个相声演员讲的真好，只有说演员去吸引所谓的观众，只有说观众被演员调动去情绪，被逗笑，而不是演员被观众逗笑了是吧？这里什么呀？演演员是原因，观众是结果。

从来不是从来都是演员去吸引观众，而不是观众吸引到演员啊，懂这个意思吗？就是说就像一个条件非常普通的女孩子，就是你面对一个女生条件很普通，甚至长比如说180多斤。身高1。4米啊，每天吃的比你多三倍。

说你不会喜欢他，是不是？他每天对你吸欢嘘寒问暖啊，天天问你吃饭没有感冒没有穿衣服没有有没有过这个什么中秋节有没有吃粽子呀？他即使跟你说说这些东西，每天堵在你家门口跟你表白，拿一束花，我太喜欢你了。

跟我在一起吧，你依然会无动于衷，甚至你会感觉这个女人很纠缠。你我不喜欢她，他天你赌我干啥？那如果说这个女生她给你发了一组自己减过肥之后，身材非常好的照片。你一看哎呀这个女生。哎呀，身材挺好啊，是吧？

你可能会怎么样，立刻感觉眼前一亮，重新对这个女生产生兴趣。因为你感受到了这个女生传递出来的价值，你想要让女生喜欢你，你不传递价值，你光关心他有什么用啊？我们说女生的价值啊。

体现在恋爱里面主要是体现在繁衍价值层面。就人家给你发一些自己拍的好身材的照片，你一看这个视觉线索，哎呀，这个可以啊，你被吸引了，是不是男人被吸引就是这么简单啊，而男人的价值更加宽泛是吧？

只是展示价值上有一些区别而已。你跟女生聊天也好，你跟他约会也好，都应该是以你为中心。你是整个互动的中心，你是整个能量的源泉。你要去引导女生去感受你的样本，去感受你的人格魅力。现实中很多人都习惯了啊。

每天去去感受别人啊，打开抖音一看，哎呀，这个女生跳舞真好。哎呀，这个人这个人讲段子好搞笑。哎呀，这个电影很棒，都是你在做一个观众去感受，是不是？你什么时候去带动过别人，你什么时候去分享过自己的能量。

分享过自己的热情，是不是？所以说一定不要搞出这个次序啊？呃，就像我们平平时去看一些电影是吧，看一些这个影视作品，我们会喜欢让这个里面的主角会崇拜别人，是不是？是因为人家分享了自己的东西，分享自己的演技。

分享自己的认识，是不是分享自己的开心能量，然后你被他吸引。那么你跟女生相处也是如此，你也是要去分享能量了。兄弟啊，我们说每一个人对自己的生活都太熟悉了，你跟他聊他的话题。

去聊他关于他的这个学习工作乱七八糟东西吧。他不会感觉有趣的啊他不会感觉有趣，他只会感觉非常乏味。他需要的是你给他提供价值，需要的是你给他一些他没见过的东西，他没有体验过的情绪。

是不是他需要这些他需要有一个人很能吸引他很有魅力的男人站在他面前去挑战他，告诉他是吧？我是一个很有吸引力的人，他需要这些，他需要那个能给他暧昧感觉的男人。如果说你呃把互动中心是吧？

把女人当做是互动话题的中心，你就无法建立吸引，结局要么是女生感觉你没有吸引力，把你拒绝，要么就是你掉进友谊区里面去了，成为所谓的情感垃圾桶。因为你比如说啊你跟一个女孩相处，你没有什么吸引力。

但是你对他很好，你等于送上来的，送上门的备胎，你送等于送上门的情感垃圾桶，女人说哎这个人当朋友不错，他人挺好的，你是一个好人是吧？好人卡就这么产生了啊，所以说不要把女生当做是你们话题的中心。

他不是你们互动的中心是吧？一定要注意这个事情，就是跟女生聊天，你是中心，他不是中心，你跟女生约会也是这样，你要去去传递你的样本。你约会不是说比如说女生喜欢吃麻辣烫，你非要带他去吃麻辣烫，女生喜欢吃烤肉。

你非要带他吃好肉，你。并不了解烤肉，你去了之后并不是你的主场，是不是？你跟女生约会，实让女生感受你的吸引力。你说我非常了解一个餐饮馆子。我非常了解一个餐厅是吧？这个地方虽然说花不了太多钱，但是味道很好。

这个就是你在传递你的样本。你去了之后，老板说哎，这个谁谁谁来了吗？赶紧给你倒杯水，这个感觉是什么样的。你说啊老师这个女生很高端吧？我要带她吃豪华晚餐，结果你刀叉都不会用。你去了怎么可能传递出来样本。

怎么可能传递出喜引呢？还有人说啊老师一个女孩子约我去他的局里面，他过生日让我去你去了之后全是女生的朋友，里面几十个人，你算老几，你是谁是不是不是你的主场，这不是你的女朋友就不要去了啊，这都是什么呀？

与女人为话题中心的一个延伸啊延伸的题外话啊，咱们来讲关于聊天的第三个啊，第三个叫什么呀？为了聊天而聊天，肯定也会很绕啊，我们这个我们这个小学没毕业的兄弟可能会说老师什么叫为了聊天而聊天是吧？

我来给你解释一下什么叫为了聊天聊天啊，恋爱关系我们说你跟女孩子去发展恋爱关系，你们的关系只能是向上，懂吗？越来越好。现在是先看这个图啊，现在。😊，比如说我们刚破冰，哎，很快我们两个人暧昧了。再往后哎。

我们呃调情了，最后成男女朋友了，关系只能是向上或者是向下，不存在一个维持到某个阶段的情况。比如说你刚认识一个女生，王阿姨跟你介绍的王阿姨，她跟这个女生第一眼见你啊，这个男生挺高的，我觉得第一印象还不错。

可以接触一下。OK你们有一女生对你是不是有了一个比较好的第一印象？如果说你后边跟他相处的时候是吧？你的聊天，他没有办法促进这个女生进一步对你产生好感。他没有办法进一步发展你们的恋爱关系是吧？

那么他只会变得越来越差。你找女生聊天是吧？你要么往上走，要么往下掉，你只能一往直前。咱们在讲创口机的时候啊，咱们蜕变新生里面前几节去找一找，讲过哈，讲过这个创口机的概念。就是你窗口期错过去了。

你没有搞定这个女孩子，她就会把你pas出局，不再给你机会了。你跟女生相处，只能一往直前。😡，一往直前啊，你需要去通过聊天跟她生份关系，直至把这个女生变成你的实质性女朋友，而不是让关系停留下来啊。

更不能去消耗一个女生对你原本的好感度。你说我现在很难受，很痛苦，我要找女生聊天，他不回复我太痛苦啦，我好不开心呀，我需要这个女孩子，你这么聊，就是在消耗一个女生的好感度啊。还有人说老师。

我给这个女生留的第一印象很好，我不想再聊了，我就想这种感觉，我就特别喜欢这种女生对我第一印象好的感觉，你也是在索取你们的关系也会往下掉。因为关系只能向上或者向下，没有办法维持在某一个阶段。

你想说我就喜欢这种啊第一印象好的感觉，但是女生不想啊，因为女生要找一个对象啊，找一个找一个能吸引他的男人呢，你光有一个好第一印象，不往后不往前走了，能行吗？一样会错过所谓的窗口期啊。呃。

我们说啊如果说你去找一个女生聊天，你说我开启话题是吧，我想找她聊天了。如果说没有办法达到正向作用，那就是在消耗一个女生原本的好感度，消磨一个女生原本对你的有限的耐性啊，徐哲用力找女生聊天是吧？

女生反应越来越冷是吧？最终无疾而终，就是因为这个原因，就是干嘛呀？你为了聊天聊天，你并没有起到正向作用你这个聊天，你说我今天很不开心，但是我想去好奇女生在干什么？你去开启聊天话题是吧。

什么也没有提供的出来，就问人家，哎呀，你干嘛呢？吃饭没有啊，你聊这么一轮下来，女生对你的好感度就往下降一点，你再聊一轮再降一点，你经过这么三四轮，直接就把你拍出局了啊。

许多兄弟面面对一个很喜欢的女孩子是吧？面对一个心仪的女生，你喜欢人家，你脑子里面又没有任何的流程跟章法啊，面对一个女孩子，就像面对什么呀，一片空白啊，这是个黑盒子，我不知道应该干什么，这不打开这个盒子。

啊，你完全无法输出你应有的吸引力，完全输无法输出你应有的样本啊，甚至什么自己能量很低啊，每天过得很郁闷，很不开心，没有能量，他们试图通过索取一个女生的好感，让自己开心起来。你说哎呀，我今天不高兴。

如果这个女生他如果安慰我一下，我就太开心了。😊，你在索取一个女人的好感，脑子里面完全没有流程，完全没有规划，完全不知道跟女生处于什么关系的。就是想要聊，我太喜欢她了，我想要找她聊，但是我不知道聊什么。

我只能问在干嘛。所以我们说啊。你这种行为就叫为了聊天而聊天。这种情况下，往往你只会输出一些毫无营养的纯粹刷存在感的话题。比如说你干嘛呢？你在干嘛呢？在不在呀哈，我大姑说了，咱俩很合适，让我跟你聊一聊。

最近天很冷，你要多穿一点呢，中秋节快乐，记得给自己买盒月饼是吧？纯粹无营养，消耗什么呀？女生好感情好感度的话题。这就是为了聊天而是聊天。我们说聊天，你跟聊生女生聊天的目的是为了生活关系是吧？

这是我们刚才讲的，聊天目的是为了生活关系，是不是咱们我把它邀约出来。😊，呃，你为了去成婚关系，你需要去建立一个前提，是不是？为了成婚关系，你需要建立吸引。吸引到一个女孩子，你才能生活关系，你不能吸引他。

你生活个锤子呀，是不是？你不是耍流氓吗？所以说你想要去建立吸引，那么你就要讲你要干嘛呀，去展示你的价值，去展示你的样本，让女生感觉哇，这个男生不错。男生有吸引力，我想看一看，想了解一下。

他才会接纳你跟单身婚。如果说你一开始女生就感觉这个男人很矬，我不喜欢，他怎么可能让你生份关系呢？我们说你想要去做到展示价值，想要去做到提供价值，你要怎么样？先保证你自己是圆满的，你自己是开心的。

你是有能量的，你才可能输出你的价值。很多人说老师，我想去我看到一个我喜欢的女孩子，我不知道怎么去去搭讪她是吧？我好痛苦啊，我不开心，但是我感觉她在我身边我就会开心，你走过去一定会被女生拒绝。为什么？

因为你走过去就不能提供任何的东西出来，你就是纯粹的去索取，去观察咱们的生活啊，仔细观察我们的生活，其实大部分人每天都过得浑浑噩噩的，完全没有能量。你上电梯，你要坐电梯里面，每个人拿着手机。话也不说。

按一下电梯上话也不说。你去上班，地铁上那些人是吧，面如死灰啊吧，每个人无精打采，看着手机，坐在那个凳子上，完全没有能量，拖着一个疲惫的身躯啊，回到家里面啊，你回到家里面在那个出租屋里边一躺。

点一份外卖是吧？然后干嘛拿那个手机开始刷抖音，刷各种短视频，寻找所谓的外部刺激，我们说太多人是吧？你们太缺乏能量了，你太缺乏提供价值的能力了，是不是啊你为什么喜欢王心凌呢？因为王心凌会唱会跳啊。

勾起你的回忆，是不是？你呢你能提供什么？所以说这是你们要思考的问题。你说啊我老师这个女生不喜欢我，不喜欢我，说明你自己的能量不够，说明你自己没有什么价值啊，如果说你对自己的生活都没有热爱，没有热情啊。

我每天就是跟闲鱼一样啊，每天重复着三点一线的生活啊，凭什么让女生参与到你的生活当中来，你去接近一个女孩子，类似于我此刻能量很高，我此刻很开心，你要不要跟我一。起开心，这叫吸引，你说我很痛苦，我很悲伤。

我需要你出现在我的生命里，我才能开心。这叫索取。如果你本身就能量很低，你本身就不开心，你本身就不圆满。那么你就是把女生当做你的快乐源泉。女生给你一句好的反馈，你会欣喜万分。哇，这个女生回应好棒哎。

女生给你一个不好的反馈，你就如坠冰空。你说哎老师他是不是不喜欢我啊，我应该怎么办呢，是吧？说明什么呀？你在索取一个女人的好感，你在索取对方的价值，真正的提供价值的状态是我很开心，我有能量，我很圆满。

你要不要加入我，这叫吸引哈。关于怎么样去达到所谓的自我圆满。关于怎么样有一个好的这个跟女孩相处的一个心态啊，去参考咱们。魅力男神。魅力男核魅力内核当前啊，这是我们男神的一个内核模块。

参考这一节哈叫认同感。与社交反馈。啊，咱们说面由新生是吧？你想要去吸引一个女孩子，你内在是什么样子，女生是感觉得到的。他要去判断一个男生有没有吸引力。

他会拿出放大镜来观察这个男人的行为线索来判断他到底是什么样的一个人，懂这个意思吗？如果说你内核很差，你就无法输出吸引力。你站到女生面前患得患失，你都不知道自己怎么样去吸引他。你只会哎呀，老师我太痛苦了。

老师他不喜欢我怎么办？我没有价值怎么弄啊，我没有能量，好不高兴啊，这都无法吸引女孩子啊。呃，回想一下，我们在讲恋爱觉醒。这一节02的时候讲过一节叫索取价值。咱这边讲讲过一个例子是吧？

我们说人类的合作里面有两种模式，一种叫合作共赢，一种叫零和博弈啊，打出来啊，与零和这个和嘛。应该是这个河。合作共赢与零河博弈，你索取价值对应的就是什么呀？零河博弈，就像什么呀？你出门碰到一个乞丐。

这个乞丐走到你面前说，你能不能给我1000块钱，我太痛苦了，我的人生太绝望了，你给了他你就少了1000块钱，你的生存价值就降低了，对不对？你这1000块钱本来是要做其他事情了，结果给了他了，这叫什么？

这叫索取。一个人能量很差是吧？满身负能量，你跟他相处，你的情绪被拉下来了，你看这个人太拉垮了是吗？你跟他在一块哇，这个人太低落了吧，这个人太怂了吧。怎么样？你的价值被他索取了，你的能量也被他带低了。

咱们说提供是什么样的？提供是一种合作模式，是一种增强模式。就像一个人在你失落的时候，他能让你开心起来，他给你很多能量，让你重新振作起来。你说要解决问题，他给你一条线索。是不是你遇到棘手的问题。

人家说你应该怎么处理，给你提供帮助，这叫什么呀？提供价值。因为它的出现，你的生存能力提升了，这叫提供价值。人都会喜欢能提供价值的，不喜欢索取价值的。你走在街上带着你的女朋友，或者带着一个女孩子。

一个乞丐围到你面前，你肯定不喜欢。是不是啊你出门碰到一个乞丐，乞丐管你要钱，你肯定不高兴。但是这个乞丐跟你说，他之前是个百万富翁。是长是个高人。你瞬你也有感觉哎，这个人可以处一处哈。

是不是这个感觉提供价值跟索取价值。想想想想这个道理啊。你之所以说啊老师我不知道说什么。我感觉我配不上他。这都是因为你不能提供价值。你能提供价值，你的所有自我束缚都会消除掉。

比如说老师我感觉我不是那种人是吧？我没有资格跟人家说话，我不配跟人家说话，我不配占用他的时间，这叫所谓的这是所谓的自我束缚。老师，我很没有自信，我在他面前好紧张，我都说不出来的话是吧？这也是自我说服。

每当你想要去。索取价值的时候，你就会干嘛呀？陷入到自我束缚，你的大脑就知道你在索取别人的价值，所以你会表现的低声下气的，就像你去求人办事一样。因为你在索取价值啊，哎呀，领导是吧？帮我处理一下吧。

求求你了，这种是无法吸引别人的啊，这个咱们再讲索取价值的时候，讲的很明白。大家如果不懂想要去看这节课，找我们任何一个客服去领啊，咱们恋爱觉醒的02就做索取价值，你花几毛钱就能看到这些课讲什么东西啊，好。

咱们接着往下看啊，为什么你跟一个女孩子聊天，他不愿意回复你是吧？基本上要么就是因为你的价值太低了，你匹配不了人家，就是人家能找到。比如说啊他身边追求他的男生里面，你属于那个差的。

他不愿意搭理你有更好的男孩子找他聊，所以说你匹配不了他，要么就是你在索取价值，你没有做到提供啊。你为什么跟女生聊天没有话题呢？你为什么不知道聊什么呢？一方面是你缺乏技巧，另外一方面什么呀？你是在索取。

😡，你索取价值的时候，你就会陷入到自我束缚，就像你去想要去认识一个女孩子一样。你说这个女生太漂亮了，我想认识她，但是你走过去，你说老师我不敢，我害怕，我不想，为什么？因为你知道你走到这个女生面前。

你什么都提供不出来，良好情绪都提供不出来，哪怕一个段子你都不会讲，所以说你会感觉自己没有资格跟她相处。所以说你才会陷入到自我束缚。如果说你本身就很开心，你走到女生面前，你不是为了索取她的价值。

你就不会陷入到这个情况当中，你会很自信的跟他打招呼，好吗？关于提供价值，还有索取价值去参考咱们的魅力内核，这都属于咱们的内核模块了啊，咱们男神里面的内核模块，魅力内核的领9。提供价值与索取价值。08。

限制性信念。信念。与。是不舒服。咱们不是来讲内核的，所以这些内容就简单设计一下就O了啊，简单设计一下就O了。呃，大家如果说想要去真正的去提升你自己，可以去考虑报名咱们的男神，我会在内核层面也好。

我会在你的行为层面也好，形象啊聊天呢去系统提升你，让你真正的内外一致，可以吸引到一个女孩子，很多人会告诉你说啊，你应该套话术是吧？话术你要用在正确的位置啊，话术你也要用在正确的位置。

话术只是聊天的助燃剂，他并不是核心，你如果能吸引到一个女孩子，其使你不幽默，他一样会喜欢你，你不能吸引他，你拿着再多的话术惯例，在女生眼中都是一只会跳舞的猴子啊，这个猴子能逗我开心，你会喜欢让猴子吗？

像那个太监一样，太监可以让娘娘很开心，但是娘娘要跟皇上在一起，是不是没人会选择太监啊，大家如果说想要去系统的提升自己啊，想要去掌握聊天，你可以去报名咱们的男神。

我会在高级聊天思维里面告诉你们聊天宏观层面是什么样的。一个心态做什么东西是对的，你的微观自然会被校准好。你说我不知道具体回复什么，是因为你宏观层面没有掌握好。就像你提问一样。

你说老师我要是去搭讪一个女孩子，应该先迈左脚走过去，还是先迈右脚走过去。我告诉你，你不用关注这些。你的心态上没有问题，你自然就会走过去，你不用管他，你的本能会帮你校准好，聊天也是这样。

你把宏观层面做对了，你不用考虑什么问题，你的微观层面它自动就会蹦出来好吗？说自动蹦出来夸张了啊，需要配合咱们其他模块去学。比如说未来我会讲这个聊天线路图，会告诉你聊天一个自上向下的推导过程。

怎么样去产生一个恰到好处的回复，怎么样把你的聊天，让别人一看哇，这个是这句话是惯例哎，这个人好棒啊，是吧？怎么样聊出这种水平去报名咱们男神哈，我会在聊天逆袭，还有个级聊天思维里面去讲很多的案例什么？

现在已经很多了啊，会讲很多案例，来配合的去掌握导是怎么聊天的啊，我是小贼，这个就是咱们今天这节课的全部内容。这节课的话会更新来咱们的。🎼呃，恋爱觉醒新专栏里面。如果说你是男生的内部学员。

在服务期之内可以直接领取啊。🎼。