# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》03低社交地位 - 这些错误方法让你错失无数女生_ev

但是因因为你做了很多的减分行为，因为你犯了很多错误，导致一个女孩子对你的兴趣度不断下降，然后搞砸了，这个是让你痛苦不已，会是让你就是想尽办法去寻找什么起死回生良药的一个根源。其实我们说你去学恋爱。

无非就是解决两个层面的问题。第一个问题就是避免犯错。第二个才是做正确的加分行为。她的她的这个基础条件也好，她整个人的这个分数也好，是原本是可以匹配到女孩子的。但是她做了很多减分行为。

导致这个女孩子对你失去兴趣了。就是你原本是一个比如说内在很丰富，然后各种优点很多的人。但是女生看到你所展示出来的那个面她很差，就导致这个女生还没有跟你接触意愿的时候，就已经把你怕ss出局了。

甚至有些情况是女生原本给你机会，你没有把握住，所以说我们讲这一个系列叫做恋爱觉醒，就是让你先醒过来。咱们先不说怎么去给自己加。怎么说把自己做的完美，咱们先把自己手里面的一副牌先打好，你们悔恨不已的。

无非就是什么呀？手里面一副好牌给打烂了啊，经常会有粉丝非常火急火燎的跑过来说，哎，老师我应该下一句怎么回啊？其实很多问题并不是说你回一句话就能解决的。就像你写作文一样，你说我这边作文要求800字。

我已经写了500字了，但是这个作文跑题了，你说老师我这个作文怎么写才能得满分，你怎么写都得不了满分了。因为你这个作文你已经跑题了，你需要先去解决你整个人的问题，就是你们很多人可能说啊。

我缺话题聊天冷场是吧？这些都是表面问题，核心问题就是什么呀？核心问题是你做出来很多行为，导致这个女生对你进行了全面的否定，就像你在网上买了一双鞋一样，这个鞋你回家一试，他不合脚，他磨脚是吧？

那你下一次再买鞋的时候，你还会选择同一双鞋嘛？大概率不会了是吧？为什么呀？因为你知道这个鞋不合适啊，所以说你先要去。解决的是你这双鞋的问题，其实你整个人的问题。假如说把你自己比作是一个商品。

你要把这个商品推销给女孩子，你需要把这个商品包装好，把这个商品的价值展示给女生，让他感觉需要。如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众号，看上面这几个字啊。

叫爱尚情感说之前那个爱尚情感。如果访问不了，可以去关注这个新的这个公众号啊。今天咱们来讲恋爱觉醒的系列之二好吧，恋爱觉醒。第二节。你如果说你真的有一个非常彻底的改变，你醒悟了。

很多女孩子可能会重新给你窗口。有一部分学员听完这一个系列，可能就真的之前拒绝他的女孩子就重新给他机会了。听完这一个系列，你可能会呃恍然大悟，会痛改前非，后悔没有早点遇到你贼哥。好吧，大家好啊，我是小贼。

如果你不知道这个字是怎么打，可以叫我小Z。今天这节课的会更新到咱们的恋爱觉醒留出来哈呃，恋爱觉醒的第三个要点叫做第一社交地位。咱们来说，为什么你明明对女生很好，很卖力的去迎合一个女孩子。

你小心翼翼的去追求他。那么最终女生还是给了一个所谓的好人卡，把你拒绝了，很大的问题都出在了一个所谓的社交地位上，可能你开局就不利。很多人可能不懂怎么叫开局不利呢？我对女生这么好，我条件也不差。

为什么他不喜欢我原因是什么？原因是你自己把自己摆的太低了。呃，很多兄弟为了给女孩子留一个好印象，会。女生干嘛呀？比如说给女生这个送花呀，送礼物啊，嘘寒问暖，天天去讨好一个女生是吧？围着一个女生转。

有时没事发呃，各种所谓的节日祝福。比如说女生说哎，我喜欢看韩剧，你会怎么样？你说我也喜欢看韩剧啊，你明明不喜欢，却非要去假装自己很喜欢，这就是干嘛呀，在刻意迎合一个女生。

比如说女生说我我喜欢会做饭的男生，你明明不喜欢做饭是吧？你天天吃外卖就非要去假装自己好像有一个大厨的梦想是吧？这就是干嘛呀？所谓的寻求认同。就是你做的一些行为，女生看的很清楚，你就是在所谓的迎合他。

在取悦他这个行为背后的潜沟通，就是你在暴露出你的地位比女生更低。你需要额外做点什么行为啊，或者买点什么东西，花点什么心思，你才有可能来讨得一个女生的欢心，就是说你为什么开局就搞砸了，开局就不对。

是因为你开局就在地上，人家在天上而且这个地上天上还是你自己设定的女生没有强迫你这么做，是你自己心甘情愿的把自己拉低了。甚至有些兄弟会把女生干嘛呀，放到神坛上好像这是我的女神是吧？好像是不食人间烟火一样。

你把一个女生当做是一个女神来供养起来，你这么做会有什么后果呢？就是女生很快会对你失去兴趣，为什么？因为她是女神？想一下兄弟她是女神？对不对？你只是个凡人，女神为什么会喜欢上凡人呢？对不对？

你自己给自己挖了一个很大的坑，你自己可能都没有意识到你说。为什么在坑里了？是因为你自己挖的？所以作为一个男人，你在做这些行为的时候，其实你在你是在暗示出一条线索。

就是你连自己都不相信你不认为你能匹配得上他，你不认为自己有资格可以吸引她。所以说你才会把自己摆的这么低，你才需要去做一些额外的行为想办法来交换她的好感。你如果不相信你自己有魅力。

那别人为什么相信你你不相信自己有魅力，有资格吸引的他，那女生为什么会相信你有魅力呢？你在碰到一个女孩子，你在遇到一个女生的时候，女生对你的过去可能不够了解，他不知道是什么东西造就了今天的你。

如果说你一开始就呈现出一个失败者的模样，呈现出一个没有吸引力的模样。那女生就就会假定这个就是真实的你，对不对？这个就是一个没有吸引力的你，因为他不知道你之前经历了什么东西。

她也没有机会去感受你真正立体的样本。他可能在感受之前就已经把你pas出局了。好，咱们接着往下说啊，咱们说在所有的社交活动当中，只要有社交存在，就会有一个所谓的社。地位的概念存在。比如两个人互动。

总有一方反映的更多。比如对方要下车，他立刻就去拉那个车门，对方要入座，他立刻就拉凳子，对不对？这就是什么呀？反应的更多。总会有一方反映的更多，另外一方反映的更少。那总会有一方在迎合另外一方另一方干嘛呀？

站在一个更高的维度上去做筛选，去当所谓的裁判另外什么呀？就是总有一方站得更低，另外一方站得更高，你有多少价值就会在所谓的社交当中保持多高的社交地位。这句话可能听起来有点绕口啊，但确实是事实。

比如说你跟你的所有长辈们在一起，假如说你还不够强大的时候，你跟你的长辈们在一起，你会怎么样，你会表现的什么呀？很乖巧，就是干嘛？就是你在这个互动当中，你已经给自己刻了一个度。比如说你跟你所谓的朋友是吧？

给你的一些死党，一块玩的时候，你会怎么样？你不会去在意这些东西，你会跟他们保持一个相同的社交地位，你可以很自然的做自己所以我们说你有多少价。价值你就会在社交当中保持多高的社校地位。

社交地位其实就是什么呀？就是价值的一把标尺，用来反映你跟互动的目标到底谁的价值更高，谁的价值更低。社交地位就是价值的标尺，为什么你会在长辈面前变得很乖巧的，是因为你之前如果不乖巧的时候，你的家长会训你？

比如说你在学校里面老师的社教地位更高？老师要在谈台上去讲课，然后下面的学生去附合他，如果说你去挑战老师的权威，老师会怎么样会批评你是不是啊会针对你会让你站起来，你会怎么样？你被教育了。

所以说你就不敢再保持一个更高的社校地位了，你不敢再跟老师去呛话了。所以说你出现在女生面前的时候，你有多少价值，对不对？你自己会有一把标尺，你自己就会自动校准，就是哎呀这个女生我很心动啊，啊。

我应该摆在第一点，我要讨好他，我要给他买东西，是不是你会自己就陷进去了，这就是什么呀？价值是吧？我们说社交地位就是你价值的一把标尺。咱们说价值低的一方，在社交互动当中会怎么样会迎合价值高的一方。

老师问你，你说这个小明，你为什么暑假没有写作业，你会啊支支吾吾说不懂啊，老师我太忙了，老师我忘了，老师我家里面没有笔了，是不是反正就说一堆理由，就为什么你反应的更多，是因为对方的价值更高。

所以说你是价值低的一方，你在迎合你的老师，类似于你要去求人办事，你要干嘛呀，你要去额外说一些好听话，你要去买点人家喜欢的东西来讨得人家的欢心，你肯定不会说说一些挑战人家的话是吧？肯定不会去惹毛对方。

你会试图所谓寻求所谓的和谐感，你生怕把人家惹毛了，你这个事就办不成了，这时候你这是干嘛呀？你就在处于低社交地位，对方处于高社交地位。好吧，任何社交当中都会存在这样的一个社交地位。我们跟女孩相处也不例外。

我们通过观察一个人在互动当中的社交地位，就可以反映出很直观的看出来，这个人跟互动对象之间价值的一个高低。举个例子啊，比如说我们看到一个场面，就是两个人在说话，其中一方趾高气昂。去指责另外一方。

你为什么不好好学习，面露凶光是吧？另外一方什么呀，低头不语。比如说不敢有额外的动作，甚至都不敢去往上秒，就这样看是吧？感觉很不自然，这就说明什么你能看得出来那个趾高气扬的那个去斥责别人的他的价值更高。

那个低头不语的他的价值更低是吧？你很容易就得出这个结论，这个就是什么呀？所谓的浅沟通啊，你都不需要听他们讲什么内容，你只要看到他们这个肢体表现，你就能观察到谁的价值更高。那么你在跟女生互动的时候。

女生更是这方面的专家，他会拿到放大镜来观察你的这个所谓的是要地来观察你的行为线索来判断我眼前那个男人有没有价值，你为什么一开始就输了，是因为你一开始就自己挖了一个大坑跳进去了。

你一开始就让女生感觉我眼前那个男人没价值，他如果有价值，为什么刚认识我就趴在地上，他为什么刚认识我就表现的这么低声下气，他女生他刚认识你他不知道你之前经历过什么东西，他不知道你有什么优点。

他怎么判断你有没有价值呢？就是通过你呈现出来的行为线索，说呈现出来的是要地那如果说。😡，你去跪在地上，你去迎合他，你去渴望寻求他的认同，就代表什么呀？代表你处于低社交地位，代表你需要额外做点什么。

才能讨脱他的关心。你需要额外做一些行为，慢慢填补慢填补，才跟人家平等，所以女生一开始就会否定你。因为他认为我眼前这个男人没价值。他跟那些在其他社交软件上面天天给我打招呼，天天要讨好我的男人没区别。

对不对？你就是那个很矬的男人呢，他为什么要喜欢你呢？女人是慕强择偶啊，好，咱们说过啊，贼哥之前跟你们讲过，你跟女生互动，要保持一个良好的社交地位。你开局的时候就先告诉他，你不是那个价值很低的男人。

当然啊，你是不是价值低，女人有自己的方法。咱们说你一开始就不要自己先减分，对不对？不要自己挖一个坑去跳进去了，你可以把女生当成是你的小妹妹，当成是你的小侄女来看待，因为他要找的是一个强大的。

那么你站到一个社交高位上，他起码开始审视哦我眼前这个男人跟其他人不一样。具体你有没有价值，他会有自己的方法，好吧？就是你在设定一种所谓。就是你的社交地位要比他稍微高一些，他只是一个不懂事的孩子。

他给你丢一堆垃圾情绪，他给你废物测试，他冷落，你他刁难你无非是干嘛呀？想引起你的注意，你以这种视角跟女生相处才是一个女生真正要找的有魅力的男人，比如说你设置一个框架，就是女生在追逐你。

那么你就是在设定你的价值比女生高。好，我们说即使你的绝对价值不是很高。比如你说我这个收入5000块钱，女生收入2万，比我收入高，这个你说我开个2万块钱的车，这女生开30万的车，即使说他的绝对价值比你高。

但是也不代表你在互动当中，你就不能设定的自己的这个所谓的社交地位就不能比他高，这个社销地位，你是可以随时设定，你可以随意设定的。显然是什么呀？你如果设定的很低，就等于你自己把自己拒绝了。

等于你自己就给自己挖了一个坑是吧？女生都不会给你废物测试。为什么？因为你自己拒绝了你自己你自己不给你自己聚会。那女生为什么要给你机会呢？你连自己都不相信。他为什么相信你是不是？

无论是这个咱们说人的自信啊，无论说你是虚妄的自信还是真实的自信，你如果没有自信，那一眼就被pass出局了。你有自信，当然女生也会用自己的方法来测试你哈。我们说即使你的绝对价值。也就说你在社会层面。

你说身份地位金钱的些你不如女人高，也不代表你就不能在互动当中去设定一个比女生高的社交地位，对不对？她有钱是他的事情，他有钱不一定比我有趣啊，他有钱不一定在这个场所里面比我有价值，比如你是一个艺术家。

他很有钱，他很有钱跟你有什么关系。你说我的艺术造诣很高，对不对？我看不上那几个臭钱也是没问题的，是不是？好，关于什么是相对价值，什么是绝对价值，我之前刚讲过这节课啊。

关于相对价值和绝对价值去找我们客户领一节课哈。男生学员可以直接看啊。如果说你是其他你是免费学员也好，你是我们的学员也好，都可以找我们的客服去领。我们说你可以随意设定自己在互动当中的社交地位。

就是你可以随意设定。就是你面对女生你。😊，什么样的视角都O但是他会不会理你会不会接纳你好吧，他会用自己的方法来想办法来测试你是不是真实一致。比如说你表现的自己很有吸引力，很有魅力，是不是？你应该喜欢我。

但是女生会怎么样？他有自己的世界观，他有自己的认知，他会测试你，他说你你认为自己很很受欢迎，你有什么特别的，对不对？你为什么受女生欢迎呢，他会用自己的方法测试你比如说给你一个废物测试，你经常这么撩妹吗？

你说到之后，你说啊不是的，我没有撩过美孩，对不对？很快就掉进测试这个所谓的废测陷阱里面去了，那女生就会对你干嘛失去兴趣啊。假如说你废物测试化解的很自然，没有问题，那女生就会假定你还是有价值。

咱们说女生只有在感觉你有价值，他又不确定没办法百分之百确定你有价值的时候才会给所谓的废物测试。比如说女生知道电视上面的名人，比如说女生知道刘向东那么他遇见刘向东的时候，他就不会给刘向东废物测试，为什么？

因为他知道。😊，个男人就是有价值，他已经被很多人测试过了，这个男人有价值，他不会给废物测试，对不对？你想一想我们那个呃讲那个预选，就是说你身边如果有很多很正的女孩子，女生也会被你吸引。

为什么也是一样的道理。因为这些女生已经帮他做过筛选了，已经帮他测试过了，你有价值，他为什么有有作用，就是这个原理哈，如果说女生知道你或者说她赌心你百分之百有价值，他不会给你废物测试。

女生也不会测试一个毫无价值的男生，比如说女生在街上看到一个乞丐，她不会丢给乞丐，一个废物测试，他不会这样的。因为他完全就对乞丐没有任何兴趣，他只有在有兴趣。

但是又不确认这个眼前这个男人是不是百分之百有价值的时候，才会给出废物测试啊，比如说你说一句很骄傲风趣的话，你生说你就你这样的，凭什么骄傲风趣啊，是不是一句话就把你给打倒了。如果说你不会化解。

是不是你会怎么样？你会掉进去，你会让女生感觉这个男人原来就是一个虚假的假的没有吸引力的。😊，男生，我们说女生会通过拿着放大镜来观察你的言行举止是不是真实一致，对不对？这个就是所谓的废物测试嘛。好吧。

你想要去学想要去学啊，去学如何正确的理解什么是非物测试，怎么去轻松的化解废物测试，想要找这些案例和方法私聊我们任何任何一个客服啊，去领取什么呀，领取关于非物测试的资料，暗号叫什么呀？暗号叫做废物测试。

关于飞测的东西，我讲的非常明白，其他人可能告诉你啊，这句话是个非废物测试，他不会告诉你非测试怎么产生的。你以什么样的态度或者观点，这个非测其实是可以很轻松就能化解的。好吧，内容有点多啊，咱们不展开讲。

可以找我们任何一个客服去领化解废物测试啊，暗号就是比如说你跟对方去聊天，无论对方说什么，你都认可，你都复合，对吧？你都符合他，他说这个地球他说地球是宇宙的中心。你说对地球就是宇宙的中心。

他说明天太阳不会升起来，你说对太阳不会升起来吧。就是你如果一直是附和他认可他，你们就不会产生所谓的矛盾，就不会产生所谓的框架碰撞。就像那个就像你跟一个女孩子相处的时候，女生说什么，你都说对。😡。

女生出手，你说太棒了，女生随便发张照片，你说太好看了，但女生她没有感觉到被挑战的，对不对？他没有感觉到眼前是一个有价值的男生啊。就是如果说你一直附和他，就会暴露出来一个问题，就是暴露出来你是一个取悦者。

就无论他说的是对的还是假的，你都会去迎合他，说明你很虚伪，说明你只是一个取悦者，说明你的价值比他低，所以你才会去做所谓的迎合行为。你如果这么做的话，也是在暴露你低社交地位，女生也不会给你什么废物测试了。

女生也不会给你产生什么什么碰撞了。为什么要给你废物测试啊，你已经自己确定自己是个百分之百的废物了，他为什么要给你废物测试呢？呃，你在跟女生互动的时候，如果说你设定到社交地位，一直很低。

一直在寻求所谓的和谐感，你并没有威胁或者挑战到女生的框架。😡，比如说比如说你正常来说，我们正确的框架跟女孩相处，就是你是一个有魅力的男生，你跟其他人不一样，你值得这个女生喜欢，这是你的框架。

那女生会有自己的框架，对不对？然后就会产生所谓的框架摩擦，他想看一看你到底有没有魅力，框架就会摩擦，是不是？他就会给你所谓的最后测试。那如果说你一直在给他传递出你在迎合他，不给他做任何的挑战。

一直在寻求和谐感，那女生就不会干嘛，就不会非测你。因为你没有挑战他的框架，随之而来的是什么呀？就是她也不会对你产生任何好感。因为女生只会被比他强大的男生所吸引，好吧，你传递出来的是你不够强大。

那如果说你们在比拼框架的时候，你们在比拼是要地位的时候会怎么样？只有两种结果，要么是其中一方被另外一方战胜，比如说你的框架很强，然后女生经过测试，你确实是真实一致的，那女生选择被你吸引了。

他跟着你的框架走了，对不对？你把它战胜了，另外一种结果是什么呀？就是什么？你们两个撩崩了。所女生认为呃比如说你认为自己很有吸引力。女生认为你啥也不是。😊，你们就会不欢而散，对不对？所以很多人说啊。

老师我陷入友谊区了，你为什么会陷入友谊区呢？就是因为你的框架不明确，你如果框架明确，你就是要跟他发展恋爱关系，他要么就同意，要么就不同意同意你们就就跟着你的框架走，他不同意你们就不欢而散。

是不是这个结果啊，为什么会有这个中间地带会存在一个所谓的友谊区呢，存在的原因就是你太小心翼翼了，你太担心自己做什么行为挑战到女生了，你越是这样这个女生就越不会喜欢你。咱们说女生天生就是什么呀？木墙走。

显然她不会去跟那个所谓的低社交地位的人去相处，他不会被那些人所吸引，你站在高位上并且能受得住女生的检验，受得住女生的非物所是，才有可能获得一个女生的好感啊女生相信你的价值比她高，他才会想要去追逐你。

他才会去跟随你的框架，被你吸引。那如果他相信自己的价值比你高，她就不会感受到吸引，他会去抗拒，跟随你的框架，你说什么。😊，他不服，对不对？你说什么不搭理你，你说什么，他跟你对抗，就是这样的结果哈。

他如果说被你吸引了，他会怎么样，他会顺从你。你说我喜欢会做饭的女孩，他说对呀，我也想会做饭，或者说我我一直想要去学做饭，说明他在迎合你的框架，对不对？

你说我妈喜欢那个会照顾女孩子的呢这个会照顾男生的女孩子。你就说哎呀，我最会照顾人了，说明他在跟随你的框架，你说我喜欢会做饭的女孩子，他如果不跟随会怎么样？他会挑战你，他说为什么是女人做饭，不是男人呢？

就你这样的，凭什么有人给你做饭？这就是什么呀？顺从跟不顺从啊，呃，咱们有没有看过这个电影叫泰坦尼克号，很老的一部电影，但是电影很经典，我相信你们很多人都看过哈，看过的可以打个一啊，泰坦尼克号。😊。

泰坦尼克号里边的男主杰克尔是吧？男主这几应该就是需要杰克杰克尔呃受邀去参加一个所谓上流社会的这个晚餐啊晚宴是吧？呃，正常来说，你一个社会底层的人去到这样的场所里面，你按照自己的价价值标尺是吧？

按照你的这个价值标尺，你会表现出一个很低的社校地位。因为你接触这些人都是都是达官富人，能给你带来很多价值，大家预期当中就应该是这样的情况发生。但是杰克去了之后，并没有表现出一个很低的社校地位。

但反而是很自信的做自己，当然他也承受了很多挑战。比如说你你说你说你很酷是吧？别人也会挑战你，你为什么很酷啊，比如也别人也会掐你的台，但如果你能经受得住这些所谓的测试这些考验怎么样？你获得了大家的认可。

博得了如这个所谓的肉丝的好感是吧？r丝啊，肉丝的好感。这就是一个例子，就是你本身它的价值并不高，但是它可以把自己的相对价值提得很高，它可以把自己的社觉地位提的很高。在这样的场所里面，经受所谓的考验。

它怎么样？🎼。