# 35、爱上情感：恋爱速成班：追女生身高重要吗？ 身高不够怎么办？

呃，来讲今天的内容，我们今天给大家带来了一集恋经品课。今天讲的主题是在追女生这一块来讲的话，你的身高男人的身高重要吗？身高不够怎么办？我们来讲这么一个主题，为什么讲这么一个主题呢？是因为最近对吧？

最近很多人嗯我们有一些报名的学员也好，我们的粉丝也好，过来问我说，哎，老师对吧？我这个身高很矮，我就一米五几，我就一米6几，对吧？我比女孩矮，我为什么每次一和女孩出来之后，女孩就不理我了，女孩跟我说。

哎，你身高太矮了啊，是什么原因呢？是真的你身高矮，女孩不喜欢你吗？还是说身高对于追女生，她的重要性到底有多高呢？我们今天来详细的去跟大家好好的聊一聊这些东西。😊，那么很多兄弟应该遇到过。

如果说你你们有一些兄弟们身高可能矮一点，甚至说我们有一些兄弟可能1。70米或者说1。75米，他还觉得自己身高不够。

还觉得说我跟女孩在一起我我身高不我没有自信或者怎么样的其实你的身高已经很不错了特别是有一些可能有一些身高比较矮的兄弟吧？1米51米5几对吧？1米6对？她觉得自己身高不行对？

女孩不喜欢自己她的一切的原因都是自己身高的原因，那我们今天我们来详细的去聊一聊身高对于对吧？女孩喜欢你对吧？对于女孩或者说女孩拒绝你的时候，她说你身高不够，他说你身高不高，她背后的原因究竟是什么？

我们来好好的聊一聊，那我今天会聊四大块哪4块呢？也就是当女生以你的身高对吧？你的星座一些择偶的标准来拒绝你的时候，比如女孩跟你说啊，你这个身高有点矮我们不合适，比方说你这个什么星座对吧？

我和你这个星座不合，女孩以这些星座的这些或者说身高以一些择偶标准来拒绝你的时候，她背后的原因是什么？为什么女孩会去说这样的东西，对吧？说你身高不够者。😊，说说一些其他的大时对你没有感觉等等的。

说一些呃或者说你这个呃学习成绩比较差啊，或者说你这个等等吧，反正有很多很多拒绝你的理由，对你没有感觉等等等等。对吧？一切这些原因背后的结果，背后的原因是什么？我们来详细的给大家去聊一聊。

这是我们的第一块。我们第2块会聊的是如果说你和一个女孩啊，你刚认识一个女孩呃，这个女孩就聊到你身高的这个问题，就是说你身高怎么这么矮啊，或者说你穿这个衣服不大好看啊。

女孩刚认识你的时候就去聊到了你身高问题的时候，你要如何去应付，背后为什么女孩刚认识的时候也会去聊到这么一个问题，这是我们的第2块要去给大家去好好的探讨一下。那么第3块是一个女人的择偶标准到底从哪里来啊。

一个女人的择偶标准，她背后的机制是什么？女人的择偶标准，真的是她嘴上所说的那个择偶标准吗？我们来详细的给大家去探讨来聊一聊那么第4块是身高不够，会不会有女孩喜欢，这是我们的第4块内容。

今天主要来讲这4块。如果说你感兴趣有？你身上的一些点就好好的听下去。😊，那么首先我们要讲第一块是嗯当女孩对吧？以你的身高不够，女孩以你的身高不够，对吧？来拒绝你的时候，背后的原因是什么？

那么来讲到这里必须要讲去讲一个东西，也是我们老生常谈那个东西叫做吸引是怎么产生的有人能回答上来吗？如果说你们经常听课应该能够回答上来，对吧？吸引是怎么产生的当女孩以你的身高不够。

或者说一些其他的择偶的条件对吧？比如说你这个太丑了，或者说你这个我和你我对你没感觉啊等等等等一些借口来拒绝你的时候啊，背后是什么原因，其背后的原因是什么呢？是你你想以女孩的择偶标准去追女孩。

你想以女孩嘴上说的择偶标准去追女孩，但其实这是些错的。我们真正讲的是什么呢？你要去吸引女孩啊，追你是永远追不到女孩的，你要去吸引女孩当女孩喜欢了你啊，那么这些。😊，都无所谓了。那么吸引是怎么产生的呢？

有人回答出来了，就是价值产生吸引嘛，就是价值产生吸引，对不对？那么男人和女人的吸引的方式还不一样，男人和女人的价值也是不一样的啊，女人被男人吸引的方式和男人被女人吸引的方式是完全不一样的。

我们男人会喜欢女人什么？我们男人喜欢女人的价值是什么？是女人身上的对吧？是女人的身材，女人的长相，女人的视觉线索我们男人喜欢女人这些东西，对不对？我们男人为什么喜欢女人这些东西呢？

是因为我们从骨子里边从基因里边就喜欢对吧？这个身材好的，为什么喜欢身材好的啊，是因为身材好的，代表这个女人健康啊，比如说他吧？这个胸部比较大，对表他能够很好的去哺育下一代。

这是我们人类男性的这个基因里边所决定的，所以说你喜欢这样子的。比如说我们喜欢这种头发好的发质好的，喜欢皮肤好的，这些代表什么代表这个女人很健康，身体吧？不缺失一些蛋白质，不缺失一些激素啊。

不缺失一些东西，代表这个女孩啊很健康，能够给你很好的去繁殖下一代，所以说我们从基因里边喜欢女。😊，人身上这些东西，也就是我们喜欢女人身上的一些视觉线索。😊，啊，喜欢她的身材等等啊，喜欢她的这个长相。

喜欢等等吧。一些女人身上的所有你能够看到的一些视觉线索。😊，那么这是我们男人喜欢女人的东西，女人吸引我们男人的东西，对吧？女人身上的价值而。😊，很多情况下，男人觉得说我喜欢女人，我喜欢长得好看的女人。

我喜欢什么样的女人，也会觉得女人喜欢什么样子的男人。那么这恰恰是错的啊，我们男人身上的价值不是我们的长相，也不是我们的身高。我们男人身上的价值，更多的时候是我们的个我们之前讲过一个一个价值。

叫做魅力价值，是喜欢你身上的魅力价值啊，也就是你身上呢可以被女人发现的行为线索，女人会需要看你是不是一个对吧？有主见的一个男人，你是不是一个雄性领袖，你是不是一个能够提供好情绪的一个男人等等等等。

很多行为线索的一些内容。那么具体有关吸引的这个东西，我们之前也讲过很多啊，这是女人喜欢男人身上的东西，女人会看你啊，你人从从基因里边，他希望找到的不是一个帅的。😊，不是一个长得高的。

他喜欢的不是这样的一个男人，女人从基因里面喜欢找的是一个能够很好对吧？跟他生存下去，能够很好的去保护他们，能够很好的呃抚育他的下一代，能够让他有一个很好的生活的这么一个男人。

那么具体男人身上的价值我们之前讲过太多太多了啊，那么也就是啊你身上男人身上的这个呃视觉线索吧，男人身上的这个价值。我们叫做硬价值和软价值。那么硬价值啊，也就是你的啊长相你的钱啊乱七八糟。

这些这些东西只能够占吸引比例的20%而你身上的。😊，动态价值也就是你的净价值啊，你的动态价值，你的软价值至少要占80%，至少要占80%。你如果有了这些东西，你如果有了这些东西。😡，你才能够让女孩喜欢你。

啊，那么具体有关吸引我们在这今天这节课我们就不讲了。如果说要去讲这个东西，可能要花一节课来讲啊，但是你们要去明白一个东西，吸引是一瞬间产生的吸引不是通过逻辑思考，我要去被这个东西吸引了，不是这样子。

比如说你现在很饿，你面前有食物端过，你会你一瞬间你会被这个食物所吸引。他不是你通过逻辑思考，我饿了，我要去我我被这个我被这个实物所所这个吸引了，不是逻辑思考的结果，她是一瞬间被点燃的。

如果说你有这些东西，你就能够瞬间的去吸引女孩。如果你没有对吧？女孩不会通过逻辑思考而被你所吸引。那么还有就是吸引她不是一种选择，她不是不可以控制的。比如说你现在面前有一个女人啊，一个很性感的一个女人。

你会不自觉的被他被她所吸引，你不会你没办法去通过选择说我不要被他吸引通过逻辑没办法去控制吸引是这样子的，他不是一个选择。那么吸引更多的时候是什么呢？是情绪层面的。

而非逻辑层面的要去记住这两句话非常的重要，对吧？那么。😊，如果说一个女孩喜欢你，他从情绪层面就会喜欢你，而非是逻辑思考的。哎，这个男孩符合我的择偶条件。这个男孩身高好，这个男孩长得帅。

他符合我的择偶条件，所以被他吸引了，不是这样子的，他不是通过逻辑层面去思考，然后产生的吸引，吸引是情绪是情绪层面的东西啊，那么呃吸引这里我们就不具体去讲了，我们有由他去牵扯出来今天要讲的内容。

也就是什么呢？如果说你吸引了这个女孩，女孩喜欢了你，喜欢你之后，女孩就不会因为你的身高或者说其他的一些原因所拒绝你。女孩因为你不喜欢你等等一些原因，拒绝你背后的原因是什么呢？就是说女孩的合理化。

是合理化。那么。😊，我们稍后也会去讲到合理化。我们在这里先去讲一下。如果说你想去了解清楚有关吸引的内容，可以去看一下我们的超级吸引力专栏。我们的超级吸引力专栏里边讲了很多有关吸引的东西，讲的非常的全。

讲的非常的全啊有关吸引的每一个环节讲的非常的全。我们在这里可能没办法去具体的给你们去讲。如果说我要具体的去讲的话，可能要讲个三四十分钟，或者说讲一两个小时都讲不完。

所以说你们因为以前也讲过这个东西我们就不老生常谈了，没看过的，不懂的去看这个专栏叫做超级吸引力这个专栏。这个专栏里边有吸引的啊，讲吸引讲了很多节，每个人去看一看，对你有很大的一个帮助啊。

那么也可以还有一些课程叫做情人与供养者，叫做情人与供养者，你们也可以去了解一下。那么去看这些课程，不知道怎么去看的，呃，可以去联系我们的客服，让客服把这几节课程发给你让客服把这些课程发给你。😊。

那么我们又讲到了第二个刘戏颖讲到了第二个点。那么当女孩拒绝你的时候，当女孩说哎，你这个身高不行，女孩拒绝你的时候，那代表什么？代表女孩不喜欢你啊，代表女孩不喜欢你啊。也就是当女孩不喜欢你的时候。

女孩会干嘛？女孩会找出一些合理化的借口。😊，能理解了吗？那么我们前面讲到吸引。如果你吸引到了女孩，女孩也会去找一些合理化的借口。比如说即使你不高，你吸引到了女孩，女孩喜欢了你。

女孩也会找出一些合理化的口。比如说这个男孩很有趣，这个男孩对吧？很有魅力，我喜欢他，女孩也会找出一些合理化的借口。那么当女孩不喜欢你的时候，也就代表你没有吸引住他，他不喜欢你。

那么这个时候女孩也会去找出一些合理化的借口，也就是说女孩会跟你说哎，你成绩太差了，我觉得我们没办法在一起，你这个身高太矮了，我不喜欢你，你不是我喜欢的类型，我不喜欢你，我对你没有感觉啊，你长得太丑了。

我现在不想找男朋友等等等等，你会找出无数个理由来拒绝你这些全部都是女人的合理化的借口能理解吗？女孩你们应该听过女孩说我们不合适，我们有有代沟啊，我要好好学习，我现在不谈恋爱啊，你年纪太小了。

我年纪太小了，我觉得啊不太适合谈恋爱啊，我们没有共同的语言等等等等，还有非常非常多的一些合理化的借口。所以说呢你们可能也还。😊，过一些女孩对你们拒绝时的一些借口，对吧？你们可以打到这个屏幕上。

你们可以打到屏幕上，对吧？嗯，有过类似的，或者说你们被这样的一些借口拒绝过的对吧？可以打到屏幕上。😊，那么女孩为什么用这些借口所拒绝你呢？女孩会对吧？当女人去拒绝你的时候，会有千般的借口。

女孩为什么用这些借口去拒绝你呢？就是因为女孩不喜欢你嘛，就是因为女孩不喜欢你嘛。说白了，那么真的是真的是说你成绩差，女孩不喜欢你吗？不是的。😊，不是的，真的是因为你身高太矮，真的是身高的问题。

你还不喜欢你吗？😡，不是这样子的，真的是你对吧？年纪太小了，女孩不喜欢你吗？不是的。😡，如果说你真的是一个有魅力的男人。😡，那么和你的身高和你的这个呃成绩没有半毛性关系。我上学的时候对吧。

包括说我我的成绩一直都不算好，我的身高也不高，我在北方，大家知道我在北方，我们北方的女孩长得都很高，我我就一米我不到1。75米，不到1。75米啊，我穿上鞋大概有1。75米吧，穿上鞋。那么。😊。

我这个身高在北方是很吃亏的，是很吃亏的啊，就是说你看北方的男人一般都是1。8米，一般都是1。8，身高非常棒，身高非常高。然而呢对吧？你看我身边有很多女孩，有很多女孩喜欢我，我和女孩出来约会，我的女朋友。

身高都比我高，我谈过我的女朋友谈过身高比我高的呃，最高的有比我高一个头，比我高一个头，也为是我在北方，我在这个地方，我出去认识的一些女孩子，我认识的很多的女孩子，她身高天然就比我高。

因为北方人的基因她天生就长得高，我我是一个南方人，我是个南方人，对吧？那么。😊，我身边的那些女朋友，或者说我的一些女性朋友们，他们都愿意和我在一起，为什么呢？还是因为我这个人我有魅力，他们喜欢我。

当女人喜欢我的时候，她就不会在乎你的身高，不会在乎你的一些东西。也就是当女孩不喜欢你的时候，他会找出一堆的借口，找出一堆的借口。那么女孩又为什么去找出这样的借口呢？比如说你是一个长头发。

女孩说我不喜欢长头发的人，女孩找到这么一个借口去续拒绝你，然后你就把头发给剪短了。然后你跑来了，女孩哎女孩没有没有理由拒绝那。所以说女孩会找出一些你没办法去改变的点，然后去拒绝你。😡，女孩会对吧？

女孩随着女孩可能都拒绝人越来越多了，他会去找出一些你可能改变不了的点。比如说我我觉得这对你没有感觉，哎，你无从去改变，你不知道怎么去改变。女会说你身高太矮了。你想一下，你身高这个东西可能你没办法去改变。

所以女孩会用这一些借口去拒绝你。😡，啊，你年纪太小了，这些东西是你没办法去改变的点。😡，因为当女人去拒绝一个男人的时候，这个男人马上就会去照着这个女人说的这个点去改。那么当女人这样去拒绝你的时候。

年纪太小了，你改不了你的年纪啊。女方说你身高太矮了，你改不了你的身高，女孩说我对你没有感觉，哎，你都不知道啊什么是感觉，所以说呢女孩会这样子去拒绝你们啊能懂了吗？合理话能懂了吗？能懂的敲一个一。😡。

Yeah。其实讲到这里，你应该已经明白了，你应该已经明白了为什么当女孩女孩用身高这个理由去拒绝你，你已经理明白了背后的原因了。我相信你已经明白了。那么为了让大家更加的去理解这个合理化。

我给大家去举两个例子。😊，我给大家去举两个例子，比如说你喜欢一个呃你你的你的逻辑层面啊，你的逻辑层面，你的脑子里边想的是你喜欢一个可爱的温柔型的这种女孩，你想找一个这种女孩当女朋友。

但是呢某一天当你碰到了一个不温柔不可爱这么一个类型的一个女孩子。但是呢这个女孩子她长得非常的漂亮，她的身材很好，你被她所吸引了。😊，你被他所吸引了。然后呢。

你这时候你的大脑它就会自动给你一些合理化的借口。你要明白人的大脑，它的工作机制是帮助你去寻找合理化的借口。比如说你现在正在减肥，但是你饿了，你的大脑也会帮你去找合理化的借口，让你去吃顿顿饭。

比如说爱吃顿无所谓，你的人类的大脑会帮助你去找出很多合理化的借口。😡，啊，那么在在择偶上这件事情也是一样的。那么比本本来你逻辑层面，你想的是找一个可爱的和温柔型的这种女朋友。

但是呢实际上上你遇到了一个不温柔不可爱的类型的女孩，对吧？然后你的大脑也会帮你去找合理化的借口。你的大脑会这样想，哎，她虽然很凶，他虽然不这个不温柔，但是我觉得她凶的时候也很可爱呀。

你看你的大脑会帮助你去找合理化。也就是当你的逻辑和你的情绪出现冲突的时候，你的大脑会自动帮你去找出一堆合理化的借口。😊，这是合理化啊。那么再比如说你遇到了一个你不喜欢的一个女孩。

比如说你遇到了你一个你不喜欢的女孩，这个女孩长得很丑，但是这个女孩确实很符合你的择偶条件。比如你的择偶条件是一个温柔的一个温柔一个温柔的一个可爱类型的女孩啊，但是呢这个人可能长得很丑啊。

但是她的条件是符合你走偶的这个标准的。那么这时候你的大脑又会给你去找出一些合理化的借口，你的大脑会想哎呀，我对她没感觉啊，我对她没感觉啊，但她虽然符合我的条件，对吧？她虽然很可爱。

但是我对她没那种感觉啊，你看你的大脑又开始给你找借口了。😊，啊，那么女人也是一样的，女人也是一样的。那么我们的所有人，我们所有人都不愿意当坏人。女人拒绝你的时候，女人比如说女人不想和你在一起的时候。

女人必须要去说出一个点，女人不会直接就说哎我我不喜欢你啊，我我们我不会做女朋友，女人很少会这样直接的去刺痛男人，女人都会去找一些点，我觉得你怎么样怎么样怎么样的啊，我觉得你怎么样怎么样的。

所以说我们没办法在一起，女人会找出一些点，他找出这些点，是为了干嘛呢？哎，让他自己。😡，树立一个好的女人的形象。女人没办法，女人如果说一旦拒绝你说哎我我他妈喜欢这种我喜欢这个渣的啊。

马上这个社会很多人就会去评判这个女人。所以女人没办法，她受世俗价值观的所影响，受这些世俗的所影响，所以说女人必须要去找一些理由找一些借口，找一些合理化的东西，然后来拒绝你，那么这是这一点你们能明白了吗？

我们男人同样也会合理化，那么更何况女人了那么我们来讲一个再讲一个例子时，有关女人的合理化，比如说这个东西你们在现实中一定会遇到，比如说你们遇到了一个女孩对吧？

这个女孩她你问她想去找一个什么样的条件的一个男生，找一个什么样条件的一个男朋友，这个女孩会说我找一个靠谱的，找一个诚实的身高要1米8的，那么这是她逻辑层面上所认为的，是她逻辑层面所认为的。

但是当她某一天，比如说遇到了我，比如说遇到那天哥啊，比如他遇到了我吧？我也我也不是这个我不是很靠谱吧？我也没有一米8啊，我当然这个诚实可能有说实话这个有，但是呢我可能也不帅啊。😊。

我甚至也不是也没有多有钱，但是某一天我吸引了这个女孩，哎，这个女孩喜欢我，那么这个时候这个女孩的大脑也会自动帮她去找一些合理化的借口。😊，这啊。明白吗？

那么这时候这个女孩的大脑会自动帮她去找一些花莲花的借口。比如说哎她会觉得我很有趣，她会觉得待在我身边，对吧？就就很有感觉，那么她就会和我在一起。😊，能理解吗？但是呢当这个女孩身边真的出现了一个很靠谱。

很诚实，1。8米身高的这么一个男人啊，但是呢这个男人他不知道怎么和这个女人互动，他可能去跪舔这个女人啊，可能不知道怎么和这个女孩相处。那么这个女孩也不会喜欢她。这个女孩也会去拒绝她。

也会说哎你这个哎我我感觉和你没有感觉，女人也会去拒绝她。所以呢这就是女人的大脑，我们所有人那个大脑都会自动帮我们去找一些合理化的借口。😊，啊，比如说啊我可能认识很多女孩，那么这在有一些对吧？

在在有一些都是和我接触不深的一些女孩看来就会觉得我很渣，对不对？但是呢当他们很了解我之后，被我吸引之后，他们就觉得哎对吧？这个男人很有魅力，他才能够受那么多女孩欢迎。

但是呢你让一个嗯没被我所吸引的一个女孩去你跟他去介绍我，你说哎这个这个男孩，对吧？她是她手机里边好几千个女孩，那么这个女人一定会想这个男人很渣，对不对？这是什么呢？这是女人逻辑层面的，他没有认识我。

他干嘛呢？和我还不熟。😊，但是呢一旦当我和他比如说认识了互动了交流了，我吸引到了他，他的大脑又会帮助他去找一些合理化的机构。他会觉得这个人对吧虽然认识那么多女孩，但是这个男人他们很有魅力啊，很有魅力啊。

这个男人很酷，我喜欢这样的男人，女人的大脑会自动帮他去合理化一切的东西。所以我们所有的人大脑都是这样子的，所以说要记住合理化啊，那么女人来拿身高来拒绝你，说他真的不喜欢你要去明白。

这跟你的身高没有什么关系，跟你的身高没有关系，是因为他不喜欢你，所以他要去找出这样的理由来拒绝你，他找出这样的理由来拒绝你，你没有办法在短期之内去改变你的身高能理解吗？所以说女孩拿出这样的理由。

比如女孩说我不喜欢戴眼镜的女孩戴眼镜的男生。那么这个你可以改变。你比如说你去做个手术，你去弄个东西？然后你就改变，所以女孩不会拿这样的借口去拒绝你，女人拒绝你的理由一定是这个这个东西你不好去改变。

甚至说你改变不了，所以女孩拿出这样的一个借口去拒绝你。😊，啊，那么当女人拿身高来追绝你的时候，代表的什么？代表出这个女人真的不喜欢你。因为你的身高没办法去短期的去改变呀。😊，能理解了吗？

那么其实有关合理化，我之前也专门讲过一节课程，我之前也专门讲过一节课程，呃，叫做女孩对你说不合适啊，怎么办啊，那节课程里面我们也讲了合理化。那我们在后期的内容当中会更多的去讲一讲合理化。

那么其实还有一个非常重要的一个东西，对吧？😊，呃，那么今天的第一个第一块就是当女人啊以身高或者说以一些我们不合适，一些乱七八糟的拒乱七八糟的一些理由来拒绝你背后的原因是什么？对吧？

背后的原因是吧成绩差成绩差，身高太矮啊，你不是我喜欢的类型，我们不合适。我我你年纪太小了，我现在不想找男朋友，以这些一堆的理由拒绝你任何的理由拒绝你其实背后的原因都是什么？是和女孩不喜欢你。

所以女孩给出的一个合理化的一个借口而已。这我们现在第一块内容啊，那么来讲第2块内容。第二块内容是当女孩和你刚认识的时候，当你刚认识一个女孩的时候，女孩就谈及你身高的问题。

或者说就谈及一些你身上别的问题的时候，那么这是因为什么？这是因为什么？非常的简单，是因为什么呢？是因为受刻板的印象。😊，是受这个社会的世俗价值观的影响。比如说这个社会的世俗价值观里边的影响是说哎对吧？

身高男人就应该身高高一点，对吧？找男朋友就应该找一些身高高的，就应该找给自己比自己高的啊，这是因为这个社会的一些世俗价值观的影响。所以说女人刚认识是你的时候，对你还不了解的时候。

女孩会用这样的一些世俗价值观的影响先入为主。😊，那我们来举一个例子，比如说你你现在认识了你现在看到一个街上一个纹身的一个女孩，你就会下意识的你的你的下意识你的脑海当中，你会觉得这个女孩不检点。

这个女孩对吧？很这个很那个不好，对不对？这是因为什么呢？还是受刻板的印象，你都没了解这个女孩，对不对？你怎么知道这个女孩，对吧？虽然她有纹身，你怎么知道她就一定是个坏女孩呢？对吧？

所以说呢背后的原因不是这样的。😊，如果说女孩刚认识你的时候，她就谈起你的身高。😡，那么第一块的原因就是什么呢？女孩受到刻板的印象，受到世俗价值观的影响。

就跟你就跟你在就跟你觉得比如说你你你去呃酒吧里边看到一些女孩穿着比较比较开放，你就可能会觉得这个女孩比较浪，对吧？但是呢？其实可能不是这样子的啊，你都没有深入的去了解这个女孩。

你怎么知道她是什么样子的女孩呢，就说不要有这样的刻板的印象。那么如果有也没关系，如果有没有关系。女孩即使说你和女孩刚接触的时候，你的身高不够，你的身高不够，对不对？然后呢，女孩会提出来。

那么这时候我们作为一个男人，我们没必要去解释，这就是你这就像什么呢？就像女人对你抛出的一个废物测视，女孩看你是不是一个真正强大的一个男人，女孩呢会拿出这样的身高，这样的原因来抛出来。😊。

我我也遇到过一些女孩可能说哎你你怎么这么矮呀，其实我们要怎么去做呢？跟应付所有的飞子测试一样，无所谓，我们有一他强大的内心啊，那只对吧？我温度这么高怎么了，对不对？😡。

不要去觉得怎么样不要去不要去受心你的心理被女孩这样一说之后，你自己就软了。我们成为一个我们是一个男人，我们不会说身高不能代表我我们不用去解释任何的东西啊。我这个爸妈啊就把我生的比较矮呀啊，这个天生了。

我也没办法去改变呀，对吧？你不用去解释啊，女孩了你身高的时候无所谓，对不对？跟你对？也可以说跟你有毛线关系啊，啊，我这么高怎么了，对吧？你你千万别喜欢我啊，你可以这样去做，而不是去解释。😊，能理解了吗？

那么这是一种刻板印象。那么第二种是什么呢？是女孩可能对你有兴趣。女孩对你抛出了一些一致性的测试。也就是我们讲的飞数测试，女孩可能对你有兴趣。但是呢女孩会看一看你是不是一个真的那种男人。

比如说你可能表现的很酷，你可能很有魅力，但是女孩要测试一下，你是不是真的这么有魅力，你是不是真的这么酷，女孩会抛出这样的一个测试。然后说哎你怎么这么买呀，看看你怎么应付这件事情。😊，啊。

如果说你回答对了，你那么女孩会知道，你真的是一个内心强大的男人，你真的是一个内心强大的男人。那如果说你没有去哎，你从你开始变的解释了，女孩知道哦，原来你是装的，你的一切对吧？你的这种酷。

你的这种魅力一切都是装的。所以女孩会对你去抛出一些这种测试，也就是废物测试。😊，啊，那么当然这种恢复测试非常的简单非常的简单。我们在课程当中也讲过怎么去解决这种东西。包括刚才我也讲了。😊，啊。

那么明白了吗？在女孩刚认识你的时候，就是因为这两种原因，一种就是师不价值观的影响。第二种就是女孩可能对你有兴趣抛出的一个一致性测试啊，那么即使你在刚认识你一个女孩的时候。

女孩就是因为你身高的原因把你pas掉了，无所谓。你不要因为对吧？这个女孩把你pas掉了，你就从此开始对吧？一蹶不振了。你可以去和下一个女孩互动。因为这样的女孩她也不配得到你这么一个有魅力的男人。😊。

能理解吗？能理解的，敲一个一。Yeah。呃，那我们要讲一个东西叫做价值产生合理化。😊，那么比如说我们举一个简单的例子，比如说马云他的身高很矮，他的身高很矮，对不对？但是呢。😊，妹子所有的女孩不会去说哎。

马云你怎么这么矮，是因为什么呢？是因为是因为马云很有很有价值，是因为马云很有价值，是因为这个人很有价值。所以说价值产生合理化。如果说你是一个有价值的男人，你是个真正有价值的男人。

那么这个价值不是指的钱啊，不是指的钱，是真的那种男人气质，是你的雄性领袖特质，是你的身上的魅力价值，你真的有这些价值，那么女孩自然他就会产生合理化。即使说你身高很矮，女孩会觉得这个人啊虽然身高很一般。

但是他很有魅力，女孩自动就会产生合理化。那么价值产生合理化，我在这里呢不具体的去讲，那么后期我会在我们的内部课具体的去讲价值产生合理化的一块内容啊，但是你们要去理解这么一个概念。如果说你有价值。

那么自然女孩也会产生合理化的借口。😊，那么举一个非常简单的例子啊，呃，比如说这个明星吧，比如说我我你们应该知道就是说那个啊吴吴亦吴亦凡对吧？他这个撩妹他是去跟女孩聊天，那个聊天记录，在网上可以看到。

对吧？很贵舔女孩很贵田人，他也能够去搞这女孩，也是因为价值产生合理化，价值产生合理化。那么当然这里的价值不是你的长相不是你的钱，这些东西，对吧？我们具体要讲的其实来说呃，我们后期会去讲啊啊。

那么其实从那个超级吸引力那个专栏里面，你也能去学到什么是价值，你也知道什么是是价值啊？呃，那么大家去理解这么一个概念，叫做价值产生合理化。😊，那我们要讲的第三点就是一个女人的择偶标准是从哪里来的。

那么我不知道大家有没有看过我之前讲过专门讲过两节课程。我之前专门讲过两节课程，叫做揭开女人的虚伪面具。女人为什么看不上你上级和下级之前专门讲过这两级课程。如果说你看过这两节课程。

你就知道了女人的择偶标准是从哪里来的。你就知道了女人的择偶标准是从哪里来的。那么在这里呃没有看过这剪辑课程呢，今天下了直播之后去联系我们的客服去把这两辑课程领取一下，好好的看一看。

你就会知道女人的择偶标准到底是从哪里来的啊，那么在这里我先简单的去讲一下，我简单的讲一下嗯。😊，那么之前有人去专门做过一个测试，他就是举办了一个举办了一个这种呃相亲的年谊会吧。就是说那么在女孩相亲之前。

在没见到男生之前，相亲之前去问这个女孩，哎，你想找一个什么样的一个呃男生，女孩可能吧列举出来。比如说要找个诚实的呀，找个靠谱的呀等等等。女孩列举了几条对吧？然后相亲之后，相亲结束之后，再去问这个女孩。

你的择偶标准是什么？你会发现女生的择偶标准开始变了，开始变了。女孩可能变得说我要找一个有趣的，我要找一个什么样的。因为他在相亲的这个过程当中。

他被哎这种类型的男生所吸引了女孩的大脑开始合理化了那么在比如说他在相亲结束之后，和一个男孩在一起啊，然后他们又分手了，然后他们又分手了，或者说又过了一个月，然后这个时候你再去问这个女孩。

他的择偶标准是什么样子的啊，然后你会发现这个女孩的择偶标准又变了又变成原来那个样子了。我要找一个靠谱的，对我好的，又变成原来那个样子的标准了啊，那么这就是女人的择偶标准。😊，从那以来，你们自己去想一下。

自己去看一看这两级课程，对你的帮助会非常的大。那么在这两期课程当中，我讲的非常的清楚，讲的非常的清楚啊，没看过这两习课程呢去呃把这两级课程好好的去看一下，呃，会对你理解这件事情有很大的一个帮助。😊。

记住一员课程的名字对吧？揭开女生的虚伪面著，虚伪面具。呃，女人为什么看不上你背后的究竟的原因啊？😊，那么现在。你们理解了吗？身高不高会不会有女孩喜欢呢？你们理解了吗？懂了吗？你们现在知道原因了吗？

身高不够，会不会有女孩喜欢呢？来回答一下，大家可以回答一下。😊，嗯。当然是有了当然是有了对吧？当然会有女孩喜欢啦啊，身高不够，当然会有女孩喜欢了啊，人家不喜欢你背后的原因是对吧，她不喜欢你嘛。

她不喜欢你嘛，所以女孩会找出这么一个合理化的借口来嘛啊，那么下面给大家看一个我们学员的案例。😊，我们这个学员只有1。2米我们这个学员只有1。2啊，可能比你们正常人要矮很多，他只有1。2只有1。2米。

然后他成功脱单了，他找到女朋友，他女朋友很高1米61米6几他女朋友很高和他女朋友在一起了。他女朋友喜欢了他通过学习我们的课程，明白了吗？所以你们不要再去找借口了，不要再去找借口，这怎么样怎么样。

身高不行或者说怎么样怎么要找一对的借口去学习课程去做去实践你就能够成功那么来一起看一下这个案例吧，我们来一起看一下这个案例，我们这个学员只有1。2对吧？我们我们这个客服问他说哎你身高有多高对吧？

我们这个学员说我一米1米2，然后呢他找的女朋友1米6找到女朋友1米6是学习完我们课程之后？我们当我们这个客服不相信说你一米2你的女朋友1米6客服不太相信然他就把他和他女朋友这个照片发出来说老师告诉你一个好消息。

我今天终于和我和这个女孩在一起了，终于和这个女孩在一起了啊，说我谢谢你一直对我来了一直以来对我的帮助这是他跟他女朋友聊天，我们。😊，看一下对吧？啊，他说他女朋友说啊，他跟他女朋友说哎，上火了。

我吃不下饭，然后女孩说上火呢跟累有啥关系，对吧？晚上没吃吗？然后女孩说男生说哎吃了一点点，今天忙了，对吧？一天挺充实的，女孩说，那挺好，你呢刚到家对吧？你看把手给我，女孩男生说把手给我嗯。

女女孩说带我去哪里呀？男生说哎呀，放在我的胸上，对吧？替你暖暖手哪都不去，你看调情对吧？聊天，然后呢聊天对吧？然后这个呃男生说。😊，女孩说我在商场里面冒着出汗，然后男生说来，你在商场里1。8米。

在外面1。6米还在调情，对不对？我们可以看出这个女孩很高，然后呢，他们在他们的聊天我就不给大家去读了吧，就是说在调情在在一起在一起。😊，啊。那么这就是如果说你真的你真的对吧？成为了一个有魅的男人。

你真的成为一个真正的男人，那么身高是无所谓的，女人不会因为你的身高而拒绝你，我们只有一米2的这个学员都能够去投胎，你为什么不能呢？我希望你们每个人不要再去找借口了啊，你搞不定女生，女生不喜欢你。

真的是因为你身高不够吗？真的是因为啊，你戴眼镜吗？真的是因为你长得丑吗？这些都不是都有一米2的学员都能够有男生喜欢他，你也可以，我相信你也可以。😊，那么从现在开始，你可以去学习我们的魅力男神。

从内到外去蜕变，成为一个真正的男神，成为一个让女人喜欢你的一个男人。我们的魅力男神主要包括了四大板块，我们的魅力形象现在已经开始更新了，还没更新完，现在在更新。我们的魅力内核也已经快更新了。

我们的了如指掌，我们的了指掌教会你和女孩所有聊天的内容，我们的优户加族器，教会你和女孩所有优会的内容，魅力内核，让你真正成为一个男人，让你知道对吧？魅力的内核，魅力形象，让你从对吧？从外。😊。

得到一个脱胎换骨的一个改变。那就是这就是我们的魅力男神。那魅力男神呢是一套可以去复制的那样一个流程，对吧？你只要去学按照里边需要的这种方法去做，你就可以脱单，你就可以有女孩喜欢。😊。

那么成为女孩喜欢的男人，可以去报名我们的魅力男神，成为情人类型的男人，成为魅力类型的男人，让女孩喜欢你，让他对你产生感觉。从此以后不再做朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡，不再当一个供养者。😊。

那么没关注我们微信公众号的，可以关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是爱上恋爱学。记住我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢。

会进入一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择要购买的课程。比如说我们的面对男神。比如说我们的了如职掌，你也可以去联系我们的客服去购买。那进入课程店铺之后，你也可以直接点击订阅去购买。

也可以去联系我们任何一个客服去购买我们的任何一个课程都是可以的。那么如果说你有一些情感的问题，也可以去联系我们的客服，跟我们的客服去说我们的客服也会帮助你去解决。😊，那么今天内容到这里呢，就全部讲完了。

对吧？那么最后呢送给大家一首诗啊，有些人天天见还是无动于衷。有些人呢只需见一面，就能知道未来什么未来有你的未来，我是乐天，那么这就是今天的全部内容。😊，こ。The。

