# 35、爱上情感：恋爱速成班：能不能和女生先做朋友，再追她？

🎼不能和女生先做朋友。在追他。我相信这个问题呢也是很多兄弟们非常关心的。啊非常关心，经常有我们的粉丝会去呃问我们的客服。为什么呢？就是说哎老师我能不能先成为这个女生身边的朋友啊，然后我再去追她啊。

那么在这里我需要强调一下什么呢？我说过很多次，如果参加过我们内部课的兄弟，或者是经常来听我们这些精品课的兄弟们应该都知道，我说过不止一次。我说过不止一次，在追女生的时候，一开始就要干嘛呢？

一开始就要建立男人对女人的这种感觉。不管是和女生在聊天的时候，还是在约会的时候，都要建立什么，都要建立男人对女人的这种感觉，而不是跟他建立朋友对朋友的这种感觉。

那么最近又一个呃刚报名的一个我们的一个一个学员，最近有个刚报名的一个学员去问我说，乐天老师啊，我喜欢上了一个女生。我在认识他的时候啊，是不是最好不要以朋友的借口去接近他？这是我们最近刚报名的一个学员。

他这样问我。然后我跟他说。我说对的。你你一旦如果说你跟这个女生做了朋友，或者是以朋友的方式跟他相处了，那你干嘛？你就会变成这个女生真正的朋友，你会变成这个女生的姐妹，你会变成这个女生的闺蜜。

你很难再把他对你这种朋友的印象转化成为情人的印象，转化成为男人对女人的这种感觉了。那这里当然不是说绝对的不可能，只是非常的困难。从朋友到恋人，他的几率非常非常的小。大家看一下啊。

你们身边有多少个那种做了很多年朋友，最后那边结婚的，几婚没哪有，对不对？很少很少。啊，那么假如你问啊，但是呢大家有有人可能不相信你比如说你去问你身边的女生，你说怎么样去怎么样去追一个女孩。

我现在喜欢一个女孩，我怎么样去追一个女孩，你身边这个女孩女生可能会告诉你说，哎，你先跟这个女生做朋友，等着你们大家彼此熟悉了，有更深入的了解之后，你再跟这个女孩去表白，他肯定就会喜欢你的。

那么这时候我希望大家千万不要相信这些女生说的话。千万不要相信这些女生说的话是非常非常错误的。一旦你和这个女生成为了朋友，你跟他建立的这种朋友，对朋友这种感觉。那么你将。只会跟他成为朋友，你非常困难。

从这个朋友的框架里边跳出来，跟他成为情侣。啊，然后这个学员跟我说，哎，我也是这么做的啊，我刚认识这个女孩的时候，我就干嘛呢？我就没有去跟她成为朋友。我刚认识她的时候，我就我就告诉了这个女孩。

我喜欢上她了。😡，啊，我就直接跟他去表白了。然后呢，这个女生给我的反馈确实什么呢？却不是很好，这个女生直接就不理我了。那么在这里我很无奈，在很无奈。

确实呢因也因为这个兄弟刚刚报名参加我们的课程啊比较这个。呃，对于这个恋爱学的这个知识来说，掌握的比较浅薄啊，我很无奈啊。这是这是干嘛呢？这是自寻死路的一条做法呀？你刚刚认识一个女孩，你就去表白。

你就是去对这个女孩暗示，告诉他，你喜欢她。那基本上怎么呢？基本上你就拜拜了啊，基本上你自己的这个浅沟通，就是在告诉这个女生，告诉什么呢？你告诉这个女生说，哎，你求求你跟我在一起吧。干嘛呢？

你对这个女生表白，你给了这个女生对你说不的这个权利。在女生的眼中啊，你是干嘛？你失去了挑战感。你想一下唾手可得的东西大家还会喜欢吗？你不会喜欢。啊，因为你在这个女生的眼中，你没有任何的挑战性。

你对于这个女生来说唾手可得。你给了这个女人说不的权利。我们也我们也讲过，为什么不要去对女生表白。如果说对于表白这件事情非常不明白的兄弟，可以去领取一下我们之前讲的一节课程。为什么不能去对女生表白。

表白的正确姿势是什么？可以去我们的微信公众账号爱上你学，回复表白两个字，回复表白两个字，会弹出来一个课程去点击收看一下啊，在这里我就不过多的去讲表白这件事情了。我们只告诉大家，这件事情非常的错误。

非常的错误啊，你刚认识一个女孩儿，你就去对这个女孩说你喜欢他，这就好像什么呢？你刚认识一个人，你就去跟这个人借钱，那你想一下，那这个人他心里肯定是非常不舒服啊。他干嘛，他只想远离你啊，他只想远离你啊。

我们强调过很多次，不要去表白，不要去表白，表白必死表白必死。但是还是有很多兄弟会犯这两个错误。要不然就去跟女生表白了，要不然呢就跟女生做了朋友了。😡，啊，那么这两种办法。

都不会成功的帮助你去搞定这个女生。但是大部分男生还是前赴后继的去做这两件事情，为什么呢？因为他们不知道正确和女生相处的办法是什么，他们不知道如何正确的和女生去相处。啊，那怎么正确的相处呢？

最简单的方法去参加我们的内部课程。比如我们的男生计划，我们把男女交往的本质，男女交往的流程完完整整的去告诉你们，不用通过表白，不用跟女生去做朋友，也能够让女生喜欢你，也能够让你们自然的在一起。

可以去联系我们的客服，报名我官方的课程男生计划。很多人可能听到这里会说乐天老师啊。😡，那么跟喜欢的女生表白也是死。跟喜欢的女生做朋友也是死，那我到底要怎么去做呢？😡，啊，我相信有很多人。

都经历过上面所说的这两件事情。啊，都经历着，或者说正在经历着上面我所讲的这两件事情啊，一些兄弟可能会想是，那我。既不可以跟女生做朋友啊，也不能直接去表白，我要怎么做呢？那我是不是可以这样去做呢？

我跟这个女生做一个假的朋友，我假意跟他当他的朋友，然后接近他啊，然后呢，接近她之后，我做着男女朋友该做的事情，这样是不是就不会进入友谊区了，他也就没有机会拒绝我了，我以朋友的名义去对她好，啊。

我以朋友的名义对他去做恋爱中男朋友对女朋友做的事情。然后这个女生是不是会很开心，是不是会被我感动呀？那么在这里我需要告诉大家的是，在现实这个社会当中，在现实中有很多男人正在做的就是你说的这件事情。

他们口头上说的是和这个女生做朋友。他们但是他们的行为上，但是他们的行为上确实干嘛呢？确实。😊，对着这个女生做着无尽关怀的事情，比如说送早餐呀、感冒了送药呀，车接车送啊，每天发早安，每天发晚安等等。

发红包啊，过节的时候发红包。啊，但是他们不知道女生实际上最讨厌这种男人。这种男人对女生的好可以说感动天，感动地，感动他们自己，但他就没有办法去感动女生。女生。为什么？😡，啊，为什么会讨厌这种男生呢？😡。

按理说，女生应该喜欢这种男生才对啊，为什么女生会去讨厌这种男生呢？为什么呢？😡，是因为这种男生他们对女生好，他们对女生的好是有目的性的，而你有目的性的去接近这个女生。你有目的性去接近这个某女生的时候。

女生的社交直觉是很敏锐的，他们是可以很轻易的察觉到的。那么这时候你对女生的所有的好，在女生的眼目当，在女生的眼中。就会觉得。你对我是有目的性的。那么这个时候你去做任何事情，在女生的眼中。

你都是有目的性的。你去对女生好，他会觉得你是为了得到我，所以你才对我好。你给我打电话是为了你是为了得到我，所以你才会给我打电话。你请我吃饭是为了你想得到我，所以你才会请我吃饭，你对我的所有的好。

你对我所有的帮助，都是为了得到我，所以呢你才会对我这样。在女生的眼中，这一切都变质了。所以说呢大部分男生。不知道怎么去做。啊，那在我们的内部课程当中，我们会告诉你正确和女生相处的方法。

把男女交往的本质告诉你们，我们会教给你如何不表白，不跟女生做朋友，可以自然的让女生喜欢上你的。也就是我们所说的吸引。啊，我们会告诉你真正的信是什么。那么想去参加我们内部课程的兄弟们。

可以去联系我们的客服，报名我们的官方课程。那么这就是今天的第二个主题。能不能跟女生先做朋友，然后再举追他。我相信听到这里，你们心中已经有了答案了。啊，那就讲到这里，听懂。

