# 35、爱上情感：恋爱速成班：没钱不帅没地位，怎么追女生？ 关心老实靠谱就会有女生喜欢吗？

给大家带来了一集这个恋机品课，我们一起看一下今天主题吧。😊，那么今天主要来讲的其实就是2块哪2块呢？那第一块是对吧？这个没钱长得一般对吧？没有地位，怎么样去追女孩，或者说有钱这个是不是有钱对吧？长得帅。

或者说有地位，就等于有女孩喜欢。那我们来深度的探讨聊一聊。那么第2块是关心女孩对吧？一个老实靠谱的一个男人，是不是就等于有女女人会去喜欢，这是今天我们要去聊的2块主题，那们带给大家嗯。😊。

可能很多人会有这方面的一些疑惑，很多人会有这方面的疑惑说我这个也没钱，对吧？嗯，我长得也很一般，我也没有地位，对不对？那我怎么办呢？我怎么去追女孩呢嗯。😊。

其实呢很多人在追女生一开始的时候啊很多人在追女生一开始的时候都会遇到各种各样的问题，或者说能够遇到很多的问题。那么最开始你遇到一些问题的时候呢，你会干嘛？你会去问一些周围的人对吧？

在追女生的上面遇到一些问题的你问周围的人，我这个追女孩怎么样怎么样对吧？有一些问题。然后你你会发现你周围所有的人他们给你的答案，全部都是一样的，或者说全部是千篇一律的，他们会告诉你说，如果你有钱啊。

你就能有女人，那如果说你长得帅，你就能有女人喜欢，如果你是一个有地位的男人，对吧？那么女人就会自动送上门，那么你周围的这些人说的这些说法，是真的吗？真的是这样子的吗？

我们这节课程就带着大家深入的去探讨一下金钱长相地位这些东西到底有没有用，这是我们今天这节课程要详细的带大家去探讨的地方。😊，那么讲到这个东西呢，我们必不可谈，必须要去聊一个东西。

就是说我发现很多兄弟会去觉得说呃会觉得说中国的这个女人很现实。😊，会觉得中国的女人很现实，这是我们很多兄弟啊吧，这是我们很多这个兄弟这个会有这样的一些想法。很多兄弟会这样去说，哎。

中国中国的女人太现实了，对吧？要房要车怎么样怎么样的，要有钱，对不对？😊，那我们先聊一聊中国的女人真的是很现实吗？啊，中国的女人真的很现实吗？😡，我们详细的聊一聊，你们觉得呢？

你们也可以把自己的答案打出来。你觉得中国的女人？😊，是很现实的吗？是还是不是，你可以把自己的答案打出来。我们嘴里边对吧经常说这个中国的姑娘啊，在择偶的时候，在找对象的时候都会提一些要求啊。

他们会要求说啊要有车有房，那么其实这也相对来讲比较好去理解。😊，因为你想一下啊，一个女孩她择偶或者说她去找对象相亲，那一般干嘛？她们一般找的是结婚对象，他们一般找的是结婚对象。😊。

那么结婚确实是需要房子的，对不对？但是中国现在这个房价确实是比较高，对吧？很扯淡，然后可能就很多男生就会觉得说哎，中国女人太拜金了，太现实了，要房子要车什么，对吧？😊，那么其实呢我跟各种类型的女孩。

甚至说跟全国各地的这种女孩都有交往过，都有相处过。那么在我的眼里边呢，我并不认为中国的女人真的很现实我并不认为中国的女人现实。😊，其实中国的女人呢，她只是把自己的理想择偶标准。😡，说的很直接。

说的很大声而已。中国女孩对吧？😡，把自己的理想的择偶标准勇敢的说出来了。😊，啊，其实这个也很好去理解。你想一下啊，如果说你没有办法通过自身的魅力，通过男性魅力去吸引到女孩，吸引到女孩喜欢你。

但是呢你又想去找一个女孩结婚。😊，那女孩呢就会干嘛？就给你一个标准，女孩可能不会，女孩呢可能不喜欢你。但是呢这个女孩如果说她也着急结婚，那么你正好要去和这个女孩结婚。

那么你就必须要去满足这个女人的一些理想择偶标准。😡，那么中国女生呢？只是把自己的这种理想择偶的这种标准说的很大声很直接，或者说说的比较响亮。那么其他国家的女生呢，他们可能不说，或者说他们说的比较委婉。

说的比较含蓄而已。那么也就换句话去讲，那不管是中国的姑娘还是外国的姑娘，韩国的姑娘，日本的姑娘啊，美国的姑娘或者俄罗斯的姑娘或者是黑人，发非洲的姑娘，其实都是一样的。不管是哪里的女人。

只要说你去问她一个问题。你说你理想中的情人是什么样子的。你理想中的这个对象是什么样的一个标准。😊，啊，我们去问一个女孩说，你理想的这种择偶标准是什么样子的那女孩她肯定会告诉你她的理想的这种择偶标准。

那么女孩肯定会去说我希望我的这个理想的这个伴侣，她对我特别的专一，她能给我一次很浪漫的求婚，给我一次盛大的婚礼，她不会厌倦我那我们结婚可能30年50年之后，她依然非常的爱我。即使说我变得不再漂亮。

不再美丽，但是她依然能够喜欢我爱我。那么最好呢她还很有钱啊，越多越好，这样我什么都不用做了，对吧？我可以去享受啊，我可以去很开心，那么而且呢就最好她能够长得帅一点，对吧？最好能够像这个吴彦祖一样对吧？

有这样的一个身材跟这样的一个长相。那么这是所有女人的理想的择偶标准。你去问一个任何女人，她心里边她理想的择偶标准是什么样子的。那么答案得到的答案，都是上面我说的这些东西。😊。

因为女人和你说的只是她的理想，她的梦想而已。那么难道一个女人你难道呢说你去问一个女孩说呃，你喜欢什么样的一个男人，难道这个女孩会去跟你说，我喜欢的这个男人是一个矮矮的，是一个丑丑的，是个没钱的。

是个屌丝。你觉得女人会说人的话吗？😡，思考一下。对不对？那么其实没有人会去这样去想，其实我们反过来也是一样的。你去问一个男人，同样的问题，你去问他说，你理想中的女朋友，你理想中的女人是什么样子的？

我相信没有任何一个男人会介意他理想中的女朋友，是一个特别漂亮，身材特别好的，皮肤特别好的这么一个女人，哪一个男人会说我就喜欢我的女人是那种天下第一胖，就是那种最丑的，就是那种对吧？

这个很很屌丝的那种妹子，没有男人会去有这样的想法，对不对？😊，那么这一切其实都是理想的择偶标准。啊，那么谈到择偶标准，其实来讲，我们之前也讲过很多次啊。😊，我们很多兄弟在追女孩的时候啊。

女孩会去说一些自己的这种走偶的标准要求的，或说我喜欢这种老实的、靠谱的、帅的啊，以及长串的这种走偶标准。😊，那么如果说你真的达到了女人他嘴上所说的这种理想的早偶标准的时候，女孩就会喜欢你了吗？😡。

每个人认真的好好的思考一下这个问题，把你的答案答出来。😊，你觉得对吧？你达到了女孩嘴上就说的那种走的一些标准，女孩就会喜欢你了吗？😊，那么其实呢我之前也讲过很多次啊，这个其实我们之前讲过很多次，对吧？

对于女孩的择偶标准讲过太多了啊，不知道的去看一看什么呢？不知道的去看一看我们那几节课程吧。呃，专门有好几节课程讲这个择偶标准的对吧？揭开女孩的修辱面具，女人为什么看不上你。

那么这节课程去详细的讲了女人的这种择偶的标准。😊，啊，女人告诉你的追女孩方法真的有效吗？女人的谎话有哪些？这里面讲的都很清楚啊，以及去看一看我们读懂女人心。

这个专栏里边有关女人的这一切讲的非常的明白更清楚。😊，啊，那我们后边也会去讲到一些你们在提问的这些问题，我们会去讲到那不知道的对吧？就是说你觉得你达到了这个女孩的择偶标准啊，女孩就会喜欢你吗？

有关择偶标准这个东西去看我上面推荐的这几节课程，好好的看一看。😊，那么我在这里呢，我就不想去聊这个择偶标准。我其实要去呃聊的一些更深层次的一些东西啊，我在这里呢简单的去讲一讲，对吧？

你觉得你达到了这个女生的择偶标准，女孩会选择你吗？那我们要思考一个问题，就是说什么时候一个女人会去选择一个最高最帅、最有型、最靠谱的一个男人，什么时候女人会去选择这样的一个男人。😊。

那么答案当然是这个女人身边的所有的追求者不够特别，都没有办法激起这个女人的幻想，激起这个女人的感觉。😊，女人都不能对他身边所有的男人的对对他身身边所有的男人产生感觉的时候，产生吸引的时候。😊。

那么他才可能去找他身边那个有钱的长得帅的，还靠谱的那个男人。啊。但是呢这些男人可能都是矬男，都没有吸引力，所以呢没有办法让女人对他们产生感觉。😊，那么这个时候女人又要去结婚，她必须要去选择一个。

她就会在她所有的追求的当中去选择那个最靠谱、最有钱长得最帅的那一个。😊，那么给大家去举一个例子给大家举个例子，比如说现在。😊，现在有两个男生同时在追一个女孩，这两个男生呢，一个长得很丑，一个长得很帅。

他们两个呢都是做清洁工的。他们两个人呢所有的条件可能都差不多，就是长相不一样，对吧？这类水平都一样，家庭条件有钱啊，工作都一样，就是一长得丑一点，一个长得帅一点啊。那么假设这两个男人都非常的挫。

都是屌丝，他们都不知道怎么跟女孩聊天，女人呢也根本就不喜欢这两个人啊，根本可能对这两个男生产生感觉那么结果呢有一天这个女孩可能下班的路上哎啊，一个算命先生跟一个算命先生跟他说啊，哎。

我这个姑娘我掐指一算，我算到你今年可能得结婚了啊，而且我现在掐指一算，我算到这个现在你身边可能有两个男人在追你啊。如果说你现在不好好的抓住这一次机会，找一个老公去结婚，你未来可能会遭受一个啊不测。

然后可能这个姑娘对吧？相信了这个算命先生说的话。那么她就会从她现在的这两个追求的男生当中去选择一个人去结婚那么我请问那么我问大家，你觉得这个女孩啊，你觉得这个女孩她会去选择哪一个男生。😊，啊。

把答案打出来。不。嗯。那么答案肯定是什么？答案是肯定他会去选择那个帅的。她肯定会选择那个帅的，只要是一个正常的女孩，她都会去选择那个帅的，可能只有2%的女孩子会去选择那个丑的。那么通过这个故事。

你们能理解了吗？你们能理解就是说。😊，什么时候对吧？这个这些什么长相啊，这个有钱啊这些东西才能起到作用。就是你没有办法真正的吸引一个女人，你没有办法让一个女人对你产生感觉的时候。

所以那么这些东西这些外在的东西才能起到作用。😊，啊，所以说如果说你吸引不到女人的话，如果说你是一个作逼，你是一个屌丝，你的外部条件就变得重要了。😡，因为你追的所有的妹子，你没办法让她喜欢你。😡。

那么女生那么女生只能干嘛？女生只能去比较条件了呀？他只能去拿他所有的这种追求者拿在一起去罗列一下。哎，谁谁谁的条件好，那我就选择他。那么除了长相以外，也不要认为说我有某一个特长。我有某一个才艺。

我会说一口流利的英语啊，我有很高的学历，不要觉得有这些东西，你就能够吸引到女孩我见过很多高学历的一些学员，我也见过一些很聪明的男人啊，或者说是这种自作聪明的男人，看起来很精明的这种男人。

他们也也也是追不到自己喜欢的这个女孩，啊，所以说呢有钱有特长长得帅，那么这些东西都没有办法都没办法成为你吸引女人的先学条件，先天的条件。😊，但如果说你现在对吧，你可能连自己的一日三餐都没有办法去解决。

那我先建议你去找一定找一份这种稳定的工作，先去赚到钱，先去养活你自己，先去把你自己的生活过得好一点，然后再去考虑追女孩。😊，能懂吗啊。但我呢但是我在说了这么多啊，我说了这么多，我并不是说有钱呀。

长得帅呀，她一点作用一点作用没有。我并不是这样去说啊，并不是说你去有一个特长，你有爱好是一点作用没有的啊，那么有这些东西有的时候也是能够起到作用的啊。比如说你在某一个领域，你很牛逼啊。

你在那么同样在这个领域里边的这个女孩子，她就可能会很崇拜你那么这个女孩子他就可能因为你你的这个爱好，你的这个特长。你在玩这个爱好，你在玩这个特长的时候。

很自信的表现很自信的你自己从而被你所吸引但是呢绝对不是因为你这个爱好，或者你这个特长，所以这个女孩被你吸引了。而是你在去对吧？呃表达一些你擅长的一些东西的时候。

你很自信的那自信时候的那种自己所表现出来那种感觉，所以才吸引到了女孩。😊，比如说现在有个男孩很矬，也不帅也不高啊也不帅也不高，也也不是很有钱。但他跳街舞跳的特别的好。他参加了这个学校里边的这种街舞大赛。

拿了第一名。然后呢，他还是这个学校里边这种街舞协会的这个会长。即使说这个男人他很挫，很丑，没谈过恋爱，也会有很多的女孩会去追他。😊，并不是说这些外部的条件一点作用没有，关键是要看你怎么去使用。

关键要看你能不能用得出来。那么主比如说啊比如说你去追一个女孩，你去跟那个女孩说，我会跳街舞，我街舞跳的特别好。那那么哪怕你真你街舞真的跳的非常好，哪怕你就是这个学校里边的一个街舞协会的一个会长。

那又有什么用呢？女孩还是不会喜欢你。😡，所以说明白吗？所以说呢。😡，这些外部条件对于没有女孩喜欢你的时候，他能起到作用，他也不能起到作用。😡，关键是要看你怎么去使用这些外部条件，你怎么能够对吧？

把它变成你有用的这么一个东西。😊，啊。那么。懂了吗？这是我们讲的第2块，今天讲的第2块，懂了敲个一。😊，嗯。那么下面呢我会去跟大家去聊一个可能更深层次的一个东西，更深层次的一个问题。什么是有钱。

或者说什么叫做帅，什么叫做有地位？这是我们下次要去聊的。怎么样去定义一个人有钱，怎么样去定义一个人长得帅，怎么样去定义一个人有没有地位。我们来详细的去聊一聊怎么定义一个人有钱帅，还有有地位。😊。

那么我们这里说的呢，这些东西呢，它不是硬资产，不如说你有有有什么样什么样的一些硬资产对吧，有多少套房子怎么样的，我们在这里聊的这是是什么呢？就是钞票。😊，你你有没有现金或者说用多少的存款。

银行的这种存款来定义一下，什么是有钱？那什么是有钱呢？你们觉得100万算有钱吗？😡，嗯，或者说500万1000万还是一个亿啊，到底多少钱才算是有钱呢啊，到底多少钱才算是有钱。😊。

你们每个人可以认真的好好的思考一下这个问题。啊。我见过年收入有几千万的这种人男人啊，我见过我身边有一些年收入可能有几千万的这种男人。😊，但是呢他依然可能撩不到自己喜欢的那个女人。那么年收入几千万。

你们觉得还少吗？其实已经不少了，相对来讲已经不少了，应该算是有钱了吧。那么当然我也见过那种月收入可能30030000。😊，啊，这样这样的一些男生，那么他依然会有很多女孩喜欢他。😊，那怎么样去定义。

怎么样去界定一个人有没有钱呢？到底是100万还是1000万还是一个亿，算是有钱呢？😊，你们每个人也去思考一下这个问题。那么再来聊一聊什么才叫做有地位呢？什么才叫做社会地位高呢？😊，啊，一个名人。

一个明星，一个老板，这叫做有地位吗？这叫做社会地位高吗？😡，但就算是一个名人，一个明星，但是你把他扔到美国去，扔到国外去，可能马上就没有人认识他了。😊，那么他在美国，他在外国的时候还算是有地位吗？

每个人认真的思考一下。啊，那我们有没有从上面这些信息里边，我讲的这些东西里边，你没有发现一个东西，就是说你去定义一个人有钱有地位很难。😊，但是呢你要去定义一个人没钱，没地位。

可能相对来讲去比定义一个人有钱还是有地位要容易要简单。😡，换句话来讲，就比如说现在假设把我跟刘德华、吴彦祖把这些人放在一起，我肯定是最丑的啊，我肯定是最丑的。😊，啊。

但如果说把我跟宋小宝、高晓松把我跟这些人放在一起，我可能相对来讲就算是帅的。😊，啊，你想一下，一个身家100万的人，他肯定不会觉得说身家550万的人有钱，对不对？可能一个身加100万的人。

他也不会觉得200万有钱，他可能觉得那种身加家1000的人才算有钱。😊，所以说呢我们发现一个问题没有，就是说。😡，所以所谓的这个钱帅地位，他是干嘛？他是通过比较来定义的。😡，有比较。

你才能定义出来你是不是有钱，你是不是帅，你是不是有地位？😡，能理解吗？一切都是通过比较得来的。很多兄弟觉得说是不是对吧？只要我比我喜欢的这个女孩有钱啊，有钱很多，是不是比追她的所有的男孩有钱。

这个女孩就会喜欢我的几率就会越来越高。😊，有有兄弟可能会有这样的一些疑问。那么其实这个也对也不对。😊，啊，那我来讲一个就是说有钱对吧？嗯，有钱可能也不能吸引女孩的一个例子。咱们之前有一个新闻。

有一个新闻是这样的，就是说一个富二代他去参加一个选美比赛，选美的这个选美小姐的一个比赛。然后呢，他就通过这个选美小姐的这个比赛呢去认识了当时的这个比赛的一个冠军，那个选美小选美选美的那个小姐那个冠军。

然后没过多久，没过多久，这个他们两个人就开始这个交往了。这个富二代跟这个选美小姐就开始交往了。然后呢，这个富二代他家里边呢就是也很喜欢这个冠军的这个模特嘛，这个选美小姐啊，去夸他说不但人长得漂亮，对吧？

还很有才华，有涵养，是一个好女孩，那么听到这里可能很多人会说你看啊有钱就有女人喜欢。😊，但是事实上，这个故事这个新闻的结局我们所有人都可能都想象不到，所有人都想象不到。😊，嗯。

他们就这个富二代跟这个玄美小姐，她们在一起交往了可能一年多一年多之后，这个女孩怀孕了。这个玄美小姐她怀孕了，但是结果是这个玄美小姐的，她怀的这个孩子不是这个富二代的，而是这个富二代，她爸的。😊。

那么这个故事你们每个人去思考一下啊，那么还有一个故事是。😊，我之前有一个学员，他也算是一个富二代吧？家里还是挺有钱的，那么他有钱对吧？这件事情对他感情上也是有一定影响的。

他的感情呢一直也是不是特别的顺利。这个他交往的几个女朋友里边呢，女生都会要求他去买这种很贵的一些礼物呀，甚至要求他去发一些红包啊过节的时候就得发这种1314就得去发这种520啊。

或者去约会的时候就要求他这个男生去买这个LV的包包啊，买这种东东西，乱七八糟的啊，其实就就是这么一段感情。那么通过上面我讲的这两个故事。通过我上面的这两个故事。😊，啊。你们对吧？

能知道我想去表达的是什么吗？😡，其实我想去说的呢就是说有钱。他在一定程度上是能够去帮助你去提升提升你的这个撩妹的这个几率的。但是呢前提是你必须成熟。你必须能够吸引到女孩，你必须本身是有能力的。

本身是有男性魅力的。那么如果说你。😡，啊，有钱，并且你是成熟的，你有男性魅力，你能够吸引女人。那么你有钱等于什么？等于是给你如虎添翼，甚至你可以得到一些高质量的一些女孩对你的喜欢。😊。

但如果说你是一个很幼稚的一个男人，你都不知道自己想要什么，你一点都没有自己生活的方向，你什么呢都靠家里边，你是一个这样的男人。那么即使说你有钱，女人呢，也可能是冲着你的钱跟你在一起的。

女人根本不是真正的喜欢你。😡，啊，那么你们应该是通过这两个应该能够听懂了，是吧？前的这一块。那么下面呢我想去聊一聊。我想去聊一下，就是说是不是单纯有钱。😊，是不是单纯有钱不能吸引女孩啊。

单纯的有钱是不是不能吸引女孩那么这里呢我给大家去聊一聊啊，就是我之前也就我之前交往过一些可能长相很好看的一些女孩啊，是一些做模特的，做空姐的，是一些这种女朋友，他们呢都很努力的去工作。然。

他们可能平时呢也会去做一些活动啊，接一些商演啊，很努力的去赚钱。然后呢，他们做活动啊，做商业的时候呢，就会去认识一些有钱的人，就会去接触到一些有钱的这种老板呀，富二代呀，然后呢。

就会发现哎因为我的女朋友长得很好看吧。然后呢就会发现这些有钱人就会去疯狂的去追他们，去对他们好，给他们去买各种各样的东西。😊，那么当我女朋友当时经历了这些事情之后，哎，我女朋友就跟我说，哎。

他说我自己都没有发现，对吧？我认识了这些有钱人之后，我才明白我自己有多么的清高啊。这些有钱人真的是很喜欢他啊，对我女朋友可能是那种无微不至的这种关怀，把这个把她当成那种公主般的女儿般的方式去对待。😊。

但是呢我女朋友就觉得说他们这种行为会让她觉得特别的恶心，很反感。😊，其实这些女人他们并不是接受不了这些有钱人。😊，而是他们不能够接受这些有钱的这些老板，他们的沟通的方式，他们和人相处的方式。这些有钱人。

他们追女孩就是干嘛？就是硬砸钱啊，然后可能很大男子主义啊，那么这个追求的方式，这些行为会让女孩根本就没有办法对他产生感趣。😊，那么可能有很多兄弟可能会去问说是不是因为这些老板他们沟通的方式很霸道呀。

很猥琐呀，很木闹呀。那么其实不是这样的。虽然说这些有钱的人对吧？他们很大男度主义，但是他们是真的很喜欢那些女孩，他们很尊重那个女孩，很关心那个女孩，很有诚意，非常的体贴，无微不至。😊。

而他的这些关心呀、体贴呀、讨好呀、跪舔呀，这是一个男人最失败的地方，这正是女人不喜欢你的地方。😊，其实没有钱也没有关系，没有钱也没有关系啊，没有钱也能够吸引到女孩。其实这个我根本就不用去讲。

我们很多的内部学员应该都知道，你们你们看一看你们自己，你们也没没带有钱啊。😡，对吧但是你们还不是能脱单，你们还不是找不了女朋友，你们还不是会收获一个很爱你的女朋友。😊，对吧。

那我们很多学员应该都都有过这样的经历。那比如说这是我我今天昨天我们群里的一个昨天我们群里的一个兄弟对吧，脱单和一个女孩对吧？这个刚搭讪，然后出来约会的这么一个情况，刚搭讪，然后出来约会的这么一个情况。

就是说我们群里像这样的情况有很多有很多。😊，啊，很容易就你看我们的学员他也没那过钱，就是这种普通的就是普通人。然后呢就是搭讪，然后女孩对吧？在一起，然后女孩就和他出来约会了，就是这么的简单。

根本就没有那么的复杂。😊，啊，所以说。有钱也不一定，女孩就会喜欢你，没钱，也不代表女孩就不喜欢你。我们这些学院大部分月薪也就很一般啊，可能会一般话就333三四千好一点五六千或者说七八千。😊，对不对？

你们照样啊，你看一下我们这些学院照样是有很多呃很多女孩喜欢他们。😊，啊，都是普通人，包括说我自己对吧？可能我自己也不是这种很有钱的人，但是我依然会有很多女孩喜欢我。😊，所以你们明白了吗？对吧？

钱这些东西地位这些东西到底有没有用？其实到这里，其实你们应该是有一些自己的想法了。😊，那么下面呢我要去聊一聊是聊一聊的是这个那么钱对吧？这些东西它究竟在什么时候才重要？

钱这个东西究竟在什么时候才是最重要的？😊，那么我之前也讲过，爱上一个人和爱是有区别的。啊，我们很多兄弟去追女孩的目的是干嘛？是为了让女孩爱上你，爱上你这个人。😊，而一个女人在被你追的这个过程当中。

往往会干嘛？往往会被感情蒙蔽自己的理性，女人会更容易去爱上这个男人的潜能。😊，所以呢我才会去说追女孩的时候呢，让一个女人爱上你这个人更重要，而不是爱上你的身外之物，钱呀、长相呀，这些东西并不重要。

如果说一个女孩因为你的钱而爱上了你，那么这个女人会因为你的钱而离开你，会因为别人的钱爱上别人。一个女人如果说是因为了你的长相而喜欢你，那么也可能会因为别人的长相而离开你。😊，所以说呢重点是。

要让一个女人爱上你，这个人才是最重要的。但是男的说钱他一点作用都没有吗？那当然不是钱是有作用的那么钱是在干嘛？钱是用来去维系感情的。在你和女孩在谈长期关系的时候，是很花钱的。你和女孩在谈长期关系。

男女朋友的时候很花钱。😊，啊，你需要去花钱去约会。我最近听到我们很多内部学员说，哎，老师，我这个每次出去约会，哎呀，花了不少钱啊，我跟我们女朋友每次出出去约会都花了不少钱啊，每次约会三三四百。

每次约会三四百，那么确实是如此的。你在谈这个长期关系的时候，确实就是需要用钱去维系这个感情，没有钱，你维系不了，你出来约会，对吧？你看个电影没钱电影院不会让你去看你吃饭没钱人家不会给你吃。

所以说确实需要用钱。那包括说很多结了婚的这种夫妻会因为干嘛会因为这个钱去吵架，喋喋不休去吵啊，最后可能还导致因为钱这个东西而离婚。😊，但是呢当一个女的一开始她爱上你的时候，你们是在热恋期的时候。😡。

她会一个女人她会很容易，因为你们现在这种甜蜜，你们现在这种热恋的这种感觉，对吧？被放大了，他们会忽略所有的女人，他们会忽略一些未来的一些危机，他们会去忽略未来的一些担忧。😊，是啊。

那我之前呢也有有过一个女朋友。😡，他也不是很有钱，但是我们在热恋期的时候，他总是很喜欢给我买东西啊，总是花钱请我吃饭。他跟我说，哎，你少花一点，对吧？你挣的也不多。那么当然我知道我能够听得出来这个女孩。

她这句话她背后的含义，她背后的含义其实他想说的是我爱你，所以呢我愿意去给你花钱，所以我想去给你花钱。😊，啊，但是我这个人呢实际上我是不太喜欢女人给我花钱给我去买东西的。😊，啊。

但是大部分女人呢她们其实都是爱情的信徒，大部分的女人呢他们都干嘛？他们都是想要去获得爱情的，都要想要去找到一个自己真正喜欢的男人的。只有那么极小的一部分，女人是爱钱的，不爱人的，很少，比例很少。😊，啊。

那我在这个行业里边也教学有5年多了啊。😊，我接触过大部分的这个男生啊，他们追女孩可能无外乎的就是两种方法。😊，啊，两种方式。那么第一种是干嘛？第一种方式就是说是靠自己的这种外在条件去追女孩。

那么第二种呢就是着度于去建设自己的这种内在的条件。😊，啊，第一种是吧靠自己的外在条件外给的一些东西。比如说钱呀长相地位呀啊，他们在追女生的这个过程当中啊，可能确实能够帮助你去认识一些更好的女孩子。

可以帮助你去认识更多的女孩子。但是呢当你和女孩认识之后，如果说你只是有钱，你只是帅，但是你没有一个男人的魅力，女人也是没有办法喜欢你的女人也是不会被你所吸引的。甚至女人可能为了得到你的钱，从而欺骗你。

😊，而很多没有学过恋爱的兄弟，他们着重于去建设自己的一些内在的条件。😊，他的所谓的这种内在的条件是什么呢？是真诚的去对女人好，是关心女人，是做一个老实靠谱的这样的一个男人。

那么其实这种行为更加的可怜这种行为更加的可怜。😊，那么老实啊关心体贴靠谱，为女人好就能追掉女孩吗？就会有女孩喜欢你吗？其实我在往期的课程当中也想过很多次也想过很多次。😊，啊。很多兄弟可能听到这里说对吧？

听到这里可能你已经知道了，对吧？用钱长相、地位这些东西对女孩产生不了什么吸引，产生不了什么感觉啊，那么是不是说真诚老实靠谱，体贴关心，那么是不是这些东西就能吸引女人呢？我们来聊一聊我们来聊一聊。😊。

那么其实我在这里呢。想跟大家去说一下，就是说其实关心这个东西啊，在追女孩的时候呢，她只是能够帮助你去打开方便之门。😊，啊，可能会让女孩觉得你是个人比较好啊，比较容易相处，仅此而已。😡。

但是他关心他并不能帮助你去吸引到女孩。😡，关心这个东西呢，它有利有弊。你关心一个女孩，一方面女孩可能会觉得你是一个好人啊，大部分人可能他都不会拒拒绝别人的好意，对不对？

但是呢关心确实没有办法让女孩爱上你。如果说你关心过度的话，女人还可能会害怕你，女孩还可能觉得你很可怕。😊，所有的男人都会干嘛，都会关心女人。😊，所有的男人都会去跟女孩说，我爱你，我喜欢你。😡。

那么女人为什么要爱上这个男人呢？女人为什么选择你呢？😡，关心这个东西在维系一段感情当中的啊关心这个东西它什么时候会起到作用。😊，关心。或者老是靠谱这个东西是干嘛？这些东西真诚啊，这些东西干嘛？

这些东西你用在维系一段感情的时候是重要的。你用在维系一段感情的时候，你用在一段这个你们在谈长期关系的时候，你有这些东西是非常好，能够让这一段关系走得更长远。😡，但是如果说一个女人还没有爱上你。

一个女人还没有喜欢上你，你不断的去关心她，体贴她，每天早安晚安的，每天发天气预报，每天去送这个爱心的早餐，送礼物送花。那么这些东西只会让女孩对你产生反感。😡，只会产生反的效果，甚至很容易让女孩讨厌你。

让女孩害怕你。😡，那听懂了吗？女人呢还没有喜欢上你的时候，你不断的去给你人花钱送花送礼物。😡，那么你知道女孩是怎么想的吗？😡，女孩可能会觉得说你是想拿钱，你是想拿这些东西来买我的身体。😊，你是要做交易。

但如果说女人喜欢上了你，如果说女人喜欢上了你，女人爱上你了，那么就算你是用钱，你去关心他，你去买她的身体，女人也会自己合理化。😡，有人会觉得你是拿钱在买他的心。😊，所以懂了。

一切的前提是要先让女孩能够喜欢你，能让女孩对你产生感觉，能吸引到女孩，这是一切的前提。😊，啊，那么。我们上面讲了很多的这种外在的一些条件是吧？他们根本就没有办法让女孩对你产生感觉。😊。

你想让女人对你有恋爱的感觉，被你所吸引，你就不能用钱，不能用长相，不能用这些东西。😡，那么长相可能你长得好一点对吧？可能能够让人愿意多看你几眼。那关心呢可以可能会让人觉得你是一个好人。

但是这些东西都跟感觉没有任何的关系，这些东西都没有办法让女孩对你产生感觉产生吸引。😊，只有女孩喜欢上你了，你再去做这些东西，你再去关心呀老师啊体贴呀，女人喜欢上了你之后，那么这些东西才是你的加分项。😊。

那么女孩不喜欢你的时候，这些东西一切都没有用。那么你要做的一切的前提是打开你吸引力的开关，能够吸引到女孩。那么如果说你想去打开你身上的吸引力的开关，可以去报名参加我们的魅力男神课程。

我们的魅力男神就是一套帮助你去打造你身上的男性魅力，帮助你提升你自己，让你变得。😊，能够吸引到女孩，能够让女孩对你产生感觉的这么一套课程。我们的魅力男神总共包含了五大板块。

目前呢我们的魅力形象魅力内核全部在更新，还有我们的聊屋指掌约会加族器啊，魅力形象可以让你你从外得到一个改变。魅力内核呢是让你从内得到一个改变。聊屋指掌是帮助你解决和女孩所有聊天的难题。

那么约会加速器呢是帮助你解决和女孩约会时候遇到的一些困难，约会时候遇到的一些呃问题，约会怎么去约，怎么去做。那么约会加族器可以帮助到你。那么总共呢魅力男神会超过200级的视频课程。

帮助你去解决你在情感上的方方面面的一些问题啊，那么如果说你想。😊，那让女孩喜欢你啊，你没钱不帅，没有地位，没关系，可以去选择报名参加我们的魅力男神课程，学会和女孩擦出火花，让他喜欢上你。

让女孩对你产生感觉，从此不用再做朋友，不再陷入有一区，不再受女孩发的好人卡啊。😊，那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号。爱上恋爱学。关注完我们的公众账号之后。

可以回复课程两个字进入我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢，可以去选择你要购买的课程啊，比如说我们的魅力男神的课程，或者说我们的聊助场课程，或者我们其他的课程。

当然你可以去联系我们的客服去购买我们对应的课程。那我们的购买购买完我们的课程之后呢，我们会有一个内部群，然后可以在内部群跟你的师兄弟们一起交流，一起聊天。我们导师呢也会在群里边和大家一起沟通，一起聊天。

帮助你们去解决你们身上的一些问题。😊，那么今天这个最后呢送给大家首诗。😊，给你再多的甜言蜜语，还不如让我直接以身相许，这样呢既升华了情欲。未来我们还知道往哪里去，我是乐天，那么这就是今天的全部内容了。

😊，こ。🎼。