# 35、爱上情感：恋爱速成班：这个女生我还有机会吗？女生为什么要喜欢我？！（上集）

呃，OK如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫做爱上情感。另外一个叫爱尚恋爱学，两个关注一个就O看这啊爱上情感知道吗？这四个字呃。

如果说你还没有我们的客服是吧？你有一些问题，想要去咨询。你想要去了解我们更多，你想要去学一些免费的，能帮你解决问题的东西，可以去找我们的客服，我们的客服都是很专业的情感分析师怎么找我们的客服呢。

直接在我们的公众号后台回复课程二字，也可以在我们的菜单里面选择课程，就可以进到我们的官方课程店铺是吧？然后关注在我们关注我们公众号之后啊，会弹出一个我们客服客服的二维码是吧？扫描一下。

就可以添加到我们的客服，你有任何恋爱疑问或者问题，可以放心的跟他们交流，是吧？他们会很好的保护你们的隐私。然后这个如果说我们的新的粉丝是吧，也会给你发一些更加适合你的免费内容。

所以说可以多去跟我们的客服聊，他们让他更加的了解你到底需要。什么东西？今天这节课的话，咱们来解决一个时尚难题是吧？时尚难题。可能对于我们的学员来说，它不是什么难题。但是对于我们的粉丝来说。

这个问题特别的刻骨铭心。就是这个女这个女孩子还有机会吗？就是我们客服我们的咨询师最常遇到的一个问题，就是来问这个女孩子还有机会吗？没有机会我不聊了，是吧？这个女孩子为什么要喜欢我，是不是直接就劝退了。

就是一个很大的主题，其实。我们生老这个时代啊，我们生长在这样的一个时代，其实还是挺奇怪的。为什么奇怪呢？因为我们的社会稳定下来，可能这个没有时间特别长。怎么讲呢？就是以前可能我们的国家不是很平和，是吧？

我们的国家遭到了一些外地入侵也好，呃，当时的时代我们在艰难中去成长了。所以说那种人生经验在当今的时代，我们发展的速度特别快。所以说有些东西已经落伍了。但是我们很多粉丝依然不明白，不知道。

所以咱们有机会的是吧？咱们刚好今天这样的一个机会，来给大家讲一讲，这个女生我还有机会啊，没有机会我就放弃了。咱们把这个问题好好来剖析一下。呃，其实有如果说你问了这样的一个问题，你说这个女生还有机会吗？

其实多数人在问这种问题的时候啊，你的内心就已经开始打退堂鼓了，是吧？你你觉得这个可能即将会面临失败了，就是这个女孩子啊，可能这个呃会把我拒绝掉，所以说很多人就已经有了放弃的念头，知道吗？

就是你问这个问题，说明你有放弃的念头了，这不是一个好的征兆。OK呃，这个今天是我们的这个关于这个关于这个女生还有机会吗？这样的一个直播是吧？我是小贼。如果说你还没有关注我们。

可以去关注一下咱们的公众账号啊，公众账号叫做爱上情感。好，来咱们来讲这个问题啊。其实我们刚才讲到了，就是说如果说你已经有了这样的一个念头，说明你已经惧怕失败了是吧？一个真的很在乎的一个人。

他不会问这种问题，他只会问一个问题。他说导时我怎么做才能有机会，我怎么做这个女孩子才会喜欢我才能重新回到我的身边，这才是一个真正去想要去解决问题的人，往往说问出这种啊这个女孩子还有机会嘛？

这种这种粉丝也好，这种许缘也好，其实已经打退堂鼓了，已经不想再继续下去了，或者说有一些放弃的念头了。呃，我们说我们的失败是吧？是我们的人生醉醉无法避免的一件事，其实往往这种人就是就是害怕失败嘛。

害怕面对失败，我们说只要你还活着，只要你还在成长，那么失败就是无法避免是吧？无法避免，无可逃避的，并且在我们的人生道路当中是吧？还会有更多的失败在前方等着我们。如果说你是一个惧怕失败的人。那么这。

可能你做任何事情都做不好。但其实这一部分人他并不是说真的惧怕失败，他只是惧怕恋爱中的失败。因为他的思维上面还没有转换过来。呃，咱们说失败是人生一种极为普遍的人生经验，就是说只要你呃这个存活在这个世界上。

你一定经历过失败。呃，自从你孤咕坠地是吧？自从你生下来那一天是吧？失败其实一直伴随着你是吧？你第一次学习走路，你第一次学习说话是吧？你第一次去学习骑自行车，那么你第一次去考试。

我们可以说这个过程一定会伴随着失败，可以说你的每一次成长都有失败伴随而来。但幸运的是什么？当时你并没有选择放弃是吧？你当时还是这个摔倒了，哭了是吧？然后站起来重新去学，你并没有因为一次摔倒。

就没有去站起来是吧？你没有排在地上一辈子，这说明什么？说明当时你还是有耐心和决心来掌握这些能力的，就跟你去考驾照一样是吧？很少有看到这种驾照的时候，我考了一半科目二老是过不去是吧？我再也不考了。

就是这种概率并不高。咱们说你在做这些事情的时候，往往是充满耐心和决心，最终。掌握了这些能力。那我们总是讲我们的人生有两大主题。第一个主题是所谓的爱情。另外一个是我们的事业。

这两个主题我们很多人往往分不清楚，或者说不明白它的几率。咱们说这两个主题，它背后代表的是人类最最强烈的生物驱动力。如果说你看过心理学，如果说你知道弗洛伊德，那我们的人生的所谓的利比多是吧？

都在驱动我们去更好的生存，更好的繁衍。这就是我们这个爱情跟事业它背后的东西。我们生物驱动力，我们人生被所谓的生物驱动力所影响吧。呃，然而我们的人类的寿命它是有限的，你不可能永远活下去，只有短短几十载。

所以说我们说繁衍下去是吧？把你的基忆传递下去，这是人类永续生存的一种方式，你也可以说是一种无奈的方式。呃，我们说然而很多男人的思维都是错误的，他们认为生存压倒一切是吧？

生存环境的这个所谓的提高这些所有的恋爱问题是吧？爱情问题都会迎刃而解，这是一种非常可怕的思维。我们说真实情况是你的生存跟你的爱情，它并没有任何冲突是吧？甚至是相互促进，相互成就的。

咱们来下面来看一看为什么会这么说，呃，比如说咱们在几十年前，咱们的生存环境是吧，这个物质生活相对匮乏一些，当然比较艰难，我们说人类每天奔波的核心是生存更好的活下去。那个时候确实是生存压倒一切。

我们都知道我们的父母或者说再网上那一辈人有一种经验，比如说你只要哎好好这个勤恳是吧？诚实这些品质，你只要好好奋斗是吧？你都能有一个差不多的结果，你能娶上一个老婆是吧？生下一堆孩子这是这是一种人生经验。

他并不是错的。因为在那个时代是吧？这个大环境之下。女人的生存能力并不强。呃，我们的社会对于女人也不足够包容，当时他们还不怎么独立，因为女性当时还不怎么独立嘛，所以说男人们的经验就是多去提升自己的硬价值。

多去提升自己的生存能力是吧？婚恋问题自然就解决了是吧？爱情是吧？最重要的是面包当时的时代这种思想是没有错的，但是我们现在不一样了，我们这个时代经济发展飞速是吧？呃，又是一个女权崛起的崛起的一个时代。

现在女生可以享受跟男人一样的工作机会是吧？生存机会几乎是相同的。呃，并且当今咱们这个女生的生存压力啊普遍要比男人小，这个是一个事实。就是男人可能你毕业之后想的是买车买房是吧？

以后怎么样去好好的娶一个老婆，但是女人她挣的钱可能不需要你想的那样去买车买房，他们的生存压力是比男人小很多的这意味着什么？意味着他们变得不再依服男人而生存了，她不需要你每天去辛勤工作养她。

人家自己也可以工作是吧？人家挣的也不比你少，所以说女人她不缺面包是吧？你一个月可能挣3000块钱。你说哎我这挣的太少了，是对于一个女人来说，这3000块钱花自己身上，可以说是立竿见影的，买些衣服。

买些化妆品，买一些化妆品是吧？然后拍一些照片，她立刻价值就上来了。所以说她的生存压力比你要小，并且她想要去提升自己相对也比较容易。我们的社会比如化妆品，衣服，针对女人的设计都很多，针对男人的却很少。

咱们说人家现在不缺面包了，人家缺的是爱情是吧？人家缺的是情感层面的东西。呃，人家对于伴侣的所谓的物质需求啊下降了。但是对于精神伴侣的需求，它上升了。它不像以前那样，你只要是个老实人勤恳的人。

女孩子就跟你在一起。现在不是大家现在追求爱情，追求所谓的精神伴侣，所以说大家一定要注意这件事，我们的时代发生变化了。那些所谓的老传统是吧？那些多数男人恋爱观里面依然遵循的那个老传统啊，他已经过时了。

是吧？已经属于非常过时的东西了，然而，多数男人依旧把它奉为所谓的荆科玉律，是吧？你小的时候，你父母可能就教育你，你一定要好好工作，好好上学是吧？你的人生问题就解决了，但是实际上并不是这样。

你在读书的时候，你家长肯定让你哎不要早恋，一定要好好读书，然后你毕业之后，你家里面又逼你赶紧去找一个女朋友，这明明显是冲突的，是不是？咱们说你苦苦床寒读是吧，苦苦窗寒读，你去读书是吧？

十二载咱们这个应试教育是吧？就是你高中毕业再加一个大学，应该是接近12年是吧？你努力考试，工作去升迁是吧？换一个更好的生存环境，都是为了让自己更好的生存是吧？回想你的人生，你会因为害怕高考成绩很差是吧？

然后就自己就睡不着是吧？害怕自己没有一个好的未来。你会因为小学的作文没有写好是吧？边熬夜，然后边写边哭。当时我就是这样，我我在小学的时候作文写不好，那我就晚上点了一根蜡烛，然后父母陪着我边这个边哭边写。

一定要把它做好。因为不做好，明天老师会骂我是吧？明天小朋友们会嘲笑我，所以说我们在生存问题上，我们付出的努力往往是挺大的，而且没有选择放弃。呃，比如说你高考失利了，你就会因此再也不去奋斗了吗？

你高考失利了，你不用学习了，但不代表你就不需要去奋斗了。你依然需要为你的生存奔波不止，是不是？你驾照没有考过，你会因为第一次没考过，直接选择放弃吗？你都没有是吧？你小时候走路学走路是吧？

你会因为第一次爬起来摔倒了，然后就再也不走路了吗？答案是没有是吧？答案我们基本上每一个人都站起来了，除非你有一些残疾是吧？正常来说你都站起来了。咱们说这些放弃是吧？他没有存在答案都是否定的，然而。

唯独在面对爱情的时候，面对这个人生这么大的主题的时候，你却丝毫没有愿意去坚持是吧？你选择了逃避，选择闷声装大死，真的我们很多粉丝真的选择闷声装大死，是吧？你去学习弹吉他，你第一次练习是吧？

没有到达一个这个去演出的一个级别，没有弹出你认为最动最动听的声音，你会因此而放弃吗？答案也是否定的是吧？因为你知道这个吉他想要去学会是吧，这项能力想要去掌握它他需要一个周期，不可能一蹴而就。

也不可能一步登天。所以说你选择了在失败当中成长咱们来换一种思路是吧？你去学习恋爱是吧？你去收获一份美好的这个所谓的爱情是吧？收获一个心仪的恋人，他的结果不甜吗？他比你这个他给你带来的这种愉悦和快乐。

难道比你去学一个吉他来的要差很多吗？是吧？你升职加薪了是吧？这种快乐可能让你持续一个月两个月是吧，很开心啊，我从月薪3000长到了5000是吧？我变得更有价值了，你能开心一个月是吧？你说你期末考试。

你说我这次考的全班前三名是吧？你可能会开心一个周那么你收获一份完美的爱情是吧？给你带来的快乐，他他是仅仅一个月嘛？他是仅仅一个周这么短暂吗？你可能这一辈子都很开心，所以说好好思考一下，你品是吧？你细品。

你好好去品一下。😊，到底哪一件事情对你更有意义是吧？假如说你明白了这个道理，那你为什么会轻易放弃你的爱情呢？你为什么会把这个所谓的爱情的问题解决全部压在生存这这条路上呢？我见过很多人。

他总是感觉我现在还不行，我现在不够自我圆满，我没有一个好的学历，我没有一个好的工作，我没车没房，我没有资格恋爱，真的是这样的嘛，我们的人生真的是如此的嘛，你有没有见过那个校园当中的爱情是吧？

人家两个人一起吃一个甜头是吧？人家骑一辆电瓶车幸福的要死，真的跟你非要等到那个年薪百万这个什么当上CEO的时候，你才能去收获一份完美的爱情吗？答案是不需要生活中你所看到的那些事业有成的人是吧？

你所羡慕的那些爱情，人家在事业有成之前啊，就已经有了这个女人是吧？你就人家已经促成了这段关系，有了这个关系之后，人家更成功了，你不需要事前就获得绝对的。😡，成功等你到50嘛，你年薪百万是吧，开上法拉利。

你60了，你60岁再去恋爱吗？是吧？答案不是是吧？人生就应该正确的时候做正确的事情，不要给自己的人生留任何遗憾，等你真的赚到了那个钱，你体力更差了，是吧？你的精神面貌也不行了，那个爱情真的来的还甜嘛。

是吧？你已经错过这个时代了，他已经不甜了，是吧？所以说当你选择放弃学习追女生的时候，是吧？你选择了打游戏，你选择了刷抖音，你选择了去看玄幻小说是吧？等你沉迷期结束的时候是吧？你的这个比如说你天天玩游戏。

你天天看小说，那个多巴胺的阈值啊，咱慢慢就变高了。以前你随便哎打一局游戏很快乐，你总有一天你打他，你发现没有快感了。因为你的繁值变高了，你总会回过神来去品味你的生活，去直视你的人生是吧？你回过神来。

你发现你自己变得更加萎靡不振了，是吧？你变得更加两眼无神了，是吧？你的这个年龄增长了，但是你的吸引力没有上升是吧？你的吸引力随着你沉迷这些东西变得越来越低了，你以前还知道女生喜欢什么是吧？

你起码上学的时候，你每天面对女生，你天天打游戏，你打上几年，女生喜欢什么，你都不知道了，是不是你穿的衣服还是你上学的时候，那种感觉，咱们这个社会上面女人的要求变得更高了，你怎么解决你的单生问题。

是吧如果说你往后拖，你会发现这个难度变高了，比你上学的时候高了很多倍。很多人都都有一些回想自己自己的学生时代啊，都有一些后悔。哎，当时有一个心仪的女神，我为什么没有跟她在一起，我为什么没有去选择尝试。

因为那个时候的爱情，他是纯粹的，是单纯的，是简单的，但是等你到了婚嫁的年纪是吧？你被这个社会逼着被你家庭逼着要结婚了？那个时候的代价，就不是说你去简单的谈个恋爱，这么简单了。

如果说你给不了人家爱情会怎么办？需要车房，是不是？如果说你在一个城市里面，你可以去搜索一下你们城市的房价，你可以搜索一下你们城市的生活成本，一定会吓到你。所以说正确的时间做正确的事情。

不要去这个把自己升到最后啊，只能通过相亲是吧？因为你一再逃避，你没有这个能力是吧？你去相亲是吧？你只能去匹配一个人家不要爱情是吧？去找一个剩女。但是这个女孩子在到了一定年龄之后，往往要求变得很高。

尤其是对于物质的要求，既然没有爱情了，那么我为什么不去追求好的生活呢，所以说你去娶她们这个代价非常巨大是吧？你可能只能通过相亲去匹配一些剩女是吧？通过去买车买房买钻戒是吧？这个给彩礼是吧？

凑钱借钱加坑爹，加上这一系列操作是吧？去娶一个对于物质上永远不满足然后而且还相看两厌的人，这个女人可能也不是你喜欢的是吧？然后你也不喜欢她，她也不喜欢你，而且对你的物质要求还特别高是吧？

你们生活在一起能健康吗？能快乐吗？呃，咱们说这儿啊，咱们说说到这儿，咱们并不是说去否定相亲这个行为是吧？之前随哥也跟你们讲过，相亲认识的女生，她同样需要给她心中的感觉，你同样让她喜欢你是吧？

你要给他生物驱动力，他喜欢你的情况下，你们两个人组成一个家庭，双方父母都会支持你们，不需要你去啊这个拼尽全力坑爹坑父母去买套房是吧？不一定需要这样，你们两个人一起奋斗就O了。

你们的父母因为两个人是相爱的，你们的父母都会支持你。但如果说你没有相爱是吧？你单纯拼条件去相亲认识一个女孩子。那这个结果一定很惨是吧？那你可能奋斗到35岁，40岁。

你这一把掏杆都不一定能让这个女孩子满意。因为人家没有得到爱情，所以说人家要在物质上面获得这个所谓的妥协。咱们说他从你身上，因为你不会恋爱，他从你身上无法感受到这种所谓的平然心动。

没有这种所谓的生物驱动力，没有任何情感体验可言。他只能从物质上去寻求一种平衡，达到这种所谓的妥协那如果说女人是出于妥协而选择你，那么你们的感情一定是不健康的，是吧？

我们这个国家时咱们这个这个最近几年咱们的离婚率是逐年往上飙升是吧？现在某一些城市啊，离婚率接近50%大家可能不懂50%是什么概念，就等于每天去民政局的是吧？这个两对想要去结婚的。

其中有一对就想要去离婚的而且离婚的手续往往比结婚要复杂的多是吧？这个就是因为是吧？我们如果说两个人本来就很相爱是吧？这个都有这个所谓的生物层面的吸引力，就不至于有这么高的离婚率。大家想一想。

你认为的这个相亲的爱情，他靠谱啊，你至少有一半的风险，到时候你可能就玩完了，你知道吧？所以说不要理所应当的认为，通过相亲就能给你完美的爱情，你不要认为我有车有房了，是吧？我有好的学历了。

然后这个女人就跟你在一起还很开心，不存在的是吧？我们说恋爱这个议题啊，是你今生都无法逃避的是吧？你越是逃避，你越是拖到未来，这个解决的难度就会越来越高，假如说一对年轻人，人家上学的时候。

比如说这个大学毕业之后就在一起了。那个时候大家要求物质要求并没有那么高。大家想是哎好好问斗有一个好的未来，你们两个即使要结婚的时候，你们的父母也会支持你们也不会对你那么苛刻。

但是如果说你是一个哎这个升到三5了，是吧，被迫的去相亲了，这个时候你会发现这个世界上最势力的一群人出现在你的眼前是吧你二环有没有房，你开什么车50万还是80万就问你这么直接的一些问题，如果说你没有哎。

那拜拜走吧，他们已经胜到了一个只要物质的阶段，咱们不是去说了一些女孩子不好，但。你为什么有好的，你不选一个更好的，你为什么要去选这些对物质这么要求高的人呢？咱们那些刚入学的是吧，学生时代的恋爱也好。

你是刚入学，然后认识的女孩子也好，他们并没有这么高的这个这个物质条件是吧？并没有要求这么多，他们也没有那么世俗。然而一旦你掉对了是吧？你生下来了，那么脱单的难度系数，它是指数被上升的。

指数被上升因为你的年纪可能随着你年纪增长，你的物质条件稍微解决了一些，但是你整个人更颓废了，是吧？你的这个外貌也好，你的内在也好，你更加跟不上时代了，你更加没有办法给女孩情绪冲击了。

所以说你的情感价值降低了是吧？所以说你去找一个自由恋爱的对象难度比你上学的时候难了很多倍。你在上学的时候，你身边全是女孩子，只要你去哎勇敢的去尝试掌握一个正确的方法是吧你找一个女朋友没有那么困难。

但是等你毕业了是吧？你们单位里面可能只有两个女孩子，而且人家都结过婚了，是吧？你你去这个社交软件，你发现啊全是男的，并且这个比你小10岁的小男孩比你整的还帅。是吧这个这个比你还会撩。

那你放在这么尴尬的一个情形当中，你怎么解决自己的问题？你去相亲，你发现啊相亲的女孩子要求太高了，是吧？把你挤破头了，你你拿你父母的血汗钱都不一定能给你娶一个老婆，知道吗？这真是很可怕的一件事儿。😡，好。

咱们来继续往下看啊呃，咱们来举一个例子，比如说在农村里面，因为我自己也是农村出来的，在我那儿现在要娶一个老婆，就是说你是一个农村的孩子怎么办？是吧？首先你去相亲的时候，如果说你没有1。75米往上。

我们的要求还是低达男孩没有1。75米往上，你根本就见不到人家女孩子，就根本就不给你见。过了1。75米，我给你开的车是吧？你这个车假如说哎不够20万，你也不要进去了是吧？人家父母出来一看哎，这个不大行。

走吧，就是这样的是吧？就就在我邻居家，人家一个小女孩，人家可能也就18岁左右，天天有人来相亲，只要你这个车不够20万，你走吧，是吧？这个身高没有1。75米走吧，你可能在那娶一个老婆，你需要什么？

需要一套县城里面的房子，县城里面的房子可就不是你农村里面的房子那么简单了，可能也要大几十万，知道吧？然后你需要一辆车最少十多万是吧？你需要彩礼，因为这个你娶一个姑娘没有那么容易是吧？这个彩礼得十几万。

这这还是咱们说的这个正常情况下啊，没有说的多夸张。如果说你不信你可以去到你们老家去问一问。比如说在城市里面的话，会怎么样？会需要准备一套房，就光这一套房就把你难破头了。因为他真的太难了。

对于我们现在这个年轻人来说是吧？你可以去搜一下你城市的房价，你会知道原来想要去有一个稳定的感情，通过相亲这么困难。看一看你可以看看自己的能力能不能能否负担得起。呃，那可能会会有人说啊。

这个那我有钱不就完了吗？我多挣点钱不就解决解决这个问题了吗？好，可以是吧？你这个个想法可以，但是呢咱们先不说吸引女孩子跟物质条件的关系是吧？我们内部学员都清楚这一点，咱们今天不谈他好不好？

就按你的思路来，你认为挣钱有用，可以。那来一个首先来一个非常灵魂的拷问，你有钱吗？是吧？这个非常灵魂的一个拷问是吧？作为一个普通出身的你，咱们都是普普通通的人是吧？有的是农村，有的是小城市，小家庭是吧？

这个这个出生的孩子，你有钱吗？你赚钱真的那么轻松容易吗？如果说真的轻松容易，大家就不会去羡慕那些什么年薪大几十万，月薪过万的人了，真的没有那么轻松是吧？呃，真的像知乎上面说的这个人在美国刚下飞机是吧？

这个麻省理工毕业是吧？年薪百万都是这样的人吗？答案是这种人真的占的比例非常低。如果说你能做到OK那么你你可以去选择走这条独木桥，然后去选择，然后这个一直在这条路上奋斗。最后哎这个年龄到了。

想办法去相亲是吧？你也可能会有一个正过，但是这个难度非常的高。大家都知道这个事儿，就是说呃我们这个学校，比如说清华北大考上的概率很低。因为它是一条独木桥，几十万人，几千万人都想上，为什么你能去呢？

所以说大家要明白这套路，咱们后边会讲到咱们这条所谓的人生道路叫做正道是吧，咱们会讲到正道后门是吧？咱们都会讲到一会儿讲啊。🎼こ。🎼。

