# 35、爱上情感：恋爱速成班：追女生需要学习吗？恋爱技巧要学吗？

🎼给大家带来了一集这个练机米课，我们一起看一下今天要讲的这个主题吧。😊，其实今天要讲的东西比较简单，就是说追女孩需要去学吗？啊，恋爱技巧真的可以去学吗？我们要去聊这个东西啊。

这个东西其实也是我一直想去跟大家好好的去聊一聊的，特别是对一些零基础的兄弟，对一些这个没有接触过这个东西的兄弟们去聊一聊这个话题啊，因为说最近最近这段时间有一些兄弟哥来跟我说，哎，老师啊乐天老师对吧？

这个恋爱技巧真的可以学吗？或者说哎我要该我要怎么去学呢啊，真的恋爱技巧真的能去学吗？啊，会有一些这方面的一些困惑。对于小白说小白来说的话。😊，那首先呢我希望大家去思考一下啊。

我们这个我们所有的人我们从一生下来都是学着跟别人去打交道，对不对啊，学着社交啊，跟别人沟通，我们每个人从一生下来都是这样的。你刚生下来跟你父母沟通啊，跟你身边的人沟通，长大之后跟你的同学沟通啊。

跟你的朋友沟通，上班之后跟你的同事沟通，对不对？我们人一生下来都是不断的在和别人打交道，和别人沟通这么一个过程当中，比如说我们呃在我们成长的过程当中，我们学了什么呢？我们学了懂礼貌。

我们学了这个遵纪守法啊，那么这些都属于什么呢？这些都属于你跟人打交道，与人沟通的这么一个技巧啊，与人社交的这么一个技巧，对不对？那么其实呢我们讲的这些恋爱的技巧，我们讲的这些社交的技巧。

它只是与人交往技巧当中的一个分支而已。那么当然他干嘛？他是可以去学的呀。😊，你不会，你肯定要去学啊，所以呢我们大家也不必太把这个恋爱技巧这个东西太妖魔化，特别是最近有些新闻，对吧？

把这个东西讲的特别的妖魔化啊，就觉得这个东西能够怎么控制人或者怎么那么我告诉大家这些全部是假的。那么我们所讲的一切有关恋爱的技巧啊，或者说我们教给分享给大家追女孩的一些技巧，这些东西只是你与人交往。

与人沟通的这么一个一个交往的这么一个过程当中一个小的分支啊，与人打交道的这么一个技巧当中的一个分支啊，我们人一生下来都是在学不断的跟别人怎么去打交道啊，但是现在可能互联网上有一些把这个东西给妖魔化了。

但其实呢他没有那么说的那么神，那些说的很神的，或者那都是骗人的那都是营销，那都是营销啊，那么相反你去学了我们所教给你们这些正统的和人打交道。这些恋爱的技巧，你反而学了这些技巧之后。

你还能够拉近和彼此的关系，你能够拉近和女孩的关系。并且女孩对吧？不会对你有什么恶意的，反而可能会对你有好感。因为你。😊，变得情商变高了，变得会与人社交了。那么这时候女孩反而对你没有恶意。

反而会对你有好感啊。但是为什么就是恋爱技巧，她会有这么大的一个争议呢啊，那么其实嗯非常简单，就是有关于恋爱技巧，或者说追女孩去想他干嘛呢？我们一说到恋爱技巧，一说到恋爱这两个字。

或者说追女孩一说到这三个字。我们我们特别是中国人就会联想到很多。那么鲁迅先生曾经在这个儿已及小杂感里边曾经写过一段这样的话，叫做一件短袖子，立刻呢就能想到白胳膊，立刻呢就能想到全裸体。

立刻呢就能想到生殖器，立刻呢就能想到性交，立刻呢就能想到杂交，立刻呢就能想到私生子。那么中国人的想象呢围在这层能够如此的跃进。那么这一段话呢是鲁迅先生在而已及小小杂感里边去讲到的。那么确实如此。

就正因为说恋爱这个东西，或者说追女孩这个东西马上就能够让人类让我们特别是中国人就能够去想的特别的多啊，那么有人就会觉得说对吧？你去学习。😊，谈恋爱，你去学习这个吸引的这些异性的这种技巧，那不一定啊。

能够做好事儿，你肯定做坏事啊，你一定是为了胡搞乱搞，对不对？很多人就会有这样的想法。那么当然啊这在一定程度上也不怪就是这些人会有这样的一个想法，或者说有这样的一些认识的误区。因为确实有一部分人。

确实说有一部分人他学习了这些恋爱小，恋爱技巧之后，他的目的可能就是为了去做一个这个渣男目的可能就是为了去对吧？做一些不好的事情。那么这种人可恨嘛。我想问一下大家，那么这种人可恨吗。😊。

那么当然是可恨了了，对不对？这种人确实可恨，但是呢并不能说所有去学习恋爱技巧的人，所有去学习追女孩技巧的所有的人，他都是可恨的，对不对啊，我举一个非常简单的例子，就比如说我经常能够看到一些我的学员啊。

一些我的粉丝过来跟我说，哎，乐天老师对吧？我听了你的课程啊，你的课程真的改变了，我改变了我的社交。我学了你的课程之后，我找到了女朋友，我脱单了，或者说我学了你的课程之后。

我结婚了那每当我看到很多兄弟们跟我说这样的话的时候，我真的是由衷的非常非常的高兴啊，我也会感到非常的这个欣慰。😊，啊，还是那句话吧，就是说我经常去讲的，我们人呢一生下来就是很孤独的。

我们每个人啊都是很孤独的。所以说呢我们是在不断的去寻找一个能够跟我们一起去走完我们人生这段旅途的那个人。😊，那我希望呢我们在做的这一份工作，我们再给大家去传递的这种价值观。

就是帮助你去找到那个和你非常恰合的那个人，和你可以去走完这一段人生旅途的那个人，这是我们正在帮助你们去解决的。😊，啊，但是呢呃其实对于男性同胞来讲啊，特别对于现在的这个社会来说。

现在是一个男多女少的一个社会，并且是一个快节奏的一个互联网的这么一个社会。很多男生他不了解女孩，不了解这个不了解这个社交啊，不了解怎么去提高自己的情商。那么所以说他去和女孩沟通就会变得非常的麻烦。

就会变得非常的困难那么这正是我们在帮助你们做的东西，我们需要给你们简单告诉你们恋爱这个东西可以去学啊，并且帮助你们去提高你们的情商，帮助你们去让你们和女孩在一起沟通的时候，变得非常的简单啊。

特别是现在的中国的男性来说，真的是特别的不容易啊，一方面呢要不断的去挣钱，不断的去养活自己，甚至要养活未来的这个女朋友，那另外一方面呢还要不断去提高自己有关情商啊，这个女孩对吧？

总是对男生的要求可能会很多，既要物质条件，又要这个男孩很有幽默风趣，又要很有意思，对不对？所以说现在这个社会对于男性同胞来确实比较的这个呃辛苦或者说比较的呃累吧啊。😊。

那么们去呃但是呢我们所教给大家的所有东西是为了给你们去简化这个东西，帮助你们去变让这个东西变得更容易起来。这这是我们在做的东西啊，那么再去聊一下，就是说恋爱这个东西，我们真的是一生下来就会嘛啊。

恋爱对于我们我们来说的话，是不是一生下来就会呢？那么其实并不是的啊，其实恋爱对我们来说，它并不是一生下来就会的从你出生的那一刻起，我们就我们每个人就是在干嘛，就是在不断的学习，我们一生下来开始学习走路。

学习吃饭，学习认知学习这个新奇的世界啊我们到了上学的这个年纪，开始去学习各种各种各样丰富的这个知识啊，学习语文学习数学等等等等，去丰富自己等到你学业完成之后，你进入职场，你进入工作了。

你会开始去学习掌握公司的一些技能啊，你会开始掌握一些这个生活的一些技能啊，然后在公司里边去扎根呃这个扎稳脚跟啊，我们通过不断的去学习。😊，新的事物啊，我们不断的去接收新的事物。

它让我们能够更加安定的生活在这个世界上啊。😊，我们不会的东西我们要干嘛？我们要去学习。😊，而我们会的东西，我们看么，我们要通过学习，让会的这个东西变得更加的精通，变得更加的厉害。😡。

这就是我们人类在生存的在生存的这个过程当中，不断的去学不断的这个呃体验的不断实践的这么一个过程当中啊，可是呢一到谈恋爱这个方面来说，一到追女孩这个方面来说啊。

大家很多人就会觉得说哎哎哎这个谈恋爱不需要去学了，对吧？追女孩不需要去学了，那我想问一下，对吧？😊，你为什么觉得别的方面需要学，为什么觉得恋爱就不需要学了呢？啊，你觉得你直接上岗。

你就是一个合格的恋人了吗？你就是一个合格的男朋友了吗。那么对于大多数人来说，恋爱并不是你天生就会的。😡，啊，或者说追女孩并不是你天生就会的。那么世界上任何东西都需要你去学习，哪怕最简单的走路吃饭说话。

😊，啊我们小时候我们不会走路，我们也不会说话。但是后来我们渐渐的都会了。那是因为我们在不断的学习，你小时候你不会吃饭，你不会咀嚼食物，你需要去喝奶粉，你需要你的父母去喂你。你长大一点之后。

你可能花了几天的时间，你学会了使用筷子啊，一开始你不会用筷子的时候，你可能是这个用手去抓。😊，那很多可能有些很多老外说他不会用筷子，对吧？那是因为什么？是因为这些老外他没学过，当他去学习的时候。

他也会去用筷子啊，你在上小学之前。😊，你就已经开始学习讲话了。那讲话之前，你可能先从这个爸爸妈妈开始去说起。那么上学之后，老师教你认字，教你去呃，数学，教你去写字啊，那么说话对吧？确实比较难。

我们每个人说话是一个很漫长的一个过程。😊，啊，那么在我们成长的过程当中，你需要去学习的技能非常非常的多。比如说你要去学习骑自行车呀，骑自行车需要有人给你教啊，有人去辅导你啊。

那我们每个人都有这样的一个过程，对不对？那再比如说你要学习开车啊，开车你可能要去报一个驾校啊，去学习开车，你要花费几个月的时间去学习。😊，啊，那么这个世界上任何的东西都需要去学习。

任何的事情都有其规则和方法。你走在路上的时候，你要遵循交通规则，你聊天的时候要遵循聊天的规则。😊，你约会的时候要遵循约会的规则。那你和女孩在一起的时候，你要遵循和女孩社交的这种规则。

你如果不学习和女孩在一起的时候，社交的规则，那你就不会。😊，啊。你看到马路上啊有很多人啊，有很多老人和小孩。那如果说这些人他不懂得交通规则，那可能这些会出现一些事故啊，在啊红灯的时候去闯红灯。

可能就会遇到一些危险。😊，但是很多人认为说追女孩谈恋爱不需要去学习，那么这是一个非常大的错误。😊，可能呢因为我们这个社会上确实说交谈恋爱的这个行为，或者说这种人很少。所以说在很多人的观点里边。

他不知道哎原来这个东西还能学，或者说这个东西还需要去学。😊，对啊，或者说他会凭着自己的幻想，凭着自己呃瞎想，然后去和女孩这个在一起啊，有一些兄弟过来跟我说，老师啊，哎，你看我跟我朋友聊天没什么问题啊。

为什么我一到和女孩聊天的时候，我就不行了呢？那我想告诉你的是，你和朋友聊天，对吧？和你和女生聊天，他是完全不一样的呀，和朋友聊天，你的目的是交朋友啊，但是呢你从小到大属有很多这种交朋友的这种经验。

对不对？你想一想啊，你你上学的时候，你有交朋交同学交朋友这种经验，但是呢你可能你你现在20岁或者说你30岁，你可能从来没有过追女孩的这种经验呀。😊，在你人生的这二十来年里面，你是第一次追女孩啊。

你是第一次和女孩聊天呀啊，甚至是谈恋爱似的这种聊天，你从来都没有过，你不会呀。😡，啊，什么是吸引女孩子的那种聊天，那你肯定不知道呀啊，所以说你跟朋友如何相处，跟你跟女生如何相处，这是完全不一样的啊。

不要指望着说哎我看一看我身边的这些情侣，他们是怎么相处的，他们怎么在一起的，我就能够学会，你是学不会的，你只能看到人家表面的一些东西，你只能看到你身边的这些情侣。

或者说身边的一些这种男朋友女朋友在一起的那种，他表现出来那个样子，你能够看到他一些甜言蜜语，你觉得说去跟这个女孩说点甜言蜜语，女孩就喜欢你了吗？那当然是不可能了呀。那背后还有很多社交的原理。

你根本是不理解的，你根本就不知道为什么这个女孩喜欢的这个男孩，为什么他们在一起了，背后的这些本质，你是根本不知道的。😊，所以说你必须要认真的去学习有关于恋爱方面的一切的东西。啊。

你不能说啊你看几个这种别人开车的这种视频，或者是你看一看别人的开车，你就觉得自己会开车了啊，你就敢开着车上高速了。那么这肯定是胡闹嘛，这肯定是拿着你自己的生命，对吧？

在在这个胡闹那我们很多的这种生活的技巧，都是干嘛？都是被动的学习的。因为我们每天可能需要去用但是呢到你用不到的地方的时候，你可能就没想着去学习，啊，比如说很多人现在可能不知道怎么去坐火车。

不知道怎么去坐飞机，甚至不知道怎么去办这种呃办护照出国签证，都不知道然后举个简单的例子，比如说你现在某一天你在公司里边上班，然后你老板你老板过来给你说哎，这个小王呀，你下周跟我一起出战国。

然后你这时候你就慌了，你可能从来你就没出过国，对吧？你都没坐过飞机，你也没办过护照，你也没办过签证，那这时候你怎么办呢？你肯定会问你身边的朋友，你肯定会上网去查，你肯定会上网去查这个怎么坐飞机啊。

怎么这个办签证啊，怎么去办护照这些流程，对吧？你会去1。一点的搜索去看那么这是个嘛。😊，在你生活当中，你的这些技能，你会怎么你会被动的去学习。一旦遇到的时候，你会被动的去学习，对不对？

我们的所有的生活的技能，对于呃生活的一些的东西，你会呃去寻求解决方案，你会去学习。但是到了恋爱上这件事情，很多人可能就想不到去学习了。😊，啊，对于可能你平时因为恋爱这个技巧，你平时可能用不到啊。

多数人可能就唉就想不到，哎，就原来这个东西还能去学，还能去搜啊，只有到你用到了才会想着去学啊。很多人在和女孩聊天的时候啊，或者说在追女孩的这个过程当中会遇到很多很多的问题。

他甚至都想不到原来这个东西还能去学习，他只能是自己哎独自的去思考啊，很痛苦或者呢他会按照自己的想法去看一看身边的这些情况，然后去死缠的哪一个女孩去关心女孩给女孩送花。

去做一些我们之前课程当中所讲的一些错误的行为去给女孩表白，那么得到的结果是干嘛，一定是会被女孩拒绝的呀。所以你必须要通过正确的方式去吸引到女孩，让女孩喜欢你，然后你们能够自然的在一起啊。

那如果说你按照错误的方法，按照你身边的人的一些或者你眼睛看到的一些错误的事情去和女孩相处，那么结果是一定会搞砸的呀？不光说这一次你会把这件事情搞砸。那么下次你再遇到一个喜欢的女孩，你还是会搞砸。

甚至几次之后，你就会觉得说哎是不是我。😊，讨人一厌，是不是就没有女孩喜欢我？那可能你再遇到女孩的时候，你就不敢去行动了，你就不敢去撩了，你就不敢去和女孩聊天了。从而你会变得否定自己。

从而你可能会变得越来越自卑，你会觉得自己不配被女孩所喜欢。你觉得恋爱可能是老天爷分配的，你可能觉得是缘分还未到。那么这些都是你懒惰的，你跟你懒惰找的这种借口。😡，啊，你只需要按照就跟你学习任何事情一样。

去学习恋爱，你也能够学会，你也能找到女孩，你还你也能找到喜欢你的女孩，你也能够去这个你也能够去这个成功。😊，啊，不要想着说随缘等到天上掉下来一个女朋友是没有这样的事情的啊，也不要因此就会变得非常的自卑。

那你现在能够看到这个视频，你能看到我们，那我们正是这个社会上教给你们去恋爱的。可能说你从小到大找到你现在从来没有哪一个人教过你如何去恋爱，教过你如何去跟女孩相处。那么现在你看到了我们的视频。

那么机会缘分就在如此，我们就是教给你怎么去和女孩相处，怎么去脱单，怎么去让女孩喜欢你的。我们所有的东西正在做这一件事情啊，其实谈恋爱，其实让女孩喜欢你，并没有那么的复杂，他也没有那么的神秘。

他甚至没有多么的神奇。我们每一个人我们每个男人从一生下来就会被别的女孩所喜欢。因为你是男人，他是女人，男人必然会被女孩所喜欢，只要你掌握了正确男人吸引女人的法则。

只要你掌握了正确男人身上该具备的魅力价值。那么你就会吸引到女孩。😊，啊，那么有人的听说我是教男孩如何去谈恋爱的，他甚至会觉得很夸张，甚至会觉得哎原来还有这样的还有还有这样的一个事业。

原来还有这样的一个事情啊，那么其实呢就像开车一样，开车其实并不难，甚至开车非常非常的简单，他也不神秘啊，但是现在还有很多人很多人这个呃现在这个社会很多人都会开车，包括现在在听课的你们。

你们可能有些人会开车，对不对？那么包括很多女孩他也会开车，是因为什么呢？是因为开车这件事情，他是有一套流程，他是有一套方法能够去教给你的，只要你是一个正常人，你几乎都能够去学会啊。

那么当然你不能叫一个你不能叫一个你身边的一个朋友教你去开车，对吧？你会开车，但是不代表你能够去教会别人开车。😊，啊，一是别人可能也没有这个时间，第二是他也不一定会去教你啊。那么恋爱也是一样的。

不要觉得说你身边的这个朋友哎找到女朋友了，你就去请教他他自己能够去恋爱，并不代表他能够去教会你啊，要知道你把自己的这个技能去教会给别人。你是你是需要有一定的专业度的，你需要了解背后的一些原理的啊。

这才是这个正确的做法。那么我讲一下我的吧我是在15年9月份进入恋爱培训这个行业的。那么我在15年9月份就已经全职在做这一份工作，一直做到现在啊，那么至今也有5年的这个时间了。

我累计为超过5000名以上的付费的学员，就是我们的VIP学员啊，以及我们会有数十万的全网，我们会有数十万的粉丝，我提供最有深度或者说最有深度或者说最具操作性的情感婚恋指导啊。

那么如果说了解我的兄弟就会知道对吧？我所教给你们的东西，他的深度以及可操作性是非常丰富的。😊，那么看过我很多课程中的兄弟可能会对我非常非常的了解对。那如果说你没看过我的一些课程。

可以去联系我们的任何一个客服，去看一看我有关的课程啊，你要想去学会恋爱，去找到一个你的恋爱的教练，非常非常的重要。那么既然你能看到这个视频，我相信我可能就会成为你的恋爱方面的这个教练啊。

就像你去学开车一样，你需要去驾校，你愿意花个四五千块钱。那么现在报名一个驾校可能要花四五千对不对？你愿意花四五千块钱去学习一个开车的这么一个技能。那你为什么不愿意掏钱去学习一个这个恋爱这个技能呢？

你学习个开车，你都要掏个四五千。那么你学习个恋爱，你掏个几掏个我们的课程现在还很优惠，只需要20千0千块钱。你掏个两三千0块钱去学习一个恋爱，这可能是为你一生的投资。

这可能能够帮助你去找到那个能够和你完美走完一生的那个女人，你都不愿意去花这个钱。😊，你好好的思考一下，对不对？那。那么学习开车，你花了钱，教练教完你，你学会了，你就敢上路去开了你就能拥有驾照了啊。

你学会了就能够跟其他的司机一样，可以开车了。那么谈恋爱也是一样的你不能说对吧？听你身边的人去说个两句啊，你就觉得你会恋爱了。那那如果说出现了恋爱的一些事故，谁能够负责呢？啊，谁能够帮助你呢？啊。

我们每个人只能够为自己的人生负责。所以说选择权在你们手上，谈恋爱其实没有那么的神秘，很简单，让你孩喜欢你非常非别的简单，只要你是一个男人，你都能学会让女人喜欢你的能力。😡，但是呢你需要去专业的学习。

你需要通过我们专业的人去教给你，专业的知识去丰富你。那我们的魅力来神呢就是这样的一套课程，它是一套非常全面的有关恋爱方面，恋爱认知方面的一套完美的课程。那么准确的来讲，对吧？这其实是一个社交的技能。😊。

那么由于很多人他可能不自信，他不懂女孩不会聊天，形象不够观，或者说不会约会。那我们在我们的魅力男生课程当中，全部能够帮助你去解决，能够让你变得有自信，能够让一个自卑的人，能够让一个内向的人。

能够让你变得自信起来。你不懂女儿，你不懂女孩，我们能够去教会你，让你理解女孩心里是怎么想的，不会聊天，我们会教给你怎么样去聊天啊，形象不过关，我们会帮助你去改变你的形象，里面的形象看起来啊，非常的O啊。

不会约会，我们会告诉你约会的步骤，约会一步一步要如何去做，这就是我们的魅力男神课程，帮助你们去解决的问题那么当你学会了这些东西之后，你会发现你已经超越了你身边所有那些没有学过恋爱的那些男人。😊。

那么这时候我们就会把你称之为叫做魅力男神。那并不夸张。那么这里的男神他并不是神，你也是一个人啊，只是你做到了多数人没有做到的，你可以轻松的让你喜欢的那个女孩也喜欢你。😡，啊。

你可以找到那个和你完美走完一生的那个人，真正对吧？和你相伴一生的那个人啊，或者我们叫做灵魂伴侣。😊，啊，那么你学习我们这套课程，你可能学到的不仅仅是恋爱，不仅仅是堆女孩。你学到的更多的是有关于社交。

有关提高你的情商，还能够还能够成为那些呃你能够成为那些非常优秀的那些男人，这是这套课程能够帮助你的。😊，啊，那么有兄弟说，为什么有些人可能无师自通就就能够去学会。那么当然有一些人啊。

那么当然有一些人他不需要去学习谈恋爱。😊，啊，他可能哎也能够去无事自通啊，为什么呢？就是因为这一部分男生那一部分人，他们从小到大就是不断的在和女孩相处。他们长大，他们在他们成长的过程当中。

他们不断的去跟各种人社交，跟各种女孩去社交，再加上他们自己有比较强的悟性。那么他们就很轻松的就能够谈到女孩，然后谈女朋友慢慢的累积越来越多，他们就会越来越懂女孩，他们就能够去不断的去谈恋爱。😊。

对吧那么。😊，这个社会上多数的女孩，女孩谈恋爱其实是被动的，因为他不断的被男孩追求嘛，他是被动的啊，在高中中在高中的时候在上学的时候，对吧？就会被这个隔壁的这个男生写情书啊去追求。

然后上大学被很多人追工作的时候又被很多人很多人追，所以女孩是被动，他就天生就会了这个东西。但是男人大部分的男人是没有这样的一个能力的。那么当然会有少部分男人，他干嘛他可能也会被女孩追。

但是这也是只是少部分的男人，而大部分的男人都是不会的。😊，啊。所以说呢。一部分男孩他可能他也会。那么大部分女孩他们都会。所以说他们在这个在这个恋爱的这过程当中就会变得非常的轻松。

但是大部分人都是非常的困难的啊，可能很多人他会干嘛？他懂得如何去跟女孩聊天。因为他从小到大这个设计的过程当中就学会了，他就锻炼出来了啊，但是对于你来说，你可能不会，你没有被动的学习这么一个过程。😊，啊。

就像我刚才举的那个例子，对吧？比如说你从来没出过国，因死了你没有学过怎么样安排老板，你们一起出国去玩。😊，啊所以你必须要去学习。啊，那么之前你可能没有去追过一个女孩。

甚至说没有到过这种谈婚人嫁的这个年纪。所以你没有去学你觉得自己不需要啊。但是现在如果说你觉得你需要你遇到了问题，你想去解决你的问题，那么你就需要认真的开始去学习有关恋爱这一方面的内容了。😊。

那如果说你这一辈子不开车，你可以不学开车。如果说你这一辈子不出国，你可以不用去学习如何去出国。如果说你打算这一辈子光棍，你打算这一辈子你独自一个人去活下去，那么你也可以不用学习如何去恋爱，如何去追女孩。

但是如果说你想谈一场成功的恋爱，你想去找到那个和你能够相伴走一生下去的那个女人，你想让你喜欢的女孩能够喜欢你，你想去拥有女人。你想去脱单。你想要一个完美的婚姻。你想要去追到那个你喜欢的女孩。

而你现在就没有经验，你又不会聊天，你又不会和女孩互动，那么你需要去学习我们的课程，你需要去系统的学习一下，有关恋爱上的内容。😊，啊，但是很多兄弟在学习的过程当中呢，也会遇到一个问题。

就是说他在学的过程当中，他会干嘛，他容易走火入魔。就有些兄弟学习的时候会走火入魔，这是什么意思呢？就比如说我在课程当中会教给大家一些技巧啊，那么很多人他干嘛，他只是很生硬的记住了这个技巧。😊。

他他可能记不住我讲的这些东西，但是呢他没有把我讲的这些东西内化成他自己。😡，那怎么去把我讲的所有的这些有关恋爱方面的一些技巧的这些东西去内化成为你自己真正内化成你自己的东西呢，就变成你自己真正的东西呢。

那么你就干嘛？你就需要去实践，通过我们课程所讲的这些东西去不断的去实践。而不只是去在网上听，你就要去多交女性朋友，多跟女孩去社交。但是呢你不要抱着太强的这种目的性去了解女孩。

那么这时候你会发现在你社交的过程当中，你遇到的每一个女孩，他们都是非常可爱的。😡，他们都是令你喜欢的啊，所以说不要为了技巧而去研究技巧，不要死记硬背的去记记这些我们讲的这些技巧这些东西。

而是要去内化我们讲的一切的内容。你想一下，当你数学很渣的时候，你不会学习数学的时候，老师会告诉你去背背公式。当你数学学的不错的时候，老师会告诉你一些解题的思路。当你数学学的很好的时候。

老师会告诉你数学的思想。那我们其实最后要传递的就是有关于恋爱的思想，让你成为这方面的一个人。😡，啊，那为什么？😡，会有女孩可能他会反感一些那些耍技巧的男人呢，就是因为那些耍技巧的男人。

他们死记硬背这个技巧啊，背了这个话术，背了这个套路，他忘记了这个话术，这个套路背后的意义。生搬硬套的去用的这些东西。那么女孩看到之后就会觉得很恶心。所以说你一定要去认真的学习我们系统的课程。

而不只是单纯的去听了这节课程，去把这个技巧搬应过来，去把那个讲的一句话去搬过来，你在对吧？没有系统的学习过，然后看了一些我们的直播，就把这个技巧搬过来，那个技巧搬过来，然后就去用，可能会会让女孩讨厌。

只是因为你没有了解这些技巧背后的一些意义，背后的一些原理。那我们的正课，我们的系统的课程就会告诉你这些东西，他背后所产生的一些原理是什么？它的本质是什么？所以说你一定要去学会把我们所讲的这些技巧。

我们所讲的这些东西变成真正属于你的东西，让你去内化掉，这才是非常关键的东西。😊，啊，那么其实我还想去延伸的去讲一些东西，延伸的去讲一些东西。那如果说你对于你是一个恋爱中的一个呃小白。

你是恋爱中的一个小白，你是永远没有办法去谈到那个让你心仪的那个女孩，你是永远被没有办法去谈到那个让你非常就是说呃心心往的那个女孩的啊，因为。😊，一个好看的女孩，一个王者的就是在恋爱中一个叫做王者吧。

你是个小白，一个王者，对吧？那么王者代表他有更高的段位，代表他的情感阅历呃很多，那么他永远是不会跟一个小白在一起的。你想一下，一个好看的女孩，她天生就会被很多男人所追逐，所以她永远不会和你在一起。😊。

啊，这就像一个武林高手，他绝对不会跟一个小罗罗去比比赛的去打架的，对不对？他不会去跟一个呃不知名的人去打架，对吧？这个他需要是吧？来来者是何人，你报上名来啊，你是一个的小喽卜，我不跟你去打。

我是个很有名的人。那么其实在恋爱上也是一样的。如果你是一个小白，你谈恋爱，你永远只是能够谈到这些小白。但是如果说随着你的恋爱的经验不断的丰富，你会往上去走，你的台阶会越走越高，你会让自己变得越来越强啊。

这是我们所给你们去带来的东西啊，那么如果说你是一个恋爱上的王者，那么你和一些高分的女孩带来的一些恋爱方面的一些体验，这些东西是往往是一些恋爱上小白，往往你们体会不到的东西。😊，那。那么我们。嗯。

也总是会遇到一些人，就是说会去呃会去想一些，对吧？说呃，为什么我总是这个不行呢？为什么我总是呃追不到我喜欢他个女孩呢？就是因为如此，就是因为你是个小白。

你不可能够追到那个让你让你这个呃非常喜欢的那个女孩啊，那你唯一的出路是什么呢？就是去提高你的经验值，去提高你的段位。你在恋爱的过程当中，你不断的去升级你的技能，去学习有关恋有关情感的能力。

去提高你的恋爱的体验。😊，而这个能力呢而当你学会了这些能力之后，他是能够去帮助你去呃让你的恋爱的这个质量变得越来越高，让你这个幸福感变得越来越高啊。那么记住内外结合，才是真正的成功啊。

就像我们的魅力男神一样，我们是通过内到外去完整的让你去蜕变。那么现在大部分的男生啊他都知道说我要不断的去赚钱，不断的赚钱，去努力赚钱，可是很少有男生去提升自己的内在，去提升自己的情商。

去提升自己的社交相关的一些内容那么想一下，当两个人啊，当你和你女朋友啊，你总是为一些小事吵的不可开交的时候你是非要逼迫你的女朋友跟你道歉，你还是用一个有效的工作的方法去化解当下的这一个争吵的事情呢。

或者说你在社交的过程当中也是一样的啊，当你发现你的女朋友跟别的男生暧昧啊，你是无助，你是怒好，你是砸手机，你是分手，你还是能够去控制住你的情绪，去理性的对待这一件事情了。😊，当你和一个女孩。

当你想去和一个女孩长久的谈下去，谈一段长久的恋爱关系。你知道双方最舒服的相处的方式是什么吗？😡，在恋爱和婚姻当中，常常引起关键性作用的，其实是我们男生。但是你真的把握了这件事情的一个主动权。

并且做好了引导吗？那我们都知道我们的减肥，我们需要通过内外结合。我们需要内部通过我们的饮食的一些控制呀。外部的需要配合运动，我们才能真正的去让我们瘦下来啊，治病。

你也需要内部的药物配合外部的针剂去帮助你。但是到了感情领域，你只是投资外在，你只是不断的去赚钱，可能根本不会有什么改变，内在的投资才是真正的投资。😡，啊，内外结合方能修成正果。啊。

那么当你这个学习不好的时候。你可以去付出比别人多一点的时间去努力。当你工作落后的时候，你可以去付出，比别人多一些的精力去追赶。当你恋爱不顺的时候，情况却不是如此。不是说你在恋爱上这件事情，你多努点力。

你多花一点时间，你多付出一些精力，那么最后你就能够去收获，就有回报是不会这样子的。恋爱它是不一样的。😡，啊，我们都知道啊你你在学习上，你可能多花一点时间，你可能就能够成功。在工作上你落后了。

你付出比别人多一些的精力，你可能就能够去追赶到。但是当你恋爱不行的时候，情况是不一样的。恋爱是一件，不管说你多努力，不管说你付出了多少的时间。😊，你多付出了多少的精力。

到最后来可能是没有任何的回报的一件事情。除了说你只能自己增长了一些年纪，甚至你会满身的伤痕，你会苦不堪言，你会身心具备。😡，那么恋爱他就像是一场不公平的自由搏击，他没有裁判。😡。

也不会有人提前安排好跟你同重量级的这么一个选手。😡，毫无防备之持，别人郑重你最脆弱的那一件事情，可能就是恋爱。这就是为什么你们会受伤？在恋爱的过程当，你们为什么会受伤的原因？😊，恋爱这件事情呢。

其实一切都源自于自愿自发自主。😊，啊，在你恋爱落败的时候，在你恋爱失败的时候，你会发现你指责不了任何人，你只能默默的去清理完自己的伤口之后，说服自己下次。😡，努力一点。

所以呢你需要根据不同重量级的这个选手去调整应对的方案和装备自己的能力。甚至呢你要将这一场比赛的规则，这一场决定权、引导权去掌握在自己的手中。那么这正是我们的课程给你们去带来的。😊，啊，倘若你现在。啊。

你不知道如何去打这场恋爱的自由搏击。😡，那么好好的去静下心来，好好的去学习一下。那么情感能力，恋爱能力是一个非常重要的综合能力。那我们都知道，你如果想去创业，你只是去看成功学，你觉得有用吗？

创业它是结合了经济学、心理学、沟通技巧、商业谈判等等等等的技巧，你才能够创业成功，而不只是单纯你去看一个成功学，你就能够去成功的。那么情感能力、恋爱的能力，其实也是一种综合能力。

那我们所教给大家的东西包含了什么呢？包含了与人沟通的能力、处事的能力、情绪管理的能力、共情的能力等等等等。那么大多数情况下呢，你需要将这些能力融会贯通，熟练的去运用，你才能成为一个真正的高手。😊。

那么情感能力呢是由底层的逻辑、心态的格局、实操能力综合搭建出来的一个金字塔啊，但是大多数人都只是看到了这个塔尖，他没有去打好自己的这个基础。啊，我希望你们每个人可以去打好你们的基础。😊，啊。

那么所以说我们今天讲了这么多，其实就是一句话。那么如果说你不会恋爱，那么你当然需要去学习，你只有学习好了恋爱，学习好了这个女孩，你才能会变得更好，你才能够让自己变得更加的成功。

你才能成为一个真正的魅力男人。那如果说对吧你想去改变自己，可以去选择报名。我们的魅力男神的课程，我们的魅力男神课程是一套内外兼修，让你真正成为一个男神的课程，让你真正成为一个有魅力的男人的课程啊。

那么很多我们学习过我们的课程的这个兄弟，对吧？他会跟我们的一些反馈，那么下面给大家看一看啊。比如这个兄弟说啊，他是跟我们的一个客服说。😊，麻烦替我转达乐天老师，感谢他的了无指掌。我学了一段时间呃。

我学了一段时间。为什么今天感谢呢？是因为我今天下午跟我的一个女闺蜜7分左右，也就是这个女孩很漂亮，对吧？我跟我的一个女闺蜜下午约饭。呃，然后呢这个看到我这个女闺蜜用这个探探玩了一下午。大部分的男孩聊天。

只是说在干嘛呀，加微信呀，也提供不了什么价值，也不会有什么破冰，最多来一个夺命连环问，我觉得说我能学到老师的课程，我很幸运，这是我们的一个报名了我们课程学员的一个对我们的一个反馈，对我们的一个支持。

那我也非常的感谢。那再比如说我们的第二个我们的第二个这个也是一个兄弟学习完我们的课程之后，然后成功的把女孩给约出来了，成功约会了。那像这样的情况，在我们的内部群比比皆是非常非常的多。

我们再来看这个案例对吧？这个案例是这样子的一个兄弟说啊乐天老师感谢你让我对于恋爱的认知，更加全面，让我有了方法，让我学会了人与人之间的相处等等等等。还有很多很多衷心的感谢乐天老师以及爱上。😊。

各位的心各位心情的一个付出，千言万语尽在不言中。像这样的一些反馈，我们有非常非常的多。如果说你想看的话，可以去我们的这个呃客服的这个朋友圈里面去看这样的一些反馈真的很多啊。

那我们也是真的去真心的去帮助这些兄弟们去改变，提高你们对于恋爱方面的一些认知，提高你们对于与人社交打交道方面的一些东西。这正是我们的课程，可以帮助到你们的那如果说你也想去学习，去联系我们的客服。

报名我们官方的课程就可以了。成为魅力男人报名我们的魅力男神啊，学会正确吸引女孩的方法，学会和女孩聊天，学会约会的技巧，让女孩喜欢上你。😊，那如果说你没有关注我们的微信公众号，去关注一下我们的微信公众号。

我们的微信公众号是爱尚恋爱学。然后呢关注完微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢，呃你可以去选择你要购买的课程。

比如说你要购买我们的魅力男生的课程。比如说你要购买我们的聊务职场课程，或者说你要去购买我们其他的一些小的这种专门的课程啊，可以随意去购买。

那么当然你可以去联系我们的任何一个客服去购买我们的官方的课程都是可以的，购买完课程之后呢，我们的客服呢，会帮助你去办理入学的手续啊，然后引导你去如何去学习啊。

以及进入我们的内部的内部的这个VIP的这个群，然后呃与我们导师一起去沟通。😊，那么这就是我们今天全部的内，对吧？那么剩下的最后的一个时间呢，送给大家一首诗。😊，别让我一个人相处，我也不想搬回黑夜里居住。

就算耍赖，我也要得到你的温柔。这样呢我才不会在寒冬里迷路。那么这就是今天的全部内容。嗯。😊，こ。🎼。