# 35、爱上情感：恋爱速成班：“买花、送礼物、对女人好”到底有没有用？如何正确“对女人好”！

今天咱们来这个咱们的林妹妹是吧，咱们的小林妹妹来给大家讲一个直播。大家如果说第一次来听我们的直播，还没有关注我们，可以去关注一下咱们的公众账号。咱们的微信公众账号在这儿啊四个字爱上情感，好吧。

今天讲的内容的话，我会更新在咱们的一个专栏叫做好男人解药。就非常适合咱们这个没有学过恋爱的新手是吧？被这个世足价值观影响很多年的好男人来听，还为什么是好男人呢，一般你对女生好这种人，一般来说就是好男人。

但是往往你对女生好，并没有加分，往往女生还要给你刻意保持距离，甚至会拒绝你啊，你你买好了礼物是吧？你一个人发红包，结果这女生说你别给我发了一些东西，甚至是有一些女孩子，你对她好了之后。

他最后又跟你说分手了。就是你你投资了很多东西，最后竹篮打水一场空。包括最近呀我我遇到很多我们的粉丝来咨询的时候，都是哎老师这个女孩子我花了很多钱啊，我花了好几万，现在这个女孩子她对我爱搭不理的。😊。

我要是给他花钱买东西，他就理我，我不花钱，他就不理我了，怎么办？就是都会让自己很被动。咱们有必要把这节课来好好讲一。好吧，如果说大家没有关注，我们可以去关注一下咱们的微信公众账号。

咱们的微信公众账号叫爱上情感看这四个字，关注之后就会弹出我们的客服二维码。如果说大家有任何的恋爱疑问或者问题，可以放心的找我们的客服去交流，他们都是很专业的情感分析师。呃。

我们这节课的话主要是围绕对女生好这个事来讲。首先我给大家给出一个答案，就是很多人会建议你们啊不要对女生好，这个事是不对的。首先我给出我自己的一个答案，就是对女生好，这个事儿是对的。

他把这个这个答案是肯定的。但是呃对女生好是有一些前提的那什么情况下对女生好是对的。什么情况下，对女生好是不对的，你需要接着往下看，我们说你对女生好，需要建立在你可以吸引到这个女生的前提之下。

你们一定要注意一件事，就是你不能试图单纯的通过讨好女人这个行为本身来建立吸引啊。这句话听起来很绕口，就是你不能说我这个人没办法吸引到女孩子。但是我有一颗对她好的心，你试图通过这个东西来想办法吸引到他。

这个是不行的，就是你如果本身已经吸引到女孩子了，你对她好是没问题的。就是你们两个人在一起了是吧，确立关系了，你对她好是应该的，没有问题，但是你不能把他当做是你的救命稻草，就很多人自身没有任何吸引力。

而我就会对女生好，那你这个事是没有办法建立吸引的。大家理解这句话嘛，就是建立吸引之后，你可以对她好，但是你不能通过讨好这个行为本身想办法通过讨好来建立吸引，这是不行的，这是走不通的。这个流程是这样的。

就是说你可以吸引到女孩子，你可以对她好，你应该对她好，这个事是对的，是吧？但是一定要建立一个正确的流程之上，就是你需要先建立吸引是吧？再去对这个女生好，而不是直接跳过。所谓的吸引阶段。

你直接开始对女生好，你刚遇到他，我要对你好是吧？我要照顾你的情绪，给你买礼物送东西。OK这个行为是不可取的，这样子他会很快的让你成为一个女人的供养者。咱们说在忽略吸引的前提之下，只知道对女生好。

他只会让你更快的沦为女人的供养者。我们说价值它本身可以产生吸引。价值是什么东西？就比如说你遇到了一个特别有价值的人，他说我能教你怎么赚钱，我能教你怎么去认识很多白富美，这就是所谓的价值。

你愿意跟这个人交往，你的情绪会发生改变。比如说你在上学的时候，你老是特别重视你啊，这个谁谁谁这个同学非常棒是吧？你被他夸奖一下，你被他重视一下，你会感觉自己情绪很棒，你感受到了价值。

再比如说你跟一个心仪的女生碰面了。O这女生对你反应特别好啊，特别照顾你，你会怎么样，你也会感觉情绪非常好，就是价值会产生所谓的良好情绪。我们说价值会本身会吸引到一个人，就是这种被吸引的感觉。好吧。

如果说女人对你没有感觉，你对他好，你直接选择对她好，你只会沦为他的供养者啊，为什么就是这个人我不怎么喜欢，对于女生来说，哎，这个人我不怎么喜欢，但是他对我又特别好，女人会怎么样，会把你当做是他的备胎。

当做是他的供养者，多一个舔狗有什么不好的呀？对于女生来说没有什么不好的，对你没有感觉，你选择对她好，就是怎么样？就是咱们通常说的，你在一厢情愿，你做了这个女人的供养者，做了他的舔狗，做了他的备胎。

我们说这种恋爱关系是非常不靠谱的，其实我之前讲过很多次，就是你需要先用一个情人型的特质去吸引到女生，什么是情人型的特质，咱们这是一个比较大的概念，就是女生嘴上说的，哎，这个男生挺适合谈恋爱的。

这个男生虽然看起来没有那么靠谱是吧？但是他很吸引我啊，我跟他在一起感觉是吧？他挺有感觉的，这个东西就属于情人型特质。使用情人。特质，你跟女生很快确立恋爱关系了。那么你再转化为一个供养者。

就是你跟女生在一起了，哎，女生也喜欢你，你也喜欢他，你去转换成一个供养者为主，情人型特质为辅的男人，这是没有问题的。你对你这个时候对女生好是对的，没有任何问题如果说你能跟女生确立关系，代表什么？

代表这个女生代表这个女生已经被你吸引了，代表你的吸引力本身是没问题的他女生对你是有感觉的。你是那个他心目中有感觉的情人行为型的男人，那女人和你确立关系之后呢，他成了你的女朋友，你自然需要对他好。

你需要去转化为一个供养者，给他提供所谓的供养价值。那如果说你不能和女人确立关系啊，就是这个女生是吧？你追不到手，但是你一直在给他投资是吧？女生拒绝跟你去做你们关系当中的任何投资，代表什么呀？

你吸引力不足，你吸引力不足的情况下，你对女生好是没有用的吧？即使你对女生再好，也无法改变这个女生对你没感觉这个事实啊，你花了很多钱。花了很多时间，但女生一开始他没有吸引，你知道吗？这个事儿无法改变。

咱们说什么是供养者？供养者就是那个专门给女生提供资源的男人。就是举个例子啊，就是我们自然界里面有一种鸟，这种鸟分为两种类型，就是一种鸟，他是天天就是说去找很多食物去搭一个非常好的窝。

然后然后让自己的配偶，让自己的后代在这个窝里面去住。那么这种鸟就属于供养者型的鸟，另外一种鸟是属于什么鸟，就是这个鸟的话，它不负责干这些事儿，但是它很有吸引力。

他会和跟很多的这个雌性鸟偷偷的然后这个在一起，然后这个另外那个鸟他都不知道是吧？就是说对于这个鸟来说，它分为两种，一种是专门给女生提供供养价值。比如说我们现实社会当中买车买房是吧，给女生送礼物发红包。

这属于什么呀？供养者行为。另外一种男人，他吸引力很强，他不需要给女生做这些东西。但是他就是那个女人口中说的，哎，这个男人我跟他在一起还挺有感觉的，挺。适合谈恋爱的这属于情人型的男人，好吧。

他们说如果说你缺乏吸引力，女生对你没感觉，然后你只懂得对女生好，只懂得提供共享价值。这种情况之下，你会什么你会成为纯粹的供养者。就什么意思呢？就是你本身无法吸引到他，就像是跟这个女生说，你看我挺有钱的。

或者说你看我现在已经买好了房子。我现在已经每个月收入很高了，你只要愿意跟我在一起，我就把这些东西分一半给你，这是一种交换思维，懂这个意思吗？就是你如果只能提供所谓的社会资源，给他提供生存资源。

但是他对你没感觉，你就是供养者。如果说你是个一个供养者，女生就会把你放在一个小盒子里面，就很多人谈恋爱的时候，有没有遇到过这种情况。我们粉丝反馈了很多，就是你一旦跟这个女生拉伸关系，这个女生就会羞辱你。

比如说你给她发红包，你去约她她可能都出来。但是你一旦去做一些升温，她就会说你为什么干这个事情，是吧你是不尊重我嘛，她会怎么说。她说你如果再这样的话，以后你就别想见到我了，然后他会说什么，他会说啊。

你如果再跟我说这种话，我就拉黑你啊，就是可能还会说什么。就是说你连个口红都买不起，你还说你是真心的是吧？我就说你这个男人不靠谱，你说你喜欢我是吧？你连个口红都不买，会什么样？

就是女人不对你的关系做任何投资，你升温，根本就升温不上来。但是他想办法羞辱你，只要你做出了超过供养者，这个小盒子范畴的行为，他都会想办法羞辱你。比如说女人会跟你说分手吧。

你一点都不尊重我是吧你今天出来约会，就是为了牵我的手，你这个男人是吧？一点都不真心，这都属于所谓的刺等男人羞辱。就是一旦你是一个供养者，他不会在所谓的恋爱层面上跟你做任何的升温。

但是他会在物质层面上寻求更多的东西，呃，举个例子啊，比如说我们说呃女人对于所谓的供养者，他是没有任何感觉的，没有任何关于恋爱的感觉的，比如说你是一个供养者，那女生跟你一块出来。

他可能笨的是你今天要给他买一个礼物。你今天要请他吃饭，他可能愿意。但是如果说你今天出来是为了跟他升温关系是吧？两个人你情我浓，他不乐意是吧？你如果跟他升婚关系，他会感觉什么？感感觉很恶心很害怕。

就是这个男人是吧？我不愿意跟他距离这么近是吧？你离我远一点是吧？他会很害怕很恶心，你如果让一个女人跟一个矬男，跟一个供养者在一起，对于女人来说，就像是要生吞一只活老鼠，就那么恶心，你知道吗。

真的是生理上的恶心，男人可能体会不到是吧？女人非常害怕跟这样的一个供养者在一起，会生出一个外星人出来。就是这样的一个。如果跟他生出来一个宝宝，那这个宝宝可能长大了之后，根本就找不到异性的所谓的恋爱对象。

没有人会喜欢他是吧？他基因就可能立即秘绝掉，所以说女人非常讨厌供养者，他是生理层面的讨厌，不是我们理解的那种，是真的很害怕供养者，不愿意跟这种人在一起，想要远离开，对于缺乏吸引力是吧？对于缺乏吸引力。

直动的去讨好男人的一个矬男，那么好女人会怎么样？好女人会因为对这个男人没有感觉而选择拒绝这样的一个男人，比如说常见的啊，这个表白为距，你跟女生表白，你说哎，我喜欢你。女生说哎，别这样。

我对你没有感觉是吧？比如你送礼物，女生说哎，你别跟我送东西了，咱俩没到那关系层面，我不想欠你了好吧？比如说你去帮忙，你说说哎，我不需要你是吧？拒绝这个男人付出任何东西，为什么？因为他不想欠这个男的。

这是这是好女人会做出的选择，因为他不喜欢你，他对你没感觉，你要对他好，他只能拒绝你。所以说这是一个好女孩的这个所谓的面对供养者的一个行为。那还会有一种女孩子，比如说可能比较坏一些的女孩子啊，这种女孩子。

比如说我们通常说的渣女是吧？他会怎么样，他会利用这样的男人，比如说你是一个供养者，他会去索取你的价值，他会去利用你。比如说他对这样的男人本身没有什么爱慕之情，就不喜欢这样的男人。

但是他觉得这个男人能给他提供供养价值，他会怎么样，他会不积极，就是他也不会说直接拒绝你，但是也不积极的跟你去建立恋爱关系，他也不对你做出任何的承诺，他就属于属于什么呀？不积极，不承诺，也不拒绝。

就是你去追她他也不拒绝，他也不会说我不喜欢你走开，他不会哎，他会给你留有一定的余地，鼓励你去给他投资，给他花钱。大家有没有看过那些主播。今天我刚刷到一条抖音啊，就说一个几个男的啊。

就属于那个主播的这个榜一，就是刷钱最多的男人。然后这个刷了好几百万，结果这个女的根本就不喜欢她，然后他就感觉自己很委屈。其实这种男人就属于当了这个主播的供养者，她认为这个女的是喜欢她的。

但其实那个女的只要谁给她刷钱，谁给她刷火箭，她就会说哎，那个大哥你真好。她是喜欢你的人吗？她不是她只是需要你的供养价值，所以说这种女人她对你会不积极是吧？她也不会拒绝，她也不会做任何承诺。

她可能还会偶尔跟你示好。比如说哎你最近怎么不找我了，她找你，她并不是想跟你谈恋爱，是希望你继续对他做投资是吧？引导这个男人对自己做投资花钱花时间花精力是吧？

成为这个女人的供养者他会利用这个男人给她做的投资来提升自己。比如说你呃比如说她想要去买一个包，她说你不是说你喜欢我吗？这个包你都买不起，给你做一个羞辱，你买了包之后会怎么样？

她会拎着你给她买的包去见其他男人，这样子她的价值提升了，那个男人一看哎，这个女的还用很贵的包，说明这个女生本身价值很高啊，他用上你给他买的高端化妆品，买的口红抹上去之后跟别人去约。

因为他心中他对你没有任何的爱慕之情，即使你们偶尔啊比如说你们偶尔出来约会，有一些升温。这女生也是对你出于怜悯，好吧，不是那种真正的你情我动，而。特别怜悯的感觉啊，这个好像是很可怜这个男人一样啊。

这个就算了算吧，就给他牵一回手吧，就那种感觉，好吧，没有实质上的这个这种恋爱的感觉。你你把钱花给自己，你的分数就上升了，你把钱花给女人，你的价值就变低了。我们说一旦一个供养者。

如果说你成为了女人的供养者，你一直对女生很好是吧？一旦说你哪一天对她不好了，他说呃，我最近没钱了，你借我500块钱吧，你不给他花钱了。他说，最近我过生日了，我喜欢那个什么什么包，你不买了，就等于什么呀？

等于你失去了供养价值。一旦你失去了供养价值，这个女生就会随即离你而去。对于一个供养者来说，女生很很难启齿。他说我找了一个供养者，他不会跟别人讲，他不好意思跟别人讲，甚至说这个男人呃离开这个男人之后。

他再也想不起这个男人起来，他不会记得我之前找过这样的一个供养者，他愿意给我花钱，对我很好，他根本就想不起来他期望能立刻把你遗忘掉，让你消失在他的世界当中，再也不出现，所以说你成为女人的供养者，非常可怕。

但是这供养者是怎么来的，实际上任何东西啊都不是一厢情愿的，就是女人去找供养者，也是因为有很多男的就是这样上来就对女生好，他主动愿意对女生好，女生怎么拒绝呀，是吧？他就会惯坏一些女人。

有的女人他不是主动找供养者。但是你这个行为女人不找你当供养者，找谁呢？比如说你一旦失去供养价值了，女人会跟你说什么？哎，咱们互删吧，是吧？我早就看出来你不是真心的是吧？让你给我买个这个。

你说这说那就不真心是吧？像你这么抠门的男人是吧？再见吧啊，再也别聊了是吧？你就你就拜拜吧。啊，我对你没有感觉了，走吧，就属于这样，就是你没有了供养价值，你在女生面前就失去了一切。因为你原来能提供给他的。

唯一就是花点钱这些东西对他好，这些东西你如果不再提供了，他为什么要跟你在一起呢？他就会随机离开你，因为他对你没有感觉。关于供养者是怎么形成的，去参考咱们之前讲过的课。

之前我专门讲过一节课叫供养者是怎么形成的。如何避免沦为恋爱当中的所谓的供养者，去找我们任何一个客户去领取。如果说你成为供养者了，这个事非常可怕。因为你继续投资下去，这个女生也不会喜欢你。

他不会有任何改变的，你花的越多，你最终也离不开他，你会跑过来哭着喊着说，老师我想挽回，我特别喜欢他，但是他对你没有任何感觉。好吧，如果说大家有有想要去学这方面内容，去找我们任何一个客户去领取。好吧。

咱们魅力男神本身就是想要去打造成成为一个完美吸引力的所谓的情人型的男人。好吧，咱们的男神课程本身就是这个定位。😊，咱们看第二点啊，关于要不要对女生好的，第二点叫做舒适感跟吸引力。

其实我们说讨好行为本身是什么行为？就是讨好就是一种寻求和谐感的行为啊，比如你们两个人见面了，O你对他嘘寒问暖，你无非是怕他对你的脸色不好。

你无非是怕他你们两个人相处的氛围变得不好了讨好行为本身就是一种寻求舒适感的行为，咱们说舒适感跟吸引力，其实他是两个所谓的动态指标，她是会有一些冲突，大家呃中国有讲过很多话啊。

比如说讲那个孔子讲过什么这个舒之则悦是吧？近之则不近，大家可以看一下这句话，就是孔子讲过的什么意思，就是女人你如果离他远了，哎，他就会有很多怨恨。你如果离他近了会怎么样，他就会特别不尊重你。

其实就是所谓的舒适感跟所谓的吸引力，他是一个所谓的有有一些冲突的指标，就是这个人哎这个本来你挺值得尊重的。但是如果说你跟他很熟，你就会怎么样，你就会变得不尊重他了。呃，如果。说这个这个人离你特别远。

你又会感觉他离你特别疏远。所以我们说其实所谓的舒适感跟吸引力，它是有一些冲突矛盾在的。就是你们跟女孩相处要找一个比较平衡的点，你追求所谓的一直对女生好，其实你是在追求所谓的舒适感。

过于去追求舒适感会怎么样过于追求舒适感，讨好女人会破坏你对一个女孩子的吸引力是吧？本来这个男人哎，我刚见他，我觉得这个男人还还不错挺有气质的啊举个例子啊，比如说大家一块出去玩一个陌生的社交局里面。

那就比如说你你的一个朋友是吧，带了几个女孩，他第一次见你哎，这个男生不怎么说话，他会对这个不说话的男生特别有吸引力。他特别好奇，哎，这个男生是做什么呢？为什么他不说话。

但是如果说你是一个很逗逼的一个人会怎么样？这个女人就会对你失去所谓的这个这个所谓的服从性也好，对你失去那份所谓的神秘感。所以我们说这个舒适感跟所谓的吸引力，他是两个动态指标，你是需要你做动态调整。

举个例子啊，比如说这个女生感觉哎我眼眼前这个男人没有任何可得性是吧？这个男人对我特别高冷是吧？这个男人他会跟你说，哎，你怎么现在找我聊天，或者说哎你干什么去了啊，你这么忙，你不回复我的吗？

如果说女生对你是这种态度，他会感觉你没有可得性，他会感觉这个男人好像离我太远了。这个时候你的吸引力是可以的。但是你的舒适感太少了，你需要怎么样，你需要去对他好一点，对他投入一些关注。

这个时候哎你们的关系就处于一种比较平衡的状态。但如果说这个女孩子啊感觉不把你当个人看了啊，对你很轻视是吧？对你没有任何服从度。你说你说东，你说往东，他说往西啊，这个特别轻视你这个时候要怎么办？

你要想办法减少去对她的这个所谓的培养舒适感，减少对她那么好了。你需要跟她保持一些距离，然后想办法培养一定的所谓的神秘感，这样子来加强你在这个女生眼中的吸引力。所以我们说所谓的舒适感。

其实它是一个动态指标，是用来调整你跟女生相处的和谐度的。咱们说这个现实当中啊，在现实当中，在真正的恋爱当中，其实缺乏吸引力会比缺乏舒适感更加麻烦。就是呃舒适感你可以动态调整舒适感会跟着两个人。

就是别人呃你跟一个女生认识的时间越来越久的时候，你们的舒适感它会变得越来越强，就舒适感，她会随着你们认识的时间接触的时间，他自动培养上来，有的时候她不需要刻意关注，除非是女生说哎，你怎么现在才回我。

你那么忙的话，你不搭理我是吧？这种时候你可能要动态去调整一下。但是正常来说你们接触的时间够了，这个舒适感，她自动会培养上来。但是如果说你的吸引力被破坏了。啊。

本来这个女生比如说你本来是一个挺有吸引力的人，但是你在女生面前也太讨好她呃，把自己摆的太低了，这个时候就会破坏你在女生眼中的吸引力。但是这个时候你在想办法搬回来，特别难。

就是我们经常有些学员说老师而我这个女孩子她好像对我没有什么服从性是吧？一看就是她聊的太油，在女生眼中太。没有正形了，或者说太去追求所谓的和谐感了，这女孩子就会离你很远。所以说你的吸引力被破坏了。

你想要去调整回来就非常困难。但如果说你的舒适感不够，咱们可以随时去培养。好，我如果说你想要去在形象上面约会上面，聊天上面，还有我们的内核层面，想要去做一个系统的提升，让自己焕然新生。

去参考咱们的魅力男神。好吧，去报名咱们的魅力男神来想办法提升自己的吸引力。看第三个啊，关于要不要对女生好的。第三点叫做严重的反应模式，作为一个男人是吧，要判断一个女生有没有吸引力，其实是一件挺快的。

挺简单的事儿，就是这个女生能不能吸引力，把她的照片放到你眼前啊，或者说你只要看她一眼，扫他一眼，就是你就知道哎这个女生是有魅力的。是我能是能让我心动的。这个女生是没有魅力的，没有办法让我心动的。

就是我们男人去判断一个女人是否具有吸引力，是一件挺简单的事。但是一个女人来判断一个男人是不是有吸引力。比较困难，为什么呢？因为大家寻找的寻找的价值点，它不一样。男人的话，你会追求所谓的视觉线索。哎。

这个这个女孩子她的身心条件是吧？这个年轻长相都不错，她就会瞬间吸引到你当然一个男人有没有吸引力，在女生面前是很难，女生很难一下子感受到的，他需要去感受这个男人足够的样本来判断这个男人的生存能力怎么样啊。

比如说这个这个男人各方面条件如何，这个男人是不是有吸引力，他需要很多时间来感受这个男人，她需要通过这个男人的行为线索来判断他真的是不是有吸引力咱们说讨好行为，他也是一种行为线索。

你会过于去在意别人的情绪，在意别人的感受，去寻求所谓的和谐感啊，这个女生女生比如要下车，你赶紧哎跑到颠颠的跑过去一给女生拉车门啊，女生要坐下，你颠的给她拉凳子啊，女生要呃要指你颠的跑几公里给他买纸。

这都属于所谓的讨好行为嘛。我们说讨好行为，这种行为线索他会传。第一种一种给女生一种感觉，就是这个男人社交价值很低，或者说社交地位很低，它本身就代表着你在寻求跟女生相处的和谐感。咱们说正常的睡觉当中。

这个低价值的一方往往会反映的更多。但女生一说我肚子疼，这个男人可能就掉颠的说啊，我给你买药好不好啊？你疼不疼啊，多喝点热水，你怎么没照顾好自己啊。就是一个低社交地位的人，往往会反映的更多。

就像你上课一样，你的老师会说，小明，你站起来给我回答个问题。小明就会颤颤巍巍的说呃，解释一堆，或者说你的领导说哎，这个小王来汇报一下这个月为什么业绩上不来，你也会感觉很紧张，然后说很多很多话。

但是你的领导一般会比较平静，就属于她属于社交地位高的一方，你属于社交地位低的一方。你跟女孩相处的时候，如果说你一直讨好她，你一直对她很好在意她的感受。你也属于低价值的一方。

但是女生她非常擅长去观察所谓的社交线索，他会通过你的言行举止来判断。整个吸引力的邮箱。如果说你一见他就跪倒在地上了，我要对你好是吧？我要当你的舔狗，那这个女生一看你就没有吸引力啊，对不对？

我还你我还没有做任何东西呢，就是你现在已经跪倒在我地上了，你肯定没有任何吸引力，你没见过女人嘛，是不是啊你你你你会感觉我比你价值高很多，所以说你要通过讨好来换取这份平衡也就是说你不请我吃饭。

你不给我买礼物，你不对我好，你不值得我出来跟你约会，所以说这会让你的感情变得很被动，本来你们两个人可能处于很平等的位置，结果呢结果你非要跪在地上，啊，你要对她好，女生就会认为你价值很低。

要不然你为什么做这些事呢？啊，这个女孩子你见过一面啊，老师我昨天见了一个相亲对象，我今天要不要给她买礼物啊，你为什么要给她买礼物呢？兄弟。😡，他为什么不给你买礼物，你要给他买呢？是不是啊？

这刚认识人家就跪在地上，怎么建立吸引呢？想想这个事儿，女生会通过所谓的社交线索来逆向过来判断对方这个人的价值高还是不高。咱们说设想一个场景啊，假如说你去搭讪一个女孩子，他从来没有见过你，他不认识你。

他怎么判断眼前这个男人有没有价值呢？他怎么判断呢？他只能通过所谓的行为线索，打穿着。当然穿着也是一方面啊，他会通过这个人他是怎么对我进行反应的，他是属于社交高位还是低位，他是反应的多还是反应的少。

他是在讨好我还是没有在讨好我。他通过这些东西，这些非常客观的信号来判断你在之前的生活当中，这样的一个男人有没有吸引力。他来判断我眼前这个男人，在之前哎他是一个什么样的人。所以我们说社交线索是吧？

所谓的行为线索也是立即可以产生吸引的一种信号。如果说你呃上来就对女生特别好，特别舔，会怎么样，会破坏这种所谓的吸引力。如果说你还没有跟一个女孩子建立吸引啊，你就开始讨好她了，那女生就会逆过来思考。

判定为你的价值很低啊。如果说你呃如果说你不是想要去索取她的价值啊，你没有想要去从她身上获取什么东西，那你为什么要偏偏对她一个人好呢？如果说你这个人本身就很棒是吧？你说我是一个本来就是一个很nice的人。

我对周围的人都很好，这没问题，但是偏偏认识什么呀？你就对她一个人好，那你不索取东西，你为什么要低声下气的跟她说话呢？你为什么要讨好她呢？你感觉啊这个我应该感动他。

你为什么要做点什么才才会认为自己值得她喜欢呢？所以说我们说你如果过分的讨好女孩子，在没有建立吸引的情况下，去对一个女生好，她会破坏你在女生心中的吸引力，好吧。就是我们讲的第三点啊，咱们讲第四点。

要不要对女生好的，第四点叫做刻意的所谓的变相操纵。其实很多男人为了去赢得一个女孩子的欢心，他会怎么样？他会选择把真实的自己伪装起来啊。一旦看到那个女孩子，大家有没有见过一种现象，本来一个人很逗逼。

没有任何架子，但是突然他的女神出现了，他就会他想要去趾高气扬的去指挥别人，就是干嘛？就是一种伪装，他想要在女生面前伪装中有吸引力的样子。

为什么这这些人会在遇到一个女孩子心仪的女孩子的时候就会就会跪在地上去舔这个女孩子呢，就是因为想要去干嘛，把自己伪装成一种啊人畜无害的样子。你看我是一个道德楷模，你看我是一个绅士。

但实际上他在生活当中并不是这个样子，他戴上了一个面具去跟女生社交，他世徒伪装成一个很有啊对所有的人都很棒的样子，但实实际上这个人并不是你我们的世俗本能是吧？我们这个这个世界上我们说所谓的世俗本能？

就是如果说你没有专门学过恋爱，基本上就是你的世俗本能，就会趋向于去迎合女孩子，去讨好女孩子是吧？他会认为哎女人会喜欢道德楷模。女人喜欢特别nice的男人，我必须好好表现。

其实都属于非常虚假的在女生面前刻意去展现自己是吧？实际上什么呀？这个世界上大多数男人的世足本能，他都知道对女生好而所谓的讨好迎合，他并不能产生任何吸引，尤其是你带着一个所谓的社交面具出现在女生面前。

女生很快就能识别出来，这个世界上这么多人啊，你对你的朋友都不好，对你的家人都不好，你偏偏对我好，那我会相信你是一个很nice的人嘛，显然是不会相信的。他女生会知道哎这个男人这么对我好。

就是为了去想要博得我的好感。啊就是想变相的去操纵我对他的感觉，所以说这个男人不值得喜欢，尤其是在和女生相处的初期，他会破坏你的吸引力，会导致你处于一个很低的社交地位是吧？很多男人选择对女生好。

他是有个人原因的，他是出于个人目的的，他不是什么所谓的什么大慈善家是吧？他不是纯粹的去跟女生提供价值，他是在变相操纵什么意思呢？就是他表现的很nice。很友好是吧？很棒的样子。

只是为了想要让女生对她有好感，他本身就不是这样的一个人。啊，他们选择对女生好，他并不是说不求任何回报的啊，他他不是说大做到那个程度，这里的回报其实就是女生的好感。他并不是说没有任何回报。

他是希望通过对女生好来换取这个女生的好感，这种交换思维是非常不可取的。我们说价值产生吸引，交换产生不了任何吸引。我们说女生他非常清楚这一点，他知道眼前这个男人之所以选择这样，就是想要去剥得我的好感呗哈。

他很清楚的。是吧很多矬男会干嘛会给女生发红包，你有没有见过矬男给自己的朋友发红包，或者说给陌生人发红包，对所有的人都很好，不会，他只会给那个女主播发红包。他只会给那个呃网络上的假人发发红包，为什么呀？

就是因为他对这个女的，她想要去通过这个行为来获得这个女生的好感。为什么我们这个世界上那么多的红包表是吧？那为什么会有这种女人存在，就是因为这帮男的知道吧？这帮男的主动愿意舔。

就是这帮男的就是想要去通过这种行为来换取女人的好感，是吧？你这些人其实你可以扪心自问一下，你真的是那么大度的人吗？是吧？你给女人发红包啊，对女人好买礼物是吧？讨好女孩子，你没有对你的家人这样。

你为什么对一个女人这样是不是？你是有所目的的，所以不要说啊我对她那么好，他不喜欢我，你真的是纯粹的对她好吗？你是有目的的，好吧，你自己心里很明白，所以我们说这种所谓的行为，他不能加分啊。

你去讨好女孩子不能加任何分，还是那个道理，就是如果你能吸引到这个这个女孩子，你让她产生感觉了，你应该对她好，但如果说你吸引不到他，你不能试图通过对女生好来换取他的好感，点叫做感动，不代表感觉。

就是这一点的话比较浅。之前呃你们可能也听过这句话，就是感觉是一种情绪体验，就是我对这个男人很有感觉，那是他情绪上喜欢你这个人，他是一种感觉，他是无法被逻辑说服的，就是比如说1个300多斤的大胖子啊。

又丑又low是吧？这样的女孩子对你特别好啊这个女生特别感动你，你也不会选择他我们的情绪体验是无法被逻辑说服的，是吧？他对你没有感觉，你对他再好，你再试图感动他最多是吧？也是感动你自己，你真的感动他了。

也没有用。为什么？因为感动不是感觉，感动是一种逻辑层面的东西，他对你有怜悯之心，他不代表对你有爱慕之心，这是不能画等号的。所以说我们说感动他不是感觉，你通过啊这个对女生好感动女生唯一能感动到的是什么呀？

这是他的逻辑呢，他逻辑上知道哎，这个男人对我太好了。我要是对他有感觉，我就应该接受他就是你唯一能改变的一点。但是你无法改变他对你没有感觉这个。事实啊，你依然无法换取他对你的感觉。

依然无法替代拥有吸引力这个事的本身啊，你没有吸引力，指望去讨好，没有任何用处啊，只望能打动也没有用。其实我见过很多例子啊，见过我们的一些内部学员也好，就是之前刚报名内部学员，或者是我们一些外部粉丝。

见过很多但女生边哭边说，哎，你对我太好了，我们条件太合适了，但是我对你就是没感觉啊，是吧？所以说你一定要去掌握正确的方法去吸引到女孩子，他对你有感觉了，咱们再说对女生好，这没有问题。

其实生活当中其实有很多这样的例子。就是很多女人可能在结婚的时候选择了这样的一个男人，这个男人啊，就就他嘴上说的嘛，这个男人虽然不适合谈恋爱时，但是挺适合结婚的啊，他没有更好的选择了。

他没有办法选择那个既能吸引他又能给他提供共享价值的男人，他只能选择一个什么呀，只会提供共享价值的男人啊，他选择了一个老实人啊，比如说这个老实人，就是你他跟你结婚了那是出于妥协。

他没办法找一个特别完美的男人，他只能找你。那你们结婚之后会怎么样？假如某一天哎他碰到了一个真正让他心动的那一款，他就会离你而去。他现在比如说啊我没办法了，我年龄太大了，我只能找一个对我好的男人结婚了。

你找了之后呢。大家天他碰到了一个真正让他心动的人是吧，他依然会离你而去呃，迎合女人的逻辑标准。就是这一点咱们之前讲过他这个很多人会迎合女人的口头标准啊，大家也不知道从什么时候开始啊。

这个大家有一种风向说啊，这个你喜欢一个女孩子，就应该对他好是吧？或者说女人会跟你说，你问一个女人，你喜欢什么样的男人，这女人会怎么说，我喜欢那个体贴的，我喜欢那个顾家的，我喜欢对我好的男人。

但实际上呢这都是这个女人的口头标准，什么叫口头标准，就是他逻辑上认为他会喜欢上的男人标准，就是他认为哎我喜欢那个体贴的顾家的，这是他脑子里面自己想象出来的。好吧，这是一种逻辑标准。

但实际上恋爱是一种情绪体验，他会不会被一个人吸引，站到这个人眼前，跟他相处一段时间，自然就会有结果，你去想象一个完美女人会吸引你的完美女人，你可能写了很多很多条，但是这个女人的特质。

如果放在一个无法让你真正产生感觉的女人身上。是没有任何用处的啊很多人去相亲是，女人去相亲啊，这个写了很多条件啊，身高1。8对吧？要有车有房，结果这样的女这样的男人真正出现在他眼前的时候，他还是不喜欢。

为什么？因为你靠着标准去找人，这只是你逻辑上认为自己会喜欢的人。但实际上真正会会不会喜欢呢？你只有放到你眼前才知道，因为她是一种感受跟情绪体验，这女孩子你会不会喜欢O让这个女生站到你面前。

你自然就有结果，而不是你通过脑子去想象，实际上我们说恋爱她是一种所谓的情绪体验，她不会跟随人们的逻辑而动，这个这个女人无法吸引你，你无法通过逻辑上的合理化，去真正喜欢她，做不到。

就像一个体重300斤是吧？又拉她，然后又特别土的一个特别丑的女人啊，又懒又丑是吧？这个各种邋遢，对你特别特别好，特别体贴是吧？买礼物是，送鲜花，每天干嘛蹲在你家门口给你表白，你会因此接受她吗？

她即使她满足了你对于一个好女人的所有标准，你依然。无法在感觉层面上对他产生任何的兴趣，就是你不喜欢他，就这样的一个事实，对你好也没有任何用处。咱们说女人的口头标准是吧？

其实生活当中我们80%的时间都是在追随自己的感受和情绪来做决定。啥意思啊？就是我们在追随自己的感受跟情绪去选择某些东西。你说我今天想吃火锅，这个火锅是你逻辑推理的东西吗？

不是是因为你脑子想到了火锅的味道，你的感受想要去吃火锅了，好吧，她一直在驱动你，你说我该喝水了，这也是一种感受，你说这个女孩子我喜欢是吧？我心动了，这也不是你逻辑能控制的东西。

我们说对于什么样的异性能吸引到自己，压根儿就不受我们的逻辑控制是吧？就就像你看到一个特别啊性感的女孩子是吧？你会瞬间被她夺走注意力，这也不是你逻辑上能控制了。你说我是个君子。

我怎么可以看一个好看女孩子不能是吧？结果呢你的眼睛还是被他给夺走注意力了，你必须强迫自己比如说你今天决定你说我从今天开始要戒烟了啊，我再也不抽烟了，抽烟对身体不好。比如说你做了这样的一个目标啊。

这个怎么样的？你说我明天早上用6点钟起来开始跑步，是吧？我要用以前打游戏的时间用来学习，我要考上清华北大，我要考上最好的学校，这都是什么呀？都是你的逻辑目标，什么意思？就是你认定的。

你自己想要去达到的目标，就是你的逻辑目标然后呢，你早上6点钟的闹钟一响，你说啊这个太难受了，我不想起来是吧？你把闹钟给关了啊，这个你说哎6点钟起床那个事放弃了，你说你不抽烟了是吧？然后。憋了一天。

你说啊太难受了，抽烟不行，我情绪上不喜欢，我我得抽是吧？结果呢，你刚借了一天就放弃了。😡，你说我要每天跑步，结果呢啊这个跑了10分钟，大汗淋漓是吧？气喘吁吁。你说哎，跑步太难受了，我不要跑步了。

我讨厌运动，结果呢你就放弃跑步了。所以说你认为啊这个女人嘴上说我喜欢体贴的顾家的，跟你想要去设定一个目标，我想要去达成某一个目标是一样的啊，实际上都会被自己的情绪影响，这就是我现实啊，就是你的逻辑目标。

这只是你逻辑上想要的东西，他并不是你真正会选择的东西啊，呃，举个例子啊，同样是吧？女生说哎，我喜欢呃体贴的，我喜欢顾家的，我喜欢对我好的男人，这也只是他逻辑上认为会吸引自己的男人。

符合他口头标准的男人出现的时候，女人发现哎，这个男人我不喜欢没有感觉啊，很无聊，很乏味啊，是没有任何挑战性是吧？完全无法让自己心动。呃，咱们说这是关于信奉女人口头标准的真相是吧？

实际上你说这个女人喜欢体贴的顾家的是有前提条件的。咱们下一条会讲是有前提条件的，不是说顾家的是吧？体贴的女人不喜欢，而是说你忽略了一些东西。好，咱们说啊关于改变一个女孩子情绪的秘密。

关于让一个女孩子对你很心动是吧？让你让这个女孩子喜欢让你的方法去参考咱们的情绪冲击。好吧，这是一个单独的专栏，好吧，单独的专栏可以找我们任何一个客户去选择报名。价格也是非常合适。好，咱们来看第七点啊。

叫做忽略价值先行，咱们刚才讲到女人嘴上说啊，我喜欢体贴的对我好的男人，但是为什么你对女人好了，女人不喜欢你呢，把你拒绝了呢？原因在于这个女人去描述这一切的时候，是有一个前提的。

他是建立在一个理想男人的特质之上，什么意思呢？就是说他面对一个男人，这个男人已经有强大的吸引力了。这个女生已经喜欢这个男人了，但是呢这个男人什么呀，价值很高，这个男人她不会喜欢这个女人。

所以这个女人说我喜欢对我好的，为什么对她好啊，那个真正超出这个女人很多倍的男人是吧？她有更多的选择，他可以选择更好的女人，她不会选她，所以这个女人说我。然后去找一个对我好的男人，他会期待这样的男人。

对自己专情是吧？对自己很好，对自己很真诚。但实际上这个男人价值比他高很多。换句话说是什么呀？是吧女人是希望他所喜欢的男人是吧？可以深深的吸引到他的男人，对自己好。

而不是一个没有任何吸引力的矬男去对自己好，这个人很挫，没有任何吸引力啊，我不需要你对我好，好吧，我们说在拥有了价值先行的前提之下，女人才会想要去跟这个男人来培养舒适感，培养安全感啊，你对女人好啊。

对女人很真诚，这都属于培养舒适感安全感的范畴。假如说咱们把这个男神换成一个特别普通的吸引力，很细疏平常的一个男人，甚至是一个矬男，他他会因为什么呀？因为吸引力不达标，而被这个女生当场给拒绝是吧？

我虽然喜欢体贴的，但是你不能吸引我没有用的，好吧，我们说在吸引不到位的情况之下，你仅仅试图通过营造所谓的舒适感啊这个。可得性对女生好是吧？没有用，在没有吸引的前提之下。

女人并不需要这样的男人来给自己培养舒适感。啊生活中很多舔狗，原因就在这儿啊，这个明明女人说他说他喜欢对他好的男人，我对他好，他不喜欢我原因在这，如果说大家想要去系统的提升自己，让自己真正有吸引力是吧？

靠吸引力，真正的让一个女生喜欢你，而不是靠很多物质条件是吧，很多钱是吧，去交换一个女人去报名咱们的魅力男神，无论是从咱们的形象也好，约会也好，聊天也好，咱们的内科层面也好，去系统提升你的吸引力。

焕然新生去报名咱们的魅力男神，我在男神当中来教给大家怎么样去成为一个有吸引力的人。其实大家听过咱们有一些粉丝也好，其实听过很多课。你们唯一其实只改变了一点，就是改变了对于吸引女生这件事的理解。

就是我知道了，哎，我不应该讨好女孩子，我知道了，我不应该去做个共享者。啊，这只是你知道了是吧？你只是知道了，你只是知道。哪些东西是吸引女孩子，但是你并没有成为那个人。

咱们男神的体系就是想要去把你打造出这样的人。就像什么呀？你看到别人开车开的很快，开的很溜是吧？你说我看到了是吧？他是这么换挡，这么换档的结果呢，你还是不会开，你只是看到了别人开车开的很好。

你只是知道了开车应该这样开。但实际上你远远没有到达，真正去成为这样一个赛车手的一个水平，你看到别人游泳是吧？这个游的很很好很棒，我在岸边站着学了，你都没有下水，你怎么可能学的会呢？兄弟。

你在岸边去看别人去游泳，能学会吗？所以说咱们男神就是要真正去让你去掌握这些能力的，就是你听了很多课挺有道理，挺对是吧？但是你依然无法实践起来，你依然没有成为那个有吸引力的人。你听了再多。

可能用途都不是很大。就是说呃无法给女生带来感觉是吧？自己这个很无聊很直男去报名咱们的情绪冲击。大家如果说想要去系统提升，让导师手把手的教你怎么样去成为一个有吸引力的人去报名。的魅力男神。🎼こ。🎼。

