# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：女生必回复的社交软件聊天开场白！

对。那么今天我们继续给大家带来一集有关于聊天达人，有关于聊天方面的内容。我们看一下今天这一节的主题。啊，那么这节的主题的名字叫做女生必回复的社交软件聊天开场啊，会有很多兄弟跑过来跟老师说，哎老师呃。

我聊天不知道怎么开场，我不知道该发什么内容呃，我发了内容过去，对方不回怎么办？那么今天就会教给大家一个呃内行人啊，就是聊天的一些高阶的开场的方式啊，聊天一些高阶的开场的方式啊。

呃想学的感兴趣的可以刷一波6啊，那么这是今天会给大家带来。那么以前我也专门就讲过一节聊天的万能开场白啊，讲了开场白分为哪几种，对吧？

那么经常兄弟可能看了那一节课程之后会觉得说老师这个为什么我去发了这个为什么我去发了这个。😊，发了呃开场白啊，发个hi或者发个呃表情过去，对方不回呢啊，那么今天我们就会来讲一个开场白的一个高阶的内容。

就是说怎么样发开场白，女生会必然回复你啊，就是高阶的社交软件开场的一个玩法啊，这是今天的内容是高阶的东西，对吧？非常的有用啊，那么高阶的这个开场的玩法呢？最主要的是什么呢？我们要学会干嘛？我们要学会去。

😊，挖掘，学会去挖掘女生的需求，这是我们很重要的啊。那么女人的需求有哪几种呢啊女人需求哪几种，我等一会会去讲的。那么当你能挖掘到女生的需求之后啊，然后呢在精准的和这个女孩去匹配。

然后戳中这个女孩的这个需求，然后去开场。那么女生绝对就会回复你啊，那么任何女人都是有自己这个缺失和不足的啊，任何人都是不完美的啊，那如果说你去把一个女生，你把她看成是一个女神，你把女生看的很完美啊。

那这个女孩她要你干什么你想一想对不对？那这个女孩要你干什么呢？那你觉得这个女孩是女神，那你拿什么吸引她呢？对不对？但是呢女生她自己是不会暴露自己的需求需求是什么呢？那么很多时候女人的需求都是隐性的。

都是隐藏的隐性的需求。那么这些隐性的需求怎么去发现，怎么去挖掘，那我们会在今天就教给大家啊，只要说你痛于善于。😊，观察稍一发现你就会发现一个问题，对吧？那么我们男人在和女孩聊天的时候，对吧？

你不能过分的暴露你的需求感，但是呢你也不能完全不暴露你的需求感啊，因为你完全没有任何的呃这个目的性，你去和女孩聊天，那孩就会觉得说哎你想跟我干嘛呢？你是跟我跟我做朋友吗？

孩觉得你没有意思所以说你不能过分的去暴露自己的需求感。但是你也要有自己的目的性啊，要不然孩会女孩觉得说哎这干嘛干嘛跟你聊上去，对不对？那么一般来讲女生会给你给男生三次机会。

那么如果说女生给了你好几次机会，你还抓不住，那基本上这个女孩就不会给你任何的机会了。那我首先来讲一讲女人的需求，有哪几种啊，我们总共来讲通通讲的话是分为5种那5种女人的需求呢，其实男人也是一样的对吧？

那么人的需求其实就是这几种。那么第一种叫做物质的需求啊，这个不需要去解释对吧？那么第二种叫做精神的需求，第三种叫做情绪的需求，第四点叫做情感的需求，第五点叫做情欲的需求当我们去使用社交软件。😊，啊。

当我们去使用社交软件，比如说你去用探探呀，用积木啊或者一些其他的社交软件，你可以干嘛？你可以看到这些女孩的她的资料，对吧？你可以看到他们的资料。呃，比如说头像呀，这个昵称啊，她的朋友圈呀啊。

你都可以看到。那么当你看到了这些资料之后啊，那么你就可以去挖掘出来女人她隐藏的是什么需求。😊，啊，要挖掘出来这个女孩连她自己都没有察觉到的有关于自己的需求啊。那么先简单的讲一讲啊这个女孩的这几种需求啊。

那首先第一种这个叫做物质的需求。那么比如说你去看到一个女生的资料，大家去打开这个手机，打开手机，然后里边会有比如说就探探有什么，那么里边呢会有一个有一个东西是什么呢？有一个就是说。😊。

你可以看到他的资料，他的资料里边可能他会这样去在个性签面里写。比如说女生的资料这样写说屌丝勿扰啊，解释你高攀不起的啊，很高能，我很高能。然后呢，可能照片晒了一些车，晒了一些包。

然后晒了一些高逼格的这种呃餐厅啊呃晒了一些高逼格的这种这种东西啊，呃晒了一些豪车啊，然后那么说明这个干嘛，说明这个女孩干嘛，说明这个女孩，她比较看重物质的需求。😊，对不对？

说明这个女孩通过这一通过这种情况说明了什么，她暴露了自己有关于物质方面的需求。😊，对吧那么第二点呢，再比如说呃你去看这个女孩的资料啊，这个女孩有一些喝咖啡呀，有一些那种挺文艺范的，挺文艺范的那种文字啊。

呃，有一些爱好呀，喜欢看看电影啊，喜欢这个呃这个呃村上这个春树啊啊，喜欢健身呀，喜欢一些鸡汤呀，那证明什么证明这个女孩她可能是想要一些精神上面的这个需求啊，再比如说女孩的资料里边啊。

比如说她在个性个性签里边个性签名里边是这样写的，说哎想遇到一个那个甜甜的恋爱，甜甜的恋爱，怎么还不到我这边来啊，希望那个人赶快出现啊呃或者是哎好好享受这个生活，可惜我是一个人啊。

那么如果说女孩在她的资料当中去展现了这些东西，说明什么，说明她是这个。😊，说明他是这个情绪的需求，他对于情绪，他对于情感啊，这是情感的需求，说明他在情感上是有需求的。😊，啊。

那么另外呢比如说女生发了一些经常喜欢发一些生活中的一些小情绪到自己的朋友圈里边去。那么生活中的一些事迹是。😊，生活中的一些事情直接能够产生，让她产生一些情绪的瞬间啊。

说明呃这个女孩她会很直接的去把自己的情绪给表达出来啊，可能男人会觉得这个女人是在这个无病呻吟，但实际上这是女人她需要去表达自己的有关于情绪方面的这个需求啊。

我们会经常看到女孩在朋友圈里边去发一些呃发一些牢骚啊或者怎么样的啊一些情绪上的一个相关的一些东西啊，这说明这个女孩她会她是这种需求，是情绪上的需求。😊，啊，那么再比如说叫做情欲的需求。那么情欲的需求呢。

呃他会在女孩会把它隐藏的很深啊会隐藏的很深。一般来讲，对于你们来讲，你们很难看到女生的情欲的需求啊，那么比如说女孩发一些性感的一些照片或者相关的内容啊，比较暴露的，比较性感的东西对吧？晒一晒自己的呃。

比如说锁骨啊，晒一些稍微的这个性感的一些的东西，对吧？那么可能女生是有一些这种情欲的需求。那么这一点我在这里呢就不过多的不过多的去讲啊，那么可我这里呢带着大家简单的去了解了一下女生的这个五种的需求。😊。

那么呃既然大家知道了女生的这几种需求。😊，啊，这几种需求对吧？你明白了女生的这些需求。那么你再去和女孩聊天的时候，就会变得很简单了。你要去挖掘出来找到这个女生的需求是什么，她是物质的需求。

还是精神的需求，还是情绪的需求，还是情感的需求。你去找到她的是哪一种需求。当你能够找到她的需求之后，那你去和对方聊天就会变得非常的轻松，非常的简单啊。那么一般来讲，女生总的来讲。

一般都是这个精神情感情绪。这几种需求占比是最高的最多的啊，女生每天都会有很多的这个小情绪啊，不但的会有各种各样的情绪。那么其次呢就会有这种精神上的这个需求啊。

比较内涵一点的女人啊呃女人都喜欢都都希望自己比较有内涵啊，女人的需求，如果说从高到低来讲的话。😊，呃，女人的需求如果说从高到低来讲的话，一般是情绪排第一，情绪需求排第一，然后是精神需求，然后是情感需求。

然后是物质需求。然后是这个情欲需求啊，可能是这样子的啊，但是呢这些需求，女生会把她隐藏在自己的这些资料当中啊，在网络上聊天的时候对吧？我们可以通过看女生的这个这个社交软件的这个昵称啊、头像呀、照片呀。

朋友圈啊个性签名啊、资料啊等等等等，去去挖掘出来这个女孩的需求是什么啊。当你去看到了一个女生的一个资料的时候，你要学会去抓到这个女生资料当中最明显的这五类需求当中的哪一类需求，然后作为聊天的一个开场啊。

尽量的去挖掘到这个女人她精神层次的一些需求作为开场啊，越深层次越好啊，去撩拨她的情绪然后这样的开场就会非常大非常好啊，但是一定呃是这个女生她第一次遇到的啊。比如说你去找到这个开场，别人经常用。

那你就那就没有。😊，什么意义了懂吗？就是你找到了这个需求，比如对方也用过，别人也用过，那就意义不大了啊。那么如果说呃女生她比较真实的去表达自己的情感需求啊。

但是她会非常巧妙的去把自己的所有的需求给隐藏起来啊。呃有的时候女孩在表达她的情感需求。但实际上女生想要去表达的可能是他的精神的需求啊，她表达自己情感需求的时候，可能他想渴望的是精神的需求啊。

这个东西她会隐藏起来啊。那我们在打招呼的时候，就一定要意识到这一点，要明白这个女孩虽然她的表面上她表面上是在表达自己的情感的需求，但是实际他更深层次的是在表达自己精神层次的需求。

那我们就可以以此作为这个机会去揭穿她去以这个为开场去这个和对方去打招呼去开场啊，那么这是带着大家去了解一下女人的几种需求。那么这个东西不光是用在开场，用在呃你和女孩所有整个环节吧。

你都能够用得到这个东西啊那么。😊，呃，这是这个5种需求理解的兄弟可以敲一啊，那么下面我会去讲一个开场的原则。好，那么想下面讲一个女生必回复的一个开场的原则。那么你需要做到这几点啊。

那我们今天讲的更多的是什么呢？就是说你怎么样去给女孩开场，女生回复你的这个几率，机会也会更大，懂了吧？那么你需要做到三点。那么第一点叫做要有这个代入感，你的代入感需要深一点。😊，啊。

你在发这个开场的时候，你要去问自己啊，一般的男人啊会这样去发吧，别人会发这句话吗？你要这样去问你自己啊，你为什么要去发这句话，你要思考思考啊，要代入感深一点，去思考这些东西啊。那么第二点呢是。😊，呃。

在你在你和这个女孩，你发这个开场的时候啊，要有一些情绪的刺激，就是要有一些这个情绪上的这个冲突，对吧？这个攻击性的有一些那种柠檬的酸酸的那种感觉。但是呢又不能缺失这个绅世礼仪，相关的内容啊。

就是既能够刺激到他的情绪啊，但是呢又不刺动到他啊，那么这样的回复，他这样的开场，对方会更加的愿意回复你那么第三个是你要敢于去调侃女人，做一个敢于去调侃女人的男人啊，那么其实跟第二点很像。

你对对方需要有一些情绪上的刺激的。那么一般来讲敢于去调侃女人的男人啊，他跟其他男人就区分开了。那么大部分用社交软件的男人都会想着去跪舔女孩，但是你不一样，你敢去调侃他啊，你敢去调侃他。

你敢去情绪刺激他啊，而不是一味的去恭维他，一味的去跪舔她。你们想一想是不是那么大部分兄弟一味的都是在聊天的时候，都是一味的去顺着女孩顺着女孩去聊，不敢去调侃女人，对不对？那我们叫要这个恰恰。😊，呃。

相反恰恰相反对吧？那么上面给大家去讲了相关的就是开场时候要注意的一些事项。女人的几种需求以及开场的几个原则。那么下面我们就进入了实战的环节，我们会带着大家去练习一下，带着大家去练习一下咱们开场。😊。

那么首先我们给大家看第一个第一张照片，第一张照片，这个女生的昵称昵称叫什么？昵称叫做浮沉啊，叫做浮沉。😊，啊呃叫做浮沉。那么我们就通过对方的一个昵称，我们能干嘛？我们能感受到。

我们可以理解到这个女生她的需求是什么？她的需求是精神层面的需求，是精神层面的需求，对？所以我们相对应的开场，也可以去贴近精神层面的开精神层面的这个需求。比如说我们可以这样去讲，对吧？哎。

你的名字让我想起了一首诗。😊，啊，林木啊成泥作成啊，只有春如故啊，想到了一首诗啊，那么通过对方的一个昵称，我们呃明白了女生的需求是精神层面的需求。那么就给对方一些精神层面的需求。

然后女孩就会回复你那女孩说哈哈你太有诗情画意了啊，本来我是想写对吧浮这个浮沉人生啊，就是不断的浮沉的一个过程，这个意思也就是随便写的女孩就开始解释了。那么看到女孩的反应就很好。你一下戳中这个女孩的需求。

她的反应就会很好啊，那我们接着看第二个。😊，那么第二个，我们看到这个女生的这个昵称叫做尼古拉斯，这个9天玄女，尼古拉斯9天仙女是一个挺挺逗的，是个挺逗的这个一个女孩啊，说明这个女孩比较逗逼啊，比较搞笑。

对不对？那这说明什么？这说明对方是什么样的需求，我希望你们来回答一下，这说明对方是什么样的一种需求。😊，其实这个很简单嘛啊哎有人回答对了，这是什么？是情绪的需求。😊，啊，是情绪，女孩喜欢这种情绪。

很搞笑嘛，情绪的需求这个女生是情绪的需求啊，说她是个比较逗逼的那我们就可以干嘛？我们就可以给对方这种情绪的开场啊。那比如说我我说的是哎啊，你和尼古拉斯赵四是什么关系啊，是什么关系啊，女孩说没有关系。😊。

啊，我说哎呀，你是一个啊很会自嘲自嗨的一个女孩，所以乐在其中啊。然后女孩说对吧？是吗？为什么这么说啊，然美女常见，但是敢于恶搞自己的洒脱真实的女孩很少见啊嗯。😊，OK那么这就是通过对方的一个情绪的需求。

来去把他拉到一个情感的需求上来。😊，啊就是这么玩的这就是这个这样的开场，这样的聊天，女孩回复你的概率就会非常的大。你去戳中找到女孩的需求是什么，然后以此来开场。😊，啊。那我们再看下一个。

下一个是这样的一个女生对吧，发了一个朋友圈啊，这个失眠了，然后翻自己的这个照片，翻自己的这个照片啊，那么这是一个对方是什么样的一个需求，这对方是什么样的一个需求？😊，啊，其实也很简单，对吧？

一个女孩她失眠了，然后翻自己的朋友圈呃，那么然后再发一张自己带点性感的这种照片，这是什么样的一个需求？😊，啊，很多人可能会觉得这是女生的情欲的需求，其实是错的，对方这并不是情欲的需求啊。

这里的女生依然是情绪的需求，依然是情绪的需求依然是情绪的需求啊，很多人容易理解错，很多人容易理解错啊呃，那么如果说你看到了女生这样的一个朋友圈的你的开场，你和对方打招呼一定要快。

因为别人就会很多人跟他去联系，所以你动作一定要快，然后就找到对方的情绪的需求。比如说啊你看我说哎失眠了，翻照片啊，一直翻到一年前啊，给对方一个情绪啊，情绪的需求呃，这样的一个开场啊，就直接能够戳中啊。

直接能够戳中啊，然后呢我说哎这相当于数了一万只羊啊，然后就开聊起来了，就开始聊起来了啊，就找到对方的一个需求之后然后就可以很容易的和对方去开场。😊，啊，那么之前还给大家去讲了一个东西是什么呢？

就是我们开场那个原则，开场的原则我们要有一些代入感。我们要有一些代入感，我们代入感要深一点啊，也就是你在发你这个开场之前，你要去问一下你自己为什么要这样去发啊，这样发对方会不会回啊。

那么一般男人他不会这样去考虑的，不会考虑到这一点。那么你能够考虑到这一点，那么女生就一定能够回复你很重要。那么再看下一个，那么下一个呢是一个女生，对吧？

是晒了几个自己这种瑜伽的这种应该是瑜伽的这个呃空中瑜伽的这个照片啊，那么这对方是什么样的一种需求，这对方是什么样的需求。😊，其实这里呢啊很简单了。😊，这里呢对方是想要精神层面的需求。

这是精神层面的需求啊，这里我要强调，这里并不是情欲层面的需求啊，因为女人的这种情欲方面的这个呃需求，它会隐藏的很深，它很少能够让你看得出来，很少能够让你看得出来啊。

所以这里呢呃是女生在精神层面产生一些需求啊。然后呢，比如说那么这里呢我们就可以。😊，给对方一个回复的，我说对吧？我说，你好啊，这个像蜘蛛侠一样的女人，给对方一个这个开场的吧，去调侃他。

我们还记得我们开场的原则吗？给对方一些情绪啊，感于去调侃他，感于去调侃他。还记得吗啊，开场的那个原则，感于去调侃他，做一个感于去调侃女人的一个男人啊，我说像蜘蛛侠一样的这个女人对不对？

敢于去调侃他那么再看下一个啊那么下一个这个妹子叫做如初，叫做如初啊，这个妹子的这个昵称叫做如初。那么这里呢我们再来思考一下对方是什么样的这个需求。那么这里一般来讲，对方可能依然是精神层面的需求。

那么可以利用对利用对方的一个昵称，然后去想一个比较巧妙的一个开场。比如说我这里说的时候说哎我说你留白的那一部分啊，是什么如初？一般来说是什么什么如初嘛，对不对？我说哎你是什么什么如初。

这里呢给对方一个啊，给对方一个这个精神层面的一个需求啊，然后女孩说静默如初？然后就很自然的去回了个如初，我还以为是笑靥如初啊，或者是痴心。😊，如出哈去把这个从精神层面的需求。

把它拉到情感的这个需求上面来，这是很重要的。把精神层面的需求拉到情感这个情感的这个需求上来啊，这才有利于你和对方去聊，有利于你们关系往前去推进啊，能懂吗？但是前提你们一定要学会去挖掘出来。

找到这个女生那是哪方面的需求，这很重要啊，这个需要你们就要大量的练习。我在这里呢就带着大家不断的去练习，已经练习这么多了啊。你们每个人要真的去动脑的思考，去动起来。我在问你们，这是什么需求的时候。

一定要回答。不管是回答正确还是回答错误，都要尝试去回答，都要去回答啊，回答错了没关系，但是你一定要回答，你才能真正的去学会好吧，那么再看下一个。😊。

下一个呢一个下一个这个呃女生的这个昵称叫做一个人的浪漫，一个人的浪漫，对吧？那么这个名字这个就很简单了，送命条啊，送命题这个就太简单了，对吧？这是什么样的需求？这是什么样的需求？😊，每个人都回答一下。

回答对了啊，这这里大家都回答对了，这里是情感的需求。😊，这也是情感的需求。这里呢是女人，她在真实的去表达她自己的情感的需求，她的昵生嘛，她在真实的表达自己情感的需求。

但是呢她她在表达自己情感需求的前提下，他还隐藏了一个需求，叫做精神的需求啊，那我们打招呼的原则就是要干嘛呢？要可以更加深入的更加深入的就是我们能挖掘到对方，他表面是情感的需求，表面是情感的需求。

但是深层次的可能深层次的是精神层面的需求。那我们打招呼就可以朝着这个精神层的这个需求，更加强势的去抓到对方的这个需求去戳穿她，让对方明白，让对方明白，比如说我说哎啊你的所有的信息和图片都表明了。

明明很渴望爱情，确实啊却逞强叫一个人的浪漫。😊，从精神层次去给对方一个回复啊，然后女生说哎，渴望合适的爱情啊，一个人的浪漫的意思是没有遇到一个可以和自己一起浪漫的那个人，所以找到一个人的浪漫对方。

开始去解释了，开始去解释了。😊，啊，因为一个人的浪漫，他指的并不是他是一个潇洒的女人。理解一下这句话，一个人浪漫，她并不是一个潇洒的女人。那么一个潇洒的人，一个潇洒的女人，一个人活得很好啊。

那他还要你干嘛呢？啊，所以说你们要去看明白这个女孩她表面是在情感的需求，但是深层次是真神层面的需求啊。😊，要我们就要去戳穿这个女生的她的需求，去明白，让他知道哎。

我知道你我知道哎你是这个我知道你是这个这个嗯精神层面的需求啊呃，这个女生的需求对吧？暴露出来的时候啊，当女生这个需求暴露出来的时候，我们就能够对付对方一个很好的吸引啊，这个跟什么冷毒没有关系啊。

这个是你能去找到对方的需求，跟冷毒有办法情况下。😊，啊，没半毛钱关系啊，这个理解很错哈啊，那么每个人都是有自己需求的。如果说一个女人他没有任何的需求呢，你搞不定他，你就吸引不到她。要明白要明白这个点啊。

你就是一个男人和一个女人在一起了，你吸引了一个女人，一定是你满足了这个女人某方面的需求。😊，能懂这句话吗？能懂这句话，你如果说并不是什么能都不能，跟着没办法钱督关系啊，就是说呃你能这个。😊。

戳中了他某一个需求，他可能就和你在一起了啊，当然需求很多需求很多。我这里通俗列了这么几个需求。那么通俗来讲，我这里给大家讲的，就是你在开场的时候，怎么能够让对方更加的愿意去回复你，更加愿意去回复你。

们今天聊的这个话题。因为很多兄里会跑来问我说老师这个为什么我和这个妹子去聊天啊，为什么我和妹子去聊天，为什么这个。😊，啊，妹子不怎么回复我，那那么这里带着大家通过这个需求告诉你们怎么去开场。

对方女孩会更加的愿意去回复你，懂吧？啊呃，你们是啊，你们是没有办法，你们永远都没有办法去吸引一个没有任何需求的一个女人，没有任何需求的一个女人，你们是没有办法吸引到的啊。😊，那这里呢我在最后的这几句话。

我就是在把对方的这个需求给他放大，能做到更好的一个吸引啊，懂懂吗？😊，啊，我说的所以所以重点是前面那个人啊我觉得良辰美景当前对吧？一半是浪漫，一半是遗憾啊，无人分享，无人可说啊，去把对方的这个需求放大。

把对方的需求放大啊，这里通过这个聊天，那么再看下一个啊，那下带大家继续练习啊。那么我看到这个女孩这里有很多的资料，这里有很多的资料对吧？我可以通过这个女生的这些资料我们可以看到她的个性签名。

她的个性签名是做一个真实的自己很重要，真实的自己很重要我们可以通过她的这个可以面看到对方是个比较真诚的一个女人啊，而且她的照片呢都是那种化着这种比较淡的这种妆，基本上没有那种浓浓抹的那种装吧？

比浓的那种装，但说明这个女孩她是一个比较真性情，包括她的女料感爱感恨理想主义吧？喜欢简单讲义情，对方是个比较真性情的一个真诚的女人那我们可以很简单去回的。

我我觉得你肯定是一个真诚的真诚的人真诚到没有心眼，真诚没有心眼啊那么还记得开场的原则嘛。😊，开的原则就是给对方一些呃挑战，敢于去调侃对方啊，带一些攻击性的这个呃回复。

比如说啊我说这个但是呢你又不能太过又不能太过，你能够刺激到对方的情绪，但是不能够刺痛到我这你是一个没有心眼的人，没有心眼的人，对方来说一般会通过这个来回啊这个用没有心眼。

但是你不能说觉得你是个缺心眼的人明懂吗？那这个刺激就大这个刺激就大因为多时候我缺少很多兄弟在和女聊天的时候，他不敢去用带一些这种刺激性的这种词啊不敢去刺激对方的情绪啊，所以女人如果说没有被你刺激的情绪。

那么女生一般是不会回复你的，所以我们要懂得去刺激女生的情绪刺激女生的情绪好吧那么再看下一个啊，那么下一个就比较简单了，比较简单了啊，妹子的这昵称叫吉祥如意叫吉祥如意啊，那么这属于什么样的需求呢也简单。

情绪上的情绪的这个情绪上的这需嘛？对不对那对方是情绪上的需求，对喜欢情绪，对不？给对方情绪嘛啊，那么就一种开说沾沾你的喜气一。😊，对对方叫吉祥如意嘛，对吧？我们说沾沾你的喜气，对不对？很简单吧。

但是要明白啊，当然要明白一件事，呃，对方是这种情绪的需求，你去用一个这样情绪需求的这一个开场白，你这个开场白一定是他第一次听到他第一次看到你不能是这个就是很多兄弟去用这个土味情话，你这个土味情话。

他都见过很多次了，别人都用过很多次了，在网络上都已经都在网络上都已经这个烂大街啊，就每个人都知道了，你再去用这个土味情话就一点作用没有了。那么笑话也是一样的吧。当然你第一次用这个东西，对方会比较开心。

对方会愿意去回你。但是一旦对方经常听到你这样的话啊，经常会到听到你这样的话，经常或者经常看到了，那就起不到正常的效果了。对方可能就回你个呵呵就回你个呵呵。😊，啊，弄了吧？

所以我们要尽量的去通过对方的需求啊，然后筛选出来他的需求是什么啊，然后去给对方发过去啊，一个回复，那么对方会更加的愿意回复你啊，这是呃我们今天聊的是怎么样的回复对方，对吧？怎么样的开场。

对方能够更加的愿意回复你啊，那么看第二个啊，第二个这个女生的昵称叫做麋路，叫做麋路啊，那么。😊，麋路啊这个昵称就很就很简单了吧，那是什么样的这个需求呢？是什么样的需求呢？啊。

是这个叫做这个精神层次的需求啊，这个麋路嘛啊一听就有点精神层精神层面的这个需求啊，那我们就可以以此为开场啊，以此为开场嗯，那么比如说哎这里就可以去跟跟对方聊一下，我说哎我说你是这个是这个跑的太快太快对。

跑的这个太远太快，然后迷失了吗？啊，精神层面吧，其实这里聊的是不是你迷失了你自己嘛啊，精神层面的这个开场啊，能懂吧嗯。😊，那下面就不给了呃，然后女孩说没有你想的那么复杂，单纯的喜欢迷路而已啊。

单纯的喜欢迷路而已的。那这里其实也也没没也没有很对，但是没关系啊，然后我说你的内心对吧肯定是一个这个呃晴朗奔放的女孩啊，还有女孩说哈哈哈啊，就很简单啊，我们再看下一个下一个女孩的昵称叫做做最好的自己。

要做最好的自己对吧？那么这时候怎么做的，还记得开场的原则嘛，开场的原则是叫什么？开场的原则叫做你要去敢于去调侃女人，敢于去调侃女人，而不是一味的去恭维女孩，一味的去跪舔。😊。

对吧那么这里呢怎么去回复对吧？我说的是对吧？我者说看到你的名字啊，我仿佛在冬天啊遇到了一大碗啊农鸡汤农鸡汤。那么这是干什么调侃对方，因为女生的你名字叫做什么叫做做最好的自己，这是什么？这很明显吧。

这很明显是精神层面的需求嘛，精神层面的需求嘛。所以我们可以利用这一点啊，来调侃对方，利用这一点来调侃对方，不要啊一直恭维女孩，不要一直恭维女孩，要感人去挑战对方啊，那么这样的回复，对方会更加的愿意回你。

会更加愿意去回你。那么下面我们再给大家看一个啊，然后这里我们看到女生的个性签名叫做一句话惹毛我的人有危险有危险，这里危险和打的是这种错别字，错别字啊，挺有意思，挺有意思，对不对？嗯。

说明这个女孩有点这种玩闹，有那种调皮的这种情绪，对不对？那我们要运用这些对这些调皮一点的这些女孩，对吧？那么就是情绪的需求嘛。那我们也可以用一种这种。😊，哈哈的这种情绪的需求，对吧？

我说一言不合就要扔就要开始扔双节棍嘛。😊，啊，他需要的并不是你说什么啊，这样的需求的女孩，她的情绪需求，她说的她并不是想让你去跟他聊什么，说什么啊，你就直接开始和对方去聊，去提供情绪的需求就可以了啊。

😊，呃，那我们看下一个啊下一个下一个呢就是这样子的。比如说他的他的这个没有啥昵称是英文，然后呃没有什么就一张照片，没有什么这个太多的这个信息。那这种情况下怎么办呢？啊，只有一个名字一张照片。

这样的女孩相对来讲开场可能会难一点，开场可能会难一点啊，没有什么特别的限速啊，那么这时候我们就要去呃动用这个呃动用你的这个发散性思维去想象了。比如说这里他的名字叫T一什么乱七八糟的对吧？

我觉得这个很像特斯拉，我说哎你的名字一眼看成了特斯拉，还以为是特斯拉呢，啊，知道特斯拉吧，对不对？然后我们去引导对方去引导对方啊，能明白吧？去引导啊，😊。

那我们看下一个啊下一个啊下一个对方啊对方晒了一些照片啊，晒了一些照片嗯。对方是情绪的需求，是情绪的需求啊，那我们怎么去运用怎么去运用呢啊怎么去运用呢？那还记得我在前面讲了吗？你要敢于去挑战女孩。

敢于去挑战女孩说一些刺激性的话说一些刺激性的话给对方一些情对方的情绪的需求嘛，给对方一些情绪的刺激那我就说我说你好短发的小男生哎，直接说对方是小男生短发的小男生去运用到这种能够刺激到对方的一些文字啊。

刺激到对方的情绪啊，虽然说的这个这样的这个开场的，有一些刺激性，很多男人是不敢去发的，害怕这样去惹毛了女孩那么这就是情绪的刺激情绪的刺激。

然后女孩就开始说我是女孩我是女孩那么继续继续那我们看下一个下一个对方是错叠的啊，错叠的这个DJDJ这种比较就是你你可觉得说这样的女孩可能比这个高逼格啊，长得可能也好看啊，那我们依然可以去刺激他。

依然可以去刺激他。😊，啊，依然可以就持。比如说我这里说的是的第一眼看成你是在烤串啊，以为你是在烤串，本来一个很高逼格的，一下把他的逼格给拉低了，一下把他的逼格给拉低了啊。

当一个女人在展现自己高高价值的时候，对吧？我们就可以用啊就可以用这样的方式把对方的高价值给他拉下来，给他拉起来的，本来挺高价值的。对方是个DJ嘛，是个DJ对对我说哎啊，我还以为呢你是在认真的烤串对不对？

把他的这个呃。😊，挑战对方挑战对方，把对方的这个呃价值给拉下来啊，那么你就能够很好的和对方聊起来啊，能懂吗？😊，啊，那么以上带着大家去呃带着大家去这个呃分析了一下啊，带着大家嗯看了很多个案例啊。

我结合了起码有个实实干案例吧，可能有个实干案例，对吧？得有个实干案例嗯，结合了对接近有个实个案例，然后就是说。😊，带着你们去学会去呃学会去分析女生这个不同的需求，会去分析女生不同的需求，对吧？

去找到他的这个物理的需求，还是精神的需求，还是情绪的需求，还是情感的需求。通过不同的需求，然后去选择不同的开场然后再结合开场的几个原则啊。

那么女生就干嘛你你的回复的概率就会大很多会大很多那关于这开场我之前也专门讲一节课程叫场版没看过这节课程以把这节课程给补一下去看一下，那再结合今天这一节开场的内容，我相信你的开场能够无往不利。

那得非常的顺利不会再导致别人不回你了啊，那如果说你掌握了这样开场的能力，别人依然不回你问题就在什么问题就你的照片。问题就不在于文字层面了。问题就不是说什么用什么文字层面的东西能够打动别人了。

吧所以这就是在所有文字层面最高阶的最高阶的内容也带给大家讲给大家了。今天这一节的内容干货很多的那么后边需要大家去更多的可能需要你去复习多看个几遍，你才能真正的去理解。然后我在这里呢我在前面给大家去。😊。

呃，举了很多的案例举了很多的案例呃，举了很多的案例对吧？比如说这里举了案例，然后告诉你对方的需求是什么。然后我想了一个开场，那你们也要尝试去，你们要想尝试去这个去想一些开场。

比如说现在这个吧这个女孩这个女孩你们也要去呃想一下怎么去开场啊找到对方的需求，然后去开场啊，想一下啊这给大家做一个测试题。这里啊比如这个短发的女孩有人能回答吗？对吧？那么这里就带大家去练习哈。

就带大家去练习乍一还以为是个脑奶奶啊，你这个虽然是在刺激对方虽然是在刺激但是你这个刺激的有一点点过有一点点过我们讲了就是你刺激对方的情绪，你用的这个词语，在开场的原则当中不是讲了吗？你开场的这个原则。

比讲了，但是你刺激对方呃但是你呢这个。😊，并不能过并不能过能不能懂？就是你的这个刺激的语言有点有点过了，有点过了，能懂吧？啊，我们再给大家看一下开场的几个原则啊啊，开场的原则是要有带入感，对吧？

另外呢要有情绪刺激，但是你刺，但是你这个情绪刺激并不能太过并不能太过，能懂吧，并不能太过。然后我们再看一些兄弟啊。😊，你经常跟男生做兄弟，还是跟男生谈情说爱，就是想成为大哥的女人吗？😊。

有一些你们的话题性太围绕着，就是围绕着女孩太多了。关注女孩的点有点多，你知道吧？有点多有点过，你们看一下你吗？你们都是在问问题，哎，你你这个经常跟男生做兄弟还是谈情说爱，这在问对方问题啊。

对方为什么要回答你啊再比如说你是大哥的女人吗这是想做大也是在问对方问题也在问对方问题但其实你的开场开场你并不要去问问题，你看我开场你看这里开短发的小男生第一眼以为你在认真的烤串啊，第一点认真烤串啊。

比如说你的名字一眼看成了特斯拉。你看我不会去问很少去问问题这里这里是一个玩笑一言不合双节棍因为对方种较调皮的啊，这也是个调侃也是个调侃啊，但是你并不要去问问题上问问题。

比说叫吉祥如意你的拜一你但是你们很上来就去问问题，这是非常错误的错误的们要过通过这锻炼通过锻炼多去锻炼锻失照片一直到一年前描述对方的一种状态描述对方那种状态啊找到对方的需求。😊，找到对方的需求。

然后去回，然后去回好吧啊，很多内你们还是要多多的练习，多多的练习哈呃，那如果说。😊，这个呃那么这一节的内容就到这里啊。那如果说你想去真的掌握，真正掌握，真正的掌握这样的聊天啊，掌握这样的思维。

改变你自己，改变你自己呃，去选择参加我们的魅力男神。我们的魅力男神的这个在魅力男神内课当中，我会教给大家更多相关的一些干货一些内容好吧？那么这就是这一节的这个全部的内容对吧？

那么去报名参加我们的魅力男神的你可以获得三大改变啊，不再被动，利用正确的策略，让你喜欢的女孩喜欢你啊，走进女孩的内心视点去征服他，成为他唯一的灵魂伴率，可以获得情感自由，牢牢掌握自己的情感生活。

不再迷茫。没关注公众号去关注我们的公众号，对吧？关注完了我们的公众号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后会进入到我们的个课程店铺，你可以去选择你要参加的这个内容。

比如说你要去学习我们的魅力男神或者我们的指掌，都是可以直接去报名参加的好吧，那么在这一节的最后送给大家首诗，有段时间不想怎样。只想和你到处闲逛。不去想生活的意义，也无所谓人生的方。😊，像云庭花落。

钻进你的怀里，意气芬芳。我是乐天。那么这就是这一节全部的内容。