# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：从源头彻底解决不会聊天的难题！ 成为聊天达人必看内容！

对。那么今天还是会去讲我们聊天达人这一个系列相关的内容，对吧？今天还是有关于聊天的内容啊，我们一起看一下今天的主题吧。😊，现天讲的主题是从源头彻底帮助大家解决不会聊天的难题。

那今天这一节课能的内容我认为说是你们每一个人都要去看的。如果说你想成为一个真正会聊天的人，你必须要去看的一节内容。所以说非常有幸你能看到这一节视频，非常有缘分，非常有幸。你能看到这可能代表着哎。

你未来能成为一个聊天的高手。😊，啊，这节课程的内容非常非常的干货，非常非常的牛逼啊，以前我一直都是在线下课程当中去讲的一些内容。今天我首次拿到了我们的这个线上来给大家去讲，听完这节课程。

你会明白为什么你之前聊天总是死了，为什么你不会聊天。😊，你会知道背后的原因是什么，你也知道怎么去解决了。😡，啊，经常就会有兄弟跟我说，哎，老师乐天老师就跟女孩聊天太难了呃，跟女孩聊天不会聊啊，太难了呀。

不知道怎么聊这一切的原因的根源是什么？我今天会从源头帮助你们彻底的去解决想听吗？想听的兄弟给我来刷一波6啊。😊，我相信这个问题一直在困扰到大家，聊天太难了，是不是这个问题？😊。

这可能是我听到过频率最高的一句话。啊，经常啊几乎每一周吧，每一周都会有不断的兄弟跑来，说乐天老师聊天太难了，跟女孩聊天。😊，这个我听到的频率太多了，所以呢我要干嘛？我的态度是什么呢？

就是带着大家什么难就去搞定什么，什么难，我们就迎难而上，去搞定他，带着大家去学会聊天，去彻底的解决不会聊天的这个根源。这个难题。这个顽疾。😊，那首先我们来聊一聊为什么很多兄弟会觉得说聊天很难。😡。

我等一会会。给的呀告诉你们。那么你学完了今天这一节课程之后，你会彻底的明白。你的问题，你的根源是在什么地方？你需要从哪一个根源去解决你聊天上的问题？😡，今天我讲的内容是以前呢都是我在线下课程区讲的内容。

我首次拿到线上来讲，那么恭喜每一位现在能够听到的兄弟们非常的有缘，非常的幸福啊。😊，我们先讲一个源头的问题。先讲一个源头的问题。为什么？啊，兄弟觉得聊天很难，是因为什么呢？很重要的一个原因是什么呢？

是因为绝大多数的兄弟都用了错误的聊天思维。😊，在和女孩聊天，什么属于错误的聊天思维呢？举一个非常简单的例子，比如说很直男的一问一答，对吧？问女孩说在干嘛？😊，在吃饭吃的什么呢？啊，我吃的烤鸭。

我吃的什么哦，可能就结束了，可能就不知道怎么去聊了，这是不是你们。😊，啊，还有很多种错误的聊天方式。啊。如果说你只会一问一答，你就完全不知道怎么和女孩聊啊，你也不知道去聊什么呀。😡，对不对？

想一想你自己是不是还有很多种错误的聊天方式。那在这里呢我就不过多的去讲了啊，比如说聊天很逻辑呀，这个聊天很平淡呀啊，信息轰炸呀，过分粘人啊、跪舔啊等等等等，这些全部属于聊天思维上的一些错误。

我建议大家去看一下我之前讲的哪些课程非常的重要。这两节课程分别是有些课程是聊天中哪些错误，会让女孩对你丧失兴趣。另外一节课程叫做直男的错误，聊天方式大合集。这两节课程我建议你们每个人都去看一看。

去掌握一下，去了解一下男生，你包括说你自己你可能犯过哪些聊天的错误啊，聊天的错误，聊天的问题。😊，啊，那么今天我们要讲的什么呢？不是去带着不是说去告诉你们哪些错误的聊天方式。我给大家只是举了一个例子。

一问一答，这种非常错误的聊天的思维啊，我今天要讲的是啊，你为什么你为什么会是这种聊天的方式，你为什么会是这种错误的聊天方式？😊，你为什么会是这种错误的思维聊天？你为什么和女孩一聊天，你就是这一问一答的。

你为什么和女孩聊天，你就很逻辑。😡，你为什么和女孩聊天，你就很平淡。😡，这一切的根源是什么？它的原因是什么？这是今天我要去给大家好好聊一聊的。😊，啊，那么主要来讲他的原因是什么呢？原因是什么？

就是因为先给大家看一个东西啊，我们的大脑分为左脑和右脑。😊，那么左脑是什么呢？是逻辑的，是语言的是数学文字推理分析，这是我们大脑的左脑。每个人呢大脑都有左脑和右脑。那么右脑是什么呢？

是绘画、音乐、旋律、情感、想象力、创造力，这是我们的右脑。这是我们每个人的大脑分为左脑和右脑。为什么男人为什么你和女孩聊天就是这种一问一答，就是这种很逻辑。为什么聊天很平淡等等等问多一切的根源是什么？

就是因为你在和女人聊天的时候，全部在运用你的左脑，全部在运用你的左脑。😡，那你的聊天就会很逻辑，很平淡，那就是一问一答的。😡，上脑聊天，女孩怎么可能喜欢呢？那所以说呢我们今天会会教给大家的什么呢？

去学会用右脑去和女孩聊天。那如果说你是用左脑和女孩聊天，那你的结果是什么样子呢？啊，左脑聊天的人是有哪些特征呢？我们一起看一下主要来说有两个特征，主要来说有两个特征，第一个特征干嘛呢？喜欢直奔结果。😊。

啊，喜欢直奔结果。呃，经常有兄弟过来跟我说，老师啊，我压根就不喜欢聊天，我就想直接约他出来跟他跟他约会。😡，但是说但是如果说我一上来就去约，他可能又不太好，那我就只能跟他先聊一会儿呗。😡。

如果说你也是这种喜欢直奔结果的这种思维。那么你的聊天不可能有趣，那么你的聊天不可能有情调。你只能走上那种很逻辑的聊天的方式，你只会走上那种一问一答的这种聊天的方式。啊。能懂吗？

那么我告诉大家家是聊天的时候不要在乎结果啊，他并不代表你要忘记结果啊，大家明白OK聊天不要去直奔结果，但是呢也并不是让你忘记结果，你还是要有目的的。😊，啊，你的目的还是最终去约他出来的。

但是在聊天的过程当中，你要干嘛？记住一句话，在聊天的过程当中，你要专注于聊天的这个过程，这非常的重要。来每个人把我刚才讲的这句话重复一下，打出来。😊，在聊天的过程当中。你要专注于和女孩聊天的这个过程。

就比如说呃，你的工作是为了什么，你上班，你工作是为了什么，是为了赚钱，对不对？😡，但是呢你的工作过程当中，你要干嘛？你还是要专注于如何把你的工作做好，而不只是单纯的去日复一日的去工作。

这就是为了工作而工作。也是我在课程当中所讲的一句话，叫做不要为了聊天而聊天。我在聊这场课程当中讲过这么一句话，能理解吗？它是一个道理。😊，啊，在聊解的过程当中呢。😊。

你要专注于如何让彼此能够聊天能够更加的发散，能够更有趣味。能理解吗？啊，OK那么这些东西呢，其实是我在之前的课程当中讲过很多次了。那今天我会给他再拿出来去讲一讲啊，那么用左脑聊天的第二种。

用左脑聊天的这个第二个特征是什么呢？就是你的逻辑思维很强。你的逻辑思维很缜密，可能啊你的逻辑思维强。你在生活中你在工作的时候可能能够很好的帮助你他能够很好的帮助你去解决一些工作上的事情。

生活上的一些事情。但是唯独在谈恋爱上在和女聊天上，如果说你的逻辑思维过强，他一点作用都没有一点意义都没有。😊，啊，因为谈恋爱，因为和女孩聊天，他并不是为了去解决问题。😡，和女孩聊天的过程要干嘛？

要开心是最重要的。双方要舒服，这是最重要的。😊，啊，那么以上这两个以上这两个。就属于说是你在用左脑和女孩相处，你在用左脑和女孩聊天他的特征。那我们再一起看一下这个左脑和右脑，那我们一起再回顾一下。

那么如果说你是用左脑啊，左脑负责什么，左脑负责理性的分析，负责理性的分析。😊，右脑负责什么感性的情感。所以说当女孩给你发了一句话过来，当时女孩跟你互动跟你聊天的过程当中，你马上陷入逻辑的思考的时候。

代表干嘛？代表你在用左脑思维，你在用左脑和对方去相处，那么一定不会相处的很愉快。😊，能理解吗？那么如果说哎对方发了一句话，你突然之间你就有就能回复过去，你用自己的感性情感去回答。

那么这更多的就是什么在用你的右脑在和对方聊天。😊，啊，之所以你会去和女孩聊天，非常的逻辑，一问一答都是因为你在你在用左脑思考问题。😊，当你用左脑去跟女孩聊天的时候呢，那么女孩干嘛？

女孩也会用左脑去跟你聊天，能理解吗？你再用左脑跟别人去聊，别人也会用左脑和你聊。那这时候的结果是什么？结果就是女孩和你没聊几句就聊完了呀，因为左脑干嘛去解决问题，聊完就走，能理解吗？

就比如说这个去双方聊一个聊一个事情啊，聊完这个事情就就纠结结就结束了，话题就结束了。😊，能理解吗？啊，然我们看一下右脑的特征里边有个很重要的一个词语，叫做情感。有一个很重要的词叫情感。

那如果说你想和女孩生产生情感。产生感情，那必须要干嘛？你必须要学会去用右脑去和对方沟通，去和对方聊天。😡，那么右脑聊天他并不在乎你的聊天的这个信息有多少。😡，他只在乎聊天过程当中的一些感受。

和你的和你聊天是否有趣啊，是否很很舒服呀，是否有惊喜啊哎，是否很很有意思啊。😊，这就是女孩的感知。女孩通过这些情况能和你产生情感。那么我给大家去举一个什么是右脑这个聊天的这种案例啊，右脑聊天。

比如说这是我我自己聊天一个很经典的一个案例，对吧？呃，女孩问我说哎，你是做什么的？比如说我说哎，我在天桥底下摆地摊，欢迎来玩，对吧？然后女孩说，哎呀，我在那里摆了1年的地摊。

找我办证的人可以围绕地球一圈，我居然没有碰到你，你居然能够在我手下隐心满名的，安度这么多年，佩服佩服。😊，啊。我说长得这么好看的人都这么逗吗？女孩说没错，就是我啊。

我说但是你一定要在我这么才华横溢的人面前去说段子吗？女孩说你错了，你才是啊，你是才华洋溢，我是学富五车。我们这叫做交流文学，怎么能够说是说段子呢？那么这样的一段聊天来看了吗？女生干嘛？

女生很会用自己的右脑在和我聊天，而我也在用右脑和对方在沟通？😊，你们去看我们这个聊天啊。很扯淡，是不是是很扯，对不对？😊，啊，毫无逻辑，没有任何的一问一答，但是却非常的有趣，聊天的氛围却非常的舒服。😡。

就像两个喝醉了的人在那聊天一样。😊，啊，那如果说你真的能够喝醉了啊，喝醉也是一种不错的状态，他也能够去打开你的右脑。😊，啊，当你真正能够去让你的左脑对吧？就是休息了。当你喝醉之后。

你的左脑可能就休息了啊，你的右脑可能就哎来状态了，你就有灵感了。😊，啊，这也是为什么很多人喝醉了之后容易去说一些这种呃很感人的话呀，或者说一些啊，或者说着说自己就容易哭啊，就是有一些情感了。

你们有没有发现？😊，啊，我们上面这是用，如果说你用右脑和对方去聊天，你会发现哎两个很开心。双方的聊天就像一个很开心的孩子一样。😊，啊。那么如何才能够更多的去练习，去学习，用右脑去和对方聊天呢？

那我们再来看一下这一张图。啊，其实这张图已经。告诉了大家了啊，怎么用用脑去聊天？😡，右脑的特征是什么？绘画、音乐、旋律、情感、想象创造。那我们一起看一看。绘画代表什么？绘画代表艺术家，对不对？

艺术家谈恋爱厉不厉害，你们来回答一下艺术家谈恋爱厉不厉害？😊，啊，音乐代表什么音乐。代表什么？啊，音乐人谈恋爱厉不厉害，受不受人喜欢？啊。想象加创造，加情感等于什么等于诗人。会写诗的人厉不厉害？

我相信不需要我说了，你们现在应该明白了，为什么右脑思维的人，右脑思维强的人那么受女孩喜欢。😡，其实每一个女孩她都是右脑思维的人。啊，那么我们再看一下左脑思维的人，左脑思维的会产生什么样的人。

科学家对不对？科学家谈恋爱厉害吗？女孩很喜欢吗？他并不是非常受女孩喜欢的，对不对？数学家啊呃，逻辑一些逻辑很强的一些人，他们很受女人喜欢吗？他们并不是。😊。

那么如果说你能够把你的右脑的特征更多的去展现出来，更多的在女孩面前去展现出来。那么你会发现哎。吸引女孩和女孩聊天，和女孩相处，变得特别的轻松，特别的简单。😊，那么这是从源头帮助你们去解决怎么和女孩聊天。

甚至怎么和女孩相处。啊，大家去看一下我的聊天，我和女孩的一些聊天，更多的在干嘛都是在用右脑的思维，特别是在和女孩约会的时候也是一样的那如果说你你你是一个理理论啊，你是一个这个呃数学特别好的人。😊，啊。

那你都是左脑思维特别的发达，你的右脑开发不够，你需要干嘛？需要去开发你的右脑，需要去打开你的右脑。那么今天我们要去干嘛呢？我会带着大家教给大家三个方法去打开你们的右脑的思维，去打开你们右脑的思维。

所以说这节课能干货很多。那么听到这里，哎，觉得干货多的，来刷一波6。😊，그。那么这才是真正的从根源去解决和女孩相处聊天的一些问题。啊，那么我会在后面教给大家三个用右脑去和女孩聊天的方法，分别是什么呢？

第一个叫做在聊天的时候，多去用像这个字。啊，这也是开发你右脑的一种方法。啊，那么第二个方法叫做三段式聊天问加答加反馈。这个技巧之前我也讲过，那么第三个技巧叫做信息加情绪，去锻炼你的右脑，非常非常的重要。

😊，啊。那么首先来讲第一个技巧就是锻炼你右脑的第一个技巧，叫做聊天的时候多去使用巷子。啊，举个例子，比如说你吃饭的时候像一只考拉，特别的可爱。😊，啊，跟你聊天就像跟我的小侄女聊天，特别的舒服。😊，啊。

请像像呼吸一样亲吻我。OK大改了吗？感受到了吗？这里面都有一个巷子去比喻去比喻。😊，那么这个运用了我们右脑什么样的思维呢？去运用了我们右脑的想象力，开发了我们的想象力。这就是我们右脑思维里边的其中一块。

还记得吗？😊，还记得用脑思维里边的，其中一块是干嘛？是想象力。😊，对不对？那么当你在聊天的时候，多去锻炼你的想象力的时候，你会发现你运用你的右脑越来越多了，你运用你的右脑越来越多了。

那么你会渐渐的打开你的右脑思维。😊，这是第一个用脑思维的技巧啊，学到了吗？学到了来敲一。😊，那么我要去讲第二个技巧，叫做三段式聊天。三段式聊天聊天并不是说不能去问问题。聊天是可以问问题的。是可以问问题。

但是为什么很多兄弟对吧？这个问了问题之后就聊杂了呢？这是原因是什么？就是因为他们只会问问题，他们问完一个问题之后就去问第二个问题。哎，你在你你你在干嘛？我在吃饭，你在吃什么呀？你看问了一个问题之后。

接着问第二个问题，这就是大部分人的一些问题。那么今天我要讲的这个技巧叫做三段式聊天，你要去学会，那么你学会这个之后呢，可以去问问题啊，这个问题叫做什么叫做问。😊，问答反馈。举个简单的例子。

叫做比如说你问你会，你说在干嘛，你会说我在洗衣服，你说哎，那正好把我的这双袜子给我洗了，这是什么对对方的一些回答进行一个反馈。而不是你问了对方在在干嘛，他说洗衣服，你说写到什么时候，不是说接着去提问。

你要对对方的回答去进行一个反馈。😊，这也是在锻炼你的右脑。能理解吗？那么这个反馈呢？你要去对吧？不要特别是理不要特别是理性的反馈。你要是有一些创造力的反馈，有一些想象力的反馈。😡。

其实这个东西我在以前很早以前就讲过。那么今天我们再重复去讲一下啊，那么理性的大脑，你的左脑只会干嘛？你的左脑只会去问问题去回答，这是你的左脑。那么加上一个反馈，就是给你的右脑。

给你的右脑加一个反馈去锻炼你的右脑。😊，可以在任何时候你都可以去问问题。那问完问题之后，你需要对对方的一个回答进行一个反馈。那么记住这个针对对方的一个回答，你的反馈千万不能是这种非常理性的。

比如说你问女孩说在干嘛，你女孩说在吃饭，你都说哎吃饭挺好的呃，吃饭对你身体好，那这个反馈就一点意义没有，他是很理性的反馈，这就很无趣，能理解吗？啊，那么你的反馈，你主要要通过一些场景化的联想去做出反馈。

比如说他说在洗衣服，你可以想到什么，你可以想到洗袜子，你可以想到哎，她很贤惠，比如说哎你这么贤惠，适合娶回家做老婆。😊，对不对？AK这种都是给一个正确的反馈。比如说女孩说在吃饭。

那么吃饭可以联想到什么呢？吃饭可以联想到做饭，可以联想到要洗碗，要外卖以及身材等等等等的关键词。😊，啊，那么联想是什么？😡，联想不正是我们右脑思维里的对吧？创造力、想象力吗？😡，那么这就是什么？

三段式聊天就是什么？把理性跟感性结合在一起。😊，这样子聊天才会非常的丰富，非常的完整。😊，啊，去做好你的反馈，去锻炼你右脑中的一些发散性思维啊，你的反馈就是在锻炼你的右脑当中的一些发散性思维。😊。

非常非常重要。啊。啊，OK那么这是第二个技巧。我接下来讲的第三个技巧就更加更加的牛逼了。😊，更加更加的厉害啊，想学来刷一波6，看有多少兄弟。😊，第三个介条叫做信息加情绪。去锻炼你们右脑的一种很好的方法。

你要知道我们所有人的聊天，所有人的说话聊天是什么是由什么构成的，聊天是由信息加情绪构成的这才是一段好的聊天。那如果说你的聊天只有信息，是我先讲一下什么是信息加情绪啊。那么比如说你问女孩说在干嘛？

女孩说在吃饭，这代表什嘛？这代表对方在提供一些信息，你问对方说你是什么星座的，女孩说我是天蝎座的，这是干嘛？是信息，这是对方提供的信息。但是我们有没有发现这里边没有情绪。😊，那么这种聊天。

如果说你的聊天只有信息，没有情绪，那你的聊天就会很枯燥。你们看一下这样的聊天是不是很枯燥，很乏味，没有任何趣味，吸引不了女孩，对不对？那么信息可以干嘛？信息可以循序渐进，信息可以逐步的去深入，由浅入深。

随着你和他的关系不断的往前去推进。你的信息可以去聊的越来越多。从刚开始的认识的候去聊一些这个性格呀星座呀，慢慢的去聊一些感情呀，聊一些大家以前的过往的一些呃趣事呀。😊，啊，那么这是随着你们关系的推进。

1。1点的去把你们信息的深入。那么当然我讲的今天这节课程啊，就关系怎么去深入，这些东西都是在我们的聊屋助场课程当中去学习的。你要去结合聊无助场去运用我今天讲的这些课程，你会发现哎，聊天真的很简单了啊。

那么信息的深入，它决定了你们关系的深入啊，那么你们这个关系怎么往前去推进，去学习我们聊助场的金字塔模型好吗？那我再回归到这里啊，我们讲的是信息加情绪。那如果说你的聊天只有信虚，只有信息。😊，啊。

你会发现很枯燥，很无趣，对不对？😊，啊。那么很多人会说哎，老师这个呃我想跟对方去升级关系啊，我想跟对方去呃往下聊。但是女孩反应很冷淡呀。这个有的时候不回我呀，为什么呢？你们知道为什么吗？

就是因为你们所有人大部分人的聊天，只有信息，只有信息，在聊天的过程当中只提供了信息，没有什么没有情绪，没有情绪，这非常的重要。那么要记住，聊天是由信息加情绪组成的。如果说你的聊天只有信息。

那是非常错误的那如果说你的聊天只有情绪，那也是错误的，也没有办法产生吸引女孩的作用。所以要知道你的聊天必须是由信息加情绪组合在一起才是最重要的。😊，才能够吸引到女孩啊，情绪是什么？情绪是我们人的动力。

我们常说，比如说你喜欢去做一件事情，你喜欢做一件事情，是因为什么？是因为你做做这件事情的时候，能够给你带来好的情绪，能够让你开心。😊，是吧是因为你的情绪在推动着你去做这件事情。😡，聊天也是一样的。啊。

如果说女孩光看光看到信息。啊，光看到信息这个呃就是女孩你和一个女孩比如说刚开始认识啊，你们的聊天是这种哎只聊信息的这种只聊信息的这种聊天。那么可能女孩哎刚开始可能还会跟你聊。因为什么？

因为你们刚认识女孩出于礼貌，还回复你。但是呢如果说你们深入下去。如果说你和这个女孩一味的只是去聊信息，只是这样去聊，那就会变得很枯燥，很乏味，慢慢的呢，女孩就会不理你了啊。

慢慢的呢你会发现女孩就不回了啊，就聊死了因为女孩没有动力和你聊下去。😊，于是呢女孩可能说话这个说的话就会越来越少。😊，啊，甚至可能会出现不回你啊，这种很尴尬的局面。

所以呢我们在聊天干嘛要聊天要干嘛要去传递情绪。😊，啊，那么情绪我之前也讲过一些课程，我等一会儿也会具体去讲一讲什么是情绪。什么是情绪呢？那么情绪呢就是感觉，情绪呢就是感觉啊，你有了感觉啊。

女孩对你有没有感觉？😊，啊，你还对你有喜怒哀、喜怒哀乐啊，好奇、害怕等等等等，这都是感觉这都是感觉啊。😊，那么你和女孩的聊天，你需要让他干嘛？有对你产生感觉，对你产生感觉，也就是对你产生了吸引。

这非常非常的重要。😊，啊，那么可以去看一下，我之前讲过一一节有关于程绪的课程啊。那么今天我会去简单的讲一讲，简单的讲一讲哎，怎么在聊天的时候去传递情绪。😊，啊，而感觉干嘛呢？情绪是干嘛？

情绪是可以通过聊天去传递出来的。情绪呢是可以通过聊天去调动的。😊，啊，我们可以通过我们调聊天内容去呃调动女孩的情绪和影响女孩的情绪，影响女孩的感觉。😊，就比如说我们经常讲的一个技巧叫做什么叫做推拉。

叫做推拉啊，呃，比如说啊我经常用的一个技巧啊吧，哎，你的照片有点有缺陷，你还说什么缺陷，你说哎你的照片太美了，缺陷就是太美了。😊，这就是调动女生情绪。你们感觉一下，这就是调动女孩情绪的一种方式。😊。

聊天呢不能只有信息，需要信息加情绪，双方结合。这是其中的一个技巧叫做推拉啊，还可以还有一个技巧。比如说啊调侃，比如说调侃，在聊天的时候，你可以去调侃女孩。比如说呀你和女孩约会的时候，我经常就是会这样说。

在和女孩约会的。我说哎，你的饭量真大啊，一个顶三个哈，那你会发现女孩就哎变得啊既有点生气啊，又很有意思，这就是调动了女孩的情绪。😊，能理解吗？再比如说哎你见到我太喜欢我，也不能对我动手动脚的哦。

这都是调侃，通过调侃去调动女孩的情绪。😊，啊，当然还有很多很多的技巧，比如说曲解呀、夸张呀等等等等。我在这里就不具体去讲了。我们以前讲过这个很多很多啊呃，再比如说可以去看一下这节课程，和女生聊天。

如何传递情绪，什么是情绪聊天，可以去看一下这节课程是吧？呃，去掌握了解一下啊，那么我们今天要去讲的这一点是什么呢？就是说你要去明白这是第三个技巧去锻炼你右脑的第三个技巧啊，信息加情绪，信息加情绪。

还记得另外两个技巧吗？啊，第一个技巧是在聊天的时候多去用一些像。第二个是三段式聊天。第三个就是信息加情绪这三个技巧去帮助你锻炼你的右脑的思维，去打开你右脑的思维。😊，啊，那如果说你的聊天只有信息。

就比如说刚才这里给大家看的啊，你的你的你的聊天，如果说只有信息。😊，那这是干嘛？就会很无聊，这就是导致很多人聊不下去的原因。你们反思一下你们自己啊，你们反思一下你自己，你的聊天是不是只有信息。

或者有一部分兄弟干嘛呢？他的聊天可能只有情绪。如果说你的聊天只有情绪，那就会让别人觉得你是一个逗逼，那就会让别人觉得说哎，你是一个哎，你是挺幽默的，但是呢你对我没啥吸引。

因为你的聊天里边没有去提供一些信息，信息也非常的重要。😊，信息能够让女孩知道呃，完整的你是一个什么样的人，能够了解你。所以说信息也非常的重要。所以说你的聊天必须是由信息加情绪结合在一起，二者必须要结合。

当他们结合在一起的时候，才能够对女孩产生吸引，让女孩有动力和你深入的了解下去，和你深入的了下去。那么你们现在回头去看一看你们自己的聊天，去看一看你们自己的聊天。你的聊天。😊，缺点什么？

我相信你现在已经明白了，为什么你不会聊，因为你一直在用你的左脑在和女孩互动，在和女孩聊天。😊，啊。以及你的聊天为什么聊死了？那么听完这一天这节课程，我相信你会有一个深入的了解了啊。

那么以上呢就是这节课程带给大家的内容。那么这节课程的内容呢呃去深入的带着大家去了解了一下为什么哎你之前不会聊天，你为什么觉得聊天难？😊，从源头告诉了你怎么去解决，也告诉了大家。那如果说啊你想去学会聊天。

想和女孩在一起，想完整的去掌握聊天，可以去学习我们的聊如指掌啊。聊如指掌这一套课程是完整的去带着大家去学会聊天的内容啊，所以说呢呃今天这个源头告诉大家，就是你要干嘛多去锻炼你的右脑。😊。

多去用你的右脑和女孩相处，你会发现吸引女生变得非常的简单，和女孩相处也会变得无比的轻松自在舒服。😊，啊，OK呃，那么这就是这一节课的内容，可以去学习我们的魅力男神。魅力男神里边包含了了屋智掌。

如果说你专门想去学聊天，也可以专门的单独去学习我们的这个聊屋智长也是可以的啊。魅力男神呃，它是一套完整的一套内容，它里边包含了我们的聊屋指长，大家可以去学习，可以去选择好吗？😊，嗯，OK那想去对吧？

这个多多女孩，想去吸引女孩，想去这个让女孩喜欢你啊，和女孩聊天约会的一些技巧，去学习我们的魅力男神啊。😊，OK没有关注我们的微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是爱上恋学。

或者说是爱上情感。那么两个都可以去关注一下。关注完了我们的公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，呃可以进入一个我们的这个课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢。

你可以去选择你要去报名的这个内容。比如说秘令男神，比如说了指掌啊OK呃，那么这就是这一节课程的这个内容。那么最后呢送给大家一首诗。😊，🎼你是我留在心里的灯火，也是我遥不可及的温柔。你是我魂牵梦绕的歌。

也是我波澜不惊的梦。我是老天。那么这就是这节课程全部的内容。🎼。