# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：和女生聊天如何正确的使用表情包，增加聊天的趣味！

对。我们今天会接着去讲这个聊天达人这一系列的相关的内容的后续的内容。那我们一起看看今天的主题吧。😊，今天要讲的内容呢，其实也是很多兄弟一直在问的，就是在和女孩聊天的时候，如何正确的去使用表情啊。

如果呃当你使用好了这个表情之后，他怎么能够给你的聊天去增加一些趣味性。有些兄弟的聊天可能总是特别的枯燥乏味啊，不知道怎么把聊天变得有趣一些。那么恰恰你就可以去使用这个表情，那么去使用这个表情呢。

他就能够增加一些聊天的趣味性。因为现在现在这个如果说你和女孩的聊天啊，你不会去使用表情，或者说你不去使用表情，就会觉得太太干燥了啊，太枯燥了。呃，你们看一下我就是你们自己在和女孩使用。

你们自己在和女孩聊天的时候，也会发现女孩也会很喜欢去发一些表情。那表情呢他是可以去增加你和女孩聊天的这个趣味性的，所以很重要啊呃O那我们在讲这个怎么去和女孩聊天的时候，怎么去使用表情的时候呢。

那么大家要先去学会一个东西，就是什么？就是先要去学会去找表情，对吧？你手机里你得有表情，你才能聊天的时候去发表情。那怎么去在聊天的过程当中呢，去找到一些。😊，和这个适合这个和女孩聊天时候发的一些表情呢。

我之前专门录过一期节目去讲过，那没有看过这一期节目的，可以去看一下，联系我们的客服也好，呃，去我们的这个客人店铺里边也好，直接去找到这期课程叫做如何去找到你想要的表情微信如何去找表情这一集节目。

那么这一期节目专门去讲了啊，怎么去找到这个呃微信的表情在和女孩聊天的时候去使用。那么当然去找到这个表情的方法还是有很多的。比如说呢嗯你们应该每个人都会加一些微信群，对不对？

那么有的时候这些微信群呢就是有一些人就会发一些有意思的表情。那么这时候干嘛呢？你就把它这个保存下来，把它这个积累下来，那么表情最主要的是么是要积累。

随着你不断不断的去积累积累的表情越多这里有趣的表情越来越多。那么你在使用在和女孩聊天候，你才能去使用出来更多的表情。那么当然还现在还有一些这个聊天的这种打字的软件呀。

比如说那个搜狗的软件啊搜狗打字好像是这种打字的软件，他也会直接带有表情的这个功能，那么你在聊天。😊，你大概去打出，比如打一个可爱，可能就会去弹出来一些这种可爱的表情，也可以直接去使用的啊。

那么过多怎么去找这个表情呢，我在这里就不去讲了。那表情最重要的什么就是一个积累，你在平时的时候多去留意别人发的一些表情。然后觉得好的这个这个兄弟发的这个表情很好，那你就把它积累下来。那么在你聊天的时候。

你就可以去使用了啊，那么对于过多的去讲这个怎么去找表情，我就不讲了，对吧？你可以去百度可以去找或者说问别人去要一些就可以了啊，那么回归正题，就是说和女孩聊天的时候，怎么正确的去使用表情。

增加你聊天的趣味性啊，那么其实有个非常关键的一个点是什么呢？非常关键的一个点就是说。😊，呃，并不是说你聊天的时候，你发给女孩的这个表情很有趣，那你这个人就有趣了。大家要去呃明白这么么一个误区。

并不是说你和女孩聊天的时候，对吧？你去使用了一些表情，感觉聊的还不错。那么代表你这个人就很不错，你这个人就很有趣，并不是这样子的。那么关键的点还是什么呢？关键的点还是你这个人能理解吗？

关键点还是你这个人。😊，那如果说你是一个啊很有魅力的男人，比如说你是一个很帅很有魅力的这么一个男人。比如说现在照片那这样这样的一个男人，那么你在和女孩聊天的时候，即使说你一上来啊。

你一上来就和女孩去发一些那种很撩人的表情那就比如说我上面给大家列呃截了图，这一些表情啊，很撩人的那种表情，很这个可爱的这种表情啊，一上来就和女孩去发女孩也不会反感你。😡，女女孩甚至会觉得说哎。

这个男生好直接啊，这个男生还挺有趣的啊，不拐弯抹角的，不像那些油腻的男人。😊，啊，女孩会逆向合理化，能理解吗？甚至说你去哎你在和这个女孩聊天的过程当中，你去呃发一些怼这个女孩的表情啊，发一些怼她的表情。

发一些这种有趣的这种表情啊，女孩也会觉得说哎哇塞对吧？这个男人很有态度啊，这个很很调皮很霸道总裁，我好喜欢女孩会这样去感觉。那么这一切的前提是什么？前提是关键是你这个人啊。

不管说你聊天的时候去发什么样的表情。你这个人才是最重要的。那么这一点能理解可以敲一。😊，啊，如果说你是一个很有魅力的男人，你去跟女孩聊天的时候，你去发什么样的表情，女孩都会觉得你这个人有序。

女孩都觉得非常的棒。😊，啊，你孩能够感受到那个表情所传递的出来那种感觉。但如果说。😊，你是一个屌丝。啊，比如说你长成这样子，你是一个屌丝。然后你去给女孩发一个这种撒娇的表情，比如说这种撒娇的表情。

你发给女孩之后。女孩就会觉得真恶心，你这个男人怎么这么恶心？😡，能理解吗？啊，所以说这前提是什么？是你这个人特别的重要。如果说你是一个屌丝，你比如说你去给女孩发一种这种哎这种暧昧的这种调情的啊。

这种表达好感的这种表情，女孩就会觉得这傻逼吧，这个没见过女人，是不是女孩可能就会这样就行。😊，那么这一点能听懂了吗？所以说那么在你在使用什么样表情之前，就比如说我们导师在和女孩聊天的时候。

为什么女孩哎我使用了这个表情，女孩的反应非常的好，并不是因为这个表情非常的好，我总是会嗯不断的会遇到每一个兄弟加到我的微信，说天哥给我发点这个聊天的表情。天哥，我觉得你这个表情很好，给我发一点。

那么你要明白。并不是因为我发了这些表情，这些表情好，所以说这个女孩才喜欢我，这个女孩才这么好的反应才这么有趣，能懂吗？而是因为我这个人女孩喜欢我这个人，我这个人很有魅力。

那么我去发一个什么样的表情给女孩，女孩都会觉得有趣。😡，那如果说你是个屌丝，你去发一个有趣的表情给女孩，孩反而就觉得你这个男人有点傻逼啊，你这个男人还撩我，你长这个样还撩我，你没见过女人吧啊。

那么男人其实你长得不是特别的帅。没关系，你要干嘛？你要学会去改变你私。比如说我们的魅力男神当中，就有一个板块叫做我们的魅力形象，就是教你去改变你的外在的形象啊，男人其实他的长相不是特别的重要。

但是呢男人的穿搭，男人的气质，这才是男人非常重要的东西。😊，啊，那么OK以上这一点，我想到这里。😊，我就是为了告诉大家一个非常重要的一个原因，就是什么？这个你这个人是聊天的关键啊，所以说不要再去纠结哎。

我这个表情好不好干嘛的之类的了啊，我这个表情要怎么去发，不要去纠结这些事情，你真正要去纠结的是怎么让你这个人得到提升，怎么真正的让你得到提升，怎么让你成为一个有魅力的男人，这才是关键。😊，啊。

那么其实造成以上结果的呢是什么呢？就是一个立向合理化啊呃，我之前专门去讲过合理化的内容，没看过的，可以去看一下呃，就在我们的关键修复当中，有一集叫做女孩说比如女孩对你说不合适啊，你是个好人，为什么？

O大家可以去看一下这节课程去了解一下什么叫做合理化好不好嗯，OK那么讲到这里，那我带大家去反思一下，就是有些是些可能没有特别的理解，我再给大家去讲一讲，假如说一个女孩长这样，假如说一个女孩长这样啊。

这个女孩跟你去聊天的时候，说哎我在挖鼻孔，我在这个拉粑娃，你会干嘛啊，你会觉得这个女孩啊很真实，对吧？这么漂亮，而且还很接地气。😊，不做作，不像那些很装的很很伪装的那些嗯女人，不装逼，对不对？😊。

但是如果说一个长成这个样子的一个女孩。他对你说我在拉鼻孔，你会干嘛？你会觉得傻逼，这个女人真是傻逼。😡，对不对？是不是有同样的感受？如果有的话，敲个6，你为觉得啊这个丑人都作怪，果然是这样子的。😊。

所以懂了吗？那么总结一句话是什么呢？不管说你去发什么样的表情包，你这个人才是关键。😊，你才是让女孩喜欢你的案件，这非常的重要。啊。外形呢其实很简单，对于男人来说，外形是很容易去解决的。

因为男人不是一个看脸的。😊，啊。男人呢改变外形啊，可以去看一看我们的魅力男神当中的这个魅力形象，这个板块，让你去得到改变啊，我们的魅力男神可以让你从内到外的去得到改变。

我们的魅力形象是专门去改变你的外形的，让你去起码在一上来给女孩一个好的演员，这非常的重要。😊，啊，OK那我们在上半部分，我们在前面讲了这么多这个这么多的这个内容啊，都是为了去告诉大家。

其实你在发什么表示不是特别的重要。😊，那么我回到今天我们这个主题的本身来，回到我们这个主题上来。就是说呃，假设你这个人还没有什么问题，或者说你这个人没有太大的问题。那么在和女孩聊天的时候。😊。

怎么使用表情包去增加这个趣味性？啊，假如说你和这个女孩对吧，价值各方面都是挺匹配的，都是挺般配的这么一个呃男人和女孩，你本身没有什么问题。😊，啊，那么在和女孩聊天的过程当中，表情包应该怎么去证确的使用。

增加你聊天的趣味性呢？啊，那我们来一起讲一讲。那么要讲这一点，我们首先要去明白一个事儿，就是什么呢？我们的表情包它的作用是什么啊，和女孩聊天，你去发这个表情，它的作用是什么？其实非常简单，是干嘛？

是为了缓和气氛。😊，是不能让你这个聊天的气氛变得更好？啊，比如说让你的聊天变得更加的幽默，让你聊天的这种氛围变得更加的舒服。😊，啊，让聊天的这种感觉更加的丝滑。啊，让你聊天的这种需求感不是那么的强。

有的时候我们就用表情去拉成关系，他可以干嘛呢？没有那么强的需求感，毕竟用文字好态度了。比如说你去表达好感，你去发一个那种爱心的那种表情过去之后，会比你去使用。哎，文字说我特别喜欢你要好态度太度了。

所以说表情就起到这么一个作用。这是表情起到的作用。😊，那么当知道了表情的作用之后，我们再和女孩聊天的时候去使用什么样的表情，其实很好去选择了，对不对？那给大家去，比如说你在和女孩这个。😊，呃。

刚开始这个认识开场的时候可以去使用哪些表情呢？非常简单，可以是使用一些。我给大家去截了一些图啊，这些开场的这种表情都是可以的，挺可爱的，这种挺有趣的，都是可以去开场的。😊，啊，再比如说。呃。

你和女孩这种互怼，想挑起女孩情绪的一些表情，怎么去使用呢？那也可以去使用这些我给大家去截了一些图啊，这些都是挺有趣的啊，比如说哎爸爸来教你做人啊，这个气大伤身啊，互怼动气。你看这些表情都是很有趣的是吧？

啊，我偏要和你对着干你看这种表情都是很能调起女孩情绪的。😊，啊，都是很很不错的哎，比如呵呵女人，你看了吗？你看这些表情都非常的棒啊，这是嗯你和女孩去这个这样去发这样的表情。

让你会让你聊情的氛围更感觉更加的有趣。😊，啊，他也可以去拉近你和女孩的这种距离啊，可以去使用一些这样的这样的这个表象。那再比如说你想去夸赞女孩，想去赞美女孩啊。

你可以去发一些这样的表情啊你怎么这么招人喜欢啊这个我感觉你不用美颜相机，也很美你看这种表情都是很有趣的，所以聊天的时候大家看到？这种聊天起到一个作用啊，天表起到一个作用啊再比如说你女孩情绪不好的时候吧？

情绪不候，你以去发一些表情比你用一些话语要好太多那些表情可以传递出来这种视觉文字是比较难去传递出来这种视觉。比如说女孩情绪不好的时候，你发一这种报勃的表情O很容易去传递出来这种图形化啊。

再比如说这个吧这个你一不要？没有人没有人要我要你啊你看这种哎这种安慰这种情绪不好时这种小表情去发过去，会给人一种不同的这种感觉。😊，啊，能理解吗？那么再比如说这个高能一点的对吧？发一些。

比如说你发一些自己高冷的那种表情啊，去调逗女孩。比如说哎像我这么高冷的人是不会理人的啊，你看这种表情是很好，在女孩聊天的时候都是可以去使用的啊，再比如说调情啊啊，调情就更加适合去发一些表情了啊。

你和女孩想去拉成关系，想去调情，就非常适合去呃发一些这种调情的表情，比如说啊我不信除非你亲我一下，你看这都是在调情。😊，啊，哎呀，别别用就别说话，用心去感受。哎，你看了吗？

这些都是条形的非常好的一些表情啊，那表情呢你也可以去发一些这种动画的呀，或者说一些真人呢都是可以的。😊，啊呃，再比如说去发一些卖萌的表情啊，发一些这种卖萌可爱的这种表情啊，在聊天的过程当中。

我也经常去使用。那么这个表情呢也非常的不错。😊，啊那么也还有很多很多啊，我我以上给大家列举了啊嗯，大概七八种七八种这个聊天的时候，你可以去发的一些表情的类型，一些表现的类型。

那么希望可以呃帮助到你们去解决的对吧？但是呢你们要明白一件事情。那么聊天表情呢，它表情只是聊天的一种延伸。😊，啊，他是什么意思呢？就比如说我们去唱歌，唱歌又干嘛呢？你你需要去唱这个歌词，另外一干嘛呢？

需要有伴奏对不？需要有伴奏啊，需要有配乐。那么伴奏再好，如果说一个人的唱歌的水平很差。😊，唱歌的水平很差，那也是很糟糕的。那么这首歌也是不好听的，能理解吗？😊，啊，那所以说呃你去唱歌干嘛呢？

是那个唱出来的那个歌才是最重要的，并不是那个伴奏特别的重要。即使说一个人唱歌非常的好听，没有这种伴奏。那么他。😊，也能够让别人觉得他唱的这首歌很好听，能懂吗？就是有些人去清唱唱歌也会很好听。

那么聊天也是一样子的那比如说在很久以很久以前的时候，没有微信的时候，没有这种表情包的时候，大家干嘛呢？发短信去聊天。那么当你聊天水平高的时候，你依然能够给女孩去传递非常强的这种感觉。😊，啊。

依然能够吸引到女孩，依然能够让女孩喜欢你啊，所以说呃聊天你的聊天能力也是非常关键的那如果去解决你聊天能力这一点呢，可以去看一看我们的这个呃聊组长去帮你去解决啊，那么这是聊天表情的相关的内容啊。

另外呢就是说你们在聊天的时候，对吧？你要去多琢磨，你看到了一个表情，你要多去琢磨这个表情，他背后想去传递什么样的情绪啊，这个表情包啊，表情包是什么呢？表情包就是聊天当中的一些情绪的传递。😊，啊。

当你看到了一个挺有趣的一个表情包之后呢，你要多琢磨琢磨哎，这个表情包他想去表达什么东西啊，那么这个表情包它可以用在什么地方啊，这个表情包在聊天的时候，大概的什么时候我可以去使用，你们要去思考这些东西。

😊，啊，那慢慢呢你在使用这个表情就会更增加你一些聊天的这种趣味性了啊，那么这也是干嘛呢？在这也是在提升你的一种情绪感染力。你的情绪感知能力，这非常的重要。你们去琢磨这个表情包，他想去表达什么东西啊。

这是去提升你的情绪感知力的一个方法啊，那么以上呢就是对于这个聊天的时候，怎么去使用表情的相关的一些内容啊，我们就讲到这里啊，那么这就是这节的这个内容啊，很简单，就是讲这个聊天表情呢使用的啊。

如果说你想去解决你对于这个呃聊天呀，对于女人方面的一些问题，可以去选择报名我们的魅力男神啊，我们魅力男神我们的魅力形象，魅力内核，了无指掌我们的约会加族戏等等，还有很多其他辅助的小概男组成啊。

你可以去联系我们的客服去选择成为魅力男人，学会正确吸引女孩和女孩聊天约会的技巧，让女孩喜欢上你啊。😊，Oh。如果说你没有关注我们公众账号的，可以去关注一下我们的公众账号。

我们的公众账号有爱上情感和爱上恋爱学。关注完了我们的公众账号之后呢，可以回复课程两个字。那么回复完了课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。那么进入课程店铺之后呢。

你就可以直接去选择你要去参加的内容。比如说你要去学习这个魅力男神，或者说你要去学习我们的了无指掌都是可以的。那我们的魅力男神当中呢，是包含了我们的了如指掌的啊呃，你也可以去联系我们任何一个客服。

从他那里去购买这个呃这个课程，然后客服会给你去办理这个入学都是可以的啊，那么以上呢就是这一节课程的内容。那么最后呢送给大家一首诗。😊，我喜欢你，不是一见钟情，也不能说停就停。

那么以上呢就是这一节全部的内容了。😊。