# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：和女生微信聊天第一轮模板：解决开场聊天难题！

那我们一起看一下今天给大家带来的这一集恋爱精品课啊，我们今天讲的这个主题。😊，我们今天要讲的东西呢也很简单啊，是一个非常细节化的一个东西啊，也算是一个系列的内容。我们之前给大家讲过这个万能的开场白。

对吧？你可以拿过去就去使用，也给大家讲过万能的回复模板，你可以照着里边的回复的方式去和女孩去聊天去回复。那么今天我们来了第三个系列，就是和女孩聊天的时候，对吧？你微信刚加了一个女孩的时候。

你和他的微信的第一轮怎么去聊天啊，微信聊天的第一轮模板，你刚加了一个女孩刚认识一个女孩，第一轮聊天，哎，需要说哪些话，怎么去做哪些步骤啊，我会给大家一个完整的模板，让你去呃和女孩聊天的时候，对吧？

解决刚开始聊天，开场聊天的一些难题，非常的简单，他也是一个非常细节化的问题。我们把这些细节化的问题，一一的拿出来给大家去讲，那我相信你们学完了，今天这一节课程之后，哎，你对于聊天对于开场聊天。

会理解的更加的深刻，也知道怎么再去和女孩聊天了啊，这是一个非常细节的非常细节化的一个问题。那么他呃非常细节化，但是呢非常的重要啊，很多兄弟不会对吧？和女孩聊天的时候发了一个嗨啊或者打。😊，打个招呼啊。

马上就不知道怎么聊了。😊，啊，那么今天我带给大家一起去把这个问题这个困难给它解决掉啊。当你微信加了一个刚刚认识的女孩子的时候，第一轮的时候怎么去聊天，他需要有哪些步骤啊，这是我们要去讲的这个内容呃。😊。

那我们要讲的是什么呢？我要去讲的这个第一轮聊天的这个模板，它是你和女孩聊天时候的一个呃原则。😊，啊，也可以把它理解成为是流程。但是呢它不是绝对的流程。并不是说你学了我接下来要去讲的这些方式，这些方法。

你就一定要按照这个方式方法去和女孩聊。因为聊天它是白变的啊，他不是一成不变的。你可以按照这个方式，你作为新手，对吧？所以不大会聊天那你就会按照这个方式按照这个原则去和女孩聊天。😊，啊，能理解吗？

那你作为高手，你可以不按照这个原则，你可以不按照这个流程去和女孩聊天。大要记住这一点。😊，那。那么我们要讲的这些是什么呢？是聊天的原则啊，那么原则是什么呢？啊，原则就是你和女孩聊天的时候。

你去用了这些原则之后，哎，可能会加分啊，当然你不用也是可以的啊，也不是说绝对的你一定要这样去使用。那么流程也是一样子的啊，那么接下来我要去讲的这些方法这些技巧对吧？这些流程他是因人而异的啊。

每个人的效果是不同的，就跟同样一句话，每个人去说效果也是不一样的啊，如果说你现在的思维还是在停留在说哎我要怎么哄女孩开心，我女朋友过生日了，我要给他去买什么啊，我要怎么去对我女朋友好。

如果说你的思维现在还是这样子的。那么你可能需要去看一些我们其他的课程的这个内容去把你的思维先转变一下，去看一看我们的婚恋攻略啊，我们情商这个训练营啊，去了解一下唉男生吸女孩的一些步骤去给自己换一换思维。

好了，那我们下面呢就要进入正题了，进入正题非常重要的一个东西。那么教给大家微信和女孩聊天的第一能。😊，聊天5个原则或者说这么一个流程啊，那么第一步非常的简单，叫什么呢？叫做开场啊。

你聊天第一步你总要和对方开场，对不对呃，第二步呢叫做什么呢？叫做刺激回复欲啊，我等一会儿会去把每一个步骤拆分出来，1。1点和大家去讲解啊，我现在先简单的讲一讲呃，开场非常的简单也好去理解。

那么第二点要刺激回复欲，就是你和女孩聊天的时候，怎么能够让女孩愿意回你。😊，啊，那么第三个步骤叫做主导对话啊，聊天的时候对吧？开场第一轮聊天的时候你需要去主导对话，为什么需要去主导对话？

我等一会会会去讲那么第四个叫做反向追逐测试。在聊天的过程当中呢，你需要去测试测试对吧？女孩对你的兴趣是怎么样的去判断一下女孩哎和你是什么情况。那么第五步解决什就是收场结束话题去结束话题啊，非常的重要。

那么大家记住这五步啊，记录这5步。那么下面我会一一给大家来讲解一下。那么第一步叫做什么呢？叫做开场，聊天总需要开场，对不对？你加到微信上了，你需要开场。那么我见过很多兄弟的开场是不太好的。

我现在就简单的讲解一下讲解一下，有一些兄弟的开场什么是错误的开场啊，比如有一些兄弟一上来就说哇，你好漂亮呀？哎，这个哎哇我看到你的朋友圈生活很精彩呀，我好羡慕你啊，你是不是模特啊。

哎再比如有一些很二的这种开场，比如说哎小兔子乖乖把门开开可能你自己觉得很有意思。但是这些开场是错误的。再比如说有一个有一些兄弟喜欢用的这个观例是哎我们的默契是你不是话，我也不说话。😊。

用这些开奖的方式去和女孩聊天是非常错误的非常错误的啊，为什么错误呢？你用力太猛了。😊，啊，是你过分用力，就是你还你和女孩还没开始聊天呢，对吧，刚开始开场你就用力过猛了啊，你用力过猛干嘛呢？😡，用力过吗？

就会暴露你的酗旧感，就会把你的欲望给在女孩面前给展现出来。那女孩一看到你用力这么过猛，就马上要干嘛把你归纳于是他的追求者。这个范畴里边了。这个行业里边了。那这个时候他一旦把你把你归纳为是他的追求者。

这个行业里边，你再想去做一些呃呃进步，你再想去做一些呃操作的时候就会很难啊，你会发现哎举部为难非常的难。😊，啊，另外呢你用这样的开场啊，你用这样的开场和女孩去聊天的时候。😊。

你不知道当下这个女孩现在是什么样的状态，对不对？当下女孩可能是开心的，可能是难过的，可能是伤心的，可能是愤怒的。所以说你用这样的开场非常的傻非常的傻。😊，啊，所以呢正确的开场是什么呢？

和女孩聊天的第一呢，正确的开场应该是什么呢？应该是随意开场，随意开场，非常的简单，随意开场。比如说你去呃，发一个这个hi，那这就是很随意的开场。😊，对吧再比如说发随便一个表情。

随便一个开场的一个表情去发过去就可以了。😊，那么这时候你只需要等待女孩给你的回复就行了。当你开完场，你等待女孩回你，你就能判得出来女孩当下哎。😊，是什么样的反应？如果说你去发了一个随意的开场之后。

女孩反应好，那就继续正常往前去聊。如果说你发了一个开场之后呢，女孩反应不好，或者是不回你。那这个时候呢，你就乖乖的停下来了，你就停止了，就不要继续再往前前，你就代表女孩当下哎，不愿意去回你，对不对？😡。

能懂吗？那么呃具体有关于这个聊天开场，可以去参考我们之前专门讲了一节课程，叫做万能的开场白的一节课程去看一看啊。那节课程把开场讲的非常的清楚，非常的明白啊。那我个人建议呢，在微信聊天的第一轮的时候。

选择随意的开场，随便的一个开场啊，发一个嗨也好，发一个表情也好就可以了。😊，啊。那么。当你开场完了之后呢，那有兄弟可能说开场如果别人不回怎么办啊，别人不回，首先你就停止聊天。

那比如说你你像前面的有的兄弟啊，如果说你是你是这样子的啊，你是你是用这种吧用力过猛的开场方式，哎，你说哎你的生活很精彩或者你好漂亮，小兔把门开开之类的那这个情况下，如果你女孩不回你会很尴尬。

你这样的一句话在那摆着非常的尴尬。而且女孩会觉得哎你这个人很傻，对不对？但是呢你发一个害，你随意的发一个害，你随意的发一个表情过去，即使对方不回你也没有任何的关系，你也没有去把你的这个欲望。

也没有把你的这种虚求感去暴露出来。😊，能理解吧啊，那如果说女孩不回你，你要好好的思考一下，是自己身上哪里的问题。😊，啊，那么当开场结束之后，下一步要做的是什么呢？当开场结束之后。

大家知道下一步要做的是什么啊，下一步要做的是啊寒暄几句。当你加到一个女孩之后啊，发了一个随意的开场之后，对吧？发了个害，女孩可能也回了你一个害。那这时候干嘛呢？随便的寒暄几句就可以了啊。

寒暄的话你也可以是不痛不痒的，不需要有什么营养，非常的平平常话，非常平常话就行了啊，他仅作为你开场之后的一个过渡作为你接下来要去聊天的一个过渡啊，他的目的是什么呢？他的目的呃，不是说你一定要去呃撩对方。

不是让你暴露出来自己的一些目的性。😊，啊，这种寒暄呢也会干嘛呢？让女孩感觉到你和他没有什么太强的目的性。你没有去把自己的这种需求感可暴露出来啊，比如说怎么寒暄呢？你可以比如说你加完女孩之后打了个招呼。

然后你可以跟女说哎我也是那个群里的吧？那个群里加的对吧？这是干群里认识的。再比如说你是搭讪认识的，你可以暄说今天见到你的还挺紧张的对？就这样随意的寒暄几句比如说社交软件认。

你可以说我们离得好像不是很远啊，这都是寒暄啊，再比如说哎你可以这样说，你说哎你的这个微信上的照片，感觉比你探的照片好看，那这可能是你坦认识的，这就随意的寒暄寒暄那么几句话啊。

他的目的呢就是说不要一上来就暴露自己的这种目的性啊，想去撩她，或者说想去怎么样怎么样的那懂吗？当这样一两个回合之后这样一两回合之后，哎，你就好像和对方熟悉了你就好像新认识了一个朋友一样啊。

当然这样的寒暄是非常的平淡的非常的平淡，非常的不需要有太太花里胡哨的一些方法。😊，聊天的这个技巧或者是花里胡哨的这种话术不需要，就是非常简单的啊含暄那么几句就可以了。那么这是刚开始。😊。

第一轮聊天的时候，前两步大家记住了吗？第一步随意的一个开场，第二步随意的这么寒暄几句。😊，啊，那么。只要说你是一个有正常吸引力的男孩，你只要说你的吸引力是一个正常的这么一个男生。

哪怕你这么前面聊天这么几句话啊，前面聊天的这么几句话啊，哪怕聊的再平淡，女孩也会去回你的。😡，如果说你还不回，你，只是只能说明什么你的吸引力太弱了。当你如果说你的吸引力那么弱，可能你也加不到对方。

你能理解吧？就是你也加不到对方，加到你的微信上去。😡，所以说呢，不管是你和对方是怎么认识的啊，朋友认识的社交软件认识的，大概认识的，只要你能加到微信。那么你刚开始是说明你有那么一些吸引力的。😊，能懂吗？

那么这就是刚开始聊天的前面的两个步骤，大家记住了吗？记住了来敲一，学到的可以敲一啊，给你们解决了一个非常啊痛的一个痛点。😊，那么当你做完了这一点之后，我们就来到了第二点啊，那么开场的第二回要干嘛呢？

那么下面先给大家看一下我的两个开场的案例啊，非常的简单。你看我这里的开场就给对方发了个表情，就发了一个表情。这里的开场我就发了一个嗨。那么这两个聊天的截图是我的和女孩的聊天截图，他就是这么的简单啊。

聊天加到微信之后，聊天的第一轮我给对方发了一个这个呃发了一个这个呃表情啊，我第二个开场是发了一个嗨，这就是我平常聊天的时候使用的啊。好，那我们要去讲的这个第二点。😊，第二点叫做什么呢？叫做。刺激回复欲。

什么叫刺激回复欲啊？啊，就是你聊天的时候，你需要刺激对方，让对方愿意去回复你。😡，那我个人是什么样的呢？我个人可能和你们不一样，你们作为聊天的新手，你们需要这样去做。而我呢是看自己这个心情的啊。

我可能心情好的时候，我就会去刺激一下对方的这个回复欲，让让对方吧愿意回复我。那如果说我心情不太好的时候，可能当下不太愿意聊天的时候，我可能就打个招呼可能就结束了。第一轮聊天就结束了啊。

首先记住第一点什么呢？取悦你自己让你自己开心才是最重要的才是首要的啊，那么刺激回复欲他他的目的是什么呢？有两个目的啊。第一个目的是让女孩有回复你的欲望，让女孩愿意去回复你，这非常的重要。

在刚开始聊天的时候，这一点非常的重要啊，让对方愿意去回复你，你们聊天才能进行下去，你才能吸引他啊，如果说对方不愿意回复你吧？聊天话题很干，对方不愿意回复你，那就没有接下来的故事了那么第二个目的是什么呢？

是对吧？女生回复起来会非常的轻松，他不需要有太多的思考，这是刺激回复欲的目的啊，记住了两个目的。第一个对方愿意去回复你，有回复你的欲望。😊，是呢女生在回复你这些信息的时候，非常的轻松，不需要思考太多。

我给大家举一个例子啊。😊，呃，比如女孩跟你说，哎，嗯，我这个哎我我听我今天去吃了这个日本的料理，对吧？吃了日料，哎，我还挺喜欢吃这个日本料理的。然后你这样回复女孩，你说我也喜欢。😊。

那你想一下女孩能怎么回你？女孩回不了你，对不对？女孩不好回复你呀，女孩也没有回复你的欲望呀。😡，对不对？女孩回复你的时候干嘛不是那么的轻松，她需要思考，哎，我怎么能回复这句话？😊。

是不是能理解的来敲六啊，那再比如说哎女孩跟你说，哎，我喜欢吃这个日料，你说哎我也挺喜欢的，我还挺喜欢吃韩国烤肉的。那么这一句话好不好呢？其实也不是那么的好啊，女孩同样不是那么的好回你。😊，啊。

所以女孩可能就会非常平淡的回你一句，说呃，哎，这个烤肉好像还不错啊，或者女孩回你哦，回个哦。😊，那这样的这个聊天可能就结束了呀。😊，这或者说女孩这样的对你的这个回复，对你是非常不利的。😊。

对你不是有利的对吧？那么下面给大家看一个这个。😊，刺激回复语的一个聊天的一个例子吧，给大家看个例子。比如说我问女孩时说，我说哎你在做什么？😊，啊，这是很平常的聊天，对不对？我说你在做什么？

女孩说我在健身啊，比如说她在健身，我说哎，你难道在练这个胸口碎大石吗？你看这句话干嘛会让女孩非常愿意去回，非常想去回，有回复的欲望。女孩可能会说哎哈哈没有，我在练这个臀或或者说我在练这个推胸，对吧？

那马上我会说哎哎，推胸，哎，做你的朋友好像很有安全感的样子。马上哎又是一个回复欲。😊，然后女孩跟到说哈哈我这个练的这个胸肌很很很硬啊，很厉害。我说哎呀，好兄弟一辈子顺势再做一个拉升，再做一个调情。😊。

能懂吗？啊，这就是一个很好的刺激回复语的一个例子啊，那么刺激回复语的核心是什么呢？就是说当你想好一个回答的时候，就是女孩回你一句话，你想好这个回答的时候，你需要换位思考一下，当女孩看到你这个回复之后。

他好不好回复你这句话，他愿不愿意去接你这句话，比如你比如说女孩问你说在干嘛，你回女孩说在看电视，那可能女孩这句话就不太好接。😊，不太好接。啊，他就会去想，哎，他就要去思考这句话，那么这就会非较麻烦。

所说刺激回复欲很重要。在刚开始聊天的时候，大家要记住这个东西了，我后面呢也会给大家带来一个案例，里边会具体给大家去看我是怎么和女孩对吧？刺激女孩的回复欲的，怎么去做的啊，但是大家要记住这是聊天的原则。

就是第一轮聊天的时候的一个原则，或者说叫做流程，第一步是随意的开场，然后寒暄几句。然后第三步要做的干嘛，就是刺激对方的回复欲啊，那么呃我们要来到的这个第三点是吧？第三点叫做什么叫做你需要去主导啊。

你需要去主导对话。在聊天的时候主导对话非常的重要。我们一直在强调啊，不管是我们在讲案例的时候也好，我们在讲一些聊天技巧的时候也好，我们一直在强调的时候，就是什么呢？就是要去主导对话。😊，啊。

那主导对话非常的容易去理解啊，它就是字面的意思，就是这字面的这四个字啊，主导对话，但是很多人不理解。😊，很多人不理解。啊，那我们会具体来讲一讲什么是主导对话啊。那么主导对话它的目的是什么呢？

我们一直在讲，那么他和女孩在一起的时候要干嘛，你要去提供价值？😊，你要去提供价值啊，那么提供价值等于什么呢？等于产生感觉，感觉等于喜欢能理解了吧。哎女孩说我对你没啥感觉，这地方就是不喜欢你吗，对不对？

那么在聊天的时候，你能主导对话代表代表主导对话代表代表代表什么？代表你在提供价值。那么提供价值，他就等于是在产生感觉，得让女孩对你产生感觉。那么当女孩对你产生感觉，代表女孩喜欢你，女孩被你吸引了。

因为你提供了谈话的价值。😊，对吧那么第二点是什么呢？女孩会觉得跟你聊天的时候很轻松，因为都是你在主导对话，女孩不需要去思考，对吧？跟你聊天很容易去接，那么所有人呢都喜欢被带领，你想一想，对吧？

你跟朋友一起出去玩，你总是喜欢别人把这一切都安排的好好的，对不对？那被带领意味着什么呢？我不需要过多的去思考人呢总是很懒惰的人呢是不愿意去过多的思考的，是不愿意自己去主动思考的。因为动脑子吧。

大家都嫌烦，都愿意很懒惰，所以呢当你能够去主导对话，和女孩聊天的时候，对吧？就能做到这么两个目的。那这两个目的呢就会让女孩更加愿意和你在一起，和你去聊天。😊，啊，当然呢也有那么呃一部分这个女孩。

她也会去做到对话，也有一个很小的一部分女孩，她也会去触到对话。那如果说女孩做到对话，你也做到对话，那这时候你们可能会发生一些呃正向的冲突。那当然这种冲突没关系，但是一旦你能够把这个正向的冲突给化解掉。

那么这个女孩就会迷上你，可能就会喜欢上你。😊，啊，但是大部分女孩都是喜欢男生去主导对话的。😊，啊，我相信对吧？这个看完这节课程的兄弟们都能够去哎学会怎么去这个主导对话。当然。

如果说没有看过这节课程的兄弟，可能呃极少数兄弟们能正确的学会主导对话。😊，啊，那么。主导对话，你需要做到以下三点啊，干嘛呢？你需要会主动开启话题，你需要会去切断对话，你需要会去切断话题。

你需要会去引导对话，引导话题需要做到这三点啊，当你能够做到这三点的时候，就代表你会去主导对话啊，那么下面呢我也给大家去举一个例子。😊，啊，给大家举个例子。比如说还是同样的啊，我问女孩，我说哎。

你在做什么？😡，啊，女孩可能说我这个刚看完电影。😊，啊，然后呢，我就干嘛我就开始去哎引导对话了啊，我去主导了。我说哎是需要用纸巾的那种，还是需要人搂着一起看的那种。😊，对不对？然后女孩可能说哎。

哈哈是需要纸巾的那种，就是啊比较感人的那种，对不对？然后我说哎呀，别闹了，对吧？你这个性格应该更适合去蹦迪啊，你是个蹦迪的小能手，对不对？😊，那么我们从什么呢？我们从看电影这个话题聊到了性格。

聊到了蹦迪，完成了一系列的引导。😊，懂了吗？主动开启啊，切断引导，这就是主导话题，把话题进行了一个引导。😊，那么女生呢会很很喜欢和你去聊天啊，当你这样去和女孩聊天的时候，对吧？

你不断的去引导新的话题出来，不断的去引导，不断的去引导女孩和你聊天就干嘛呢？就和在坐这个滑梯一样，哎，很顺滑，非常的顺滑，在和你聊天。那不知不觉可能就哎这个聊天的话题就滑到了你想聊的话题的话题上去。😊。

能理解吧。那么在第一轮聊天的时候呢，你就需要去主导对话。当女孩习惯了被你主导对话的时候，那女孩也就形成了对你的依赖，女孩也就愿意来找你聊天。😡，啊，但是我们这个社会呢，我们以前也讲过，对不对？

我们这个社会呃从小到大教育的大家是什么怎么样教育大家的呢？我们呢教育的大家是要做一个听话的人，要做一个没有主见的人啊，于是呢很多人就没有了这个主导对话的能力啊，这个能力就被阉割掉了。😊，啊，本质上呢。

主导对话就是一种不听话的逻辑，就是一种有主见的逻辑。但是这个社会上却很少培养这样的一个思维啊。😊，不过呃很多这个兄弟们会理解错这个主导对话啊，会理解错他在正常的社交的过程，在在正常的社交的过程当中。

在和女孩这个聊天的过程当中，呃，会过度的去强调主导，而不考虑整个呃整个这个聊天的这个局面。😊，啊，和基本的尊重。然这个时候你也是错误的理解了主导对话啊，那么真正的主导对话是什么呢？

真正的啊主导是主导你自己的内心。那么心态强大稳定，才是一个真正的主导者。😊，啊，那么这就是第三点，主导对话。啊。那么当然我这些细节的点讲的可能不是特别的详细。那在我们的内部课程里边教的非常的详细。

我们的聊职长，我们的命力男神里边会有更加详细的讲解，对吧？那么在这里呢我带你们去了解，打开一个你们新的思维啊，那么我们马上就来到了第四步啊，第四步是什么呢？反向追逐测试。😊，啊，大家记住了吗？前三点啊。

第一点是什么啊，随意的一个开场啊，寒暄几句啊，这是第一步。第二步干嘛呢？😊，刺激回复域对不对？刺激回复域。第三步什么呢？主导对话。那么来到了第四步，反向追逐测试。😊，啊，反向追珠测试。啊。

那么什么是反向追逐测试呢？那么首先这里有两个词，一个叫反向追逐，一个叫做测试啊，这里有两个词啊，首先测试等于什么呢？测试它等于检测和验证对方对你的一个结果。

也就是说你这个测试呢呃测试一个东西结果可能是好的，可能是不好的。它的结果可能是不明确的。😊，对吧那么反向追逐是什么呢？反向追逐就是假定女生在追逐你，我等一会会详细的去讲。😊，啊。

那么当你去用这个技巧叫做反向对逐测试的时候，用这个技巧的时候，干嘛呢？用它来测试女孩对你的兴趣，用他来测试女孩对你的反应是反应好还是反应不好。你就能知道女孩当下对你是什么样的一个兴趣，对吧？😊，能懂吗？

那么什么是这个呃反向追逐呢？啊，非常的简单。比如说你跟女孩聊天的时候，你说哎你要是喜欢我就直说这干嘛？这是假定女生在追逐你，假定女生喜欢你，反向追逐嘛，假定女孩追逐你能懂吗？啊，那么。😊，反向追逐呢呃。

它一般用在什么呢？他一般用在你们两个人聊天的时候，很愉快的时候，你们两个人聊天的时候很开心的时候，或者一般他用在这个他用在这个。😊，快结束聊天的时候，你可以去使用啊，当然前提是什么呢？你们聊天很愉快。

聊天很开心啊，这是最重要的。😊，啊，那么给大家去。😊，举一些这个例子吧，给大家举一些例子。比如说呃这个反向反向追逐对吧？比如说呃你说哎对吧？跟我聊天是不是很开心，对吧？跟我聊天可以美容养颜。

连你贴面膜的钱都给省了，这就是假定对方追逐你啊，假定对方和你聊天很开心。😊，啊，那么再比如说哎不要太想我啊，虽然我很帅，但是不要太想我对吧？跟我聊天是不是很开心，但是呢不要太想我哦。

那比如说哎感觉你是不是有点喜欢我。😊，这都是这都是这个反向追逐的这个例子，给大家举了很多的例子啊。再比如说女孩跟你聊天的时候，对吧？女孩可能发女孩聊天的时候很开心，发了很多哈哈哈之类的。

或者情绪很开心的时候，你说呀你别笑太大声，对吧？旁边的人还以为你在撩我呢，对不对？这就是反向追逐啊，测试这么一个技巧，非常的重要。那么我们来再去聊一聊测试啊，这里讲的是反向追逐，再聊聊测试啊。

那么测试干嘛呢？你去这样测试，就有可能是对方给你的反应是好的，也有可能给你的反应是坏的。😊，啊，比如说你说不要太想我，女孩可能给你一个好的反应，也可能会给你一个坏的反应。😊，啊。

那么但是这对你来说是一件好事儿。因为你能够测试的出来女孩当下对你的兴趣度，你不用去用这个技巧，你就不知道当下我在第一轮聊天的时候，女孩对我是什么样的兴趣，女孩对我是什么样的反应。那么用这个技巧。

你就能够很好的去知道女孩当下对我是什么样的一种态度，对我是什么样的一种反应。😡，那然后呢，你再根据女孩不同的反应去做出应对的方法来，对吧？如果说女孩反应好，你就继续去聊。如果说女孩反应不好。

你干嘛就放缓这个节奏啊吧，放慢一点。😊，这就是为什么我一直在强调啊，哎，这个叫做反向追逐测试啊，加了一个测试啊，能懂吗？😊，所以说这个技巧非常的重要非常的重要。啊，通过反向追逐测试啊。

来测试女孩对你的反应。😊，这是我们的第四步。这是第四步。啊，那么很快第一轮就来到了第五步啊，来到了第五步。那么第五步是什么呢？叫做主动收场。跳到主动收场。啊，聊天就差不多了啊，反应很好，很愉快，对不对？

那这时候你就差不多该去收场了啊一朵花有她开的最好的时候，有她最娇艳的时候，一段情，有他最浓郁的时候，一次聊天呢也有最让人愉快的时候，最让人愉悦的时候，对不对？那在这个时候呢，差不多就开始要结束他了。

就开始主动要去对吧？结束这个聊天，主动要去收场了，让女孩期待下一次的跟你聊天，让女孩对跟你的聊天，保持一些期待，这非常的重要。😊，啊，花开。堪折直需折。能理解吧啊，很多人可能会这样去想说，哎呀。

我好不容易这个这一次聊的这么好，我希望再多聊一会儿啊。😊，那这可能都是你的多巴胺分泌哈，让你根本不想停下来。但是呢你确实主需要去主动收场。大家可以去看一看我的案例，去我们的这个聊天历习里边。

我们的聊主案例库里边去看很多我和女孩聊天的案例，我都会主动去收场啊，甚至我会在聊的最好的时候主动去收场。但是呢很多人往往会这样去想，哎呀，我下一次聊天可能就聊不到这么好了，我想多去聊一聊啊。

还有一些兄弟会想哎呀，说不定这次聊这么好，我们就能确定关系了呢。这些都是错的。😊，一个情绪啊，人的情绪啊，当到达最巅峰的时候。就会开始下降了。这是自然法则。这是正确就跟我们这个心电图有高有低有高低。

它不可能一直一直在巅峰，不可能一直在巅峰。😊，能懂吗？啊，这个多峰啊，这个情绪一旦到达顶峰的时候，就会开始慢慢下降了。😊，不要等到你把这个话题聊到枯竭了，把这个情绪聊的很平淡了。😡。

这个时候你还要去强聊啊，尬聊。那这个时候啊尬聊的时候强聊的时候，你才结束话题，对不对？你就留下了一个坏的印象。女孩给你的印象是什么？哎呀，跟他聊天很尴尬。😡，能懂吗？但是你和女孩聊天的时候。

在最好的时候结束，女孩哎，每次回想起来的时候，哎，跟你聊天非常的愉快，非常的开心。😊，就像你去看一场这个足球比赛，你去看一场这个球赛啊，这一场球赛刚开始20分钟打的非常的精彩。

但是到了后边的时候打的很垃圾啊，越往后打的越垃圾。那你会干嘛？你会觉得这场球赛没没什么意思啊，你会下次你回想起来这场球，大家没啥意思。但是反过来，你同样去看一场球赛你同样去看一场球赛这个。😊。

这场球赛可能刚开始的时候，二三十分钟哎，很无聊，没太大有意思。但是到了最后开始慢慢要反杀了啊，可能就差那么几分，要开始反杀了啊，通过一或者通过最后一颗球进行反杀，最后决决出了这么的胜负啊。

这个时候比赛结束，哎，这个时候你会啊回味半天，你会觉得这一场比赛啊，太精彩了，是不是？😊，是不是啊，那么以上这五步以上这五步就是什么呢？就是当你和女孩聊天的时候，第一轮聊天的时候，你需要去用的方法。😊。

啊，我再来给大家回顾一下啊，记住啊，这五步叫做开场啊，随意的开场，开场完了随便的寒暄几句。第二个叫做刺激回复语。第三个叫做主导对话。那么第四个叫做反向的追逐测试。第五个叫做主动的收场。那么像这样的对吧。

这么通俗易懂的这么简单的聊天方式，我相信你们每个人都能学得会。那我们的聊无指掌就是类似的这么一个大课啊，这里我教给大家这节课中我教给大家的是在第一轮聊天的时候，怎么和女孩聊教给大家一个方法，一个流程啊。

一些原则。那我们的聊无指掌，他教的就是什么？教的是你和女孩完整的聊天，从陌生怎么成为男女朋友，完整的这么一个流程，完整的这么一个原则，完整的聊天的方法里边当同样教了很多的一些技巧的点啊，所以说聊指掌。

我觉得说你们不会聊天的，每个人都需要去好好的学一学。那么下面呢呃我先给大家去带来一个案例，带来一个我开场聊天，第一轮的一个案例，带着大家看一看。😊，来觉得今天这个干货很多的，来刷一波666啊。😊，好。

那么下面呢我来给大家带来一个案例。那这个案例呢是我前几天聊的啊，这是4月21号对吧？前几天聊的，前几天聊的一个案例。那么我们来到给大家完全按照这个第一轮聊天的这么一个模型来做。那么第一步是干嘛呢？

第一步是随意的开场，对不对？我们随意的开场发了一个表情随意的开场，然后呢女孩说hello啊，随意的hel对？然后我就随便寒暄几句，我说你的微信头像，和我还是蛮搭的啊和我的很搭对吧？然后女孩说有吗？

哈哈你看女孩反应不错对吧？女孩说你吃饭了吗？这是随意的还是在随意的寒暄几句，我说还没有对吧？我刚刚这个起床啊，然后女孩说你没有上班，我说我吃饭去了，你呢我当时准备吃饭去对吧？随便的寒暄几句。

然后女孩说这个我吃完了，她吃完了，然后我干嘛呢？这里我主动结束对话了，主动收场了，我说我去吃饭了回头聊小可爱这就是主动收场，非常的简单。😊，啊，那么我们再往下看啊，然后呢。😊，女孩说好的，等你回来。

哈哈，你看女孩说等你回来，主动等我回来，这就是一个好的反应。在聊天，你看到女孩反应这好的时候，我当时确实也是自己有事。所以说我们讲的候，你在聊天的时候要干嘛要取悦你自己，你要去以你自己的事情为重。😊。

能理解吧能理解吧？那我当时确实是要去吃饭啊，那我就去吃饭了。然后呢呃女孩就会主动来去到了下午，你看这里是到了12点多，到了12点多，我没回她，我没回她之后呢，女孩就主动到了下午这个4点的时候主动来找我。

说你人丢了吗？丢了，发了两个问号，女孩主动开始追逐我了能懂吗？女孩很期待跟我的聊天然后呢我就说我说哈哈我在工作，我在忙工作，那我没回她，确实我在忙工作，对不对？然后呢，我说哎呀女孩说那你先忙吧。

这个时候干嘛呢？这个时候哎你就要刺激对方的一个回复欲了，需要刺激对方的回复欲啊，如果说你当时想跟对方去聊天，你就去刺激。如果说你不想去聊天，那么O你就可以结束不去聊。因为你当时你去做自己的事情。

那当时我可能相对来讲没太多的事情，那可能也比较无聊啊，那我就和对方去聊天。我说你这么可爱啊，可以边忙边陪你刺激对方的回复欲，并且还做了轻微的拉升，做了轻微的拉升。😊，能看懂了吗？然后女孩说那你忙吧啊。

我也要去准备直播了。那这个女孩是一个啊是个这个直是个叫什么？这个叫主播，是个主播啊呃女孩说哎你忙吧，我也要去准备直播了哎，然后我就再刺激对方的回顾语。我说难道是祝这个老铁们对吧？给你这个游艇豪车刷起来？

我说刷起来对不对？这也是一个刺激对方的回复，对方就愿意去回对方可能会回哈哈可能会去回一个这个可能会去回一个这个哎，我是不是怎么样或者怎么样的对吧？对方肯定会去回这句话，然后女孩说我可不是那样。

女孩说哎我可不是那样啊，那我说那你是什么样子呢？那你是什么样子，女孩说我是唱歌聊天唱歌聊天，那么这时候来到什么呢？我们就来到了我们的第四步对吧？反向追逐测试，我说哎，那你要不要为我单独演唱一曲呢？

反向追逐测试。大家看到了吗？去测试当下女孩对我的这种状态是什么样子的？😊，啊，去测试当下女孩对我的反应以及兴趣。然后决定你后边怎么去应对。然后呢女孩说哎呀才不要女孩说才不要啊，这没关系没有什么关系。哎。

那我们通过这么一个测试，你不去测试，你永远不知道女孩对你的这种状态是什么样子的是好是坏对你的兴趣是大是小能懂吗？

那一般我说这种情况说哎你单独给我来唱一首这种情况下绝大多数的女孩都不会哎一上来就会同意的如果说一上来同意就代表这个女孩已经喜欢上你了能懂吧？单独给你唱歌啊，这种情况下是比比较少的是比较少的啊。

然后呢我就开了一个新的话题，干嘛？我在主导对话，我在主导对话？我开了个话题。我说哎我说你在什么平台直播，我去开了主导对话，我说你在什么平台直播，然后女孩就把她的平台说哎说我在什么什么平台直播啊。

然后我说我在YY啊，我在YY给大家直播对不对？我每每周都会在YY给大家去直播讲我自己的事情我说我在YY啊，这还是在主导对话？我没有从他那个平台去聊到了我自己，我在干嘛主导对话。

女孩会很容易去接女孩说同行呀，女孩说同行呀。😊，啊，然后呢我就说了一句，我说哎我不是主播，我是讲师啊，我我虽然给他去直播，但是呢我并不是这个做主播啊，我给大家去讲课，我算是一个讲师，对不对？

我是一个讲师啊，这干嘛呢？依然是在主导对话，依然主导对话，然后呢，女孩说哦啊，女孩说你讲什么呀，干嘛呢？那么这里呢我依然去主导对话，以及刺激回复欲，我说哎呀，教女孩怎么撩汉啊，这干嘛呢？在主导对话。

由前面的对吧？在什么平台直播啊，我是做讲讲课对吧？讲什么以及刺激对方的回复欲，对方肯定会愿意去回这句话。我说哎，教女孩子怎么去撩汉啊，刺激回复欲，以及主导对话，然后呢，女孩说厉害了，女孩厉害了，干嘛呢？

我继续去这个主导对话，我说哈哈你孩真信啊，你个小笨蛋，你看又调情了啊，然后女孩说哎，你说的我都信，你看女孩女孩说你说的我都信。😊，啊，然后呢我在干嘛在反应好的时候啊，我干嘛呢？做反向追逐测试。

大家看到吗？我们总是在反应好的时候做干嘛？做反向追逐测试。我说哎我说你会爱上我，你会信吗？这就是反向追逐测试。那么这是第一轮聊天大家看到是不是完全运用到了我们教给大家的这个内容。

所以说今天这节课程干货非常的足对吧？你想一下这样的一些课程啊完全交给了大家第一轮聊天的这么一个模型。那么我们的指。

就是完整的交给你和女孩聊天的整体的模型怎么从陌生到成为男女朋友到确定关系么去把它邀约出来等等很多的技巧，在我们的助长的这个课程当中，大家都可以去学到，那么回到这个案例里边来。

那我说哎对吧我说我说你会爱上我，你会相信吗？这是一个反向追逐测试。然后你说这个可能吧，你看女孩由最开始的反向追逐测试。还记得第一个向追逐测试吗。

我说那你要单独为我演唱女说才不你看女孩的拒绝到这里呢已经开始缓和了，已经开缓和女孩说这个可能吧。😊，啊，能了吗？那我们怎么来呢？啊，这里我说哈哈，我不我也不会信啊，女孩说可能那女孩说会爱上我。

我说那这时候女孩跟你开玩笑，对吧？你要去理解你要有这个情商，我说哈哈对吧？你要说哎我也不会相信啊。我说爱不如喜欢，这又是一个刺激对方的一个回复语啊，又是刺激对方的一个回复语啊。

然后女孩说爱比喜欢好那下面呢就不给大家去看了啊，那么其实这就是第一轮聊天完整的去运用了我们的这个呃今天教给大家这么一个第一轮的这5个原则，这么一个流程。那么后边更多的内容。

我有机会会在我们的内部课给大家去分享啊，那么今天这个内容我相信每个兄弟们学到了非常非常多的干货啊，那么聊天呢他有3块三个维度，它有3块而构成啊，他有技巧话题和思维，这3块内容而构成啊，他非常好去理解。

就跟你要去学这个英语一样啊，你要去学英语，你可能需要去懂这个语法，你需要去背很多的单词，你需要会能够去组织这个造句啊。那么聊天和女孩的聊天也是一样的。你需要懂一些技巧，懂话题以及懂思维。😊。

那么当你懂了这3块啊，你就完整的能够去掌握聊天，而这3块正是我们的聊无指掌可以带给你的啊，所以说呃想要去学好聊天啊，并不能够从单一的维度，并不能够去说我学了某一节课程，我就能够去会聊天了。

你需要去完整的去学从这三个维度。那这三个维度正是我们的聊职长课程可以带给大家的啊，多管齐下让你去学会聊天啊，所以说呢如果说你想去解决聊天的一些困惑，想去脱单，可以去参加报名我们的这个聊职长的内容啊。

O去参加我们的聊务职场课程可以去联系我们任何一个客服，或者是这个报名我们的这个魅力男神，我们的魅力男神这个课程当中呢，包含了我们的聊无职长啊聊职长就是单文的一个交聊天的内容去单独的去让你学会聊天。

那么就是跟我今天给大家带来的这一节课程一样，对吧？这个第一轮聊天，给大家完成的一个流程，对吧？你会觉得非常简单，非常的通俗易懂，对不对？那我们的聊职长也是一样的，非常的通俗易懂，非常的简单。

让你和女孩的聊天，能够了如指掌啊，O。😊，呃，想学会聊天啊，想去脱单，去报名我们的魅力男神或者是我们的组长的课程啊，学会正确吸引女孩和女孩聊天约会的技巧。

让女孩喜欢上你啊O没有关注我们这个公众账号的去关注下我们的微信公众账号啊，我们的爱上情感。我们的爱上恋爱学。关注完了我们的这个微信公众号之后呢，可以回复课程两个字。当你回复完了课程两个字之后呢。

会进入一个我们的课程店铺啊，直接选择去购买我们对应的课程也可以直接去联系我们任何一个客服去购买我们的这个呃课程也是可以的。那么当你购买完这个课程之后呢，让我们任意的一个客服帮助你去办理这个入学。

就可以进入到我们的这个内部的这个私密的这么一个师兄师弟们一起去学习的这么一个群对？会有多师兄师弟和你一起去学习掌握聊天，掌握怎么和女孩互动掌握社交啊，那么以上这节课程就是全部的内容。

那么最后呢送给大家一首诗。😊，劝君。莫溪金缕衣劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。我是乐天，希望大家能够珍惜时间，珍惜当下。OK这就是这节课程的全部内容。

