# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：彻底解决和女生聊天没话题的困扰，让你和她聊个不停！

对。那么今天会给大家接着去讲我们聊天达人这一系列相关的内容的后续内容。我们一起来看一下今天的这个主题吧。😊，今天要讲的一个东西，我相信是很多兄弟们非常期待的，很多男生非常期待的一块内容。

那么今天要讲的东西是什么呢？就是啊很多兄弟会有这样的一些困惑。哎，我加到一个女孩之后，我认识一个女孩哎，我去打完一个招呼之后，我就不知道后边怎么去聊了啊，那么这个问题我相信困扰着很多的兄弟。

也就是和女孩聊天聊着聊着，没有话题了，或者说跟一个女孩聊了一段时间，感觉没有话题可以去聊了啊，所以今天会帮助大家彻底的去解决你和女孩聊天的时候，没有话题的这么一个困扰啊，能够让你和女孩聊个不停啊。

很顺利的一直聊下去，无限的聊下去，那么这就是今天这个内容帮助大家的。那我相信每一个男生都会被聊天话题，这个问题困扰过，对不对？啊，如果说你也被这个问题困扰过，你可以敲个一啊。

我以前在刚开始这个学习的时候，我同样也会被聊天话题，这个问题所困扰着，对吧？总是会感觉说没什么话题可以去聊啊，那么也是有很多的兄弟会过来跟我说，哎乐。😊，是哎，我和女孩聊天，我没有话题呀。哎。

我这个聊完一句话之后，我就吓得不知道怎么去说了，不知道怎么回了。我相信很多兄弟在和女孩聊天的时候，拿着手机看了好几遍女孩的资料。😊，但是呢就是不知道说什么哎，可能你一句话打出来了又删掉啊。

删了又重新打了一句话，最后呢又删掉，不知道发什么，不知道说什么，没有话题。😡，是不是？如果说你同样有这样的困惑，敲一个一给我看，我希望看到你好吗？那我发现聊天话题这个问题啊这个问题。😊。

他是很多很多兄弟们的一些通病。那么今天我将会为大家彻底的去解决掉。😊，所有关于聊天话题的。这个问题的这个困扰，也就像我们今天这个这个主题一样。😊，啊，彻底的帮助大家去解决和女孩聊天。

没有话题的这个困扰啊，那么今天的内容呢？😊，不光是啊能够去解决聊天没有话题啊，那么今天要给大家讲的这个内容，它并不是非常简单的去给大家去讲几个技巧，并不是这样的东西。

今天是真的要去彻彻底底的帮助大家解决聊天话题这个问题，期待嘛来期待的给我刷一波6啊，那么今天我会通过两个方面。😊，去带着大家去解决掉聊天话题这个困扰啊，哪两个方面呢？我们来看一下。

那么我们会先给大家去讲什么呢？我们先会带大家去了解到你为什么聊天没有话题。😊，这是前天的第一块内容，你为什么总是感觉自己没有话题可以去聊？😡，彻底的帮你去解决。那么第2块是怎么解决聊天，没有话题啊。

就像这个医生给病人看病啊，你得告诉这个病人你哪里出现了问题。😊，啊，然后再告诉你怎么去解决这个问题。😊，啊，那我们今天这个内容非常非常的牛逼啊，非常牛牛逼啊。😊，我们废话不多说。

我们就开始进入我们的正题。我们来讲今天的第一块内容，你为什么感觉自己和女孩聊天的时候没有话题？😊，啊，为什么你感觉你和你聊孩聊天没有话题，其实非常的简单，就是一个点是什么呢？你的思维被限制住了。😊，啊。

什么意思呢？什么是思维被限制住了呢？😡，那么大家要知道，其实真正。阻断你聊天没有话题的原因，并不是你不会聊天的技巧。😡，并不是说一些技巧层面的一些问题。而是说你的脑子里边，你的思维上有一个结。

这个结没有打开。😡，那是什么节呢？大家想知道吗？来想知道让我看到你想知道你的什么思维，对吧，你的脑子里边哪一个结被打出来，没有解开吗？😡，来，让我看到你们想去认真的看这个内容。

那么下面我要去讲的内容就非常非常的关键了。那么下面我要去讲的这些内容是我经常会去帮助我的私教学员的。一些内容我经常会给我的私教学员去呃帮助他们去解决他们的思维，把他们的思维给打开。😊，你要明白。

一旦你的思维被打开之后，你的聊天就会变得非无比的顺畅，会变得特别特别的简单。😡，啊，那么。之前有一次我的私教线下就私教训练营嘛，线下学员过来啊。那么当时我的私教学员里边其中有一个兄弟跟我说，哎。

乐天老师啊，这个嗯我也看了很多聊天的内容，对吧？这个聊天的课我也看了不少，但是我感觉还是不会聊天。然后我就问他，我说我说兄弟啊，我问这个兄弟，我说兄弟，你感觉在聊天上你哪一块有问题，哪一块不会聊。😊。

然后这个兄弟跟我说，哎，老师啊，就是说我就是想不到去聊什么话题。😡，我接着问他，我说那你跟你的朋友跟你的同事在一起的时候聊天，你会不会感觉没有话题聊呢？😡，然后这个兄弟告诉我说。啊，不会，天哥啊。

这个呃我跟我只有跟女孩在一起的时候呃，感觉不不知道怎么聊，不知道怎么回。😊，那么我描述的这个情况，这个问题就是这个我这个私料权的这个问题。啊，我相信很多兄弟们和他是一样的，对不对？😊。

跟朋友跟同事跟身边的一些人的时候聊天干嘛的都是没什么问题啊，话源源不断的就能够去说就能够去聊。但是一旦跟自己喜欢的女孩，或者说一旦跟女孩开始聊天的时候，脑子里边就空白了，就不知道怎么去聊了。😊。

那么这个情况像不像大家遇到的？如果说和你的情况一样，敲一个一让我看到好吗？😊，于是呢啊这个兄弟跟我这样去讲。😊，那么当时。我就。跟我这些私教的这些兄弟们，跟私教的这些呃兄弟们做了一个聊天方面的一个练习。

😊，那么现在的直播间大家也想做这个练习吗？这个练习就能够帮助你打开你的思维，想做吗？有多少兄弟想做想做的兄弟来刷一波6超过20个，我就开始讲这个练习。😊，啊，超过于20个兄弟们来，我就去把这个练习。

这是给我们这个私教兄弟们的一些这个练习。然后我拿到这个现在的我们这个直播课上来啊，想做的来刷一想做这个练习的。好，很感谢兄弟们的这个互动啊，很感谢大家的互动。😊，那么大家的这个互动越多啊。

我也会愿意更愿意给大家讲更多的相关的一些内容啊。那么这个练习是什么样子的呢？非常非常的简单，这个练习就是这样子的，我随便去说一句话，然后大家来思考。😊，啊，该怎么去回复这句话？

并且呢至少要回复实句不同的内容，实句不同的回答。啊。比如说啊我现在作为女孩。😊，我去对你说了一句，我说啊你很无聊啊，你真无聊。我说了这样的一句话。😊，那么这时候你怎么回他？😊，至少要打10个答案出来。

那么现在在直播间的大家，每一个兄弟啊，你们开动你们的脑筋。现在一个女孩对你说，哎，你很无聊，开动你们的脑筋，把你们的答案给打出来好吗？嗯，我等着大家。😊，好，很多兄弟现在已经很快去开动脑筋。

已经很快的开动脑筋，知道怎么去回答了。😊，好，现在非常非常多，兄弟再回答我我们来。😊，那么下面我们把刚才兄弟们在直播间打的这些答案，我把它统计出来，大家稍等一会儿，我把它统计出来。😊，好，我们回来啊。

那么刚才我给大家去做了一个练习。😊，啊，给他做了一个练习。就是说我随便去讲一句话，然后大家来回答。😊，啊，然后我发现兄弟们非常的棒，你们每个人都很棒，每个人打出答案的兄弟们来都为你们去鼓掌。

都非常的棒啊，都给出了一个答案。😊，啊，那么这和什么呢？这和当时我们在线下的时候，我在给我的这个私教学员去呃做这个练习的时候是一样的。当时很快啊很快就有兄弟起来回答说，哎，老师这个哎呀。

女孩这样女孩说我很无聊，这样的话其实有点难呀，有点难啊，我我是怎么讲的，我说对吧？就这么难难你也要来练习，我说就这么难来吧。😊，那么于是呢，当时我们这个线下的时候，对吧？就很多线下的这个学员嘛在一起。

这个是我的这些私教兄弟们在一起就开始七嘴八舌的开始议论，开始聊天，然后马上。😊，就有兄弟们开始回答了。😊，啊，有兄弟说，哎，你怎么知道我很无聊呢？😡，啊，有些就是说啊或者说就像刚才兄弟们的回答。

就是说哎被你发现了哎呃，陪我啊，你就不无聊了，马上给出了一些这样的回答。但是呢当有兄弟给出这样回答的时候，另外有一些兄弟就是这样去说。另外说另外有部分兄弟说哎呀，这个呃这是一个不好的信号呀。

那你要是这么说，可能聊天就聊死了呀。😊，那么这时候我打断了他，我说没有关系，没有任何的规则，不用考虑女孩当时是什么样的反应，你想怎么回就怎么回。😊，于是很多兄弟们就开始去聊了，说那这就太简单了呀。啊。

我来说吧。😊，啊，于是呢，当时就和大家一样，每个人都给出了一些答案。😊，啊，就像我现在刚才去统计的啊，我这里边去统计了很多刚才兄弟们的答案。比如说有兄弟说哎，那你陪我啊，你就不无聊了啊。

那我对不起米罗啊，居然被你发现了啊，遇到遇到你以后，对吧？我就不无聊了啊，我俩我俩在一起就不无聊了，不如出来吃个饭啊，就不无聊了啊，无聊是因为我还没有遇见你啊，那是因为你没发现我的灵魂啊。

无聊的时候最适合和你聊天。😊，他有没有发现？啊，要发现其实哎呀聊天真的很简单，你看你们每个人都给出了答案。😊，啊，那我们再给大家看一下，当时当时线下的那些兄弟们也给出了很多的答案。😊，啊。

当时我这些私叫的线下私线下兄弟跟我说，哎啊，你不觉得我是一个有趣的人吗？所以我来撩你啊啊，我平时无聊的话，我会去看一看美剧啊，听听听歌，顺便去撩你啊，有一部电影非常适合无聊的时候去看等等等等。

当时很多兄弟们给出了一系列的答案。😊，那么其实到到这里啊其实到这里。大家有没有发现有没有发现一个问题？啊。你们每个人都给出了答案，每个人都给出了答案。那怎么说，为什么还说自己没有话题呢？😡。

为什么还说自己没有话题呢？我当时也是这样去问这些兄弟们的。😊，啊。然后。我也想问一问大家，哎，你看刚才你们每个人。😊，都给出了答案。那为什么你们每个人还去说我聊天的时候没有话题。

我聊天的时候不知道怎么聊呢？😡，你们试图来回答一下这个问题。啊，当时呢我同样去问了这个问题，问了我们这些这个我的这些所有的这些兄弟们。😊，然后呢，我私掉了这个许员就跟我说老师啊，可是上面这些回答。

如果说我有一些给女孩发过去之后，可能女孩就聊死了。😊，可能女孩就不回我了呀。😡，对的，是怕把女生给聊死了，害怕说错话。这是因为。很重要的一个问题。所以说呢大家有没有发现你们的问题，你们的问题并不是聊天。

没有话题。😡，而是其他的问题。很多兄弟总以为说自己因为没有话题，所以不会去聊。😡，其实并不是这样的，你们的问题并不在于说聊天没有话题。😡，啊，那是什么问题呢？😡，非常的简单啊。

造成你聊天没有话题的原因是什么？是以上这三个原因。第一个是是因为担心限制住了你的想象力。😊，第二个是你把和这个女孩子聊天看的特别的重。第三个问题是你的吸引的问题。那么以上这三个原因。

导致你觉得聊天没有话题。我来一个一个给一个一个给大家去讲解一下啊。那么第一个。😊，担心限制住了你的想象力。啊。嗯，我们。和女孩聊天的时候，对吧？你想一想，你和女孩聊天的时候。😊，你你会干嘛？你会很担心。

很紧张。😊，你会去考虑哎，我这样回好不好呀？我这样回对不对呀？我那样回会不会聊死呀？😡，那么这个时候。你大脑的想象力就被限制住了。就被禁禁锢住了。你就开始不敢去想了呀。😡，而如果说我们在和女孩互动。

在和女孩在一起的时候，我们不再担心我们很放松，一种很放松的这种姿这种这种心态。😊，去和女孩互动聊天。那你会发现哎，你的灵感四面八方的都会开始来了。😊，那么你在担心什么呢？你是在担心害怕失去这个女孩。😊。

你害怕失去。啊，所以你会变得特别的谨慎。😊，很多兄弟来问我说，为什么我和那些就是我和一些我不太喜欢的女孩去聊天，就能聊得很好，聊的很顺利。一旦我开始和我喜欢的女孩开始去聊天的时候，我就会各种就不会了啊。

我就卡壳了，就不知道怎么聊了。😊，你们也是不是有过这样的原因？啊，那么这是为什么呢？就是因为。你担心你害怕。所以说呢想去解决说你和女孩不会聊天的这个问题。所以说。😊。

你要先把和女孩聊天的这种这种担心去把他放下来。因为你要知道没有一个女孩会喜欢那种。害怕的男生，那种磨磨唧唧的那种犹犹豫的男人，没有女人会喜欢。😊，那在我们的聊务职场当中。

我也专门去教了大家怎么样面对女孩的时候，能做一个内心强大的男人，怎么样去摆脱掉这种恐慌感，这种恐惧感。😊，那么大家可以去看一看我们专门的这个聊务助长的心态的部分。让你拥有一颗强大的内心，这非常的重要。

而我在和女孩聊天的时候。啊，我自己在和女孩聊天的时候。😊，我的脑海当中呢。啊，就像大家知道这个看这个看这个一些视频的时候，对吧？有弹幕。😊，啊，弹幕弹幕这个一堆一堆的出现，我和女孩聊天的时候。

女孩给我发了一句话，我的脑海当中就像这个弹幕一样，会一堆一堆的出现很多的词。😊，出现无限的这种灵感。那么从便随便从这个弹幕当中抓出一句话去回过去就可以了。😊，那你们也是一样的，你们也可以做到。

因为我和女孩聊天的时候，我没有任何的担心，没有任何的害怕。😊，那么我只需要从这些弹幕当中去挑选出来最适合的那一句话，给女孩回过去就可以了。😊，那么以上就是第一个原因，他是。造成你。他是造成你这个。

聊天这个没有话题的很重要的一块原因。那么第二块原问第2块这个问题是什么呢？是你把和女孩的聊天看的太重了。很多人觉得自己不会聊天。往往是因为你把你和这个女孩的聊天看的特别的重，你心里负担特别的大。😡。

比如说你和你的同事，你的同学，你的朋友在一起的时候。你还会不知道怎么聊吗？我相信你和这个你的同事朋友啊，同学之类的，你都能够非常容非常轻松的这种谈笑风生。如果说你的朋友啊，或者你的同事给你回了。

一句说在吗？你会绞尽脑汁的不知道怎么回吗？😊，你并不会。😡，你可能非常简单的就会回一句。啊。干嘛啊，比如说你的朋友给你来了一句，说哎，在忙。😊，啊。那这时候你会很轻易的去说，哎呦，你今天怎么这么勤快呀？

😊，或者你会去说哎，那你忙完了跟我讲。😊，你们很容易的就能够去聊了呀，你会有无限的话题往下去聊呀。😡，在这当你和女孩聊天的时候，你就开始卡壳了，就开始不会了。为什么呢？是因为。😊，你和朋友聊天的时候。

你把你和朋友的聊天看的不是那么的重，并不是那么的重要，你也不害怕失去。😡，你面对朋友的时候，你没有失去的这种风险，你的心态是很放松的。😡，那你自然就能够说出很多让人舒服的这种话了。

你自然就能够无限的聊下去了。但面对女孩的时候。😊，你总想着每一句话哎都要去聊的特别的精彩，每一句话都要去聊一个爆点出来。😡，如果说没有这个爆点，你可能就觉得啊我就害怕失去了。所以记住。

你在和女孩聊天之前，你先要去纠正自己的这个观念。那么这会让你的聊天变得非常的轻松。😊，那么。更多有关于聊天心态的部分。那么在这里我就不去讲了。我在我们的这个聊无指掌的这个内容当中。

专门花了三四节课程去教大家如何拥有一颗强大的内心，想去拥有这颗强大的内心呢，可以去学习我们的这个聊无智掌。😊，那么我们其实到这里有没有发现你聊天没有话题？其实他的根源并不是你不会什么聊天的技巧。

而是出在了你的一些心态上。😊，那么你聊天没有话题的第三个原因。是你的吸引力的问题。很多兄利在和女孩聊天的时候，觉得说自己没有话题。😊，啊，那么大部分兄弟会怎么做呢？没有话题，对不对？

大部分兄弟都会想着去解决话题这个问题，那么这是正常的逻辑，正常的思维，对不对？但是逆向的思维是什么呢？😊，是为什么你就你就一定要去挖空心思的去找话题去想话题呢，而不是女孩来给你找话题呢？😡，对不对？

换一种思维。这就好像是你脸上长痘痘了。那么正常解决这个问题的思维是什么？是去涂一点这个痘痘的这个药膏，去把这个痘痘挤掉，这是正常的思维。而逆向的思维是什么？😊，是去解决你的，你可能是内分泌紊乱。

你可能是消化系统有问题，或者说你可能是啊身体有湿气之类的，是从根源去解决这个问题。😊，那么你要明白。聊天啊，有的时候聊天上的问题。并不是聊天的问题。这句话。很绕啊，但是非常的。正确记住聊天的问题。

有时候并不是聊天的问题。而是你的吸引力有问题。让你的生活丰富起来。让你这个人丰富起来，让你这个人充满了话题，女孩自然就会主动的来和你找话题了。😡，那么这就是解决聊天话题的一种逆向的思维，正确的思维。

那么到现在到这里，我相信大家已经明白了自己为什么聊天没有话题，聊天没有话题，问题出在了哪里，对吧？那么听到这里听懂了，可以敲6。😊，那么带表大家去搞懂了聊天为什么没有话题，你去搞明白了。

理解了自己为什么没有话题。那么依然要去解决这个问题。😊，那怎么去解决聊天没有话题呢？我给大家带来了聊天三部曲。😊，啊，通过三个步骤轻松的解决聊天话题这个问题。哪三个步骤呢？大家一定要详细的去记住。😊。

第一个是找到你和女孩聊天的目的，这非常的重要。第二个是组织语言，第三个是发送。优化你组织好的语言去发送，调整发送。大家记住这三步啊。😊，话题三部曲。我来一个一个的去讲。那么第一步。第一步是。

根据你和女孩本次聊天的目的去找话题。很多兄弟和女孩聊不起来。是为什么？是因为很多兄弟啊在和女孩聊天的时候都不知道自己要干什么，都不知道为什么要去聊天。😡，那你能聊的好吗？你能会聊吗？那么记住，漫无目的。

😡，他会让你没有话题可以去聊。所以聊天的第一步就是要找到你的目的。😡，这非常的重要。如果说你找到的这个目的，你和女孩的这个目的，你能找到的越加的具体，那么他就越有利于你去找到合适的话题，和女孩去聊。😊。

那么现在大家花一点点的时间。😊，啊，思考一下，想一想你和女孩聊天的目的是什么？😊，啊，那么一般来讲对不对？我们和女孩聊天的最终的目的是什么啊，让女孩喜欢你啊，和女孩确定关系啊，这是最终的目的，对不对？

😊，那么这个目的啊和李华确定关系，这个目的我们再往下去细分。😊，那么想让你和女孩确定关系，你要干嘛？你需要让这个女孩喜欢你啊。😊，你需要让这个女孩她需要你啊。😡，对不对？

那我们可以在这个目的下再往下去细分。啊。让他和你聊天，让他了解你，让他想和你一起出来约会等等等等。你会发现哎，聊天的目的有很多很多可以不断的往下去细分。那么现在大家你也花30秒钟的时间去想一想。

你和女孩聊天的目的是什么。😊，啊。那么当你能够把你的聊天的目的能够找好，能够想好。你还需要去判断这个目的能不能够完成的非常的重要。啊。比如说你刚刚认识一个女孩，你的目的是什么？比如说你刚刚认识一个女孩。

你你却想跟他马上的这种呃确立关系，或者说马上想和他出来去邀约她，你要去考虑你这个目的能不能完成。😡，你要思考一下。那我现在问一问大家，你刚刚认识一个女孩，你现在去邀约他，你觉得女孩会答应吗？

你现在的确定关系，你觉得你觉得合适吗？😡，那通常情况下肯定是不合适的呀，女孩肯定是不会答应了呀。😡，为什么女孩不会答应呢？非常简单，因为你刚和他才认识呀。女孩说，即使说这个女孩对你有这个呃好感。😡。

但并不足以能够马上就能够让他答应出来和你约会。😡，对不对？那这时候怎么办呢？这时候你需要把你的目的继续往下去细分，你需要去找到一个他能够接受到的，他能够接受你的这个目的。😊。

那什么又是女孩能够接受的这个目的呢？😊，那么最好的是什么？是你的这个目的刚好和他的目的是一致的。😊，那你的这个目的女孩就很容易去接受了，对不对？😊，但问题问题就出在这里。我们的目的。

男人的目的通常和女孩的目的是不一致的。比如说女孩加了，你想让你给他发红包，但是你是想和这个女孩聊天的，对不对？你们的目的是不一样的。😊，所以我们要干嘛？所以我们要去根据我们要去根据这个女孩对你的好感度。

😊，去调整你每次聊天的这个不同的目的。啊，比如说你刚刚认识女孩，那女孩对你的这个好感度可能只有那么一点点，对不对？所以你需要在这个范围内。😊，你要在这个范围内去找到可以实现的目的。

那比如说你和你华刚刚才认识，这个时候你去思考一下。你和他聊天的目的是什么？那么可能有这么以下几种，比如说你和他聊天，你可能比如说你想去了解他，对吧？你想去知道呃，他是什么星座的，你想去知道呃。

他喜欢吃什么，他叫什么，或者说你想让女孩回复你，就是这么很小的这么一个目的。你和他刚认识。😊，去思考到你这个目的啊，不断的去思考。那么怎么去思考这些目的呢？去参考我们聊过程当中教给大家一个技巧。

叫做逆向关系推进思维。这个就叫非常的牛逼。逆向关系推进思维去看一看，你就会更加的明白我今天给大家去讲的聊天的目的。这个往下去推，往下去细分的这个目的怎么去细分去看我们的逆向关系推进思维。

你会哎知道原来这么去做。😊，啊，那么当你想明白了你和女孩聊天本次的这个目的之后，那么第二步干嘛就非常的容易了。第二步是去组织语言。😊，啊，就组织员。那就像我刚才去讲的一样，对吧？你和一个女孩刚刚认识。

那么这时候你可能有以下这么几个呃目的。比如说只是简单的想让女孩回复你。😊，对吧那如果说你想让女孩回复你，那我们要怎么去组织语言呢？那么这时候我们要思考一下，对不对？想让女孩回复你，我们要怎么组织语言。

那我们要动开脑子稍微的思考一下，非常的简单。😊，啊，我给大家一个思路。你可以把自己假设设为把自己假设是一个女孩。那么作为一个女孩，你看到了什么样的话题，你会去好奇，你会去回应对方呢？😊。

那么作为女孩可能会关心以下这些事情。我给大家列举了三个，非常的简单。比如说作为女人都会非常的关注，非常的关心自己的长相。😊，所以你可以对女孩去说，哎，我发现你最近瘦了。😊，对吧那女孩一定会回应你。

或者呢大部分的女孩子都会对星座比较感兴趣。你可以对跟女孩说，哎，你是什么星座的呀？我最近在研究这个星座这个东西。😊，啊，你会发现女孩也会回你。😊，或者说呢啊。大家都有好奇心，当你去说一件事情。

只说了一半，那么女人就会想去了解另外一半。比如说你可以跟女孩去说，哎，我发现有个人挺像你的。😊，啊，就是这么简单去组织你的语言，找到目的，组织语言。那么来到了第三步，第三步是什么去优化去优化你的语言。

😊，提高实现你目的的一个成功率。第三步叫做优化调整，然后去发送，就非常的简单。把你刚才想到的这个语言去优化一下。那么我刚才想了啊，我们刚才对不对？想了围绕着那个目的，围绕着聊天的那个目的想了三个话题。

那么这三个话题我们要去调整，要去调整。😊，啊，那么具体怎么去做呢？我们要去调整选择最适合的那一个给你号发过去。😊，具体怎么做？非常的简单。比如说我们可以先通过去观察女生的这个朋友圈。

如果说你发现这个女孩是偏向有理性的，那么像星座这种话题，可能女孩就不会感兴趣。那么OK你可能会直接把你的星座的这个话题给pass掉。😊，啊。如果说你发现这个女孩她本身就是那种很瘦的这种身材。😊。

那么可能你去发，你说你最近瘦了女孩也不会特别的感冒他这句话，对不对？那么OK你把这个话题可能也pass掉了，那么就剩了最后一个话题，也就是哎，有个人挺像你的。😊，啊，那么这时候你还需要去问一下你自己。

哎，这句话足够好了吗？还需不需要优化。那么如果他不好，那我们要干嘛继续去优化一下这句话。比如说你可以把它改的更加有利于女孩回你，你可以改成比如说嗯有一个模特挺像你的，或者说哎你写像一个名人的对吧。😊。

你把它改好之后发过去。那么当女孩看到了这句话之后，就会特别好奇，哎，自己像谁，女孩就会一定给你一个回应。😊，比如说哎。你跟女孩说，哎，你像一个名人，你还会说像谁呀，你可以说啊小红帽啊。

你可以说你是一像这个卖火柴的小女孩，那么都是可以的。你会发现哎，到这里。😊，一个完整的能够源源不断的聊下去的一个方法就交给大家了。那么下面我来再带着大家去看一下啊，聊天三部曲啊。

第一步找到你和女孩聊天的目的。第二步组织语言。第三步，调整优化发送。就是这么的简单，他就能够去让你和女孩的聊天，源源不断。😊，那么最后我补充一下啊，可能你刚开始去运用这个方法的时候，会有一些不太适应。

但是当你的练习量能够上去之后，你能够自然的灵活的去重复的运用的时候，那你会发现原因不断的就能够跟女孩聊下去了。😊，啊，那么以上这个方法，这叫聊天三录曲。😊，啊。

帮助大家去解决和女孩聊天没话题的这么一个问题。那么最后我还会教大家一个能够让你话题源源不断的聊下去的一个技巧。那么这个技巧呢。

其实啊如果说学过我们这个聊无指掌呢啊都知道这个技巧叫做什么这技巧就叫做联想聊天法它也叫做发现性思维啊，那么这个技巧呢，我会在今天的这个内容当中简单的去讲一讲，那么具体的这个技巧。

具体的这个方法在我们的聊指场当中讲的非常的清楚。我今天在这里只是简单的蜻蜓点水的带大家去了解一下这个方法啊，那么我们在和女孩聊天的时候啊，😊，呃，当女孩回来任何一个字啊，任何一个字儿，任何一个词儿。

我们可以去联想到很多其他的内容。😊，那么你的聊天就会有无限的话题给大家举个非常简单的例子。比如一个女孩问你说你叫什么，女孩说你叫什么这么非常简单的一个呃这么几个字吧，这么几个字儿。

那么我们可以通过这些女孩说的这几个字儿。😊，联想到一些有关联的一些词儿。那比如说我们现在开始去联想啊，你会说你叫什么？😊，啊，比如说你可以这样去说，你说哎，我最讨厌我的名字了，我的名字笔画特别多啊。

考试特别的麻烦，顺着什么，顺着你的名字去想你的感受。😊，啊，或者说我的名字特别的简单啊啊，别人一起下庭能记住。😊，去聊你名字的感受。或者呢你可以说哎我有两个名字，还有一个艺名啊，你想听哪一个？😊。

延伸出来，你还有别的名字。或者呢你可以跟女孩去说你猜我姓什么。😊，引起女孩的互动，这就是联想聊天法。啊，然后呢，你只需要从这里边从这三个里边随便去挑一个给女孩发过去。女孩一般都会回应你。

比如说你可以你回这个吧，你说哎呀，我我有两个名字对吧？还有一个疫名。😊，啊，然后呢，你这样回过去之后，你会发现女孩可能说哎，你都跟我讲一下，多听。😊，那么我们又可以干嘛呢？从女孩的回复的。

从女孩回复的这两个字当中去关联起来，女孩说都听，对不对？那你可以干嘛？从都我们可以延伸到贪心。😊，啊，你可以这样去说，你说哎，你怎么这么贪心啊，你是射手座的吧。你看马上这个话题啊。

由贪心啊去转移到了星座上啊，或者呢你可以这样去跟女孩说，你说哪那你要竖起好过来，我的名字啊，念起来比较好听。😊，却赞没自己的声音。或者你可以说哎，我叫什我叫某某某，对吧？

你可以用你的方言去练一下我的名字，让女孩哎这个一下的话题抛到女孩身上，让女孩来接，让女孩来念一下你的名字。😊，啊。然后呢，你从这里边再随便的去挑出一个来给女孩发过去。假如说你发的第三个吧啊。

我叫什么什么啊，这个你可以用你的方言去练一下我的名字。😊，然后你会发现女孩可能会说哈哈哈啊，我才不要呢啊，你会发现女孩这时候情绪已经起来了。那这时候再怎么去延续呢？再怎么延续呢？😊，啊。你可以这样去说。

你说哎呀啊，你要想笑啊，想笑的时候，如果说你憋住了啊，那你就会长很多的皱纹啊，我可不想看见啊你和我聊天，皱纹越来越多，从女孩简单的这种哎想笑的这个去联想到皱纹。😊，啊，顺便拉进了你们的关系。🎼啊。

然后你可以就说或者呢你可以说哎，你平常是不是比较爱笑呀，从笑容去联想到他平常的一些生活啊，或者呢你可以这样说，你说没事，我不会想弃你的方言啊，提前去表达你对他的一些点评。😊，啊，这就是联想聊天法啊。

那么当你学会了联想聊天法之后。😊，你会发现哎，聊天的话题真的非常非常的简单。😊，只要你用好了联想聊天法，话题就可以无限的延伸下去。😡，那么今天有关于联想聊天法。

我在这里讲的不是特别的啊讲的不是特别的详细，特别的明白。但是呢给大家一个画龙点睛的一个作用。那么具体的联想聊天法可以去在我们的这个可以在我们的这个聊着的这个发散性思维当中去学会我们的发起思维。

就是帮助大家去解决这个问题的，源源不断的和女孩能够聊下去。那么今天这一部分的内容能够彻底的帮助大家去解决和女孩不会聊啊，不知道怎么聊相关的一些内容，希望帮助大家。

那么觉得今天这一节的干货很足的来把666刷起来。好吗？那么以上呢这就是这节课程中全部内容啊，那么如果说你想去改变你自己，你想去让自己变得牛逼起来啊像我一样欢迎去参加我们的魅力男神。我们的魅力男神呢。

他并不是在教你怎么去追女孩，他是在让你成为一个真正有魅力的男人，让女人来追逐你。就像我今天给大家讲的聊天话题，聊天的问题，有时候并不是。😊，聊天的问题。而在于你这个人。那魅力男神呢就在于成就你。

让你成为像我们一样有魅力的男人。OK我在魅力男神当中等着大家。那么想去学习新仪女孩和你聊天约会等等等等相关的内容去参加我们的魅力男神就可以了。好吗。

那么最后对吧没有关注我们这个公众号的去关注一下我们的公众账号，我们的公众账号爱上练学或者是我们的爱上情感。那么关注完我们的这个公众号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢。

可以这个呃进入一个我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要参加的内容。比如说你要去学习魅力男神，或者说你要学习聊无职掌。那我们的魅力男神当中，已经包含了聊无职掌，你去学习魅力男神。

就已经包含了了无指掌了。那那如果说你作为一个新手，作为一个呃想简单的接触我们一下，你可以先从聊职学习。那如果说你的这个资金比较足，你可以一步到位，直接开始去学习我们的魅力男神。好吧，呃。

那么以上呢就是这节的全部内容。那么最后。😊，送给大家一首诗。啊，你的笑容是春天的雨露，夏天的凉风。秋天的甘宁，冬天的阳光，我是乐天。那么以上就是这一节课程全部的内容。

