# 38、爱上情感：撩如指掌1.0：《聊如指掌1.0》 第五集金字塔模型巩固

那么先巩固一下昨天教大家的对吧？昨天教大家了一个聊天的金字塔模型是由我原创的对吧？金字塔模型那么金字塔模型一共分为5层，就是说它像一个金字塔一样，大家在以后聊天的时候。

心中就会有一个金字塔的这么一个样子，对吧？那么这个样子一共分为五层？第一第二层第三层第四层第五层。那我们聊天应该干嘛呢？应该是由金字塔的第一层去往第二层爬，第二层往第三层爬，第三层往第四层爬。

第四层往第五层爬，那么到达金字塔的顶层的时候证明你的聊天已经结束了，你跟她的关系已经到达了你想到达的那个地步了。那我们把第一层定义为什么呢？把聊天的金字塔的第一层定义为是陌生。

就说你和这个女孩刚刚加上你们属于陌生，这是你们在金字塔的第一层，第一层我们要往第二层去走。那么第二层就是什么呢？第二层就属于熟悉，或者说叫朋友，这是到达了金字塔的第二层对不对？金字塔的第二层结束之？

你已经到达了金字塔的第二层那么你需要往第三层去走。那么第三层就是暧昧暧昧之后继续往前走的话，就是到达了金字塔的第四层。当然我们的建议是如果说你的聊天到达了金字塔的第三层到达了第三层之后呢，你就可以干嘛？

以。😊，邀约了，可以邀约女生出来约会了，对不对？到达了暧昧这一个层，不是说强求你们继续要去登这个金字塔的塔顶，你们到达了金第三层之后就可以去邀约了。邀约就可以出来约会了。出来约会就可以去搞定这个女生了。

金字塔的第四层第四层就是情人了，你们就可以去确定关系了，确立关聊一些对吧？想聊的一些更这个私密的一些话题。比如到达情人这个环节以我抱着你你会亲我吗之类的东西，这是第四层，那么第五层就接近于确立关系了。

你可以问他很多很多私密的问题了。到达了金字塔的顶层。那我们昨天也给大家去分析了。昨天给大家看了一个就是我们的学员这个金字塔聊天，他的失败的案例。而且昨天也在这里边分析了两个成功的案例。

我们导师是如何正确的去运用金字塔模型去聊天的对？这是金字塔那今天在这里继续巩固一下那么这里来看你们如果是在第一层，你们经常聊的话题很陌生的，你们经常会什么话题经常会什么你呀，气不错呀。

你在干嘛呀你在加班吗？我是认识的呀我是谁谁介绍的那么这是你们的聊天的第一层就说你们聊这样的话题，你们现就在。😊，金字塔的第一层。那么你们在金字塔的第一层，你们永远你们的关系得不到的进步。

那么你们需要往上去升级，去登塔，就需要去踩着楼梯去上这个金塔的第二层。那么你们到达了金字塔的第二层，你们第二层的话题，比如什么呢？比如你们可以去聊一些这个哎你多大了呀？哎，你在干嘛呀？

工作忙不忙呀等等等等。这是到达了朋友这么一个阶段，或者说叫熟悉的这么一个阶段，就是金字塔的第二层，那么金字塔的第二层再继续往上去登塔顶，到达了金字塔的第三层，那么金字塔的第三层就是什么呢？就属于暧昧了。

那么暧昧的时候就可以聊一些比如说相关暧昧的这些话题了。这些话题是你们可以自由自由去发挥的。我在这里呢是举一反三，比如说你们在暧昧的时候，你可以你想我了没有啊，吧？来宝宝我们亲一下，或者说小可爱呀。

来我们来亲一下么么哒呀等等等等，我们出来约个会呀，这是金字塔的第三层，你们到达了暧昧，那么继续往上就是金塔的第四层，对吧？一步一步的去登这个塔顶，这是聊天的一个正确的一个聊天的模型，聊天该走的一个方向。

很多学员吧？很多学员就说为什么他们的聊天就是不知道下一句怎么回。因为不知道下一步应该干什么。那么当你学会了这个金字塔的模型之后。😊，你就会知道下一步永远应该做什么。你现在是在判断一下。

你现在是在金字塔的第几层，是在第一层，你就应该往第二层去走。你在第二层你就应该往第三层去走。你在第三层的时候，你就往第四层走，或者说你在第三层的时候就应该干嘛呢？就应该去邀约，继续来给大家巩固一下。

就是我在这里拿出一个我的聊天案例给大家简单的看一下金字塔金字塔这个模型要如何去去操作，这里给大家看一下啊，我的所有的聊天记录完全都按照什么呢？都按照金字塔的模型去聊的么当你们学会这个金字塔模型之后。

你们的聊天也会得更简单，那比如这里女孩发了一段英文过来，那我就敏锐的察觉到是群发，那我就直接说你群发这在前面第一段无所谓，我说你群发是的这里我跟他切断聊天了，这里属于什么呢？

我说你群发属于我们金字塔在第一层，对不对？我们的第一句话也也是在处在这个金字塔的第一层，那么马上我开始登这个塔顶，就开始登这个金字塔，就是我们聊天要要去上这个塔嘛。我们第二步干嘛去登这个金字塔的第二层。

我说你是济南的吗？发了个猪头的表情，这是干嘛进入了金字塔的第二层，马上由第一层去进入了第二层。😊，我说你是济南的吗？那么这个话题在金字塔的第二层，大家可以看到你多大了，对吧？你在干嘛？工作忙忙？

这是在第二层金字塔的第二层，我们马上要进入熟悉的这么一种状况，对吧？了解这个人马上进入熟悉的这么一种状况，进入金字塔的第二层在开场的第一句话金字塔的第一层，我们第二句话就到达了金字塔的第二层。

我们要一直去登这个塔，要记住这个金字塔他说对，你不在济南吗？原来济南还有你这个小可爱，这干嘛进入了第三层了，对不对？就是我们三句话分别进入了金字塔的三层看到了吗？

第一句话是第一层第二句话第二层第三句话的时候就已经到达金字塔的第三层了，第三句话我原来济南还有你这么个小可爱是不是有一点暧昧，所以感觉一下是不是有那种暧昧调情的那种感觉，这是第三层了，对不对？他说哇。

你居然说我小可爱这里干嘛证明反应还可以但是到这里我跟他就切断了，我跟他聊天在这里切断了。因为当他继续去聊了你们可以继续去聊那么在第三层可以多在第三层待一会不是第三层马上要进第四层第一层跟第二层要进很快第一句话第句话马上就要进第二层第二层也可以很快进第三层。

到达。😊，第三层之后要多聊一会儿，就说在第三层的时候，要多聊一会儿，就不要进入第三层之后，就马上往第四层去跳，这样会显得太快了。大家看到我们的聊天也是这样子之后你看过了一段时间之后，过了几天过了几天。

我又给他打了个招呼，的意思我说我们两个字应该在一起这个的潜在词是什么？的意思谁？我们适合在一起连意思这是干嘛继续是在第三层到吗？

从最开始打招呼马上进入了第三层暧昧这就是金彩该按照这种方式去聊就马上去登这个塔，他说完美我说名字我备注一下后他把他的名字发过来之，说你呢之他又说你在高新区吗？这里他在主动的询问我们信息了吧？

在哪就说哪你立下直接干嘛？我说挺空一起玩干嘛我现在一直在第三层第三层我说了干嘛在金彩第三层说干嘛要邀约了那我这里就做了一个模糊邀约，空一起玩说你好。

他说我属于标准中偏胖的一边看了你的朋友圈都不知道在一起玩什么他的意思我的朋友圈可能不接地气，我的朋友圈可能有点男神在第一节课里边说了一个东西。😊，我在第一节课里强调的第一个点。

你的聊天是一支笔是在描述着你是一个怎样的人。我的聊天给他的感觉，就是哎我是一个男神的这种感觉。昨天的时候我讲了个东西，在聊天之前的一个准备，聊天之前的准备，那么我们也做的很好。

那么这个东西当全部做好了之后，你对女孩就已经有基础性了。这个女孩大概她的印象当中就会觉得你是一种怎样的人，他就你有一种遐想，这是你们应该正确应应该做的事情。

他说哎我看到你的朋不知道我们在一起玩什么之后我说我们可以喝茶呀聊天呀说不定聊出来一个男朋友呢，毕竟像我这么优秀的还单身的不多了，这开始干嘛往情人这个方向发展了，情人往恋人这个方向发展了。

我们马上到达了金字彩的第四层，我们这段聊天是不是很快马上到达了金彩的第四层往情人这个方向去发展了，你们自感觉一下是不是这样开金字塔这个第四层这个方向去聊说你给人的感觉是上知天文下知地理啊。

说单身说明说明是一般人不入你的法眼。他说我是没有机会。这个女孩完全已经带入到我们这个情境里边去了。有没有这种感觉，她根本就没有去抵抗。😊，我们的聊天非常的行云流水，只要按照这个模型去聊，非常的顺利。

对不对？那么这时候他已经完全被我们带入到这个情境里面去了。之后他说他说你单身是因为一般人可能你看不上，他说我是没有机会，他根本就没有觉得说谁要当你女朋友。

这个女孩就不像在你们面前遇到的一些女生他妈很装逼。第一节课讲了一个东西，就是女孩喜欢男人在聊天的时候表现出来什么样子，不知道你们还记不记得这是金字塔这非常简单，对不对？我们在这里做了一个回顾。😊。

