# 38、爱上情感：撩如指掌1.0：《聊如指掌1.0》 第四集金字塔模型

我们继续往后，那么这是一个重中之重啊，叫做聊天的金字塔模型，也就是一个我原创的聊天的模型。我们把聊天一共分为5个层次，聊天分为5层次，第一个层次是什么呢？第一个层次是陌生。

第二个层次是熟悉第三个层次是暧昧第四个层次是情人第五层次确立关系了。我们把聊天一共分为5个层次聊天你需要一步一步的去聊就是为什么很多兄弟们吧？聊天不知道一步一步怎么去不知道下一步应该怎么怎么去做了。

那么在这里只要你能够把这5个层次详细的技术之后你就会知道怎么去跟女孩聊天第一步就是你跟女孩刚加上的聊天第一步什么呢？你们在第一步是一个陌生的关系，对吧？你们在第一步是一个陌生的关系。

陌生的关系会聊什么样的话题呢？会聊比如说会聊什么你好呀天气不，你在加班吗？我是哪里的你好呀等等你叫什么等等这是聊天你们属于一个陌生，你们在金字塔的第一层，这是一个金字塔。

你们在金字塔的第一层聊天的第一层这是第一层你们只是一个陌生的关系，你们是一个陌生的关系我们需要怎么做呢？我们需要上往上去上。😊，个金字塔就说金字塔你要登楼梯，对不对？你要往上去上，你要上到第二层。

第二层是一个熟悉的关系。那么熟悉的关系是什么？比如说你们到达了金字塔的第二层，到达了金字塔的第二层之后，你们可以聊的话题变多了，你们变成了什么呢？成了你多大了呀，你在干嘛呀，对吧？你忙不忙呀。

这是你们到达了熟悉的这种关系。也就是说你们从陌生到达了朋友的这么一个阶段，从陌生到达了朋友的这么一个阶段，你们变成了熟悉也就金字塔的第二层，那么金字塔的第三层是什么呢？有朋友这个关系对吧？

到达了暧昧这个关系，那么暧昧这个关系你们可以聊什么呢？可以聊什么？想我了吗？宝宝这个小可爱亲一下抱一下么么哒，你们来约个会吧，哎，宝宝宝贝之类的，这是你们到达了第三层金字塔的第三层可以聊的话题。

为什么很多人在聊天的时候没办法跟女生去进一步的干嘛，进一步的去拉升你们的关系，是因为你们永远在聊第一层的话题或者永远在聊第二层的话题，第一层的话题，你想一下，你天天的跟他聊，你吃了没有天气不错。

今天下雨了，你在加班嘛？你天天跟他聊第一层的话题，你们能够顺利的。😊，去拉升你们的关系嘛？是拉升不了的。那么我们这里有一个金字塔的模型出来之后，你就可以按照这个金字塔的模型一步一步的去做。

去拉升你们的关系。😊，再看我们第三层对吧？如果说你到达了第三层之后，也就是可以更进一步的到达第四层，到达第四层之后，你可以跟女孩去敲定约会，对吧？你可以这里第四层你们其实已经属于情人的关系了，对吧？

你可以跟他说，哎，我搂着你，你会亲我吗？我亲你，你会不会打我，你喜欢我哪里呀，你爱不爱我呀，相关这是第四层你们可以聊到金字塔的第四层，你们可以聊到这个问题了。那么第五层就更直接了。第五层。

你们在前期可能说在前期可能还到达不了金字塔的第五层的时候，你们可以直接跟女孩去聊什么呢？说叫老公啊，或者说第五层是这个确立情侣关系啊等等相关的一些内容，这是金字塔的第五层。

你们在聊天的时候就需要一层一层的去跟女孩去聊。比如说你们第一轮的聊天的时候，你们要需要去突破，从这个第一层去升级到第二层，这是你们第一轮聊天，你们需要从第一层升级到第二层，我现在把聊天比喻成一个金字塔。

你们要一步一步的去登顶这个金字塔的塔顶，我们后边也会有聊天的案例给大家去举出来。你们在前面比如说这里从最开始你们是一个陌生的关系，我们要一步一步的去聊到熟悉的这么一个关系，熟悉的关系更进一步往后去聊。

😊，这是一个金字塔，一共分为这五层，这五层需要你们一定要就是把它记在你们心里边去把它内化了，一定要把它内化内化之后，你才会知道什么呢？你才会更好的去使用到你的聊天过程中里边去。

你看就是我们后边在聊天的时候会在你去分析你整段聊天的去分析什么？你现在属于金字塔的第四，你下一步应该怎么去做。那么你们自己当学会这个东西之后，你也会知道我下一步应怎么去做了。

就像我这个课程告诉你下一句怎么回，对不对？你现在比如说你判断一下你现在的聊天是在第一层，你现在聊天的话题是在第一层，那你就应该努力的去往第二层去升级，你现在是在第二层，那你就努力的去往第三层升级。

你现在是第三层你就要努力干嘛去往第四层升级，你现在是第四层你就可以往第五层升级。那么我们在前面还讲了一个聊天最终的一个目的，聊天最终的一个目的是把它邀是把女生约出来。

这里讲了需要在金字塔的第三层以上再去约金字塔第三层就是你们到达了暧昧的时候，你就可以邀约了。你们通过聊天聊到了暧昧，其实你再继续往上升级来说无所谓了。到达金字塔的第三层之后，你就可以邀约他出来。

通过现实约会去搞定它了。当然你可以继续往。😊，升级。但是升级之后，你最后还是别忘了去把它邀约出来金字塔的这五层看懂的来看懂的敲6这个金字塔的模型对吧？

你们以前应该从来没有学过这样的一个这样的一个聊天的模型，对不对？所以说这个模型你们一定要把它记在心里边以后就会知道就是说自己现在处于第几层。

为什么你们之前聊天时候搞不定女生你们拿回去判断一下你们之可能一直跟女生处在金字塔的第二层你们在第二层可能也能邀约出来，就你们在第一层也可能邀约的出来，可能邀约出来的第一层的女生是什么呢？

吃喝闪的或者是酒托之类的，你们在金字塔的第一你们在第二层邀约出来的，可能也是发展不了。因为你们约会的水平不高。但是到达了金字塔的第三层的时候，到达了金字塔的第三层的时候。

你们出来约会的时候就可以很简单了去搞定。比如在第三可以聊的话题是哎，你见到我会不会脸红啊，我牵你会不会害羞啊，这时候你们在邀约出来对吧？干嘛呢？以直接牵他的手，你们的发展就会得更顺利了。

因为你们已经处于一个暧昧的这么一个阶级了这是金字塔的第三层，所以我们在前面建议就是建议你们邀约要处在金字塔的第三层的时候再去邀约这个模型。😊，是用局去判断你们聊天现在处于哪一个阶段，用于你们聊天的时候。

判断现在在第几层，知道了现在在第几层就知道下一步应该怎么去做了。现在你们能明白了吗？很多学员聊天的时候，总是不知道下一步怎么去做。因为他永远不知道自己处在什么样的一个地位。比如说你们现在处在第一步。

陌生你就应该知道下一步应该是这个去往熟悉了。就是这里我们后边有一个聊天，后边会有聊天案例。就是说我们有这个聊天案例是错误的聊天就说学员就是他跟女孩聊了很久，他依然是干嘛，依然是在金字塔的第一层，第二层。

依然是在第一层第二层，那你永远也没办法把这个女生聊成功了，就是聊到第五层，你需要一步一步的去升级，可能有一些学员或者说粉丝跟女孩认识了好几年了，认识好几年之后，依然是跟这个女孩是怎么。

依然跟这个女孩是这个在聊第一层的话题，天天问你吃了没有，你在晚安呀，早安呀，聊这种内容，这是你们陌生是熟悉这么一个阶段该做的事情。我们应该往前去升级，往金字塔去登到第三层，登到第四层登到第五层。

这才是你们应该做的事情。这就是金字塔的一个模型，很轻松的把聊天给他涵贯成了5个层次。😊，接着往后去看一下，我们这里有一个学员的一个聊天的案例，是非常错误的典型。他跟那个女孩认识了很久，认识了好几年了。

可能聊了很久，依然处在这个金字塔的第一层。看一下他跟那个这个女孩聊天。他说嗨我正在外边吃东西，你毕业回来了吗？这都是属于陌生人就就该聊的问题，或者是第二层是陌生人吧？第一第二层之女孩回来嗯。

他说我们也才回来一个星期回来几天了，前两天听说安娜说你先回去了，他跟那个女孩好像是同学认识很久了之后他说嗯我回来一周多了什么乱七八糟吧？你看他们聊的所有的话题都在第一层第二层。

属于陌生人就可以聊的熟悉阶段就可以聊的，他没有往后去升级，比如他说什么好久没有见呀也快回来了之说等我们之后叙叙旧。你看他聊的所有的话题都在朋友之间的这种话题是不是这样子，你们自己感受一下。

你聊我们叙叙旧呀，聊聊这个什么别人也回来从老同学应该就是老同学也快回来了，我们可以一起叙叙旧啊，你这个时候还想搞定他吗？搞定不了她了，他就会自然把你画到朋友这个阶段去了，自然会把你划到朋友这个阶段去了。

就要一步一步去升级。你看永远。😊，在做的是第一层，第二层，永远在做第一层第二层。他聊的话题永远在这一块。最后他说什么，他说这个看你们两个什么时候有时间，我们我来安排时间。

你看聊的话题依然是这些东西之后说什么安排时间，孩说好吧？安排什么乱七八糟南瓜你聊这些没有用的话题，自张截图一直都停留在第一层第二层。你要他这里还不是一个陌生的女孩，她跟那个女孩是个老同学已经认识很久了。

你聊天依然是这个样子，那如果说运用金字塔的模型怎么去聊呢？运用金字塔的模型对吧？我们在这里应该怎么去聊？比如说她说哎我回来一个多月了，吧？你回来这么久，你都不想我呀，马上到达了第三层暧昧。

这才是正规的聊天的方向，你应该往第三层就是你现在是第二层朋友这关系，你要往第三层去升级呀，女孩说我回来一周多了，你说哎你回来这么久你都不约我呀，你说你都不想我呀。

你们就自然而然进入了暧昧这一个方向里边去了，这个时候再聊天就会更简单了，预招拆招就可以了。他会说哎你怎么不来约我呢？你说那我约你吧？你出来吗？或者那我约那改天我们一起出来看一个电影啊。

只有什么样的人会在一起看电影，只有情侣或者说这个男生。😊，之间有暧昧，她才会在一起看电影，她不会两个无缘无故的人跑去看电影，对不对？要不然就是闺蜜和闺蜜，下一步应该是往暧昧这个方向去聊。

知道这个聊天的问题出在哪里了吗？第二个案例给大家看一下第二个案例依然非常错误，她跟这个女孩说什么走了，拜拜，女孩说早她说嗯早，她说刚睡醒，问这个女孩是不是刚睡醒，这是在干嘛？这是第一层，对不对？

这依然是第一层陌生人或者是朋友，你看聊到这个话题，他说什么她说早呀，你是刚睡醒吗？这是在干嘛，这是不是第一层女孩都主动跟你说早安了，我们应该往下一步聊，我们应该往暧昧这个方向去聊，应该怎么说，哎。

你今天怎么这么乖呀，跟我说早啊，应该往这个方向去聊，升级你的关系，去往金字塔的顶层去登，他永远在这里干嘛呢？永远在这里在金字塔的第一层第二层之后女孩说嗯之后我不知道他语音说个什么之后他又跟女孩说。

你下班了吗？你看是不是这个话题永远在第一层第二层，我们再回来看一下啊，第一层跟女孩聊什么，你关系不错呀，对吧？你在加班吗？是不是下班了呀，早上好呀，她跟女孩永远是陌生人，永远没办法去升级你们的关系。

那我们要干嘛呢？我们要更进一步的去聊呀。你看他跟女孩说你下班了吗？你看你永远在聊这种话题。😊，女孩说没有，她说嗯，我去郑州去郑州上我小姑这来玩，刚好赶上他他们公司庆典，这里的车特别多之后，女孩没回她。

你看你跟女孩聊这种话题没有意义。你去这里玩小姑这来，你看聊的很low啊，你们自己感受下是不一样？就这句话我们应该换一种思维去聊，比如说你现在去郑州了，你去郑州玩。

你可以直接说我来郑州这边玩几天去展现什么呢？去展现，你去过很多地方，或者说你正在旅游，你看聊这里的车特别多呀，很像这种小县城出来的，是不是这种小县城或者说农村出来的人会觉得我操大城市，这是大城市。

郑州是个大城市车很多，这样侧面女孩就会觉得你没有见过市面，这个男人连市面都没见过，车多都没有见过。那你要去北京不得吓死你啊，北京车更多，他在聊的所有的话题都是有问题。你看女孩到这里就没回他了。

女孩没回他之后，她过了一段时间，又说你到家了吗？又是不是继续在聊什么，又继续在聊第一层第二层跟女孩说你在哪，你下班了没有你回家了没有第一层第二层是不是永远在聊这一块。

那么你聊这一块永远你没办法把这个女孩给聊聊成功啊，😡，没有女孩跟她聊天就会变得很冷淡，之后他说我也没有到家，你在干啥呢？她的聊天的语气什么嗯嗯你看这里不男人一点不男人。

在第一节课的时候讲了女人喜欢聊天的时候，男人表现什么样子，表现的男人一点，而不是婆婆妈妈像一个没有见过世面的男人一样，女孩说买点东西，说不要客气，我可不吃前面都聊的很正经。

不然这里来了一个调戏这种这个调戏很傻，对方在买东西，你在这样调戏，你说哎不要给我买对吧？对方或者正在吃饭，你说我不吃这种调侃其实是很傻逼的之后女孩说她说你都买什么东西了，你看永远在聊这种话题。

女孩买什么东西跟你没有任何的关系，对不对？之后又发了一堆自己吃饭的照片发过去，女孩应该是没有回了。这以上这两个案例就详细的去解释了为什么？我们多这个粉丝或者说学员学习没有成功。

他们的聊天永远是在第一层第二层永远在第一层第二第一层第二层他们永远没有办法去踏足第三层，连第三层都达不到，你还想搞定这个女生怎么可能呢？一共分为5层。

你连第三层都到不了你跟他一直在第二层你怎么可能能到达第五层呢？那么上楼你得一步一步上呀。😊，那么这个层次大家一定要好好的去学。我们再来给大家看一下正确的运用金字塔模型的一个聊天的记录。

这个聊天记录是我自己的。那比如这个女孩我跟她刚加上刚刚添加上微信哈，女孩说hello啊，女孩主动给我打了个招呼，我们在今天这节课在之前讲了，为什么女孩会主动给我们打招呼来大家把这个答案打出来。

我看有多少人知道是因为我们聊天的前期准备比较好所以女孩会主动给我们打打招呼，接着往看女孩说hel，我在这里发了一个一个很可爱的表情我说你在唱歌。

因为我看这个女孩的朋友圈刚刚发了一张她在唱歌的这么一个小视频。那我在这里就用这个话题去新话题。我说你在唱歌吗？在第一步的时候，我们也是在第一层第一步的，我们也是在陌生，也是在这一层。

但是我聊的话题不是去聊什么，你加班，你天气不错，你好，我不是聊这种话题，我聊的是她当下在做的事情，在聊当下的事情她是比较感兴趣的。

她说嗯聊完第一步第一步我们在第一层我们马上我说我说你身边肯定没有我这么帅的小哥哥，马上开始上楼，开始金字塔开始登塔了，从第一层开始往第二层去登了，说完蛋？又发现一个跟我一样字。😊，人第一句话在第一层。

第二句话就登到了金字塔的第二层，登到了金字塔的第二层。我说你身边肯定没有我这么帅的小哥哥，再往金字塔的第二层去登顶。他说哎呦又发现一个跟我一样自恋的人，我说自卑的你也不喜欢，这也是很正常的一句话。

他说要那么自信，对吧？看来性格很好呀。我说我们的性格很相似，比较真实我们快速的往第二层再聊，这是已经进入金字塔的第二层了，我说我们性格很相似，比较真实。你看马上话题扯到我们之间去了。

由之前在聊他是不是在唱歌，把话题扯到了我们的性格扯到了我们之间，这里已经到第二层第三层之间了。我们再聊在第二层和第三层之间已经马上快到暧昧这一层了。你看我们在聊几步才聊几句话。

已经到达第二层跟第三层之间了，我说我们的性格很相似呀。我们在聊我们之间了，已经开始往暧昧这个方向去导向了，去往这个方向去聊了，在第二层准备灯塔第三层可以到第二。5层了，所以我们再聊这么几句。

就已经开始把这个塔，一步一步的去登塔，看到我们是一步一步去在灯塔，大家有没有发现这个事情，他说性格很开那，我比较活泼。😊，我不喜欢闷闷不说话的人，我说那完了，我有的时候就会闷闷的不说话，这在干嘛呢？

这依然是在聊我们自己在聊天的时候，我们今天在课程之前，我们也在讲金字塔之前讲了，在金字塔之前讲了要去展现要去展现你是一个怎样的人回归到我们在第一节课里讲的一个内容。

我们第一节课里讲内容就是说聊天是一支笔去描述出来你是一种怎样的人，他会说你为什么你不说话呢？他说我比较怕尴尬。我说我被你的美所吸引了，不知道去说什么。你看我们已经开始往第三层这个地方去聊了。

已经开始往暧昧这个方向去聊了。这里在假设一个假设一个事情，就是说假设我们在一起假设我们两个就是说在约会的这么一个环境中，就说这一段聊天是在假设我们是在约会的这么一个环境，大家有没有感觉到我说那完蛋了？

我说我有的时会慢的不说话，他会说你什么会慢不说话呢？他说怕尴尬指的约会的时候怕尴尬。但是我们在这里说？我说在约会的候，可能会被你的美丽所吸引了。我不知道说什么，我会脸红，这是在干嘛这种氛围是什么？

这种氛围是暧昧的氛围，大家有没有感觉到这个氛围是暧昧的。😊，金字塔的第三层，他说哎呦，你这么会说话，他说666，我说不过空气里边不会尴尬，意思是我们在一种暧昧的氛围里边，马上他主动开始问我了。

他说你是济南的吗？我说嗯这是聊一些现实感的话题就说你的聊天要聊一些现实中的一些东西。他说还好还好，是济南的。我说那我们可以一起玩了。他说还好还你看这是一个邀约，我们到达了金第三层。

我们讲了到达第三层的时候可以干嘛呢？在金字塔的第三层暧昧的时候可以干嘛呢？我们讲了聊天最终的目的是干嘛呢？是把它约出来，要到达第三层的时候去约那我们聊天的时候刚才已经到达了第三层，我们就可以怎么样？

我们就可以去做一些模糊邀约了，就说我们空的可以一起玩呀，你见到我怎么我们可以做一些模糊邀约了，在第三层的时候，大家看我们这个聊天一共四张截图，已经从金字塔的第一层聊到了第三层，而大家看到对方对吧？

四张截图依然在第一层第二层依然在第一层第二层聊了那么多话，我们这四张截图就可以在第一层跳转到了第三层了，这就是聊天的区别。因为他们没有学这种金字塔的这个聊天的模型，他们不知道怎么去往后去聊。😊。

这就是金彩的模型。我们再往后看对吧？另外的一个案例，给大家继续看一下啊，你看我和这个女孩刚刚添加上之后，我主动发了一个表情，我说我已经通过了你的验证，你可以开始你的套路了。

这个打闹的这种氛围就不是他陌生人说你好你好这种话是干嘛是金字塔的第一层，而我们不应该去聊第一层的话题，直接开？第二层第三层去聊他说反应这么好，那我们借是干嘛呢去进一步的去升级啊，我说小宝宝名字备注一下。

我们的称呼直接的叫他小宝宝了，这两句话就到达了第三层，我们直接他妈略过了第一层第二层第一层是什么呢？陌生，我们直接略过了第二层是熟悉直接略过了，我们直接到达了第三层对吧？

直接叫他小宝宝直接到达了暧昧这个层次，通过聊天的前三句话就到达了聊天的第三层，为什么我们导师总是能够快速的去搞定女生。因为我们总是知道下一步要干嘛？下一步应该是金字塔的第几层了。

你们的聊天永远不知道自己所处在金字塔的第几层，所以说你们聊天永远没办法去搞定女生，他把自己的名字发出来之后，他说你呢你的名字呢？我说我叫男朋友依然是第三层，对不对？进入了一种暧昧的氛围里边了。

是不是进入了。😊，种暧昧的氛围里边去。那我只需要去稳固第三层，进一步的往第四层去升级就可以了，对不对？他说这个哈哈哈别闹，你先告诉我，我说不闹，看宝宝能不能把我这个男朋友撩到，我们依然是在第三层。

他说你先告诉我名字，这里把名字发过去。他说好来男朋友，你看他主动承认了我们的名字，他说好来男朋友，主动跟我们一起进入了第三层，甚至到达了第四层，我说你真乖，这才干嘛这在夸他了，已经到达了第四层了。

他就像我的这个女朋友一样，我说你真乖，今天我说你多高呀？宝宝才聊了三张截图对吧？我们已经到达了第四层，第三层第四层了，他说我163，你呢？我说你牵着我的手逛街很和谐，我们在往第四层去聊了。

我们已经开始聊约会的一些细节了，开始进一步的去往第四层，对吧？去往情人恋人这个方向去发展了，只有什么样的人逛街的时候才会牵手呢？只有你们是什么情侣，你们逛街才会牵手对吧？我说你牵着我的手逛街很和谐。

他说你是175吗？说对呀，我说是不是很帅，他说那必须的，哎，我说我有点害羞，被宝宝夸，他说你还害羞，你看我们这。😊，截图就已经从第一层聊到了第四层，这里找出了两个聊天的案例，一步一步这个层怎么去发展。

怎么去聊。我们完整的给大家展现了。在聊天的时候，完整的给大家展现了这个金字塔如何去运用，这就是今天的一个重中之重。

聊天的金字塔金字塔呢今天我们就讲到这里我们下一节课会继续去针对这个金字塔继续给大家去巩固一下，让大家学会这个东西。那么这就是金字塔的模型非常的通俗易懂。

一共把聊天分为了这五层也告诉你们每一层每一层应该如何去做，如何去聊那个金字塔有什么不明白的吗？大家把自己问题打出来的。比如说金字塔听起来很简单，但是做起来可能会比较难对吧？那是因为你们还没有去做。

就是说你这个事情你自己都没有去做，你怎么知道它难呢？对不对？你没有做，你就开始给自己找借口说我完成不了这种东西你根本就学不会，那你学任何东西都学不会，你还没有去实践呢，你就会觉得这个东西我学不会。

你真的不可能学得会。😊。