# 38、爱上情感：撩如指掌1.0：《聊如指掌1.0》 第八集：通过聊天和女生拉升关系的核心_ev

今天教大家一个牛逼的东西叫做话题与关系。就是说大家就说没有学过我们这个红绿灯模型，或者说没有学过我们话题与关系这个这个层次的兄弟哈。比如你和女孩去聊做饭，他永远会聊什么呢？他永远会聊这个。

比如说哎你做的饭是不是黑暗料理，做的饭好吃吗？对？你还会做饭呀，你还不错呀，他永远是在干嘛？他永远是围绕着做饭这个话题在聊大家感觉到了吗？这是永远在干嘛？围绕着做饭这件事情在聊而我们应该怎么样呢？

去通过做饭这件事情围绕到你们的关系上去，去围绕到你们的关系上去，我们应该由这个话题去围绕到你们的关系上去聊懂吗？就任何一个话题我们在这里只是简单的列举一个做饭啊等等吃饭上班任何的话题我们应该结合。

就说把这个话题去引导到关系上去，而不是只是单纯的在这里聊话题，你在这里聊话题对你说没有任何的意义。比如女孩在聊做饭，你跟女说你是不是做黑暗料理，这句话对说有什么意义吗？没有意义，你做的饭好吃吗？

也没有任何的意义，你还会做饭等等还有一堆所有的人都在围绕着做饭这个话题在聊你们自己感受一下，是不是以前的聊天都是。😊，件事情。而现在之后你们应该怎么办呢？

你们应该去通过话题去围绕你们的关系去聊什么意思呢？比如说做饭同样是做饭这个话题，怎么样围绕到你们的关系之间去哪？比如你可以说做饭的时候，我抱着你哎，你做饭的时候，我抱着你，或者说我做饭的时候。

你抱着我对吧？或者我做饭，你给我切菜，或者我做饭对吧？你给我洗碗，聊到你们俩之间的关系上去，把话题聊到你们的关系上去，而不是单纯的去聊做饭，聊这种话题，对吧？比如说我做的饭很好吃，吃了之后。

你会爱上我就聊到你们的关系上去，通过话题去拉升你们的关系。😊，你们只是简单的聊话题，你们永远都没办法去拉升你们的关系。兄弟们懂吗？这就是这个话题与关系。这一点非常牛逼，也是我原创的。

如果说我在这里没给你们去讲，你们都不知道自己聊天哪里出现的问题，为什么不会去拉升关系，你们永远是在围绕话题这个东西再聊，没有把这个话题围绕到你们的关系上去，这是话题与关系之间的一个绝妙的一个平衡。

就说之前我们在外部课从来没有讲过这个东西，这个东西是核心中的核心，就是你我在这里一讲，可能就要一点就透。但是你们没有去看过，没有去学过，没有去听过，那么就是不会知道这个东西。

但是我们在这里就把这个东西详细的给讲出来之后，我相信你们应该都懂了。现在对吧现在这个话题与关系觉得牛逼的来刷一波6来看一下好好好弟们刷6对吧？那么这里做一个测试。

比如说健身这个话题健身这个话题如果只是跟女孩说单纯的去聊健比说周几健身呀，你还会健身呀，对吧？你健身做什么项目呀，这些东西干嘛只是在单纯的聊健身这个话题，对你来说没有任何的意义。

我们应该把健身这件事情去聊到你们之间去聊到你们之间去通过健身这件事聊到你们之间。😊，那么大家每一个人去打出自己的答案来，我们在这里比如列举了一个答案。比如说我不健身，哪有力气抱你。

通过健身这个话题去聊到你们的关系上去。那么你们每个人打出自己的答案来，不健身怎么保护你O这个小林子不错，把由健身这件事情聊到了你们之间去感觉好累，你来背我回去吧，这里改一改？比我刚健完身好累。

你来背我也是属于聊到你们之间去了，闲的不是特别好，不健身怎么做你的男神呢？还好吧，健身的男人才更强，这个又先生对吧？又是在聊这个话题，你说健身的男人才更强，这跟你们之间没有任何关系啊。兄弟。

我们现在在聊由话题去转向到关系上去，这只是单纯的在聊话题，只是在单纯的聊健身这个话题，大家都去练习吧，吧？我就不一一的看了，这个技巧练的还可以，这个也很轻松也很容易。就说我这里就是一点就透。

我一讲你们应该就懂了这个东西。就为什么以前总是聊天的时候很尴尬，以前为什么聊天的时候总之不好，因为你们永远以前的聊天都是干嘛呢？以前的聊天都是在聊话题以前的聊天全部是在聊话题，那么现在。😊。

以后应该怎么办呢？由话题去转向到关系上去。