# 40、爱上情感：魅力形象：13.《魅力形象》之朋友圈配文

🎼。hello，大家好，我是乐天。那么在上节课程当中呢，我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈。那么在发朋友圈的时候呢，文字的搭配也是非常重要的。文字和图片搭配在一起。

你的朋友圈的内容呢才会变得更加的精彩。那么这节课程呢，我们就来聊一聊图片如何去搭配文字。😊，那么很多人的这个朋友圈呢，要么就是只有图片，要么呢就是只有文字。那么这些呢都是错误的。

如果说你的朋友圈全是图片类型的这个朋友圈，会让人看上去呢感觉你的朋友圈特别的杂乱，呃，只有文字类型的这个朋友圈呢，又会给别人感觉非常的单调，又会让人看不下去。所以呢在发朋友圈的时候呢，一定要图片加配文。

然后呢，你的配文应该是简洁明了的。那么有的兄弟呢喜欢在发朋友圈的时候呢，去感慨一下人生啊，呃，发一些自己的这种人生感悟，甚至呢需要去点开全文才能够去看圈。

相信我呢没有几个人愿意去看你发的这个长篇大论的这个人生哲理，对吧？没有人愿意去点开看的。那么有的男生在发朋友圈的时候呢，喜欢这个图文高度的统一，比如说发了一张自己吃火锅时候的照片。

然后他配的文字是哎今天吃了火锅。那么别人看到你发的这个照片的时候呢，就已经知道了你今天吃了火锅。那么你文字的这个意义是什么呢？所以呢。😊，在配文的时候呢，不要直接去描述你在做什么事情。

因为呢图片已经很好的表达出来了。记住呢图片的配文不要和你发的图片重复，配文呢应该起到一个扩展的作用。朋友圈的配文呢，是你图片的一个延伸。那么记住这一点，比如说你可以去这样去配文一些图片。

比如说哎今天和朋友一起出去玩，非常的开心，又或者是哎这里的串串的味道特别的正宗。那么这样的图片加配文给别人的感觉就会非常的丰富。而且呢还能够引起别人的一个话题。

那么还有一些兄弟呢喜欢在朋友圈去展现自己的这个经济实力。比如说去炫一下自己的这个豪车，但是记住千万不要直接去发这个车标呀或者方向盘呀，或者自己的这个车钥匙。当妹子们看到这样的一个朋友圈。

只会觉得你这个人非常的装，很low，你可以通过别的方式去实现你的目的。比如说你想去表达你正在开着一辆豪车，但是呢你的配文不能是哎开着豪车，我出去兜风了，不能是这样的配文，而是应该。😊。

借助其他的话题来进行配文。比如说你可以去拍一下这个车的内饰的这种照片啊，然后你的配文可以是这样子的。比如说哎憋了一路终于到了。那么这样的一个配文很好的能够去引起话题，并且呢很好的去展示出来了。

你想去展示的内容。那么记住呢正媒都是可以通过汽车的内饰去认出你这一辆车的价值。所以呢我们在给图片配文的时候呢，尽量要避开图片当中要去表达的价值。记住呢，图片的这个配文，不要和图片要表达的内容重复。

文字应该起到这个图片的一个扩展的作用。记住呢，文字是你图片的一个延伸。那么有的女孩呢会在朋友圈去发一些自己的这个小抱怨呀，无助的内容呀，她是为了去求安慰。那么同样的这个事情呢，如果发生在一个男生的身上。

就会给别人感觉非常的习惯。你想一想，一个男生如果说今天在朋友圈里边去吐槽公司的领导呀，明天在这个朋友圈里边去抱怨小区的物业，总之呢就是各种负能量的东西。那么你想一想，你没几天有可能就。😊。

被女孩给拉黑了。所以呢朋友圈的文字的内容呢要尽量的是这种积极向上的能够体现出来你高品质生活的。那么才能够去吸引女孩的一个目光。那么在配文中呢，你还可以去用一些表情来补充自己的情绪。

以达到充分表达的一个效果。但是呢一定要注意使用表情的一个数量，不要特别的多，1到3个最好了，也不要每条朋友圈呢都出现表情，这样呢，别人在浏览你朋友圈列表的时候呢，就会显得特别的乱。

那么如果说你文字可以表达的特别的完整，就不要再多余的去加入表情了。总之呢，你还是要坚持这种呃简洁明了的这么一个原则去配文。如果说你要去发一些旅游时候的照片，要人和景完美的融合在一起。

看着呢像是那种有故事。要是呢你的这种旅游的这种照片全是那种人头，然后呢是到此一游之类的。那么这种照片呢就不要去发了。那么在某一个环境很一般的这种景区，游客味道十足的这种风景照，也不要去发了。😊。

隔着的这种餐厅的照片也不适合去发过度装的朋友圈呢，也是不要去发。那么记住你朋友圈的这个图片呢，应该以适度为原则，过度的去装呢很容易引起女生的反感。就像你的一个朋友经常跟你去吹嘘，自己多么多么的有钱。

然后呢，请你去吃饭的时候呢，吃一个快餐。你会不会觉得这个人非常的虚伪，很装呢？所以呢在发朋友圈的时候呢，不要刻意的去展示某件事，或者说某个物，一旦你控制不好这个度，很容易让女孩觉得你是在装。

那么当女孩留下了这样的一个印象，到时候你再想去改就会变得特别的难了。那最后我再去说一点，朋友圈不要每天都去发。那么几天发一次就OK了。要不呢就是不发，要发呢，就发一些有意义的。

朋友圈的建设呢是一个长期的过程。所以呢你必须从现在开始就好好的去经营起来了。😊。