# 40、爱上情感：魅力形象：07.《魅力形象》之发型打理与护肤演示

🎼。hello，兄弟们好，我是乐天。那么在之前的课程当中呢，我教给了大家怎么去选择发型啊，怎么去打理发型啊以及护肤的一些知识。那么在这一节的课程当中呢。

我就会具体的带着大家去实践的操作一下怎么打理你的发型，怎么去护肤相关的一些实操。那OK那么简单先讲一下这个男生的这个发型。那么首先呢对吧你让理发店去理出一款你想要的这个发型，然后呢。

理发师可能会给你打理出来你想要的这个造型。但是你回到家之后呢，可能洗头哎，你的发型可能就变了。所以说呢你要自己去学会打理出来你想要的那个发型。那么打理发型呢。

我先推荐这个一款产品是非常重要的它能够帮助你更好的去打造出来你的发型，也就是这个叫做发泥，这款产具叫做发泥。那发泥的作用呢就是去塑造出来你想要的这个发型。那么当你洗完头，你洗完头之后。

你的头发会很凌乱啊，很凌乱之后呢，你用吹风机吹出你想要的这个造型，吹出你的这个发型，大概吹干一点，吹干一点之后呢，你就需要用到一个产品，也就是这个叫做发泥的这个产品。那发泥的这个产品呢。

一般都是这种膏状的，然后呢你去涂一点，到你的手心里边，然后去呃涂匀涂匀之后抓在你的头发上，抓出你想要的这个发型。抓出你想要的发型之后呢，这个再用另外一个产品。那么下面具体我给大家去演示一下。

那么首先第一步呢就是先用吹风机，大概吹出你想要的这个发型来。好，那我们用吹风机大概吹出你想要的这个发型，大概吹个8分干到9分干，把你的头发吹的蓬松一点。那吹的蓬松一点之后呢，你就需要用到这一款产品。

也就是我们讲的这个发泥，你用少量的这个发泥。我们用少下的发泥涂在你的手心，然后去把它抹匀在你的手上。然后呢，对应的去对着镜子去抓出你想要的这个头发的造型。那好。

那我刚才用了这个少量的这个发泥去呃抓了一下我们的头发，大概抓住我们想要的这个造型。那么它起到的一个作用呢，就是帮助你的头发去塑形。它跟吹风机一样，先用吹风机洗完头之后，先用吹风机把头发吹干。

吹出你大概想要的这个发型吹出呃一定的这个蓬松感，然后呢再用这个发泥去给你的头发去塑形，呃，把它抓出来你想要的这个发型的这个样子，那么抓住这个发型想要的这个样子之后呢，呃你不能这样就结束了。

如果说你这样直接走到这个街上，可能过一会儿呢风一刮，你的发型就乱了。所以说我们需要用到另外一款产品。另外一款产品呢，它叫做这个发胶，那么发胶起到的作用呢就是帮助你的头发去定型，啊。

比如说你走到这个肩上大风一刮，对吧？你的头发，这样可以呃屹立不倒，对吧？这个发型可以继续保持好。那么这就是这个发胶起到的这么一个作用。那我们用简单的给大家去演示一下发胶。し。OK那么发胶正确的用法呢。

它不是直接对着头发去喷，它大概是需要距离20厘米左右，然后呢去喷出这个头，喷出这个发胶，然后让它自然的去落在你的头发上。这是发胶的正确的一个用法，并且是非常好的一个用法。它并不是说直接对着你的头发去喷。

这样的用法非常的错误。所以说记住这个发胶的一个正确的做法。这两款产品呢，你们可以去淘宝呀，可以去京东自己去购买就行。发泥跟这个发胶自己去购买就可以了。OK那么这就是这个男生头发打理的这么简单的一个步骤。

对吧？你根据你的发型，然后去打理出来，你想象这么一个呃样子。那么具体更详细的一些这个头发打理的一些知识，你可以去网上去搜一下，去网上去学习一下。那么这就是男生相对来讲比较简单的打理头发的一个过程。

那么就讲到这里。那么下面呢我来讲一下这个男生护肤的一个具体的一个步骤。那么在上节护肤的这个课程里边呢，我讲了男生护肤的一些基础的步骤，以及男生护肤需要用到的一些产品。

那么下面呢我就给大家具体的去演示一下。那么护肤对吧？这个你需要用到的第一款产品，就是你的洗脸的时候需要用到的一个洁面乳或者叫做这个洗面奶。那么这是我个人在使用的一款这个洗面奶，呃，它的效果非常的舒服。

并且呢一点不刺激，并且它的味道非常的这个淡。那么就像我在上节课程当中所讲的，对吧？你个护肤品它的味道越淡，代表它的添加剂添加的东西越少，那效果也就越好。那O我给大家去具体的去演示，使用一它这个洗面奶。

那么第一步呢就是天用水去些脸。那么洗完脸之后呢，又少用的这个洗面奶挤到你的手心上，然后去呃涂匀，然后在你的那面部去按摩。那我个人为什么推荐这一款洗面奶呢？是因为这款洗面奶在洗脸的过程当中呢。

即使你的眼睛去睁开。那么并且它即使落到你的眼睛里边去，它也不会有刺激性的这个东西，并且它的味道非常的舒服，非常的自然。所以说我个人在使用这款洗面奶非常的好。那当你用完这个洗面奶之后呢，去把你的面部擦干。

我们就需要进入这个护肤的下一个步骤。那么下一个步步骤需要用到的产品呢，就是我们之前讲的这个爽肤水，你需要用到爽肤水啊，那么洁便我起到的这个作用呢，就是初步的初步的去清洁你的面部的这个啊油脂啊。

去清你你面部的一些啊这个脏的一些东西。那么我们下一步呢就需要用到这个爽肤水。那么爽肤水的作用呢就是深度的去清洁你的皮肤，并且帮助你去补水。那么爽K的用法呢也非常的简单，对吧？

你需需要涂少量的这个双可到你的这个手心。然后呢，我们就呃把这个爽水去拍打在你的面部，拍打到你的面部，让你的面部去吸收就可以了。我们用爽肤水就是涂到你的面部，让你的面部充分的去吸收。

那么它就会进入你的一个皮肤里边，帮助你更加深层的去呃清理你的皮肤，并且去有一些补水的这么一个成分。那当我们用完这个爽肤水之后，下一个护肤的产品呢，就是我们之前介绍的叫做乳液。那么乳液起到的个作用呢。

就是有一些营养，并且呢它是起到一个深度的一个补水的这么一个作用。所以说当你用完爽肤水的第二个产品，也就是需要用这个乳液。那么它的用法呢也是一样，去涂少量的这个乳液，然后到你的这个面部，对吧？也是拍打。

直至你的皮肤去吸收。那么当你涂完你的乳液拍打之后，当你的皮肤全部吸收之后呢，我们就男生的护肤到这里几乎就完成了90%了。也就是需要用最后一个产品。最后产品呢就像我在课程当中所介绍的。

也就是是面霜这么一个产品。那么乳液起到的作用是补水。那么面霜起到的作用呢，就是当你补完水之后，你需要去锁住你的水分。那如果说当你用了爽肤水，用了乳液之后，你不用你的面霜，可能你的水分吧。

嗯没有多久的就会蒸发掉。所以说你需要去用这个面霜去锁住你这个水分。那么如果说你是夏天的时候，你可能就不需要去用那面霜了。因为夏天的时候比较这个热，可能呃起的油比较多，所以说不需要去涂那么多层。

可能用完这个乳液就行了。但是如果说是秋冬这种季节的时候是比较干燥的。所以说你需要去呃锁住你的水分，当你补完水之后，那么我给大家去演示一下。那么O到这一步呢，男生的护肤就几乎来说已经完成了，就是这四步。

第一步呢用洁面乳去清洁你的面部。第二步呢用爽肤水。第三步用乳液，第四步用面霜，这就是对于普通的男生来说，护肤最基础的一个步骤。那，如果说是女孩她的护肤会非常的麻烦，非常的繁琐。

那作为我们男生可能相对来讲比较简单。那我个人在使用的这一套产品呢是非常舒服的啊，就像我说的就像我在个程当中所讲的，对吧？这个护肤品它的味道越淡。那么也就是代表它的添加剂越少。

也就是对你的皮肤刺激也会越少，也就是它的功能会更好。那如果说你想去购买跟我这一套完全一样的这个护肤品啊，或者是呃同款的这个产品可以去添加这个屏幕上方的这个微信。那我个人在使用这一款这个护肤品呢。

它的这个价位可能稍微高一点。那么它这一套下来可能在七八百左右，那么也就是一瓶可能在200多。但是呢这一套护肤品大概可以使用三个月左右，也就是平摊下来一个月的话，也就一两百块钱，相对来讲还不是那么的贵。

那么这是我在使用的这一套这个护肤品。你如果说想去用跟我同。同款的这个产品去添加屏幕上这个微信去咨询相关的这个产品的信息就可以了。呃，那么男生护肤呢还有另外一个产品叫做面膜。那么面膜起到的一个作用呢。

就是一个补署的作用。那么这是我个人在使用的一款面膜，价格稍微可能高了一点，在200来块钱这一套面膜，大概就5贴。那么大概我一周的话，可能使用一贴到两贴，也就是这一盒的话。

我大概可以用一个月左右但是它的价格可能在200多左右。那如果说你的经济实力呃接受，那么你也可以考虑去购买这款面膜，可以去添加屏幕上的这个微信，这是我正在使用的一款面膜，它的效果啊。

或者说它的补水的这个作用非常的舒服，非常的好，并且它没有任何的味道，味道非常的清淡，这是我在概使用的这个面膜。那么面膜在上一节课程当中也介绍了它的使用的一些方法，就是可能一周的吧，你晚上回家之后。

你洗完脸，洗完脸之后呢，去涂一个面膜，那么面膜涂完之后呢，再去清洁一下，然后再涂上你的乳液啊，涂上你的面霜呀，那么你的呃皮肤就会变得越来越好。那这是面膜的一个作用。

那么O这就是男生护肤需要去用的一些产品。那么下面呢我给大家去介绍一下这个当你这个护完肤之后对吧，你可能需要去做的一些步骤。比如说我在上节课程所讲的这个男生的这个修眉，对吧？男生让你的眉毛看起来更好。

那么修眉呢，你可能需要去用到的这个产品，就是一个修眉刀，其实也非常简单，一个修眉刀。呃，那如果说你是一个新手，你都会修眉。我个人建议是你到这个美容店对吧？到这种卖化妆品的这种店里边。

让这个店员帮助你去修眉。那一般说这种店都会有这样的服务，大概价格在20块钱左右。让他帮助你去修一修。那么他帮助你修完之后呢，呃然后你回来之后可以比他修的这个样子去自己修，自己去尝试自己去学。

那么下午给大家去演示一下我自己的这个修眉的一个过程吧。呃，主要来说我就会修我的眉尾。那么这是我因为我的眉毛的话，我大概就是平时一周的话，可能就修一修，主要来说就是呃眉尾啊和眉峰啊长出来一些杂毛之后。

用这个修眉刀去把它刮掉就可以了。非常的简单。那如果说呃你学会之后，你也会变得非常的简单，这个修眉。那么修完眉之后需要用到的另外一个东西就是去用了一个眉笔去把那种眉毛去画一画，让你眉毛看起来更加的精神。

那我在之前的课程当中也介绍过。那你可以去用眉笔啊，或者是眉粉啊，我个人的习惯呢是用眉笔啊，你可以去用眉笔这些产品都是可以的对吧？那一般用这个眉笔，我个人就是画我的眉笔，让它看起来更呃有线条一点。

因为我的眉尾的话，它的眉毛不是那么的浓，呃不是那么呃粗啊，我可能就是简单的去画一下我的眉尾。好，那我我个人呢我的眉毛长得还是可以的，并且呢还是比较浓的。所以说我一般画完眉尾之后。

就会整体的效果就会好很多。那么你们个人呢根据你们情况去呃实际的去操作，你并且呢可以去网上看一些有关修眉的一些知识。那么在这里呢我只是呃给大家去看一看这种产品具体怎么去使用的一个过程。

那么这就是修眉相关的一些知识。呃，那么还有说另外一个产品需要去介绍的，它叫是这个叫做呃卸妆水啊，或者叫做卸妆油。那如果说你是一个男生，你平时需要化妆。

所以说你那么你回家之后一定就需要去使用这个卸妆水或者叫做卸妆油去卸掉，你化的这个妆，要不然对你的皮肤会非常的不好。那么卸妆水还有另外一个作用呢？就是说比如说我平时把有些女孩可能跟我回家。

那么女孩呢她都会化妆。那如果说她晚上要留下来。如果说你家里没有这个卸妆水，她可能就走了，她可能就留下来了。所以说你家里需要备一瓶这个卸妆水，所以说我家里会常年的备一瓶这种呃卸妆油啊，或者说卸妆水。

我个人平时有的时候可能也会去化一下妆，所以说会去使用到这个卸妆水或者叫做卸妆油这一款产品，那么卸妆油它的作用呢，其实就是跟洗面奶一样，但是她能够帮你把化的这些妆给卸掉啊，她就起到这么一个先进的作用。

还有另外一个产品呢，就是叫做这个隐形眼镜的这个盒啊，那么为什么有这么一款产品呢，就是说也是一样的。如果说有些女孩对吧跟我回家，女孩她可能出来约会的时候，她带了这种隐形眼镜。那如果说你家里没有这个。

隐形眼镜盒对吧？他当天晚上可能就要走了，那可能就没办法让他留下来了。那我家里像这种东西都会备的比较全。这样？那么也就是这个隐形眼镜的这个隐形眼镜盒对吧？他晚上也可以留下。

可以把它的隐形眼镜放在我这个隐形眼镜盒里边是非常好的一款产品。你们个人可以去考虑，可以去借鉴。其次呢你家里可以去备一些这种一次性的牙刷呀，或者是买一些新的牙膏牙刷在家里。那如果说有一些女孩对吧？呃。

到你家里的呃要晚上要流宿的话，对吧？你有这些东西就会呃非常的好。如果说你没有的话，对吧？可能就不是那么好。那你去现买也是可以的。那么这一节呢就是男生护肤。

男生发型处理的这么一些个人形象的一些知识的延伸去讲一些其他的东西，那么我们就讲到这里。🎼。