# 40、爱上情感：魅力形象：05.《魅力形象》之男生服装的选择

🎼。hello，大家好，我是乐天。那么这一节呢我们来讲一下男生如何选择服装，让自己变得更帅。那么很多男生呢不会穿衣服，选择衣服的原因，往往是他们不知道什么是好看的衣服，什么是潮的，什么是时尚的衣服。

也就是他们没有潮流感，没有时尚感，或者说美感，他们自己觉得好看的衣服，但是在女生的眼中可能会觉得很low很土。甚至有的男生20多岁了，孩子靠自己的父母给自己买衣服穿，要么呢就去淘宝上买那种9。

9块的爆款。那么这些呢都是非常错误的选择。所以说呢男生要想提升形象，那么第一步要做的是提升自己的美感，提升自己的潮流感。也就是知道当下流行什么样子的服装搭配，那么这呢非常的重要。

那么当你知道了什么是时尚的时候，那么你在选择衣服的时候，基本上就错不了了。那我们来讲一下，如何培养美感，提升自己的时尚感，或者说潮流感，有以下几种方法。那么第一点是多去看一些综艺节目，看节目里面。

明星的穿着打扮。那么所有的男明星上节目的时候，他们的穿着都是当下的潮流。比如一。😊，些男团的节目啊，真人秀子节目呀，里面男明星的穿着打扮都是很潮的。那么第二点，多看一些时尚的街拍。

那么街拍呢在很多地方都可以看到，看看那些帅的潮的男生是怎么穿衣打扮的。那么第三点多去看一些大品牌的衣服。大品牌每个季度呢都会发布很多的新品衣服，一般来说都是很潮很时尚的，可以去大品牌的店里呀。

又或者说在网上去看。如果说你找不到的话，也可以添加屏幕上方的这个微信，在朋友圈里面呢也可以看到。那么这些大品牌呢，包括guci啊、巴bar莉啊、TB啊、纪梵希啊等等等等很多大品牌都可以去看一看。

那么这些大品牌呢虽然可能很贵，你买不起。但是呢这里是让你去提升自己的美感和潮流感，不是让你去购买的。那么下面呢教到大家几个方法去提升自己的潮流感，跟自己的时尚感的方法。

那么下面呢我来讲一下男生的穿衣风格。我们主要讲一下有代表性的男生穿衣风格。你们可以去选择的风格。那么第一个是商务休闲风。那么商务休闲。😊，风格呢更适合上班的男生选择。

在生活中呢单纯需要你去穿正装的场合并不多。所以呢我们可以在正装的基础上就加一些休闲商务休闲风主要的选择就是休闲的衬衣呀，搭配上修身的这个裤子，再配上小白鞋或者说皮鞋，简单的搭配就会给别人感觉很帅气。

很阳光的感觉。那么以上这些照片呢都属于商务休闲风。那么第二个潮流风或者叫做街头风，潮流风又或者叫做街头风格的穿衣搭配是当下很多年轻人喜欢的风格，也是我比较喜欢的风格。一些比较潮的卫衣呀，毛衣呀、外套呀。

你都可以去选择。那么以上这些照片呢就属于潮流风。第三点，小清新的风格。小清新的风格呢是很多文艺青年的选择。一般来说就是全身的搭配都比较素，给人感觉很干净的感觉。以上这些照片呢都属于小清新的风格。

那么当然还有很多穿衣风格。比如说日系风、韩系风、中国风等等。如果说你们感兴趣的话，也可以去网上找找材料去看一看。但是对于大部分的男生来说，我上面所说的三种穿衣风格就已经完全足够了。

去选择适合自己自己喜欢的。那么这里呢我要讲的一个点就是在选择衣服的时候，衣服的时尚是要优于衣服的功能的。很多男生在选择衣服的时候呢，有一个问题就是整个衣服太时尚了，我穿不了，我不敢穿，那么记住一句话。

男生穿衣服是为了更好的去吸引女人。所以说我们穿衣服的标准应该是以女人的喜欢为准。我们经常会遇到一些学员打扮变潮了，变时尚了之后，会被周围的朋友所打压。那么这其实是因为在潜意识里面，你穿的更好了。

更时尚了。这种行为呢对别的男人的繁衍价值是一种威胁。所以别的男人会去打压你。当你穿的时尚了潮了之后，女生有的。后也会去点评你的穿衣品味。比如说你怎么穿成这样呀。那么这更多的是女生对你的肺物测试。

看你的内心世界是不是像你的外在所表现的一样强大。换句话说，女人给你废物测试的时候，其实也是对你产生了兴趣。那么上面讲了很多选衣服的知识。那么下面呢带大家看一看哪些衣服是属于时尚潮流的。

那么上面呢带着大家去了解了一下男生在选服装上面相关的一些知识。那么下面呢我就带着大家去看一看哪些衣服是时尚的哪些衣服对吧？是比较潮流的。那么可以看到屏幕上方的这个呃这个画面。

那么这里呢我们可以看到第一款衣服，就是比较对吧？时尚比较潮流的衣款衣服。我可以看到这个模特穿上这一款衣服的。这款衣服是裴乐的一款衣服。那么上面呢没有过多的这个元素。

就是一些啊小人物在上面去画这么一个元素，包括它的一个logo，我们看上去这款衣服就比较清爽啊，比较舒服，比较阳光的这么一款衣服啊，你们每个人也可以去选择类似的。😊，咱们看到第二款衣服啊。

第二款衣服是巴ber莉的一款衣服，对吧？那么这款衣服呢就是一个logo，其次呢就是一个纯色的那一个设计，白色和黑色吧？它没有过多的元素。那么非常的看上去呢非常的纯洁，就是比较素的，比较这种啊比较素。

比较简约的这么一种风格。那如果说你不想去穿一些比较时尚，你可以选择这种衣服的啊，这个在简约的过程当中还不失时尚感。因为它的logo就比较时尚。然后我们看到这种衣服的设计就非常的好看。😊。

那们再看到这里有一款衣服，那么这一款衣服呢就比较街头风格的，就偏街头风格以及偏时尚潮流的。那么上面有很多时尚潮流的元素，穿上去就非常的酷，非常的潮流啊，那么这种就属于街头风格的衣服。

你们每个人可以去看一看。咱么下面呢这里有一款眼镜，咱么这里有一款眼镜呢就是偏网红款的。我发现有很多兄弟们去选择眼镜或者戴眼镜的时候，就是戴那种四四方四四方方的这种理工科的那种眼镜，就会给人看上去很沉闷。

看上去啊不灵活的，比较古板。那么如果说你想去选一款眼镜或者说你戴眼镜的话，你尽量去选择这种比较潮流的，比较好看的对吧？一些网红款，大家戴上去，对吧？就会整体让你这个人看上去更加的精神，看上去更加的时尚。

那么看到这一款眼镜就非常的时尚啊，非常的好看。😊，那么再往下呢，这里有一些配饰，我们看到这是一些克罗金的这个首饰对吧？戒指，或者说项链。那如果说你想让你的这个服装更上一层楼，对吧？有一些亮点啊。

画浓点睛的这么一个作用，那么可以去选择一些配饰。比如说戒指啊，比如说这个项链啊，你都可以去选择。我们看到这里有一款这个克罗金的戒指就非常的好看。😊，那么以及这里有一些对吧？这个克罗线的这个项链。

你可以去选择佩戴上是吧？在冬天的时候穿一个里边穿一个啊比较潮的这么一个呃卫衣，或者穿一个毛衣，然后搭配上一个项链啊，戴个戒指之后非常感觉非常的不错。😊，那么下面呢这里有一款这个普通的这种休闲裤的啊。

就是非常的这种休闲裤。我们看到哎这种裤子呢就非常修你的腿型，让你的腿穿上去非常的呃非常的这个修长。那么这种裤子呢就会非常的好，你可以去选择这种休闲的裤子。其次呢就可以去选择另外一种叫做卫裤。

我给大家去找一款。😊，那比如呢这里有一款这个卫裤啊，这里有一款卫裤，那么这款卫裤呢就非常的简约的吧，就是一个纯色加上它的一个logo的这么一个设计。那么穿上去的话。

在前面上面呢搭配一个前面给大家看到的那个斐乐的那款上衣，或者是那个巴爸黎的那款上衣就会非常的感觉清爽舒服啊，以及再搭配上一个这种小白鞋，就会非常的舒服，感觉就很阳光。

那么其实呢这里还有很多很多的呃有关潮流的一些服装呀、配饰呀，以及鞋呀，相关的内容，很多很多。你们每个人呢可以去添加屏幕上方的这个微信，然后呢可以在朋友圈去看到他发布的这些相关的这些呃服装。

这些潮流的衣服，这些东西都可以看到啊。每个人去看一看，培养你的美感，培养你的这个潮流感这些东西。那么这节课呢我们就讲到这里。😊，🎼，あ。

