# 40、爱上情感：魅力形象：08.《魅力形象》之朋友圈对吸引女生的重要性

🎼。你好，我是乐天。现在认识女孩的渠道呢方式有很多父母安排的相亲或者同事朋友介绍的女孩，以及呢自己使用社交软件认识的女生等等。但是呢不管从什么渠道认识到了女孩之后呢？最终都需要转移到微信上面去。

才能开展及时的沟通。所以呢朋友圈的展示就成了女孩了解你的重要渠道之一。为什么要加到微信上面呢？是因为微信现在是大家最常用的一个沟通，社交软件，相比其他的社交软件呢？微信的粘性会更好，一个女孩一天之中呢。

可以看几十遍的微信，而其他的社交软件呢，可能只是打开微信的一个零头而已。所以呢我们必须要把女孩从其他的社交软件转移到微信上面。所以呢女孩在和你聊天之前呢，都会先去看你的朋友圈。

如果说你的朋友圈建设的非常的好，能够体现出你优质的生活，女孩就会觉得你是一个高质量的男人。女生在没有和你聊天之前呢，就会对你产生兴趣。女生。😊，会更加愿意和你去聊天。你约女孩出来呢也会变得更加的容易。

😊，我们要知道，一个漂亮的女孩在各种各样的场合当中会被很多男生请求去加微信。如果说他点进一个男生的朋友圈里面呢，发现这个男生的朋友圈大部分呢都是转发各种各样的链接，偶尔呢有几张展示自己生活的照片。

而且呢还拍的模糊不清，女生就会觉得这个人的生活很枯燥，和自己呢根本不在一个频道上面，这时候呢，女孩女孩打招呼，女生根本没有动力去回复你。即使说呢你本人是一个很有魅力的男人。

但女孩也不会透过你糟糕的朋友圈去了解你。这也是很多人在微信上面和女孩聊天，聊不起来的重要原因。但如果说你的朋友圈建设的非常的好。女孩呢对你前期的反应是完全不一样的。女生呢和你互动的动力也会变得更加的高。

比如说你和女孩到微信上，女生通过看你的朋友圈，发现呢你是一个很有生活品质的一个男人，喜欢健身也会做饭，去过呢很多地方玩穿衣打扮上也很讲究，经常出席一些时尚的活动。😊，等等等等。这时候呢你给女孩发一句。

hello女孩呢即使在忙，也会觉得应该尊重你，礼貌的呢回复你一下。因为女生隐隐约约的会觉得这个男生可能会给自己带来什么。虽然说现在还不知道具体是什么。但是女生不想错过这样的机会。

那么同样是一句hello能不能成功的开启一次对话，完全取决于你朋友圈的质量，你朋友圈的样子就是你现实中的样子。你朋友圈什么样，就能吸引到什么样子的女孩，如果说你的朋友圈很糟糕。

那么你呢在现实中一定也不会是一个有魅力的男人。有的男生觉得自己长得不帅，也没有钱，所以呢没什么好看的照片去发朋友圈，也就不能去吸引女孩了，这是非常非常错误的想法。

女生观察男生的朋友圈并不是想要了解这个男生长什么样子，或者呢都有钱，而是通过这个男生的朋友圈来看这个男生的生活品质是否有潜力。所以品质这个词才是朋友圈的关键一个男生。😊，对自己朋友圈的品质的要求。

也就是你对自己生活品质的要求。女生通过朋友圈能看到未来和你在一起生活时的生活品质是什么样子的。长相和经济能力是短时间之内无法提升的。而朋友圈的品质则是可以快速去提升的是朋友圈的重中之重。

那么下面呢给大家介绍一下优质的朋友圈，对于你和女生聊天能够起到什么样的作用。那么第一点是展示价值建立吸引。展示价值是朋友圈的最基本的功能，最常见的方式就是发一些凸显你与众不同的照片。

比如说有品质的自拍呀、美食呀、旅游啊、健身呀、运动啊、自驾游啊等等等等。如果说呢你想体现自己是一个很可靠，可以信赖的人，你应该发什么样的朋友圈来体现了。那么这时候你可以发一些自己在工作时候的照片。

专注工作的男人呢是最有魅力的，无形中呢给人一种很可靠的信任感，你可以发一些工作思考时候的照片，或者和同事一起开会的照片。那么这。😊，照片呢可以自然的去展示你认真做事的一个魅力。

那如果说你想展示自己有爱心的一面，你可以放一些自己遛狗或者跟小朋友的合照。女生会想，这一定是一个有爱心的男生。那么他呢也肯定可以照顾好自己以及家人和伴侣。所以呢与小朋友或者说和小动物的合照。

会让你显得更加的有魅力，只要呢你拍照的时候呢，用点心，然后把图片再进行一些后期的修饰，就可以发到朋友圈里边，这都是利用了朋友圈展示你个人价值和魅力的方法。第二点，提供安全感，想和女孩发生更多的故事。

而不仅仅是认识，你还需要通过朋友圈来给女孩最基本的安全感。有了呢基本的安全感，女孩才愿意和你出来见面，对于一个只见过一次，或者呢根本没有见过面的女孩来说，你给他的印象还是太单薄了。

仅仅是通过聊天取得的信任是比较难的。因为呢你没有办法很频繁的和女孩去聊天，而且呢。😊，聊天是一对一的换一句话来讲，有比较强的目的性，会给女孩造成某种的压力。所以呢女生天然就会有一种防范的意识。

会质疑你所说的内容的真实性。也就是我们常讲的一句话，就是不要相信说的，而是相信看到的。而你的朋友圈正好可以给女孩去看到。通过呢你的朋友圈，女孩可以判断你是不是一个可靠的人。

比如说呢你的朋友圈里边有一些自己和朋友的一个合照。那么这个呢可以体现出你是一个有丰富社交的男人，而发一些工作时候的照片，则可以体现出来你是一个有事业，有责任心的男人。如果呢你再发一些家居类的照片。

女孩就能通过你家里的一个摆设，你在家里的穿着来判断你的生活品质和环境是什么样的。那么你呢还可以去发自己带着宠物呀，去看医生的照片，以及和家人出去旅游的照片，自己呢在家里做饭的照片等等等等。

那么这些眼见为实的东西呢，都能够让女孩放下戒备。😊，认真的和你去交流，记住你说什么不重要。重要的是女孩看到了什么。有的时候呢一张好的朋友圈要比你和女孩去聊一个月还要管用。第三点。

建立联系和更多的一个话题。安全感呢只是女孩女孩的一个基础，并不意味着你能够跟一个女生顺利的去提升你们的关系。而通过朋友圈建立联系感，去对你们初期的一个感情升温，有着极大的帮助，建立联系感呢。

说白了就是通过朋友圈去建立交集和共鸣。如果呢你已经对一个人建立了安全感，他很真实。但是呢你发现他的工作和生活与你呢没有任何的交集。比如说呢你是一个大学生，而他呢是一个保险公司的一个总监。

你呢喜欢听乡村的这种音乐，他呢喜欢去跳广场舞。那你们之间呢也不可能产生什么共鸣。所以呢一个精致丰富的朋友圈，就是培养感情的一个肥沃的土壤。你呢越用心去经营你的朋友圈多。😊，那一些有意义。

而且呢很有观赏价值的一个图片。你们之间产生了一个联系感的机会就会越多。他呢喜欢上你的可能性也就变得越大。那我们明白了发朋友圈的一个重要性之后呢，你还需要去练习自己打造高品质朋友圈的一个能力。

因为女生看到同样的事物。但质量不同的一个朋友圈，他的反应呢会截然不同。看有的男生的朋友圈呢，就像去看艺术品，他会好奇，会兴奋，会和你去讨论，会去评论。而看另外一些男生的朋友圈呢。

就像无意之间看到了一张废纸，他根本呢不会再去看吊研，所以呢高品质的一个朋友圈是你脱颖而出的一个关键。那么大家来看下面这一组美食类的朋友圈的一个对比。那么第一条呢是一个非常优质的一个朋友圈。

可以看到画面中的食材非常的丰富，制作呢非常的精美，摆放呢也非常的有考究。另外呢，容器本身看起来也非常有质感，可以传递出来，这是一家非常讲究的一个餐厅这样的一个信息。侧面呢印证了一个主人。😊。

对于食物的一个品味和态度。那么除此之外呢，我们可以看到这张照片的一个拍摄手法也是非常的棒。有一个非常明显的一个明暗过渡，远端呢色调昏暗，而且呢能够去激发人的想象和好奇。那么这呢是一条能够去传递丰富信息。

同时呢给人极佳审美体验的一条朋友圈。女生呢看到这样的一个朋友圈，会觉得这个男生在物质上一定很充盈，同时呢还有着很好的一个情调，又对审美呢有着自己独特的一个见解，女生会非常愿意给你去留言和你去互动。

而这一条朋友圈呢，我们来看一看啊，这一条朋友圈是一个比较差的朋友圈，虽然同样是美食，但是随意的一个拍摄手法并没有什么吸引人注意的一个点。可以说这一张照片呢没有任何有价值的内容。

这样的一个朋友圈呢根本没有办法去吸引女孩的一个兴趣。女生呢在朋友圈看到这样的一个朋友圈之后呢，可能手指一滑就划过去了。你点开看大图的一个欲望都可能不会有。所以呢同样的事物。😊，不同的一个包装手法。

对于结果的影响是至关重要的那我们这节课程我们着重强调了一个建设优质的朋友圈，对于和女孩互动这件事情的一个重要性，以及展示价值，建立吸引、建立安全感，建立联系感。然后呢。

我们举例去说明了女生看到不同的朋友圈，她的反应是截然不同的，让大家意识到一个优质的朋友圈的一个重要性。那么在后面的内容当中呢，我会着重的去教大家如何去打造高品质的一个朋友圈。🎼，🎼。

