# 40、爱上情感：魅力形象：06.《魅力形象》之男生的基础皮肤护理

🎼。hello，大家好，我是乐天。那么这一集呢我们来讲一下男生的皮肤护理的一个基础的知识，帮助男生去打理你的皮肤，让你的皮肤看起来越来越好。那么对于很多男生来说的话，呃，他的皮肤是怎么护理呢？

可能去洗个脸，然后去涂个大宝，可能就结束了啊，那么更多的人可能就是直接去洗个脸，根本就不知道怎么去护肤。那么这节课能呢我们带大家去了解一下男性护肤的一些基础的常识，基础的知识，你需要去了解的。

让你的皮肤会变得越来越好。😊，为什么说男生的护肤呢呃是比较重要的呢？就是因为当你在现实中和女孩约会的时候，现实中和女孩社交的时候呢，女生首先看到的就是你的穿着打扮你的外形。

那么其次呢女生就会观察到你的皮肤，如果说你的皮肤是坑坑洼洼的是一个非常糟糕的一种状况。那么女生是会给你减分的。那么其次，如果说你的皮肤很好。那么女生就会给你加分。特别是对于高分的女孩，对于漂亮的女孩。

他们会非常在意你的生活品味和你的细节。那么这些东西呢就体现在你的这个皮肤上，那么我们看一下我们身边那一些生活比较好的人，一些比较优质的一些男人或者女人，他们的皮肤都是非常棒的。

所以说呢如果说你是一个优质的男人，你是一个比较优秀的男人，那么你的皮肤应该也是不错的啊，那么我们就来简单的讲一讲这个护肤，那么护肤呢主要分为两步，那么第一步呢就是正常的这个护肤。

那么第二步呢就是当你护肤完了之后要去进行一个化妆，让你个人看上去更帅，看上去更好。那么先简单的讲一讲这个护肤。那么要讲护肤之前呢，我们先要去了解一下男生的这个皮肤的类型。那么男生的皮肤类型。😊。

主要就分为以下个几种。那么第一种叫做干性的这个皮肤，就是你的平时的皮肤呢非常的干啊，可能会去爆一些皮，对吧？整体的非常的干。那么如果说你是干性的皮肤，你需要做的就是要去用一些补水的产品，让你的对吧？

干性的皮肤去有一些水分，其次呢用一些高效保湿的产品，让你的皮肤对吧？处于一个保湿的这么一种状态。那么这就是干性皮肤要去做的事情。那么其次呢如果说你的皮肤，第二点就是油性的。如果说你的皮肤是油性的。

你需要做的就是要去去油和补水，那么补水呢也非常的重要。那么其次呢用一些呃竹炭相关的一些产品啊去去油去油，呃，去让你的皮肤对吧？看上去更清爽一点，再加上补水就会越来越好。那么第三呢叫做混合性的皮肤。

混合性的皮肤呢就是油性加干性一起。那么一般来说就是这个T字区，T字区的话，是这个呃油性皮肤容易去冒一些油，那么脸的这个脸颊，你的脸庞的脸颊呢是干性的。那我个人呢就是混合性的皮肤。

我的T字区出油呢就是比较严重的。其次呢我的脸脸的这个脸庞呢就是呃干。😊，性皮肤就是比较干的。那么记住呢这种对吧？皮肤的类型呢就是也也要去这个补水，让你的皮肤对吧？充满水分，那么就会好很多。

那么其次呢就是第四个就是敏感肌。可能说呃对于某些东西比较敏感，或者说对于化妆品比较敏感，或者对于天气，对于花这种比较敏感，容易去呃出来这个痘痘或者怎么样的，就是敏感肌。那如果说你是敏感肌的话。

你需要用的产品呢，就是用一些药妆，就是有一些中药成分，有一些药成分的一些化妆品，对你的皮肤会更加的好。那么记住呢，不管你是任何类型的皮肤，你都要记住补水，那补水呢是非常重要的，就像我们经常讲的对吧？

这个皮肤是水嫩水嫩的，对吧？那么水嫩水嫩就代表你的皮肤比较好。不管你是任何一种类型的皮肤都要记住去补水，补水，非常的重要。😊，那么我们来简单的讲一下男生皮肤护理的一个步骤吧，主要来说就分为四步。

因为男生比较简单，女生的护理的步骤可能来说会更加的复杂，更加的难。那么男生的护肤呢第一步就是用洗面奶，也就是洁面乳，对吧？用洗面奶或者说洁面乳去帮助你的皮肤去洁面去洗，洗一下，让你皮肤更清爽。

那么第二个呢就是当你用完了洗面奶对吧？之后呢，第二步就是用一些爽肤水啊，去深度的去清洁你的皮肤用完爽肤水，对吧？也有一定的补水的这么一个作用。再其次呢就是用这个乳液。

那么乳液呢它有一些营养和补水的这么两个作用。那么第三第四步呢就是用一个面霜，那么记住如果说你用了爽肤水和用了乳液，但是你不用面霜，那么你的水分就散发掉了，你就锁不住你的水分。

那么面霜起到的这么一个作用呢，就是帮助你去锁住你这么锁住你补的这些水分，那么记住面霜也是非常重要的。那么特别是在秋天和冬天这么一个季节更加的重要。如果说夏天的话，可能你只有用三步。

也就是洁面爽肤水乳液就够了。那么如果说是秋天或者冬天的话，尽量去用。😊，面霜去锁住你的水分，对你的皮肤会更加的好。呃，那么其次呢就是面膜啊，我相信很多人也都知道面膜。如果说呢你想着你的皮肤变得更好。

你需要在一周的时候，对吧？用2到3次面膜。也就是比如说你晚上的时候，对吧？比如说你洗完脸，用洗面奶，洗完脸之后呢，你可以去用一张面膜，让你的皮肤变得更加的好。

我个人呢也是在一周可能用个一4到2次的这么一个面膜，它起到的一个作用，也是深度的去补水，让你的皮肤看上去越来越好。那么下面呢这就是一个男生基础的护肤的这么一个步骤。那么下面呢我来讲一下。

针对不同的这个皮肤类型，我推荐一些品牌，你们可以去选择可以去使用。那么第一点呢，如果说你是敏感肌，那么敏感肌呢，我建议呢你要去选择药妆，也就是有一些中药成分，有一些药的成分的这么一些化妆品。

对你的皮肤会更加的好啊，它不会让你皮肤去过敏。那么主要来推荐的就是两个品牌。那么第一个品牌叫做理肤泉。第二个品牌叫做雅漾，那么这两个品牌呢，它会呃它是做这个敏感肌里边比较知名的品牌。

我身边很多敏感肌的女孩，包括说有一些男生，它也在用。😊，两个品牌效果呢是非常不错的那如果说呃你在选择敏感肌相关的这个护肤品的时候，你需要注意看一下这一款产品上面有没有写呃，支持这个敏感肌可以去使用。

那如果说上面写了，那么代表你可以去使用啊，那么你也可以就是说还是上面的四个步骤吧？你需要去买的就是呃洁面乳啊，对吧？这个爽肤水呀、乳液呀、面霜，你就要去买这些品牌的相关的内容，相关的这些产品就可以了。

😊，那么其次呢还有一个痘痘，对吧？有些兄弟可能说脸上的痘痘非常的严重，或者说呢这个满脸都是痘痘啊，或者说偶尔的时候就报一些痘痘。那么对于如果说你脸上长的痘痘比较严重，我个人推荐你需要去正规的三甲医院啊。

去看一看，挂一个皮肤科啊，让医生帮你好好的看一看，为什么皮肤那么严重，是身体内分泌哪里出了问题，还是说什么情况，好好的去检查，去看一下。然后医生会帮助你去开一些药，帮助你去调理一下你的皮肤。

让你的皮肤看起来会更加的好啊。如果说你是偶尔的时候长那么一颗痘，两颗痘。那么这时候呢你我推荐两个品牌，你可以去用的两个东西。那么第一个东西是比杜克，它旗下有一个祛痘这么一个产品，效果呢还是不错的。

如果你偶尔的时候长一颗痘，你可以去用一下，可能两三天就消除掉了。那么其次第二个产品呢就是。😊，芦荟胶。那么芦荟胶呢我推荐一个品牌叫做自然共和果。那么它是韩国的一个品牌，它算是这个芦荟胶的一个鼻祖啊。

那么一个大罐儿的一个芦荟胶。我个人呢也是在使用这么一个产品。比如说我偶尔的时候长一颗痘，我就会用这个芦荟胶在上面去涂一涂。啊，然后可能过个两三天这个呃痘痘呢就消除掉了。

那么芦荟胶起到的时候就就是一个就是减缓你这么一个症状，这么一个作用。是我个人在使用的过程当中还是非常不错的。你也可以去试一试尝试一下。那么其次呢如果说你的呃痘痘非常的严重。那么一定要去正规的医院啊。

不要去呃这个美容院这个地方可能不太管用，要去正规的三甲的医院去帮助你好好的看一看。那么这就是针对于痘痘相关的这个内容。😊，那如果说你是其他肤质的这个皮肤，比如说你是干性皮肤呃。

油性皮肤或者是混合性的皮肤，我也会推荐一些品牌。那么就是呃我推荐下面这四个品牌嘛。那么第一个品牌叫做欧莱雅。那么第二个品牌叫做高夫。那么第三个品牌叫做相宜本草。那么第四个品牌叫做曼秀雷敦啊。

那么这四个品牌它的价位也是不错的，就是100来块钱啊，这个价位和它的产品相对来说是性价比比较高的。并且呢这些牌子也是非常大的牌子，也是国际上的一些品牌，特别注意的就是说你在选择化妆品品牌的时候。

一定要去选择知名的品牌，一定要去选择大品牌，不要去选择那些不知名的，或者说不认识的一些微商的品牌，不要去用这些东西，对你个人来说，皮肤来说是不好的啊，你对你自己也不是一一个有保障的一个行为。

要去选择知名的品牌，对你会更加的好啊。我上面推荐的这四个品牌呢我个人以前的时候也经常去使用，并且呢效果呢是不错的，而且价位也非常的便宜，可能100来块钱啊，可能100来块钱一个产品是吧。

效果是非常不错的嗯。😊，那么记住在你用化妆品的时候呢，在你选择化妆品的时候呢，记住一个东西，就是说这个化妆品它的味道越淡，说明这个化妆品它越好。因为它的味道越淡啊，说明它添加剂的添加的成分也就越少。

那么你就要去尽量选择这种产品，不要去选择一些这个味道特别重的东西啊。如果说你选择了一些味道特别重的东西，说明它添加了一些东西进去，添加了一些酒精，添加了一些东西进去，所以说去选择味道越淡的也就是越好。

我个人现在在使用的一款产品，它的味道就极淡。我在后边也会去讲到。那么这些呢是比较平民的一些品牌是大众都可以去选择的一些品牌。那如果说你想去选择一些高端的品牌，我也会去推荐一下。那么对于高端的品牌呢。

我主要推荐三个品牌。那么第一个品牌是碧欧泉，碧欧泉呢是我之前在用的一款呃化妆品的品牌，它的价位可能稍微高一点，它的一套对吧？一套这个呃爽肤水洁面乳，对吧？这个乳液和面霜下来，它一套可能价格会偏高。

可能要到800到900，就是它一套的这个产品的价格稍微贵一点它的产品我之前在使用的过程当中也没有出现过任何的问题，并且呢效果也是不错的。但是。😊，产品呢是有一些味道，味道上来说是有一点点呃不能说很重吧。

就是还行。但是呃我现在呢在用的就是第二款这个英树的它旗下的一些品牌。它这个我为什么去选择英树这个品牌？就是因为罂树它这个产品它的味道极淡极淡，几乎没有什么味道啊，那么在使用的过程中就会非常的舒服。

非常的清爽啊。如果说你想知道我在用的哪几款产品，也可以私下跟我去交流，我会私下的告诉你啊，我现在在用的就是英树相关的一些产品。我在如果你想知道，可以私下跟我聊一聊呃，那么第三个品牌就是科研氏。

就是科颜氏，那么这个品牌也是非常不错的，也是做高端的这个护肤的男性的相关的这个品牌。那么以上这三个品牌呢是做高端的这个品牌的内容，呃，那还是要记住，对吧？在选择这个护肤品的时候，味道越淡。

代表这个呃产品越好。😊，那么其次呢就是面膜啊，那么面膜呢就是我前面讲了的吧，你需要去选择爽肤水啊，这个乳液啊，这个面霜啊，还有这个洁面膏。那么其次呢就是面膜啊，那么面膜呢主要呃起到的功效。

可能就是以下的四个功效。那么第一个呢就是补水。第二个是美白。第三个是祛痘去印。那么第四个呢就是舒缓抗敏，也就是帮你的敏感肌，对吧？去抗敏的这么一个作用。那我个人建议你是在选择面膜的时候。

你就选择一个功效就可以了，就是补水面膜呢就起到一个补水的作用就行了。不要去选择美白的功效。那么当你去选择美白功效的相关的一些这个面膜的时候，说明这个面膜里边是有一些添加剂的，是有一些成分在里边的。

可能对你的皮肤不是那么的好，有一些东西，对吧？所以我个人在选择面膜的时候就起到一个作用就行了，就是补水啊，让我的皮肤更好，更水润水润的。那么其次呢就是一个祛痘去印。那如说你的痘痘比较严重对吧？

或者说有一些痘痘的可以去选择这种产品。一般这种面膜有祛痘去印这么一个功效的，说明这个面膜里边有一些茶处的这么一个添加的成分在里边对吧？呃那么其次呢就是。😊，舒缓抗敏这么一个东西，就是你是敏感肌。

你可以去选择啊这种的这个带这种功效的这个面膜去使用。如果说这个面膜里边带这个舒缓抗敏，那么说明这个面膜里面可能添加了一些洋甘菊，或者说你在选择面膜的时候，你看到这个面膜里边有这个洋甘菊这么一个成分。

那么就说明这款面膜，它是能够起到这么一个舒缓抗敏的这么一个作用，对吧？那我推荐面膜的品牌呢，可能就是比如说屈臣氏或者说这个美肌面膜啊，这两个品牌的面膜，个人来说还是不错的。我也使用过啊。

再其次呢就是选择我前面推荐的这些品牌的旗下的面膜，旗下的这个产品都是可以的。我个人现在使用的，也就是我前面所讲的那个英树旗下的这个面膜，但它价位可能来说稍微的高一点。如果说你能够接受，你也可以去选择啊？

你可以私下来问我啊，那么记住就是当你对吧？你洗完脸之后，用完面膜之后，那么记住一定再次去涂上你的乳液跟你的面霜，要不然你这个面膜可能就白做了啊？因为你的面膜可能是去补水嘛，但是你需要去锁住你的水分。

要继续去使用乳液和面霜去锁住你的水分，让它能够去吸收啊，那你用完面膜之后，哎，你就接掉了，可能你这个水分就蒸发掉了。😊，就散失掉了，一定要去锁住。那么以上呢，这就是这个男生的基础的护肤的一个步骤。

以及我针对这些呃皮肤类型的这个品牌的推荐，是吧？你可以去选择。那么当你去皮肤护理完了之后，那么要做的就是一个呃彩妆，可以去选择化妆啊，如果说你会化妆，那么就更好了，你可以让自己看上去更精神，看上去更帅。

那么记住在化妆之前，当你护肤完了，你想去化妆，一定要做一个东西，也就是要做隔离，你要去买这个隔离霜啊，你去涂在你的脸上，然后再进行化妆。如果说你直接对吧？你这个做完护肤之后，你不用隔离，然后就去化妆了。

对你皮肤是有一定伤害的。因为彩妆对吧？彩妆的这种化妆品呢，一它对你的皮肤是有一定这个伤害的这么一个成分的。所以说记住一定要去用这么一个隔离啊，隔离这么一个产品。那如果说你不化妆，你可以用一些防晒的产品。

就是说你你护肤完了，你可以用一些防晒的产品啊，记住防晒，对于这个护肤也是非常非常重要的。那么你去看一些这个产品有没有SPF也就是这个呃防晒的这么一个指数，对吧？你可以去买一些防晒的产品。

就是当你护肤完了，白天出去的时候，涂一些防晒的产品，对你个人的皮肤。😊，会更加的好啊，如果你化妆就用隔离啊，那么那么其次对吧？隔离完了就可以去化妆了啊。😊，那么化妆呢主要来说对于男生来说是非常的简单。

就以下这么几个步骤。那么女生她的步骤就会非常非常的复杂，非常非常的多。对。对于我们男生来说比较简单，一般就是以下这四个步骤。那么第一个呢就是用个BB霜啊，BB霜起到的一个作用，就是去呃遮一些瑕啊。

遮一些小的瑕疵，比如脸上有一些小的痘印啊，有一些小的痘痘，他可以帮助你去遮一遮，帮助你的皮肤看上去更好啊，那么这是BB霜。那么其次呢也就是遮瑕。如果脸上有些大的这种瑕疵。

你需要用的就是遮瑕膏去帮助你遮瑕，那么遮瑕膏它能起到的作用，就是他能够去遮一些大的这个瑕疵啊，那么当你用了这个BB霜和遮瑕膏之后呢，其次呢你就要去画一下你的眉毛，作为一个男人作为一个优质的男人。

或者说作为一个啊精致的这么一个男人，一定是眉毛是修过的。我们现在这个社会对吧，极少有人他的他的眉毛是长得非常的精致，长得非常的好。一般人的眉毛，他的眉峰啊，或者他的眉尾啊。

都是有一些长得比较杂嫩的这个眉毛呢，所以你需要去修一修，然后呢去画一画，让你这个人呢会更加的精神。如果一个人他画个眉毛啊，整体看上去就会更好。那么女生呢也会给你。😊，加分的不要觉得说我去画一下眉毛。

我就修一下眉毛很凉不要觉得这种行为很凉。这种行为呢是非常好的一种行为是很精致的一种行为。我们看一看所有的男明星他都会去把他的眉毛画的非常好。作为一个男人对吧？你有一个好的发型，一个好的眉毛。

一个好的眉形是非常非常重要的，是非常非常能够给你去加分的。我个人呢在每次约会的时候，我也会去画一画我的眉毛，让我看上去会会更加的精神，所以说呢眉毛非常的重非常的这个重要。

那画眉毛呢一般来说就是用一些呃眉粉呢，或者用一些眉笔啊去学一学去画一画啊，如果说你不会这个修眉和画眉，你可以第一次先到外边的这个化妆品的这种店里，让这个店员帮助你去修一下眉毛啊，你在他修的过程当中。

你去看一看啊，再其次呢当他修完之后，你回来自己可以买一个修眉刀，比着他修过的这么一个痕迹，然后呢不断的去修，不断的修慢慢的自己自己呢也就会掌握了啊。再其次呢画眉呢，你可以在网上去买一些这种眉卡。

就是眉卡呢他有一些眉形，然后你可以去比着画。我个人呢是不建议用你去用这个眉卡的。因为他的这个眉形画。😊，可能效果不好，你还是要去学一学自己去画你的眉毛啊，可以去网上学一学，有这种教程非常非常的多。

那么第四点呢，也就是去打一个粉底啊，对于男生来说，你的彩妆的部分就结束了啊，你的皮肤看上去也会更好。那么记住呢当你去用这个BB霜呀，用遮瑕膏啊，或者用打一个粉底的时候呢，不要指在你的脸上打。

你要把你的脖子啊，你的后边呀都给打上，要不然你的皮肤可能就是两个颜色，对吧？前面唉效果很好，但一看脖子唉就露馅了，啊，脖子跟你面部跟你其他的部位，这个颜色各方面不一样。那么在你去选择这种彩妆的时候。

再选择BB霜呀，遮瑕膏呀，粉底的时候呢，尽量是选择跟你这个皮肤的肤色一样的差不多的这么一个产品，不要去啊你的皮肤是黑的，你去选了一款白色的这么一个这个BB霜，然后呢你就会很别扭，就是不太好看。

所以说尽量选择和你皮肤这种肤色相近的这么一个颜色去使用啊，那么还有呢当你去用了彩妆，当你去化妆之后，一定要记住一个东西，就是去卸妆。如果你不卸妆，那么对你的皮肤伤害是非常大的。

你需要去用这个卸妆油去用卸妆的东西去把你的脸上的化的这些妆去卸。😊，🎼啊，对你的皮肤也是非常非常的好。当你卸完妆呢，其实继续前面回到我们的一个护肤的这么一个步骤。那么这呢就是有关彩妆相关的部分啊。

男生护肤相关的内容，那么护肤技术的混肤的知识，我也讲了啊，其次呢就是去化妆相关内容，我也讲了，那么如果说你还想成为一个更加优质，更加精致的么一个男人，还有一个东西就是香水，你可以去用一些香水。

那么香水呢呃他没有过多的东西去讲，就是推荐几个品牌去用一用。如果说你对这个产品感兴趣的，想去用香水可以私下跟我去聊一聊。那么这节课程呢，我们就讲到这里。😊。

