# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：08.搭讪技巧：搭讪窗口的识别

。好，那我们下面接着去讲啊。我们接着来讲有关于搭讪方面的内容。那么这一节要去讲的内容就是搭讪时候如何去识别女生的窗口，这非常非常的重要啊，为什么呃我我就是我们导师去搭讪的女生的时候，对吧？

比如说我经常在带这个学员搭讪的时候，学员会发现说哎乐乐天老师，为什么你去搭讪这个成功率那么的高。那么最重要的一点就是什么呢？我在搭讪的过程当中，我能够很清楚的能够识别到哪些女孩，我她是有窗口的啊。

大家都知道什么是窗口吧，应该知道哈我就不解释了啊，有窗口就是说你上去之后，对吧？这个成功率会更高。😊，那没有窗口的，你上去之后，成功率就会很低。那么最重要的一点就是因为我会啊我懂怎么样去识别女生的窗口。

在上去搭讪之前，我就能够去判断出来这个女孩是有窗口还是没有窗口的啊。那么今天我也会去把这一部分呃，只是很浅的一部分啊，带给大家给大家去讲一讲，但是对你们来说已经完全足够了，对吧？那么在线下的时候呃。

在我的私教内容当中，我会教给大家更多有关于去识别女生这个窗口的。打开社交的这这么相关的一些内容，这是比较高洁的内容了啊，那么。😊，搭讪的时候去识别女生的这个窗口是非常非常重要的啊。

那比如说我发现一个问题，就是说很多男生，很多兄弟们在刚开始练习搭讪的时候呢，都会有一个这样的想法，就是什么意思呢？就是会去想哎，我先去搭讪一个不好看的这个女孩去练练手，对吧？

先去搭讪一些这个这个不太好看的低分的一般的这种女孩去练练手啊，呃，都会有这样的想法，对不对啊，如果说你们也有这样的想法，是为什么呢？是你有这样的想法，是因为在你的潜意识里边。

你觉得那些长得不太好看的女孩更容易搭讪。😊，啊，更好去搭讪。那么换一句话来讲啊，你不敢上去搭讪这种长得漂亮的高分的女孩，是因为什么？是因为你害怕遭受拒绝。😊，或者说你害怕女生给你不好的一些反应。

会让你变得很尴尬，对不对？😊，啊，那么实际上呢，你这样的想法是完全错误的。啊，当你真的走上街段对吧，当你真的去实践去搭讪的时候，你会发现啊越是低分的女孩，越是那种长得一般的女孩啊。😊。

你去搭讪更加的困难。为什么呢？😡，啊，往往是因为这些低分的女孩，这些长得不太好看的这些女孩，她们没太被别人搭过讪，没太有这种被搭过讪的这种经验，他们会变得一惊一战。😊，啊，你去搭讪的你去搭讪他的时候呢。

他可能会觉得说你是坏人，他可能会觉得说你另有所图啊，你你不是什么好人。😊，反而是那些。漂亮的姑娘，反而是那些好看的女孩，她们从小到大成长的这种环境，她们已经非常习惯了她周围的这些男生对她不断的去示好。

😊，啊。那么他们在生活当中从小到大啊，他们可能。😊，频繁的被不同的人去搭讪，所以他们可能习惯了在街上被别人去搭讪啊。那么因此呢，他们这个恋爱的这种情商也好啊，他们的这个。😊，恋商也好，都会很高。啊。

所以说你在去搭讪这些好看的女孩的时候。😊，啊，这些女孩反而会非常礼貌的去回应你啊，哪怕他们是拒绝你，他们也不会去呃给你很不好的反应，他们也不会去让你丢面子的。😊，啊，所以说想要去做好搭讪。

那么最重要的一点是什么呢？归根结底离不开。去识别女生的窗口，这非常的重要啊。当你能够去学会在搭讪的过程当中去利用这种窗口的识别去搭讪这种漂亮的女孩，也没有你想象中的那么的困难。😊，啊。

那么在之前我讲过嗯，在搭讪的过程当中呢，我们首先啊我们要做的是什么啊，我们首先要做的是什么？是建立安全感。😊，那不管说这个呃对面对吧，你要去搭讪的那个女孩是多么好看啊，多漂亮的一个女孩。

也不管说她被搭讪过多少次啊，我们都要干嘛，我们都要先去给她安全感。😊，啊，那么嗯。如果说你想去建立安全感，你需要从这以上五个方面去建立你自己的外在形象。啊，这个搭讪时候你接近女生的方向。

搭讪时候你和女生的距离，搭讪时候，你停留的位置，搭讪时候，你说的话通过以上这五个方面去给女孩建立安全感啊，首先你的外在形象，对吧？你不能是穿的像乞丐一样啊，你不能是这种很low的，或者说像一个推销的人。

或者说像那种坏人这种外在的形象对不对啊，以及你接近女孩的这种方向。这些这几个内容呢，这些安全感这些东西啊，我会在我们的私教课程当中，我会在我的线下给兄弟们去讲啊，因为这个东西需要现场。

你能够看到我给你去演示啊，并不是走向告诉你怎么怎么来，对不对啊，比较需要去现场给你去演示，然后你去看啊，给你去讲。😊，那么当女孩她感受到了以上这五方面，她感受到了她自己是安全的。

那么这时候女孩对我们的防备都会放下来，女孩就会放下放下这种防备来啊，这个时候呢，就需要我们去干嘛做一些窗口的识别了啊，我们要去观察这个女生的窗口是什么样子的。

以此呢来调整我们说话的内容来调整我们接下来这个呃要去选择做的这个步骤。😊，啊，那么具体通过哪几个方面来判断识别女生的窗口呢？我也给大家去列举了五个方面啊。那么通过这五个方面去这个识别女孩的这个窗口。

首先第一点是女生的这个走路的这个速度啊，第二点是女生的态对你的这个态度。第三个是女生的肢体语言，第四个是女生的身体朝向。第五个是女生的这个拒绝。通过5个方面去判断女孩对你是不是有窗口的啊。

那我们来一个一个去讲哈。😊，首先我们来讲第一个啊，女生走路的这个速度，也就是当你上去搭讪的时候，对吧？你上去跟她聊天说话的时候啊，如果说这个女孩她一直保持着微笑啊，她的脚下呢也没有停啊，还是在走。

脚下也没有停，她速度呢也没有减慢啊，那这种情情况，很多人可能会觉得说女孩对我没有窗口，但实际上啊这种情况，女孩她并没有排斥你，她并没有非常的抗拒你。😊，啊，为什么这么说呢？

因为如果说你上去跟他聊天这个搭讪，如果说这个女孩抗拒你，他会干嘛，他会去加快他的脚步。😡，他会加快他的脚步，他会走得很快，马上逃离啊。那么如果说你上去搭讪，你发现这个女孩儿，她加快他的脚步，说明什么。

说明她对你的安全感，这一上面还不是特别的这个够啊，她对你表现出来对吧？可能他走的很快，他对你表现出来没有一个这种接纳的这种态度。😊，能理解吗？啊。那如果说他这个没有去加快他的脚步，对吧？

而且还是这种微笑的啊，这个时候我们就会干嘛？我们就可以继续跟他去这个聊天，跟他去互动，然后尝试去带领女生的情绪啊，能理解吗？而不是女孩在走，你就直接放弃了啊，但是这里你要判断他的脚步的速度，对吧？

是加快了，还是跟之前速度差不多，或者说减慢了。他如果说减慢了，或者跟之前的速度是一样的。OK这时候没有什何的关系，说明女孩对你他并不是特别的抗拒，并不是特别的排斥啊，他可能对你是一种大的这种状态。

这时候你要继续跟他去聊天，然后跟他尝试互动，然后尝试去带起他的这个情绪啊，而不是直接放弃。但是如果说女孩你上去之后，他的脚步加快了啊，走快了。然后不看你啊，无视你这个时候呢就没有意义了。

你直接放弃就可以了。😊，啊，还有一种情况，你上去跟女孩搭讪的时候，女孩可能直接就停下来了，直接就停下来了。然后听你去讲话。那这是什么呢？这是一个很好的是一个很好的一个绿灯啊，你可以继续跟他聊下去啊。

还有一件还有一种非常少见的情况，就是女孩你在搭讪的时候对吧？就是女孩，然后呢不但不但停下来听你讲话，并且呢还会去比如说把这个脚交叉的站在一起啊，或者说站立的一个一个一个姿势啊，站在这种姿色。

那么看起来什么看起来她没有要走的这种状态，就是他这不但站下来听你讲话，并且呢她没有要走的这种意思啊，那么这是什么呢？这是一个很大的一个窗口啊，说明什么？说明这个女孩她愿意跟你去聊啊。

那你只要自然的跟她去聊天就可以了。😊，啊，但如果说你在上去搭讪女孩的时候，对吧？你会发现这个女孩她的呃走路的这个速度不但没有停下，反而加快去离开了。那说明她对你没有这个安全感，她下意识的想去远离你。

想去逃离你啊，这个时候千万不要去追着她跑，追着她去搭讪，千万不要这样做，这会让这个女孩更加的没有安全感。😊，啊，这个时候我们应该给这个女孩一个安全的距离啊，我们可以尝试去调整一下。

我们给她一个安全的距离啊，我们可以跟她去说，哎，我没有恶意，我只是上上来跟你认识一下而已。😊，啊，那么当你去这样说了之后啊，如果说这个女生她的脚步慢下来了，或者说看了你她停下来了。

OK那你可以继续跟她去聊，继续跟她去搭讪。但如果说她并没有停下来的意思，她继续加快脚步走了，那么我可以就放弃就可以了啊，这就是通过女生走路的这个速度啊。脚步的这个速度去判断她的这个窗口。

听懂了的兄弟可以敲一啊。😊，那么第二个判断女生这个窗口的搭讪的时候，就是什么？就是女生对我们的一些对我们的一些态度。在我们去搭讪女孩的时候啊，嗯一开始呢可能90%，就是你上去搭讪嘛。

90%的内容都是我们在讲，对不对？女生在听。😊，对吧那么他一开始说的少没有什么关系。我们要根据他的态度啊来判断他有没有窗口啊。如果说他就是你跟他去聊天嘛，说话嘛，这个女孩只是简单的说一些嗯O啊啊。

只是这样去回应，就很很简单的这种回应，那这是什么？那就是一个黄灯啊，说明还说明干嘛呢？说明我们还需要去进一步的去对她建立吸引，去打开她的窗口，打开她对我们的这种好感啊。😊，但如果说你去跟他搭讪的时候。

对吧？女生你去问她一些问题嗯，她总是回答你，并且回答的还不错。那就说明什么呢？那就说明这个女孩她并不反感你，她和你聊天，而且愿意给你一些回应，给你一些反应，这就是什么？这就是一个绿灯啊。

你需要继续去这个和她聊天，然后建立两个人的这种联系感，信任感啊。那如果说呃女生在说话的时候，你感受不到女生的这种情绪波动。😊，你看不出来他是呃，开心还是不开心。😊，啊，有有这样的一种情况。

你上去之后对吧？你呃和他聊天，你感受不到他有任何的情绪波动，你看不出来是他是开心还是不开心。也就是我们讲的那种扑克点，对吧？那么面瘫对不对？那这种情况呢，你就尝试去带领一下他的情绪啊。

比如说比如说你是不是对别人都是这么高能啊，我觉得你这个气质和别人不一样。尝试调动一下他的情绪，看她有没有什么反应啊，如果说她的反应变好了，那么也是一个绿灯啊，如果反应还是一般。

那就说明O这个女孩可能也是一个黄灯，你可以继续尝试跟他交流。那么如果说实在交流不下去就没有办法。那如果说女生对我们的态度，我们能识别出来是绿灯，我们就继续去交流去搭讪去聊，甚至尝试去邀约。😊。

直接现场去进行邀约，这一点能懂吗？啊，我们之前给大家讲过的第一集啊，那么这是第二点啊，那么第三点就是什么呢？第三点就是这个呃在搭讪的时候，我们通过女生的这种肢体语言去判断他对我们有没有窗口。😊，啊。

我们经常会去讲，就是我们嘴上去讲的一些话，他可能是骗人的，对不对？但是我们的肢体语言他是不会骗人的。我们的肢体语言大部分人没有经过一些有意识的去训练的人来讲的话。

他们是不会嗯就是说是不会去把自己的肢体语言去锻炼起来的。所以说大部分的人，普通人他们的肢体语言是不会骗人呢啊，但是他们讲话都会骗人啊，可能会骗人啊，而女生的肢体语言对我们来讲。

他将决定于我们下一步啊采取什么样的行动啊，是非常关键的。所以我们要去学会利用女生的肢体语言去准确的判断出来女孩有没有创口啊，我们首先要去观察的这个女生的肢体语言，也就是女生的眼睛啊，看他有没有在看着你。

😊，啊，如果说他看都不看你，那说明什么呢？那说明你还需要进一步的通过聊天去打开他的对你的这种窗口，进一步的打开这种他对你的好感。😊，啊，所以眼睛很重要。如果他一直盯着你的眼睛看，他一直看着你在说。

OK这是什么？这也是一个绿灯，这是对你有窗口。😊，那么其次呢是看这个女生她脸上有没有笑容。啊，有的时候你上去搭讪，然后跟女孩聊天聊天。然后女孩说不用了不用了，你说想认识你一下，你会发现女孩说不用不用了。

😊，啊，但是你会发现这个女孩她嘴嘴角是发笑的，她嘴角是微笑的啊，一直上扬的啊，脸上有微笑那这也是一个绿灯啊，你只需要坚持一下啊，你坚持一下，基本上都没有什么问题的。女孩还是愿意听你去聊的。😊，啊。

那么这些是好的肢体语言啊，那么什么是不好的肢体语言呢？啊，就比如说你去搭讪女孩的时候，女孩干嘛呢？女孩是很警惕的很警惕的那种肢体语言，很紧张，很警惕的那种肢体语言，或者说她的双臂抱在胸前。😊，啊。

很紧张的这种肢体语言，那都说明什么？那就说明女生对你是一种戒备的这种状态，说明女生对你的安全感是不够的。你需要去建立安全感。😊，啊，那么这那么以上我给他家讲的这些知识语言呢，去判断女孩对你有没有窗口。

😊，啊，能理解吗？啊，那么呃这是第三点啊，那么第四点呢就是什么呢？其实他也是跟肢体语言相关的啊，就是在搭讪的时候，我们要去看这个女生的她的身体的一个朝向啊，这很重要啊。

一个人的身体朝向呢是一个很特殊的一个肢体语言啊，我们可以通过观察女生的身体的朝向来判断这个女生对我们有没有窗口那么具体来讲呢，也就是看她的面部，看她的面部，看她的胸部啊。

看她的膝盖还有她的脚尖这四个位置，这四个点，这四个点的朝向啊。如果说这一个女孩这四个点的朝向其中有1到两个点是朝向你的那说明这个女孩对你是一个绿灯啊，你是有机会的啊，但如果说女生这四个点。

我讲的这四个点啊，她的面部啊，她的胸部啊，她的胸前，她的这个膝盖她的这个脚尖，这四这四个点，她都没有面部都没有面对你那那是什么呢？都没有面对你哈那就那就是一个红灯或者。😊，的黄灯啊。

但如果说这四个点全部同时的面向你，那是什么？那是一个很大很大的一个窗口，很大的一个呃绿灯。😊，啊，那么如果说他这四个点都不面对你，或者说他干脆不理你，对你没有任何的回应啊，对你没有任何的反应啊。

你也不必要觉得尴尬。你只需要礼礼貌的离开啊，放弃这次搭讪就可以了啊，那么就是这就是这个身体的朝向，对吧？他其实跟智地语言是相关的啊，那么以上这四点通过以上这4点去判断女生对我们的一个窗口啊。

听懂了的兄弟可以敲一啊，这一些内容是我以前在线上从来没给大家去讲过的，一直来说就是我们在线下啊，在我们线下去带着学员去练习搭讪，给大家去讲的一些内容，这也是为什么参加过线下的一些兄弟。

他们搭讪的成功率会比较高。为什么大家这个参加大家这个没有去来过线下，没有去学过搭讪的可能搭讪的这个成功率比较低的原因啊，就在于这个窗口的识别他非常的重要非常重要啊。

那么今天学到干货的可以刷让我看到你好吗？好，那我们接着要去讲的就是第五点啊我们在搭讪的女孩的时候对吧？可能会遇到一些拒绝对不对？在搭讪的过程当中啊，很多男生他也。😊，会害怕被女生给拒绝。但是很多时候。

即使说我们已经做的很好了，女生还是会去拒绝我们。那么这个时候女生的拒绝我们要学会去分辨女生的拒女生的拒绝，我们要学会去分辨是这种呃假的拒绝还是真的拒绝啊，那么假的拒绝，我们叫做什么呢叫做技术性拒绝啊。

什么叫做技术性拒绝呢，也就是假的拒绝是什么什么东西呢？也就是我们去搭讪女孩的时候，那么女人嘛，对不对？每个女生从小到大成长的环境都会告诉他告诉他什么呢？你要你要坚持对吧？

你要这个呃不能对对男人太那个什么，对不对？要坚持她受过一些这样的世俗价值观。😊，对吧那么嗯。女生会有这样的一些坚持的这种保护啊，那么这种矜持的保护呢，他会让女生在面对一个异性的时候。

面对一个男生向她示好的时候，他会自然的后退，自然的向后退。哪怕这个女生她并不排斥你。但是出于呃道德舆论呀，出于这种社交的压力啊，社会的压力啊，世词价值观啊啊。

她都会去对你做出一些拒绝但是这种拒绝是什么呢？她是假的拒绝，她是技术性拒绝她并不是这个女孩真心的就是不想认识你，真心的就是不喜欢你的一种拒绝啊，所以还是有机会的啊，那么这个时候呢。

我们只需要通过我们这种窗口的识别，能够去判断出来她是这种技术性的这种拒绝，是出于这种坚持上的一些拒绝，出于这种道德舆论呀，出于世词价值观的这种拒绝还是什么还是真的拒绝。

如果说只是出于这种出于这种技术性的这种拒绝，我们只需要坚持一下，坚持下去啊，那么女生大多数都能够去接受的啊，你坚持下去也相当于让女生给接受你找一个理由，因为你很坚持啊。😊，可你找一个理由啊。

那如果说你表现的都很好啊，那么女生啊你在单身过程当中啊，你表现都很不错，女生会对你1。1点的去打开窗口。😊，啊，那如果说呃你通过女生的反应发现女生对你呢并不是这种技术性拒绝。女生对你呢是这种真的拒绝。

就是不喜欢你啊，人家这个女生对吧？就是对你没有好感，就是对你无感啊，他就是这个他真的就是想让你去离开离开她的视线不要靠近他，也没有关系，你就放弃就可以了啊，你要尊重别人，不要一个劲的去缠着别人。

这非常的重要在搭讪的过程当中，能明白吗？啊，对方啊就是对你有一些就是就是不想认识你。你就放弃就好了，放弃就好了啊，那么通过以上这5点通过以上这5点啊，对女生的搭讪的过程当中的一些窗口的识别。

他能够去帮助大家在搭讪的过程当中，她能够帮助你在搭讪的这个成功率能够提升一个台阶啊，这些内容是以前从来都没有在线上去讲过的啊。所以说想要去做好这个搭讪这个窗口的识别他是非常非常重要的啊。

我们通过这5个方面啊，来识别女生的窗口啊，思作为依据去调整我们接下来要去说。😊，些话要去做的一些行为啊，比如说女生的这个呃脚步的这种速度啊，女生走路的这个速度啊，如果说你在搭讪的时候，对吧？

这个女生她的脚步并没有停下，但是她的速度也没有减慢啊，也没有加快。那么这时候呢说明女生她并不排斥你。这个时我们就去这时候我们就继续跟她去互动，继续去带动她的情绪就可以了啊。

那如果说女孩的脚步不但没有停下，反而是加快离开加快去走了。那说明女孩对你可能相对来讲没有那么的安全感啊，所以这时候不要去追着他跑，不要追着她去搭讪，而是先给他一个安全的距离，再继续表明来意，尝试一下。

如果不行，那就放弃就可以了啊那么第二个呢就是在搭讪的时候，通过女生对我们的一些反应，女生对我们的一些态度去判断啊。比如说呃女生总是在搭讪的时候总是说一些语气的助词啊啊，或者总是说一些NIO啊啊。

总是说一些NRO之类的，就给你很一般的这种反应，可能相对来讲就是一个黄灯。那这时候需要你需要进一步的去打开他的窗口。😊，啊，但是假如说你去在单身单讪的过程当中去问女孩一些问题的时候啊。

女孩总是会很愿意去回答你啊，回答的答案也是很长的那这是一个绿灯啊，你需要去呃，你需要做的呢，就是去继续建立两个人的这种联系感，继续去聊，继续去互动就可以了啊。那么第三个呢就是。😊，女生的肢体语言啊。

女生的肢体语言呢对我们来说非常的重要啊，通过他的肢体语言去判断这个女孩对我们有没有窗口啊，看看这个女孩观察一下这个女生的她的眼睛是否在看着你是否跟你有眼神的这种交流啊，你们脸上啊是否有笑容。

她的肢体语言是否能够呃是否对你比较友善啊。😊，啊，通过这些肢体语言，我们来判断啊，女生对我们的这种窗口。那那么第四个呢就是女生的身体的朝向啊，根据女生的这个呃面部啊，女生的这个胸口啊，女生的这个膝盖啊。

以及他的脚尖这四个呃点的朝向啊，我们可以看出女生对我们的这种态度。如果说女生的这四个点吧？任何一个点他有对我们有一些朝向，说明女孩对我们还是有一些窗口的啊，如果说他的四个点全部朝向你全部朝向你。

那么说明这个女孩对我们的窗口还是很大的。但如果说这四个点都不朝向你啊，那么来讲的话，就是说可能女生对吧？对你来说并没有什么窗口啊，那么第五点也就是通过呃比如说搭的候，女孩可能会对你有些拒绝啊。

那么面对女生在面对女孩在语言上的一些拒绝的时候，我们要先去分辨这个女孩对我们是假的拒绝，还是真的拒绝啊，女生是这种技术性的这种拒绝啊，什么是技术性的拒绝呢？就是说女生出于矜持，出于一些社价值观。

出于道德舆论啊，出于社交压力，对我们的一些拒绝啊，还是真的拒绝。那如果说是。😊，对于这种技术性的拒绝。那我们只需要去坚持下去啊，那么一般来讲你都能够成功。但如果说女生是真的拒绝，那么来讲的话。

我们就需要去放弃这次搭讪了。在我们搭讪的过程当中呢，那么窗口的识别它是非常重要的。那么窗口的识别，它将决定于你搭讪的一个成功率的一个非常核心的因素啊，那么在搭讪过程当中。

窗口的识别呢又非常直接的取决于这个你能能够给女孩下一步怎么样的一个反应啊，所以搭讪的时候呢，一定要处理好你自己这种紧张和焦虑，你才会有呃余力，你才会有精力去观察女生的这个窗口啊，如果说你自己过于紧张。

你过于焦虑，那你根本就没有这个呃精力，没有这个多余的这个余力去观察女生对我们的窗口。😊，啊，如果说你没办法去识别出来女孩对我们有没有窗口，你就自己的那嘚不嘚嘚嘚不嘚的说，你完全不顾着对方的反应。

那么你的搭讪只能是凭运气了。😊，啊，那我们就讲的有关于搭讪这方面的内容，都是帮到帮助大家去抬高，去提高你们搭讪的这种成功率啊，那是非常重要的，以及在搭讪的时候建立这种好感啊。

那么这一节有关于搭讪如何去识别女生窗口的内容，我就讲完了，听懂的兄弟对吧，可以敲一个一啊，那么在后续还是还会有有关于搭讪的内容在后面啊。😊，好，那那么在最后送给大家一首诗。我是佛前的一朵莲花，来到人世。

被世人所悟，我不是普度众生的佛，我来寻今生的情，哪怕不爱是一生的遗憾，爱是一生的磨难。我是乐天。那么这就是这一节的内容。😊，嗯。😊。

