# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：09.搭讪的时候如何消除女生的不安全感！

。我们之前给大家讲了认识他这个系列相关的这个内容啊，那么之前在认识他这个相关的内容当中，我们告诉了大家认识女孩子的一些渠道。

那么其中有一个渠道是通过搭讪去认识的那我在之前的这个内容当中也讲了很多有关于搭讪方面的内容。比如说搭讪的时机呀，搭讪去识别女孩的窗口啊，搭讪的目的啊等等等等，对吧？但是呢有关于搭讪。

其实有一个非常非常重要的一个内容啊，他他是能够牵直接牵扯到你去搭讪能不能够成功的内容，他是什么呢？就是有关于安全感的内容啊，那么搭讪的时候，如何去消除女生的不安全感。

他在你搭讪的整个过程当中非常非常的重要啊，那么如果说你没办法去带给别人这种安全感那你直接导致的结果就是你的搭讪失败。😊，甚至说你根本就没有办法没有机会去接近对方，没有机会去和对方搭讪啊。

那我相信如果每一个搭过讪的人都有过这样的经历，就是这样子的。比如说你看到一个女孩这个很好看啊，气质很好。然后呢，你刚想过去跟她打招呼，然后你会发现这个女孩一脸受惊的这种样子就跑开了就跑开了。😊，啊。

你跟他去说，你想认识他他频繁的去摆手说哎，不用了不用了不用了啊，很害怕的就走掉了啊，加快自己的速度就走掉了。这种情况，每个人是不是遇到过？那如果说你搭讪的时候遇到过啊，可以敲个一。😊，啊。

那为什么女生会有这样的状态呢？就是因为你上去搭讪的这种行为，没有给对方安全感，你没有消除掉对方的这种不安全感，所以导致你直接连搭讪的这个机会都没有。😊，啊，所以搭讪的时候，这个安全感非常非常的重要啊。

那么今天我们来讲就是如何在搭讪的时候去消除女生的这种不安全感。😊，啊，那么女生自己的时候，自己走在街上的时候，这种不安全感会很强。你去搭讪的时候。但是相对来讲。

如果说女孩是在和朋友在和闺蜜在一起逛街的时候啊，你再去搭讪的时候，你会发现一件事情，哎，女孩并不会变得像她自己一个人的时候那么的紧张了啊，她可以很淡定的去呃听你把话讲完了。😊，对不对？

那相对来讲也是你去搭讪多人组合的时候，相对来讲，哎女孩并没有那么的紧张，那么的不安全感啊，我以前讲过就是你去搭讪多人组合，或者说这种双人的，相对来讲可能比这种单人的更好去搭讪。

因为女生在和她朋友在一起逛街的时候，在一起的时候，会比她一个人的时候，这种安全感更强啊，她会不会那么的害怕。因为她有好几个朋友在一块，对吧？你上去搭讪他，这个女孩心里也会想哎，我现在跟我朋友在一起。

你并不会把我怎么样，或者说你并不敢把我怎么样，我就是听听听你到底说什么东西，所以女孩给了你去表达自己的机会。😊，啊，那么很多男生。😊，很多男生呢总是这个呃关注的啊总是关注的是什么呢？

总是关注在搭讪的时候，我要上去说什么，我搭讪的时候，我上去，我的开的白是什么啊，总是在关注这些东西。😊，啊，其实搭讪你上去说什么并不是特别的重要。

我们搭讪的时候最大啊最重要的一个问题就是需要去解决有关于安全感的问题。😊，啊，你们并不要以为你去搭讪的时候，对吧？只有你会紧张。其实被你搭讪的这个女生，她也会跟她也会紧张。😊，啊，毕竟你是一个男生啊。

莫名其妙的，你跑过去跟一个陌生的一个女孩去打招呼，他也不知道你是干嘛的，他也不认识你，他也不知道你是不是过来抢钱的，他也不知道你是不是一个色狼，他也不知道他也不知道你到底是不是一个坏人。

你是不是个卖保险的，你是一个做销售的，等等等等等等，他有太多太多的不确定性了。所以这种不安全感很强烈。😊，那如果说你在一开始去搭讪的时候，没有建立起这种安全感，那么女生根本就顾不上去打量你。

顾不上去看你，她也不会管你去说什么东西。她脑子当中只有一个想法，就是赶紧走开赶紧走开。😊，啊，所以说我们在搭讪的时候，我们的第一步应该是什么？我们的第一步应该是去建立安全感，它非常的重要啊。

其次才是让女生感觉跟你聊天很舒服，跟你聊天挺有意思的。你这个人挺挺挺幽默的啊，这才是啊。😊，你给他留下这个比较好的印象的一个做法。啊。这样呢。女生才会对你留下一个比较好的印象。

其次呢女孩才会对你产生好感。😊，啊，那我在这里讲了这么多，有关于搭讪的时候的这种安全感的一个重要性。啊，那具体在搭讪的时候，我们该如何去建立这种安全感呢？那么其实在上一节的内容当中。

我也有简单的去讲解啊。那么在这一节我来具体的给大家去聊一聊在搭讪的时候啊，怎么去建立安全感。那么建立安全感呢，我们可以通过以下这几个方面去入手啊，一共五个方面。那呃其中呢就是包括你的外在形象啊。

你搭讪的时候去接近女生的这个方向。你搭讪的时候和女孩的这个距离啊，以及搭讪的时候，你停留的那个位置，以及搭讪的时候，你说的一些话，去给女孩通过这几个方面去建立安全感。😊，那么下面呢，我来。

一一的讲解一下。那么第一个啊，你的外在形象，也就是搭时时候，我们的一个外在形象，它非常的重要。😊，当我们去搭讪一个女孩的时候，最重要的就是我们自己的一个形象。

那我们的第一印象也能够直接取决于你能否给女孩一个安全感的一个重要心，重要的一个因素啊，那么在心理学上有一个效应叫做什么叫做光环效应。在心理学上呃，什么光环效应呢？就是一个好的外貌，它会产生光环效应。

那光环效应是什么意思呢？就是说呃人们呢平常会更倾向于认为外表外貌好的人，也同样具备其他优秀的品质。😊，那虽然可能实际上并不是这样子的，但是呢这就是心理学生的光环效应。😊，啊。

所以说如果说我们去搭讪的时候啊，你是一个穿着非常邋遢啊，这个满脸这种胡茬子，鞋很脏，衣服很脏啊，说话也口气不清晰，这样的一个形象就停留在女孩面前。那女孩就很容易通过你这个形象去认为你是一个坏人。😊。

从而增加女生的这种不安全感。那相反呢，如果说我们穿的打扮的很潮，很帅气，脸上干干净净的很阳光，我们浑身散发出来这种一种很好闻的这种香水的这种味道一个形象。那么有时候呢第一感觉就会看到你很舒服。😊，啊。

他并不会把你这样的一个外貌和坏人全联想在一起。😡，啊，那你这样的一个外貌，你去搭讪，你会发现变得更加的顺利。😊，啊，那么当然了，一个人的这个形象不仅仅是你的外表啊，你的穿着啊。

而是应该是你所展现出来的一个综合的表现。😊，你的外形，你的自信的这种态度，你的状态。啊，你从容的表情，你自然的和别人这种沟通的状态，这些呢都是作为一个建立起来女生安全感的一个形象的一个重要的部分。😊。

啊，所以说这一点很重要。那么就抵一个好的外在形象，可以去看我们的这个呃魅力形象。我们的魅力形象就是专门讲这块内容的。那么你们可以去看这块的内容，帮助你去打造一个好的形象，让你在搭讪的时候事半功倍啊。

能够很顺利。那么如果说你的这个外在形象是一个比较糟糕或者给别人看着去像一个销售。那你去搭讪别人，别人别人就会走开，别人认为你是在推销东西的啊，我见过太多太多这样的人了啊，去搭讪。然后女孩就跑开了。

女孩以为他是在推销的。他是这个经常在路上有一些男生会拉着女孩去理发店里做头发啊，以为你是这样的人。😊，啊，所以说我们的一个外在形象是很重要的啊，在搭讪的过程当中，也是给女孩建立安全感的第一步啊。

通过你的外在形象，通过光环效应，让女孩了解到哎，对吧？你一个呃好的一个外表的人啊，会什么让女孩觉得你在其他的方面也是优秀的啊，这就是一个光环的效应啊，这是第一块的内容。

那么第二块内容就是我们搭讪的时候的一个方向。对吧？我们搭讪的时候去接近女孩的一个方向啊，那么搭讪的时候呢，去选择一个好的角度切入进去，也能够去减轻女生的不安全感。😊，啊，那么当女生在走路的时候。

我们不能从正前方去挡住他前进的这个路。啊，你不要给别人有一种感觉，你是突然冲过来要拦住他的这种感觉啊，能理解吗？😡，就女孩正常从这前面走走走，然后你不能从前面直接过来拦住他，你挡住了她前进的步伐。😊。

啊，这是非常错误的一个接近女孩的一个方向啊，那么最好的接近女孩搭讪的时候的一个方向是什么呢？就是从他的嗯左侧前方或者是他的这个右侧前方。😊，啊，比如女孩在这走，对吧？你从左侧前方从这边过来去搭讪他啊。

或者从右侧前方过来啊，那么大家这里就这一块有关于方向这块的内容，就是我通过语言可能相对来讲比较呃难的给大家去描述去讲解。那后面呢到达后期的时候。

我会有一个我的这个有关于我的这个搭讪的时候的一个实战的实战的这个视频，到时候大家可以去观看我搭讪的时候的一个实战视频，我是如何呃搭讪的时候切入对方的一个方向的。在呃我我正在去处理那那一段视频。

到时候大家可以去看到，到时候可以去联系我们的客服去领取这个视频去观看。好吗？😊，那么呃我刚才讲了啊，搭讪的时候，最好的最好切入接近女孩的方向，是他的呃左侧前方或者是他的这个右侧前方啊。

当女孩她习惯性的往前去走的时候啊，你在她的侧前方去跟她去搭讪。😊，啊，呃，相对来讲是比较好的啊，因为什么呢？因为你没有从正前方去挡住他的前进的这个步伐，他可能还会往前去走。😊，啊。

他会习惯性的往前去走啊，当他走到和你哎看到你的时候，和你平起的位置的时候，你可以跟他一起朝着他要前进的那个方向一起往前去走。那么在这个过程当中呢，你就能够不断的跟他去说话啊。

去表达你想认识他的这么一个意愿。😊，啊，你会发现女孩她走路的这个步伐会慢慢的开始减慢了，放慢了，她慢慢的就停下来了啊。那么这时候你就从一个他本来是移动在走路的这么一个状态，变成了一个静止的一个状态。😊。

啊，这也是女孩她对我们一个比较接纳的一个肢体接纳的一个信号。啊，证明他哎坐呃停录下来，庭里在说话了。😊，啊，这个时候呢，只要你们后续互动的还不错，聊的还不错。你去和他交换一个联系方式。

基本上没有太大的问题了。😊，Ha。OK这个搭讪的这个方向听懂了，兄弟可以敲一。😊，那么还会有一个情况是什么呢？就是呃比如说你要去接近女孩的时候，你会发现这个路上人很多啊，人特别的多啊。

或者说交通上有一些阻碍在马路中间或者怎么样的啊，你没有办法去到达女孩的一个侧前方。😊，啊，那你就一定要记住啊。你也不能从这个女孩的一个正后方，正后方去搭讪爬啊。

更不能直接从个从这个女孩的背后直接去拍她的肩膀啊，不要这样去做，这会吓到女孩。😊，啊，那如果说你从女生的背后去搭讪他的话啊，会造成一个什么样的结果呢？就女孩这个你去拍他一下，女孩回头一看，回头一看。😊。

啊，是一个陌生人，他就会很害怕。😊，是一个陌生人在跟他讲话，他会更害怕，他会感觉到非常的害怕。然后他会干嘛？他会加快自己的步伐，然后跑掉。😊，如果说这个时候他加快他要走，加快的步伐，你还在后边跟着他。

😡，那女孩就会更害怕。这时候你孩在往前走，你在后边追这种状态是非常错误的。😡，他一定会导致你这次搭审失败。啊。那如果说我们想去搭讪的这个女孩，她是静止的，比如她现在坐在这里，或者她站在这里。😊，啊。

那么同样的也是从他的侧前方去搭山塔。😊，啊，不要从他的背后，也不要从他的正前方啊，那么这样做的好处就是我们出现他我们出现在他的这个视觉范围之内，他能够看到啊，我们并没有遮挡住他的视觉范围内的一个正前方。

😊，啊，他不会有压迫感。啊，因此呢你从侧前方啊啊侧左前方或者侧右前方，就他身查，他不会有非常强烈的这种不安全感。😊，啊，那么其实今天讲的这个东西是非常非常多的干货啊，为什么我去搭讪。

我的成功率那么那么的高？就是因为我在搭讪的过程当中，我给女孩建立起了这种安全感。😊，你们可能觉得很简单，哎，我为什么为什么导致上去搭讪那么的简单？就是因为在很多细节的地方。😊，很多细节的地方。

我们处理的非常的好。😊，啊，那其实这一块的内容以前都是我在线下去讲的。😊，啊，那么首次拿到我们的一个线象线上的这个内容来讲啊，然后放在我们的秘密大审里边，在我们的认识他这个专栏当中，大家可以去看到。😊。

啊。啊，那么这就是第2块接近女孩的一个方向，接近女孩的这个嗯达成的一个方向，他很重要啊，直接取决于你给女孩的一个传递的这种安全感。😊，啊，那么第3块啊，就是搭讪时候的一个距离。他也非常的重要。啊。

那么人与人在交流的时候。啊，两个人之间的距离不同，会给别人心里边造成截然不同的感受。这个大家应该都体验过，对不对？你和别人在聊天的时候，在沟通的时候，你和对方的这种距离不同。

你们双方的这种心里的这种感觉是截然不同的。😊，啊，除了说我们跟自己非常亲密的这种关系的人在一起，对吧？我们这个我们的距离可能很近啊，这种安全距离很近啊，我们在和别人在交流的时候，即使是朋友。

我们在交流的时候。😊，我们的距离相对对讲也一般是在50厘米左右，也就是0。5米。啊，否则呢对方就会感觉到不舒服，感觉到有一些压抑。😊，因此呢我们在搭讪的时候。

我们要特别注意我们自己搭讪的时候和女孩的一个距离。😊，我们要特别的注意一下。啊。我们可以最多要记住啊，最多就是你和女孩这个距离。😊，啊，最最最近的距离也就是0。5米，不要再超过这个距离了。

再超过这个距离，女孩就会觉得不舒服了。也就最多你和她的距离也就是半长吧，她的半长0。5米嘛啊这么一个距离，不要离得特别的近，会给女孩这种嗯不安全感，会给女孩一种压迫感的这种感觉。😊，啊，不要再进了。

那么再进的女孩就会有觉得有压迫感。😊，啊，当你离他特别近的时候，女孩就会觉得她的人身安全遭受到了危胁。😊，他会条件反设置的，想离开后退走开。就会造就会造成你达成失败。那如果说你离这个女孩特别的远。

离的比如离了三四米，离这么远，女孩也会很很轻松走掉了，离得太远，女孩又听不到你跟他讲什么，对不对？😡，所以我们在和女孩搭讪的时候，一般我们保持在1米或者是1。5米左右的这么一个距离。是最合适的。

能理解吗？就是搭讪时候和女孩的一个距离。那我来讲第4块内容。那么第四个内容是答审的时候。你搭上了一个位置，搭上时候停留的一个位置。好。女生在要去接受一个男人之前。他是不愿意让周围的人。

知道有人在追求自己。因为这样呢就会减少其他男人去追求他的一个机会。😊，这是女人潜意识里面的一个东西。因此，我们在搭讪的时候，我们比如说我们叫搭讪要去叫停女孩的停路的那个位置的时候。😊，啊。

我们不要和女孩处在一个人特别多的地方，不要和女孩处在一个特别显眼的一个位置。😊，啊，比如说你现在正在一个商场的门口，这里来来来来续续来来去续有很多人在走动，有很多人是一个比较显眼的一个位置。

你在这里把女孩叫停，然后在这里搭讪他。😊，你就会让女孩觉得她把自己暴露在了众目睽睽之下，压力就会很大。好。比如说你在商场拿讪对吧？这个你站在人流量特别大的一个路口。😊，那这时候你怎么办呢？

你把女孩哎拉到一边来，拉到旁边的这个靠墙的一侧去。😡，啊，这样子呢就不会给别人感觉哎。😊，你在这个众目睽睽之下，你在特别显眼的这么一个位置里边，你这样子呢，你就不会吸引到旁边太多人的一个目光。😊，啊。

那如果说。你停留的这个位置，你停着这个位置是一个人流量很大的一个地方啊，你就把他拉到一边去啊，去离开那个位置，然后跟他去搭讪去交流。那如果说你在同样是在这个位置，就是女人会干嘛？女人会出于这种社交压力。

会出于社交压力，把你拒绝，把你给拒绝。😊，这也是搭讪时候很重要的。为什么我去搭讪我的安我的这个成功率那么的高？就是为我在每一个细节处理都很好。这些东西这些东西可能你们以前从来没听过，对不对？

那我现在系统中拿出来跟你们再讲啊，这些东西都是我们以前在线下在线下课里边去讲的内容。我们在讲搭讪的时候，在线下讲的内容啊。😊，那么这是第4块听懂的，兄弟可以敲一啊。那么第五个内容就是搭讪的时候。

我们的一个语言我们就讲的话啊，当我们搭讪女孩的时候，女孩会因为。😊，种种种种的这种顾虑，对我们保持警惕啊。因此呢，我们需要去打消他的一个顾虑啊。那么怎么打消他的功鸣呢？一般来讲是吧？

每个人对于可能呃一会只要离开的人来说，他就会没有特别大的戒心。比如说一个人向你推销，他的爱我，就用你呃一分钟的时间OK你可能就会站着那里听他讲，对不对？你就会对他没有特别大的戒心。😊，那么这是什么呢？

比如说我我就我就用一分钟的时间，那这是什么呢？这是一个假性时间限制。😊，这个技巧叫做假性时间限制。那我们在单讪的时候，也可以通过利用这种假性时间限制去给对方安全感。😊。

比如说你可以跟你要单身的这个女孩说，我说你可以跟他这样讲。你比如说哎我朋友在那边等我啊，我一会儿就要过去啊，哎，我只用这个一分钟的时间啊想上来跟你认识一下啊，通过这么一个假象时间限制。

但是你并不是跟他交流，你真的一分钟就走开啊，你只是利用这个假象时间限制给对方一些安全感，让他觉得你可能马上就会走开，你并不会对吧？纠缠着他。😊，啊，并且你在肢体上可以表现出来要随时要离开的这种状态。😊。

那么这时候女孩就会很容易去接受你的搭讪。啊，就是通过我们的语言。就给女孩传递安全感。啊，那么在搭讪的时候，给对方去传递安全感。通过以上这五个方面。😊，啊，就可以给女孩很强的很足的这种安全感。😊。

安全感呢安全感的这个建立呢，它并不是单靠你在某一个方面就能够完成的，并不是你单纯的就上去说，哎，我我把这次走，对方就有安全感了，并不是这样子的，而是通过啊我上面所讲的这以上这么多的内容去结合在一起。😊。

啊，他是个综合的东西。你需要给对方一个综合的安全感。啊，对单身的时候，女孩需要去看你这个人讲的话是不是很真诚，你的动作有没有危险性，你的外表看上去是不是一个凶神恶煞的一个坏人。😊，啊。

因此我们需要打每一块地方。都做到位，你得搭讪你的成功率才会高。你的这个安全难则建立的比较足。😊，啊，那么建立安全员呢不需要太长的时间。啊，我们要尽快的上级当事之后，对吧？

我们在上级当事的那一刻就要去建立这些安全感。😊，那么当你建立完安全感之后呢，我们要尽快的进入到舒适区的交流，聊天的这么一种状态这么一个阶段。否则你们两个人神经一直紧绷着。

女生就没有办法很轻松的跟你去交流，跟你去沟通。😊，啊，就比如说。给大家看啊，这这是我有一次我在路上去搭讪女生的一个呃照片啊，大家看到吗？这个女孩在遛狗在遛狗啊，有一次我和我朋友在路上，我和朋友在路上嗯。

当时我在路上，哎，正好有个女孩在我在我我和我朋友在路上走吧，然后正好有个女孩从我旁边走过来往前走，然后她牵了一条小狗，很可爱，穿着衣服，然带着一家小狗。😊，那然后我就上去去搭讪了啊，我就从这个小狗。😊。

这个地方入手。去大山了。啊，让我和他的小狗，对吧，狗狗去玩了一会儿。😊，啊，然后和这个女孩聊天也很自然，然后我们还一起走了一段路啊，然后我们要分开的时候，对吧？我就呃。

就那这个互相换了一个这个呃这个呃联系方式。😊，那这又是什么呢？这就是一个不错的。实战当中的一个例子。啊，比如说大家看我的这里我们的一个我们传递给对方的这个。😊，哪一块内容？我们当上的距离。

大家看一下我们当前的距离。啊，在啊。0。5米以上。我们搭概的一个位置。啊，我们当山的一个方向。啊，大看的形象。这些都是一个综合的一个实际案例。啊，那如果说啊你也很喜欢这种呃宠物啊。

这这这个上次这个大概就是我在我我自己的那个当时我们住的那个小区楼下。😊，但是呢呃会有女孩下来遛狗吗？啊，我们看到了。😊，啊，那么也就是说啊你把自己的外表形象这个收拾的挺好的，挺干净的。😊，然后呢。

你的聊天也没有很强的这种目的性和很强的这种需求感，你就可以让女孩有安全感，他会很容易去接受你的搭讪。😊，那。那么以上呢对吧，我们在搭讪的时候，要想。交流的这个效果好，要是搭讪的效果好。

我们首先要做的是什么？我们要做的是在搭讪的过程当中去给女孩建立安全感。😊，啊，在建立安全感，大家可以通过呃，我刚才讲的那几个方面，对吧？我们搭讪时候的一个形象呀，我们的距离呀，我们的方向呀。

我们的位置呀，我们说的话呀等等等等去建立起来。😊，啊，大讪的时候呢，最重要的就是我们的一个形象我们的形象呢，我们的一个好的形象会给别人觉得有一个光环的效应啊，好的形象会让女孩自然人呢产生一种信任感。

他很难去把你一个好的形象的人去嗯联想到坏人上面去。就比如说以前在网上有一个。😊，在网上有一个这个采访啊，大家应该看过，就是以前在那个夜店夜店门口啊，当时有人那种开那个啊也不是夜店门口吧。

就是在那个嗯就是女孩比较多的地方。然后呢有开那种豪车，兰博基尼那种豪车，然后会让女孩上车，女孩就很轻松上去了。那司机就说你不怕我是坏人吗？你不怕我是坏人吗？人家说不会对吧？你开那么好车，怎么是坏人呢？

所以这是什么？这也是一个光环的效应，所以是一个好的形象，他自然而然就会让别人产生一种好的这种信任感安全感。😊，啊，那么第二个呢就是单身的一个方向对吧，单身的时候选择一个好的角度去切入进去。😊。

也能够去减轻女生的这种不安全感。那么最好的方向呢就是在他的侧前方啊，去跟他搭讪。😊，这样呢既不会。挡住他的视线。也不会挡住他的路。啊，又可以让他注意到我们。啊，但是记住啊千万不要在女孩背后去拍除她。

在背后去拍她一下啊，拍她的肩膀或者怎么样的。😊，啊，这会给对方非常强烈的不安全感，会让他加速离开。啊。能懂吗？啊，那么第三个呢是大讪的距离。大讪的时候呢，我们应该和女孩保持一个安全的距离啊。

一般在这个0。5米到1。5米都是可以的啊，最小呢不要小于0。5米，否则呢会给女孩一种比较强烈的这种压迫感，不利于你的安全感的一个建立。😊，那么第四个呢是搭上时物的一个位置。啊。

女生不喜欢被别人嗯被周围的很多人吧，看到，在被一个陌生的男人搭讪，这会给他在社交上，在社交社交压力上对吧？他有一些社交压力啊，在舆论上有一些压力。因此，我们要考虑到这一点。

不要嗯让女孩在一个太显眼的位置停留太久。😊，去减轻他的一个心理的压力，这也很重要。啊，其次呢我们可以通过第五个，也就是我们大象时说的一些话，我们的语言。😊，啊，比如说呃你可以告诉这个女孩说。

我等一会儿我就要走，对吧？那么相对来讲女孩对于可能马上要离开的这个人来说，他会相对来讲比较没有戒心。我们可以利用这个假性时间限制来给对方安全感。比如说你可以告诉他啊，你马上就要去找你的朋友了啊。

你只和她待几分钟的时间啊，这样呢会让女孩更容易去接受你的搭讪。😊，啊，那么当我们建立起来和女生呢这个搭讪的这个安全感之后呢，我们的搭讪就已经成功了一半了。😊，啊，甚至你建立好了这种安全感之后。

你搭讪能够提高你平时搭讪的成功率的90%。😊，啊，当你建立好了家政的这种安全感之后呢，我们要干嘛？我们要通过聊天去建立舒适感和联系感。😊，啊，那么下面呢我会去讲一个。我在实际搭讪案例当中的。

在实际搭讪的这个过程当中呢，是如何建立安全感的，是如何具体实践的，想听的兄弟。😊，可以刷一波一，想听的可以刷一波一，我看看多少兄弟。好，我大家把这个鲜花和一刷起来，看多少个兄弟想想听。

下面呢我会去讲一个。😊，实际的。啊，我在大审馆当中的一个。案例。啊，具体怎么去实践，具体的这么一个过程。想看的兄弟把一刷起来好吗？😊，好，那么大家现在看到这一张照片，就是我在搭讪一个女孩。

就是我在搭讪一个女孩。我下面呢给大家具体的讲一讲。😊，啊，我是具体怎么去实践的。啊。那么大家现在应该知道了什么呢？知道了搭讪的时候，对吧？我们的第一步是干嘛？我们的第一步是要去给女孩建立安全感。😊。

那如果说在刚开始的时候啊，你没有给女孩安全感。他压根就不会注意到你的形象，注意到你的一切，他也不会去听你在讲什么，他只会想一件事情，就是我赶紧走，我赶紧在你面前去跑开去走开。😊。

我们在搭讪的时候需要通过我们搭讪手的形象，我们靠近女孩的一个方向。我们和女孩说话时的一个距离，我们的站的这个位置。😊，以及搭讪的时候，对吧？我们跟女孩讲了一些话，就建立起。😊，和女给女孩的一个安全感。

啊，那么下面我就来具体的讲一讲啊，讲一个我自己在搭讪时候的一个具体的案例。通过这个案例，我们来看一下在真实搭讪的这个过程当中，具体是如何去构建安全感的。😊，啊，那么下面大家看到了这一张照片。

就是我当时和我朋友啊一起在玩在逛街，准备去吃饭的时候，当时我看到一个女孩嗯，当时我看到一个女孩在拎着一个箱子。😊，啊，但是这这个时间呢已经接近傍晚了，天快黑了，在路上的时候对吧，我和我朋友准备去吃饭。

然后我看到一个女孩啊长得很不错，气质很好。然后她拎着行李箱，然后站在马路旁边，她在慢慢的走，然后她准备去坐车啊，在等车啊，我觉她长得气质很好，挺漂亮的嗯，然后呢相对的讲，她也有一个空档啊。

有时间让我直接上去和她搭讪了。😊，啊，那么大家看一下，我我上去切入的一个角度。啊，侧前方切入的一个角度。啊，以及我它的一个距离啊，走路的一个方向。啊，当我走进他，我从侧前方去走进他对吧？

跟他打招呼的时候，他看了我，他看了我。然后我跟他去讲，我说我说哎你好啊，这个我觉你气术挺好的，我想上来跟你认识一下。那么这时候女孩是怎么坐的呢？啊，女孩也是摆手说哎，不用了不用了，然说不用了。

因为他她说我要去坐，她要走嘛，她要走嘛，因为他拎着箱子要去打车，她说不用了不用了。😊，啊，这时候呢女孩她的脸上没有那种很明显的这种笑容，但是呢我可以感觉到她有一丝丝的那种挺那种微笑在。😊，啊。

我就根据他的状态做出了一个判断，他还是有窗口的，她还是有窗口的。那么虽然女孩是有窗口的，但并这并不能代表你的搭讪去会很顺利。😊，啊，他嘴上说不用了不用了啊，但是同时呢。

他的身体呢也是下意识的往旁边就撤了一步，往旁边就走了一步。😊，啊，这时候我是怎么做的呢啊，就我上去对吧？我上去跟他说这个。😊，哎，你好，的吧？我想认识一下。哎，他说不用了，然后他往旁边走了一步。😊，啊。

我是怎么做的呢？我没有跟上去我没有跟上去。我的做法是，我仍然站在那里，不动，没有动，我站在原地没有动。你想一下啊呃，已经天已经快黑了，一个傍晚的时候。😊，啊，一个陌生男生来跟他带去搭讪。😊，啊。

虽然说我的这个我的外形啊，我的长相对吧？我的还是挺有礼貌的，我的谈图啊啊也还是不错的，穿的也挺干净的。但是毕竟是在大晚上的，对不对？女孩身边有没有其他的朋友陪着，他肯定是有一种不安全感，这很正常。😊。

那。那这时候很多人做法是什么呢？女孩往女孩去往别往这个往前去走，你会马上跟上去。很多人做法是这样子的，女孩往哪走，他就往哪去跟，女孩往左，他就往左，女孩往右，她就往右。😊，啊。

那如果说你这个时候还是不断的去靠近他的话，就会更加的去刺激他，更加的给他这种不安全感。你这样做会形成一个什么样的结果呢？就是女孩的这个步伐会越来越快，她会越来越呃想去离开你去逃离你这种想法。

那正确的做法是什么呢？和我一样，站在原地不动，或者说你也可以后退，她她后退一步，你也可以同时后后退一步。😊，啊。给他一个安全的一个距离，不要去刺激他。这是证据的做法。第一步。啊。

那么第二呢啊虽然他嘴上说不用了不用了啊，但是呢这时候并不要影响你的心态，当时我的心态还是很好的，我就继续跟他聊天，继续跟他说话。当时我站在原就没有动。😊，啊。

他差不多站在嗯我大概有个两三步的这么一个距离吧啊，离得也不是很远，他很能够很清晰的听到我跟他讲话，然后就跟他聊天。我说哎，我说你是在等车吗？嗯，他说是他说是在等车啊，那虽然他这时候你要发现一些事。

虽然他嘴上说不要认识不要认识了。但是我跟他去聊天，跟他去对话很顺利啊，我去问他问题，我去跟他聊天，他都会愿意回应我，愿意去回复我。😊，那这时候又是一个什么，又是一个信号，又是一个信号。

女孩对我哎还是愿意的，愿意去交流的那也就是女孩嘴上说不要不要了，他是什么呢？他是一个假的拒绝。😊，他是一个技术性的拒绝。那我在呃上一节的内容当中给大家讲过什么是搭讪时候的技术性的拒绝，给大家讲过。

对不对啊，那所谓的技术性拒绝就是说女孩可能会因为矜持呀、舆论压力呀啊外人的眼光呀等原因去拒绝陌生男生对他的一个搭讪。😊，啊，虽然他心里边可能并不排斥这样的行为，但是因为他心里边可能有很多很多的顾虑啊。

他有这些顾虑的存在，所以他嘴上可能会要去拒绝你。😊，啊，所以我们在搭讪的时候呢，要去注意观察，看这个女孩的一个肢体语言和她面部的一个表情。她是不是真的在对你表达拒绝。😊，他是不是真的很讨厌你，很排斥你。

还是说他只是对你这种假性的拒绝，只是对你这种技术性的拒绝。那如果说他对你只是这种技术性的拒绝。😊，那你就要坚持和他去啊吧继续沟通，继续交流。啊，同时给他一个充分的安全感，这很重要。

然后我继续跟他去聊天的，然后就说。给他安全感，我就说哎，我朋友还在那边疼等还在旁边等我，因为我准备和我朋友去吃饭嘛啊，我现在也不能跟你聊太久了啊，但是我还是挺想认识你的啊，因为我觉得你气质还挺好的。

然后聊巴拉巴拉啦拉拉撩了一些啊，这个时候我发现一个细节啊，很明显的，我看到女孩从上到下对我哎从上上下这样扫了啊，完整的去扫了我一眼去看了我。😊，啊，这个女孩这时候开始从上到下看了我整个人完整的一个形象。

来判断我这个人的安全系数怎么样啊，是不是一个坏人。😊，啊，另外呢这个时候我我明显看到啊我明显看到啊，他这样打量我嘛，上下打量我嘛啊，他看我的从头到尾对吧？从从从脚，然后往上去看。

他并不是在看我衣服穿的什么牌子的啊，他而是看我有没有攻击性，对他有没有攻击性。😊，好。但他发现我站在原地没有动，我也并没有向他去靠近，也并没有威胁他的意思啊，他反而哎又往我这边靠了几步。

回归到了刚开始搭讪的时候的一个位置。😊，所以这个时候你就该知道了啊，当我们通过保持一个安全的距离给女孩安全感之后呢。😊，啊。女孩会对我们产生一些安全感。女孩啊，你去保持一个安全的距离。

他并不会影响到你和对方去说话。所以你并不需要离得特别的近。😊，那我跟他大概又聊了有好几分钟啊啊，聊聊的话题呢都是很简单的。其实你上你搭讪聊的话题非常非常的简单。😊，那我跟他聊，我说哎。

你是刚刚回来这里吗？啊，我说哎，你是出去上哪里去玩了吗？你是刚回来这里，对不对？你是去旅游了还是怎么样的？因为当时是一个假期嘛，是个假期。😊，啊我说哎你不应该一个人呀，对不对？

我说哎你应该找一个帮你拎着箱子的一个伙伴呀，对不对？我就这么开玩笑，然后和对方去聊，然后聊了一会儿之后呢。😊，我又说我说哎，我不能跟你聊太久了，对吧？我把我朋友一直晾着啊，这样我太重色轻友了哈。

我们还是交换个联系方式吧，回头联系。😊，啊，然后这一次发现他明显的笑了。😊，开心了笑了，然后他拿出了手机，我们就交换了一个微信啊。那么加完微信之后呢，我又和他简单的去聊了一会儿啊。

我知道了他的一些个人信息，他是在这边啊上学。然后呢，他之前因为放假了，当时是个假期放假，然后他回家了，他回家，然后他这是他今天刚回来这里刚下车，然后我就碰到了他，然后和他这个搭讪了他他准备去回学校。😊。

啊，我了解他很多的一个信息。啊，那么到后面的时候，我们两个人就已经像熟人一样了。我们之间呢就是像那种很熟的这种熟人的那种感觉了啊，他对我呢也已经没有了非常明显的这种顾虑了和担心了和安全感了。😊，啊。

这就是一个我在搭讪的时候实际操作的一个案例，给大家的一个分享啊，学到东西的啊，觉得牛逼的可以敲个一。😊，啊，敲一包6吧，就牛被敲包6。那么在这里呢，我还是想去提醒大家一下啊。

就是说我们再去加女孩的这个加女孩的这个微信的时候哈那如果说你和对方聊的比较好啊，你最好是当面去加他啊，并且当面去通过，让对方去通过。防止说呃你这个比如说你加了他，然后我没有通过啊，比如说你走开之后。

女孩没有给你通过。😊，然后你们当面呢也可以去交换一个名字。对吧嗯，那么OK这样的一个我在我在讲我这一个当事案例的时候啊。😊，我在讲我这个达成案例的时候啊，这个故事的时候。

我有我有一次在我们线下在线下的时候去讲的时候呃，当时呢我们很多线下学员在讲说啊，这个情况要是要是我要是要是他的话，要是他他早就放弃了，他早就放弃了。😊，那其实这是什么呢？这就是一个心理上的一个误区。😊。

啊，我并不是告诉你们要去死缠烂打，一定要去加到女孩的这个微信。😊，啊，而是应该学会去看这个女生的窗口。啊，如果说这个女孩真是发自内心的拒绝你，真的真实的要去拒绝你。

你也感觉到了你对这个女孩进行了骚扰的时候，他很排斥和你互动，很排斥和你交流，那你就应该放弃。😊，但如果说这个女孩只是在犹豫，或者说她自己也搞不清楚自己该不该给你去给你一个联系方式。

甚至说她被你搭讪的时候。😊，啊，他有可能他的内心还是有一种这种挺开心的，他的虚荣感被满足的这种感觉。😊，啊，或者说对你的这个外在形象啊，你的贪图啊有一定好感。总之呢，这个女孩她并不排斥你。

她只是对你这种假象的这种拒绝。那么你可以再坚持一下，你再坚持一下，要去认识对方的这种想法。那你可能就真的能够认识到一个让你心仪的女生了。😊，啊，那么讲到这里，大家应该会发现一件事情。

我们在认识他这个系列相关的内容当中呃，最近讲了很多有关于搭讪方面的一些知识。😊，啊，那么实际上呢在认识女生的这个一个渠道当中啊，天生缘分，熟人介绍、社交软件以及相亲媒介。其次呢就是搭讪。😊，啊。

相对相对来讲，搭讪的效率还是比较高的。并且呢相对来讲搭讪的这个使用的人数啊是最少的是最少的。😊，啊，那我们在学习练习大厦，就是为了有一天当你在人群当中，你去看到一个。😊，你自己心动的一个女孩的时候。

当大多数男人还因为搭讪的焦虑而不敢去搭讪的时候，你已经克服了这种焦虑，上去搭讪了他。😊，当其他。搭讪那个男人还不知道怎么去建立安全感的时候，怎么去开场的时候。😊，你不慌不忙的。

贪图优雅的已经和他聊起了天。当其他男人以为搭讪的目的就是去单纯的要一个微信号的时候，你已经懂得了如何及时去邀约，如何去建立联系感。😊，那么最后呢啊当其他男人可能单身很多年，只能通过家里边的这个逼迫。

然后去相亲，和各种三观不合的女孩去相亲的时候。😊，你已经有了一个啊，甚至有了不止一个可以发展成为女朋友的这个对象了。那么到那个时候，在恋爱的这一场游戏当中，你就已经赢得了情感自由的资格。

你真正获得了通向。😊，幸福的入场券。那么这就是这一节的内容。啊，有关于在搭讪的过程当中去给女孩树立建立安全感相关的内容啊，就讲到这里。那如果说你想去获得幸福，你想去获得改变啊。

可以去选择参加我们的魅力男神。我们在魅力男神当中呢会给教给大家更多有关相关的内容啊，包括说呃认识他这个系列的内容，会更新在我们的魅力男神的这个内章当中啊。我们的魅力男神还包含了了无指掌。

教你怎么和女孩聊天啊。我们的约会家族戏，教你和女孩怎么去约会，以及我们的魅力内核强大的一个心态的一个支撑，以及我们的魅力形象，给你构建一个好的。😊，形象啊，一上也给女孩产生一种安全感的一个形象啊。

那如果说啊成为魅对男人去选择参加我们的魅力男神，学会正确吸引女孩和女孩聊天优惠的技巧，让女孩喜欢上你。😊，没有关注我们的微信公众账号，去关注一下我们的微信账号，我们的爱上情感，或者是我们的爱上恋爱学。

关注完了我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺，进入到我们的课程店铺之后呢你可以直接去选择你要去这个参加的这个你要去参加的这个内容啊。

比如说你要去学习我们的运男神，或者说你要去学习我们的指长那等等等等其他的一些内容都可以在我们的课程店铺当中去找到适合你的这个内容，有免费的有付费的，你去选择就可以了。那如果说你有平时有一些情感的问题。

也可以去咨询我们的客服。然后我们的客服呢会对应的帮助你去解决啊呃OK那么这就是这些的内容。那么在最后呢送给大家一首诗。😊，去年今日，此门中，人面桃花相映红，人面不知何处在，桃花依旧笑春风。我是乐天。

那么这就是这一节的内容。