# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：07.搭讪技巧：搭讪的时机

。好，我们接着来讲这个认识他这个系列相关的内容的有关于搭讪这一部分的内容。我们看一下今天的这个主题。那我们这一节的内容要讲的是搭讪的时机。那在前面几节课程当中给大家教了几个搭讪相关的一些内容。

比如说搭讪的目的呀，搭讪的心态呀以及搭讪焦虑应该怎么去处理啊？相关的有关于搭讪方面一些的内容。那么这一节的内容我们就给大家来讲搭讪的时机。那什么是搭讪的时机呢？给大家去讲一件事情。

比如说我之前在带我们线下学员去做这个搭讪练习的时候啊，去练习搭讪的时候，那么会有这样的情况。就是说。😊，我在看到了一个女孩对吧？我看到了一个女孩，然后呢我会告诉这个学员，我说去去搭讪这个女孩啊。

你去搭讪这个女孩。那么一般这个时候呢啊这个时候我的学员跟我去讲说老师不行，我要调整一下我要平复一下我的心情。

我现在紧张我深呼吸一下我不知道上去说什么现准备下台词想过去跟说什么发现各种各理由也借口也让学练习都现样状况啊，那么等一会儿啊他会说等会那么等到他真的要去搭讪的时候，那么这时候他会发现一个问题。

就是什么问题呢？个要不远离的视线走没了要不是这个女能正拿出电话打电话或者说在玩手机，要这个女到了一个商店里去买东西了跟这店沟通。旁边那些店去买东西了，要不就是突然你会发现出来一个突然出来一。😊。

孩和他在一起逛街了哎，那么要不然呢就是这个女孩突然进入到了一个很密集的人群，很多的一个地方去啊，那么这时候你就更没法搭讪了啊，这时候男生心里面的这个压力就压力也好，这个紧张也好，就会变得更大了啊。

那么遇到过这种情况的，兄弟可以敲一，我相信你们很多人也是这样的情况，对吧？看到一个女孩，然后想去搭讪，然后马上没有马上上去，然后呢就会错失了这个时机就会发现哎这个女孩啊，要不然就是到了这个人群里边去了。

要不然就是说开始打电话，要不然就是走没了，你看不到了，不知道走到哪里去了，对不对？那么总之呢就是说。😊，再去搭讪的女孩的时候，对吧？这个呃比如说你这种情况，你可能跟了这个女孩50米100米。

甚至跟了几条街，你还是没有去出手去搭讪啊，这种情况很多，我相信几乎每一个去搭过讪的新手都会遇到过这样的情况。如果说你也遇到过，可以敲个一。😊，啊，那么这就牵扯到了我们今天要去讲的这个内容。

也就是什么内容呢？就是搭讪的时机啊，到底什么时候才是搭讪女生最好的时机？😊，这个问题经常会被问到，说哎，老师我到底什么时候去搭讪啊，那我只想告诉大家一句话，非常的简单。😊，对吧，搭讪的时机。

什么是最好的时机？就是一句话，在你发现目标的时候啊，就是最好的时机啊，你发现你要去搭讪的那个女孩的第一时间就是你去搭讪他的最好的时机，不要去想一堆啊，不要去想啊。当你看到他的那一那一刻。

你就马上的去搭讪他，不要去想任何的话，不要去想任何的东西。😊，啊，我们在搭讪的时候呢，我们每个人都会产生一些这种呃焦虑啊，那么这种焦虑呢，它会阻碍我们搭讪的行动啊，这种焦虑他会阻碍你，他会不让你去搭讪。

不让你去行动啊。那么所以在这里呢，我要告诉大家一个也是之前讲过的一个内容叫做三秒法则。我之前也讲过这个东西，对吧？如果说了解的兄弟可以敲一。😊，啊，那么我们在搭扇子的时候呢。😊。

会产生呃一些心理上的一些焦虑啊，这种焦虑是出于我们身体本能的，他是没有办法绝对的去克服的啊，我们不能是我们不能。但是呢我们在搭讪的时候，我们不能让这种焦虑去阻碍我们前进，阻碍我们行动啊。

所以在这里呢我给大家去讲一个我之前也讲过经常讲的一个东西叫做三秒法则啊。你在搭讪的时候，如果说你有焦虑，那么就要去遵循这个三秒法则来帮助你去克服这种焦虑啊，那么什么是三秒法则呢，非常的简单。

就是说你在发现这个目标的时候，你在发现你喜欢的那个女孩，你要去搭讪的那个女孩的时候，你要在3秒之内上去和你这个目标上去和那个女孩去搭讪去说话。那么只要你能做好这个三秒法则。

他就能够很好的去解决你的这种搭讪焦虑的这个问题。😊，啊，那么。三秒法则，他要求我们在搭讪的时候行动要非常的快，以免我们的内心开始变得纠结。我们的想法，我们产生焦虑，就会让你去退缩，就会让你去犹豫。

就会让你没办法去前进。😊，啊，即使说你现在还没有准备好上去和这个女孩说什么啊，咱们去打招呼啊，在你看到你喜欢这个女孩的时候啊，看到这个喜欢的女孩出现的时候，你必须要在3秒之内上去搭讪她啊，不要去想啊。

我上去跟他说什，不要去想这些问题，你就看到他了，然后就立刻上去3秒之内啊，你拖的时间越久越不上去，你的焦虑就会越来越严重。那么这种焦虑呢，他会导致你这次搭讪失败。😡，或者说他会直接导致你放弃这次去搭讪。

放弃目标，错过这个女孩。啊，你就什么也不要想，当你看到了你喜欢的那个女孩啊，你的目标之后，什么都不要想，你就走上去说一句，你好，嗨你好。😡，这个时候让女孩注意到你，让女孩看到你。😡，啊。

那么这样呢你就可以将你自己置身于一个和女孩在聊天的这种场景之中。这种状态之下。那么自然而然你就该知道去聊什么，去说什么。也就是说，当你把你自己放在了一个没有退路的地方之后。😡。

你才不会再去考虑焦虑这件事情，你就把焦虑这件事情给忽略了。😡，啊，当你去跟女孩这个搭讪说了，嗨你好以后，你们搭讪话了，聊上天了，你就会发现你自己变得越来越放松了，越来越轻松了啊，这就是什么呢？

也就是三秒法则的一个中心的思想，叫做什么呢？叫做别想太多先去做了再说啊，不要去想那些啊，你去想的越多，你的焦虑就会越来越严重啊，比如说我经常会看到有一些兄弟们在搭讪的时候，就是看到了一个喜欢的女孩。

然后会跟着走了很远很远，最后也没有上去啊，这就是因为你的焦虑，他会导致你放弃行动。😊，啊，所以不要想那么多3秒之内啊，当你看到那个目标之后，你的第一时间就上去搭讪他3秒之内啊。

如果说你们按照这个三本法则去做了啊，按照三本法则去做了啊，你如果说还是没有去消除你心里的这种焦虑。😊，啊，那你干嘛呢？那你就要把你的这种紧张和焦虑这件事情说出来啊，去告诉对面的那个女孩。

以达到一个非常真诚的这种效果。这也是我在上一节课程这个搭讪的焦虑当中给大家去讲的。就比如说你去搭讪了。然后现在很焦很焦虑，对不对，你可以直接跟女孩说你说个哎不好不好意思，我现在确实有一点这个紧张。

因为我这个对吧？我真的是很少来搭讪，我不知道怎么去跟一个陌生的女孩，特别是像你这么漂亮的女孩，这么漂亮的一个陌生的女孩去说什么。而且呢我毕竟啊毕竟我们不太认识嘛。但是我知道呢除此之外。

我没有别的方式来认识你，所以我必须要主动过来，想和你认识一下，我没有其他的方式能够认识你。所以呢我还是鼓足勇气啊。

但是我现在确实有一点紧张我希望你不要介意O就真诚的去把你这种心理的状态去描述出来去讲出来，把你这种紧张的这种真诚的去告诉对方啊，说不定你会发现一些意想不到的效果意想不到的惊喜啊，你会发现大部分的女孩。

她对你这种状况。😊，啊，没有什么特别的意外，他会对你还挺友善的。😡，因为什么呢？因为你也没有想去骗人家什么，对吧？你也没有想去呃，做什么坏事儿，你确实是想认识他，然后呢，你确实是自己比较紧张。

你的内外是一致的。😊，啊，我们经常讲你必须要内外一致，你要有一致性啊，只要说你的内外是一致的，那么就会女孩就会觉得你这个人非常的真诚啊。那么女孩呢就会对你不会有什么这种不良的反应。

有的时候女孩看到你这种状况会非常笑笑你这不用这么紧张，你慢慢来慢慢来啊女孩有的时也会开玩，比因为我太漂亮了之你别紧张，你慢慢说慢慢说巴拉巴拉女孩会说很多很多的这种话啊。

那么还有呢就是说有的女孩可能会搭讪的时候，对吧？还有一种状况，就是女孩可能站在那个地方用眼睛直勾勾的看着你啊，也不说话，等着你继续去表达啊，那么等你把话说完之后呢你会发现对吧？你在搭讪之前。

你脑子当中可能会想着各种各样的结果，比如说你搭讪的时候，这个女生给你甩脸，生对你不友好，给你一些不好的反应，甚至说给你？或者说掏出手机来报警或者直接大喊大叫这种情况你发现都不会发生的通通不会发生啊。

你想到的所。😊，一些坏的结果都是什么呢？都是你在自己吓你自己啊，至少说在我这么多年的搭讪的这个经验当中啊，还有就是说我带着我的学员这么多年搭讪这经验当中呢都没有出现过一些不反应状况最多是什么？

最多就是碰到一种情况？是你在搭讪糟狈是上去搭讪没有任何的反应，你说什么没任何反应者打招就直接走开了。就这样完全不搭理你，这就是可能相对来讲就是对你们来说最糟糕的一种反应。

那么当然我在搭讪当我也遇到过一些搭讪男朋友但也没有关。对出礼貌尊重双种情况这种情况也没有任何关不要别害怕就可以了。因为现在是文明社会跟跟他的女朋友说几句话，他的男朋友也不揍出状况最多是什么呢？

你上去搭讪完全不理完不不会给给你任何的反应那这种情况什么？这种情况。😊，可以把它叫做这个钢板，叫做钢板。那么钢板是什么意思呢？就是说你去搭讪一个女孩是吧？好比什么呢？

好比你把这个好比你在这个钢板上去踢了一脚，除了你自己感觉到疼以外，对方没有任何的反应啊，那如果说你在搭讪的过程当中，你遇到了钢板这种状况，其实也没有任何的关系，你不需要变得很气馁。

你也不需要去觉得这个很失败啊，因为不可能每一个女孩都是这种钢板呢，也不可能这个每一个女孩对吧？这个都会对你反应很好，也不是说每个女孩都是这样子的啊，没有必要因此去怀疑你自己去丧失信心啊，明白吗？😊。

那这里呢我也给大家去分享一个我自己的一个例子。那么之前有一次我在那个夜店里去玩啊，我去我朋友的那个桌子，夜店里去玩。然后呢，我发现那个我朋友那个桌子上有呃有一对闺蜜啊，有两个女孩。

那么我当时和其中一个女孩就是互动的比较好，就是比较有眼缘，比较有这个眼缘啊，然我们双方都是有那种小鹿断撞的这种感觉我当时那个时候对吧那很早很早以前，那时候我也也比较害羞，我看着她她也很害羞。

我们两个人心里边有有那种就是说不清道明的这种感觉。我们当时互动呢是非常不错的。但是我当时呢就是没有去在我走的时候没有去主动的去添加这个女生的这个微信啊，那你可想而知，女孩也绝对不会来主动的添加我的微信。

对不对？那么后来呢我就和她丧失了这个联系，我们就失去了联系。那么也就是什么呢就白白的浪费了一次邂逅的机会啊，可能甚至可能失去了一次美好的爱情所以说呢呃不要害怕啊勇敢的去做啊，我们在搭讪的时候呢。

每个人都会去害怕，万一自己搭讪失败了怎么办？那么。😊，客观的来讲，你在大街上去搭讪陌生的女孩，那么确实会有一些结果是我们啊不想要的。比如说我前面讲的对吧？女孩可能对你没有任何的反应，对不对？

但这呢并不能够受我们去控制的因为你在那一刻你呈现出来的状态，未必是那个女孩喜欢的，所以他可能会去拒绝你，或者是有一些不好的反应啊。

而且呢你们之间没有任何社交的桥梁去带给这个对面的这个陌生人带给他一些安全感和信任感啊，女生当下可能处于一种自我保护的这种心理啊，而看不见你的存在，或者说呢女生有的时候也很懵，你上去搭讪他。

他没有遇到过这样的情况啊，他也不知道怎么去处理啊，或者说他之前受到过这样的一些骚扰啊，或者说之前有一些没有礼貌的对吧？这个不尊重别人的那种搭讪的方式，让他觉得对吧？

你这种让他让他会觉得说所有搭讪男人可能都不是好人，都是这样子的，所以他会是这样的一些反应啊，但这些是不可控的原因啊，那么这些呢都不是我们不去搭讪。😊，的理由啊，很多时候我们在呃比如说在机场也好。

在咖啡厅也好，在步行街，在商场也好，或者说我们在旅行的时候，在旅游的时候啊，我们都可以去邂逅一些啊我们不想去错过的人啊，那么这些邂逅呢，如果说没有搭讪的话，就没有开始。你不上去就没有开始啊。

那么搭讪呢是可以去扩大我们的社交圈的啊，她能够让我们去认识到更多优质的女孩，这就好比你去买衣服啊，你去买东西，你总要干嘛呢？总要多逛几家店吧，对吧？货比三家嘛，对不对？你要多试几家店。

你才能找到你更喜欢的以及更适合你自己的这个东西，对不对？那么搭讪呢他也是一件非常有意思的事情啊，我们在搭讪的时候呢，我们的目的是什么？我们的目的是认识女孩子，但是实际上呢我们在搭讪的过程当中。

你会发现啊？我们认识的是什么？我们真正认识的，其实是我们自己。😊，啊，在搭讪之后，你会发现我们搭讪啊，其实真正认识的是我们自己。😊，啊，我们通过搭讪，我们可以去走出我们自己的舒适区啊。

当我们走出我们的舒适区之后呢，我们才会知道原来原来的我那么的怂，原来的我那么的懦弱，原来的我那么的胆小，原来的我我们的临场应变能力是那么的低啊，我需要提升的地方还是有那么的多或者说呢哎原来我还是很棒的。

原来我的表达能力还是不错的。原来我的应变能力还是不错的。原来我还是很有信心的。原来我在陌生的女孩子当中啊，在陌生的这个女孩子眼中我还是挺有魅力的。你会在搭讪的这过程当中去重新的认识你自己。😊，啊。

这一点听懂了，我的兄弟可以敲一啊。那么你要是。这种真正的啊，你必须要去到这种真正的社交的场合去锻炼，去练一练，你才能够知道啊你之前的自己。😊，是多少分啊。

你或者说你给你自己的这么一个评估的分数是高了还是低了？😊，啊，当你通过一个当你在搭讪的过程当中，你会通过一个一个的这种陌生的女孩对你的一些反馈啊，你会知道哎你的分数啊，你会看到。

实际上这些女孩他们给你打的分数是多少啊，你才会对你自己有一个比较客观的认知啊。那么初期搭讪呢，他重在什么重在练习啊，最怕顾虑的就是说迈不开腿。

不敢上去不敢实践啊那么一开始你什么也不要什么也不需要想什么套路呢，你都不需要，你只需要非常简单的走到女生的面前去对她说一句害你好，我想认识你，这就完全足够了啊。

你也不需要去呃上去搭讪的每一个女孩都要去都要联系方式啊，你也不需要去给自己规定要上去去说多长时间的这种话，或者说给女孩去留下多深的这种印象。你只要敢于勇于上去对着一个陌生女孩打一声招呼，说害你好。

你就算成功了啊。当你做了100次这样的练习之后，你会发现在陌生的女孩面前呢，你也可以。😊，非常自在的，非常自如的去讲话了啊，你认识到的这种优质的女孩呢也会变得越来越多啊。那么最重要的一点是什么呢？

你开始走出了你生活的舒适区了。😊，啊，那么这就是什么呢？这就是我们这一节给大家去讲的内容，也就是搭讪的时机啊。那么很多人呢在搭讪的时候，因为自身的焦虑的原因没有办法去行动啊。

导致自己可能频频的去错过了一些机会那么其实搭讪最好的时机就是在我们发现女孩的3秒之内在3秒之内你就上去搭讪，不要想那么多啊，让让你的大脑没有时间去焦虑，没有时间去产生焦虑啊。

你也就没有时你也就不会去呃让自己不去行动啊，你也没有机会去逃走啊，你之所以这个在搭讪的时候想要去逃跑，就是因为你把搭讪的这个结果啊，你把搭讪的这个想法想的太后果想的太严重了。比如说你害怕上去被拒绝了。

你害怕上去呃，女生对你做出了一些不好的反应啊。那么大部分女生其实还是非常友善的，他们并不会对你去做出什么比较出格的事情来，他们也不会把你去看成色狼，你只需要去简单的告诉女孩，你想认识他。

给出他一个理由给出他一个原因，并且呢去展现出来你的有。😊，善、礼貌、尊重、绅士，这就完全足够了啊。假如说呃我们在搭讪的时候，大遇到了一些女生可能对我们毫无反应，对不对？那么也就是说呃女生在搭讪的时候。

对我们不理不睬，对吧？就就无视我们，那你只需要干嘛？你只需要放弃这个目标就可以了啊，但是呢没有必要因此而停止你的搭讪这一点能明白吗？啊，有可能是你在搭讪的时候，女孩的心情不好。

或者说他今天或者说你根本就不知她喜欢的类型啊，那我们就不要去过多的去骚扰这样的女孩啊，能明白吗？啊，那么通过搭讪呢可以让我们去走出出适区啊，去看一看在陌生的女生的眼中真实的自己是什么样子的啊。

他可以让你变得强大，特别是在心态上啊，女生对你的反应，就能说明你的得分，你是有多少分啊，你通过你的分数就能够去知道你自己哪方面还需要去提高哪方面还是做的不错的啊，当你通过搭讪的。

你能够清晰的去认识你自己，并且能够控。😊，指搭讪焦虑的时候，你就会发现，其实搭讪女孩她并不是什么商道山下游锅的事情。😊，啊，那么搭讪呢它就像一把钥匙啊，让你去多看到一些不同风景的这个景区啊。

那么多一次去邂逅到遇到你的这个挚爱的这种机会啊，那么希望大家能够去抓住这一把钥匙，早日去开启属于你自己的幸福啊，那么这就是这一节给大家讲的内容，有关于搭讪的时机啊，那么如果说你想去改变你自己啊。

想去获得成功，想让自己变得有魅力，想让自己的分数变高，可以去欢迎参加我们的魅力男神啊，去成为魅力男人。那魅力男神当中呢，你可以去学习到如何正确的吸女孩和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢上你啊。

那么没有关注我们微信公众号的去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众号是爱上恋学，关注完了我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字啊，那么回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺。

进入到课程店铺之后呢，你可以直接去选择订阅。比如说我们的魅力男神，比如说我们的聊智，你可以直接去选择订阅，或者说。😊，🎼这个其他的一些小的专栏啊，那么这是这一节的内容。有关于搭讪的时机。我们讲到这里。

那最近在我们在做一个视频，就是有关于我会去把我的之前的有关于搭讪方面的一些视频会整合出来一个，到时候给大家去放出来给大家去看啊，你们就能看到啊我是怎么做的啊呃，想看的兄弟，对吧？可以敲个一。

我看有多少兄弟啊，现在还没做完。😊。