# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：03.五种“认识她”的渠道 让你的身边美女如云！（下）

。我们今天继续来讲我们的认识他这个系列的内容啊。那么认识他这个专栏呢，我相信听过前面几节课的兄弟们都已经非常了解了，就是帮助男生对吧？帮助你们啊怎么样快速的去认识你喜欢的女孩。

怎么样能够让你身边的这个女孩变得多起来。我在这个认识他这个系列的课程呢第一节当中也去讲了这个你要去多认识女孩的一个重要性那非常的重要。那这个知道了他的重要性呢怎么去认识更多的这个女孩呢？

我在之前的课程当中给大家去讲对吧？教给大家5种对吧？就是男生认识女生一共来讲就这五种渠道啊，呃，那么五种去认识女孩子的一个渠道。那么之前给大家去分别分享了这个在我们认识他的前两节课程当中。

分别给大家去分享了前三种，那么第一种叫做天生缘分。那么第二种叫做熟人介绍。那么第三个是陌生搭讪。那么这是我在前几节课当中给大家去讲的这三个内容啊，那么在。😊，这一节课程当中呢。

我就给大家去讲这个第四个第五个，也就是相亲和这个社交软件去认识女生啊，这是我们这个这节课程给大家去讲的啊，呃我相信大家如果说看过前两节课程的兄弟就已经知道了，已经了解了什么是天成缘分，什么是熟人介绍。

以及陌生大讪，这三种这三个方法，这三个认识女孩子的这个渠道都已经了解了啊，那么在这一节的内容当中就给大家好好的去聊一聊最后这两种渠道啊，也就是相亲媒介跟这个社交软件这两这两种渠道。

那么O我们先去聊的就是第四点啊呃相亲媒介啊，那我相信这个相亲这个东西啊呃，我相信在直播间呢大家可能都不是特别的陌生。可能或者说每个人都去相国亲。😊，啊。

比如说我们看到一些公园呀啊一些公园呢就会有一些这种相亲的活动啊，相亲网站呀、相亲APP呀，甚至这种红娘的这种场所呀、婚姻介绍所啊等等等等。还有一些这种相亲的节目呀，像非诚勿扰这种相亲的东西啊。

它都属于什么？这都属于相亲的媒介。😊，啊，那么相亲这个渠道呢，它有一个很大的一个好处啊，相亲有个很好的一个好处。相亲的这个好处是什么呢？就是说如果说你去相亲，对不对？对方女孩也是来相亲。

并且是女孩自愿了，自己愿意去相亲，那么就干嘛呢？那么你和这个女孩，你们之间，你们两个人有着共同的目标，有着共同的需求。你们干嘛？你们都是抱着去交往的这个目的去相亲的？😊，那么所以说呢。

这时候你跟女孩去接触，就不存在有什么需求感，不需求感的问题了。那就很有利于你去跟这个相亲的女孩往下去发展。所以呢如果说女孩是自愿去相亲的啊，不是背着自己父母去逼着啊去相亲，或者被身边的人给强拉着去相亲。

是女孩自己还自愿去相亲的。😊，啊，那女孩自愿去相亲的代表什么？他们自己心里边有这种找对象，有这种谈男朋友这种预期这种想法，对不对？所以呢这一部分的女孩啊，自愿去相亲的这一部分女孩。

他们会非常的愿意非常的这个乐意的，甚至非常积极的去参加相亲的活动，去，甚至去和你认识之后去了解你。😊，啊，去认识你去和你互动，甚至有的时候可能比我们男生还要热情。就比如说呃我在大概说56年前吧。

我在6年前，我在刚开始进入这个行业的时候，我也会去使用一些这种相亲的APP会使用这种相亲的APP，然后去认识上面的女孩。首先呢我为什么去用这个相亲的APP呢？因为这个APP一般来说都是自己去注册的。

因为不会是家长让孩子去注册这个东西的。一般女孩都是女孩自己也知道有这么一个东西，然后自己去注册。那么这就代表什么女孩大部分是自愿的。😊，自愿去注册。然后呢，你再通过我也去注册这个我们之间去认识。😊。

我们之间去认识，哎，通过这个相亲的APP我们认识了，然后你去发展，你会发现非常的顺利，非常的简单。女孩呢也会抱这种想法，想和男生交往的这种想法去和你发展。所以你这个时候和他去交流，去互动。

你就不存在什么虚剧感的问题了，这个是相亲的一个好处。😊，啊，但是可能有很多人会去觉得说哎呀这个相亲呃相亲的话，这些女孩是不是就是为了去找对象呀？我现在还不太想结婚，万一我去用这个东西。

我就相亲呃这个嗯是不是就要去结婚了呀啊，我只想去和女孩练习这种互动的这种呃方法，需要去相亲吗？😊，啊，我相信可能有一部分兄弟是这样的想法。那如果说你是这样子的一个想法的话啊。

那么只能说你的想法比较的片面啊，你很片面的去理解相亲这件事情。😊，啊，首先来说，肖亲你也能够遇到你喜欢的女孩。😊，啊，你也能遇到女孩喜欢你。😊，啊，而且并不是说所有去相亲的这个人。

他都是抱着结婚的这种想法。😊，啊，比如说我之前用相亲APP我遇到了好多这个女孩都是什么？都是大学生大学生，他现在干嘛她去用相亲的这个软件，他为什么去用相亲软件呢？他可能想跟社会上人一些接触一些。

他不想比如说我之前使用相亲APP去认识了一个女孩，她是一个大学生是个大二的一个学生啊，然后呢我当时我就问他说你怎么用这个软件。他说学我不我不太想和我学校里面那些男孩子交往或者说玩。

我想和社会上的一些人社会的这个一些男孩去玩去交往，然后他就选择去注册相亲这个APP然后我们就认识了。那最后我把他这个聊成了。😊，啊，所以说不要去很片面的理解相信这件事情啊。

不要去在相信这件事情上给自己去做一个自我的设限。😊，啊，我是觉得说大家都是可以去参加一些这种相亲的活动啊，因为相亲呢他不光是可以去认识女孩，你还能在相亲的这个过程当中。

你能够去呃看到别的男人他是怎么和女生打交道的，他是怎么和女孩互动的。😊，啊，你可以很直观的去了解到你的竞争对手。😊，你的那些男人，他们是在什么样的层次？啊。那么你也可以去看到你的那些精人他们年纪多大哎。

长得怎么样，会不会能是不是那种能说会道的？😊，啊，那你还会去发现在相亲的这个过程当中，你会发现哎，什么样的男生会非常都非常的受那些很多女孩欢迎。什么样的这个男生不受那些女孩欢迎，你都能够看到。😊，啊。

那要是说你在学过我们的一些内容，比如说我们的美力男神，我们的了如指掌。那这个时候你还能去掌握这些男人的心态，你能够去看懂这些男人他们在干什么，他们想干什么，或者说他们在做一件事情，他们的目的是什么？😡。

啊。那么那些不懂恋爱原理的那些男生对吧？就像没有去听过我们课的，没有去呃学习过的。他们这些男人去参加相亲，可能就是为了凑够热闹，或者说他们只是凑了个热闹。😊，而是你去相信这件事情，你能干嘛？

你能够去看到呃，这些男人对吧？跟女孩之间打交道的，你能知道这些打交道的这些门道。因为你听过我们讲的这些东西。😊，啊。那么有些兄弟可能会觉得说相亲的那些女孩可能长得很一般，质量很一般啊。

那我要告诉你就是什么呢？你要去用那个相亲的那个APP啊，你可以那你可以是自由选择的，并不是说随便的一个女孩，你都可以就是说你要去认识你想认识的。😊，能理解吗？那相亲个女孩当中也有非常好看的。😊，啊。

还是你的选择能理解吗？你这个相亲，我讲的这个相亲的媒介，他的前提是什么？是别人自愿去相亲的，并不是被父母推出来去相亲的。😊。

那你吧有一些呃可能有些比如说有一些年纪比较大的可能2十四五岁或者二十五六岁的这些女孩，那么他们自己可能也想去认识男生，也想去这个呃交找男生去交往谈恋爱。但他们身边可能没有这种渠道。

他又不好意思跟女孩又不好意思跟身边人说，你给我介绍一个或者怎么样的，他们可能就会自己去注册一个这APP。所以说不要去给相亲这件事情去设立一些自我的限制。😊，啊，所以说不管说你不管说这个你的目的是想结婚。

你的目的是想去找女朋友，或者说你的目的就是想去认识一些女孩，或者说你想去跟女孩去练习一些社交的技巧。那么你都是可以通过相亲这件事情。😊，啊，都是可以通过相亲媒介这个方法去认识女孩的。😊，啊。

不要去把相亲的作用，相亲这件事情想的太过于狭隘了。😊，好不好？呃，但是呢我这里给大家一个建议是什么呢？就是说你去相亲啊，相亲这些事情，不要让你的父母掺和进来，不要让你的父母去给你介绍一个。

你一定要自己主动的去参加一些相亲的活动，去玩一些相亲的APP。😊，啊，你父母一旦比如说你父母给你去介绍一个对象之后，你父母就会不断的去问，你说哎那个聊的怎么样呀，有没有什么进展呀，你会很烦。😡，啊。

如果说女孩那种也是一样的。所以说呢这个相亲一定出于那种自愿的去认识那种女孩，并不是那种。比如说那些女孩也不要是被父母推出来的，或者被身边的那些特出，那么他会很烦，他身边人就会不断的问他说，哎。

你上次相信那个女孩上上次相信那个男生哎，教往怎么样呀，你要这个呃找人聊天或怎么样，OK这些女孩就会很烦。😊，所以说相亲这件事情不要让任何人去掺和，就你自己去参加就可以了。有很多相亲的活动。

你可以去报名啊，有很多相亲的这种网站呀，相亲的这种APP呀。😊，啊，一定要自己去，然后去寻找那些自己主动来相信的那些女孩。😊，然后去发展。那么这一点就是相亲的这一点。听懂了的，兄弟可以敲个一。啊。

这个渠道也是你认识女孩子的其中的一个渠道，但是不要去给这个渠道去设置一些自我的限制。😊，啊，呃，那么除了相亲媒介这个渠道以外呢，那么还有一种就是在现在非常流行的渠道。

也是我几乎每个兄弟都会去使用的一个渠道。它就是什么？它就是社交软件。😊，我相信社交软件是现在很多兄弟已经非常熟悉了啊，已经非常会去使用了。比如说什么这个探探呀、这个积木呀啊、陌陌呀啊美丽约呀啊。

甚至微信啊，这都属于社交软件，很多人会去使用这些社交软件。那么社交软件呢也是在当下非常流行的一种认识异性的一种方法，并且它非常的简单啊。你通过这个社交软件。

你可以快速的批量的去认识这个世界上任何一个角落的陌生人。😊，啊，并且呢呃涉要软件。😊，他也能够让我们去认识。在各个地方呢，或者说呃不同的地方的一些女孩。😊，啊，那么私聊软件呢，它是你去认识女孩子。

可能说渠道上来讲是最广的一个渠道。最广的一个渠道，而且他会可能很快就能去认识很多人。😊，啊，你可以比如说你去用社交软件，你可能你去打招呼，你一天可能打十多个招呼，然后你可能一天能够认识十多个女孩。😊。

啊，但是社交软件它有个前提，你要想去用好这个社交软件，它的前提是什么呢？它的前提是。😡，你必须要在你的这些社交软件上有一个好的这个照片墙，有一个好的这个展示面，它是非常重要的。😊，啊。

因为大家知道这种社交软件都是干嘛？都是需要用照片的，都是需要去用照片的啊。那如果说有一些兄弟可能会说哎，现在有一些那种不需要去用这个不需要去用那个照片的这个呃，不需要去用照片的这个呃社交软件。😊，啊呃。

也有，但是我这里给大家的建议是什么呢？不要去使用这种软件。因为那种呃你连对方照片都不是看不到的这种社交软件来说的话，你去使用它的话呃，对你们来说意义不太大。因为你可能聊了半天。

可能发现对对面可能是个恐龙，对面是不是个男人，你可能都不知道啊，甚至对面可能是一个对面是不是一个女人，你可能不知道他可能说错了那你可能聊了半天，对面可能还是一个是个男人在跟你聊天。

所以说呢我建议你们先去一定要去使用那些呃有这个照片墙的，有照片的这种社交软件去使用。比如说像这个探探呀，经管这些社交软件啊，但是呢你也可以通过去看这些照片，对方是不是真人，一定要判断出来。😊，啊。

那么所以说我讲了一个前前提是什么？你想去用这个社交软件，你的这个你的这个照片墙，你的展示面就会非常的重要。😊，啊，因为在手机上在社交软件上，女孩看不到我们本人啊，女孩见不到你，那女孩只能通过你的照片。

通过你的展示面去了解你的这个人女孩只能通过你的这些社交软件上填的这些信息，这些有限的信息去了解你。😊，去定义你就大概想象你是一个什么样的人。😡，啊，那么对这个女孩来说的话。

你在这个车销软件上所展现出来的那个照片也好，那些资料也好，就代表什么，就代表了你。😊，就代表了你。能理解吗？所以说想去用这个社交软件，它的前提是什么？一定要去把这个。😊，一定要去把这个嗯。

一定要去把这个你的照片墙你的展示面给做好。啊，我们可以通过一些这个文字啊和图片呀，去建立一个在社交软件上就建立一个好的形象。😊，啊，比如说去晒一些这个你不错的不错的这种生活的照片。😊，啊啊。

比如说你出去玩，然后晒一个这种出去在这种景点非常不错的这种旅游的这种照片，当然不是那种纯的那种游客帐，一定要是拍的还不错的这种生活的这种照片对你的帮助会更大啊比如说偶尔的时候发一发你做的饭呀。

做的美食啊。那么当女孩去浏览到你这些照片墙的时候，女孩就能感知到哎对面概这男孩是什么样子的。比说看些照感觉很光。

是一个积极向上的这一个生那么就调起了女认识你的这种欲望孩甚至可能会主动来找天主动来找你开启话题啊，就像我在前面以前讲个容就说很多这聊天啊，这个聊天总是这个说找不到话题。

我不知道怎么去聊没话题那有过来当你是一个优秀的？一个孩可主动找话题来和你聊天。😊，啊，但是这些照片墙，这些展示面有个非常重要的一个东西，就是什么呢？就是千万不要过度的去装逼。

那么有一些兄弟喜欢把这个照片墙去发一些，或者是把自己P的特别的帅啊，本身可能本人没有那么的帅，把自己P的这个特别的过分，或者去呃和一些豪车啊，和一些这个飞机大炮去合影。😊，啊，那这些就太过于装逼了。

意没有那个意义。而且呢你不你的生活当中不是这样的人，你去晒这些东西一点意义不太大啊。比如说你在生活当中，你根本就不愿意去看书，但是你却时不时的去呃拍一些这种看书的这种照片。😊，那么一旦女孩发现你是装的。

啊，比如说女孩有的时候跟你去聊某一本书，但是你可能根本就没看过这本书。😡，那女孩可能就发现了你是装出来的。那么这时候女孩在内心当中就觉得这个人很装逼啊，总是喜欢装一些这种东西。

那么女孩就很难再相信你以后的一些东西了。你的照片也好，你的说的一些话也好，很难再相信你了。😊，啊，所以说你如果说去用一些你自己没有的东西。😡，去吸引别人啊，比如说你你没有豪车，但是你和一些豪车去合影。

然后我也可能女孩喜欢了你或者女孩跟你交流交流。那么女孩是被你没有的这些东西所吸引到的。😡，啊，你如果去用你没有的这个东西去吸引别人，吸引女人。那么这个人就是被你身上没有的这个东西所吸引到了。😡。

那么到后边，你和他相处沟通交流的时候。一定会发生很多很多的问题。那么这东西在我们的专业上来叫专业上来叫什么呢？叫叫做一致性断裂。就是你没有一致性。你和你所表现出来的那个人是不一样的。你是装出来的。

你没有一致性，那么女孩就会把你给pass掉。😊，啊。所以大家明白了吗？啊，那么很多人去使用这个社交软件去认识别人的时候呢，会发现一个问题就是什么呢？就社交软件的这些女孩呀，你们可能会觉得都很漂亮。

你大街上碰到的一些女孩，可能感觉都很漂亮。😊，那么你要明白，这些女孩子可能本身并没有那么的漂亮啊，他们可能他们用是社交软件的，也会去修图啊，就是拍照5分钟修图的3小时。😊，啊。

啊我经常和女孩这个出来一起约会的时候，会发现这个女孩跟一起拍完照，然后整个约会修好几个小时修图。😊，对吧各种各样的去修。😊，啊，那么假如说你在这个社交软件上，你看到一个女孩子的照片，可能你看上去很漂亮。

可能有个8分。但可能你在现实当中跟她去这个见面，可能她只有个6分或者5分这么左右的一个样子啊。不是说这个女孩可能身高有些问题，或者说就是照片修的太过了，或者说是这个脸上磨皮磨的太过了。

或者脸上可能有些痘痘痘印之类的。😊，啊，所以呢就是说你在这个社交软件上去看到一些女孩的时候，你不要过度的被这些女孩的外貌。😊，所迷惑了所吸引了。啊，以前经常会有这样的一些新闻，这个网恋对吧？这个网恋嗯。

有一些男孩还是女孩，然后网恋，然后去见面了去奔现了。然后这个男生发现这个女孩。😊，完全就不是那个照片那个样子吧，可能照片上有个七八十斤或者是90斤吧，但是现实中可能有个200多斤啊。

一下这个男生就绝望到底了。😊，啊，这样的情况，我我相信大家都看过这样的新闻，对不对？😊，所以说呢这个社交软件虽然用起来它很方便，但是它存在一个问题。

就是说它存在于这个信息跟现实可能存在一些偏差的这么一个问题。那些你看起来社交软件呢看起来可能很漂亮的，很好看的这些女孩子。😊，啊，很可能他们用了一些角度啊，磨皮这个美颜祛痘之类的这个修图的软件啊。

去修图了。他真人到底怎么样呢？你还需要进一步的和他出来，深入的去了解才知道。😊，啊，那么其实这就是社交软件，我会在这个认识他这个系列当中，在后面的内容当中给大家具体的去讲这个社交软件啊，怎么去使用。😊。

啊呃在实际上他后边这系列当中，也会接着给大家去讲这5个渠道分别每个渠道啊。比如说这个第三个渠道这个有关于搭讪的内容会告诉大家搭讪的每一步怎么去做啊。那我在这里呢我就是简单的给大家去前几节课程。

给大家去带大家去了解认识女孩子的这5种渠道，简单的去讲一讲这5种渠道的这个利与弊。😊，啊，那么在这里呢，这5种渠道我就给大家去讲完了，就讲了一遍啊。那么这5个渠道呢，就是让女生啊进入你生活的5条道路啊。

你们每个人可以去看一看啊。😊，根据自己的情况去了解一下，去看一看你的哪一条道路是通的，哪一条道路是被堵死的。😡，并且呢你要去结合自身的这个情况去判断一下这5条道路，哪一条道路是最适合你的。然后呢。

你在这一条道路上去加大投入的这个力度。😡，比如说你现在很年轻呃，你外形也不错啊，你也学过一段时间我们的内容，你的胆子也不错啊，形象也不错，社交能力也不错啊，你有掌控局面的这种能力。那么相对来讲。

可能搭讪这个方式比较适合你。😊，啊，而且搭现还能够去呃锻炼你的这个社交能力。😊，啊，你的心态，你的胆量，这对于你的生活和工作上都会有一些帮助。😊，啊，那如果说你作为一个年轻人，你可以考虑用搭讪这条方法。

但如果说你现在可能比较年纪，可能相对来讲已经比较成熟了。你是个稳重的这种大叔了，你已经30多岁了或者接近40岁了啊，三四十这个左右的样子。那么可能相对来讲搭讪这件事情并不是太适合你了。

那么你就可以考虑一下，你常年每月积累下来的这个社交圈啊，你的熟人呢。😊，再去参加一些相亲的那种活动啊。😊，啊，再去用一些这种社交的软件呀。😊，啊，你会发现哎，这条道路可能会更加的适合你。😊，啊，不过呢。

如果说你敢于去尝试新鲜事物，希望彻底去彻底的去改变自己的这种生活的状态。😡，那么以上这5种方式，你都可以全部去尝试。你觉得自己哪一条道路被堵死了，你就有意识的去锻炼，去练习这一条道路。

争取把这一条道路给打开。😡，意为说只有说你接触了更多的人。啊，你真的这5条渠道，你每条渠道都去试了，你才知道哪一条是你最适合的。😡，比如说之前我的有一个私教学员，他叫小伟。😊，他是一个工程师呃。

他平时的这个生活呢都会非常的枯燥乏味啊，成天跟这个呃这个数据去打交道。😊，他身边没有一很多女孩。然后后来他去参加了我的这个私教。然后我给他讲了这个去认识女孩子的一些渠道。然后呢，以上这5种渠道。😊，啊。

我都跟他去讲了。然后我让他去练习这5种渠道，去加强认识女孩，让自己身边的女孩多起来。😊，啊，那么他平时呢就是没事对吧，搭讪也去搭一搭，然后这个探探呀，这个这个积木啊，社交软件也去玩一玩啊。

这个照片拍一拍啊，这个1家园这种相亲的软件也去注册一下。😊，你会发现啊，然后没过几个月，他就完全改变了。我这个所有权就完全改变了。😡，这几个月之后呢，他身边的女孩一下多了起来，变得很丰富。

那么他现在呢已经完全不愁这个约会的对象了。😊，啊，光是这个他在这个社交软件上就认识的这些女孩，她的约会啊就已经应接不暇了，就已经很多了。😊，这次是当你身边女孩多起来之后。

你会发现可能你的生活就完全改变了。😊，你对于女孩子理解，你对于这个我们讲的这些东西的理解，你也上了一个台阶。😊，啊，那如果说你只是听我们讲的这些知识，我们讲了很多有关于男人女人的知识。

但是你只是听你的理解可能不够透彻。但是一旦当你身边的女孩多起来，你去实践了，你会发现你对他的理解会变得越来越透彻。😊，所以我在这里想告诉大家的是什么，只要说你愿意去努力去尝试，我相信你一定就会有收获。

😡，成长是什么？成长就是可能是刚开始可能很苦啊，很苦逼。😊，你刚开始你们现在的状态可能是没有一个女孩可以去约的这种状态。你在这样这种状态下去开始改变，1。1点去改变，去挑战你自己，去发现你自己的长处。

去展现你自己的优势。😊，那么在这个过程当中呢，你可能会经历一些失败，你可能会经历一些失望。但是呢。我们不能因为这些绊脚石就放弃往前去前进，去改变自己，不要放弃。去爬到山顶上，只有说你到了山顶上。

你们才能看到更好的风景。😡，我们每个人呢其实需要不断的去调整我们自己，不断的去给我们自己勇气。那我相信你这样一路下来之后，你会有绝对的很多很多的收获，你会有很多很多的启发。😊，只要说我们能够去坚持。

我相信你们每个人终究会成为一个非常出色的一个男人，非常有魅力的一个男人。😊，啊。去坚持去改变，去挑战你未来会有源源不断的这种约会的对象。你也一定会找到那个愿意和你白头偕老的那个女孩。

那么以上呢就是这一节给大家去讲的认识他的内容。啊，再给大家去讲一讲，对吧？分别这节讲了两个内容，一个是相亲的这个媒介，一个是社交软件啊，有些人可能一谈到相亲这件事情就啊不想去，对吧？不想去相亲。

就觉得不太情愿。那么实际上相亲呢，她也是一个非常靠谱的认识异性的一个渠道。因为说你在这里呢，你遇到了这个女孩，她和你是有相同的这个目的，相同的这个需求。那么这时候你跟他交往，你跟他互动。

你就不用太担心自己的需求感这些问题。😊，啊，你可以去通过相亲去看一看这个你有没有喜欢的嗯你喜欢的这个女孩，你喜欢类型的这种女孩，你也可以去看一看你的对手，你的竞争对手她都是什么样子的男人。😊，啊。

那么如此一对比呢？你既能不既能够明白一些我们讲的这些东西的原理，你又能够去实践。那你的社交经验就会慢慢的变得丰富起来。😊，啊，而且呢最终你一定能够交到你朋友。😊，啊。

那我希望大家不要去排斥任何一种去认识异向或者说社交的机会。啊，去把所有能利用上的全部利用上，不要放弃我，不要放弃任何一个认识女孩子的这个机会。😊，一定要让你身边的女孩躲起来。

那如果说我们能够去好好的去利用这些渠道啊，我相信你不光是能认识女孩子。😡，去丰富你的情感世界，提升你的感情的经验。你还可以去认识更多的一些志同道合的朋友。就比如说你们现在来到这里听我在讲课。

那么我相信所有在听我在讲课，你们这些人都属于志同道合的。😊，人。对不对？就比如说有些参加我们内部课的一些兄弟们。😊，啊，那么他们都是什么？都是志同道好的。然后进入了我们一个内部群，然后在一起交流。

成为了朋友，甚至在一个城市约出来一起吃饭啊，一起玩，大家成了生活当中的，甚至成了生命当中非常重要的一些朋友。😊，啊，所以说希望大家多去外边看一看。😊，啊，都去外边了看一看看一看外面的世界。😊。

那么这些呢对于我们来讲，它都是一种成长。那我相信对于你们来讲，一定会有一些。😊，意意料不到的这种意外的这种惊喜。啊，我们在认识异性的同时呢，其实也是在不断的认识我们新的自己。😊。

女生呢可能是像我们自己的一面镜子，她能够去照出来我们的一些优点，也同样可以照出来我们一些不足。那在这个过程当中呢，我们应该知道如何去做做更好的自己。😊，啊。我们要去明白什么才是我们要去追寻的那个目标。

那么这就是这一节有关于认识他的，我要去给大家去讲的那我在后面会接着给大家去分享这个有关于认识他的这个具体的一些操作的步骤。比如说比如说这个搭讪的一些具体的步骤，那怎么去做？在认识他这个专栏当中。

大家可以去学到。如果说想去学习，可以去订阅这个专栏。好吗？那么这就是这一节认识他的这个内容。那。😊，如果说你想去改变，你想去白脱单身，你想让自己变得优秀起来。你想真的去让自己变得有魅力。

可以去参加我们的魅力男神。我的魅力男神呢包含了这个以下这几个答解答这个嗯板块，包括是我们的认识他这个专栏也在我们的魅力男神当中，你去报名了这个魅力男神之后，你可以去学习到我们认识他这个专栏。嗯。

比如说我们的魅力形象。我们的魅力内核，我们的聊务助长，我们的优秀加族戏等等等等，包含了接近于20多个的这个专栏内容都在我们的魅力男天当中。如果说你想去蜕变，真的想去改变了，想去学习一下。

让自己成为一个有魅力的男人，去学会正确吸引女孩的方法，和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢上你的这些方法，可以去参加我们的魅力男神。😊，啊，OK那么如果说你没有关注我们的这个公众号。

可以去关注一下我们的公众号啊，我们的公众号是爱上情感，或者是我们的爱上恋爱学。那么关注完我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字，那回复完了课程两个字之后呢，会进入到我一个我们的课程店铺。

进入到我们的课程店铺之后呢，你可以直接去选择你要去参加的内容。比如说这个我们的命令男神，或者是我们的了务职掌，或者是我们这个其他的一些小的这个专栏的内容，对吧？都可以去直接订购去呃学习就可以了啊。

那么这就是进入我们的课程店铺的这个方法对吧？关注我们公众号之后，会回复课程两个字，进入我们的课程店铺。好吗？呃，这就是这节的内容。那么在最后呢送给大家一首师。😊，十分酒醉，七分疲惫，醒不来的黑夜。

分不清了妩媚。没想要你太乖，你也不能太坏，但愿你与生俱来的光环，能填补你一时的空白。我是老天，那么这就是这些的内容。😊。

