# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：06.搭讪技巧：搭讪焦虑怎么解决

。我们接着去讲我们认识他这个系列相关的这个内容，后续的这后续的内容吧。嗯，我不知道大家看过之前面的内容没有，如果说没看过的，可以去把那个这个专栏前面的几节课程去看一下啊，那在我们的认识他这个专栏当中。

我们给大家讲了几种认识女孩的渠道。那么其中有个渠道是通过搭讪，那么搭讪呢在前几节课程当中也交对吧？交搭讪的这个目的以及搭讪时候的一些心态啊，那么这节我们来讲一讲这个搭讪的焦虑啊，搭讪焦虑。

我相信每个人都遇到过啊，但是很很少有兄弟会去明白对吧？什么是搭讪的焦虑对吧？为什么会有搭讪的焦虑啊，那么我相信很多兄弟们都在搭讪的时候都会特别的焦虑，特别的紧张对不对？嗯。

我相信说每一个想去搭讪的这个兄弟们都有过这样的经历啊，平时我们走在大街上啊，或者走在这个商场里边，我们看到一个自己喜欢的女生经过，对吧？我们看到了一个好看的女孩。😊，我们明明自己很想去认识他，对不对？

但是呢我们就是不敢就是不敢上去搭讪他，不敢上去和他说话。😊，啊，因为为什么呢？因为你觉得可能自己在这个周目睽下的话，在很多有有很很多的路人，对不对？然后你去大市场，你觉得这样可能太冒险了。

万一你上去之后，女孩不理你啊，万一这个拒绝你，你可能会觉得自己很出这个很糗。😊，对不对？啊，而且呢你又想对吧？即使说你可能有脑子当中，你会这样想，你说哎即使上去我搭讪了他对吧？呃，加了微信。

但是我也不知道怎么和他聊呀，万一这个女孩不不愿意和我去聊天，对不对？那有什么用呢？那搭讪不也就没什么意义了吗？对不对？你们会有脑海当中，你们的脑海当中会去冒出来很多很多的想法，当你想去搭讪的时候。

你的脑海当中会冒出来很多很多的想法，而且这些想法你可能非常他看似是很合理的啊，看似对吧？很合理啊，很充分啊，会有很多很多的想法，但是这些想法干嘛呢？这些想法对不对？他们只有一个目的。

你脑海当中冒出来的很多想法，他们只有一个目的，那就是什么？那就是说服你不要上去搭讪，不要去冒险。😊，说服你留在自己的舒适区里边，想想是不是这样子的。😊，啊，这个听懂了，肖一。😊，啊嗯每次对吧。

你要去搭讪，你想去认识陌生人的时候。😊，你就会很焦虑，这些焦虑呢就会给你很多的借口。那么这些借口所有的这些借口只有一个。😊，只有一个目的就是什么？告诉你，不要去冒险，不要去搭讪，留在你自己的舒适区里边。

😡，所以说呢我希望大家，如果说你想去突破你的舒适区，那你就去战胜你的搭讪焦虑，就勇敢个去搭讪。😊，啊。我们之所以会去找各种各样的理由来说服自己，无非就是因为。我们对于搭讪有深深的焦虑感。对不对？

那么当事焦虑。他分为两种啊，我们来一起看一下。那么当庭焦虑分为两种，其中一种叫做激近焦虑。还有一种焦虑叫做情景焦虑。啊，大家记住当下呢就是两种焦虑。一般来讲，我们不敢上去，这属于什么，属于接近焦虑啊。

那什么是接近焦虑呢？😊，情绪焦虑其实也很简单啊，接近焦虑呢就是就是指比如说这个我们男生对吧？首次接触一个陌生的女孩的时候，要上去搭讪的时候，就会感觉到特别的焦虑啊。那么这个焦虑呢。

它是源自于我们对即将要发生的一些事情，有一些负面的想法或者说负面的判断。所以我们会有这种接近焦虑。😊，啊，我们害怕害怕上去搭讪的吧，一个陌生女孩可能有一些不好的呃不好的情况发生。所以我们害怕。

那么这就属于接近交流，我们害怕就去搭讪，这个叫接近焦虑。😊，啊，那么这个情况类似于什么呢？啊，我我以前对吧我做了这么多年的这个教学啊，我带了很多学员去搭讪啊，那么很多男生在和女孩聊天发消息的时候。

或者说准备去约会的时候。😊，都有着一种焦虑感。你想一想你自己是不是也有，如果有的兄弟可以敲个一。😊，啊，很多兄弟在和女孩聊天啊，或者说怎备去约会的时候，都会有这种接近焦虑。😊。

那么这种情况就类似于什么呢？这种情况就类似于叶公好农，大家知道这个故事吗？叶公好农知道这个故事吗？啊，叶工对吧？一个一个人他特别喜欢农啊，特别爱农，他家里边呃瓶子啊、碗呀、墙上啊全部都化了脓。

那突然有一天这个农啊，真浓，然后出现了在他的这个呃，出现在他的视线视线里边，然后他特别的害怕，然后害怕对吧？差点吓死了。😊，啊啊，那么很多男生也是这样子的啊，想去和这个女孩。😊，啊。

想去和这个女孩这个聊天，发到发消息约会，想去发生这些事情。😊，但是呢又害怕当自己真的去面对这些事情的时候，又特别的害怕而自己明明很期很喜欢，很期待。😊，去和女孩约会，或者和女孩接近女孩。

但是当这个机会真正来临的时候，真正出现的时候。😊，却又开始退缩，或者说开始放弃。你想一想，这难道就不是叶公浩龙吗？对不对？😊，而且呢还会给自己找一大堆的借口，一大堆的理由。😊，啊。

那如果说你也有这种叶工耗能的这种思维。😡，如果说你的思维。你这种思维。不去改正的话。那我相信。未来在你的生活当中出问题的不仅仅是你的感情。😡，啊，有可能在我们人生的方方面面。😊，你这种想法。

你这种思维他都会阻碍着你去取得成功。所以说呢大家要勇敢的去突破这种接近焦虑。去勇敢的。去搭讪，我们可以通过搭讪这种社交的练习来有意识的去锻炼自己。😊，去突破这种焦虑感。啊，那么有一句话叫做什么？

叫做冒险创造价值。记住这句话，只有你敢去冒险。😊，你才可能会创造价值，你才可能有所收获。你永远活在你的舒适区里边，那你永远都是没有什么突破的，你永远都是没有什么价值的。😊，啊，那么呃。

有以前有一句话就是什么？就是这个撑死胆大的，饿死胆小的。😊，大家知道这句话对不对？那么胆大的啊，也就是冒险精神很丰富。那么冒险呢？😊，他会创造价值。啊，拥有冒险精神的男人才是真正的男人。😊。

谁知道你一个比如说你去搭讪对吧，你一次小小的搭讪的这种这一种冒险。😊，他可能就会给你的人生带来不不一样的改变。有可能你去搭讪的这个女孩，她就成为了你的女朋友。

甚至你们走到了未来的婚姻的殿堂里边都是有可能的。所以说。😊，看似一次这种小小的搭讪的这种冒险。他可能会给你的人生，你的价值，你的人生观带来很多很多不一样的改变。啊，OK那么这就是讲远了啊。

我就是在告诉大家要去突破你这种接近焦虑。那么焦虑讲了前面讲了有两种，那么还有一种焦虑叫做什么呢？叫做情景焦虑啊，情景焦虑是什么意思呢？就是说。😊，我们在面对自己不熟悉的环境的时候。

会产生一种不确定性的一些焦虑感。啊。我们现在大家每个人想一想啊，比如说你突然到了一个陌生的地方，到了一个呃你没去过的一些地方，你会干嘛？你会不自觉的产生一些焦虑感，是不是有过这样的行为？😊，啊。

即使说你你可能你去一个没去过的饭店，你可能都会有这种产生那种焦虑感。那么这种焦虑感叫怎么叫做情景焦虑？😊，啊，为什么会产生这种前的焦虑呢？就是什么？😡，就是因为我们对即将要发生的一些事情。

可能有一些负面的判断，有些负面的想法。所以我们会有这种情景的焦虑。那么在搭讪上这种情景焦虑就是什么意思呢？就是你去搭讪一个人，你可能会感觉哎我上去搭讪的，万一他给了我一个负面的反馈。

他给了一个我不好的反应，我我就会怎么办？说这就是什么？这就是情景的焦虑。😊，啊，那么他的具体表现在就是说呃，当我们每一个人到了一个陌生的环境当中去，我们会感觉非常的不自在，不舒服。

我们甚至会有一些不知所措。😊，啊，这个时候我们不愿意去跟任何人去交流。我们整个人的这个身体是处在这种对外防备的这种状态下。😊，啊，那么这都属于情景焦虑。你现在每个人你们再想一想。

就是你你到了一个新的环境里边，你看一看你是不是这样子。如果说哎你产生了这种不知所措，非常的不自在啊，不愿意去跟别人交流。你整个身体处于这种防备的这种状态的时候，你就意识到什么。

你就意识到你当下现在正在处于情景焦虑的这个状态下，那你就勇敢的去打破这种焦虑。😊，勇敢的去走出去跟别人交流，去打破这种交流。啊，比如说呃当你走进了一家商店，一家陌生的商店。

比如说当你走进了一个陌生的酒吧啊，当你去了一个别人主办的一个party啊，一个聚会。😊，啊，你可能没有办法去保持这种眼神非常自然的落在某一个位置，你可能会去东张西望那到处去撒嘛啊。

你的面部肌肉也可能会变得不太自然啊，你会很紧张，因为你很紧张，所以你的这种面部的这种肌肉啊是很拘谨的。😊，啊，就像戴了一个面具。😊，啊，你走路的时候呢，也会刻意的去控制自己的速度和步伐啊。

你可能坐在座位上啊，你的身体也是那种不是完全放松的这种状态。你后背可能很僵直，或者整个身体很僵直，你的手脚也会感觉没有地方去放啊，无处安放。😊，啊那如果说你是这种状态。

那么是证明你当下正在处在你正处在情景焦虑的这个环境里边，那么我们要干嘛？啊，那我们要去学会打破这种青节焦虑。啊。那如果说你在这种情景焦虑下，你的理智就可能会被屏蔽掉。你会进入到一种自我审视的状态当中。

你会去将自己的所有的行为无限的放大。你会认为所有人都在关注你而，任何人都在关注你的一一举一动。😡，啊，就像你搭讪的时候，对吧？你想去搭讪，然后你会害怕哎周围的人万一投投来了这种异样的眼光怎么办？😊。

那么这就是情景交虑。啊，你可能会担心哎别人每个人都关注你对吧？都在挑你的毛病。然后可能你觉得搭成失败了，你可能会觉得很丢脸。😊，对不对？你希望可能自己躲在某个角落里边，不要让任何人注意到你。

而如果说你越是这样去想你的状态，你的表现就会显得越来越紧张，越来越拘谨。所以情景焦虑这个东西呢，这个焦虑是什么？它是由环境变化而引起的情绪变化。😊，啊，那我们搭讪的时候，一般来讲就是有这两种焦虑。

那我们我现在去讲的是两种焦虑，对不对？那你们每个人应该听懂了啊，一个叫做激近焦虑，一个叫做情景情景焦虑。这两种焦虑，懂了的兄弟可以敲一。😊，啊，那么有这些焦虑干嘛呢？😊，啊，这些焦虑产生对不对？

情景焦虑和这个接近焦虑。在我们搭讪的时候，他们都可能会存在。😊，那么这些焦虑呢，他们会迫使我们去想到很多很多的理由，让我们不去搭讪，让我们不去搭讪，对吧？给我们自己想一堆合理化的借口，让我们不去搭讪。

那么有这些焦虑其实是非常正常的，每一个男人都有。😊，但是呢我们现在我告诉了大家，你现在有接近焦虑跟亲情焦虑。我告诉了大家有这两种焦虑。那么有这两种焦虑啊，那你就要干嘛？在后面啊，你再去搭讪的时候。

你就要意识到你就要意识到OK当下正处在哪种焦虑里面啊，比如说这个某一种焦虑在出现的同时呢。😊，哎，你要干嘛？你要清楚的知道你自己到底想要什么，你要知道你的目标是什么。😡，那你就可以打破这种。

不管说接近焦虑也好，接近焦虑也好，你就可以打破它。当焦虑出现的时候。😊，我希望你在脑海当中，你要去明白你自己到底想要什么，而不要被一些借口所打断，不要觉得说上去可能被拒绝或者不要去想这些东西。

你要去想你自己到底想要什么。😡，那你自然就可以去打破这些焦虑，你自然就敢去做了。比如说你想去要你就是想去要他的微信，OK那你就不用管任何的一切。你只要清楚你自己的内心想要什么，就可以打破这些焦虑。😊。

那么其实呢这也是一种人生的态度。啊，那么这种状态我们可以通过这种搭讪的这种练习，这种涉及到练习来锻炼来养成。😊，啊。那我们在去搭讪的这个女孩，对吧？这个。😊，我们不能让焦虑影响我们的行动。

哪怕这种焦虑啊，就在我们的身体里面，我们还是要勇敢的去搭讪。我们要去控制好自己的焦虑。😊，啊，假如说。假如说你现在就是说你有焦虑没事啊，你的身体里面有焦虑。但是呢你要知道自己想要什么。

你还是要勇敢的去搭讪。😡，啊，假如说你现在去大讪的时候，你很紧张，很焦虑，对不对？😊，啊，那么你在第一时间要去把这种紧张，这种焦虑给捅破，给说出来。😡，啊，比如说你上去跟女孩说话搭讪。

你发现你自己的声音可能很颤抖，很紧张啊，很颤抖。😊，而且你说话的时候可能很接巴呃，这个这这个这个那个这个那个对吧？你手心可能会出汗，对吧？这个背后出汗。😊，啊，那你就干嘛。

你就勇敢的直接的去跟女孩说出来。比如说你可以跟女孩说，哎，你说哎，我现在有点紧张，不好意思。😡，啊，你可以说哎我平时我平时很少做做这样的事情，对不对？这个但是我就觉得说你你的气质真的挺好的，对吧？

我挺喜欢这种类型的啊，我挺喜欢这种类型的女孩子，对吧？然后我现在说话可能确实很紧张，但是呢我我希望你给我一点时间，要不我们重新来一次，对吧？我深呼吸一下，重新来一次好吗？啊，那比如说我叫什么什么哎。

是这样子的巴拉巴拉，你看就很自然的去聊下去了那么有的时候呢，如果说你这样去跟女孩说，那么女生呢甚至会被你这样的行为给逗笑。😊，啊，因为女孩也会觉得你这个人很有意思啊，并且会觉得你很真实，你不是装的。

你很真实。😊，啊，那么要明白，你在紧张的时候，你不需要去绷着，不要去硬装的，不紧张，要去接纳自己这种紧张焦虑的这种状态。😡，因为就算你把你这种状态。啊，给说出来，别人不会去觉得怎么样的。

但如果说你不说出来，别人看到你的这种身体的状态，别人也知道你很紧张。😊，啊，你想一下，一个女孩看到你这个额头冒汗啊，眼睛也不敢看她啊表情不知所措啊，手脚抖得很厉害，说话也很颤威。你说你自己不紧张。

你觉得别人相信吗，对不对？😊，所以说你可以去在第一时间搭讪的时候，去把你这种紧张，交易这种状态可以表达出来。😊，啊，明白吗？啊，你把这种紧张给说出来，反倒可以去缓解这种尴尬紧张。😊。

也表现出了我们的坦诚和勇敢。那么这就是最好的应对于。经近焦虑和经济焦虑的方法。啊，就比如说我们去这个比如说比如说吧我们去这个做一些这个公开的演讲吧。比如说你要有一天你到台上去做演讲。😊，啊。

你第一次上台，你会发现哎台下好多人坐的啊，坐着看着你你可能会很紧张，因为什么呢？因为你可能是第一次上台演长对吧，你需要用你一个人的气场去压住整个场子里边很多很多人的这种气场。😊，啊，或者说你没有经验啊。

你没有在当众演讲的过的这样一个经验。你第一次做这样一个事情。那么在这种情况下，你一定会很紧张。😊，啊，你会害怕自己说错话啊，或者说呃出个岔子啊，别人会去嘲笑你。那这时候你应该怎么做呢？😊。

你也可以直接了当的去说。比如说你可以这样说，你说哎，我是对吧？我是第一次在这么多人面前去演讲。其实呢我现在特别的紧张，我希望大家可以鼓励鼓励我，给我一点掌声。😊，当你说完这一段话之后。

你会发现哎大家下边人对吧？就会给你一些掌声，甚至下边人可能还会去说加油，对吧？别紧张之类的话，对不对啊？所以说我们在紧张焦虑的时候，你可以把这种紧张感给释放出来，给说出来啊。

那么这种紧张感可能就会被释放掉了。😊，啊，那么这时候再正常的去交流啊，你就很容易进入这种状态下，记住了吗？😊，啊，那么那么大家需要去记住的是什么呢？就是说。你千万不要认为啊千万不要认为你感到这种焦虑。

你就认为是自己做的事情是错误的，认为自己不该去做这件事情，要明白这个啊，很多人是什么样子的？比如说他感觉焦虑，他搭讪的时感觉虑，他就认为啊我不该去搭讪，他就认为自己不该去做做做这件事情。

或者说他就认为自己做这件事情是错误的。😡，那么记住千万不要你一感到焦虑的时候，就认为你自己做的事情是错误的，认为自己不该去做这件事情。😡，明白吗？你要明白你的内心到底想要什么，你要勇敢的去打破这种焦虑。

😡，那么呃今天给大家去讲的这个搭讪焦虑，听懂的，兄弟可以敲一啊。我们在搭讪女孩的时候会感觉到焦虑，这是很正常的。不管说你的性格是内向的，是外向的，不管说你是呃搭讪的时候害不害羞，跟这些都没有任何的关系。

搭讪焦虑是我们每一个男人在去搭讪的时候都会产生的一种非常非常正常的情绪。😊，啊，那么大概焦虑分为两种，那么一种叫做接近焦虑，一种叫做情近焦虑。😊，啊，那么如何去打打破这种这个搭讪的这种焦虑啊。

我也给大家去讲了啊，那么接近焦虑呢，就是当你去接触一个陌生异性的时候，你会感觉到非常的紧张和呃焦虑啊。因为我们在潜意识里面，我们认为搭讪，可能会遭受到别人的攻击啊，这个我以前讲过。

我在这里我就不不深度的去讲了，对吧？你想一下，如果说你在远古时期你去搭讪一个女人，对不对？可能会呃被别人去攻击你啊，所以说呢这是我们在潜意识里边认为搭讪她是一件不安全的事情，所以我们会有这种接近焦虑。

😊，啊，那么因为搭讪呢呃我们在搭讪可能会有一些这种负面的判断和想象。所以呢呃埋藏在我们的基因里边啊，就会有一种自我保护的这个本能反应，就会哎在脑海当中给你去找很多的借口，让你不去搭讪啊。

就会产生这种焦虑紧张。😊，啊，但实际上在现实的这个现在这个文明的社会当中，你去搭讪已经没有什么危险了。😊，啊，只要说你是那种啊礼貌的啊，这个尊重对方的啊，绝对是没有任何问题的啊。那么情景焦虑是什么呢？

情景焦虑就是你在面对一些陌生环境的时候，你会对这种潜在的不确定性产生一些焦虑。😊，啊，那么你会因为这种焦虑开始变得紧张，开始去变得这个焦虑，开始去放大你自己的行为。你会觉得所有人都在关注你。

那么这都属于情景焦虑啊，那么大家要知道焦虑是本能的啊，那么现在我有的时候去搭讪啊，我有的时候我也会去产生焦虑。😊，啊，但是呢我会去用我的理性来驾驭我的本能，我会去克服我的焦虑，我会去突破我的焦虑。

我会去突破我的友谊区啊，我会去突破我的舒适区。😊，啊，我们需要在焦虑的同时呢，去清楚你自己的目标到底是什么。你的你的心里到底是怎么去想的。😡，不要让焦虑影响到了你的目标的执行。啊。

不要让你的焦虑影响到了你的行动。啊，你可以很直白的去对女孩讲啊，我现在很紧张，因为我之前没有做过这样的事情啊，那么女生不会像你想的那样子去嘲笑你，去责备你，甚至给你一巴掌的，放心。

绝对不会产生这样的事情的。只要说我们在搭讪的时候，我们有礼貌，不带有攻击性。😊，啊，那么女人普遍是对普遍不会去对这个搭讪的男人产生这种太厌烦太厌恶的这种感觉的。

那么毕竟一个女孩啊没有必要去讨厌一个欣赏自己的人，哪怕这个女孩她并不喜欢你，她也没必要去讨厌你。😊，明白吗？啊，但是呢我还是要去讲，对吧？我们在搭讪的时候要干嘛？我们要举止，要得体。

不要做一些很轻浮的事情。😊，啊，我们要去尊重对方啊，我们语言要有礼貌，我们也要去尊重我们自己。就是搭讪正确要去做的。明白了吗？啊，那么以上呢就是这一节的有关于搭讪方面的内容啊。

那我们会把这一节更新在我们的认识他这个专栏当中。那如果说你想去看这个专栏的内容，可以去参加学习我们的这个魅力男神啊。😊，呃，那么针对于怎么去解决你的这个如果说听完这一节，你的还是很焦虑。

你可以去看一下我们之前讲过一节对吧？聊天呃，和女孩聊天搭讪约会的时候，如何避免紧张和焦虑。那么之前也讲过几节课程可以去看一看这个知识扩展啊去看更多的内容。那么其实这节其实也已经给大家去解决了呃。

把你们的这个搭讪焦虑对吧？明白了，了解了以及告诉你们怎么去解决了如果说想去掌握更多解决的方案，可以去看这一节的知识扩展，去联系我们的客服啊，这一节的内容在我们的约会教科书里边啊，O那么如果说你想去改变。

想去学习，可以去选择我们的魅力男神啊，那么在魅力男神当中呢，可以去学习到比如说我刚才讲的这个约会教科书啊，约会加速对吧？以及这个认识他这个系列的内容，包含我们的了无助掌我们的魅力内核。

我们的魅力形象都在我们的魅力男神这个体系当中啊OK。😊，那如果说想成为魅力男人，去学习我们的魅力男神，学会正确的心仪女孩和女孩这个聊天约会啊，让女生喜欢上你啊。那没有关注我们公众号的。

去关注一下我们的微信公众号。你的微信公众号是爱上恋爱学。关注完了我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，可以这个进入到我们的课程店铺，进入到我们的课程店铺之后呢。

可以去呃直接选择你要去购买的这个专栏的内容。比如说呃我们最近更新的一些新的这个专栏的内容啊，大家都可以去在上面去浏览，然后去呃观看，然后去订阅就可以了。好吧。😊，呃，那么在最后啊送给大家一首诗啊。

于千万人之中遇见你要遇见的人。😊，于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻的说一句，你也在这里。OK那么这就是这一集的内容，我是老天。😊。

