# 45、爱上情感：谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：04.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（四）

呃，那么现在呢我们就来接着给大家讲有关这个异地恋和长期关系维护的一些技术点，对不对？那我们一起看一下。那么之前呢已经给大家讲过两节了，对吧？异地恋如何相处，如何维护好长期关系，之前讲过两节。

那么没看前两节的，回过头把那两节好好的看一下。那么今天呢我们接着讲第三点，啊？我们前面讲到了哪两点呢？我们讲了一个叫做保持精彩，讲了一个叫做设定规则。那么们今天讲第三点，鼓励社交。

那么只要你能做到前三点，在异地恋的时候，在谈长期关系的时候，你能做到前三点，对吧？你能做到前三点等于什么呢？等于你能干掉这个女生身边所有的男生，那你比这个女生身边所有其他的男生都更加的优秀，对吧？

那么我们下面来讲第三点，鼓励社交。对。那么什么是鼓励社交呢？很多人可能不理解啊，很多人不理解什么是鼓励社交。那我们来讲一下啊，那么我经常讲的一句话是什么呢？叫做没有社交的人是没有魅力的人啊。

包括男人跟女人是一样的，没有社交的男人，没有魅力，没有社交的女人，也没有魅力。对吧那么。我们怎么去做呢？我们应该鼓励自己的女朋友去社交。但是往往这个社会上大部分的男生是怎么做的呢？

这个社会上有很多的男生啊，有很多的哥们儿。呃，或者说大部分的男生吧，他们在谈恋爱的时候，他们在谈恋爱的时候，他们会把女生就是自己女朋友的手机里边呃，微信里边所有的男生给删掉，不让自己的女朋友出门社交。

不让自己的女朋友跟其他所有的男生去接触。啊，比如说呃我之前我的手机里边呃有一个女生啊，有一次这个女生给我发了一条微信是这个样子，她说哎我先把你删掉。呃，然后呢，你加一下我的小号，然后我就很纳闷。

我就问他，我说哎，我为什么要加你的小号呢？然后女生说哎，我男朋友呃，把我微信上所有的男生都给删掉。那大家想一下，我当时是什么感觉。啊，我当时的感觉就是说这个男生真的太low了，是吧？

这个男生做的这个行为也真的是很傻。那么当这个男生做这个行为的时候，就代表什么呢？就代表他已经输了。对吧你知道吗？那么他做这个行为的时候，那么他在个这个女生的心目当中啊，在这个女生的心里边，他就已经输了。

那么因为真正优秀的男人啊，或者说真正正确的做法，最优秀的做法应该是干嘛呢？应该是鼓励你的女朋友，鼓励你身边的女生去社交。啊，这是优秀的男人，这是正确的做法是这样子的。那么就像我前面所讲的那一句话。

没有社交的人是没有魅力的。没有社交的男人，没有魅力，没有社交的女人依然也没有魅力。但是很多人很多男生。啊，很多男生或者说大部分人，他们都希望把女生关在一个笼子里边。就像关着一只孔雀。

就像关着一只金孔雀是吧，金丝雀或者说关着一只鸟一样，把这只鸟据为己有。认为。这个金丝雀是自己的。啊，可是他们不知道的是什么呢？人呢都是有逆反心理的。你越是想阻止他们去跟别人社交。

那么这些女人呢往往会见缝插针啊，你越反对他们去社交，他们越会去对吧？见缝插针，偷偷的去找男人社交啊，因为呢在他们去找男生社交的过程当中，他们会有一种快感是有种感觉，认为人呢有逆反心理。

那么这就有一点类似于哎就是他去偷，有一种偷的那种快感。那么当然这个偷事打这个引号的啊，偷打引号的这么一个快感。所以说呢如果说你阻止你的女朋友去社交，是非常错误的一种做法啊。而我们应该怎么去做呢？

我们应该是把女生往外去推，鼓励他们去社交。那么你明你们能明白吗？啊，那么这样的例子有很多很多啊，我可以再举出几个来。比如说呃我看到前几天还有一个我们的学员在问说，哎。

他他女朋友在微信上好像感觉在跟一个男生聊天聊的很呃呃很积极，很暧昧啊，每次呃手机这个总是手机屏朝下盖着，不让自己看。那么我告诉你啊，这个学员问说我现在应该怎么办？我是不是应该阻止他？

那么我告诉你不需要去阻止的，你可以去鼓励他们，鼓励这些女生去社交。对吧那么正确鼓励社交的做法是什么呢？正确鼓励社交的做法是什么呢？啊，那么在这里我来讲一个故事。那这个故事大概是在呃一年之前。

我和一个女生在一起，也算是这个女生是我的女朋友，对吧？我和她在一起。那么有一天是这个样子的，有一天是这个样子，那个有一天晚上我还在上班，我还在工作，然后呢，我女朋友就问我说呃。

等一会儿要不要一起去看电影啊，然后我就说呃我没有时间，对吧？嗯，要不然你去找一个呃你的朋友去陪你去看吧。那么这个时候啊那个我我这个女朋友其实他她这个呃心里可能有点不开心。

但是呢我知道他那个时候我这个女朋友她是有一个男生玩的关系还不错，算是朋友，关系还不错。而且那个男生长得也非常的帅。我就跟我女朋友，我说，哎，要不然你就去找那个很帅的那个帅哥和你一起去吧。然后呢。

可能我女朋友有那么一点点的不爽。但是呢他不爽是其次的，他感觉到更加的是震惊的是什么呢？他感觉非常的吃惊。那他会哎我男朋友让我去跟别的男生去玩，让我去跟别的男生去社交。那这是他的心里的一个感觉。

那么最后我女朋友跟我说，他说呃，那我就去找他了哟，我说没事儿，你去吧啊，反正呢大家都是朋友，没关系啊，朋友之间看一个电影也非常的正常啊，然后我说了一句话非常的有杀伤力。我说这样说的。

我说让他代替我陪你一会儿啊，那么这一句话杀伤力非常大，让他代替我陪你一会儿啊，然后呢，我女朋友就非常的开心，然后呢，他就去了。啊，之后他跟我说，他说哎呀，我觉得你跟其他合的男人都不一样啊。

其他的男人呢都不允许我出门，都不允许我跟其他的男人去社交。而我呢而我是怎么做的，而我是推出去让他主动的让他去跟别人接触，让他跟别人别人去社交啊，我会用正面的方式去告诉他去告诉我的女朋友，我会告诉他。

我说你这样去做。其实呢对你自己是有好处的，多加的去跟人接触，多加的去跟不管说跟男生还是跟女生对吧？多加的去社交。那么在社交的过程当中呢，你的情商也会提升，你的阅历也会得到提升啊。

那么这个时候女生他心里边就会对你产生一种，绝对非常非常崇拜的感觉啊，你越是鼓励他去社交。那么最终他越会属于你，你越阻止他去社交。那么最后他一定会离你而去。大家知道为什么吗？大家知道为什么吗？😡。

因为呢你去鼓励他社交，你可以体现出来三个方面。哪三个方面呢？第一，你去鼓励他社交，显得你是一个很大度很包容的一个男人。那么这样的男生很少。那么第二点，你去鼓励他社交啊，他会认为你是真正的为他好。

因为社交是让他变得有魅力，社交是提升这个人的阅历，提升这个人的情商，他会觉得你是真正的对他好啊，那么第三点，他会觉得你很理解他，你非常的理解他。因为很多。刚才稍微卡了一下啊。我们再回来啊，我们可讲了。

我们讲了三点啊我们讲到3点。啊，那么第三点是他会觉得你非常的理解他。对吧那么你去鼓励她社交，这个女生心目当中会有这三点的一个呃想法啊，因为很多的男生或者说大部分男生总是不让女生去外面社交。

他觉得自己的女朋友去外面社交，就是那种呃想去出轨，或者说呃很闹啊，或者说这个很这个说的不好听的，就是说自己女朋友出去跟别人社交感觉很。啊，那么其实呢这并不是这样子的。那么女生跟男生是一样的啊。

那么女生他们也渴望自己得到成长，大家明白吗？大家想想你们自己是不是也想出门去玩呀，对不对？所以女生跟男生是一样的。啊，那怎么样去鼓励自己的女朋友去社交呢？可以通过三个步骤去鼓励这个女朋友说觉。

我们来一起看一下啊。那么哪三个步骤呢？第一个步骤是设立社交的规则。第二个步骤是社交智慧的传授。第三个步骤是鼓励社交。可以通过这三个步骤去让你的女朋友去社交啊。那么第一个就是我自己经常会用的。

我自己经常会去用的啊，就是什么呢？就是设立设定社交规则。就是什么呢？就是说你告诉你的女朋友，你可以出门去社交，你可以跟任何人去接触。但是呢有几条规则你需要遵守。你必须要遵守。比如说什么样的规则呢？

比如说第一条不能夜不归宿啊，你出去玩没关系。但是呢不能夜不归宿，或者说呢不能这个半夜这个一点或者说半夜12点还不回家，这是第一条规则，你必须要遵守这样的规则。那么第二条规则是。

比如说你出门去社交没有问题。但是呢绝对绝对不能喝醉，绝对绝对不能喝太多的酒，这是你的第二条规则。啊，这就是设定社交的一个规则。啊，那么其实呢每个人对自己的规则是不一样的啊。

比如说有的人他的规则可能是呃你必须这个社交场合里边要有女生呀，那么其实呢是没大有必要的，其实不用去设置太没有安全感的这种呃规则的啊，要表现出来你很包容的一种状态。啊，你一定要要相信你自己的选择。

你一定要相信你的女朋友。相信你的女朋友不是呃会出轨的人，相信你的女朋友不是很浪的人，或者说相信你的女朋友不会给你戴绿帽子啊。那么当然如果说你认为你的女朋友是一个很浪的人，是一个呃很这个骚的人，对不对？

那么你在一开始就不应该和他在一起，那么你和他在一起，那么是你的错误，这是你的错。啊，那么这是第一点，设定社交规则，明白的敲一。那我们讲第二点。第二点是什么呢？社交智慧的传授。

那么这个词可能稍微有点高高深对吧？但是很简单，什么是社交智慧的一个传授呢？那么社交智慧的传授就是你要告诉你的女朋友一些社交的技巧，告诉你的女朋友一些社交的方法。那么这呢正是我擅长的啊。

那么你们啊你们看了我的课程，你们来这里听了我讲课啊，看到我很多的课程。你们的社交水平也会得到提升。你们的社交技巧也会得到提升啊，你也会掌握一些社交的智慧啊，社交的一些方法。

那么你呢可以把这些你掌握的社交的方法，与人打交道的方式、方法技巧去教给你的女朋友啊。比如说嗯。比如说呃我女朋友要，比如说她要去参加一个这个KTV1个局是吧？一个聚会，对不对？我会去告诉他。

我就是告诉你说你去参加这个聚会，对不对？你去KTV里边，你千万不能一个人啊就坐在那里，一个人玩手机啊，你必须要跟每一个人都打好照面啊，你要去照顾到全场每一个人的感受啊。

那么这就是其中我告诉对方的一条社交的方法。那么这呢就叫做什么社交的智慧。那么再比如说我还会告诉我的女朋友，我说呃呃你一定要在场子里边，在这个聚会的场子里边，对吧？你要给别人去提供价值。

你不要仅仅的以为你是一个呃美女啊，你不要以为说你自己长得很好看，你就坐在那里就能够自己散发光芒了，那么不是这样子的对吧？你需要去提供价值。那么这呢就是我会告诉他们，我会告诉我的女朋友啊。

他们的一些社交的技巧。那么这些技巧的本质呢？那么这些社交者子，那么这些社交的一个本质，我会去交给女生啊，我会去交给我的女朋友。那么最我的女朋友他就会觉得什么呢？他会觉得你这个男人真的不一样啊。

别人呢都是死死的把我看在家里，不让我出门，而你呢是死死的把我往外边推，而且你还教我与人打交道的一个技巧。你还教我与别人接触社交的一些技巧，一些方法。你这个男人跟我认识所有的男人是不一样的。

那那么这就是第二条社交智慧的传授，明白的敲一啊，那么前两条第一条是设定社交规则。那么第二题第二条是社交智慧的一个传授啊，那么第三个就是鼓励社交。啊，第三个是鼓励社交。那么其实呢鼓励社交。

我会去告诉我的女朋友啊，我会告诉他，我说呃我会告诉他一些我的价值观，我的三观啊，嗯比如说我会告诉他，我说你要经常出去跟其他的人去社交，去接触其他的人去参加一些社交活动啊，去参加一些聚会呀。

去丰富你自己的生活，我会用这样的理念，我这样的价值观，不断的去传递给对方，传递给我的女朋友，对吧？那么这样的话他也会不断的去拥有更多的一个魅力，因为他去参加更多的社交，他会干嘛呢？

会不断的去把自己打扮的会更好看，对吧？他会去丰富自己的生活。那么在这个过程当中，他的魅力也会得到不断的一个提升，对吧？大家能理解吗？那么然后呢他的生活也会变得更加的精彩，大家去感受一下，是不是这样子。

那么记住这一点对吧？记住一点，这点什么呢？就是说呃在不管是在异地恋还是在长期关系都是一样的啊，你必须要去鼓励你的女朋友鼓励他去社交啊，你一定要战胜你自己内心当中。的不安全感，你要知道，对吧？你越是。

不让对方去社交，你越是阻止对方去社交。那么最后他一定会离你而去。你越是鼓励对方去社交，那么最后他一定是属于你的。你想一下，如果说你们是在异地恋大家想一下，如果说你们是在异地恋啊，你摸也摸不到他。

你这个见也见不到他，对不对？你还跟对方说，你说这个你周六周天放假了，必须待在家里，不准出门啊，不要去参加学校里的任何这个社团活动啊，不要去这个参加任何的聚会啊。

不准参加公司里边的呃什么什么的聚会都不准去对不对？你想一想他是不是立马就觉得你这个男人很low，你这个男人很差劲啊，他会马上跟你形成一个对立面对不对？马上跟你形成一个对立面啊，那么不仅如此。

他可能他故意去气你啊，他故意会去气你，他会干嘛你不让我去，对不对？你不让我去，我偏偏要去啊，你不让我去做这个事情，我偏偏要去做啊，故意去做你不喜欢的事情啊，就像我前面所讲的人呢都是有逆反心理的。

你越不让他去做什么，他越会。去做什么？比如说你不让他喝酒，他偏偏去喝酒，而且呢还偏偏喝的很多，对吧？😡，还晚上还不回家，对不对？那你怎么办呢？你没有办法，因为你们是异地恋啊，所以说呢你怎么去做呢？

与其对吧？阻止对方去社交，还不如干嘛呢？鼓励对方去参加社交。哪怕你们是异地恋，你也一定要鼓励对方去社交。那么在长期关系在异地恋的时候，一定一定要鼓励对方去社交，让你的女朋友看到我前面所讲的那三点。

大家还记得哪三点吗？啊。第一点，让你的女朋友看到你是一个大度，你是一个包容的人。第二点，让他看到你是一个真正为他好的男人。第三点，让他觉得你是一个理解他的男人啊。

那么这就是鼓励社交的完整的一个方法方式带给大家啊，那么没有关注我们微信公众账号的，可以去关注一下我们的微信公众账号啊，我们的微信公众账号是爱上连学。啊，那么这就是。第三点，鼓励社周，我们就讲到这里啊。

