# 45、爱上情感：谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：06.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（六）

啊，那么今天欢迎大家进入我们的这个直播间哈，我们继续来讲一集恋爱精品课，还是我们有关异地恋维护以及长期关系维护的一个系列课程的最后几集。那么我们还是要讲异地恋如何去维护，讲的这一套东西呢。

你可以运用在你的长期关系上。那么今天我们继续来讲，异地恋如何相处异地恋如何维护，以及当你学会了这一套方法之后，也可以去维护你的长期关系啊，总是有些兄弟说我跟女生谈这个恋爱啊。

我怎么样保持好我们这个长期关系，永远不分手呢？那么我们教的这个模型，就可以帮助你们长长久久的谈下去，长长久久的在一起。那么继续来看一下，我们之前讲过一套异地恋的相处模型是吧，总共分为6步，那么哪六步。

我不知道还兄弟们还记不记得那么一共是对吧？鼓励社交设立规则，保持精彩。那么这三步是什么呢？你只要做好了这三步，你可以干掉这个女生身边所有其他的男生，你会比这个女生身边，所有其他的男生会更加的优秀。

那么第四步是渗透生活。第五步是共同成。😊，第六步是筹备见面。那么如果说你们做好这三步是干嘛呢？去升华你跟女生的感情，会让你们的感情变得越来越好，越来越浓烈，对吧？

那么我们前面对吧之前一集讲了什么叫做讲的叫做这个渗透生活。啊，就是升华你们感情的三部曲段，第一步对吧？渗透生活。那么今天我们来讲的是什么呢？叫做共同成长啊，叫做共同成长，是今天我们要讲的内容。

那么共同成长呢？也是你们去升华感情的第二步啊，你做好了这一步啊，在做好了前面那一步叫做渗透生活，你们的感情会越来越好。那什么是共同成长呢？那么共同成长是什么呢？就是说你和你的女朋友，你们要在一起去成长。

要你中有我我中有你，要达到一种这样的一个状态。我来具体的解释一下什么叫做共同成长。啊，就是说我举个先举一个反面教材啊，先举个反面的例子。比如说你跟你的女朋友在一起谈恋爱，谈了一年多。

然后你发现这一年多你没有任何的变化，一点变化都没有。你的女朋友也一点变化没有，反而你们感觉越来越老了，越来越没有见识了。啊，越来越蠢了。那你想一下这段感情是不是很傻的一件事情。

这段感情你们停滞在当下没有往前去前行，往往有男生和女生谈恋爱之后，所有的重心围着他的女朋友啊，他不会再去成长啊，自己也不会成长，他的女朋友可能还在成长，但是他不会去成长。

那么这时候可能女生到最后把你给抛掉了。所以说呢我们应该怎么去做呢？正确的做法是什么？正确的做法是让你跟你的女朋友在一起，在这一段时间里面，你们需要不断的去进步。首先你自己需要不断的去进步。然后呢。

你带着你的女朋友一起去进步，那么这叫做什么叫做共同成长。那么因为你的进步，啊，你会变成一个更好的你自己，你会变得更加的有魅力。那么这才是投资你最好的一个价值。我有的时候我经常会去跟我身边的女孩。

我会去跟他们去说什么呢？我会跟他们去说，你和我在一起呢，你可以每天看到我都在进步，我每天呢都在学习，或者说你跟我隔了一段时间，你会发现我跟之前会有很大的一个不同啊，如果说呢你要跟上我的一个步伐。

那么你呢也需要去学习。啊，你跟我在一起，我也希望你不断的去提升你自己，你不断的去让自己变得更加的优秀。那么要不然的话时间长了啊，要不然时间长了，可能来说我们就呃配不上了啊。

我会把这样的一个价值观去传递给我的女朋友啊，让他也去成长，我直接去告诉我的女朋友，我会告诉他说，你也要去成长啊，我也会去成长那么当你的女朋友真正的去成长的时候，他也会觉得跟你在一起。

是跟其他男人是不一样的。你想一下其他男生跟他谈恋爱，往往是带着他去打游戏啊，去带着他一起去看韩剧啊。啊，他们很颓废，没有去成长，很颓废啊，但是跟我在一起不会，我会带着他去成长。

比如说我经常带着他一起去旅行啊，那么旅行呢也是成长的一部分啊，读万卷书行万里路啊，阅人无数，那么这都是成长啊，我会鼓励他去，我会鼓励我的女朋友去学习一些他之前一直想去学。但是呢一直拖延。

一直不愿意去学的一些事情。比如说他之前想去学做饭呀，比如说他想去学跳舞啊，想去学瑜伽呀，想去健身等等，我会去鼓励他，不断的去成长，不断的让自己变得更好，鼓励他去做这些事情啊，让他去成长自己。啊。

那么再比如说我会带他去见一些我的朋友啊，带他去见一些我身边真正优秀的那些朋友啊，见一些我身边的一些优质的朋友，那些有才华有能力的朋友。那么当我的女朋友见识到了呃，我的一个阅历，我带他成长的一个阅历。

我身边的一个朋友。那么这时候也会让他成长。啊，也会让他成长啊，那么这就是共同成长大家明白吗？明白了，敲个一啊，那么共同成长呢一共分为三个步骤啊，第一个步骤是建立共同成长的一个目标。

第二个是设定相同的一个目标。第三个是监督对方成长，成为更好的一个自己啊，总共分为3块，我们也会一一的来讲一讲啊，总共分为三个步骤。那么第一个步骤叫做建立共同成长的一个目标是什么意思呢？

那比如说你跟你的女朋友是异地啊，你可以跟你的女朋友，就是说你说嗯我们来一起做一个自律90天的这么一个活动吧，我们一起来做一个自律一个月的这么一个活动吧啊，我们制定好每天的一个计划，制定好每天的一个事情。

然后呢，每天按时起床，按时睡觉，要锻炼，要去学习啊，然后呢我们自律这个一个月或者我们自律90天之后呢，我们来看一看啊，看一看我们有没有做到，然后把我们每天的这个进步都上传到网上一个云笔记。啊。

我们双方呢我可以看到你，你可以看到我。啊，那么90天之后呢啊我们一定会看到一个很大的变化。然后呢，到90天之后，真正的90天之后啊，如果说我们都完成了，那我们就给自己一些奖励。

比如说我们90天真正都完成了，我们可以去一个我们都想去的一个地方去旅行啊啊定这么一个计划啊，定一个定一个这个共同成长的一个目标，定这么样的一个计划。那这叫做什么叫做建立共同成长的一个目标。

然后再给举一个例子，比如说呃你们定一个计划是什么呢？定一个共同成长的计划是比如说我们呃一个月看一本书，啊，我们三个月之后我们来分享一下自己的一个心得。我们看了那分别拿几本书之后。

我们来分享一下自己分别在书里边去学到的一些东西。那么这都叫做什么建立一个共同成长的一个目标。啊，那么第二点叫做什么呢？第二点叫做设定一个相同的目标。啊，设定一个相同的目标。

那就是我刚才讲的这个例子也是一样的。那，就像你们共同设立了一个，比如看书啊，比如说这个去这个90天之内一个自律的一个活动呀，对吧？健身呀等等，设立一个相同的一个目标。啊，那么当你们设定完目标之后呢。

你们需要干嘛呢？你们需要去监督对方，需要去监督对方，成为一个更好的自己。啊，那么你必须要去监督一个对方，对吧？互相起到一个监督的作用啊，就比如说我刚才讲的啊。

比如说我刚才讲的这个你们在一起互相这个建立的这个目标啊，你们可以把每天的这个进步去上传到这个云笔记上啊，那么这就是一个很好的一个做法，可以监督到对方啊，你一定呃要以对方成长啊。

你一定要把对方的成长放在你的成长上面啊，那么你再想一下，其他的男生啊，其他所有的男生都是带着女朋友去打游戏，要不就带着女朋友去胡吃海喝，对吧？对不对？然而，你跟所有其他男生是不一样的。

你是带着你的女朋友不断的去成长，你的女朋友也会发现自己比原来更加的优秀的啊吧，成为了更好的自己。你想下你这样的男人上哪去找？啊，那这叫什么？这就叫做共同成长。那么大家明白吗？共同成长重不重要呢？

非常的重要。那么可能有些人我一提到去成长，他可能会觉得这个东西有点虚哈。那么其实呢我们每一个人，我们每一天都在成长啊，我们每天都需要去进步。那就像呢如就像你如果想要成为一个更加优秀，更好的一个男人。

你必须要去多个维度的去进行一个成长啊，你不仅要在知识上，你不仅要在你的阅历上，你不仅要在你的一个见识上，那你要在你的方方面面都需要得到一个更好的成长啊，比如说你的才能啊，比如说你的表达能力啊，啊。

比如说你的演讲能力啊，都需要去提升啊，那么这样你才能是一个真正非常优秀的一个男生，你才能吸引到你的女朋友长期对以往对你的一个呃喜欢啊，并且你还可以吸引到你身边其他的一些异性啊，你做到的这一点啊。

你可以很轻松的干掉你女朋友身边。后其他的男生啊，他因为他身边所有其他的男生都很傻，根本就不会带着自己的女朋友去做这件事情。那他们在一起共同停滞了去进步，而你是不一样的。

你们这段感情是一直往前去更往前去进步的，你们会变得越来越好。啊，那么这就叫做什么呢？那么这就叫做共同成长。啊，理解了的，懂了的敲一个6。那没关注我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号。

我们微信公众账号是爱上恋爱学。共同成长我们就讲完了。