# 45、爱上情感：谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：05.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（五）

好，那么下面呢我们来讲什么呢？我们来讲第四点啊，就要讲到第四点了，对吧？异地恋如何维护，如何维护长期关系的第四点。啊，我们讲了异地恋相处的一个模型，或者叫做长期关系相处的一个模型，叫做对吧？

一共分为6个步骤啊，保持精彩设立规则，鼓励社交。前三步我们已经讲完了，前三步我们已经讲完了，只要你能做到前三步，你就干嘛，你就可以干掉这个女生身边所有的其他男生啊，那么我们下边要讲的什么呢？

是后边这三点，对吧？渗透生活，共同成长，筹备见面。那么你能做到做到后边这三点，那干嘛你能干嘛呢？你能够和你的女朋友去升华你们的感情。啊，那么下面我们来讲第四点，渗透生活。啊，第四点，渗透生活。那么。

什么是圣土生活呢？可能有些兄弟不懂，我来简单的讲一讲啊。那么作为一个聪明的男人，作为一个聪明的男人啊，他一定会去搞定自己女朋友身边其他的闺蜜或者你女朋友身边其他的朋友。那么这是一个聪明的男人的做法。啊。

但是呢你不能让你的女朋友觉得你是刻意的这样去做。那么渗透生活呢就是要达到一个感觉，什么样的感觉呢？就是你要让你的女朋友觉得你从来就没有离开过他。那大家明白吗？就是呢你女朋友身边的闺蜜。

对吧你女朋友身边的朋友，甚至呢和你女朋友在一起的时候，会不经意之间的提起你。大家能理解吗？就是让你的女朋友感觉你从来都没有离开过他一样。啊，然后呢你也需要去了解你女朋友身边的一些朋友呀，呃闺蜜呀。

他们的一些秉性，他们的一些习惯。那么这叫做什么呢？这叫做渗透你女朋友的生活。你需要知道的是呃你女朋友接下来的呃要完成的一个项目呀，你女朋友接下来要做的一个计划呀啊。

你也要知道你女朋友可能接下来要去准备修的一门这个科目呀。那么这是你需要去渗透到对方的生活当中去。啊，那么首先深度生活会有两个步骤。分成两个步骤，大家一起我们来一起看一下那么哪两个步骤，哪两个步骤呢？

那么第一个步骤是搞定你女朋友身边的其他所有的人。第二个步骤是参与到他的生活当中去啊，那么涉足生活总总共就分为这两个步骤。我们来一个步骤，一个步骤讲一下。那么第一个步骤是搞定你女朋友身边其他的人。

大家觉得这个难吗？其实一点也不难，非常的简单。对吧那么搞定你女朋友身边的其他的男生，最重要的一个点是什么呢？最重要的一件事是什么呢？啊，搞定你女朋友身边的闺蜜啊，搞定他身边的人啊，我跟大家去讲。

真的非常的简单啊，没有什么其他特别的牛逼的方法，是吧？你不用你不能说你去呃给他闺蜜去留一个电话，然后呢，天天去骚扰对方，对不对？呃，天天去问你女朋友这个闺蜜呃问你关于你女朋友的一切。

那么这种做法是没有任何意义的。啊，如果说你一直这样去做，对吧？啊，你没有办法把你女朋友的这个闺蜜拉到你的阵营当中来，你也没办法跟她成为很好的朋友啊。那么你要搞定你女朋友身边的这个所有的人。

你需要去怎么做呢？你需要去给你女朋友身边所有的人去投资价值，去投资，去提供价值，去给他们不断的去提供价值，去给他们去投资。啊，只要我们只要说你给你女朋友身边的闺蜜也好，的朋友也好。

给他们提供的价值足够的多，那么她就会成为你的人。大家去想一下啊，比如说你你经常去送给呃你身边的朋友去送一些东西，你发现哎你这个朋友会对你很好，对不对？就是你不断的去给他们提供价值。

他们他们就会成为你的人。比如说呃你给你的女朋友去花1000块钱，对不对？买一个礼物。那么你至少要给他身边的人去花个1到300块钱啊，去买一个东西大家明白吗？哎，那么这个方式叫做什么呢？

这个方式叫做糖衣炮弹啊，叫做糖衣炮弹啊，你也要明白呃你也要知道就是说你女朋友身边的闺蜜的一些习惯呀啊，并且比如说你去来你来到了你女朋友这个城市，因为你们是异地恋嘛，你来到他的城市，然后呢。

见到了你女朋友的闺蜜啊，你应该把你女朋友的闺蜜一起约出来，一起大家吃个饭或者说你也可以单独把你女朋友的闺蜜给约出来去请她吃个饭。然后呢，你告诉呃你女朋友的闺蜜啊，你告诉他呃，你很爱你的女朋友啊。

要用以爱之名去给对方去送糖衣炮弹比如说你可以跟你的闺蜜跟你女朋友的闺蜜去这样说，你说哎呀我真的。很爱我的女朋友啊，我并不是说对他不放心，我只是呢想从方方面面更多的去了解他关于他的一些行程呀。

了解关于他的一些情况呀。那么希望呢你可以帮助到我。然后呢呃我也希望我们能够成为这个好朋友，我们成为这个老铁。对吧你要用以爱之名软磨硬泡哎，然后呢再送一些小礼物给这个呃你这个女朋友的闺蜜，对吧？

请他吃吃饭。请他吃吃饭送一些，哎，你要知道他喜欢什么东西，比如说送个呃送个东西给他啊，搞定你女朋友身边的人啊，请你女朋友身边的人去吃饭啊，这相当于什么呢？这相当于说你找了一个间谍，对吧？

安在了你女朋友身边，你女朋友有个什么事情，哎，你这个女朋友身边的这个人就会告诉你啊，但是请剧住一定要什么呢？一定要以爱之名。大家一定要以爱之名。啊，这是第一步，搞定你女朋友身边其他的人。啊。

那么第二步是什么呢？第二步是参与到你女朋友的生活当中去。啊，你一定要明白你女朋友他接下来要去做什么。比如说你的女朋友呃，接下来有一个季度的一个计划要去做呀，或者说他现在正在准备呃参加考试呀。

你一定要去对他做的这些事情有一些了解啊，你一定要对他的计划有所了解啊，你可以直接去问对方啊，那个最好呢你可以直接去问对方，对吧？跟对方去讨论这件事情啊，比如说他的一个计划呀，比如说他要参加考试啊。

直接去讨论这件事情。Yeah。不要这样，比不要比如说你的女朋友跟你说，他说我下个月要去呃，计划要去一趟这个英国啊，我计划要去一趟英国啊，我可能要去一周，然后这段时间我可能正在准备考试。啊吧。

然后呢你你去你怎么做呢？你可能就是说呃你听到他这个计划之后，哎，你就说哎那那你加油啊，那你要努力呀，不要说这种没有用的话啊，这说这种没有用的话是没有任何意义的。你一定要参与到对方说的这个计划当中。啊。

那么听完他说的这个计划之后啊，你要参与到这个计划当中。比如说你要去问对方，你说呃，那你准备这个你准备这个在这剩下的这个几天的这个时间当中，你怎样去准备这个考试呢？你打算你要做哪些事情。

做一些什么样的准备呢？你打算去看呃有关这个方面的一些什么的书呢，对不对？你要去了解他，去告诉他。啊，你必须要了解到啊，参与到他的生活当中去。那么同时呢你一定要记得让对方。

让你的女朋友也参与到你的生活当中来。啊，你也要跟他去分享你生活当中的一些事情。我们把这个叫做什么呢？我们把这个叫做互相渗透到对方的生活当中去啊，你一定要做的事情是。在你女朋友那边做出。

在你女朋友那边发生了任何事情啊，你要有所了解，而你这边的事情他也有所了解啊，你女朋友身边的朋友你都认识你身边的朋友，你女朋友也都认识，那么这叫做什么？这叫做渗透生活啊。

渗透生活会让你们的异地恋好像未曾离开过对方一样啊，你想一下，如果说有一天啊呃你女朋友去了一个异点，没有你的地方啊，在徘徊他身边的一切都是跟你没有关系的东西。那么是不是就是你们感情分崩瓦解的一个开始呢？

对不对？大家好好的去想一想啊，那么这就是我们今天所讲的渗透生活的一个重要性啊，渗透生活只通过这两个步骤就可以了。一个是搞定他身边的一切所有的人，第二步是参与到他的生活当中来。那么这就是什么呢？

那么这就是今天我讲的这两点啊，今天这这两点啊。那么没有关注我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学啊，关注完我的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字。

回复完课程两个字呢，可以在里边去购买，选择你要购买的课程即可啊。那么最后啊最后送大家一首诗。别说你的内心还没起波澜，要知道让你喜笑颜开，确实有点难。不想回首的时候，曲终人散，只想生命中别留有遗憾。

我是乐天，那么这就是今天全部的内容。