# 45、爱上情感：谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：03.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（三）_ev

啊，下面呢我们来讲异地恋维护如何维护长期关系的第三点啊，我们在前面讲了对吧？一个异地恋相处的模型，那么这个模型可以用在长期关系上，也可以用在异地恋维护上，对吧？我们刚才讲了一个东西。

那们刚才讲的一个东西是什么呢？是保持精彩啊，叫做保持精彩。那么大家应该都能够理解了。那么下面我们来讲第二点，第二点什么呢？设定规则，叫做设定规则啊，我们一起带着大家去看一下。

那么当你能够做到异地恋相处模型的这6点之后，你绝对可以干嘛呢？保持你的呃这一段感情的这一段关系会保持的非常的好啊，那么我们来讲第二点啊，设定规则。那么很多人可能不理解啊，很多人可能不懂说什么是设定规则。

啊，什么是设定规则？那么设定规则呢是任何一段情感关系，任何一段感情生活的开始啊，很多这个屌丝男生，很多屌丝的男生，或者说很多不会谈恋爱的男生啊，他们为什么把握不住自己的感情。

为什么把握不住自己的这一段这个恋爱的这一段关系啊，为什么他们会被女生给戴了绿帽子啊，他们为什么后来会变得跪舔女生了，就是因为什么呢？就是因为他们在感情当中不懂得去设立规则，不懂得去设立设立一些法则。

设立一些你们之间的一些规则？啊，那么规则是什么呢？我们后面会讲，那么这一节课程我们还有一个叫做知识扩展。那么可以去看一下，我们之前有一节课程其实讲的也非常的清楚。叫做恋爱学上常说的态度是什么。

那么如果说没有看过这些课程的兄弟们，可以去看一下这节课程，会更好的帮助你去理解设定规则啊，那么今天我们要讲的是设定规则，对吧？那么设定规则是什么呢？我们一起看一下。是吧，那么设定规则。啊。

设定规则其实是什么呢？其实是你自己的一个框架或者说你自己的一个态度，或者说你自己的一个标准啊，这叫做设定规则。比如说什么呢？比如说你不喜欢女孩抽烟，那么这是什么呢？这就是你设定的一个规则。

如果说你的女朋友抽烟，你是不允许的，你是跟他给你们这一段情感关系当中设定的一段规则啊，这叫做什么？这也叫做一个标准叫做你的一个标准啊，这一点大家能理解吗？

那么再比如第二点再比如这再比如说呃你的女朋友出去玩，你不允许他这个到了凌晨一点或者说12点多还不回家，对吧？就是非常晚了，还不允许还不回家，那么这干嘛？这也是你的标准，这也是你的标准，对吧？

你必比如说你必须要求他12点之前就是可以出去玩玩没问题。但是呢你需要在12点之前回家啊，这是什么呢？这是你的一个标准啊，你的规则是这样子的啊，那么再比如说呃再比如说你不希望你的女朋友去八卦啊。

去八卦一些事情去这个评论其他的一些人，那么这些在干嘛呢？这些都属于你的标准，都属于是你的规则。只要。你有足够多的标准，只要你有足够多的一个呃规则啊，并且呢这些规则。

这些标准是你真正内心当中的一些呃标准啊。那么这样子你的标准才能够你有这些标准之后，才能够让你们的感情生活越来越好。啊，如果说你是一个没有这个标准的人，那你们最后就会像我给一开始讲的，对吧？

你可能无法去掌握好你这段感情，无法这个让你的女朋友持续爱你，也可能会让你的女朋友把你给给你戴绿帽子啊，也可能最后你会导致你去跪田里的女朋友啊，那么很多兄弟们啊，他不敢去设立柜子。他不敢去说，哎。

我跟我女朋友，我不敢去设立要这样的规则。比如说呃我去呃让我女朋友晚上12点嗯之前必须回家，我不敢去设立，为什么？是因为你害怕视频。啊，那么很多人以为说我要去讨好我的女朋友。啊，我去讨好女朋友。

我去讨好我的这个女生，那么女生就会爱我。那么我告诉你是不会的。那么事实上你去设立了规则，你去设立了标准之后，那么你等于什么？你等于是一个高价值的男人。那么当你设立规则的越多，当你设立规则之后。

女人会越来越喜欢你。当女人接受你的这些规则之后，女人也会越来越喜欢你。那么在一段一点点关系当中，或者说在一段这个感情生活当中啊，维系一段感情生活当中，怎么样去设立规则呢？通过三点去设立规则啊。

大家可以看到我们这个PPT通过哪三点啊？那么第一点是制造意外，第二点是冷处理升级意外，第三点是颠覆价值观啊，可能无法去可能兄弟们可能不懂啊，分别是什么意思，可能不大懂我们会一一的来讲啊。

在设立规则的过程当中，一共是分为这3块，这三个步骤这三个步骤啊，第一个步骤叫做制造意外，第二个步骤叫做冷处理升级意外。第三个步骤叫做颠覆价值观。我们分别来讲一下他们是什么意思。

我们来讲第一个第一个叫做制造意外啊。制造意外是什么意思？可能很多兄弟无法去理解。那么通俗一点通俗一点来讲，什么是制造意外呢？就是通俗来讲，可能就是叫做没事找事儿。

或者说呢就是说是呃是一定你要有一件事情来引发另外一件事情，叫做制造意外，有一件事情引发了另外一件事情，叫做制造意外，那么大家明白了吗？就比如说我来举个例子啊，就比如说呃你跟一个女生去吵架。

或者说一个女生跟你去吵架，那么一定是什么呢？一定是因为某一个意外而引发了这一场吵架。那么这个意外是什么呢？那么这个意外是什么呢？意外有很多，比如说你今天呃忘了什么日子呀。

比如说你忘了今天忘了一个什么日子，那是什么？这是因为一个意外引发了你们吵架，那么这个叫做叫做制造意外，那我们举个例子啊，我们举个例子，举在我们男生当中，比如说有一天啊。

比如说有一天你去给你的女朋友打电话，你去打了一个电话，你女朋友没接，然后呢，过了一会儿你又去打第二个电话，呃过了一会儿你又去打第二个电话，可能你女朋友呃又没有接。但是过了比如说又过了一会儿。

你再去打第三个电话。你的女朋友还没有接你的电话。那当然这三个电话我不是让你去连续的打。你可能比如说你第一你上午打了一个电话没接，你女朋友也没回你电话，你中午再打一个电话，你女朋友没接，又没回你电话啊吧？

那么你晚上比如傍晚的时，你再打个电话，你女朋友又没回你的电话啊，没回你的电话，对不对？那么这个时候那么这个时候你就要干嘛呢？就属于什么？这属于就属于说制造意外。那么这个电话他没有接，就属于产生了意外。

那么这时候你就要去干嘛呢去设定规则了，你就要去跟你女朋友去设立规则了啊，那么如果说有一些兄弟们在谈恋爱的过程当中，他不去设立规则，是什么意思呢？他不是不去设立规则，可能因为这个事情。

就比如说打了好几次电话，他没接，因为这个事情。对吧他可能就会干嘛，可能就不了了之了，就算了，或者说呢他女朋友跟他撒个娇，跟他说一下哎，跟他说一下，他可能就就这件事情就这么过去了。啊，但是呢啊我告诉大家。

这种做法是错误的啊，这是很多错误的男人是没有高价值的，不是高价值的男人。他们的做法是这样子的。那么设立规则呢是什么意思呢？那么设立规则这个做法就是把这件事情冷处理冷处理啊，冷处理之后去升级这个意外。啊。

那么首先那么刚才我们所讲的啊，就是那个不接电话，对不对？女朋友不接电话，那么这是一个什么呢？这是一个意外，属于说第一点制造意外，对不对？属于意外。那么然后呢，你绝对不能因此就算了，不能跟大部分屌丝一样。

就是说哎因为这个事情，因为这个事情不接电话啊，就就算了。那么这里我只是举了个例子啊，不一定非是嗯打电话他不接啊，可能是因为一些别的别的事件也是可以的。我只是教给大家呃去设立规则这个方法方式啊。

你们要学会啊。那么你有女朋友不接电话，这个属于什么呢？属于是意外啊，属于意外。那么之后我们要干嘛呢去冷处理，升级你们的意外啊，那么怎么冷处理呢？那么因为这件事情你需要去设立规则，你就不能就此而算掉。

就能不能不能这个不了了之啊，那么如果说你就算了，那么你就干嘛呢？你就变成了一个没有规则的人，你就变成了一个没有标准的人。那么你成为了一个没有标准的人，那你是什么？你就是一个屌丝。那么你就跟你就干嘛呢？

你就没有女人喜欢你。那么女人就会干嘛呢？越来越肆无忌惮的去践踏女人会越肆无肆无忌惮的去干嘛呢？践踏你的标准啊，所以说呢你一定要去因为这个事情去设立规则啊，让这个事情进行升级啊，那么。那么就进入了第二点。

叫做冷处理升级意外。那么冷处理升级意外是什么意思呢？啊，那么升级是什么意思？我们来一起讲一下，就是什么呢？你需要去让你的女朋友意识到这个问题的一个严重性啊。

让你的女朋友意识到你非常在意你非常的你你非常在意这件事情，因为这件事情你非常的生气，你非常的不爽，让你的女朋友知道你的底线是什么啊。那么在这里啊，你要采取什么样的方式去升级呢啊。

你就可以明确的你就可以先做两点。第一点是先感性的让你的女朋友知道你因为这件事情不爽了。最后再理性的告诉你的女朋友为什么你会不爽。啊，什么叫做先感性的去呃让你的女朋友理什么叫先感性的。

让你的女朋友先去理解到你的不爽呢？我来举个例子，比如说呃先感性的做法什么呢？就比如说你可以呃也不回你的女朋友信息啊，啊，你可以玩那么一两天的一个消失啊，然后你的女朋友找你说找你聊天的时候。

你总是回的很冷淡呀，那么这一点大家应该都懂，就是冷处理嘛，冷淡处理，大家应该都理解是吧？就是先感性的去处理这件事情啊，然后哎大概时间过个一两天，你大概要干嘛呢？你要去。让告诉你女朋友。

就是你女朋友在这一两天的过程当中，他会感受到哎，他会感受到你的变化，他会感受到。他会感受到你有点不爽，你会有点生气啊，那么然后让你的女朋友只要他感兴，他已经能够感受到你已经有点不开心，有点不爽了。

那么然后你可以干嘛？你可以理性的用理性的方式去告诉你的女朋友这件事情你很接受不了这件事情是你的底线。那么当然这件事情你不一定非是打电话那个东西啊，那只是举了个例子而已啊。那么当然那么当这件事情。

那大概一两天之后，你的女朋友感受到这个你已经有一些不爽了。那么你可以理性的去告诉他，去告诉他你为什么不爽。啊，你为什么不让让他意识到啊这件事情的一个严重性，让他意识到你的底线是在哪里啊。

那么这时候可能有很多先弟说呃，我不敢去这样做，万一我这个万一我这个不理我的女朋友了啊，万一我不理我女朋友，我女朋友生气了，去找别的男人怎么办啊，万一我女朋友生气了，呃，要跟我分手怎么办？对不对？

很多男人可能会这样担心。那么在这里我想告诉你的是什么呢？如果是这样子的话，那么你们这一段感情是不会长留下去的啊，如果是你的女朋友这样去做了，那代表什么？代表你选错了女朋友，你选错了对象，你明白了吗？

那么或者说呢就是说你在之前就应该设立的规则。你在跟他刚开始的时候就应该先设立这么一个规则。啊，先设立一个答你刚才讲的就是你担心他生气这个东西，你先设立一个规则，你这样的一条规则啊。

比如说啊他之前因为跟你生气啊，他之前跟你生气，然后呢，他会生气去这个找其他男人聊天，对不对？生气。比如说找其他男人聊天啊，如果是这样子的，你在一开始的时候就应该马上把这这件事情告诉他啊。

这就是你的规则这就是你的底线。啊，然后呢就升级这个意万。啊，我们干嘛呢？我们通过不断的去制造意外啊，意外制造完了意外之后，干嘛再把意外去升级，然后你会一条一条的规则去告诉你的女朋友，去告诉你。

让你的女朋友意识到你的底线在哪里。那么在这个时候呢，你的女朋友就会感受到你就会感受到你。啊，那么这是两点啊，这两点大家比懂吗？叫做制造意外。第二点叫做冷处理去升级这个意外。啊。

那么接下来就进入了第三点啊，第三点是很重要的一点叫做颠覆价值观，叫做颠覆价值观啊。颠覆价值观是什么意思？就是说我在前面讲了啊，在第二点冷处理升级意外的时候。

你先要感性的去先要感性的去让你的女朋友感觉让他知道你不爽了。因为这件事情你不爽了，让他知道你的规则是什么。对不对？他感觉到不爽了。然后呢，你就要进入第三点。第三点上面。

你需要理性的去告诉他你为什么不爽啊，你要需要去理性的告诉他你的价值观是什么，你的爱情观是什么，去颠覆你女朋友的他的一个价值观，让你的价值观成为他的价值观，让他去认同你的价值观啊。

为什么你会这么在意这件事情啊，为什么你要去冷处理这件事情。为什么你会如此的生气啊，你需要给出一个合理的价值观？啊，比如说我们还是拿之前那个例子，就是说呃你的女朋友不接电话这个例子来说。那么这个时候对吧？

我如果是我的话，我会合理的给出一个我关于爱情的一个价值观。啊，就是我会去给他一个呃价值观啊，那么要记住一句话，就是说价值观啊价值观只能会被另外一个价值观所颠覆。啊。

只有你的价值观和只有你的价值观比对方的价值观更强啊，你才能够让他去认同你的价值观。啊，你才会让他去认可你的价值观。所以说呢在这种情况下啊，我会说一个我对于这个价值观是怎么样的一种看法。

比如说我可能会去这样说，说呃因为这件事情我之所以为什么这么生气呢？并不是说你没有接我电话，这个事情本身我这么生气啊，而是因为你没有接我电话，这件事情，它背后所反映出来的一系列的一个呃事情啊。

是你对待感情的不尊重。我觉得。如果我们双方对待感情，哪怕有那么一丝的不尊重，那么这样子的感情是没有继续下去的意义。啊，我觉得感情的第一位就是相互的尊重。啊，虽然我们彼此都很喜欢对方，都很心疼对方。

但是我觉得尊重呢尊重对方是唯一的一个底线。我会去我上面所讲的这一段，可能是我对于价值观的一个呃阐述，就是我会去用这样的价值观去告诉对方，对吧？为什么这件事情我这么的生气？啊，这就是我的价值观是这样子的。

你要去告诉对方，你要让对方去认可你的价值观。那么这时候啊那么这时候就干嘛就属于了设立的规则，属于让你的女朋友意识到了这件事情。那么下次他绝对不会再去做这样的事情了。比如说他你在打电话的时候，接着她没接。

她过一会儿看到了，马上给你会给你回电话了，而不是说对你置直不问，对你迟直不问。啊，所以大家理解了吧。啊，所以说你让对方意识到了啊，你们设立了规则之后，那么如果说以后对方还是这样子。

如果说对方没有去呃按你的按你的设立的这个规则去做，那么这时候你还要去再一次的跟对方去强调啊，你可以对方就说你说那我觉得对吧？呃，如果说我们上次说的这个我们设立的这个规则啊，设立的这个规则。

对方没有去没有按照这个要要求去做啊，那你可以跟对方去聊。你说我们这样下去时候，我真的要去我们真的互相要去慎重的要去考虑一下了，合不合适啊，你一定要把你的底线去告诉对方然后呢给对方一些稍微给一些压迫感。

让对方去思考。让地方去思考啊。那么大家去理解一下这件事情。那么这许就是说你要告诉对方啊，如果说我们互相不尊重对方的话。啊，那么这一段感情其实没有相去的必要。那么大家需要要去明白一个道理对吧？

没有人认为说互相尊重这件事情是不重要的。所以说呢你说出来的其实是一个正确的价值观，你说出来的不是一个随便的一个价值观。你说出来的是一个正确的价值观啊，你说的是一个正确的一个价值观。

那么对于那么对方是不会去反驳你的一个正确的一个价值观的，他一定会去认同你的价值观。那么而且他会嗯而且你会把正确的价值观，啊，你会把正确的价值观跟你发生的那个意外去联合在一起。

所以说呢这个时候就会变得非常的合理了。那么这就是设立规则，那么这时候设立规则就会变得非常的合理。那么这就是设立规则，完整的呃完整的一个流程，完整的一个流程吧，第一点去制造意外，第二点是能处理升体意外。

第三点去颠覆价值观啊，第三点颠覆价值观。那么我就讲到这里，那么第三点懂了的，理解了的，可以刷一波6。去。好，那么今天我们就讲到两点。啊，第一点是保持清载，第二点是设备规则。那我们就讲到这里。

对吧那么没有关注我们微信公众账号的可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。那么关注完我们这个进入账号之后呢，可以去回复课程，里边会进入一个我们的课程店铺。

那么进入课程店铺之后呢，可以选择你想购买的课程即可啊。那么今天课程最后的内容送给大家一首诗。天意一如往常，不说答案，靠自己品尝，星辰明月，使我念念不忘。即使将来天各一方，我也不忘你眼中的星光。

那么我是乐天，那么这就是今天的全部内容。Yeah。