# 45、爱上情感：谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：02.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（二）_ev

现在我们来给大家带来了一节恋爱精品课，讲的还是什么呢？还是跟上次一样。那我们上次已经讲过一集什么呢？已经讲过了一节异地恋如何维护对吧？如何去维护长期关系。我们主要讲的可能是异地恋这一块。

那么但是呢教会你了异地恋维护。那么跟长期关系维护，几乎是一样的。那么我们教的这些方法，这些方式，你可以用在异地恋的时候去维护你们的关系。你也可以用在呃你现在跟你女朋友在谈长期关系的时候。

你也可以去使用的出来。那么所以说呢我们既可以帮助你们去维护你们的异地恋，也可以帮助你们去维护你们的呃长期关系。那么这就是我们今天要讲的第二节课程。那么我们先去回顾一下我们上节课程里边讲的什么东西。啊。

我们上节课程里边给大家剖析了一下异地恋的一个。本质啊异恋的一个本质，以及我们上节课讲了一个东西叫做异地恋相处的一个模型。那么这个模型不光是可以干嘛呢？不光是可以运用在异地恋，它也可以运用在长期关系上。

我不知道还有多少同学记得的吧么第一点是鼓励社交。那么第二点是设立规则，第三点是保持精彩。那么第四点是渗透生活，第五点是共同存长。第六点是筹备见面。那么总共是6点，我们会分为6次给大家分别去讲啊。

那么呃我们今天就来讲这三这三点中的其中一点啊，我们讲的分为前三点跟后三点，前三点属于什么呢？前三点属于说是干掉对手。对吧让你的竞争对手没有你优秀，没有你厉害，只要你能做到前面这三点，我们会一一的来讲解。

那么后边三点做到了之后可以干嘛呢？可以帮助你们的感情去升华，帮助你们的感情变得越来越好啊。那么一起看一下，我们要今天要讲的第一点啊，今天要讲的第一点是什么呢？是保持精彩。啊，什么是宝石精彩呢？

很多兄弟们可能不理解啊可能不理解呃。保持精感，可以这么去理解，它就可以跟字面意思一样，干嘛让你的生活很精彩。让你的生活很精彩啊，很多人谈了女朋友之后，谈了女朋友之后，他的生活变成什么样子呢？

变成了三点一线，或者变成了根本就没有生活了。每天呢就回宿舍打打游戏，或者下班回家，在家里待着，就是干嘛呢去不断的去找自己的女朋友，他的生活里边除了他女朋友全部是他的女朋友，没有自己任何的生活了。

你们感受一下是不是这样子，有很多人谈完恋爱，是谈完恋爱之后，是这个样子的，跟自己女朋友谈恋爱之后呢，他的生活几乎就没有了，全部他的生活的一切的中心的点都在干嘛，都在围绕着他的他的女朋友。

那么他自己就没有了。在这一段关情里边。所以说呢我们要干嘛呢？不管说你现在在谈异地恋，还是你在正在谈一个长期关系，你需要做到一点。如果说想让你们的这个关系，长长久久的发展下去，你必须要做到一点。

叫做保持精彩。对吧觉得保持精彩。那这里呢给大家去讲一个故事，讲一个故事是这样子，就是说之前有一个兄弟过来咨询我，过来咨询我，是这样子的。嗯，他们都是高三了，都是高三。

因为高三这个高考完了之后不就是呃去上大学了嘛，然后呢，他们就各奔东西去上大学了。他跟他女朋友呢，分别是两个不同城市的大学，分别是两个不同城市的大学。一个在东边，一个可能一个可能在西边对吧？

然后呢上了大学之后，他发现他的女朋友，他的他女朋友的生活很精彩啊，他女朋友上大学之后，可能第一个月是这个军训，军训完了之后去参加一些社团，那么参加完了一些社团之后呢，呃。

他还经常去参加一些这个呃这个什么轮滑协会啊，或者自行车协会这种去玩就发现他的他女朋友的上了大学之后，他的生活变得非常的精彩，而他自己变成什么样子了啊。

他自己上了大学之后很无聊啊就除了找自己女朋友就找自己女朋友，要不然呢就蹲在宿舍里打游戏，要不然呢就蹲在宿舍宿舍里玩啊，他从来不会有自己的生活，不知道怎么样让自己的生活变得精彩起来啊。

那么后来这样时间长了之后呢，他就会对自己的女朋友非常不放心，哎他会感觉哎我女朋友生活很精彩，对吧？又去参加这个社团了，又去参加那个社团了啊哎，我女朋友会不会被被别的男生给抢走啊啊，他就会这样担心。

那么在他担心的过程当中呢，他就干嘛他就会。😊，去找他女朋友闹啊，就去不断的去骚扰他女朋友，就成天问他女朋友，你在干嘛呢？嗯，你这个你是你还是不是我女朋友呀，你还爱不爱我呀，就是这样无理取闹啊。

那么闹着闹着到最后呢，他女朋友就烦了就受不了了。啊吧？他女朋友说好好，你这么闹对吧？那那我们就分手吧。啊那最终他们就分手了。那么我们上次讲的这个故事，大家理解了吗？那么这就是一个错误的方式。

你光看着别人精彩了，而你自己干嘛呢非常的不精彩。所以说呢我们讲究在谈异地恋的时候，或者是谈长期关系的时候，你的生活，你的生活，你的一切不能全部是围绕着你的女朋友，你需要保持你自己的生活的精彩。

对吧那么这个故事理解了的，可以敲一波6啊，懂了的可以敲一波6。那么最后啊那个故事是真实发生的啊。所以说呢你必须要让你自己的生活精彩起来。然后呢，你的生活精彩精彩起来之后，你可以让女生加入你的生活。

能走的地话吗？叫女生加入你的生活。就以说如果说你们是在谈长期关系，你们是在一个城市，那么怎么让你的女朋友加入呢？那很简单嘛，对吧？你带着你的女朋友一起到你的生活里边来，比如说你今天去参加一个聚会啊。

能带着你女朋友一起去，比如说你今天去参加一个呃一个线下的一个讲座，O带着你女朋友一起去，让你的女朋友感受你精彩的生活，如果是你们的是异地恋的，怎么办呢？就去给你女朋友去分享嘛，打电话去分享去聊嘛。

哎说我今天又去参加一个社团，哎，遇到了很多有意思的事情，我今天去呃拿了一个线下一个同城的一个什么样的活动，对吧？去给你的女朋友去分享，让你的女朋友觉得你的生活非常精彩，你的女朋友会感觉哇。

我男朋友很优秀，你看每天的生活很很有很有趣，很精彩，我非常愿意跟我男朋友在一起谈恋爱，这样谈下去，这样也能保持你们的异地恋不会那么的无聊。啊，大家能理解吗？啊，那么怎么样让你的生活保持精彩呢？

那么我们以前讲过一节课程叫做呃如何变成女人眼中最反复的困难人。那么如果说没有看过这节课程的，兄弟们可以去联系我们的客服，免费去看一下这节课程。那么那节课程里边讲了很多。

让你的生活变得精彩起来的一些方法啊，那我们大家去想一下啊，我们大家去想一下，你跟你的女朋友是异地恋。你们是异地恋，你们距离已经拉开了，已经拉开了几百公里啊，你们的一个在一个在东一个在西，在不同的城市。

你想一下啊。你想一下，人家有一句这个成语叫做什么近水楼台先得月，对不对？那么你们的距离已经拉了那么远了，你能靠什么去吸引你的女，吸引你的女朋友呢？你能靠什么保持不断的圆源的吸引力呢？你难道去靠骂他吗？

去靠这个指责他吗？去要去要求他吗去恳求他吗去这个跪舔他吗？那么靠这些方式让你的女朋友跟你一直谈恋爱谈下什么？那么这些方式都是不可以的。那唯一的一个方式是什么呢？就是让你的生活精彩起来。

那么你的生活精彩起来之后，你可以干嘛可以吸引你的女朋友，让你的女朋友对吧？觉得你很优秀，觉得你很精彩，那么你女朋友就会跟你去谈恋爱。那么当你的生活很精彩的时候，你的女朋友会看到哎。

他身边的那帮同学们他身边的那帮同事们很low啊，太low了，太根本没有生活，他身边的那些男同学除了这个打个球，除了在学校里边打个球，就是这个去打点游戏，就要不上网吧去上个网O没有你的生活那么的精彩。

那么他他身边的这些同事可能说除了下班就回家回家去吃泡面啊，要不就去这个找几个。朋友这个去开黑了，对不对？那么这时候你的女朋友就会发现，哎，他身边所有的男生都没有你优秀，没有你的生活精彩。

那么这时候你就可以持续不断的源源的去吸引到你的女朋友。啊，因为你的生活非常精彩啊，你很有故事，你生活精彩之后，你就会有很多的故事。那么这些故事你可以分享给你女朋友去听。

对吧那么具体怎么样让你的生活变得很精彩，可以去看我们之前讲过的一些课程，叫做如何变成女生眼中最洒脱的男人啊。那么我们今天也来讲三点，今天来讲哪三点呢？今天来讲三点，让你的生活变得精彩起来的三点啊。

可以通过三个呃三块内容，让你的生活变得精彩起来啊，你的生活很精彩，你可以邀请他一起来跟你进入你的生活，或者是给他分享你的生活。那么通过哪三点呢，可以通过你的朋友圈，你的社交生活，你的兴趣，通过这三点。

让你的生活变得精彩起来啊，这三个途径。那么我们来一一的来讲第一个叫做朋友圈，就是大家理解的就是微信的朋友圈嘛。啊大家应该都理解这个东西，对吧？比如说你的生活很精彩了，那你干嘛，你会干嘛呢？

你会去发朋友圈，对不对？大家去理解是不是你的生活很精彩之后，你会去发朋友圈啊，你偶尔的时候也可以把你生活的精彩的这些照片单独发给他，你也可以去发朋友圈。那么当你发朋友圈的时候呢，对吧？

那么当你发朋友圈的时候，你的女朋友就能够看到你的朋友圈，你的女朋友就能够从你的通过你的朋友圈感受到你的生活。啊，你的女朋友就可以通过你的朋友圈感受到你非常精彩有趣的生活啊。

让你的女朋友通过你的朋友圈去感受你的生活啊，那这是非常重要的啊，通过这些通过朋友圈的方式就可以展现出来。但是呢你不能是干嘛呢？你不能是天天蹲在宿舍里打个游戏，天天去这个要不然又去这个球场打个球。

对吧你需要真的让你的生活变得精彩起来之后，你的朋友圈才会变得丰富起来，你才会有你的生活啊，你要真的去做一些有意义的事情，真的去做一些有意思的事情啊，你要倒逼着你自己成为一个优秀的男人啊，你要倒逼着自己。

成为一个精彩的男人。啊，那么这是一种途径，是一个方式啊，那么这就是第一点你的朋友圈啊，那么第二点是什么呢？第二点就是你可以通过你的社交生活。通过你的社交生活。啊，还是那句话，你不要天天呆在家里。

你不要天天待在你的宿舍里边啊，下了班就回家啊，你根本就没有什么精彩的生活。所以呢你要去有一些精彩的生活，而不是说下了班找几个朋友去喝点啤酒撸个串，那么这不叫精彩的生活啊，你可以偶尔去。

但是你不能一直是这样子，要不然就回家啊，你必须要去学会去找各种各样有意思的一些社交的手段，社交的生活啊，比如说你去参加一些朋友的聚会呀，朋友的party呀，你去KTV呀，去唱歌呀，你去自驾游啊。

你去这个参加各种各样的这种社交的活动呀，那么这些东西是干嘛呢？这些社交生活是不能断的啊，去找朋友三朋友偶尔去这个呃去这个酒吧玩一玩啊，去这个清吧去玩一玩呀去这个参加聚会等等。

那么这些干嘛这就是丰富你的生活是丰富是你的生活，让你的社交生活很精彩。那么当你的社交生活很精彩之后，你再通过第一点所讲的朋友圈去展现出来，让你的女朋友看到让你的女朋友体验到。你的生活很精彩。那么然后呢。

你再跟据你的女朋友去分享你这些精彩的生活，那么就会源源不断的产生吸引力。啊，那么第三点是兴趣啊，你需要干嘛呢？你需要有丰富的兴趣爱好啊，那当你的丰富的，当你的兴趣爱好很多之后，那么你就干嘛呢？

你的生活也会变得精彩起来。比如说你很爱好什么呢？你爱好游泳啊，你可以干嘛呢？这个像这个夏天到了，你可以去游游泳啊，你爱好这个潜水啊，你去潜水，你喜欢旅游，你可以去旅旅游啊。

那如果说我我我这些我都不喜欢的，你干嘛呢？你可以去爱好，比如说弹弹吉他呀，去玩玩滑板呀，这些都是不错的啊，这些爱好都是可以的，去丰富你的呃丰富你的身材的一些生活但是你不能说爱好什么呢？

你不能说爱好一些你说你爱好这个微积分，你爱好这个军事，那么这些东西干嘛呢？是无法让你的生活变得精彩起来的。因为女生是不会喜欢这些东西的啊，你想一下你去爱好这个一个微积分，你去爱好一个军事活动。

你去爱好一些数码产品。那么这些东西可能女孩都对这些东西不感兴趣啊，大部分女生对这种东西是不感兴趣的。比如说这个骑马这些兴趣生活是可以吗？是可以的。你去骑马啊，你去这个呃去。这个参加这个party。

你去弹吉他，你去玩滑板，你去呃玩年轻人该玩的一些有意义的一些丰富精彩的这种兴趣爱好都是可以的。那么当你的兴趣爱好丰富起来之后，你的生活就会变得精彩了。大家想一下，是不是这三点是连着的。大家看到第三点。

当你的兴趣爱好丰富了。比如说你去玩这个轮滑，那你的那你的社交生活就会变得有趣了，对不对？你在能华轮华的这个协会里边认识了很多的朋友，那么OK你可以聚聚聚会啊，可以一起玩一玩呀。

那么这时候干嘛可以体现你的朋友圈里边啊，这三条他们是连贯性的。啊，那么这样子，只要你做到了这三点，你的生活就会变得很精彩啊，我们再来呃回顾一下，我们再来回顾一下通过哪三点。第一点，你可以通过你的朋友圈。

第二点，你可以通过你的社交生活。第三点，你可以通过你的兴趣让你的生活变得精彩起来。那么这就是什么呢？这就是我们今天要讲的第一点啊，保持你的异地恋以及维护你的长期关系的第一点，叫做保持精彩。

你不能是什么呢？你谈了恋爱之后，你的生活的一切都围绕着你的女朋友。那么这个时候你就会丧失自己。那么当你丧失自己之后，当你丧失自己之后，你就会开始变得跪甜女生了啊，你就会担心女朋友离你而去了。

而如果说你的生活是很精彩的，你就会有这些担心。你的女朋友也会很爱你，也会很喜欢你啊，那么这是第一点，那么明白的，懂得可以刷一波6。啊。那么是今天其所讲的第一点。那么如果说没有关注我们微信公众账号的。

去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。啊，那么第一点我们就讲到这里。Yeah。

