# 46、爱上情感：完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信！（一）自信的性格如何塑造？_ev

那么今天给大家带来了一节恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的内容。那么今天讲的内容呢是内向自卑的人，如何拥有自信，自信是怎么由来的。那么我相信有很多兄弟们会听是吧？会去说我是一个内向的人。

我要怎么拥有自信呢？啊，那我们今天会详细的去剖析一下你为什么会内向，你为什么会自卑啊，而自信又是从什么地方来的。那么当然这是一个一个系列的一个课程，今天只会讲很少的一部分，所以说呢今天是第一节课程啊。

我会简单的去剖析一下自信的由来啊，自卑为什么你是自卑的人。😊，那么我在讲今天课程之前呢，先给大家看一个新闻吧，一个新闻或者说叫做一篇文章。我们一起来看一下。那么这个文章的标题是从小被父母吼正。

从小呢被父母吼的这个很听话的乖孩子，长大呢会过得怎么样，家长都该反思，这是这个文章的一个标题啊，然后呢这个文章里面就会有一个人求助说，你好对吧？我是一个全职的妈妈，我忙的时候呢会控制不住自己的情绪。

冲着孩子去吼冲着孩子去发火。然后呢，之后我又会后悔，我该怎么去控制自己的情绪呢？我现在呢是一个全职的妈妈，一个人在家里呢带着孩子做家务做饭这些事情，老公呢每天11点之后才回来，基本等于帮不上任何的忙。

现在孩子呢一岁办不到，呃，会走会闹了，经常呢比较喜欢哭，我一个人忙不过来的时候呢就会比较烦躁，甚至冲着孩子去吼去学觉，之前不是这样的。最近这一个月因为生病支气管炎。我觉得呢有点控制不住自己的情绪了。

孩子其实还算是乖的。只是呢有时候容易动一些遥控器或者微信名之类的。😊，我不让他去碰这些，他就哭闹。我有时候呢会觉得很烦躁，甚至呢会摔东西，心里心里呢之后也会很后悔。我到底该怎么去控制自己的情绪呢？

更好的去跟孩子沟通，每次觉得控制。😊，每次呢都觉得控制不住自己心里的一团火啊，不发泄出来不行。这是呃一个对吧？一个妈妈对一个别人的一个求助对吧？问了那么一段话，说了一下自己的一个感受啊。

我相信其实大家你们应该也有这样的一个家庭环境啊，在你们的生活当中那下面呢我们来看这个文章的作者是这么说的这个文章的作者说对吧？去年的年底的时候，对吧？我的孩子在上大班的时候，吧？他被别的小朋友给打了。

然后下班回家然后下下午的时候，我接他回家，老师跟我说了一下情况，我当时一下子怒火就上来了，一边拽着他，一边劈头带脸的去吼了他说你怎么这么怂啊啊，以后出了社会，你也是被人打的份？干脆你就别上学了。

以后呢你就留在家里头吧，那么相信这样的遭遇，这样的遭遇，你们可能在你们的生长的环境过程当中，在你们成长的环境过程当中，可能都遇到过遇到过的可以敲一对吧？从小到大家里边一直没有肯定过你啊。

一直是吧数落你一直这样打击你啊，是不是我说到这里之后呢，你会有一种似曾相识的感觉我相信很多人在他从小长到现在这么大。😊，一定都遭受过遭遇过类似的打击，甚至不止一次，甚至不止一次类似的这样的打击。

你的家长可能跟他们一样，甚至比他们更厉害，对你干嘛呢？对吧？吼去叫去打去骂是吧，那么。我们接着往下看，那么接着往下看是这样子的吧。这个作者继续说，他说我吼完他之后呢，就在这个时候。

我突然发现我的孩子没有辩解，他也没有像往常一样嚎啕大哭，安静的令我感到不安。😊，我突然觉得心里有点慌了，我快到家门口的时候呢，突然收到老师的微信答一字。大概的意思就是说。

你家的孩子现在的状态呢跟你的情绪有着很大的关系，一点都没有安全感，希望你能改变一下你自己。😊，那么看看现在的孩子啊，他的状态，那么我突然醒悟了我突然醒悟了，我突然开始为我之前的那些恶毒的话后悔不已。

现在想起来我都觉得不可思议，我决定痛定自痛，戒掉吼叫时的育儿方式。可是该怎么办呢？我想去找一些情绪管理的书籍来看，然而并没有什么用，一个工作和家庭兼顾的女人，你懂的一天恨不得72个小时都忙在工作上。😊。

每天晚上忙到10点多，忙完之后就想着睡觉啊，那些书大部分也都看不懂。所以呢很多书买了之后一直扔在那里，没有起到任何的作用。😊，那么看到这里那么看到这里啊，大家去想一想你自己。

想一想你自己有没有过类似的经历啊，为什么我为什么我要在开始讲今天课程之前给大家看一个这样的一个现实中的一个实际的案例呢？因为它跟我们现实中的很多人是一样的，跟你们是一样的。为什么你们会自卑呢？

可能跟你们成长的环境有很大的关系。那么看到这里啊。😊，大家去思考一下你自己，想一下你自己，你觉得你的性格是什么样子的？我也希望呢现在正在看视频的你们，对吧？可以用一句话去形容一下你自己的真实的性格。

你觉得是什么样子的？😊，🎼可能有的兄弟会说，老师，我觉得我是一个乐观的人对？或者说我觉得我表面是一个乐观的人。但是回到家里之后呢，我也会抱头痛哭，我又会变得自卑。😊，啊，我的乐观呢是装出来的。

我的外墙也是装出来的。所以呢我希望啊大家可以用一句话去形容一下你觉得你的性格是什么样子的。😊，啊，比如说有很多做喜剧的演员，做喜剧的演员，他们其实呢是内向的，其实是内向，或者说是自卑的啊。

比如说这个郭德纲，其实他私下是一个内向的人，不喜欢玩，私下喜欢一个人呆着啊，他是一个内向的人。那么。😊，你们也可以去想一下是吧，你们是什么样子的。😊，啊，有些经历可能会说我比较腼腆啊，我比较暴躁。

或者说我比较自卑，我比较这个多书善砍。啊，我有的时候内向，有的时候外向，我有的时候沉稳。呃，或者说呢我感觉我的外表比较乐观，我的内心比较自悲，或者说呢这个我是比较忧郁，对吧？可能有很多人会去这样讲。

这样讲，就是说说自己的性格大概是这样子的对吧？那为什么我们去讲这么多呢？为什么去讲这么多呢？😊，为什么就讲这么多呢？我为什么让你们去思考说你去思考一下你的性格是什么样子的，那么会引出来另外一个问题。

就是对吧你是谁这个问题。要讲这么多讲这么多对，其实我要表达的一个观点是什么呢？就是我们的性格是可以塑造的，我们所有的人的性格是可以塑造的。😊，啊，那么我在讲性格塑造之前呢，我需要先给大家去讲一个问题。

就是你是谁这个问题。可能会有人去感觉说这社会问题吗？这不是一个哲学的问题吗？啊，这确实是一个哲学的问题。😊，但是我想说的是，如果说你真的弄懂了你是谁之后，他会对你去提升你的自信，有一个很大的改观。

所以说呢你觉得你是谁啊，每个人都可以把自己的答案答出来，你觉得你是谁？😊，啊，如果说这个问题你思考明白了，你懂了。那么对接下来我要讲的自信，你去理解自信也会有很大的一个帮助。那么你是谁呢？

可能有些人说我叫这个王建柱对吧？王建柱就是我，我就是王建柱啊，可能觉得他的名字就代表他。😊，然而可能还会有人说呃老师啊，我每天一照镜子，对吧？我觉得我这个我我长得很丑啊，我觉得我一照镜子的时候。

我的这个无地自容啊，我爸我妈怎么把我生成这个样子啊，我真是没脸活下去了。😊，那么这个人他可能觉得他的一身皮囊代表的是他。还有人可能会说，老师，我觉得我是一个天生内向的人。😊，啊，老师对吧？

我觉得我这辈子就是一个屌丝，我觉得我这辈子都不配是吧？和一个女生结婚啊，都不配有女生喜欢自己。😊，那么有人认为啊，他的性格就是如此。有人认为说他的性格就代表他。所以说呢我引出了这个问题，你是谁？

这个问题。啊，那么你到底是谁呢？你的名字能代表你吗？你的身体能代表你吗？你的性格能代表你吗？😡，大家去思考一下。那么我告诉大家，其实你的名字是不可能够代表你的名字呢只不过是一个代号而已。

那么你的性格可以代表你吗？😊，你的性格也没有办法代表你。啊，我来举一个非常简单的例子。😊，啊，假如说你是一个很自卑的人，假如说你是一个很自卑的人。那，现在来说啊，假如你们是一个很自卑的人。然而。

现在有一个机会，把你一出生就和王思聪交换一下。那么你成为了王健林家的儿子。大家记住啊，记住这个前提。现在有一个机会，对吧？你是一个很自卑的人，现在你很自卑。但是呢在你刚出生的时候，把你和王健林。😊，啊。

把你和王思聪进行了交换，你变成了这个王思聪家的儿子。啊，你变成了王金林家的儿子。对。那么就是说啊你没有任何的变化，变化的是什么呢？你周围的环境啊，你还同样是你啊长相没有变，声音没有变，你从小变成了对吧？

从王健林家里去长大，王思聪的爸妈变成了你的爸妈，你到了王健林家里，对吧？😊，你这个人没有任何的改变，我再强调一下，你没有任何的改变，你的长相呀，你的声音呀，对吧？你的所有的一切都没有改变啊。😊。

那么你甚至说你长到20岁之后，你依然还是你现在的这个样子，样子没有任何的改变，你的声音也没有任何的改变。😊，啊，只不过说只是把你和王思松，你们的成长环境做了一个调换。你来到了毛建宁的家里。

那么变化的是什么呢？在这个在这个做做交换的这个环境过程当中，变化的是什么呢？啊，没有变的，大家都知道对吧？你这个人没有变，你还是你唯一变的是什么呢？你周围的环境变了，你的家庭变了，你周围的环境变了。😊。

你的家庭环境变了，你的成长环境变了。😊，这里大家能够理解吗？就是你变了的，你的生存环境变了，大家能明白吗？啊，你在这个王松松的家里边获得了重生啊，你又重新活到了这个20多岁。

比如说活到了26岁啊你又到了26岁之后。😊，啊，你觉得你的还你现在对吧，这个26岁和你现在的26岁是一样的吗？他知道你的基因其实是没有变化，你这个人也没有变化，只是你的成长环境变了。那么这个你。

从王思聪家里边长大的这个24岁的你，这个成年的你。和你之前的那个你，你认为是一个人吗？啊，你们思考一个问题啊，你们觉得还是一个人吗？Yeah。也就是说你的长相声音，你的头发呀，你的五官是吧。

你的身高体重没有任何的变化，你还是你都没有任何的变化。唯一变化的就是对吧？你成对吧？这个王健林成为了你的你的爸啊，王健林家庭成为了你的家庭。😊，唯一变化的就是说你之前那个家庭，你的爸妈可能总是骂你。

总是打你，总总是不给你肯定。但是到了这个王健林的这个家里之后，到了这个新的家庭里面之后，你从小你的父母就给了你很多的肯定，让你去体验，让你去实践，让你敢于去犯错。😊，要你敢于去突破自己。

让你敢于去做一些学习以外，让你自己能够开心的事情，让你敢于去发展你的兴趣爱好等等。并且你的父母会很鼓励你给你很多的肯定。😊，那么这个重新生长的对吧？到了26岁的你。我相信很多人内心当中已经开始思考了。

是吧？那么现在的内向的你还是你吗？😊，现在内向的你还是你吗？到了成年之后呢，在王健林家里边生长成的这个你。😊，啊，成年的你，你觉得那个成长成成长出来的你的性格还是自卑的吗？还是自卑的吗？思考一下。

可以把你的答案答出来。我经常听到我们有一些这个外部的粉丝去跟我们客服说，哎，老师我觉得我天生就很自卑，我天生就是很内向，我应该怎么办呀？他觉得他的内向是天生给他带来的。😊，那我告诉你。对吧不是这样子的。

是你的成长环境塑造了你的性格。那么从上面这个故事当中，大家也能感受到你的性格是被你的成长环境所塑造的。我再重复一遍，答你的性格是被你的成长环境所塑造的。那么我们可以得出一个结论。对吧。

所以你觉得所以你明白了吗？自卑以及内向以及没有自信，不是天生就带来的，要去理解这个真相。那么。证明什么呢？你的性格被你的城市环境。所诉长。啊，那么我可以得出结论是什么呢？就是。性格是可以塑造的。

我再强调一遍，性格可以塑造。那么这句话是什么意思呢？😡，那么这句话是什么意思呢？那么大家可以看一下现在的我，那么其实我以前呢也是一个非常自卑的人啊。如果说在呃45年前对吧？

或者说在这个很多年前认识我的人，应该也知道我是一个很自卑的人。我从小呢我的生养环境对吧？也很这个糟糕。我的父母呢从来就没有给过我任何的肯定。我的父母呢对吧？从小对我的教育可能也是比较好，比较慢比较大啊。

所以说我之前的我的性格还是挺自卑的，挺内向的，但是我为什么能够变成现在这个样子呢？就是因为我知道性格可以通过后天的改变，可以通过后天的努力去塑造。😊，啊，假如说然后你觉得你现在很内向。

啊你感觉这个世界不需要你。你感觉你是这个世界上多余的存在。啊。你有这些感觉都是什么呢？都是你前这20多年都是你这20多年，你的成长环境，把你塑造成了这个样子。😊，但是今天我告诉你了。

性格是可以通过后天改变，是通过环境可以塑造出来的。你现在还有机会把你的性格再塑造一下，让你变得有自信。对我们可以把你的性格塑造成一个非常快乐爱生活的一个性格。比如现在的我，那么这些呢我们在男生计划当中。

也是我们正在做的。我们的魅力男生课程当中正在做的事情。😊，啊，那么下面呢对吧，那么下面。我们要扯出来一个东西。啊，就是性格可以塑造，有4个观点。那么每个人呢天生都有雄性领袖特质。

以及每个人一生当中最有吸引力的是什么时候，大家可以去思考一下。啊。下面大家思考一下，对吧？对于99%的人来说，他一生当中最有吸引力的是什么时候？我不知道有没有人知道啊，我来告诉大家吧。😊。

一个人所有的人啊所有的人，他在一生当中最有吸引力的时候是什么呢？是什么时候呢？是他的婴儿时期，是他不懂事的时候是他婴儿时期不懂事的时候。😊，我们来举个非常简单的例子。一个小婴儿。啊，一个小樱了。

他看到一个很漂亮的小姐姐啊，她会本能的去抓这个小姐姐。啊。一个小婴儿，他看到了自己想要的玩具，他会本能的去抓他想要的这个玩具，是不是感受一下是不是？那么一个小婴儿他看到什么，他想要什么。

他会很本能的去做，本能的去抓，本能的去要。那么当一个小婴儿，他开始。啊，看开始变了，对吧？慢慢长大了，能够看懂动画片的时候，能够看懂动画片的时候。😊，啊，比如说能够看懂这个猫和老鼠啊。

能够看懂这个熊大熊二呀、喜羊羊呀，能够看懂这些动画片的时候。😊，对吧他在看电视的时候，有一天他突然在电视上看到说看到这个动画片里边这个汤姆猫啊想要去接近一只这个小母猫，然后对吧？

这个小母猫突然吼了这个汤姆猫一句啊，吼了汤姆猫一下，然后这个汤姆猫就被吓跑了。😊，有。然后呢，当小小婴儿看懂这个电视之后，看懂这个动画片之后，这个时候小婴儿他的脑子当中就开始干嘛？

开始接受这个世这个社会上的一些世俗价值观。他开始学会了逻辑思考。那么他下次再碰到小姐姐的时候，他就不敢本能的去抓这个小姐姐，就不敢本能的去对吧？这个和他玩了，想就不敢去认识他了。😊，啊。

他会脑子当中会去想说，哎，我再去抓她，我去抓这个小姐姐的时候，对吧？是不是这个小姐姐会吼我呢？这个小姐姐是不是会对我不理睬呢？是不是会对我不友好呢？对吧，会不会不理我呢？

她的脑子当中就会出现很多限制性限制性的一些想法。😊，啊，那么就是这个样子的。就是这个样子的。那么但是呢当你是一个小婴儿的时候，你没有学会语言的时候，你没有看懂一切的时候。

你还没有接受这个社会上的一些世俗价值观洗礼的时候。你想要什么你会干嘛？你会直接去拿。😡，你想做什么，你会直接去做，你不会考虑别的所有的事情。啊，没有人会去对一个小婴儿去生气，对不对？

没有人会去对一个小孩子生气。这一点大家能理解吗？所以这个大家能理解啊，就是说为什么这个对吧小孩子刚开始很有吸引力。😊，可能有些人会说那老师对吧？可能说因为这个小孩他很小对吧？他手无缚鸡之力。

所以说呢这个所以说呢他这个大家不会讨厌他，大家不会跟他生气。那么在这里呢，我希望你们要明白一件事情。😊，在我们每个人都是小时候的时候。啊，都有那么一段时期，你真的就是很纯粹很干脆。

你想做什么就会就做什么，想干嘛就不去干嘛。所有人呢也会跟你去生气。😊，但是呢，随着这个时间的推移，对吧？又过了一段时间。😊，可能你变得会说话了。啊，可能你能够看懂这个社会上的一些事情了。啊。

那我相信这个我们现在很多听课的这个兄弟们，然后你们在小时候都听过你们父母跟你去说说啊，你在一岁2岁的时候，对吧？可乖了，可好了，对吧？我特别喜欢当你在这个3岁到6岁的时候，对吧？特别特别的皮啊。

我特别特别的烦。😊，我相信很多父母可能都对你们说过这样的话。那么为什么你越长大越烦呢？😊，为什么你在对吧？一岁2岁的时候那么小的时候就不不不惹人烦呢？啊吧？你想一下，你在对吧？这个2岁0364天的时候。

还有一天就变成3岁的时候就不烦。为什么突然到了一过了一天变成了3岁的时候就变得很烦了呢？就变得忽然不好了呢？那么其实呢这跟你的年纪没有关系。😊，啊，跟你的年纪没有关系。

和新行小银行这种阶段也没有什么关系啊，和什没有关系，和你脑子里边的一些限制性信念有关系。😊，那么当你开始学会思考的时候，当你开始。当你开始就想哎，怎么样才能赢得我父母的关注，怎么样才才能成为这个孩子王。

😊，啊，当你开始有这些想法的时候，你的内心开始去做比较。啊后比如说有一个小朋友有一个玩具，你会去想，为什么他有我没有我很不爽。😊，啊，那么当你开始有这些想法的时候，你内心的小我就开始产生了。😊，于是呢。

你开始变得不开心了。😊，你的吸引力开始变得慢慢开始下降。😊，大家去感受一下。那么小婴儿时期的时候呢啊所有的人去见到一个小孩子，小婴儿的时候都想干嘛，都本能的想去逗他，你们自以感受一下。

是不是都本能想去逗他。😊，都想去吸引这个小婴儿的一个注意力，是不是你们感受一下是不是你身边啊有一些小婴儿的时候，所有的人都会本能的去逗他，都想获得这个小婴儿的关注力。😊，所有人都想去逗他啊。😡。

都想从这个小孩子身上，对吧？小婴儿身上注意力，对吧？吸引到自己身上来。😊，那么这个时候啊这个时候这个小小婴儿无论做任何事情，无论做什么，他都出于自己的一个想法，出于自己的一个本意啊，出于自己的一个意图。

比如说他想要什么东西，他就会去要。他不会去想很多，他不会去想这个东西干什么用的，他不会去想这个东西怎么用，他也不会去想这个东西，对吧？我我去拿这个东西，这个这个这个东西的男朋友会不会跳出来打我。

他不会这样去想。😊，那么小婴儿去做一件事情的时候，他不会考虑啊别人怎么看待这个东西。所以说呢对吧小婴儿时期的你。非常有吸引力。但是当你开始懂了语言，开始会说话了，开始接受各种世俗价值观的洗礼的时候。啊。

你们自己大家想一下，让你去搭讪一个女孩。😊，啊，你脑子里边会想什么东西？为什么你不敢去搭讪一个女孩呢？你想一想为什么你不敢去搭讪一个女孩去用脑子想一想啊，因为你在搭讪的候。

你的脑子里面会冒出来很多很多的想法。😊，啊，会冒出来很多阻碍你的一些想法。那么这些想法又从哪里来的呢？😊，假如说一个小婴儿，她去搭讪一个女孩儿，他不会去想什么东西。

他不会去想这个小这个这个呃小姐姐的这个呃小姐姐这个男朋友突然出来了怎么办？她不会去想。如果一个小婴儿去搭讪一个女孩的话，她不会去想这个女孩男朋友突然出来了怎么办，她不会去想，对吧？我上去之后，哎。

不知道怎么开场怎么办？他不会去想这些东西。😊，因为小婴儿根本不会担心。但是当你有逻辑思考的时候，你会在搭讪之前，你会想的特别的多。你比如说你会想这个说哎我搭讪这个女孩的时候。

如果说这个女生的这个男朋友来了怎么办？😊，对呃，我大讪失败了怎么办，我大讪被拒绝了怎么办？我上去说什么等等，你会有很多很多的想法在阻止着你，在阻碍着你去前进。😊，对，那么当一个成年人去做一件事情的时候。

他会想的特别的多。但是当一个小婴儿再去做一件事情的时候，他不会去想特别多。😊，他不会去想别人来了怎么办？他不会想这个女孩家他友来了怎么办？他不会就想我被拒绝了怎么办？😊，他会去做自己认为自己想做的事情。

😊，他不会就想说。我拿不到这个东西怎么办？我失败了怎么办？等等等等。但是作为一个成年人的，你，你去搭讪女孩的时候，你会不断的去阻止自己，你会会你会不断的去阻碍你自己。😡，啊，你会想特别的多。

我当讪失败了怎么办呀？啊，所以说呢想一想啊，你去和小婴儿去相比较一下，你学会了语言，你看了很多的这个电视节目。😊，啊，你学会了逻辑思考，但是反而你的吸引力开始下降了。他样能理解吗？

其实这里我讲到现在讲了这么多这么多，主要强调的是什么呢？😊，去感受一下是不是啊一个人一生当中最有吸引力的时候是婴儿时期。啊，你成年之后，为什么你不敢去做很多事情？因为你已经干嘛呢？被世俗价值观给洗礼了。

😊，你做什么事情的时候，你会想的特别的多。😊，所以呢。你的性格是怎么来的？你的性格是怎么来的？你的性格是因为你看了接触了很多的东西，看了很多的电视。😊，接触了很多现实中的一些对吧？

想法等等一些东西之后你的性格才来了。所以呢也是我们所讲的，性格是可以通过后天去塑造的。😊，每个人呢在两三岁的时候都非常有吸引力。每个人在两三岁的时候都非常有吸引力。我们天生下来其实呢都是雄性领袖。

也是我们这里的第一条，每个人从一生下来都能够成为雄性领袖，每个人呢都有成为雄性领袖的潜质。😊，啊，我们一直在讲啊，一直在说这个雄性领袖，雄性领袖。那么雄性领袖究竟是什么样子呢？我简单用一句话来讲一下。

简单用一句话来讲一下。那么雄性领袖就是看见什么，我想要它，我就要去得到它，我想做什么，我就会去做这件事情。这就是雄性领袖。😊，连亚旭再返回再返回我刚才讲的小婴儿时期的那个行为去感受一下。

是不是是不是每一个小婴儿他都是什么呢？都是雄性领袖。他身上都是雄铁领袖，表达出来的所有的东西都是雄犬领袖。但是当你成年之后，你慢慢的这些东西没有了，被抛掉了，你被世俗价值观给束缚了。😊。

那么熊建理说在做一件事情的当时候，他不会去思考别的东西。😊，啊，举个很简单的例子。举个很简单的例子。😊，你们敢不敢去问路啊，比如说你们敢不敢去街上去找一个陌生人去问路。啊。

可能很多人不敢去和一个女孩去搭讪，但是他可能敢去和一个呃街上的一个女孩去问路啊，你们知道为什么你们敢去问路，但是你不敢去搭讪吗？😊，知道为什么吗？因为当你去问路的时候。当你去跟一个陌生人去问路的时候。

你的意图非常的清晰，你就是要问路，你脑子当中不会爆出来很多的想法，说我去问路。然后这个我去问路的时候，他男朋友来了怎么办？我去问路，他不答应了我怎么办？你们脑海当中不会有这样的一些限制性想法跳出来。😡。

啊。但是当你搭讪的时候，你脑海当中想的就是啊想的就不光是我要搭讪这个女孩了。你脑海当中想的更多的是什么呢？想的是我要被拒绝了怎么办？我搭讪的时候，她有男朋友怎么办？😊，我大讪上去说什么。

你们想的特别的多。当你脑海当中想很多很多事情的时候。😊，啊，你们还敢还敢上去吗？所以说呢你们这样子的，你们怎么敢上去搭讪呢？😊，但你们问路的时候啊，兄弟们，你们问路的时候。啊，意图很清晰，意图很清晰。

我就是问了，我也不用我也不会担心说我问路的时候，她男朋友突然跑出来了怎么办，对吧？我问路失败了怎么办？你们不会有这样的想法。😊，那么当然可能对吧，那么当然可能有很多人可能说这个说我连问路都不敢啊。

当然可能有些是兄弟说，我连问路都不敢。😊，啊啊，可能有很多人很难理解说去找一个陌生人去问路很难吗？去问路很简单呀啊，去问就行了呀。啊，但是我和大家去说哈，就是很多人真的不敢去跟一个陌生人去问路。

我们接触过很多。就比如说我们有一些线下学员来到这里啊，他搭讪不敢，对不对？我让他去找一个随便找一个女生去问路，他都不敢。😊，对，那么你可能会说哎去问个路有什么难的啊，可能更多人说对吧？我不敢搭讪对吧？

啊，比如说这个你可能会想对吧？去去搭讪比较难啊，去搭讪比较难。这个因为我不敢搭讪，因为我内向啊，但是其实呢他们和你一样，其实呢和你一样，对吧？他们觉得问路也很难，他们觉得问路也很难。

那么比如说啊我觉得搭讪这个事情很简单，我觉得搭讪这个事情很简单。😊，啊，我觉得搭讪这个事情很简单，但是呢在你们很多人觉得搭讪这件事情很难。😊，你们觉得达成这件事情很难，但是在我看来。

这是一个很平常的一件事情。😊，但是在很多人眼里，他觉得这个事情很很难啊，很可怕。😊，这就是像什么？这就是让你们觉得为什么有些人觉得问路呃很很难啊，问路很简单一样。😊，大家能理解吗？对。

那么其实呢有一部分人可能连问路都不敢，认为问路很可怕。为什么呢？因为我们每个人成长环境是不一样的，我们每个家庭所塑造出来的人也是不一样的。那么大家去想一下啊。大家去想一下，你的性格，你的性格中。

有没有一部分有没有一部分跟你的父母非常的像，你的性格当中是不是有一部分跟你的父母非常像，来吧可以把这个答案打出来啊，你的性格当中应该有一部分跟你的父母非常的像。😊，啊，这是为什么呢？

这是跟你的家庭教育有很大的关系。这是因为你家庭教育的一个结果。啊，比如说你小时候比如说你小时候对吧？你想去做一件事情，你想去做一个出格的事情啊，比如说你呃总是踊跃发言，对吧？总是踊跃发言。

总是喜欢主动说话。然后突然你你爹跟你说，你说你爹跟你讲说这样你这样说的太多不太好啊，你踊跃发言不太好，不够低调啊，不够谦虚，于是呢你爹跟你说对吧？说这个呃以后呢，你就不要主动发言。

要多去听一听这个呃别人说对吧？多动脑子去想少说话对吧？这个言多避失，你父母可能这样去教育你啊，那么这是什么呢？这是你父亲的一个价值观，这是你父亲的价值观。但是呢因为对吧？你是你这个父亲的儿子。

所以说呢你爸爸的价值观就浅移默换，对吧？到了你身上。😊，啊你父母的价值观会潜移默化的慢慢的变成了你的价值观。😊，所以说呢看到这里看到这里的你们看到这里的你们对吧？其实你们很幸运，其实你们非常的幸运。

因为这个社会上绝大多数人都不知道啊，都不知道这个还能够去改变自己的性格，通过后天去改变自己的性格。他们不知道啊，性格是可以塑造的，他们不知道可以通过学习去自我提升。😊，那么他们不知道这些事情。

所以说呢他们的性格根本就无法去改变啊，他们的性格基本上完完全全的遗传了他们父母的性格。😊，啊，你们思考一下，我今天所讲的这些内容，可能稍微的有一些深奥。今天讲的内容可能稍微有些深奥。我希望呢对吧？

后期你们有时间可以把这节课程反复的，至少要看两遍到三遍以上，会对你们有很大的一个改观。那我们这里讲了每个人都有成为雄性领袖的潜质。啊，这一点我们已经讲完了。那么每个人一生当中最有吸引力的是什么时候？

我们也讲到了你的性格无法代表无法代替你，无法代表你。我们也讲到了。那么家庭对你性格有多大的影响，我们也讲到了，我们也讲到了。所以说呢这一节课程。😊，讲的非常核心的一些内容，非常底层的一些建设。

希望可以帮助到你们，可以改变你们。对。那么有关自信的课程可能分别非常的多。那么今天因为时间有限，我们不会全部讲完。我们今天只带来了一个非常简单的第一部分，叫做性格是可以塑造的。自信是如何由来的？

一共分为这6块，我们会分别分别对吧？依次直播的时候给大家去讲。那么大家可以关注我们后期的直播。那么今天我们讲完了性格是可以通过后天塑造的。我们后边还会接着讲吧？自信与自大的一个区别啊。

常人获得自信的四种方式吧？价值支撑自信什么是核心自信如何获得核心自信这个系列的课程，我们会持续的给大家带来。那么大家可以如果说是第一次进入我们的直播间觉得我们的对吧？很靠谱，可以关注一下我们的直播间。

那么没有关注我们微信公众账号呢，去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学那么关注完关注完我们微信公众账号之后呢，可以回复课程可以回复课程啊，回复课程之后呢，会弹出来一个链接。

这个链接呢就是我们的一个课程官方课程店铺，官方课程店铺里面呢有很多我们的课程去对应的选择去对应的选择。😊，啊，对应选择这个呃选择你们需要的购买就可以了。那么今天课程的最后送大家一首诗。给自己一个希望。

就算暴风骤雨，给自己一个信仰，哪怕刀山火海、梦想，只要能坚持，就能达到高潮。我是老天，那么这就是今天全部的内容。うん。

