# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：02.突破自我设限，改变你对女人的错误认知！摧毁脑中的限制性信念！（二）_ev

那么一起看一下我们今天要讲的这个主题是什么。😊，那么今天要讲的依然是突破你的自我设限，不要你自己给自己设置一个。限制设置一个障碍啊，突破你自我的一些射限。比如说啊你比如说你觉得我跑不到100米。

但其实你真的去做，你是可以跑到100米的。😊，啊，比如说你去跑一个一公里，跑一个2公里，对吧？你老是给自己一些限制，你觉得自己跑不了这么远。但其实呢你是可以做到的。你去做就可以了。

那么我们讲的呢是改变你对于女人这方面的一些错误认知，改变你对于女人方面的一些自我设限方面的内容。那么之前我们专门讲过一节？也就是摧毁你脑中的限制性信任的第二节，我们之前讲过一节，有人看过的，可以敲一。

我看有多少人看过我也不知道有多少人还记得我们之前讲过的那些限制性的信念啊，那么我们之前在那节课程当中讲了说对于恋爱这方面，对于女人这方面，你需要让自己的认知重新去做一张白纸。

不要把你以往你以前那些对于女人的认知，带到你学习的课程过程当中，比如说你以前的认知有很多错误的思维啊，你觉得要去对女孩好，要去跪舔女孩要去给女孩送东西的，女孩喜欢有钱的对吧？女孩长得帅的等等等等。

那么这都是你对于女孩的一些错误的认知，都是你对于女孩的一些错误的。😊，自我设限的障碍啊，所以说呢你对于这些方面一定要去摆脱掉啊。那我们之前专门讲过几个错误的这个限制性信连，对吧？

比如说我们之前在上一节课程讲了有一个叫做你交的这个东西不适合我啊。那么在这里我告诉大家，我们教的东西适合任何一个男生。只要说你成年了，只要说你成年了，适合去谈恋爱的这个年纪了啊。

适合找女人这么一个年纪了，那么是没有问题的啊。😊，那么第二个是对吧？有人觉得说女孩只喜欢长得好看的男生啊，女孩只喜欢这个呃高的男生，那我们也具体的告诉大家，不是这个样子的，对不对？

那么不知道的不记得的去回头看那一节课程。第一节课的人讲的很清楚。那么第三个是很多人会觉得说我现在年纪很大了啊，我学这个对我来说是不是很晚了呀。那么其实告诉大家，你现在去学一点都不晚啊。

现在去学正是事候啊，永远不要觉得学习会晚，学习一定现在就是最好的时候。你现在下定决心了，就好好的去学，学习永远不晚，年纪永远不是你的障碍，那么障碍是什么，障碍是你脑子当中的那些限制性的信念。😊。

那么第四个是啊觉得女孩喜欢有钱人啊，那么我们也告具体的告诉大家，女孩不会喜欢有钱人。我们说过，对吧？如果经常看我们课程的应该知道啊，男人会被什么吸引，男人会被女人身上的视觉线索吸引。

也就是他的外表所吸引。而女人会被男人身上的什么所吸引呢？女人会被男人身上的对吧？行为线索，你所做的一些事情，你是不是一个有魅力的男人，会被这这会被这些东西所吸引啊。

那我们今天会继续去讲这个错误的这些信念。那么在讲这些错误的信念之前呢，我需要呃先跟大家去聊一聊，就是说我先简单的讲一下什么是限制性的信念。😊，那么限制性的信念呢就是什么呢？就是阻碍你去成功，阻碍你快乐。

阻碍你能够让女孩喜欢你的一些想法和念头。那么这些全部是限制性的信念。那么限制性信念呢有很多很多，每个人的限制性的信念还有可能不一样，我们只能列举一些通俗的限制性的信念来出来告诉大家啊。

那么限制性的信念是什么呢？是他是一个阻碍你啊，他是限制你的潜能，限制你发展的一个观念和想法，那么这些想法非常的错误啊，比如说每当你受到了一些启迪，你很有动力的时候，你去追寻你喜欢的那个女孩的时候。

然后你脑海当中就会有一些限制性的信念。比如说你脑海当中会去想哎这样的女孩不会喜欢我，这样的女孩只喜欢有钱的啊，你都没去做呢，你脑海当中就会有很多的限制性的想法出现。那么这些限制性的想法。

就会阻碍你成功啊，所以说呢千万不要有限制性的信念。那么限制限制性的一些信念，它就像是呃一个牢笼，他就像是一个牢笼，他能把你束缚住啊。😊，根本从里边出不来。

那我们就需要给你清除掉你脑海当中的所有的限制性的信念啊，我们希望大家能够举一反三。就是我们讲的这些限制性的信念之后，你可以去理解，哎，你要懂，包括说你每个人的脑子当中的限制性信念可能还是不一样的啊。

你想一想你脑子脑子当中那些阻碍你成功的，阻碍你快乐，阻碍女孩喜欢你的那些限制信念是什么？然后一一的消除掉他们啊，那么这是我们这些课程希望可以帮助到大家的。

那么限制性性每个人的限制性信念是从什么地方来的呢。😊，嗯，有人知道吗？我们其实在第一节课程也讲了每个人的限制信念怎么来的啊，其实我们每个人的限制性信念都来源于什么？都来源于你的成长环境。😊，啊。

都来源于你成长的经历，来源于你的呃来源于这个大环境，来源于社会啊，来源于这些地方。😊，来源你的成长啊，嗯比如说呃当你处在一个新环境，当你处在一个新的状况下，对吧？比如说你在这个状况下，哎。

你初次接触一件事情，让你有一个很糟糕的体验，你就会觉得这个你就会对这个东西形成一个坏的坏的印象啊。那么这个时候你的限制性的信念就形成了啊，但是呢那仅是你一次性的体验。比如说你碰到了一个女孩。

你觉得这个女孩啊，他她告诉你她不喜欢你，你觉得她喜欢有钱人。然后呢，你只是失败了一次，你就会觉得说所有女孩都喜欢有钱人，然后呢你的脑海当中可能限制性的想法就出来了。😊，啊，能明白吗？

那么如果说呃你在相同的环境当中，你不断的哎看到了这个社会上有很多类似的情况出现然后你可能就会怀疑自己，你就会开始怀疑其他人啊，你就会觉得其他人是对的，我是错的，对吧？我自己有问题。

你就会有很多限制性的一些想法。然后随着这个时间的推移啊，你会不断的去经历各种消极的结果啊，因为什么你会经经历消极的结果，是因为你对自己产生了怀疑，你产生了一些消极的结果啊。

你会得到这个消极的结果就会就会越来越多啊，你对自己的怀疑越来越厉害的时候，那么你的这些限制性的想法，就会根深蒂固啊，就会成为你自己身体的一部分。

那么当然这不代表你所以说呢我们希望你们每个人去把自己的限制性的性念全部抛掉，全部清除掉啊。如果说你的对吧这个限制性的想法已经非常的根深蒂固了，已经成为了你身体一部分了。

那么这个时候你可能你自己就已经没有想法了。你自己就没。😊，有思想了，你成为了什么呢？你成为了限制性性念的奴隶。😡，即使说你现在啊成功坚持你的梦想啊，你去朝着你的梦想去前进。然后呢，你的这些限制性的想法。

依然会在潜意识当中去破坏你的这些梦想，去破坏你前进的脚步，把你变回原来的样子所以说限制性的信念非常的可怕啊。

然后呢我们之前啊我们之前的课程当中其实讲过很多很多有关限制性的一些信念但是呢可能现在的信念确实太多太多了。我们可能讲不太完啊？我们希望的就是帮你们去摧毁你们的限制性的一些信念啊。

比如说我们之前课程当中讲的那些讲的那些点燃？刚才我列举出来的这三四条？这个方法不适合我啊，很多人有这样的想法啊，会觉得说我讲的这个东会讲老师你讲的这个东西可能不适合我？只适合你们那边的对吧？

是不是这个呃我们来讲现在第五条限制性信念第五条的限制性信念就是什么？就是啊有有人去有人会觉得说有人会觉得说哎呃老师你教的这个东西对吧？不适合我们这个地方，我们是小县程，😊，是小这个小城市啊。

你这个你这个东西适合在大城市，你这个东西你叫做个知识，不适合我们在这儿，有人有这样的限制性的一些信念。😊，啊，会去这样觉得说哎，你那边的妹子比较开放，你那边的妹子对吧？比较这个看得嗨啊。

所以说呢呃你这个东西在我们这个小地方不适用啊，会有人有这样觉得对不对？还会有人觉得说哎老师我在美国啊，你给我讲的这些东西不适用啊？老师我在广东，你讲的这个东西不一样。我在南方啊，你在北方，我我们不一样。

讲这个东西对吧？只适合你那个地方的妹子，对不对？是不是有这样的想法啊，老师我在东北啊，你你你讲这个东西只是和南方的妹子啊，老师你那个地方对吧？和我这个地方的女孩不一样。

我们这里的女孩跟别的地方的女孩也都不一样啊，你讲的东西不适合我是不是有人这样的想法啊，很多人是有这样的想法，我曾经听到过无数男人有这样的借口，有这样的想法但实际上呢但实际上我去过中国的很多的地方。

我在中国的很多地方待过南方的城市，我也待过北方的城市我也待过南方的城市我也去过很多，我也见过很多南方的妹子，我也见过很多北方的妹子，我几乎和中国的每一个省，我几乎和中国每一个省的女孩都交往过。😊。

我甚至跟每一个星座的女孩都交往过12个星座，每个星座的女孩我都交往过，乃至于整个中国中国很多省的女孩，我都交往过新疆的我也交往过啊，目前可能西藏的比较少，我我接触过啊，新疆的女孩我也我也交往过。

甚至说南方的北方的啊，西北陕西的啊，西北的大西北的啊都有，我都接触过在我看来呢，所有的女孩根本没有什么特别大的差别，根本没有什么特别大的差别。😊，也可以说，他们根本没有什么任何的区别。啊。

有趣的是什么呢？我去到任何一个城市，我去到任何一一个城市。然后呢，那个城市的我的学员就过来跟我聊天，说，哎，老师，你看我们这个地方是不是很难去呃追女孩呀，我们这个地方是不是很难去把门呀？那。

是不是我们这个地方不大适合你教的这些东西啊？😊，那么今天我告诉大家，不是这个样子的，不是这个样子的啊，所有地方的都是一样的。只要啊你想撩的的是个女孩就可以了。只要她是个女人啊，我们教的这些方法全部适用。

我们教的是男人和女人之间的东西，而不是地方和地方之间的东西，能理解吗？很多人有这样的想法，那是非常错误的想法啊，那么导致你有这样的心态的原因是什么呢？导致你有这样的心态的原因是什么呢？

是因为很多人都觉得外面的月亮比较圆。😊，中国是不是有一句话叫做外来的和尚好念经啊？是不是中国是不是有有有一句这样的俗法啊，你觉得外外外地的这个好弄，外地的这个姑娘好撩。😊，啊，如果你是南方的。

你可能觉得北方的女孩比较豪放，北方的女孩好撩啊，比较直接啊，对不对？如果你是北方人，你可能会觉得北方妹子太汉子了，对不对？南方女孩温柔太简单了。😊，对不对？你们每个人会都会有这样的一些限制性的想法。

那人们呢总是会觉得外面的月亮比比外面的月亮会更圆，比本地的月亮更圆啊，你觉得你待在的那个地方的妹子，对于你来说可能更难啊，是因为什么呢？是因为你在你那个地方待的太久了。😊。

甚至对吧你在的那个地方就是你出生的那个地方，你可能从来都没离开过。你在你那个地方所成长。😡，你根本就没去过别的地方，其实是一样的，其实是一样的。啊，因此呢你大部分的限制性的想法都在这个地方所形成了。😊。

能理解吗？啊，兄弟，你可能你本身就是一个矬男，没有女孩喜欢你。然后你脑子里边会有一堆的限制性的想法，会出来这个东西在我们这个地方不适用，这的女孩喜欢有钱了，女孩喜欢帅的。😡，啊。

你脑海当中会有一堆的牵制腺的想法。而且呢你如果说在一个地方呆的太久。😊，你都不出去，你都不出去走一走。😡，啊，你会干嘛呢？你会把女孩都认为啊很难。😡，你还会去认为说没有女孩会喜欢我。😡，啊。

而且你还可能会归结于是哎归结于说哎是因为我待在这个地方，所以美红美女孩喜欢我。😡，啊，其实这是什么呢？这都是借口，这些全部是你的借口。很多男人，包括说所有的男人都喜欢从客观原因去找借口。

他们把自己没有女孩喜欢归结于一堆的借口，归结于长相，归结于物质，归结于城市地方，归结于各个方面的一些一些肤浅层面的一些东西。😡，但实际上这些东西根本就不重要。😡，啊，如果说现在你们中有哪些兄弟。

你你们的脑子当中依然觉得是说哎我有好的这个长相啊，我要在一个适合把位的这个城市，我就能够得到女人了。如果说你脑海当中还有这样的想法，我奉劝你们，赶紧扔掉这些限制你的想法，你的限制性信念。

就会阻碍你所成长。所以说呢一定要去扔掉你的脑子当中，这些错误的限制性的信念。😊，因为对吧长相呀、物质呀，好的这些城市呀，它根本跟你去吸引女人没有半毛钱的关系。😊，啊，那么这些都是你在主观也好，客观也好。

你在找一些借口而已。😊，那么吸引女人其实是一件非常简单的事情，甚至说是一件非常自然的事情，非常自然的一个过程。因为学习恋爱，学习恋爱和学习任何的技能是一样的。假如你是假如假如呢你去学习这个乐器。

你去学习这个健身。😊，其实跟你学恋爱是完全一模一样的啊，你想一下你学学吉他，你会有这样的想法吗？你说哎我在这个城市不适合学吉他，你这个教的学教的吉他，这个这个这个技巧不适合我学这一把吉他。

我这个长相对对我学吉他有有不太好，有你你如果说去学吉他，你会这样去想吗？你根本不会。😡，你根本不会这样去想啊，无论你长什么样，你都能够学学好吉他。无论你在哪一个城市，你都能够学好吉他啊。😡。

所以说不要觉得哎这个地方啊这个地方你觉得这个方法不适用，不要这样觉得。😊，啊，也会有也会有人说你会觉得说我年纪太大了，我学不了吉他吗？会有人让觉得吗？会有人觉得我这个城市学不了吉他吗？我没钱。

我学不了吉他吗？😡，不会有人。那么学习恋爱跟学习吉他，去练习吉他，或者说练习乐器是完全一样的，完全一样的事情。😊，如果说你有这些错误的想法，你有这些错误的想法，那么你。😡。

要全部把这些错误的想法统通的扔掉，这些全部是限制你成长，限制你成功的一些错误的限制性的想法，这些都是一个矬难的借口。😡，所以呢你要把这些限制性，你要把你自己脑海当中的这些限制性的这些想法全部扔掉。

无论你在哪一个城市，无论你在哪里，你都可以吸引女人，你都可以吸引到女孩子，你都可以让女孩喜欢你。😊，那么这就是我们的第五条现实性的想法。这个方法在我们这个地方不适用，你现在应该得到答案了。

懂了的懂了的敲一。😊，야。那我们来看看第六条，那么第六条其实跟刚才那一条一样，其实跟更跟第五条非常的像。😊，那么第五条啊，就是这个地你教道这个方法，在我们这个地方不适用啊，其实这个也是一样。

很多人会觉得说我这个地方的女孩不一样。😊，他也会觉得说我我现在撩的这个女孩跟你们撩的那些女孩不一样，她会有这样的想法。他们说我这个女孩是个文静的女孩，你那个女孩很很很活泼，我这个女孩是个很活泼的。

你那个女孩是吧？很文静，她会有这样的想法。我这个女孩是那种是那种很很纯很纯的啊，和你那些女孩不一样，很多人会有这样的想法，对不对？如果说你也有敲个一，那么这依然是限制你成功的想法，所有的女孩都一样。

就跟我刚才讲的那个一样，就跟我刚才讲的那个那个想法是完全是一样的。所以说不要再觉得说我这个女孩啊，和你和你和你接触的那些女孩不一样，那么完全错了，只要她是个女人，所有的女人，她的想法。

她的思维完全是一样，她的基因是一样的，你只需要按照我们教你的方法去做，你就可以吸引到她，按照我们教你的吸引的法则，按照我们教的对吧？就提升你魅力的方法，你就能够让女孩喜欢你，你就可以和她在一起。

所以呢千万不要再觉得说哎呃我现在认识的这个女孩和你和你那个女孩不一样那如果说你。😊，这样的想法赶紧扔掉，他对于你去让这个女孩喜欢你非常难。如果说你现在脑海当中，你就已经有这样的想法了，那么等于什么呢？

你不可能让这个女孩喜欢你了，你在为自己逃避找借口。😡，你不敢去行动，你在为你的逃避找借口。😡，啊，你还没有去跟他实践，你还没有跟他互动呢，你就会你就这样去想，哎，这个女孩跟你们教的这个方法不适用。

因为和你们认识的那些女孩不一样。你有这样想法的时候，你就已经失去这个女孩了，你都没去实践。😡，对不对？那么这一个有很多兄弟会觉得说我认识这个女孩是天蝎座的，和你那的不一样。

我认识这个女孩是天秤座的不一样。我告诉你十二星座都一样，全国对吧？全国各个地方的女孩都一样。😡，啊，各种性格的也都一样。你只要按照我们教的这些方法去做，你就可以打开你他的心，你就可以和他在一起。

你就能够和他谈恋爱。😊，所以说呢不要再觉得说呃这个女孩对吧？是这个女孩是这个处女座的啊，她她不一样啊，没有这些特殊的区别。我告诉你啊，所有的女孩几乎都一样。任何我交我交往过文静的，我交往过活泼的。

我也交往过那些很爱玩的，我也交往过那些呃很专一的等等。我交往过很多类型的女孩，我也交往过各种各种星座的女孩，她们没有什么特别大的差别。大家记住。😊，知道了吗？那么这就是我们的第六条，我们的第六条。

这个女孩不一样。如果说你的脑海当中有这样的想法去扔掉。如果说你以前有这样的想法全部扔掉。😊，那我们来看一下我们的第七条，第七条是一个非常非常这个错误的想法。有一些男孩会觉得说我是一个屌丝。

没有女人会喜欢我，我是一个矬男，没有女人会喜欢我。哎，我这辈子可能都得不到女人的喜欢了。那么这就是什么呢？你男孩当中非常重要的一个限制性的信念，一定要把这样的限制性的信念给扔掉。

如果说你扔不掉这样的限制性信念，那么你是没有办法不可能获得成功的。😊，啊，一定要把这个想法扔掉，就是说任何一个男人，只要你是一个男人。😡，你都有可能有人喜欢你，都会有女孩喜欢你。只要你用用正确的方法。

就会有更多的女孩喜欢你。😡，啊，举个非常简单的例子。如果说呃即使说你现在是一个很矬的一个屌丝。😊，啊，你觉得没有没有人喜欢你。但是如果你真的出门去实践，你真的去认识很多很多的女孩。

你会发现依然会有人喜欢你。我就举个非常简单的例子啊。比如说呃你是个矬男的吧，你是个屌丝也好，我把你扔到一个把你扔到一个这个我。😊，这个卫校大家知道是卫校嘛。

就是学就是那个学校里边全都很多学护士那种学校里边去上学。你会发现哎你一个班级里边四五十个女孩，然后只有你们两三个男生，你会发现你会很轻松能够找到女生的，你会很轻松能够找到女朋友的。😊，能理解吗？

就是说你不要觉得对吧？我是一个屌丝了，我这辈子可能就是这样了，对吧？不要这样有这样的想法，那么这是非常非常阻碍你成功的一个想法。只要你这个是个男人，只要你是个男人。😡，啊，只要你确实来说。

你确实要是一个真正的一个男人。😡，你能够啊去改变，能够去实践，就会有女孩喜欢你。按照我们教你的方法去实践，对你的帮助会更大。😊，能理解吗？所以说呃我希望你们每个人不要去有这样的想法。

说觉得说哎没有女孩喜欢我，我可能这辈子就这样了。我告诉你，你只要作为一个男人，会有女孩喜欢你的。只要你用了正确的方法，一定能够摆脱单身，一定能够找到你所心爱的那个女孩啊，这就是我们的第七条啊。😊。

那么第八条限制性的想法。第八条限制性的想法就是什么呢？就是有人会觉得说我的学历不高，我学我能学会你们这个吗？有人会觉得说我能不能学会你们这个呀啊，我我很笨，我能不能学会这个呀。我告诉你。

只要你能够听得懂我讲的话，只要你是小学毕业，能够看得到能够看得懂字，认识字儿，都能学得会，全部能学得会。只要你看完课程之后去实践，都能学得会。但是前提是什么呢？你不能你不能说我报名完课程之后。

我在家里去这个我在躺在床上去呃就是天天宅在家里，我也不去实践，我天天就在家里看课，那这你就学不会，你就没办法成功。那么你学了我们课程之后呢，你一定要去实践，一定要去实践。😊，呃，你的学历啊。

以及你的长相，你的有没有钱，这些东西根本就没有影响啊，包括说你会觉得我我家境很差。我这个呃我是单身家庭，那么这些都没有影响，跟你去学习恋爱没有半毛钱的关系，你的学历跟你去学习恋爱也没有半毛钱的关系。

我们再比如说刚才那个比如说你要去举个简单的例子，比如说你要去学这个木匠啊，就是就是木匠对不对？你觉得哎你的学历会影响你学木匠会的，那么学习恋爱也是一样，他跟你的学历是没有半毛钱的关系的啊，恋爱是什么呢？

是提高你的情商，提高你的情商，让你情商很高啊，那么这是一部分，当然不完全是提高你的情商，更多的可能是对吧？还有很多社交上面的一些内容，那么就是恋爱，他跟学历没有半毛钱的关系。

只要说你对吧能够呃空出时间来看课，然后去实践，你都可以去获得成功，你都可以对吧？这个学的会，所以说不要再问这样的问题了。我总是有很多学员报报名的也好，会会来问我说老师我我个人怎么样怎么样的。

我能学得会吗？😊，不要再有这样的想法了啊，这样的想法非常的错误，它是限制你成功的非常大的一个错误。😊，啊。那我们我们的学员我们的学院里边有一些对吧？这个学历很差，学历很差。

我们我们的学院里有一些可能小学没毕业，有一些中学毕业，有一些高中毕业，有一些大学没毕业。当然也有一些学历高的对吧？也有这个研究生也有这个甚至博士，我们也有。所以说呢学历不代表有一个人他学历高。

他就能够有女孩喜欢他。我们最高的学士学历有博士后，有博士后有这样的学历对吧？呃，甚至说可能还有有一些是研究生导师来学我们这个所以说学历跟恋爱，他没有半毛系的关系，不代表说你学历高，就会有女孩喜欢你。

一定要去理解这个这件事情。😊，啊呃，当然你学历不高也没有问题，学历高，有的人也不会恋爱。😊，听懂了吗？那这是我们的第八条，这是我们的第八条。那我们来看一下第九条。第九条有人会觉得说哎。

我和这个女孩是奔着结婚去的，我能学你们这个东西吗？啊，很多人会有这样的想法。哎，我认识这个女孩是奔着结婚去的。你你们这个东西适用吗？我告诉你适用还有呢就是说如果说你一上来就有这样的想法，那你就已经输了。

你就不可能够跟她去结婚了。你想一下，你和一个刚认识的一个女孩没有多久的一个女孩，别人跟你相亲介绍了一个女孩，你就想着说我跟她结婚去，你就还不了解她呢，你就想去跟她结婚，你觉得你对待你的婚姻。

你对待你的人生不太随便了吗？你不觉得太随便了吗？一个女孩你还没有去了解他呢，你就想跟她往结婚那个方向去去做你首先你要能够去了解她，你们能够在一起一段时间，你觉得她很适合结婚哎，她是我喜欢的。

这才应该去奔着结婚去做，而不是刚认识一个女孩没有多久啊，就去唉说啊我想跟他奔着结婚，你们东西。😊，是不是用，这是非常错误，非常限制你的一个想法。所以说呢？😡，你奔着他结婚也好，谈恋爱也好。

我们教的这些东西都是非常适合的。我们教的是社交，教的是你和女孩在一起，双方非常的开心，非常的愿意在一起。你喜欢他他喜欢你，我们教的是这样的东西。所以说跟结婚你没有半毛性的冲突，没有什么冲突。

你如果说想去跟这个女孩结婚，那么更要去学习我们这个东西。如果说你不学习，对不对？你不知道男人和女人在一起应该怎么样，你不知道怎么谈恋爱，甚至说你结婚以后会不会出现一些大的状况，比如说离婚呢。

比如说你被女孩给绿了呀。😊，啊，所以说你去学习恋爱，提高你的情感上的一些知识啊，提高你对于情感上的一些认知，提高你对于女人上的认知，对你百利而无一害。对你的帮助会非常的大以呢不要再去用一堆的借口。

再用一堆的借口去阻止说去阻止你自己成功，去阻止你前进，阻止你去实践，当然借口还有很多很多，我们可能没办法一一的给大家所列举出来。因为借口因为你的限制性的想法真的有太多太多了。

而且每个人的限制性的想法是不一样的啊，我们在这里呢可能没办法完全去讲完，我们我们只是讲了几节课程，讲了一些限制性的想法。当然限制你的想法还有很多很多啊，我们没办法去通通的去讲完。

当然以后如果有机会还会给大家去讲一讲。那么这两节课程呢，我们就讲了9个讲了9个有关限制性的想法太多的啊，有一个兄弟说还有一些人有这样的想法。比如说她觉得这个女孩太漂亮了，我配不上她。

那么这也是你的一些限制性的想法啊，不存在于说他很漂。😊，我配不上他。那么这时候你就已经否定了你自己。那么总的来说，你还是对自己没有自信，你还是把你你把你自己，你觉得我没有钱。

你还是把你的身份把你这个人和物质去对等了啊，你觉得你有钱，你可能就哎觉得能配得上他了。😡，啊，她漂亮，对不对？你觉得你成功可能就能配得上她了，这还是你的限制性的想法。

那么女人和漂亮和一个漂亮的女人在一起。😊，啊，不要有这样的想法说，哎她太漂亮了，我配不上她。那么这样的想法也是限制你成功的，限制你去往走上一个台阶的也是很重要的一个想法啊。

那么当然有我们会有专门的东西去讲啊，专门的东西去讲唉，这个漂亮女孩怎么去撩怎么去做啊，当然你如果说你还没去做这件事情呢。就像我刚才讲的，你还没去做这件事情呢，你的脑孩当中就已经有这样的想法了。

你还没去实践了，你就已经有想法说这个女孩太漂亮了，我配不上她，就跟我那一条就跟我前面刚才讲的第七条还是第几条对吧？没有女孩喜欢我是一样的，是一样的。你觉得女孩漂亮。

你配不上她和哎你觉得没有女人喜欢你是完全一样的，你有这样的想法都是限制你成功的想法，都是你的限制性的信念。那么这些想法会阻碍你去成功。他也是为也是你自己去逃避，你为自己的逃避所找到借口，你不敢去实践。

😊，对不对你碰到一个漂亮的女孩，你不敢去实践你脑海当中就已经把自己给pass掉了啊，你的想法就已经把自己pass掉。所以说呢限制性的信念它是什么呢？它是阻碍你成长。

阻碍你成功的一个非常大的一个错误的思维。当然我们每个人的脑子当中会有一堆我们每个人脑子当中会有种种种种一堆的这种限制性的信念有太多太多了。每个人的限制信念可能还不一样。所以说我们更多的是希望什么呢？

是希望你对于恋爱上，你对于女人上，你需要做一张白纸，你不要再有一些限制性的想法。你要做一张白纸，你就不会有这些限制性的信念，一定要有这些一定要让自己做一张白纸。😊，啊。

那么每个人的错误每个人的限制性的心念可能不一样啊，我们呃也给大家去讲一讲怎么样去破除，怎么样去打破你脑海当中的这些性质性的想法。😊，因为每个人的限制性的想法是不一样的，对不对？

那么呃要想去打破你的限制性的想法，限制性的信念，你需要干嘛呢？你需要先去学会识别你的限制性信念。如果说你在给女孩实践的过程当中，你脑海当中有一个想法，你要先去识别这个想法，哎，这个想法是限制性的信念。

对吧？你识别到了这个想法之后，你识别到了这些限制性的信念。😊，那么干嘛呢？你就要去打破你这个限制性的信念，你要确切的知道这个想法，这个信念是你大脑当中那些错误的想法，那些错误的限制性的信念。

这些想法它阻碍了你成功。😡，它阻碍了去让你去实现你的梦想。它阻碍了你让你喜欢的女孩喜欢你，你要去识别到这样的想法，然后去把它打破。比如说今天我课程当中所讲的这些现在这种想法，对吧？你教的东西不适合我。

女孩喜欢你喜欢漂亮的对吧？我没有女人喜欢啊，这个这个你们教这个方法，这个地方不适合等等等等。像这样的想法，你先从你的脑海当中识别到了这样的想法，你识别到了这样的信念。😡，然后呢。

去把这些的想法去告诉你的大脑，是这些想法限制了你成功。一旦当你识别到了你脑海当中的那些限制性的信念，你就可以开始打破这些限制性的信念。😡，啊，所以呢你自己先要察觉到你的这些限制信念，然后去尝试去打破。

去识别这些限制信念非常的重要。😡，我们每个人至少都会有一些限制性的信念。当然有的人可能他的限制性行信念会非常的多，他可能有几十个限制性制信念。😊，那么过去呢，我自己也有很多限制性的想法。

也有很多限制性的信念。而且呢而现在就是说包括到现在，我会不断的去打破我自己脑海当中的一些限制性的信念。那么现在我可能仍然还是会有一些限制性的信念。😊。

但是呢每当我发现一个我脑海当中这样的一个现实性信念的时候，我就会去把它把打破，我会立刻去着手把这个限制性的想法给打破。我会知道这是限制你的想法，它是限制我成功的想法。它是正在阻碍着我往前前进的想法。

我就会把它给打破掉。我会告诉你自己，这个想法是限制你的是限制住你的。它就像囚农一样，它限制住你前进，限制住了你实践，我就会突破这个想法去做。😡，去实践。所以说呢有关限制性的想法还有很多很多。

我们可能没办法说通过几节课程完全给你们去讲完，并且每个人的想法可能还不一样。更多的希望你们自己你们自己能够去打破你们自己的脑海当中的一些限制想法去做，真的去做啊，那么这就是今天的课程的全部内容。

那么和今天课程相关的内容，你们可以去领取这几节课程啊，每个新手都会犯的15个错误恋爱心态啊，阻碍你恋爱道路，阻碍你恋爱道路的成功的究竟是什么女孩不会告诉你的四大交往原则啊。

清楚你脑海当中的恋爱错误的恋爱垃圾垃圾价值观啊，那么这几节课程可以去联系客服领取啊，有的是免费的，有的不是免费的。那么当然还有一节课程就是我们之前讲的那些课程就是清楚你脑海当中的限制性性的是第一级。

那么今天是第二节，那么全部的限制性的信念，我们就讲到这里，当然还有很多很多对吧？希望你们每个人我刚才也讲了怎么去打破你的限制性的想法。那么最简单的方法是报名参加我们的魅力男神的课程。

我们在面力男神的这个课程当中就会告诉你正确的方法，正确去做的方法啊？😊，正确和女孩交往的流程，正确能够让自己变成一个有魅力的男人，让女孩喜欢你的方法。在我们的魅力男性课程当中会完全的教给大家。

让你成为一个有魅力的男人。😊，若果说你想成为女孩喜欢的那个男人，对吧？可以报名参加我们的魅力男神的课程，学会去和女孩擦出火花，让女孩喜欢你，让他对你有感觉。从此之后不再做朋友，不再陷入友谊区。

不再受女孩发的好人卡。😊，如果说你没有关注我们的微信公众号，去关注一下我们的微信公众号，关注我们的微信公众号，爱上恋爱学。关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字。记住关注完我们的微信公众账号。

回复课程两个字，然后呢回复完课程之后呢，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢，可以去选择你要购买的课程。比如说我们的魅力来神。比如说我们的其他课程都可以去选择去购买啊。😊。

那么最后送给大家一首诗啊，用编织的梦去迎接每一个清晨，不去质问未来的每一段旅程，海底的月，那是天上的月。😊，🎼眼前的人才是心上的人，我是乐天，那么这就是今天的全部内容。😊，🎼ここ。The。

