# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：10.治愈情感创伤系列课程！带你了解感情中的痛苦来源于哪里？

那么今天给大家带来了一期我们的恋爱新品课，我们一起看一下今天要讲的主题吧。😊，那么今天要讲的是治愈情感创伤的一系列的课程相关的第一集。那我会在最近一段时间，我会在最近一段时间。

包括说未来的一段时间里边去带着你们去讲一些更加高层层高深层次的一些情感创伤方面的一些内容，带着你们去了解一下感情的痛苦，究竟来源于哪里？怎么去改变，怎么去让你热爱生活，怎么让你变得热爱一切对？

怎么让你真的学会去爱，怎么去治愈你们情感上的一些创伤啊，怎么去治愈你们在内心深处的一些创伤啊。那么有一些兄弟可能在情感上在生活上可能都是有一些创伤的。比如说有一些兄弟在童年的时候，对吧？

遭遇了一些不好的事情，或者说在童年的时候遭遇了一些情感上的创伤。但是呢一直没有得到一个很好的方案去解决。那么这些情感的创伤，就会一直伴随着你直到现在你的感情上啊，那我指的这些情感的创伤。

不是说你小时候谈恋爱的情感的创伤，而是说比如说你跟你父。😊，母相处的那么所有的情感类型上的一些创伤，它可能一直影响到你的现在啊，那我一直讲了一个东西，就是说我们现在的这个思维模式呀，我们的情绪模式呀。

我们的行为模式呀，那么这些东西呢都是跟我们的童年的一些经历是有着关系的，而且关系非常的大，包括说现在有很多人她情感方面受到了一些伤害啊，受到了感觉受到了伤害啊，感情非常的痛苦。

那么其实根源不在于此根源并不是说他呃在那一段感情当中受到了一些贪案，对吧？比如说嗯你在和一个女孩这个相处的过程中，你总是感觉很痛苦，很受伤。那么问题的本质并不在这一段感情当中，并不是在这个女孩身上啊。

这个问题并不是这个女孩让你觉得在这一段感情当中非常的痛苦。那真正的原因是在你童年的时候，有很多事情。啊，在你童年的时候，你受到了一些情感上的创伤。那么这些东西为你埋下了痛苦的种子。😊。

那么痛苦那么痛苦到底来源于哪里呢？那么有没有什么办法去消除掉这些痛苦呢？让我们啊能够真正的在关系当中，能够在感情当中去收获到快乐呢？😊，那么这就是我们最近要去给大家去分享的治愈你情感创伤系列的一套课程。

给你们去分享的。那么我将会带着大家去体会到我将会带着你们去了解到很多很多的一些深层次的一些内容啊，那么最近我也看到有些兄弟进步非常的大啊，就是说呃学习课程可能很成功，脱单了，或者说不错啊。

那么当然我也遇到也也有一些兄弟可能会遇到一些新的问题，对吧？特别是我们最近的一些魅力男生的学员，那么很多学员呃每天可能跟我去聊一些对吧？私下跟我们聊一些聊他们学习课程的一些感受呀。

包括说他们现在对于社会的一些感受啊。对于这个自己的一些感受啊，甚至有一些兄弟可能会觉得呃是这种虚无主义，啊，有的人会觉得说呃自己过去可能做了很多事情是没有意义的。但是学完课程之后，哎。

他们会在生活中重新燃起希望，重新找到新的希望。那么还有很多兄弟学了我们的魅力男神的课程之后呢，可能他们勇敢的敢于去搭讪了。他们敢于去约会了，他们甚至和妹子。😊，在一起了，脱单了啊。

那我每天能够去看到这些兄弟的进步，呃，每天都能够看到他们发生巨大的一些呃变化。那我真的是非常欣慰。所以说我最近会去分享一些更加高深层次的一些内容，去给大家。

那么也是帮大家去真正的去治愈你们在自己的情感上的一些创伤。呃，这些东西呢是真的深层次的能够去帮助到你们，带你去了解深层次的一些呃知识吧。有关情感上的一些知识。😊，那么这些东西呢可能会涉及的比较广泛。

涉及到一些心理学，涉及到一些进化上。呃，所以说你们可以认真的去听讲。那么如果说你的水平很一般，可能说你的认知比较低，可能你暂时可能听不懂，但是没关系，对吧？你需要慢慢的往下去听。

或者说等到你的认知达到了，你再去听这一段内容，你会去有不一样的一个收获。那今天我们要去分享的一个概念。那么今天我们要去讲的一个内容是什么呢？是有关我们所有人的叫做恐惧，是有关恐惧的内容。😊。

那我们就像我们今天的主题对吧，我们每个人的这个每个人的这个痛苦来源于哪里？其实呢更多的时候就是来源于你的恐惧。我们每个人所有的痛苦都是来源于我们每个人的恐惧。😊，很多人呢有一个错误的观念。

觉得说恐惧是负面的，我们应该去呃我们应该尽量的去避免或者是去克服它。那么我当然我以前的时候也是这样去认为的。但是随着这个岁月的增长，随着我年纪的增长，随着我去我的认知越来越高。

那我会我现在我会开始去面对我内在的恐惧。我现在会面对我内在的恐惧，去学习我的恐惧，去接受我的恐惧，去接纳我的恐惧啊，我会去深度的去体验我的恐惧。😊，我最近呃要去讲的有关去治愈呃情感创伤系的这一些课程呢。

就是在描述这个过程，就是在描述对吧？怎么样去用爱去治愈你自己的恐惧，怎么样去接受你的恐惧，怎么样去。😊，直面你的恐惧。啊，那么至于创伤这至于你情感创伤这一系列的这个课程当中呢，我会去讲的内容呢。

会来源于一些我自己亲身的一些经历。那么以及我面对一些我们的学员以及我们的粉丝，他们的一些经历啊，他们自己成长的一些相对包括我个人的一些成长的一些经历，那么这些东西呢会呃在接下来的课程当中。

我会去把它放在课程里边给大家去讲出来。那我至些呢做这个情感的培训这个行业有5年的时间了。我接触过很多很多的学员，我发现我们每个人在生活中去面对所有的事情的时候，都是一种退缩的这种状态啊。

没有办法去过这种非常充实而有意义的生活。那么原因是什么呢？有人思考过这个问题嘛？啊，我讲的是不是很对，就是说你想一下你的生活当中是不是总是很退缩，也没有办法去过那种感觉很充实而且有意义的生活。

那么原因是什么？那么原因多半是你的内心仍然有着很多上位。😊，解约的内在恐惧。当我了解到。我有。很多很多的内在恐惧的时候。我就会。越可能的去接受我的恐惧，并且我现在会去穿越我的恐惧。

我现在会去解决我的恐惧。当我真的去穿越我的恐惧的时候，去接受我恐惧的时候，我会发现我现在的日子过得非常的充实，非常的快乐。因此我也希望把这种快乐去带给你们。我希望把我走过的路去带给你们。😊，啊。

让你们去生活的更加充实，更加有意义。Yeah。我从更深层次的一些内容去分享给你们，让你们去拥抱你们内在的恐惧。那么这呢是一条通往宁性的道路。可以让我们我们与我们自己的真实的自我深度的去链接。

同时能够去勇敢的去面对我们自己脆弱的一面，去敞开我们自己脆弱的一面。😊，那么下面大家想一想，我们生命中有很多啊非常重要的一些变故，重要的一些事情。我们在生活中。😊，我们所有的喜怒哀乐。

其实或多或少都是与恐惧是有关系的。啊，我举个例子，比如说你会害怕失去，比如说你会害怕被惩罚，你会害怕被骂，你会害怕被评判，你会害怕被拒绝，你会害怕被你会害怕孤单，你会害怕被遗弃，你会害怕去求生存。

你会害怕被嗯被别人看穿，你害怕被羞辱，你害怕嗯亲密关系，你总是患得患失的，你害怕失去，你害怕控制等等等等。那么这些东西都是与恐惧有关系的。😊，每当我去发现我自己的一个新的恐惧的时候。

并且我学会去能够放下这种恐惧的时候，能够去勇敢的去面对这种恐惧的时候，能够去尊重并且释放这种恐惧的时候，我就会发现我自己更上了一层楼。我又进入了更深层次的一次自我提升的这一条路。😊，啊。

那我希望去把这些东西去分享给你们。😊，那在我们这个社会当中，我们每个人的生活模式是分为两种的，我把它称之为叫做一一种人呢会生活在丛林里面。另外呢有一种人会生活在花园里面，花园里面。😊，啊。

而我们自己可以决定我们是生活在丛林里面，还是生活在花园里面。😡，啊。那么我在后边会去解释什么是丛林类型的生丛林类型的生活，什么是花园类型的生活。😊，那么在丛林里面呢，我们是被生存竞争啊。

我们被这种成就和失败所左右。我们每个人生活在以成功权利为基础的这么一个社会阶层中，这是丛林里面。😊，那么这样的一个社会是由什么主导的呢？这样的一个争权夺利、成功与失败，每一个人都去互相比较。

这样的一个社会，是由我们每个人。😊，什么东西所主导的呢？其实就是我们每个人内在的害怕和恐惧所主导的。生活在丛林里面，我们要干嘛？我们要压下害怕的情绪，要强迫去使用一些补偿的行为。😊。

就避开自己脆弱的恐惧的一面，不然我们每个人可能会去崩溃掉。那么大部分人或者说我们几乎所有的人，这个社会上几乎大部分的人都是一直生活在丛林的这种社会里面。可能你们根本想象不到什么是花园类型的生活。

那我给大家去讲一下什么是花园类型的世界。😊，那么花园中的世界是这个样子的，每个人呢都可以用着自己的方式在这个世界上去表达自己。在花园中，不管我们处在什么样的一个状态，不管我们做着什么样的事情。

都是可以被接受的。花园中的最高的价值就是我们每个人去接受所有的事情的本来的样子。我们每个人呢不会互相去竞争，我们只是会互相的去支持对方去学习。😊，如何去爱自己？根本不需要去比较。

只要尽情的去发现自己的价值就可以了，去发现自己的天赋就可以了。那么这就是花园类型的生活。😊，我们要学的是将别人看作是朋友，而非是把别人当做是危险。

我相信每个人的内心当中都可能都向往着去过上这种花园式的生活。😊，但我们的思维方式，但我们逻辑的思维，我们的三观，我们的心智，我们的行为模式却依然停留在丛林的世界里面。😊。

那怎么样才能从这个丛林的思维模式转变为花园的思维思维模式呢？那如何去改变我们的思维呢？改变我们的视角呢？那么需要你们认真的好好去听我后面要去讲的一系列的课程。😊。

我们会在后面的课程当中呢去帮助大家去治愈你们情感上的一些创伤，去治愈你们恐惧。我会去帮你们去做思维上的一些调整，去帮你们去做一些情感上的调整。😊，我们大家其实都生活在丛林的这种氛围中。

我们都在丛林的这种氛围中长大，在压力和紧张和比较中长大。我们总是被要求啊，你要好好表现，你要被别人看见，啊，好让别人去平头弄足，而非单纯的活着就可以了。😊，那么这样的一些制约。

深深的根植于我们在成长的这么一个社会当中，自然而又无意识的传了一代又一代。😊，当我们被这样的思维抚养长大之后，我们会把大量的恐惧和羞愧感隐藏在我们的头脑和身体里面。😡，我们真实的自我就会干嘛？

就会开始受伤，受到一些创伤。最终呢我们就会失去我们的天赋，失去信任和敞开自己。那么几乎每一个人都生活在丛林意识中，生活在丛林的竞争中，生活在丛林的评判的意识里面。那么这呢就会让我们生活的非常的痛苦。😊。

包括说我自己在内。😡，只要说我一想起来嗯，我曾经处于这种竞争的意识，对吧？竞争平淡的这种意识，我曾经去做过，或者说我心里边盘算过一些事情，那我都会觉得我很难去原谅我自己。那我曾经会跟我的同事去竞争。

甚至想去打败我的同事们。我曾经不耐烦的去对待过我的朋友，对待过我的爱我的人啊，甚至是我的学员，甚至我会用批判不耐烦的这种态度去对他们。😊，我曾经也做过非常多的一些不成熟不可靠的一些事情。😊。

也曾经因为太自我，太太以自我为中心而背叛过一些人啊，在别人需要我的时候，我却没有和他们在一起。我曾经呢我对自己非常的苛刻，我用过高的标准去约束自己。如果说我没有达到这个标准。

我就会开始去否定自己开始自我苛责。那么以上这些行为，正是因为我们受到丛林意识的制约所造成的一个结果。😊，我希望你能明白，那么这些行为呢都是受到丛林意识驱使而做出来的。

相信你们也做过很多我刚刚讲的这些类似的事情。😊，那么丛林一修的本质是什么呢？什么是丛林艺识的一个本质呢？非常的简单。丛林意识的一个本质就是受到恐惧所驱使。😊，啊，我们生活中的大部分的一些价值观呀。

我们大部分的一些本能反应啊，我们的三观呀，我们大部分的一些意识呀，其实都是以恐惧为核心的。😊，而恰恰是因为我们每个人都害怕都恐惧，这会导致我们无法真正有爱的意识。😊，那么真正去学会什么是爱，学会被爱。

以及学会爱别人。😊，这是我们现在很多人非常确实缺失的。当我们以恐惧作为我们生活中的驱动力的时候，我们自然就丧失了我们爱的能力。😊，我们自然而然就会出现一做一些行为，比如说去毁灭自己。

或者说破坏别人的一些行为啊，毁灭或者说破坏别人的很多的一些行为。那你们想一想你们自己。有没有什么因为害怕而伤害到自己，或者说伤害到别人的一些行为。那么这么多年来对吧？

其实我通过去在我自己身上和别人身上的一些经验，我了解到了我有很多的一些错误的行为模式，无意识的一些破坏，以及我刚刚所讲的所有的行为，其实都是来源于恐惧。那么恐惧呢其实是我们要去。😊。

给大家去探讨了一个最核心的最深层次的一个课题。而这个核心的课题呢，也许是我们每个人一生都需要去面对的。我们可能我们可能就是说呃。😊，我们会在我们害怕的很多事情当中，比如说你会害怕呃侵犯。

你会害怕麻木不仁，你会嗯害怕这个呃一弃拒绝呃，寂寞孤立灭绝啊，你们会有很多很多的害怕。😊，那我希望的是，你们从这些害怕的事情当中去了解到我们内心的恐惧。我们大家都是因为什么？都是因为有关女人而来到这里。

有关女人的问题而来到底这里。那说明你在女人这方面你有很多的恐惧。😊，那么这些恐惧恰恰是你没办法去真正获得爱的结果。而，我最近要去分享一些有关治愈情感创伤一系列的课程呢。

就是在帮大家在一个很深层次的呃内容里边去通过我们自己的身体去感受恐惧。😊，去感受你的情感的一些创伤，去学习我们的思维和行动是如何受到恐惧所操控的。我会让你们慢慢的去认识恐惧。😊，让你们去接受你们的恐惧。

啊。当我们拒绝感受恐惧的时候，或者说我们没有察觉到我们有恐惧的时候，那么恐惧呢就会埋藏在我们内心最深处。它会对我们整个人去施展出来非常强烈的一些影响。那么恐惧呢会阻碍我们去获得快乐，阻碍我们去获得轻松。

阻碍我们真正的去过上好日子。😊，那么虽然我们每个人会用尽各种补偿的行为，或者说一些上位上瘾的行为来掩饰我们自己的恐惧，但是恐惧仍然是隐藏在我们每个人内心最强大的一个力量。

它会对我们造成非常长久的一个焦虑，恐惧甚至会毁略恐惧呢甚至会毁毁灭我们的一个创造力。😊，恐惧会让我们变得非常的严厉，缺乏安全感，疑心重重，总是非常的逻辑。然么最最糟糕的是，恐惧会毁掉我们对爱的追求。😊。

所以记住。正是恐惧，让我们一直生活在丛林的意识中，从而远离了花园式的生活。恐惧让我们没有办法去认识到我们自己的天赋。让我们没有办法真正的去活出真正的自己，恐惧，会影响到我们生活的方方面面。

它几乎主宰了我们的生活，包括说你的言谈举止，你的生活起居，包括了你的工作的一些关系，你社交的一些关系，以及你的创造力，以及你的天赋。😊，还有我们。不想去做的事情。那么都可能出于恐惧。

那么在自我提升这条道路上呢，我们的恐惧是由来已久的。我自己呢也有很多的恐惧，但是我过去对他恐惧的态度是。我总是想去克服他，我总是想去战胜的恐惧。我觉得恐惧会限制我的生活，让我变成一个懦夫。

我是一个男人呐，我不应该恐惧啊，这是我过去对待恐惧的一个态度。😡，在我的记忆深处，我现在还记得啊，我曾经不想让恐惧战胜我，我想用我强有力的意志力去打败恐惧。😊，去打败他。

比如说我在以前和朋友们一起去美路去玩，去玩很刺激的一些项目的时候，可能我会很害怕。但是我会想去战胜这种恐惧。😊，这是我以前对待恐惧的一个态度。但真相是，当我们抗拒恐惧。当我们逃避恐惧的时候。

对我们发现真实的自己是没有任何帮助的。对我们去获得爱的能力是没有任何帮助的。😊，你还就会被你的恐惧驱使的往前去走。😡，这使得我们和真实的自我会变得越来越远，会形成一道裂缝。😊，那么这一道裂缝呢。

会在我们的人际关系中具体的展现出来，也就是你们现在非常糟糕的情感的关系。😊，啊，包是我以前我找的一些女朋友。😡，我都会。😊，嗯，都会成为我内心脆内心脆弱的一些投射吧。

比如说我以前会经常的去责备我的女朋友，我去责备他们可能对我不够关心，我总是会去自找很多的烦恼。😊，我们很多人会极力的掩饰所有的一切的恐惧，从而会形成一种生活生活的状态。那么这种生活的状态呢。

可能正是你现在的生活状态。😊，比如说你在学校里边，你会非常用功的去读书，你会让自己保持非常的忙碌，你会去参加一些可以去挑战自我的一些冒险的活动。你甚至会去逃避一些亲密关系。很多人会让自己忙的呃团团转。

成就事业，取悦别人，寻求别人的一个认可和肯定。那么大部分人呢都会去避免去感受自己恐惧和内心的空虚。😊，其实当你这样去做的时候呢，其实你在做的是一直在重复逃避恐惧，逃避恐惧，你一直在逃避恐惧。

不要以为生活就是这个样子的，就是不断的去追寻，就是不断的去追逐。😊，我想告诉你们的是，生活还有别的选择。你们现在每个人都是生活在丛林的生活当中。我想告诉你们的是，还有一种生活的模式叫做花园式的生活。

你们每个人都可以去决定都可以去选择哪一种生活的方式。😊，但如果说你被逃避啊。😡，你去逃避恐惧。你去掩饰你的恐惧。你被这样的一个心态困住了，哪怕你被这样的心态困住。😡，一天。一直困住。

那么你根本就没办法去看穿真相。那我刚才所描述的这种日子，在我们现在这个社会中已经根深蒂固了，深到可能你已经无法去想象了。可能很多人都不都会不会认为说还有别的生活的存在。你们每个人过的都是这种不断去竞争。

不断去追求，不断去获得，不断去索取这样的一个生活。你可能根本就不相信还有另外的一种生活模式，还生活模式的存在。😊，但是呢我经过很多年的自我提升这一条道路。直到有一天，我终于发现，其实我自己。

我以前我也是一直在逃避恐惧，那么那是一种无意识的催眠的防御状态，我总是试图去逃避恐惧。来把我内心的那个小时候失败，被拒绝，吓坏的一个小孩给隐藏起来。😊，包括说我会去习惯性的跟人去保持距离。

我会去离寻所居。那么其实呢这都是我对于恐惧的一些掩饰。😊，其实呢都是我们小时候受到了一些创伤，都是你小时候受到了创伤。那个时候的你自己他所感受到的一些恐惧。😊，可能有些人会好奇说治愈，那到底治愈什么呢？

😊，其实呢我要帮助你们治愈的就是我们每个人在6岁之前的那个小孩子，在6岁之前那个你。😊，6岁之前的那个你经历了很多的一些创伤。比如说6岁的你经历了一些冷落的一些情绪呀，经历一些情感的创伤呀。

那么这个时候你就会开始慢慢的形成一些行为模式，去保护你自己。我们要治愈的就是你的那个内在的小孩。那么这个方法在心理学上被称之为叫做内在小孩疗法。它是一种引人注目的心理治疗方法。那我将会通过内在小孩疗法。

去帮助你去治愈情感上的一些创伤，去提升你们每个人的自尊，以。😊，自我价值感就减少你们自怜自恨。😡，去增强你们自爱与自我。😡，爱我这样的一个能力。我们现在所遭受的所有的痛苦都会来源于我们的内在。

我们在很小的时候，那个小孩子还是你的时候所遭遇的一些非常痛苦的创伤。😊，啊，我们要帮助你们去解决。那么这一套我接下来要去分享的一些有关于治愈创伤系列的一些课程呢，可能有些兄弟对吧？可能有很多兄弟嗯。😊。

可能在这里可能你们听不太懂，可能听到现在你们听不太懂。但是呢需要你们慢慢的听下去，你就会越来越明白，越来越清晰，怎么帮助你去治愈你内在的一些情感的创伤。😊，那我们继续回来，我们继继去讲我们逃避恐惧。

当我们。😊，当我们没有去认出我们自己恐惧，我们被我们的恐惧所驱舍的时候，没有去好好的处理我们恐惧的时候，我们的内心这种恐惧会让我们跟我们爱的人，我们之间会产生一些争执。

我们会形成一种不断的寄生的这种关系。但是最后呢我们还是会分离的。恐惧呢会让我们没有办法跟别人去亲密。😊，因此，我们的焦点，我们关注的点没有放在我们自己身上，我们还是放在了别人身上，放在了对方做了什么。

或者说没有做什么，放在了对方有没有做我希望他做的事情上面。😊，那么你们现在好好的去思考一下，我刚刚讲的这这一段话，因为恐惧和分离的思想。😊，啊，导致我们所获得的关系都是寄生的，都是畸形的。😊，啊。

好好去理解一下，也许呢你会因为恐惧而跟对方在一起，但是最终你们还是会分离的。😊，总之，我们如果说没有好好的在恐惧上这方面去下功夫，那么他呢恐惧就会扼杀掉我们的创造力，恐惧就会让你变得非常的逻辑。

根本没有办法去跟别人轻松的交流，而且会很大的损伤我们自己的一个自信心和自尊心。我们会不断的去逼迫评判，责难别人，责难自己。我们会永无止境的去比较一切，评判一切。我们会永无止境的想要去保持一个良好的形象。

在寻求别人的一个肯定，尊重和认同中，我们会在这中间迷失我们自我，那么更进一步的去讲。如果说你没有认出你自己的恐惧，并且好好的去处理他。那么就会让我们无意识的伤害我们自己，以及伤害我们身边最亲密的人。

这段的话，我希望你们能够去记下来。😊，如果说你们没有认出你们的恐惧，并且好好的去处理它，那么这就会让你们无意识的之间会去伤害你自己，并且伤害你身边最亲密的人，以及你爱的人，也会让爱你的人受伤。😊。

如果你内心深处的恐惧没有经过处理，那么这种未经处理的恐惧就会不断的去制造出来分离，不断的去制造出来分离，不断的去制造出来对立。😡，因为活在恐惧中的我们深信这个世界是没有真诚的。😡，是没有爱心的。

是没有关怀的，是没有信任的。😡，除非我们去治愈这种不信任。😡，否则我们会跟他人一样，会有一直用这种疏离感。去对待别人，而这种疏离感会让我们无法去感受到爱，以及无法去爱别人。😡，那么现在。

我已经接触到了恐惧的途径，我一直在学习有关情感创伤以及情感创伤对我们神经对我们情绪的一些影响。😊，我花了很多的时间去追述我自己身体里边的一些感官的感受。😊，当我的某种感受被唤起的时候。

我学到了一种新的方法，我会去观察我的恐惧。😊，我会去观察我的恐惧是如何影响我的思维模式，影响着我的行为模式的。😊，那我会在后面至愈的一系的课程当中。我会去给你们呈现出来一种治愈的方法。

我会帮助你们把这种丛林的思维转换为花园的思维。😊，那么这也是我一直在我自己身上做的功课。那么这种方法呢可以让我们去学着去接受，并且去了解我们自己我们自己身上的一些恐惧。😊。

包括恐惧对我们目前生活的一些影响，包括你可以去了解到这种恐惧影响到我们童年的一些事情。我们在童年被埋藏在我们内心深处的一些恐惧。此外呢，我会在后面的有关治愈的情感创伤这一系列课程当中，我会去帮助你们。

😊，去感受恐惧是如何影响到我们情绪的。恐惧是如何影响到我们身体能力的，并且去学习观察我们每个人的思维，你的思维是怎么样的，以及什么时候我们会受到恐惧的控制。😊，不只是让你去学学会。学习如何去感受恐惧。

也包括了如何去发挥你自己身体的能量。😊，好，让你自己重新取回你自己生命的能量值，取回那些在创伤以及限制束缚中不断流失的能量。你也会学习到如何在身体中重建你的力量感以及你的自信。

如何重建能量和你真实的自己真实的自尊。这是我在后面有关治愈情感创伤的一系列课程当中要给你们分享的。那么这节课程我们就讲到这里。😊，那如果说你想完整的去改变，真的想去改变你现在所说得的这一切，想去。

真的学会爱以及爱别人，让别人爱上你，想去拥有这样的能力，可以去学习我们的魅力男神的课程。😊，想成为一个魅景男人，去学习我们的魅景男人课程，学会正确的吸引女孩，和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢上你。😊。

呃，没关注我们公众号，去关注一下我们的公众号。爱少年学，关注完了之后可以回复课程两个字儿，回复完了课程两个字之后呢，可以进入一个我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要购买的课程。

如果说你要购买中力男生直接去购买就行了，购买其他的课程，也可以直接去购买。那么当然如果说你也可以去联系我们的客服去购买对应的课程啊。😊，啊，那么这就是这一节课程给你们去分享的。那么最后送给大家一首诗啊。

淡淡的相思全写在脸上，所有的情话还没来得及讲。青山荡漾在水上，晚霞，这吻着夕阳。那么这就是今天的全部内容。😊，🎼。🎼。

