# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：07.内向自卑的人，如何摆脱你现在的身份！ 成为真正魅力的男人！（上）

🎼一、恋精品课，我们一起看一下今天要讲的主题。我们今天讲的主题是内向自卑的人。如何摆脱你现在的身份？我相信很多在听直播的人，或者说很多接触到我们的人，很多学习恋爱的人，他们都认为自己是一个内向。

是一个自卑的人。😊，啊，你们认为自己是这样子的。那么其实呢这只是你的一个身份，我们后期会具体的讲到怎么去摆脱掉这种身份啊，然后呢成为一个真正有魅力的男人，真正真正可以有核心吸引力的人。

其实你们每个人都可以做到，我们今天会具体的去讲啊，你的内向自卑来源于哪里？那么怎么去改变你的你自己认为的你这个身份，怎么去摆脱掉啊，还是有关心态方面的一些内容啊，呃去摆脱掉内向自卑，成为一个有自信。

成为一个全习领袖。那么今天我们要讲的，其实就是如何去转变你的身份，我们总是能够听到很多新手去跟我说哎老师这个哎那个老师那个太难了，我做不到啊，我办不到啊，很多人会这样去说，特别是一些刚接触我们的人说。

哎，这样去做，我做不到。那么几乎呢所有的新手在刚开始去学习恋爱，学习吸引女生的时候我们都能够从他们嘴中听到我刚才讲的那句话。😊，也许呢通过学习我们之前讲的一些课程之前讲的一些内容，你现在已经明白了。

你现在已经意识到了你脑海当中那些关于女人的很多的世俗的价值观，那些都是错的。比如说钱呀、长相啊，这些东西能吸引女人啊，那么这些东西全部是错的。你现在可能已经理解的这些观点都是错的。😊，啊。

你们很多人现在应该是明白了这一点啊，甚至你们很多人应该明白说我其实是可以吸引到女人的。😡，啊，那过去可能你受到一些，我们之前也讲了你的受害者心态，你的愉越者心态，它在限制着你啊。

你觉得你自己可能把这些阻碍你的心态放到一边啊，把这些错误的心态放到一边，你也可以获得你喜欢的那个女孩。😊，但是呢当你真正的去学习吸引女生的时候，当你真正的去实践的时候啊。

你的脑海当中依然还是会有一些杂音，依然还是有一些东西在阻碍着你成长，在阻碍着你去实践。你的脑海当中仿佛在跟你说。😡，我真的要出门社交吗？😡，我真的要去认识陌生的女孩吗？我必须要去表达我自己吗？

我必须要变得健谈起来吗？我必须要去敢于真的去表达自己的想法吗？我必须要去为别人提供好的情绪吗？你们到很多人会去想一堆这样的问题。啊，我必须要去营造非常有趣的这种氛围吗？我可能我可能办不到呀。

我是个受害者，我是一个内向的人啊，那不符合我呀，那和我的身份不一样呀，我是一个内向自卑安静的人呀，这件事我都做不到呀，这不是我的性格呀，啊平时我就喜欢自己一个人宅在家里，我不喜欢多说话。

我说话呢都不敢太大声啊，我觉得出门社交践谈这件事情不符合我的身份，不符合我的性格。你让我去试图做那样的男人，做出那样的行为，这和我本人非常的不一致啊。你们可能很多人会有这样的想法，对不对？😊。

很多人在学习恋爱的时候，在学习自我提升的时候。😊，即使说你现在已经学了一段时间，但是呢你依然会出现上面我讲的这些情况。比如说你看到我讲的某一节课程，我告诉你说你必须要出门去实践，你要必须要出门去社交。

多去提供好的情绪，多去提供话题，给别人去提供能量和好的氛围。我在课程当中这样告诉你。然后呢，你可能会觉得说哎这个方法可能不大适合我，有没有适合我这种内向的人，不爱闹腾，不爱折腾的人呢。

不爱折腾的人的方法呀。啊，我是个挺安静，挺内向的一个人啊，有没有适合我这种内向性格的人去学习，吸引女孩，让女孩喜欢我的方法呢？你难道有多时候会这样去想。😡，那么我在这里呢。

我需要和所有在听课的大家去强调一遍，学习恋爱、学习自我提升以及学习吸引女生。它的本质是什么？学或者说学习的本质是什么？其实本质就是什么呢？你去做出改变。😊，这是本质。啊，那么关于其实这个问题。

我们讲过很多次了，讲过无数次了。😊，你必须去改变你是谁，你必须去改变你自己，你必须去蜕变。😡，你学习把门也好啊。你学习任何一个事情，学习自我提升，你是没有办法在原来就是一个屌丝的这种状态里学会的。😡。

并没有说哪一套方法能够让一个屌丝就能够去把到霉，就能够让我一个屌丝，又证没喜欢他，没有这样的方法，你必须去改变你自己那个屌丝的身份，那个屌丝的状态。😡，这是非常重要的。也就是你必须超越你现在的身份。

有很多学习撩面的人会去想说，哎，我是一个内向的人啊，有没有说不需要去扩大社交，不需要去这个搭讪，就能够有很多女孩喜欢我的方法啊，我只想保持我原来的样子吧，安静内向消极，然后呢就会有女孩喜欢我。

这可能是你想的，我只能跟你去说，没有这样的方法，你没有办法不做出改变，去获得成功，你必须逼着你自己去做出改变。你必须超越你现在的身份。😊，那么这也是我们这节课程的重点，你必须超越你自己的身份。

不仅仅是你要脱离世俗价值观的一些控制，一些世俗价值观的一些限制，不仅仅你要消除你自己的受害者心态也好，你的优越者心态也好。😊，你还要完全从内到外的去真正的去改变你自己，改变现在的这个你。

你才能够获得巨大的成功。😊，你要去告别你的过去。你要去告别过去，你以为的那个你。😡，告别过去你所依赖的所有的东西，你必须彻底的去放弃过去你自己塑造出来的一个你你现在呢必须彻底放弃过去的自己。

去重新塑造一个全新的自己。😡，那么在这里呢，还是问大家一个老生常谈的问题。如果经常听课的人应该知道这个问题，就是说是什么塑造了现在的你，或者说你现在的性格是什么东西所塑造的，把你的想法打出来。

把答案打出来，我看一下啊，我看一下有没有能够回答正确的。😊，没有打出标准答案，没有打出标准答案是什么呢？😊，全部都错了，你们课程可能都没有听对，对吧？我告诉大家。😊，是环境。

是什么塑造了现在的你是你现在的这个环境。😊，是环境塑造了你，你的性格，还有你这个人。我们这天课程当中讲过。比如说你觉得你自己不适合社交，你觉得你自己很内向，很害羞，你觉得自己是一个很安静。

不喜欢说话的人。那么你想一下这一切是谁告诉你的，是谁告诉你，你是一个内向的人的？😡，啊，没有人告诉你。😡，这一切都是你自己给你自己下的定义。😡，是你很多年以前。

你小时候你经历你经历了一些非常消极的非常失败的一些事情。于是呢你就用一个我是一个内向的人，你用这样的一个借口啊，我可能不太擅长交际，你用这样的话来自我安慰。😡，于是呢你在之后的生活当中。

你不断的去重复这句话，我是个内向的人。😡，你不断的在重复这句话，你在后面的生活当中，你还会发现越来越多的一些蛛丝马迹来证明你就是一个内向的人。但是这些全部都是借口。😊，要知道我们每个人。

并非从你一生下来，你就是一个内向的人。任何人都是。啊，那么在这里我再强调一遍。你是谁是谁塑造了现在的你以及现在你的身份。😡，还有人知道吗？是环境，是环境塑造了现在的你以及你现在的身份。😊。

现在的你呢是由你从小到大，你从小到大所经历的一些事情，不同的成长环境所塑所塑造出来的一个身份。😊，那么在这里呢，我给大家去举一个例子吧，更方便你们去理解这个环境塑造了你的性格以及你。😊。

比如说现在有一个3岁的一个小孩，一个小朋友啊，这个小孩儿他的名字就叫李冠希，他叫李冠希。那比如说他就长成我这个样子了，长得跟我一模一样。然后呢。

你就把这个李冠希这个小孩儿把他扔到一个非常艰难的成长环境当中去。😊，那么在他的成长轨迹当中啊。他的女人这方面没有任何的经验，而更艰难的是什么呢？在这个成长环境当中，所有的人，包括这个孩子的父母。

老师总是打击他在学校里所有人都欺负他。小呆，你给我老师一点，对吧？所有人都欺负他。那么你想一下这个李冠希这个小朋友，在这样的一个成长环境下长大，他长大之后，他会变成一个什么样子。😊。

你觉得他长大之后会变得非常有自信吗？😡，每个人可以想一想。那么答案是，他长大之后一定不会很自信，他长大之后，他会变得非常的沉默寡言，会变得非常的内向。😊，对不对？所以说环境塑造了。那我们再来举一个例子。

我们还是把刚才那个小孩儿那个小朋友啊，还是叫李冠希这个小朋友，还是说长得跟我一模一样啊，完全跟我没有任何的区别，还是这个孩子。😊，那么这一次把这个小朋友啊把他扔到一个非常积极的一个环境下去长大。

在这个环境在这个环境过程当中，所有的人，他的父母，他的老师，他的朋友都会给予他很多的表扬，很多的鼓励。那么这个孩子只要做出了一点点的一个小的成就，他身边的人都会报以掌声，都会鼓励他。😊，啊。

那么他得到了这个社会呢成长的成长的过程当中，他得到了很多很多的正面的反馈。😊，那么这个同样名字，同样长相的这个小朋友，他在不同的环境下长大之后。会什么样呢？

他跟之前那个环境下所长到的那个小朋友会有什么样的区别呢？你会发现他们会完全不一样他们会完全不一样。😊，他会和第一个那个成长环境下所长大的那个小朋友啊，完全不一样。虽然说他们名字一样，长相一样。

但是两个人的性格会完全的不一样。两个人的自信的水平也会完全的不一样啊。😊，他们在两个环境下长大，其使是同一个人。但是他们已经变成了完全不同的人了。这就是什么呢？这就是你是谁你是谁？

现在的你是由你过去的成长环境所塑造出来的一个身份而已。那么记住这句话。😊，现在呢你呢只是你过去你过往的成长环境当中所塑造出来的一个身份而已。那么可能也有也有些人会去说。

虽然说老师这个性格是塑是后天塑造的，难道说我们每个人先天的东西都不重要吗？难道我们每个人就没有一些东西是先天注定的吗？😊，那么如果说你有这样的想法呢，我是可以理解你的。啊，确实呢我们每个人出生的时候。

有一些内核的东西是天生注定的。但是呢至今为止啊，到现在，主流的心理学界和科学界都承认什么呢？都承认一个人的性格，大部分都是来源于不同的环境所塑造的。😊，一个人的性格是由不同的环境所塑造的。

一个人如果说他在不同的环境下成长，他接收到的一些反馈不一样，那么他会成为完全不同的人。😊，那么好好的来思考一句话，一个人如果在不同的环境中成长，他所接受到的反馈不一样，那么他就会成为完全不一样的一个人。

😊，啊，每个人好好的思考一下这句话。😊，那么现在在听课的你们对吧？可能有的人那你们从小成长的环境，就是家长就会鼓励你啊，身边的人鼓励你赞美你啊，或者你是你在成长的环境过程当中经历了很多一些积极的事情。

那么你肯定会比你周围的一些人相对来讲会更加的有自信。你想想是不是这样子。😊，啊，但如果说你从一个你从另外一个环境，你从小呢就是遭遇所有人的辱骂，所有人打压，批评你啊，然后你长大了。

你肯定会变得非常的内向。然后呢，你会觉得我就是一个内向的人。😡，是不是啊，你可能说哎老师，我是一个内向的人。😊，不是的，不是这样子的，你不是一个内向的人。😡。

内向呢是你从小被打压的过程当中形成了一个保护层。其实呢你不是这样的人，内向只是你的一个面具而已，只是你的身份而已。😡，你根本就不是内枪的人。😡，大家好好的思考一下。你觉得你是什么样的人？😡。

然后呢再想一想你为什么会成为现在的这个样子。😡，每个人想一想。那么答案是什么呢？你为什么会成为现在这样子的人呢？是因为什么？是因为环境所塑造出来的。😊，他并不是你自己的选择。😡。

其实你并不想要你现在的生活，难道不是吗？😡，那么这也是我接下来要去讲的。那么在这里呢我还是要强调的是什么呢？到现在为止，你的性格不是你自己选择的。😊，你的性格是被环境所塑造出来的。😡。

你在从小到大的一个成长过程当中，你根本就没得选。😡，你就像当一片这个随风飘荡的树叶。在不同的这个风中，你就会飘荡到不同的地方。😡，可能有人总是去说，哎，我就是这样的人，我不适合社交。

我不配得到女孩的喜欢，我特别的消极。😊，可以说，目前的你或者说现在的你的确是这样子的，但这呢并不是你的错，只不过是你这片树叶在过去根本没有办法去选择通过哪阵风吹到哪个地方。你在错误的环境中成长长大。

你获得了一个错误的性格。😡，但是他错不在你，因为你之前没得选。😡，那么现在的你所认为的你。😡，只是你认同了你现在的身份而已。😡，并把你现在的这个身份当成了你。那么这我们把它叫做什么？这叫做身份认同。😡。

就这句话。啊，现在的你所认为的你只不过是你现在认同了你的身份而已。😡，那并且你把你现在的身份当成了是你自己，那么这叫做身份认同。但实际上呢，这并不是真实的那个你啊。😡，过去你们可能根本就没得学。😡。

你所接受的环境都是完全随机的。😡，你小时候根本就没有办法去掌握你自己的生活。😡，但是你现在你正在学习自我提升，正在学习恋爱，正在学习吸引女人。那么就是要从今天开始，让你开始去掌握你自己的生活。😡。

你可以去主动选择，我要随着哪阵风去飘荡。😡，如果你真的想要去改变你自己的生活，想要去改变现状的话，你是可以去选择成为什么样的人呢？😡，Yeah。你现在可以有意识的去培养自己积极的性格。

主动去选择让自己到什么样的环境中去成长。😡，你们每个人都可以去选择。你现在可以去选择让你自己进入，可以帮助你练习社交环境的环境当中。😡，你现在可以允许你自己走进可以给你带来更多社交经验的环境当中。

你可以允许你自己走你自己想走的那条路。😊，那么到今天为止，也许你依然对自己的生活，对自己的命运没有任何的掌握。那么现在的你呢是过去的错误环境所塑造出来的你。但是呢从今天开始。

你可以开始去掌握你自己的命运了。😡，你可以按照你的想法，你想要的样子去生活，你可以允许你自己去那些。😡，可以帮助你练习社交的环境当中去生活，让新的环境、新的经验来塑造一个全新的你。😊。

你不想要那些错误的信念。😡，你就离那个错误的信念那个环境远一点。你想要让自己拥有什么样的信念，你就得去进入那个可以给你提供这种信念的环境当中。😡，那么这就是你改变你自己的唯一方式，只有这样。

你才可以完完全全的获得改变，获得蜕变。我总是有些人跟我就说，哎，老师这个为什么让我去多去社交，多去实践，多去接触女人啊很多人有这样的困惑。😊，啊，我为什么我为什么让你们去社交？😡，那么正在看视频呢。

你也可以思考一下这个问题。啊，每个人你们思考一下，为什么啊我总是让你们去多去社交，多去接触女孩，多去实践。😊，那么我们想一想啊，过去的你是内向的，你觉得你是一个屌丝。😊，那么你作为一个屌丝的身份。

你是在什么样的环境当中呢？😡，你每天都在很宅的环境当中，对不对？你每天都在很宅的环境当中，要不呢就在家里打打游戏，要不能就刷刷抖音啊。你在一个不跟别人交流交往的一个环境当中。😊，而你再想一想。

那些非常擅长和女人打交道的，非常擅长和女人交往的那些男人，那些非常会玩的男人。😡，他们的生存环境是什么样的呢？😡，他们的生存环境一定是每天都能够跟很多的人去相处，跟很多的女人去社交的一个社交环境当中。

😊，那么他们在这个环境当中，从而塑造了他们的性格，从而塑造了他们那个身份，受女孩欢迎的那个身份。😊，为什么这个社会上有那么多的天生好手，他们根本就没有学习过去撩妹。

他们也根本就没有学习过怎么和女孩去交往。😡，但是为什么他们能够很受女孩喜欢，为什么呢？😡，是因为他们在那个环境当中。是因为他们在那个环境当中，那个社交的环境当中。啊，受女孩喜欢。

所以呢你也要去到这样的一个环境里边，你要让自己啊去到这个环境里边。😊，你要去那个可以帮助你练习社交的环境当中，去习惯那个场景，去习惯那个环境。😡，那么那个环境呢。

它可以帮助你把你塑造成为一个全新的你自己。那么我刚刚那也那么我刚才那也说了。我总是让你们去社交。其实呢我是希望你们进入到那个可以帮助你塑造新身份的环境当中去。😊，那么记住这就是把妹。

那么把妹呢或者说撩妹呢，对吧？就是改变你自己的一个过程。😊，记住这句话。那么到现在为止。也许你依然没有办法去掌握你自己的命运和生活。😡，你现在的生活环境，你现在周围的这些人。

你周围的这个圈子都是命运随机给你安排的，并不是你真正想要的。那么现在正在看视频的，你想一想，你所有的成长环境，以及你所有认识的人，是不是都是随机遇到的。并不是你有意识，你逼自己去认识的。

你现在身边的所有的环境所认识的人，都是你在碰运气，都是你随波逐流所遇到的，都是随机碰到的。那么现在呢你。😡，是被成长环境和周围的人随机塑造出来的，他并不受你自己所控制，你只是逆来顺受。😡。

但是呢现在的你听到了这个真相，你可以去改变这一切，你可以去掌控关于你自己的一切，你可以去掌控所有的外界的环境来塑造一个全新的你。😊，想一想你身边的哪个朋友是你主动去扩大社交所认识的。😡。

你想一下你身边的这些朋友是不是都是你的同事呀、同学呀、客户啊、发小啊，都是这都是这样的人，都是被命运安排的。😡，你有没有主动去认识过哪怕一个朋友，你有没有主动去认识，扩大过你的社交。

我相信大部分是没有的，大部分人都是被命运所安排的。😡，都不是你主动去选择的是命运扔到你面前，然后哎你就认识了，然后就随机认识了。😡，再比如说有很多人喜欢去相亲，那么相亲呢。

我是认为是你把自己的命运交给随机的这么一个状况。你想一下相亲的这个女孩，你怎么可能真正是你想要的那个女孩呢？😊，是不是？你之前一直在随波逐流啊。😡，啊，你一直在被命运所安排呀。😡。

所以呢现在开始你不要再把自己定义为成某一种人了，或者说某一种性格了，这很重要。😡，不要给把自己定义为是某一种人，某一个性格。你可能会去说，哎，老师我就是这样的人呀，我就是一个内向安静的人呀。😡。

那么从现在开始，不要再给自己下这样的一个死的定义了，不要再用一个标签限制你自己了。你可以拥有非常灵活、非常适应性非常强的新的身份。一个随着你成长不断进化，不断优化的一个新的身份。你是一个不断进化。

不断变化的一个人，而非某一种人。😊，我是个内向的人，我就是这种人。不，你根本不是内向的人，你可以成为你任何想要成为的类型。😡，你绝不要被某一种定义给限制住了。😡，我们每个人的一生都是不断进化的。

都是不断蜕变的，不断变化的。直到你死去的那一天，你才会停止改变你自己。😊，无论何时，你要去摆脱你现在的一个身份，去拥有一个全新的身份。😡，想要去摆脱你旧的习惯，按照全新的身份去生活。

全新的行为模式来生活的时候，那么这时候你的大脑、你的思绪，你的思维，甚至你周围的这些人都会疯狂的去阻止你的改变。😊，记住，当你真正想要去改变，摆脱你现在这个身份的时候，去拥有一个全新身份的时候。

你会发现周围的一切都在阻止着你改变。😊，为什么呢？是因为你现在的情绪，你现在的思维模式和现在的你现在这个身份的你是一致的。你现在的情绪，你现在的思维模式，他们会阻止你去改变自己。

因为他们阻止你把他们给扔掉。😡，他阻止你把他的把你以前的思维模式给扔掉，他们会千方百计的让你继续保持在现有的身份当中，现有的行为模式当中。😊，啊，要明白，其实我们所有的人类对吧？我们最大的本能就是什么？

我们最大的本能就是保持惯性。😊，习惯是非常可怕的一个本能。我们人类讨厌去改变，讨厌不舒适、不可控、未来未知等等这样的事情。😡，那么一旦你想去做一些类似于去提升你当前社交地位的事情的时候。

类似于去做出一些不符合当前身份的行为的时候。你当前的身份以及你当前身份的这个情绪。你的思维就会开始阻止你的改变，你的大脑会冒出无数个想法，无数个借口来阻止你改变。😡，你想要去改变你自己。

你的情绪会告诉你，你根本不需要改变你的思维。你的大脑会告诉你，你根本不需要去改变你自己。😡，不信你们每个人可以去试一下。每个人你们每个人都可以试一下，当你真的要改变的时候，你你的思维。

你的思绪以及周围的一切都会阻止你去改变。比如说你现在你跟我说，你说你是不是想你们是不是想在女人这方面获得成功，你是不是想要成为那个有吸引力会社交的那个酷的男人？😊，你们可能嘴上会说，哎，我当然想改变啊。

我当然想成为这样的人呀。那么我告诉你，你现在马上关掉直播，马上关掉视频，马上走出门。😡，在路上和你遇到的第一个女孩去说话，就现在我不是开玩笑的，马上去马上关掉视频，马上去。😡。

马上和你遇到的第一个女孩去说话，去搭讪。😡，又有多少人去了呢？有多少人关掉我视频呢？你怎么还不去呢？😡，你现在能够察觉到你的情绪，你能够察觉到你的大脑所冒出来的想法吗？😡，你可能在脑子当中会这样想，哎。

我还是先把今天的课听完，我再去，或者说一些什么其他的接口。😊，你看到了吗？你的情绪，你的大脑根本是不受你所控制的。你的情绪和你的大脑根本就不站在你这一边。😡，你要突破现有的舒适区。

你要去做一些不符合你现在你要做一些不符合你过去身份的事情的时候，你要去做一些改变你自己过去身份的时候，你要去改变你过去的身份。那么这正是你潜意识最害怕的事情。😡，我们所有的人总是害怕改变。

无论是坏的改变还是好的改变。😊，一旦你改变，就意味着你过去二三十年来支撑你活下去的生存策略可能已经完全没有用了，意味着你要从零开始。😡，你可能会问说。

那我们什么时候我们的大脑才会不去抗拒我们这样的一些反应呢？那答案是你的大脑永远都会抗拒。😡，因为我们所有的人大脑当中有一种病毒，这个病毒叫做逻辑思考的病毒，它会永远的限制你。

永远的让你的大脑当中充满着杂音。那么我刚才也讲了，我们的身体，我们的思维会抗拒我们去改变。如果说你很轻松的就能够改变你自己，就意味着你过去二三十年之中支撑你活下来的所有的生存策略已经完全没有用了。😊。

所以呢我们的身体会抗拒，我们去改变，冒着风险去体验一些全新的生活的东西啊，去尝试全新的身份。我们的身体呢我们的身体的本能更希望你继续沉浸在过去的行为模式，过去的思维模式当中。😊。

因为沉浸在过去的习惯当中，你已经熟知的这个生活和身份当中会更加的轻松，更加的简单。而改变你自己本质上就是干嘛？本质上是你去探索未知的世界。你要尝试很多你过去没有做过你过去不敢做的一些事情。😡。

那么你大脑会阻止你，你根本不知道你去做这些事情会发生点什么。因此呢你去尝试新鲜事物的时候，尝试未知事物的时候，你会感觉到恐惧。😡，那我们每个人要如何去真正的改变呢？如何去解决这种恐惧。😡，如何去摆脱呢？

我会在下节课程教给大家去解决这些问题。😊，那么这就是今天的这个课程。那么和今天这个课程相关的，还有四节课程啊，内项自别的人如何拥有私信？如果说你没有看过的，可以去看一看，对你会有很大的帮助。😊。

那么这就是今天的一个全部的内容，对吧？那如果说你想改变你想去获得女人这方面的成功，最简单的方法去报名参加我们的魅力男神的课程。我们在魅力男神课程当中会教给你，对吧？由内到外的改变，由内到外的改变。

真正去逆袭你的人生，成为一个有魅力的男人，成为那个会玩，成为那个受女孩喜欢的那个男人。😊，那么从现在开始，你可以去选择改变。当然你的大脑会阻止你去改变。😊，报名参加我们的秘密。

男生课程可以去学会和女孩擦出火花，让她喜欢你，让女生对你产生感觉，从此不再当朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡。😊，没有关注我们的微信公众号的，可以关注一下我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。进入我们课程店铺之后呢，可以去选择你要购买的课程。比如说聊务指长。

比如说魅力男山，当然也可以去联系我们的客服去购买对应的课程。😊，那么这就是我们今天全部的内容，对吧？那么最后送给大家一首诗。😊，别太在意未来的模样。只需见证生命的成长，用赤子之心直面风浪。

让自己多看看太阳。我知道天那就是今天那个全部内容了。😊，嗯。🎼。🎼。