# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：04.如何摆脱自卑、压抑、不快乐的生活！了解你的痛苦源头（中）

就今天讲的内容跟昨天是关联的，是跟昨天的内容是关联的。跟昨天内容是关联的。所以说如果说你听了昨天的直播。再去听今天的直播，可能会更好的去理解。那如果说你没有听昨天的直播，听今天的内容当然也可以，对吧？

今天呢主要来讲的是解决方案，是昨天那个内容的解决方案。😊，嗯。呃，什么东西多少钱多少钱去咨询客服吧，是吧？😊，有关课程的内容可以去咨询客服。😊，那我们就不等这个没进直播间的了，行吗？

那我们就不等没进直播间的了。所以说大家记住我们的直播时间8天8点开始8点开始。😊，呃，那我们就准备开始讲我们今天的内容了，对吧？那我们一起看一下今天要讲的这个内容是什么。😊。

那么今天讲的内容其实是结合昨天的内容，是结合昨天的啊，今天会教给大家怎么去摆脱自卑压抑不快乐的生活。了解你痛苦的源头。今天讲的是一半，今天讲一半，可能今天时间有限，没办法去讲完。

那么这节课能还有明天还还会继续给大家去聊这个话题啊，呃，那么昨天我们讲了，对吧？为什么你会感觉到自卑，你会感觉到压抑，你会感觉到不快乐。为什么呢？还有人记得吗？😊，最主要的原因是什么？

最主要的原因是你身上可能有一个叫做受害者心态，是你有一个受害者心态。那什么是受害者心态呢？就比如说你在童年的时候，你有自己的梦想，或者说你长大了之后，你有很多你想做的事情，但是因为种种的原因。

你没有做到。你会发现现实跟你的理想，他的差距非常的大。比如说说你想做的事情，但是因为种种的原因，你没有做到，你会发现现实跟你的理想，他的差距非常的大。比如说你想去追一个女孩，你没追到啊，现实不一样。

比如说你想去找一份好的工作，你没有找到等等等等，非常多的一些事情，在你人生的这个旅途上，你遇到了很多的挫折。那么这个时候呢，大部分他是怎么做的，大部分人他会去干嘛，他会选择逃避。😊，啊。

那他们他们选择逃避啊，他们怎么样让自己的失败可以合理化呢？那很多人就会干嘛？很多人就会把失败归结于环境归结于是别人，导致自己失败比如有的人会说哎都怪我啊都怪那个人，他导致我失败啊。

都怪那个人怎么样怎么样，让我得不到快乐，都怪我爸我妈让我们有一个好的家庭成长的环境啊，我是家庭环境的受害者啊，我在学校里受到过霸凌。我我小的时候在学校里受过霸凌啊，那我相信可能很多人小时候受到过霸凌啊。

所以呢他们会觉得自己是一个受害者，会觉得你是社会的受害者，是学校里边的受害者，是家庭的受害者啊，所以说呢他们自己没有办法很开心的去生活总之呢我们这个社会上有很多人，他会把自己的不如意，啊自己的不开心。

他会干嘛，他会归结于是别人的原因因此他们干嘛，因此他们开始选择逃避。😊，那么每次逃避的时候呢，他们就会去说啊，很多人逃避的时候，他们怎么说呢？😡，他不说啊，我不是那样的人，我是一个受害者啊。

所以说我没办法去做啊，导致他们在今后的生活当中，他们会干嘛越来越逃避现实，他们会把自己沉浸在外部刺激当中。😊，啊，昨天也讲了什么是外部刺激？😊，啊，他们会浑浑噩噩的度过自己的每一天，每天回家之后，对吧？

看看电视，看看电视电视剧，看看电影，刷刷抖音、打打游戏，吃点垃圾食品，就这样度过一天，每天如此，每天如此，不敢出门，不敢去社交。他们认为自己可能这一辈子就这样了。但是呢这一切都是错误的信念。

要知道我们每个人都有能力去突破自己的舒适区，每个人都有能力去改变这种现状，改变受害者心态这种状况。那么今天我们要讲的就是怎么样啊，去摆脱受害者的状况，怎么样去摆脱受害者的心态，怎么样去摆脱你的舒适区。

这是我们今天要讲的内容。啊，所以呢你们要。😊，好好的听讲今天的这一块内容啊，那么怎么去摆脱呢？摆脱舒适区。啊，摆脱受害者心态，你需要明白的第一件事是什么呢？你需要明白的第一件事是，你不是这个宇宙的中心。

你不是这个世界的中心，并非所有的人都在针对你，一定要记住这一条。😊，呃，千万不要认为这个社会上这个世界上所有的事情都在针对你。有很多人总是觉得自己处在阴谋当中，他们觉得生活就是一场阴谋。😊。

所以呢是吧这个社会上所有发生的事情啊，都是跟我有关，都是跟这个阴谋有关。他们总觉得为什么受伤的总是我，为什么这些破事儿偏偏找到我身上啊，兄弟们，你要明白。

这个世界上这个宇宙上是没有什么阴谋专门去针对你的。😡，你总是觉得别人在针对你，那么这纯粹是你自己意淫出来的，是一种非常可笑的自恋的情节，并非你身上发生的那些操蛋的事情，那些糟糕的事情。

就好像是上天对你的惩罚。不是这样子的。你过马路的时候，可能突然有一个人骑着自行车出来撞到了你，很多人会认为说为什么这件事情偏偏发生在我身上，我到底做了什么错事？😡，啊，不是这个样子的兄弟。

没有任何人针对你，没有任何任何一件事情是专门针对你的。你要明白，所有糟糕的事情每天都在这个社会上发生啊，糟糕的事情发生在每个人身上，所以呢从现在开始，你不要再异象了，不要再意淫了，你开始清醒一点。

这就是残酷的人类的社会，就是现实中的社会。真实的世界就是如此的残酷。😡，非常的残酷，所以呢清醒一点，活在现实中吧。这个世界本来就没有什么公平可言。😊，我们总是得不到我们想要的东西。

我们总是会遇到很多的坏事，但真的没有必要把这些坏事儿。😡，放在自己的心上或者说归结于别人啊，归结于环境，归结于他人啊，坏事总是会时不时的发生，并不是说冥冥之中啊，一定会发生在你的身上。

并不是说有一个人说来呀，把这个人给我毁掉，来呀，让所有的坏事都去找他，没有这样的阴谋，要知道真实的世界就是这么的残酷，所有糟糕的事情，每天都在发生，啊，他在发生在每个人身上，这是真实的世界。

你们每个人必须要学会去接纳这些事情，这些现实。😊，你们要去迎面，应对这些困难。你们要明白，我们所有的人都不是一片独一无二的雪花，每个人都会经历那些非常操蛋，非常糟糕的事情，每个人都会经历对吧？

重重的关卡。😊，并非只有你才会遇到这些麻烦。很多人可能会去觉得哎，为什么这些糟糕的事情总是发生在我的身上，为什么只有我是这个样子？😡，啊，为什么我没有动力？为什么我举步维艰？为什么我是一个受害者？兄弟。

你们要明白。😡，你并不是被生活唯一愚弄的人，你所遭遇的所有的痛苦，所有的挫折并非是独一无二的。😡，你以为你受到的痛苦很特别，那么这种痛苦这种伤痛它就会非常的普遍，它会发生在我们身边每个人身上。

也是我们身边每个人身上都会遇到的都会存在的一些问题。所以说呢不要再觉得。😡，如果说你害怕搭讪女孩，你害怕社交，你要明白这件事情并非只有你一个人有问题。这个社会上90%的男人啊。

90%的男人可能都害怕社交，都害怕去搭讪男人，都害怕去搭讪女孩。😡，啊，如果你觉得自己很空虚啊，只想宅在家里吃个外卖，吃点垃圾食品。😡，啊，靠靠打游戏刷抖音啊，来获得一些呃外部刺激，获得一些舒服啊。

天天沉迷于呃看这个爱情动作片啊，刷刷抖音啊，你总是觉得自己对不起自己。😊，那么你要知道兄弟，并不是只有你一个人是这个样子生活的。这个社会上绝大多数的人，他的生活方式可能和你是一样的。

他甚至比你更加的空虚。如果你总是自我怀疑，自我否定，并非只是你一个人这样子的。😡，啊所有人都会去自我怀疑，自我否定。不要再把除了你以外，所有的人在放在神坛上了，觉得他们过得非常的幸福。

觉得他们过得非常的开心。不是这样子的，大家每个人都过得非常的糟糕，包括我在内。😊，记住，我们任何人都不是一片独一无二的雪花。可能其他人的问题啊比你严重的多。有很多兄弟比你的情况可能还更加的糟糕。

他们依然可以保持很自信，你还有什么借口呢？😡，我记得以前有一次呃有一次我带线下课，当时有一个我的学员，他过来跟我说，他说哎，我以前呃上学的时候，我在学校里边总是被欺负，总是被取笑。哎。

我在学校里边经历了长期的霸凌，我真的觉得自己迈不过去这个坎。如果这些破事没有发生在我身上，我会怎么样怎么样的，我本来可以做很多很多事情的，但是一切都都变了。因为我发生这个事情啊，我被霸凌了太长时间了。

我觉得我就不配和女儿在一起玩，我就啊不配有朋友。😊，这是他当时对我说的一段话。然后呢，我跟他说，我说你去搭讪，你会发现他畏缩不敢，他不敢去。他一直重复着去说，我以前怎么样怎么样被欺负。

怎么样怎么样被取笑。他说我真的可能办不到。😡，我们会发现。啊，这个兄弟这个学员，他已经把自己小时候上学的时候被霸凌的这件事情当做自己习惯性逃避的借口了。他已经深深的认为自己就是校园霸凌的受害者。

他就是生活的受害者。😡，他就是环境的受害者，他把自己的身份和被霸名这件事情深深的联系了在一起。😊，他觉得他就是这样的人，贝8宁呢可能来说确实是一件比较惨的事情。😡，但是我希望你们明白的是什么呢？

我们很多人我们这个社会上很多人在学校里，在校园里都受到过不同程度的8凌。😡，然后呢，我就跟我这个学员说啊，我跟他说，我说兄弟，你以为只有你一个人受得过80吗？你以为别人都过得很幸福吗？

你以为只有你是痛苦的吗？绝对不是这样子的。😡，我自己在上学的时候也经历过爸凌这样的事情。😡，甚至我被霸凌的这个程度绝对不会比你轻。我记得我被霸凌的时候对吧？上学的时候。

曾经有一二十个人围在楼道里围着我啊，要打我。但是呢我依然可以走出来。😡，我从小呢也经历过无数次的取笑和打击，但我从来不会觉得自己是一个受害者。😡，那么面对很多兄弟的一些逃避的行为，我得怎么做？

我得去撕破我自己的一些伤口去安慰他，我得在自己的伤口上去撒盐，去安慰他，去告诉他别人和你一样。😡，会长这个世界上可能只有1%的人，他一直他的成长环境，一直被很好的照顾照顾的情况下去成长。

其他99%的人的成长经历都是非常操蛋的，都是很糟糕的，都吃过很多的苦。😊，因此呢。你可以做出不一样的决定。过去你可能总是在逃避。而现在你干嘛？你可以选择放下，不要再用这样的借口了。我总是被霸凌。

我是一个受害者，不要再用这样的借口了。记住，你可以选择开始新的生活，你可以选择开始改变你自己。我也时常会和你们一样有一些负面的情绪。但是每当我有那种不好的感觉不好的负面情绪的时候。

我会让我自己跳入一个第三者的一个视角。我会回想我身边的人，我回想那些成功的人，我会回想我身边啊那些优秀的人。😊，我告诉我自己啊，一定有无数的人曾经和我一样，和我现在的状态一样。

他们站在那个糟糕的十字路口。😡，啊，在选择他们和我是一样的，他们经历过他们也经历过很多很多操蛋的事情，很多很多糟糕的事情。正在或者说他们的处境，他们以前的处境和正在我经历的这个处境是一模一样的。

但是他们一定有人曾经成功战胜了这些操蛋的事情。这些糟糕的事情，战胜了这些负面情绪，战胜了这些悲哀的回忆。😊，有很多人。啊，现在和你所经历的糟糕的事情全部是一样的。他们在和你相同的环境下，他们选择了什么。

选择了开始新的生活，开始改变过去的自己。而面对同样艰难境地的你。😊，怎么选择？你应该明白别人能成功，你也能成功。😡，你可以做出一些与以往不同的决定去干嘛去面对困难，去突破你的舒适区，去尝试。😡。

过上自己新的生活，而非逃避找借口。而飞去找外部刺激。每个人都可以选择从过去的生活当中跳出来，去突破自己，开始新的生活。我是唯一的受害者。😡，这样的思想他是受害者，对吧？他的受害者可能是最好的一个燃料了。

如果一个人认为世界上只有他是痛苦的，其他人都是幸福的，他会越来越自暴自弃。😊，那么现在你应该明白了，你所经历的所有的痛苦，其他人都已经经历过了，甚至比你经历过的更加的艰难。😡。

你可以做出正确的行动去改变你自己。现在你可以你现在呢你可能意识到了，其他人都和你一样，有着不同程度的痛苦。😊，这就是什么呢？你不是宇宙的中心，并非所有的人都针对你。记住这句话，这是我们今天要讲的第一条。

😡，那么这是非常好，有助于你去摆脱受害者心态的第一条。啊，那么我们来讲今天的第二条。第二条是什么呢？😡，是我希望你不要和别人去攀比幸福的程度，又或者说跟别人去攀比痛苦的程度。😊，你已经意识到了。

这个社会上，每个人都有都有着不同程度的痛苦，但是千万不要去和别人比较幸福的程度，又或者说去比较痛苦的程度。😊，记住千万不要去比较。比如说她比我幸福，她比我有钱，他有个漂亮的女朋友，她比我地位高。

她比我工作好，又或者说哎这个人比我还痛苦。哎，她比我更幸福啊，不要这样去比较。😊，啊，我们把这个叫做什么呢？叫做嫉妒羡慕。😡，啊想知道真相吗？真相就是我们人大部分的痛苦，不管是男人还是女人。

我们人类大部分的痛苦。😡，其实都来源于什么？其实都来源于和别人的比较，都来源于嫉妒心。可能有可能有人知道我之前讲过一个东西叫做小我。可能有人知道小我就是什么呢？小我就是我们的身份，我们认为我是谁。

或者说你认为你是谁，这都是什么呢？这都是小我小我为什么会存在呢？小我就是依赖于。😡，比较它就依赖于比较而存在的。我们大家想一想，你们什么时候能够感觉到快乐。你们每个人想一想，你们什么时候能够感觉到快乐。

😊，思考一下，把这个答案打出来，哎，获得快乐的或者说获得高兴的这种方式是什么呢？是通过和别人去比较。😊，对不对？那么大家不快乐的原因又是什么呢？😊，不快乐的原因也可能是通过和别人比较。然后不快乐。

所以说呢其实我们人的大部分痛苦都来源于什么？都来源于嫉妒心，都来源于和别人的比较之中。这是我们大部分人的痛苦。我们会发现啊人们总是在观察身边的人，哎，是不是比自己好看，是不是比自己长得高。

是不是比自己有钱。那么这个时候你的嫉妒心就产生了。比如很多人会这样想，是吧苦呢？我也想走出门去认识那些漂亮的姑娘呀，我也想开上豪车呀，我也想天天身边有一帮美女啊，我多么希望我的父母从小就不冷落我。

为什么这些好事都没有发生在我身上呢？我们听到过太多太多这样的借口。😊，太多太多的人这样去抱怨，太多太多的人这样去比较。兄弟。只要你一直和别人去比较，拿自己的短处和别人的长处去比较，你就会干嘛？

你就会不断的去加重自己受害者的心态。😡，不要再拿自己和别人去比较了。你要明白，每个人身上都有着不同程度的痛苦和挫折。😡，很多人比你的遭遇的这个困难还要糟糕。你可能意识到了这一点，放在你自己身上。😡。

你要比自己越来越优秀。😡，这就是天大的成功。你现在所有的生活条件和资源都是上天恩赐给你的礼物。这个世界其实就是一场游戏，我们每个人生下来其实就是一场游戏。也许你出生在一个不是那么优越的家庭。

可能你成功的机会并不多。😡，但这些呢都是上天恩赐给你的新手礼包。😊，那我们再回来继续讲今天这个内容。我刚才讲了，对吧？我们每个人来到这个世界上，我们每个人生下来，其实我们每个人都是一无所有的。

你现在所有拥有的这个生活条件和资源，其实都是上天恩赐给你的这个世界呢啊或者说你来到这个世界，其实就是一场游戏。😊，也许你出生在那个不是那么忧郁的一个家庭里边，可能你成功的机会也并不是那么多。😊。

但这些呢都是上天恩赐给你的新手的礼包呀，新手的礼物呀。😊，我们每个人的人生都有着各各种各样的课题。那么可能你今生的这个课题就是什么呢？就是如何把一副难牌给打好，所以呢不要去抱怨。

为什么啊不要去总是不要总是抱怨说为什么啊，别人从小就有那么好的家庭家庭条件啊，想要什么有什么比我的资源多，不要这样不要这样去抱怨。😡，不要再让这样的抱怨去充斥着你的生活。😡，兄弟。

你已经在这个世界上建好了你的人物，见好了你的角色了，这就是你的新手礼包。现在所有的一切就是你的人物，你的角色，以及你所拥有的一切就是你的新手礼包。你没有办法选择你的开始。😊。

你就是在困难的模式当中去开始的，你明白吗？😡，你可以选择一直待在这个新手村里边，你可以一直抱怨新手村里边给你的这个新手礼包有多么的多么的垃圾，又或者说选择开始新的生活，选择啊开局拿着一个你的兵器。

拿着随便的一个武器，勇敢的走出这个新手村。😊，去开辟你的新天地，去成为更好的自己。抱怨生活的不公，对你的成长是没有半毛钱用的。😡，嫉妒那些初始条件比你好的人，比你幸福的人，对你的进步也是没有万块钱用的。

你根本没有得选你所有的资源现在全部在你的眼前，你必须把这一副烂牌给打好。😡，特别是很多很多的男人，总是对长相这个东西有特别强的一些执念，又或者说对这个身高这个东西有特别呃深的一个执念。😊。

他们总是觉得说这个长得帅就能够泡妹子，长相非常的重要，又或者说有一些人觉得说这个长得高很重要，长得高就会有女孩喜欢。😡，但是实际上啊我相信现在很多兄弟们已经明白了，就经常听我们课程的兄弟都应该知道。

吸引女人的是男人身上的行为线索，而非是视觉线索。😡，但是很多人很多男人脑子里边怎么想呢？他想的是哎我的那个哥们儿，他就是个大帅哥，他身边女人都喜欢他。他身边有很多女人，他简直太幸福了。

他的人生就是简单的模式呀。我要和他一样那么帅就好了。很多人这样去想啊，很多男生一直在那干嘛，一直在抱怨自己的长相，又或者说抱怨自己的身高。😊，包括是在互联网上啊，我们也看到很多这样的一些讨论。

很多的争论。有人说长相重要。有人说呃，有人说这个长得帅对吧？就是简单帅，对于把妹对于这个女孩喜欢自己非常的重要啊，又有人可能觉得这个身高很重要。啊有人觉得说有钱有房这些东西重要。可能你坚持的啊。

帅很重要，长相很重要，有钱有房呃，有车有房这些东西重要。😊，你坚持的这些东西对吧？你可能觉得非常的重要。那么你跟别人争论说，这个东西就是很重要。那么即使你跟别人争论争论这个东西，你赢了这场辩论。

别人对你说，哎呀，你是你是对的，对吧？长相这个身高对吧？这个帅，这个有钱这些东西重要。假设你和别人争论这个东西，你赢了，你得到的答案，答案就是长相重要，答案就是这个长得帅好，答案就是有钱就好。

有有车就好，你得到了这个答案，然后呢，你会发现你能变吗？你自己能变吗？你能变帅吗？你能变高吗？😡，你能变得有钱吗？你能变得有房吗？所以说呢这些对你来说没有任何的意义。抱怨对你来说有帮助吗？没有帮助。

你已经知道了，对吧？长得帅的啊，比张哥长得不帅的就是轻松。那么他对你的生活有帮助吗？你的生活会因此而改变吗？😡，不会的。所以说呢不要再去想这些东西了，不要再去抱怨这些东西了，一点意义没有。😊。

他对于你的改变是毫无帮助的。😡，你知道了别人的生活就是比比比你轻松，那你的生活会有改变吗？你还是得面对你自己的生活，你还是得面对你的现实。😡，你还是得去让自己过好，你还是得去突破你过去的生活。

你还是得经历这些操蛋的事情，经历这个挫折啊，经历这个很多困难的人生。😊，所以呢不要再去做一些无谓的羡慕，又或者说比较了。😡，啊，脑子里边不要总是想三想四，这对于自我提升是没有什么帮助的啊。

这对于你过好你自己的生活没有任何的帮助。😡，啊，记住与其宁愿限于。不如退而且吧。如果你从小呢就没有很优越的条件。😡，你怎么办呢？你应该化悲痛为力量。如果你一无所有，一事无成。

你更应该付出比别人很多很多倍的努力去改变。你要付出比别人很多很多很多倍的努力去改变现状。😡，你付出很多的努力，你才能够看上去和别人一样，毫不费力。你必须更加的付出努力去改变你自己的现状，提升你的吸引力。

去提升你应对这些操蛋的事情，去应对这些糟糕的事情的能力。你应该把这些操蛋的现状，作为是自己奋发努力的动力。😡，那么我在这里呢也不是安慰你们。😡，啊，你也没有必要去羡慕那些温室里的花朵。

因为有一句话是这样说的，生于忧患，死于安乐。😡，如果说一个年轻人，他从小一帆风顺，要什么有什么，他的条件比你好的多得多。那么你想一下。😡，你让这样的人去改变。😡，是会发现非常的难，因为他的人生太顺了。

他待在自己的舒适区里面，很多年不愿意走出来，不愿意脱离过去的生活，这样的人更难改变。而如果说你是一个处于危险和时不时的困难之中，你可能会更加的容易改变自己。😊，因为每件操蛋的事情都在干嘛，都在促使你。

让你去改变自己。😡，因此，你应该成为更好的自己。而不是让自己活在过去的困难，过去的挫折当中。😡，我希望呢通过今天我讲的这些东西呢，我讲的这些内容，让你们去行动，让你去获得更好的行为模式，更好的生活。

这也是我们教学的目的。那么吸引的本质就是什么呢？就是你在不断的修正不断的提高你的行为模式和你的思维模式的这么一个过程。😡，所以记住不要。😡，羡慕别人，不要攀比幸福的程度，又或者说去攀比痛苦的程度。

这就是今天我们讲的第二条。啊。那么下面我要讲今天的第三条内容。第三个内容是什么呢？就是千万不要想着去成为别人。😡，我听过太多太多这一句话了，很多人跟我说过类似的话，比如说我想成为谁是谁，哎。

我想成为洛天哥，你这样的人。😊，我不喜欢我自己，我多么希望我是他这样的生活啊，就不会变得那么难了。我成为他之后，这个生活就变得很轻松了。我听过很多人想要成为另外一个人。😊。

我觉得这种想法呢是作为一个男人最可怜的想法了。我呢也经历过人生非常落魄，非常自卑的时候。但是呢在我人生最落魄、最自卑的时候，我也从来没有想过要去成为另外一个人。😡，当你想成为另外一个人的时候。

你根本不知道你脑子里面这样的想法其实有多么的垃圾，与其羡慕别人，想要成为别人。我打心底里边，希望你可以成为你自己想成为的那个人。😡，我真的希望你可以去做一个更好的自己。😡。

不要再去想自己的过去有多么的不好了，自己的过去条件有多么的差。😡，你得把你的注意力放在改变你的现状上面。你把你的注意力放在自我提升上面，不要再拿这一些壁纸的借口来逃避现实了。😡。

借口对于你的进步是没有任何帮助的，所有的借口只会害了你。😡，同样你要明白的事情是，即使你过去的条件非常的差，你过去的境地很糟糕，你周围的人际关系和环境非常的操蛋。😡，但是呢你要明白的是。

你没有必要必须停留在过去。😡，我们会发现，即使说这个社会上有很多人他所在的那个城市，他所在的那个地方，让他非常的不开心，让他非常的不快乐。但是我们会发现他们也不愿意离开那个地方，不愿意脱离自己的舒适区。

😊，比如说你现在所在的这个地方，每天啊七大姑八大姨叫指手画脚的去打压你。😡，但是呢我们会发现很多人依然不愿意去改变自己的生活环境。因为所有的人总是习惯于倾向于在一个固定的地方从一而终。

但你要继续活在过去的地方，活在过去的圈子里边，你整个人可能就废了。也许过去的生活你已经无法改变了，过去的事情已经都发生了。但是你可以干嘛超越过去。😡，过好现在，你可以跳出你的过去，跳出过去的舒适圈。

去活在新的生活，改变你自己，活好后边的生活。😊，那么这是今天带给大家的跳出。受害者心态的三条内容，如果说你们能够做到，会对你有非常大的帮助。对于你的思维。😊，对于你受害者心态这样的想法，摆脱挫折啊。

自卑、不快乐这些内容很好的帮助。那么今天这节课程呢因为时间有限，我们没有办法讲完，后面呢还有好几条内容，我们会放在明天继续来给大家去讲。那么和今天这节课程相关的内容的话，你们可以去领取这两节课程啊。

有一些课程叫做摧毁你脑中的限制性信念。也是我还有一句是昨天我讲的那个内容，你为什么会自卑压抑不快乐，了解痛苦的源头啊，这两节课程是今和今天这个课程相关的？那么对吧？如果说你想去真正的改变，真的选择改变。

不再痛苦。😊，变得有自信，想去获得不一样的人生，可以去选择报名我们的魅力男神课程，让你从此获得改变，从内到外的改变。魅力形象可以帮助你去改变你的形象。魅力内核从内真的帮你去塑造。

然务指长帮助你和女孩解决聊天的所有的问题。约会加速器，帮你解决约会的问题，以及超过200级课程，200级的视频课程帮助你去。成为更好的自己啊，活好现在。那么。报名我们的魅力男神课程。

可以学会和女孩擦出火花，让女孩喜欢你，让他对你产生感觉，从此不再成为朋友，不再陷入有豫区，不再受女孩发的好人卡。如果说想去报名魅力男神课程，可以去添加一下我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号是爱上恋爱学，添加完我们的公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢，可以去选择魅力男神或者其他的课程去报名去学习。

也可以去联系我们的客服去报名我们的课程啊。😊，那么这就是今天的全部内容。那么最后送给大家一首诗。你说你明白所有的事力。为什么还会有委屈？我说你只是按住了你的翅膀，没法让它发音。我是乐天。

那么这就是今天的全部内容。