# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：05.如何摆脱自卑、压抑、不快乐的生活！了解你的痛苦源头（下）

那我们一起来看看今天要讲的这个内容。那么今天讲的内容还是前两天讲的东西，就是说如何摆脱自卑、压抑不快乐的生活，如何摆脱受害者的心态啊，去了解你痛苦的源头是什么？今天是第三集，也就是最后一集。😊。

那我们在第一天的时候讲了一个东西叫做受害者心态啊，不知道还有多人记得对吧？受害者心态是怎么来的啊，你为什么会产生受害者心态，讲的非常的清楚嗯。😊，那我们也讲了，在昨天的时候我们也讲了。

其实每个人呢都能够去突破自己的受害者心态。每个人呢也都能够去突破自己的舒适区。只要你愿意去做啊，那么昨天我们也对应的去讲了一些方法啊，也告诉了你一些方法，怎么去摆脱你现在的舒适区。

怎么样去摆脱你现在的受害者心态。我们昨天分别讲了3个。那么第一个是你不是这个宇宙的中心，并非所有的人都针对你啊，那么第二条是什么呢？是希望你不要和别人去攀比，因为攀比，只能够带来痛苦啊，不要去攀比幸福。

也不要去攀比痛苦的程度。😊，那么昨天讲了第三条是我们人的大部分痛苦，对吧？都来源于嫉妒心，都来源于和别人比较之中。那么昨天讲的第三条的内容，昨天的第三条内容是千万不要想着去跟别人去比较。😊，啊。

第那是第二条，对吧？我们知道第三条是千万不要想着去成为别人。😊，那么这是非常重要的。我们也去讲了具体讲的这三条的原因。背后的东西。如果你没有看的话，回过头把第二昨天的那集好好的去看一看。

那么今天我们来讲，接着往后就讲，也就是到了第四条，那么第四条是什么呢？去摆脱你的受害者心态，去摆脱啊压抑不快乐的生活。第四条就是跳出短视的自我怜悯。😊，那什么是短视的自我怜悯呢？😡，有人知道吗？

可能可能大家都不知道，对吧？那么短视的自我怜悯，就是说你不要在每一遇到一些小事儿，就开始产生自我怀疑，自我否定，自我怜悯啊，我怎么办呀？这件事情让我特别的痛苦，这件事情让我特别的难过哎。

这件事情给我特别大的压力，我感觉很沮丧，哎，我要到底怎么办？我到底怎么办呀？有个人来帮助帮助我啊，这都是自我怜悯，自我否定。😊，不要这样去做，不要一遇到一件小事儿，你就开始自我怀疑，自我否定、自我怜悯。

😡，你要有更长远的人生目标。😡，你得去在意更重要的事情。如果你总是关注眼前的这一点点的小事儿啊，一点点小事儿就会让你非常的敏感，让你庸人自扰。那么你永远都会被这些非常小的挫折给打倒。😡。

就比如说呃去搭讪啊，你想去搭讪。😊，那么你就应该干嘛？你不应该把搭讪这个东西定成你的目标，你应该把能够自然的和任何人说话当成自己的一个长远目标。😡，你应该把自然的去吸引女人，当成你自己的一个长远的目标。

😡，你要实现这个终极的目标，这个长远的目标。那么当你在搭讪女孩的时候，即使遭遇了失败，即使被拒绝了。😡，这个拒绝啊还重要吗？你会发现根本不重要这个拒绝。😡，是帮助你去完成这个长远目标的呀。

他绝对不是让你止步于止步于此的。😡，而且呢一个人如果说你能够拥有长远的一个目标，他会干嘛？他会让你这个人拥有更强的界限感。😊，因为你知道。😡，你自己想要什么。

你就会越来越少的去抱怨那些非常细小一些随机的破事儿了。😡，当你真正的把自然的去吸引女人当成是你自己的人生的长远的目标的时候，那么当你在搭讪女孩遭遇拒绝的时候，你就这样问一问你自己。😊。

我允许我自己过分的把时间浪费在这件事情上吗？我允许自己过分的把时间浪费在这些负面的情绪上吗？😊，我允许自己。😊，过分的去纠结这个小小的拒绝吗？我允许自己再次停滞不前吗？答案当然是答案当然是什么呢？

当然是不允许啊。😡，因此呢对于一个长远的目标来说，你你当你有了一个长远的目标的时候，你根本就不会。😡，过分的去纠结一时的得失。如果说你在纠结一时的得失，这就是什么？这就是在浪费生命，浪费时间。😊。

你要把时间都花在更重要的事情上。😡，你要用更多的实践，更多的学习，你要去完成你定的那个长远的目标。你就可以拥有一个自己的意图。当你有了创远的目标的时候。😡，当一个男人拥有非常清晰意图的时候。

这个意图会自动的帮你去修正一些没有必要的一些错误的观念，一些垃圾的信念。他能够帮助你最终去实现你的那个长远目标。😊，就举举个例子，就比如说我今年在78月份的时候，我当时在做我们最新的课程，叫聊如智长2。

0这个课程。那同时呢我当时在完成好几个项目，我在做好几个项目，我每天非常的忙，每天还要去讲直播，还要去做一些直播的课件。😊，当时我非常的累，可能说连喘息的机会都没有。😊，我需要在当时那一个月的时间。

我需要去构思，去录制，把整套课程去录完，并且我要保证这个课程的质量。那么你会发现时间他一直在逼着我往前去走。我那我在那一段时间变得非常的忙碌，但是我心中只有一个信念，就是我得把这套课程做出来。

完整的做出来，啊把这套课程的质量保证。😊，啊，不管发生任何事情，我都要把这道课程给做出来。😊，我全部的热情跟我全部的精力，当时全部都投入在了这件事情上，就像吃饭呼吸一样，这件事情已经成了我生活。

成为了我身体的一部分。当时的我非常的感空虚。😊，啊，在做课程的时候啊，发生了什么事呢？在做课程的时候，在我身上啊，我会发现我这个人的界限变得非常的严格，很多事情我不允许自己再去做了。

我不允许自己去浪费时间去看一些娱乐的东西了。😊，我也不允许我在录课的时候去抱怨了。😡，啊，我不会去抱怨时，我太累了，我想歇一阵儿子吧。这样抱怨的话，如果说我每天都是游手好闲的那我可以去说，我可以去抱怨。

但是当时的我要去完成非常非常重要的课程这个录制。😡，我根本就没有权利去说这样的话，去抱怨抱怨。对于当时的我来说是非常奢侈的。😡，我根本就没有时间，没有精力去自我怀疑，去自我否定。

因为我必须要把这个课程在当时给做出来，并且要非常的完美的做出来。😊，那么通过这件事情，你会发现，如果说你有一个长远的目标。😡，那这个长远的目标啊这个长远的目标可能是你现在正在完成的一项艰巨的工作。

甚至呢只是一条信念也可以。比如说我要成为更好的自己。😊，如果说你有了这么一个目标，你有了一个奋斗的方向。😡，啊，比如说我要成为一个更好的自己，就这个信念你会为了这个信念而去努力。😡。

就比如说在前段时间上映的一个电影。叫银河叫银河什么？银河，就是那个邓超演了一个教育的一个片子，那么电影很好啊，你们有空的可以去看一看。那个电影里边，他跟他教育他孩子，他跟他孩子说，对吧？

你的人生要有梦想。😊，如果说你的人生没有梦想。啊，对，叫银河补习班，就那个电影。你的人生呢必须要有一个梦想。如果说你的人生没有梦想，你每天起来对吧？人生就像一个公，你就你这个功你就没有一个靶子。

你没有一个靶子去射。😊，那你的人生会非常的无聊。所以说呢你的人生要去设一个目标，他会更好的帮助你。啊，当你有了这么一个信念的时候。😊，你会真的投入到这件事情上去，你会发现你不会再抱怨了。

你不会再纠结眼前的得失了，你不会再有时间去自我自我怀疑，或者说自我否定了，自我怜悯了。😡，同时呢你要在意更重要的事情，你不会在意这些破事儿。比如说我很累呀，哎我好难过呀，哎，我搭讪被拒绝了很多次啊。

我特别的难过呀。😊，你要知道你作为一个男人，那么这些东西是你最不应该在意的。😡，因此呢每我们每个人都应该有一个长远的人生目标。在意更重要的事情。如果你说。在你眼前的这个，如果说你特别在意眼前的这个得失。

一个小小的挫折就打败了你，那只会让你自暴自弃。那只能说明你是一个短视的小孩，你根本就没有成人，你根本就没有成年。😡，因此呢要去拥有一个自己的目标，成为一个大气的男人。😡，关注那些更重要的事情。

可以帮助你从一个哭着要去吃奶的一个小孩变成一个真正的男人。😡，如果说你现在总是感觉说哎这个痛苦，这个挫折让我特别的痛苦。哎，这个小挫这个小挫折，这个小痛苦让我特别的糟心。😊，那我给你一个最好的建议。

就是你现在立刻马上出门去经历一些更可怕的挫折，更可怕的。😡，痛苦。当你经历了一些更可怕的挫折和痛苦之后，你刚才所经历的一些挫折或者说痛苦或者叫做困难，对你来说就会变得微不足道。😊，对不对？永远要记住。

如果说你感觉很操蛋，那你就去经历一些更操蛋的事情。😊，那么你刚才所经历的这个操蛋的事情，你就会觉得无所谓了。😊，借住这一条跳出短视的自我联悯。非常的重要。好，那我们来讲今天的第五条第五条就是。

这个世界上没有人真的在意你。这一条非常的重要。很多人总是非常在意别人的眼光，但真相是这个世界上。😊，没有人在意你到底过得苦不苦，你到底过得惨不惨？没有人在意你到底是不是进步了。

没有人真的在乎你到底遭遇了什么操蛋的事情。😡，没有人会在意你到底是不是一个受害者，你需不需要得到安慰？就比如说搭讪的时候啊，你想去搭讪，然后你总是会在意别人会不会看你啊，你放心。

这个世界上没有人真正的在意你。😊，很多人想去获得别人的帮助，想去依赖别人啊，却说哎我特别的无助，谁能来帮帮我呀。嗯，我好紧张呀，谁能来安慰我一下，有没有个肩膀借我靠一下呀，但是你想一想。

为什么没有人帮你呢？是因为所有人都没有义务去帮你啊，没有任何人有义务替你去负责，你的人生路是必须你一个人去走的，你想一下，你本身就是孤身一人啊，你来到这个世界上的时候，你本身也就是孤身一人啊。

你走的时候依然是自己孤独的死去啊。😊，这个世界上所有的人，别人都是乘客而已，你的朋友，你的父母，你的恋人，你的亲戚、你的同事等等等等。所有的人都是你人生旅途上的旅客而已。😡。

有的人呢可能会陪你走过一段旅程，但最后呢还是你自己要去面对所有的一切。😊，所以呢不要再奢望别人能够去同情你，不要试图去博取朋友们的同情，不要试图让你老爸老妈去帮你解决所有生存的问题。

没有人能够真的对你去负责，除了你自己。😡，你遇到了很多的挫折。你可能躲在家里去哭，去抱怨，但你现在已经是一个成年人了，没有人真的在意你快不快乐。如果你和你朋友一起出门。😊，啊，你跟你朋友去抱怨。

你特别的痛苦，你是个受害者，你觉得你的朋友会因为你的抱怨而睡不着觉而失眠吗？不会的。😡，啊，你跟你朋友说，我总是被别人欺负，我是受害者，你的朋友会因此而伤心，因此而失眠吗？不会的。😊，如果说你很沮丧。

你的朋友会因为你沮丧而失眠而伤心吗？不会的，记住，没有人在意你。😡，那么还有一个更可怕的真相是什么呢？是我们人的基因，是你的基因，根本就不在乎你是否快乐。😊。

我们的基因是没办法察觉到我们现在是快乐还是伤心，根本就察觉不到你的基因，他也不在乎你过得快不快乐。你的基因根本就不在乎。如果说你是一个受害者，你觉得哎我真的特别的痛苦，我经历了那么多操单的事情。

别人对我都不是别人对我都特别的友好。😊，你以为自己到了非常绝望，非常消极，非常失落的时候，你的基因就会给你动力让你去做吗？你的基因会帮助你从超人的境力当中走出来吗？不会的。

你的基因根本就不在乎你到底快不快乐。你的基因只在乎两件事情，一件事情是生存，一件事情是烦你。😊，你的基因不在乎你是否快乐，也许你可能过得很惨，也许你就是全世界唯一一个不幸福的人。

也许你真的就是环境的受害者。但是只要你不死，只要你每天还在延续自己的生命，每天在吃饭喝水，你的基因就不会管你的，只要你活着，别管说你是很自信的去活，还是每天去看一些电视剧电影刷刷抖音打打游戏。

这样的狗活，只要说你活着，只要你生存下去，对你的基因来说就已经足够了。只要说你还没有死。即使你在吃一些垃圾视频，你的基因也会明白你活下去了，你生存下去了。😊，如果说你被女人所拒绝了。

你没有获得繁衍的机会，你没有能力去吸引雌性和你繁衍后代。你被女人给拒绝了，你可能自己独自非常的伤心，非常的痛苦。你觉得你的基因会知道吗？😡，你可能非常的痛苦，你被一个女孩拒绝了，你认为你的基因她在乎吗？

😡，要知道你的基因，他根本就不在乎。😡，实际上你的鸡他并不知道你把一个妹子给搞砸了，他并不知道一个妹子不喜欢你。😡，可能你自己心里想的是，我对这个女孩那么好，怎么我给她买了那么多东西。

我请她吃了那么多顿饭，怎么她还不喜欢我呀？哎，女人太现实了，女人都骗我，我是个受害者，这可能是你想的，但是你的基因根本就不在乎。然后呢，你想完这些之后，你可能回到家里，继续去刷刷抖音，打打游戏。

回到电脑前面去看看爱情动作片，边看爱情动作片，边打个飞机。😊，你的基因并不知道你此刻没有再和女孩交配。😡，你在打飞机的时候，你的基因以为你在和女人交配，然后你可能边打着边打个飞机，然后你就射了。😊。

然后呢，你的基因它反衍的需求就得到了满足，就得到了释放。😊，你的基因他压根就不知道，你连一个女人都没有。😡，因此呢你要明白你的基因，他更不会在乎你到底快不快乐。😊，也不会在乎你痛不痛苦。只要说你不死去。

你的基因就不会。突然有一天给你动力。如果你感觉很沮丧，那么只有你自己能够帮助你自己，你必须自己去面对所有的困难，不要再企图有人能够怜悯你，不要企图有好人能够来安慰你，能够来帮助你，能够来救助你。😡。

你必须自己对自己负责。😡，你必须逼着自己去告别过去一直有的一些坏的习惯。你必须你必须要去改变以前那种逃避责任，找借口，寻找怜悯的一些错误的思维。😡，很多受害者现在的学员找到我们。

他们觉得自己啊非常的痛苦，很难过。他们希望我可以去帮助他们解决他们身上一切的问题。他们希望我能够像他们妈妈一样去照顾他们，帮他们解决他们身上所有的问题。但这呢是根本就不可能发生的。😊。

即使说我很希望你们每个人都能够获得成功，但依然需要你们自己去独立的解决你们生活中的所有的问题。😡，你需要独立改正你的过去。通过抱怨来逃避困难，躲在自己的舒适区里边，这是一个非常坏的习惯，你需要去改正。

😡，你们要明白，你现在已经是一个成年人了。😡，你不再是一个小婴儿了。但是这个世界上，这个社会上却有很多人养成了当婴儿的习惯。也就是我们俗称的巨婴。😊，他们觉得当一个婴儿，可以去获得别人的注意。是的。

没错，当你还是小时候，当你还是小孩子的时候，你只要一哭，可能你爸你妈就过来安慰你，甚至抱抱你。但现在你已经是一个成年人了。除了你自己，再也没有人能够替你自己负责了。😡，不会有人过来安慰你了，没有人。

也没有人有义务去帮助你去安慰你。如果说你一直自我怀疑，自我否定，自我怜悯。😡，那么你就一直自我怀疑，自我否定下去吧。你想要找到一个可以依靠的肩膀，你只能去依靠你自己。

你想要去像当年去依靠你父母那样子去找到别人来依靠，那你就等吧。可能你等到死也没有人能够给你去依靠。😡，你只能呢去依靠你自己。😡，甚至很多男生去试图去依靠女人，那么只能说明这些男人非常的空虚。😊。

他们很需要认同，因为他们和女孩相处的时候，会不断的寻求女人的好反应，借此来让自己感觉非常的舒服，希望依靠女人来治愈自己内在的创伤。😊，你要知道女人没有义务去治疗你，去安慰你，你必须靠你自己。😡。

女人没有义务帮你，你的朋友也没有义务帮你，你的父母也没有义务帮你，只有你自己能够帮助你自己，你必须要学会对你自己负责。😡，因此呢你想要什么，你就得自己努力去争取。如果说你不去努力主动的争取。

没有人能够帮你。😡，然后千万记住这一条。那么们要讲下一点。下一点呢就是这个社会，这个世界上。😊，任何人都不欠你的这也是帮助你去脱离受害者心态的非常重要的一个点。😊，你们要知道这个世界上。😡。

或者说这个世界并不亏欠你什么。😡，是这个世界上的任何人也不亏欠你。😡，很多人总是抱怨老天对自己不公平，他们觉得自己应该配得到更好的东西。他们觉得别人比自己好，是上天亏欠他的。他觉得凭什么别人能够成功。

我却做的这么惨，我也我也应该出生在王健林的家庭，这样的家庭，我也应该承受我也应该继承一大笔财产，我也应该像这个吴亦凡一样能够得到一大群女人的青睐。哎，这个老天太不公平了，整个世界都欠我的。

我应该得到更好的生活，我为什么每天过得这么无聊呢？这么痛苦呢？所以别人都欠我的，我是个受害者，很多人是这样想的，但是你要知道兄弟。😊，任何人都不亏欠你的，女孩子们，他们也不亏欠你们的。

他们没有义务要和你坐一起。😡，如果一个男人是非常有吸引力，有魅力的男人，女人自然会喜欢你，自然会和你在一起。😡，但女人不会因为怜悯你而喜欢你。除非你能够勇敢的去面对自己身上所有的性格缺陷，然后1。

1点的按照正确的方法去改正身上这些错误的性格缺陷。不然呢你是没有办法在女人面前去获得成功的，不会有任何人因为怜悯你而给你施舍。这个世界并不亏欠你任何的东西。😊，所有的东西呢你都必须依靠你自己去争取。😡。

所以呢你要放下那种可怜的认为别人亏欠你的受害者心态。😡，你要明白，如果你还是一个恋爱的新手，那么你刚出门去实践的时候，你依然还是有很多错误的信念，错误的观念。你还没有完全建立核心自信和核心吸引力的时候。

那么你当下肯定是配不上那些正妹，那些漂亮的姑娘的，你当下肯定是不配得到成功的，你当下肯定是不配拥有美好生活的。如果你想要成功，你就必须先成为那个配得上成功的人，😡，你必须出门去社交，然后1。

1点的去改正自己身上那些错误的信念和习惯，建立正确的思维和行为习惯。除此以外呢，没有第二条路可以走。😊，你必须去实践。很痛苦的去改变你自己，先成为那个可以配得上成功的人。😡，你想要获得成功，然后呢。

你每天在家里对吧？宅着在家里闷闷不乐，觉得任何人都对不起你，然后呢一直打击你自己，自我怀疑，自我否定、自我怜悯。😊，嗯，遇到了一些困难，开始找无数的借口来逃避。😡，啊，同时呢又在抱怨说，哎。

为什么我没有办法成功呀，为什么没有人可怜可怜我呀？别人为什么就是不理解我呀？多么希望有个人能来能来帮助帮助我呀，谁能来帮我解决我身上遇到的所有的问题啊，谁能来帮帮我呀？😊，如果说你依然是这样的一个状态。

那么你永远都没有办法获得成功。😡，你要知道，没有任何人在乎你。如果你面对困难的时候，你一直在找合理化的借口来逃避，那么你这辈子都可能会活在逆向合理化当中，你这辈子都会活在自欺欺人的悲剧之中。记住。

没有任何人亏欠你。😡，那么讲的下一点，帮助你去摆脱受害者心态的就是别再哭了。学会去笑，我还记得我也经历过人生的低谷。😊，我在一个人非常痛苦的时候，在经历非常艰难的时刻。😊，可能很多人都哭了。

但是呢我是一个在越艰难的时候，越痛苦的时候，越困难的时候，我是一个越会去笑的人，我从来不会被挫折和困难打倒。😊，记住，从现在开始别再哭了，学会去笑，不要再痛苦了，不要痛苦，失望的时候自己去哭。

不要活的像一个娘们儿一样。😡，你可以开始学会去笑，甚至呢你可以开始学会去嘲笑你自己，嘲笑你自己的小我。😡，每当你面对困难的时候。😡，你脑海当中的小我就会找出一堆合理化的借口。比如说哎我办不到这件事情。

我是个受害者，谁能来帮帮我呀，别人都欠我的。😡，当你脑海当中有这样想法的时候，也就是你的小我出现的时候，你可以尽情的去嘲笑你的小我。😡，比如说你下次出门搭讪的时候，你的脑子当中又在想，哎呀。

这个女孩她不会喜欢我的，我上去搭讪她肯定拒绝我。因为所有的女孩对我来说都是恶意的。那么这个时候你可能突然察觉到了，哎，你的这个受害者的身份又出来了，这个受害者身份就是你的小我，她在找借口。😊。

那么你可以尽情的去嘲笑你这种想法，嘲笑你的小我。你会明白，小我呢并不是真实的自己，并不是真实的你。😡，我们每个人都可以去摆脱掉小我，摆脱掉受害者的身份，去勇敢的去做你自己想做的事情。😊，然而。

非常可悲的是。这个社会上，绝大多数的人，他们没有办法有效的察觉到自己的小我。每当他们脑海当中出现了一些非常可笑的杂音，那些想三想四的想法的时候，他们会把这些想法当成是自己的一部分。

并且他们认为这些想法就等于他这个人。😊，因此呢你要先察觉到这些阻碍你的声音，阻碍你这些杂七杂八的想法，它并不是你真实的想法，它并不代表你。那么这些杂音呢是你的小我所制造出来的。

你可以尽情的去嘲笑你的小我，以此在你这以此在真实的你和小我之间建立起一道屏障。😡，甚至呢你可以察觉到小我是怎么试图控制你的，怎么试图控制你的情绪的。😡，你要去嘲笑这些小舞的声音。

去嘲笑你心中那个假的受害者的身份。😡，你的受害者身份会想出一堆逃避的借口。😡，你去嘲笑这些借口。这样你就可以慢慢的脱离了受害者的心态，脱离受害者的身份。😊，去嘲笑你的小我。

可以帮助你在女人这方面获得非常大的成功。很多男人都会非常的不自信，很没有安全感。很多男人会觉得我我不我不高，我不帅，我没有钱，我好自卑。😊，那么女人是能够察觉到这一切的。

女人是能够察觉到你是一个没有安全感的屌丝的，女人都希望获得那些更强大的男人和自己在一起，女人都希望得到那个真正有价值、有自信的那个男人。因此呢女人会不断的去测试男人。女人可能会跟你说，哎，你太丑了。

我喜欢有钱人，你不是我喜欢的类型。😊，女人会看你是什么样的反应，你怎么应对这个测试？😡，如果说你感觉自己很没有安全感，你感觉自己被打倒了，你感觉自己配不上女人了。如果你感觉女人说的是真的，你当真了。

那么你就会搞砸这个女人。😡，因此呢，与其自我否定，抱怨自己，还不如去嘲笑。😡，这些你的小我去嘲笑你自己的这些不安全感，去嘲笑那个很没有安全感的你的那个小我，你可以开始学会去接纳这一切。😊。

你可以勇敢的去面对你身上的那些缺点。你可以面对你的失败，你可以去嘲笑你的失败。😡，去自嘲，这也是通常我面对女人的一些废物测试，经常用的一些方法。我把它称之为叫做接纳、夸张和自嘲。比如女人说，哎，你真丑。

😊，如果说你依然把受害者的身份当成是你自己，那么你会非常严肃的去对待这件事情。你会觉得女人说的是真的，你会非常的恐惧的觉得我真的这么丑吗？女人都不喜欢我，我是个受害者，我爸妈就把我生的这么丑。😡。

不兄弟，你从现在开始，你可以换个想法，你可以试图去接纳这件事情，你可以夸张自嘲，以非常放松非常轻松的方式去应对女人的悱恻。你可以这样说，哟你这个评价很准确吗？哎，我就是很丑，千万你不要喜欢我呀。😡。

你可以用接纳、夸张加自嘲的方式，把话题影向非常有趣，甚至非常荒谬的方向。你可以尽情的去嘲笑你的小我，尽情的去嘲笑你脑中那种你脑海当中那些非常自卑，那些不安全感的声音。😊，你可以让自己放松下来。

你不要太把女人说的话当真。😡，不要把你们说的你这些缺点去当一回事儿，不要再把自己当成一个受害者。😡，那么这是。这一条别再哭了，学会去笑。那我们就来到了今天的最后一条。😊，这是真相。

是帮助你去摆脱受害者心态的最后一条也是这个社会的真相。我们所有的人最终都会死去，都会孤独的永远的死去。😊，很多人觉得自我提升需要付出。这么多的改变。需要我经历这么多的挫折，需要我付出这么多的实践。

对我来说太麻烦了。我还是每天呆在家里边去抱怨吧。我还是一日复一日的去刷着抖音，这个玩着游戏，吃着垃圾食品啊，看看爱情动作片，我还是活在这样的迷茫当中吧。我还是浑浑噩噩的度过我的每一天吧。

很多人有这样的想法。因此呢改变自己太麻烦了。然而呢，他们选择随波逐流，浑浑噩噩的去度过自己的每一天。😡，那么兄弟，你要明白的是，如果说你选择不去改变你自己，日复一日，每天重复着相同的生活。

浑浑噩噩的去度过你的每一天。那么你和死亡已经没有任何的区别了。你等于已经放弃了你自己的生命，你等于已经放弃了你自己作为一个活人去体验这个世界的机会。😡，要知道我们的生命，我们每个人的生命都是非常短暂的。

😡，在我们死了之后，你有大把的时间可以去体验浑浑噩噩的死亡，因为你将永远的死去。😊，因此呢，你为什么在自己还活着的时候就浪费时间去体验这种浑浑噩噩的这样的精神死亡呢？😡，你为什么不为了自己。

可以去获得更好的生活而努力的去前进呢？去付出努力呢？去冒险，去体验自己从来没有体验过的生活，友情爱情呢？😡，你为什么不试图去改变你的性格呢？虽然说这很难，但改变了你的生活状态。

最终你将会收获属于你自己的荣耀和成功。😡，你可能突然。要知道我们每个人都可以去突破你现在觉得非常操蛋，非常糟糕的生活，你可以去突破你自己的舒适区。😡，让自己充满斗志，然后呢一步一步前行，改变确实很痛苦。

改变确实很难，改变确实需要花费很长的时间。但你除了改变你自己，提升你自己，你这一生，你还有其他的事情值得你去做吗？😊，记住这句话，我们所有的人最终都会死去，都会孤独的永远的死去。😊。

那么这就是今天的全部内容带给大家的如何去摆脱你的受害者心态，如何让自己开心起来。😊，那么有关受害者心态的一系列的内容，我们就已经讲完了。那么我相信这一系列的课程能够给大家很好的启发，很好的启蒙。

会帮助大家去反思你现在的生活状态，帮助你们去更好的更勇敢的去突破你们现在的舒适区。😊，那么记住这些条啊呃那么今天的课程讲到这里，全部的内容讲完了。那么我们的有关自卑受害者心态总共分为3级。

你为什么自卑压抑不快乐啊，上中下这三集没有看的去联系客服，把这三集完整的看一遍，你会获得不一样的感受。😊，那么如果说你想改变你现在的生活状态，勇敢的去做，去提升你自己，学会让女孩喜欢你。

给你一个最简单的方案，去提升你自己的方案去报名参加我们的魅力男神课程。我们的魅力男神课程，它是一个由内到外内外兼修，内外兼修的一个课程，能够正更好的去帮助你去改变你现在的现状。

不要再浑浑噩噩的度过你的每一天，日复一日重复的度过你的生活。那么魅力男神呢总共包括四大板块。魅力形象改变你的外形。😊，魅力内核，由内的去改变你的内在，聊职长帮助你解决和女孩所有的聊天问题，约会加族戏。

解决你和女女孩约会时候的每一步。那么魅力男神呢总共超过20节课程，可以帮助你更好的去改变你自己。😊，从现在呢你可以去选择改变，也可以去继续选择日复一日的对吧？

精神死亡呢活下去报名魅景男生课程可以帮助你去学会和女孩擦出火花，让女生喜欢上你，让女生对你产生感觉，从此不再当朋友，不再陷入友谊区，不再送女孩发的好人卡。😊，没有关注我们的微信公众账号的。

去关注一下我们的微信公众账号。爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢。😊，会进入一个我们的课程店铺。进入课程店铺之后呢，你可以去选择你要购买的课程。

比如说聊务指长，比如说我们的魅力男神，那么魅力男神课程当中呢，包含了我们的聊务指掌。😊，那么这就是今天的全部内容了。那么今天课程最后呢送给大家一首诗。😊，让我们升起人间的烟火，好看到彼此的轮廓，不执着。

也不问因果。百年之后，没有你，也没有我。这就是今天的一个全部内容，我是乐天。那么。😊，拜拜。