# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：06.如何真正的强大，而非虚幻的自信！剔除“优越者心态”，找到正确的学习状态！

那我们今天又带来了一些恋精品课，我们一起看一下今天要讲的这个主题。😊，那么今天讲的这个主题叫做如何真正的强大，而非虚幻的自信。我们会发现这个社会上啊或者说现在的中国这个社会。

很多男生是有非常虚幻的自信的，他以为自己很厉害，自己很牛逼。而实际上他可能是很挫很屌丝的一个男人啊，那不是真正的强大。今天我就会教会你如何才是真正的强大啊，如何锻炼出来真正的强大，如何做到真正的强大。

那么也就需要什么呢？去剔除你们心中的一个心态。这个心态我把他称之为叫做优越者心态。啊你剔除了你这个优越者心态之后，哎，你会变得真正的强大啊，帮助你去找到正确学习的状态。😊，啊。

OK那我们一起看一下今天的内容。😊，那么最近吧我讲了很多有关心态方面的内容。😊，因为呢很里面有很多人在女人这方面啊遇到了很多很多的挫折，遇到了很多很多的困难，但这些挫折这些困难啊，你解决不了。

它真的不能怪你们，不能怪你们自己，为什么呢？是因为你们从小到大，你们受到了太多的一些社会的一些误导。😊，啊，你们受到了太多的一些错误的信念，你们受到了太多的一些限制性的想法。

让你没办法在女人这方面获得成功。而我最近讲的心态这一部分的课程会给你很好的引导，会给你正确的引导，它能够让你拨开云雾，见到天日。😊，所以说这一系列的新练的课程非常的重要啊，它是一个基础，它是你的思维。

它是你的内功心法。当你能够把这一部分解决了啊，你等于解决了身上啊50%的问题了。😊，那么我在上一节课程讲了一个东西叫做什么呢？叫做受害者心态。😊，相信很多兄弟都看过了。如果说你没有看过受害者心态。

去联系我们的客服，去把那几节课程好好的再看一看。那么既然有受害者心态，那么就会有另外一种心态，我把它叫做优越者心态。😊，就像一个硬币，有正面和反面一样。那我们今天就来讲硬币的另外一面优越者心态。😊，啊。

人呢都是有两面性的啊，硬币也是有两面，对吧？😊，那么另外一面啊就是什么？就叫做优越者心态，一面是受害者心态。我们之前讲过了，今天我们来具体的聊一聊优越者心态。😊，那么就像。

这个应币或者说我们每个人对吧都只有两面性了，一面呢就是受害者心态，一面呢就是优越者心态。可是呢有人不知道啊，可能现在在听直播的你们，可能有人不知道什么是受害者心态。那我先简单的讲一讲受害者心态。

那么受害者心态呢就是一个人在遇到困难，遇到挫折的时候，会觉得自己是个垃圾，会觉得自己解决不了啊，总是充满了愧疚，总是充满了后悔感觉总是被别人伤害，感觉这个社会上，所有的人都是对自己对吧？充满敌意的。😊。

觉得任何人都对不起自己，觉得社会对不起自己，觉得环境对不起自己，觉得自己没有能力去改变一切，觉得自己就是一个失败者。😡，觉得自己比任何人比别人比任何人都卑微。在所有人之下，那么这就是什么呢？

这就是受害者心态。😊，而优越心态呢，它跟受害者心态完全相反。那么我们会发现这个社会上有一些人他是拥有优越心态了。拥有优越心态的人呢，他会认为我自己很厉害，我自己很牛逼，他会认为我比所有的人都厉害啊。

我比别人要优越，我比别人要优秀。那么这叫做优越者心态。😊，啊，就比如说你去跟你身边的一个朋友，你说呃你跟你身边的一个朋友说，哎，哥们儿呃可以去学这个撩妹呀，可以去学这个自我提升啊。😊，然后这个时候哎。

你这个哥们，你觉得你这个哥们儿他会是什么样的反应？😡，你们每个人思考一下，你的这时候，你的哥们会是什么样的反应，或者说你跟你让你的朋友去说，哎，对吧？我们可以去学一学这个呃追女孩学一学对吧？懂女人啊吧。

可以去学一下自我提升。😊，然后呢，你猜一想对吧，你的哥们儿会是什么样的反应。😊，那么90%的这个男生啊，你身边的这个哥们会这样说说把妹还用学吗？撩妹很有学吗啊，喝酒人交往还用学吗？你他妈是在逗我吗？

那些东西是给屌丝学的，只有屌丝才会去学这些东西，我不需要学这个兄弟，我在女人这方面我没有问题，我可以获得女人的信赖，我不需要去学这些东西，也会发现他们会这样去说，你身边90%的男生。

你身边的哥们儿他会是这样的一个反应。😊，啊，你们要明白大部分的男人。😡，或者说这个社会上大部分的男人，他们对自己是有一种非常虚幻的自信的。😊，这个社会上的男人们总是非常喜欢自我欺骗。😊。

他们认为自己可以考定所有的女人，他们认为自己的女人这方面没有问题。😡，就好像每个男人都觉得自己要是去打仗，一定能够打赢一样，大部分的男人都是这样会觉得是吧？我在女人这方面没有问题，我可以得到女人。

我可以打赢这一场仗。这我们把它称之为叫做男人的虚幻自信。😊，那。有一个视频更好的去解释了什么是男人的虚幻自信，我们一起来看一下。😊，男的就没有这么复杂，男的没有那么多问题，特别简单。

只要我喜欢的女孩没有明确的让我滚，她就是喜欢我。😡，所以啊女性朋友们，你拒绝这个男的的时候，你你明确一点，不要那么委婉啊。你说妈呀我们还可以做朋友，你人不错，他就得哎呀你心里是不是还有我呀，你必须滚。

😡，这个都不行，你滚他说啊，不吗？不滚，你别滚。😡，一定要明确。哎就滚啊，这滚一边滚还一边念叨呢，还进去因爱生恨啊。😊，那个视频就很好的说明了男人身上的那种虚幻的自信。😊。

我们发现这个社会上大部分的男人都很会去自我欺骗，他很会去骗自己。他们认为自己可以搞定自己喜欢的女人，认为自己在女人这方面没有任何的问题。😊，啊，就好像每个男人觉得自己要是跟别人打仗，一定能够打赢啊。

大部分男人都会这样去觉得啊？我可以得到我喜欢的女人，我可以打赢这一场仗。但如果说你真的把这个男人他扔到一个拳击场里边去，把这个男人扔到一个女人面前。😊，让他去跟这个女孩聊天，让他去跟这个女孩搭讪。

你会发现他根本办不到。😊，所以说如果你身边有那种这样的人说，哎呀，我在女人这方面没有问题啊。😡，啊，有这样的哥们儿，你就把他带到一个女孩面前。你跟他说，哥们儿，你去去搭讪他，并且让他喜欢你。😡。

你会发现哎，你身边的这个哥们儿，他根本就办不到，他甚至呢会被吓破胆案。😡，啊，我还记得最近有一次我跟我的朋友去玩，呃，去KTV玩，是一个我的一个女性朋友叫我去KTV玩。然后呢呃我这个女性朋友对吧？

就把跟把我介绍给他的这些朋友们，就说哎呃就说我嘛我是教男教男生怎么样去撩妹的，教男孩怎么样去追女孩的。😊，呃，然后呢我会发现哎这个厂子里边那些其他的男生，没其他的男生会很不屑。

他们会觉得哎撩妹这件事还用学吗？他们会觉得哎这个追女孩这件事情还用学吗？然后他们说哎你是教撩妹的，对不对？哎，那我想认识隔壁屋那个唱歌的那个女孩啊，那怎么认识呢？然后呢我就真的对吧？

我就真的自己去隔壁屋对吧？和别的女孩去打招呼去认识了。然后呢，我就跟那个屋里的女孩去说，我说哎我们那边有一个男孩想认识你啊，然后呢，我会发现那个女孩说ok，你让他过来呀，再然后呢我回到我们那个屋里去。

我说哎哥们，我跟那边已经打好招呼，走晚，我们去对吧？认识认识呀，然后我会发现哎那个男生就很怂，根本就怂了，他根本就不敢去了。😊，我们发现这个社会上有很多这样的男人。😊，啊，如果你问一个男生说，哎，哥们。

你在女人这方面有问题吗？你会发现他会非常虚幻自信的去说，不不不，我在女人这方面已经没有任何问题了。他甚至为了证明自己而去吹牛，他去吹牛自己在女人这方面会有多么多么的厉害。😡，啊，他会去说，哎，还记得吗？

之前我们一起认识那个妹子，对吧？你看我要想得到她很容易啊，我想让他喜欢我，我就能让他喜欢我啊，我所有的女朋友对吧？我认识了他，然后我就和他在一起了，这是很那些男人会去说的。😊。

那么这其实是一种男人身上的虚幻自信。只要不是一个非常矬的男人，都可能在你过去的人生的几十年里边，都可能被某些女孩给喜欢过。因为就算你再矬，就算你再屌丝，你也是一个男人。😡。

只要你不是一个非常非常挫的男人。😡，啊，你可能在之前人生的几十年里边都被对吧？一些女孩喜欢过啊，你因为呢你作为一个男人，你也会是某种类型的女孩所喜欢的那一款。😊，因为不论你是谁，你都会有对吧？

或不管你怎么样，你可能都会有一部分人会喜欢你。😡，啊，然后呢，你想一想。😊，是不是你和一个女孩子做朋友做了很多年，然后突然你意识到，哎，我好像有点喜欢这个女孩子啊。😊，为什么呢？

是因为这个女孩子她在这些年的过程当中给了你无数次的暗示，你才反应过来，你才明白过来哦，哎，我好像喜欢她。然后呢，这个男人她才敢去付出行动。😊，是不是回想一下，我们发现大部分男人都是这样子的。

和一个女孩子认识了好久。😊，啊，认识了很长时间，然后女孩给了他无数次的暗示，然后呢，这个男人才赶去付出行动，然后呢，可能就和这个女孩在一起了。😊，再然后他们可能约会了一段时间，恋爱了一段时间。

可能最后也分手了啊。然后呢，这个男孩可能又遇到了女孩啊，可能还是这么这样的一个路程，重复着这样的一个步骤，就是这样子的。😊，每一个男人或多或少的在成长的过程当中都被某些女孩给喜欢过啊，有过女朋友。

因此呢这些男人他们就会去觉得说哎老师我不需要去学这个东西啊。你看我的过去的这个情感经历啊，你看我过去的这个呃女朋友啊，女孩都喜欢我啊，我每遇到一个女孩，我我喜欢他，我就能得到她啊，我就我想得到她。

我就能得到她。😊，啊，这是很多兄弟，他是有的想法。但实际上兄弟，你想知道真相吗？😊，真相是啊，包括现在在听直播的你，绝大多数的男人。😊，根本没法去决定自己和哪一个女孩在一起，这是这个社会的现状。

这是真相。这个社会上绝大部分的男人根本没法决定自己和哪个女孩在一起。😊，想一想是不是？实际上这个这些男人根本就没法去掌握他自己的命运，根本没法去选择自己真正想要的那个女孩。对于绝大多数的男人来说。

他找到的这个女朋友，或者说正在和他约会的这个女孩，并不是他真正喜欢的女孩，或者说也并不是她真正喜欢的那种类型的女孩，并不是那个他真正能够令他心动的那个女孩。😡，他找到的女朋友是被命运安排的。

碰巧找到了这个女朋友而已他找到的女朋友都是在自己的这个圈子里边认识的。比如说工作中的同事呀，比如说通过这个同学聚会认识的同学的同学呀，朋友的朋友啊。

又或者又或者说是通过这个相亲介绍认识的一个非常随机的女孩，总之呢，这些女孩都是非常随机的，都是被命运安排的。😡，大部分男生在女人这方面根本没有能力，根本没有任何的能力去决定自己的命运。

他们只敢和那种被命运安排到自己生活中的那个女人在一起。😡，他们只会。选择那种命运安排在自己生活当中啊，并非是自己真正喜欢的那个女孩子去交往。😊，你们就想一想。你过去相处的那些女孩子或者女朋友。😊。

是不是都是通过圈子认识的，是不是都是通过朋友认识的，是不是都是一都像是在命运中安排的。你们两个注定就会认识，又或者是别人介绍给你的。

或者是工作中恰巧你们有一些交集的啊上学的时候的同学参加这个活动时候认识的某一个女孩，这些全部都是命运扔在你扔到你眼前的。😡，但不一定是你真正喜欢的呀。😡，特别是有很多兄弟。啊。

可能包括现在正在听直播的你们都在干嘛？都在等待相亲。😊，他在等待别人去给你介绍一个对象。😡，你对待自己的人生，难道就这么随便吗？一个随便类型的女孩子扔到你的生活当中，你就要决定和他度过你的下半生吗？😡。

大部分的男生，无论是交往过的女孩子，约会过的女生，还是谈过的女朋友，都是被命运安排到自己生活当中的。😊，其实呢你自己根本就没有办法去掌握和什么样的女孩子去谈恋爱。😡，是不是如此，你们每个人想一想。

如果说你把一个这样的男生啊，这样说，哎，我在女人吃方面没有问题，我又不是没有女朋友，把这样子的一个男人扔到一个陌生的环境里面去。😡，身边没有他熟悉的圈子，也没有他认识的朋友。😡，身边的女孩子都是陌生的。

再也没有人帮她去介绍女孩了。你会发现这个男生马上就会丧失择偶的能力。😡，甚至他会被吓破的。你就想象一下，如果说你去到一个陌生的城市，一个陌生的场合，你不认识这个场合中，这个城市里面的任何人在这个场合里。

在这个城市里面有一个你喜欢的女孩子，有一个你喜欢的女生的类型，非常的漂亮，你很喜欢他，你可以让她喜欢你吗？你敢去认识他吗？你敢付出行动吗？😡，每个人想一想你的答案是什么。

我相信绝大部分的兄弟的答案是不敢。啊，我们泰多的兄弟是说，哎，我不需要去搭讪，我不需要去认识女孩子。我微信里面有可以聊的女生呀，我那个女孩已经认识了半年了，对不对？对吧？是我很很好的哥们儿，我那个同事。

对不对？我那个女同学，我可以跟他们聊呀，我根本不需要去学，我不需要去认识女孩，老师，我谈女朋友，对不对？我不需要去学这些东西。😡，啊，很多男生这样去想。如果说你也有这样的优越者心态。

你必须放下这样的优越者心态。😡，如果说你想去学好恋爱。😡，你想去提高自己的社交，你想去自我提升，你必须放下这种心态，你必须放下你的优越者心态。不管你说不管说你是谁。😡。

不管说你过去在女人这方面有多么高的成就，你依然有着非常巨大的上升空间。😡，那我们上节课程讲了这个叫做受害者心态。😊，那么这节课程我们讲的叫做优越者心态。😊，当你面临困难，面临改变的时候。

优越者的思维啊还是受害者的思维。😊，都是什么呢？都是你的小我。😡，你的小我为了去逃避困难，为了去逃避改变而找的借口。😡，因为什么呢？因为我们每个人的小我。惧怕改变。啊，不管说你是挫败者心态，优越者心态。

其实都是你为了逃避困难，逃避改变而去找的借口而已。😊，因此呢啊你的小我会抗拒你去改变。当你面临改变的时候，当我们所有人面临改变的时候，一个受害者类型的人会去说，哎，我是个垃圾，我是个受害者，我是个屌丝。

我改变不了，我不会怎么样怎么样的，我办不到。😊，他会开始找一堆受害者的这种借口来逃避。不去改变，并且他会把这些借口当成是他自己的身份。😡，那么优爱者心态其实跟受害者心态也是差不多的。

一个优越者心态的男生，他面临改变的时候，他就会去觉得说我不需要改变，我已经足够好了。我的女人这方面已经完全没有问题了，我不需要出门去社交，为什么？因为他害怕遇到拒绝。😡，因为他害怕失败。

因为他害怕搞砸这一切。如果说他被拒绝了，如果他搞砸了，就说明他并不是他想象中的那么厉害。😡，所以说他们不愿意去选择改变，那么这就是优越者心态，这就是优越者他的思维。如果说你真的想去获得成功。

如果你真的想要去得到那个你真正很喜欢类型的女孩子，如果你真的想要去掌握你自己的命运，你的爱情，那么你必须放下这种逃避。😡，以及错误的心态。放下你所有的逃避的借口和错误的心态，错误的思维，限制性的想法。

以一个学习者，一个自我提升者的身份来看待女人这件事情，来看待自我提升这件事情。你要把自己当成是一张白纸，勇敢的去学习，去提升你自己。😡，那么。我还想对大家说的一个东西是什么呢？😊。

就说永远不要把自己看成是一个成品。永远不要觉得你自己已经足够好了。因为实际上你永远都达不到所谓的足够好。😡，不管说你是谁，不管你过去有多么牛逼的成就，你的性格中依然有很多很多可以去修正。

可以去完善的部分。😡，即使说你在女人这方面已经获得了一定的成功，你并非像一些新手一样卡在了认识女孩的环节，卡在了吸引女生的环节，卡在了聊天的环节。但你依然有很多的东西是可以去学习，可以去提升的。

因此呢你要保持一个开放的心态去接受一切。😊，要给自己一个提升的机会。记住，不管说你是谁，不管你在达眉上，或者说你在恋爱上，在女人上有多么牛逼的成就，又或者说你认为你自己达眉很牛逼。😡。

不管说你年纪有多大，你依然需要去学习和提升。很多年纪大一点的男生在地在自我提升这件事情上，会给自己非常大的一个阻力。为什么呢？因为他们这么多年来，一直按照自己的过去的思维和过去的身份在生活。

他们一直活在过去的这个舒适圈子里边。😊，他们很难挑出来。正因为如此呢，你才更应该放下过去的思维和放下你的过去。😡，放下你那个可怜的小我，你要去突破你过去的身份，你要去尝试你从来不敢尝试的行动。

你要去认识你从来不敢认识的女孩，你要去体验你从来没有体验过的美好生活。😡，你在过去的身份里面。你是得不到那个你想要的那个女孩。你想一想，如果说你在过去的身份当身份里面，你在过去的生活里面。

你能搞定你梦中的你非常喜欢的那个女孩吗？能搞定吗？每个人想一想，如果说你觉得你能搞定超一。😡，啊，这都是己搞不定的敲啊。😊，好，我看到有很多兄弟打2，确实是如果说你继续。😊，在你过去的那个身份里面。

在你过去的生活当中，你根本没有办法去搞定。😊，没有办法去搞定那个你梦中的是非常喜欢的那女孩。😡，所以呢你在你过去的身份里面，你是搞不定你梦中非常喜欢的那个女孩子的。😡。

那么如果说你真的想要去得到你喜欢的那个类型的那个女孩子，你就必须突破你过去的身份和你过去的生活，你必须去面对很多未知的困难。😡，正因为如此呢，你不要害怕去请求去求助任何人。😡。

你要去面对无数的未知的困难，因此呢你需要帮助和指导。那么在恋爱这件事情呢，很多人不愿意去请教别人。😡，那么这还是你的什么呢？优越者心态的作怪。😊，你认为我很牛逼。

我不需要别的男人来给我去指点女人这方面的问题。如果说我跟别的男人去学撩妹，不仅意味着我并非我想象中的那么棒，更可怕的是，这意味着我不如别人优秀，我没有办法去接受我不如别人优秀。

我没办法去承认我自己不如不如别人优秀。那么这些想法全部是你的优越者心态的作祟。😡，这也是我们很多人的想法。你要知道我们每个人都是不完美的，我们每个人呢都是有自己的不足之处。😡。

你没有必要因此而感觉到抗拒。😡，你要怎么做呢？你要去虚心的接纳你自己的不足。😡，如果说你在恋爱这方面有问题，那么你就必须去请教别人去学习。😡，就像很多人去健身房一样啊，有于有人去健身房锻炼。

他说呃他可能觉得说哎我不需要去请这个私人教练啊，私教都是骗人的，都是虎钱的，我需要自己去练，我自己要练出完美的身材，于是他可能浪费了好几年的时间，用了错误的健身的方式把自己的身体可能练得越来越糟糕。

可能把自己的身体也练得很奇怪，但是他依然不愿意去承认自己的不足。😊，那么有人呢在女人这方面也是一样的。如果说你在女人这方面有问题，你必须去找人去帮你。如果你是一个聪明人，你应该知道时间是最宝贵的。

所以呢不要再浪费你的时间了。😡，妄图依靠你自己，就能把女人这方面的问题给解决了。兄弟，你想一想，如果说你能够依靠你自己，就把女人这方面的问题解决了，那你就早不就解决了吗？你现在需要的是一个专业的导师。

需要的是专业的课程。😡，正比如说你现在在听我讲的这些内容，也比如说也比你自己去浪费时间去看一些电视剧，看一些抖音，看一些爱情动作片。😊，要强很多倍。你在哪方面有问题，你就应该去学习哪方面相应的课程。

去购买相应的课程。你会明白，你当下虽然投资了一点点的金钱，但是呢这一点点的金钱会帮助你在未来的很长一段时间少走很多的弯路，去获得正确的结果。😊，因此呢希望你们每一个人放下你的优越者心态。😊。

其实我自己也有这方面的一些问题。比如说我在运营公司这方面，我有的时候会觉得我已经很牛逼了，我可以去完成很多的业务，去完成很多的项目啊。如果说让我去跟别人去学习。

怎么样去运营一个公司去做生意这些方面的一些事情，我也会觉得说我不需要了，我已经很成熟了，我有了自己的工作习惯，我有了自己成熟的业务能力。但实际上呢，我在创业这件事情上，我在运营公司这件事情上。

还是有很多的不足。😊，我如果自己去摸索，我可能会浪费很多年的时间。因此呢我现在依然在学习，在提升，我依然会虚心的请教前辈，去学习，去请教。😊，这个行业里边啊这个领域里边知名的人。那么你也是一样的。

如果你在女人这方面有问题，你就需要去找到能够帮助你解决这方面问题的老师。你需要去学习相应的课程，去帮助你提升你自己。😡，你需要去虚心的接纳你自己的不足，你需要去充让自己充满改变的动力。

你不要总是把啊我已经很牛逼了，不要把这个作为借口来逃避改变。你需要看清你自己，保持谦逊，保持动力。😡，对。那么关于优越者心态，我最后想说的一点是什么呢？😊，如果说你此刻如果说你现在打那也好。

就做任何事情也好，你并没有得到你想要的结果。就是你按照你现在的方式去做任何事情，你没有得到你想要的结果。那么说明你一定是在某个环节出了问题。😡，我们大部分人都喜欢把自己最好的一面。😊。

最优秀最幸福的一面去展现在别人面前。也许呢你在别人面前啊，可以去呃装出一副自己生活的很好的样子，很OK的样子。你可能在外人面前展现出来自己，感让别人觉得你非常的幸福，非常的快乐。但是实际上呢你内心深处。

你其实你自己深深的明白，你还差得很远，你深深的明白，你可以成为更好的自己。😊，你清楚的知道你还有巨大的潜力，还没有被开发出来。😡，所以现在你问一问你自己，你觉得你的潜力都被开发出来了吗？😡。

每个人都问一问。如果说你的答案是还没有，那你就应该放下限制你的这种优越的心态，放下过去的生活，放下过去生活对你的限制。😊，你得充满积极和动力。😡，去学习你所缺少的东西。你要保持一个开放的心态，接纳一切。

把自己看作是一张白纸。😊，你可以去图画出来非常绚烂的色彩。那么这就是有关优越者心态，我想讲给大家去听的内容，希望你们每个人去让自己的心态保持好，不要是受害者心态，也不要有优越者心态。😊。

那么如果说你没有看过受害者心态，可以去看我们之前讲的那三节课程，专门讲了三节课程是有关解决你的受害者心态。😊，那么今天的今天的这个U越的现态我就讲完了，上到这里，对吧？😊，那么如果说你真的想去改变了？

不想当一个矬男，不想当一个屌丝，想去获得女人，想去摆脱单身。2015年你是单身，2016年你是单身。17年18年你是单身，难道你想2019年依然单身吗？如果你真的不想单身，不想在自己一个人孤独的过下去。

去选择改变，报名我们的魅力男神课程。我们会从内到外帮你去改变，帮你去改变你的人生，去报名我们的魅力男神，可以获得很好的改变。😊，那么具体有关课程的内容可以去咨询我们的客服。

我们客服会给你介绍的非常的清楚。😊，呃，从现在开始，你可以去选择改变，学会和女孩擦出火花，学会吸引女孩，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉。从此和女孩不再成为朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡。

😊，如果说你没有关注我们微信公众号，去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众号是爱上恋爱学。😊，关注完我们的微信公号之后，可以回复课程二字。回复完课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺。

弹出来我们的课程店铺之后呢，可以进入一个我们的呃课程店铺，进入我们的课程店铺里边呢，会有我们很多的课程，你可以去选择购买，选择去学习，有哪方面的问题就去学习哪方面的问题。

就像今天我课程所讲的保持一个谦逊，一个学习的态度，一个开放的态度。😊，那么今天的内容结束最后呢，送给大家一首诗。你到来的那天，阳光明媚。温暖的就像海边的堡垒。你说要给我一个机会。等到大雪纷飞的时候。

把我感动到落泪。我是乐天，那么这就是今天的全部内容。😊，こ。🎼。