# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：14.治愈情感创伤系列课程！ 深度解析恋爱关系中的“信任”问题！

那么今天我们给大家带来了一节这个恋爱经品课，我们一起看一下今天的主题吧。😊，那么今天要讲的主题呢还是我们的治与情感创伤这一系列课程的其中一节啊，应该是第一阶段的最后一节。第一阶段的最后一节。

我们今天会去详细的去讲一下有关于恋爱关系当中的信任啊，为什么你谈长期关系，总是没办法长期的谈下去，对吧？总是会分手，然后分手之后会会会这个非常的痛苦，这是为什么？为什么女孩啊没办法跟你长期的谈下去。

对不对？这些东西呢，其实深度的来讲都是有关于信任的问题。那我们会去聊一聊。那如果说呃我今天讲这些东西，你可能不是特别的理解，需要你回过头把我之前讲的治愈情感创伤的那些课程。从第一节按照顺序往下去看一看。

你会更加的去理解我讲的这一系列的这个课程。这一系列的内容啊，那么今天我们要讲的是有关于恋爱关系当中的有关于信任的一些问题啊，那么要讲这个东西呢，我首先想去问一下大家，你们觉得什么是信任啊。

你们可以把每个人呃你感觉得什么是信任，然后去打出来。😊，啊，可以把你们觉得这个信任，对吧？在恋爱关系当中，或者说嗯在生活当中，你觉得什么是信任？😊，啊，那你们可以把自己觉得这个内容去打出来。😊，嗯。

有人说信任是不翻手机啊，这是非常浅层的非常浅层的安全感就是信任嗯。😊，差不多嗯有一点点吧，还有人把自己的有关性任的理解可以打出来吗？😊，我相信大家听完我今天讲的这些课程之后。

我今天要讲的有关于信任的这个课程之后，你们一定会发生非常多非常多的变化。对于信任。😊，那什么是信任呢？啊，我可以给大家去讲一讲啊，我所认为的信任是什么？😊，啊，什么是信任一个人啊。

怎么样才能够相信一个人？什么是信任？😊，你们同时自己也要深度的去思考一下，你们每个人也要深度的去思考一下啊。有人说呃彼此尊重啊，有人说坦诚，有人说没有恐惧，对吧？没有理由不相信对方啊，等等等等。

这是你们对新人的一些理解。😊，啊，你们能够打出来的每一位兄弟都非常的棒都非常的棒，你们都是很棒的，都是代表啊啊，希望你们认真的去思考一下啊，那么我在下面呢我也会去讲我所理解的信任是什么东西。😊。

那么其实我们这个社会上每一个人。在这一辈子都会经历有关于性任的三个阶段。😊，啊，那么有关于性任的三个阶段分别是哪三个阶段呢？我们来首先聊一聊第一个阶段啊，关于性任的三个阶段，我们聊第一个阶段是什么呢？

叫做天真无意识的去信任任何人。想一想。😊，呃，我们现在每一个人啊我们现在的每一个人可能都是大家都长得挺大的吧？十八九岁二十多岁了。我们现在的每个人呢，可能你在童年的时候。

你在幼儿的时候或多或少都受过一些情感的创伤啊。当我们来到这个世界上的时候，想一想，当我们刚来到这个世界上的时候，我们是完全信任这个世界的。我们是完全接纳这个世界上所有东西的。

我们会去完全爱我们周围的一切的东西的。我们会去爱所有的人。😊，那这个时候是什么？是我们是在幼儿时期，是在我们的童年时期，对不对？😊，啊，那你想一下啊，你去看一看，你去观察一下我们周围的一些小孩子。

一两一两岁的这种小孩子。你去看一看这些小孩子，他们的眼里边充满了信任，他们对于这个世界是有光的，他们的眼睛里边是有光的，他们是有爱的，他们的眼睛里边充满了能量。😊，但是随着呃家庭教育吧，还有和父母相处。

对吧？还有这个环境的一些因素，他们可能会遭遇到一些情感的创伤。比如说他很信任他的父母呀，但是你的父母在某些情况下没有照顾好你，惩罚了你或者说呃羞辱了你，对吧？哪里去跟别人去比较啊，让你感觉到了一些羞愧。

让你感觉到了一些啊痛苦。😊，啊，因此呢这个时候我们会发展出来不信任。😊，对不对？本来你是相信周围一切的，但是因为经历了这些创伤之后，你会发展出来不信任。😊，啊，你会感觉到你的爱开始变得残缺了。

你会开始觉得你的内心很空虚。😊，啊，那么这种空虚的感觉呢。😊，会一直存在于我们每个人的身体里边。我们的心里边。可能直到现在，一直到现在为止，你的这一份空虚和缺爱，缺少信任的这种感觉。

还是会存在于你的内心当中。😊，如果你现在依然是这样的一种状态的话。😡，而你又没有去学习自我提升，没有去学习治愈情感创伤的这一系列的课程。那么你就会停留在你所受过伤那个阶段。

你会没有办法去信任别人这么一个阶段。😡，但是呢这个阶段的你，你的脑子里边还是会充满了一些幻想。😊，好。其实你现在其实现在的你呢可能依然被童年时候的那些创伤所操控的。这个时候的你可能你会相信有一个异性。

有一个女孩，有一个真命天女。😊，来拯救你，给你全部的爱，给你完全的爱，满足你的所有的要求。你会觉得有一个灵魂的伴侣会出现去解救你，给你完整的爱，给你完全的爱，永远不会离开你。😊，这个时候呢。

可能恰巧哎你找到了一个女朋友，你觉得哎这个女朋友对吧？能够给我完全的爱。😊，但是实际上呢。你只是拿了这个女朋友当成了你父母的一个替代品。因为你的父母从小可能没有给你说过的爱。因此，你会想从你的伴侣身上。

想要去获得全部的爱。你幻想。你的女朋友。他能够给你全部答案。😡，你认为说你的女朋友她可能是你生命中的唯一。😡，那么这是我们每个人要去经历的第一个阶段。他这个。天真而又无意识的去信任。这是我们的第一阶段。

那么当我们每个人经历了第一阶段的这个信任之后呢，我们会慢慢的渐渐渐的会发展出来我们第二阶段的信任。😊，当你去完全的信任一个人的时候啊，当你这个女朋友出现的时候，你完全信任他的时候。😊，啊。

我们是在天真而无意识的去完全的信任。因此呢啊你不知道，其实你。😡，其实呢这种行为呢只是你一种内心的空虚需要填满的一种表现。因此，你可能会觉得说这个女孩是我的真命天女啊，她就是我的真命了。我爱她。

我要为她付出我的一切。😊，他呢也应该全心全意的爱我，他也不应该离开我。想一想。这是我们大部分男生的一些内心的真实感受。觉得说自己的这个伴侣，自己的这个女朋友应该满足自己的所有的要求。

应该永远和自己在一起，不应该拒绝自己。😊，应该和自己待在一起。啊，但是这个时候就会有矛盾出现了，想一想是不是。😊，当你和一个女孩在热恋期的时候，可能这些矛盾还没有那么明显。

一旦你们热恋期开始慢慢降温的时候。😊，问题呢就会慢慢的开始发生了。什么问题会出现呢？呃，就是说你和你的女朋友对吧，你和你的伴侣，你会对他有一些期望，你会对他有一些要求。

但是呢你是些期望你这些要求它会落空。😊，这是会实实在在发生的一些事情。那么当你在你喜欢的人生上感觉到失望的时候。你会难过。啊，为什么会难过呢？就是因为你的期待和你的要求落空了呀。😊，你对伴侣的一些要求。

你的伴侣他没有满足你，没有答应你。😡，你想让他做的一些要求，但是呢他却没有做这些要求，他做了一些别的事情，并不符合你的想法。你甚至可能想要去改变他，但他呢不想让你改变等等等等一系列这样的一个状况的发生。

😊，这时候就会让你发现，原来你以为你的伴侣能够满足你所有的要求，能够给你完整的爱。他是你的灵魂伴侣，但是没想到他可能也只是一个普通人，他有很多坏的一些毛病。😊，嗯，而且呢你的很多的一些要求。

可能说你的伴侣都没有办法去满足你。这时候你可能会觉得他不爱你。😊，他没法在你需要他的时候陪伴在你的身边，你会一次又一次的失望，你的要求和你的期待也会一次又一次的失望。😊，那么你在这些要求和期望当中。

这些落空之后呢，你可能会感觉到一些怨恨。😊，啊。然后可能因为某一些事情对吧？那么这些积怨积累到一定程度的时候。😊，你们可能就分手了，分开了。你这时候可能会感觉到自己遭受的一些背叛。

想一想是不是你们每次分手的时候。😊，你感觉到你当初那么的信任他，对他完全的一个信任，把自己完全的打开给他。但是呢他没有去满足你全部的一些要求，他没有给你全部的爱。😊，你感觉到了你遭受了一些背叛。

因此呢你可能会从天真而又无意识的完全的信任一个人进入第二个阶段。叫做极度的不信任一个人。这就是有关于信任的第二个阶段。啊。我们很多人会处在这个阶段，极度的不信任一个人，很多人处在这么一个阶段。😊。

包括说我们有很多的学员都在这么一个阶段。啊。那什么是极度度不信任一个人呢？啊极度度不信任不信任一个人，他是一个什么样的一个状况呢？比如说你想要去获得更多的女儿。😊，你想有更多的女孩喜欢你。

不断的去换女人，不敢去完全的对一个女人所打开你自己。😊，你感觉女人都没有好东西，你感觉女人都是。很渣的。那么你有这些行为，你都所处在这么一个阶段，叫做极度的不信任一个人。

那么这些行为呢都是你想要去弥补你自己的一些情感的创伤。😊，你很害怕去信任别人，你对其他人的一些行为呢可能会有一些消息的传播。比如说你会感觉女孩可能在欺负你，你可能觉得说你自己不值得被别人爱。😊。

你甚至可能会去自我否定，可能会去进入一种受害者的这种心态啊，你觉得自己是一个受害者，你不会得到别人的爱，你可能觉得这一辈子可能就如此了。😊，那么如果说你在这么一个阶段，这是第二个阶段。

完全的极度的不信任一个人。😊，那我们这个世界上90%的人吧，这个世界上90%的人可能更多。😊，都会处在第一阶段和第二阶段其中的某一个阶段，或者在第一阶段和第二阶段的这么一个混合体里边。😊。

你们现在想一想你们所处的哪个阶段，每个人可以打一下，你是在一还是在二？😊，把你的借证打出来。那么谈过一些恋爱的，或者说呃在恋爱中觉得自己受过伤的啊，他们多半干嘛呢？多半是在第二个阶段多半是在第二个阶段。

😊，那么大部分人呢会在第二个阶段啊，或者说第二个阶段和第一阶段之中来回的去切换，这是大部分人。比如说你完全的不信任别人。😊，啊，你完全的不信任形式是改第二集段。然后呢，你会遇到了一个女孩。

你遇到了一个你遇到了一个你喜欢的女孩，然后呢，你可能就会对这个女孩区别对待了。你觉得说这个女孩是我的灵魂伴侣，她会给我全迫态，她能够治愈我。😊，啊，他能够去治愈我的身上的一些创伤，我要好好的去爱他。

我应该给他全部的爱。😊，你和他在一起的时候，你可能把自己完全的打开。那么又进入了第一阶段，叫做天真无意识的心灵状态。😊，那你们在热恋期的时候可能很开心，可能会发生亲密关系，可能每天腻在一起亲卿我我的。

你觉得他能够给你全部的爱，他会陪伴着你。😊，但是当你们度过了那月期之后，你发现你的女朋友对吧，你的伴侣可能有些行为你接受不了。你对她的期待和要求，可能一次又一次的落空之后呢，你可能又感觉到了背叛。😊。

然后呢，你们又分开了，然后呢，你又进入了第二阶段，极度不信任的一个人，是不是？😡，啊，于是你可能从天真而这个无意识的完全信任一个人，马上就进入到了极度的不信任一个人。😊，可能再过一段时间啊。

你可能去到处撩妹子啊，你可能完全的自闭。😊，啊，完全都不完全都自闭啊，完全都不信任一个人。😊，啊，你在第二天呢待了一段时间之后，然后某一天你可能又遇到了一个女孩，然后呢，你又觉得她是你的灵魂伴女了。

你又觉得她是你的真边天女了啊，你又谈恋爱了。😊，啊，你觉得他能够解决你身上所有的问题。😊，他能解决你缺的问题啊，他能够给你全部的爱然后呢，你又和他在一起了啊，最后可能又分开了。然后呢。

你又侵入到第二阶段，这就是我们大部分人他会在不断的循环不断的循环，他会发现自己不断的在第一阶段和第二阶段循环重蹈覆辙，重蹈覆辙。😊，啊，这就是我们绝大部分人他谈恋的一个方式。

不断的会在天真而又无意识的这么一个信任状态当中进入极度的不信任状当中当中，又可能从那极度不信任的一个人，然后进入到了天真而又无时意无意识的去信任一个人。他会在这中间来回的去切换。😊，为什么呢？为什么呢？

是因为我们大家，我们几乎所有的人吧。😊，没有有意识的去改变这些事情，你没有有意识的去治愈你自己的情感创伤，那么你就会在这个状态当中。😡，啊，大家想一想，好好的认真的思考一下，你现在是什么样的一个状态。

😊，那我会在课程的后边后半部分呢，我会告诉大家如何进入到有意识的去改变。😊，如何有意识的去改变，如何有意识的去治愈你的情感的创伤？😊，啊。那我刚才讲的这么一个阶段啊，我刚才讲的这个东西，对吧？

可能谈过恋爱的。我刚才讲的这些东西呢是有过一些恋爱经验的一些兄弟，可能会这样子，对吧？会是这个样子。那么如果说你没有过恋爱经验呢？😊，其实没有没有我练的经验，他也会在第一阶段和第二阶段来回切换。😡。

比如说有很多没有谈过恋爱的一些兄弟啊，他反而想去找一个女人结婚，想去找一个结婚对象。他觉得结婚了之后，哎，这种关系就牢靠了，这种关系就长久了稳定了。😊，但实际上呢并不是如此的。你着急结婚对吧？

你想去找一个靠谱的结婚对象，这个时候你处在什么一个阶段，大家知道吗？这个时候你处在什么一个阶段？😊，可以打出来。所以你这个时候处在的是第一个阶段，对吧？天真。😊，啊，无意识的完全的信任。

你所处在第一阶段。😊，你认为婚姻是可以满足你全部的爱，是能够给予你全部的爱，可以让你完全的去投入，完全的去打开，可以治愈你的情形的创伤。这个时候让你处于第一阶段，天真无意识的信任。😊，啊。

一些没有过恋爱经验的一些兄弟是吧？着急结婚的一些兄弟。😊，啊，其实就处在低一阶段。还有一些兄弟呢可能从小遭遇到了很深的一些情感的创伤，导致自己性格可能非常的自闭。😊，他真的没有办法去打开自己。

他甚至非常害怕这个世界，导致了他完全处在第二阶段，就是极度的不信任一个人对这个世界是极度的不信任的。😊，啊。那么你想一下。一些没有谈过恋爱经验的对吧？这个着急结婚的一些东西，它在第一阶段。

但是你的婚姻未必会很完美。😊，那么这时候呢，当你进入真的进入婚姻之后呢。你可能。你可能就这个。慢慢的对吧？感受到了一些这个你的要求和你的期待，可能有一些落空之后，也会进入第二阶段，极他的不信任。😊，啊。

这个时候其实更糟糕更加的糟糕。啊，那我给你们讲一讲啊，女孩是什么样子的，女孩是什么样子？其实女孩和我所讲的这个信任呢是完全一样的是完全一样的啊，想听吗？就是女孩的一些感情轨迹是什么样子的。

想听来消一波6吧。😊，那我讲一讲对吧？女孩的情感的一些轨迹，他们是什么样子的？一些现在当下这些年轻的一些女孩。😊，那么一些很年轻的女孩，比如说十六七岁的一些女孩啊，不是十七八岁的一些女孩吧。😊。

一些十七八岁的这些女孩。😊，呃，他们可能没谈过恋爱，对不对？十七八岁的女孩可能比较年轻吧，没谈过恋爱。他们对爱情呢有一种虚幻的憧憬。😊，啊，这些女孩会幻想爱情怎么样怎么样的对吧？😊。

因此呢这个年纪的女孩，她们会非常相信一些涉足价值观。😊，比如说是价值观里边对吧？他们想去找一个帅的这个男朋友啊，想去找一个霸道总裁这样的男朋友，但是这些全部是他幻想出来的对吧？

他他会幻想出来男朋友对他特别的好呀，对吧？霸道总裁的这种男的只对他好呀，对吧？对不对？想去找一个很帅的这种男朋友，只对他好呀。😊，是以他幻想了他的爱情。那么这些男生啊不是这些女孩她可能会去追星啊。

可能喜欢偶像呀，去找这种帅的这种男生当男朋友啊。😊，啊，总之呢他们现在这个阶段处于什么？他们现在这个阶段处于天真而又无意识的完全信任。😊，那么就是一种天真的状态，对不对？

他们觉得说谈恋爱啊太美好了那谈恋爱太美好了。那确实爱情确实很美好。但是最终呢大家还是会因为种种的一些原因所分开。😊，这就是现实，对吧？那么这些女孩她分手之后呢，那么这时候就会打破她对于爱情的一个幻想。

😊，他觉得啊原来呃真正喜欢，可能也没办法在一起。这时候他可能还是很天真，还是会去谈下一段恋爱，很甜蜜。😊，后来呢，因为彼此之间可能还是有很多的一些要求和期待。然后呢，彼此可能失望，最终可能又分手了。😊。

啊，然后呢他可能再去谈恋爱，又或者他觉得爱情啊是不完美的。然后他可能会对于爱情所失望，他可能会觉得说男人都是渣男，于是呢他可能就会开始变得啊他可能也会变得很渣了，他会去养鱼，对吧？养一些备胎。😊。

那这个时候对吧？养备胎他可能会去撩很多的这个小哥哥，可能会去养很多的这个鱼，对吧？养很多的这个备胎。😊，可能会去开始去调一些男人。啊。那么这个时候当女人开始去用一些心机的时候。

当女人开始去养一些备胎的时候，那么这个女人她现在所处在哪一个阶段呢？你们可以打出来。😊，啊。对的。有一些兄弟答对了。第二阶段。那么当这些女人开始去用一些清息的时候，想去养一些备胎的时候。

去撩很多小哥哥的时候，她就进入了第二阶段，极度的不信任一个人。😊，他进入到了一种对男人对这个世界极度的不信任的这么一种状态里面，对于情感，对于感情，对于关系，对于男人完全的不信任这么一个状态。😊。

那么可以现在。我把第一阶段的信任和第二阶段的信任详细就讲了一下。那么现在对于大家对于信任的前两个阶段，听懂了的敲一，我看有多少人听懂了。😊，嗯，好的，不错不错啊，我看到有很多兄弟都听懂了，大家都能听懂。

这这非常棒非常棒。😊，呃，啊敲一的都能都能听懂，对吧？听懂了非常棒，确实能够去改变你们很多的东西，对吧？就今天这一节课程。😊，那么女孩啊她在经历了一次两次或者经历了几次的这种情感创伤之后呢。

她会进入到第二个阶段，就是极度的不信任一个人，对吧？对对于这个世界完全的不信任的这么一种状态里面。😊，啊，所以说呢你们在生活中。应该会遇到一些女孩，对吧？很撩很撩人啊，对吧？

你们在生活中会会遇到一些那种感觉很洒脱，很撩的啊，男人嘛，对吧？养很多鱼还会遇到一些这种男孩，你感觉他可能完全不想去谈恋爱。😊，啊，他说啊这些女孩可能跟嘴上跟你说，哎，我不想谈恋爱了。

我只喜欢去养一些鱼，对吧？有没有遇到过这种女孩？😊，啊，遇到的打二啊，相信大家应该是遇到过啊，我遇到过很多。😊，啊，相信的对吧，遇到过的可以敲一个2啊。😊，嗯。那么这种你行啊。怎么去搞定这种女孩。

我在后边会去讲啊。😊，那大家想一想啊，我们每个人总是会去找另外一半，找一个契合自己的另外一半。😊，对不对？那么虽然呢这些女孩对这个世界可能不信任了，开始变得不信任了，但是她最终还是会去择偶啊。

她还是会去喜欢上一个男生啊。那么这个过程和男生是一样的。😊，那么建件呢？最后觉得自己可能哎又遇到了一个男孩，对吧？觉得这个男孩可能能够治愈自己所有的伤痛，治愈自己的强强的创伤，能够给自己啊所有的这种爱。

😊，啊，可能又开始相信了爱情。啊，那么这些阶段都是干嘛？这些阶段都是无意识发生的啊，这些阶段都是无意识发生的。😊，啊，当你可能在极度不信任一个人的时候啊，极度不信任这个世界的时候。

可能你遇到了一个新的男生，或者说或或者说对吧一个女孩可能遇到了一个男生，一个男生可能遇到了一个女孩，觉得说这个女孩这个男孩可能能够治愈自己所有的问题。😊，啊，然后呢又在一起了，又进入了第一阶段啊。

但实际上呢但实际上没有任何人能够去满足我们所有的期待和要求。😊，记住这句话。没有任何人对吧？他能够去满足你的所有的要求和期待。就算你和一个人谈恋爱，你们在蜜月期的时候，你们在热恋期的时候，你们很开心。

😊，啊，很开心，但是过了这个这个热恋期，对吧？过了这个蜜月期之后呢，又会出现很多矛盾。😊，彼此之间呢又会经历一次又一次的失望。😊，最终会导致什么样的事情呢？会导致你自己感觉被伤害了。😊，啊。

导致女孩觉得说啊男人都是渣男。😊，啊，导致男人觉得说女人都不是好东西。😡，进入了这么一种完全不信任的这种状态。那么这就是大家所经锐的一些状态。啊，那么大家猜一下啊，当当你们当你们经历了这些阶段之后。

你们最终的结果是什么样子的？当经历了这些阶段之后的结果是什么样子的吧？男孩女孩啊发生了这些事情，那么最终他的结果是什么样子的？😊，啊，那么经历了这些事情，对吧？大大部分的这样大部分经历了这些事情。

这些男孩子，这些女孩子，他们后来能够去找到那个真正能够去治愈他的那个人吗？他们最终能找到那个灵活伴侣吗？结局是什么样子的呢？😊，啊，大家想一想，有人知道吗？这最后的结局就是什么呢？😊。

最后的结局就是他们彼此的年纪都到了对吧？男孩你年接到女孩年纪到了。😊，然后可能不相信长久的爱情了，不相信真的有这么一个东西了。然后可能随便去找一个人结婚了，找一个适合的人结婚了。

这就是现在大部分男人和女人的所经历的这么一种状态。😊，啊，明白了吗？男人也是一样，对吧？男人谈了几次恋爱之后，觉得说没有一个女孩，对吧？能够真正的去满足自己，成为自己的灵婚伴侣啊。

然后可能也随便找一个人合适的人去结婚了，找一个女孩去过日子了。总之呢这就是我们大部分人这一辈子。😊，大部分这一辈子都会在第一阶段和第二阶段来回的去切换，来回的去切换。😊，那什么是第三阶段呢？

如何进入第三阶段呢？是我们这节课程的重点啊，认真的去听认真的去听。什么是第三阶段的信任呢？第三阶段的信任叫做有意识的信任。😊，啊，大家想一下，其实第一阶段是无意识的天真的信任啊，第二阶段是极度的不信任。

那么第三阶段是有意识的信任，非常的重要。😊，什么是有意识的信任呢？如果说你想做到有意识的信任，你需要做到以下这几点。😊，你不对对方有任何的要求，你不对对方有任何的期待，你敢于去做自己。😡。

你有自己的界限，当你能够去做到这三点，你才能够去做到有意识的信任，你才能慢慢的渐渐的进入第三阶段。😊，啊。你不能对对方有任何的要求。或者期待。要求和期待这个东西，只有巨鹰才会去做的事情。想一想。😊。

不对对方有任何的要求，不对对方有任何的期待。或者说你对对方有所要求啊，你对对方有期待。但是呢当对方没有满足你的时候，你能够完全的接受这件事情，你觉得这并没有什么？你尊重每一个人都是自由的个体。😡。

别人有别人的选择，你深刻的明白，别人不可能满足你所有的要求和期待。😡，啊，这就是。你不要对对方有没有很多要求或者期待，能懂吗？😡，啊，那么第三点是你敢于去做自己。😊，你有自己的界限。

当你遭遇到某一些事情的时候呢，你可能感觉到不舒服啊。那这时候哪怕你可能会去失去这一段关系，你也要表达出来你的界限。😊，哪怕即使。对方有离开你的这种危险，你也要敢于去表达出来。😡。

而不是害怕失去这一段关系。就然后待在一起不去表达出来，不去做自己。那么记住完全的接纳完全的接纳，这才是第三阶段有意识的信任。😊，当你能够完全的去信任，或者说朝着这个方向去发展的时候。😊。

有意识的去信任你朝着这个方向去发展的时候，那么你会发现你的伴侣，你的女朋友，你身边的人。😊，他也会受你所影响。他如会渐渐的进入到这种完全有意识的信任。😊，相信我。你在自我提升上。😡，有很大的提高。

你会影响你身边的每一个人。当你能够越来越快的进入到这种完全有意识的信任的之后呢，你能够接纳和信任之后呢，你就能够进入第三个阶段。你能够影响你身边的每一个人。😊，那么性质就像什么呢？😡，我举个简单的例子。

这个线上就像什么？就像。😊，有一条橡皮筋有一条橡皮筋，然后呢，两个人同时握住橡皮筋的各一端，男生女生各握住一端。那么你要明白谁最先放手，那受伤的一定是那个不放手的，对不对？😊，啊，谁先放手，谁不会疼。

对不对？😊，谁后放手谁会疼。那你们在之前的情感生活当中呢？😊，所有的人，我们之前所有的大部分的人对吧？一些男生一些女孩在生活当中，可能你总是那个最后放手的那个人，你总是最后放手的那个人。

所以呢你总是被扎，所以呢你总是很疼。😊，因此，你现在可能会变得没有办法去信任某一段关系，或者说很难去信任某一段关系。你每次总是选择最先放手。😊，这个例子听懂了吗？这个例子听懂了，可以敲个一。

我再给大家举一个例子啊。😊，呃，比如说现在你的女朋友。😊，现在你的女朋友，他跟你说你现在你的女朋友，他现在跟你说，他说他说啊其实我很专一啊，但是呢我专一的时间很短。😊。

我K以现在你女朋友跟你说这么一段话。😊，女孩跟你说这么话，背后有什么意思呢？背后可能会离开你啊，他可能会跟你分手啊，对吧？我我很专一，对不对？但是呢我专业的时间很短，他变相的在告诉你。

他可能会可能会花心，可能会离开你，对不对？😊，那么这个时候你当女孩这样跟你说的时候，你们每个人思考好一下，你怎么做，把你的做法打出来，我来看一下。😊，对吧当女孩这样给你讲的时候，你怎么做？😊。

也就说加快进度拿下它啊。😊，啊，感谢他啊，有些兄弟一些做法。😊，那么我会发现这个时候很多人会干嘛？这时候很多人会。😊，进入反应模式。比如说有些兄众说，哎，我要加快进度，马上拿下它，这是干嘛？

这是进入了反应模式。😊，会马上的进入翻译模式，很多人这时候会马上进入翻译模式。😊，或者呢你这个时候你想一些应对的策略来回应他。😡，啊，这都属于进入反应模式。比如说你想一些应度的策略，对吧？

你想哎他在推开我，对不对？那我也要推开他。😊，啊，我要让他感觉到哎害怕害怕离开我啊，从而开始变得更加的靠近我。那么当你开始去想这些策略来应对的时候，你都是进入了反应模式。😊，啊。

那如果说你想要真的进入第三个阶段，完全有意识的信任，你要做到这三点，对吧？你不对方有任何的要求，你不对对方有任何的期待，你要感情去做自己，你要有自己的界限。😊，啊，你应该明白。

当女孩这样跟你去讲的的时候，当女孩跟你讲这样话的时候，其实是什么？其实这并不是女孩的真心话呀。😊，这个女孩她只是现在没有办法完全的信任这一段关系。所以这个女孩选择。这个橡目筋儿。

所以这个女孩她选择最先放手，她选择她害怕自己受伤，她选择先放手这一段关系。😊，所以女孩这样跟你去讲。你还这样讲，他并不代表是他的一个真心话。啊，他只是现在没有办法信任这一段关系。他为了避免自己受伤。

所以他选择那个先放手。那么女孩在之前的情感当中，对吧？可能总是那个总是那个最后放手的人，所以总是她受伤，总是她被扎。因此呢现在她没有办法信任现在的某一段关系，她可能会先选择放手。😊。

所以呢当女孩这样和你讲的时候。😊，你应该完全没有任何的情绪反应。你也不要进入反应模式。你应该做的是有意识的信任。你可以非常信任他。非常信任他的和他去讲。😊，你可以这样去说，你说就算你这样去说。

我现在还是会完全的把我投入在你的身上，哪怕你明天就喜欢了别的男孩，今天我还是会百分之百的去对待你。即使你明天就会离开我，我也能够完全的接受。😊，这就是有意识的去信任。这就是第三阶段有意识的去信任。

给予对方完全有意识的去信任。😊，没有期待，没有要求。那么这个时候你会发现女孩也会渐渐的开始对你。😊，开始进入到这种有意识的信任了，女孩也会对你开始慢慢的去打开了。😊，想一想你们之前的关系当中。

想一想你们之前的关系当中。😊，为什么分手？你会明白很多。啊。再比如说。再比如说为什么一个男孩去跟女孩表白，这个女孩会拒绝你。😊，为什么你和一个女孩可能平时玩的还不错，对吧？你可能还有些暧昧。

你觉得这个女孩还挺好的啊，我们还暧昧她对吧？我去也和我在一起很舒服呀，对吧？但是呢你突然去表白，为什么这个女孩会拒绝你？😊，啊，为什么？很简单呀。也是因为这个女孩她还没有进入到这种完全有意识的信任。😊。

他没有办法现在对你完全的去投入。完心的去打开自己，他害怕自己受伤，所以他出于自我保护，他也一定会拒绝你。😡，OK那么这就是有关于信任的三个阶段。😊，好好的去思考一下。아。呃，再给大家复述一下啊。

复述一下有关信任的三个阶段。呃，第一个阶段是什么呢？第一个阶段是天真而无意识的完全信任。😊，第二个阶段是对这个世界极度的不信任。第三个阶段是完全没有期待，没有要求，不在乎失去，但是依然敢于相信对方。

完全的去投入到这一段关系当中，这就是有意识的信任。😊，那我们这个世界上只有极少数的人能够真正的所在第三阶段。😊，而我现在正在。😊，进入第三第三阶段，我正在往第三阶段这个这个过程当中的一个发展吧。😊。

那么这个世界上大部分人永远都会在第一阶段和第二阶段来回的去徘徊，来回的去切换。那么如果说你也是在第一阶段和第二阶段来回的去徘徊，来回的去切换，那么这会导致一个什么样的一个后果呢？😊，就是说。😡。

当你永远在第一阶段和第二阶段来回徘徊，来回切换的时候，你会发现你自己一直会受伤。😊，你会发现你的信任一直不断的在受到伤害。😊，你一直在完全信任完全不信任完全信任完全不信任之间来回的去。😊，徘徊。

你感觉到你命运可能被某个人所操纵了。你感觉不会有人满足你所有的要求，你对别人所有的期待都会落空。你感觉不会有人真心的喜欢你。😡，啊，你会在第一阶段和第二阶段来回的切换，来回的切换。😊。

可能直到你死去也跳不出来。甚至可能有些兄弟在二十四五岁就终止了自己的成长。😊，就进入到了婚姻里边去，然后呢，把自己给困住了。那么这时候你是很难有机会提升了。我们在同年的时候啊。

或多或少都会遭遇都会遭遇一些痛苦吧，是不是？😊，我们过去经历的一些情感的一些创伤，他最终呢都会积压在我们自己的心里边，积压在我们的身上。😊，要在我们的生活中呢时不时的跳出来，让我们感受到一些痛苦。😡。

啊，那我们每个人在面对痛苦的时候，也会经历三个阶段，或者说三个过程吧，三个行为。我们每个人在经历痛苦的时候，也会经历三个阶段。😊，哪三个阶段呢？第一个阶段叫做进入反应模式。😊，想一想刚才我举的那个例子。

对吧？😊，当比如说你去给一个女孩拒绝的呃，跟女孩表白的候，女孩拒绝的时候，你能干嘛？你会经历痛苦，你会觉得痛苦啊。那痛苦的时候，你会干嘛马上进入这种反应模式？😊，啊，你想办法去对付啊啊。

甚至怎么样怎么样，对吧？那么当一个女孩推开你的时候啊，当一个女孩挑战你的时候，拒绝你的时候，很多人会马上进入反应模式。😊，会有很多反弹性的一些行为发生。比如说开始变得开始跪舔他了。哎呀，我对你这么好呀。

开始跪舔他了。😊，会开始感觉到自己害怕失去他，从而开始跪舔他。😊，那这个阶段呢是你完全无意识的瞬间就进入了了反应模式。😡，你会去跪舔他，或者说你可能想去挑战他。😡。

那么第一个就点是你会对女人做出的一些反应，从而进入到反应模式。那么这是我们大部分人在面对一些痛苦的时候，他所呃经历的第一个阶段吧，这是你们每个人。其实你们好好的思考一下，你是不是在这么一个阶段。😊，啊。

那么第二个阶段叫做压抑自己的痛苦，或者说逃避。😡，我们有很多的兄弟，对吧嗯。😊，在遭遇到痛苦的时候。会压抑自己生命的能量。😡，比如说当女孩拒绝她的时候，当女孩没给她好反应的时候啊，她会假装没事儿啊。

会呃或者说压抑自己的痛苦啊。那么这呢其实他也是在压抑你自己生命的能量。😊，无论你是马上进入反应模式也好，还是试图去压抑自己的痛苦，或者说去逃避自己的痛苦。

这两种行为呢都是对我们生命能量的一个极大的一个摧残。😊，只有第三种方法，只有第三种处理方法才能够真正的去摆脱痛苦。那么第三种处理方式就是什么呢？与痛苦待在一起。当你遭遇到让你感受到痛苦的一些事情的时候。

😡，第三种处理方法。才会让你慢慢的去化解掉你内心的一些情感的创伤，才会让你慢慢的越来越少的去经历一些痛苦。😊，第三种方式就是与痛苦待在一起。当你感受到痛苦的时候。😊，比如说有个女孩拒绝你的时候。

女孩抛弃你了，和你分手了。😡，你既不想着马上进入反应模式。你也不用想着去呃找一些行为来挽救。😊，你不去攻击，不去报复这些痛苦。也不要试图去压抑自己的痛苦，不要假装没事儿。

也不要试图去呃转移自己的注意力啊，你应该试着去把你自己的这个情绪给表达出来。😊，啊，把你的痛苦，把你的情绪表达出来。比如说你可以去哭。😊，那么哭呢是非常好的一种感受。比如说当女孩拒绝你了，对吧？

你这时候既不应该去反击，你也不应该假装没有事儿，也不要试图去转移你的注意力，也不要去压抑你自己。😡，只是静静的去感受这一份伤痛。😊，感受自己的伤痛，这个行为可能非常的痛苦。你想一下，你和痛苦待在一起。

和痛苦相处，那确实会非常的难受。😊，但是呢当你能够去不断的和痛苦待在一起的时候，你会发现你的痛苦会变得越来越少了，你会越来越少的去感受到痛苦了。😊，想一想，我们现在有很多的学员都是如此的。

和女孩相处的过程当中，只要女孩。😊，给了一些坏的反应，没有没有按照他所期待的方式在发展，没有按照他的要求在发展，他就会变得非常的痛苦。😡，对不对？只有说你真正的和你的痛苦所待在一起。😊。

你会发现你渐渐的能够去消融掉你所有的痛苦，你的痛苦会变得越来越少。从这个时候你会开始变得越来越开始相信这个世界。😊，你对于生活当中，你会越来越多的去感受到爱，你会越来越少的去感受到痛苦。😊。

那么当你完全有意识的去信任一个人的时候。你应该明白。你一定会受到一些伤害。对方一定不可能满足你所有的要求跟期待。但呢你选择与痛苦待在一起。你选择有意识的进入到完全相信你这么一种状态。

同时呢你可能会学会怎么样去面对伤痛。那么这就是这节课程带给大家的，教给了大家有关于信任的三个阶段。😊，教给了大家怎么样去面对痛苦。当你真正的学会了怎么去面对痛苦的时候。

你会发现你跟对方的关系会慢慢的变得越来越好，你的情绪调整的能力也会变得越来越好，你会开始变得越来越强，你整个人的状态会变得越来越好。😊，那么这就是这一节课程带给大家的内容非常的多。

可能你们每个人需要去反复的去听好几遍，才能真正的去理解我所讲的这些东西。😊，啊，那么这节课程所有的内容就讲到这里。那么今天我们讲的更多的是回归本质。大家还记得这个图吗？还记得这个图吗？如何回归本质？

这是让你们能够回归本质，感受到那种回归本质的那种快乐。😊，我们也讲了很多东西，其实是剥剥开你的保护层，剥开你的脆弱层，真正让你回归本质的一些方式。😊，完全信任完全有意识的信任。

其实是一种回归本质的一种表现。😊，好好的去把这节课程可能需要重复的去看一看。呃，如果说对吧你想去解决你身上一些很重很多的一些情感的问题，解决一些情商的问题，去找女朋友，对吧？去摆脱单身。

可以去报名参加我们的魅力男神的课程，他能够去帮助你解决很多有关于情感上的一些问题吧。他能够给你带来一个从内到外的一个蜕变。😊，报名面的男生的课程呢可以学习如何吸引女孩和女孩聊天约会的技巧。

让女孩喜欢少女。😊，呃，没关注我们公众号的去关注一下我们的公众号是吧？关注完我们我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字啊，回复完了我们课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺。

进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择要购买的课程。比如说你要购买我们的魅力男神的课程。比如说你要购买我们的聊转课程，直接去选择购买就可以了。当你购买完了之后呢，可以去添加我们的客服，然后呢。

去办理入学手续，对吧？你也可以去通过客服的那里去购买我们的课程，然后呢，客服会给你去办理入学的这么一个手续。😊，好，那么这就是今天的全部内容。那么最后呢送给大家一首诗。

借着夏日的晚风问一问我们当初为什么心动，借着城市的夜空呢问一问，没有彼此，我们会不会心痛。那么这就是这节课程全部的内容。🎼こ。🎼。

