# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：和女生聊天，开场破冰正确姿势！

啊，我们也给他下面呢我们来给大家看我们的今天的第二段聊天记录，对吧？是开场破冰的聊天记录。那么这段聊天记录呢，其其实可以帮助大家去学习在刚开始加到女生的时候，怎么去聊天，怎么去建立吸引啊。

这一块其实是很多兄弟比较欠缺的很多兄弟比较欠缺啊，那大家看到这里其实我加完女孩之后，我主动给他发了一个表情。然后我说名字备注一下啊，名字备注一下对吧？就是什么呢？就是双方去确定一下对方的名字啊，然后呢。

女生就把自己的名字发过来了女孩把自己的名字发过来之后，女孩说你呢女孩说你呢。😊，问我的名字对吧？我怎么回的呢？我说哎名字挺好听的，我喜欢我说名字好听，我喜欢这是一种表达兴趣，是一种表达兴趣。

我只是在赞赏对方的名字好听啊，那么不像很多兄弟是什么呢？去去跪舔啊吧，这个是这个呃去欣赏对方和跪田是有很大的区别，你们要去理解啊，然后女孩说谢谢女孩说谢谢啊。😊。

然后我说我说原来你是一个喜欢说谢谢的小姑娘啊，我说原来你是一个喜欢说谢谢的小姑娘啊，然后呢，女生说应该的呀，你夸我名字好听，我当然要说谢谢喽啊，我还不知道你的名字呢。😊，啊，大家看了吗？

其实这里反映各方面来说都是不错的。然后呢，我说我姓宝明贝啊，我叫宝贝，对吧？我姓保明贝啊，很有意思啊，然后女孩说你开玩笑呢啊吧，你开玩笑呢。😊，我怎么说我说对吧？我说你叫我的名字，我答应你一件事情。

叫我的名字，答应你一件事情。😊，啊，女孩说不要啊后女人说不要，然后我怎么说，我说女人说不要就是想要啊，就其实来说稍微的这个有一点点误，对吧？如果你懂你能懂的话，你可能就能懂，你懂不了的话啊。

我不给大家解释了这一段，对吧？你年纪到了自然就懂了。😊，然后呢，女生说不是对吧？女孩说你是不是特别喜欢逗女孩子呀？啊，其实这是一种呃气质。其实大家看到我我几句话就已经把我身上的这种气质散发出来了。😊。

啊，我几句话就已经把我身上的气质散发出来，就是说聊天的时候更多的时候不是什么呢？😊，聊天的时候，更多的不是说你去聊成千上万的这么多话，或者也不是你发一大段一大段的这样的话，也不是你跟对方去聊很多。

聊很多天。不是聊天的只需要通过简单的几句话，或者说简单的去聊一聊天，把你身上的这种气质去散发出来，去展现出来，去传递出来就可以了。就像我们经常讲的。😊，我们经常怎么讲呢？在聊天的时候。

需要大家去传递一种男人对女人的这种感觉。很多兄弟在聊天的时候传递出来的什么感觉呢？是朋友对朋友的这种感觉。那你想一下是不是如此，你就会跟对方进入朋友了。而大家看到我和这个女孩几句话，我就传递了出我身上。

对吧？男人对女人的这种感觉。😊，女人说你是不是特别喜欢逗女孩啊，很简单，几句话我就传递出来了，男人对女人的这种感觉。😊，是不是如此，而你们对吧？聊了很久聊了很久聊了很长时间。

传递出来的反而是朋友对朋友的这种框架。要不然就是要不然呢就是这个呃供养者的这种这种这种这个感觉，传递的都是非常错误的那你们需要传递正确的，也就是男人对女人的这种感觉，而不是传递一个供养者的感觉。

传递一个备胎的感觉，传递一个朋友的感觉啊，等等传递一个同事的感觉。那么这些都是非常错误的。那么你们如果说想去撩这个女孩子，一定要传递男人对女人的感觉。😊，啊，然后呢，女孩说哎，你是不是特别喜欢逗听孩子。

然后我回我说对吧？这是一个其实这这是一个这是我传递出来正确的这种框架，正确的感觉，所以女孩才会这样去说啊。当然这里同时也代表什么？也代表是一个悱恻，也代表是一个悱恻啊，这里是一个黄灯，是一个黄灯。😊。

啊，是个黄灯，你说是跟不是都不特别好，你说是啊吧？我是特别喜欢逗女孩子也不好，你说不是也不好，你说不是对方会觉得假，你说是对方可能会觉得哎你这个人啊挺花心的，所以说呢你回答是跟不是都都不是特别好。

那么那我说怎么回答？我说我逗你了吗？我逗你了吗？对不对？女孩说你不是特别喜欢逗女孩子嘛？然后我就问我是不是逗你了呀啊，然后呢女孩说那倒没有对吧？就是感觉是这样子的然了吗？女孩的女孩这句话说的非常重要。

女孩说就是感觉是这样子，就是说我传递了正确的感觉。😊，这点对吧你们在聊天的时候很少能够传递出来很少能够传递出来。而我可以传递出来男人对女人的这种感觉啊。然后呢，我说啊感觉这东西不准嘛，感觉这东西不准。

对吧？我说要是喜欢呢，就得要是喜欢就得主动直接啊，这是一个感情观的东西啊，这是个感情，我在跟对方去传递一种感感情观，就说大家知道女生女生，你问一个女孩喜不喜欢你或者怎么样的那女孩又会说。

比如说女孩不喜欢一个男的，他会说我对她没感觉。😊，啊，我对他没感觉，或者我对他有感觉，对吧？就是感觉是个很玄乎的东西。所以呢我这么说，我说感觉这东西不准，感觉这东西不准啊，我说要是喜欢呢就得主动直接啊。

如果喜欢就得就得这个主动和直接再传递一种我的性格，对吧？主动直接啊，就是直接是我背后要去传递的这个这个东西就是啊我可能对吧？聊天也很直接，对吧？这个做一些事情也很直接啊，这是我的性格啊，性格如此。😊。

那你们每个人可以去传递你们自己的一些感情观也好，对吧？你们的性格样本也好，都是可以的。😊，然后呢，女孩说说呃好吧啊，听起来呢还挺有道理的。女孩呢说哎好吧，听起来呢还挺有道理的啊，其实你这是什么呢？

女孩认同了我的这个感情观，认同了。然后呢，我说对吧，我说你在我旁边，说不定我会一直看着你的耳朵。😊，啊，你在我旁边说不定我会一直的看着你的耳朵。啊，这是什么呢？这是已经开始干嘛呢？去升级关系了。

开始升级关系，开始去聊一些暧昧的话题了，开始聊一些暧昧的话题了。其实大家看了吗？这就是完整的金字塔的流程，金字塔的流程对吧？我在这里不能讲的特别的详细，因为讲的如果特别详细，大家应该都能学会了。

其实呃聊组长它是一个可以复制的课程非常的简单，对吧？未男神的学员，如果学会刘组长应该都知道这个课程呢非常简单，可以直接复制啊，很简单易学，没有那么的复杂。😊，呃，我说你在我旁边的话。

说不定我会一直看着你的耳朵。因为这个女孩好像是她的耳朵非挺好看的，比较好看啊，真的非常好看。然后呢，女孩说为什么？女孩说为什么这里如果是你们怎么回来思考一下大家。你们把每个人的答案答出来如果当时是你。

你会怎么回，我来给大家呃打打分，给你们打打分啊。如果当下是你，你会怎么回，把自己的答案答出来。😊，等大家等大家3分钟，把自己的答案拿出来。😊，啊。这个旭辉回答了说，只看喜欢的，不喜欢的不搭理。

这个好像还是在抄抄话术，对吧？还是在抄我的话术啊，不太好。你就说你你抄话术需要分地方去抄，对吧？这个这个话术一看好像就是我的我的话术，对不对？😊，这个老铁没毛病，什么意思啊？

你回一个老铁没毛病是什么意思啊？女孩说女孩说为什么？你说老铁没毛病是什么意思啊？这个什么这个瑞耀说耳朵比较大也不太好也不太好。如说你的耳朵很性感，嗯，也不用去说，你这都是在夸女孩说因为你比较听我的话。

因为你比较听我的话也不好啊。😊，因为想和你说话更近，因为你的耳朵有魔力，看你的眼睛会害羞，看你的眼睛会害羞。我在撩耳朵，你怎么搞到眼睛上去了？😊，你的耳朵挺可爱的，大耳朵有福，喜欢再问，不喜欢那么搭理。

这不还是在抄话术吗？😊，呃，有一个兄弟说靠在你的耳边说悄悄话，这个还可以，这个回答可以啊，这个回答可以。😊，你的耳朵像兔啊。一到都能听到我的心跳都不是很好，就是你们都被女生带领了啊，都被女生带领了。

让你们现在来回过头来看一下，你们你们自己把看一下自己的答案啊。😊，啊，我跟女孩怎么说的？我跟女孩说。😊，我跟女生说，我说对吧我说你在我你在我旁边的话对我可能会一直看着你的耳朵，这是一种画面感的聊天。

画面感的聊天，在营造一种画面感。😊，啊，就是什么呢？我跟他虽然还没有见面，虽然还没有见面，但是呢传递出来了一种就跟在一起见面，在一起坐着的这种感觉。😊，对不对？这就是一种画面感。然后呢，女孩说为什么啊。

你再看一下你们的聊天，你们很多人在这里是怎么回复的呢？你们的回复的都是什么？都是对吧？因为你的耳朵怎么样，因为怎么样都在干嘛，都在解释，都在解释。我们讲过很多次，不需要去解释，不需要去解释，对不对？

你们都在解释说，因为你的耳朵挺可爱的。因为呃你的耳朵什么有感觉啊，因为你的耳朵怎么样怎么样的，都在解释。😊，对吧那么我是怎么回答呢？我直接对吧？忽略忽略女生的这个什么呢？忽略女生说为什么？

我直接问了一句，我说你会害羞吗？😊，我在上面对吧？这是这是主导话题。我说我一直看着你的耳朵。😊，对吧我会一直看着你聊女孩说为什么？我说如果我看你，你会害羞吗？对吧，这是女孩看到女孩说会女孩说会。😊。

这是什么呢？这是把话题给带领带领过来了，而不是你们进入女生的框架。女生说为什么你们很多人都去解释，那你们现在去思考一下，看看你当时你的答案是不是如此如果你们每个人答案都在聊对吧？

都在聊这个耳朵怎么样怎么样，耳朵挺大的，我喜欢你的耳朵很性感之类的，对吧？都是什么？都是非常错误的做法，都是非常错误的做法啊，那么这是一个对吧？可以那么如果说你的答案跟我这个比较类似，可以打几分呢啊。

满分十分可以打，可以打8分可以打8分啊，我没看到我现在还没有看到说哪一个聊天这个能打这个八分的很少对不对？😊，这才是正确的这才是正确的。你还说会啊我怎么说，然后呢，你重新去接一个话题就行了。

我说哎我说你的眼睛对吧一眨一眨的啊，这也是一种画面感的聊天，画面感的聊天。😊，嗯。我说眼睛一眨一眨的对吧？我说估计我看了会心跳加速，这是什么呢？这是接着上面对吧？你在我身边会不会害羞。

这里接着上面去聊的。😊，啊。啊。我问女孩会不会羞，女孩说会啊，女孩说会，然后呢，我说对吧？那你在我身边的吧，我看了，我可能会心跳加速。女孩说，我一般呢不喜欢别人看着别，我一般不习惯看着别人的眼睛。

也不喜欢别人看着我，这是这是一个也是很好的反应，也是很好的反应。😊，No。这是很好的反应。女孩在解释女孩在告诉你她的一些日常的生活的一些事情，日常生活的一些事情。

比如说她日常生活中怎么样怎么样他的生活习惯或者说她的性格，她在给你传递她的性格样本，她的性格样，他说我一般呢我不习惯看着别人的眼睛。

我也不习惯别人一直看着我这在传递她的这个性格啊这里呢如果说你们如果是你们回复，你们如果还是去对吧？你说挺好的，怎么样怎么样，你还是在在围绕这个女孩，那我们如果说学过金字塔的，会知道对吧？

我们要干嘛和女孩去升级关系啊，这是一个什么呢？我们这里判断一下，大家知道啊，这是一个什么，这是明显是一个绿灯是一个绿灯，那么绿灯要干嘛去升级关系嘛，然后我怎么回答？我说男朋友呢？男朋友呢意思是。

如果你男朋友看着你呢你会不会这样子。😊，对吧你会不会如此？然后呢，女孩说比方说大家知道女孩怎么回的呢？女孩说所有的女孩说所有的意思是所有人看所有人这个呃她都会这个不太喜欢看着别人，或者说嗯不习欢看别人。

也不喜欢别人看他啊，我说那你接吻肯定是闭着眼睛了。这一句就是神回复，神回复啊，这句非常牛逼，你们可以记起来我说那你闭着眼那你接吻肯定是闭着眼睛了。看到吗？我跟他现在已经聊天正在聊一些什么。

我们在聊一些男女朋友之间的话题。😊，啊，这是已经其实来说已我跟他在这里总共在一起的聊了大概多少，聊了有二三十句话吗？我不知道大家有没有统计，我就已经和他进入了这个金字塔的第四层了。

已经进入金字塔的第四层了，是不是很简单？😊，女孩会不知不觉的被你带领进来，女孩会被你带领进来，有没有发现？😡，那么。如果你们总是按照女生的想法去聊女孩说什么。

我不喜欢别人看我也不习惯别人别人一直呃看着我。然后如果你就去接着这里去回复，你说好，我不看你或者说你别看我怎么你们去接着这种聊，那你聊再久，你也没办法和对方快速的去升级你们的关系。

但是大家发现我会去不断的去带领女孩让女孩进入我的聊天的框架里边来进入我们这种暧昧的这种感觉里边来，这是非常棒的啊，女孩说所有的吧。然后我说那你接吻肯定是闭着眼睛喽啊，这个话题非常牛逼非常牛逼的吧。

觉得牛逼的来刷一个6吧。啊，大家知道女孩怎么回的嘛。来猜一下女孩怎么回的来，你们可以猜一下女生是怎么回的，对不对？那么其实这里呢是一个什么，这里其实也是一个女孩说所有的这是一个什么，这是一个绿灯。😊。

是个绿灯。啊，这个绿灯呢，你就干嘛继续去升级关系嘛，对不对？学过金字塔的应该都知道，学过红绿灯模型的都知道，对不对？😊，那么当你能够判断出来这是个律动，我们会继续去往前升级。我说那和你接吻啊吧。

你肯定会闭着眼睛，对不对？我们给大家看一下女生怎么回答啊。😊，女生说，有生嗯，从来都不看，从来都不看，对吧？但发了女生不知不觉的就发现哎，我怎么跟他去聊了这么多呢？那女孩当她这样去想的时候。

女孩就会非常女孩会逆向合理化。女孩说哦我一定是对她有感觉的，我一定是啊被她吸引了，所以我才会去聊这么多。😊，所以才会去聊这么多。啊，这就是女孩的内向合理话。当女孩跟你聊天。

你们的氛围是男女朋友的氛围是老公的氛围啊吧？是这个情人的氛围。那么女孩就会把你认定为是他的情人，把你认定为是她的男朋友。而你们聊天的时候，如果你这个氛围是朋友的氛围。那女孩就会把你认定为是她的朋友。

是一个供养者的氛围，女孩就把你认定为是她的供养者啊，但看呢我从头到尾传递的都是男人对女人的这种感觉那么我是什么呢？我就是情人的这种氛围啊，女孩说嗯，我从来不看，但其实我们这里已经开始聊接吻这些东西了啊。

我说哎我说你一定很害羞，我说你一定很害羞。😊，啊，那么这就是大家发现这个女孩，我就是从陌生上聊到聊到这里啊。😊，从陌生人已经聊到了这里，对不对？很快很快，总共大家看我总共聊了才多久，才聊了呃。

也就5张截图左右吧，总共聊了可能还不到5张截图，对不对？😊，那我就已经把女孩聊到这里了，这就是我们的聊天，这是我们的聊天啊，不讲虚的也大家发现了吗？我跟女孩聊天都是聊的日常生活的话题。

没有去聊一些花里胡哨的什么天上的天上飞的，地上跑了，没聊这种东西，对不对？也没聊飞机什么大炮，也没聊国家政治什么东西，对不对？聊的都是非常生活化的一些东西。那你们这些话题，你们每个人都想得到。

你们每个人都想得到。那这种话题，我们在我们的这个呃聊场课程当中都教过，都教过，没看过的，可以去看一看，聊这场课程啊。😊，我说对吧我说你一定很害羞？我说你一定害羞，女孩说嗯呢有点刚刚女孩干嘛？

女孩已经非常对吧？配合我们的去聊一些调情的东西了。女孩说嗯呢有点，这也是一个非常好的反应，非常好的一个反应。然后呢，我说我说你跟小朋友一样可爱，你跟小朋友一样可爱，对吧？我说那你见到我会害羞吗？

你见到我会害羞吗？啊，然后呢，女孩说第一次见面第一次见面的人肯定会啊，我不是特别喜欢见不熟悉的人，那这也是个非常好的反应。然后呢，然而聊到这里，我之后就没回她了，聊到这里之后，我就没回他了。

当然是这里9月28号这大家发正我聊天的时候，真的是真的是就是不喜欢回复女孩就不回了就不回了。但是你们需要继续去回啊。如果是你们你们要继续去回，你们要继续去回复女孩聊天，但是到这里就像我刚才我讲的。

我在我在2016年当时我手机上我认那一年我认识了1000个女孩，所以呢我的手机上女孩聊不过来，所以呢我就没回女生了，啊，这是一个非常好的心态，非常好的心态。那么当你们有一年的时候。

当你们有一段时间的时候能够达到我这样的成就，你们有在。😊，某一年能够认识很多女孩的时候，对吧？你们可能也会像我一样就不会回复女孩了，因为真的是回不过来。就像你们在吃一桌满汉全席的时候。

你不可能每一个菜你都能吃到。因为满汉全席真的菜太多了，你只能去吃啊，只能去吃那几份，你非常喜欢吃的那个菜啊，那你们也是一样的。当你们对吧？以后能够。😊，有能认识这么多女生的时候，对吧？

有这么多女孩和你聊天的时候，你就会知道哎真的很痛苦，真的很痛苦。因为女孩和我聊天的真的太多了，太多了，没办法。那么到这里大家发现我们9月28号，然后呢，女孩给我发消息，我就没回了。然后到了10月8号。

女孩主动给我打了个招呼，女孩友发了一个表情过来，主动打了一个招呼。😊，这又是一个非常好的兴趣指标。大家发见了吗？我们在9月28号没回女孩了，中间隔了一周一周多吧，到了10月8号。

女孩主动会来找我找我聊天，这是一个什么？这就是第一轮聊天，这是第一轮聊天，第一轮聊天的时候，就已经什么就已经完完全全的真的吸引住了这个女孩，真正真正的吸引到了女孩，而不是你们你们觉得和女孩聊的很好。

那只是你们认为的只是你们认为的那么真正你像我聊的这么好，女孩才会主动找你聊天会主动来找为什么你们总是来问老师说老师为什么女不主动找我聊说白了还是你聊的不够好，还是你不够深入人心。

还是你不够让你个女孩对吧？喜欢你还是吸引不够，所以女孩不会主动找你聊天，不要问我那么多啊说白了一句话就是你没有真正的吸引到一个女孩，当你真正的吸引到了一个女孩，你真正是一个很有魅力的男人。

就像我们魅力男神的课程一样，吧？所有光明魅力男生的课程一样，你们真正成为一个有魅力的男人的时候，你是这个女孩身边最优秀的一个仔最优秀的最亮的那一个仔那。😊，女孩对吧？就会去找你聊天。

就像这里大家发现了吗？这个女生和我前面讲的那个案例，我前面讲的那个案例和这个女孩是完全一模一样的，完全一模一样的，对不对？女孩会干嘛主动来找我聊天，就是因为什么？

就是因为我是她微信里边可能最优秀的那个男生，所有魅力的那个男生，我聊天深入人心。我虽然聊的不是很多。但是呢这个女孩会知道我是谁，会想跟我聊天，享受和我聊天的这种感觉，因为我传递出来的一种情人的感觉。

女孩值得跟我在一起很自在，很舒服，聊天的时候也很舒服。😊，啊，你们想一想，你们在生活中也可能会有一个这样的人，你每次和他聊天就觉得很舒服，你就想去找他聊天，那是一样的。

但是呢如果你们在聊天的时候传递出来的是一种朋友的感觉，是一种朋友的感觉。那么啊传如果是一种朋友的感觉。那么女孩只会把把你进入一个友谊区传递的是一个共要的感觉，女孩绝对不会主动去找你聊天，只会干嘛呢？

把你对吧？打成一个备胎，把打成一个ATM机啊？女孩每次对你很高能。那么大家看到这个女孩跟我聊天如此，但是跟你聊天的时候可能就会很高呢，很高能，为什么如此呢？就是因为你们不会聊天。😊，啊，那么想学会聊天。

对吧？想学会聊天，想和我一样想和我一样这么会聊天啊，这么有魅力去报名我们的魅力男生课程。我们的魅力单生课程当中呢会包含啊了无指掌，告诉你怎么聊天，会包含约会加速戏，告诉你怎么约会。

会包含啊魅力的魅力内核，会告诉你会告诉你真正有关吸引的核心，都会告诉大家。😊，那么如果说想去报名，我们的命令男生或者可以去联系我们的客服啊，联系我们的客服去报名。那么这就是今天给大家带来的这个聊天案例。

我们就讲到这里。😊，🎼うん。😊，🎼。