# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天话题模板，让你和女生的聊天话题不断！

那么这一节我们会给大家去讲一讲，我们作为一个新手，一个男生跟女孩聊天相关的一些聊天的基础知识。那如果说你是一个新手，不怎么会和女孩聊天。那么这一节非常适合新手去观看啊。那么我们在这这一节呢。

我会去给大家讲一讲，你作为一个新手，你在跟女孩聊天的过程当中，你应该去聊什么话题呀，怎么去聊呀等等相关的一些内容啊，如果说想听的就认真的把这一节内容好好的听完，经常会有一些这样的兄弟啊。

就是说有很多兄弟在跟这个朋友或者身边的这个同事在这个聊天的过程当中哎聊的还不错哎，挺会聊的。但是一旦去和喜欢的这个女孩去聊天，大脑就会一片空白啊，就不知道怎么去聊了。

又或者说和一个女生已经认识挺长时间了，认识这个一年半载了。但是我们双方的关系，你们双方的这个关系，依然是平平淡淡，没办法去获得一个升级，就你们的关系没办法往前去推进。但是呢有一些兄弟往往。😊。

就不一样啊，可能和这个妹子认识两三天，这个关系啊就推进的非常的快。可能和这个女孩聊了个几十句，就已经和这个女孩升高了关系。就比如说我在之前一段时间给大家讲了很多类似的案例。我和女孩可能才聊个十0句。

二十句，我们的关系就已经敲定了，就已经确立了啊那么这就是聊天会聊天和不会聊天的一个很大的区别。那更多有关于聊天的内容，大家可以去看一下我之前讲的相关的一些案例哈。对于这个会聊天和不会聊天。

她带来的结果是截然不同的。😊，为什么你不会聊天？是因为你对于这个和女人接触和女人聊天懂得这件事，你懂得东西懂得太少了。那么这一点当然也不能怪大家啊，因为什么呢？因为你作为一个男生。

你身边可能大部分的朋友都是男生都是一些直男，你身边的那些男人可能他也不会撩啊，那你接触的女人又少，那肯定就更不会了。所以说我们就会给大家去讲一些有关于作为男生和女孩聊天，应该了解的一些非常基础的知识。

那么这部分内容，我今天讲的这部分内容。那如果说你听懂了，你拿过去立刻就可以使用的，立刻就可以用在你和女孩聊天的过程当中的，所以这节的内容非常的基础，但是它也非常的关键。首先我们男生和女孩聊天的过程当中。

你在撩这个女生的过程当中，有一个非常重要的原则。😊，在和女孩聊天的过程当中，非常重要的一个原则是什么呢？和女生保持一个平等的态度。什么叫做平等呢？有很多兄弟好不容易认识了一个女孩。

好不容易嫁到一个女孩就开始干嘛就开始去跪舔女生开始去嘘寒问暖，开始去这个8级女孩送东西，想让女孩对自己获得好感。那我告诉你们这些全部是错误的。你和这个女生只有说你认识她之后，你们的关系是平等的。

你一直保持一个平等的关系，这个女生才有可能喜欢你，你才有可能撩到这个女孩。那如果说你一上去就去跪舔这个女生就想办法想很多的这个办法去追求这个女孩。那么最后的结果往往是不会成功的。

你和女生保持一个平等的关系，也是在告诉女孩，你们是同一个类型的人，你们在同一个频道。所以这是第一点非常的重要。那在这里我也不过多的去讲了。因为之前我们有很多的内容都针对这一块去讲过啊。

那么总结我就不具体的去讲了。那么就进入今天的这个正题，那么今天我们主要来讲4块，那么第一块是关于。😊，聊天的话题，我们应该和女生去聊什么样的话题啊，怎么去聊这些话题？啊。

聊天的过程当中怎么样让女孩能够感受到更加的舒服啊，聊天的方式应该怎么样子的。这些话题应该怎么去聊啊，我还会去给大家讲一想，跟女孩聊天的这个频率应该是一个什么样的频率，以及在回复女生的时候。

应该怎么去回复女孩，这是今天要去讲的4块内容，我你们可以讲一讲自己对哪一块内容比较感兴趣。好的，那么这是这一节内容要去讲到四点。那首先我们来讲第一个关于聊天的一个话题。

那其实啊我们每个人应该都不缺聊天的话题的，或者说聊天的这个谈资的，为什么呢？想一想，你都20多岁了，你看到这里可可能每个兄弟都20多岁，甚至有一些兄弟可能已经30多岁了，甚至年龄可能更大。

那你想一想你从一岁长到现在，你生活了这么多年，那你应该干嘛？你应该至少积累了十多年的一个阅历，十多年的这个你这十多年，你难道没有什么阅历吗？你难道没有什么这个经历吗？对不对？那么这十多年的这些经历。😊。

是什么？其实就是话题，就是谈资。所以就算你可能没看过什么书，没有去过很多地方，没有看过很多的电影。那么你应该也是有自己的一些话题的一些谈资的。但是为什么很多兄弟对吧？你20多岁了，甚至30岁，你有谈资。

但是你在和女孩聊天的时候还是会大脑空白呢？就是因为你缺乏了一个寻找话题的技巧。所以就算你有了话题，你也等于没有话题啊，不知道怎么去寻找话题和女孩去聊。所以说如果说你想随时随地的都能够有话题跟女孩去聊天。

那么有一个非常简单的方法，就是什么呢？你可以在跟女孩聊天过程当中刚开始开场的时候，你可以去寻找你自己当下的感受发出来去和女孩聊天。比如说你现在正在吃饭，那你就可以跟女孩去聊，你可以聊什么呢？

比如说你可以去聊哎呀，这个我在吃的这个小龙虾太辣了啊，这个地方的小龙虾真的味道太棒了，以后还要再来吃。根据你当下在做的事情展开的一个话题啊，再比如说你还可以一个推拉。😊，一个调侃啊，你可以说哎。

我发现这一家店的这个这个服务员的这个服装都很好看啊，你穿了应该也很好看啊，还可以挑动女孩的情绪。那么总的来讲，关于聊天的话题一共分为五类，有关感官方面的，就是说你可以传递这样的一些感觉的。

当下感受的分为五类，你当下看到的你闻到的你听到的你尝到的你摸到的这五类，你都可以跟女孩去聊。所以说话题应该是源源不断的才对。其实呢你在跟女孩聊天的过程当中，你可以干嘛呢？

你可以去尝试看一看女孩的朋友圈去看看找一找话题，看看女孩平时有什么兴趣爱好呀，朋友圈喜欢发什么呀，然后找到其中的一个点去开启话题去聊。比如女生他的朋友圈里边经常去发一些这个运动啊，健身啊。

然后还养了小宠物啊，那么你就可以通过这个健身运动或者说这个宠物，这两个点来打开这个话题，让女生感觉你跟他是同一类人，彼此这个比较。😊，这个气味相投，在开启话题之后呢。

你可以再聊一聊你们彼此的这个兴趣爱好啊。在对于这个聊天的过程当中，对吧？特别重要的干嘛呢？你要去植入你自己的三观，你要让女孩觉得你的思想和他的思想是差不多的。你们是同一类人。

而不是像很多兄弟在跟女孩聊天的时候，一上来就干嘛呢？岔户口啊，你是哪了呀，你家里一些苦人呀，你做什么职业的，在哪里上班呀，你多高要多重啊。😊，有没有男朋友啊，等等等等等。

这种查户口式的这个聊天是女生最反感的。女孩直接会对你丧失任何的兴趣。所以说跟女孩聊天的过程当中，不要问这问那女生会很讨厌这样的男生，但是往往大部分男生是这样去聊天的。如果说你也这样聊天，那就证明什么呢？

你就是一个屌丝，你和其他的男人没有任何的区别，你应该要区分开你这个男人和他身边的那些男人是不一样的。你要做一个特别的男人，你要让他觉得你跟其他所有的男人不一样。那么这个女人就会记住你就会对你产生兴趣。

那么这是有关于跟女人聊天的这个话题，我去讲的相关的内容，这是第一点，听懂的兄弟可以交易哈。那么下面我们来讲第二点，关于聊天的方式，怎么样去和女孩聊天，能够让女孩感觉更加的舒适。

也就是怎么样去把你这个话题给打开。比如说我们同样的一句话，你要去表达什么呢？比如说你你要去表达说你真丑。你要这样去表达。当然这个大家不要去学，我这是给大家举例子哈，那怎么去说话，能够让别人感觉更舒适。

或者说怎么样把你这个话题变得更加有画面感，或者把你这个话题变得更加的有延展性那。😊，同样是一句话，比如说你想去表达说你真丑，那这就三个字，别人能怎么接呢？但是你把它换一种表达方式。

你说哎你的眼睛一大一小，脸边有点不对称。那这样的话题是不是比前面别人更加愿意去觉得更加的舒适。其次这样去聊你的话题延展性变得更多能看懂的消易哈。这里那我们再来一个，比如说你想去夸一个人，你说你真美。

那这样的别人最多说一个谢谢或者怎么样的啊，没有太大的这个延展性，那我们应该怎么去聊呢？我们可以说你笑起来的样子，很像迪丽热巴，我还以为你们是同一个人呢？

那不同的表达方式给别人的感受是完全不一样的这就是有关于聊天的这个方式，也是我们前面这个聊天话题相关的。就说你去把这些话题，你看可以把它延展开，这样去聊别人更加的愿意去接受。

再比如说啊我要奖励你啊你很乖对吧？我要奖励你那这样去表达很这个枯燥很干燥，那我们可以怎么表达的？比如说哎你今天表现真好，我。😊，想带你去吃这个长沙最好吃的火锅了，我想带你去吃什么什么最好吃的什么东西了。

再比如说对吧？这个别人做错了一件事，你说啊你做的这你要骂别人，那你可以换一种表达方式。比如说我现在有点不爽了我要把你关在小黑屋里，你自己面壁思过去。

那这就是不同的这个聊天的表达方式给别人传递的感觉是完全不一样的。那我刚才讲了这么多种表达方式，那他是有一个规则的，它是什么样的规则呢？就是说当你想要去陈述一件事情的时候，当你想要去说出一个结论的时候。

比如说你真美这是个结论，你真这也是个结论，我要奖励你我要这个惩罚你这也是一个结论，当你要去说出你的结论的时候，我们应该干嘛？我们不应该直接去把你的这个结论给说出来，我们应该是把你要说出来的这个结论。

这个行为的过程给说出来。就是你考虑对方的这个结论的一个过程。比说你因为就是说这个女孩长得特别的这个好看长得特别像这个迪丽热巴啊，所以她真的长得很。😊，漂亮，那么这是干嘛呢？这是你的结果的一个论据。

这个行为的这个过程。那你就把你这个行为的过程去聊出来，而不是直接给出一个结论。😊，这是有关于聊天的这个方式，以及去把这个话题给扩展开非常的重要啊这个看懂的兄弟敲个一哈。好。

那我们下面来讲另外一个就是聊天的时候怎么样去表达聊天的过程当中的一种表达的方式那非常简单，我们给出了一个答案，就是陈述句加感受那比如说我们前面也是这样的啊，前面也是陈述句加感受啊。

这个你看我想带你去吃最好吃的这个火锅啊，你笑起来的样子，很像谁这谁，我还以为是同一个人陈述句，再加上你的一个感受。那么回到这里呢，就是说在聊天的过程当中，很多兄弟说我不会开启话题，不知道聊什么。

那你要学会这一招，就是聊天的表达方式，你要学会陈述句加感受。比如说开启话题，你说哎我刚跟朋友聚玩会好累啊，今天喝了好多酒，我刚刚朋友这个聚完会啊，感觉还是挺兴奋的啊，我们玩了很多好玩的游戏啊。

我刚健完身啊，特别的爽啊，感觉会瘦好几斤，我刚吃完火锅啊，那里的什么什么特别好吃。这是陈述句，再加上你的一个感受，那这种类型的。😊，聊天类似这样的一个聊天去表达你的一个状态，那女生也会更加的去了解你。

女生也容易去接这样的话题。女生可以通过你讲的这些话去接你的话题，有时候你说一句话，女生他自己他都不知道怎么去接啊，聊天互动的时候，其实就是要保持彼此的一个能够接得上彼此的这个话。

那么才能彼此不断的去陈述去聊下去，如果说你想这个问女生问题啊，比说你想去比如说你想去说这样的话，你说这个同样的一件，同样一件事，比如说你想去问别人，你说你你在干嘛你吃了吗？你这样直接去表达干嘛？

别人会就是说感觉你们的关系如果不是很近的情况下，那这样去表达并不是特别的好。那比如说你可以换一种表达方式陈述去加问题，比如说你可以样，你说我我住在什么什么地方，你呢我在吃饭。

你你呢这样去表达别人更加愿意去接受你们考虑想自己想一下是不是啊自己琢磨一下是不是这样去说更好。那么这个大家要记住，就是说在聊天的过程当中怎么样去开启一个话题啊，怎么去。😊。

这个聊天的这个话题聊天的这种方式就是这样子的。听懂了这一点的。这个乔一哈，很多兄弟这个就是不明白这个聊天的时候怎么去这个开话题，不知道怎么开，不知道怎么聊。

那今天给大家去讲了很多种这个方式啊在前面讲了一种就是说聊天的时候，前面讲的这个怎么样让女孩觉得更加舒适，以及这个聊天的这个方式，这两点很重要。那么下面给大家去讲一个东西。

就是在聊天的过程当中去有关于拉升关系的相关的一个内容。那么很多兄弟在跟女孩聊天的过程当中，不会去和女生拉升关系。或者是很多很多兄弟跑来问我老师我怎么去拉升关系。那其实今天给大家教教大家一个点。

教大家一个点，就是一般在拉升关系的时候，可以运用这个聊天的技巧。那么这个聊天的技巧叫做画面感聊天，叫做画面感聊天。当你学会了这个技巧之后，你和女孩拉生关系的过程当中就会变得非常的轻松非常的简单了。

那如果说大家去看一看我的很多的聊天案例，也可以看到我的很多拉升这个关系的时候，是这种画面感的聊天。有画面感的这个聊天的可以让女生产生很多的。😊，联想啊，比如说这个我要牵到你的手啊。

那女孩他下意识可能就会想到哎我们在一起牵手时候的那个样子。那什么是画面感？这个聊天呢？给大家简单举几个这个案例哈。比如说哎我喜欢和心爱的女孩一起做饭，看着他做饭的样子，偷偷从背后抱着她，感觉很幸福。

再比如说这个以后一定要去养一只狗，每天和心爱的这个女生，心爱的女人一起去遛狗。我工作呢有狗陪她他我休假的时候呢，我和狗一起陪着他那比如说我很喜欢法国走在都是浪漫的街道啊。

和心爱的女生手牵着手一起漫步或者下午茶一起摄影拍照。那这样的这些画这些话啊，都是什么呢？都是画面感聊天。那么女生看到这样类似的这种画面感聊天，他会产生一个联想，他会想来他和你在一起哎做了某件事情啊。

那么这样的聊天就会有意思。当女孩产生联想的时候，就不自觉的你们的关系就拉近了。😊，这个能听懂吗？那很多兄弟可能不会聊天，对聊天没有自信。那其实就什么你需要去改变你聊天的思维啊。

你不要用原来的这种老的思维去跟你孩聊天，你需要去换一个全新的思维。你需要去了解女人。那么更多有关于这个聊天相关的这个知识或者内容，大家可以去学习我们的指掌那像这个画面聊当中有具体去讲解。

那今天给大家讲的这些东西，其实我们在聊当中，我们的这个我们的这个内部这P，我们都会有非常具体的个讲解的会告诉大家正的去使用的过程当中，我们还有这个案例啊，我们有很多这个内部课里边有很多这个聊天的案例哈。

你有我有很多这个和女孩聊天案例，在案例的过程当中，你可以更加去结合我今天讲的这些内容，你可以更加的明白更加能够去运用实际运用过程当中懂吗？那么这是画面感这个聊天有关于拉关系方面的这个内容哈。

那么下给大家讲的就是有关于聊天的一个频率。很多兄弟会问我说老我需要去天天跟女孩聊天吗？我需要这个每天我需要这个女孩聊这个几次，我需要聊多长时间呀有关于聊天频率相关的内。😊。

那我首先去讲一下需不需要每天去跟女孩聊天。那如果说你们现在是在一个吸引的这个阶段，我的考虑是什么呢？你可以天天去跟女孩聊天。那前提是什么呢？这个女孩不反感你女孩对你有好感的情况下，你可以天天去聊天。

那每天聊天的频率是什么样子？这个聊天的频率取决于你对这个女孩的吸引孩对你的好感。那比如说女孩刚开始对你好感并不是特别强，可每天抽一个时间，比如说抽那么20分钟30分钟去跟。

不用一天从头聊到晚随着女孩对你的好感来这个强烈的时候，那么你和女孩的聊天的这个频率就是每天的这个频率可能也会变得越来越多，可能刚开始只是晚上聊一下，那么到后面女孩对你这个好感增强了。

可能白天上也聊一下中午聊晚也聊下，随着你们这个聊天好感不断的推进你们聊天的频率也会更加的频率得更加的高。其次呢就是什么呢？要做到一个平等。什么叫做做到一个平等，就是有关聊天频率。

比如说你跟女孩聊天的时候，女孩给你发一句话，发七八句过去，那这就没有做。😊，平等女生给你发一句话，你也发一句话，女生给你发大概多少个字，你也给他发大概多少个字，保持差不多就可以了。其次。

这个聊天的这个频率。比如说女孩每次和你聊天都隔一个小时回复你，那你也跟他这个时间要差不多你不能是什么呢？孩给你每次聊天就发发那么几个字，但是你却要回复很多很多女生给你回复几个字，你回很多，这干嘛呢？

这不平衡，其次呢就是说女孩跟你说一句话两句话，但是你五六句话说过去那这样呢也不利于你们的聊天比如说你跟女孩说你说我住在什么什么地方，你住在你在哪里呢？然后你接着又说了一句。

说我今天看到你的眼神觉得很有杀伤力，我的小心脏都砰砰的跳，那你同时这发了两三句话，那女孩只可能会回复你一句话，比说女孩就可能略过你第一个问题，你问他住在哪里，他可能直接会回复第二句话。

说今天我的眼神怎么了，他会直接去聊这个话题，那么可能就略过了前面那个话题，那么这是有关于聊天频率。😊，这个问题哈，那还有有关于聊天频率相关不懂的这个问题，你可以打出来。

那么这是有关于聊天频率相关的这个内容哈。我们接着往下讲。那么后面呢第四点就是什么呢？就是有关于回复女孩，就是女生给你说一句话，你怎么去回复女生，回复女生相关的这个内容。那有关于回复女生呢。

我给大家总结了三点啊，就是给大家三点建议，那么第一点呢就是什么呢？聊关于女生的时候，你可以通过夸赞的方式去表达你的兴趣，然后升高你们的关系。比如女孩说我自己太忙了，女孩说这样的一句话啊。

你说哎我今天特别的忙或者怎么样怎么样的那你可以比如这样你这样去回复，你说那忙一点好吧？现在的女孩都特别喜欢玩啊，我给你加分我对你的好感又增加了啊。再比如说这个聊关于自己的时候。

你可以通过这种自恋的方式啊，去表扬自己让女生对你增加一个投资，或者说无你无厘头的这种这个打闹啊。比如说你可以跟女孩说，你说哎我对你这么好，你什么时候这个做饭给我吃啊，你看我对你这么好，对吧？个。😊。

你要这个请我喝杯奶茶呀，或者说哎遇到你这么可爱的女孩啊我总是想忙里偷闲来找你聊会天。那么通过这种自恋的方式。那么第三个就是化繁为险，打情骂俏啊，不进则退。在女生喜欢你的前提下。

你可以直接默认你们双方就是男女朋友，就是但是这个有个前提，女生喜欢你女生喜欢你的前提下，你可以假定你们的关系就是男女朋友。你可以然后呢带领着女孩去打情骂俏，如果说女生反应不太好，那就再退回来退回来啊。

再去聊一聊女生聊一聊自己。那过一会儿再尝试去打情骂俏。那么这样反反复复时间久而久之之后你们自然而然的成为了男女朋友啊，这是很多弟不了解不懂的O那么以上给大家讲了有关于怎么回复女孩聊天的一些方式。

聊天话题相关的一些内容，那么这些都是这个在聊天的过程当中非常基础的一些知识。那么下面呢再给大家去讲一讲老生常谈的一些问题，就是错误的聊天方式。当然。😊，我之前也讲过很多次了。

但是依然会有很多新手的兄弟会去犯这些问题。因为大部分的男人不太懂得和女孩相处之道，所以他们在追女孩的时候多多少少会去犯很多的错误。那如果说你能避免犯这些错误，那么其实你已经赢了一半的男生了。

我们来讲这个聊天的时候，不应该去犯一些错误。那首先第一点么？是查户口这个真是老生常谈，我就不再讲了。刚才面也已经讲了，很多男生在跟女孩聊天过程当中喜欢问东问西，没什么话题聊。

就只知道去问一些无关痛痒的这个问题，你今年多大了呀，你是哪里人呢？你是什么星座的呀，你是做什么的呀，那你去问这些问题，其实女生的内心只会去说一句话，关你什么事，或者说关你屁。

那么大部分男生在问这些问题的候，其实他内心他也不是真的关心对方到底多大，对方到底是做什么的，他只是不知道跟女孩去聊什么，没话找话，如果你看到今天这节课程，其实你就不应该再犯这样的错误了。

我在前面已经讲了该跟女孩就聊什么样的话题，你不能为了聊天而去聊天。如果说当你为了聊天而去聊天。😊，那时候，那你们之间的聊天就是尬聊尬聊，你们不会有什么好的一个结果啊，所以记住不要去查户口。

不要去问东问西的。你可以问问题。但是你要明白你问的这个问题，你的目的是什么。比如说我经常会去跟女孩聊天的时候，我会去问他住在哪里？我为什么去问这个问题啊，是因为我想确定一下我们的物流，方便我的邀约。

所以我去问这样的一个问题。😡，当你要去问问题的时候，你也要明白你的目的是什么当你去提问的时候啊，你不应该把这个提问当做是一个话题。当你去问一个问题的时候啊，如果说你问了哈，你问了一个问题。

那么你可以尝试把你问的这个问题延展下去延续下去，而不简单的只是问的这个问题就结束了。你可以让这个话题变得有趣起来。比如说有关问问题，你问女孩多大了，说我今年20了，那你可以干嘛。

你可以说你不说我还以为你18岁呢，我还以为你今年才高考呢？或者说女孩说我今年这个20岁了你可以说哎呀，你这个年纪适合谈恋爱适合谈恋爱的联系，那这样去聊去把本来你要去问的这个问题给他延展开。

把这个话题给他聊开了，而不是一直去问问题这个问完了你多大问你是什么星座的，问完了你什么星座去问你是哪里人而不是只是单纯的问问题。所以说你要学会正确的去表达正确的去聊天好吗？这是第一个有关于查户口。

那么第二个就是说很多兄弟在跟女孩聊天过程当中过早的去暴露了你的需求感，刚加到女孩就觉得这个女孩可。😊，看到女孩的照片就受不了了，觉得女孩很好看，想让女孩做自己的女朋友，就开始天天去想着这个女生。

越想越喜欢，越看女孩的照片，越喜欢，越想越看，越渴望早点能够追到这个女孩，然后慢慢的自己就陷入进去。这个心态就崩了。但是往往这个时候只是你的。😊，单相思，这个时候只是你的单相思，女生根本就不知道你是谁。

或者说女生对你根本就没有什么好感。但是往往这些男生陷入进去之后，就会开始胡思乱想，就会想要去得到这些女生的一个好的反应，好的一个回应啊，这个时候就会产生对这个喜欢的这个女生的一种需求感。

需求对方给自己一个好的回应，或者说需求对方能够给自己一个回应。那么当你有了这种需求感之后，这会让女生感觉非常的不舒适，不舒服。你在跟女孩整体聊天的过程当中，女孩就能够感觉到非常的不舒服。

当你有需求感的时，你就会干嘛，你就会总想着去跟找女孩，总想着去跟女孩聊天，总想着去发消息给女孩，但是自己可能又不知道给女孩去聊什么。也不知道为什么要去跟女孩聊天。但是就是想去找对方聊天。

其实这个时候你的需求感很强。你想要的其实只是一种回应。这个女生对你一个好的回应而已，或者说女生能够回应你而已。或者说女生能够给你好反应的时候，这个时候的心态就会得非常的舒服。

但是一旦这个时候女生给你的这个回应不好的时候。😊，给了你一个不好的这个反应的时候，你可能就会慌了，你就会觉得啊这个我是不是聊杂了，我是不是说错话了呀，你就会胡思乱想啊，这个时候可能就坐不住了。

然后更加不停的去给女发消息女孩不回你会追怎么不理我，朋友圈，你为不回复消息，是不是我哪里做错了呀。那么这时候你的求感就已经暴露无遗了女生能够感觉到你强大的这种非常强大的这种情感的需求。

你对这需求非常强的时候啊，你喜欢她。但是这时候他并不喜欢你你想让他满足你的情感的需求，或者说做你的女朋友，但是女生还不够喜欢你或者对你都没有好感，女生这个时候感受到了你对他的情感需求。

那么女生就会有非常强大的这种压力，非常强大的压力。这时候孩就会躲着你不理你不回复你甚至删很多男生就会在这个过程当中恶性循环，女生越不回越想去追后女孩压力越来越大可能直接把你拉黑了。

所以在跟女孩聊天过程中，如果说他没有回复你尽量也不要去回复了，尽量不要去二次的。😊，再去追加消息了，不要不停的去给女孩发消息，任何时候都要学会适可而止，见好就收。这是一种最好的状态。

那么跟女孩聊天过程中，在前期女生对你没有好感的女生对你没有好感的过程当中，不要去暴露你的学习感，这是第二点。那么第三点是过早的去拉升关系。对于很多新手来说，我不建议你过早的去跟女孩拉生关系。因为什？

因为你前期你的吸引建立的不够老。你像对于一些成熟的一些这个男生来说，比如说我们的一生女男生的员可能了一段时间，他可以很快跟女孩去拉伸关系，因为他学了一段时间，对吧？比如说大家看我的聊天记录。

可能很快跟女孩去拉上关系。那是因为我前面我做好了吸引，但是对于很多新手来说，我不建议你过早的去拉生关系有一些兄弟可能看到了我的一些拉伸关系的这个话术，然后拿过去去抄去抄，然后直接发给女孩。

然后可能得到了一个不好的反应。后就你看抄你这句话怎么反应不好呢？那你前面和我女孩聊天的前面的感觉是完全不一样的。所以说你就不会得到一个好的反应。那我在前期。😊，我已经建立好了心引，那我再去达成关系。

女孩会给我一个好的反应。那你前面你啥都没做呢？女孩对你没有感不感兴趣呢，女孩对你还没有好感呢，你去拉成关系，那能有个好的反应吗啊。

甚至女孩给你坏反应的时候女孩让你滚的时候你去拉成关系这都是我们在聊转当中会具体去讲转就是一个聊天的一个导航里边会有非常多的类似东西体给讲明白聊天的具体的一个流程具体怎么去做什么时候该达成关系。

什么时候不该达成关系，这些东西在聊转当中会具体的讲解在这里我就不够多的去讲了，我要讲的就是新手，我不建议你们过早的去跟女孩去这个拉成关系啊不要很早的去说一些这种深入的比较深入这种调情的话呀。

或者说在双方还不够熟悉的时候就去这个深入的去调情啊，这会引起女生的这个反感不要在你还不熟的时候就做一些太暧昧的事情或者说一些很暧昧的这种话，这会让女孩觉得你不尊重他，或者说对你有些反感你是不是很随便呀。

是每个人都这样你是不是这一个海王呀在跟女孩这个接触的过程当中啊，你应该循序渐进。😊，作为一个新手，你应该一步一步1。1点的来按照正常的人际交往的这个规律来啊，先慢慢的熟悉了，然后再去拉升啊。

不能直接刚认识就去拉升。这是有关于跟这个女生聊天的时候，不应该犯的一些错误哈。那么有关于这个新手和女生这个聊天哈。有关于新手和女孩聊天这个比较基础的内容，我就先分享这么多啊那更多的内容。

大家可以去看一下我们之前有关于这个讲了很多相关的这个内容，可以去联系我们客服，或者是我们的课程平台去看一下。如果说你想去这个摆脱单身，你想去学会聊天，你想去了解女人可以去选择参加报名我们的魅力男神。

那魅力男缠当中包含了我所讲的这个聊组长以及有更加多的这个聊天相关的内容。在我们的这个魅力男生当中都会有的。这个如果说想去摆脱单身，报名参加我们的魅力男神，学会正确的吸引女孩和女孩这个聊天约会的技巧。

让女孩喜欢你没关注我们的公众号的可以关注一下我们的公众号，关注完了我们的公众号之后可以回复课程两个字回复完了课程两个字之后呢，会进入到我们的课程平台。😊，像我今天所讲的这些内容啊。

呃我们课程平台上面有很多里边有一些免费的，有一些付费的，你可以自己去选择看一下。有很多试看的一些非常基础的内容，或者是去这个关注完我们公众账号之后，可以扫描添加上面的这个客服，添加我们的客服之后呢。

呃可以去联系我们的客服去咨询你的一些情感的问题，或者说你有一些这个和女孩的这个聊天呀。你也可以把你和女孩的聊天记录发给这个客服，让客服帮你去分析一下啊。

如果说你有更强大的这个比如说你想了解一下我们这个课程啊，你也可以去咨询我们的客服。那么以上就是这一节全部的内容就讲到这里哈。😊，🎼。

