# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：正经女生不回信息、反应冷淡？通过聊天让女生主动追逐你的方法（下）_ev

。我们来继续看啊，这地方我说哎那个小姐姐好小气是吧，喂我一口奶都不肯。她说你这是刚起，你不饿吗？这女孩在关心我们是不是饿。哎，我说有一点她说你快去吃饭吧，我下课了，女生在关心我们有没有吃饭。哎。

我说你哪里肉肉多咬你一口。就说我们发现女生反应还不错，我们这个时候应该去做一个拉伸，拉伸是什么样的，就是任何话题都可以扯到拉伸上，这个是我们必须要锻炼的一种思维。这个也是我们聊肉指场当中讲讲过的一个点。

就是说任何话题你都有能力去把它转化为拉升关系的话题，哎，我说你哪里肉肉多，我说咬你一口。她说脸上哎，我说那不能我说脸是用来捏的，然后发了一个乖巧，然后女孩没有接我们的技头话题，但是她继续找我们聊了。

比如说女生给你的最大的兴趣指标，就是她还在继续和你聊，而且聊的话它不是那种逗逼的这个或者说贬低你的聊，踩着你的聊，我他还是很正常，或者说。有一些期待的想和你聊，这是这就时候女生能给你加了一个信号。

有的时候你认为哎我禁摩，她老是推开我，但是这女生她没有走啊，她还在选择跟你聊，她还在选择一种以一种有期待的方式在和你聊，是说明她是一个非常好的一个信号。

所以说大家不要去有的时候不要去计较说我为什么拉升没有拉上去，这没有关系。但是女生没有走，说明你还有机会，说明她还是愿意跟你聊的。然后我们这地方这个发一个表情，我说脸那不能说脸是用来捏的。

他说这地方女生没有接我们的这个禁挪，他说我刚到他说幼儿园他妈这个太冷了，外面。哎，我说把你手放到我口袋里，给你暖一暖。是吧？我们试一下这样的一个话题怎么样？他说刚下课是吧？那女孩又没有接我们的话题。

但是没关系，她还在找我们聊。呃，女生这是在11的时候，因为上面我们做了一个升级，女生没接，所以我就没有再回他她等到18的时候，她又给我发了一个，她说冷死了，发了一段视频，小视频给我，就是她在外面的视频。

哎，我说谦降大任于斯人也，我说必先苦其心志，动其筋骨。你把这个我们小学的时候，中学的时候应该学了一篇文章，稍微改一下，给他发过去。然后他发了一个表情。哎，我说我说宝贝儿。

我说你平时什么时候空这个地方我们已经在确认物流了，我们在确认物流了。他说我平时就是周三周四下午代课，时间不能调整，其他时间都可以调整。比说女生告诉你，ok给他的物流是怎么样的。哎，我说课程安排。呃。

不紧是吧，不紧行是吧？他说嗯嗯哎，我说课程安排不紧就行。然后我说我随时可以，我说我说那可以随时找个地方约会了是吧？我们刚好就聊到了这个关于他的这个物流还有时间的问题，我们这顺势就可以扔一个模糊邀约过去。

哎，我说那可以随时找一个地方去约会了。然后他发他说啊。这个地方我们不用去管它，我们这地方要带领女生。地方我说他出了一个啊是吧，我们直接把这个电话扔过去，我说号码我记一下，这这也属于一个普通应用测试。

如果说果这个女生对你没有兴趣，她是不会把电话给你了。骚扰电话那么多，她为什么要给你，对不对？然后我们就把电话扔过去，我说号码我记一下，告诉他这个是一个很正常的事情。

不是一种不是那种就是说很没有底气的感觉。哎，我说这个电话，我记一下，就是一种很理所当然的感觉。然后这女孩嗯恩，然后她就把她的电话给我扔过来，哎，我说markuck了，我说去和销售谈心，她发了一个问号。

他发了个你啊，我说嗯恩，她说去吧去吧，然后这是在我们看一下时间啊，这是在晚上的7点钟6点半的时候跟她聊，然后就没有再回她，然后在第二天上午一点的时候，发现这女生又来找我了。他说哎他说你是谈了一天一夜嘛。

大兄弟，就说明那女孩是想要找我们聊天的，她肯定是忍不住想要来找我们，所以说她在这个点，他说你是谈了一天一夜嘛，大兄弟然后这地方我说醒了，她说我早醒了，这女孩她说我早醒了。主要这是在过了一会儿。

他说我早饭午饭都吃了是吧？然后我说今天阳光好明媚，我说醒来就可以看到你的问候是吧？这地方女生在找我们聊天，我就还是应该鼓励一下。哎，我说今天阳光真的好明媚是吧？醒来就能看到你的问候，他说阳光不错，嗯。

哎，我说傻宝贝儿，你在哪是吧？傻宝贝儿，你在哪？这地方我们不叫宝贝儿，啥宝贝儿，这样我们的话题更有意思。她说一般的女生都会说，哎，她说我哪里傻是吧？我哪里傻。呃，他说我他说在学校坐着呢。

然后我说我研究APP开发，我说你想我没有？他说你他说你我不找你，你不找我啊，说明我们开前面这一段发明女生还是有一些怨气，就是他会感觉哎，你为什么没有找我聊天是吧？没关系。

我们说的是一个好的信号证明这女孩她对我们是有情绪波动的。他说我不找你，你不找我啊。哎，我说没啊，我说你总是醒的比我早呢，是吧？他说好吧好吧，对吧？哎，我说你还没有回答我是吧？

我说你想我没有这地方我说你还没有回答我，他说回答什么？我说想我没他说还行吧，哈哈哈是吧还行吧，这地方我们就是用一个方法，就是说女生不接这个话题，O我们想办法让他接是吧？他不回答。

我说你还没有回答我他说回答什么，我说你想我没有，说我们继续去做这样的一个拉升。他说哈哈他说还行吧还行吧。其实我们发现没有？就是说呃我们去了解一个女孩内心真实的想法，我们不能只看她嘴上说的。

就像这个话题一样，她没有接，但是她实际上她的行为已经暴露了她，对不对？我们这个地方不用说非要说就是你想我没有。女生说哎，我想你了，这样才是一个好的反应。我认为现在就是一个好的反应。她说还行吧。

哈哈她如果不想你，她一定会把你推开，甚至有的时候你聊的很逗逼，她想你她也会说没有，她也会把你推开。所以说我觉得这个地方还行吧，哈哈我觉得这是这就是一个很好的反应。然后我又这个。呃。

然后这个地方我发了一个我很早的时候养了一株花是吧？我说还有这种回答是吧？发一个这个这个怎么讲白眼的表情，我说还有这种回答，然后他说花挺好看是吧？我说适合插到你头上是吧？我们去做拉针嘛，适合插到你头上。

他说哈哈他说呃冷死了，外面还还好有阳光是吧？他说外面很冷，还好外面有阳光，这地方我们看怎么回答，哎，我说今天美不美？你？他说他在外面嘛？是么？我们就可以顺势问一下，我说你今天美不美啊。

其实这个地方我是想要让女生给我拍个照片的。但是我当时去试这个方法，我总感觉有一些问题，不是说所有的女孩都会。给我们发这个东西，我找一下聊天记录，手机上等会儿我们放语音方便。1四7天。涛头。

我们继续往下看啊，哎，我说你今天美不美啊，她说没洗头，哈哈O女孩没洗头，说没洗头，我们就一般情况下就不要再让她发了。因为女孩她会有一些所谓的爱惜自己的羽毛也好，公主光环也好，她没洗头，没有收拾自己。

但是肯定不愿意发照片的。😊，哎，我说是够放飞自我的，我说你没有穿个睡袍，跑出去就好。他说他说你干嘛了？哈哈他说你干嘛了？你干嘛了？哎，我说洗漱，我说去办公室，他说下午没课，打算回宿舍待会儿去是吧？

下午没课，打算回宿舍待会儿去。我会认为这句话里面有一定的可能性。女生是在展示窗口，告诉他她已经她现在没有什么事情。我认为就是有一定的暗示作用，告诉你她下午没事去宿舍待着去。哎，我说回宿舍吃鸡嘛？

他说这个回去看网上买的教程是吧？看看书。哎，我说我说你是要做一个很温暖的女子吗？她说刚做完饭，他说刚才做饭了，是吧，这是在晚上的时候，她说去看看书，我就没有再回她，一直到晚上7点。

我说你是要做一个很温暖的女子嘛？她说刚才做饭了。哎，我说宝宝做了啥，然后女生给我发了几个菜的照片，哎，我说宿舍还能做饭吗？她说在朋友家，哎，我说还准备了牙线，她说观察仔细是吧，不知道谁放了，哎。

我说改天哦，我说可以比拼一下厨艺是吧？我说我做海鲜，你做菜。他说你做海盐很棒吗？他说我也就做一点家常菜，炖鱼炖鸡还不行，我说我刚好和你相反。然后女生又这个地方，女生又给我发了一张这个照片。

应该是我中间没有回女生又给我发了一组做饭的照片，我说看饿了。然后你从又给我发表情是吧，我往下看啊。他说你吃饭了吗？哎，我说没有我说你是要单独做给我吃吗？他说有机会可以，他说记得吃饭啊。

OK我们可以看到女孩还在关心我们。就是聊了第三天，就是第三轮聊天，应该是第三轮。他说你记得吃饭啊，我说嗯呢，我说我准备公开课了，他说你又讲公开课。哎，我说而且是挨饿奖是吧？而且是挨饿奖。

我们这个地方顺势就来。我说那你还不抱抱我是吧？我们就很容易去扯到这个关于去拉升的话题了。他说你又准备公开课是吧？哎，我我就会说嘛，我说而且是挨饿奖，我说你还不抱抱我。然后的女生就发了一个，他说关心智障。

然后又后边又发了一个这个两个小熊抱在一起的表情。就是在晚上的这个9点钟，他又给我发了一个地图，发了一个照片，就是他在屋顶的一个照片。然后我说全广嘛，他说不是。然后我也给他发一张我的照片。

这是我在全广拍的。他说这是在卓越平台上。我说卓越是酒店吗？他说不是啊，是小区啊，我说晚上轰趴了吗？他说没有，他说随便做点吃的是吧？然后我我说我都猜到你的学习任务会中断，我说我都猜到你的学习任务会中断。

我说溜出去是吧，他说哈哈，然后那女生撤回一个遍，他说学了一个下午了，哎，我说你喜欢动手是吧？喜欢动手，喜欢实操。我说一学习就犯困，对不对？她说哈哈他说差不多，哎，我说哈哈，我说晚上睡哪是吧？

有我的家还是没我的家，这地方我们再做一个拉升，这个地方应应该是晚上10点，我说你晚上睡哪是有我的家还是没有我的家？😊，然后他说在卓越住了是吧？我说撇下你的后宫投入了闺蜜的怀抱。她说哈哈哈。

他说这个没有后宫是吧？我说入冬胖了还是瘦了，这地方没有后宫是吧？我们就问他，我说入冬之后，你是胖了还是瘦了，她说胖了，哎，我说我瘦了，我说你的肉肉都长到哪里了，我说肉肉都长到哪里了？她说肚子上，哎。

我说还好夏天我说还好夏天不露腰是吧？我说还好冬天不露腰是吧？没长腿上就好。他说大腿上是吧，大腿上。哎，我说我说我说我都130了，我说你呢他说我100是吧？我说也是蛮瘦的。我说看你夏天照片属于修长型。

他说夏天瘦，现在胖了是吧？哎，我说那只能做一我说那只能去做一些低热量的美食了，是吧？把然后把你养成一个胖胖是吧？你会打我的是吧？他说我不怕胖嘻嘻嘻啊那地方我们说把他养成一个胖胖是吧？

我说这个我说把你养胖，你会不会打我？他说我不怕胖？嘻嘻嘻，我们发现这个我们去把女生拉过来，女生还是比较开心的。哎，我说可以，我说心态很死状，然后这女孩发了一个表情，然后我说胖了再减。

我说可以抱动你就可以。我说可以抱动你就好。就说你胖不胖无所谓，只要我可以抱得动就OK。他说应该可以吧。哎，我说那抱起来四目相对，我说我会想捏你的脸是吧？我们做一个拉伸是吧？尺度要比以前大。他说嘻嘻嘻。

我们发现女生反应还是不错的，就是说近挪上来说还是很顺利的。哎，我说还在公司加班，这个我我说还在公司加班看数据，他说那么忙呀。你哎，我说还好，我说主要我说主要是时间跟平常上班不太一样。他说我看出来。

他说你总是在夜里是吧？我说我慢慢调整，她说别老熬夜，我说嗯呢然女生给我发一个表情哎，我说被你被你这么关心是吧？心中意暖，女生总是关心我我们应该去奖励她，让他们多关心我，让她多关心我是吧？

我们说被你这么关心心中意暖，然后就发一个西嘻，女生回一个西嘻，我说你还不睡吗？她说你这不也没睡吗？哎，我说他说怕你工作枯燥，所以陪你说说话，怕你工作枯燥，所以陪你说说话。

就我们到这里其实这女孩其实我们两轮是两轮半的时候就已经可以约了，但是我当时没有时间，我们可以继续聊一下，对不？女孩想找我聊我们就可以再继续聊一下，我们到这儿你看这女孩，她说哎，他说他我问他。

我说你怎么还不睡，她说你这。不也没睡吗？他说怕你生怕你工作枯燥，所以陪你说说话。所以我们发现的女孩反应还是非常好的，是吧？哎，我说空了这个手拉手一起约会，我我说这个呃我说空了手拉手一起约会。

我说我开车回家是吧？我说空了手拉手一起约会，有说女孩说陪你说说话，但是我们没有那么多时间天天陪他说话，所以就是说空了手拉手一起约会是吧？哎，我说我开车回家。他说嗯嗯，他说你开慢一点。

他说然后这是在凌晨2点27，然后在2点的时候，我回家就没有再回她。这女孩说他说你开车开到哪了是吧？女孩还在找我们聊天，我说你还没睡，我说以为你都睡着了，她说他说等你回家和我消息是吧？回我消息。

我发了我说你这么贴心，他发了一个瞪的表情，我说哈哈睡吧，我说我都躺床上睡了是我都躺床上，他说那就睡吧，然后我就发一个表情给他，他说晚安，然后这是在第二天下午两3两点多的时候，他应了着，他说你还没醒。

我说10点就醒了，说和朋友来画展转转，他说哦，他说我还以为你没醒，哎，我说半醒状态，我说很努力的调整生午钟他说哈哈哈他说你是得好好调整了是吧？我就发一个表情给他，一直是很困。😊。

我说这是在这是在这个晚女生发了一个表情之后，就是在4点的时候，我就没有再回。在晚上10点左右的时候，哎，我想这女孩应该回一下。然后这女孩对我挺热情，然后我们不回的话，会给女孩一种没有可得性的感觉。

所以说我们这地方主动提供一个话题，我发了一张我打游戏的照片，我说在打这个，他说啥，我说这个呃送的这个游戏嘛。他说哦哦哎，我说一个被咽弃的一个有超能力的小女孩的一生，她说发了一个表情。哎。

我说这个这地方我给她发了一个表情，我说发一朵花送给你是吧？他说超开心是吧？超开心，哎，我说补了觉，还在被窝里。他说你啊，我说嗯恩，他说你这个作息是吧？我说我早上起来，我说中午补觉，说9点起来，中午补觉。

他说晚上又睡不着了，我说不会，他说哈哈，他说你最近很忙吗？哎，我说翻你朋友圈。诶。我说翻你朋友圈有部位忽然不听话，这地方其实是在做一个。啊，你们懂的，很污的一个拉升啊，我说今天还好，他说啥是吧？

我说你还问，然后女生发了一个表情，很很这个感觉很无语的表情，说明我们聊这个怎么讲，女生还没有那么大的浮从性，但是没有关系是吧？但是女生还在跟我们聊的就是最大的心趣指标。😊，哎，我说宝贝儿，你在哪儿？

他说学校啊，然后发一个表情，哎，我说阳光这么明媚，我说怎么不出去晒太阳，这样的这个这样这样开的更艳丽是吧？这个好像把女生比作一朵花一样，她说冷啊，有风啊，哎，我说那别。我说那别把你吹到别人怀里是吧？

那么可爱，别人不会还的。他说哈哈他说你嘴他说你嘴怎么这么甜，哎，我说都留着逗你嘛是吧？都留着逗你，他说谁知道是不是只逗我了，是吧？哎，我说我说我得经常吃糖是吧，才能补上。😊，然后他发了一个一，哎。

我说这个小朋友像你不像我是吧？我的屁屁这个没肉不翘是吧？我们又来扯这个话题，然后那女孩发一个表情，他说你老调戏我干哈？哎，我说哈哈哈，我说脸红吗？她说对呀，哎，我说高架上好多尸骨，我说周五周天。

这地方女生说脸红，我们把话题扯到正经话题上。哎，我说。这个度露周天那个高店上好多新手开车是吧？他说女的占绝大多数，哎，我说公司我说周末还在公司准备公开课，她说周末那么忙呀。哎，我说看你在忙是吧？我说。

呃，他说周末那么忙，我说看你在忙，我说不约你就就来工作是吧？我说看你在吗？中这个不约你就出来工作，他说我没有啊，他说周末我又没事，我说那明后天呢，他说明后天没什么事，后天一天课，我说那明天带你一起玩。

然后他就发了一个嘿嘿，他说那明天你起来就得下午了，哎，我说约会不都是下午吗？然后你脑壳疼是吧？我说咋了？艾飞，你不方便吗？他说这是要见面吗？我说是的，他说紧张啊，我说放松就好，说穿睡。

我说穿睡衣出来都可以，他说那不行啊，他说我还没在探坦上认识人再见面呢，是吧？这个这个大家这句话啊，这个怎么讲，就是说你们听听就算了啊，我觉得未必。我说那是因为你没有遇到我，他说还没有在太阳上见过人是吧？

我说那是因为你还没有遇到我。然后女生发一个表情，我说我174左右，他说啥他说身高啊，哎，我说给你参考是吧？其实随意就好。她说嗯嗯这地方其实我是在告诉这个女孩，就是说呃有的女孩出门的时候，她会考虑很多。

但说我要是穿上高跟鞋的话，对方都高啊，是不是万一我穿了高跟鞋比对方高，这个不合适是不是？所以说我们这地方直接给女孩一个参考，哎，我是把身高直接扔过去，就是说你随意就可以是吧？给你一个参考。哎，我说头大。

我说这个这是在晚上9点32，因为那那时候讲直播是吧？我说违规好几次，他说怎么了？你还直播，哎，我说。哎，我说讲完了，我说你干嘛呢？他说哦，他说直播讲课啊，他说我吃零食呢，我说我说还有宵夜，他说嘻嘻嘻。

我说我要再煮碗面给你吃是吧？女生在吃零食，我说我要再煮碗面给你吃，他说嘻嘻。然后这女孩在晚上10点的时候又给我发一个表情，的说，刚才打游戏了，你干嘛啦，是吧？哎，我说躺着看资料。

我说那躺我边上讲一给你讲一讲叔叔当年闯荡江湖的故事，他说哎呦。然后这地方我就没有再回他。然后这次在呃12点之后，他说晚安，然后我们在。🤧比他晚一些时候，我给他发了一个安。就是在。第二天早上10点。

他说你肯定还没起来，他说我都开了一个会了。哎，我说学校的会吗？这是在12点回的。他说嗯嗯，哎，我说下午。😊，三点碰面如何？然后这是在这是在中午12点钟，你说没有回，我说你睡着了，他说没有没有。

他说在学校呢，我说下午有课吗？他说我怕下午有事，下午没课，就我们发现你说没有回，是因为他没有办法确认下午到底能不能出来。哎，我说几点结束，他说我也不知道，他说到现在还没有吃饭。这地方我说几点结束。

他说我也不知道现在还没有吃饭，我说那我先吃饭啊，他说嗯哪，他说你你快吃饭吧，我说你确定好了，tell me是吧？我说你确定好告诉我他说嗯三点，然后这地方我应该这个回了个表情，后女孩会脑壳疼。

我说外面估计不暖和，我说接你吧。我说我吃了个外卖，我说我吃个外卖过去，他说你我说你那O这地方我们直接假就说三点我们这个地方假设就是假设他是会来的。我说我估计外面比较我接你吧。

我说我吃个外卖就过去给他传递一种感觉，就是我们已经准备好约会，并且确认他一定会来的情况下，这个女孩怎么讲，他来的可能性会更高。如果说你自己都没办法确认在那里很疑惑，不确定这女孩一定会放你的鸽子。

所以说作为男人你一定要做好带领，就说我说估计外边不暖和。就是说你做好了这个代领，即使女孩被你拒把你拒了，也没有关系，说明说就不是你不会带领的问题。如果说是因为你不会做代领。被拒了，那就很惨。

这说明你的方法有问题。女孩说她说嗯嗯，她说慢慢吃不着急，然后我就发了一个表情给她，然后她回我一个表情，然后我们再。确认一下这个这个地方我要画什么东西啊。应该是30分钟就可以到，可以在学校门口等我。哎。

我说应该是30分钟就可以到，他说西门还是南门，哎，我就说哪个门方便嘛？他说他说我的意思就是是二环东那个门吗？他说呃，他说对，哎，我说略堵，稍等，他说嗯嗯，然后我就给他发了一个他学校门口的位置。

他说白色车啊。对，然后我们就去约会了，这就是这样的一个案例。这女孩约出来之后带她去喝了一杯咖啡，然后应该是看了一部，当时我比较想想要看了一个电影，呃，芙蓉度还是非常不错的。这个案例大体上就是如此。

所以说如果说兄弟们还不会聊天，不知道怎么把朋友介绍给你的女孩，或者说相亲认识的女孩，或者是从呃软件上认识的女孩不会聊天，你去报名我们的。这个聊如指长课程就可以解决你的所有问题。

就是聊天它一定是有流程跟技巧的，一定是有方法的。有的时候你做很多事情，不是说你的吸引力不够，而是你的方法出了问题。就是你方法不对，怎么聊都是错的。但如果说你是想要去系统提升自己的一个吸引力。

想要去系统的学习，应该怎么建设形象，怎么去提升自己，怎么样去做好朋友圈展示面，怎么去跟女生聊天，以及后面怎么约会，我应该怎么去收获成长。比如说学习怎么去跟女生搭讪，学习怎么去获得更好的匹配。

可以去报名我们的魅力男生课程。如果说你还没有关注我们，关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学就会弹出我们的客服二维码。如果说你没有时间，每一次都来听我们的直播，关注我们的微信公众账号之后。

回复课程二字就可以看到我们的官方店铺。呃，然后里面会有很多免费的收费的。总之是我们的官方店铺，你可以去呃进入你想要搜索的关键词。一般的这个内容都会有我们已经很健全了。OK这就是我们今天讲的一个案例。

🎼ここ。🎼。