# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：全程负面反馈的女生，如何破冰，打开她的心！经典破冰调情案例！_ev

那么今天呢给大家带来了一个这个我之前的聊天记录。那么是在16年的我的一段聊天记录对吧？非常经典的聊天记录。然为什么呢？为什么来讲呢？是因为我最近在整理我的聊天记录。啊。

我们未来呢后边会给大家去讲更多我的一些实战的案例。我的聊天记录，所以说呢我在整理的过程当中，我就看到了这一段聊天记录，所以今天呢就拿过来给大家去讲一下这一段聊天记录，为什么会很经典呢？

就是因为这一段聊天记录过程当中，我我原创了很多聊天的惯例，那么也算是一个你们拿过去就可以用的一个聊天的惯例，对吧？很多人跑来跟我老师说，哎，老师我这个聊天找不到话题。那么今天你好好看我这段聊天记录。

我是怎么跟这个女孩聊天的，我聊天的每一句话，你都可以用作是惯例去跟女孩聊天，而且今天这个案例为什么可以去讲，或者说很经典呢？是因为女孩的反应一直很很冷淡女孩一直反应都很负面啊吧？一直是负面的反馈。

但是呢随着我一点点去聊啊，一点点去聊建立吸引，把妹子给打开，敞开心扉跟我去聊天。所以这段聊天记录真的非常的经典。😊，啊。那么这段聊天记录它它不是一个完整的聊天记录。因为我从16年到现在。

我换手机都换了好多个，对吧？所以说他聊天记录中间是有丢失的，包括这中间有一些照片啊，有一些表情可能也丢失了，这个没办法啊，但是呢我我大概还记得就是这一段聊天记录。当时聊天的一个情况以及女生的反应。

我都记得啊，所以呢我会拿过来给大家去讲一下啊，后面的情况聊天记录呃，我们只有一只有一部分，只保留了一部分啊，所以说呢我们给大家来讲今天的聊天记录，对吧？

那么下面呢我们废话不多说就来讲我们今天的这个聊天记录了啊，那么现在呢。😊，我们来看一下这个。啊。好，那么这个聊天记录大家应该可以看到，对吧？那我们就先从什么地方来呢？

我们来就是说大家在看聊天记录的过程当中，在看聊天记录的过程当中要干嘛呢？😊，要去学会啊，要去掌握这样的思维，要能够记住，要能够跟我一起动脑子啊。你在看聊天记录的过程中，如果说你不动脑子。

那么你很难学会聊天。那么今天这个聊天记录，我在编讲解的同时呢，我会让你们去思考，如果是你当时如果是你在聊，当时如果是你在聊，你要怎么你要怎么去这个呃回复，你要怎么去回复。😊，啊，我们来看一下。

那么一上来对吧？大家看到这个女孩是我我加完她，然后女孩给我通过了。女孩通过之后呢，我我发了一个表情，我发了一个白白的表情，对吧？发了白白的表情。😊，那么发完表情之后呢，发完表情之后，妹子说这是啊。

意思这是什么，对不对？那么这里我说很高兴再见啊，我直接说很高兴再见。😊，啊，这是什么呢？我为什么这样去说呢？其实这是一个惯例啊，是我是我当时原创的一个惯例。那么这个惯例是什么呢？啊想想知道的吗？

想学的来刷16啊那么你们在聊天的时候，肯定不会说一上来就发一个白白的表情，因为一上来你就给了女孩一个负面的反馈，对不对？一上来你就给了女孩一个风面反馈，那么这个白白的这个表情。

他她是虽然她是一个白白的表情，但是他也相当于什么呢？也相当于是再见能理解吗？对吧？我们再次又见到了对吧？再次见到了啊，这是一个开场白。

就是说这个女孩是当时我通过我记得好像是通过探探认识的那么通过探探就加了这个女孩之后吧？添加完他的微信之后，我上来给他发了拜拜哎，你发了这个表情，孩就会对你产生好奇，孩说哎这是什么意思啊？

为什么一上来给我发个再见呢？女孩会好奇，然后呢我就说很高兴再见啊高兴我又见到了我们探探上对吧？聊天从微信上又见到了啊，是这个意思，背后表达这个含义。然后女孩说怎么再见女孩怎么再见。如果当时是你。😊。

你知道怎么去回吗？你可以把自己的答案打出来啊，你可以把自己的答案打出来。那么当时我是怎么回的呢？我说啊？我说在你在你的对面对吧？向你挥手，对不对啊，这个再见是不是像在在跟你挥手啊。

像我们在现实中约会一样，给女孩传递了一种什么感觉呢？传递了我们就跟在现实中见面一样，对不对？有一种画面感有种画面感吧？我在你对面向你挥手啊女孩然后呢女孩就回了两个女孩说哈哈大家发现吗？

哎由前面女孩这是一个对吧？女孩说哎这是什么意思到这里她的情绪你看大家发现了吗？聊天就是这个样子，你要把女孩的情绪对吧？你本来可能你的聊天很平淡无奇，打个招呼女孩给你回个害可能是很平淡无奇的聊天。

但是通过这么一个小惯例，通过这么一个小惯例对吧？你就可以把你的这个聊天变得什么此起彼伏。大家知道什么叫此起彼伏就像你的这个心电图一样，人的心电图是要会有上有下有上有下有上有下那么这个聊天也是一样的吧？

看到吗？就是我们在才聊了这几句，我们的聊天就是有上有下有上有下，那么这才。😊，女孩喜欢的啊，那么这个惯例对吧？送给大家，大家可以去用啊，这就是经典的地方，这就这一段聊天记录，经典的地方？

几乎每一句话你们都可以拿过去去使用，几乎每一句话你们都拿可以去拿过去，可以当惯例去使用。记住啊，这是你乐天老师对吧？是我原创的聊天的惯例。😊，啊，然后我就说什么，我说你还笑的那么开心啊。

这里呢女孩不给我发了个哈哈啊，发了哈哈之后，我说哎笑的那么开心，对吧？我相信对吧？我们已经越过了陌生啊，又是一个你们可以拿过去，又是一个你们可以拿过去的这个直接使用的聊天的聊天的这个惯例，对不对？

又可以直接拿过去去使用，对吧？我说笑的那么开心，对吧？我相我我想我相信我们已经对吧？越过了陌生，然后女孩说套路，然后女孩回来两个套路，对吧？我相信你们也遇到过，那么女孩说套路的时候怎么办呢？

我说哎你那么美对吧？不舍得套路你啊，你那么美不舍得套路来让我发现你的美这其实是一个推拉啊，我先夸了女孩说你很美，你很漂亮啊，我不舍得套路你，然后呢，我又接了一个话题，我者来让我发现你的美。😊。

就是什么呢啊，你美，但是我没有看到你的美，你得让我去挖掘，让我去发现你的美啊，这是一个推拉的一个一个一个一个话术，对吧？那么也是原创的，你们也可以拿过去去使用。但是当时这个女孩啊。

女孩没有理解女孩没有理解这个推拉，她就回了，他说谢谢他说谢谢你喽然后谢谢你了啊，没关系，大家发现大家看见吗？这个聊天是不是女孩反应一直很平淡一直很平淡，对不对？

但是大家发现我们后边其实这些段聊天记录女孩一直反应非常平淡对吧？不是那种反应很好的啊，那么这种聊天看我是怎么一步一步去聊的然后呢回了两个字，我说备注啊，让她把她的名字发过来，我说备注啊，备注然后呢。

女孩给我发了什么呢？女孩给我发了她的名字女孩说她叫张仙女，张仙女啊，她在夸自己是一个仙女，然后呢我是怎么说的呢？我说哎那你是张仙女，对吧？那我就是张男神了啊，其实这里呢所谓的相对来讲啊。

如果是现在我可能就不这样去回了，如果是现在我就不这样去回了。😊，啊，但是当时来说的话，其实也还可以也还可以是吧？然后呢，我说我是张男神，然后女孩发了一个尴尬的表情，发了一个尴尬的表情。

那么其实这个表情呢，这个表情大家觉得这个表情是是好还是坏？大家觉得这个表情是好是坏？😊，啊，我来考一下大家的这个社交直觉，大家来判断一下，觉得这个表情是好是坏。😊，哦。很多兄弟说觉得这个表情是坏啊。

那么这就是什么呢？这就是错误的这是错误的。😊，这个表情它不好不坏啊，他也不是一个好表情，他也不是一个坏表情啊，她是一个女孩愿意跟你聊下去的一个表情。😊，大家知道这是什么意思吗？啊。

你可以把它理理解为是黄灯，所以说这是黄灯的学员都对了。那说明你们认真看了寮屋助长这个课，认真看了寮组长这个课。这个表情我专门在这个寮屋主长课程当中好像专门有讲解。

我在聊主长课程当中专门有去讲解说每个表情大概代表什么意思，代表是红黄绿，对吧？代表是哪一个颜色的灯啊代表哪一个信号灯。所以呢这个表情你判断出来是黄灯，说明正确，说明你这是一个黄灯。😊。

对吧嗯这个黄灯其实来说是很好去聊的啊，你只需要开启新的话题去聊就行了啊，开启新的话题去聊了啊，要不然呢你可以要如果是我当时呃来说的话，你要如果继续想往下去聊，你怎么聊了，你就说别闹啊，好好的啊。

能不能好好的啊，你就这样去回复女孩就行了。😊，但是我当时就没回他了，我过了几天之后，我当时聊天记录我忘了聊天记录是呃丢失了，还是说没有回了。然后过了几天之后，我又重新去给女孩打了个招呼。

我又重新去给女孩打了个招呼。过了几句就说当时他给我回了这个表情，我直接就没回她了，我直接没回了。😊，啊，我没回之后呢，女孩就给我发了一个表，我给女孩发了个表。过了几天之后，我给女孩发了个表情。

然后女孩说hello女孩吧？我发完表情之后，女孩主动回我了啊，女孩回回完我之后呢，我是怎么说的？我回了一个，我说早上一直打喷嚏，是你想我喽啊，我回了这么一个聊天，这是什么呢？又是非常牛逼的一个啊。

你们又可以拿过去干嘛呢？你们又可以拿过去这个当这个惯例去用了啊，是不是今天这节课人觉得很值啊，觉得值得来刷一波6。其实我们今天讲的我们这里聊天，我们这里今天的聊天哈。

每一句话每一句话你几乎都可以拿过去当官利用，都可以拿过去当官利用。😊，我说早上一直在打喷嚏，对吧？是你想我了啊，然后女孩怎么说，女孩说才没有女孩说才没有啊，女孩还是在干什么？女孩还是在推开，还是在推开。

对不对？但是没关系没关系啊，没关系，对不对？我们怎么去聊呢？我说哎你的照片有缺陷啊，就说我们在我们讲过一个很重要的一个东西，就是聊天，你要干嘛？你要去主导话题，大家发现了吗？这里我和她的聊天。

每次都是我在主导话题，她在跟着我去聊，有没有发现我去聊什么，他就聊什么？有没有发现没有说我的思维被她去带走，而你们很多人聊天，为什么没为什么学不会聊天，为什么这个聊天的时候，对吧？女孩对你们没兴趣。

或者说这个聊不下去，就是因为你们自己没有去主导话题，女孩聊什么，你就跟着后边去聊什么啊，那有什么用呢？但是大家发现我没有我的聊天是我聊什么女孩会跟着我聊什么，这就是什么？这就是主导话题。😊。

然后我呢又我又聊了一个对吧？我说哎我说又新开了一个话题，我说你的照片有一个缺陷啊，你的照片有个缺陷啊，女孩说什么缺陷对吧？怎么了啊，什么缺陷啊，然后呢，我说哎缺陷对吧？有点美，缺陷有点美啊。

这是一个其实又又是一个惯例。你们又可以拿过去免费去用的一个惯例啊，我我今天觉得今天这节课确实很值。你们来说的话，你们又可以学到很多的这个聊天的惯例，可以拿过去就用的啊。😊，当然这些东西我现在已经不用了。

当时在16年，当时大家看一下啊，这是我16年的一个聊天记录，可以看到我16年的聊天，对不对？16年的16年的这个聊天，当时嗯这个创造了好多聊天的惯例。如果说看过我很早以前的聊天的记录的。

应该知道看过很早以前聊天记录，会知道说我的聊天会可以创造很多的惯例，然后直接惯例，你们就可以拿过去用。其实我说的每一句话，对你们来说都可以称之为是惯例，你们可以直接拿过去去使用，和女孩去聊天。

而且你会发现哎很有用，很有用啊。😊，女孩说谢谢对吧？女孩说谢谢你喽，对吧？然后呢，大家看我是怎么回的，我说你的玻尿酸打的完美啊，就这个女孩是一个网红脸啊，这个女孩长得非常漂亮，是一个网红脸啊，呃。

你们可能都都没办法去加到这样的女孩呃，为什么我会去这样去聊呢？啊，因为所有的网红几乎都会微整，我前面刚夸了她，这又用了一个什么呢？又用了一个推拉，大家知道什么推拉嘛？就是我前面刚夸她说哎你还挺美的啊。

你的缺陷就是有点美，你长得你的还挺好看，挺美。然后呢，我接着就是说我说你的玻尿酸打的很完美，这是一个什么，这是一个推拉？😊，大家有没有发现，就是说你们有很多人的聊天，可能你们只会干嘛？你们只会夸女孩。

而不会什么，而不会去对吧？去拉女孩。😡，但是我的聊天也没有发现一个问题，对吧？我可以去夸女孩，可以去夸女孩。然后呢，夸完女孩之后，我会去推开，我会去再打压一下啊，这就是我们的聊天。😊，啊。

我说你的玻尿酸打得很完美呀啊大家知道女孩听到这种话一般都会干嘛，一般都会比较生气，特别是长得比较好看的女孩女孩，对不对？😊，那么。女孩就是怎么回的呢？女孩说对吧？哎呦，你哪里看出来我打了。

女孩就开始干嘛开始解释了，开始解释了，开始去哎，去说你你怎么你哪里看出来我打这个玻尿酸了，对吧？你不知道你不要瞎说，就是背后表达出来一种这个意思。但是这种情绪是好的，就像我最开始就讲的，聊天需要干嘛呢？

聊天需要有对吧？就像这个心电图一样啊，你需要有起有浮有起有浮，这才是聊天，如果你只是一条平行线去聊天，那么女孩会也会觉得很没有意思，那女孩觉得很没有意思。😊，啊，然后呢，我是怎么说的？

我说哎感觉和你接吻呢会弄歪感觉和你接吻会弄歪。大家看到我我的聊天这个啊吧，如果说学过了如指掌的，学过了如指掌，应该知道我这是干嘛。我这是金字塔模型，学过了无指掌，应该知道这是金字塔模型。😊，对不对？啊。

那么很快大家看到吗？我们聊天才聊了几句才聊了几句，我周已经要去干嘛呢要去接吻了。😊，对不对？然后呢我发了一个表情去微调，发了个表情去微调啊，微调这句话。然后呢，女孩怎么说，女孩说你是来搞笑的吗？

我可不是嘟嘟唇啊，女孩开始干嘛？女孩解释了。😊，女孩开始解释了啊，那如果说如果说这个学过了无指掌的学过了之的兄弟，应该知道对吧？什么样的聊天啊，女孩会解释女孩给你解释代表什么意思，代表什么意思。

代表对吧？信号灯代表着什么样的信号灯，如果说学过了无指长，你应该知道，对不对？😊，那么这是一个很好的反应，这是一个很好的反应啊，相对来讲这也是一个绿灯。相对来讲也这也是一个绿灯啊，然后呢我怎么回答。

对吧？我说那挺好的，我说那挺好的，对吧？呃，女孩在解释了一波嘛，说这个我可不是嘟嘟唇，意思是啊？我可没有去整容，我可没有去打这个呃玻尿酸，对吧？这个接吻呢也不会弄歪，对不对？

相对来讲大家有没有发现女孩默认了什么呢？女孩默认了，我和她接吻。😊，相对来讲女孩默认了我和她接吻，有没有发现我说对吧？我和你接吻感觉这个对吧？这个会把你这个鼻子弄歪。

会把你这个鼻子弄歪啊呃会把你的嘴弄歪，这个大家应该懂吗？你们如果知道网红的话，应该知道就网红的话都会去整形，下巴整的很尖，鼻子整的很挺，嘴巴整的整的这个很很很好看啊。

所以呢我就回了就是算是推前面我刚夸了女孩对吧？你很漂亮很美，后面呢马上去推吧？推拉一下？我说哎你这个玻尿酸打的很完美，对对？就是不知道接吻会不会弄歪啊？然后呢我说那挺好的对吧？女孩开始解释了。

我说那挺好的吧？我说这样呢我就可以发挥我的野性了，如果学过金字塔的又会知道这里是什么，这里还是进入了金字塔的模型，进入了金字塔的模型啊，女孩说哎你想多了，宝宝才们有发现女孩前面前面一直很高呢。

一直很高呢，对不对？前面女孩总是回这个什么才没有怎么谢谢你了，对吧？总是在推开我们，但是到这里的时候已经开始什么呢？你要说你想多了，宝宝啊。😊，那么如果是什么呢？如果是女孩这里还在推我们。

她不会再加后边这个昵称，她不会加宝宝。他会说你想多了，他会说你想多想多了，他会发三个字，想多了对吧？他这里头说你想多了，宝宝那我们通过一些细节可以判断出来，这不是一个红灯，这不是一个红灯啊，这是什么？

相对来讲，你可以把它判断为黄灯或者判断为是一个对吧？绿灯啊，最好是把它判断为是一个黄灯啊，你不要那么就是去快的再去拉升了。😊，啊，那么这里女孩说你想多了，宝宝，如果是你们，你们可以动脑子。如果当下是你。

你会怎么回，你会怎么回这个女孩。😡，啊。刚有没有发现？这就是聊天啊这就是聊天，看看我在最前面女孩对我的反应很冷淡，我是一步一步如何去吸引到她的，我是如何一步步破冰的啊，我是怎么去调情的？😊。

大家发现了吗？我在聊天的过程当中，其实一直不断的其实有在调情，有在调情啊，我说这样我就可以发挥我的野性了。相对来讲也属于是调情，也属于是调情，对吧？你要说你想多了，我们来看我是怎么回的啊，我是怎么回答。

我说哎，但是最近我无感啊，一直在找新鲜感其实当年的这个聊天记录还是当年的聊天记录还是相对来讲聊的比较这个比较这个对吧？我那个字儿我就不说了，那个字我就不说了？那个字我就不说了。

你们应该懂当年这个聊天记录还是聊的非常经典的啊，大家看了吗？还是我前面那句话，对吧？你要去干嘛，你要去主导你的聊天，而不是被女孩去主导女孩说哎，你想多了，宝宝，你就说我没有想多，你去你去解释，那就干嘛。

那是一种低价值的行为，我在聊掌程程当中专门讲过怎么去回复，怎么去做对吧？怎么去做，怎么去回复。😊，我这里呢我在前面刚说了，我说哎对吧？那挺好的。既然你不是嘟嘟，既然你不是打的玻尿酸，对不对？

既然你不是不是这个嘟嘟醇。😊，那干嘛呢？那我就可以发挥我的野性了。其实这是干嘛？这也是在拉升关系啊。你想一下啊，前面我刚说的接吻，发挥野性你们应该能懂吧，就是我们在一起对吧？这个什么你应该懂的，对不对？

我害怕弄歪了对吧？然后下面呢我又回了一句，我说哎但是最近我还是在推还是在推。我说但是最近呢我一直没有什么感觉啊，最近没有什么感觉啊，最近这个啊比较这个冷淡，我一直呢在找新鲜感啊，最近没有感觉。

一直在找新鲜感女孩说哎呦，你这是想做坏事啊啊，女孩说哎呦，这是你是在想做坏事，但也没发现。😊，有没有发现说这个。有没发现女生她的反应一点点的开始变好了一点由最前面比如最前面很高能啊，很高能对吧？

这个一直是负面反馈，慢慢的你们会发现女孩她都反应1。1点的会变好，1。1点会变好啊，如果能看懂的，可以刷一波6对吧？看不懂也没关系，说明你的这个水平还不够，对不对？然后呢，我说哎呀我说对吧？你就你了。

对吧？你是一个自然可爱的女强人，自然可爱的女强人啊，我说我最比较喜欢干练的大家懂的就是这个女孩她是一个短发的，是一个短发啊，短发相对来讲代表什么代表比较干练嘛啊，而且呢她她事儿比较多。

她的朋友圈之前老是发一些这个公势力，乱七八糟的啊，我去聊了，我说哎我就我比较喜欢这个自然可爱的女强人啊，比较喜欢干练的。😊，啊，这是在干嘛？这还是在聊女孩啊，这还在等女孩。然后呢，女孩说我哪里干面了。

女孩说我哪里干念了。😊，啊，这个时候你们怎么会？如果是你们怎么会？😡，啊呃其实聊到这里呢，我当时就没回他了，我当时没回了，我忘了当时为什么没回了啊，应该当时是继续跟他聊下去的，因为女孩反应已经变好了。

但是我当时可能是什么呢？我当时可能是。😊，因为女孩比较多，因当年如果知道，如果在16年就认识我的，兄弟应该知道当时我在16年是一个是一个非常非常这个疯狂的一个年代，对吧？当年我在16年的时候呃。

有非常多的这个实战的案例，当年那个年代这个案例多太以说呢不会盯着某一个女孩去特地去聊或者怎么样的，然后我就没回他了没回他其实这里来讲的话是一种什么？大家发现我聊天的时候是什么？我聊天做到了什么内心强大。

如果学过聊组长心态部分的，学过聊组长专门心态的部分，我专门讲过如何建设一颗强大的内心以及什么样的心态是女生喜欢的。大家发现我在聊天的过程当中。

我是不是完完全全是聊课程当中所讲的是不是如此我在聊天的时候一直有一种什么无所谓的心态，一直是一种无所谓的心态。

我不会在乎得失有没有发现而你们很多人在聊天的过程当中会特别的在乎得失某孩这个反应是不是不好呀？孩个又不回过来，你。😊，那么回个反应这么差呀，你们太在乎得失了，所以你们的聊天就没办法，对吧？吸引到女孩。

没办法很好的继续的往下聊下去。😊，但是我的聊天我从来不会在乎得失啊，我聊天会很自然按照我想聊的方向，按照我想聊的话题去聊。😊，大家没发现这个女孩，她所有的她一直在被我带着走。从第一从第一句话聊到现在。

有没有发现女孩的思维，女孩的思维一直在被我带着走，我在聊什么，女孩聊什么，我在聊对吧？哎，你你这个嘟嘟你这个呃是不是打玻量三打多了，女孩说没有啊，没打中量三，我又不是我又不是这个嘟嘟嘟唇，发现了吗？

我在说哎，我说对吧？我比较喜欢这个概念的对吧？我说我最近想找心情感，女孩说你是想做坏事啊，我说我比较喜欢概念的女孩说我哪里干练了，有没有发现女孩的思维一直被我带着走。😊，对啊，那么到这里之后。

当时是10月3号，我当时就没回他了，当时就没回他了啊。那么呃如果如果是需要去回啊，如果需要去回这里对吧？你们也可以把自己的答案答出来，你还说我哪里干练了？😊，啊，女孩说我哪里干练了啊。

你们知道我是怎么回吗？如果是我的话，你知道我怎么回吗啊，我就会干嘛，我可能就会直接去邀约了，我会直接去邀约了。女孩说我哪里干练了。

我会怎么回我说我不知道没见过要见了才知道马上把话题干嘛要去扯到见面上去了。我会直接说我不知道没见过见了才知道你哪里干练对吧？本来你就不知道她哪里干练，你都没见过这个人你怎么知道她干不干呢？对不对？

所以说呢这才是啊牛逼的聊天但当时我就没回了，因为我无所谓啊，因为这个女对我来说女确实比较多确实很多当我手机上当时在16年的时候，当时那一年我认识了1000个女孩，在16年的时候，当时那一年我是全程实战。

那一年我在全部实战啊，那一年我认识了1000个女孩，我认识了100个女，所以说那一年我的女孩是聊不过来的，找我聊天的女生我是聊不过来的。所以说呢那一年那一年的过程当中。

很多女孩在跟我聊天的时候我可能就不回了，我就忘了回了。你想一下我手机上那一年的过程当中，我认。😊，女孩那前个女孩很多女孩都会找我聊天啊，所以说呢我聊天的过程当中，有的时候我就忘了，我就不回了。

就不回了啊。然后过了几天之后，大家你发现一个问题，女孩主动找我聊天了。然后女孩在过了很多天，大家发现我们这里是10月3号这一次结束话题，到了10月27号，中间隔了20多天，隔了20多天之后。

女孩主动找我聊天了，你们想一下，有女孩主动找过你们聊天吗？是吧？这里的女生主动找我聊天了，这个女孩为什么会主动找我聊天呢？我来给大家去讲一下，当时是这么一个情况，当时这么一个情况是什么情况呢？是。😊。

当时这个女生在朋友圈发了个朋友圈，她发了个朋友圈，好像好像是给一个女生给她的闺蜜，她和她的闺蜜去这个去去合了个影，好像是她和她闺蜜自拍，合了个影，然后给她这个闺蜜好像是找男朋友，好像是介绍对象。

好像是介绍对象，她给她的闺蜜去介绍对象，然后我好像给她这个朋友圈点了个赞，我点完赞之后，这个女孩就主动来找我聊天了，我给她的朋友圈点完赞之后，这个女孩主动来找我聊天了，啊，女孩说哎，你感觉怎么样呀？呃。

那个女孩就是跟她的意思就是她跟她合影的那个女孩，对吧？你感觉那个女孩怎么样。😊，啊，那这里怎么回呢？这里怎么回呢啊，这里很简单吧，我就回了一句，我说还不错啊，我说还不错啊，我说哎不过呢没有你美啊。

不过没有你好看啊，就这么个意思。然后女孩说，可是我有男朋友啊。😊，哎，这是什么反应？这是什么反应？大家知道吗？女孩说可是我有男朋友啊，大家有没有发现啊，这个女孩有男朋友还跟我还跟我认识。

就我们还通过探探去聊天认识了。然后呢还跟我聊天，而且聊天呢反应还不错啊，最开始可能很高冷，但是慢慢的大没发现女孩反应开始变好了啊，女孩反应开始变好了。其实这个女孩她她她说她有男朋友，呃，第一点。

她也可能真的有男朋友，她可能真的是有男朋友。根据我当时的判断来说，这个女孩当时是真的是有男朋友，她现实中是确实有男朋友。😊，啊，但是这种事情相对来讲你是不用管的，因为我也没有想对你怎么样，你有男朋友。

其实关关我没有什么太大的问题。我当时来讲，我也没有想去撩你，我只是在干嘛，在你面前去展现一个真实的我，展示一个有魅力的我。😡，啊，我没有说你有男朋友，我要想去怎么样，我从来没有表现过大家发现吗？

你有男朋友其实跟我来讲是没有什么太大的关系啊他当时是应该是真有男朋友。当时我好像看他朋友圈，还有好像好像还有跟她男朋友还有请她吃饭她男朋友请她吃饭，请她给她买东西。

乱七八糟好像有一堆给她买了好多这种包包包啊乱七八糟的是好的这个女孩长得非常好看啊。因为现在来说的话可能不太方便给你们看照片。如果有有线下学员，到时候线下的时候。

到时候可以给大家看到时候给大家看就是线下我们为什么我们最近会就是说我们10月有一期线下课程，我们线下课程到时候大家可以来我们线下直接看到我我会面对面的去给你们去讲对的去给你们讲面对面的去给你们讲聊天记录。

给你们去讲约会，给你们去讲吸引给你们去讲这个搭讪给你们多你们去做形象到时候10线下线下的可以直接拿着我的手机给当面去去看我聊天记录给你看我这个手机上这些女孩，我可以直接给你们去看那么。😊，这个女孩说。

哎，可是我有男朋友，你在济南吗？当然知道这是女孩是什么？这是女孩现在来说已经开始对我产生兴趣了，已经开始产生兴趣了。😊，大家有没有发现对吧？就像最前面女孩一直反应很差，一直比较这个高能，比较这个反应差。

但是慢慢的反应开始越来越好了越来越好了。😊，啊呃当时呢我是怎么回的，我说我29号回济啊，回回济南，当时我我不在济南，但是我我好像在外地，在外地这个在外地玩，好像是在外地玩。就像我前面给大家讲的，呃。

我在20116年的时候，当时我是在全国全国去实战的一个过程。我在全国的实战过程当中，其实认识了很多女生，结识了很多女生认识了很多人啊，经历了很多呃事情经历了很多的感情，经历了很多的内容。

当时在2016年的时候，那么如果说呃在那个时候认识我的人应该知道，当时我在2016年在做全国的一个实战巡回，全国的实战巡回。所以说呢我为什么能够在这里去教给大家。其实我的经历，我认识的人。

我的阅历可能是你们所有人无法去感激的。我在那一年带来的阅历可能比你们十年，可能有的还多啊，你想一下，你们可能呃从你对吧？从你这个成年到现在。

你手机上认识的女孩还没有我那一年甚至说一个月甚至说一周接触到的女孩多认识的女生多。😊，啊，那我们接着来看这个聊天记录，对吧？我说29号回济南对吧？就是我当时在外地，我当时在外地。

然后女孩说我说你是哪里人，你是哪里人啊，我说怎么回的呢？我说对吧？我说我又不抢你男朋友，我没有去接她说你是哪里人，没有意思，对吧？女孩说她她有男她有她她有男朋友，对不对？然后我说可是呢对吧？

我说我又不会抢你男朋友，你害怕什么呢？对不对？然后女孩说哎呀，我给你我跟你说啊，我这个朋友超有气质的啊，她本人超级像这个钟立缇大家知道钟立缇吗？是吧，应该是钟立缇是一个明星是一个女明星。

好像也是挺好看的，我我不太知道这个这个女明星，我不太知道这个女明星啊，知道的可以，你们你们知道吗？知道可以敲个一。😊，有。我不太了解这个这个这个明星。

她相对来讲就是说她的那个她的那个闺蜜其实来讲应该是是比较好看的。😊，什么意思呢？就是说你们要知道就说你们如果认识一个好看的妹子。😡，你们认识一个好看的女孩，这个好看的女孩。

她周边她她周围她周围这个所有的女孩，她周围所有的女孩都会很好看。你不会发现说一个很好看的呃女生，她周围的闺蜜很丑，不会有这样子的。所以说呢这有侧面的印证什么你们也可以想象到这个女孩有多好看。

就这个女孩她身边的她身边的闺蜜都是那种很好看的，都是那种网红，都是那种网红，对吧？穿的也很性感，也非常好看啊。😊，那么这个他她她当时她她介绍了她的这个她介绍了她这个呃她的一个闺蜜。

她其实想介绍她闺蜜跟我去认识。大家其实大家现在有没有发现，就是你们有没有一个什么问题呢？就是说大家发现我聊天，我在聊天的过程当中呢，我会给女孩其实真的一种很有魅力的感觉，真的很有魅力。

所以说呢这个女孩才会去给她才会去愿意介绍她的闺蜜去给我认识。😊，其实你要知道啊，一个女人介绍别的女人给你认识是两方面原因。大家知道哪哪两方面原因吗？想知道的可以刷一个6啊，知道是哪两方面吗？😊。

一个女孩愿意介绍他身边其他的女孩，给一个男生是有两方面的原因。哪两方面呢？我们先讲其中第一方面。第一方面是他第一方面是他想第一方面是这个男生一直在追这个女孩儿，这个女孩想拒绝这个男生。

所以呢这个女孩要介绍身边其他的女生给这个男生认识，说爱你对吧？我给你介绍一个，我身边的一个闺蜜去给你认识，你去追她撩她了，你别着我我我们是不可能的，我们是不可能的这是第一这是第一种情况，这是第一种情况。

😊，你们你们这种情况能理解吗？啊，就是说一个男生，如果你们如果你们的亲身经历，可能也会你们的亲身经历可能也也也这个经历经历过，对吧？就是说你去这个你去这个撩一个女孩，你可能一直去撩，一直去撩女孩。

就是很反感你，不能说很反感，就不想让你去撩她。所以呢他会去介绍一个她的身边的这个闺蜜去给你认识。😊，啊，那么这是第一种原因。第二种原因什么呢？真是你这个男人很优秀，真的是你这个男人很优秀。

这个女孩她当下没办法，她自己可能真的是有男朋友或者她自己，对吧？呃，她自己没有办法去和你在一起，或者呢她是试探你，或者呢她是试探你，所以呢他跟你去说，我介绍我介绍这个我身边的这个其他的女孩给你认识。

她有可能是试探你看看你怎么样，看看你是不是真的那么优秀。有一种呢是她她真的觉得你很很有魅力。那么我呢是大家其实这个聊天记录，其实明你们如果说你们情商是正常的，你们情商是正常的。

你们应该知道你们情商如果是正常的，就知道我这个女孩为什么介绍别的闺蜜给我去认识，你们应该是知道的。😊，啊，如果说你们这个情商对吧？稍微有点高，稍微社交水求比较高的应该都能知道。其实来讲是什么呢？

是我真的对吧？对于这个男，对于这个女孩来说，我真的是很有魅力，她觉得我很优秀，她才会去把她的闺蜜介绍给我。😊，他才会去把他的闺蜜介绍给我。😡，啊。那么。这里呢我是怎么想的呢？其实当时我我就像我跟你讲。

我我讲的对吧？当时在2016年，我我根本就不缺女不缺女孩，我根本就不缺女生。所以呢我我根本就没有去想哎，你给我介绍这个给我加个微信或者怎么无所谓，对我来说无所谓的。所以呢我我没有去去添加，我没有去加她。

那么你们还要注意一个点啊，你们要知道如果说你同意了这个这个妹子去给你介绍别的男生，那么你千万就不能再去撩这个妹子了，千万不能再去撩这个妹子。所以说呢如果你想继续撩这个女孩，那你就得拒绝她。😊。

这一点你们能理解能懂吗？能懂，可以刷个6，就是说对吧？你如果说想继续撩这个女孩，那你就那你就千万不能去你千万不能接受。他说给你介绍一个。你说好啊，你给我介绍啊，你就必须要拒拒绝你如果接受了。

她给你介绍这个介绍别的女孩，然后你再去撩这个女孩，只会让这个女孩觉得对吧你你很你很垃圾，不对？谁都觉得啊你想一下，我都给你介绍闺蜜了，你还来撩我啊，所以说呢不要这样去做啊，一旦你能够接受的时候。

就不要再去撩这个女孩了，你就只能针对她介绍的那个女孩去撩了。😡，所以这里呢呃其实这也是一种什么呢？也是一种认识女孩子的渠道。你们有没有发现你们为什么女性资源很少。

就是因为你们可能聊天的时候就只能去认识一个女孩。但是我呢我会通过一个女生，我会通过一个女生，然后认识一群女生，这是什么呢？这就是打入女生的圈子，打入女生的圈子。😊，啊，我会通过一个女孩。

你如果说这个女孩我加完她之后，我认识了，然后我不想去撩她，我就会把她聊成朋友，我会主动把她聊成朋友啊大家知道怎么和女孩做朋友吗？给大家讲个最简单的方法，想知道吗？大想知道刷一个6啊。

想知道怎么最简单和女孩做朋友吗？😡，最简单和女孩做朋友是什么呢？啊，你就可以啊算了，不给大家去讲了，以后讲内部课再给大家去讲吧。以后讲内部课再讲吧。今天我们就还来讲主要来讲聊天聊天记录吧。

主要来讲聊天记录，对吧那个。😊，那我们接着往下看吧，这个题外号就不扯了，扯的太多了啊，扯的比较多了，扯的比较多了，对吧？然后呢，我就拒绝了他，然后我就拒绝了他对吧？女孩说她要给我介绍女朋友嘛。

那个女孩长得很像钟丽缇啊，钟丽缇应该是挺挺好看的一个女孩啊，应该是一个女明星，我知道她是一个明星应该挺好看的？如果不知道的去搜一下，然后呢我说对吧我说哈憨我比较忙，我说你干嘛要想给我介绍呀？

我说你干嘛想给我介绍呀啊，然后呢女孩说哎看你呢还不错啊，看你还不错，所以说女孩也应证了，对吧？说觉得你还不错，对吧？怎么样他在问我让我去考虑让我去考虑，说哎怎么样啊？看你看你这个人觉得你还不错嘛。

所以再给你介绍对吧？你觉得怎么样。😊，那然后呢。这个女孩啊，然后我怎么回的呢？我说对吧？我说哎我要等你分手啊，我说我要等你分手哈哈哈发了一堆哈哈，就说我继续干嘛呢？

我我不想去让她介绍认识她的认识的一个闺蜜或者怎么样的嘛。我是我是其实来说的话，我就续加上她，对吧？我其实想去撩她想去撩她啊，所以我都说我说我要等你分手，其实来说这是一句玩笑话，这是一句玩笑话啊，然后呢。

女孩说你讲真的吗？你讲真的吗？😊，啊，这时候你们怎么办？其实这是一个悱恻，这是一个悱恻。😊，啊。比要说你讲真的吗？啊，这时候你说你回真的假的都不好。😡，你回你觉得那也不好啊，大家看我是怎么回的。😡。

我回了一个很经典的一个聊天惯例，很经典的一个聊天惯例啊。呃，如果说之前看过的应该知道。我说啊，我说我奶奶说对吧，过年要领一个小姑娘回家，调给他慈禧太后的镯子啊，还交给他独门的啊，朝土豆丝秘方啊。

用了这么一个管例啊，用了这么一个惯例。😊，啊，很有意思，你们也可以拿过去用，聊天的时候，你也可以拿过去用啊，这是一个什么呢？这也是一个啊去升级关系的一个聊天战力。升级关系的一个聊天力。

你们在聊天的时候可以完整的去拿过去。然后呢，女孩说然后女孩说，哎，我不喜欢慈禧太厚的镯子，对吧？慈禧呢是坏人。😊，然后会发现哎，女孩呢还挺有意思，女要说我不喜欢慈禧太厚的桌子吧？慈禧呢是坏人。

还挺有意思的对吧？是不是还还挺可爱的对吧？所以女孩说这句话就是我当时觉得哎这女孩真的还还挺还有挺可爱的那一面，很可爱的那一面啊，然后呢，我说呀我说千万不要告诉我奶奶，我们是探探这认识的。😊，啊。

又是很牛逼的一个很牛逼的一个聊天惯例啊，我说千万呢不要告诉我奶奶，我们是探探她认识的。然后呢，女孩说对吧？我就告诉你奶奶啊，我还要给他给他，我还要交给他玩探探，给他也下载一个大家发现没有？

女孩已经跟我进入什么呢？已经进入对吧？调情，已经进入调情和这个打情骂俏的这个呃氛围里边去了啊，就是你不让他做什么，他会偏偏去做这个事儿啊。

就是这种就有点很类似于情侣之间情侣之间这个情侣之间这种这个调情调情，这个叫说叫打情骂俏了。😊，啊，打情骂俏啊，然后我回了一句，我说哎呀，你这么调皮，你爷爷知道吗？啊，你这么调皮，你爷爷知道吗？

他说你猜他说你猜啊，然后呢，我这么说，我说哎你会做饭吗？啊，大家还是就是说我们来讲一个东西就还是要去主导话题，聊天的时候要学会去主导话题，对吧？而不是被女孩带走。

女孩说我就告诉你奶奶我也给他我也教给他去玩这个探探啊，给他去给他去这个下载一个，你们如果说这时候你们就去聊什么，哎，我奶奶不会玩手机怎么样怎么样，你去干嘛，你就进入了女孩的这个框架里边去了。

你就被女孩带走了。但是大家有没发现女孩她的思维现在来说一直是被我带着走，她在前面大家发现没有？前面聊天的时候，这个女孩，她要给我去介绍介绍女生介绍女朋友，对不对？但是我会把她的思维带过来。

大家有没有发现我把她的思维带到什么？带到我这边来了，带到女朋友这边来了，哎，带到这个奶奶这边来了，她的她的思维1。1点的被我带走，1。1点被我带走。😊，啊。然后呢呃。我说对吧你这么调皮，你爷爷知道吗？

啊，他说你猜他说你猜啊，这时候我我没有去管这个东西，对吧？猜这个没有意义，那没有意义，没有意义说呀，你爷爷知道还不知道，没有意义啊，我直接说你会做饭吗？我去干嘛？我去筛选她了，我去筛选这个女孩啊。😡。

然后女孩说会然后女孩说会。啊，然后女孩说会啊，我说对吧？你对男朋友好吗？你会做饭给他吃吗？你会做饭给他吃吗？😡，啊，这是一个什么？其实这还是在去问女孩，然后女孩说反正不给你做，这其实还是一种什么？

是一种情绪，是一种情绪。😊，我不知道你们能不能如果说你们能够理解对吧？能够理解这是一种情绪，这个回复是好的，是绿灯是绿灯，它不是黄的，不是他字面的这个意思，反正不给你做。你想一下。

你们跟这个你们跟你们的情侣吵架的时候，你问对吧？你问这个女孩大家知道这个两个情侣，比如吵架，然后女的坐一边男的坐一边一个一个陌生人过来问路说哎问路问这个女说，你认识那个男孩吗？认识谁知道那是谁呀？

这是一种非常好的情绪，非常好的情绪啊，女孩说哎反正不给你做这是什么其实很好的一种情绪啊，很好的一种情绪非常棒然后呢我说对吧？我说哎不能再做好朋友了，拜拜不能再做好朋友了，拜拜很像什么呢？

大家这就已经其实来说我跟他这里我们已经进入了金字塔的第三层第四层了，你人进入地金字塔第三层第四层，这就是聊天大家发现女孩一开始反应很差，没关系，不要在乎没关系？

你只需要按照聊无指掌课程当中讲的聊天的方式学会金字塔模型，学会聊天的红绿灯的聊。😊，天就畅通无阻了，真的畅通无阻了。对吧这两个按这两个聊天的模型是完全由我原创，大家看到吗？

我所有的聊天都是按照这两个模型来的，聊天的精典塔模型，聊天的红绿灯模型以及聊职场课程当中讲的心态的那些东西啊非常的核心，非常的重要，对吧？聊职场这个课真的是我总结了很多年的一个非常非常经典。

非常牛逼的一套课程啊，然后呢，我说哎不能再做好朋友了，拜拜啊，看到吗？我在推黑女孩然后大家发现女孩说回了个哈哈，女孩反应变好了。😊，有没有你发现他女孩不跟你这个再闹了，不再闹了。啊，这就是很好的反应。

然后呢我说哎呀我说你做的呢肯定没有我做的好吃啊，我说你做的肯定没有我做的好吃。然后你还说哎你想多了吧，是不是啊，你想多了吧，是不是啊，然后没关系没关系啊，然后呢，这里呃当时到这里结束，到这里结束了。

这第一段聊天记录结束之后，我又没回他了。当然你发现总是聊天的时候，总是我不回女孩，有没有发现聊天的时候总是我不回女孩，而你们聊天的时候，总是什么呢？总是女孩不回你们。😊。

所以那很重要的一个环节是你聊天的时候，如果你也能不留不回女孩，那么就厉害了。😊，那么就厉害了哈那么就厉害了，那么才是真正的牛逼的聊天啊，才是好的心态，才是吸引女孩的。😊，发现呢我跟他聊天。

每次干嘛的聊天，都是我去主动切断的话题，我不回他了。这里过了几天之后，大家看到这是10月27号，然后我们就没聊了，然后就没聊了。再然后到了10月31号，中间又隔了几天，隔了几天之后。

我主动去给女孩打招呼，我主动给女孩发了个表情。😊，啊，发了一个害羞的表情啊我为什么给这个女孩发表情呢？是因为我记得当时好像是我发了一条朋友圈，我记得当时好像是我发了一条朋友圈，然后这个女孩给我去点赞了。

这个女孩给我点赞她点赞完了之后呢，我就去私聊他因为当时已经很晚，大家看到这个时间已经是晚上的一点多是晚上的一点多啊，晚上的1点20如果说是你们的话，这个时间段来说一般不会就说这个时段去女。

除非这个给你点赞了，或者说评论或者找你聊天了。要不然这去找，一般孩不会回你但是呢我在一点多发了个表情，我发了个朋友圈给我点赞，那说明这个女孩现在还没睡一点多还没。

干嘛可以去深夜去找女孩聊一点这个私密一点的话题了，大家应该懂大家该可以去聊一些私密一点话题。这中间我跟她聊了很多私密的话题，聊了很多私密的话题，但是可能今天这个直播没办法去讲。

稍微有一点这个尺度比较大微尺度比较大啊，聊了一些私密的话题啊。😊，然后呢，我发了个表情。我发了个害羞的表情，对吧？然后女孩说你回济南了啊，女孩说你回济南了啊，你看那么大家有还还没有没有发现一个问题。

女孩还一直记得我在外地还是在济南。😊，你们有没有这样，对不对？大家发现我前面之前他上一次聊天的时候，他知道我在外地啊，上一次他在他在外地，上一次在就就是说我在外地的时候呃，我忘了多少号，对吧？

当时找他聊天然后呢我跟他说我大概几号去回济南对吧？然后我回来之后，他会他会记得这个事，他会记得这个事说明什么呢？你这个人在他心里边有很强的印象。你们想一下，你们在跟女孩聊天的时候，可能女孩对吧？

都不知道你是谁都不知道你是谁，所以说呢你需要干嘛呢？你需要让让女孩对你形成一个强烈的印象，知道你是谁女孩在这里你大家发现这就是我们的聊天，聊的大家看我们聊天的话题，没有说聊什么天上的飞机。

地上的大炮聊的都是很生活化的，很平常的话题，是不是如此很生活很平常的话题。😊，啊，然后女孩说你回济南了吗？我说嗯你怎么知道的呀？我说对你怎么知道的？然后女孩说不是你不是说的嘛？

就是呃就是就是我之前不是跟他说了嘛，我说我说我29号回济南嘛，对吧？我上面之前那个聊天记录里面不是讲了嘛？然后我我当时其实就是故意装傻，我是故意装傻，知道吗？我故意说嗯，你怎么知道的呀。

你怎么知道我回来了呀。😊，啊，其实我是在故意装傻，你知道吗？啊嗯。😊，然后女孩肯定就会说哎，是你说的呀，是你告诉我的对吧？女孩还能想起来啊，这是很好的。然后我说我帅吗？啊，这这句话是什么呢？

是呃我去说我的朋友圈，我的朋友圈，当时我朋友圈发了一张照片嘛，发了一张这个朋友圈的照片啊，直接去聊这个话题，我就没有给她在上面纠结那个东西。我说帅吗？女孩说你这秀床照吗？不错哟啊，不错哟，你看了吗？

女孩反应很好，对吧？很很好。然后呢，我说我要看你的我说我要看你的啊，然后女孩说不要关灯了，女孩说不要关灯了啊，这个反应也是好的，也是好的反应啊，也是很正常的反应。😊，啊，那么呃这种情况下很正常。

因为女孩确实她你想下一点多还没有关灯呢，可能性很低，可能性很低。她可能她确实来说是关灯了。所以呢她没办法给你拍。但是呢这里大家有没有发现真的是我这个聊天案例，为什么称之为经典，就是真的是1。

1点的吸引这个女孩1。1点的让这个女孩对吧？对我喜欢对吧？敞开心扉啊，打开她的心啊，调情，这里边掺杂了很多调情的东西，掺杂了很多调情的调情的东西对吧？大家看到我是怎么一步一步聊天聊过来的。

我是如果是从最开始看这个聊天记录，应该知道我是怎么一步一步聊过来的啊，一步一步引导过来的啊，那么。😊，然后呢，我怎么回答？我说哎我说女孩女孩说她关灯了，没法拍嘛？我说哎你不爱我了，我说你不爱我了。

大家有没有发现这还是什么呢？还是一种情侣的感觉，对不对？我说你不爱我了，这是不是很像情侣啊你让你的女朋友去做一件说你女朋友做一件你女朋友不做跟友不爱我了家发现了吗？这是什么呢？

这个惯例你都可以拿过去用就我的聊天这聊天记录为么好这里我天你可以去复制可以去粘贴复制粘贴以聊天记录直接拿过去用非常有用然后孩说干啥我说你不爱我女孩说干啥呀？干啥然后回了一个字我说这我就不读。

你们应该能看出来你们应该能看出来我说一个回了个然后女孩了个no回了个no也是什么呢？也是一个好反应，也是个好反应发也是个好反应然后呢我说干杯我说干杯加了个我说你想啥呢？真是的你想啥呢？

真是这是聊天这是聊天对不对？😊，这是非常好的聊天了啊非常好啊，非常经典的聊天聊天聊天这个观例。然后呢，我说对吧女孩说你好套路呀，女孩说你好套路啊啊，然后呢我给她送了一首诗给她啊。

如果经常看我直播的兄弟们应该知道我是一个很会写诗的人，我是个很会写诗的人我送了一首诗给他？我说了我送了一首诗说我说自古套路多人用对吧？唯有真诚见人心寥寥轻盈数行字，浓抹佳人一生情啊。

又是非常经典的一首诗啊，你们可能今天是不是又学到了觉得今天这个今天这节课程学到的兄弟们来刷一波这个66，让我看到或者刷一波鲜花让我看到你们啊，然后呢啊女孩怎么回的女孩说吧？自古深情留不住。

偏偏套路得人心啊，偏偏套路得人心啊，然后呢我就没跟他扯那么淡。我说我拿套路换真心我拿套路换真心女孩说女说然后我说哎我说我用真心啊，你却让我拿套我用真心，你却让我拿套啊，其实相对来讲。😊。

其实当时我不知道今天这个节子有没有对吧？其实后边聊了很多啊，然后呢，女孩说你不能好好说话了，这是什么呢？这是什么呢？就是什么呢？啊，这有一点这个就是说叫做对吧？近挪有一点点抵抗了，有一点抵抗了啊。

然后呢我们就要撤回来就行了，撤回来就可以了啊，因为前面话题聊的确实有点这个有点比较那个什么了，然后就不说了。然后呢，女生我说哎身体比较美对吧？是体太美了，对吧？眼睛呢会说话，然后女孩说哪里呀。

我哪里这样对吧？哪里这样，对不对？😊，然后呢，我们再看对吧？然后呢，这中间呢，当时那中间其实有一段聊天记录，有一段聊天记录。然后呢，因为今天这个是因为今天这个聊天是对外的，是对外直播。

我们没办法去讲的稍微没办法讲的稍微比较这个对吧？尺度稍微大一点，没办法去讲，我只能给大家去讲一些啊尺度适中的尺度适中的啊，然后呢。😊，女孩说我就直接说我说你你多大啊，我后来后来中间我们中间聊了一段啊。

聊完了一段之后，我跟女孩说，我说你多大。然后女孩说你多大？女孩问我你多大。然后我说我十八我十八，我18岁对不对？大家该懂啊，然后女孩说我16啊，女孩说我16啊，然后我加了一个我加了一个对吧？

CM啊CM大家应该懂啊，这个18CM大家应该懂，对不对？然后女孩发了一个问号，女孩发了个问号，女孩没懂这个如果是你们应该懂的人就应该能理解哈啊，然后我说我发了一个，我说啊，我说宣布宣布调戏你失败。

宣布调戏你失败啊，然后女孩回了一个哈哈哈哈哈发了一堆啊，那么其实这里呢这里后边还是有一些的，后边还是有一些这个。😊，后边还有一些这个聊天记录，后边还有一些聊天记录。但是呢因为今天这个时间的原因。

时间原因可能我们也讲不完了。我们后期呢呃我稍给大家稍微讲解一下，就是说呃讲解一下后面的聊天吧。因为今天这个时间有限，没办法去讲完这段聊天记录啊，这段聊天记录其实讲到这里讲到这里对大家对大家对大家来讲。

其实你们已经学到很多了，真的已经学到很多了啊，觉得今天学到很多的也可以这个呃刷一个这个。😊，觉得今天学到学的多的来刷1个这个666吧。我来看一下，觉得今天学到学的多的刷1个666啊，来刷一波666。

我来看一下，觉得今天学到多的刷一1666，我看有多少人。😊，来大家把666刷起来啊，刷一1波66，觉得今天牛逼的刷一波666。😊，啊。刷1个666吧？觉得今天牛逼的。

那么其实今天我我后边我剩下一点剩下最后这一点时间，我稍微给大家去讲解一下，稍微给大家去讲解一下我后边的聊天我后边的这个聊天啊嗯。😊，那么感谢刷六的兄弟们，感谢刷六的兄弟们啊，那么我当时跟她聊天。

其实聊到后边的时候，这个女孩主动过来主动过来要追我了。这个女孩主动过来要追我了。但是那一段聊天记录啊那段聊天记录，因为当时换手机就没有了啊，有一段聊天记录是这个女孩后来主动要过来追我，她她是怎么说的呢？

她说我之前不是给给她发了一句话吗？有人还记得吗？我之前跟他说了一句话，我说我奶奶这个我奶奶这个让我过年的时候带一个带一个这个女朋友回家，对吧？给他一个自己带货的镯子，然后交给她炒土豆丝。

大家还记得我前面给他说了这么一句话，对不对？然后到了后边的时候，这个女孩主动过来跟我说，哎，吧你的镯子还在吗？你还说你的镯子还在吗？你们知道这是什么代表什么意思吗？你们可以把她打出来，你可以把她打出来。

知道这代表什么意思吗？啊代表女孩现在干嘛想和我在一起了想让我去撩好吧。😊，啊，代表这是这是一个非常大的窗口，非常大的一个窗口啊，在后边呢我就跟大家聊了聊。就是后边呢我就正常的去撩它了嘛。撩完它之后呢。

就大家应该懂，我就我就不讲了那个很很很那个什么了，我就不讲了后边的啊，如果有机会如果有机会来线下，我可以给大家去看一下我和这个女孩的故事。

我可以给大家去看一下我和这个女孩的故事那么这段聊天记录记录过程当中呢，这段聊天记录过程当中，其实我吧运运用了运用了所有的聊天的技巧，我运用了所有的聊天记录都在干嘛，都在我们的聊无智长2。

0里边全部在我们的聊智2。里在聊智长2。0里边，你们每个人都能学到这样的聊天都能学会那么聊2。0呢，对吧？就像我前面所讲的金字塔模型红绿灯模型以及升级关系，所有的内容，你们在聊2。0都可以学到啊。

如果说你不会聊天不知道怎么去跟女孩聊天啊，不知道如何一步一步去升级关系，都可以通过去学习聊无智掌去学会聊天。那么像这样的聊天记录，我还有很多很多，那么未来呢我会给大家去再去讲一些，再去讲一些啊。😊，こ。

🎼。