# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：新手聊天坚决不能犯的错误，犯了这些错一定追不到女生！【案例分享】_ev

那我给大家讲一下这个聊天内也是一个我们粉丝的和女生的聊天。那这个粉丝过来说，老师麻烦你帮我看一下我这个还有救吗？啊，这个女生是内向型的那我想说什么呢？就是很多兄弟们，总是把女生可能聊死了。

可能聊的对自己没有兴趣了。女孩已经不回你了，然后再老师我要报名你的课程帮我改变一下，帮我挽救一下，帮我挽回一下，我想说的是为什么总是等这个事情发生了才来解决呢？

那最简单的去解决事情是什么是在预防是去预防，就像你会买完辆车，你会去给车去买保险保险的作用是什么是去预防预防事情事故的发生。那等到这个事故已经发生了，你没有买保险。

这时候你找到保险公司说给我买个保险公司给我挽回一下，给我挽救一下，你觉得保险公司还会卖给你保险了，对不对？你应该在出事故之前去把保险给买了。这就像我们的这个课程，我们给大家讲的一些内容是一样的。

那我们经常给大家讲，就是你现在即使你没有喜欢。😊，女那你应该干嘛？你应该去提升自己，你知道自己不会去追女孩，不会和女孩聊天，你应该预防你应该提前去学习。当你遇到了女孩的时候，你就不至于去搞砸了。

但是很多兄弟们总是把女孩给搞砸了，然后来找我们那这个是非常错误的。那有的时候你把这个女孩搞砸了，其实就已经搞砸了，我们也没办法去帮你挽回。因为你真的是搞得太杂了。

然后这男生说这个女孩是内向性的我应该怎么办？那我要说第二个事情是什么呢？就是很多说你看这个女孩是外向的女是内向的这个女孩是个什么什么样的性格的，其实我想说的是不管女生是什么样性格的。首先她是一个女生。

她是一个女生她是一个女生就会去喜欢男人，男人会喜欢女女生会喜欢男人。当然也会有一些特殊的，有一些特殊的，可能是那个同性或者是双性恋，也会有，但是这种毕竟是在这社会上来讲是少数的。

所以说不用去管这个女孩她是内向的也，外向也，是天秤座的双子座的，跟这些没有何关系。如果你会去追女孩，你会去聊女这些一点意义都没有你按照正确的方法去找她聊去和互动出来升关系。😊，可以了。

那我们来看一下这个男生和女生的这个聊天。那这个男生的这个聊天也是干嘛呢？也是不完整的啊，就是发了几几张这个聊天记录过来。我们来简单的看一下。首先第一个我们看一下这个男生不知道前面说了啥。

然后女孩说讲这种话大多数大多数都是单身。其实你看和这个女生跟那个男生聊天，也看出了这个男生是单身的状态。然后男生说一语道破，然后女孩说实践证明这样的话是交不到男朋友或者女朋友的，不知道面说的啥。

我们也不知道说的啥。但是呢我们可以看到这个女孩就说出这样话，然后女孩说不知道怎么才能够突破这种类型的聊天方式。

你能找到找到分享我一下这个女孩也想去学想去学你看这个女孩就是你看女生都知道女生都知道我不会要去学，你们很多男生都不知道这个女生都说我不知道怎么样去突破这种类型的聊天，我不知道我不什么意思。

但是大概应该什么呢？就是怎么样去解决单身，怎么和女孩聊天，么和男生聊天，就是应该是这样的。然后这个男生说我这个人不像其他的男孩那么会花言巧语和女孩聊天，这是我的弱点，说白了就是典型。😊，情商低的表现。

这个男生干嘛在展现自己很low的那一面，看似这个男生很真诚的和女孩去说，你看哎呀我不会花言巧语，我不会和女孩聊天，这是我的弱点。我我情商很低，你想下你都已经这样去跟女孩说了，女孩怎么可能喜欢你呢？

虽然女孩说呀这我见过情商低的，直话直说嘛，哪个有点转弯呢这个情商也不女孩嘴这样讲，但其实女孩已经把你掉了，你这样去表现女孩已经掉了。

你想下女生为什么要去和一个这样的男生和一个情商低的男生选一个情商低的男做自己个男朋友呢？他为什么不选一个情商高的呢？为什么选一个你这样的一个男人呢？没有任何优点的一个男人男朋友呢？

除非是这个女人他也没得选，但现实中是女人没得选的可能性很低，你们去用社交软件也知道你去刷一下这个探，你会发现啊一个女生会有成千上万的男生喜欢？只要他去用一这个社交软件。

一个女生走在路上还会被很多男人去搭讪他一个女生在公司里上班还会被无数的男同事去。😊，所以说女人并不会没得选，反而是很多男生是没得选，身边可能只认识那么一个两个女生，不知道怎么去扩大自己的这个社交圈。

那我想说的是什么呢？我们的这个内部课啊，我们的这个VP也会教大怎么去认识女生的一些这个方法。如果说你想去领取这一节。

那可以联系我们客服你发一些免费的有关于怎么去扩大自己社交圈么去认识的一些方法去联系我们的客服免费领取这个认识女孩的一些方法和渠道。

我们的客服怎么去添加可关注下我们信公众号我们信公众号爱尚爱关注我们众之后呢可以添加上的客服，后去找我们的客服去领取这个怎么认识女孩相关的这个免费的课去看一看那我们看到这个第一段发现个生干嘛这个男生这一段话就是非常典型嘛？

非常错误的典型？就是自认为是真诚。但其实呢是很low在展现自己。😊，很屌丝。再展现自己很屌丝，那想一下你展现自己很屌丝，女生为什么要和你在一起了，对不对？我们接着往后看。然后这个女孩说完了完了。

现在这个世道专门找老实人欺负男生说哎呦，是不是有，然后女孩说问这话看样子你可能是一个假老实人开玩笑的。其实我们看到这个女孩刚开始的反应还是不错的。从第一张聊天截图到第二张聊天。

我们看到这个女孩的反应其实还是可以的。但是因为这个男生不断的去犯错误，不断去犯错误，导致这个女生，后面就不怎么搭理他了。然后女孩说问这话看样子你不是一个啊，你是一个假老实人。

然后女孩说那说明你应该也不是什么老实人。其这两句话回的也还行，也还行，没有什么太大的问题。然后女孩说被你发现了本质我的本质是老实的。然后男生说我们的本质都是老实人。你看这个男生你老是在跟这个女人的话。

老师这句话就开始不行了。这句话就开始回错了。女孩说被你发现了我的本质是老实的。然后男生回了一句，我们的本质都是老实人。你后女孩就不回他了。就说你这样的一段话没有任何的意义。男生说我们的本质都是老实人。

你看你这样去回这个女孩。😊，女孩也没法去回你，另外也没有什么新的话题，女孩和你聊天，他不能说总是她去开启新的话题吧。我们看到这个女孩这前嘛都是基本上都是这个这个女生在开话题在聊。

但是呢女生不能总是给你开心的话题吧。另外你这样去回一点作用都没有女孩跟你就没法聊下去了，这里干可以调起女孩的一些情绪。比如女孩被你发现了，我的本质是老实的那怎么去调起女孩的情绪呢。

你比如说你可以这样去说，你说哎呀，你要是老实啊，这天下可能就没有老实人了，让女孩哎女孩去调起他的情绪了，而不是这样去回男生说我们的本质都是老实人。这里我们发现啊这里是下午的14点20分。

然后回女孩女孩没回他没回他过了大概4分钟，这个男生就忍不住了，就忍不住了又去发了一条消息，说有时间你来见和你到我这边来玩，就是到他这边去玩，想去干嘛这实是个模糊邀约。那其实这里又是一个错误，是什么呢？

连续发消息。😊，这也是很多兄弟们在和女孩互动的时候会去犯了一个错误，只要女生没回，就连续给女生去发消息，这只会导致这个女孩不回复你，越来越不回复你。然后呢，这个男生在做模糊邀约。

就是有时间到我们这边来玩，做了一个模糊邀约。我们看见这个男生做的模糊邀约哈。然后女孩说怕老板你忙，没有时间来。我们看看男生是怎么回的。男生说只要你有时间我就有时间，这说明什么事啊。

男生根本就没有去读懂这个女孩什么意思。这个女孩情商低吗？他情商一点都不低。这个男生在干嘛？在做模糊邀约，这个女生说怕你忙，没有时间来。其实这是干嘛？这是在拒绝这个男生你们看出来了吗？有看出来的。

敲一个一没看出来的敲我相信很多兄弟都看不出来，很多兄弟都会认为说女孩说没有时间，女孩说我没有时间就孩说我要是有时间没你没有时间，其实呢女生是在拒绝你，其实这是女生在拒绝你并不是真的有没有时间。

这一说你想下这个男生和这个女生在这个聊天前部在聊天，连模糊邀约都没办法做到成功，这个男生。😊，后面还干嘛，后面还要去做真的邀约，后面还要去和他拉上关系，怎么可能获得成功呢？

然后我们可以看到这个男生回了一句，只要你有时间，我就有时间。你看女孩发了个无脸，女孩内心是什么女孩的内心哥们情商真低，这哥们没有读懂啊，这哥们没读懂我的话是什么意思啊，这哥们是真的情商低啊。

你们要明白这女生为什么不去选择一个情商高的男生做男朋友就跟他第一段聊天一样，这个男生说我情商低，就像我前面所讲的，他一定会去选择那个情商高的做自己的男朋友，这样我们双方聊起天来不会尴尬呀。

我们双方聊起天不会费劲呀我说啥你就懂啊，我不需要把这个东西点特别的透，而跟这些情商低的这些男人去聊天，我必须把他说的很透，然后男生说时间以抽出来的，我是认真的你看又还是在邀约。

然后女孩就说别跟我认真我认真起来，我自己都怕你知道我为什么单身这么久？因为认真了。把邀约这个话题给扯了，开了一个新的话题开了一个新的话题，男生发了一个无脸，然后。😊，男生说没事，先了解一下嘛。

做朋友也是可以的。OK男生干嘛？男生把他们的关系拉到友谊区去了。就说没事儿，我们了解一下，我们可以做朋友，男生也干嘛？男生企图想先通过和女生做朋友，然后和自己在一起。这也是我们很多兄弟犯了一个问题啊。

就是企图。😊，和女生先做。先做朋友，企图和女孩先做朋友，然后想着去撩这个女孩。对这个方向是非常错误的。一旦你们你想一下，你们本来就不知道怎么去追女孩，本来就不知道怎么去撩女生。

一旦你和这个女生成为了朋友，那就更不可能脱离这个友谊区了。所以我们一直给大家去强调，包括我们的这个内部的VP我们内部的课程都是在交代，怎么去撩到这个女孩不需要去和女孩先做朋友，就可以成为男女朋友，懂吗？

然后这男生这样去说女孩这里不知道谁撤回一句话，可能是这个女生啊，然后女孩休息一下吧，一直拿着手机也是累的。这个女孩在干嘛，看懂了吗？这个女孩在干嘛，不想跟他聊了，不想跟他聊了，能看出来吗？看出来小一。

然后男生说好的，你看聊的这个女生对他越来越不想去聊了，越来越冷淡了，就是你们这是你们很多人很多人这兄弟们你们所犯的一些问题，在和女孩的互动的时候，因为你们在追女生的时候，你们犯了这些问题。

所以导致女孩对你们没有兴趣，所以导致你聊不到女孩，你看女孩都得去说休息一下吧，一直拿着手机是累的。女孩为什么要去这样说，女孩害怕，如果说。😊，女生不回他了，这个害怕这个男生再不断的给他发消息。

所以女生才这样去说的。你看女要生休息一下吧，一直他的手机很很会会累，你看很怪很奇怪的一句话啊，其实背后他想表达的就是我们别聊了，别聊了，就是这个意思。然我再看啊这中间应该是断开了，这中间断开了。

然后我们再看一下，然后男生应该是第二天，第二天男生说是不是突然多了一个人向你问好，是不是有点紧张，不知道这个男生应该是给他发早安呀之类的呃，发这样的一些消息啊，那我这又是一个非常错误的一个问题啊。

很多兄弟啊在追女生的时候。😊，天天给女孩发早安晚安天气预报，他认为这是我是在关心他，我是在讨好他。但其实你做这些行为一点意义都没有女生你跟他说个早安能怎么样？女生多块？女生很开心？

不会如果是这个女生的男神跟他去说早安，那这个女可能今天一天都很开心。你又不是男神他对也没有好感，你做这些行为一意义都没有跟这个男生一。你这个想多了你想了很明显不愿跟你聊天种状态。

后男生说你现在在哪里上班，说我上班忙，有时间跟你聊你又再一次拒绝了这个男生前面还记得还记得前面息不要玩手机了。这里又说我我上班会很忙，没有时间跟你聊天很明白这个女生已经拒绝这个男生已经拒绝了很明白了。

已经给出了很明白的一个拒绝的意思。现在这个男生看不出来男生说有时间再聊你现在在做什么行业，你看还在想去跟这个女孩聊其实这个女孩我不愿意跟你聊天班忙其实他并真上班不愿跟你聊天这女孩没回到了晚上。😊。

男生又发了晚上好，这么晚，你晚饭吃了吗？中间还撤回了一条消息是不是这个天天你看关关心女孩吃饭了吗？晚上吃的啥，企图通过关心女孩。

觉得女孩能够喜欢你那这是非常错误的这是非常错误的那我想说的就是说如果你们想去追到女孩想去撩到女生唯一的方法就是能够吸引到这个女孩怎么吸引这个女孩去报名参加我们的内部P去学习我们的美力男神只有吸引到这个女生女生才会和你在一起。

你们的聊天才会得更轻松，和女孩出来约会，才能成为男女朋友，如何去吸引到女孩去学习我们的美力男神学我们的内部课，那想去报名我们内部可以去联系我们任何一个客服去咨询我们的内部课。

那这个男生我们看到犯了很多的问题，展现自己丝，我相信你们很多兄弟也会犯的问题，女生没回连续发消息，连续发消息，还是提问。比如这里吧女孩没回他就发消息，然后去提问说这么晚你吃饭了没有连续发消息。第三。

企图和女孩先做朋友。第四啊给女孩去关心女孩呀吃了吗喝了吗？早安呀晚安呀发一些天气预报呀发话呀。😊，觉得通过这些行为，女孩能喜欢你。那我想说的是，这些行为绝对不会有女孩喜欢你。你想一下。

一个陌生人天天给你去发早安晚安，你会怎么样，你也不会怎么样的啊，特别对于女孩，女孩身边这样的男人太多了。所以你想去撩到女生唯一的方法去展现你自己优秀的一面。😊，去展现你自己优秀的面。

去让女孩看到你这个男人真的很牛逼，真的很优秀，女生才可能会喜欢你。就像你们喜欢一个女人一样，你为什么会喜欢这个女人，一定是她好看，身材好长得不错，这是第一第二后你一接触，发现性格还不错。

你一定是被他所吸引了，所以你才会喜欢他，也有可能是你身边没有女人，所以你看到一个女你就喜欢你没有谈过恋爱，你没有和女人接触过，所以你看到女孩你可能就会喜欢这只能说明你是一个丝，你是一个很low的男人。

作为一个正常男人喜欢一个女人都是什么？也是被这个女人所吸引了。这个女人吸引了你，所以你才会喜欢她。所以女人喜欢男人也是一样的，一定是你能够吸引到这个女人之后，这个女生才会和你在一起，你才能撩到这个女孩。

那么这就是这一节的这个内容啊。这一的这个兄弟犯的这些错误，也是我们很多兄弟在和女孩相处的时候才女孩这个追女生的时候会犯的一些错误。我希望你们干嘛呢？不要去重蹈覆辙，不要去犯这些错误。

不要去展现自己很丝的一面。有些兄弟这个穿的衣服丝为一些行为丝，然后发女孩让女孩去看。😊，企图觉得说哎你看就是想去逗笑女孩，通过自己的一些很low的一些行为，企图去逗笑女孩。

那这种行为只会让女孩觉得你是一个很low的lor。另外呢在和女孩聊天的时候，女孩没有回的时候，千万不要连续的去发消息，只会让女孩厌恶你。第三个，不要想着先和女孩做朋友啊，我和你做朋友。

然后再去撩女孩再去追女孩是错误的，不要去盲目的关心女孩在女孩不喜欢你的时候，你去关心女孩做任何的行为是没有作用的。当女孩对你有好感。当女孩喜欢你的时候，你可以去发早安晚安，你可以去做这些行为。

但是前提是这个女孩先喜欢对你产生好感之后，你再去做这些行为。如果说想让女孩喜欢正的做法去展现你在这个女面前展现你优秀的一面，让这个女孩能够看到你优秀的那一面。这就如我们的内部课程。

我们的魅力男神我的魅力男神是希望把你们打造成为一个有魅力的优秀的一个男神一个男人。当你成为了一个牛逼的一个有魅力的男人的时候，自然而然就会喜欢你。那如何去报名参加我们的课程可以去添加我们的客服。

去关注一下我们的微信。😊，公众号爱上恋爱学，关注了我们公众号账号之后呢，可以去呃扫描添加上面的这个客服，然后去咨询我们客服我们课程相关的一些内容。那以上就是这一节的内容。😊，🎼。

