# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天中哪些错误会让女生失去兴趣？多数男生聊天时会犯的错误！（下）

今天的恋爱精品课了。那么们一起看一下今天讲的内容是什么？今天内容是接书接上回看书接上回聊天中哪些错误会让女生对你丧失兴趣啊，大部分男生在和女生聊天的时候会犯的错误，下级。

今天是下级我们在上次的时候讲了上级上级的时候给大家分析了6个分析了6个这个呃聊天上大部分男生会犯的错误。那么可能90%的男生都犯过那样的错误，包括以前的我自己啊，也犯过那些内容。

那么我们先首先回顾一下上级课程给大家讲的那些比如第一个点在聊天的时候，可能有90%的男生都会犯的一个错误是什么呢？夺命连环问，他跟女生聊天，不知道聊什么，就知道问问题，对吧？就知道问问题。这个啊。

大家可以应该都知道啊，如果说没有看过上级的可以去联系客服，看一下上级啊，夺命连环问，就是我们的排排排位排到的第一点证明什么，呢证明就是说几乎所有的男生可能都犯过这个问题啊，夺命连环问啊。

就是查户口就是不断的去问女生问题啊。上级我们也呃通过聊天记录，给大家去分析了。给大家去分析了这个这些问题啊，那么这是第一点啊，我们再看第二点是什么啊？第二点是信息轰炸，粘人过分关心跪舔。啊。

这一点也是绝大多数这个兄弟们会去犯的。那么一旦你比如说你开始信息信息轰炸女生的时候，你就干嘛？你就产生了粘人的这个问题，你产生粘人就代表干嘛？你过分关心对方了，你过分的关心对方等于什么，等于你跪舔对方。

他是一个一连串的一个信息啊，所以说你们不要再去犯这些问题了，对吧？呃，搏命连欢问呢，信息轰炸呀，连人啊，过分关心啊，跪舔啊，这些错误的方式都不要再犯了啊，我们再看第三点啊，第三点是聊天平淡无趣啊。

这一点我们上次是通过这个呃聊天记录给大家深度的去剖析了一下，为什么很多兄弟不会去聊天，为什么对吧？因为他们总是聊第三方话题，不知道怎么样把第三方话题聊的有趣，对不对？没看过的。

可以去回头看一下上一集的内容，对吧？我们再看第四点是什么。第四点是不提供话题，被动接话啊，跟女生聊聊天就知道干嘛，就知道接女生的话，从来不知道去提供话题。从来都是被动的去接话呃，给女生打个招呼。

女生给他回一个招呼之后就不会回了就不知道怎么去聊了啊，被动的去接话啊。第四点第五点是过分的夸赞啊，很多兄弟们喜欢去夸女生，那么夸女生没有问题，但是不要过分啊，不要夸的太过分了。

很多兄弟喜欢把女生夸的非常过分，那么这一点是不赞同的啊是非常错误的一种行为。那么你去过分的夸赞女孩把女孩捧到天上去了，捧到天上去之后呢，那么女生最美的态度自然而然就会高能起来啊。

所以说你们的社交地位就已经不平行了，就已经不平行了，啊，你可以在夸女生的同时也可以夸你自己，这比如说我经常用的做法对吧？我在夸女生的同时，我会去夸我自己啊。我说我比如说哎我说哎你你很美，但是我也很帅。

所以我们走在一起很配，对不对？这是在夸女生没有问题，但是夸女生的同时，我也夸了自己，所以我们的地位还是平行的，但是很多兄弟们他们只会干嘛呢？他们只会只会这个一味的去夸女生，不知道去同步去抬高自己的地位。

只知道去夸女生了，把女生捧的比天还高啊夸女生捧的这个比仙女还厉害。那你想一下，你能够跟她在一起。😊，女生能喜欢你吗？对不对？那你自然而然，你就成了什么？你就成了这个呃第一女生一等了。

这就像什么就像太监去这个呃天天去夸这个娘娘一样，那娘娘会喜欢太监吗？不会的啊，娘娘只会被高价值的男人，只会被皇上这样高价值有能量的男男人所吸引，对吧？那么第六点，我们上次讲的叫做内心戏太多，自作多情。

这是也是很多兄弟们会去犯的问题啊，总是聊一句话就开始内心想的特别多，就像这个什么呢？就像这个演电影一样，那聊个天就跟演电影一样，对吧？妹子给她回了个招呼，内心戏可能哎想了已经过跟他过完一生了。

想的东西想的太多啊，很自作多情，女生可能很平淡的回了一幅话，或者说女生只是一个口头禅，她就自以为是了，就以为说这个女生深深的爱上自己了，离了自己不行了。那么这都是什么内心戏特别多，都是自作多情啊。

那么上面这6点啊，我们给大家回顾了一下是上节课讲的。那么没看过上节课程的兄弟们回过头再重新的去把上节课程好好的看一下。那么今天我们来讲在聊天中哪些哪些。😊，为会让女生对你丧失兴趣的下篇啊。

下篇还有哪些男生在聊天上有哪些错误，会让女生对你丧失兴趣啊，我们来看第七条啊，第七条是什么？是浪漫情节，其实跟第六条比较像的，就是内心戏过多，跟第六节跟第六条比较像啊，第七条叫做浪漫情节。

那很多人干嘛呢？就跟写剧本一样，聊天的时候就跟写这个电影剧本一样，就跟写这个情书一样。哎呀，想着一些浪漫的情节。比如说这个跟女生聊天说下雨了呀，这个我给你去递一把伞呀，幻想着有这样的一些浪漫的情节。

那么女生可能觉得哎你这个人是不是小说看多了，你这个人是不是电视剧看多了，你你你脑洞比较大。那么这种东西呢是错误的是错误的，对吧？不要过分的去去聊这种浪漫情节的一些东西。

那么通过实际的案例来给大家看一下啊。🤧。好，那么大家可以看到这里一个聊天记录啊，这里一个聊天记录。那么男生说哎呀妮子今天下雨了，可以来一场雨中漫步多好。O这句话没有问题啊，这句话没有问题啊。

可以可以稍微有一点浪漫情分。但是呢我们再接着往往下看，女生说会感冒呀，女生说会感冒，女生可能稍微很很理性。男生说哎，当我看到你在雨中冻得瑟瑟发抖，而我把我的外套披在你的身上，你是不是会很更感动呀？

你看女生就这个男生干嘛，其实内心性很多，或者说过分的去浪漫情节了啊，女生直接回了句，你你小说看多了吧啊，你小时候看多了吧啊，然后男生就怂了，被女生这么一说，男生就怂，男生说爱呀，这都被你发现了呀。

你看男生立马就怂了。所以说这个兄弟干嘛呢？第一点过分的去聊这种浪漫情节的一些东西了啊，第二点是什么态度很怂，女生稍微说你小说候看多了，马上哎呀，这都被你发现了，马上就变怂了啊，没有态度聊天的时候。

那么这种行为都是非常错误的。女生呢是不会喜欢。😊，啊我们再来看第二个案例。那么第二个案例是这样子的啊，女生呃，男生对女生说，其实我觉得我作为一个绅士，从男人的角度应该给你一些关爱以及责任和安全感。

不管怎么样，大家都是好朋友们。你看这个男生聊了一堆聊了一堆跟你们关系没有任何的推进，或者说也没有任何的帮助。你看聊的什么，其实我作为一个绅士，从男人的角度来说，应该给你一些关爱，以及一些责任心和安全感。

不管怎么样，大家也是一个好朋友嘛，自己啊把自己聊到了有谊区去，自己把自己聊的有一须去啊，而且还自己给内心系加了很多，说什么我是一个绅士，我应该对你好，我是一个绅士，我应该怎么样怎么样的啊那么这是干嘛呢？

这个男生就过分的去可能说看这个电影，看电影，看电视剧看多了看电影看电视剧看多了，总是觉得来说我是一个绅士，对吧？我这个呃要这个对女生好，要这个给你关爱，给你安全感啊，其实对方根本就不喜欢你。

你是一个绅士也没有用，对不对？所以说这一点大家到第七点，我们今天来看的就是。浪漫情节啊，浪漫情节过多啊，很多兄弟们会犯现这样的一个问题。那么希望大家这个不要再犯这个问题了啊，第七点，浪漫情节。

那么讲第8个。第八个什么呢？是逻辑研讨会啊，可能有兄弟知道什么叫作进研讨会，可能有些兄弟不知道。那我们来讲一下什么叫做逻辑研讨会。那么逻辑研讨会就是跟女生聊天的时候啊通过一个话题就开始开始研究了啊。

就学术上的研究。比如说聊到一个减肥，这个男生就开始聊什么呢？就全部的聊天记录全部是围绕着减肥这件事情聊，就是说哎吃什么东西能够瘦呀，或者是说做什么样的动作能够瘦呀，怎么样的去燃烧你的脂肪呀啊。

你的脂肪是由什么东西产生的呀，你这个要吃什么呃少吃这个碳水化合物等等等等，聊的非常的学术性啊，再比如说跟女生随便聊一个东西，那么比如说聊一个电影，他就聊这个电影怎么拍摄的呀。这个电影呃后期制作等等。

聊的很多。那么这都是属于什么都属于逻辑研讨会啊，都属于逻辑研讨会。那那么这种是女生非常反感的，女生不愿意跟你去讨论这种东西。大家想一下上学的时候，女孩是不是是不是不太愿意这种理性的东西啊。

特别逻辑的一些东西，女孩是不喜欢的。你跟她逻辑的去讨论这种东西，你们没有半毛性的关系。啊，逻辑的去讨论呃，这方面的聊天啊，你跟他的关系也无法推进，也无法让他对你产生吸引。那么你去聊这种东西全部是废话。

而且会让女生觉得你这个男的很很直男很啰嗦啊。我们通过实际的案例来一起看一下啊。好，那么通过这个实际案例，女生，这应该是女生说在吗？女生说在吗？男生说嗯啊，女生女生说你上次说果然是什么意思？

男生说我们学校也是这个也是这个教学进度，英语专业一学期就学五课，剩下的就不就不就不教换书了啊，这开始应该是在聊这个教学上的东西，啊吧？这两个人应该在聊教学的东西，我们看一下男生一直都要怎么聊吧。

女生说哦，好吧，那么到这里，对吧？我们再继继续往后看第二章，然后。女生说，你知道其他学校吗？男生说有些我知道，也就是英语是这样，小语种都是从头教到尾的，不知道呃，不敢漏一课啊。然后女生说。

那你们以后二外学什么？女生说。女生男生说我们学校小语种二外都是英语，你看他们在这里学术性在在讨论说教学的一些东西，对吧？那么我们再往后看，然后男生说不过我现在对语言很感兴趣，将来可能会自学多国语言。

你看他们由最前面对吧？女孩可能只是简单的说一下这个呃教学这个东西，然后呢，男生就全篇在讨论这个哎这个小语种啊，这个英语怎么教学啊等等等等，全部聊到这种东西啊，说我对语言很感兴趣啊，以后我会学什么什么。

就学术性的去研究了，去研究这个东西去讨论这个东西，那就那就是说无法让女生对你产生感觉啊，然后男女生说哎那还是挺不错的嘛，对吧？其实到这里话题就应该就应该切断了。

然后你看这个兄弟还不断的在追问说你呢有何打算还在想跟他聊这个东西，然后女生说我本来也是对语言很感很感兴趣的。呃，想往口语这个方向去发展。呃，就在纠结去是不是需要考研，但是我说我现在很犹豫啊。

我们再往看男生说哎呀，我。考研的话是打算要出国的，你看全部是学术性的聊天啊，然后女生说那你打算去哪一个国家呢？女生说什么男生说什么法国的公立大学学费是免费的，贼划算啊，你看还在讨论两个人在开这个研讨会。

在讨论这个学英语，呃，先讨论学英语之后再讨论学这个小语种之后再讨论这个呃出国去到哪个城市啊，你看全部都讨论这种东西。然后男女生说那你的生活费吗？啊，那生活费高吗？男生说哎他那要看你自己啦。

你如果想买奢侈品，那肯定高了啊，你看全部在聊这种东西。然后啊女生说那你去那边学什么呢？学法语吗？然后男生说像我这种好孩子肯定是就不高了，我是想去读公馆的啊，然后女生回了一个表情。

其实女生每次到这里其实女生每次的回话，你都可以把这个学术的研讨会这个东西给掐断了，给掐死，不再去聊这个东西的对吧？女孩给了很多机会，比如女孩说啊说。女孩在前面说，哎那还挺不错的。这里其实你就可以切断了。

不要不再去聊这种东西了啊，比如说这里呃即使你聊现在女孩说你打算去哪个国家，对吧？他在这里聊的什么聊的是学校很免费。那你他说女生说那你喜欢想去哪个国家啊，你可以说哎我觉得嗯这个巴黎很不错。

听说巴黎的男人都很有情调但你可以干嘛呢？马上你的话题由学术研讨会去调向了哎情感方向，有感觉的方向啊，暧昧的方向去了但是他在聊的什么，他聊的是哎法国的公立大学是免费的啊还在学术的研究这个东西。

那你讨论这个东西有什么意义？对你搞定他有什么意义啊，让女生喜欢你有什么帮助？没有你必须要把话题拉回来，扯到男女上去，扯到感情上去啊，比如我跟才讲的对吧？你说哎哎，听说法国的巴黎啊。

这个巴黎这个男人都很等情调啊，法国的男人这个都很等情调，法国的男人都很浪漫啊，你可以这样去聊把这个话题一下就达到了拉到了情感上去，而不是在这学术性的去讨论那。嗯。然后呃他说男生说我要学公馆嘛？

女生说你要学工商管理吗？男生说对啊，男生说哎你做口译的话也很不错，同声传译的价格也很很高很高的。如果不想做的话，同声传译的话，你还可以呃需靠语言吃饭。我建议你最好再多学几门外语。你看。

这个男生在教这个女生啊，在在研究，在告诉女生，哎你在给他规划未来的这个出路了，规划未来的出路。你想一下人家女生需要你吗，你是他什么人呀，你就给他规划这个东西啊，人家根本就不需要你。

你给他规划人生的道路有什么意义呢？对不对？自己思考一下是不是有什么意义啊？然后女生说，但是我的但是我的水平太低了，但是我的水平太低了啊，其实话题都可以切断了，每次都可以切断对吧？

然后女生说语言学习是一个呃长期的阶段，那你要去那边的话，呃，前期准备费用高吗？然后男生发了几个语音，我也不清楚男生发的是什么啊，呃然后男生说当然了这是大多数人的做法，我就不报任何机构了啊。

他应应该是有一些人出国需要报雅思啊，托福啊，可能报这种的，那么他可能是呃不想去报这个自己，可能说通过自考吧。然后女生说你看他还在这里学术性的去研究这个东西啊，学术性研究是前面刚刚还说教女生说哎。

你为别人的人生去规划道路，别人根本就不需要你这样去你还喜欢这个女生，你还想搞定这个女生，那你真想聊天，怎么可能啊？对不对？女生说我也觉得啊感觉语言就是要自己多听多说多体多体会啊，然后男生又发了一个图片。

应该是一个教科书吧。说你们二外用这个吗？就是应该是一个教科书，还在研究，还在研究这个学英语这一块。然后女生给他发了一个他们用的一个一个书。然后你看终于终于聊到现在，这都聊了多少张了。

可能聊了有五六张十多张截图了，终于到这里，男生开始问女生说什，对了，你在哪个城市，你聊到现在连对方在哪个城市都不知道你聊半天有什么意义呢？你聊到现在你连对方叫什么，你连对方在哪个城市，你都不知道。

那你聊下去有何意义？那比如说你聊了你你把这个女生聊的爱上你了，你连对方在哪里都知道。比如一个在美国，你在中国，你这个在美国的人，在美国这个女孩已经喜欢上你了。那你们也没法法见每一张机票要好几千块钱。

一张机票好几千块钱，对不对？所以说你连对方在哪里，你都不知道你去聊前面一堆逻辑性的研讨会有什么意义呢？没有任何意义啊，女生也不会喜欢你。对吧，然后女生说我在重庆，男生说我在南京，你看一个在东。

一个在西啊，一个在东，一个在西OK终于，但是聊到这里还终于把话题给稍微聊回来了一点点，不再去讨论了，不再去讨论说哎学英语啊，怎么出国呀，这个你要学怎么什么。你看这个男生是不是前面大概有十多张的聊天截图。

全部是聊这个东西。全部是聊这个东西是吧？然后男生说你应该能吃辣吧。女人应该能吃辣吧啊。呃男人女生说哎呦女生说哦，女人说不我发现我是个假的重庆人啊，女孩女孩其实挺会聊天的啊。

女孩其实你看一般女孩可能说我不能吃辣。但是女孩大家看到这个女孩很会聊天说哎，我发现我是一个假的重庆人就是意思是就不能吃辣吗？啊，重庆人大部分可能吃辣。然后男生说我下次来重庆玩。

你请我吃一次辣面如何或者火锅啊呃，然后女生说可以啊，欢迎你来重庆玩啊，没什么然后女生说呃女生说你自己出钱，我请你啊，女生说哎那我直接把你给男生说那我直接把你给吃了啊。

女生说呃男生说啊女生说这个我马上要去上课，就不聊了，欢迎来重庆玩。大家看到这整段聊天，看有什么有什么感觉，大家能感觉到吗？啊，整段感觉有什么感觉吗？对大家有什么感觉？啊，就是什么呢？

就是在那个女生开演讨会。那么这样的聊天，女生是非常不喜欢。最后女生主动接触的话题。啊，女生非常不喜欢，大家可以体会体会一下刚才我给大家分析的这个聊天记录，所以去感觉一下把自己的感觉打出来。啊。

这是第八点。逻辑研讨会啊，这个兄弟可能犯的不是这一点，犯了很多错误，那去给女生说教，啊，说为别人的人生做这个规划，他都不是你女朋友，他连你连对方是谁，你连对方在哪里，你都不知道你去说这种东西意义何在。

他可能会觉得我去就是出于好心，或者说哎出于怎么样呢，就觉得我帮你规划了，你这个女生可定会喜欢我，那么在告在这里呢，我告诉大家是非常错误的一种做法啊，那么这是第八点啊，第八点。逻辑研讨会非常的错误啊。

我们再看第九点。啊，第九点呢就不用说了啊，是什么呢？是表白啊。很多男生很多男生这个刚加上女生没多久就开始表白了，发发微信表白，发QQ过就表白，发一大段话去表白啊，然后你觉得女生会喜欢你吗。

我们讲过很多次表白词表白词，你不管通过什么形式去表白，通过发微信表白，发短信表白，发QQ表白，那么最后的答案一定是什么呢？一定是拜白，一定是挂掉了啊，女孩是一定不会喜欢你的。

所以说呢去对女生表白是非常错误的那种做法，但是还是有大部分的男生在这样做啊，成皮成皮的男生没有学过恋爱学的男生不断的去跟女生去表白，女生连你是谁都不知道，或者说女生即使认识你，但说女生没有喜欢上你。

你去表白，女生也不会喜欢你啊。所以说正确的做法应该是什么？第一步，你应该先让女生喜欢你，然后你们就能自然的在一起了。女生喜欢上你之后，你再去表白也O啊，你们就能够自然而然的在一起了。

但是在女生还没有喜欢上你的时候，你通过表白这个行为，女生是不会通过这个行为喜欢你的女孩是。会因为说你表白的这个方式很浪漫，喜欢你的这是绝对不会的。啊。那么还有还兄弟们是变相的去表白。

可能嘴上不敢去不敢不敢直接去表白，去变相的去表白。啊，这些也是很多兄弟们犯的问题。再比如说大段的情书去发一大段话，一大段一大段的话去发给你说，那么都是属于什么变相表白啊，去表白啊。

我们我们一起看一下这个实际的案例。啊。我们看到这里有一个案例是这样子的啊，呃，这是一个女生的聊天截图啊，呃男生说做我女朋友吧，大家看到这个男生干嘛在表白，很直接的表白，很直接的表白。

然后女生直接回了两个字，有病有病。啊，我们可以看到什么呢？就是我通过的通过这一段聊天记录，应该分析出来说，这个女生应该不认识这个男生，这个男生就去表白了。啊，可以看到这个男生干嘛呢？非常的缺女生。

需求感非常的高啊，只要是个女生可能都会去表白啊。然后女男生说我很爱你。然后女生说你别是个傻逼吧啊，女生直接开骂了，直接开骂了，对吧？女生连你是谁都不知道啊，你去表白啊，我们再往后看啊。然后呢。

这个兄弟就犯了，后边第二个问题，就是一开始一上来就去表白，表白完了之后又干嘛呢？发了一大段话，大家看到我这里我就懒得读了，但是这一大段话的意思应该都是什么，应该是都是给这个女孩表白，说情话啊。

说怎么样怎么样的，我怎么怎么喜欢你我怎么怎么样的以后会对你好怎么样怎么样的，以后会照顾你。😊，对吧那么这些东西都无法让女孩喜欢。啊，你不会女生不会因为说你对她好，她就喜欢你的。

如果说女生只是因为一个人对他好的，就能喜欢你，那么大家想下这个社会上还有那么多好男人找不到女朋友吗？还有那么多好男人会被女生绿吗？啊，所以说一辈的对女生好，女生是不会喜欢你的，去表白女生也不会喜欢你的。

那么要怎么去做呢？你变成一个有魅力的男人。啊，你变成一个会聊天的男人，那么怎么去学会聊天呢？正确的聊天的方式在我们的聊职场课程当中会完完整整的教给大家。那么如果说想学会聊天。

想掌握聊天这一门艺术可以去联系我们的客服，报名我们的聊职场课程。我们的聊职场课程可以帮助你完完整整的学会正确的聊天，不用通过表白啊，不用呃我们之前讲了很多错误的聊天的方式，用正确的方式撩到女生。啊。

那么这里时给大家看到啊，长篇大论去给女生发信息啊，意思我要对你怎么怎么怎么的好，那么女生根本就不缺这样的男人。啊，然后女生就发了一个朋友圈啊，不是发了一个Q秋的一个，应该是个空间说哎。

天哪求球这种人不要再来了好吗？我都不认识他，结果他一来就给我发这些，真的是很智障，真的是脸皮比城墙还厚还要厚啊，自己自己没点这个逼数了啊，自己这个不知道自己几斤几两。还家看到这个女生发了一个朋友圈。啊。

把这个男生这个行为直接发出来了。而我们现实中而我们的现实中有很多男生和呃这个案例中的这个男生几乎是一模一样的。从网上认识一个女生，没聊几句话呢，就开始表白了，或者没聊几天了，没聊几句话，没聊几天啊。

没认识多久都还没见过面了，就开始始跟对方去表白。啊，是非常错误的，本来表白这种行为就是错误的吧啊，本来喜白这种行为都是错误的，对不对？那么你这样去做，只会让女生把你给tss掉。

女生是绝对不会通过你这个行为喜欢上你的。不管你这个表白再怎么浪漫，大家应该看过很多的新闻，比如说这个呃大学里边啊大学里边。呃，一个男生到女生这个宿舍楼下摆了这个爱摆了这个蜡烛，爱心的蜡烛。

买了很多的这个玫瑰花，最后被女生一盆冷水从宿舍楼上扔下来倒下来，那之后非常的尴尬。所以说呢表白这件事情跟形式无关。不是说你把他的形式弄得多么的浪漫，对方就会喜欢你。那大家明白这一点，对吧？

你首先要做的是让对方喜欢你，你成为一个有选的男人，你成为一个有魅力的男人。对方喜欢上你之后，你不表白，对方也会和你在一起，你表白了也会和你在一起。那么这才是问题的关键。对啊，我们再来看第二个案例啊。

第二个案例是干嘛呢？你看这个兄弟这个兄弟也是发了一一大段话，一大段话啊，我这里大家还还觉得需要读出来吗？觉得需要读出来，我就我就我就打个一啊，觉得不需要读的话，就自己看一下，我都懒得读了，是吧？

发了这可能有个几百字，发了有几百字。啊，有人说直接问女生处不处对象，也算是表白吗？算是表白也算是表白。啊，看不清楚字的。可以把你的手机屏横过来，把直播的画面放到最大就可以看清楚上面这个字了。

啊有人说那你这一大段话发过去，对方根本就不会看女生根本就不会看。因为女生很烦，你看谁愿意去现在这个社会，谁愿意去长篇大论的去阅读一篇阅读一篇这个文章呢，对不对？况且还是一个自己不喜欢的人啊。

你看这个兄弟发了这么多这么这么一大段，你看多少大家看啊，这是多少字啊，加在一起可能得有个。几百字都不准。啊，几百次都不止。对不对？你看还有还没完成还没完，大家看了啊，这已经是四五张截图了，还没完啊。

每天怎么样怎么样的聊一堆聊一堆，就是在变相的表白嘛，变相的表白大量的情书嘛，就是跟女生说我以后能对怎么怎对好，我自己怎么样怎么样的啊，聊这种东西，你看你看这多少字儿，大家看下多少字，多少字儿。大家看啊。

到这里才结束，一共多少，一共得有五六张截图，一共得五六张截图，到这里才结束。啊，长篇大论的去对女生表白。那么这种行为女生是绝对不会喜欢上你的。啊，绝对不会喜欢的，最后只能被女生给拒绝。

只能被女生给只能被女生给拒绝。是。那么这里大家记住了吗？千万不要再去给女生表白了，千万不要一大段话，一大段话再给女生去发了啊，是非常错误的行为非常错误的行为。啊。

那么刚才那一大那一大段这个长的这个呃文字我就不读了，反正就是这个意思就是对女生表白，就是大量的情书，意思就是告诉你女生我能怎么怎么对你好啊，我自己怎么样怎么样的，我自己能够怎么样省钱，能够对你好。

对不对？那么这样子是不会被女生所喜欢的。女生是不会被你的表白所打动的。啊，女生会感动，但是女生感动不会喜欢你啊，感动跟喜欢你是两码事儿啊，感动跟产生感觉又是两码事儿。

那么只能是你自己学会了正确的聊天的方式。那，女生才会被你的聊天所吸引，被你吸引了自然就喜欢你了啊，这是第九点。表白啊，明白的敲个6啊，这一个我相信可能有很多兄弟们看到这节课程的兄弟们。

可能你们以前都犯过，但是我希望在听完这节课程之后就不要再去犯这个问题了。啊。那么第十点是什么呢？是强撩。啊，强撩强约。啊，什么是强撩强约呢？那就是撩的很生硬啊，去撩妹撩妹撩的非常的生硬啊，不会撩妹。

非要强行去撩啊，撩的非常的生硬。那么你想一下，女生是绝对不会喜欢上你的。啊。强约是什么呢？就是在女生还没喜欢你的时候，就去强行的邀约女生啊，强行的邀约女生，那么也是非常错误的。我在这里告诉大家啊。

我们也是通过案例来给大家看一下。2。我们来看第十点啊，强行去撩妹啊，强行去撩妹。呃，这个兄弟说男生说我今天挺闲挺闹心的，你知道吗？工作的事儿，女生说怎么了呀？可以说一说吗？

那么这个兄弟在这里还犯了呃一个问题，不光是强聊一上来干嘛就吐露自己的负能量，去对女生吐露自己的负能量啊吧？然后男生说是业绩上的事儿，女生说帮你排一下忧呗。男生说哎呀，网上如何排忧呢？

女生发了三个点点点啊，其实女生前面是客气，是客套话啊，这里呢然后男生情商很低，呃，女生就只能是无语了，只能是无语了啊，然后男生也发了个呃啊，男生也不会也不会聊天啊。

然后我们看到这个这就属于强撩了嘛啊属于强撩了嘛啊，然后女生说主要是太晚了，明天还要早起上班，所以呢不想出去了。女生解释一下，其实女生的反应还okK这里如果说这是一个会聊天的人。

或者是我们的内部学员可以很轻松的和女生聊下去。但是这个兄弟对吧？因为这个呃可能来说是我们的粉丝啊，看我们的课程看的比较少啊，看来看这个兄弟怎么说的，说哎，你不是自己在家吗？我明天早上也要起早，对吧？

我6点就要到单位啊，然后。那女生说我是自己在家怎么了？然后然后这个男生说哎，要不我去找你坐一会儿，咱俩聊会儿天儿带。待会儿我就回来了，坐会儿我就回来了。你看去干嘛强行去邀约女生了，强行邀约女生。

这里呢邀约女生一定是会被拒绝的，一定会被拒绝。为什么？因为大家看到前面女生只是客气的去去这个跟你说一下啊，只是客气的去说一下啊，说你有什么困难呀啊你你跟我说一声啊，其实来说只要是一个情商正常的人。

只要是一个情商正常的人都会这样去说的。比如说有个人有一个人跟我说，哎，乐天老师，我我最近心情很不好，我说你怎么了呀，我也会这样去说啊，但是我这样去说，不代表我喜欢这个人啊，这只是别人情商高。

别人的一种体现啊，但是这个兄弟吧，刚干嘛就就一直纠这为说这个哎这个女生哎，还挺好的，是不是喜欢我呀，就干嘛就强行去邀约了，强行邀约说要到女孩家里去坐一会儿。啊，你跟对方什么关系啊？

对方还不喜欢你这样去做，那干嘛呢？一定会会被拒绝，一定会被拒绝。我们来看看女生怎么说的。女生说来我家是不可以的啊，真的太晚了，改天吧，那女生直接回绝了，直接回绝。啊，然后男生还强约还强约说你自己在家吗？

不是你就是你就是多好看，我也不会碰你的。你看男生还强行的去解释了一波，说呃你不是自己在家吗？呃，你就是多好看，我也不会碰你，那么这是干嘛呢？更加的让女生不会愿意来来这个来和让和你见面了，为什么呢？

因为他自己在家，你明事你点出来两次说你自己在家，那么这时候他很危险，女生很危险，对不对？一旦女生让你去了，女生叫天不应，叫地不宁了，但女生很危险。所以说呢。女生一定是不会一定是不会这个同意的。

是吧呃然后大家看一下啊，看女生怎么说的，女生说哎，不是我不喜欢别人来我家，女生已经给出借口，这其实一个理由，一个借口啊，这里是一个借口。女生的一个小值是什么呢？只是你强行的去邀约女生。

让女生觉得让女生觉得你这个对吧？这个情商很低，让女生觉得很很很很不会聊天啊，很不会聊天。然后呢，然后男生说呀，我们不是朋友吗？就是聊聊天，你别那么小气嘛，强行的去邀约女生。

然后女生说不大家看到她已经被这个女生拒绝三次了，这是属于呢这属于那么强行邀约，强行邀约啊，强行就是你被女生拒绝了一次之后。被女生拒绝了一次之后，就干完了就不要就不要再去这个再去邀约女生了啊。

因为女生已经拒绝你一次了。对吧那么大家看到这个这个兄弟啊，就是非要强行的去邀约，拒绝了一次不行，还要给女生第二次拒绝的机会，拒绝第二次不行，还要给女生拒绝第三次的机会。对吧那么非常的错误非常的错误啊。

然后呢然后男生还去给女生第四次机会，这只会让女生觉得这个男生的情商很低很低。即使以后以后对吧？就是说当下你可能还有机会，对吧？以后你也不会有机会了，女孩直接把你pas了。

大家看到一开始其实女孩的反应还勉勉强强，还勉勉强强。但是因为你这些错误，一而再再而三的犯错误，女生只能给你把你把你pas掉。下次你再找找女生聊天，女生可能直接就不理你了。

大家看到大家看到这个男生怎么说说那你来找我吧，但是这么晚的话，我有些不放心，你看。😊，哎，让女生主动去找他，而且说哎那你这么晚我一点不高心，还关还假关心对方哎，那你觉得可能吗？可能吗？

绝对不可能又被女生拒绝了。女生说，所以说嘛，还是改天吧，你看又被女生拒绝了，又被女生拒绝了啊，然后男生说呀，我今天比较闹心。你说改天哎嗯要不我去你家楼下，我们聊一会儿也行。你看还在邀约女生，大家看了吗？

这就是属于什么强行邀约，强调强行邀约女生，那么只会让女生干嘛呢？觉得你是一个直男，这就是真正的是直男了啊，真正的直男啊，直中在职的男了啊，非常的不无法去理解女孩背后的隐思啊，女孩其实在第一次拒绝的时候。

就不应该再去做这些事情了。啊。大家看到这是女生第四次拒绝了，然后她又邀约给了女生第五次拒绝的机会。女生说哎，其实微信上也是一样去说呀啊，然后呃男生说微信能说，我就早就不闹心了啊，女孩发了点点点。

就是很很无语嘛，很无语。是吧。然后我们再来看。呃，男生说哎呀，问一下呃，说问一下，你相信我吗？我都是大叔级别的了，你还担心啥？大家看到其实女生根本就没有担心，只是男生干嘛？就是越你越想做什么事情。

你就会越表现出来，就是人越缺什么就会越表现出来。男生越觉得说哎哎，你不是自己在家吗？你不要害怕，我会怎么样怎么样，我是个老实，你越这样去说，女生是越不放心的。女生是越不放心的啊，大家看到这个男生说。

那说你相信我，我是大叔了啊，我是大叔级别的了。我这个你就不用担心了啊，你越这样去跟女生说，女生会越不放心的。啊，那么有人说这个这个案例可能说很正常人的脑子都都能理解。那么告诉你们。

这个社会上真的有很多男生在犯这样的问题，真的有很多男生在犯这样的问题，对吧？强行去撩女生，强行撩女生，强行去邀约女生。对吧然后女生说哎，这个问题怎么回答呢？这个问题怎么回答？然后男生说哎，担心不担心。

真的直说就好了嘛，相信不相伴相信不相信很简单嘛。然后女生说一半一半吧，女生就明显了。其实来说，女生连你是谁都不知道，有可能啊女生根本就没有喜欢，你对女生没有产生吸引，女生根本就不会给你出来的。哎。

你闹得很尴尬，你非要把这个尴尬聊出来有什么意义呢？啊，本来女生可能还愿意跟你聊天，你这样搞下去，后来女生可能都不愿意跟你聊天了，女生只会觉得你这个男生非常的直男啊。而我们这个社会上。

我们有很多的粉丝实实在在是这样子的，只是你们自己可能意识不到。我拿出来去分析了，你们才能够懂才知道才意识到了啊。然后你看女生你男生说哦，还是有顾虑的。你看然后女生说主要是太晚了，男生说板不是问题。

问题是我觉得你有点不放心。大叔。你看所以说对方就已经说了，不放心，你还要这样去说有什么意义呢？女生发了两个呃这个哭叫不得的表情啊，女生说哎这么的吧，你说想吃啥，我买点过去，咱俩边吃边的又再邀约了。

大家看到这个男生又邀约了，已经可能是第六次或者第七次了啊，又去邀约说哎，明显明你看明显这个对方就已经说了啊，一是很晚了，二是根本你看你是谁都不知道啊，为什么要给你出来呢？你是属于强行去邀约啊。

强行邀约啊，然后这个男生第六次还是第七次邀约说哎，这么对吧，我给你买，你想吃点什么，我给你买点吃的之后，我们边吃边聊，这样会好一点啊，酒就算了，因为我俩明天都要上早班一定还是会被拒绝的。

女女生说我没什么想吃的啊，女生我没什么想吃的然后男生说哎，那我就随便带你过去了，你看女生都没有答应要跟你这个出来见面，这个男生就干嘛强行去强行去这个邀约，强行要去非要强行的去这个到女生那边去。

那你觉得这样的结果是什么呢？结果一定是很尴尬的。一定是很尴尬的，对不对？啊？就是强扭的瓜不甜，大家应该听过这个词，对吧？强扭的瓜不甜，你非要强扭这个瓜有什么意义呢？对吧？然后女生说哎好尴尬呀。

好尴尬的一个句啊，女生很无语了，很无奈了。然后男生说哎呀说说呃你想复杂了，妹子，你想复杂了妹子，然后女生说哎要不还是算了吧，我感觉这叫尬尴尬局，我感觉这叫尴尬局啊，呃，男生说那我自己闹心好喽啊。

女生就发了点点点，就是无语了嘛？女生意思说你自己闹心闹心吧，我也不管你了，我也不管你了，对吧？女生发了点点点，因为这个男生真的是情商太低太低了啊。然后这个男生说哎真的很不舒服，你还不帮帮朋友吧。

你看男生不断的在往友谊区去聊，不断的往友谊区去聊，而且这种行为只会让女生看不起你，就从头到尾的聊天记录，从头到尾的聊天，只会让这个女生看不起你，只会让这个女生下次不跟你聊天了，甚至说聊完之后。

下次可能直接把你删掉，因为这个男生真的是。😊，对吧没办法让女生喜欢，而且呢女生根本就不愿意和这样的人去聊天。我们再往看啊，这个然后女生说你可以微信说一下嘛，说不出来就呃说不定说不出来就舒服了一点。

然后男生说啊，要是平时我早就睡了啊，女生说平时我也睡了啊，然后男生说不是我还是那还是算了吧，我自己一个人承受好了，一两句是说不明白了。然后女生说感觉今天是个特别糟糕的一天呀。

这个女生女生说感觉今天是特别糟糕的一天，是为什么女生感觉今天是特别糟糕的一天，是因为这个碰到了这个男生，所以让这个女生觉得很糟糕，碰到了一个情商这么低的男生啊？然后。男生说怎么了呀？你也闹心吗？

你看男生就开始马上关心对方了，说怎么了呀？你也闹心吗？然后女生说哎我闹心自己待一会儿就好了，我比较想得开。女生说切我男生说切我不行啊啊切我不行啊啊，这个女生其实反应，如果说这是一个正常的男人。

或者是换一个我们学员去聊天，可能来说这个女生会聊的很开心，而且能产生吸引啊，女生反应跟方面是不错，但是这个男生实在情商太低了啊，没办法让女生喜欢啊，然后女生说心大一点。

开心也是开心也是天不开心呢也是一天生活总是还是要继续的嘛。女生其实很想得开啊。然后呢然后这个男生说哎妹子听我听我的，咱俩见面聊，因为觉得和你真的有种相见恨晚的感觉对吧？话体会这么说，话是这么说的。

事儿不是这么个事儿，你看这个这个男生啊，这个男生还在强行的去邀约还在强行的邀约啊，然后女生又在给出了理由说哎，外面下雨了，又给出了拒绝的理由又给出了拒绝的理由啊，然后男生说我这还没有下呀，我。😊。

我这还没有下，要不一会儿下雨了，对不对？你看男生还在屌丝似的聊天啊，非常low啊。然后女生说下了，你不信你开窗看看女男生说哎掉了点雨滴，女生说还挺大的啊，女生把话题直接转走了，女生直接把话题转走了。

大家看到了吗？男生在一个劲的邀约，男生在一个劲的邀约，然后女生把话题转走了，女生还是情商可以的啊，然后然后然后这个男生说哎我这还好，你能不能听我一会儿啊，女生说不能啊，女生不能，你看女生已经干嘛了。

已经很明确的态度一经越来越那个么了，然后男生还发了三个点点点，还发了两个发怒的表情啊，然后这个女生只能发了一个无脸笑，我在这里只能说这个女生还是很有礼貌的。你碰到有些女生可能直接就不回这个男生了。

只能说这个女生素质很高，素质很高，要是有一些女生可能直接把这个男生删了，对吧？但是这个女生素质还是挺高的啊，然后这个男生说不说了，不开窍啊，男生才生气了，女生没有生气，这个男生反而还生气了。😊。

大大家看到这个男生这个是多么轴的一个人是多么轴的一个人啊，现实中确实有这样的人。有些人说哎这种人现实中确实有啊，现实中不是说有，而且有很多人是这样子的，很多人是这样子的。

然后大家看到这个呃女生说哎确实不开窍，女生其实这句话是在说女说男生啊，女生男生说哎不说了，不开窍，你这个男生在指责女生嘛，女生确实不开窍，其实女生背后的潜在词是说哎你不开窍，是说这个男生不开窍。啊。

这是女生的潜台词啊，女男生说哎男生还说哎，你看吗？然后女生说哎拿我没办法吧，男女生还挺有意，女生反应各方面还行啊，然后男生说哎怎么你能相信我呢？要是我要是我发个毒誓，我多真诚啊，对吧？你体会不到吗？

女生直接说不用比如说不用，大家可以看到什么，女生的反应已经越来越冷淡了，越来越冷淡了，对吧？然后男生说那女生说哎我这个人就是防备心情比较强啊，然后呃男生说哎我能理解你不理解我嘛，然后女生发表情了啊。

我们再往看对吧？然后说女男生说不说了啊，挺简单的个事儿，弄的这么复杂啊，女生发的两个表情，你看大家看到就是后边已经慢慢的看嘛，女生已经回表情，已经不回字了，已经不回字，开始回表情了，回点点点了，啊。

你看这样的聊天只能变成这位，到最后只能会变成这样子了。啊，然后男生还在邀约，男生说呃男人说我也不能把你吃了呀，用不用我吧，我单位和家的地址告诉你啊，我是多么的真诚呀。呃，那我去你家附近找个地方。

我们聊一会儿吧，然后我呃安全的把你送回去。他看到这个男生干嘛了？这个男生在强行的去疗约，而且这个男生这个男生什么呢？需求感很强，需求感很强。就是说你一而再再而三的去邀约女生，只能会被拒绝。

而且会形成一个拒绝惯性，会被会产生一个拒绝惯性。就是当女生拒绝你一次的时候，拒绝你第二次的时候，拒绝第三次的时候，那么第四次一定拒绝你第五次一定拒绝你为什么呢？因为女生已经形成惯性了，已经形成惯性了。

啊，大家看到这里也是一样的，这个这个兄弟可能到这里已经邀约可能有8次了，至少有8次了，至少有8次了。然后不断的被女生拒绝，不断的被女生拒绝啊，其实来说，这个女生的反应是OK的，女生的素质也很高啊。

女生素质很高，对吧？女生不像这个有一些女生可能直接就不回了。啊，直接有些不回了。啊，然后我觉得这个聊天就是大家还还有看下去的必要吗？我觉得没有啊，我觉得没有看下去的必要。对不对？觉得这一段聊天记录啊。

觉得这个男生是不是觉得这个男生是不是情商很低的，觉得他情商低的可以敲个一。啊。我说强行邀约最为致命啊，强行邀约最为致命。啊，你看后边其实。还是聊了很多啊还是聊了很多啊，但是呢。都是这个男生情商很低啊。

有一个兄弟说，曾经的我也是这样的啊，确实呃现实中有很多兄弟是这样子的。但是呢没关系，只要你们看到了这集视频以后知道改了，知道改正了就没有问题了。那么像刚才那个兄弟一而再再而三的去约女生。

那么下次就是以后改改天的时候过一段时间，你再去邀约女生，女生也不敢跟你出来了。女生绝对不敢跟你出来，因为你这个人会让别人觉得很可怕，对吧会让别人觉得很可怕，啊。我们再来看第二个案例啊第二个案例啊。

第二杠案A是这样子的。男生说刚吃完饭，你在干嘛呢？OK这是没有问题的这一局没有问题对吧？然后女生说逛街，女人说逛街，男生说哎呀，还没回家呀，你看男生对吧？第二局其实就不那么好了，你在前面刚问了一个问题。

女生说逛街，你又问了一个问题啊，别人在逛街肯定没有回家，你问这么弱智的问题，别人能怎么回答啊，别人只能说没有啊，那别人只能说没有啊，对不对？那你怎么接话题呢？你就没法接话题了，对不对？

然后男生说哎我也好想出去玩呀，可是我又是可是出去又是过儿，这句话干嘛呢？在降低自己的姿态就变得什么呢？就是说你是个单身嘛，你是个单身狗嘛，会让别人觉得干嘛呢？你这个人很很很无趣很low啊。

你连朋友都没有，对不对？大家去想一下，谁愿意跟这种无趣的人去玩呢？谁愿意跟这种无趣的人去玩，对不对？然后呢，你看女生说那你应该约你的兄弟啊啊，然后然后这个男生说个个都在家打鸡。就是玩手机吧。

应该是这个意思，我也没理解啊。然后男生说我也很无奈啊，然后女生说孤独的老人呀，你看女生已经干嘛呢？就是说这个男生去降低自己的姿态，在女生面前去降低自己啊，很low的一种行为。啊。

然后呃这里呢回女生说孤独老人，男生回了个表情，然后女生就没回他了。过了大概有半个小时，过了有半个小时之后，男生又发了一句回家了吗？那这是给别人什么样的感觉呢？就是说你这个男生没有没有没有人陪你聊天啊啊。

你除了我认识我这一个女生，你没有别人了呀。对不对？你除了认识我，你就没有别人了。😡，啊，那你这样的行为只会让女生不会喜欢你的。啊，你会干嘛？需求感很强，你微信里边可能只有这么一个女生。

你连自己的生活都没有。对不对？然后女生说还没啊，又他又问你说女生，你回家了吗？男生女生说还没啊，男生说哎，你是打算吃完夜宵再回去吗？两个女孩子在外面逛那么晚，你看这个男生还在假假惺惺的去担心这个女生。

其实这个男生担心的可能是你在外边可能不太可能会被别的男生给撩走了啊，可能这个男生是担心这一点而，不是什么呢？而不是担心这个女孩子的安危啊，然后女生说会胖女生说会胖啊，女生其实这这会胖其实还不错啊。

回的还可以，对吧？然后女生说哎我现在是跟我妈啊，然后男生说突然觉得十分的尴尬突然觉得十分的尴尬，我这个有什么尴尬，对吧？他跟他妈在外边逛街都是有什么尴尬啊，男女生说啊他说有一点点。

其实女生说有一点点尴尬，其实跟你聊天尴尬而已，女生其实觉得是跟你聊天尴尬啊，女生说会胖。啊，那你干嘛呢？可以很好去聊嘛？说哎啊，这个啊这个吃夜宵啊，会胖哪里哪里对不对？可以稍微的去调调情啊。

说哎你胖了啊，可能就没有男孩子喜欢你了，就稍微打压一下对吧？比如说哎这个啊一般是要胖先胖胸啊，要瘦对吧？要胖先胖腿，那要瘦先瘦胸对不对？你可以这样去聊一聊天啊，会给女孩觉得有意思去调调情啊。

但是这个男生对吧？做什么突然很尴让，然后女生说有一点点尴尬。女生的意思可能是跟你聊天很尴尬而已啊，然后男生就开始直接邀约了，直接邀约说哎你明天有有约吗？直接去邀约这个女生了。

大家看到这个男生直接邀约这个女生，那么通过前面这些种种的行为，只会让这个女生觉得这个男生是一个loer是一个屌丝啊，那么女生是一定会被拒绝的女生是一定会拒绝这个男生的邀约的啊，我们一起看一下啊。

我们一起看一看啊，然后女生说有你看。男人说你明天有约吗？其实他是什么意思是想邀约这个女生，对不对？说你明天有没有事儿，然后女生说有意思是我明天有约了，我明天有事儿，对吧？你看男男生说，你的周末真是呃。

你的周末生活真的是很很很愉快啊，真羡慕你这个男生干嘛呢？这个男生没有自己，自己，没有生活，只会羡慕别人。你的生活的所有的重心都是围绕着别人的。😊，啊，你的生活所有的重心全部是围绕着别人的。

而不是你自己啊，而不是你自己啊，非常让别人觉得这个很low，只会让女生觉得你这个男生啊很low。你这个男生很low，你这个男生没有自己的生活吗？那你怎么吸引女生呢？你看这个男生所有聊天都是围绕着女生的。

你回家了吗？你在干什么呀？全是围绕着女生的，对不对？没有自己的生活，我们讲过很多次，你聊天的时候要去聊一些你自己啊，聊一些你自己那么才能产生吸引，你全部聊女生说你在干嘛呀？你在吃宵夜吗？宵夜好吃吗？

你在吃什么宵夜，宵夜几块钱呀，你今天回家，那么这些目你全部在聊女生，女生是不会喜欢你的。😊，大家要理解到这一点啊，然后啊男然后这个女生说啊说是呀说是呀，然后男生说呃，要是你没约的话。

都能一起去看个电影什么的了。男生还在约这个女生，还在约这个女生，然后女生说那这几率很小，那这几率意思是说你约我看电影，这个几率很小，我不会跟你出来的，几率很小啊。但然男生说啊。

那看来你各个周末都是很愉快的，意思是说那你是不是每天都很忙呀，那么在这里只能告诉你们什么呢？对啊？这个这个呢因为这个男生不会聊天啊，不会聊天，对不对？强行的去邀约，强行的去聊天。啊，强行邀约。

然后你看这个男生到晚上10点的时候，又问这个女生说，你回家了吗？你回家了吗？女生说回了到了啊，然后就说那就好，没被拐走，那就好没被拐走啊。然后女生说啊，没有你说啊哈还没有啊，看到这样的聊天干嘛呢？

在干嘛啊？然后男生说哎我过我过那边去打球什么，我也不懂什么意思？男生打完球应该回中华吃个饭逛个街。你看女生他说聊的什么，我也不知道，男生很无趣，反正是。啊，喊过去说打球聊打球聊了很久聊了。

你看这聊打球聊了很久。啊。OK那么这就是啊这是什么呢？这就是。这是什么呢？强行去。和女孩聊天，强行去聊天。你比如说他前面说我去打球，那么这种东西女孩是不感兴趣的，强行去聊，强行去开开启话题啊。

强行去邀约。那么得到的结果是一定会被女生拒绝的，一定会被女生拒绝啊。那么们再看呃，第11个大部分男生会在聊天上犯的错误。第11个，第11个是屌丝的开场白，屌丝的开场白。很多男生在聊天的时候，他不会开场。

开场聊天非常的错误。那么具体有关怎么正确的去开场聊天。我们之前专门有一集视频讲解万能的开场白。我们之前专门有一集万能的开场白，那一集视频没有去看过的去联系客服。

去把那一集课程好好的看一下那个课程里边教给了大家至少几十种的聊天开场白啊。那我们来看一些错误的聊天开场白。啊。那么这里啊这个男生男生给女生打招呼说，在不经意的一瞬间。

你的头像轻轻柔的拨动了我的尘封已久的心弦，还有不回信息，还有不回我消息的女孩。你看一看就是网上抄的段子嘛，一看就网上抄的段子。那么这种段子只会让女生觉得很无趣啊，只能让女生觉得你这是抄的嘛，你这是抄的。

啊，这是一个非常屌丝的对吧？再比如在这一个对吧？这个时候发了个问号说话呀，早呀在吗？你看不断的去给女孩打招呼，不断的去给女孩打招呼，会让女孩这这这个兄弟犯了什么问题，你们还记得吗？你们前面还记得吗？

我们前面讲过，那第二个还记得他他犯了哪一个问题吗？他这样的聊天，对吧？连续的去给女孩发消息，连续性的去给女孩发消息，对不对？女孩不回你，不需要去连续女人发消息。信息轰炸。对的，很聪明啊。

信息轰炸连续性的给女生去发招呼啊非常屌丝啊，非常屌丝。再比如这个啊，这个也属于连续性的给女孩发消息是吧？发了一个表情，过了没多久又发一个表情啊，再比如这个自我介绍是开场啊，发了个表情。

说我做个自我介绍吧。我叫某某，今年多少岁了，我是什么星座的，你是哪给的呀？你看。对吧这干嘛呢？跟相亲一样啊，都这都是什么？都是屌丝式的开场白，不会让女生喜欢的。女生是不会喜欢这样子的聊天的。

女生只能干嘛呢？不回复你。大家看到上面这些屌丝式的聊天记录，这些屌丝式的开场，女生没有一个回复的，没有一个回复的啊，这个说这个大家看到男生发了个表情。然后男生说你好，金融做哪方面呢？你好，你看。

那么这都是什么很屌丝的开场方式，很屌丝的开场方式。然后这个hello点点点问好问好，看到吗？连续发消息，连续发消息。啊，OK那么以上给大家看了，至少有六七个都是屌丝式的开场白。

那么你如果想学会正正确的聊天，正确的聊天开场白可以去报名我们的聊务市场课程，我们会完完整整教大家去聊天，让你掌握聊天这一门艺术对吧？那么屌丝式的开场白，大家明白了吗？明白的敲6。好。

我看很多兄弟们明白了是吧？那我们来看第12条，第12条，很多兄弟们会在聊天上犯的问题是吧？深陷有谊区一调情女生就会打你打压你。其实前面的聊天记录里边也有也有犯这个问题的。

跟前面给大家分析聊天记录里边也有这犯这个问题的。我不知道你们还记不记得，就比如说。就比如说这个就比如说之前刚才那个那个强约女生的那个男生，他就干嘛呢？不断的聊天，其实来说就已经进入友谊区了。

老是跟老妹啊，这个嗯我们至少是朋友嘛，我们当朋友相处嘛，你看就会陷入友谊区了。那么当你陷入友谊区之后，你再去跟女生调情的时候，你每次调情只会被女生给打压。你一调情，女生说你怎么别这样啊，别这样做。

我们不是朋友吗？你一去调情，女生就会打压你，那么会导致于你深陷友谊区，你无法从友谊区里边跳出来。啊，这是很多兄队会去犯的问题啊，会去犯的问题。啊，那我们一起来看一下这个案例，看一下案例啊。嗯。

有一个这个女生说我有20多天没还没发货。然后男生说当你接到快递哥哥的电话的时候，你千万不要从窗口跳下去啊。这个男生不知道是不是送快递的，不知道送不送是不是送快递的，然后女生说你有毒吧，你会不会说话。

其实男生可能想调情。你看女生直接就说你有毒吧，你会不会说话。那，其实男生这里算是想去调情，但是干嘛呢？因为男生陷入了友谊区，你每次去调情的时候，只会被女生打压，只会被女生打压，女生会直接会打压。

把你打压进友谊区里边去。啊吧你看男生说，哎，当你接到快递哥哥电话的时候，你千万不要从楼上跳下去。其实男生想表达的什么，你会有一种这个很急迫的这种心心态。哎，你见到这个人的时候是会很急迫。

很很急迫的去见一个人啊，想想通过这方面就类似调节。然后呢，女生说你有毒吧，你会不会说话，直接去对吧？去打压他。然后男生说可是你上班的地方是一楼啊，你男生马上怂了，马上怂了啊，然后。😊。

再看第二个啊再看啊再看这个这个。然后呃男生给女生发了一个害羞的表情，你看女生直接不回复了，不会。然后男生说傻兮兮的发了个表情，你看女生又不回复了，又过了几天，男生说天冷了。

把我该有的气质都冻没了你看女生已经不回复他了，就是你进入有谊区之后，你再去调情女生要不就不回复，你要不就会打压你对吧？你比如说害你害女孩嗨个，然后女生回了一个就是那那种很很不好的那种表情啊。

很不好的表情，然后男生说十几度的温度，如果你穿的少啊，十几度的温度，如果你穿的少，我要给你妈妈打个小报告，说你家的小公主太美丽动人了，然后女生说正常点行不？你看每次当你陷入有谊区之后，你只要去调情。

只会干嘛呢，只会被女生给打压。因为你陷入有谊区了，女生是不会让女生有谊区里面跳出来了。你进入友谊期，你就是备胎，你就是供养者，啊，你就只能从朋友的这个盒子里边待着，你无法跳出来。你每次想跳出的时候。

只会被女生打压。为什么呢？因为你一开始给他进入有谊区了。而我们很多的兄弟们在聊天的时候，只会和女生进行友谊区，只会朝着朋友去聊，只会朝着朋友去聊。而我们之前有一节课程专门讲过能不能和女生先做朋友。

然后再去追他。没有看过这节课程的兄弟们也可以去联系客服，去看一下这节课程。对吧那么这一段聊天记录大家应该应该能够看到什么呢？看到了看到大家看到了分析到了吗？懂了吗？当你陷入有区的时候。

当你跟女生陷入有违区的时候，只要你去调情，要不女生就不回复你，要不女生就会直接打压你。让你没有办法从委谊圈里面跳出来啊，女生只会跟他暧昧的对象，只会跟他喜欢的对象去调情，他只会接受她喜欢的男生跟他调情。

而不会接受他的朋友跟他去调情。啊，能理解吗？到12点啊，深陷有谊区。那么其实我们前面有很多聊天记录，之前给大家分析的很多聊天记录，在聊天的时候都已经陷入有谊区了，都已经陷入有谊区了。

那么当你陷入有谊区的时候，女生就不会就不会再给你这个。嗯，再给你机会了，我会绝对不会再给你机会了。那么你再想去调选的时候，只会被女生给打压啊，12条这12点我们一共讲了12点。一共讲到男生。

大部分男生在聊天上会犯个错误。那么你犯了这些这12点错误，犯了这12点错误。都会让女生对你丧失兴趣啊，就有的对你如果进入有谊区之后，进入有谊区之后，对吧？你去调情女生要不就转移话题，要不就不接你的话。

要不就打压你啊，女生只会这样做这些行为。对吧那么这是12条，我不知道你们记不记得，如果不记得回头把这两节课程再好好的看一下。那么在聊天上的错误远远不止这么多。那我们今天只是什么呢？

我们今天我们今天只是把在聊天上的错误，把这12点比较明显的错误，就是大部分兄弟都会犯的错误，我们拿出来去讲解了，拿出来讲解了。那么觉得这12点对吧？牛逼的可以刷一波666。那么在聊天上的错误远远不值。

远远不止这么多。那么还有哪些在聊天上的错误呢，我们简单的再给大家看一下，啊，简单的看一下。比如说总是倾诉自己的负能量。那么刚才大家看到有一个兄弟聊天记录说，哎，我今天很不开心呀，我今天很不开心。

我今天这个怎么样怎么样，总是跟对方不管跟女生还是跟你的同事，还是跟你的朋友总是去倾诉自己的负能量，那么你们自己想一下，你身边有一个人总是跟你倾诉自己的负能量，你是不是非常不喜欢这个人。

你是不是都很很喜欢你身边能够给你带来开心的这样的人，你愿意跟这样的人去交朋友，对不对？你们自己去感觉一下，是不是那么也是一样的，在聊天上，如果你总是去投入你。😊，负能量。

那么女生也是不会喜欢这样的男生的？对比如第二个重复的去聊一个话题，重复的去聊一个话题。就是说比如说你聊了一个狗聊了一个狗，然后呢，你可能从头到尾的聊天记录全部是在聊这个狗。啊，把狗的品种呀，狗怎么养呀。

狗怎么教它撒尿呀，狗怎么样教它打招呼呀，狗怎么样握手啊，全部得聊这个东西。就是说你聊了一个东西之后，你就全部的所有的聊天的话题全部围绕着一个东西。那么也是他一常错误的聊天的方式。女生也是不会喜欢了。

也会丧失女生对你的兴趣啊。那么第三条不懂得升级关系。很多兄弟们，比如说我们之前给大家分析的很多聊天记录里边啊，她的聊天记录，他只会跟女生非常平淡的去聊。那么你不懂得去升级关系，就会干嘛呢？

跟女生进入友谊区。那么你进入友谊区之后呢，你每次想跳出友谊区的时候，想去调情的时候，女生就会打压你，就会忽略你，就会会不回你话。对吧那么所以说这些错误都不要再去犯了，比如第四条对吧？

同时发很多条信息给对方，这是很多兄弟们会去犯的。第五条是吧？聊天的时候要不语气就过硬，要不语气就过于软弱。就比如说那个强行邀约那个那个强行邀约的那个女生的呃那个男生，他那女生不出来，还态度很强硬。

还很生气，啊，要过一会儿态度就很软，过一会儿态度就变得很软，对不对？过一会儿态度就会变得很软。所以说呢要不呢这种行为都非常错误的，情商很低的，情商很低的。你看一会儿打自己的脸，一会儿态度很强硬啊。

第六点，故作幽默，很多兄弟们以为自己很幽默，或者说了一个段子，自己在那嘎嘎嘎嘎嘎嘎的在那笑，但其实一点都不幽默，对方可能早就过这个段子可能对于对方的时候早就过时了，对方早会平衡。大家早就听过了。

所以呢不要再去故作幽默了，你不懂幽默没有关系，但是不要故作幽默啊不懂幽默，去假装幽默。但这种行为是非常错误的。那么第七个是对女生的需求感太强。那么前面也有很多的聊天记录也分析到了这一点啊。

也分析到了这一点，就对女生的虚求感很强啊，那么再往后看。再比如说长篇大论自说自话，这个前面的聊天记录也给大家体现出来了。长篇大论自说自话啊，也有很多兄弟们会犯的。那么第九个只撩不约，就只会去撩女生对吧？

只会在网上去撩，不敢去邀约，或者说不会去邀约，对吧？那么这些都是非常错误的。那么第十个太过于直接没有心意，比如直接去表白呀，直接去呃邀约啊等等等等，太过于直接没有心意，对吧？第11个话多啰嗦。

这一点也是很多男生会去犯的。那么作为一个男生来说，会应该是一个啰嗦的人啊，男生不应该婆婆妈妈的男生应该言这个这个雷厉风行的啊很多男生你啰里啰嗦的对吧？婆婆妈妈的，只会让别人觉得你很娘啊。

你不是一个男生啊，男生应该怎么呢？大家看到大大家看到我们这些呃大家看到那种社会上高价值的男生，比如说明星呀呃刘德华呀或者马云等等，刘婷等们所有的这些高价值的人。大家看到他们的说话从来不会啰嗦。

他们说话从来不会啰嗦啊，他们总是一个字就是一个字。那从来不会啰嗦，所以说非常的关键。那么第12个对吧？每时每刻都会关心对方啊，早上早安呀，晚安呀呃呃回家了吗？这个到家了吗？呃那个早点睡呀。

我给你讲故事呀等等，你看了吗？都会去犯这种错误啊，对方连你是谁都不知道你去关心他有什么意义呢？你关心他，不会让对方喜欢你啊，你只是想通过关心这种行为，让对方喜欢你。那么我在这里告诉你，你的关心这种行为。

对方是不是会喜欢你的。但大家想一下，你的父母那么关心你，你为什么还烦你的父母呢？😡，对不对？那你想一下你是不是你的父母那么关心你，但是你为什么还很不高兴啊，所以说你去做这种事情的时候。

你就相当于是对方的父母了。对不对？那么第13个是套用网上的段子，很多兄弟们聊天的时候学喜欢去套一些这个土味情话。那么我只能告诉你，这些土味情话真的是太土了，真的是太土了。女生只会觉得你很low。

女生只能觉得只能觉得你很low。当然不是说你完全不能套。你套这个段子，别人没有听过很新的一个段子是OK的。但是你不能套网上十年8年的很过时的这种段子了。你去套用这种段子，只会让别人觉得你很low。

你很low。啊，比如说哎你知道你是我的什么人吗？你是我的心上人呀，那么这种段子就太low了，这种土味情话真的很low，女生都已经对吧？已经不感冒了。如果说你吸引了这个女生。

你去说这样的土味情话可能还ok但是你没有吸引女生，你去说这样的土味情话，这种段子，女生是绝对对吧？呃，觉得你是个屌丝的太low了，他是在网上抄的啊吧？这是第三个，第14个，打破砂锅问到底。

打破砂锅问到底，那么这种行为也是很多男生会去犯的啊，问一个问题，非要问出个问出个这个呃这个答案出来啊，非要问出个答案，比如说我经常举的那个例子啊，比如我经常举的那个例子。

比如说有一个呃男生跟女生说你们你们这些女生为什么不喜欢老实人呀啊。女生说这个你们老实人不懂情绪男生说我们老实人怎么就不懂情绪了呀，然后女生说你今天晚上来我家里，我来给你讲一下，男生说啊。

你现在就得给我解释清楚，我们这些老实人怎么就不懂情绪了啊，非要打破砂锅问到底，不懂情绪，对不对？所以说呢。那么所有的聊天啊，很多男生的聊天会犯的错误远远不止我上面所讲的这些。那么这里是14条。

包括前面的12条，一共压在一起就是26条啊，当然有重复的，一共加在一起有就是14加12，一共是26条聊天的错误。那么当你在聊天上犯了些26条错误，女生都不会喜欢你，无法让女生无法吸引到女生啊。

女生下次可能就不会跟你聊天了，甚至把你删掉，你碰到有些女孩可能会直接把你想调，或者你碰到有些女孩可能直接不回复你了，直接就不回复你了啊，我们给大家看的这些例子里边，可能女生还比较礼貌，他回复这些男生。

但是当你去犯了这个错误之后，女生可能不会对女生不好，不会这么有礼貌啊。那么想解决以上所有的聊天的问题，怎么解决呢？去参加我们最新的聊如指掌2。0课程，在我们的聊指长2。0课程里面。

我们会完完整整的教会你们真正的聊天啊，聊天是一门艺术，让你掌握聊天是一门艺术，让你和女生的聊天能够聊如指掌，能够了如指掌啊，那么我们最新的课程聊如指掌2。0对吧？会在我们的近期或者近期会开课啊会。

在今济开课。那么想去报名这个课程的兄弟们可以去联系我们的客服。那么去关注一下。如果说没有添加我们的客服的，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学啊，可以去报名我们的聊职场课程。

让你学会聊天，通过聊天，让女生喜欢上你啊。我们的公众账号，是爱上恋爱学。关注完我们的公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，可以去购买我们的聊知场课程。

或者是购买我们的恋爱方法课程去完完整整的学会聊天，不要再当一个屌丝，不要再当一个情商低的人，要学会提高自己的情商，让女生喜欢你，这是你们每个人应该去做的事情。那么这就是今天课程的全部内容。

那么课程结束之后送大家最后一首诗啊，窗外一地枯黄，偷偷为你藏一缕芬芳，趁酒未凉，酌一杯清欢温凉，趁夜未央，许一段情谊绵长和值乐天。那么这就是我们今天的全部内容。

