# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：大部分男人微信聊天的错误行为！建立正确聊天心态！_ev

那么今天我们给大家带来了一集这个练习新品课，我一起看一下今天的主题吧。😊，那其实今天要讲的啊非常的重要的一些课程，就是说大部分男生在微信上聊天的时候，一些错误的行为。

那如果说你也犯了这些我今天要讲的这些行为，那说明对吧？你就找到原因。为什么你聊天对吧？女孩不喜欢你，为什么你吸引不了女孩，你可能就已经能够找到原因了。你一定要去杜绝这些错误的行为。

这些都是非常丝非常low的一些男人，一些难做的一些行为，你必须要去摆脱掉。那么如何去建立一个正确的聊天的心态。在今天这节课程里边也会去讲到啊啊今天这节课内容还是挺多，而且并且呢是比较重要的。

所以说呃一定要认真的去听今天要讲的这个内容啊，我们今天讲的这个在聊天上很多学生里面会去犯这些错误，可能70%到80%，甚至有些刚报名的学员也会去犯这些问题，经常会过来问我啊，那我来总结一下。

其实有一个第一个点叫做什么叫做微信的强迫症，叫微信的强迫症。😊，这是什么意思呢？就是说很多男生在跟女孩聊天的时候，总是会干嘛，总是会情不自禁的去发微信。😊，啊，和一个女孩聊天对吧？就控制不了自己的手。

就不断不断的去发啊，可能女孩没回她，哎，过一小会儿又想去给她发短信。😊，可能很多兄弟有这样的行为。那以前的我可能可能在大概是600年前的，我可能也会有这样的行为啊。

但是这是一个我们把它为我们把它称之为叫做微信的强迫症。那么这种行为呢是非常错误的啊，你在和女孩聊天的过程当中，总是会情不自禁的就想去找女孩，就想去找女孩聊天，都不能就想去发个消息。😊，你想一下。

这这跟你你这个人就是无所事事吗？😡，啊，所以说我们来讲一个微信强迫症的一个例子吧。😊，呃，是我是之前一个学员过来跟我说的对吧？之前一个学员他跟我说了一下他自己身上发生的一些事情。

那这个学员呢呃他家庭条件也不错，他自己也不错，他的性格呀也不错，他的他这个人呢也蛮成熟的啊。呃，他是做生意的，并且他的生意做的还不错的，也挺成功的。但是就有一个问题就是什么就是不太会和女孩聊天啊。

不太会去追女孩那么有一次呢有一个这样的机会。😊，呃，那么这个男孩呢，他就在一个朋友的聚会上去认识到了一个女孩儿。然后呢，这个女孩还是一个老师。😊，啊，然后这个男孩就见到他了，然后就认识了。

然后第一次见第一次见面就认识了嘛。认识之后，这个男孩就觉得我我好喜欢他，我我喜欢上他了，就觉得喜欢上这个女孩了。然后呢，他们就加了微信，加完微信之后回家回家之后。

这个男孩就给这个女孩发给这个女孩去发微信啊，就发一堆就发一堆微信，然后呢这个男孩跟我说对，他说哎，老师我还觉得他对我挺有好感的啊，我觉得这个女孩你看啊加微信跟我聊天，我觉得她对我挺有好感的。

然后呢他们还打电话语音聊了一个多小时，聊了一个多小时。😊，嗯，聊了很多啊，并且呢这个女孩说对吧？女孩告诉他说，哎，我没有男朋友，还告诉她这么一个事儿。然后呢，这个男孩跟女孩说。

那空了我们可以一起出来这个对吧？这个喝杯奶茶啊，喝杯茶，对不对？嗯，然后呢他们还聊了很多很多啊，但是呢这个男孩不是去邀约他嘛，说这个对吧？空了可以一起出来，然后这个女孩告诉他说我最近都很有事。

我最近比较忙，对吧？我要忙着考试啊，我需要去复习，我没有时间啊，你要是想玩的话，对吧？你可以叫着我朋友一起去玩啊，你可以跟我朋友一起出去玩。😊，那么再然后呢，再然后这个男孩再给这个女孩发短信。

这个女孩一条也不回了，一条也没回了。😊，啊，这样的情况你们可能还遇到还挺多啊，那这个时候呢这个男生心里就很紧张，就很紧张，就哎很很奇怪，为什么我怎么了呀？哎，怎么会回我来呢？大家就很紧张。

他就忍不住呢去给女孩发了一条这个信息，就跟女孩说，对吧？哎，我挺喜欢你的，请你给我一个认识你的机会吧，就类似去表白了，就解释，就做了这么一件事情，然后女孩可能终于回他了。女孩说我们还是做朋友吧。

女孩回了这么一句。😊，然后这个男孩又解释了很多，解释了一堆巴拉巴拉的，就是我很喜欢你之类的对吧？呃，我我怎么样怎么样怎么解释了很多这样的一些东西。😊，但是呢，这个女孩都不同意。那最后无奈没有办法，对吧？

这个男孩说，那好吧，那我们先做朋友吧。再然后啊再然后这个男生不管说再给这个女孩发多少条微信，这个女孩都没有回过他了，女孩一次都没回她了。😊，然后过了几天，这个男孩又给这个女孩发这个信息，对吧？

发这个微信，就问这个女孩说哎，你怎么那么忙呀，对吧？我给你发那么多信息，你怎么都不回呢？就就质问了这个女孩，然后过了很久隔了很长时间，女孩回了他一句说啊，我虽然说对吧？现在放假了，但是我还得备课呀。

因为她是个老师嘛，她要备课，对吧？等等等等说了一堆。😊，啊，然后呢这个男孩可能又发信息，女孩又不回了啊，那么后来又有一次机会，又有一次机会，这个男孩呢又去参加了一个这种朋友的聚会，然后又见到了这个女孩。

又见到了这个女孩。😊，那么这个时候呢，这个女孩对她的这种态度啊就很冷淡，而且呢会干嘛会故意的去躲着她。😊，在整个聚会的过程当中呢，没有跟他去说一句话。直到这个聚会的结束，这个男孩回到家里边。

马上就打开微信，马上就打开微信。😊，他想干嘛给女孩去打个语音电话去聊，然后打了四五次，打了四五次，女孩都没接。😊，那么正常呢这个男孩他跟我说啊，他跟我说，他说哎，是不是我这个打的打电话这个时间不合适啊。

我打了好几次都没有接，是不是他在忙呀？这个男孩找了一堆理由在解释。😊，那么我想我讲到这里啊，大家应该已经有个大概的一种印象了，已经对这个故事大概的了解了啊，听懂了吗？听懂了可以敲个一啊。

那么在这个故事当中呢，这个男孩就犯了很多微信强迫症的一些问题，犯了很多这上面的一些问题啊。那么我们在这个故事当中，希望大家可以去思考以下。😊，这四件事情。那么第一个问题呢，就是你去思考这件事情。

那么女孩不回电话啊，女孩是女孩真的是说这个打电话的时间不合适，是真的女孩在忙吗？你们思考一个这样的问题，对吧？就是这个男孩给这个女孩对吧？打电话他不接，发信息，他不回，是真的时间不合适。

还或者真的是这个女孩在忙吗？这是第一个问题。那么第二个问题是，当这个男生说哎，你是不是很忙呀，你怎么不回我消息啊。😊，那么这个时候这个男孩他是想在表达什么？他背后想去表达什么？那么第三个问题是。

假如说你是那个女孩，你收到一条这样的消息，就是这个男孩说哎，你你怎么那么忙，你都不回我消息，你说到这这样的一条消息，对吧？你作为女孩，你是什么样的一种感受，这是第三个问题。那么第四个问题是。😡。

那么在一开始的时候，这个女孩是不是真的对她有好感，是不是对对这个男孩有好感？在一开始的时候，那么我们希望大家去思考这四个问题。😊，呃，每个人呢都需要你们认真的去思考一下。

因为你们自己在和女孩聊天的过程当中，就会犯我上面讲的这个案例里边的这些问题。你们跟他可能犯的是同样的问题，只是你们自己可能不知道，或者说你们之前犯过和他一样的问题。

所以说呢我下边要讲的这些东西非常的重要，你一定要认真的去听，你也要认真的去思考一下，这四个问题，可能这四个问题对吧？也是你自己身上去犯的犯的这个问题吧。嗯，因为我经常会有一些兄弟回过来问我说哎，老师。

你看他是不是对我有好感，你看他跟我他对我听我好感，怎么不回我了等等等等。😊，啊，好好的思考一下，把你们的答案打出来，对吧？他是真的在忙吗？还是真的在忙吗？还是啊他为什么不回消息呢？啊，呃。

当一个女孩收到的这样的消息，她会怎么她会怎么考虑呢？😊，啊。有兄弟说是女孩不喜欢她，所以才不回消息啊。对嗯。😊，嗯。我不知道大家能不能把正确的答案打出来，对吧。😊，那么简单讲一下吧，简单讲一下。😊。

那我们来思考一下第一个问题。就是说。大部分的男生哈，包括是我刚刚讲的这个案例。😊，他们都会觉得说女孩不接电话，或者女孩不回消息，可能觉得是时间不合适，或者觉得是女孩在忙。😊。

但是我希望你们去想一个非常简单的一个问题啊。😊，你想一下，如果说你现在是在忙，那你总得有忙完的时候吧，对不对？你忙完了总会去看手机吧，对不对？你看了手机总会去回，是不是这样子？😡，你总会忙完的时候。

所以说呢他不急业干嘛的，这些东西他不是在忙，也不是说时间不合适。😊，啊，能明白吗？那么这是第一个。那我们来讲第四个啊先讲一下第四个问题，就是说。这个女孩。是不是在一开始的时候对他有好感？啊。

是不是对他有好感？那么希望大家去明白一件事情。微信上聊天或者说网上聊天，网上聊天跟面对面的这种聊天是有很大的这种区别的，或者说它是完全的两回事儿。😊，比如说你们能在微信上去聊的很好，在聊天，对吧？

你刚才有有个兄弟说在微信上聊天，者说在网上聊天，能聊的很暧昧，能聊的很不错。但是这并不代表你们能够出来约会的时候，也能够聊的很好。😊，你给你孩去发一条消息。在网上，你如果给他去发一条消息，女孩干嘛呢？

她也可能会在考虑怎么去回你，她也可能会过一会儿再回你，所以她不会立马的去回你，对不对？但是面对面聊天的过程当中呢，你说了一句话，这个女孩可能很快就要去回你，她没有那么长的时间去思考。

所以说呢即使说你在网上去跟女孩调情啊，暧昧啊，聊的这个非常不错。你以为这个女孩反应很好。但事实上可能这个女孩并不喜欢你啊。😊，因为什么呢？因为在网上聊天，大家都可以很肆无忌惮呀，没有什么社交的压力啊。

没有什么社交的评价呀。所以在网上聊天大家都无所谓的，大家都会放得很开，特别是用一些用一些什么刚才有说你说那种泰的这种软件这些东西。那么大家在网上去聊天的时候，就会去聊的很嗨啊，可以去打一些嘴炮。

可以去呃肆无忌惮的去聊，甚至跟你聊一些对吧？更更大尺度的一些东西，因为他没有什么需要担心的呀，因为就是在网上你也见不到我怎么样，对吧？就是在网上，因为网络是虚拟的呀。😊。

并且你可能还不知道你面对你前面的对吧？你这个你面对这个手机前面的那个人到底是不是一个女孩，你可能都不知道。所以说呢网上聊天对吧？对对方可能对吧？你觉得聊的很好，但是并不能代表他一定就是对你有好感的。😡。

啊。这点能听懂吗？能听懂的敲个一吧。因为总是有些兄弟跟我说，哎，总是还有有很多的这个兄弟跟我说呃，老师，你看我觉得这个女孩对我有好感啊啊，我觉得这个女孩挺喜欢我的。😊，那么其实很多男人嘴里的很多情况下。

男人嘴里边的这个说说的这个哎女人对我有好反应，女人对我有好感，并不是真的并不是真的。微信上的聊天或者是网上的聊天，你是看不到对方的呀。你千万不要把女孩所谓的这种好反应太当真了。😡，不要太当回事儿。啊。

并不是说你完全不去相信，而是说当你看到了一个女孩对你有好反应的时候，你不要去瞎想一堆啊，这个啊你还有这么好的反应，她一定喜欢上我了，她一定爱上我了，不要想太多。😊，啊，女孩有一句好的反应。

你可能就已经开始去想哎呀呃怎么样怎么样想一堆了啊，甚至跟他的孩子名字都想好了。那么记住，当女孩对你有一些好的反应的时候啊，你不需要太当一回事，微信聊天嘛，就是一个普通的社交而已。

或者说你把它看作是一个游戏而已。😊，那如果说你跟这个女孩是面对面的聊天，是线下约会，面对面的去聊天。那么女生干嘛？的女生没办法去掩饰一些东西，她的一举一动都在你的眼里边，你都能看得到。那么这时候对吧？

她对你的一些好的反应啊，对你的一些情况，那么这是绝对是真实的。😊，啊，但是同样的，你在和他面对面聊天的时候，你的一举一动也会在女孩的眼里边能够看到。如果说你很矬，可能你去说一句话，你一个表情。

女孩就知道你是个矬男。😊，所以这所以说呢这正是我们去传递一些社交的东西，在现实中涉到的一些东西，告诉你们怎么具体的去做。我们在我们的魅力男生的课程当中，我们想告诉你们怎么去获得真正的改变。😊，啊。

怎么样去让你进行一个拖胎换骨的这么一种改变，把以前的那种错误的想法，把以前错误的那种思维和行为全部扔掉。😊，我们在我们的那地男生课程当中，我们会去给你灌输正确的非常吸引女人的这种和女人相处的这种模式。

以及行为以及态度。这是我们课程可以帮助到你们的。😊，啊，那么再回归回来再去讲这个聊天啊，就是在网上聊天的时候，你会对你有些好反应。😊，不要太当回事儿。啊，那么当然我们退一万步去讲。

假设说这个女孩她真的说是对你有些好感。😊，也许说啊也许说一开始这个女孩真的对她有一些好感，就这个案例里边哈，也许说或者说你们自己吧，就是你在聊天中假使假使这个女孩确实在一开始对你有那么一丝丝好感。

但是这又有什么作用呢？没什么太大的作用，能能知道吧？没有什么太大的作用。咱们来讲的下一个点就是什么呢？要记住一个东西叫做和女孩都聊天呢是不能独当的，大家都玩过游戏嘛，玩过游戏的，可以敲一，对吧？

玩过游戏吗。😊，就有这一点叫做和女人的聊天是不能够独当的。😊，都应该玩个游戏，对不对？玩游戏的话，你从第一你今天你从第一级打到了15级。😊，那你干嘛？你退出这个游戏，你不玩了，你过几天再玩这个游戏。

你干嘛？你还是可以从15级继续去玩这个游戏，这干嘛？这是存档是存档，对不对？但是和女人聊天是不能够存档的。😡，我们一直在强调，一直在讲，女人是情绪化的动物，女人的情绪是有起有伏的。😊，啊。

你可能和女孩在前一天晚上聊天聊的非常的好，甚至说这个女孩可能都叫你老公了。但是第二天的时候，你千万不要继续跟着昨天晚上的感觉去聊，因为女人她可能记不起来昨天晚上的这个感觉了。😊，能理解吗？

这这就是为什么很多兄弟来找我说，哎，老师，你看我这前一天聊的那么好，怎么第二天这个女孩这个态度就变了，这个问题我们得有90%的兄弟在犯，9%的兄弟在犯。😊，啊，所以记住聊天是不能够嘟当的啊。

前一天聊的很好，但是不代表你第二天一定女孩还会给你同样的好的反应。前一天聊的很好是女孩的的情绪起来了，情绪聊起来了，所以他对你反应好，但是第二天这个情绪会下降，降落掉了。

那么当然可能这个情绪他不会降落的特别的厉害。比如说你前一天已经叫你老公了。但是呢他可能把这个情绪会往下降，但是不会降的特别的厉害。我们来看一张图吧。😊，那我自己画了一张图，对吧？这里有个峰值，对吧？

有个峰值。那么比如说第一天聊天，你达到了第一点，你达到这这个峰值，第一天聊天的时候，你们跟他达到了这个峰值。那么到你第二天再去聊天的时候，你这个东西情绪就会下降，就会下降一些。

当然可能不是说下降到谷底了，你会下降一些，下降到这里了。你需要从这里继续重新去往上聊。😊，这一张图其实非常的清晰明了了。比如说你第一天啊拿打游戏来举例子吧。比如说你第一天你和这个女孩已经达到了15级。

但是第二天的时候可能就会下降，可能降了也降了个5级，降了个两级三级的。你现在变成了10级或者12级。😊，啊，就是下降了，你的情绪下降了，你需要从这里重新去聊。😊，对会掉下来。😊，啊，这就是和你们聊天。

呢是不能够去独当的这是我们很多兄弟会去犯的一些问题。很多兄弟会去犯的这个问题。😊，啊，那这说明什么呢？其实它也是一件好事儿。😊，也是一件好事。比如说你跟女孩聊天的时候，女孩可能当下这种情绪不高。

你聊不下去。😊，那这时候呢你就不要跪舔他，不要再粘着他了，你放放几天对吧，过几天重新去聊，等到这个女孩心情好了，有窗口了，你再去找他聊，可能就聊下去了。😊，能理解吗？能理解吗？这是我们讲的第三个点啊。

这是我们我我见过我见过非常多的兄弟犯一个问题，就是说哎我前一天你看我聊的很好，为什么上次聊天那么好，这次不行了呢？为什么昨天聊的很好，今天不行了呢？就是这个原因听懂了来刷一波6吧。😊，好。呃。

那么这一点我们就讲过去了，我们。😊，嗯，在这里再讲下一个点也是非常重要的非常重要的一个点，也是很多兄弟会去犯的一个问题。和这个和这个问题一样，和这个问题一样。很多兄弟还会犯映一个什么样的问题呢？

就觉得说哎，这个女孩子不回我，但是他又不删我是不是还我还有机会啊，是不是她很喜欢我呀？这个女孩聊天不怎么回我，但是她不把我删掉。这个问题我见过很多兄弟，所以为什么这个女孩你看我聊不了她。

但是她又不把我删掉，这是为什么呢？有兄弟会有这样的一些想法，哎，是不是这个女孩还在给我机会呀？😊，有很多兄弟有这样的一些想法，对不对？那么其实你这样的想法是完全错误的。😊，我们要知道一个东西。

就是说我们之前的课程当中也讲过很多次，就是说女人是不想去当一个坏人的，女人是不愿意去做坏人。其实我们任何人也是一样，任何人都不想去做坏人，对吧？😊，呃，举个非常简单的例子。

比如说我们有一些这种内部学员可能说他找到了一个女朋友，但是到在一起之后一段时间之后可能觉得不合适，可能觉得不合适。他想去分手，他还会来问我们说老师我怎么能够对吧？不伤害他的情况下去分手呢？😊。

所以说呢男生你看到吗？他也不愿意去当坏人，女人也是一样，女人也是一样。😊，啊，即使说一个女孩她想出轨，她想她想这个换男朋友，那这个女孩会怎么做呢？这个女孩会会找她男朋友去吵他们一架。

然后就找这个男人身上的问题。就说你看全是你的错，全是你的错，我受够你了，我要跟你分手。😡，呵他会让那个辉哥说这个男人去配。😊，你们就是如此的，其实其实很多人都是一样的。😊，啊，要记住，对吧？

所有人都不愿意当坏人，特别是女人，他也不愿意当坏人。女人不会直接说，我要出轨了，我要换男朋友了，不会这样说。😊，啊，你人不是说你这个人太low了，我不想和你在一起，我想去和那个对吧会撩的男人在一起。

我想去跟那个有妹的男人在一起，女人是不会这样去做的，所有人都不会这样去做。😊，所以明白了吗？😡，啊，你是不删你，他也不代表就是给你机会。😊，啊，那怎么去判断这个女孩是不是被你所吸引了呢？

女孩是不是喜欢你了？有个非常简单的一个方法，就是看女孩当下有没有开始对你反应。😊，当你开始影响到女孩情绪的时候，当女孩开始对你有所反应的时候，那就代表你把她吸引了。即使女孩可能嘴上不承认。😡。

即使说你可能不符合他的走偶标准，比如他的走偶标准是要这个1米8米的身高啊，要怎么样怎么样的。即使说你不符合，但是你已经能够把它吸引了，你已经把他吸引了。只要女孩对你有所反应的时候，她就被你所吸引了。

这是一个百分之百能够确定的一个标准去判断，通过这个东西去判断，而不是只是嘴上去说，哎，我跟她反应挺好的啊，她是不是喜欢我呀。女孩反应不错，对吧？不要这样的去想。😊，啊，去看女孩是不是真的。😊。

被你所反应了啊，被你影响了影对吧？被你你影响你孩子情绪了。那这时候可能真的是被你所吸引了。😊，啊，那么再回归到这个案例里边去吧，我们再回归到那个案例里边去嗯。😊，刚才那个案例里边对吧。

那个女孩说自己没男朋友，那这女孩告诉你那个男孩说嘛，你看我我没男朋友，对吧？那个男的觉得哎很多男的可能觉得这是不是一个好的反应啊。😊，对不对？你们觉得呢？你觉得这是一个好反应吗？😊，我想说的是什么呢？

就是女孩跟你说的吧，这个我没男朋友或者怎么样的啊，你别想太多啊，就是随便的就是一他说的一句话而已。比如女孩跟你说，哎，你比如说你跟女孩，比如说女孩问你吧，女孩问你说你家哪里的，你说我家是杭州的。😊。

然后呢，女孩说哎你你是杭州的，我挺喜欢杭州的，她说有什么意思呢？这是好反应吗？这是好反应吗？你们觉得这是好反应吗？😡，啊，可以把你的答案打出来来，觉得是好吧，应呢答个好啊，觉得不好的答不好。😊。

Yeah。嗯，有人有人觉得这是好反应是吧？😊，想多了，不要想太多不要想太多。女孩，这只是礼貌性的回复而已，只是礼貌性的回复而已。😊，你看还是对今天听课听到现在，有些兄弟还觉得这可能是一个好的反应。

这可能只是一个礼貌性的回复。😊，啊吧。所以说那女孩说啊，我没男朋友。😡，他并不是说是对你的某种暗示，并不是说对你是对你暗示，根本就不是哈。😊，如果说你吸引不到一个女孩。😡，你吸引不到她。

即使说这个女孩她已经单身30年了，单身40年了，她也不会和你在一起的。😊，能懂吗？然后他就是一直单身，他也不会和你在一起的，他一定会去找那个有魅力，能够吸引到他那个男人。😊。

所以说呢吸引到女孩非常的重要。那么这个很多很多男孩他觉得女孩的一些好反应。那么大部分的时候呢，都是女孩的礼貌性回复而已，只是女孩的礼貌性回复而已。一个普通的礼貌性回复。所以记住这一点，记住这一点。😊。

呃，这正是我们的很多兄弟对吧？跑来发一段聊天记录过来给我看说老师，你看这个女孩反应是不是很好啊，怎么样的，可能只是女孩的礼貌性回复而已。😊，啊，有一些男生真的是意淫太严重了，真的意淫太严重了。😊。

女孩可能说只要跟他去聊天，女孩只要回复她，她就觉得这个女孩她就觉得和这个女孩聊的不错，她就觉得这个女孩对她有好感。那么记住，大部分的聊天都是女人的礼貌性回复而已。😊，而且呢还有一部分男人。

只要女孩回他了，他可能就以为这个女孩喜欢他，那么真的是比较蠢的一种行为，真的是比较蠢的一种行为。这样的男生还不在少数很多很多，我们能见我们见过很多这样的男生啊。

其实这个社会上70%到80%的男生是根本看不懂社交信号的完全没有社交直觉，那我们有一些兄弟学过课程还好一点。你学过课程之后，对吧？你有你懂得社交直觉，你的这个情商有所提升还好很多。

特别是我们在我们的今年的这个课程课程里边，摇后指长的课程里边，我们教了教了一个技巧类的金字塔模型，跟我们的红绿灯模型，对吧？红绿灯模型就是教会你去识别女孩对你的信号的，去学会识别女孩对你的一些信号。😊。

啊。不要瞎搞啊，不要说那么意淫，不要觉得女孩跟你聊天，你就觉得聊的不错。不要觉得女孩跟你聊天，你就觉得他喜欢你啊。女孩回复你，女孩跟你说一个，她没男朋友，你就觉得这是这是对你的某种暗示，并不是如此的。

只是普通的聊天而已，只是普通的女聊天而已。😊，啊，千万别把女孩说的一些话太当回事了，太在意了。😊，你该干嘛还是得干嘛，你还要去吸引他，你还是要去传递出来你的价值，你还是要去展现出来你的价值。

你才能吸引到他。你想一下。😡，女人一个女孩，你跟她聊天，这个女孩她有男朋友和她没有男朋友，她跟你要去传递什么，跟你要去表达什么价值，没有什么太大的关联，对不对？😡，是没有什么关联的，他有男朋友也好。

他没有男朋友也好，你该去传递价值，还是去传递价值，你该去展现价值，还是去展现价值，你该去吸引他还是去吸引他。所以他跟你去怎么做没什么太大的关系啊。😡，要去理解。对，这个女孩有男朋友，我还是跟她讲。

我说哎我觉得你今天这个美瞳有点迷人哦，我还是会去说这段话。😊，这个女孩她没有男朋友，我也会去说同样的话。所以说呢她有没有男朋友跟我要去表达什么，我要去传递什么是没有太大的关系的。😡。

你去表达你内心里边想要表达的东西，不要太在意结果。你表达你自己想要表达的东西的时候，和女孩说了什么是没有什么特别大的关联的。😡，能理解吧，这一点能理解的，可以敲一波666吧。其实这个真的是很干的干货。

我们今天讲的这些有关聊天时候的这种错误心态，你们每个人反思一下，你们每个人是不是都犯过这些错误的东西。我觉得可能很多兄弟都犯过，很多兄弟都犯过，特别是有些咨询我经常咨询我的一些学员，对吧？

经常犯这些问题。所以我们今天把这些东西统一拿出来好好的去讲一讲，聊一聊，非常的重要非常的重要。😊，啊。我们再来重复一下这句话，就是大部分男生所去讲的女孩的好反应，可能只是女孩的一种。😊，啊。

普通的礼貌性的回复而已，而且女孩对你说了一些话，根本不需要太去在意，你该去怎么做还是怎么做，你该去传递价值，去传递价值，你该去表达东西就去表达东西，不要想太多啊，所以这这一点我们讲到这里吧。

咱们讲到讲一个下一点，下一点是当聊天的时候，当聊天的时候，你遇到女孩不回复你了，怎么去做。我们来讲这个东西。这个东西是我们很多兄弟会去犯了一些问题，是很多兄弟会去犯了一些问题。😊，呃。

想一下啊想非常简单的一个问题，就是说。😊，嗯，一个女孩如果说对你有好感，她会一直不回你微信吗？我们或者再反向的去思考一下，你对一个女女孩有这个好感，然后女孩给你发了个消息，你会不回她消息吗？😊。

我们来思考一下这个问题，对吧，肯定不会啊，对不对？😊，有人可能会去说，哎，我刚开始跟他聊的很好呀，但是后来我不知道怎么回事，我再给他发微信，他就不回我了。你们是不是每个人也有这样的问题？😊。

其实说白了什么呢？说白了肯定是女孩不喜欢你嘛，说回来肯定是你吸没有吸引到这个女孩吧，女孩不回你肯定干嘛，肯定不是一个好的兆头嘛，对不对？😊，但是我明白一件事情，就是说女孩不回你微信。

但是她也不一定是反感你，她可能只是不喜欢你，但是她不一定反感你。😡，啊，有些弟说你说的我全部都中了啊，所以我们今天讲的这些东西是我刚才讲了大概70%到80%的男生都会犯在这些问题。

所以我们好好的去讲一讲，你们一定要去把这个东西调整好。那们再继续回来去讲，就是女孩不回你微信的时候，对吧？😊，说白了肯定是不太喜欢你，但是呢他不喜欢你，并不代表他一定就会反感你。

但是有些兄弟这个时候就会就会干嘛呢？不回他的时候，可能一开始还不反感他。但是慢慢的这个兄弟的操作就会让这个女孩开始反感了。我们等一会会等一会儿呢会去讲。😊，啊。呃，我们先讲一下女孩不回你的一原因吧。

原因非常简单，可能就还可能还还会有很多点啊，女孩可能在看剧，可能洗澡了，可能看电视。😊，啊，可能有可能在这里吧，或者女孩可能睡觉。嗯，或者说呢第三点可能就是女孩真的讨厌你啊，那么先讲一下。

比如说女孩可能在看电视啊、洗澡呀、看电视剧啊等等对吧？😊，说白了是什么呢？说白了是你没有吸引力。说白了是你没有吸引力，你没有那个电视有吸引力，对不对？😡，女孩的注意力没办法被你所吸引，没办法被你所吸走。

她宁愿去看电视，她可能也不愿意和你聊天，那只能说明你的你的这个没有吸引力啊，你的聊天很很渣呀，很垃圾呀，对不对？😡，你们要知道我们人类的注意力只会干嘛，只会被有价值的东西所吸引。😡，我们人类的吸引力。

会不被有价值的东西所吸引。那么女人宁可看剧，看电视剧，她也不回你，也不想跟你去聊天，说明什么？说明你的聊天很无聊呀，说明你的聊天没有价值呀，她宁愿看剧。这个电视剧对她来说是有价值的。

你的价值没有这个电视剧高。😊，对不对？女人注意力没办法被你给吸引过来啊，这是第一个原因，对吧？女孩可能在看剧之类的。那么第二个可能女孩真的就是在睡觉，她睡着了，在睡觉。😊，啊。呃。

但是呢但是呢就是说我我给大家去讲一个例子吧，比如说我不知道你们有没有遇过遇到过这样的情况。比如说我以前跟女孩聊天的时候，我跟女孩可能聊的很晚，聊到了晚上的2点多，晚上的2点多，凌晨两点多了。

或者你凌晨的两三点都已经聊的很晚了。然后可能双双方都开始打这个哈欠了。然后我我问女孩，我说你困吗？女孩说我不困。😊，我不知道你们有没有遇到遇到过这样的情况，我是遇到过很多次。

那么这个这个呢就是也是侧面的印证什么，就是女孩宁愿跟你去聊天，也不想去睡觉，不想去错过。😊，啊，那么也就是当一个表孩他喜欢你的时候。😊，他喜欢你的时候，你吸引到他的时候，他可能打哈欠了，他也不去睡觉。

但是他呢如果说不喜欢你。😡，如果女孩不喜欢你，你吸引不到女孩，女孩可能主动跟你说，我困了，我要去睡了。😊，我相信很多人经常和女孩聊着聊着聊天，总是女孩主动接触话题，而不是你。😡，对不对？啊。

女孩说我去睡了，我去洗澡了。但东等等总是女孩主动结束话题，而不是你对不对？😊，啊，这是第二个问题。第二点啊，那么第三点可能是女孩对吧？我刚才讲了，就是说女孩不回你消息，可能有很多很多的原因。

但是并不代表他一定就会讨厌你，他一定去反感你。但是很多兄弟的做法可能就会导致女孩反感你，导致女孩讨厌你。😊，那么当女孩不回消息的时候。😡，啊，他虽然不是一件好事哈，但是呢还会有更不好的事情。

更不好的事情是什么呢？所以有一些兄弟做了一些更加非常错误的一些行为，做了哪些行为呢？两点当女孩不回你消息的时候，可能有些兄弟干嘛？他介意女孩不回她消息。😊，啊，他介意女孩给回他消息。如果说你做了这些。

可能就会导致女孩反感你，导致女孩讨厌你啊，因为女孩不回你消息。😡，干嘛呢？你开始对这个女孩反映了，你的情绪受到了极大的这种波动。😡，你去考虑很多啊，你说这个哎，我哪里是不是回错了呀，为什么你还不回啊。

等们你情绪受到了一堆的波动。😡，那你开始对这个女孩有反应了。😡，那么这是一件非常糟糕的事情。非常糟糕，你介意女孩不回你消息。😊，那如果说你因为女孩不回你消息，你开始变得非常的介意，你开始去思考这件事情。

我到底哪里做错了，为什么你还会回我，那么这是一件非常非常糟糕的事情，并且更加糟糕的是什么呢？更加糟糕的是，你把这件事情跟女孩说出来，你去抱怨女孩，女孩不回你消息，然后过了没多久，你又去发很多条消息。

你说你说这个呃为什么不回我消息啊，我给你发了那么多微信，你都不回我啊，你把这件事情给说出来了，那就更加的糟糕了。😡，如果你这样去做，女孩肯定会离你越来越远，并且女孩会越来越不回你，甚至去讨厌你反感你。

你只要和女孩去说去提哎，你怎么没回我呀，你怎么不理我呀，你干嘛去了呀？你就说这种东西，女孩就会越来越不回你，女孩会越来越讨厌你，越来越不喜欢你。所以说当女孩不回你消息的时候，你唯一能做的事情就是什么呢？

你唯一能做的事情就是你忙你自己正确的事情，忙你自己该做的事情，而不是困在这里，而不是困在哎去想去记忆女孩去想一堆，你应该有自己的事情可以去做去想你自己的事情去做。😡，啊，那如果说你除了和女人聊天。

你就没别的事情可以做了啊，你就变得无所事事了。如果说你是这样的男人，那么你是一点价值都没有。😡，那你是一个女人的附庸品。对不对？想一下，你难道除了和你们聊天之后，你没有任何事情可以做了吗？😡，啊。

如果你是这样的男人，你就注定是一个屌丝，你注定是一个loer。我们讲的是是你要成为一个真正有魅力的男人。比如说我和女孩更多聊天的时候，都是女孩主动来找我，或者说我去聊天的过程当中，都是我去主动撤离了。

😊，所以记住呢，一定要有你自己的事情可以去做。😡，做你自己想做的事情。😡，那很多人可能不知道自己想做什么，那这也是个非常大的问题。好，举个例子吧。😊，比如说我跟女孩约会，我跟女孩约会。😡，然后呢。

女孩可能放我鸽子了，女孩可能放我鸽子了啊，女孩没来。😊，那我也是无所谓的我无所谓的对吧？我会干嘛？我会去做我自己的事情啊，他不来了，对不对？我去搭讪呀，搭讪其他的新的妹子呀，我去认识其他新的妹子。

我去跟其他新的妹子去社交呀。那么他发我哥的这件事情并不能够影响到我的心情。😊，并不能影响到我的情绪。对吧我跟女孩去聊天，女孩不回我，我就没自己的事情可以做了吗？我的生命就戛然而止了吗？😡，肯定不知道。

😡，难道他不回你他不回你信息，你就什么事都做不了了吗？什么事都没办法去推进了吗？😡，那你如果是这样的男人是吧，只能说明你是个屌丝。😊，只能说明你。没有价值。所以记住你要去做你自己想做的事情。😡。

如果说你孩不回你消息。😡，你就没有事情可以做了，那干嘛？那报名我们的课程吧，报名我们你单生的课程，好好去学习我们的课程，对吧？你还不回你消息的时候，干嘛去学习我们的课程，就不要再想别的想三想四了。

去好好的看我们官方的课程。😊，我们的命男神，我们的疗务处长，我们的其他的课长都可以去看。然后那什么？然后等到下一次重新尝试去开启新的话题。如果说女还回你了。😊，那你就继续和女孩去聊了。

那你去聊你自己想聊的话题喽。如果女孩继续不回你干嘛？那这时候说明你的吸引力真的有极大的问题，你需要真的好好去提升一下你的吸引力。😡，你可去找出你自己身上的问题了，你可以去好好的提升一下你自己吧。

那我的建议是报名我们的官方的课程。我们的魅力男神，让你有一个脱胎换骨的这么一种改变，从黑到尾的改变。😊，而且呢在你下一次去开启话题的时候，记住一件事情，千万不要去提他为什么不回你，千万不要去跟他去讲说。

哎，你怎么上次不回我微信啊，你怎么上次不回我消息啊，你是不是在忙呀，千万不要去提这种东西。你如果这样去说了，可能不过两分钟，女孩又不回你了。😊，记住了吗？啊，如果说。你孩不回你，你就感觉这个天塌了。

那只能说明一件事情。😊，就是你的需求感太严重了。那我把需求感换一个词儿，需求感就等于什么呢？需求感就等于是饥可粘人。😊，和女孩聊天啊，如果他没回你，你就过个几天再去聊嘛，哪怕你过一天也行啊。😡，对不对？

你就不要再去给他发啪啪啪发很多条消息了。😡，啊，有些兄弟对吧？总是喜欢给女孩发一堆这种消息，你想一下啊。😡，你想下是不是？这种行为我见过很多很多，很多没有情感经历的一些男人，一些好男人，一些老好人。

他们在追女孩的时候，一直就喜欢去给女孩发微信，这叫做什么微信强迫症。😊，女孩可能实在没办法了，然后回他一句回一句这种嗯啊哦啊回一句这样的，然后这个男孩就高兴坏了，说哦，我操，你看你女孩回我了。

接着给女孩去发更多，发几十条消息。😊，那么当女孩如果没回他微信的时候，他就回嘛他就会很着急，然后又去发很多条消息。😊，其实女孩干嘛呢？女孩可能在忙呀，可能在睡觉啊，可能在做一些别的事情啊。

女孩却没有看到。但是当女孩看到你发来了这么多的消息之后，女孩会瞬间对你丧失所有的好感。女孩会开始慢慢的讨厌你。😊，开始反感。这就是正确心态的重要性。啊，那么其实今天讲的这些东西真的非常非常的重要。

你们要去改变一下你们这己犯的这些问题吧。那么更多有关聊天心态的东西，以及系统的去聊天。那么可以去学习我们官方的课程。聊这讲的课程是专门讲聊天的。😊，啊，聊准的课程在我们的命令大神里边。

可以直接报名我们的命令大神，就可以直接去学习到我们的疗整整的课程。😊，嗯，聊天里边几乎讲了很多讲了聊天的这种系统的流程，聊天了很多的东西，聊天的心态都讲了非常多。😊，啊。

那么今天我们这几节课程其实就讲了这些东西对吧，就是你们经常犯的一些聊在聊天的时上犯的一些错误吧，错误的一些行为以及正确聊天的一些心态非常的重要啊。那么今今天这节课程呢就讲到这里就讲完了啊。

那么如果说你想去学聊天，可以考虑去报名我们官方的课程，我们的聊入指掌一套可以复制的聊天的方法，叫做聊如指掌。😊，那。呃，我们的聊务指长在我们的魅力男神里边，在我们的魅力男神里边。

魅力男生总共包含了五大专栏。那么有我们的魅力形象，我们的魅力内核，我们的聊务职掌我们的优会加速器，我们的恋爱恋爱导航五大板块促成了我们的。😊，魅力男神，那魅力男神总共会超过我200级的课程。

总共会超过200的课程。😊，啊，真的能够帮助你们系统去改变。如果想去学习，可以去报名。😊，呃，学会聊天对吧？学会约会都可以去报名我们外景男生的课程。😊，那没关注我们的公众账号，去关注一下我们的公众账号。

然后我们公众账号爱上电学关注完了之后呢，可以回复课程两个字。那回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要购买的课程。比如说我们的魅力男神。

比如说我们的聊务组长啊，当然魅力男神里边包含了了务组长啊。😊，啊，那么这就是今天的全部内容，对吧？那么最后送给大家一首诗。😊，借着星光的温柔。让我牵着你的手。不用想着怎么开口。就让瞬间代替拥久。

我知道天，看不这就是今天的全部内容。🎼。