# 49、爱上情感：约会加速器：06.约会时遇到突发状况如何处理

hello，大家好，我是乐天，欢迎来到约会加速器。在和女生约会的时候呢，我相信大家都遇到过很多的突发状况。比如说约会的时候，女生迟到了或者说约会的时候，你迟到了，很多兄弟们呢在遇到这些情况的时候。

就不知道要如何处理了。那么今天呢我就来教给大家，在约会的时候，遇到了突发状况的时候，要如何去处理。😊，🎼在约会的时候呢，如何预防被放鸽子，预防女生放你鸽子呢。

你只需要在你们约会前的1到2个小时之前给女生去发一条消息。比如说一会出发了告诉我，然后呢等待女生给你的回复。如果说呢女生一直不回复你，直到快接近你约会的时候呢，女生还不回复你。

说明了女生肯定会放你的鸽子。如果临进约会的时候呢，女生还没有回复你，你也可以尝试去给女生打一个电话，看一下是什么情况。😊，在约会的时候呢，如何预防女生迟到？那么在你准备出发去往约会场地的时候呢。

你可以提前给女孩发一条消息。我出发了，一会你出发了呢，告诉我，然后呢再等待15到30分钟左右再真实的去出发。当你已经确认女生已经出发在路上的时候呢，那么说明问题不会大了，女生不会再放你鸽子了。

如果约会的时候，已经确认女生会迟到。那么你呢就不要在原地傻傻的去等去做一些你自己的事情。比如说去自己逛逛街呀，自己去喝一杯奶茶呀，或者呢找一个书店去看会书啊，都是可以的。😊，在约会的时候呢。

作为男生的你如果迟到了要怎么去做呢？如果约会的时候，你迟到了，千万不要逻辑的去解释。比如说哎我刚才特别堵车，不好意思，这个来的的来晚了这个。😊，你居然我等了半个小时，千万呢不要逻辑的去解释。

你需要做的是把女孩从生气的情绪当中给带领出来就可以了。你可以这样去说，哎，我迟到了30分钟，这样迟到一分钟，你打我一下好不好？😊，哎，你还真打呀啊，不过打完了呢，才有力气去吃好吃的，走吧。

我带你去吃好吃的。然后呢，这样去说，把女孩从生气的情绪当中给带领出来去开始你们的约会。😊，在约会的时候呢，如果女生带了其他人，那么遇到这种状况的时候呢，那么第一点。

你需要先分辨女生带着闺蜜是因为自己害羞，还是害怕单独见你会比较尴尬，才找了一个朋友来陪她。还是呢她带着这个女生的这种朋友带着闺蜜呢就是来蹭吃蹭喝的，你需要去判断一下，那怎么判断呢？如果女生带着闺蜜。

她整个过程当中呢，你能够感受到她对你呢是礼貌的，那什么是礼貌的呢？就是她不会一直低着头玩手机，她吃饭的时候呢，会看着你。那么你们聊天的时候呢，也会看着你。那么蹭吃蹭喝的呢。

她表现的也很轻易的能够分辨出来，就是约会的时候呢，她对你爱搭不理的，你主动找话题却发现女生他们各自在这聊各自的。那么整个过程当中呢，她们一直是互相聊天不搭理你。那么通过判断呢。

我们会知道女生因为什么带着闺蜜。如果女生是因为害羞，那么你可以继续约会下去。如果女生呢是蹭吃蹭喝的，那么就此打住，找一个借口撤退。那么如果继续约会下去呢，你肯定是要充当买丹霞的。😊，在约会的时候呢。

遇到女生的不理性消费怎么去做呢？比如说约会的时候，女生想去买一个几千块钱的包包呀，几千块钱的化妆品呀，那么遇到这种情况的时候呢，说明你和女生你们的三观是不一致的。那么记住一句话，圈子不同，不要应容。

不要觉得你给她买了几千块钱的包包，你们就可以在一起了。你买了之后呢，女生只会把你当成一个供养者。以后呢，女生还会无限的去践踏你的界限。所以呢当女生开始提出这种不合理要求的时候，你就要把它扼杀在苗头之中。

直接拒绝表达出来你自己真实的态度。😊，很多兄弟呢在约会的时候会遇到带女生去买吃的呀，买喝的。但是呢人特别的多，一直呢在排队。那么如果说你遇到这种情况呢，我的建议是可以去换一家店。

你需要呢提前安排好你的约会。你要知道哪一些店人呢不是特别的多，不会爆满，多几个备选的方案。比如说吃饭的时候，你去一家店要等一个小时。那么你呢可以去提前准备好的第二家店。还有呢就是约会的时候呢。

你的时间安排，尽量要避开高峰期，一般呢可以约在下午的两三点钟啊，或者晚上的8点左右。😊，在约会的时候呢，会遇到各种各样的突发状况。在遇到的时候呢，你只需要沉着冷静，从容面对就可以了。

那么这呢就是今天的约会加速器，你学会了吗？😊。