# 49、爱上情感：约会加速器：05.约会的时候如何判断女生对你的兴趣

。🎼hello，大家好，我是乐天，欢迎来到约会加速器。那么今天呢给大家讲一下，在约会的时候，如何判断女孩对你感不感兴趣，喜不喜欢你。在约会的时候呢。

你可以通过女孩释放出来的一些信号去判断女孩对你有没有兴趣，喜不喜欢你。😊，🎼我们先简单的讲一下，在微信上呢如何判断女生对你有没有兴趣。那么第一点呢，和女生聊天的时候，女生回复的很积极，也算是对你有兴趣。

比如说女生回复你的速度很快呀，回复你的字数很多呀。那么这些呢都算是对你感兴趣。那么第二点呢，你约女生出来见面的时候，他爽快的能够答应，也算是一种兴趣。如果对你不感兴趣。

那么女生呢是不会轻易的答应和你出来见面的。那么第三点呢，女生会主动的找你去聊天，主动的去分享一些自己的生活，自己的话题，聊一些关于你的问题呀。那么在聊天的时候呢，如何判断女生对你有没有兴趣。

那么具体呢可以去看我之前讲过的一些课程，叫做如何判断女生对你的好感度，里面呢会有具体的讲解，可以去联系我们的客服领取观看。😊，上面呢讲了在聊天的时候，如何判断女孩对你感不感兴趣。那么下面呢我来讲一下。

在约会的时候，如何判断女孩对你这个人感不感兴趣。那么第一点呢就是如果说你和这个女孩是网上认识的，这个女孩愿意和你出来约会，愿意出来和你见面。比如说明这个女孩对你是感兴趣的。

但是呢如果说你们是现实中的朋友，或者说工作上的关系，那么也不排除女孩是因为你们朋友或者工作上的原因出来和你见面，那么见面的时候，如何判断女孩是因为你这个人出来和你见面，还是因为朋友工作的关系。

和你出来见面呢？那么就是出来的时候看女孩的穿着打扮。比如说像今天这样，这个女孩穿着打扮的很漂亮，很好看，很精致，那么说明女孩对你这个人是感兴趣的。在约会的时候呢。

你可以让女孩帮你做一些简单的事情去判断女孩对你有没有兴趣。比如说让女孩帮你去拿个衣服啊，让女孩帮你去拎个包呀，那么通过这些行为呢，如何女孩都愿意帮你去做，说明呢女孩对你是有兴趣的。

在你孩女孩约会要分开的时候呢，可以测试女孩对你有没有兴趣的一个大招，但是呢记住一定要慎用，因为用不好呢，你可能就会被女孩拉黑了。😊，就是你们要分开的时候，你可以跟女孩说，哎。

我们是不是还有一件事情没做什么事啊，其实也没什么了。就是嗯那么当你做完这件事情之后呢，如果说女孩对你没有兴趣，可能回去之后就把你拉黑了。😊，在约会的时候。

你可以通过看女生的眼睛、眼神去判断女孩对你有没有兴趣。如果你看着女生的眼睛，女孩还记着对你说，啊，你看我干嘛？那就说明你们有戏。如果说你看着女生的眼睛，女生要这样对你讲，你别看了好不好？

那就说明你们没有戏，在约会的时候呢，和女生交流互动，不在于你说了什么，有的时候呢一个眼神的交汇就可以了。看着女生的眼神去传递你的情绪就可以了。😊，在约会的时候呢。

你可以看女生她的手机是不是反着放在桌子上的。如果女生的手机呢是反着放在桌子上，说明女生对你还是比较防备的。因为女生害怕一会儿一个消息，一会儿一个消息弹出来，或者害怕呢有社交软件的消息弹出来，对吧？

不太好。那么如果女生呢约会的时候，他的手机是正面朝上放着的，那么说明女生对你是放开的。那么说明女生呢对你是感兴趣的。😊，🎼在你和女生约会的时候呢，如果女生上完厕所之后。

你可以观察一下女生她有没有重新整理自己的妆容跟头发和衣服。如果你发现女生重新补了妆，跟她的衣服啊，头发都重新整理了，说明了女生是对你感兴趣的。在约会的时候，还有一种方法去判断女孩对你有没有兴趣。

就是你不说话的时候，看女生会不会主动的来找话题，去说话。在约会的时候呢，我会经常的不去说话，来看女孩会不会主动来接话。😊，🎼哎，你怎么不说话了呀？看女孩会不会主动的来接话题。

那么就可以判断女孩对你有没有兴趣。但是约会的时候，如果你不说话，她也不说话，那么说明女生对你的兴趣很一般。😊，在约会的时候，在你们刚见面的时候，你可以通过一个小细节去判断女孩对你有没有兴趣。

就是你们走在一起的时候，你们刚见面的时候，你看女生背着包和拿手机的手是不是在另外一侧。那么如果说女孩在另外一侧，他不是为了方便你去牵手，而是这个女孩对你的心态是放开的。但是呢如果约会的时候。

女孩背着包和拿手机的手是在和你同一侧的。那么这时候明女孩对你是防备的一种姿态。那么女孩拿一个包在中间去挡着，会给你任何升高的机会。那么在约会的时候呢，你就可以通过这些细节去判断女孩对你有没有兴趣。

如果说通过这个细节，你判断女孩对你有兴趣的时候，你就应该放松你自己不要再很紧张了。那么很多男生在和女孩第一次见面的时候，会很紧张，不知道女孩是怎么想的。那么你可以通过这些细节去判断。

然后去放松下来你自己。还有一个细节去判断女孩对你有没有兴趣，就是约会的时候，看女生为你和你们的约会花费了多少钱。那么女生在付款的时候不会计较的特别多。那么这就代表女生。😊，🎼对你是有感兴趣的。

那么作为男生呢，我还是建议你应该承担起约会的花费。😊，🎼在之前的约会加速器课程当中，我也教过大家很多识别女生对你感兴趣的信号。大家可以回过头再去看一下。在和女生约会的时候呢，如果出现了上面讲的这些信号。

那么说明女生对你是感兴趣的，那么你可以趁热打铁，敲定下一次约会，然后呢和女生在一起。如果在约会的时候呢，没有出现女生对你感兴趣的信号怎么办呢？那就去看我们的魅力男神课程吧。😊。

