# 49、爱上情感：约会加速器：02.约会的时候如何正确的和女生亲吻

在上一集教给了大家约会的时候呢，如何能够牵到女生的手，打破你们的友谊区。那么今天呢来教给大家在约会的时候，如何能够亲吻到女孩。那么在亲吻之前呢，你需要先测试女生对你的兴趣大不大？

如果你们连牵手都没有办法做到，那么你们能够亲吻的可能性也很低。所以呢在亲吻之前，你需要做接吻测试。如果女生通过了接吻测试，那么说明你可以和她接吻了。那么在你和女生约会的时候呢，如果说你想和女生接吻。

那么很重要的一个环节就是你需要和女生坐在同一侧，怎么坐到女生的同侧去呢？你可以跟女生说，哎，我手机上有一个特别好玩的双人游戏，我们来一起玩一下。那么这时候你可以顺其自然的直接坐到女生的身边。

拿起你的手机去玩这个游戏，和女生一起。那么在这个环节过程当中呢，如果女生没有抗拒，没有拒绝你和她坐在同一侧。那么也是一个好的兴趣指标。还有一种直接坐到女生身边的方式，就是你去前台点完你需要的奶茶之后。

直接拿起你的奶茶，回到女生的身边，直接坐到他的旁边就可以了。😊，就像这样，你可以顺其自然的拿完你的饮品放在桌子上，然后顺其自然的坐在女生身边。那么如果说女生对你没有反抗，这也是一个好的信号。

当你和女生坐的很近的情况下，在聊天的过程当中呢，你可以自然的去看着女生的双眼。如果说女生没有躲避你的双眼，并且深情的看着你。那么这呢也是一个好的信号，或者说女生害羞的低下了头，那么这呢也是一个好的信号。

但是呢当约会的时候，你和女生正常的说话，而女生一直是低头玩手机，那么这呢代表女生不喜欢你，女生呢对你没有兴趣。😊，那么在你和女生约会的时候呢，你们可以去到饮品店，然后呢去饮品店点两杯不同口味的奶茶。

那么注意呢这里需要是不同口味的奶茶。那么当你点完奶茶之后呢，女生会很自然的去喝他的奶茶。😊，那么当女生喝完他的奶茶之后呢，你可以问女生说哎，女的好喝吗？还不错呀。然后呢，你可以直接说我来尝一下。

那这时候呢不需要征求女生的同意或者拒绝，你可以直接拿起女生的奶茶去喝。😊，那么在这个环节呢，如果女生表现了强烈的拒绝，不让你去喝他的奶茶，那么证明呢女生对你的好感还不够。如果女生当你说完了。

我去尝一下之后，女生没有拒绝你，也没有同意，女生只是害羞的低下了头，那么证明你是可以去喝他的奶茶的。那么当你和女生共用了一个吸管去喝了同一杯奶茶之后，这里呢是一个女生对你很大的兴趣指标。

因为你们共用了一个吸管也等于你们间接接吻了。那么呢后边你们的接吻就会变得很简单了。那么如果说在这个环节过程当中呢，女生对你表现出来了很大的一个抗拒，那么千万不要强行去做这件事情。😊，Yeah。

🎼有了接吻测试之后呢，在你们想接吻的时候，还需要有以下几点需要注意的。那么第一个呢就是在约会的过程当中呢，你们已经有一些肢体的接触了。比如说牵手呀，比如说拥抱呀，那么像这些女生都不反抗的情况下。

那么你们下一步就可以去亲吻了。第二点呢在接吻的时候呢，男生需要主动一点。因为呢女生是永远不会主动来亲你的，所以说呢你需要主动一点。那么第三点呢要考虑周围的环境，如果是人很多的地方是不适合接吻的。

因为女生呢会考虑自己的社交评价。所以说呢更私密一点的地方更适合你们的亲吻，比如说咖啡厅的角落呀，电影院的角落呀，或者车里啊或者你的家里啊，那么这些地方更适合你去亲吻女生，那么第四点在亲女生的时候呢。

一定不要犹豫拖沓。如果说你第一次没有成功，那么下次再想亲女生的时候就变得更难了。第五点，在亲女生的时候呢，要保持你的口气倾心，比如说在亲女生之前先吃一颗口香糖。这个点在亲女生的时候呢，不要亲洗来眉完。

在刚开始的时候呢，只需要亲楚一点水，简单的亲一下就可以了。如果女生害羞的低下头，那么下一步呢就可以法式舌吻了。😊，🎼那么在亲女生的时候呢，记住最重要的一点就是如果女生不愿意，千万不要强行的去强吻女生。

那么下面呢给大家一些接吻时候可以用的套路。😊，🎼哎，你信不信这个我们碰到一起的情况下，也能亲到你。O，那我说了，我就请你吃冰激凌吧。好呀好。😊，尿坏。我输了来吃晶晶顶了。😊，🎼哎，我给你说个秘密。

你知道吗？什么秘密啊啊，你过来点，别让别人听到我跟你讲。那么这个时候你说过来了，你就可以直接亲他一下就可以了。😊，🎼来，我给你变个魔术吧，生么是呀，我可以在三秒之内让我面前所有东西消失，你相信吗？

那么你闭上眼睛数三秒，那么这时候当女生闭上眼睛的时候，你就可以自然的去亲女生了。😊，那么如果说女生不闭眼睛，说明女生对你的兴趣不大。如果女生他知道你下一步应该会做什么。在你和女生牵吻之后。

你可以适当的说一些话，去调侃，化解掉女生刚才的害羞。比如说你可以这样跟女生说，你说哎呀刚才这个亲了我一嘴的粉啊。😊，或者呢你可以这样说，你说哎你的口红是不是可以吃啊。

那么这些话呢就可以化解掉女生因为亲吻之后的这个害羞。😊，哎，你眼睛上有个东西啊，什么东西啊？啊你闭上眼睛，我帮你弄一下。那么这个时候当女生闭上眼睛的时候，你就可以自然的去亲女生的嘴唇了。亲完之后呢。

你可以自然的跟女生说，哎，你的口红好甜啊。那么这呢就是以上几个带给大家亲吻时候可以用的套路。😊，如果说你有车顺便约完会之后送女生回家，那么在车里呢也是一个很好的见面场所。比如说你们到了目的地之后。

你可以很自然的问女生说，哎，我们今天是不是差了点什么，差了点什么呀？然后你可以自然的。😊，或者是第一点。那么还有一点呢就是当女生到达了目的地之后呢，女生你要看她的肢体动作。如果女生是面朝向你。

依依不舍的跟你说，那怎么了？那么这个时候你可以很自然的直接去和女生接吻就可以了。那么注意，如果说这里女生的肢体是背向于你，她边说边下车，那么证明女生不想背你亲，我走呢？😊。

那么大家可以看到女生头也不回的，走廊，只能代表女生不想被你亲，也就是代表你们这一场约会不是那么的成功。😊，上面虽然教了大家一些约会时候和女生接吻的技巧，但是记住这些只是你们接吻的润滑剂。在约会的时候呢。

和女生接吻是顺其自然而发生的事情，不要刻意的去强求我是乐天。那么这就是今天的约会加速器，和女生约会时候如何能够亲到他，你学会了吗？

