# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：和女孩聊天、搭讪、约会时，如何避免紧张和焦虑？（上）_ev

🎼内容了对吧？那么今天呢给大家带来了一节我们这个恋爱精品课。我们一起要看一下今天的这个主题吧啊。😊，那么今天这个主题呢叫做和女孩这个聊天呀、搭讪呀，约会的时候啊，如何避免紧张和焦虑。

我相信很多兄很多这个兄弟们在生活中啊，不管是和这个女孩聊天的时候啊，和一个喜欢的女孩聊天，和一个呃或者呢去街上去搭讪陌生的女孩的时候，或者说跟一个女生出来约会的时候，会干嘛呢？会特别的紧张。

特别的焦虑啊，你们每个人都会遇到的过的。那么今天呢我们就会来详细的去解析一下啊？怎么去解决这种这个紧张和焦虑，对吧？那么为什么会产生这种紧张和焦虑。

会在今天的课程当中会抛析清楚那么今天这个课程当中呢会分为上级和下级啊，因为时间有限，对吧？我们今天呢先讲上半部分啊，呃那么对这个话题对吧？感兴趣的来可以刷一波666啊，如果对这个话题感兴趣的。

也可以这个专心留下来，好好的听课啊。😊，那么在生活中呢，我相信啊大家可能都遇到过这个这样的事情。比如说你去问一个你身边的朋友啊啊，你跟你身边的朋友说嗯，我很紧张啊，我现在特别紧张，怎么办对吧？

你跟你朋友去说，然后呢，你会发现哎，你会发现说你的哥们儿会怎么跟你讲呢？你身边的这个朋友会说，或者说身边所有的人都会怎么去安慰你呢，身边所有人都会跟你说，哎，没事没事，对吧？你只要不紧张就好了。

身边的人都会这样去安慰你，那每个人都会去说，你不要担心你不要紧张，不要焦虑啊，那当你在生活当中你遇到了这个负面情绪的时候，特别是你紧张焦虑的时候，别人却跟你说，哎，千万不要紧张，千万不要紧张。

那么实际上有作用吗？😊，实际上有作用吗？你们每个人想一想啊，那我估计啊根本是没有任何用的对吧？即使有作用是那么零星的那么一点点的作用啊，只能起到那么很小很小的那么一点点的作用啊。

那我们今天会给大家去讲真正的如何真正的去消除紧张和焦虑，这是今天课程当中会给大家去讲的。那么今天我要讲的所有的东西呢，是我以往在生活当中，我用到的啊，是我在跟任何人去打交道，我跟任何人去交往。

特别是我还是女孩在交往，和女孩在互动的过程当中啊，和女孩在约会的过程当中去搭讪女孩的时候，用过的经历过的方法，会在今天的课程当中教给大家啊，我不仅呢会教给大家，我用过的那些方法，我不仅会讲给大家去听。

我还会告诉大家，我用的这些方法，他背后的原理是什么？那么这是今天这节课程可以带给大家的啊，那么今天我会把我所知道的所有避免这个紧张和焦虑。这个这些原因啊，约会焦虑啊，你的搭讪焦虑啊，对吧？聊天焦虑啊。

😊，所有的这个原因以及呃解决这些焦虑的方法全部告诉大家。那么听到这里呢，对吧？如果觉得这个很兴奋啊，很想往下听下去，很期待的，可以敲个6啊，那么不期待的可以敲个2，对吧？觉得想继续当潮男。

不想去听的可以敲一个2啊，很期待啊，觉得很兴奋啊，想听的可以敲一个6。😊，啊，我来看一看大家。😊，那我们。在正式开始讲今天的这个内容之前呢，我需要先给大家看一个视频啊。

在正式开始讲今天这个呃课程之前给大家一起去看一个视频，让大家呢一起去享受，一起去感受一下这个视频里边的内容啊。那么看完这个视频，我们再一起聊一聊。先给大家去看一下我们这个视频。😊，那我发现这个视频很短。

但是它确实啊很有意思啊，很很很舒服，看上去非常的好。它背后呢有很多原理，对吧？视频很短，我们再给大家放一遍。😊，那么大家应该看到这个视频，我给大家放了两遍，放了两遍这个视频，对吧？

那么你们看完这个视频之后，你们有什么样的感受，全部都可以说出来啊，你们有什么样的感受啊，有什么样的这个呃从视频当中看到了什么东西，全部都可以打出来啊，把你们从视频当中看到的东西。

有什么样的感受都可以说一说聊一聊我们大家啊。😊，呃，那么有人可能会说有人可能呢从这个视频当中会看到什么呢？会看到说这个呃雄鹰领袖啊，雄鹰领袖对不对？那么其实没错，这里边确实是雄鹰领袖啊。

呃有人说老大来了啊，呃，那么就这就是什么呢？这就是雄星领袖啊，这就雄警领袖啊呃野兽中这个肚皮朝鲜代表浮沉啊，那么这呢其实也差不多啊，呃。

那么大家在生活当中应该遇到过在生活当中应该遇到过跟视频这种情况比较类似的跟视频这种情况比较类似的啊，呃我们在生活当中呢，我不知道你们有没有在生活当中遇到过，就是说比你瘦弱，比你瘦弱，对吧？比你矮啊。

没有你强壮的，甚至说不会打架的这么一个人。但是这个人很有气场，这个人从你身边路过的时候，你可能连屁都不敢放。😊，啊，你们应该有过这样的情况啊，我不知道你们有没有过这样的情况。嗯。

或者说呢这个大家应该知道，对吧？比如说一些影视剧当中，一些影视剧当中嗯，一一般的这个黑社会的老大啊，那些黑社会老大嗯，他们他们是那种就是说五大三粗，是那种长得很壮的人吗？往往都不是，对不对？

他们往往是那种对吧？可能长得很瘦，可能是那种比较干巴的，比较瘦的这种老头啊，年纪可能也比较大，这是黑社会老大啊，那么视频当中呢，对吧？视频当中这些你你看这个这个老虎走过来之后，他也没有去跟别的老虎打架。

他只是正常在走路。😊，啊，对不对？那我希望大家从这个视频当中看到什么呢？从这个视频当中去看到啊，去关注到这个视频里的一些气质。这个视频当中，对吧？这个老虎的身上的一些气质，身上的一些特质。😊，啊。

嗯所以说呢呃我希望大家不要去看事情呢，不要去看这个表面啊，不要只关注表面呃，希望大家去看更深层次更深层次的一些东西啊。那么今天呢我要讲的呀我今天我要讲的这个消除这个紧张和消除焦虑的这些方法呢？

它当然来讲它是对于这个浅层的对于深层的都会涉及啊，而且呢你是一个新手和一个老手都能够用得到啊，今天我要讲的这些方法其实是一个比较呃涵盖所有内容的东西啊，那么其实这个视频呢也很简单。

我主要呢呃想给大家传达三个想法啊，这个视频呢主要想传达三个想法啊那三个想法呢？那么第一个呢叫做什么呢？那么第一个我们从这个从这个视频当中，我们可以看到什么呢？我们可以看到对吧？很有吸引力的点。

那么吸引力的点是什么呢？这个老虎身上很有吸引力的点，这个引力的点是什么呢？有人能够答上来嘛？啊，就是第一点对吧？强大的气场啊，就是这个老虎一进来一进来之后，它身上会散发出来那种对吧？

自然而然那种非常强大。😊，西场。啊，所以这个吸引力的这个点啊，这吸引力不是说你这个人有多么大的蛮力，也不是说你要去打架，要去打赢了啊，吸引力是什么呢？吸引力是你身上有那种非常肯定，非常专注。

非常不在乎他人的看法，非常的自信，这就是什么呢？就是非常强大的系统。😊，啊，那么这也是什么呢？这也是一个男人该有的男子膝概啊，我们每个人刚刚出生的时候，其实是有这个样子的男子膝概的。

但是呢我们可能生生活起来对吧？呃，成长生活了二三十年之后学会了语言，学会了这个世俗价值观啊，反而这种气质从我们身上磨灭了，反而这种气质被整个社会给压抑住了。那么这种气质对吧？

这种敢于面对生活的气质是最有吸引力的气质啊，那么这种气质呢，他们帮助了我们的祖先啊，在三四百万年当中啊三四百万年当中生活了下来啊，生活和反衍了下来。那么这是什么呢？这就是价值，这是我们经常讲的价值。

这就是啊，那么这样子特质呢就是一个男人该有的价值。😊，如果说对吧这不属于价值的话，那么人类根本就没有办法活到现在。😊，那么就是因为对吧？这样的一个气场。

这样强大的气场帮助我们人类这个族群生活和繁衍了下来。那么这就是生活和繁衍的价值。这就是一个男人该有强大的气场，这就是一个男人该有的价值。😊，啊。我们想一下啊。😊，我们想一下，我们的现在的生活当中。

我们现在的社会当中，包括说现在在听课的很多兄弟们啊，你想一下你是什么样子的啊，你是不是优柔寡淡，你是不是非常的不自信？😊，你是不是非常在意别人的想法，在意别人的这个看法等等等等啊。

你们身上是不是有着这样那样啊这样的这样那样的这些特质啊，但是呢这些都不是你们与生俱来的啊，都是干嘛呢？都是别人，都是后来社会嫁给你们的啊，可能是你受你父母的影响啊，可能是你受这个学校环境的影响。

可能是你受这个社会的呃这个环境的影响，所以呢给你身上加上了一些对吧？枷锁啊，总之呢你现在身上可能有一些很娘的特质，你身上有一些很娘的特质。😊，啊，在我看来呢，这个世界上可能只有两个性别啊。

那么第一种性别叫做什么呢？叫做雄性啊，叫做雄性领袖，也可以叫做雄性领袖。那么第二种性别呢，也可以叫做对吧？就是比较娘啊，比较娘的娘的男人啊，或者叫做女人啊，比较娘的男人，或者叫做女人。😊，啊。

那么雄性领袖的特质是什么呢？是自信不动摇，不在乎别人的这个眼光啊，比如说这个优柔寡淡呀，这个不敢上呀，对吧？比如说害怕被拒绝呀，对吧？非常在意结果呀，那这都是什么呢？这都是一个对吧？

这都是一个比非常非常凉的对吧？这都是女人的特质。😊，这都是女人的特质。所以说呢如果你有这样子的一些特质啊，有我说的这样的一些特质，那么代表什么呢？啊，代表你是一个雌性啊，代表你是一个雌性。

代表你是一个娘们。😊，啊，而我们这个社会上，而现在这个社会正是一个对吧？出产这个比较娘的这个呃性格的一个社会啊，我们现在这个社会呢并不是一个培养这个雄性领袖的一个社会，并不是培养一个雄性特质的一个社会。

现在这个社会确实在培养很多这个比较娘的一些呃行为跟情况啊，所以说呢我希望你们每个人啊，如果真的要真正的想去成为一个雄性领袖，真正的酷男人，啊，你们应该干嘛？像视频里边像视频里面那个老虎一样啊。

你们根本就不需要去打架啊，但是你们身上要具备那样子的气质，具备那样子的特质，你们身上要具备对吧？肯定感主心骨啊，才能决定你是否有吸引力啊，那么像这个肯定感主心骨等等这些东西是什么呢？

这才是吸引力最根本的东西。😊，啊，那么在视频当中还有第二个问题，视频中还有第二个问题，就是说为什么那个老虎一进来之后，我们会发现那个视频里有很多别的老虎不自觉的跑开了，跑走了啊，为什么要有老虎跑了呢？

大家想一想。😊，啊，每个人都想一想思考一下。那么其实呢这正跟我们现在人类社会一样，对吧？那些老虎跑了的老虎，他们其实是干嘛呢？它其实就是这个群体当中的那些次等的矬男，次等的这个雄性。😊，啊。

它是气这个次等的雄性啊，是其他的这种雄性啊，而那些在视频当中，我们也我们也可以看到什么呢？在视频当中我们可以看到这个呃有一些这个老虎，有一些这个老虎这个可能坐在那里，对吧？纹丝不动。

那么那些老虎是什么呢？那些老虎是雌性啊，那些老虎是雌性啊，那么雌性干嘛呢？雌性在寻找雌性寻找什么呢？就是在寻找一个像视频上方那样子那么一个强大的雄性啊，雌性呢就是这样子，对吧？

就是在寻找那样强大的这个雄性，有那样强大的这个雄性待在这个雌性身边，这个雄这个雌性才会感觉非常的安全。😊，啊，也就是什么呢？第二点，我们要讲到强大的安全感。从那个视频当中。

我们可以看到那个老虎身上有强大的安全感啊，这类似于什么呢？这类似于我们人类生活当中，比如说有一个女人跟你讲，哎，哎，你怎么这么胖呀，对吧？你一个穷逼，你怎么这么胖呀，对不对啊？

一个给你抛出了一个女人给你抛出了这样测试的时候，你如果开始动摇呢？你如果心里去想，哎，我是个穷逼吗？我很胖吗？我很丑吗？哎，她是不是不喜欢我了？😊，啊，那么这个时候。你就开始质疑自己了。

你的脑脑海当中有了这些想法的时候，那么你就不是一个绝对的雄仙领袖。因为你动摇了。😡，那么女人在你身边可能感觉到非常强大的安全感吗？她是感受不到的，因为你已经开始动摇了。😊。

那么女人所说的安全感是你不动摇，你完全相信自己所说的话，你完全相信自己所做的一切。啊，你不会动摇的，你不会根据别人所有的东西所去动摇。那么这也是我们的第二点。那我们来看第三点啊。

从这个视频当中还有第三点，从这个视频当中，我们可以看到哎会有人类的女性在尖叫。看到这个视频之后，会有一些人类的女性在尖叫。😊，啊，为什么一个人类的女性看到一个老虎。

看到一个足这个老虎这个群体当中的一个雄性领士出来之后，他们会去尖叫呢？这是为什么呢？😊，啊。家知道吗？其实呢我们所有的人其实我们所有的人所追寻的特质是相通的，也就是吸引的特质是相通的。

我们把这个称之为什么呢叫做行为线索。其实我们之前的这个吸引的那些课程也讲过，我们把它称之为叫做行为线索。😊，那什么是行为线索呢？行为线索？我来举一个例子，我来举一个例子，你们每个人就会懂了啊。

我们所有人应该都知道，对吧？嗯，我举个平常生活当中的一个例子，比如说在生活当中，大家知道这个狗知道狗喜欢去咬什么样的人吗？大家知道狗喜欢咬什么样的人吗？可以把自己的答案打出来，我来看看有没有知道的啊。

😊，非常对，有个兄弟答对了，狗喜欢咬老实人啊，有个兄弟打的非常对，狗是狗呢是喜欢咬老实人的那我们人类呢我们人类也是干嘛？😊，我们人类也是欺负也是喜欢这个欺负老实人，狗呢也喜欢欺负老实人。😊。

那再比如说一个狗，它冲你叫，一个狗冲你叫，一个狗呢冲你对吧？叫，然后想上来咬你，那这时候怎么去办呢？这时候怎么办呢？每个人想一想啊。😡，呃，其实我要讲的这个东西，对吧？我们生活当中应该都遇到过，对吧？

比如说生活当中对吧？一个狗虫你叫想上来咬你这种情况。哎，遇到这种情况你该怎么办？😊，啊，那么我下面呢会给大家讲一个真实的一个事情吧，真实的一个事实。那么当如果说你遇到的这种情况的时候，你可以怎么去做呢？

我们其他人对吧？有人说去吓唬他去去这个怎么样怎么样的，对吧？那么很多人可能会想着去干嘛呢？呃，这个狗来咬它，或者说这个狗对它叫的时候，他可能干嘛？他可能会去呃追着这个狗啊，去打这个狗啊，想去追它。

想去打它，对不对？那么其实呢根本没有这个必要的，根本不用这样去做的。😊，啊，那么当狗来咬你的时候，你根本就不用怎么去做一些事情，你根本就不用去打他呀，去去去追它呀啊，你甚至根本就不需要去吼它。

根本就不用去叫，根本就不用去吼它。那么大家知道这个吼叫是一种非常无能的行为，是一种非常低级的行为。那么当一个狗冲你不断的去狂叫的时候啊，它想要来侵犯你的时候，你只需要干嘛，你只需要很淡定的很淡定的。

你的眼神当中只需要带一点杀气，然后看着这个狗盯着这个狗的眼神就可以了。😊，啊，你会发现当你带着杀气啊，然后看着这个狗的时候，你会不自觉的发现这个狗它就跑了，它扭头就跑了啊。

那我自己呢曾经无数次遇到过这样的情况啊，我只会站在原地不动，然后呢用我的眼神去盯着它，然后呢带出一点杀气。😊，啊，我就会这样去盯着他，带着脸狠的这种感觉去看着他。然后呢，你会发现这个狗根本就不敢上来。

甚至他都不敢去叫了。😊，啊。那么所有的呢这些啊所有的这些呢啊根本就不需要你去做什么啊，有人说这个可能要坐下来呃，要蹲下来去系个鞋带什么样的，对吧？就吓唬他？根本就不需要你做什么啊。

根本就不需要你去做点什么的啊，那比如说那个老虎他做了什么吗？大家看看刚才那个视频当中，那个老虎他有做什么吗？他没有做，它什么都没有做那只老虎它只是干嘛？他只是在走自己的路，它只是在走自己的路啊。

那么当一个狗冲着你不断的狂吠的时候，冲着你不断狂叫的时候，你需要做什么呢？你根本也什么都不需要去做，你只需要站在原地去盯着它看就可以了啊，你什么都不需要去说啊，你把你身上那种气质。

那种特质全部散发出来就可以了。我自己呢曾经无处次这样去做啊，事实印证对吧？这样子确实是可以的。😊，啊。那么今天呢我其实呢是想通过上面给大家看的这个视频来引出我们今天的主题。我们今天的主题是对吧？

紧张和焦虑，紧张和焦虑怎么去解决？那我们要引出今天的主题呢？我首先要问大家一个问题，紧张和焦虑，它的反义词是什么？大家可以把自己的答案答出来，紧张和焦虑，它的反义词有人知道吗？知道可以打出来啊。😊。

有人可能会说。紧张和焦虑，它的反义词不就是这个他的反义词不就是说这个不紧张不焦虑吗？😊，不是的，这不是这不是这个紧张的反义词，大家知道。😊，呃，有人说这个那么其实紧张和焦虑的反义词是什么呢？啊。

是自信是自信，这是紧张和焦虑的反义词。有人说是啊有人说是这个淡定，有人说是轻松，有人说是这个放松淡定啊，有人说是这些啊，那你要明白，当你自信的时候，你自然就会很轻松，你自然就会很淡定，你自然就会很从容。

你自然就会很放松。所以说呢。😊，紧张和焦虑的反译词是自信啊，所以呢我们也引出了我们今天的第一个问题。😊，啊，你们什么时候会感觉到非常的这个不紧张，你们什么时候都会感觉到自己很从容，会感觉到不焦虑不紧张。

那么这个问题呢，其实一个送分题，你们每个人应该都知道，也就是你们什么时候最自信，你们每个人想一想。😊，啊。你们不紧张，不焦虑的时候，就是什么呢？就是你们很自信的时候啊，那么为什么很自信的时候。

你就会不紧张，不焦虑了呢？😡，大家知道为什么吗？你们每个人可以想一想。那么下面呢我也会给大家去举一些例子啊呃，比如说我们有有有一些兄弟上过大学，对不对？有些兄弟应该上过大学。

然后呢呃你们在上大学的时候啊，可能参加一个社团，然后你是这个呃社团里边的这个团长呀、社长呀啊，或者说你管管理过某一个组织，或者说你是一个公司的老板呀，对吧？那么你在你的这个社团里边啊。

如果说你是这个社团的社长，对不对？你在这个社团当中啊，你是不是会感觉到自己可以为所欲为啊，下面都是你的这个社员啊，你可以为所欲为。所以说呢你会感觉到非常的自信。你在这个社团当中。

你就不会有任何的这个焦虑，有任何的紧张。😊，啊。呃，再比如说呃有人有人可能会觉得说这个呃这个听歌的时候，或者说这个呃做专心致志做某一件事情的时候就不紧张。那么是是这样子的，确实这样。

当你在专心致志的做某一件事情的时候啊，比如说你专心致志的去听一首歌呀，专心致志的在这个洗碗呀做饭呀啊，这些时候的啊你就不会紧张啊，你专心致志的在这个写作业呀对吧？写毛笔字啊等等对。

你就不会感觉到紧张为什么会这样子呢？我们接下来也会去讲啊，那么在这里呢呃我再给大家去举一个例子啊，比如说你在一群这个穿着这些比如说安踏呀，什么特步啊，穿着一群这种这个衣服的这种人人群里边啊。

你你自己穿着一个对吧？比如说价值1万块钱的这个潮牌的衣服啊，在带着一个价值几十万的这个手表啊，穿着个鞋也是也是好几万块钱的鞋啊，你这个样子，在这个人群当中，你穿着这么一身好的这个行头。

穿着一身这么好的这么一个着装在这个行头，在这个在这一群人当中。😊，啊，你会你会有什么样的感觉？你会干嘛？你会感觉非常的自信，你会很有存在感，你会很有面子，很有自信，这是什么呢？这是一种场景自信。

其实我们之前讲过我们之前讲过对吧？啊，那么场景自信呢，它也是一种自信。😊，啊，你就不会在这个场景当中，你就干嘛，你就不会感觉到紧张呀焦虑啊啊。再比如说这个比如说你以前上学的时候，对吧？

你以前上学的时候嗯，你可能会被被别人欺负过啊，别人可能欺负的你很严重啊啊，有一个人可能欺负的你很严重啊，但是呢走上社会之后啊，突然有一个偶遇的机会，你发现了以前欺负你的那个人，他在捡垃圾，他在拾垃圾。

他要饭了，或者说他在工厂里边打工，他一个月只挣着400块钱而你生活对吧？你上班，你一个月能够挣个000块钱那这个时候你会干嘛？你会干嘛？你也会感觉到自信，你一定会感觉到非常的自信。😊，啊。嗯。

再给大家举一个例子吧，比如说呃我们应该大家应该去玩过那种就是说户外的那种呃项目，对吧？比如说那种刺激的项目，就像这个比如说在高空当中有那种台阶，然后你去跳，然后背后给你绑着一个安全绳对吧？

然后呃有两个木板，之间是中间是空的，然后你去跳啊，你去跳这个木板，在非常高的高空当中啊，你从这一段呃，从这一边去跳到另外一边去啊，有这样的一个呃项目，对不对？😊，虽然说你背上可能背着这种安全绳啊。

但是呢在很高的地方，你依然会感觉到非常的害怕。你依然会感觉到非常的害怕。😊，对不对？们每个人想一想啊呃，那么也有一个办法就是有一个办法就是说去解决这个问题，对吧？那么也就是什么呢？就是你跳的时候。

你可以不用去看下面啊，然后心里边想着我一定会成功，我一定会成功啊，然后你去跳一下，可能你就跳过去了啊，那么有人有过类似的经历嘛，有人有过类似的经历吗。😊，啊，呃，那么有人说呃有有人可能会说。

比如说有像我一样，有的人是这个老师，对吧？那么你是老师，你在教别人东西的时候，你也会感觉到这个很自信啊。那么其实呢我们大家已经啊我们大家现在呢有很多人其实已经想到了很多自信的场景。

你们每个人是不是想到了很多自信的场景。😊，啊，那么其实呢呃我之前也讲过一些有关自信的一系列的课程啊，我之前讲过一系列的有关自信的课程啊呃，那么如果不知道的，可以去看一看那几节课程啊呃那几节课程是什么呢？

就是内向自卑的人，如何拥有自信，对吧？自信自信的性格是如何塑造的啊，内向自卑的人如何拥有自信、自信与自大的区别，常人获得自信的方式，这是我们之前专门讲过一系列的自信的课程。

那么如果说对于没有自信的兄弟们可以去回头联系我们的客服，把这些课程好好的看一看啊，好好的看一看。😊，嗯，那么自信的时候呢，大家知道自信的时候你就会干嘛？你就不会紧张和焦虑了。那么我们来讲一下。

怎么样才能够让你敢去搭讪呢？很多兄弟不敢去搭讪，对不对？😊，怎么样你才可以没有焦虑的去搭讪呢？怎么样，你可以对吧？敢于去跟女孩子去聊天呢？啊，你可以很轻松的去和女孩聊天呢？什么样子能够做到呢？啊。

那么我们来讲今天要讲的这个方法啊，那么第一个方法叫做什么呢？叫做啊你想去搭讪的时候，你提你先去搭讪，长相一般的女孩，你不要一去搭讪，就搭讪那种长得非常好看的女孩。那么你你百分之百会干嘛呢？

你百分之百会这个很呃很很焦虑很紧张？所以说呢你先去搭讪一些长相一般的女孩子。😊，啊。有人在搭讪的时候，先去搭讪长得一般的女孩吗？啊，那么这呢其实是很适合一个新手的搭讪的方法啊。你想一下。

如果说呃你你是一个新手，你一去搭讪就搭讪那种长得非常好看的妹子啊，那你一定会很紧张，很焦虑的。😊，啊，呃，我们讲的就是说呃我们我们这里呢主要推荐于新手，对吧？我们如果说你不存在于说不敢去搭讪。

那么就没关系啊，我们讲的是给那些不敢搭讪的兄弟们去用的一些方法啊。如果说你敢去搭讪，你就可以不用这个方法啊。😊，那么第一个呢就是去搭讪长了一般的这个女孩。

然后呢呃你就会你会发现哎你心里边的这个呃紧张和焦虑就好了很多。因为你会知道哎这个女孩其实长得一般，然后你去搭讪她了，你会很有自信啊，因为自信的时候就不会紧张和焦虑了。😊，啊，那么第二个是什么呢？

那么第二个就是说可以帮助你去这个减轻你搭讪的这个紧张和焦虑的方法是什么呢？就是精心的去做好你的形象，精心的去打扮好你自己去穿好的衣服呀，去做一个好的发型啊，那么这个方法也是很有效果的，非常有效果。

当你们去把自己打扮的非常的帅气，非常的阳光，然后呢你穿上一身非常好看的这个衣服，然后把自己的发型做好啊，你再去搭讪，你会发现你突然之间来了很多的自信啊，那我自己在刚开始练习搭讪的时候。

我也是用了这个方法，然后呢让我的自信一点点上升，到了现在这个样子啊，那么这个方法是一定会让你有自信的。我相信很多兄弟们可能体验过这样的方法啊，如果说你穿了一件很不好的衣服，穿了一件很low的衣服对吧？

比如说你你是这个你是这个刷墙的对吧？游漆工，然后呢你这个刚这个刷完墙对吧？穿着你的工作服上面可能还有一些油漆？然后呢这个样子让你去搭讪，你敢去搭讪吗？你敢吗？你肯定不敢去搭讪。😊，对不对？

但是呢如果给你换上一身非常好的衣服，做了好了你的形象，再让你去搭讪。哎，你会发现突然来了自信啊，你的焦虑感就会很小很小，甚至没有焦虑感了啊，有兄弟体验过吗？体验过的可以敲个一啊。

我相信是有很多兄弟体验过的。就是当你做好了你的形象，你再去和女孩约会呀。你再去和女孩这个呃搭讪呀，你会轻松很多，你会变得很有自信，你的焦虑感就会不自觉的降低了很多体验过的兄弟可以敲个一啊。😊，嗯。

那么下面呢我来讲第三个方法啊，下面呢我讲第三个方法。😊，第三个方法是什么呢？就是你要把搭讪的开场白背的滚瓜烂熟，你要把搭讪的这个要说的这个话背的非常的熟啊。然后呢你就敢去搭讪了，我自己呢对吧？

或者说我曾经遇到过呃一些情况，就是说我我们当时不是带一些我们带一些这个线下的学员，我曾经会遇到一些情况。就是说比如说我们第二天要去搭讪了，我在前一天我告诉这些学员，我说你们要去把这个搭讪的这个开场白呀。

背的非常的熟，非常的熟，结果到了第二天我会发现还是有一人还是有一些人根本就没有去背，甚至根本就没有背熟啊，有的人可能只是读了几遍这个搭讪的场白，然后我跟他说，我说你去搭讪吧。

然后你会发现他说他说哎我我我开场白忘了，我开场白卡住了，我忘了不我不知道怎么搭了啊，如果说呢你把开场白给忘记了的话，你怎么去搭讪呢啊所以说呢你必须要把搭讪的这些开场白搭讪要要说的这些话全部在干嘛。

全部都背熟背到滚瓜的书背到你完全不需要去思考，就知道怎么去说了那么当你再和女孩说话的时候，你还会害怕吗？你还会不知道去说什么吗？当然不会害怕了。因为你已经知道要去说什么了。因为你已经背熟了。

所有的搭讪的开场白了，对不对？😊，啊，我不知道大家有没有体验过啊，就是当你把就是比如说吧比如说你你这个开场白，你没有背得很熟啊，你会发现你不敢去搭讪啊，但是当你把这个开场白背得非常熟的时候。

你再去搭讪的时候就会变得比较轻松了啊，你就敢于上去搭讪了，我不知道大家有没有体验过那么我是真的有体验过啊，我是有体验过的。我曾经呢也在我很多这个学员身上有体验过啊，看到过这些情况啊，你去搭讪的话。

你必须要把这些开场白啊，背得很熟。如果说你不背熟的话，你上去，你根本就不知道说什么啊，你不知道说什么，你上去之后不就会卡壳吗？你卡壳，你不就你不就会变得非常的紧张，变得非常的焦虑吗。😊，对不对？啊。

那我们今天主要讲的是避免这个搭讪呀，避免约会的一些焦虑的方法。我们今天呢不是教搭讪啊，那么如果说想去学搭讪呀。😊，想去这个呃解决搭讪的一些问题，或者想去解决这个约会的一些问题，想去解决聊天怎么去聊对吧？

约会怎么约，对吧？怎么怎么搭讪，怎么说什么，那么这些呢可以去报名我们的课程，我们会在课程当中去教给大家。那么今天我们主要来讲的是去解决搭讪的一些这个焦虑呀，紧张呀，主要来讲这些内容啊，主要讲这些内容。

对吧？比如说开展白怎么去说呀，说开展白什么内容啊，这些在我们的课程当中会教给大家。那么你们如果不知道的，可以去报名我们的课程，去看我们的课程，就知道怎么去做了。😊，啊，那么下面呢我来讲第四个方法啊。

第四个方法是什么呢？叫做三秒法则，叫做三秒法则。呃，可能我们当中有一些人可能听过三秒法则啊，有听过的可以敲个一，听过三秒法则的敲个一啊。😊，那什么叫做三边法则呢？其实三边法则是这个样子，就是说。😊。

你必须给自己定一个规矩啊，就是说当你在街上看到一个女孩的时候，你想去搭讪她，你需要在3秒之内上去搭讪她，你必须在3秒之内上去搭讪她啊，给自己定一些规矩，你必须让自己严格去遵守这个规矩。😊，啊。

你如果说超过3秒的话啊，那你就会想的特别久啊，反而你就不敢再上去搭讪了，这就是什么呢？这就是三秒法则啊，三秒法则也是非常有效的，对于新手来说非常的有效啊，就是你看到一个女孩在街上看到一个妹子的时候。

你3秒之内就必须上去跟他说话是非常有效果的啊，3秒之内避免。因为你3秒之内上去了之后，你的脑海当中就不会想三想四了啊，你就不会把自己给困住了。😊，啊，那么这是第四个方法叫做三秒法则啊。

其实我就简单带过了啊，那么下面呢我来讲第五个方法，那么第五方法也是我用过的，我用过的方法是什么呢？就是说。😊，你在搭讪女孩之前，你在搭讪女孩之前啊，你的脑海当中不断的去重复一件事情。😊。

重复了一件什么样的事情，就是说啊你自己跟自己去说，我我就上去跟女孩说个汗。😊，啊，我就上去跟女孩打个打个招呼，说个嗨，我就是去说一个害。你在脑海当中不断的去重复这件事情，我就是去说一个害。😡，啊。

至于后面的事情，你完全不用去想。😡，啊，你必须让这件事情充满你的大脑，也就是我就上去说个嗨，我就上去说个嗨。你要把这件事情完全的去充满，占满你的大脑。那么这件这样这样去做呢，也是非常有效果的啊。

我也很我也是呃很多次跟别人这样讲过啊，教过别人这个方法，我会发现这个方法非常的有效果。😊，啊，那么因为呢当你是吧只想一件事情的时候，你就不用去担心，哎等一会儿怎么办呀，对吧？如果115秒之后。

未来怎么办呀，他拒绝了我怎么办呀？你就不会过多的去担忧未来的事情了。你只想这么一件事情就可以了。😊，啊。你也不会去想呃，我上去之后，对吧？我该用这个哪句话去开场呀，我该用哪句话该怎么去说呀啊。

你不会再去想任何别的事情了啊，你只会想一件事情，就是说我现在只需要上去说一个害，于是你就会上去说了一个嗨，然后你会发现你已经开始和女孩搭讪了，你已经开始和女孩对话了那么这个时候你可以去聊任何的话题。

聊任何你想聊的话题啊，做任何的事情啊那么这呢也是我用的一个方法，那么非常有效果，我经常让我们的学员去用那一个方法啊，可能你们现在单纯的去听我在这里讲，可能你们没有什么感觉。

但是呢当你们真的去路上真的去街上和女孩搭讪的时候，你们可以试一试我讲的这个方法，你会发现这个方法非常的有效果。那么这个方法有点类似于三秒法则啊，这就是呃第五个方法，这是第五个方法啊。😊，呃。

那么第六个方法是什么呢？第六个方法啊，避免这个焦虑的第六个方法就是说。😊，你可以干嘛呢？你先随便跟任何的陌生人去聊天，跟任何能够在路上见到的任何的陌生人去聊天。比如说你走在路上这个你坐在这个电梯里边。

跟电梯里的陌生人去聊天。比如说这个去超市这个买个东西，对吧？呃，跟这个收件员去聊天啊，跟这个超市里边的这个售货员去聊天。😊，啊，跟售货员去聊天，你可以跟任何人先去聊聊天啊，去聊聊天啊，去打开你自己。😊。

啊，去打开你自己。那么这个方法呢也是非常重要的，也是非常有用的。就是什么呢？就是你先让自己进入一种键盘的这种状态情况下。😊，那怎么健谈呢？你随便去跟任何人去聊一会儿，天都可以了。

跟任何的陌生人去说说话去聊天。比如说你看到一个商场里边嗯，在搞这个促销，然后你跟这个促销员去聊几句啊，比如说这个促销员是对吧在促销这个牛奶，哎，你说这个牛奶是什么牌子的呀，你这个牛奶好不好喝啊。

随便去聊什么，聊什么都无所谓。😊，啊，比如说你看到一个商场那个是卖手机的，你说这个手机多少钱啊？哎，这个手机怎么样呀，随便去聊，随便去闲谈。😊，啊，你先让你的嘴打开，先让你的嘴张开。

跟一个陌生人去说话啊，你甚至可以到超市里面去买瓶水啊，买包烟啊，买个口香糖，然后跟这个收银员去聊几句啊。你说哎这个水对吧？这个水怎么别的地方卖6块，你这里卖5块呢？对不对？随便去聊什么，聊什么都行。

然后这个目的什么？就是让你先张开你的嘴，跟陌生人去说话。😊，啊呃我不知道大家有没有体验过，就是说呃你们去参加一个聚会，你们去参加一个聚会。然后呢，在这个聚会当中，你会你不说话，你不说话。

你可能不敢去说话。但是呢哎有一个别人过来跟你打招呼，有一个陌生人过来跟你打招呼，有个陌生人过来跟你聊天，跟你说话。然后你慢慢的你就开始干嘛呢？你就开始变得践谈了，你就开始说的越来越多了。😊，是为什么呢？

就是因为你的嘴张开了，就是因为对吧？你开始说话了，有人体验过吗？体验过可以敲个一。😡，啊。啊，可能在一个聚会当中，你一直就卡着一直不说话。但是因为一个契机，你开始说话了。

那说话之后呢啊你会发现自己开始变得键谈了啊，可能嗯可能别人就问你问你一个什么事儿，对吧？然后你开始说话，然后呢，你就会开始发现自己慢慢的放松下来了啊，然后你就开始话变得多了。

我自己呢是曾经很多次体验过这样的感觉的。😊，啊，那么这也是我们嗯第六个方法第六个方法啊，那我们来讲第七个啊，今天讲的第七个方法。😊，那么第七个方法是什么呢？

第七个方法就是说我们每个人可以干嘛通过冥想去找到当下感，然后呢直接进入状态。那么第七个方法相对来讲会比较难一些。你们每个人可能不知道甚至说不知道我讲的是什么？因为呢这是一个比较高阶。

是一个比较高层次的内容，我会在我们的更高层次的这个课程当中，更高级的课程当中教给大家啊，也就是怎么样去找找到你的状态，怎么样去活在当下，怎么样让你的注意力交聚在当下，不要让自己的脑海当中去想三想四。

然后呢，你可以直接的去和女孩很自然的去交谈。那么这这个呢是比较高层次的，是比较高深的内容，我们会在比较高级的课程当中教给大家。那么今天呢我们就来讲了我们今天呢主要来讲的其实来说啊，有6个方法啊。

是比较适合新手的啊，是比较适合新手的。我们上面呢大概一共讲了对吧？六七个方法。那么这些方法呢是我是我在搭讪的时候，我亲身经历的，我用过的啊，是我在搭讪，一直到现在啊，那么这些方法全部帮助到了我。😊。

而且非常的有效果啊，如果说你在和女孩在社交当中对吧？你会很紧张，你会很焦虑。那么这些方法是一定可以帮助到你的啊。然后你从这些方法当中找到一个最适合你的方法啊，我讲的这些对吧？我一共讲了7个方法。

一共讲了7个方法。那么听明白的兄弟可以敲一个6，听明白的兄弟敲个6啊，我讲的这些方法呢是确实有用的啊，确实有效果的啊，听懂了的，听懂了这些方法啊吧？啊，并且记住的并且记住的可以敲一个6啊。

我再来重复一下吧？第一个呢是什么呢？就是先去搭讪一些？长相一般的女孩啊，然后呢，第二个什么去精心的去做好你的形象那么第三个呢是把搭讪的开场白，搭讪要说的话呀，背的滚瓜烂熟啊。

那么第四个在搭讪的第四个其实是三秒法则，第四个是三秒法则。那么第五个呢是在搭讪女孩之前呢，你的脑海当中，你不断的去重复一件事情就是说哎我就是上去跟对方说一个害，我就是上去跟女孩说个害啊。

我就是上去和女孩打个。😊，啊，那么第六个方法呢就是先随便跟一个陌生人去聊天，先打开你的嘴，先张开你的嘴，跟陌生人去说说话。那么第七个呢是通过冥想去找到当下感直接进入状态吧？活在当下。

那么第七个可能稍微相对来讲比较这个困难一些，比较困难一些啊，对于你们新手来说，那么这节课程的一个上半部分，这节课程的一个上半讲到这里就就讲完了，那么下半部分呢，在这节课程的下半部分。

我会给大家去讲一些更深层次的内容，讲一些更深层次的内容啊，为什么我教给大家直接方法，比如说我上面列举的这六七个方法，为什么这些方法有效果。你们有没有想过，为什么这些方法会有效果啊。

为什么你三秒之内去搭讪，哎，然后你就敢去上了呢？为什么你把我开上白背熟之后你就敢去上了呢？为什么这些方法会有这些效果，我会在下节课程深度的去剖析啊，深度去剖析这些背后的原理。

这些背后的原因在下节课程当中详细的去告诉大家。😊，啊，我们的下节课程会告诉你们啊，这些方法为什么会帮助你是吧？换为什么会帮助你去解决你的焦虑啊，其实来说是因为这些方法它唤起了你的自信，它唤起了你的自信。

那么为什么它可以帮助你去寻找到你的自信呢？我们会在下节课程当中详细的去教给大家。😊，那。那么对于没有自信的兄弟，可以去联系我们的客服，看一看这几节课程啊，对你会有很大的帮助。

那么如果说你想解决你身上的单身的问题，对吧？想去找女朋友，想去对吧？呃，解决想变成一个有魅力的男人啊，像这个脱单，都可以去报名我们的魅力男神的课程啊，我们的魅力男神是一套完整的课程。

是一套可以复制的恋爱流程。我们的魅力男神呢会包含对吧？魅力形象，也就是你去准备一身好的形象，让你的形象变好，会包含魅力内核，也就是真正的核心，真正的高阶课程啊，告诉你真正吸引女人的真正的奥秘，啊。

会带你去了解女人的一切，会有我们的聊无指长，会带你完完整整的去学会我们的聊天啊，那么当你聊天会了，能够把女孩约出来了，那干嘛呢？约会加速器，帮助你去加速你的约会，然后对吧？和女孩在一起。

和女孩让女孩成为你的女朋友，甚至说未来成为你的老婆啊，那么魅力男神课程呢总共超过200级课程，带给大家去学习，带给大家去观看。😊，Yeah。那么魅力男神呢是一套可以复制的恋爱流程。

你只需要按照魅力男神课程当中讲的步骤，一步一步去做，照着这个样子去做，去复制，你就可以获得恋爱，你就可以获得啊。魅力获得让女孩喜欢你的能力，这是我们的魅力男神可以帮助大家做到的啊。

那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。

那么进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择购买我们的课程。比如说我们的魅力男神呀，比如说我们的聊无指掌呀。那么当然魅力男神课程当中会包含我们的聊屋职掌课程。😊，啊。

也可以去联系我们的客服去购买我们的聊务助讲课程，也可以联系我们的客服，去购买我们的魅力男生课程啊，那么今天我们要讲的内容讲到这里呢就结束了，就讲完了。我们下节课程非常的精彩。😊，嗯。🎼。

