# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：13.现场约会社交不知道说什么、没有话题，话题聊干了怎么办？！（上）

Yeah。对。说你是第一次来听我们的直播，可以去关注一下咱们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感。另外一个叫爱上恋爱学。关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问或者问题。

都可以放心的跟他们交流。如果说你想要去找一些更加适合你的内容是吧？导致我这个异地恋不知道怎么谈是吧？我有社交恐惧症是吧？我不能给女孩带来感觉是吧？

可以去到我们的官方课程店铺去找咱们的店铺里面有很多分门别类的，已经组织好的内容是吧？比如说这个在线社交恐惧。比如说这个咱们的社交沟通是吧？聊天达人，包括我们情绪中心都是专门的系列。

在课程店铺可以找到怎么进我们的课程店铺呢，可以在我们的公众号后台回复课程二字，也可以在我们的公众号菜单里面选择课程，就可以进到我们的官方课程店铺里面有很多免费的有一些付费的内容。如果说你感觉很合适。

你可以放心的购买咱们今天这节课的话来讲关于现场约会是吧？现场社交的时候，不知道说什么了，没有话题了，话题聊杆了，怎么办是吧？我没有无话可说了，这也是很多人约会的时候面临的问题。就是你在网络上是吧？

你在跟女生聊的时候，你可以提前准备很多东西。你这个即时性它没有那么强是吧？我这个回复是吧？我不知道不知道应该怎么样回复，你可以冷静下来思考那么长时间，然后再去回。但是你在现场社交。

你不可能说女生问你一个问题，你等了5分钟再回，显然是不行的。所以说这个时候，如果说你是一个躲在话术后面的人可能很难有一致性。好，咱们来讲，我们说这也是很多男人在现场约会社交的时候啊，都会遇到的问题。

就是我感觉我无话可说了，是吧？我没有话题可聊了，我怎么办，是吧？这个非常会担心这个氛围的话会出现冷场或者尴尬。那么我们说当你有这种感受的时候，其实你的注意力就开始干嘛。我你大脑内部去集中了。

我们说人如果说你的注意力全部集中在大脑内部是吧？你在害怕别人会怎么看你，你在害怕自己的表现是不是不足够好。这个时候你已经失去社交状态了。这个时候干嘛？你在理性主导你的社交。这个时候你的状态是不行的。

你是没有办法去承接外部反应的，大家都知道什么叫外部反应嘛。就是说我们这个社交它是一种非常计时的东西，它是非常现场的东西，如果说你的脑子里面老是在过滤一些言行，老是在思考很多东西，那别人跟你说话的时候。

你可能眼神你刚才说什么，重复一遍是吧？你就跟不上这个社交的节奏了，就是经常是什么？就是比如说你到了一个场合，你感觉自己很不自信，这个时候怎么样？你就会有很多的疑虑，是吧？你去讲一个笑话，你会很担心。

比如说哎别人让你说两句话，你也害怕自己说错话，这个时候你是完全没有社交状态的。所以我们说当你感觉自己啊，我在这个场合里面，我无话可说了，我面对女神我无话可说了。当你有这种感受的时候。

你的社交状态已经被打枪了，懂这个意思吗？就是说你会试图通过逻辑在脑子里面去找，哎，我应该想我应该说什么，我应该说什么。哎，那个话题好像不行，这个话题好像也不行，我应该怎么办是吧？

当你通过理性去过滤自己的表达的时候，去搜索一些话题的时候，你就会被冻结在当场。如果说哎这个时候你发现哎我没有找到话题，你立刻就会感觉非常的尴尬。这个气氛的话，会因为你的尴尬而导致整个氛围很尴尬。

本来没有话题可能不是什么重要的事情。但是你过分努力的样子是吧？你给别人传递的感觉就会导致尴尬和冷差，所以我们说啊。所以我们说呃当你去理这个很理性很逻辑的去搜索话题的时候，你的状态就消失了。

你的约会一定会注定是一场非常失败的约会。咱们因为说我们说社交，他是更主要的是一种感受和状态，而不是说去聊什么很有深度的话题是吧？比如说你你你是一个比如说你是一个兽医，你跟女生去聊啊。

这个这个呃狗狗的话打疫苗应该间隔多久是吧？这个疫苗应该怎么弄，这些话题都非常的理性，都是不利于你们去升级关系的，女生跟你出来约会是为了放松是为了去感受你这个人的是吧？你这个人的样本。

是想要去放松无忧无虑的感觉，而不是说搞得像那个逻辑研讨会一样，搞得很压抑，这不是一场成功的约会。好吧，我们后后边会看到啊，咱们今天来讲五个方法来永久的去避免出现约会，没有话说的问题是吧？

让你的话题可以永久的流动下去的一个方法啊。好，咱们来先看这五个方法的第一个就是不要去专注于应该说什么是吧？不要去专注于我应该说什么，我应该怎么去找话题，你应该专注于你感受到了什么是吧？

我们无时无刻都有感受的，比如说你跟女生见面，你感觉很尴尬。是这个时候这你是有感受的，比如说你感觉哎我无话可说了。这个时候你即使说哎我没有话题了，你这个感受说出来，它本身也是话题。

我们说话题是永远不会中断的。因为你无时无刻都会有感受，你无时无刻都有可以表达的东西，只不过这个表达你感觉不合理是吧？你感觉这个这个说这个话不行，你在过滤它，所以你感觉无话可说了。但是我想告诉你的是什么。

就是你不需要把自己搞得很严谨，你跟女生约会是为了去传递轻松愉快的情绪，对不对？你不是去搞什么逻辑研讨会，也不是说去搞什么谈判，一旦谈判失败了，这个核弹就把地球给炸了，不存在这样的事情。

所以说不要搞得那么严肃。我们说很多人去跟女生去互动的时候啊，他们只会专注于哎我聊这个话题是不是合理得当呢？我聊这个话题能不能给我加分呢，是吧？我聊这个话题是吧，能不能给对方一个好的印象呢。

能不能让他喜欢我呢？这个时候其实你是在干嘛？你是在专注于某一个结果，你是在过滤自己的表达的，我们说实际上你跟女生互动啊，是吧？能吸引女生呢，绝对不是说哎我谈话的聊之有多牛叉是吧？

我装了个很牛逼的这个这个这个这个事是吧，都没有用是吧？我们谈话的东西是吧，是本身是无法吸引到女生的，能吸引到女生的是什么？是你跟她互动的氛围，你的浅沟通是吧？

你所传递给女生的感觉才是你们互动的核心才是可以吸引女生的核心，不吸引咱们来举一个例子，是吧？你跟一个女生约会，你们聊了一个小时一个小时之后是吧？到第二天你在问这个女生，我们昨天聊了什么东西。

这个女生可能完全不记得你们。聊了什么东西，他唯一记得的是什么？记得的是他跟你约会时候的感受。哎，这个人好像还挺有趣的，这是他的感受。哎，这个人好像挺木讷的，这也是他的感受。他记不得你们具体聊了什么东西。

他只记得哎，我当时跟那个人在一起还挺开心的。所以我们说你跟女生约会，不是去把话题搞得有多高大上，话题聊的有多好，而是能给他传递什么样的感受，知道吧？当你知道哎认识到你跟女生相处，是为了传递感受。

而不是去聊什么很合理的东西的时候，你就会干嘛，会感觉非常轻松，为什么？因为我们人都是想要去感受一个非常轻松的氛围，而不是说去聊什么很严肃很刻板的东西。😊，他会帮你去卸下你在跟女生互动当中绝大多数的压力。

因为你知道哎，我不需要那么机械性是吧？那么呃那么严谨的去找话题了，我只要去哎把这个氛围给控制好，我只要把我的感受传递正确就OK了，是吧？所以说你不需要去演绎一场绝佳的谈话是吧？像那个上台演讲一样。

拿着演讲词，我应该什么时候。这个传递更好的氛围，什么时候让观众给我鼓掌，你不需要考虑那些东西，你不需要一场绝佳的谈话是吧？我们说你更不需要去严肃刻板的去跟对方去交流是吧？通过这一点是吧？

能够让你更加专注于你们的互动氛围，能够让你是吧彻底放松下来，你的话题就会源源不断的流转下去。因为你知道没有人会计较你刚才那句话是不是合理，刚才那句话是不是适合这个场合没人会计较这些东西，他只会去感受。

哎，刚才他说这样的一句话也挺有意思，就像我们刚才那个兄弟说，你的眼睛像河马是吧这样的一句话有问题吗？他虽然逻辑上不合理，但是也能给别人传的一种比较好玩的情绪，是不是？

所以我们说啊我们大多数人去看待问题的时候，其实都是浮于表面的。他们认为去想要去吸引到一个人，应该去说一些新奇有趣的是吧？说一些非常好玩的段子是吧？很酷的东西，我们说呃这也是很多人去喜欢收集很多话术。

找很多惯例的一个原因是吧？那么什么东西算是有趣的，就是我们认为我们应该去说一些有趣的好玩的东西，什么东西算有趣的。我问你是吧？什么东西算有趣的。我们说具体什么东西定义的东西是吧？

我们说这个东西它是有趣的是吧？答案是什么？答案是。呃，如果说你这个人对这个话题非常感兴趣，他呃你非常热爱他，他就是有趣的。他这个世界上没有什么东西是固定下来。就说哎这个东西就是有趣的。

你就应该聊这个不存在这样的事儿是吧？至于到底什么东西算是有趣的，根本就没有一个标准的答案。为什么这么说呢？我们说即使是这个世界上最新奇最有趣的东西，可能对于某一个人来说，它就是无聊的。

比如说咱们拿魔术来举一个例子，很多人说哎，变魔术好像是一个非常有趣的东西，但是总会碰到一些人，他压根就提不起兴趣，什么魔术都是假的是吧？他根本就不感兴趣。所以说什么东西算是有趣的。

完全是凭个人喜好的是吧？这个东西这取决于什么，取决于你这个东西能给他带来的感受，所以说你无法判定说哎这个抖音上那个段子就是有趣的是吧？那个行为就是很好玩的，不存在这样的一个标准定义。大家记住这句话啊。

就是什么东西有趣，根本就没有一个标准答案。到底什么东西有趣呢？是吧我们说比如说啊举个例子。有时候我跟女生聊天，我会去描述我自己的状态是吧？比如说我说我最近看西游记了，西游记的文字版。

也就是吴承恩写那一版是吧？我说真的太棒了是吧？作者能在几百年前哎，就写出来这么好看的一个小说出来，我说真的太了不起了。那我把这个事给女生讲，吧这个咱们说西游记这种东西是吧？

已经算是一个熟悉不能再熟悉的一个名著了。你小时候可能每每年在暑假档的时候都能看好几遍西游记是吧？这不是一个新鲜的话题，但是我在表达他的时候，我很有热情的去表达，女孩子也会被这个话题产生很大的共鸣是吧？

也能引起他的兴趣，他也会跟我聊，哎，那个我好像也看过，或者说我最近在看红楼梦，类似于这样，就是你会发现西游记是一个很无聊的话题，他并不算新鲜有趣的，但如果说你表达的很有热情，你很热爱。

依然可以引起女孩子的共鸣。咱们再举一个例子，比如说我有时候会跟女生讲，我说我最近看了一个电影是吧这个电影的主角能够预知未来，他经历了这个三段感情。然后比如说第一段是被一个女生爱是吧？

第二段是相爱的一个故事。后一段是他爱上一个别人单单恋的一个故事是吧？经历了三段人生是吧，特别有感触，然后实际上我们说这个电影他可能非常的冷门，豆瓣上可能评分的人还不到500个。

但是我把这个话题给女生说了，答案是什么是吧？这个女孩子还挺热爱，他会追问下去，哎，这个电影的结局怎么样，叫什么名字是吧？他也会感觉特别有趣，是吧？我们说这个电影它本身有趣吗？她不是什么新鲜的东西是吧？

他可能是一个非常冷门的电影，就是因为我表述的很有热情，所以说女孩子也会想要去追问下去。大家懂这个意思吗？我们说实际上当你是吧？或者说当我去满怀热情的去跟女生描述这一切的时候。

就能迅速的引起女孩子的注意力。让他们感觉哎特别新奇有趣。即使这个话题本身它并没有任何的新鲜是吧？没有任何的新鲜有趣度。我们说在起话题之前，你不需要去事先考虑哎，这个话题对方会不会感兴趣是吧？

这个我说这个话题，对方会有什么样的感受呢？你不需要去担心是吧？你不需要担心对方是否对你的话题感兴趣，你直接去表达你感兴趣的东西就可以了。因为你无法预判对方会不会喜欢你。你所描述的东西，你预判不了。

我们说每一个人这个呃定义一个东西是不是有趣，完全是站在他的立场上。比如有的人可能觉得这个精神小伙纪光宇是吧？看这个快手上去去去，比如说这个拿鞭炮炸自己挺好玩的，他觉得这个有趣。

有的人认为这个东西很low是吧？我喜欢看那些更高大上的节目，所以说什么东西新鲜有趣，完全没有一个标准的答案，是吧？你唯一能做的是什么？把你热爱的东西，你有激情的东西描述给女生，假如说你对此非常笃定。

女孩子就会被你的话题所吸引。所以说你跟女孩出来约会也是如此，你不是说要去讨论什么严这个非常严谨有趣的东西，你是让他去感受你这个人本身，去感受你跟他约会当中，你们两个人的氛围是什么样的，是吧？

你不需要去花那么多的时间去，哎呀，我要记很多话题，没有用的，好不好？好，接着我们继续往下看啊。呃，我们说你在起话题的时候，直接聊你想聊的就OK了。你如果很热爱这个话题就很O是吧？

你不需要去绞尽脑汁的去思考各种话题是吧？怎么样让这个话题让这个氛围不冷场，不不要去考虑这些东西是吧？哪些合适，哪些不合适，也不要去考虑吧你唯一考虑的就是我是不是很热爱这个东西。我此刻的感受是什么样的。

直接说出来就O是吧？这个立即就会让你这个放松下来，是吧？我们说这种所谓的约会冷场啊，或者说约会没有话题，你感觉很尴尬。最主要的问题就是你感觉没有话题是一件很了不起的事情，或者说是一件非常错误的事情。

非常难受的一件事，所以说这种氛围让别人难受了，其实你本身没有话题，这没有什么问题啊，有什么问题呢？你没有话题，你对着他看着他眼睛笑有什么问题呢？所以我们说啊。咱们说往深了一点讲是吧。

你需要给自己装一个开关是吧？至于你到底有什么样的感受是吧？你能不能通过你的感受是吧？你的情绪来吸引到别人，你需要给自己装一个开关，这个开关叫做什么？叫做状态唤起的一个开关。

这个开关咱们在情绪冲击里面讲过，就是说你想要去吸引女孩子。你想要去给他更好的情绪体验，你自己先得有这种情绪体验，你自己先得开心，你才能让别人开心是吧？你自己感觉很放松，别人才会放松。

如果你感觉你们约会很尴尬，对方一定会感觉尴尬。咱们说这个情绪开关的话，咱们可以包含三种情绪是吧？三种所有的人都缺乏的，并且十分向往的情绪。我们说比如说这这三种情绪，分别是比如说有趣放松，还有就是有激情。

有趣放松，有激情。这三种情绪是每一个人都缺乏的，想要去追逐的是吧？你在跟女生互动之前，你需要先去做这个状态唤起，去打开你自己身上这三个开关，你去回想一下你的人生，哎，我什么时候这三种情绪是在的。

就比如说你跟女生互动最开心的时候，比如说你被别人表扬的时候，比如说你自己做了一件事，感觉很有成就感的时候，你是有这种情绪状态的，把这种情绪状态唤醒到自己身上，然后再去互动。

我们说为什么人会去追寻所谓的有趣放松和激情呢？可以去观察观察一下咱们的四周。我们说地铁上的每一个人都很荡，低头在玩手机是吧？一言不发，你走在街上，每一个人脸色都很苍白，戴着耳机。这个低着头走。

完全没有任何的激情是吧？你很少能碰到一些人，他们精神很饱满，充满热情是吧？你根本就碰不到这样的一个人，他们不想要放松吗？其实每个人都想要放松是吧？我们这个世界上可能很多人活的都很压抑，是吧？

都很感觉自己很难受，不开心，有焦虑感。所以说我们说放松有趣，还有我们说的这个有激情的这个生活，是每一个人都向往的，你为什么愿意去看一些新鲜有趣的电视剧呢？因为他能给你这样的情绪，你为什么喜欢刷抖音呢？

因为抖音上给你很多有激情的段子是吧？慷慨激昂的段子，比如说这个最近很火的那个比如说这个这个接着奏乐接着舞是吧？蹦迪那个小视频，虽然很短，大家很热爱，为什么因为他能给你传递一种非常放松的情绪。

以我们说每一个人都会去追寻这种有趣放松有激情的生活。如果说你能传递给这些东西，对方就会被你吸引。大家懂这个道理吗？懂这个道理，打一个6好不好？如果你听懂了，刚才我讲讲的这个三种开关是吧？如果你听懂了。

打一个6好吧？我们说价值跟情绪它总是绑定在一起的。当时我们讲过这个议题，就是说呃你比如说你喜欢美女，是因为她身上有很高的繁衍价值，你被她吸引，是因为你产生了是吧？向往的情绪，这个时候价值跟情绪是对齐的。

对不对？那我们说你想去你想要去遵循这种良好的情绪，它本身也算是一种价值，好不好？它是分不开的啊。呃，学业书听懂了，但是不知道怎么做，别着急，咱们接着往下看咱们接着往下看啊。

我们说因为每一个人都会去追寻所谓的良好情绪，每个人都希望自己很开心是吧？停止去担心明天发生的事，停止去担心未来可能会发生的事儿是吧？停止自己的焦虑感，停止所有的负面情绪是吧？

每一个人都感觉自己我现在没有办法圆满是吧？不仅仅是你啊，女孩子也是如此，感觉哎我现在还没有一辆好车，我现在还没有去把我的鼻子给垫起来，每一个人都感觉自己不圆满，每一个人感觉都。

自己想要的自己跟现在还很有差距。所以说每个人都开心不起来，都想要去感受一个轻松愉快、无忧无虑的生活。为什么我们很多人就是现在这个社会啊有很多宅男，他们只要一下班就会躲在自己的这个出租屋里面去打游戏。

去看抖刷那个抖音去追各种电视剧。为什么他们会这样呢？就是因为只有在这个空间里面，他能感觉到放松。😊，他能感受到无忧无虑。我打游戏OK我就是在游戏里面，我感觉我无忧无虑，就是在追寻这种情绪。

大家懂这个意思吗？就是每个人都希望开心，但是他们开心不起来呀，是吧你每天就是挤公交车早班公交车上，你看每一个人面如死灰是吧？特别的这个劳累，感觉特别的这个低沉，他们不想要开心嘛。他们想要。

但是他们感觉不圆满，做不到，所以我们说有趣是吧？我们说的这个有趣有激情放松，这就是别人会追寻的情绪。😡，好，咱们来接着往下看啊。😊，我们说其实每一个人都。挺苦的是吧？每个人其实都挺苦的。

但是无论是他们得到了什么东西，大部分人都感觉自己呃还不够不够好。他者说没有这个没有那个他们都挺苦的。你可以去问一问啊，我感觉是这样的，所以说你跟女生出来约会，就不要再给他们传递什么压抑的情绪了。

不要再传递什么焦虑紧张的情绪了。你跟他出来约会就是放松下来，什么开心什么有趣，咱们就聊什么，不要去搞得那么严谨是吧？两个人这个跟相亲一样，一见面就说哎，你这个买房了没有啊，哎，你买车了没有啊。

你这个博士考完没有啊，他跟你出来约会是干这个的嘛，就为了让自己难受的嘛。兄弟们所以一定要注意这件事，我们说如果说你能提供良好的情绪价值是吧？你就会成为社交的中心，因为你很开心。

你很开周围的人就就会被你吸引过来，愿意跟你交朋友是吧？愿意跟你在一起，我们来回想一下你的人生当中啊。不是所有的朋友都对你来说很有价值，是吧你不会说我要只跟那个有钱的做朋友，我只跟那个成绩好的做朋友。

你不会这样，你身边的朋友是什么样的？反而是一些看起来像狐朋狐朋狗狗一样的人就是他为什么会成为你的朋友，是因为你在不开心的时候，他能能让你开心是吧？你的死党，就是这样的一个角色。

反而你跟他关系是最近的吧你们想去做什么事的时候，哎，你会想哎，这个人有没有在我身边，就是因为他能给你这样的情绪。所以说你跟他做朋友了，没有其他价值，就是一个纯粹的能给你提供情绪价值的人。

所以说你很依赖他，好不好？😡，好，我们说关于呃我们说关于热情是吧，关于激情是吧？关于热情，关于激情，你会发现这个世界上其实有激情的人真的太少了，每一个人都活得很荡是吧？

他们机械性的麻木的去重复自己单调又匮乏的生活。他每天要不就是上班的路上，要不就在工作，要不然就是直接下班了是吧？在家里面刷抖音是吧？他会发现是吧？昨天跟今天没有什么不同，明天跟后天也不会有什么区别。

是吧？如果说你能拿出自己的热情，你就可以去感染他们，咱们思考什么东西能让人感觉到有动力有激情是吧？如果说你能思考到这些东西，把它分享出来，把你的感受分享出来，他就能吸引别人，我们都这个我们都知道。

以前有一段时间啊，我不知道哪一个年份非常流行rap，大家知道rap嘛，就那个唱那个舒唱歌手，当是很火，很多人成了他们的迷妹。但是他们讲的东西，虽然我咱们不是批判他啊，他的有些东西都是一些负面情绪。

唱出来的东西都是负面情绪。那为什么有那么多人喜欢他们呢？原因就是他们唱出了别人的心声。我们每个人都有一些负面情绪。但是你处于这个各方面原因也好，你不敢去表达，你不敢去说出来，他们替你说出来了。

所以说你被那些rap歌手给吸引了，就这么简单，他也是一种情绪，是每一个人都很荡，都不敢说话的情绪，他替你说出来了。所以说你被他吸引了。所以说有很多人是嘻哈的迷妹，就这么简单，就是因为他有这种激情。

有这种情绪。呃，我们说你思考到什么东西是吧，你去思考一下你自己对什么东西有热情，很热爱，很感兴趣。哪怕是说哎我是一个想要去研究内衣的一个人是吧？我特别喜欢去设计女性的内衣，但这个话题也没有什么问题。

如果你如果说你很热爱，你就可以拿出来跟别人讲，别人一样会被你吸引，好不好？咱们说把你的热情拿出来，我们说你不需要去考虑这个话语表面的东西是吧？因为你不需要去考虑这些表面我聊到什么话题。

因为这根本就不重要，你要去专注的是你们互动的一个氛围是吧？去分享你的感受，对方是什么感觉，我现在是什么感觉，我应该怎么样让这个氛围越来越好，你需要思考的是这些东西。

而不是说某一个话题是不是聊的很恰当是吧？某一个话题是不是聊的很深都没有用的啊。我们说你感觉什么东西哎，是特别有趣的是吧？我现在想到了某一件事儿，哎，我想到了猪八戒这个背媳妇儿的桥段，我感觉很有趣。

你就可以说出来是吧？什么东西是让你有趣的，什么东西是让你放松的，让你有激情的，分享出来，不管它是什么东西。只要你没话说来，哎，你说哎，我好像感觉这个我自己没话说了啥我应该多去学些把妹的段子再跟你约会。

这也算是有话题是吧？你感觉哎我无话可说了，但是我看着你我还是感觉很美好，这也是话题。所以说话题是永远不会中断的，中断的是什么？中断的是你提高了话题的门槛，是你关注的方向不对，好不好？

我们说如果说你特别在意文字表面的内容，你特别在意聊天表面的话题是吧？会让你很快的失去吸引力，陷入到自我束缚当中。因为话题他总会聊干，是吧话题总会聊完，我们说人大家去更加关注的东西。

是更加深层次一些的东西，他们不会关注你文字表面说了什么东西是吧？我们所以说我们应该去拿出80%到90%的经历，去关注你们之间的互动氛围，去关注你的感受，他的感受是吧？就像你去感受一个演员的魅力是吧？

比如说你遇到一个演员叫万茜。你要去感受这个演员很有魅力是吧？别人说万茜很有吸引力，你想要去看一下，哎，万茜到底有没有吸引力，你怎么去感受他。你是通过拿出来百度百科来看万茜哎生于呃，比如说1974年。

比如说身高1。65米，你通过这些东西，你能感受到这个人身上的魅力吗？答案是你感受不到。就比如说你是一个HR，你要去面试一个人，这个人给你投了一份简历，你拿着简历看，你能感受到这个人。

是不是一个合格的人吗？你感受不到。你想要去感受万千的魅力，你需要去看他演的电视剧，你需要去看他的作品，你想要去感受这个人是不是合适。这个人必须在你面前，你去跟他谈话，你去感受他整个方面。

你才知道这个人是不是合适。所以说话题表面的东西他不重要。😡，就好像是你去跟女生很逻辑的去聊很多话题，就像是你在写一份简历，投给女生。女生是看你这个简历，还是看你这个人本身，对不对？答案非常简单明了。

所以我们说你应该花80%到90%的时间去关注你们的互动氛围。你的感受他的感受，而不是去考虑聊什么东西，另外10%到20%才是话语表面的内容，你不能聊的太过于比如说聊的很过火。

比如说你刚开始跟女生见面就聊了一个非常过火的话题，这显然不行。所以说这10%到20%的这个内容是用来去过滤话题的，就是这10%到20%，你应该去过滤好，不能去做的太过分，你起码逻辑上要合理。

不能让人感觉哎这个人好像是个疯子，这个人好像是个精神病，这肯定是不行啊，所以说还是要留一小点注意力，去关注逻辑层面的东西。🎼这个是咱们说你没有话题的，第一个办法是干嘛？专注于是吧？不要专注于你该说什么。

去专注于是吧，你感受到了什么东西，去专注于你们的氛围。🎼。