# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：约会中如何判断女生对你的兴趣？如何判断女生喜不喜欢你？

那么今天我们来给大家去讲一些有关于在。约会的时候，在社交的时候，如何去判断女孩对你有没有兴趣。我们看一下今天的这个主题。😊，那么这节的主题是约会中，对吧？如何判断女生对你的兴趣，如何判断女生喜不喜欢你。

那么这是很多兄弟。他有一些疑问，就是说在约会的时候，或者说在跟女孩社交的过程当中，他不知道怎么样去，不知道女孩喜不喜欢她。那这是什么呢？这就是你要学会去判断女孩对你的兴趣。

当你能够判断出来哦女孩哪些行为，他是对我有兴趣的那你就知道你下一步该怎么样去操作了。你下一步是啊是保持吸引，下一步还是说去这个推进关系啊，你当你能够去识别到女孩对你的兴趣。😊，啊。

对你是有兴趣还是对你无兴趣，你就决定你下一步怎么去做，你能判断出来女孩喜不喜欢你。😊，那么之前我们也讲过一节这个有关于怎么判断女孩对你有没有兴趣的。但是呢我们这一节更偏向于是在这个网上社交。

更偏向于在比如说你在微信上在这个网络上社交的时候，怎么样去判断女孩喜不喜欢你。但是呢我们这一节讲的更多的是你在现实中社交的时候，女孩对你哪些行为是对你有兴趣的那如果说你没有去看过这一节。

也就是如何判断女生是否喜欢你，教你评估女孩对你的好感度。那如果说你没有看过这一节内容呢？后期呢可以去联系我们的客服去领取这一节内容去观看一下。那么这一节是免费的对吧？呃。

那么这一节我们今天要去讲的这一节的内容呢，我们讲的更多的是你在现实中的社交，你在约会中的社交，怎么样去判断女孩对你哪些行为是感兴趣的女孩对你哪些行为是没有兴趣的啊。

我们会在这一节会给大家系统的去讲解一下。😊，那首先我们要呃学会正确的去识别出女生对我们的兴趣。怎么样正确的去识别女孩对你有没有兴趣呢？我们需要通过一系列的。

比如说测试啊、观察啊以及判断来识别出来女孩对你有没有兴趣，来了解这个女孩她当下的情绪是什么样的，这非常的关键。因为你了解到女孩当下的情绪，有助于你下一步知道哎我该怎么去做。

以及啊你能够去了解女生对你是什么样的感觉。所以说你必须要去学会判断女孩对你有没有兴趣。那么。😊，女生和男生是有很大区别的，女生对男生是不是有兴趣，他并不会向男生表达的那么的直接。

比如说男生对一个女孩有兴趣，他会很直接的去表达。比如说对他的一些行为呀呃嘘寒问暖呀，买东西送东西发红包，就是你通过言语之间，通过那个交往的那个姿态就能够明显的感觉出来这个男生对女孩有兴趣。

但是呢女生他是比较害羞的，是比较矜持的。所以说女生对男生有兴趣，他的表达和男生是不太一样的，他不会向男生表达的那么的直接，女生呢他会通常通过一些潜意识中去传递出来一些信号，然后来展现出来对你是有兴趣的。

所以这一点大家要区分开来。所以说你们要学会仔细的呃观察，判断女孩对你有没有兴趣。你要学会去正确的识别哪些兴趣，对你是有效的。当你能够正确的识别出来这些信号之后，你能够去了解女生啊对我原来是有兴趣的。

或者说你能够了解到女孩啊，这些信号对我是没有兴趣的，他方便你能够知道下一步你怎么样去发展。同时呢呃识别出来女生。😊，对你的假性的兴趣，也就是假兴趣是非常关键的。为什么呢？

因为如果说一个女孩对你的是一个假的兴趣，但是呢你以为这是一个真的兴趣，你会干嘛错误的去操作了下一步，比如说女生对你释放出来的是一个假兴趣。然后呢你就贸然的去升级关系了。那么可能你会被女生发现啊。

你对我是有羞趣感的。然后女孩会干嘛女孩把你s掉啊，你是屌丝，你被女孩划进了他的备胎这个行列里边去，所以说会非常的关键。那么具体有关于假性兴趣，我也会在后面去讲在后面的内容当中给大家去讲解。

那么我们就直接进入正题，我们就来讲一下在社交的过程当中，在现实中社交，对吧？在约会的过程当中，女生对我们哪一些行为哪一些行为是兴趣的表现，会有哪些行为想听吗？想听来刷一波一好吗？我们来给大家看一看啊。

我一共整理了这么多，一共整理了这么多，但实际上啊还会有更多更多。我们来一条一的去讲解，比如说你在跟女孩这个在约会的时候，在约会的时候对吧你观察到女生对你有这些表现，那么说明什么呢？说明女生对你是。😊。

有兴趣的。比如说第一条，你在约会的时候你能看到女生愿意主动挨着你，主动靠近你。比如说排队的时候，主动哎离你得特别近，对吧？肩并的肩，然后故意的去呃往你旁边去蹭，或者走路的时候。

靠着你很近或者坐在一起的时候，主动坐在你旁边靠靠着你很近。那么这都是一个女生对你非常大的一个兴趣指标。一个女生能够主动的去脱离自己的安全距离来主动的去靠近你，则代表这个女生对你是有兴趣的。

这是我给他列得了第一条？这是女生对你的兴趣比较大的一点。那么第二点呢，就是在你跟女孩在约会的过程当中，在社交的过程当中，你跟他讲话的时候吧？或者是你们在约会的时候。

你发现女孩频繁的去整理自己的整理自己的这个形象呀，去撩自己的头发呀，整理自己的仪容啊，那么这是什么呢？女生在你面前，他在乎她在乎自己的形象，说明什么呢？说明哎女生对你是有兴趣的。

那么这个在行为心理这个呢在这个行为心理学当中呢呃则是这样说的，就是女生对一个人有兴趣的表现的话，就会主动的去注。😊，去整理他自己的仪容仪态比如说女生在你面前主动的去撩自己的头发，整理自己的头发。

就说明这个女孩对你是有兴趣的啊，这是第二条。那么其实第三条跟那个也比像，就是女生在你面前去注重自己的个人形象跟前面刚才讲的这个第二条是比像的啊比如说她整理的这个服装呀，整理自己的这个妆容啊。

这一点跟我们刚刚讲的这个撩头发是比较像的，是一样的。一个女生如果说她在意你的话，她就会格外的去注意他在你面前的形象，他在你面前的仪容啊仪表，通常呢比如说撩撩头发呀。

或者是那种这个含头这个低头含胸的这种一些状态，对一些这样的行为对吧？整理整理自己的仪容啊啊，通过这些行为，你能够判断出来，女孩对我是有兴趣的。那么你能够判断出来女孩对你有兴趣的。其实你也会干嘛？

你也会变得不那么的紧张了，你也会变得比较放松了。那么当你放松下来之后，你跟女孩的约会就会变得非常的顺利啊。很多时候你们在跟女孩约会的时候都是什么都是过度的紧张，为什么你会过度的紧张。

因为你担心你自己的一些表现，你担心女孩对你没有兴趣，你担心搞砸了，所以你会很紧张。😊，但是呢当你学会正确的判断女生对你哪些兴趣的一些表现之后，一些行为之后，那我相信你就会变得不再那么紧张了啊。

我们接着往下去讲。第四点呢，就是说你讲话的时候，女生很专注的去听你跟女孩在约会的时候，对吧？你去跟女孩讲一件个讲一件事情，或者说聊天的时候，你会发现女孩很专注的在听你讲话。那么要知道啊。

如果说女生对一个男生没有兴趣的话，他会恨不得这个男生赶紧闭嘴，不要讲话。😊，所以呢如果说你讲话的时候，女生能够很专注的听你讲话，就说明这个女生对你是有兴趣的。这个行为你们可以观察一下子吧。

比如说我经常在跟女孩约会的时候，我会发现哎女孩跟我在约会的候，他会非常专注的去听我讲话，他不会去像你们在跟女孩约会的时候，你会发现什么事情呢？你跟女孩讲话，女孩就玩自己的手机，一边玩自己的手机，对吧？

一边听你讲话，他就不是很专注的听你讲话。那么比如说我在跟女孩约会的候，我会发现女孩不但很专注的在听我讲话，她的眼神还会盯着你，眼神还会看着你，这是更大的一个兴趣表现。😊，那么这是第四点哈。那么第五点呢。

就是说女生会主动的跟你去互动，主动的去对你投入。那么这两个行为呢，实际上跟前面讲的是差不多的。如果说一个女生对你是感兴趣的情况下，他会主动的在你们这一在你们两个人这一段关系当中，会有一些相对应的投入。

投入一些比如说时间经历啊，各方面的一些东西吧，她投入的各方面的东，他会对你主动去投入啊，然后希望得到你的一些反馈，希望你能够看到啊，这是第五点，那么第六点呢就是对你的进行一些肢体接触啊，我们经常讲过。

就是说你在约会的时候，对吧？我们作为男生要去对女孩有一些肢体接触。但是其实呢如果说女生对你的兴趣比较大女生对你的兴趣比大，女生也会偶尔的对你去有一些肢体的这个接触。比如说你这个吃饭的时候，对吧？

你你和女孩比如说在餐桌吃饭，然后呢，这个比如说你嘴上沾了个东西，然后女孩女孩拿起这个餐巾纸帮你去擦，这也属于女生对你做的一些肢体接触。当然还有一些别的，比如说女孩动一下你的这个脸呀。😊，下你的这个手啊。

碰一下，对吧？偶尔的这样碰触碰一下，可能也是女孩的呃这个肢体接触。实际上呢这个行为啊相对来讲她是女生对你的这个兴趣比较大的比较高的一个兴趣指标了。如果说一个女生能够主动对你进行一些这个肢体这个接触。

包括说她会比如说哎这个肩膀有的时候碰你啊这些或者说拉一下你的肩膀呀，触碰一下你的这个触碰一下你的手臂呀啊等等等等这些肢体接触，对吧？或者一些更加亲密的肢体接触。

那么说明了这个女孩她对你呢是有很大的兴趣的。因为什么因为女孩主动触碰你女孩干嘛呢？她愿意打开我们每个人啊，我们每个人都有一个叫做自己的一个安全距离啊。之前我也讲过，我们每个人有一个自己的安全距离。

我们的安全距离大概比如说是一般来讲是在1米1米以内，那么如果说你能够去突破这个安全距离？一般来讲比如说50厘米，我们比如说50厘米是我的安全距离，你能够去突破这个安全距离，就说明你对她是没有什么戒备的。

那么女生能够主动去对你有一些肢体接触，说明什么呢？女生。😊，打开了他自己的这个安全距离，能够和你有一个更加亲密的接触，说明女生对你的兴趣是非常大的。那么这是第六点。那么以上这6点都听懂了的。

可以敲一个一好吗？我们下边接着去讲后面的内容。😊，好，那么以上这6点大家应该都听懂了是吧？那我们下边就接着去讲。那么我们下边讲第七点，女生主动对你去表达出来，对你很欣赏。这个呢有的时候她并不是通过嘴上。

比如说女孩就是说眼神含情脉脉的那样去看着你，对吧？那种眼神你们可以去看一下，其实我在之前那一节内容当中，我在这一节内容当中。😊，放了几张图片，放了几张图片，就是女生那种含羞脉脉看着你的那种图片。

那么这也是一种欣赏，对吧？我们来讲第七个哈，女生能够主动对你去表达一些对你的欣赏。如果说一个女生对你没有兴趣的话。

那么他一定不会用一种欣赏的这种眼光这种眼神来看着你当一个女生能够用一种欣赏的这种眼光去看着你以及你身边的一些事物，或者说你所做的你在做事的时候。

女孩用那种欣赏的眼光在看着你如果说能够啊对你你在做事情的时候对吧？那种欣赏的这种眼神看着你，就说明呢女生啊，对你的这个呃兴趣是很大的。所以说有时候通过女孩的这个眼神呀，或者通过女孩。

有的时候她语言上也会表达出来，哎，我我这个我感觉你很聪明啊，怎么样呢他会这样去表达出来他会比较浅层的吧？通过潜意识去表达出来，并不会很直接的说我喜欢你他会通过很潜意识。比如说哎你好聪明啊。

你你真的这个什么什么哎，我好笨啊，她会这样去表达出来，这都是女生表达对你兴趣的对你欣赏的其中一种。😊，那么这是第七点。那我们下面呢去讲第八点。那么第八点呢就是说女生主动去开启话题。

并且呢在和你互动的过程当中能够主动的去带领你。比如说你们在现场社交的过程当中，女生能够去主动开启话题跟你去聊天。比如说你你跟女孩聊到一个话题聊的差不多了。然后你不说话了，对方也沉默了。

然后你会发现女生主动开起来打破这个沉默，然后来开启话题来和你聊天，甚至呢女生愿意去主动带领你，这都说明女生对你是有兴趣的。因为你想一下一个女生她能够放下自己的这种女生的这种光环，女生的这种姿态。

因为女生嘛，大部分她会想着我是女孩，你得带领我，对吧？所以一个女生她能够去主动来带领你主动去开启话题啊，说明呢这个女生对你的兴趣是非常大的。那么以上这8点呢是在社交的过程当中。

或者说你在和女孩约会的过程当中，你可以看出来女孩对你有没有兴趣。那么除了以上这些行为对吧？还有很多的行为也都是女生对你有兴趣的一些表现，我们一起再来看一下啊，比如说女生在。😊，跟你这个社交的时候，对吧？

女生试图去讨好你，这个我就不用讲了，对吧？比如说女生不抵触和你的肢体接触，都说明女生对你是有兴趣的。女生跟你讲话的时候，声音变得很温柔，哎，这是一个很大的一个兴趣表现，你们应该都看过对吧？

比如说有一些影视剧里边，你看到那个女生本来很凶，但是呢一跟他喜欢的那个男生说话的时候，那个语音那个声音就会得就像小猫一样那么的温柔对吧？如果说你在跟女孩这个社交的过程中，你也发现女孩跟你说话的时候。

声音变得比较温柔啊，说明这女孩对你是有兴趣的。那么再比如说语速放缓，以及比较注重比较注意自己的用词，这也是女生对你有兴趣的。比如说你讲的一些无聊的内容的时候啊，女生也能够很专注的听你去讲这些东西。

其实你跟女孩在一起聊一些无聊的东西的情况下，如果女孩对你的兴趣很大，女孩也会很愿意去听这些内容，并且呢女生主动对你去表达哎自己没有男朋友，比如说呃我以前在搭讪的过程当中。

我就遇到过女孩对说哎我没有男朋友，女孩主动去讲这样的话，就说明什么？哎女孩对你有兴趣，所以女孩会主动。😊，去告诉你他是单身的这种状态。另外呢，比如说你在跟女孩这个约会的过程当中。

女孩基本上不去看自己的手机，非常专注的和你去在约会的整个过程当中去互动啊。另外呢女生在跟你互动的过程当中，她的身体前倾倾向于你，甚至于贴近你，这都说明女生对你有兴趣的对吧？对你表达好感呀，甚至说没有话。

比如说你们在约会的时候，比如说你们在这个场地，在那比如说在咖啡厅里边两个人做的没有话讲的时候，双方都不愿意去结束，这也说明女生对你有兴趣的，主动去告诉你自己的一些时间的安排。

这是女孩告诉你他为了的一些规划嘛，这也都是对你有兴趣的导线，和你约会的时候会去刻意的去打扮自己，把自己打扮的很漂亮。在比如说你和他你和女生是同事，然后呢，你发现女生在。😊，你们工作的这个期间。

女生总是去询问一些你的看法呀，你的建议呀。那么还有一点非常重要。比如说你们是同事或者同学的关系，呃，别人会看出来你们两个比较暧昧，那别人会干嘛呢？别人就会开你们两的玩笑，对不对？

那女生呢不建议别人开你们的玩笑，这也是女生对你很大的一个兴趣表现。那如果说你跟你比如说你和这个女孩是同学的关。那么你会发现你们两走的比较近，那么其他同学就干嘛就会开你们的玩笑，对不对？

那如果说别人开你们玩笑的时候，这个女生义正言辞的去纠正他们，就说明这个女孩对你没有兴趣。因为女孩不希望别人开你们的玩笑，能懂吗？再比如说在社交环境当中，女孩会去维护你。

当别人比如说你坏话的时候说你一些东西的候，会去维护你。另外呢比如说女生对你的这个兴趣测试服从性比较强，也就是女生能够对你的服从性测试比较强，这都是兴趣表现。那么以上这么多这么多啊。

都是女生代表了女生对你有兴趣的一些行为的表现。那反之呢假如说女生没有这些表现，那说明什么呢？女生对你没有。😊，兴趣能懂吗？另外呢你们要记住一句话啊，记住一句话，这地话叫做什么叫做孤正不足以为证。

就是说我在上面去列举了女生对你感兴趣的很多很多的表现。但是呢有的兄弟会说哎女孩比如说女孩这个她对我只有一项，比如说女孩干嘛呢？他跟我说话的时候，声音比较温柔，哎，女孩就对我有兴趣。

但是呢她只表现出来这一项说话比较温柔，那么有可能是什么呢？这个女生她对谁说话都是比较温柔，他并不是对你说话比较温柔，能懂吗？能懂能敲一对吧？所以记住这一句话叫孤正不足以为证。

也就是如果说女生只有那么一个两个行为是你是我上面所讲的，是我上面所讲的这些兴趣行为。但是呢这一两个行为就没有办法去判断女孩女生是真的对你有兴趣，能不能理解我在后边会去讲这个行为。

我在后边会去讲女生为什么会这样子，但是现在你要去明白当女生只有那么一两个对你感兴趣的这种兴趣行为的时候，说明这个女孩并不一定是对你感兴趣，而有。😊，可能是这个女生，她对谁都是这样子的。

如果说女生对你真的有兴趣，那么你会发现我前面不是举了好多这个前面举了好多这个女生感兴趣的这个表现嘛，对不对？那你会发现女生对你兴趣很大的时候，女生对你的这个兴趣表现会出现很多我上面所列举的这么多条。

你会发现会出现很多很多条，会出现很多很多条会重叠出现好多条，那说明女生真的是对你有兴趣。那么到这里你能够明白了吗？女生啊对你是真的有兴趣，这一点能明白的敲一好吗？😊，那么记住我讲的这句话啊。

孤正不足以为证。好吧，那下面呢我给大家去讲一下女生的哪些行为是对你没有兴趣的表现。当女生对你做下面这些行为的时候，我要讲的这些行为的时候，说明女生对你是没有兴趣的。好吧，我们来一一的讲一下。

首先第一个是女生回避你。比如说你看到女生的时候，女生回避你啊，不愿意和你同框，不愿意和你同框，不愿意和你接触，如果说一个女生她很不想和你在一起的话，甚至有一点回避你的话，就说明女生对你是不感兴趣的。

她不希望跟你有有正面的接触有这个进一步交流的这种呃交流的这种互动的这种机会，所以女孩会去回避你啊，说明女生对你是没有兴趣的那比如说第二个女生甩手，比如说你是你碰到女生一下。

女生就哎甩手说干嘛碰我一下干嘛女生就会有这样的一些行为啊，或者说你试图牵女生的时候，女生把你的手给甩开。😊，则说明什么呢？女生对你的这种肢体接触是不能够接受的那也说明女生对你是没有兴趣的好吧。

这是第二点。那么第三点呢，就是女生会对你不耐烦。我们经常会发现你在跟一个女孩社交的过程当中，如果说你跟一个女孩在互动社交的时候，你跟她交流的时候，女生表现出来，对你不太耐烦了啊。

你这或者对你的某一个观点不太耐烦，这都说明这个女孩对你是不感兴趣的。😊，啊，他不愿意去倾听你的一些观点。他对他实际上并不是对你这个观点不耐烦，他可能是对你这个人不耐烦，说明了女孩她不愿意和你交流。

他是对你没有任何兴趣表现的。😡，这是第三个。那么第四个呢，就是你和女孩在这个说话的时候，在社交的时候，女生心不在焉的不听啊，就是心不在焉的。就是你说你的她做她的事心不在焉的。你跟一个女孩对吧？

如果说这个女生她对你有兴趣的话，那么你讲话的时候，他一定会非常认真的去倾听。反之呢如果你讲话的时候，她心不在焉啊，她在做其他的事情，或者她在脑子当中在想其他的事情，甚至掏出手机来在玩手机啊，在打游戏。

那都说明这个女孩她不想去听你讲话，她不愿意跟你互动，能懂了吗？这个很重要。第五点呢就是你跟女生没有互动的时候，甚至你对她的互动，甚至女生对你的这个互动没有任何的反馈。如果说一个女生呃。

在你和她互动的时候没有任何反馈的时候，则说明这个女生对你的互动是没有任何感觉的。😊，那就代表这个女生对你是没有足够的兴趣的那懂吗？你跟女孩抛出好几个话题，女孩不愿意去接女孩不愿意去跟你有任何的互动。

对吧？那么都说明女孩对你没有兴趣。再比如说女生对你没有任何表现。同样的，如果说一个女生一个女生在和你交流的过程当中，对你没有任何的表现，那么说明这个你对于这个女孩的吸引不够。

也说明女生对你是没有什么兴趣的。那么以上这几点呢是比较明显的，女生对你无兴趣的一些表现。那么还有很多，对吧？😊，还有比如说女生推开你，你和女孩社交的过程当中，那语言上去推开你。😡，不断的去推开你。

对你去否定，主动切断话题，拒绝你的带领，让你感觉到不是很和谐，抗拒你的肢体接触，声音开始变得低沉，语气开始变得不耐烦，并且不注重自己的用词的时候，你去跟对方去讲什么，对方都提不起任何的兴趣。

主动并重复的提起自己有男朋友。女生和你社交的过程当中，时常主动的去看手机。在跟你互动的时候，身体往后去前往后去后倾，甚至左顾右盼，都是说明女孩对你没有兴趣，对你毫无兴趣。😡，比如说你跟对方聊天的时候。

对方的回复总是很冷淡啊，打电话聊天就不耐烦，见到你也很不耐烦，告诉你自己没有时间对你啊和见你的时候穿着也很随意，不会注重自己在团队的过程当中，比如说你们是同事，他在团队当在比如说你们是团同事或者是同学。

在团队当中在同学之间，他会无视你会无视你别人开你们的玩笑的时候，女生会马上去反驳，马上去争这争辩。在社交环境当中，对你去冷眼旁观，对你的兴趣测试完全不服从。比如说你让女孩去给你这个拿一瓶水过来。

比如说那个水在那个桌子上，你说能不能帮我去拿一个，帮我帮我拿一下，谢谢你，对不对？女同说干嘛你自己去拿。😊，啊，你是不会去对你的兴趣这个测试任何的服从。那我在前面去讲了一下，在有兴趣的表现就是什么呢？

女生对你的兴趣测试是服从的。比如说你让女孩说哎帮我拿一下衣服，女孩很女孩爱好了，我帮你拿着，女孩很愿意帮你拿。那比如说你在社交的过程当中，你需让女孩对你做一些兴趣测试的时候，女孩完全不服从。

就说明女生对你没有兴趣。😊，那么下面我给大家讲了很多女生对你没有兴趣的一些表现。大家记住了吗？当你和女孩在约会的时候，当你和女孩在社交的时候。😊，约会或者射交的时候，女生对你表现出来了。

这些行为则说明女生对你没有兴趣的。那么也是一样的。当女生对你没有兴趣的时候，你会发现女生对你的这个无兴趣的这个表现会出现很多项。比如说会出现对你很等淡会出现你不耐烦会告诉你没有时间会告诉你有男朋友。

你会发现你出现了很多项女生对你没有兴趣，那你们现在每个人反思一下，你跟你喜欢的那个女社交，这个女生是出现的对你有兴趣的表现多，还是对你出现的无兴趣的表现多。每个人思考一下。

每个人思考你跟你你跟你的那个喜欢的女孩在社交的时候，是出现的哪种兴趣比较多。那么先给大家去讲一下什么是哪些行为是女生对你有兴趣的表现。那么就给大家去讲一下女生对你的哪些行为是没有这个兴趣的表现。

所以呢大家一定要学会正确的去判断出来女生对你哪些行为是有兴趣的，哪些行为是没有兴趣的这些信号非常的关键。因为一旦你判断错了信号。比如说你判断了女生对你无兴趣的这个表现？但是呢你却以为女生对。😊。

是有兴趣的，而是错误的去操作了，你下一步去拉升关系，那女孩直接会把你pass掉。因为你一些错误的判断就会导致你可能直接在这一段关系当中就没有前进的这个机会了，没有任何的机会了。能懂吗？那么听到这里。

明白了什么是无兴趣表现，明白了什么是有兴趣表现的，全部敲个一，好不好？😡，那我们在前面去讲了一句话，叫做孤证，不足以为证。也就是如果女生对你表现出来那么一个两个的这种兴趣表现。😊。

但是呢他并不一定是对你有兴趣。😡，对不对？比如说女生呃说话声音很温柔啊，在你面前去撩撩头发，有这么一两个表现的时候，你没没有办法去判断说女生就是对我有兴趣了。因为这是什么呢？

因为这是女生她只有这么一两个行为，你还没有办法准确的去判断女生是不是对你有兴趣。那这个时候我们要怎么操作呢？啊，或者说女生她的一些行为。比如说女孩她的这个说话很温柔呀，或者一些其他的行为。呃。

比如说对你很客气呀，聊天的时候，你去说什么东西，他都回复你呀，女生有一些这样的表现的时候，很多男生就会觉得说女生对我有兴趣啊，你看女孩我每次给他发消息，他都回我，你看女孩对我很客气。

你看女孩她见到我还跟我主动打招呼。😊，那么当女生有这些行为的时候，很多兄弟就会觉得说女生这是对我有兴趣啊。但实际上有的时候女生她这些行为并不是说对你有兴趣，她这些行为只是什么呢？

只是这个女生她比较有礼貌罢了，她比较有礼貌，我们把这个行为称之为叫做礼貌兴趣表现。记住这个词叫做礼貌兴趣表现。也就是说女生她有的时候并不一定是对你有兴趣，才会有这样的表现。

这个女生有可能是她对谁都是这样去表现的。比如说这个女生她对你很客气。但实际上这个女生她对谁都是很客气的。她对外边扫地的大妈都很客气。😡，他并不是说只是对你一个人很客气。😡。

再比如说他跟你聊天的时候回复你，但是呢有可能他跟任何人聊天的时候，跟任何一个人聊天的时候，他都会回复对方。因为什么呢？因为在他的这个教育观念当中，他会认为说如果说他不去回对方呃，是不礼貌的行为。

所以说他会去回复你。再比如说他和你打招呼。那么可能他见到谁都会跟对方去打招呼。所以说这些行为呢并没有办法判断这个女生是不是真的对你感兴趣。再比如说女生你发朋友圈的时候给你点赞了。

评论了那么这些呢都没有办法一定判断这个女生就是对你有兴趣，这些行为都有可能是女生的礼貌性兴趣，或者女生看了你一眼，或者女孩今天来你来你的这个女生是你的同事今天来你的这公位来玩了一下。

那么这些行为都没有办法判断女生就是对你有兴趣，女生喜欢你。那么具体的更多的有关于这个礼貌兴趣的这个表现呢，大家可以去看一下这一些内容就是如何判断女生是否喜欢你教你评估女生对你的好感度。

这一节当中举的例子更多。那在这里呢我就没有具体的去举更多的例子了，只是告诉大家，比如女生说话声音很温柔啊这些行为，但是有可能是女生的礼貌性。😊，兴趣。那么这这里呢。

大家需要去把女生的礼貌性兴趣跟女生对你有兴趣。这些行为要学会区分开。那怎么样去区分开这些内容呢？😊，女生一般他不想让别人觉得他是一个高等的人，她是一个不友善不礼貌的人。

所以女生有的时候会对很多男生表现出来一些礼貌性兴趣的表现，但这些并不是对你一定感兴趣。😊，那我们就需要去干嘛呢？我们就要去判断女生对你的这个兴趣是真是假，是礼貌性兴趣，还是真的对我有兴趣。😊。

那我们怎么去判断你这对我们的这些兴趣是真是假呢？也就是出现了我们要讲的这个内容。😊，叫做什么叫做兴，你需要通过兴趣测试或者叫做服从经测试去判断女生对你的兴趣是不是真的有兴趣。😊。

比如说女生说话是声音很温柔，女生给你打招呼，女生跟你聊天的时候回复你啊，对你有一些礼貌性的兴趣。那你哎要明白对吧？你要懂对吧？你要明白，就是说这个女生哎，是不是对我有兴趣。😊。

你也没办法很好的去判断的时候，你需要干嘛，你需要通过兴趣测试，或者说叫做服从心测试来判断对方对你这个兴趣是真是假。因为是呢，如果说女生对你是礼貌性兴趣，当你和对方去做这种兴趣测试的时候。

对这种兴趣测试是不会通过的，所以你就判断哦，明白了这个女生原来是对我没有兴趣的，原来是礼貌性兴趣，能懂吗？服从心测试就是你要求这个女生，她为你去做某件事情，以此来测试这个女生对你是不是感兴趣的。😊。

他也经常被我们用在你关系升级的时候。就比如说吧比较有代表性的一些兴趣测试。比如说你让女生帮你去拿个东西，你让女生帮你去买一瓶水。😡，如果说一个女生她愿意让你让她给你拿东西的时候。

他愿意主并且主动的帮你去拿东西，说明呢，或者说一个女生在你让她帮他拿帮你拿东西之后啊，她一直帮你拿着啊，她能够去接受。那说明对吧你是通过了这个兴趣测试。再比如说你让女生在约会的时候，哎。

你我这我这个我这边没有卖水的，一会儿你过来的时候给我带一瓶水过来，女生愿意付出。😡，如果一个女生对吧，你下里买一瓶水还得花点钱嗯，或者说请你喝个奶茶，相对来讲，这还有一些金钱的这个付出。

这说明女生对你也是有兴趣的。再比如说你让女生对吧？早上起床叫早上叫你起床，比如说哎我明天早上这个几点有一个挺重要的会议，啊，你到时候能不能打个电话叫我起床？😊，其实大家早上都不愿意大家早上都愿意赖床。

但是女生愿意为你去付出，早上起来，并且给你主动打电话叫你去起床。那么这都是女生对你有兴趣的这个兴趣。你的判断出原来这个女生对的兴趣都是真实的。那么其实这也是在引导女生对我们的一些付出。

如果一个女生他愿意去叫你起床，说明这个女生通过了你的这个兴趣测试。再比如说让女生吧你到某个地方去让女生去靠近你。比如说你过来一点啊，你坐过来一点你会发现女生哎坐过来了。

就说明女孩通过了你这兴趣测试生你的兴趣是真实的再比如说你让女孩把手给你你把给，女孩自然的把手给你了啊。如果女生不愿意把女孩干嘛女孩不愿意把手给你对不对？那都说明女生对前面的你兴趣兴趣，可能并不是真实的。

让女生帮你一个小毛呀，在约会的时候，让女生主动来找你呀天冷的时候把你的衣服给女生去披上，看女生愿不愿意去接受等等等等。还有很多有关于这个浮动性测试相关的内容，你可以以此来。😊。

判断出来女生对你的兴趣是真是假。当你没有办法判断女生对你的这个兴趣是真的兴趣还是礼貌性兴趣的时候，你就干嘛？你就需要通过这种兴趣测试，或者说叫做服从性测试来测试女生对你的兴趣是真是假的。

以此来判断女生对你的兴趣是真是假。我们用兴趣测试的时候，可以去测试出女生对我们的这个服从性对我们的这个兴趣是不是比较大，是否愿意为你投入。😊，他为你投入的这个量又是多少？😡。

如果说你去对女生做这个兴趣测试的时候，你得到的反馈是正反馈，则说明这个女生她对你是有兴趣的那么反之你去对这个女生做辅动性测试的时候，你得到的是负面的反馈。女生你女女生没有顺从你。

则说明这个女生对你的兴趣并不大，或者说前面对你的兴趣都是假的。😊，那么这个时候呢，我们要根据实际的情况去选择自己下一步怎么样去接触。比如说你你在做这个兴趣测试的时候，你得到的是一些正面的反馈。

那你下一步对吧？比如说要去升级你们的关系啊，要去做一些这些说，你都可以考虑去做。但是呢比如说你得到的是负面的反馈。这说明这个女孩对吧？当下对你的这个兴趣度还不够，当前还不够喜欢你。

你需要进一步的去对对方增加这个吸引，进一步的能够吸引到对方，能懂吗？那么其实呢所有的有关于兴趣测试，或者说叫做这个服动性测试，他都是去适当的去让女生对我们进行一些付出，让让女生对我们进行一些付出。

看对方是否愿意对你去投入，愿意对你去付出。如果说女生愿意对你去付出，愿意对你去投入，这说明女生对你是有兴趣的。如果说女生不愿意去对你投入，不愿意去对你付出，那则说明女生对你是没有兴趣的。

其实这个是一样的。你想一下，你喜欢一个女生的时候，你也会干嘛，你也会愿意为对方去投入，为对方去付出。对不对？比如说你是一个不会做饭的人。但是呢你。😊，你女朋友，你要去学做饭，就给他吃。

你是为了愿意这个为对方去投入，为对方去付出，能懂吧？那么也就是你和女孩在一起互动的过程当中，设计的过程当中，你要学会去判断哎，女孩愿不愿意为你去付出。那总的来讲，这个付出这个投入，总的来讲。

分为这几块属对方愿不愿意为你付出时间、经时间精力，金钱、情感、精力以及身体，这五大块，主要是这5大块。那我通过一个案例给大家去讲解一下这个投入的这些内容。比如说一个男生和一个女生，他们是同事。

但是他们同时没有什么交集，这个公司比较大，比如说好几百人，这个男生呢见到了就是看在看到了这个女生，然后这个女孩可能长得比较比较好看。然后这个男生暗恋了这个女生，这个男生暗恋了这个女生很长时间。

比如说一两年的时间。然后突然在两年之后，有一天忍不住去对这个女生表白了。但是呢这个女生拒绝了这个男生，那么这个女生对吧？对于这个男生。😊，来讲。这个男生他暗恋这个女生，从暗恋的那一天开始。

他就不断的在脑海当中去幻想他和这个女生以后在一起的这种这种场景，这种情景。😊，比如说这个男生天天就会想哎，我我要去用什么样方式去表白呀，这个女生她对我到底有没有兴趣呀？我和这个女生表白的时候。

他会不会拒绝我之类的呀？😡，他会去想很多很多，这可能成为了这个男生他生活中的一部分。那么这个男生呢就在无形之间去对这个女生进行了一个时间上的投资，情感上的投资。😡，懂了吗？这个听懂了，敲一。

我讲的通过这个故事告诉他家，对吧？其实你在无形之间，你会对对方做的一些这个投入。当你投入的越多的时候，你就会很难去舍弃。这也就是我们所讲的成本成本。😊，但是我们来看一下这个故事当中的这个女孩。

这个故事当中这个女孩，其实她们是公司上的同事。对于这个女孩来说，这个男生仅仅是她的同事而已，并且她不知道这个男生喜欢自己。因为这个男生暗恋她嘛。

她对这个男生的概念也只停留在这是公司里边有这么一个员工而已。那么这个女生对于这个男生有任何的投入吗？没有任何的投入，对不对？😡，所以这里这一会大家明白了吗？这带着大家去明白了什么是投入，什么是投入。

听懂了？乔伊好不好？一旦在一段关系当中，当你的投入达到了一定量级的时候，你是很难，甚至说你是根本不甘心，就此放弃一段关系了，你会越陷越深，就比如说很多兄弟来挽回来找我说，老师我跟对方在一起好几年了。

然后我一问他们的情况，什么在一起好几年，只是这个男生追了一个女生好几年，这个女生压根就没答应，那么这好几年的时间，这个男生投入了太多的时间经力成本了以及金钱的成本了。但实际上这个女生在这一段关系当中。

没有任何的投入。你们根本也不牵扯到任何挽回。所以说你根本就没有什么机会，很多的挽回。😊，很多兄弟跟一个女生分手之后，他的挽回，并不是说他真的喜欢这个女孩，爱得无法自拔了。他更多的是什么呢？

是自己和这个女孩相处的这么长的时间，一直是她自己一直是这个男生不断的投入，不断的投入，不断的投入了很多时间也好，金钱也好，情感也好，精力也好，都是这个男生不断的在投入。所以他干嘛？所以他无法自拔了。

他没有办法退出来，她越陷越深了。所以他分手之后非常的难受。但实际上你的问题，你的问题并不是你真的要去挽回对方。其实你是舍不得你之前的那一段投入那一段投资而已。😡，这就像赌博一样，当你赌博你输了。

你总是想着去回本。那么赢了的人呢，总是想着去赢得更多一点。😡，这就是我们讲的成本成本。能懂吗？这个成默成本？那么比如说你赌博的这个瘾，不正是因为你投入了大量的时间，精力、金钱，无法自拔吗。

那么在感情上也是一样的，很多男生追一个女孩，根本就没追到过，根本就没追到过，就无法自拔。说老师我爱的这个女孩爱的无法自拔那。你有你爱了什么东西呢？你无非对对方是你每天脑海当中不断的去想，这是干嘛？

这是你的时间的投入。😡，你不断的去想这个和女孩一些未来在一起的一些东西，这是你的经历的投资，你的情感的投资。你不断的对这个对这个陌生的这个人，你会有很多很多的投入投入。那你对他的这个成本就会越来越大。

能懂吗？所以这里告诉大家啊，一定要去保持自己的这个投入的一个持平。在一段关系当中，不论是你在和这个女孩前妻还是未来你和这个女生谈长期关系，这个过程当中，你们一定要保持彼此的这个投入度是平衡的。

是平衡的这非常关系。这非常关键。但实际上很多没有学过没有学过美体男神呢，没有学过我们这个VIP的很多兄弟呢？在一段感情当中，这个男女的投入就会慢慢的变得不成正比了。为什么男女的在一段关系当中。

在一段感情当中，男女的这个投入并不能完全的成正比呢。因为在一段关系当中，会随着一方的投入增加。另外一方的投入就会逐渐的去降低。给大家举个最简单的例子。比如说。😊，在一段感情当中。

一个男生他每天不断每天都是这个男生主动去给这个女孩发消息。那么时间长了之后呢，这个女生就习惯了每天被动的等待这个男生发消息过来就可以了。也就逐渐的去丧失掉了。从一开始时而主动变得偶尔主动。

到最后可能这个女生就会变得完全不主动了。因为总有这个这个男生在主动嘛，这就是在一段感情当中。那么你们想一下，比如说在一段感情当中，这个男生总是不断的去找这个女孩，总是这个男生主动。😊，那到最后分手了。

谁难受呢？一定是这个难生难受啊。😡，因为什么因为这个男收投入的太多了呀，对不对？😡，再比如说在一段关系当中，每次都是这个男生去准备礼物。比如说两个人到了什么纪念日的时候，到了彼此生日的时候。

到了一些特殊日子的时候，每次都是这个男生主动去绞尽脑汁，想一些惊喜，准备一些礼物送给女生。😊，那么女生就会女生呢坚定的他就会变得不再去送礼物了。因为每次都是你主动，那这是一种什么呢？这是一种惯性。

这是一种惯性。😡，那个吗？随着这种惯性驱动，因为你过于主动去投入，导致对方他就会习以为常了，他就会觉得理所当然了。给大家举个例子，比如说有个人天天做饭给你吃，突然有天不给你做饭了。😡。

因为以前你觉得这个这个家伙给我做饭是理所应常的，理所应当的，对不对？但实际上对方也不欠你的，对方为什么要给你做饭呢？能懂吗？这就是为什么在投入当中，很多兄弟对吧？他就会渐渐的投入失衡了。

很多男生在一段关系当中，刚开始他们可能还是比较平衡的男女关系刚开始的时候，为什么最后分手了呢？都是因为这个男生投入太多了，投入太多了。😡，那具体的我也不去讲了啊，带大家主要去明白，了解了一下这个投入。

那么主动投入它也是一种低价值的表现。就像你去买东西，价值越高的商品，他并不会去给你打折。比如说非常价值高的这种商品，他会通过拍卖的方式去进行销售，让购买者加大对他的投入的力度。

甚至不惜一切想去拥有这个拍卖的这个商品，而价值低的商品会干嘛，会被砍价，会被促销，能懂吧？这是有关于投入是非常关键的是非常关键的。那么下面呢还要带大家去明白一个东西，也就是叫做需求。

他也都是跟兴趣是有关系的。因为很多兄弟跑来说老师什么是需求，我对这个女孩是不是有需求了，觉得对女生这个什么情况下是以可以有需求的。那我们需要带大家去明白两个概念，一个概念叫做需求，一个概念叫做兴趣。

很多兄弟不明白什么是兴趣，什么是需求。😊，那我在之前给大家讲过，就是说在你刚认识女孩的时候，尽量表现出来你对于这个女生是无需求的。😊，很多就是听到这句话，然后呢就和这个女生进入了朋进入了有谊区。

但是无需求并不代表你要办高呢，你无需求，但是你要干嘛和这个女孩，你要对这个女生有兴趣呀，所以懂了吗？你可以对她无需求，但是你需要对她有兴趣。😊，那我先给大家去讲一下这个需求的这个概念。那什么是需求呢？

需求就是指你对于这个女生，你想让他做你的女朋友。😡，你想让他做你的女人，但这件事情你的这个想法非常的强烈。😡，更多的表现行为。比如说你离不开对方，你希望控制对方，你总是连着他。

你希望获得这个女生对你更多的关心。你对于这个女生总是患得患失啊，女生不回你消息，你就受不了了，不断的去给女孩发消息，夺命连环问，你对于这个女生很顺从。😡，等等等等这一系列的行为。

这一系列的行为都说明你这个对你对于这个女生的需求感很强。当你对一个女生的需求感很强的时候，女生她的地位就会比你高了，她的价值就高于你了。那你那你想一下。😡，你还有可能让这个女孩喜欢你吗？

你是绝对没有这种可能性了？能不能懂，所以这是需求。我们讲的是更多的是不希望你和这个女生，不管是在前期还是在后期，都不希望你对于这个女生表现出来你的需求。😡，我们可以表现出来。

我们对对方对于这个女生的兴趣。😊，那现趣是什么呢？兴趣主要表现在。😡，你觉得这个女孩很可爱，甚至说你觉得这个女孩很有趣，很友善，有气质，甚至说你觉得她长得很好看等等你你觉得这个女孩身上有一系列的优点。

你想要去和这个女孩友善的进行接触，甚至去了解一下这个女孩，你是对这个女孩有兴趣。当然你不去接触也没有关系。说的更直白一点呢，需求更多的是什么？你对一个人有需求，则说明你对于这个人是有目的性的。

你想一想是不是？😡，你对一个人有需求，说明你对他有目的性。比如说你想让对方做你的女朋友，这是你的目的性啊。当你对一个人有目的性的时候，你就会开始变得有需求。但是兴趣是没有关系的。你对一个人有兴趣。

但是呢你是没有任何目的性的，能理解吗？兴趣呢更多的是你对于他当下的这种情绪的表现。😡，当你对个人有需求。说明你有目的，你有目的，你就会想办法去完成这个目的。但是你对于对方有有兴趣。

兴趣呢是当下的一种情绪的表现。那么情绪呢会随着时间、地点、人物场有的变化而而改变而发生变化。😊，那么其实听到这里，我相信大家应该明白了什么是兴趣以及什么是需求了。兴趣和需求的一个区别了。

我们讲的是你在和女孩在前，不管前期也好，还是后期也好，不要让你的这个需求感非常的强。但是你可以对对方表现出来你的兴趣。😊，但是不要表现出来你的需求。能懂吗？那么以上呢就是这一节带着家去掌握的内容。

知识点非常的多。这一节呢大家应该反复的多去看几遍，知识点非常的多。那么下面再给大家去讲一下。如果说你想去看这节的这个后期的这个录播，可以去学习参加我们的魅力男神。那么如果说你想去脱单，你想去改变。

也可以去学习参加我们的魅力男神啊。比如说你不知道怎么去认识女孩，那么你可以通过魅力男神里边的认识他，魅力男神的认识他，去学习，比如说怎么通过搭讪呀，通过社交软件啊。

通过介绍啊相亲啊等等一系列认识的对方认识的女生怎么样去下一步啊，怎么去做怎么去和对方聊天，怎么把对方约出来，怎么样去对对方产生吸引啊，然后在一起去改变你如果说你想去改变去学习我们的这个魅力男神。

成为女生，喜欢的男生，学会和女孩擦出火花，让女生喜欢你，让他对你有感觉，从此之后不再做朋友，不再陷入有一区会再受女孩发的好人卡那么这就是这一节的内容了。😊，那么没有关注我们公众号的。

去关注一下我们的公众号啊，关注完了我们的个公众号之后呢，可以回复课程两个字儿。回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺。进入到我们的课程店铺之后呢，你可以去选择参你要参加的这个内容。

比如说你要去学习命令男神，或者说你要去学习梁组长都是可以直接去学习报名参加的。好吗？如果说你有对于这个命令男神啊，对于廖组长，或者对于其他的情感上有一些问题，也可以去咨询我们的客服。

我们客服呢会呃帮你去解决一些简单的问题。😊，那么在最后呢，送给大家一首诗。不想理会，世事无常，就想在梦里迷幻张扬，陪你的时间总觉得匆忙。但看你的眼神绝不会说谎。我是乐天，那么这就是这一节全部的内容。

