# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：约会升温模型：约会禁忌、约会核心、升温规划

🎼约会啊这节课用来完善咱们男神当中关于约会的内容。男神当中有很多关于约会的招啊，这个约会的具体流程，约会的一些前提条件，但是很少去讲约会的时候，具体你要去关注的一个宏观层面是什么东西。

比如你去约会是干什么的，是吧？什么情况下适合约会，约会的时候，怎么升份关系。你约会每一次要怎么去制定你的约会计划？OK如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号叫做爱上情感。看这上面四个字啊，爱上情感关注之后就会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问，可以放心的跟他们交流。你加上去之后，你的问题基本上我们百99%吧。

都有对应的这个解决方案，你加上去之后，他就会给你发对应的内容。好吧，来帮你去分析你的情感问题。呃，如果说你没有时间看我们的直播，你想要去学一些分门别类的，更加适合你的内容。

比如说你想要去快速的去读懂女生的这个心思，想要去提升自己的情商。我们都有一些对应的专栏。你可以找我们的客服，也可以在我们的课程平台去看怎么去看我们的课程是吧，直接在公众账号回复课程二字就可以。好。

今天咱们讲的内容会放在咱们魅力男神的一个专栏，叫做约会教科书当中。今天咱们重点来讲约会的过程当中，怎么去升温关系。好吧，你要去约会是吧？你得有一个升温模型，你得知道你去约会要去干什么。好吧。好。

咱们今天首先来看啊，首先来看这个约会的一个核心。你约会要去干什么。首先你约会的第一个目的是什么？是升温关系。😊，就是无论说你在网上跟一个女生聊的有多好，无论说你的介绍人啊，你的介绍人把你吹的有多好。

或者说你们两个人在网上有多么你情我浓，你都要在现实当中把这个关系落这个给落实下来。你在网络上可以传递给别人的东西，始终是有限的。举个例子啊，比如说假如说一个女生对你有好感。

他通过你的照片通过别人讲的一些事儿，通过你之前给他留了一些印象。O他脑子里面可能对你有一个大体的模型，可能说在你展示吸引的情况下可以建立吸引是吧？也可以去生活关系。但是这个东西他始终是虚拟的。

始终是在女生脑子里面的东西，他并没有落实到现实当中。另外我们要注意一个东西，就是所谓的窗口期。我之前强调过窗口期的一个重要性，就是你错过窗口期之后，可能这个女生就不给你窗口了，你就升问不上去了。

所以说你们的关系一定要在有限的时间之内把关系给落实下来啊，之前就是讲过这个约会，你不是你跟女生聊天的核心是什么？是邀约。你约出来之后。😊，立体的看到一个人，比如说这个女生看到你坐在他对面。

她在你旁边是吧？你们这个时候才能真正把恋爱关系给落实下来啊，你在网上聊的你情我龙，其他东西都没用，必须要想办法落实。哦，关于身婚关系啊，关于身婚关系有几个比较重要的东西啊。

首先我讲的第一个东西就是三次约会法则。这个东西我不知道呃，还有多少兄弟记得。其实我之前专门讲过这个问题，就是你跟一个女孩约会。确立关系啊，最好不要超过3次。就是你三次你要去制定一个合理的约会计划。

你不能说我跟这个女生约约会很多次是吧？我们两个还没有牵手，其实我觉得大概率你这个女孩子可能要搞砸这东西怎么说呢？就是纯粹的实战经验，就是纯粹的经验，但凡一个女孩子，你约会很多次，你说我升份不上去了。

是不是啊？我只要比如说比如说啊你们两个约会好几次之后，你说我想要去接吻，她总是不让次数多了，一定会搞砸，好吧，所以说这是一个纯粹实战经验，就是三次约会，尽量确立恋爱关系。一般来说不出什么意外的情况下。

三次是正常的，所以说你需要去合理的去制定你的约会计划，你不要想着我今天没事，我约一下妹子吧，是不是我今天不开心是吧？我不见她不高兴都没有用。你要去制定一个合理的计划。你第一次约会要达到什么样的目标。

比如说第一次约会，你最少要做到，比如说我们两个人要牵手吧，拥抱吧，最好有有一个小的亲吻，然后这个算是比如说第一次约会结束。😊，那第二次约会，你就要根据你们的关系阶段去重新制定下一个约会阶段要做什么事情。

第一次约会，比如说你们两个选择了一个咖啡厅，两个人见个面之后，哎，相互聊一聊，然后哎想办法去稍微有那么一些呃舒适感之后去比如说牵手拥抱。那第二次你在约会，你不能说跟一跟上次一样，还去喝咖啡吧。

显然是不行的所以说你需要去根据你们的关系阶段啊，来合理的去制定所谓的约会计划。😊，脑子里面有一个蓝图，就是我这次要把这个女生约出来之后，我们要去哪个地方去约会，要达成什么样的约会目标，好吧。呃。

一定要注意这个三次约会法则啊。当然如果说你感觉自己这个天赋异禀，你说贼佬说的不一定对是吧？我我跟你们不一样，我要约会十0次也没关系。就是如果说有学员能打破这个魔咒也没关系是吧？

你可以到时候找我来分享一下。你说贼早其实其实5次约会也没问题是吧？5次约会法则也成立，你可以来找我讲，没关系啊，反正我的这个经验上来说，我自己的经验，包括指导学员的经验。正常来说就是三次约会法则。

尽量啊。好，咱们接着往下看啊。另外就是干嘛？女生对你的约会啊一定是有预期的。就是不要想着我跟那个女孩出来，我不跟她生婚关系是尊重她，你这么做就错了。就是女生跟你出来约会，她一定也是带有一些想法的。

比如说这个人让我感觉还挺有吸引力的。她跟你第一次约会起码是约会体验上跟她在一起很开心吧。比如说你第二次约会，这个女生对你比如说也挺有好感的。那么你们两个人没有任何的升婚啊，就纯粹在那干聊。

这也是不符合女生预期的就我们之前在讲那核的时候讲过一个概念，就是说关系你们两个人的恋爱关系，他只能往上或者往下她不能停留，就是有的人会认为啊，老师我比较尊重女孩子是吧？我不要跟她生婚关系。

你这不是尊重女孩子，你要真尊重他，你就应该顺应她的情绪需求。😊，那大家两个人两个相互喜欢的人，肯定是要有一些暧昧升温的这是自然而然的事情。所以说你想要去，你说我不要去升温关系，我要去保持这份感觉是吧？

我要让两个人这种暧昧感觉停留下来。我告诉你，你试图停留下来，就是试图在索取价值，就是试图让你们的关系走向灭亡。好吧，一定要注意这个事啊，你约会一定要制定一个计划，一定要想办法去推高你们的关系。

那如果说你说老师我这个这个女孩子我感觉约出来之后也升温不了，那你就不要去邀约了，好不好？你要去珍惜自己的机会，结果你去就跟你玩游戏一样，你说我要去打通关一个boss，你只有三条命啊。

你这每一条命你都要想好是不是我能把这个能利用到什么程度，你不能说我三次约会，纯粹就是没有规划，纯粹就是想见她，这个是毫无意义的。如果说你升温不了关系，那你宁愿不去约会，干什么呢？自己糟心不糟心啊。

想一个事情，就是我们大部分学员都比较普通啊，说你们普通，确实是这样啊，都比较普通，我自己也比较普通啊，比较普通。就是你去跟女生约会的时候，你花了一些钱，你投入的一些时间。

你大脑都是会会想办法去计算成本的，一无所获，是不是啊，你自己慢慢时间久了之后，你会说老师我太爱她了，我受不了，其实这就是什么？就是投资过度了，投资太多了，好吧，投资太多自己没办法合理化了。

所以说一定要注意，就是你自己就是感觉这个女孩子我约不出来，或者说我约出来之后生活不了关系，那咱宁愿不去好不好？宁愿不去啊，或者说这女孩子我拿不准这女生对我有没有好感，那也不要去，除非是你干嘛。

你现场水平很强，你说我有经验。比如说这个类型的女孩子，我见过很多，我约出来之后，以我的约会水平来说，能生活关系，那你就约出来没关系，好吧，对于大部分人来说，你们投入的越多，就越会想办法干嘛，会患得患失。

对你们的心态也没有什么好处。当然你说纯粹的去。😊，去练习约会有没有好处的，也有，但是你一定要注意一件事，就是这个女生你明显感觉就是你自己升温不了关系，她去了也意义不大。好，咱们接着往下看啊。

就是女生对于约会也是有预期的，所以不要去当个什么老好人。你说我约会不是为了身份关系，我就是尊重女生，那你可以退出了，你不要听这节课了。因为你的这个理念可能还需要去想办法。

从基础的恋爱观念上去得到改变之后再过来听好，咱们来看啊，就是在约会的时候，一定要保持一个良好的约会体验，什么叫良好的约会体验，就是那些负面的让人感觉不舒适的东西，就属于不好的约会体验。

比如说你约会的时候跟别人吵架了，是不是啊？即智白脸的，或者说自己有一些负面情绪，这些都属于不好的约会体验，比如说你跟女孩约会，你们堵车是吧？你说我从吃饭的地方到下一个场地是吧？我要走50分钟啊。

一辆车也打不着，这属于不好的约会体验，你说我约好了一个女孩子，我们要去吃烤肉，结果那个烤肉店是吧？人太多了，要等2个小时的对这也是不好的约会体验。所以一定要想办法去保持一个良好的约会体验。

就是你需要去提前规划所以说一定要干嘛跟女孩约会啊，一定要去你的。😊，场你所熟悉的地方，就是你这个地方你去过很多次，你知道怎么去预约，你也知道大体人流量怎么样，你提前脑子里面得有流程。

你不能说我去女生熟悉的地方，你到那完全不熟悉手忙脚乱的肯定是没办法传递吸引的，你在一个熟悉的地方，哪怕是你带一个女生去喝了一碗羊汤。

这羊汤我喜欢是不是老板老板哪怕是很热情是这也算是给你在给你想办法烘托你有价值，但是你去一个不熟悉的地方。我要去某某五星级酒店是吧？去空中花园吃饭，那你去了之后那地方你完全不熟悉是吧？

你去吃西餐那个刀叉你都不会用这个约会显然是没有没有什么约会体就是你去约会为了去传递关于你的样本的你去吃那些东西并不属于你的生活好不好？

所以说你无法去建立吸我们说在整体这个约会体验良好的情况下就是女生没有感觉到不舒适会肯定要培舒适。咱们讲是女生保持舒适的情况下是要。法去升高关系的，要尽可能的升高。

当然这个尽可能升高是在双方都舒适感很足是吧？你比如说你牵手没让女生感觉很尴尬，很很很难受是吧？这种情况下他算是合理的。你需要去尽可能高的去升高关系，尽可能多的去升温呐，尽可能多好。另外的话。

你不升婚关系也是足以价值。刚才讲到了，就是说一个女孩子跟你出来约会啊，一定是抱有预期的，就是没有人会闲到无聊去见另外一个人，除非这个人有着不好的目的。比如说我跟你出来约会，就是为了蹭你一顿饭。

我跟你出来约会，就是为了看你是不是一个合格的供养者，除非是这种情况。所以说其他情况下，一个女孩想要去恋爱了，正常的恋爱需求，就是感觉你这个人还不错，她一定会有一些预期。

这个预期可能是比如说两个人进来之后，有会有一些浪漫的情绪啊，两个人会有一些比如说肢体上面的升温呢，他也是有这个预期的。大家成年人，大家都成年人啊，所以说你不升婚关系也是索有价值。

因为你没有顺应一个女孩子的情绪需求。好，咱们看这个升温关系比较重要的一些点啊。第一个就是一定要牢记三4约惠法则。😊，三次约会，如果说关系升温不上去，你后期再约出来，就是很快慢慢就凉了。

你们两个人自己都感觉约会很尴尬，慢慢都。慢慢就没有任何机会了。好，咱们来看第二个就是输出样本，就是你去约会啊，跟你去聊天差不多。都是要输出去关都需要去输出关于你的样本。所以说你要优先去选择你的主场。

你熟悉什么东西啊，你在哪个地方，别人认可你，你要去展示你有价值的一面，而不是去展示一些自己不熟悉的东西。你说我约他去打高尔夫吧，你就没有打过高尔夫，你约人家打高尔夫干啥，就显示你有多笨吗？

显示你有多不擅长这个东西嘛？没有必要，就是选择你的主场。好吧，就比如说我们有的学员比较擅长去弹吉他。OK那就可以把女生约到一个场所之后，给他弹首歌，这挺好的，没有什么问题。好。

咱们说一定要选择你的主场啊。如果说这个女孩说我跟我闺蜜一块，你来哪哪找我吧，不要去女生，即使是女生说我在哪个地方蹦迪呢，你过来找我吧，尽量都不要去。因为你去了之后，要不然你就是当那个买单霞。

要不然就是那个不是你的主场，你去了之后全是女生的朋友，你去了尴尬不尴尬，是不是啊？女生喝不了，你在那儿都不是你的主场，你怎么建得蜥引了，所以说一定要把女生约到你所熟悉的地方，你认可的地方啊。

别人认可你的地方。好，另外你约会出出样门干嘛，是输出一些喜怒哀乐，就是我们跟女孩打交道啊，其实更多的时候是在跟他的情绪在对话。好吧，就是你跟女孩，你在网上聊的时候，可能聊很多吃喝玩乐的有趣的东西。

那么你在线下见面的时候，可以聊更多的喜怒哀乐，什么东西让你感觉是惊喜的，什么东西是让你感觉不开心的，或者说什么东西是让你之前感觉很难受，现在感觉很良好。比如说你可以分享你成长的一些故事，你经历的一些事。

好吧，你的一些三观，你的一些认知好吧，这都是没问题的。另外就是干嘛讲故事是个非常不错的选择。你去讲一个你自己成长的故事，这个对于很多女生来说，都是一个不错的选择。

因为因为另外一个人很难去理解就是人很难彼此理解吧，就是你讲了一些东西，对方才能感同身受的去理解你比如说你以这样的一个身份出现在他面前，你的一些生活习惯也好，你的一些个性特征也好。

是怎么形成的这些故事都是有利于去。😊，建立吸引的，因为你在输出样本嘛，因为女生在对你反应嘛，另外也能去培养很多舒适感。就是像你比如说你刚认识一个一个一个一个人，即使你们聊的很来，也是有一些隔阂感的。

你总是很客气。就是因为你们的舒适感还不够。好，咱们来看第二个啊。第三个就是约会的核心就是要关注情绪。就是你跟女孩聊天也好，约会也好，其实都是在跟他的情绪脑对话，跟他的情绪脑对话。都是在想办法让他干嘛。

让他对你这个人感兴趣，都是让他情绪感觉上越来越好。就是你跟女生聊天是吧，你让他暧昧起来，为什么要暧昧起来呢？是不是就是要给他那种情绪体验？我之前在讲情绪冲击的时候，举了一个例子。

我说假如说你想要去亲吻一个女孩子，你想要去亲一个女生，你怎么亲，你用脑子去找很多理由，你用一些逻辑借口怎么样都不合理。你说王阿姨说了，我们两个很般配，所以我们应该亲吻一下，合理吗？不合理。

那你说我是吧你看我一表人才，你看你是吧，这个这么美丽，咱们两个适合去干嘛干嘛，这也不合理。就是你发现就是用逻辑上的东西去说服跟一个女孩子升温关系，他怎么说服的不合理，怎么都很奇怪，是不是这个道理啊。

就是感觉不到位，怎么都很奇怪，就像什么就是两个人感情不到位，老是称兄道弟是吧？就也很尴尬，怎么办？一般人那个谈生意的时候，大家有没有发现谈生意的人要去喝点酒，要去玩一玩，就是这个时候大家就熟悉起来了。

因为大家有情绪了，喝酒之整个情绪好了一些这个马上称兄道弟是吧？这个哎呀这个门一定帮定了是吧，很快就收落起来了，跟这个过程很相似，就是你没有办法通过逻辑来说服另外一个人啊。

就如说你说我我想要跟你去这个大家一块拥抱一下是吧？用逻辑怎么都很奇怪，所以说你要去关注的是他的情绪。😊，他的情绪体验上有没有到位？关于提升情绪购买度的东西啊，大家去参考我们的情绪冲击。好吧。

去参考情绪冲击，讲的很明白。咱们来讲第四个点，就是核呃约会核心的第四个点就是所谓的带入现实。就是你最终跟一个女孩去确立恋爱关系，最终你们两个人走到一起，一定要干嘛？是在现实当中，是不是？

你在网络上可能大家都有一些不切实际的预期，可能说对你的这个感觉上都不够立体，只有这个人出现在你面前之后，是不是才够立体，就是你没办法在网络上真的啊，就是那种女生可能在网络上，比如你聊的很好。

女生叫你老公了。你们两个人算是口头上确立关系了。但这一然是什么？一然是网络上的东西，你需要真正在现实当中，我给两个人，这女生现实当中跟你愿意跟你在一起，这才算是真正的确立关系，好吧。

所以说一定要想办法带入现实。😊，这个代入现实我理解的啊，其实就是更接地气，就是两个人是彼此真实存在在这个世界上的，就是你是有雀由的，让他感觉OK你你所关注的东西，他也关注过啊。

你们两个人是在一个世界是可以融合在一起的。这个东西怎么说呢？不需要刻意的去做这个代入现实也好，这个培养舒适感也好，这都不是说你要去刻意去想办法做的事情。比如说你要去培养舒适感，培养舒适感。

并不需要刻意去做。你说我这次约会出来不生温关系，就是为了纯粹培养舒适感，没用好，没用，你还是要身份关系的。就是你在接触的你们两个人接触的时间越来越多的时候，你们自然就会相相互去融入对方的现实。

相互自然就会培养所谓的舒适感。你们时间在一起久了之后，你比如说这个。更熟悉了之后，一开始两个人见面可能会有一些拘束，就是你去牵手肯定会很很尴尬，是吧？两个人这个玩开了是不是玩的这个情绪都到位了。

牵手拥抱这些东西就是会培养舒适感的。好吧，所谓的培养舒适感，就是更了解彼此，就是他知道给你是一个有血友的人啊，你是在生活在现实当中的人。比如说你通过你的更多信息啊，通过你的言言行举止啊，更加了解你了。

另外一个就是要社交校准。😊，我这个东西怎么理解呢？就是我们。每个人都有自己的社交习惯，每个人都有自己的社交习惯。比如说你拿1个00后的一个社交习惯，跟一个现在比如说二十八九岁的女孩子肯定会有一些差异。

就是这个社交校准，就是比如说这个女孩子开玩笑的一些习惯。这个女孩子的这个认真的时候的一些习惯，就是说会有一些差异，这个时候干嘛，你要去校准两个人可能就是说是吧不合拍啊，可能说不合拍，需要时间啊。

需要时间就是你们两个人这个舒适感增加了之后，你就知道她想要干什么，比如说比如说这个女生比较比较喜欢喝饮料，是不是她一伸手跟你就知道她要喝饮料了，对不对？这属于所谓的社交校准，你们两个人相互要磨合一下。

彼此之间要有默契感。😊，好，咱们接着往下看啊。这呃这两点啊，关于代入现实跟培养舒适感，其实不需要刻意去做。就是你们接触时间长了，自然就会得到校准。呃，我们说理想的升为行为，我们说理想啊比较理想的情况下。

就是你的这个约会过程做的比较好。在理想的情况下，它本身就是会提高舒适感的。就是两个人你比如说你跟一个你跟一个人啊不是很熟悉，你们两个人后来发现聊得很来是吧？然后两个人后来慢慢这个勾建搭位是吧？

你说哥们来是吧？这个时候会怎么样，打闹在一起，就是你们本身的舒适感就会慢慢提高。你在做这些行为的时候，你不会感觉尴尬，你只会感觉两个人越来越默契，舒适感越来越高，所以说这些东西不需要刻意去做。

如果说你们约会比较良好的情况下，这个舒适感，他自然就会慢慢升高了。你想一想一个女生如果跟你在一起不舒适，那你是不可能身活关系的，是不是他感觉这个人我你别碰我感觉很难受，你怎么升婚关系啊。

显然是升温不了的啊。😊，好，咱们看约会核心呃，最后一个啊，就是要保持所谓的一致性。一致性其实更多的就是咱们讲内核的时候讲的一些东西。就是你跟一个女孩相处的时候，你不能有太大的差距。

就比如说我们有的一些学员自己不知道怎么跟女生聊，抄了很多段子，很多惯例，或者说一直让别人代替他去跟这个女孩去聊。那你跟女孩出来约会，可能就会出现一不一致的一个情况。因为你说的很多行为都都是不一致的。

好吧，都是不一致的，辛口不一啊不一致。你跟女孩约会，第一点就是所谓的预期一致，就是你这个人是什么样，大体上是什么样子。你不能差距特别大。你不能说在网上看起来你是一个网红，结果见面之后发现还很矬。

那这个差距就特别大。如果说啊你真的是这种情况，你说老师我确实用了几张我最好看的照片，确实跟本人有一些差距，那你在约会之前就要想办法去解决这个问题。比如说给女生一些你最真实的照片。在约会之前。

比如说你们打一个视频，让他看到你就是这样的一个人要保持预期一致，预期不一致，大家也会很失望，就像网络上经常有一些段子是吧？你奔现了之后发现我操这个差距很大，换成谁可能都会出问题。

所以说要想办法保持预期一致啊。另外就是你的行为线索一致，就是很多人在网络上啊很逗逼，在网络上是一个很逗逼很活跃的人，这个见到女孩子变成一个闷苦论了，不知道说什么，不知道做什么了，这也是不一致。好吧。

你在网络上跟女生聊的很开。你见面之后，你是一个很拘束的人，也是不一致。所以说你要去考虑这件事，你要去感受自己的风格，就是你如果聊天风格，你是一个很稳重的人，那你见面之后就不能一下子。差异特别大。

你不能上来就特别热情，是不是？要有一个所谓的行为线索的一致性。这个行为线索一致性大家去参考媒体男神啊，咱们男神里面专门讲的就是怎么样去成为一个内外一致，可以吸引女生的人，就是在讲所谓的一致性。好。

这是咱们讲的关于优会核心的这个几点内容。咱们来看第二个啊叫做注意事项，有几个比较核心的一个注意事项啊。第一个就是不要为了约会而约会这个东西这个话其实。很好理解啊很好理解。

但是有一部分人始终理解不了这个我说你不要为了聊天而聊天，他说什么叫为了聊天而聊天，就是你约会，你一定要有一个流程跟规划，是不是？你说我约会要去干什么，是不是约会要达成什么样的目标。

你都脑子里面要有一个流程。你不能说啊这个女孩子喜不喜欢的，不要紧，有没有好感，有没有吸引，不要紧，把她约出来就好了，这个就属于为了约会而约会，走一个形式，纯粹的形式，脑子里面什么思路都没有。

这属于为了约会而约会，千万不要这样做，没有用。😊，呃，如果说你水平很高是吧？如果说你说我老师我是个高手啊，我现场水平很强啊，而且我带女生去去的是我的主场。我在这个地方，比如说成功无无数次是吧？

我是个高手，那没问题，那你可以。但是对于普通小白来说，一定要想好，你第一次约会怎么规划，大体上要收温到什么程度，脑子里面也有流程，不要为了约会而约会。第二个就是要注意规避无效约会。什么是无效约会呢？

比如说这个女生啊。没想跟你好好谈恋爱。就是想着找你当买丹侠的那这种约会是毫无意义的，是不是啊？当然这一点你说这个这个无效约会，真正无效约会的人自己也意识不到啊，就是这样很奇怪的一件事。

就是你如果知道什么叫无效约会，你自己自然就自然就会避免，就是也不会出现这个情况。其实出现了也是一意意外情况啊，但是不知道这一点呢，他自己也规避不了。比如说这个女生是个酒托。比如说女生把你当买单侠。

这都属于无效约会，就是经常啊经常在我自己蜕变的时候啊，之前就是经常会遇到一些，比如说你家的女生很多，经常的可能会给你发个信息，哎呀，我在哪个哪个地方玩，你过来吗？就是一个女孩子，你没有建立吸引的情况下。

突然邀约你就就很有风险很有风险。女孩子可能就是用到你当买单侠，你去了之后，就是你要花钱的。好吧，你去了之后发现啊好几个女孩子在一起，所以说一定要去规避一种所谓的无效约会。就是你作为一个普通男人啊。

你作为一个普通男人，你的水平也不是特别高，你也没有能力去判断是不是一个很大的窗口，我建议你就不要去是吧？无效约会嘛。好，咱们来看第三个啊，就是。😊，现实能力很弱，现场能力很弱是吧？

有的人比如说这个确实刚学这个恋爱学，也很少去跟女孩子约会。如果是你这样的一个兄弟是吧？尽量要在聊天当中去多多做一些所谓的基础工作。什么技术工作？就是说我要把吸引建立的很牢固。我要把我们的关系升的很高。

那这种情况下，你再约出来，这个预期偏差就会小一些。你说我刚聊了几句是吧，你都不知道怎么去识别女生信号，女生给你很礼貌的回复，你说老师这个女生回复太好了，是不是你都不知道怎么去识别，你这个时候约出来。

可能两人双方预期就不一样。这女生可能说纯粹就是闲着无聊，我来见个网友请我吃顿饭，你认为的是啊我要去见我老婆了，是不是预期偏差太大，所以说你如果现场能力很弱。你把握指标能力很弱。

就要多好好去做好这个聊天基础基础这个基础的要打捞一些一些明显指标要明确一些，不要这个认为自己是个高手是吧？女生说了几句很敷衍的话，你认为这个女生对你兴趣很足，不要这样第四个注意事项啊，就是你不喜欢的。

不要去见就是之前有一个兄弟啊，也是想要去练习，怎么去约会。他说早明天要去约会了。我说那挺好的。他说我要去见一个我不怎么喜欢的女孩子，我要纯粹跟他去练手，我说你不要。去没有用。为什么没有用呢？

就是如果说你并不是真正的喜欢这个女孩子，那么在约会的时候，这女生一定能感觉到你的不一致，是吧？你想一想啊，让女孩子出来约会，两个人出来约会啊，正常来说，双方都抱有预期。

是不是我们两个出来可能要发展一些男女的友谊，是不是？你不喜欢他啊，你不喜欢他这个人，那你的这个浅沟通当中一定会暴露出来这一点。但女人能感觉到这个人他并不喜欢我，那他那你不喜欢那他凭什么要喜欢你呢？

想想是不是这个道理。所以说你去见一个，你说我不喜欢的女孩子，意义不大意义不大，除非你有其他目的啊好，我们说正常约会，咱们只分析正常的这个约会。你不喜欢的女孩子，不要去见，不喜欢你的也不要去见。

就不要指望着一个不喜欢你的女孩子。就因为多见了一次面，你们两个人就有什么改观，很难很难，他不喜欢你，你跟他约会干什么？没有用，只会去给你添堵，只会去给你添堵，只会一直让你感觉不开心，你投入的越多。

你越难受，是不是为什么我约会这么多次，你不让我牵手，为什么我花这么些钱，你把我当备胎，是吧？你慢慢就会成为那个毒瘤，所以说不要这样，你不喜欢的就不要去见，不喜欢你的也不要去见。我们约会还是要有德的放矢。

😊，好，咱们看第五个啊。呃，以培养舒适感为目的的邀约是没有意义的。就实我们很多这个小白是吧？我们很多小白刚报名的学员说啊，这个王阿姨给我介绍了个女孩，我要去见一见。没有什么意义，好吧。

不能说没有什么意义，就是说你一定要有一个流程，是不是你不能说纯粹就是为了去培养熟适感。你说我要去跟他更熟一些，更加了解他。没有用，就有的人啊就有的这个咱们这个社会上有一些相亲的，就是两个人真的很熟悉了。

就是这个两个人可能没有任何这个肢体层面的身纹，人家牵手都没牵过，都去见家长了，两个人都确定好上哪去买房子了，要结婚了。这个我是极力不推荐的是吧？不要去所谓的单纯的去培养什么舒适感，干什么呀。

是么你跟他约会就是要生升高关系的啊，这个人喜欢你的情况下，你才考虑其他的一些长期计划。这女孩子喜欢你这个人本身，你们两个人相互喜欢，你再说要不要长期在一起，再说要不要去考虑未来的一些结婚啊。

乱七八糟的事儿，是吧？你你如果说两个人都没有什么感觉，你纯粹去走形式没有用，所以说不要以培养舒适感，以变得更熟悉为目的去邀约一个女孩子，😊，好，第六个啊就是要避免形式化、刻板化的约会，形式化。

就是相亲一样的啊，两个人坐这聊一聊，谈一谈我是什么工作，你是什么工作，聊完两个人都很干，是不是我们说两个人能不能促成关系，在于情绪上有没有到位，感觉上有没有到位，而不是你们两个人逻辑上有没有到位。

相互白扯一下。你看我研究生学历，你看你是博士，两个人很配，你看我一个月月薪5000，你一个月300，咱俩很般配。我算过了，咱俩很般配，都会很尴尬，好吧？避免形式化，避免刻板化，就是这个约会啊。

不一定非要是我要去吃一顿什么豪华晚餐叫约会，不一定非要是带朵玫瑰花叫约会，你跟一个女孩，你们两个人只要在一起就算是约会。就约会你们两个人一起溜了一趟马路，你们两个人去溜了个小树林。

是不是啊你们两个人去逛个商场，都算是约会，甚至你去那个宜家，哎呀知不知叫宜家，就是一种商场啊，就专门卖家具的，就很多人情侣就去那种地方约会，体验很好啊，是不是看一看家具，吃个甜筒逛一逛转一转都挺好啊。

所以说约会不一定是你们想象中那种去吃饭的是吧？这个这个两个人这个很拘束的坐在一起，约会并不是，只要你们两个人在一块就算是约会是吧？你说我跟女孩一块买了个菜，是不是买了个买了点菜回去做饭，这也算是约会。

这更好是吧？效果更好，一定不要去追求所谓的形式，好吧？你们两个人住在马路边聊了10分钟，也算是约会。另外要注意的就是避免沦为供养者。好吧，关于供养者的东西，咱们讲过很多。

你要是你要是呃没看过去找我们任何一个客服去要啊，讲过很多就一定要避免沦为供养者。就是如果这个女的没想跟你谈恋爱，把你当个冤大头是吧？想要捞你的钱没有意义，别跟她相处是吧？没有没有意义。

发展起来也没有任何意义，除非你怎么说呢？除非你真的很稀缺，他说你真的很稀缺，但是。很多时候就是这样啊相互矛盾。就是你知道怎么去避免供养者的，也不会成为供养者，不知道自己是供养者的，往往就是供养者。

是不是啊？就有很多悖论。😊，好，供享者的东西咱们不多讲啊，就是有兴趣的去找我们任何一个客户去领取关于怎么去避免成为供享者。好吗？看第七个啊，就是关于注意事项的第七个。就是现场的聊天。

现场建立吸引这个点咱们不多讲去参考咱们的微力男神。男神里面讲那么多，我相信不能是白讲。好吧，不能是白讲。就是你跟女孩去现场建立吸引，怎么建立吸引呢，是不是啊，靠你的行为线索，靠你的前沟通是不是啊？

这些东西是可以建立吸引的，你的声音声调，你的肢体语言，是不是你输出出来的这个样本靠这些东西，你在网络上聊天，可能女生看不到你的人，他能感受到你的样本范围很窄，他只能听到你只能看到你打个字发的表情。

他的范围比较窄。你在现场的时候。😊，可能不需要这些东西。那举个例子啊，就是咱们在原始社会的时候，大家都是原始人，是不是都不会说话，都没有没有语言。比如说在呃5000年、6000年，甚至是几万年之前。

人类不会说话，人类只会嗷嗷叫，但是你发现那个时候的人也是可以结盟的。那个时候人也是可以成功的繁衍繁衍后代的，就是说不说话能不能建立吸引，可以啊，是不是？你比如在一些很乱的地方。

比如说那个我说的乱就是嘈杂，声音很背景很大，不方便交惹的地方一样可以建立吸引的。你看那个现在那些蹦迪的地方是吧？那夜场声音那么大，相互这个说话声音根本听不到，通过肢体语言一样可以建立吸引，是不是？

所以说你在现场时候，你要考虑一下，你说很多人想象不到。就说老师我约会怎么聊天啊。😊，你想象一下啊，其实就是传递更多的样本出来了。就是你如果是一个内外一致的人，你并不需要刻意的去关注这些东西。

你就应该吸引他才是对的。好吧，可能很多人躲在这个网络聊天后边，就是通过在网上聊的时候啊，可能这个我能想一想，我能找一个什么自动回复软件是吧？可能你如果是这样的人，你我觉得你现场约会大概率你约不好。好吧。

因为你没有真实一致啊。关于怎么去真实一致现场去吸引女孩子去参考咱们的魅力男生。😊，这是我们讲第二点注意事项。咱们重点讲的东西呃，我想讲的是一个升温模型，就是你跟女孩约会怎么去升温。呃，先讲一个东西啊。

就是一个。声纹模型的一个基础吧，一个坐标系。就是你跟一个女孩约会，一定会有一个时间限制。比如说你跟一个女孩约会，你说我们7点钟见面要吃饭看电影，这个大约他有他有一个时间限制。

比如说你吃完饭看完电影大约是几点了，是不是你规划的是比如说我们10点钟差不多可以结束约会，就是你约划的一个时间的一个规划，是不是这个时间规划里边会存在一些什么东西呢？

其实这个女孩子比如说女生说我10点钟要回家，她说10点要回家。这个时这个所谓的这个这个10点回家，这个时间限制，10点前回家，她只是一个软性的，是一个弹性的时间限制，就是如果说她的约会体验很好。

她也可以明天回家，能理解我的意思吗？比如说你们今天约会，你说我们吃完电，我们吃完饭看完电影大约晚上10点了，这女生说10点钟我要回家，O这10点钟是她说的一个时间限制，这是一个弹性的时间限制。

如果说你们的约会体验很好，这个限制可能会往后拖其实我之前约会的时候，有很多女孩子。见面之后。两个人比如说两你们见面之后，约会体验很好，就当时我跟一个女孩在吃饭，当时已经有晚上10点钟左右了。

10点钟左右。就正常来说，他的家人会给他打电话。比如他他哥给他打电话，说你在哪，你怎么还不回来，她说你等等吧，我跟我朋友在一起，你会发现女生拒绝掉她的家人要跟你一块约会，这属于什么？

就是这个这个所谓的弹性时间限制，她往后延了，是不是？就你们约会体验很好，本来这个女孩子说我10点钟要回去休息，但是你们约会很好，这个女生可能说往后延没有问题，是吧？往后延没有问题，就是时间限制被突破了。

就是你可以理解为你跟一个女孩约会有两个时间限制，一个是所谓的弹性时间限制，就是这个女生认为几点钟结束约会比较合适，另外一个就是所谓的硬性时间限制，就是超过这个时间点就不太行了。

比如说啊女生第二天早上7点钟要上班，你说我们约会到明天9点嘛，那这个可能就已经超出了所谓的硬性时间限制，就是这个时间限制她比较硬性不好处理。当然不代表有的女孩子会比如说。😊，我今天不上班了。

我请个假跟你在一块吧，有没有这种可能性呢？也有。但是正常来说，到达硬行时间限制之前就是你的约会发挥时间，或者说这个弹性时间是正常来说，约会比较好的话，是一个这个所谓的呃硬性时间限制。

之前都算是你的约会可以使用的时间。就是你可以把时间当做是一条维度，然后把关系的升高当做是另外一条维度，就像那个坐标轴一样，这边是时间这边是你们的关系升高程度，两条线，是不是啊？

两条线就是你需要对你们的约会做一个规划。😊，什么规划呢？就是我在有限的时间内，我第一次跟那个女孩约会，规划了什么项目。那他在约会结束的时候，我大体要跟她升高到什么关系？比如说我想要去。

我们两个有一个接吻。比如说啊你第一次约会真的目标时结吻，那你就需要在这个软性，比如说这个弹性时间限制啊，弹性在这个软性时间限制到达之前，你需要达到你的目标就达到你的目标，你脑子里面都有这样的一个规划。

就是如果说你们的约会体验很好，就是你们两个人很开心。然后这个两个人在一起舒适感也很棒，女生也很愿意跟你。比如说你们两个人牵手之后，哎，女生也不愿意去，就是你牵手女生也很舒适，你们两个人抱一起也不错。

是不是就是算是约会体验比较好的情况下，这个时间限制也可能会往后推，就是你有更多的时间去操作了，或者说你就说哎我跟你在一起很开心。他也不说回去，那你的时间限制就变多了，是不是？就是大家很简单一个道理啊。

就是如果说你的约会体验很差。😊，就是这女生一见啊，这个第一眼见这个人一致性太差了，这么矬嘛，是不是？那可能很快就结束了。他本来说今天晚上10点钟我要回去，结果见到你之后，他一分钟也不想呆了。

这属于什么呀？这个弹性时间限制也被压缩了，是不是啊？你这个时间限制也提前结束了。就是约会体验良好的情况下，这个弹性时间限制会延长为所谓的硬性时间限制，它会变长。你约会体验很差的情况下。

这个弹性时间限制也会提前到来，会导致你约会提前结束。比如说你们两个人很无聊，是不是你跟他约会体验非常差，你们两个人可能刚喝完一杯咖啡，你生说我有事儿，我先走了啊，是不是啊？这个就属于什么呀？

属于约会体验很差，所以你们一定要把握这个东西。关于这个弹性时间限制，关于这个硬性时间限制。呃，另外你要注意什么东西啊，要注意所谓的升温关系，就是你需要在这个弹性时间限制之内去跟女孩达到。比如说要接吻。

那么你升温就不能是什么？就是说我本来约会规划两个小时，那我前一个小时45分钟不升温关系，或者说在最后结束的那一秒，你说我要去跟他接吻了，是吧？这个显然就不合理，是不是不要去这种匆忙式的升温关系。

最好是干嘛？就是你们的升温这个曲线啊，最好是可以平缓的往上走。就是你一开始见面之后，哎，比如说在一个合合适的地方有一些社交性的触碰。比如说你们哎可以牵手了，慢慢的一步一步往上走。

比如牵你你刚开始只是牵一下，后来你说哎我食指相我拉着他，他们又呃就是两个人很舒适，比如后来我可以就让他靠我肩膀上，比如说我们两个人可以抱一起，就是这样的一个过程，你需要去想办法一点点往上走，你不能等着。

就是说我跟一个女孩约会之后。不做任何禁夺，马上要结束约会了。我这个时候要疯狂的去禁夺，这个时候会让人会让女生很害怕。好吧，她会不舒适，一定要避免干嘛纠缠式的升纹。

就很多人就是说今天这次约会可能呃前几个小时什么都没敢做啊，什么升温都不做，结果呢等到这个马上要结束了，马上这个约会结束了，你一分钟你说啊我要去亲这个女孩子，你这个时候很容易出问题。

很多时候这个女孩子第二天他就会害怕，是不是或者说女生直接把你删除了，不是没这个可能性，所以说一定要避免这个所谓的纠缠式的升纹，就是说啊我今天不怎么样怎么样，我就不走了，是不是啊？😊，这个体验非常差。

一定要注意。另外是干嘛？避免长时间不升温，就是你见一个女孩子之后，这个你们的肢体升温也是有利于女生的情绪购买度，你们的出试馆持续往上走的。就是你不能说我见面之后长时间不升温。

比如说本来这个女生见到你之后，哎很心动，两个人体验都很好，两个人都都满就是说都挺满足双方预期的，结果你见她两个小时里面不做任何的升温，但是女生也会感觉很失望。这个我花这么长时间是吧。

收拾自己来跟你约会来干什么的，她也会所谓的干嘛，失去所谓的预期。她说这个人不行，她是不是不喜欢我啊，或者说太无聊了，也会有问题。所以说也要避免长时间不升温关系。呃，另外就是避免连续的急性升温关系。

这个这个事啊，一定要去想办法克制自己。你作为一个男人有需求感很正常。但是能不能克制需求感。这也是一个很重要的东西，就是大家都有需求感。但是你怎么你能不能克制得了，也是一个很重要的事儿啊。

就是你不能目的性特别强，就是连续的升温。呃，比如说你跟这个女孩相处的过程当中，不做任何升温，到了某一个特殊的场场景上，你说我要疯狂的往上去持续拉升，这个目的性太强。好，另外是干嘛？你随着这个时间的推移。

你们的关系应该是整体向上的是吧？你们两个人升温的关系阶段应该是持续往上走的。你不能说随着时间的推移，这个女生对我的好感越来越往下降了，越来越不好了。那这个约会就是很畅的。

另外就是一定要以女生的舒适为目的，就是你。一定要注意一件事儿，就是你一定要让这个女生感觉舒适。咱们刚才讲那个东西一定要感觉舒适。比如说啊。你在街上碰到一个陌生人，一个男的，是不是你跟他很不熟。

他过来就搂着你的肩膀，这个时候你会感觉干嘛不舒适啊。他比如说他他把自己的脸凑到你耳朵旁边跟你讲话，你也会感觉你干嘛是吧？离开我离我远点，你也会感觉不舒适。那么我们跟女孩相处也是如此，你们的关系没到位。

情绪没到位，他做这个举动就很奇怪，你会很不舒服，所以说一定要注意女生的舒适感，就是你们牵手之果跟女生女女生也有回握你哎，你们两个人，你明显感觉到这个这个氛围是很棒的那这个是属于你们两个人感觉到是舒适的。

你不能是你牵女生手，你生甩开你是吧？放开我放开我这是他一定是不舒适的好吧，所以一定要以这个女生的舒适为目的，就是你去生完关系，一定不是为了去占别人的便宜，是不是一定不是为了去占别人的便宜。

一定是为了让你们两个人的关系越来越好，越来越往上走啊，一定要注意这个事，不能是你单方面的是吧？我这个感觉我要牵手啊，是不是我感觉我今天花啦200块钱。出来吃饭，不牵个手亏了，这就很2啊，这就很2。好。

咱们来看第四个啊，我们说升温这个曲线，就是你要跟一个女孩升温关系，我们两个时间轴是吧，这个是时间时间的推移，这个是你们关系的上升，那里边就可以画一条曲线出来，这个曲线可以是先缓啊。

比如说原来这个曲线升温的很慢，你比如说前一个小时，你们可能只是达到了牵手，升温很慢，那么后一个小时可能随着你们舒适感的培养，可能说你达到拥抱会接吻就会比较快一些，这条曲线，它就会原来很缓。

然后慢慢就往上增长，属于一个先缓后急的一个曲线，它也可以是一个阶梯式的曲线。比如说我完全的没有任何进夺，到比如说两个人可以拥抱了。哎，这个时候可以稍微往下降了一下。你说我不抱它了。

是不是我们两个人只是牵手，然后后来再往上一步一步阶梯式的往上走，也是没有任何问题的。比如说不是很平缓。这个原来升温这个反正这么曲线嘛，它整体向上就可以，你不要整体向下。

你们两个人一开始的时候两个人这个预期很高。一开始的时候你都可以拥抱了，结果到中间没有任何升温，是不是女生也会失去预期。好，咱们说这个升温的曲线啊，可以这么玩，就正常来说。

你们刚开始的时候可能升温难度比较稍微高一些，再往后就会轻松很多。就是你发现一个你牵上女生的手，他也不反抗，你们两个人哎在一起氛围也挺好，那起码你知道我去牵手，女生是同意的。那么你再往下升温。

这个难度就会降低很多。好，咱们说这个升温啊，这个曲线反正总体上往上就行。无论这个曲线是不是很平滑，无论它是慢慢上去的，还是一个梯度式的这样上去的啊，还是一个很不平滑，反正很奇怪的样子上去了。

总体上它往上它就OK。另外脑子里面要要有一个流程，你得知道这个时间限制。你不能说这个约会结束了，我还没有去做到我应该。制定的这个约会计划，我还没有做到，这也不对。好啊，呃，咱们说这个关于这个升温呐。

如果说你一开始的时候完全不升温，你说我最后只剩20分钟了，或者最后只剩10分钟了去升温难度就会变得很高。就是你一见这个女生之后，没有做任何的升温。现在突然说我要想去想去亲她了。

这让人感觉你是一个像一个那个什么犯罪分子一样，知道吗？这个就很差劲啊，体验就很差。所以说为了去降低你后期升温的难度，你可以干嘛，可以刚开始的时候就做一个适当的升温，就是有一个基础的升温。

就比如说你见到一个女孩子之后，你可以哎你说拍拍头，你说哎你比我想象中矮了一些，或者说你你去哎捏捏脸，你说哎，你怎么脸怎么感觉就肉的，是不是？这个一开始的一个所谓的。预设定了一个线。

它会降低你整体成温的难度。如果说你一开始两个人就很居着很尴尬，那后边的成温可能就会很难。这个事儿啊很重要。就是有些女孩子如果你一开始就。做的很不好，后期升温难度就很高。有一些女孩子。

如果你一开始就很能打成一片，是不是？很能有一个良好的这个切入基础，后期的难度也会降低很多。所以说为了去降低这个这个约会难度，你可以在干嘛？刚开始的时候就做一个基础的升温。比如说你们在网上聊的时候。

你说哎我们见面之后手牵手，你会会不会脸红啊？比如女生有这个预期了，那你可能见面的时候，你去牵一下手，可以试一下，看他什么反应。如果说你能成功的牵手，那么你们后边的升温就会容易很多。好，这是第五个啊。

一定要想办法去降低你们的约会难度，又会达到目标，达到约会目标的难度，你可以去做一个基础的这个升温。呃，第六个就是要动态的去调整你的约会目标。就是可能说你本来这次约会的目标是我能跟这个女孩子拥抱就可以。

就是你的第一阶段目标，你认为第这一次约会达到这个目标就O了。结果发现女生很开心，你们两个人体验都非常好，你们两个人舒适感也很足。然后女生也愿意跟你继续去约会。比如你本来约好了。

看完电影就回家结果结果这个你发现这个女生也没有想回去。你说那我们去吃个宵夜吧，是不是顺势就来了。所以说你这个时候你第一个阶段目标完成了，你可以干嘛把这个目标往上提一提是不是？

当然我们说这个我们升温关系的第一个目标就是尽可能多的去升温关系，在约会体验连好的情况下就尽可能高的生温关系。你不要因为达成第一阶段目标，你马上就说哎呀可以啦。

我回去了女生在体验很好的时候要把握这个窗口机会是不是可以去制定第二阶段目标。你说哎我拥抱没问题。我们再定下一个阶段的目标，再按照这个模型继续往下走。我说以此类推啊。我们说你第一次第一次见面确立关系。

也是O的，也是O的。但是一定要注意双方的意愿，一定要注意培养这个舒适感，不要去因为这。😊，呃，不要因小事大好吧，不要因小事大，不要因为你这一次比较着急的一个进夺，导致你们两个人搞崩了，是吧？这个就不好。

呃，第七个啊就是女生的情绪购买度的上升是吧？还有这个逻辑上的一个投入，逻辑上投入是吧？都会有利于去增加你们的约会。时间的一个增加，比如说约会这个时间限制的一个增加，都会去有利于你们的约会升温。

什么意思呢？其实很简单？比如说你跟那个女孩一起约会，然后那女生说哎，你点的东西很好吃，很棒。那这个女生明显是干嘛？她的体验，她的约会体验会比较好。她说哎我发现你确实是个很有魅力的人。

是不是有这些明显的东西代表他的情绪购买度在上升，她情绪购买度上升之后，你这个约会的这个时间限制，这就比较容易突破一些。你本来比如说你第一次约会，你可能只能做到拥抱，是因为这个时间不够。

那这个女生在很开心，情绪购买度很高的情况下，你们的约会时间就会延长。那你就可以有更多的时间去制定下一个阶段的计划，逻辑上的一些投入啊，逻辑上的一些投入。逻辑上的投入其实。😊，之前我讲过一个例子。

就比如说你去上街，你去上街啊，比如你上街你。呃，你比如说你拿了一部手机，拿了一部手机，你说我要去办一个事儿是吧？你街上都是陌生人，你说朋友有一有一个有一个人在你旁边，你说那个什么你哥们儿。

你能帮我个忙吗？是不是你帮我看一下手机，我马上5分钟就回来。如果说你跟这个人说一声，这个人答应了。他说好的，那正常情况下啊，正常情况下，这个人他一定会想办法去让自己的言行跟他的承诺一致。

就是这个东西就是承诺一致，他他会在这5分钟里面尽量去帮你去看好手机。但是如果说你不给人家打一声招呼，你这个手机它是不会有任何的义务帮你去看的。你想一想是不是这个道理，其实很简单，就是女生上逻辑上投入。

他说哎比如说。啊，你生说哎。呃，控女生说啊，比如说啊这个约会当中可能这种情况的可能发生啊，比如说女生说哎抽空了，我请你吃饭嘛，或者抽空了，我我可以去看参观一下你家的小猫嘛，这不属于逻辑上的投入。

或者说或者说我这周六有空，我们到时候可以干嘛干嘛，都是属于逻辑上投入啊，逻辑上投入，还有这个情绪购买度的上升，它都有利于去增加你们的约会时间，突破所谓的弹性时间限制，去降低你们关系升温的一个难度，好吧。

🎼这个就是大体上咱们今天讲的这个声纹模型，还有约会的一些核心。呃，关于关于约会的一个更多内容啊，去参考咱们之前讲过的一个成功约会的四个关键要素。之前我讲过的一节课，这节课里面关于约会的一些前提条件啊。

讲的比较详细一些。这节课主要是想讲这个所谓的声纹模型。好吧，呃，以上就是关于这节课的全部内容。这节课会更新在我们的约会教科书。约会教科书是我们魅力男神的一个模块。当然如果说你说我约会当中具体要做什么。

怎么去传递样本，怎么去内外一致的去输出你的样本，去参考咱们的魅力男神。