# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：约会时这样升高关系，女生会更加喜欢你！

🎼那今天我们给大家带来了一期这个恋爱新品课啊，我们看一下今天讲的主题吧。😊，那么今天讲的主题是约会的时候怎么样去升高关系。其实这个问题一直是困扰着大家的。

一直是困扰着很多很多约会的兄弟的啊怎么样的升高关系能够让你们的这个关系更加的亲密，能够更加的顺利的去达到对吧？这个男女朋友。那么这事你必须要去做的啊，必须要会的一些内容。

那么很多兄弟呢就在这个环节卡住了，不知道怎么做和女孩出来能够把女孩约出来，女孩也愿意和他出来约过约会个一次两次三次啊，然后再约可能女孩就不出来了，他也不知道为什么说我约会我也我也没有这个犯什么错误呀啊。

我我都没有没有感谢他的手哎，为什么这个女孩这个不跟我出来了呢？那么恰恰原因就在此你约会太多次了啊，你也不去升高关系，女孩可能都已经觉得说哎这个男的是不是对我没没意思啊那我在出有什么意思呢，对不对？

所以女孩都都都着急了，你还不知道怎么去做呢，所以说你必须要去掌握在约会的时候如何去升高关系，约会的时候如何去竞，如何去竞竞，然后呢女生。😊，啊，并且会更加的喜欢你。那这是非常重要的一块的内容啊。😊。

那也是因为我们最近有很多兄弟对吧？呃呃，通过现上聊天聊的很不错。比如说这里我们看这个案例对吧？这个兄弟对吧？和女孩打视频，每天都要打个几十分钟，然后呢呃分享到群里，对吧？

然后呃通过学习我们的这个魅力男生的课程，呃，和女孩聊的非常不错，然后把女孩邀约出来约会，然后成为男女朋友，这才是一个呃正常的一个曲线吧，正常的一个曲线，按照这样去做对吧？呃，是男女关系，对吧？

你去谈恋爱，这是一个正常的一个流程，啊，这是我们的一个学员，对吧？给大家看一个这样的案例。😊，呃，那我们今天接下来要去讲的所有有关约会呃升高关系禁挪相关的一些内容。这一切的前提是建立在什么呢？

建立在对吧？你有吸引的前提下，而不是说你你随便你刚刚刚认识一个女孩，然后约出来，你可能对他没有什么吸引，对吧？能懂吗？所以说你这个时候再去升高，可能你升高不了。

所以说我们今天接下来要去讲的一切有关于升高的一些技巧也好，一些这个方法也好，那么他的建立的前提是在你已经对这个女孩有吸引的前提下，你建立在这个前提下，你才能够去和女孩升高关系啊，那这一部分的知识呢。

就相当于你和女孩啊帮助你们关系升高的一个润滑剂，那么大家知道润滑剂对吧？更方便你去呃这个呃走啊，更方便你往下去走啊，所以说这么这是这么一个内容相关的一个东西，所以说大家记住这个东西啊。

不要不要说哎老师我按你的方法，我按你说的这个方法去做，为什么这个女孩拒绝了我，那其实就是什么没有建立在有吸引的前提下了，你只能建立的有吸引的前提下，你才能去。😊，我你才能去深高你们的关系，大家能理解吧？

😊，好，呃，那其实呢我们就要讲今天的正课的内容了。那我们讲的第一块内容是我们在约会现场拉升关系的一个核心。有人知道他是什么吗？😊，呃，那其实呢我们叫做现场约会的时候拉伸关系，我们把它称之为叫做禁夺。

也就是指什么呢？就是说你和女生有一些肢体的触碰。那这个叫做这个现现场去升高关系。因为你想象你要和他成为男女朋友啊，你们你们未来要去谈恋爱，那你必然会有一些肢体的触碰，牵牵手啊，对吧？这个接吻啊。

这都属于正常的男女朋友之间做的事情，能理解吗？那么那么也就是说你在现场的时候有一些肢体的一些触碰，这是呃你们现场拉生关系的一个核心。那么在这整个过程当中呢，你要干嘛？

你要在恰当的时机恰当的时机去做出禁夺做出这样的一些肢体的触碰啊，并且呢你要循序渐进，你不能说一下子对吧？一出来可能哎操之过急啊，那这时候呢女孩就会觉得这个男人不太靠谱啊。

这个男人可能就是说哎抱着只是那种坏的那种想法，对吧？这个男人很心急，很猥琐。所以说呢你要在该出手的时候出手，你要在该收手的时候呢，你也要收手，不能说哎。😊，我这个呃进度对吧？我这个肢理触控，然后呢。

我就一直做一直做一直做那女孩就会觉得你这个人你这个人是有一些问题的对吧？你一直想着去占我的一些便宜，怎么样的？这是女孩的一些想法。所以说呢呃你在你也不能不出手，啊，你也不能说约会的时候。

你不去呃做一些关键升高的行为。那你也要去做一些关键升高的行为，并且呢你也要在该收的候收手。那么恰恰有很多趣，就是他不知道在不知道该在什么时候该去出手，他也不知道该在什么时候该收手。

那么这正是我们后面课程当中可以帮助到大家的内容。😊，好呃，那么我们来讲了这个约会的一个关系升级的一个核心，对吧？我们讲第二点就是说我们竞毒的目的是什么呢？有人知道吗？其实这个非常简单啊。

你去竞毒的目的是为了什么？有人知道吗？非常简单啊，其实就是什么？就是你去升高关系啊，就是让你们的关变得更加的亲密呀，你想象是不是你们两个本来你们的你们的这个流程曲线是什么样子的。你们本来两个人是陌生人。

比如说你们通过网络认识或者通过现实中认识，你们两个是陌生人，然后呢通过聊天，哎，双方建彼此建立了好感，然后呢在慢慢的进慢慢的比如说建立了好感之后，哎进入进入了一种暧昧的这种状态。那么约会出来约会的时候。

这时候是暧昧的这种状态的时候，对吧？再通过一些禁毒，再通过一些具体的触碰，那么慢慢的干嘛？双方就成为情侣了呀，对吧？那么我们竞毒的目的其实非常简单嘛？就是为了吧？去升高你们的关系啊，其实也是测试。

其实也是去测试你和这个女孩的关系现在到达到达了哪一步啊，而不是说我为了去占便宜。😊，这个女孩的便宜，我去竞夺，这是一些错误的想法啊，千万或者说你自己的心里也不能这样去想说我我想就牵一下女的手。

我是占他的便宜啊，其实呃更多来讲就是说你去禁毒夺。比如说你你去进夺的某一个行为，其实也可以判断出来你和女孩现在当下处于哪一个阶段。比如说你们能去牵手了，能去哎基吻了。

那么证明就说你们可能现在已经进入了一个行为的这么一个阶段了啊，双方其实彼此心里都很明确的这么一个阶段。😊，啊，那么我们再慢慢的去熟悉啊呃再慢慢的去这个进一步一步循序渐进的去有一些肢体的触碰啊。

那么这时候呃一步一步的去把你们的关系往前去推进啊，呃，能理解吗？啊，这其实这就是我们金龙的一个目的，对吧？😊，呃，那么第三点呢，我们要讲的是静挪的一个作用啊，那么在约付的时候。

建夺它是一个什么样的一个作用呢？😊，呃，其实技能的作用非常非常大。为什么呢？就是说你通过网络去跟女孩聊天啊，女孩呃她可以释放出来一些假的信号。那么这些信号你可能本来以为说这个女孩她是喜欢你。

但是这些信号是他是假的，不是真实的但是身体呢我们每个人的身体是不会说谎的，能理解吗？每个人的身体是不会说谎的。所以说呃如果说这个女孩啊，她接不接受你，她喜不喜欢你她的身体是能够很直观的去判断出来的。

那么这就是正好是我们竞容的一个作用，能理解吗？就是说呃你去现场你跟你一个女孩约会的时候，对吧？你可以通过她的身体就能够知道她接不接受你，她喜不喜欢你，你可以迅速的判断出来女孩对你的一个兴趣啊。

其实这是建毒的一个作用啊，其实这三点非常的重要啊，这个约会的核心啊，镜毒的作用以及竞容的一个目的，这3块，你们要好好的去理解，想一下，现在还记得这三点吗？😊，Yeah。比如说你通过现上聊天，对吧？

其实女孩有的时候你感觉反应很好，那其实这并不能代表这女孩真的是喜欢你。但是你你在现场约会的时候，你们两个人哎彼此的这个呃彼此的很很接近，这个氛围很好。比如说彼此靠的很近啊啊。

彼此有些呃这个你去触摸他的头啊，触摸她身身上的比如说胳膊呀，牵牵手啊，他都不反抗，并且很愿意去接受。那么这才能代表这个女孩是真的喜欢你她的身体是接受你的。因为你想一下一个陌生人关系没有到关系没有到位的。

这个这么一个情况，你去触碰别人，别人一定会哎躲开一定会有吓一跳，一定会这样的，就是说身体是不会说谎的啊，我们每个人我们的身体是不会说谎的啊，那么通过禁。

我们就可以迅速的去判断出来这个女孩对你的兴趣是什么样子的，是真的是假的，以及对吧？我们现在处于什么样的一个阶段啊，这是禁头的三个点非常重要。😊，呃，那么其实我们要讲的这这一个点就是属于第四个点吧。

就是说进毒的时候需要注意的一些事项啊，进毒的时候注意注意一些事项。那么其实我们总结的就是三点啊，那么第一点呢什么？就是理所当然，就是理所当然感。就是说你在约会的时候呃，甚至说在约会聊天的时候。

在这个其实任何时候吧，你和女孩整个相处的过程当中，你都要有一些理所当然感啊，其实这个东西我在呃之前有关讲戏引的地方讲过那么其实你当你身上拥有这种理所当然感之后呢，呃你在约会的时候。

你自然而然也能产生一些吸引呃。😊，就是说比如说呃你去牵了女孩的手，哎，女孩说哎你你为什么牵我手啊啊，那这时候你要有一些理所当然感，你不用去呃解释一堆去呃不用去解释哎，我怎么样怎么样的吧？

不用去说你就你就感觉那种很理所当然我就你很正常，这是很正常的一种行为，这是一种理所当然感的一种体现啊，那么第二点呢就是说在整个约会的过程当中，或者是在进楼的过程当中呢。

你要带到你要起到一个主导带领的这么一个作用。其实这是我们一直在强调的，一直在强调的一个点吧。那不管说你是在聊天的时候也好，你在约会的时候也好啊，你都要做到主导带领这是非常非常重要的。

其实我很多过程中一直在强调这个东西在这里呢就不讲。因为你想一下，你和女孩出来约会，女孩不会说主导把你们的关系1。1点往前去推进。只能你去主导你去带领把你们的关系1。1点往前去推进啊。

变得这个越来越亲密关系越来越高以及到达情侣这么一个阶段。所有男生你去带领，所以说你必须要明白。比如说你在现场这个聊天的时候也是一样的。你。😊，要去主导要带领。因为女孩在沉浸在你的这么一个氛围里边啊。

那么第三个呢就是说不要去解释。比如说就像我刚才举的那个例子，对吧？你去做镜毒的一些行为的时候，女孩可能哎你为什么要去呃这个哎你为什么要去这个。😊，碰我啊怎么样的，你没必要去解释啊，没必要去解释。

那么当你一解释的时候，对吧？你可能就输了啊，你可能就会被女孩pass掉了。那这是很重要的。就是说作为一个内心强大的一个男人，对吧？你有理所当然感的情况下呃。

你根本是没有必要去解释的女孩说你为什么牵我手啊，你可能说我喜欢你或者怎么有没有太必要去解释啊。你说女孩说你为什么牵我手，你说怎么了啊，很正常的一种行为啊，这是在你的眼里边。

在你的心里边这是一种很正常的一种一种呃行为。那么当然呢前提是什么呢？你也要建立在就像我开始讲的第一那个第一个点，就是说你的一切的前提也是要建立在这个女孩啊，你对于女孩有戏的这么一个一个情况下，然后呢。

你再去做这些金头的行为。那要不然可能是就是说对你来说是起到这么一个反向的一个效果啊。😊，呃，这是你进走的时候需要去注意的三点啊注意的3点。然后呢，呃我们还要讲一个东西，就是什么呢？

就是说你如果说在约会的时候，你不去禁夺，你不去禁夺的话，这个时间长了，就说你你和女孩约会好几次，你你每次你你也不去升高关系啊，你也不去禁夺。那时间长了你就会进入有一区，那么进入有谊区的时候。

几会来讲的话你就挂了，几会来讲就挂了，你就真的进入有区你就跳不出来了，你就很难跳出来了。当你再想去跳出来的时候，女孩就会制止你你要说你你怎么这样，我们不是是朋友嘛，你怎么这样那你再想去竞夺的时候。

你就做不出来了，你就跳不出来了啊，能理解吗？😊，所以说呃约会的时候，不管说你是第几第几第几次这个约会的时候，你都应该去做禁毒的一些行为。那么具体呃这些禁毒的这些呃事情啊，我在客户后面的课程当中也会讲。

那么具体的这些东西，我们在我们的约会加速器这个课程当中有详细的去讲解，可以去看我们的约会加速器，报名我们的魅力男神的课程呃，看我们学我们的约会加族器的课程就可以学到。😊。

那其实我们要讲的一个东西就是说也属于禁夺吧。就是说你你在约会一开始的时候就干嘛，就是说你和女孩刚开始出来见面的时候，你的第一步属于什么属于破冰。你在第一步的时候你就要去禁夺。

在第一步的时候要去就要去竞夺，或者说你要去呃植入一些这种呃禁夺的这种想法进去啊。那么其实呃语言上的禁夺，也属于禁夺，能理解吗？也不是说非要通过肢体上肢体上的去竞夺。那么。😊，你在刚开始见面的时候，对吧？

你要通过一些感性的破冰的方法呃，去让彼此的关系哎顺迅速的去拉近啊，那么我们把它起到名叫，你可以在刚开始见面的时候，对吧？通过感性的一些方法，叫做感性的去破冰啊，那么理性呢你想一下。

如果说你们双方是这种很理性的这种互动会变得非常的无聊，对不对？那么其实理性就是一问一答哎，你你怎么来的，我坐公交车来哎读不读啊啊，路上人多不多。那这都是很理性的这种对话，会非常非常的无聊。

并且呢这种很理性的这种互动，也很难去推动你们的一个关系啊，所以说我们在整个约会的过程当中，我们要去发挥我们的感性的一些内容啊，呃所以呢就是说在约会的时候，我们要让自己进入一种这种感性的这种状态啊。

那么给大家三个呃惯例吧，三个惯例吧啊，比如说。😊，你和这个女孩出来见面的时候对吧？那刚开始见面的时候，怎么去破冰，我给大家三个管例，对吧？比如说你见到他的时候。

你说哎你跟我想象的有点不一样呀女孩就说哎哪里不太不太一样，对吧？你说你可以说哎你比照片更可爱呀，更呆萌啊，更亲更亲近呀等等等等吧？随便随便去找一个词，或者是真实的去评价他给你什么样的一种感受啊。

再或者说你说哎今天我今天你穿的这么有女人味儿，对吧？我都没有心情和你约会了啊，这都是一种语言上的一些进度，去让你们的关系，彼此哎快速的去拉近，这都属于一些感性的相关的东西啊。

那比如说哎看到我是不是很开心呀，哎，是不是都不知道说什么了呀啊这都是很快的去拉近你们的一些关系啊，给大家三个这种管理，对吧？给大家记一下吧。😊，好呃，但是呢你在约会的整个过程当中要记住一个点。

就是说要注意一个点，就是说。😊，不要油嘴滑舌，不要没话找话啊，这是非常重要的个两重要的两个点。你在约会的整个过程当中，不要一直不断的去调侃呀，去油嘴滑舌呀，那或者说没话找话。

那这时候呃女孩也会发现你是在努力的努力的，女孩会发现说你是在努力的去呃想去或者我这边的认同，或者说想去取悦我。那么这时候恰巧你的吸引力就会下降。啊那比如说。😊，呃，在约会的时候呢。😊。

你们能场了能场的就是说能场的时候，很多兄弟就开始没话找话了。哎，今天这个天不错呀，哎怎么样怎么样看这个怎么样这都是在梅花找话那如果说你没话找话了之，点破点破个这个话很无聊我看你不说话。

我也不说话以随便找了个话题，就说你要把这件事给点破啊这是非常好的一行为，但是切记不要油嘴滑舌去嘴滑舌那么如果约的给女生感觉你嘴滑舌来说是没办法增加你的吸引力的如果说在约会的过程当女孩对你的反应一直是很冷淡女孩对你的反应就是见面一直到约会候。

你也努力尝试带领，努力提供话题，供情绪。但是女孩反应一直是很冷淡。这时候就要主动去切约会不要再继续。为女反应是这个样子？

这你去思考一下这个问题是在我身上还是在女孩身上你思考整个约会的过程见整个约会的过程，我没有什么问题，我是正常的发挥，但是。😊，确实一直很冷淡。那这时候可以尝试聊一下，哎，你你怎么这样。

你你这你今天心情怎么样尝试的去聊一下，去沟通一下，看看能不能把这个事情解决。那如果说没有办法解决女孩就是这个样子，那可能就是说你的这个形象或者是你这个女孩一看到你就把掉了那没办法，那你就直接切断约会。

那你直接切断，主动的去切断，你可能还会有机会，那如果说你还是在这么一样的一种情况下持续的把这个约会约下去，那对你的伤害会非常大，对你的心引力是1。1点的在下降那甚至你们的关系也不平等啊。

你们的关系也不平等啊啊，你的那感觉就是说你一直在就是说想办法去讨好这个女孩一样。所以说你要去主动的去切断约会。你我那你这样我们就回头改天有机会再约吧。那就主动的去切断约会。

这是非常重要的一个点啊或者说呢我们有很多兄弟没有没有过主动切切断约会的这种经验。但是我想告诉你们一个点就是说呢你们可以尝试一下。不管说女孩反应好还是反应但你也可以试一试主动切单约会。

那么其实这是非常好的一个技巧啊，因为很多男人在和女孩在一起的时候，总是那种。😊，呃，恋恋不舍，不想去这个不想去这个呃切断，就想一直都在一胁。那么恰恰这不一定太好啊，你跟常试约会，约的差不多的时候。

就主动去切断啊，反而这对于提升你的吸引力会更强。😊，呃，那什么是油嘴滑舌呢？就是说呃就是一种感觉，就是有一种故意恭尾的这种感觉。你还在女孩整个对话的过程当中啊，油嘴油嘴滑舌。

其实整体的感觉就是说啊你在故意的恭尾这个女孩啊，你你穿的这个哎你可能说的很很花里胡哨的，哎，你很漂亮或者怎能说的很花里哨，但其实这是一种油嘴滑舌的表现，并且呢是有有一种恭尾别人的这种表现。

那么其实这样的感觉是非常不好的啊，不管说其实不管说男孩还是女孩啊，这种感觉都是不好的啊，能理解吧？😊，这是在约会的时候，整个整个约会环境当中需要去注意的一些点啊。😊，呃。

那么我们在前面讲了一个点叫做第二个点叫做主导主导和带领对吧？主导和带领。那我们来讲一个讲一个叫做带领话题和没话找话的一个区别。这里给大家去讲一个东西吧？那么我们在前面不是讲了吗，在整个约会的过程当中。

你要不断的去带领，你要不断的去主导，对不对？那么带领话题和梅话找话他们的区别是什么呢？那么带领话题是什么呢？非常简单，带领话题是你把这个话题带领到你自己想聊的这个话题上去，这属于带领话题。

比如说你现在在聊一个东西哎，聊到了一个呃某一个点吧，然后你还在那叭叭叭叭叭在那说，但是这个点你可能不想聊你觉得没意思啊，你把这个话题你扯到你想聊的那个话题上去，那么这属于带领话题，能理解吗？

这是带领话题，你在主导话题，你在主主动的去引导引导话题，啊，这属于带领话题。那么没话找话，它一般是什么意思呢？就是说比如说你们现在能场了，或者说呃没话说了啊，话题说差不多的。

那这时候哎你会突然冒出来一个挺尬的这种挺尬的那种感觉，非常大的那种感觉啊，哎比如说今天天挺好的。哎，你看这个。😊，变怎么样了，是吧？那这都属于没话找话，那没法找话，女孩是能够很容易感受到的。

其实你们在现实中，你们在现实当中应该有过这样的感受。其实比如说在某一个场合里边，大家都不说话，突然有个人冒出来一句话，其实这就属于没法找话啊，那当然也不是说不能去没法找话。那你在没法找话之后呢。

你你要去把这件事情点破。你会这会给女孩一种哎很舒服的感觉，会给女孩一种哎这个男生情商很高的这种感觉啊，这就是一些社交上的一些细节的一些点去提升你社交直觉上的一些点啊，那么这这个能明白的来敲个一吧。😊。

啊呃，那么下面要去讲那个就是有关于禁毒，有关于禁毒的一些呃东西了。就是说呃你在禁毒之前，你要去测试这个女孩对你的一些兴趣，你要去测试女孩对你的一些兴趣。那呃我们也可以尝试去暗示去做一些兴趣声明啊。

如果说你们在约会的时候，这个氛围一直不错啊。呃你可以通过呃去夸女孩，或者说通过去呃讲出来喜欢女孩的某种特质啊，或者行为去表达自己的一些兴趣，释放给女孩一些可得性。😊，Yeah。

比如说这个在约会的过程当中啊，在约会的过程当中，比如说女孩做了一些行为，对吧？哎，女孩拿这个餐巾纸啊，擦个东西，哎，你可以说哎哎我发现你还挺挺细心的嘛。你还这种这个心很细嘛，对吧？

这个不会说是我喜欢的这其实你在约会的过程当中，这也属于一些身高关系的一些行为啊，在给女孩一些可得性啊，就是说其实禁其实禁整个过程当中就是给女孩一些可得性啊，你想一下为什么那些约了很多次吧。

可能跟女孩约会约个两三次，最后可能哎呃也没搞定，其实这时候呢就是说第一你自己没去禁毒。第二呢你也没给女孩一些可得性那我们做一些兴趣声明作用是干？给女一些可得性？女孩可以得到你就是这么一个作用啊。

比如说这个哎哎我发现你还挺贴心的吧？来奖励你一个么么哒，这都是给一些可得性啊，那么表达兴趣对于新手来讲的话，你最好去表达一些内在的品质而不是外在的。但是对于一些你对于一些老手吧。

对比如说像像导师像我们这种级别的就是无所谓的。就是说你去表达。😊，这个女孩身体身体很好看，然，身体上的一些东西也是可以的。但是对于新手来说，你最好去表达一些内在的品质啊，呃，你们自己去选择，对吧？

那么你觉得你hold不hold得住，比如说我我可能会去表达说哎，你你这个你这个对吧？我就不不想在这里讲了，可能我们的直播这个尺度对吧？在这里啊，没法去讲呃，但是呢呃对于你我给你们的建议呢。

如果说你作为一个约会的新手呃，你去表达兴趣，对吧？呃，可以去表达一些女孩内在的一些品质，对你的帮助可能会比较大啊。😊，呃，那其次呢就叫做身高的一个测试。在约会的过程当中呢，比如说你想去进摩，你想去近挪。

你想去升高。那这时候你这之前呢你一定要做身高的测试啊，那即使说你判断现在范围不错啊，你就判断出女孩对你的这个反应不错，你也可以要做一些测试，那对于新手来讲，对吧？对于有一些没怎么约会的。

或者说没怎么跟女孩现实中接触过的一些男生来说，你没办法通过女孩她表面的一些她表面的一些情绪来判断出来女孩内心真实的想法，你你的身高职接不高嘛，对吧？你也没怎么优惠，你的经验也不丰富。

所以说呢你在想去做一些身高的行为的时候，比如你想去牵手啊，想去做一些肢体触碰的时候，你一定要先去做一些测试。那当女孩通过了这些测试之后，那说明女孩对你的兴趣度很高，也就是像我们前面讲的那一个点。

就是说我们每个人的身体是不会骗人的对不对？那我们的身体不会骗人呢，那你就可以做一些身体上的一些测试。比如说你你可以让女孩做你旁边，这是一个浮助性测试，吧？让他坐你旁边，他愿不愿意，对不对？

再比如说你们在。😊，起坐着的时候，或者说呃在一起坐着的时候，对吧？你可以哎无意之间身体，他这么倾斜呀，你看他会不会躲闪啊，比如说你可以呃在约会的时候还呃氛围很好的时候，你说那我们来合个影。那合影的时候。

你可以搂着她亲密一点呀，对？那么这些都属于一些升高的一些测试的一些点啊。再比如说呃你可以适当的去让现在这个场子冷下来，看看女孩会不会没话找话女孩你想约会的时候，女孩没话找话，也是一个很大的一个兴趣。

你想一下，因为女孩也害怕冷场，哎，她对你有兴趣，但是现在冷场了，所以她也会去没话找话去说对不对？所以说你可以适当的冷场，然后看一看女孩她会不会主动来没话找话啊，那么第五个呢就是去转场测试。

看对方是否愿意继续跟你约会约下去。比如说呃你提出来一些建议，一会儿我们要去做做什么做什么，看女孩是什么什么什么意见，愿不愿意继续去参加，继续去和你约会约下去啊，那么通过以上我给了大家5个点。

那你通过这5个身高的测试，你就能够判断来女孩现在对你的一个兴趣，以及你现在对她的吸引力。😊，到底有多强啊，这是呃5个非常关键的一些呃升高的一些测试的点吧。那么更多有关于具体的一些升高的测试的一些点。

可以在我们的约会加速器的课程当中学到。比如说你在签署之前，你要去做哪些签署之前的测试，你在亲吻之前，你要做哪些亲吻的测试啊等等等等。那非常具体的这些东西，在我们的约会啊加速器这个课程当中可以去呃学到。

可以去学到这些东西，对吧？😊，那在这里呢我只是简单的带大家去呃。😊，掌握了解一下这方面的一些知识。呃，那我们这里呢再教给大家一个技巧，就是说叫做现场暗示拉伸，叫做现场暗示拉升。

就是说呃你和女孩这个出来约会了。然后呢，你想去这个进度我想去升高关系，你也可以尝试先抛给女孩一些这个画面，先尝试去唉说出这样的一些话，看女孩有什么样的反应，然后呢再去做。

那这时候其实你再去做这个事情的时候呢，你的阻力就会变得很小。因为你之前已经说过了啊女孩她心里也会去哎想到有这么样的一个画面啊，你再去和女孩约会的过程当中聊天的过程当中。

你可以去植入一些现场暗示拉升的一些画啊那当呃你在前面做了。比如说我们前面那个点还记得吗？就是说升高测试你在升高之前，你要去做测试。比如那5个测试，你随便选了一个测试，然后去做。

然后呢当这个身高测试通过之后呢，你可以再抛出这样的一些暗示的话术，通过抛出这一些暗示拉升的一些话啊暗示去调形暗示去拉升的一些方法去植入后面为你后面的拉伸去做一些。😊，啊。

给这里呢也给大了给了大家一些呃具体的这个话术啊。比如说你你在你比如说你你说哎你你坐我旁边啊，你哎你来坐我旁边，女孩哎过来坐在你旁边。然后呢，你可以哎你说哎刚才还没看的吧，你坐我旁边。

我看到你今天这个口红还很性感啊，但是呢我不会亲你的啊，这其实就是在植入为你后边的铺垫，为你后边的这个身高去做一些铺垫啊，非常的管用啊，再比如说呢哎你们两个在走路的时候。😊，啊，你们两个在走路的时候。

你说你说哎这个你说我要是牵了你，对吧？你觉得我们像不成情侣啊啊再比如说哎比如说你们坐在一起的候，你说哎别靠我这么近对吧？万一我忍不住亲了，你怎么办啊，哎，我今天今天你看我这么帅，对不对？

你要是你一会可不能对我这个动手动脚的呀啊，你要是对我动手动脚，我会一定会阻止你的呀啊，这都是一些非常好的话术，并且是有用的东西，再比如说呃约会的时候，对吧？约会的，比如说你们约会快结束的时候。

你可以去这样说，你说哎一会我们这个各回各家的时候，对吧？要不要来个吻别啊，这都是呃去做入为你后面的拉升，为你后面的进度去做一些铺垫，去做一些暗示方面的一些铺垫。那等到你们真的去做这个事情的时候呢。

女孩心里边已经接受到了，那再去做的这个事情的时候，女孩的阻力就会变得很小能明白吧？就是很牛逼的一个技巧，很牛逼的个技巧就这节课程也等于是给了大家很多的模板给了大家很多约会时候的模板，给了你们很多这个。

😊，约会时候的这个呃话术吧嗯去弥补你们不知道约会的时候怎么做。你像聊天的时候，你可以看一些我们聊天的案聊天的这个聊天的这个案例，然后呢去模仿去做。那约会的时候可能你们看不大到啊。

那么当然在我们的优户加族器里边还有很还有更多约会加速器里边还有更多。那么这里呢我在这节课程也给了你们一些，你们可以直接拿过去就去使用的，并且非常好用的一些东西那。😊，呃，让大家看一下。

这些东西都是非常新的，都是呃就是说不是说像以前很老的了，对吧？现在已经2020年了，我们是一直在不断的去提升我们的新的内容去教给大家。😊，那么具体的有关于具体约会怎么一步一步的去升高你们的关系啊。

怎么去做这种肢体的进度呀，去看我们的优会加速器，去看我们的优会加加速器的课程，对吧？我们在优惠加速器这个课程当中有详细的去讲解详细的去演示了每一个环节怎么去做。那么报名我们的这个魅力男神的课程。

就可以去学我们的优加速器的这个内容那么这里呢给大家放一下简单的去放一下我们优会加速器这个课程的内容吧，简单给大家放一下教大家几个双手的小技巧。

你们也可以去联系我们的客服去看一些看我们优惠加速器的这个内容吧，去看我们优加速器的内容我们在这里呢我简单给大家拖拖拖拽放放一下具体的这个内容，你们可以去这个看我们的这个联系我们客服。

可以去看试看一下我们优加速器这个内容。那如果说你想去完整的去学我们优会加速器这个课程需要去报名我们的这个报名我们的这个这个魅力男神的课程，就可以去学到优会加速器。包括说我们今天的内容再会放在我。😊。

我们今天内容会放在我们的这个呃优惠教科书。那么这些东西呢报名我们的妹妹男神的课程都可以去学到。😊，那么这呢就是这节课程就带给大家的有关于这个约会金罗子那但是呢这里我需要强调的一个点。

就是说你在约会的这个过程当中，在约整个你和女孩相处的过程当中，不光是约会吧。就是你和女孩整体互动的时候，要记住这样一件事就是说你一定要真诚，一定要真实，不要去欺骗女孩，也不要一直去套路女孩。

一定要去真诚真实非常非常重要。我一直在强调的两个点，就是你对于女人，对于和女孩互动，一定要真诚以及真实包括我在讲约会系列的第一节课就讲了？我们要非常非常的真实。只要我们说出来的东西一定是真实的。

一定不能是那种欺骗的啊，去为了去得到这个呃女孩为了让他喜欢你或者去做出了一些呃撒谎呀，做的一些不好的事情？所以要一定要记住，就你一定是一个非常真实的一个男人。

女孩才会去真正的爱上你女孩才会真的觉得你非常非常有魅力。我们看一下我们这个社会上所有那些呃非常有魅力的男人，他们都是无比的真实都是无比的真实。你想是不是其次呢你在和女孩。如果。😊，你真的想和大家。

就是说你们两个真的要长久的去谈恋，长久的在一起，也要真诚要真诚，不要让女孩感觉啊，你一直在套路我，千万不要让女孩感觉说哎你不断的一直在套路我，一直在这个用一些这种东西啊是不太好的。

所以说呢要去这个真诚以及真实，这记住这两个点。😊，呃，约会家族器没办法单独去这个购买，它只能是它是我们这个呃魅力男神课程里边的其中的一个板块，专门教约会的这么一个板块啊。那么这里呢希望大家去思考。

给大家带来了两个去两个约会之后要去思考的东西吧。就说你在和一个女孩约会完了之后，你要学会去思考啊，自己整场约会。哎，自己做的好的地方呀，以及自己做的不好的地方呀，需要去改进的地方，也就是做一个复盘啊。

那么你如果说想真的去让自己的社交水平越来越好，让自己的能力越来越强，让自己变得越来越有魅力。那么你一定要学会去复盘，一定要学会去复盘啊。😊，呃，那么具体的有关于怎么去约会，怎么去约会。

这个呃或者说怎么让女孩喜欢你，怎么去提升自己的呃魅力，怎么样去提升自己的吸引力，去报名参加我们的魅力男神的课程，就可以帮助到你们啊，我们的魅力男生男生的课程呢，一共包含了我们的四大板块。

以及我们很多很多若干的这种小的专栏，比如说我们的呃我们主要的四大板块，有我们的魅力形象，我们的魅力内核，我们的了如指掌，我们的约会加流器，对吧？通通过你的从内到外吧啊，通过你的内在，你的外在啊。

你的聊天你的约会全部帮你解决了。报名报名我们的这个魅力男生的课程，就可以帮助你去做到的啊。😊，She。呃，如果说你想成为这个魅力的男人，可以去报名参加我们的魅力男人的课程，对吧？

学会吸引女孩和女孩聊天约会的技巧，让女孩喜欢你脱单啊。😊，啊，那没关注我们的公众号的，去关注一下我们的公众号，对吧？我们目前是有两个公众号，对吧？大家可以去随意的关注，对吧？这两个公众号。

然后呢啊防止走散啊，可以关注我们的爱上恋爱学，爱上情感。我们两个公众号关注完了我们的公众号呢，可以回复课程两个字，那么回复完了课程之后呢，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢。

你可以选择你要购买的课程，你也可以去联系我们任何一个客服啊，去购买你要购买的课程，对吧？你购买完了课程之后呢，可以把你购买的这个链接呃，这个截图，对吧？发给我们的客服。

然后客服呢会给你去办理这个入学的手续。😊，呃，那这就是这这个有关于这个约会的内容的这个全部的这个约会金挪吧，约会这个升高关系的一个内容，对吧？就讲到这里。那么最后呢送给大家一首诗吧啊。😊。

你让我呢有点心慌，因为你可能是我余生的梦想，曾以为自己会在爱的路上一直流浪，可是我现在只想去你心里逛逛。我是乐天，那么这就是这一节课程全部的内容。😊。

