# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：成为搭讪高手的第一步：消除搭讪焦虑、摧毁大脑束缚（一）

公众号可以去关注一下啊，咱们的公众账号叫爱上情感，关注这四个字。好吧，去微信公众号去搜索一下。如果说你没有我们的客服，可以去呃在关注公众账号之后，弹出的客服里去加一个你有任何的恋爱问题或者疑问。

都可以放心的跟他交流，他们都是很专业的情感分析师。呃，今天咱们来讲关于消除搭讪焦虑，这样一个很大的问题，如何去摧毁大脑对你整个人的束缚，很多人可能不懂这一点。

很多人会把所谓的大脑对你的束缚当做是你这个人啊，这个我不行，我没有勇气，我这个人很挫是吧？会归结为自己的问题。很多人会认为我没有勇气搭讪女孩子，他就可以不是这样的，每个人都会有所谓的搭讪焦虑。

每个人在面对信仪的女生的时候，或多或少都会有一些内部阻碍。只不过你可能不知道这个事。好吧，咱们来今天详细剖析。呃，这可能是我们关于这个消除搭讪焦虑系列的第一节。好。

我们今天来讲关于搭讪成为搭讪高手的第一步消除所谓的搭讪焦虑，消除这种紧张感。去摧毁大脑对你的束缚。咱们说在搭讪的行动过程当中会有一些阻碍啊，这个阻碍其实我们需要把它区分开。

有一种阻碍呢它是属于的外部阻碍，就是我能到我敢去跟女生说话，但是我不知道说什么，或者说女生说自己有男朋友之后，我不知道怎么应对了，或者说哎我不知道怎么切入这个女孩子，我每次跟她说话，她都会吓到。

或者说我每次打完招呼之后，女生都不理我，这属于所谓的外部阻碍，是你的方法有问题啊。然然后另外一种阻碍是所谓的内部阻碍，就是我站到这个女生面前，我就不知道自己说什么了，我感觉自己浑身不舒服不自然啊。

我感觉我没有勇气跟她说话我明明已经走到她面前了。但是我没有勇敢的打一个招呼，然后错失了这个机会，这属于咱们的内部阻碍。咱们说搭讪焦虑，他其实就是一种内部阻碍，跟你内心相关啊，同样是面对一个女生。

每一个人面对女生的态度是不一样的。有的人感觉这是一个机会，我应该跟女生说一句话，因为我感觉她还是。😊，挺好的，有的人会感觉我没有这个资格啊，我没有资格去占用他的时间是吧？这都属于所谓的内部阻碍。好。

我们说这是来自于你内心的一种阻力，你的自我否定也好，你的焦虑紧张也好，你你感觉自己没有资格也好，这都是所谓的内部阻力，一种所谓的自我束缚，你自己把自己捆起来了。你本来这个女生你可能勇敢的去说一句话。

他反应很好，但是你感觉你没这个资格，你脑子里面预演了很多可怕的场景，很多负面的回应，导致你没有办法行动起来，导致你错失眼前这个机会。大家在街上都可能会碰到一些你感觉你很喜欢的女孩子。

但是绝大多数人都不敢去跟女生打一个招呼，你明明知道这是一件正确的事情，我打一个招呼，即使这女生不愿意跟我相处，起码我尝试了是吧？我没有什么好遗憾，没有什么好后悔的。但是多数人怎么样。

多数人没有走出来这一步，回家之后啊咬牙切齿说，我下次一定要跟他说话，结果你这个下一次他永远也不会来。😊，你的生命不会有任何的改变，除非你自己去做点什么，除非你对自己的生命负责，不然的话。

你永远也没有这个机会。但很多人说我老师我不受女孩子欢迎，我情商低，我直男，我不会说话，这些问题在你跟女生相处的过程当中都会慢慢得到解决，慢慢得到校准。好吧。

这女生你跟你相处的女生会想办法校准你在社交当中的感觉，这个叫社交直觉是吧？如果说你不去做这个事儿，你永远封闭在自己的内心当中是吧？当一个宅男，你是不可能有真正成长的。所以为什么我们要消除所谓的搭讪焦虑。

呃，上次咱们讲这个搭讪的时候，我问了一下咱们的粉丝和学员，真正敢去搭讪的人占的比例很低。好，所以我发现我讲搭讪方法，还有搭讪后边的一些内容价值并没有很高。为什么？因为大部分人困在第一步，不敢跟女生说话。

如果说你自己内部都自我否定，患得患失的，你是没办法做这件事的。好，我们来看所谓的常见的所谓的搭讪焦虑。可多人很多人可能不知道什么叫搭讪焦虑，什么叫焦虑呢？😊，就是这个女孩子是你心仪的目标。

你在遇到她的那一刻，你感觉哎这女生让我很心动，你想认识她，这是你意识层面的一个目标。你说我应该跟他打一个招呼，跟他说一句话。哎，但是你有这个想法产生的时候，你感觉自己啊感觉心跳加快了，感觉自己很紧张。

浑身不舒服，然后你脑子里面出现很多可怕的场景。你说万一我被拒绝了，好难堪怎么办？不行，老师，我感觉我被束缚了，我走不过去，这些就是所谓的搭讪焦虑。这个东西是我们刻在DNA当中的东西。

就是你只要是个男人哈，你你是从原始社会进化过来的，你的基因当中就有这块东西，你只要遇到这个心仪的女孩子，这个陌生女孩子，你跟她接近，一定会感受到这种情绪。如果说你从来没有尝试过。

你可以去试一试这个情绪就会出现。好吧，这是刻在我们基因当中的东西。😊，我们说比如常见的单讪焦虑是什么样的啊？比如说你走到一个心仪女生面前，然后你突然感觉自己退缩了，感觉我不敢上去说话。

老师我也不知道为什么我被冻结在当场，我本来想张口的，但是我说不出来，然后就女生就擦肩而过了，或者是什么呀，我感觉我不配占用她的时间，我没有这个资格是吧？我不配占用她的时间，他们在说话吧？他们在逛街。

我不能去这样打扰别人还有什么样的人会害怕啊，老师我如果被女生拒绝了，我会感觉很难堪的。我感觉自己啊这个一无是处是吧？或者说我如果被拒绝被别人看到了，他们会嘲笑我的好吧，这都属于咱们的内部阻碍。

也是一种所谓的打讪焦虑啊。比如说啊还有一些什么呀？我还没有做好准备啊，今天这个女生是很吸引我，但是我没有穿上我最帅的衣服，我今天没有打理一个最棒的发型出来，我今天还不行，未来有一天我一定要去做这件事。

有一天会充满勇气跟所有我心仪的女孩子去打一个招呼，他会期待这一天，所谓的高光。时刻就是说白了就是逃避此刻的行动，就是此刻我不愿意，但是我未来可能会这也只是发生在脑子里面的一种幻想而已。好吧。

关于搭讪焦虑，常见的就是这几种，咱们后边还会去涉及，咱们先来看关于怎么去消除这些东西啊，咱们其实把这节课的标题从所谓的消除搭讪焦虑改成所谓的突破搭讪焦虑，它会更加合适。因为什么呀？

因为我们知道这种焦虑情绪，它是我们的身体本能是刻在我们DNA当中的东西，它可以被无限的削弱。老师你看我搭讪的多了，我焦虑感没有那么强了，它可它可以被无限的削弱降低，甚至是被你屏蔽掉。

但是他不会完全被消除掉。这就像什么？就像比如说你做过很多次过山车，经常坐过山车。但是你每一次坐过山车的过程当中，你还会感觉很刺激。你还会感觉我的心跳很快，这是我们一种正常的是吧？身体反应。

它是刻在你基因当中的，所以说它无法被完全消除。只能说我们可以。妈法干嘛啊，让他降低他，减少他，或者说削弱他，然后屏蔽他，但是他一直会在那。因为他是刻在你基因当中的本能，只要你活着，只要你清醒着。

他就一直在。咱们说现实当中啊，真正能成为搭讪高手的，就是把搭讪当做是一个收集资源渠道的呃，有能力认识自己心仪女孩子，并且能吸引到她的，这种人基本上都克服了所谓的搭讪焦虑。比如说你这一步走不通。

那么你在现场搭讪这个事儿，你就啊基本上做不来。咱们说内部阻碍，他会影响到你干嘛，你的行动力啊，这明明这个有那么多你心仪的女孩子从你身边经过，但是你不敢去跟他们说话，我们说这叫什么呀？没有行动力。

还有一种什么呀？就是所谓的学习者心态，就是因为你没有资源，你说老师我只有一个8年前认识的我的同学可以聊。这女生已经把我拒绝了，她不喜欢我了，我怎么办？这就属于什么呀？

你没有资源就没办法保持一个学习的状态。当我们说无论你掌握什么技巧，无论是聊天还是搭讪，你需要去学习，需要去掌握他。😊，只有这一个资源的时候，你没办法心平气和的跟他相处，还有会影响什么。

会影响你的吸引力输出。你本来是一个挺有吸引力的人，结果你往女生面前一站啊，这个浑身颤抖是吧，话也说不清楚声音很小然后紧张的要死。那么这种情况下，你是没办法吸引到女孩子女生不理解啊。

为什么这个人跟我打一个招呼，跟跟有病一样是吧？所以说我们说内部阻碍，想要在搭讪方面想要去获得成功，需要第一个消除的东西，但是如果说你不知道怎么做是吧？不知道怎么跟女生接近女孩子不知道怎么开场是吧？

不知道什么时机去切入他，或者说总是被女孩子去解，可以去参考我们之前讲过的一些课程啊，之前我过讲过很多关于怎么正确搭讪的东西。比如说现场搭讪不知道说什么是吧，不知道怎么去接近女孩子。

咱们讲过一个所谓的搭讪的核心要点和行动指南，你可以去找任何一个客服去领取。还有我们讲过现场搭讪怎么开场。然后搭讪互动的核心要点，也讲过一些东西。比如说咱们讲过这个搭。😊，聊天约会的时候没有状态。

如何重新获取状态。咱们还讲过搭讪总是被拒绝，然后被无视。然后对方说我有男朋友了，那么怎么化解这种情况，咱们讲过挺多关于搭讪的内容，就是外部阻碍的东西去找我们任何一个客服截个图去领取一下。好吧。

咱们来消除搭讪焦虑的呃讲的第一个点，就是所谓的大脑的轨迹，我们的大脑啊，她其实是一个非常活跃的高能器官，他很聪明，但是有的时候他会跟你作对，他并不是总是跟你的目标对齐。

比如说你意识上你说我要认识那个女孩子，我要跟他打一个招呼。但是你的大脑会跑出来阻止你，所以我们说她并不总是跟你处于一个对齐的状态。有的时候他不会帮你，他甚至会坑你。

咱们说有的时候他会跟你所谓的目标去对抗，他会拒绝执行你的命令。他本来你说我想搭讪这个女孩子，你有了这个意识产生之后，你的大脑应该帮助你他应该想一想我应该说什么，或者说我应该怎么去接近这个女孩子。

但是你发出这个指令之后，你发现你。大脑他并没有帮你，他在对抗你，他甚至会跑到你的耳边说，小伙子有什么想不开的，为什么要搭讪女孩子呢？在家躺着不好嘛？所以说我们说大脑他并不总是跟你的状态对齐。

他甚至会给你一些非常可怕的想象。他说你想起来没有。你6岁那年，那当着全班同学的面被女生拒绝，很难干呢，他会给你一些非常可怕的场场景，比如说啊你去搭讪女人，万一这个女人有男朋友把你揍一顿怎么办？

所以说你的大脑他会利用这些可这些所谓的想象，这些设想，这些想法来逼挺你束缚你的行动。所以我说我们说呃你一个人想要获得很大的成功，首先你要学会干嘛，反本能，你的本能，有的东西他是不对的。

比如你的大脑你的大脑只喜欢吃一些甜食，因为甜食的东西可能在原始社会的时候，他的能量比较高。但是实际上你吃甜食，现在这个社会你吃多了只会得各种病，大脑会想象一些非常可怕的想法来阻止你去搭讪女孩子。

我们说这种东西叫做来自大脑的自我束缚，大脑在束缚你的目标。😊，我们说搭讪焦虑，它是就是一种最典型的大脑对抗你的意识的一个例子，就是你会感觉很纠结。一方面我很想认识他，但是我的大脑他又不想我认识他。

比如说当你遇到一个心仪的女孩子的时候，会怎么样，会产生一种哎我想要去接近这个女孩子，我想要认识他这种想法，这个念头，你产生之后干嘛，你的大脑就开始高速的运转，他就会开始观联各种可怕的设想。

然后告诉你一些不应该接近女孩子理由，比如说万一搭讪失败了，周围的人会笑我会嘲笑我的，比如说万一对方有男朋友打我怎么办？万一对方拒绝我，我很难堪的，这都是什么呀？大脑想象了一些可怕的设想，他会试图逼挺你。

试图告诉你小伙子不要干这个事情。我说当你真正开始接近女孩子，说完你的开场白之后，你说出你的开场白之前，你留给大脑的反应时间越多，他对你的影响就越重，什么意思呢？就比如说你看到这个心仪的女孩子。

如果说你此刻立刻打一个招呼是吧？然后你打完之后，哎这个大脑他。😊，没有时间来反映这些东西，他没有时间来想象这些东西。所以你遇到的阻碍就会减降低很多。如果说你看到那个心仪的女孩子，你想了5分钟。

这5分钟当中大脑可能会给你1万种非常可怕的想法，会导致你最终没有办法接近这个女孩子。我们说你留给大脑的反应时间越多，她运转的速度越快是吧？想到的东西越多，最终多数情况下，她都会最终战胜你的意志。

你的搭讪行动就会被她所逼停所制止了。这个事你做不出来了啊，这个女生你只能眼睛睁的看着她走开了，你没有勇气再去接近她了。所以我们说你想要去真正掌握搭讪这个事，消除搭讪焦虑，你需要先了解你的大脑。

比如说啊有很多人可能见到心仪的女孩子也想搭讪，然后怎么样，她会跟在女生后面，然后在那想你说我要找一个完美的时机去跟她打一个招呼，当然你等她的时间很久，可能你刚想要去接近她，发现她进进了一个店里。

你说不行，我今天必须要认识她，你在店门口等了5分钟，这5分钟时间里面，你的脑子会怎。😊，样会飞速运转，会想到一些非常可怕的场景，甚至会想到一些你之前人生当中很灰暗的时刻。

你人生当中被拒绝很尴尬的场景会怎么样？对你的束缚就越来越重，最终你就出不了手了是吧？你被大脑束缚的力量，他会变得越来越强，最终你被大脑战胜，你就会选择放弃搭讪行动。你说我不搭了是吧？不行。

这事我做不来呃，我们的大脑运转速度是非常快的啊，他在行动之前，他会通过各种可怕的设想，之前经历的一些人生经历的一些创伤是吧？各种尴尬的场面，各种理由来逼挺你来告诉你不要去做这个事，换句话说。

他会想尽各种办法，各种轨迹来对抗你的目标，对抗你去搭讪女生这件事，并且是吧？单凭你自己的意志力，你很难说服他，就是你明明知道这个事是对的，没有这么可怕。但是你也很难说服他，他比你想象中更聪明。

更加所谓的轨计多端，更加所谓的狡猾难缠，就是你的大脑他是一个非常聪明的器官。他如果一旦。跟你的目标对抗起来，你完全就斗不过他，你越是对抗他，你的意志力就越弱。为什么？因为你只要想到一个理由。

他立刻就会想到10个所谓的理由来对抗你。换句话说就是什么呀？你跟他讲理，你根本就讲不过他，你没太聪明，把你的意志力比喻成是一个小学文化的一个人，就是跟大脑比起来，你的大脑就是一个博士毕业。

就是你一个小学文化的人怎么可能呃说服得了一个博士毕业的人呢？所以说你留给大脑的反应时间越长，你就越是没有办法战胜他，如何消除这个来自大脑对你的一个束缚，尤其是你在呃搭讪的时候，这个这件事是吧？

我们怎么消除它。首先我讲的第一个办法叫做缩短反应时间。其实这个东西之前圈子里面讲过很多，你在网上随意收一下搭讪，可能都会给你教这个法则，这是一种非常古老的来对抗焦虑情绪的方法，就是什么呀？

简短所谓的反应时间，给你留3秒时间。你看到了心仪的女生哈，3秒钟之内必须要打一个招呼，必须要采取行动，尽量缩短留给大脑的反应时间。因为这个反应。😊，时间越短，你的大脑他还没有施展他的轨迹的这个时间是吧？

他他施展他的一些可发摄像的时间就会变得越来越短，你的意志力就会相对变强。所以说你不能留给他太多的反应时间。我们说这个方法对于呃有一部分人来说是很有效的。就是这个方法，如果说你是一个新手。

我非常推荐就是你遇到心仪的女孩子马上打一个招呼。具体这个女生什么反应先不要想先打出来的一个招呼，你打完这个招呼之后，你的大脑为了避免尴尬的情况发生，他就会来协助你啊，我我都打完招呼了是吧？

你得让我说点什么吧？这个时候大脑才会帮助你去想一些往下去运转下去的一些话，他才会帮助你，你不打这个招呼，他就是对抗你，你打完这个招呼，他会帮助你啊，这个点其实放在约会当中非常好使。

比如说你感觉跟一个女生冷场了，你不知道说什么，这个时候你的大脑会干嘛，会尽量让你不说话，你为了让把这个互动给进行下去，你需要去利用好你的大脑怎么利用他呢？你说哎呃对了，你先把对了这个词说出来。😊。

然后你的大脑就会想办法协助你，他会想很多话题，把你的话题给延续下去，来化解当前这个尴尬的场面。如果说你不张口，你不说是吧？你不把这个目标给他先吐出来，他就不会帮助你。

他只会对抗你你的约会冷场会越来越严重。关于所谓的缩短反应时间，是我呃非常推荐新手去做的一件事。如果说你是一个新手就尽量按这个方式去做。因为他是最简单的。

因为后面的一些方法可能需要你掌握一些更加高阶的东西。但是这个方法他也有不好的地方，就是你三秒钟一定要跟女生打一个招呼，一定要跟女生说话，有什么不好的？比如说你没办法充分去观察你的目标。

但你的目标是三人组还是二人组，他是在等朋友还是在一个人在逛街，他有没有男生在身边，你完全看不到，可能3秒钟时间，你根本就反应不过来，你直接打招呼了，可能有一些呃潜在的不好的地方啊。咱们说这个方法的话。

只适合新手。如果说你不是一个新手，我还是推荐你去用下一个方法，是我自己最常用的一个方法，比这个要好用一些。但是。难度要稍微高那么一点。比如说你没有办法判断这个女生身边有没有男朋友。

比如说你没办法从她的行动踪迹上来判断这女生有没有窗口。如果这女生走的非常非常快，很着急，她一定有事儿，那么你去搭讪他他可能不会停下来，也不会给你任何窗口。所以说你时间短，就没办法充分的观察目标是吧？

比如说对方到底是不是你心仪的目标的。你都没有看到是吧？然后你没看到女生长什么样子，你就直接走过去了，是吧？你走过去一看啊，不是我喜欢的类型，这是我们说关于消除大脑出服。第一个方法，也是最古老的一种方法。

叫做三秒钟法则。咱们来讲第二种，也也是我个人最常用的，也是我认为最棒的一种消除这个大讪交育的方法，叫做保持大脑空白，什么叫保持大脑空白呢？其实保持大脑空白，就是让你去屏蔽所谓的思维的困扰。

就是我们我们的思维跟我们的意识是两个东西，比如说啊比如说朋友吧，今天给你甩来一个不好看的脸色是吧？不好看的脸色，你知道你的朋友只是在跟你开玩笑，啊，这是你意识层面知道。😊，他是吧，只是给我开玩笑。

并没有什么问题。但是你回家之后，你一想这个事儿，他竟然当着其他人甩我一个脸色，我应该怎么办是吧？他一定是不喜欢我，这就是你的思维在运转，你的思维会给你很多线索来推断目前的情况。

你的意识明明知道这个人他并没有什么恶意。但是你只要不断的去想，不断的去推理，你会得到一些非常可怕的后果，这个是思维，他跟你的意识，他不一样，我们说思维他是永远不停止了，你去推理某一个东西去思考的时候。

就是你的思维在运转，但是你的意识是一个更高层面的东西。举个例子啊，比如说你的意识目标是我要想办法改变自己，我要成为一个受女生欢迎的男人，这属于什么呀？你的意识层面一个很高层面的东西。

但是你在真正去做这个事的时候，你可能需要思考。你说我一定要认识这个女孩子，这是你的意识目标是吧？你的思维他会怎么样啊，小伙子不能认识这个女孩子啊，万一他有男朋友怎么办啊，这就属于你的思维在运转。

就是我们说思维跟意识。它不是一个东西，你们如果想要详细了些这些东西啊，可以去自己百度一下。因为他很难讲啊很难讲。好，我们说啊，比如说你想去搭讪一个女孩子，这是你来自你意识层面的一个目标。

但是随之而来的一些可怕的设想，之前经历的一些东西。比如你过去因为跟一个女生表白，当众出丑了，这属于什么呀？你的思维在拿过去的东西来给你做比较，把过去的东西给你推理出来了，这属于你的思维在运转。

你之前经历过很多可怕的创伤啊，这这也是你的思维给你给你扒拉出来的东西。因为你此刻的意识跟他没有关系。你如果去思考，他就可能会出现的一些东西，这就是来自于思维的一个困扰，很多人晚上睡不着觉啊。

这个比如白天这个领导说了一句话，他晚上啊左思右想感觉这个事不对，睡不着觉，这就是因为什么？你的思维在困扰你。我们说思维它是永远不会停下来的。只要你保持清醒，你的思维就不断的运转，他会给你很多想法。

你晚上往床上一躺，他给你很多线索啊，不断的给你挑一些画面，你只要切中某一。😊，画面顺着他的思路往下走，你可能就睡不着觉了。就是因为思维在想办法不断的往前推理，思维跟你的意识，它不是一种东西。

思维它只是一种工具，意识才是你真正的目标。有很多人说啊，他在想事情是吧？发愣就是因为你陷入到思维当中了。咱们说导致你发生焦虑情况，你说我不敢搭讪女孩子，我焦虑紧张，他的发生源头就是因为你的思维困扰是吧？

他在从中作梗，他在利用一些各种办法想办法逼挺你，把你逼回到原来的舒适区里面，就说我不要去做这个事是吧？比如说呃他会唤起你之前一些非常痛苦的经历。想起来你上一周这个因为跟女生说了一句话，对方没理你。

你感觉当场那个时候好尴尬呀，就属于之前的一些痛苦跟创伤，来阻止你的行动，我们说行动之前思维就像是在你耳边跟你说兄弟，你有什么想不开的呀，非要去搭讪这只女孩子，不做这件事不行吗。

为什么非要去做这个冒险的事情呢？我们说你如果能屏蔽你的思维困扰是吧？你直接无视他，或者说不接他的茬，他给你了很多可怕的线索，你不去推理他，你保持你的大脑保持空白，你不去想这件事是吧？你不去接他的茬。

接近焦虑就会随机消失。比如说你看到了一个心仪的女孩子，这说怎么办？你说空白大脑空白空白空白空白，什么都不想什么都不想。走到女生面前，嘿你好，焦虑的过程就直接过去了。因为什么？

因为你根本就没有思考这件事儿，你没有用动用你的思维来思考这个事是吧？我看到他了是吧？我想要跟他搭讪怎么办？大脑空白空白空白空白，走到女生面前。你好，你发现这个焦虑的过程直接略过去了，完全就没有发生焦虑。

因为你没有思考，所以说她也不会有焦虑的发生。这个是我最推荐的一种方式。如果说你能做到的话，你可以试一试，保持大脑空白，然后直接开场，就会略过产生焦虑的时机。我们说所谓的呃无视就是什么呀？

就是所谓就不去想搭讪这件事是吧？搭讪这个事我不想她我也不去考虑，我直接去跟他打招呼就好了，或者说你不去给你的思维给他一个线索，你不要去给顺着他的线索去想观察好目标。你说哎这个女生她好像是一个人。哎。

这个女生好像跟闺蜜在一起，你观察好了之后是吧，这女生确实是我喜欢的类型。O保持空白空白空白，走到女生面前，嘿你好。😊，直接就切入了，直接就略过了所谓的搭讪产生了。

咱们说这个方法的好处在于你有充分的时间去观察你的目标啊，这女生到底是一个人还是两个人，她跟谁在一起，或者说她现在是有窗口还是没有窗口，你都能根据这些所谓的反应时间来做一个更好的决定。

来选择一个更好的切入时机，比如说此刻可能说啊他她在一个店里面是吧？我现在切入的话，那这个内衣店是么，我显然不能进去是吧？你有充分的时间进行反应。我们说但是你要做到这一点。

你必须要有一定程度的自我意识觉醒，就是这个东西可能是很多这个精神是吧？这个灵修理的东西可能提及的一个概念啊，零修的东西会提及的一个概念，叫做自我觉醒，就是很多人没有意识的。

你要有一定的灵性吧你能屏蔽掉这个思维对你的干扰，你能做到这一点，这个方法就是最棒的好吧，就是我们讲的关于呃消除大讪焦虑，第二种，我认为最棒的这个方法叫做保持代码空白啊，怎么办呢？具体其实很简单。

走到你心仪的女生面前是吧？你看到这个信仪的女孩。你观察足够之后，想要去搭讪了，OK大脑空白空白空白空白，然后走到女生面前。嘿，你好，直接切入，直接就绕过了所谓的焦虑发生时机。🎼。

