# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：成为搭讪高手的第一步：消除搭讪焦虑、摧毁大脑束缚（二）

🎼看啊看第三个方法叫做证明给你的大脑看。这个方法咱们在讲内核的时候，我讲过这一点啊，关于是吧？关于咱们的魅力内核。我讲过这一点。我们说你在行动之前，你的大脑会给你很多可怕的设想。

那是因为你的大脑在面对一些未知的事情，你的大脑会非常讨厌未知是吧？不确定的东西，他不喜欢。比如说你去搭讪认识女孩子，你之前没有搭讪过，或者说即使你搭讪过，你依然知道搭讪这件事存在一些不确定性。

比如你不知道你搭讪完了之后，女生会给你有好的反应还是不好的反应。你不知道你切入之后，他会拒绝你，还是说给你聊得很开心，因为他未知，所以说你的大脑就非常讨厌未知，他不喜欢做一些有风险的事情。

你喜欢每天做一些循规蹈矩的之前非常熟悉的事情，不喜欢挑战你不舒服的地方，就是因为大脑他本身就讨厌改变，讨厌不确定，你需要通过行动来证明你去接近女人这件事，他并没有任何的风险。😊，好，你打一个招呼。

女生最多无视你啊，她走了她无视你了，但是并没有产生任何可怕的后果。你也没有失去任何东西。所以说你把证据摆给他看，你说你看搭讪女孩子并不可怕，并没有什么可怕的后果。

这是一件很有意义的事情所以你的大脑一看啊，你有这么多证据是吧？说明当然这个事不可怕，慢慢他对你的束缚就变小了如果说你从来没有搭讪过，你只是在脑子里面想，天天幻想这些事，你的大脑就会感觉很害怕。

你真正去接近女孩子，他会阻止你。但是如果你有很多证据能证明这些东西能打消她的疑虑，那么你的意志力就会变强。我们说啊如果说你只是仅凭你的意志力，啊没有任何实际的证据来证明他，或者说呃有证据来说服他。

那么怎么样，你的大脑就会干嘛，把你给说服掉，把你给PK掉。我们说大脑她是一个非常擅长诡辩的一个选手是吧？你试图跟他对抗，基本上你都对抗不赢他怎么办呢？不要跟他讲道理，直接行动起来是吧？你走到女生面。

打了一个招呼，哎，你发现女生回应很棒，她很开心，这就直接就是一个最直接的证据啊。你大脑一看啊，原来这个当然这个事这么好吗？他慢慢就会不再对抗你了，就你会慢慢拥有一个新的身份感，所以我们说你在行动前啊。

你站那里纠结是吧？你在大讪女生前，你在那里纠结，你对抗他是没有任何用处的是吧？所以说你不需要事前跟他去做任何的商讨，你需要先行动起来，去证明给他看是吧？这些可怕的假设根本就不存在啊，你行动完了。

证据给他一看哎，确实是这么回事。我们说你的行动次数越多，你能展现给大脑的证据就越充分，就是你大脑一看确实这个事很棒是吧？反应很好，你的生命变得朝气蓬勃了，这个事很有意义。

那么他对你的束缚就会变得越来越弱。所以我们说强大的行动力会怎么样，会让你逐渐脱敏，就是你在做这个事的时候，你发现没有以前那么大的阻力了，你感觉这个事儿还是挺轻松的，即使有一些焦虑感存在。

你也会逐渐无视他，慢慢变得不再敏感。😊，就就像什么比如说你去所谓的桥，就是纯玻璃做的那种桥，就是它往下一看，就是万丈深渊，用玻璃做的透明的。你第一次站上去，你感觉腿都软了，是吧？我好害怕，我好害怕。

你是害怕，但是你知道他很安全，你第一次去，你感感觉这个根本就走不动路，需要人拖着你走，你比如说你五六次都去同一个地方，你慢慢会变了个嘛，充满安全感，你再站上去的时候，即使你还有一些紧张感。

但是你已经远远的脱敏了，知道这个事儿啊，没有什么风险是吧？无所谓啊，是吧？一咬牙就过去了，就这么简单，所以我们说你行动的多了，你会脱敏，你的大脑也知道这个事儿没有问题，所以说你的阻碍就会变得小了很多。

咱们说啊你越是站那不动好吧，越是站着不动，什么意思呢？就是你越是遇到心仪的女孩子，你要尝试跟他对抗，你说我一定要战胜他，我要去接近他，结果你没有对抗营，这个每一次都是你的大脑力量占了上风，次数多了。

是吧？你犹豫的次数多了，你的大脑就能很轻易的找到你某一个。😊，软肋。比如你每一次一大讪就想到我上次被女孩子拒绝很难堪。然后大脑发现用这一招哎，你就不去做这个事儿了。他每一次你想要去单讪女孩子。

他都会用相同的方法来克制你来阻止你去做件事，所以说你会轻易的被他击败。因为他找到了你的软肋一掐你你就不敢做这个事了，所以说一定要先做做完之后给你的大脑看你的行动力才会慢慢变强，你慢慢才会接受这个事儿。

就是咱们讲的关于证明给你大脑看的一个方法啊，什么意思呢？其实讲这一点主要是因为什么？主要是即使我告诉你了，这些所有的原理跟方法，当然你依然缺乏动力感，我知道大讪女孩子没什么问题，我也知道这是大脑的对抗。

但是我就是不想做这什么呀？属于没有动力感，就之前有一部电影，我不知道大家有没有看过，叫搏击俱乐部，这个电影当时还挺有名的，叫大卫芬奇拍的一个悬疑片，然后布拉德皮特是其中的一个主角。

然后有一个场景我记得非常熟。😊，し？就是有一个店员在商店里面，然后这个主角去餐厅里面买东西，然后看到一个店员就把他拉出来，用枪指着他的头，说问他你的梦想是什么。那个店员被吓得不行，他不知道说什么。

然后呃然后就说你的梦想是什么？你最想做的事情是什么？然后他说我想呃我想去参加医学考试，我想做一名医生，这是我的梦想，然后那个主角就是说你从现在开始立刻辞掉这一份工作，你不要再做这个店员了。

你去考你的艺考去是吧？你去做你的医生剧。如果我发现你没有去做这件事，我下次看到你的时候一定会开枪打死你。这个例子让我感觉记忆很深刻，什么意思呢？就是明明这个人他想要去做一个医生。

但是他并没有真正去追逐这个梦想，反而选择去当一个店员，然后有一个人用枪指他，你必须要去追求你梦想，你想要这个东西，你必须要去做。所以我们说如果说你感觉呃站到心仪的女生面前，我没有勇气。

或者说没有动力去接近他怎么办？要想象一下，你的后脑勺有一支枪抵着你的头。😊，如果你不行动，他立刻就会扣动扳机，一枪把你打死。所以说你必须有一些动力让强迫你自己行动起来。呃，有些女生很吸引你。

你也遇到她了是吧？你在街上遇到她了，明明她很吸引你，他简直就是你梦寐以求的女人。你知道这个女孩子是我最喜欢的类型。当然你为什么不敢去勇敢的跟她打一个招呼呢？为什么不敢去做这件事呢？就算你被拒绝了。

你也没有失去任何东西啊，女生说哎不啦不啦，你能怎么样，你会少一块肉吗？你会因此被女生矮化了几公分吗？也不会是吧？你不会失去任何的东西，唯一失去的东西就是什么呀？你自己的小我，你感觉比如说被女生拒绝。

你感觉我的内心阻碍很大，你感觉别人会嘲笑我，这都属于内部阻碍，这不正是今天咱们这节课就要消除的东西嘛？所以我们说啊你的目标是吧，比如说你去单讪认识女孩子，你的目标很快就会遗忘这件事。即使你单讪很尴尬。

女生拒绝你了，白手走了，她不会记得这件事，好吧，你的路人街上那些人更加不会记得你是谁。😊，举个例子啊，比如说之前很早的时候有一个新闻说有一个专家还是什么还是什么人啊，跟别人打赌，打赌。

就是说如果说我预测这个东西预测没有预测准，我就抱着一个充气娃娃上街，这个新闻，你再想一想，如果真有发生过这件事，你还记得那个人是谁吗？你完全不记得，即使他做了一件非常荒唐的事情，非常让人感觉丢脸的事情。

但是你完全记不起来，这个人是谁，所以说你不是这个世界的主角，即使说你哎这个大概女孩子被剧了，谁记得你啊，没人记得你每个人都活在自己的现实世界里面，都忙着自己的事情，谁记得你啊，大家看过那个电影没有。

比如说看那007啊，007里面总是有很多枪战是吧？那个主角是吧？这个007拿着这个枪突突是吧？打倒很多人，如果说把这个比喻成你的现实世界，其实整个世界来说，你只是那个什么呀。

被打倒那个连影子都没有的人啊，这个医生黑衣服一枪被打到了，那个就是你知道吗？那个就是你你不是那个007端上枪到处打人，没。😊，人关心你好吧，你只是这个电影的一个很小很小的配角，甚至连一个台词都没有。

所以说没人记得你是谁，大家都关心自己的事，没人关注你啊。所以说你一定要为你自己而活，而不是活在别人眼中，就是咱们讲很多东西都是希望你们真正的拥有一个新的身份感。真正的改变，而不是学了几个招学了几句话。

这些东西没办法真正改变你这个人，我们说即使我告诉你，你要消除来自大脑对你的束缚，你得想办法去对抗他，或者想办法去绕过他，你必须去简短所谓的反应时间，你必须保持你的大脑处于空白状态。

但是你依然可能会因为缺乏一些行动力和紧迫感，而选择不出手啊，选择停留在原来的舒适区，我每天回家刷抖音很轻松的，我为什么要去认识女生呢？你缺乏的就是这点所谓的动力，这个动力怎么来呢？是吧？

你只能想办法让他来，只有你行动起来，你最终才会运用所谓的行动力，你行动的次数越多。你越知道啊，当然女生这件。是充满机会的，好吧，充满惊喜，充满机会的，你会逐渐进入到所谓的行动力的所谓的良性循环。

你在一开始的时候就跟那个发动机一样，想要让发动机转的更快，你就需要加更多油，但是前提是什么呀？你需要先让发动机运转起来，怎么运转，你需要先通过一些外力呃，那个拖拉机是吧？发动机运转起来之后，你踩油门。

他才会转的更快，前提是什么？你得先把发动机给转起来。你得先通过外力去摇那个车把他摇着了，然后慢慢啊他越转越快是吧？他就会进入到一个正向循环当中。好，咱们说啊对于缺乏行动力的兄弟来说。

你在遇到心仪的女生这个目标的时候是吧？你感觉这个女生很吸引你，你喜欢他这个时候你可以想象你的后脑勺有一支枪，如果说你不去行动起来，你不跟他找一个招呼，对方就会扣动板机，就会当场把你打死。

你这种方式来强迫自己必须行动起来。那么随着你的出手次数越来越多，你的行动力就会越发强大，慢慢的不需要别人督促你了。你知道。😊，现在是一个机会，这个女生特别喜欢是吧？我特别喜欢我想要接近她是吧？

那一次是吧你会认为搭讪这件事儿是一件很美好的事情，它不是什么充满压力的事情。就是咱们讲的关于如何去对抗你大脑轨迹的一个方法啊，讲了好几个点，这是我认为的去消除搭讪焦虑很重要的东西。另外一个点啊。

叫做切断感受跟情绪的观点，就是这个点的话可能更深一些啥什么叫切断感受跟情绪的观点，其实我们的感受跟情绪也是不一样的东西。举个例子啊，比如说你感觉自己很疼是吧？别人掐你一下很疼，这属于什么呀？

这是一种感受，但如果说别人掐你一下，你感觉自己很焦躁很暴躁，你说我生气了，这属于什么呀？这属于一种情绪，就是你被掐了一下，你到底会不会生气，每个人的啊主观意识不一样，处理的结果也不一样。

所以我们说感受跟情绪它是不一样的东西，你感觉我很焦虑是吧？我焦虑感很强，我压迫感很强，我行动不了，我出不了手，这属于一种情。😊，情绪。当然你站在女生面前，你说我心跳加快了，老师，这属于一种感受。

感受跟情绪它是没有关联的。或者说它的关联原因就是因为你的主观意识。我们说情绪跟感受它是不同的概念，感受就是你的感受系统传递给你的一些信息。比如说今天啊很热，这属于啊一种感受。比如说今天我感觉腰很疼。

这也是一种感受，我们说感受它本身就是一种信号而已。它并不会直接给你带来任何的情绪，它是一种很中立的东西，但是它经过你的大脑处理之后，它就会产生对应的情绪，比如说啊比如说疼痛啊，然后你感觉自己腰很疼。

这个时候你会怎么样，你会感觉自己很痛苦，很压抑，很累是吧？很痛苦，很压抑，情绪产生了，比如天气很热，它本来天气热，它只是一种所谓的感受。但是经过你的大脑处理，它就会变得什么呀？心浮气躁，让你考试是吧？

我坐不下去，我今天很浮躁，这也是因为你产生了某一种所谓的情绪，感受本身并。没有这些东西。我们说这里说就是说吧这里的处理其实就是你个人的主观上的一种评判，最终它会转化为一种情绪。

比如说啊你在开车的时候大这个你在开车路上正常开车，突然有一辆车要插队别了你一下啊，你被别了一下。我们说别车事件是A，比如说你被别了一下，这是A，你的大脑评判系统是吧？是所谓的B是吧？第二道系统。

那么最终的什么？这个事对你产生了影响是吧？产生什么结果，他就是C我们说不同的人在面对事件A的时候会得到不一样的感受。有的人被别人别一下的车，他会很生气，他会选择把对方也别停，一定要揍他一顿。

这属于什么呀？这属于经过你自己的处理产生了某一个结果，你很生气是吧？你被影响到了，那另外一些人会怎么样？另外一些人被别一下的无所谓啊，是吧？我本来心情很好是吧？他是一个有垃圾情绪的人。

我为什么跟他计较呢？然后你就不会被影响，咱们能发现就是所谓的感受跟所谓的情绪，他完全是不挂钩的，唯一挂钩的是什么呀？就是你自己本身你的你的身体也好，你的整个意识也好。😊，它产生的东西。

同样啊我们说搭讪也是一样，你的焦虑情绪也是有感受是吧？跟意识交叉在一起所触发的。就是本身有焦虑情绪，怎么叫焦虑情绪呢？你说我感觉老师我感觉我腿变软了，这属于一种感受。你说老师我心跳加快了。

这也是一种感受。但是老师我感觉我我好紧张啊，我感觉好压抑啊，我不能去做这件事，这属于情绪，懂吧？要把它区分干。比如说有的人呃只要天气一热，他就会感觉非常的焦躁不安。比如有的人只要心跳变快了。

他就会感觉自己非常紧张，啊，这就属于什么呀？就是情绪啊，跟你的意识是吧，产生了一些挂钩呃，你跟女生真正去搭讪的时候是吧？你的那种所谓的焦虑感是可以直接切断的，就是你可以把感受跟情绪之间的关联给它切掉。

就是我知道我现在心跳很快，我知道这是一种正常的反应，但是我并不会产生什么焦虑情绪，因为我知道我的身体就是这么运作的，就像就像那个跑步一样，你跑起来之后，你的心跳会变快，你的腿会变酸，这属于。😊。

非常正常的现象。你只要把感受跟所谓的情绪切断开，你就不会焦躁不安，你就不会被焦虑所影响了。咱们说啊你想搭讪心仪的女孩子会怎么样，你的心跳会加快，你的肌肉会变得很紧张，然后你的肾上腺素会分泌的很多。

比如说啊你站在心仪的女生面前，你有这种所谓的身体层面的反应，这都属于你的感受系统给你的反馈。但是如果说你选择把感受跟情绪关联起来，是吧？你会怎么样，你会感觉压力很大，我行动不起来啊，我感觉我好紧张啊。

你感觉自己害怕了。但如果说你直接切断了感受和情绪之间的关联，你就知道这一切它只是你身体的一种反馈，你的身体现在一切正常，他只是在给你一些非常正常的信号，就说哎我现在心跳加快了，我现在肌肉变得僵硬了。

我已经做好准备了，你可以去跟那个女生打招呼了，你可以这么理解，好吧，我们说这是一切都很正常的一种现象，它并不会出现任何啊威胁到你安全或者说生存的一些事态，并没有发生什么紧急事。😊。

所以说我们说这种东西它只是一种感受，你能理解这个东西，并且你能把它切断开，那么你的焦虑情绪随之就会变得呃降低很多，甚至最终会屏蔽掉感受跟你的情绪是两码事，我感觉我心跳要变快了，我感觉我腿变酸了。

但是我知道这是我身体的正常反应，他跟我搭讪女孩子没有任何关联，或者说我不会被她影响。这个我们说感受跟情绪像什么东西啊，就像你去坐过山车，就像你站在那个玻璃栈桥之上，但你产生了所谓的焦虑紧张那种感觉。

但是他知道但是你知道这个事本身很安全。你坐上过山车，你绑上安全带，你虽然知道接下来的这个所谓的行程可能非常冒险，可能非常紧张刺激，但是你知道这个事，他并不会威胁到你任何的安全，就是那个过山车，你知道吗？

我只是想体验一下非常刺激的情绪。但是我知道我不会有任何的安全上面的损失。这个跟你搭讪女孩子感受完全一模一样。就是你知道我现在面对心仪的女生，我有一些紧张，但是我。知道这个事儿它本身没有任何问题。

这是我正常的一种情绪上面的反馈。好吧，他不会威胁我任何的安全。即使我感受到了我现在此刻有一些紧张，有一些不安，但是你的意识清晰的知道这种感受很快就会过去，这是一件很安全的事情，这只是一种体验。

咱们说搭讪焦虑是同样的一个道理。当你倍感压力的时候，你感觉啊这个我很紧张的时候，是吧？这种紧张感，它只是你的身体本能就像你跑步的时候，心跳会加速，腿会发酸是一样的是吧？你去坐过山车会感觉到刺激紧张。

这也是一样的道理。你在搭讪的时候，只是激发了某一些隐藏在你体内的一些所谓的一套应急系统啊，应急系统，就是所谓的应急措施，就像有人敲你的膝盖，你的心，你的膝盖会跳起来，你的腿会跳起来是一样的。

它是一套所谓的应急系统。😊，它只是一种正常的健康的应激反应而已。那如果说呃你没有这些应激反应，反反倒是他不正常。所以我们说单讪焦虑是每一个人都存在的，你必须客观的认识到他，并且有方法来屏蔽她。好。

咱们说啊，实际上这种所谓的紧张的情绪会随着你说出所谓的开场白，当你的开场白脱口而出的时候，你说哎你说等一下啊，我想跟你认识一下。但你说完最后会怎么样，你会感觉轻松，你会立刻感觉我很轻松是吧？我倍感轻松。

我本来压压抑了很多所谓的焦虑紧张情绪是吧？一直在压压压，在你跟女生说出开场白的那一刻，你的所有的焦虑情绪全部释放掉了，你反而会感觉很轻松，即使这个女生把你拒掉了，你也会感觉很轻松，但是大部分情况下。

女生可能会给你一个好的反应，怎么样，你会感觉啊这个事很棒，你会为自己感到骄傲。为什么？因为你做了正确的行动，这才是正确的事儿。你作为一个男人是吧？你看到了心仪的女孩子你不跟她打招呼。

这才是你在做错误的事儿。因为你在挑战自己的舒适区，你在掌握。😊，一些自己之前没有办法掌握的能力，你在奔向你目标的道路当中，又前进了一步，你应该为自己感到骄傲和开心。

咱们来看就是咱们讲的关于呃消除大战焦虑的前两个点，这一个系列的内容，我会持续往下做。如果说你想要去系统提升，真正的改变自己，就像我们的课程定位初衷一样。我想我希望的是改变你整个人。

从内到外的去改变你整个人，而不是去学会某一个招，你真的去搭讪女孩子，即使我给你最棒的开场白。比如说王思聪在跟网红说话的时候，他用什么开场，我把这个开场给你，你依然无法是吧？

很淡然的或者说处枝淡然的去激励女孩子，你依然无法建立吸引。这句话说完之后，你依然不知道该说什么，这都是属于什么呀？你整个人的身份并没有得到任何的改变。如果说你想要去系统的提升，真正的改变自己。

从内到外的让你焕然新生去报名咱们的魅力男神。好吧，咱们的魅力内核也好，咱们的其他自然魅力，很多模块都会帮你去消除所谓的内部阻碍，让你真正的啊无论你是什么样的情况。😊。

是吧你说出来的话就是应该吸引女孩子的，而不是说我要去背一些惯例，是因为你整个人就是吸引人的。所以说你不需要思考该说什么，你站到了证据的视角之下，他就是对的啊。无论说什么，女生就应该喜欢你。

这才是咱们真正蜕变的目标，而不是说每天要做点什么，是吧？要做点某些行为，女生在喜欢你好吧，不是这样的啊，大家如果说想要去真正的系统提升去报名咱们的魅力男神，以上就是咱们今天这节课的主要内容。

就是关于讲呃消除大讪焦虑。😊，摧毁大脑束缚的。🎼。