# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：15.成为搭讪高手的基石：克服紧张焦虑，获得超强搭讪动力的方法

OK如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学。关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的情感疑问，你想了解我们更多，你想学习更多的内容。

都可以去咨询我们的客服，把你的问题可以放心的发给他。我们的客服都是很专业的情感分析师。如果说你想看我们往期所有的精品直播回放，你想了解我们更多的课程，可以在我们的公众号后台回复课程二字。

就可以看到我们的官方课程店铺里面之前所有的几乎所有的课程都在里面上架了。呃，里面有一些免费的，也有一些付费的。如果说你感觉有价值，就可以选择对应的课程进行购买。我们今天讲的这节课是关于讲这个搭讪的。

就是关于就是说搭讪有的人恐惧搭讪呀。害怕搭讪，搭讪出不及手，或者说搭讪的时候感觉自己很不自然，然后总是被女孩给予自己不好的反馈是吧？我们今天来讲就是如何去真正让自己接纳搭讪这个事情。

或者说让搭讪这个事情让他变得轻松自然。呃，我们在生活当中其实每天都在进行社交，每一天都在跟别人打交道，有的是你熟识的朋友，有的是你的同事，有的是你买早餐时碰到了那个阿姨是吧？

有有的是你在楼梯里面碰到了保安，但是你每天都在跟别人打交道。但是为什么你一旦到了妹子面前，你想要去认识一个妹子的时候，那种情绪就会让你退缩回来，让你感觉难受，让你不敢接近是吧？你一方面感觉怦然心动。

另一方面又不敢去接近这个女孩，原因在哪儿呢？就是因为我们人类是吧？我们男人拥有所谓的接近焦虑？把它打出来，接近焦虑。那这种感觉的话也只是男人会有女人就不会有心近焦虑是什么样的一种感受呢？

就是当你的RAS。我们提到过好几次这个概念RAS就是所谓的呃，你也可以理解为价值识别系统吧。简单一点就是价值识别系统。你每天走在路上见到过很多东西是吧？我们这个世界有有很多的物质组成是吧？

你你看过很多的高楼大厦，你见过很多的这个车来车来这个人流是吧？但是都没有让你感觉眼前一亮。哎，但是眼前的美女，让你眼前一亮是吧？让你感觉哎这个有价值是吧？你的眼睛忽然一下子被打开了。

感觉找到了有价值的东西。那么人在面临有价值的东西的时候，就很容易进入一种。反应模式。反应模式就是你会趋于去迎合对方。一方面你你遇到一个超高价值的一个人，你会进入反应模式，你会想寻求他对你的认同。

如果说他对你哎手肯了，他对你怎么讲招手了，或者说他他对你表达出对你的欣赏或者好感了，就会让你很开心，因为你获得了认同。如果说这个人把你拒绝了，哎，你就会对自己的自身这个价值。判定就会出现一些误差。

或者说会认为自己没价值。我们每个人是怎么去评定自己？是什么样的人呢？比如说有的人认为自己有的人认为自己颜值很高，他是怎么得出这个结论的呢？其实得出结论的这个方法就是干嘛去通过别人的反馈是吧？

如果说他每天走在街上都有人说他很帅，那他就会认为自己很帅，他的这个现实感会随着别人这个社交的反馈，逐步的去加强。如果说大家都不喜欢他，都说他丑，你不是一个颜值高的人OK慢慢这个人就会变得不认同自己。

他不认为自己颜值高。就是这样子，就是说我们的现实感是怎么形成的。其实就是在这样的一个边界触碰的过程当中，逐渐就是对自己有一个大体轮廓上的一个认知，就是我们做成我们所谓的这个现实感。😊。

如果说一个人每天都在受到关于负面的一个反馈，那他就会认为自己哪里都不行，就会就会陷入那种很自卑的情绪，是吧？成为一个vicom，成为一个所谓的受害者。这个扯多了啊，我们讲这个。反应模式呃。

你在面对高价值的人的时候是吧？这是一次机会，一次跟高价值结盟的机会。如果你错过了，你可能以后再也没有这样的一个机会了，你就会变得焦虑紧张。你一方面感觉这个迎面而来是吧？擦肩而过的美女是吧？

可能你他立刻走掉之后，你就失去了一次机会，你又害怕失去蠢蠢欲动。但是你又焦虑紧张。🤧。因为你害怕得到拒绝。你害怕得到负的反馈，你害怕去搭讪这个美女，这个有男朋友是吧？出来把你揍一顿。

O人是可以拥有复杂情绪的这多方面的情绪加在在你的身上，你的身体充满了矛盾，你的大脑怎么讲，你的理智没有办法控制住你的这个情绪感，就是你感觉到okK我一方面想认识他是吧？声音哎。

这么高一方面我又害怕认识他，声音这么高是吧？这个这个你综合这个权权衡利弊的一个结果，就是哎，不去认识他最安全。这个把你推回去的声音大于你去往前走的声音，就会导致你没有办法出手，导致你焦虑紧张，害怕是吧？

就是什么？就是说我们人类是情绪的动物是吧？虽然我们说。我们经常讲就是说要给女孩传递情绪，但实际上男人也拥有情绪，只不过情绪没有那么丰富。但是男人在面临一个价值很高的异性时，这种情绪就会变得很丰富。

很激烈。这是我们讲的这个为什么会有所谓的接近焦虑？就是接近焦虑从。从我们人类的这个进化的这个。证据上也可以找到这一点。就是如果说你不知道什么资近焦虑很简单的一个办法，就说你你哪一天走在街上。

你你看到了一个怎么讲很靓丽的一个女孩。比如说你之前特别向往的女孩，比如说长得像女神一样，OK你去搭讪她是吧？你去认识他，你去管他要一个微信。🤧当你有这个念头的时候。你向他走过去的时候。

你内心当中的感受OK它就叫做接近焦虑。这个东西不存在没有的人，就说有的人说啊有的人没有接近焦虑不存在的。你有些点焦虑，其实很大程度上一方面是我们这个进化，导致你身上就携带这样的一个遗产。

这个遗产好还是不好，没有办法评判评判它是吧？但是他会会有这样的一个遗产。另外一方面就在于你后天。因为我们的大脑如果说对一件事情是未知的，是吧？我没有我不知道大家有没有看过一个叫疯狂原始人的一个动画片。

里面就讲了一个爸爸是吧？就一家人一个爸爸。他就他就在那个墙上画了很多图案。比如说这个天黑了之后画一个手掌印，不行，不能出去。碰到一个没有见过的生物不能接触，就是反正。🤧所有的未知都等于什么？😡。

所有的未知都等于死亡，大脑为了警示你就会给你传递情绪。未知就等于死亡。就是这是我们的大脑，它怎么讲，它底层的运作它是非常无脑的，就是说它是没有什么逻辑可言的。他会去判定一个东西。OK这个东西是好的。

这东西是不好的。好的就鼓励不好的去压制它，去反对它。比如说你你吃一些甜食，立刻让你感觉哎身体里面充满了糖原。大脑会认为这东西是好的，要多吃是吧？所以人会依赖上去吃一些甜食，喝一些可乐。

你去学习OK这个需要耗费大脑的能量，对不对？大脑能量一旦耗费完了，没有食物，你就饿死了。所以你不能动脑子，OK学习等于死亡。因为我们大脑只有简单的2元认知论。🤧好的或者坏的。

你可以理解为我们的大脑会认为未知的东西就是死亡。当你当你在做一些未知的事情的时候，大脑是不鼓励你的，你就会有这种焦虑紧张感。不仅仅说你在接近女孩的时候会焦虑。比如说你去这个让你去做一个演讲。

面对这个台下几万观众，让你去做一个演讲，你也会焦虑。这种焦虑也是社交层面的一个焦虑。比如说当时有一个非常极端的例子，比如说你你在办一个party是吧？比如说是你的校友会。里边坐满了200个你的校友。

如果说你突然当时没有忍住拉肚子。嗯。🤧う。你在现场突然拉肚子了。这样的一个场景是吧？这样的一个画面你想想都会害怕。即使它没有发生，你在梦里梦到，你都会感觉害怕。也就是说。

其实人类对于未知的东西都是感到有一定恐惧的，你的情绪会把你拽回来。这个也是我们之前自然魅力讲过的一些概念。就比如说拥有新的身份是吧，需要你去接纳新的东西是一样的感觉。就是说人是习惯的动物。

你做出来某些行为，只是因为它是你的舒适区。如果说你想持续进步，就会去不断的挑战自己的舒适区。大讪就是一个最直接或者说新手面对的一个最有最不挑战的一件事吧，就是大讪。

因为他不是说你你理智上认为我要去做某件事，我就可以去做的。你在做的过程当中会有很多的反对的声音，你脑子里面会有很多杂音，会有一些不好的预期。所以说你行动起来就会很困难。所以说这也是我们讲这个搭讪。

不去蛮干是吧？很多人说啊这管他干什么操是吧？其实如果说你没有考虑明白的一些东西，你没有明白它的机理，你如果蛮干，结果就是你永远都是处于那样的一个状态。比如说你可以绷住30秒。这30秒我可以不紧张。

不焦虑。直导他给号还是不给号，OK走人，你只能崩录30秒，30秒之后，OK你瞬间又怂了下来，像那个气球一样，瞬间又瘪了下去。为什么？因为你不知道其中的原理，你并没有真的去接纳自己一个新的身份。

你在强推自己上去的时候，其实你并不认同自己的，怎么讲新的身份，你并没有去接纳它。这个也是我们自然魅力这个专栏讲的一个专题，就是关于怎么去接纳新身份的内容。😡，那我那我们来讲那个关于关于搭讪啊，关于搭讪。

我们讲如何去避免，或者说如何去缓解这种所谓的大象焦虑也好，呃，所谓的搭讪当中的金融反应模式也好，我们应该如何解决呢？是吧？我们给一些怎么讲，能让你想明白的答案。就是说你通过这些东西。

你会明白我我我为什么会恐惧搭讪。我现在被卡在哪里了？这个声音我应该怎么处理？我们要把这个东西讲明白，你才能真正的去接纳这件事情，而不是说去强推着自己上，或者说这个本来想去。

但是到那儿待在现场不敢去做是吧？这个我们需要把它讲明白。来我们先讲第一个啊，这是很早的这个早期的一个方法。叫三秒法则。就是说你在见到一个目标的时候。不要犹豫，不要思考，不要给你大脑去思考的时间。

直接去走过去说话，你的焦虑感就会降低很多。这个方法也是最简单最适用的一个方法。这个我们之前已经介绍过很多次，这个我们就不多讲。我们来讲直接讲第二个啊。第二个就是通过行动去支配你的大脑。

而不是让大脑支配你的行动。🤧。这什么意思呢？我们说人类是习惯了动物，我们的大脑也只会简单的二元认知，它只会认为吃甜食对你好，学习对你不好，怎么办呢？我们需要去告诉大脑，或者说需要不去被它控制。对不对？

你比如说你的这个你定的手机闹铃，你8点钟要起床，但是你的身体认为你要多睡一会儿，你要怎么办？是不是你要去你告诉我，或者说你去行动起来，而不是任由大脑在那里大大脑告诉你，你再躺一会儿吧。

躺一会儿真的很舒服是吧？没问题的，是吧？他要给你找很多理由让你合理化，让你再多躺一会儿。所以说你你进入这个实战现场之后，要做的第一件事是干嘛？是行动起来，不给你大脑去支配你的这个怎么讲支配你的时间。

你如果真的去考虑。比如说你真的遇到了那个心动的目标。O你的你的情绪瞬间全部点燃起来了，是吧？全部点燃了，然后你又大脑思考，左思考右思考。你说哎我我如果这样接近，会不会显得我特别猥琐。

我如果那样会不会显得我怎么样怎么样？我如果这样接近会不会挨打是吧？我这样接近会不会让别人看到我很丢脸是吧？你的大脑会给你做很多的假设，你知道我们的大脑就是一个跟一个电脑这个怎么讲，跟一个随机的入口一样。

就是说他会给你一个问题，给你很多个答案，很多条思绪，你跟着一条思绪往下往下想，结果可能就是一个否定的一条路，就会否定你真的去做这件事情。所以说真正在现场的时候，你要先通过行动。去支配你的大脑。

而不是让大脑去支配你的行动，你的大脑只会把你推回来，你的大脑会推回把你推回到舒适区。我们说学习拿学习举例子，这个事儿还学习就是说抵抗学习的情绪并没有那么强烈。但是你你去接近一个高分女生的时候。

那个情情绪要比你学习的时候要强烈很多。所以说这个时候你就需要。用你的行动来支配你的大脑，你先走过去，先去做，你的大脑都没有反应过来，大脑都没开始运转起来去假设一些负面反馈出来。但是你已经走出去这一步了。

OK你就进入了互动的现场是吧？你就开始开始互动了是吧？所以说你已经走过去了。而后怎么讲，你的大脑。呃，我们讲啊紧接着这一点啊，就是。等你通过行动支配你大脑的时候，其实你就可以。这样吧空口白牙吧。

如果你通过行动支配了你的大脑，OK你就可以拿出证据给你的大脑。而不是空口白牙。如果说你一直说服自己，你说哎我应该去认识他，我应该认识他是吧？你是你其实是在对抗自己的情绪。

我们说你的大脑不相信你说的话怎么办？你只有给他证据。😡，比如说有的人没有去在一个人人数很多的地方做过一次演讲，你无论怎么去，他自己去说服自己啊，没关系的没关系的是吧？他大脑依然不会相信他的说法。

依然会给你一种很紧紧张的情绪。但如果你上去哎走上去之后，虽然你没有说话，哎，台下都给你鼓掌。你的情绪就没有那么强烈，你的大脑一看哦，原来没有那么夸张。原来我我的社交如果说我在社交面前丢失了很多身份啊。

原来没有什么大关系是吧？你的大脑就就有证据，对不对？还有证据来证明OK这样做不危险是吧？所以说一定要给你大脑给你大脑证据，而不是空口白牙。这个这个也是我我们我们这个公司里面是吧。

我我们私下来我们这个跟跟我们这个呃一起工作的这个学员也好，我们经常会用的一个东西。我们经常会讨论的一个东西，就是拿证据给你的大脑。就是我们我们比如说搭讪的时候，哎，我们有的这个我们有的学员就会这么样。

就是在街上人多的时候，就做个俯卧撑是吧？就是人流人流不息的时候做一个俯卧撑，做个二手线，哎，本来有人停下来看你眼神很怪异是吧？哎，过了20秒之后，再也没有人看你了，说你你你拿出了证据给你的大脑。

你说你看我做出了怪异的行为，没有人把我杀掉，对不对？我没有掉一个头也没有掉胳膊，所以说你你拿出了证据给你的大脑。😊，还有就是干嘛？奇怪的大吼大叫是吧？哎嘿一定要大吼大叫，就说你你通过这样做，你会发现哎。

周围的人没有发疯是吧？周围的人没有拿拿棍子是吧，拿拿些锤子把你打死，没有，对不对？就是你拿出来证据给你的大脑，就是说这个事儿它是安全的。😡，所以说。一定要明白这件事儿，就是说你的大脑它是。

不享受你控制的一个东西，或者说你需要去一点点去诱骗他，去引导他。就是我们大脑它是趋于待在舒适区当中的。就是说这个不是说你这个人有什么问题，而是你的大脑本能，它就是驱使你往后退的，而不是往前走的。

所以说你要你要一点点去引诱它，就好像你学习一样危险的这个技能一样，比如说走那个钢丝是吧？你如果第一次就让你走钢丝，一个安全措施也不做是吧？就让你直接在上面走，你肯定开发的要死啊，你说什么也不会站上去啊。

那如果哎你走出来第一步告诉你你你别担心，你你无论怎么样掉下去，哎，下边都会都会把你接住不会有任何的风险。O你就不会那么的紧张了。所以说一定要拿出证据给你的大脑，而不是空口白牙。这一点就很重要。

就是你一旦给你大脑给了他证据，证明你做这件事情并没有你你想象中那么恐惧，你想象中那么糟糕的结果，你的大脑慢慢就会适应OK这件事情没问题。就还是你这个第一个吃螃蟹的人是吧？螃蟹。

以前是螃蟹是把这个大坝给这个给挖出来口子，这个导致这个淹了很多民田，大家都没有饭吃了怎么办？但是有很多螃蟹很多人就不敢吃，但是有的人就这怎么样试试呗，把它煮熟了之后，哎，尝了一口。

我相信他在第一口尝螃蟹的时候，他一定很焦虑紧张，为什么？因为他没有证据证明这个事情。没有危险，没有证据。就跟这个我们去认识一个女孩子，也是也是这样。就说虽然说我们理性上知道没有任何风险。

但是你真正做的时候，你的情绪依然会阻碍你。你要给他证据证明出来OK这个事情没有问题。啊，我们讲第四点啊，第四点叫做。第四点叫做不要对抗自己的情绪和大脑。什么意思呢？

就很多人他总是认为我就是他他总是认为理性就是他整个人的所有。就是说他他会认为我做出来的一切决定，我要做哪个事情，一定是我理性思考完了之后就必须会做的事情。因为这是我想做的事情。😡。

他一直会他一直认为他的理性占据了他人生的所有支配权。他的所有决定都是通过理性下达了这样的一个命令。但实际上他是没有经历过所谓的情绪波动。就比如说。突然突然怎么讲？就是你的你的这个这个脑后勺。

别人有一把枪放在你的脑后勺，说你不要说话，说话我就一枪崩了你是吧？这个人我靠，这个这个情绪上来之后，他虽然理智上说哎没有问题，没有危险，怎么样，OK他也会吓得要死。对不对？这种情绪感来临的时候。

我们的理智是控制不了的，或者说很难控制。就说你不要去对抗自己的情绪跟大脑。就是之前我们在怎么讲。呃，练习大山的时候经常会就是说一些所谓的就是就是一些怎么讲。呃，很早的时候啊。

当时还还没有我我还没有从事这个行业的时候，就很多人会嘲笑别人说，哎，你看这个人多怂是吧？不敢搭讪是吧？其实怎么讲呢，就是说每一个人感受情绪的这个强度都不一样。所以说不要去怎么讲。

用你所认为的方式去理解别人。🎼我们说不要去对抗自己的大脑跟情绪是什么意思？就是说有的人他站在街上，他之前在来之前已经做好了决定。我今天必须要认识几个女孩，我要跟多少人打招呼。

结果他到现场的时候发现OK她走不出去，她就用用自己的理智强制去压住所谓的情绪。我一定要去，我一定要去其实她内心很挣扎。即使她真的走过去了，也会很难受，也会没有怎么讲。

她那种纠结的情绪也没有办法吸引到女孩子，不会得到什么正正向的一个反馈。但是他依然在对抗自己的情绪。所以说我们说不要去对抗你的情绪跟大脑，而是去适应它。你你的情绪，你的这个大脑都是习惯，对不对？

都是一种习惯。等你习惯了在这样的环境当中，OK。慢慢的给你的大脑充能一点点的去怎接近女孩子，发现没有危险。这个事情，你对于别人的拒绝变得麻木了。OK你慢慢的情绪就会习惯于做这件事情。

你就没有那么强烈的情绪波动，不会那么让你难以下手。呃，再举一个例子啊，关于不要去对抗自己情绪跟大脑的一个例子。比如说有的人会挣扎说我我。本来下好了决定，我必须今天要认识几个女孩。

但是我今天没有走出去是吧？我是一个怂包是吧？我很怂。我就不配怎么样怎么样OK就陷入了所谓的自闭是吧？成了自闭儿童，就是不要去对抗自己的情绪跟大脑，你一定会这么讲，失败的。因为你对抗不过他们。🤧。

就是说你不要去说服他，尝试着跟他讲道理，说我应该做这一件事情，不要去给你的大脑去讲明白这个事儿，而是去做，或者说拿出证据给他，而不是去告诉他。就是说我应该这样做，并且你不应该给我这种紧张的情绪给我。

这样是没有办法去说服我们大脑的。其实我们的大脑。呃，我们说我们的情绪吧，我们把大脑说的有点太大了是吧？不要去对抗自己的情绪。漂不者说导致是不是感冒，听着鼻音很有鼻塞吗？对对，是感冒。

咱们说啊我们的情绪跟我们的理智之间的关系就好像是。我们的情绪是一头大象，我们的理智是一个骑象人，就是正常情况下。在在一些情绪波动不激烈的这个环境当中，就是我们的理性可以很好的掌控我们的情绪。

比如说你看到有一个人哎随手扔了一个垃圾是吧？在在公路上，但是你你虽然情绪上有一些波动，哎，这个人怎么这不讲素质，不讲素质是吧？哎，但是你能控制住你自己，你说哎，这事情怎么办呢？现在社会就这样。

我也没有办法OK。😊，你就可以把它控制住。但比如说你突然回到家里是吧，看到看到你的你的一个亲戚，或者说你的父母在别被被别人在被别人殴打，你瞬间就控制不住自己情绪了是吧？你就失控了是吧？

我们经常会出现一些人间闹剧，就是因为情绪失控了，就是说我们的大脑是吧，我们的情绪。就像一头大象，我们的理智就像一个骑象人。正常情况下，这个骑象人可以指挥这个大象，按按自己的意愿去往哪个方向去走。

但是一旦这个大象不听话的时候，这个骑象人是没有任何办法的，就是我们的情绪跟理智。呃。我们再补充一下，关于这个不要对抗情绪，就是你应该。是这个是吗？省事做个省。你应该用上帝视角来审视这一切。

就是说一旦你出现对抗的情绪了，你不想上手，okK你会明白是吧？不是我这个人有什么问题，而是我的情绪波动比别人强烈，你并没有任何的问题，你应该用上帝视角来看待这一切。你知道你之所以不敢走过去。

是大脑再想办法怎么讲，把你拉回到舒适区里面去。你会明白OK只是因为我最近没有习惯于去做这件事情。OK我马上行动是吧，拿出证据给我的大脑看，他就不会再这样了。所以说你应该用上帝的视角来审审视这一切。

他是怎么工作的是吧，怎么对抗你的？你了解了这些东西之后，你才能更好的去掌控它。我们大脑时常就是说我们在做出一些舒适区挑战的时候是吧？挑战你的舒适区的时候，你要想办法去诱骗它是吧？

比如说这个一点点诱骗这个大象向着怎么讲，你的意愿的方向去走，是慢慢慢去诱导它成为一个怎么讲？比如说它是一头野兽，是一头老虎是吧？他本来不听话，他到处咬人怎么办？你要你你作为一个。这个驯兽人是吧。

你要慢慢的去驾驭这头老虎，你应该知道ok我应该怎么样喂食，怎么控制它，慢慢它会更加听话，情绪也是如此。你要去学会驾驭自己的情绪。这种情绪，你包括比如说我们平常说控制情绪控众情绪。

情绪的种类分分为很多种是吧？虽然我们没有人去真正的去把情绪解读为有多少种，但是它类型不一样。但是我们今天讲的就是关于这个你成长的一些反反抗你成长成长的一些情绪吧。比如说激近焦虑的情绪这些。嗯。ふ。

你怎么回事？嗯。那我们讲第五点啊。第五点叫做不要去挑目标，要尝试跟所有人互动。这样做有什么样的一个好处呢？就如果说你。真正的进入现场之后，你在跟所有人互动的过程当中，你就会产生有趣的情绪。

你在跟每个人互动的时候，都在传递你有能量的感觉出去。你你是轻松愉快，你是有趣的。这样你本来就这样的一个情绪，你跟别人交流，OK别人都很接纳你。然后你慢慢就会认为okK所有人都愿意跟我互动。

那个人并不特殊，那个所谓的女人并不特殊，所以你就不会把女人放在神坛之上，你不会过于特别的去取代，就是说区别对待他，这也是很很重要的一点。就是说你如果一直在挑女孩在互动。你你你比如说你挑女孩的时候。

你会发现你只会去挑一些。你认为就是说危险系数不高的是吧？危险系数不高，危险系数怎么评定的也不一定是吧？你可能认为那个哎他穿的这个高跟鞋看起来。容易拒绝我是吧？你你你就会认为他危险系数比较高。如果说你。

只跟女生互动，你就会怎么讲，就会会给自己设限，你知道吗？你会认为这个女孩看起来。不容易搭讪是吧？不容易接近，我不要去认识他，我要去认识那个看起来有善的是吧？你会去挑挑所谓的目标。

但如果说你跟所有人产生互动的时候，你就不会把一个人区别对待。你会认为哎，你看所有人都接纳接纳我是吧？那个也不也不例外是吧？他不是在神坛上的一个人是吧？恰巧你这样的轰动模式也是一种传递吸引的模式是吧？

所有的所有的人在遇到一个超级辣妹的时候，都会陷入所谓的反应模式，都会趋向于迎合和讨好。所有人在跟他约会的时候，都是一副供养者的样子，而你不一样，你可以做自己是吧？你可以轻松有趣的做自己。

这本身就是一件很有吸引力的事情。所以说不要挑目标，尝试跟所有人互动。你的状态开了，你再说去只认识女孩是吧？第六点叫做按照自己的意意愿去行动，按照自己的意愿去行动。呃，怎么讲呢？

其实很多人在进入所谓的实战现场是吧？到了一个美女如云的地方，他们首先做的一件事情是干嘛？他们是少视全场是吧？哈，在寻找仿佛在寻找一些。良好的情绪也好，在寻找一种所谓的认同也好。

他会把所有的注意力放在别人身上是吧？把自己的这个怎么讲，就会对所有的人产生反应。然后没有自己了，知道？没有自己了。所以说我们如果说你要去做这件事情，一定要按照自己的意愿去行动。这这也包含。

比如说你去跟一个女孩说话是吧？如果说你是想认识这个女孩，你就应该去认识她，而不是不能因为你认为这个女孩儿。呃，就说哎我看起来这个女孩分是我太高，我不敢是吧？这也没有按照自己的意愿去做。

你要去按照自己的意愿去行动。你如果按照自己的意愿行动了，即使被拒绝了，okK你也是在按照自己的意愿在行动。如果说你成功了，你就会你就会巩固关于你成功的一个这种信念，是吧？如果你没有按照自己的意愿。

你很容易进入所谓的反应模式。就好像是什么？就比如说啊比如说呃你在认识一个女生的时候，很多人为了。呃，不被女生拒绝，把自己装的好像是那种特别老好人的感觉一样。搞得跟推销的一样是吧？就说你你过于友善了是吧？

你过于呃谦和了，过于谦卑了，会给给别人传递一种。哎，这个人这么这么谦虚是吧？是不是这么客气，这么谦虚，是不是对我有所图，他就会把你归类为那种想要推销东西，想要索取价值的人。

所以说一定要按照自己的意愿去行动。第七点叫做记录你的情绪跟感受，逐个攻破。就是很多人。一直在重复着一些同样的错误。比如说今天有个学员来跟我讲。🤧他每一次。他约出来一个女生。

每一次约出来都是第一次反应特别好，第二次就开始变得冷淡，第三次一般都约不出来了。我问你遇到这种情况多长时间了，他说两年时间里基本都是这样是吧？他说他说他基本上认识的所有的女孩都是如此。

就说第一次见面印象特别好，第二次哎，不行了，第三次玩完了是吧？我问他，我说你有没有去。😊，把你的参考经验给记下来是吧，他说没有。或说没有思考过，他在这样的一个死循环里面一直打转。

这是我们之前在自然魅力讲过一节关于打破参考经验的这个这节课啊，大家如果说有时间的话，可以去看一下。如果说你不去把你当下的感受和感觉记录下来，你下一次还会重复同样的错误。就说你比如说你今天想要去搭讪了。

你没有出手怎么办？你也应该把它记录下来。你说我此时此刻心跳的很厉害，我在害怕，比如说你是害怕路人给你投来的眼光，还是害怕女生给你的拒绝，还是因为你自己的情绪没有办法跟你的这个怎么讲？

你的情绪不认同你可以做这样的行为，你需要把它详细的记下来，是吧？逐个攻破，你要把它分类出来，你不能说我今天就是害怕没敢他害怕害怕什么东西呢？是不是你害怕哪一部分呢？是什么东西影响了你的行动。

什么东西在阻碍你的成长，你要把它记下来，是不是啊？接下来之后以后再想办法逐个攻破，说吧把它细分掉，再攻破掉。这才是一个成长的过程，是吧？我说任何东西都应该去。一怎么讲？第一步，比如说你报名课程之后。

你先看课程，课程就是你的参考手册，就是你的怎么讲。就是说你你一个小白一定要先阅读参考手册，阅读完了之后怎么办？去按照课程里面教的去收获参考经验。有了参考经验之后，哎，去打破自己的参考经验。

就说你你在你比如说你回了一个表情之后，女生没有再回你，你就可以先假设性的假设一下。比如很多次都是同样的情况。那为什么我用这个表情会有问题是吧？把它联系到课程里面，看一下课程哪一个章节教过这样的东西。

然后去反思这样的一个循环，去让你成长起来。我们说你去实战是吧？你去现场也需要这样，现场可能说比那个更重要。因为如果说你是只是聊天，你手机可以随时拿出来去翻阅之前的聊天记录是吧？

这会让你不想去记录这个东西。或者说你最少到时候你想找的时候还有个证据。但如果说你今天大讪，你很焦虑，你感觉哪个地方把你阻碍了。你今天回去之后，你感觉哎呀我今天。怎么讲是个废物啊，是不是？

然后回家就睡了一觉，你第二天情绪完全忘掉了，是不是你完全记不得这样的情绪了，我们的大脑就是这样。😡，关于一些不好的情绪，关于一些负面的情绪，他会给你过滤掉。如果说一个人每天都背着一些负面情绪成长。

他会很累是吧？背着个十字架走路一样，他会走不动。所以说你睡觉之后，你的状态跟感受完全忘了。你你过了几天之后又去搭讪，哎，又是同样的问题，是吧？你又带着负罪感回来了，也就是说你你这样来回去做，你有成长吗？

没有成长，所以说你一定要去记录你的情绪跟感受，把它记下来，下一次出门之前看一下我上次出去什么感受，我这次还会不会有我这次给自己定什么目标，一定要把它记录下来，一定要逐个攻破。😊，呃。

第八点这个这条写的不太好，但是意思跟表面意思还是有一些区别的。呃，让一切变得麻木。但是这个麻木不是说你这个人就麻木不仁了。我说这种麻木就是对于负面情绪不那么敏感了。所以我们把这一条改一下啊，就是说。

让一切不那么敏感是吧？就比如说你你你你拿拿一个棉签，第一次去掏自己的耳洞，你会感觉我操这个不行啊啊，要把我的这个耳膜给穿透了是吧？你会感觉这个很敏感。但如果你你你重复做这样的一个动作，你感觉安全了。

O他就不会那么敏感了。也就是说你等你对这一切，比如说哎别人拒绝你也好是吧？我们说过别人拒绝你是因为他没有办法了解到一个完整的，你是吧？或者说你自己哪一方面做的这个不对是吧？所以说不一定和你有关系。

我们之前也举过一个例子是吧，让一些陌生人坐在一起，就是说让你去选择你最讨厌谁，没有任何的理由。即使说你很完美，大家也会因为你看这个人看起来很完美，一定是伪君子是吧？

所以说你没有办法掌控别人到底是不是喜欢你怎么办？所以说你应该去接纳是吧？就是说你要让一切变得不那么敏感，不再能那么刺透你，是不是啊那么刺透你。呃，我们今天准备的内容就这么多。

就是关于讲了这个关于这个接近焦虑啊，关于搭讪啊，关于。怎么去让自己。更有行动力的一些内容，就这些。如果说你是第一次来听我们的直播，可以去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学。呃，关注公众账号之后。

会弹出我们的客服二维码，添加客服，把你的问题发给他，会我们会有专业的这个情感分析师。情感分析师针对你的问题给你发对应的课程帮你解决。如果说。如果说你还。没有时间看我们所有的课程。

或者说你想了解我们更多关于情感的课程。我们有一个怎么讲，专业的情感店铺是吧？里面有很多免费，还有公开的内容，你可以在我们的微信公众账号公众账号后台恢复课程二字，就可以看到我们的官方课程店铺。

在里面选择你需要的内容就可以了。あ。🎼。