# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：成为搭讪高手的第一步：消除搭讪焦虑、摧毁大脑束缚（三）

好，咱们来呃来讲今天的内容啊。😊，当你呃遇到一个心仪的女孩子的时候，你想去认识他，你知道这是一个正确的事情，我去跟她打一个招呼，并不会失去任何东西。甚至你你会因为打着一个招呼，你的生命发生了改变。

因为你跟你心仪的女生开始有接触了。无论是什么结果是吧？好的结果可能是他跟你聊的很开心。你有了一个后续的机会，差的结果，最差的情况，也是女生无视你，或者说不愿意认识你O但是你这个过程当中。

你并没有失去任何东西。但实际上你的情绪会跑出来阻碍你阻碍你去做这件事。所以我们说这是我们消除大讪焦虑的一个核心。每一个人都存在，我们说焦虑可以被无限的压缩减弱或者说屏蔽，但是他无法完全消失。

所以说咱们把这个标题改成从消除大讪焦虑改成所谓的削弱啊，所谓的客服会更加客观一些。咱们昨天讲了很多关于计时的，就是你在现场可以立即消除大讪焦虑的一些方法。如果说大家没看过，可以找我们任何一个客服去领取。

把这个课程这个。😊，标题截一个图，你说我想看这节课，找我们任何一个客服去领取。如果说你是我们的魅力男神学员，可以直接去看啊。今天咱们来讲一些更加长久的一些方法，真正改变你拥有这个身份感的一些方法。

其实更多的东西，你不敢去搭讪认识女孩子更多的是跟你的内心相关，跟你的内核相关的。不是说简单的一个呃给你一个方法就能解决了。

所以说我们后边要讲一些更加深刻的更加深入的一些方面来真正的改变你这个所谓的身份感。好，我们先来讲关于消毒大战焦虑的第三个方法叫做改变你的行动预期，什么叫行动预期呢？就是大家其实在做任何一件事的时候。

脑子里面都会有一个所谓的预期。比如说明天要考试了。如果说你的这个考试之前做的准备很充足。那么你在考试的时候，你就会感觉什么呀？没关系啊，我做的很充足，你就会有一个关于考试结果可会有一个非常美好的预期。

那如果说你一直没有学习，会怎么样？会有一个非常糟糕的预期，你感觉我一定考不好。但是这个预期它确实会改变女生对你的。😊，反应也会改变你去接近女孩子最终的结果。还有一部分人就是之所以搭讪的焦虑很强。

出不了手。即使我告诉你了很多方法啊，去克服所谓的焦虑，他依然出不了手，是因为什么呢？是因为他经过很多的负面反馈，什么意思呢？我们说每个人的成长环境不一样。有的人成长环境里面可能做任何事情。

其他人都会给他鼓掌，去鼓励她，即使他做了一些不好的事情，大家也会说没关系的，会包容她，那么另外有一部分人他的成长环境可能没有那么好，他在学校里面发言是吧？然后别人会嘲笑她，或者说他做了某一个行为。

大家一直拿他做一个笑柄，比如说有的人上学的时候喜欢某一个女孩子，然后大家会嘲嘲笑她说她你看她喜欢某一个女孩子，所以说在这种环境之下，这样的人会经历更多的负面反馈，他会感觉周围的人都会对她进行恶意的嘲讽。

那我们说这两种人在长大之后，她在面临这个所谓的社交这个行为当中，他们的预期是完全不一样的，就拿大。😊，搭讪这个事来说啊，比如说两种人，其中一个人是之前的社交反馈都很棒，所有的人都鼓励他支持他。

那么他去搭讪的时候，即使被女生拒绝了，他会怎么想，他会去从自己的行为上面找问题。比如说可能是我搭讪台词有问题，或者说我的接近方式有问题。总之这个问题不是我本身。那如果说你是后者。

你是一个本来就有一个很差预期的人，周围一直成长环境一直没有那么好，反馈没有那么棒。那么你在接近女孩子，被女生拒绝之后，你会怎么想？你说你看我就跟你说过是吧？只要是我接近女孩子一定会拒绝我。

女人是不会喜欢我的，你会看到这两者在行动当中的一些差距，前者他会有一个非常美好的预期，她会想象这个女孩子呃因为我的接近她会很开心，会接纳我。那后者会怎么样，后者会认为我就是一个不受女生欢迎的人。

她的预期非常糟糕，结果呢，结果就是两个人的方法一模一样。但实际上得到的结果完全不一样。另外即使有负面的结果，那个有有美好预期的人，他会。😊，想办法改进自己的行为，自己的方法，而不是否定自己本身。

一个人成长这么多年，他一直接受一些负面的反馈。他的这个所谓的行为也好，行为模式也好，他有有非常深刻的根深蒂固。我们很难一下子解决掉，所以说我们需要有一个很长的周期是吧？

很长的训练周期和方法来改变了这些东西。呃，其实在我去带我们的线下学员的时候，我们一些私教学员，我们一些线线下学员来来到我面前是吧？然后我带着他去搭讪的过程当中，其实我遇到过很多的错误行动方式。

甚至我遇到过有一个学员说老师我其实搭讪过很多次，我搭讪过最少有1000次，然后我从来没有任何一个女生愿意跟我聊超过一分钟，没有任何一个女生给我一个微信号，就是你搭讪1000次。

都没有一个女生来给你任何一个号码，原因在哪？原因在于什么呀？就是因为他脑子里面有一个非常糟糕的预期，他每一次去接近女孩子的时候，他想的不是说哎我要给女生给他一个非常良好的情绪是吧？让她感感觉很开心。😊。

他的意思是什么？她每次行动的时候，她的意图层面都是这个女生不会喜欢我的。我在占用这个女生的时间，她都是硬着头皮去行动起来。那么最终女生把她给拒绝掉了。也就是说她满脑子都是一些非常负面的预期。

非常糟糕的预期。那么女生在看到你的那一瞬间，他能感觉到你身上的负面情绪，她能感觉到你怀着一个非常负面的预期，那女生大概率他就会拒绝你。那如果说你接近女孩子，你是有一个非常美好的预期。

你认为他一定会给你一个好的反应，他会因为你的出现变得开心，那女生大概率就会给你一个好的结果，所谓的美好预期跟糟糕预期，甚至有一些人会怎么样？有一些人教别人恋爱的时候，他会教别人怎么去被女生拒绝。

就说你今天什么都不用干是吧？你今天就是要被女生拒绝，她认为这种方式可以训练出来一个人对于搭讪脱敏，就即使女生把你拒绝了，没关系是吧？你就想办法让别人拒绝你就好了。这种方式没有任何的好处，为什么呢？

如果你一直以这样的一个去寻找。😊，别人拒绝的方式去行动。那么最终会加强了你的行为模式是哪一部分，就是被拒绝的那一部分，你不会在这个事上获得更多的正面正向反馈，你反而会对这个事越来越反感。

因为你每一次行动别人都不会给你好的好的这个回馈出来，你很难坚持下去。所以为什么说很多人大讪练不出来。就是因为预期或者说反馈层面上，你不能一直是负面的反馈，甚至有一些人会主动去寻求负面反馈。

这都是非常错误的学习方式是吧？你你这样的方式，你是无法真正成长起来的。我们说你以获得别人的负面反馈，被别人拒绝而行动，你会增强自己被拒绝的行为模式是吧？逐渐对于呃对于你获得好的反馈，他是毫无帮助的。

是吧？实际上就是干嘛？当你怀着一个非常糟糕的预期去行动的时候，害怕得到负面反馈的时候，会怎么样感觉自己被拒绝的时候，女生是可以感受得到的。你站到他眼前的一瞬间，这个人是不是很有底气，很笃定。

是不是很有自信，女生看得出来。他可能听不到你说什么。😊，意就是你搭讪女生那一瞬间，他可能是懵的，你知道脑子是懵的，他不知道眼眼前这个男人到底在跟我说什么，但是他能看到这个眼前这个男人想要干什么。

他能通过你的行为言行举止来看到你到底在干什么，他能看到你的意图层面。假如说你是一个啊这个美好预期的人走到他身边，其实你做了很多错事，你生依然能看到哎这个人他的预期是美好的，他是过来想要认识我的。

那如果说你是一个非常糟糕预期的人，你站到女生面前，其实你说了最正确的台词，做了最正确的行为，你的肢体语言都没有任何问题，但女生依然会拒绝你。为什么？因为你的预期是非常糟糕的预期。

大家都不愿意去接近那个负面情绪的人，你能感觉到这个人不开心，感觉这个人喝对了，满脑子负能量，你会想办法远离他。那么你在接近女生的时候也是如此。你能感觉这个人是不是很开心有能量。

你能感觉另外一个人是不是不开心，没有任何能量。大家在平时社交当中，你可以去感受一下，大家都会被那个有能量的人吸引，去忽略掉那。😊，没有能量的人。当你在糟糕的预期之下，即使你的技术层面不会出任何的差错。

你说了最正正确的台词，你用了最正确的切入方式，你的语调、语气都没有任何问题。但是你可能依然无法获得一个好的结果。原因是什么？原因是你犯了一个最大的错误，就是你的预期是有问题的，是吧？

这会导致你整个浅沟通。你那些更加深层次的一些一些表达跟沟通，它会出问题，你就能感觉得到，从而获得一个所谓的负面的结果。那那么当你在美好预期之下，即使你做错了很多事情，他无论是切入层面，还是说肢体语言。

甚至你在接近他的一瞬间是吧？你结巴了，你你倒在地上了啊，甚至出丑了都没关系，你的语调语气都不对，但是你依然会获得一个好的结果，原因是什么是吧？你做对了一件事，这件事很重要是吧？就是你的预期是没有问题的。

所以说你的潜沟通，你的整个沟通层面，他是良好的，所以说你能获得一个非常棒的反馈，之前见过一些人，就是我们有一些所谓的学员可能练习过搭讪很多很多次，他们可能出手几百次，出丑之后的反馈并不一定会有多好。

但是有一些人从来没有搭讪过。但是她只要去接近那个女孩子，女生就会给她好的反馈，她不知道怎么去说台词，没有这些所谓的切入方法是吧？没有背过乱七八糟的东西，但是她依然会获得好的结果，原因是什么？

就是因为他的预期是美好的。😊，他做错了很多事儿，但是他做对了最重要的一件事儿，就是他脑子里面都是正向的预期。所以我们说这个糟糕预期跟美好预期，它大概率会影响到你单讪的结果。

但是这个事情改变起来可能很困难。那即使我告诉你，你应该有一个美好预期。但是你在现场真正去搭讪女生的时候，可能那些负面的情绪，他还是会跳出来。所以说我们改变这一点比较困难。

但是后边我们通过更多的方法来想办法来让大家改变掉这一点啊。好，我们说关于呃消除单讪交虑的这个另外一点，咱们要讲的是设定一个合理的目标。什么意思呢？设定一个合理的目标。就是你不要在刚开始练习的时候。

就给自己设定一个非常大的目标。那如果说你第一次去搭讪女孩子，第一次出手，你的目标就是我要跟这个街上最好看的女孩子是吧？条件最正的女孩子，我要跟她及时邀约，我要让他对我反应特别好，那基本上你会怎么样。

你会失败，你没有什么成功率。因为你做这个事情从来就没有什么经验。😊，所以我们说过大的目标会给你过大的压力，从而会导致你干嘛，更加难以出手。你相近他的一瞬间，你感觉啊这女生她不会给我好的回应了。

他不会跟我去约会的，你就会感觉什么呀？自己失败了，你会给自己更大的压力难以出手。即使你行动起来了，其实你做了这件事，你也基本无法达成你那么高的目标，从而会导致你的行动失败。所以我们说对于新手来说。

你需要去干嘛去细化自己的行动目标，你不要一上来就说我要我今天要呃找今天街上最正的女孩子，我要跟他其时约会，你肯定做不到。好吧，你需要去细化你的目标，如果说你的目标只是非常简单的。比如说你第一次行动。

你说我要跟5个女生进行眼神交流，我也不去要任何联系方式，我就用用眼神看着他跟她对视一下，传递一下，哎，我想认识他的感觉呃，其实你没有真正跟女生聊起来。但是你的眼神也在跟女生互动。O这个目标就很容易达成。

对于那些有社交恐惧的人来说，对于那些从来没有做过。😊，干这个事儿，那些学员来说，他也是成功了。好吧，这个目标就很容易成功。我们说如果说你的行动目标过大啊，这是完全行不通的。因为随着你的这个不断的练习。

你会受过很多的拒绝是吧？你被拒绝的行为模式，它会不断的被加强，从而让你轻易的获得拒绝。你的第一次行动目标就是我要搭向最正的女孩子，我要跟他及时邀约，结果这个目标你很难达到。

你以后在行动中也很难达到这个目标会怎么样？慢慢你就会形成一个负面反馈的循环，你被拒绝的行为模式就会被不断的加强，从而导致你下一次行动还是不会被拒绝。我们说你需要去改变你的错误预期，你需要通过提供价值。

让自己是吧？获得更好的回应，提供价值是什么意思？咱们等会会讲到啊，我们说对于很多没有办法获得女生正向反馈的兄弟来说是吧？你改变这一项是吧？改变所谓的美好预期，这是很难的一件事是吧？他并不容易。

所以说你需要1。1点的去积累所谓的正向反馈，就跟那个雪球一样，它本来很小，但是你需要不断的增加正向反馈来扩大他的容量啊来改变自己的意图和预期。我们说你可以去降低自己对于正反馈的标准，对于获得成功。

它并不一定非要是获得一个号码获得一个后续的机会，你才生成功。所以说并不一定。😊，就是当讪那个条件最好的女孩子，你才算是成功。我们说成功可以是干嘛？你突破了自己。我以前从来不敢跟一个女生有眼神上面的交流。

现在我可以了，我以前从来不敢去说一句，我真正想要跟女生说的话，我现在敢去跟他说了，这也是一种突破，对吧？你跟你心仪的女孩子尝试打了一次招呼，这也是一种成功，然后女生没有拒绝你O你收获了正向反馈啊。

这个正向反馈会慢慢鼓励着你获得更大的成功。我们说成功是可以干嘛？终于你在人流涌动的接头是吧？终于尝试了一次跟女生打一个招呼，女生反应还不错，这也是成功，你可以把这些小小的成功，慢慢积累起来。

最终他会给你一个更大的动力是吧？给你一个更好的预期，而不是通过一次一次被拒绝来形成一个恶性循环，来期待下一个更坏的结果。呃，在我的大战联系当中啊，我自己练习大讪的时候，我更加看重的是。

我自身的提高跟突破。比如说有一些女孩子可能在排队跟那些网红网红店，比如说。😊，网红奶茶什么网红食物是吧？很多很多人在排队，那女生在对头啊，就是比如说马上就给他买东西了。然后这种情况下，我从来没有尝试过。

所以说我在那可能就要想办法去突破一下，我可能不要任何联系方式，我就想跟大家讲说今天你后边人很多，我压力很大。但是我很想跟你打个招呼，然后女生反应特别好，ok我突破了自己，这是我在于搭讪练习当中。

我最关注的东西，我自己有没有提高，我有没有突破，这个所谓的突破可能对于每个人不一样，你的第一次尝试是么？你第一次尝试一个坐在那里喝咖啡的女孩子，你第一次尝试一个正在人群当中是吧快速行走的女孩子。

或者说干嘛？你第一次跟一个信仪的女生聊了一分钟，这都算是一种成功。这些小小的突破，会鼓励着我自己是吧？把这个雪球越滚越大，所以我们说你要想办法去改变自己的所谓的美好预期啊。

你的糟糕预期一定会让你获得失败，你需要给自己设定一些非常合理的目标，把搭讪这个事细化起来，好吧，细化。😊，不要那么以结果为导向，想办法让自己拥有一个更加美好的结果预期，提供价值的意图。

提供价值是我自己经常会提到的一个概念。提供价值什么意思呢？我们说在人类的协作方式当中，它会存在两种形式，一种叫合作，另外一种叫竞争，我们说索取价值，他就是一种典型的竞争思维方式，索取是什么意思啊？

就是你们两个人是零和博弈是吧？你跟他争斗了一番是吧？比如说两个小孩打架，因为只有一块饼干，这个打赢这个可能多吃了一点打输这个可能没有这个饼干了，那么无论输赢是吧？其中有一方肯定不开心，为什么？

因为这个饼干只有一块，你在抢他的结果是吧？你在抢他这块饼干，所以说这是一种所谓的竞争模式，另外一种模式是合作，合作是什么意思啊？就是你比如说你帮我一个忙，我给你一块饼干是这叫合作，呃，索取价值就是干嘛？

就是试图从对方身上索取某些东西，比如说有的人搭讪女孩子，自己很不开心。我很。我很不开心，我是一个没有价值的男人。O你一直在自我否定自己也不开心。然后你走到女生面前，你试图怎么样。

试图让女生把你试图让女生让你变得开心起来，试图获得一个女生的好的结果啊，给你一个号码，或者说给你很好的回应，然后以这样的方式让自己开心起来，这都是属于什么呀？索取价值，你本身就是不开心呢，你接近女孩子。

你说啊，他如果理我的话，我就开心了。他不理我，我会很难受的那你以这样的方式去行动，就是在索取价值是吧？你因为你并没有提供任何东西给对方你接近他是吧？他没有因为你的出现变得开心起来啊。

没有因为你的出现变得生命有价值起来，你只是单纯的从对方身上拿拿东西下来，那对方肯定是不乐意的就像很多人跟女生聊天是吧？一直在问女生，你在干嘛啊，你这个没吃饭吗？啊，这个假期你干什么去啊。

这就是纯粹的索取嘛，你自己都完全不开心，不能给女生提供任何东西，你试图获取他的东西啊，改天能不能一起吃个饭呢？😊，都属于索取啊。我们说这里的索取可能是什么？可能是想要索取对方好的回应。

也可能是索取对方的良好情绪，也有可能是想要索取一个后续的机会来满足你的小我等等。好吧，咱们说提供价值则是一种所谓的合作思维，是吧？因为你没有试图从对方身上获得任何东西是吧？你是在给对方提供价值。

即使对方拒绝了你即使她没有给你一个好的回应，你也会想当然的认为这是什么？这是他的损失。比如说你接近女孩子，你怀揣的目的是我是一个能让别人变得灿烂起来的一个人。我是一个能让别人变得开心起来。

有能量的一个人。那么你在接近女生的时候，即使这个女生把你拒绝了，你也会认为这是他的损失，是吧？我没有想要索取任何东西啊，我本身就很开心是吧？他比如说她没有什么判断能力，他认为这个事不好，那是她的损失啊。

不是我的问题，大家懂吗？你的心态就会发生立即的改变。好吧，我们说这里的价值可以是所谓的良好情绪，就是你本身很开心很圆满。你走到女生面前，好像是在告诉他，你看我很开心是吧？你想不要加入。😊，跟我一起开心。

这算是提供价值。我们说一个充满魅力的你是吧？比如说一个充满男性魅力的你，比如说咱们的一些男生学员是吧？你本身就很有吸引力。那么你走到女生面前，你就是在传递你的吸引力，这女生会因为你的出现而变得开心。

变得这个有价值是吧？她不会因为你的出现而变得难受，所以说这也算是在提供价值，搭讪这个事本身就是在夸赞女生，即使有些女生可能拒绝了你，但是她回去之后可能会窃喜。你看我就是有魅力是吧？

你看今天有人给我打招呼，甚至我遇到过很多次，女生会在呃我跟他搭讪完之后，女生会把我的照片发到朋友圈，他会说你看你今天有有被C开吗？你今天有被有被小哥哥来鼓励吗？就是这样的，就是女生被搭讪这个事情。

她是很开心的好吧，所以说你换一种想法，你说我这些女孩子是吧，是在夸赞她，她应该开心啊，很多女生是吧会会感谢我去搭讪她，她会说啊今天很谢谢你来搭讪我，或者说来鼓励我类似于这样的她会因为你的接近而开。😊。

开心很长一段时间，咱女生很开心。因为她得到了别人的认可。所以说我们说每当你在搭讪女生的时候，你说我没有办法接见那个女孩子是吧？我好难受，我好痛苦，我不行，我没有这个资格，当你有这种想法。

有这种感觉的时候，首先要检查的是你的意图层面。当你在提供价值还是在索取价值。如果说你没有索取价值。那么你没有理由陷入到这种所谓的自我束缚当中。😊，你感觉我没有资格，我不能让他停下来是吧？

我不配这都属于什么一种所谓的自我束缚。这个自我束缚，就是因为你在索取价值。如果你在提供价值，你就不会有这种心态。呃，可以可以设想一下啊，可以在搭讪的时候设想对方会因为你的接近而感到很开心是吧？

你在做一件夸赞别人的事情是吧？你在提供价值给对方，所以说你用这种方式，你的这个所谓的自我束缚就会被消除掉。我们说啊如果说你接近女孩子的时候，本身就是不开心的是吧？本身就是不圆满的没有能量的试图索取的。

那么你就是在索取价值，就像什么呀？就像我们上街一样，你碰到一个乞丐，乞丐说我很不开心，我要我有一肚子对于这个社会的不满，向你抱怨啊，你需要给我钱，你需要给我10块钱，我去买点吃的是吧？

你甚至需要给我提供一个住的地方，因为我是一个深深的受害者。😊，就是一种所谓的乞讨者，他在干嘛？试图从你身上索取价值，他既不开心又没有能量，还没钱。他试图从你身上获得一些东西。那如果你碰到另外一个人。

这个人说我是一个百万富翁。😊，我能告诉你怎么获得成功，我也能介绍介绍很多条件很棒的白富美给你认识。那么你愿意跟哪一个人打交道呢？兄弟们，你愿意跟哪一个打交道？结果其实显而易见是吧？显而易见。

那么你在接近女孩子的时候，你也可以想象一下，你是一个祈祷者，推销者，还是一个提供价值的人想想象一下啊，比如说啊如果说我说上街让你去认识女孩子，你必须要到这个女孩子联系方式，你会怎么想。

你会很自然就会陷入到索取当中，你会啊我不能出字的话，我不能交虑己张，我一定做最棒的自己，要一个联系方式，你就再索取。假如说我告诉你O我现在给你1万块钱，你每遇到一个心仪的女孩子，给他发1000块钱。

你感觉就会完全不一样。他不要这1000块钱是他的损失，是不是？这不是你的损失。但是你的自我状态，你的自我束缚，会被瞬间化解掉。好吧？咱们这就是所谓的提供价值跟索取价值的区别。

每个人都喜欢能给自己提供价值的人，每个人都讨厌不能提供价值，想要去索取价值的人这个乞丐。😊，逛街一样，很多人会想要远离他是吧？但是也不是说这攻击他们啊，就是就是想要让他们离自己远一点。

因为这种人出现在自己身边，会拉低自己的价值一样。好，这是咱们讲的关于第三个关于去改变行动预期消除单商焦虑的方法。🎼。

