# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：04.三个核心概念帮你降低“需求感”，获得最佳撩妹状态！_ev

好，我们讲今天主题啊，大家在听课的过程当中，有任何疑问也可以打在公屏上。23。我们今天讲如何来降低自己的需求感。我相信大家都经历过一些粘人的感觉。比如说你走在街上，突然有一个人拦下来说，哎。

哥看你的肌肉挺好，你是不是经常有健身啊？我这有这个健身卡是吧？很有很有优惠是吧？用一些很有诱惑力的东西想办法让你去买单。之前更早的时候，有一些人，比如说拿着这个一套护肤品把你拦下来。

说哥这个免费送给你是吧？等你提到手上话，他说哎，你先不要走这个东西是不免费，是吧？又给你提出来一大堆条件，意思就是说。再索取东西。就说他是有目的的把你拦下来时，大家都很烦这种感觉，包括一些女孩。

一些男孩说像miy girlmiy girl。ney就是说非常黏，非常有需求感。然后大家怎么讲，以前说大家都不大喜欢这种年人的是吧，都不喜欢，因为他们总是在证明什么，他们总是在索取什么。

是吧求求你了求求你了，请允许我证明一下，我真的很有钱是吧？我真的很帅，我真的很有魅力是吧？请求求你了，是吧？请你喜欢我吧，是吧？求求你了，我需要从你这里获得认同，我需要你喜欢我，我需要你认可我。

我相信大家都都有过这样的一种经历也好，自己做过这种事情也好，就是说表现的自己很捏力是吧？非常的有需求感。其实本来说一个人可能说挺有魅力是吧，比如说有一个人他可能有钱。但是他跑过去跟女孩讲说我很有钱对吧？

你要不要跟我一块去吃饭，可说你表现出这种姿态，其实就是在索取。就是说一个有真正有钱的人，他肯定不会说啊，我很有钱，我跟陌生人讲的很有钱，他总是在想办法去证明什么，然后证明完了要干嘛，想要去索取。

就比如说很多人，他明明自己没有那么高尚，没有那么有道德。但是他在跟陌生人交往的时候，忽然比如说忽然在一个局里面，出现了一个女孩，这女孩条件还不错，他忽然就变得好像是整个局里面最有道德感的人是吧？

最懂事的人，最这个对大家这个这个义无反顾喜欢付出的一个人，那是他真实的样子吗？其实不是他只是把自己伪装成那个样子来达到自己想要的一个目的。其实他的本质是在干嘛，是在戴上面具，但他一个虚假的东西。

就是一开始的时候，哎，我我这个人怎么讲，乐善告之是吧？这是非常这个对朋友两肋茶刀，但他并不是他真实的样子，他总有一天会暴露出自己真实的意图。其实这些东西看起来啊我没有没有去表现出需求感。我在提供价值啊。

我很慷慨啊，我很热爱每一个人啊。那实际上如果你有目的的话，其实你的潜购通西会出卖你。你是在暴露自己的意图。就是说那些喜欢寻求认可的人，未必说他们就没有吸引力，但是他们却打了一副烂牌。

就是本来手里面的牌不错，但是他把它生生的把它打的很烂，就说他需要去别人的认可是吧？我们今天讲那个怎么去降低自己的需求感。就是说你在社交当中的一些行为，一些浅沟通，包括你的一些面部表情也好。

包括你的一些行为也好，其实可以暴露出恰到好处的暴露出你的需求感。不是说我我举一个例子啊，比如说在沙漠当中，这个你很口渴，然后你突然看到了别人手里边有一杯水，然后你就说啊我不渴我真的不渴。

但是你内心当中你渴不渴，你是渴的，你一边在推开他啊，我不渴我不喝，其实你你的眼神你的行为我出卖你是吧？你真的很渴啊，这个实际情况实际情况就是如此啊，你怎么伪装，你还是渴啊。所以说我们我们解决这个问题。

还是要从你自己的内心当中去真的解决。你只有说哎我调整调整到了一个良好的一个状态，是吧？一个到那个恰到好处的一个状态，你才能真的把自己打开，然后就展示出自己有吸引力的一面。

所以说我们今天也是从内部去深挖这个问题，就是说怎么样去降低自己的这个这种需求感，这种泥地。呃，我们有很多的这个学员，就是说在来线下的时候。之前什么样子？然后来线下的时候，其实我们可以一眼看得出来。

比如说这个人他会习惯性的展示出自己好像在索取一样，他对每个人的谈话看起来是很客气，很礼貌，但实际上他在干嘛？他是在展现出了一种要索取的姿态。比如说因为在说话的时候非常小声是吧？

想办法怎么讲去寻求一种特别和谐的感觉。然后这个跟人说话的时候不敢大声说话，生怕这个在这个环境当中引起他人的这个不愉快。比如说在搭讪女孩的时候。总是把自己表现的好像是怎么讲。

好像是要管别人这个推销什么东西一样。他们会不自觉的表现这种行为。就即使说你那讲了很多很多，就说告诉他，你要怎么样，就是以一种不索取的姿态去过去是吧？但实际上他真实的样子就是一个索取者的样子。

大家能理解吗？就是说很多人说啊我搭讪总是失败，甚至我们刚时见过一个学员搭讪被打伤200次是吧？最以后没有办法在线下，然后开了之后一看就就是说大眼一看就能发现他真的这个身上的问题。

就是说有的时候我们面对这个屏幕在网络上给大家讲有些东西大家理解不了是吧？你的你的问题你自己也发现不了，每个人都在认为做我自己对的事情。比如说去做体前改造的时候。有的学员说我现在这身绩挺好啊。

我自我感觉真的很好啊，我很帅啊。你的那你的那些东西，你推荐的那些东西花里胡哨的不是那不是我是吧？那个并不好看，我真的不认可啊是吧？每个人对自己的定位都是感觉良好，恰到好处。他他自己就在一个水平的线上。

这条线就是它的舒适区往上走，不行，是不是？好，我们继续讲啊。就说。他总是能表现出一些很索取的样子出来。就说他们和女人相处的时候，有很多人就是总是去希望得到女生的认可。他们总是会无条件的付出讨好。

但没有怎么讲，想要去获得女生的好感，就是反而会给女生留下一种索取的钱沟通。他们在试图证明自己来赢得证明自己有魅力，来赢得女人的关注。看看起来就是说他们没有去暴露任何的需求感，是吧？你看我在提供价值。

我在讲一个很棒的故事是吧？我在展示我富有 rich是吧？这种这种富有的感觉是吧？但是你的潜沟通已经出卖你是吧？你在做这些行为的时候，你的意图是不清晰的。你是你不是说仅仅去真的就是说我在发尽力心的。

我在想办法去付出是吧？我像往老师提供价值，你就是这样，你有你自己的目的。OK我们讲几个点啊，就是说为什么怎么去降低我们的这个需求感。第一个就是。我们。经常听一句话。

或者时候大家有一种观念在自己的脑子里面，就如说我越是渴望得到某一样东西，那样东西就会离我越来越近。是吧？包括有一些所谓的这个狗屁的这个心理医生说，你这个潜意识一直在强化某一个概念是吧？

你一定会慢慢做到的。其实这里有一个误区。就是说它会让你沉溺在幻想的舒适区当中。我不知道大家有没有理解过。就比如说我们从小就听过很多关于歌颂爱情的歌曲，歌颂爱情的电视剧。比如说大家听那个童话是吧？

什么我要我要变成童话故事里，什么这个什么你你爱的那个天使是吧？我要我们要什么张开双臂是吧？然后什么紧紧相依是吧？就是说大家会活在这种逆想当中，你回家没事的时候，你躺在床上。比如说一个年轻人。

他没有得到过爱情。他没有恋爱过，然后他会不断的沉溺在这种想象当中。他想象中那个女孩真的太完美了，是吧？太纯洁了是吧？简直就是一个仙女是吧？她不断的渴望，不断的去幻想，然后她特别喜欢沉溺在这种感觉当中。

无法自拔。其实这个时候。他已经把自己怎么讲，沉立在某一个舒适区当中，他自己给自己创造了一种上瘾的东西。什么东西上瘾，就是我在幻想的时候就上瘾。比如说举一个例子啊，就有很多人这个上学的时候喜欢幻想是吧？

比如说我今天学习很认真是吧？然后他晚上睡觉之前他就会想他说你说我是到时候考690之后，我是上清华还是上北大？然后就沉溺在这种幻想当中，是吧？二个层，我这个上了清华之后，我要什么步上步入人生巅峰了，是吧？

以后再也没有任何人生风险了，是吧？他会沉溺在这种幻想当中。然后这个幻想会得到大脑的满足。你会发现他真的想完之后，他没有动力再继续学习了，因为什么？因为他已经得到他自己想要的东西了。

他已经通过自己的这个想象，已经爽到了，是不是啊？已经光我已经成功了，是不是好像是真的自己得到了一样。就是说你如果这个不断的去渴望某一样东西啊，你就会沉溺在这种幻想当中。举一个例子啊。

就比如说很多很多人在幻想有一段。特别完美的爱情。这个。有学员说声音有点小，那我把这个麦往前移一点啊。现在还小吗？现在声音可以吗？现在声音可以吗？兄弟们可以的话，打个6。我看还有这个学员在不断的在进啊。

我们的主题已经开始了一会儿了。6可以术来不用，那我们继续讲啊，我们继续讲。我们跟他讲，就是说很多人会沉溺在自己的幻想当中，无法自拔，他自己会给自己创造出一个舒适区，一个安乐窝，是吧？

我只要每天放学了之后，我每天下班了之后，我只要躺在自己的床上，对吧？我就开始想，我真的很快乐很开心。但是当他真正到现实生活当中最后，比如说他碰到了那个他认为是完美的女孩。

你发现他根本就不敢跟那个女孩说话，也不敢去接近这个女孩。他真的不敢谢谢。他不是有的人不是说没有机会或者是胆小或者是有焦虑，他是真的。不想去了，为什么？因为他是他在他的潜意识当中是这样想的。

就是说我本来每天晚上回去幻想的时候，我已经得到了说我很开心，我为什么要去破坏掉这种感觉。我一旦真的脱单了，我真的找到了我喜欢的姑娘，那我岂不是每天没有个幻想哦，是不是？

就说你会发现真的会让你陷入到一种安逸的舒适区当中，你的大脑会给你创造出一个非常快乐的安乐窝，是不是？你要是真的去得到得到了一段恋爱关系，你反而怎么讲不想要我不能这样子。

我不能去破坏掉我自己已经有的一个安乐窝。是吧比是说你在不断的去想不断的去想的时候，不断的去渴望的时候，OK你自己成功成功的创造了一个舒适区，你躲在里面，靠自己的幻想，就让自己上瘾啊，是吧？

这就是说人们总是认为就是你越想得到某一样东西，你就越接近某一样东西。其实这里是一个误区，是吧？但实际上就是你越想要得到，就是我想要得到，我想要得到，我真的想要得到。在这个过程当中，你已经自我满足了是吧？

其实就是你离真实的目标越来越远了。你离你自自己幻想的目标越来越近。你幻想一万种可能性，你幻想那个女孩1亿个优点，是不是你们在一起的2万个画面是吧？世界各地全到处旅行，甚至上太空旅游是吧？你都想过了。

你很开心，你很快乐，是不是？但是呢但是你一真实的现实当中的一个女朋友，你走的越来越远，是不是？你不是真的。喜欢了某一个女孩。你只是喜欢让你自己在逆想过程当中这种快感。你只是喜欢上逆想过程本身。

这个铃木说和女孩聊天，有时候提供两个话题，他就接下面一个话，忽略上面一个话，我不说，他也忽略这个这个是我们聊天当中的一个很常用的一个技巧啊。在流入智障里面应该应该有讲过2。0会有讲过的这个问题。

就是说你去提供话题的时候，女孩一定会怎么讲？接最后一个话题。你如果提供了好多话题，她肯定会接最后一个，这是人的惯性，人的习惯。比如说我们在镜头的时候有一个小技巧。我们上面说一句禁头的话，后面再转移话题。

你会发现这句话成功的植入进去，女生也没有反应时间去反馈你这句话，是不是我们觉这也是个升级的小技巧。就比如说啊大家都喜欢大家都想成为有钱人，是吧？大家都想成为亿万孤翁，真的很有钱。大家都在幻想这种生活。

但其实这种生活你不一定想要，真的不一定想要。你比如说我们这个360的老板叫周红祎是吧？前两天我在微博上刷到他发了一。说了一句话吧，然后有人截图，我看就说。他在某一个大会上面，就是下面坐的全是老板。

全是有钱人。孙红祎就说在座的各位是吧？谁要是能快乐的工作，能协调好工作跟生活的关系，对吧？我管他叫大爷，什么意思啊？所以说他真的就是说你成为这种有钱人的时候，你会发现你自己真的很忙。

你未必就是你真正想要的。但是你在这个逆想的过程当中，这个逆想的过程却是你真正想要的。你讲第二点啊。降低自己需求感的第二点叫做成为现实主义者。什么叫成成为一个现实主义者呢？

其实很多人会陷入到一种光环效应当中，或者管它叫明星效应。就比如说啊我们这个经常在媒体上看到一些明星，看到一些小鲜肉也好，一些所谓的这个大美女也好。他们会想要包装出一个人设。包装出一副。

比如说这个人的定位是人畜无害，O他会包装出一副人畜无害的样子。比如说这个人很酷，大家就想办法去强化他的人设。哎，这个人每时每刻都很酷是吧？那实际上你问我想要的这个特点，比如说这个人是个暖男。

大家就会就是说经纪人会把这个明星包装成一个真的很暖男的样子，然后很多人就会沉溺在这种幻想当中无法自拔。明星他是他也是一份工作呀。明星他也会有自己私下的生活，他的私生活可能会少一点。

但但在荧幕面前表现的样子一定不是他最真实的样子。一定不是他最真实的样子，但是很多人就会沉溺其中无法自拔。就比如说前段时间有一个小鲜肉，忘叫什么名字，叫什叫某某园的。然后小孩抽烟是吧？抽烟被人这个发现。

发到网上，等呀很多人在那骂他，骂他，欺骗了自己的感情，你会发现。真的很多人沉浸在幻想当中，就是他他们不是一个现实主义者，他们会被那些假象所迷惑，他们会喜欢上这种假象。他们他们这个怎么讲。

你可以理解为明星也是一种让人上瘾的东西，就是它会包装出一副这个特别美好，特别让你向往的样子。但是它真实并不是这样，就是说明星也是一个产业链，他也会有经济产出。他们会有经纪人去把明星包装起来。

明星去按照这个人设按照这个剧本去把自己表现出这副样子，OK就会有粉丝买单。就比如说大家沉浸在卦象当中会认为啊，我要是娶到某某兵是吧？某某兵是吧？山东的女孩某某兵，我要是娶到他，我就太幸福了，是吧？

我就是这个世界上最幸福的人。你比如说这个某某，比如说某某女孩啊，真的这个太棒了，是吧？我要是能跟她在一起，我这辈子做什么都值了。说大家会不会沉浸在这种幻想当中。比如我你举个例子啊，就比如说某某女孩。

你认为她爱真的很好是吧？某一个明星也好，某一个什么无线女演员也好，她真的很好。你要真跟她生活在一起，你会发现。他一个月要比如说一个月打一次美白针。每天要去美容院是吧？比如说每个月的开销几十万几百万。

我问你能不能接受得了，你肯定接受不了。就是这一条我我想给大家讲的，就是说不要成为这种幻想主义者，要成为一个现实主义者。是吧要要你去想要一样东西，你得接受它最真实的样子，而不是说我自己逆想的样子。

大家都上过学是吧？大家小的时候年轻的时候都会有过对于爱情的向往，把那某一个女孩是吧？我会把她想象的真的很纯洁，真的太美好了，是吧？我要能牵一下她的手，都是对他的一种玷污，是不是大家会有这种想法。

但是我希望你们不要一直沉溺在这种想法当中。显然是不现实的是吧？有很多这个大龄青年可能说困扰他的唯一一个问题，就是说我现在要一个女朋友，我现在需要一个爱我的人是吧？他只要是个女人，OK我接受了。

他认为这个就是他阻碍他生活的一切阻力。所以我只要找一个女朋友，我就是人生赢家。我什么都不缺，我不需要钱，我也不需要什么社会工作是吧？我什么都不需要。O我亏我一个女朋友，我就是这个世界上最完美的人。

是这样吗？其实不是这样，你只是把一切焦聚到了这个女朋友这个事上而已。你并没有真的说。有了一个女朋友，你就一切千安无事了。并不是说你真的在电视上看到的那个女孩，要真的适合你。是不是？

他每天可能说每天去逛街花50万。他开车就就开那种这个什么叫跑车是吗？非跑车开不了是吗？会卡高跟鞋。跑车不卡是吧？真的会如此。所以说大家要活在现实当中，不要去被那些幻想，这个迷惑自己的头脑。

就比如说这样的一个例子啊，就是很多人在幻想当中就是说归认为就比如说穷人。被认为。怎么讲？就比如说两个除田的人在这在田在这个田里面工作是吧？在除田在除草。那两个人就讨讨论，假如说我有钱了，我要怎么样。

那其中一个人就说我假如说我有钱了。首先第一件事情就是我先把我的锄头换成金的，我要换一把金锄头，是不是这样锄钱我就开心多了，是么金的锄头肯定要比这种普通的铁锄头要好多了，是吧？就是一种幻想。

就很多人自己怎么讲？没有钱，或者说认为他认为就是说我一旦有钱了。我人生就会一切变得非常美好。我生活当中百分之百的矛盾，会因为我有钱而得到解决。他认为钱是他人生最大的阻力，他认为钱是他人生怎么讲？

唯一一个他需要去把握的东西，但实际上去说这种话的这个这个人啊，一般都没有钱。为什么？因为真正有钱的人，他会知道钱只是人生很小的一部分，或者说他不能帮你解决所有的问题。我们刚才举那个例子。

就比如说周公一是吧？有钱吗？有钱啊，对不对？360老板肯定有钱。他有钱他就解决了人生所有问题吗？并没有，是不是？所以说不要沉浸在幻想当中，成为一个现实主义者。呃，再说有钱呢，之前有很多事会打脸嘛。

比如说这个王宝强也好，贾乃亮也好，大家都条件挺好是吧？人家贾乃亮长得又帅是吧？又有钱，结果还冲着这样的事儿是吧？所以说有钱并不解决你所有问题，就是说你只是把焦距点放在了那个事情上面而已。

就是要成为一个现实主义者，不要存在那种幻想。你喜欢那个女孩OK。他也需要上厕所，真的他真的需要上厕所，而且他如果不洗澡的话，身上也会有味。就是说很多人会认为我只要有一个很优质的女朋友。

OK我可能就会这我可能就会是这个世界上最幸福的人，是吧？你我再也不会孤单了，是吧？我真的就达到了人生巅峰，是吧？就可能很多人不懂什么叫所谓的这个这个明星官环也好，这种官环也好，就是这种光环这种其实是。

你的大脑在刻意美化一样东西。就比如说你你你你比如说有一个女孩，你只是见过人家一眼，你从来没有跟人家有任何接触，你只是。切换过人家一次，然后这个女孩就进入了你的大脑当中，然后你不断的去幻想，不断的去强化。

你认为这个女孩是我见过的最纯洁的女孩。我们两个一定在某一个这个某一天这个相视一笑，然后大家就过上了幸福的生活，是吧？他认为那个女孩是一个天天只喝露水的，就说么但那女孩人家根本就不喝水，是不是？

人家根本就不上厕所，人家不会洗澡是吧？人家不用洗，天生自带体香是吧？其实真的是这样的，不是这样。比如说我们看到某些女明星就看起来啊真的这个。怎么讲？叫不老是吧？看起来真的不老四五十了，看起来很年轻。

当是我们真的是只是看到了他。明星的人设那一面你没有听过吗？就比如说某一些女明星，为了为了让自己看起来年轻，他们真的做过一些很蠢的事情。比如说。吃那种婴儿的胎盘。这个这个事情是在某某个媒体报过的。

那女孩说那女孩，两个女孩，两个姐妹就说啊，你生了孩子，我要把你孩子生下的胎盘吃掉吃掉是吧？他为了拥抱年轻，所以说你只看到了她怎么讲，你自己幻想当中那个美好的一面，真实的一面，你并没有接受是吧？

就是说我你举个例子啊，就是很多女孩。这个你打开他朋友圈。或者说你你你这个见过他也一样，你你感觉他是一个。很纯洁的人，你认为她是一个很正经的女孩，很美好的一个女孩。为什么？

就是很多时候他并没有把最真实的样子给你。他不想给你为什么？因为你是一个活在幻想当中的人，是吧？你根本就不了解女人到底什么样子是吧？你认为女人都是仙女，他没有办法告诉他，告诉你她真实的样子。他告诉你了。

你会恶心她是吧？你会去批判她。你会去给他贴标签，你会告诉身边所有的人，这个女的是个色辣子是吧？这女的是一个。是吧那个词不大好听，我们就不用，是不是？是因为你活在幻想当中。

就包括我们这个有一个我忘了哪个学员了，这去挽回还是还是说这个应该是一个狙击的学员。听说跟女孩约会好多几十次似的，从来。不敢去牵手，为什么？因为他说我去牵他的手就是不尊重他是吧？他这么完美一个人。

我怎么能牵他手呢？是不是？结果这女孩就给他发了一张好人卡，然后迫不得已，就要想办法去狙击。你之所以很有需求感。其实。怎么讲呢？其实你并没有真的去了解人，你没有去真的了解人性。

你只是看到了某一个女孩美好的一面。你感觉她穿上裙子是这个世界上最美好的仙女。当然你没有见她去怎么讲，你没有见她去这个比如说啊你没有见她不好的一面，你没有见着，是不是？那不代表她没有。

所以说要成为一个现实主义者，你就没有那么强的需求感。你不会认为这个女的是我的女神，是不是啊？她真的太纯洁了，是我太美好了，你不会这么想，所以说降低需求感，也要让你去接受现实，你要去明白人都是。

大家没有那么太大差别，是不是啊？男人女人都会有想要亲密的想法。都会有这么讲，这个10天不洗头，头发都会酸，是不是不洗澡也会有味道。狙击是什么意思？狙击就是喜欢某一个女孩。就是要确定了这个女孩。

我觉定要跟她在一块是吧？然后就请导师单独的一对一服。一说是不是把某些东西或者人想的太完美了。对啊，就说你是沉浸在幻想当中。你把对方想象的太好了，对方也会有压力，对方会更加远离你，他怕你失望。

是不是怕你这个那种假想的样子非要硬套在人家身上，人家不是那样，是不是？叫他有个女孩这个笑了一下是吧？就比如说有的男生没有谈过恋爱，有个女孩对她笑了一下，他认为这个女孩一定喜欢她。这个女孩笑起来真的很美。

她一定是这个世界上最美好的人，是不是她会这么想？所以要成为现实的人。梦幻泡游挽回也可以吗？那你看这个。看情况，这个需要跟销售去谈啊，需要跟客户去谈。今天课程会更新到哪里？今天课程我还没想好。

那课程还没有想好，周内部课吧，给大家这个谈一谈，给大家这个讲讲东西。我们讲第三点，降低需求管第三点就是。我们降低需求感的第三点就是学会提高自己，而不是从他人身上索取。你要去学会如何提高自己。

你要去学会如何成为更优秀的你，你想要的人或者是，他自然而然就会向你靠拢或者向你聚拢。我们经常在一些影视剧也好，在一些。音乐里面一行会听到说啊，每个人都是不完整的，你只有一半是吧？

你的你的终身使命就是要找另外一半来填补你缺少那一半，你才完整是吧？狗屁，你本身就是完整的。爱情不是这样子是吧？我们说的爱情是两个人都很完整是吧？我很完整，我很优秀，另外一个优秀的人也喜欢优秀的人。

然后你们两个人在一起啦。大家两个这个有利的条件结盟在一起了，这才是所谓的爱情。所谓的这个情感，而不是说我缺少一半是吧？我已经有一半，你快来吧，你赶紧来是吧？我要你的另外一半。你是在索取啊。

你是在索取东西啊。我们举个例子啊，就说有的人这么说，我不快乐，我真的一点都不快乐。为什么我需要一个女孩，没有这个女孩，我就不快乐，是不是？只要她跟我生活在一起，我就会变得快乐。是不是？

但是你想你这种行为是在干嘛？就是说你离开这个女孩，或者说你没有得到这个女孩，你就不快乐，你就没有办法做自己是吧？你就没有办法拥有吸引力，你是不完整的，你好像被人砍了一条腿一样，你不能走了，是这样的吗？

其实我们应该去转换一下思维是吧？你应该想的是如何让自己更开心？我给你举个例子啊你我们举一个例子。比如说你现在很饿是吧？我真的很很饿很饿，非常饿，是吧？我没有办法去解决我的食欲问题，是吧？我真的很饿。

然后你跑到一个人面前，你说你说求求你了求求你了，别让我吃饱吧，我真的很饿很饿。那我问你有必要这样吗？是不是你自己没有手吗？你自己有手，先把自己吃饱了之后，你去找他那天说，兄弟，我今天吃的很早是吧？

我今天状态非常好，是吧？我很自信，我很快乐，要不要跟我一块开心。要不要我分享你的能量出来，就是这才是正常人交往的一个状态。而不是说我很饿是吧？你自己没有手，不要让别人喂到你的嘴里，你才不饿嘛？

所以说你一定要去有一个完整的自己，而不是说我能我去借助别人，我才能完整。不是这样的。如果说你在如果你如果说你是表现出那种很有需求感的感觉，就是说没有你我就不快乐，是吧？我想尽办法也要让你跟我拼在一起。

我们就完整了。如果说你离开对方或者没有对方，你就没有办法做自己了，你就没有办法拥有一个吸引别人的状态了，是吧？你就不完整了，你瘸了一条腿了。OK其实你根本就不配拥有对方，你真的不配，为什么？

因为他是一个完整的人，你不完整是吧？人家可以正常走路，你非要把自己的腿砍掉，你说我要爬着走是吧？我没有你我不能站起来。😡，这不扯淡吗？是不是你我们想想是不是这个事儿？首先你要做一个完整的字体是吧？

我们讲这个。爱情这个东西从来都不是说雪中送炭，不是说我要去乞求别人去救济我是吧？我真的很喜欢你，你一定要跟我在一起，你需要别人救济吗？是不是？别人为什么要纠集你啊？😡，大家只会去追求自己向往的东西。

OK你喜欢女孩条件好的，你喜欢那种女孩腿长的，保养自己好的，人应该花了很大代价在健身房里面去练习。你呢是吧？比如说你是一个油腻的中年男人，肚子里面你肚子油是吧？然后这个。生活当中所有的东西都不容易。

然后你就看到这个女孩，你说我要是有了她，我就生活变得很开心了。那我问你，你凭什么你为什么配得起她呢？我们讲这个男女之间的吸引也好，所谓的这个恋爱也好，其实都是有利条件跟有利条件的结盟。

我们想想是不是这个道理。哪有说这种，我操，我就离了对方不行，我就要你是吧？我就要你你只有你能给我带来快乐，对吧？只有你能让我吃饱饭，离了你，我要饿死了，是吗？我真的快喂我吧，快喂我吧。

想想是不是这种感觉？旭辉，你这个你这个说这个问题真不着调，什么我讨我感觉打游戏大干大叫的人和傻逼一样，我特别反感。你这个人真的是在抱着负能量，一是在跟我抱怨吗？😊，我给大家感觉这个今天有没有收获。

有没有学到东西，感觉学到东西打个6，有没有学到东西。感觉应该有收获的W。那今天大家不怎么活跃啊。有50多个人都在呢。我们今天讲的是如何去降低自己的需求感。首先第一点就是你越是渴望某一样东西。

其实你并没有离那样的你近，你反而变得越来越远远了。因为你在渴望的过程当中，你会自己创造出一个舒适区，你会自己臆想出一个现实。然后你才会特别享受自己在幻想这个过程当中的这个事情，而不是幻想的目标本身。

你的行动力会越来越差。你有需求感嘛？有需求感，非常有是吧？就，比如说本来一个女孩，你可以跟她正常交流，但是你看了一眼，你觉得她笑起来很甜，是你的女神。然后你晚上回家啥也不干，就想我操。

我这个女孩真的很纯洁是吧？我一定要把她娶回家，我一定要跟她去，怎么讲，手牵手在浪漫的草原上面去干嘛干嘛，你想的越多，第二天我操女孩你都不敢抬头看了，对不对？你看到妈还越害羞，是不是？是不是这样？

其实你越想的时候，你发现离那个东西越远了，你并没有离得越来越近。你会沉浸在自己的幻想当中，没有办法跟人打交道的。这些方法说，20188月7号说我就爱幻想是吧？爱幻想没有什么问题。

但是有的时候你会沉浸在幻想当中，这个幻想可能就会成为你上瘾的东西。就跟某一个学生啊学习一样是吧？他说我好，我明天是这个这个上清华还是上北大嘛？

实际上你是先要学习才能说有没有资格上清华北大考虑那么多没有用。我们讲第二个就是成为一个现实主义者。很多人他们对女人是不了解的，他们这种生物他不懂是不？他认为女人。是喝露水的是吧？是不吃饭的。

是不需要上厕所的，是不洗澡，浑身就带着挺香的，真的有很多这样的人。他认为女孩笑一下，就是这个世界上。最美好的天使是吧？他会认为我得到一个女孩，或者说我我我追求到某一个女孩，就是我我的人生就彻底赢了。

是吧？我就从此到了人生巅峰，是吧？就说是一个。怎么讲，成为一个现实一点的人，有的时候你认为那些很美好的东西，那只是他很大的代价堆叠到某一个面上，让你感觉OK很有价值。但实际上他真实的生活你可能受不了。

之前我忘了谁给我讲了一个例子，还是说我看了一个东西。特别有意思，就说这个女孩，有的女孩你看起来那个看起来真的很像。哎，对，是在我们的这个浙江，浙浙江有一个地方叫金华。

金华边上有就是我们的这个著名的横店电影城，这种地方全是拍电影的。然后那那地方其实有很多的女孩，她们都会有一个明星的梦，她们想要想要当当明星什么想要去出名，但实际上能出名的人肯定有限呀。

但是大部分人想去做这个梦，他们条件也不差。然后他们就会怎么讲。然后有些人能接触到那些女孩，就会发现那些女孩看起来那个。很美好是吧？这个他条件太好了，对不对？那实际上可能那个女孩累累的开销都吓人了。

他们在他们有些女孩是为了钱在做一些自己不喜欢的事情。比如说啊举个例子啊，去办一个。有钱的男人当供养者，当provider是吧？给你供养钱。但是他真的喜欢这个男人吗？他不喜欢。但是他为了钱必须忍受。

他讨厌这个男人的一切，但是唯独喜欢这个男人能给他钱。为什么？因为你普通人他喜欢的男人没有办法给他这个条件，没有办法去保住他的青春。你对于一个女人来讲，这个青春是很宝贵的。如果我们举个例子啊。

女人比如说是一朵花，男人就是一棵树。它是不一样的，树越越长越壮是吧？这个花开到一定程度，它就要谢呀，是不是它为了保持它不让卸下去，他要花很大的代价。就包括我们看到的一些女明星。

看起来这个看起来永远不老是吧？你是没有看到她为了保持自己不倒不老或，花了多大的代价。她可能一天只睡两个小时，天天花在这个，要不就在调整饮食上，要不就是在健身房里面，你要玩了命的去保持那样东西。

所以说你只看到了那个美好的一面。然后这个花真好看，我要把它摘下来，是吧？你没有看到这个花在成长的过程当中要消耗多少养分。所以说要成为一个现实主义者，那些东西未必是你想要的。

我们刚才也举了一个关于钱的例子是吧，周鸿祎有钱吗？有钱啊，他的生活你想要吗？我觉得一天就能把你折腾死，真的一天是让你很难受很难受。所以说不要去做一个虚无的幻想主义者，现实一点。

真的去从你身边的人开始去接触女孩。既然你情商低，情商不高没关系啊，你只要开始接触，让你们越历越来越丰富，让你的生活越来越丰富，去提高自己的分数，你总会去碰到那个你总会碰到那个阶段的那个女孩是吧？

你要去学会去提高自己的水平。我们讲第三点，对吧？你要去想办法提高自己的匹配度，无论从哪一个方面。无论是说你的阅历也好，你的认知也好，你的水平也好，还是说你的自身条件。我就要幻想。结果。

但是结果不是我想要的，但是也也没啥事儿。我有时候幻想自己变成打怪兽的了，真有意思啊。😊，OK这个就是我们今天讲的这个如何降低自己需求感的三个方法。

