# 【搭讪接吻课程】马克核心精华 速成：7.第7节：影响她 替她做决定

🎼这里是马克搭讪kis3。0的课程。这一节呢我们要讲如何在女人犹豫的时候影响他，让他选择你。很多时候呢在我们搭讪的时候呢，我们跟他讲了一句开场白说完了之后有了一点吸引力。可是这时候呢。

他旁边的朋友一直在想拉她走。在干扰她，影响她的注意力。这时候呢就是你和她这个闺蜜之间的一个博弈，谁的现实感情，谁就能够让这个妹子选择她。很多时候只要你能够应对的轻松一些呢？其实呢你都可以战胜她的朋友。

让她选择跟你留下来。举个例子，之前呢有一次呢我在搭讪一个妹子的时候，嗯，是这样的，他的朋友呢一直啊说走啊走啊，快点走快点走，然后一直想把她拉开。但是呢我这时候呢只是啊专注于和她之间的眼神交流。

让他非常享受跟一个男人之间的吸引。你要知道女人呢他是特别特别享受跟异性在一起的。如果这时候你的现实感比较强，你可以把他的朋友给啊忽略，把他朋友在叫他的这种声音，好像真的没听见他他说话那样的感觉。

然后你完全都专注在和这个妹子的互动当中。你的表情你的表情就非常非常的享受，好像你们就应该在这个这个地方待到天长地久的感觉。像这样的看着他。看着你。你们俩就啊认识了很久很久一样。他的闺蜜呢一直啊想拉她走。

想拉她走。但是呢你给他塑造了一个完美的邂逅的故事。再举个例子，之前呢我在酒吧打妹的时候呢，有两个妹子，两个妹子呢，他们在寄存衣服的时候，我过去搭讪了他们，直接搭讪搭讪完几句之后呢，我就把他抱在怀里。

然后呢，在他耳边开始对他讲故事。我说你知道吗？在未来的人类科技发达到一定程度的时候呢，机器人被创造出了意识。有个造机器人的工厂。他们造出了一个男的机器人和一个女的机器人，有一天呢。

他们从这个工厂里面被制造出之后，他们两个人在一个小小的走廊里面相遇了，他们退视了一眼。然后呢，他们没有说话，但是但是呢此时此刻。他们心中好像有了一种。异样的感觉，有一种情愫在他们两个人的内心萌芽。

后来呢过了很久很久，他们都没有见面。但是呢。经产。他们都会在梦里面梦到对方，但是呢很久也没有见面。直到后来有一次人类发生了一场瘟疫，这两个机器人呢被派到一个医院里面给人类去当护士。

这两个机器人呢刚好被排到同一家医院里面。那天早上他们两个竟然在。一个走廊里面又遇到了，就像当初他们第一次见面的那条走廊里，可是呢他们并没有说话。他们。就这样。对视。然后呢，他们看到了对方。

可是他们没有说话，就这样错过了。后来他们就再也没有见到过。就这样的一个故事呢，我让自己呢先进入一个临场的感觉。我好像这个故事就发生在我眼前，然后呢，我带着这样的感觉。

让妹子跟着我进入到这样的一个世界里面，她就忘记了她的闺蜜。然后呢，她的闺蜜一直拉啦拉，快走快走快走，我们要去本迪，我们去喝酒。结果这个妹子她说不行不行，她在跟我讲故事，他在跟我讲故事，故事还没讲。

我要听她讲故事，就他朋后来她朋友一直拽她拽她她都。不想走，他面一直听着我讲完这个故事，然后我们。然后我摸扁了他的全身，把手伸进他的内衣里面，然后他也摸我，然后呢最后我们啊。呃，加了微信，结然后呢。

这时候又有一个神奇的事情发生了，她的这个一直拽她走的闺蜜呢也在旁边。然后呢，我想挑战今天把到她的闺蜜，然后呢，我又对她闺蜜说了同样的一个故事。结果这个闺蜜她也同样的进入了我的世界里面，特别的神奇。

刚刚第一个呃被我把这个妹子呢竟然就一直站在旁边玩手机，等着我和她闺蜜亲热完毕，讲完故事。然后。他们才一起去酒吧本迪，这是个非常非常神奇的一个经历。在这个啊当讪的过程中呢。呃，我应有了一个规则就是。

忘记了他朋友。🎼在旁边讲，我陷入了我自己的世界里面。然后呢，我好像这个故事就在我面前发生，我跟妹子讲故的时候，我就是带着这样非常非常身临其境的感觉。好像这两个机器人就在我眼前，这家医院也在我眼前。

这个他们啊碰见的这个走廊也在我眼前，我就跟他们一直在这样诉说的这个故事。然后呢，他们就非常专注的听我讲话，忘记了所有忘记了一切忘记的朋友，只有我和他，这就是你让女人停住的一个方法，你要自己进入这个场景。

然后带他一起进入这个场景。OK这就是我们今天的课程。うう。