# 【搭讪接吻课程】马克核心精华 速成：6.第6节：让女人追你

嗨你好，这里是马克搭上kiss3。0的课程。今天呢我们要讲如何让女人来追我们。当我们讲到高级玩家的时候呢，我们会提到两个明显的特征。第一个，他们让女人来追他们。第二个，他们能够不断的得到好的结果。

今天我收到一位兄弟的啊一个信息，他跟我说啊，马哥，你知道吗？我以前跟妹子约会的时候，我是很盲目的很唐突的，很冲撞的模式。后面遭到不断的拒绝。这样呢，我开始变得畏畏缩缩，畏畏缩缩。嗯。

我我现在变得比以前还差了。好的，这个兄弟呢他现在是困在一个三流玩家的一个陷阱里面。初级玩家，他们会有什么样的特征？他们就是疯狂的追逐女人，把女人追的吓得越跑越远。当他们发现追女人会把女人吓跑之后呢。

有的可能会开始反思，有的人他开始变得畏畏缩缩，那女人就这么走了，这就是初级玩家。然后呢第二个终级玩家是什么样。终极玩家他是啊知道以前那样追女人是不行的。他知道这样盲目的追得不到好的结果。

所以呢他们开始满足女人的需求。同时他知道如何去满足，但是呢长期下去，他会觉得啊好累呀，他往往都是满足了女人，然后呢亏待了自己，他觉得好累，我不想再这样继续下去了，这就是终极玩家，他们虽然能够得到结果。

但是他们会很累很累。然后第三个呢就是高级玩家就是一流的玩家，一流的玩家呢他不需要在这个互动中花费太多的精力，女人可以疯狂追他们追着他。想要想要他们理解这个技巧之前呢。

我们先来啊从字面意义上去理解追求是什么。假如说呢我现在这里有一盒饼干，当我没拿出来之前呢，你知不知道我这里有一盒饼干的？如果我在你面前拿出这个饼干，然后吃一口，然后再稍微给你一点，要不要来一点。

然后你吃下了它，当你吃下它，你的胃口就大开。当你吃完这个饼干的时候，你会一直看着我。因为你想要更多的饼干。这时候呢，你就开始追逐我。所以呢第一个你想让女人追逐你，你必须抛弃掉第一级玩家所做的那些事情。

就是疯狂的去追逐女人，你不能做这样的事情。没有人会去珍惜他本来就会得到的东西，女人也不会去珍惜一个疯狂的去追逐她，她注定会得到的男人。他们就会珍惜不容易得到的。啊，如果在互动中怎么样拥有这样的技巧呢？

比如说呢我经常会拥用这样的一句话，会有很好的效果。那就是呃你知道吗？我们可能合不来耶。然后呢看着妹子，这个时候呢，妹子就会问我一大堆问题，不拉不拉不拉，然后呢，她就开始向我证明自己。在追逐我。

但是如果我说哎你知道吗？我们可能很不来，你知道我们会经常吵架，然后你总是会输，总是委我赢，然后我会把你弄哭，我就会好好的哄你啊带你去吃更么好吃的呀啊，不拉巴拉巴拉跟妹讲一大堆，他没机会插到这个话题里面。

然后呢他就没办法追逐你。所以呢你要在对话中啊给他一些空隙，让他参与进来，他才会有机会向你证明自己追逐你O这就是最简单的一个男妹子追你的一个方法。

另外另外呢在多年之前我们这个把妹社区里面流行的一个方法是啥？九十和十的原则，就是男人负责90%的互动内容，女人负责10%，这其实完全就是一派胡言。那在很多的约会当中呢，我都会呃做尽量少的事情。

然后让妹子来来追我。我。般都是说完一句话，然后停下来。比如说我可以这样跟妹纸，你知道吗？我们呃附近开了一家滑雪场，然后我突然说嘿服务员过来一下，然后呢，再等服务员走了之后呢，妹子会疯狂的问我，然后呢。

那个滑雪场在哪里啊的，他就开始追逐我了。这就是一个技巧。假如说我跟他妹姐说，哎，你知道吗？我们家附近开了一个滑雪场，那个呃刚刚进去的时候呢，大家都不会慌，然后呢都摔的噼里哗啦的嗯。

都跑去住远了啥啥啥啥一大堆，但就他妈闲特别特别的无聊，他不会来剧住我也没机会插入对话，我一直说说说这就是一个失败的约会。嗯，所以所以呢要记住呢，在对话之中急的。不要去填补空白。

男人呢总是害怕让对话显得愚蠢，所以呢会一直填补空白，然后让女人没话可说，没有机会插肩对话这种。实际上女人也跟我们一样，他们也是害怕对话的空白，害怕沉默，这样的尴尬。因为他们的社交敏感度。

比我们男人要强的多。他们也会去填补对话的空白，你可以让他们尽情的对你说一大堆的话，说一大堆的话，让他来追逐你。这是一个比较好用的一个追逐的技巧。那但是应用这个技巧呢，有一些啊事情你要注意。

你不可以像是说哎呃你知道吗？我们合不来，然后呢？嗯，你就听下来看他有反应肯没有反应，你会是什么反应了，会不会拒我像这样就是不可能会真的去起作用的，你必须像是一个有社交知觉的人，你说了完句话，你知道吗？

我们可能会合不来。然后观察它1到2秒。然后如果他没反应的话，你继续延伸话题，等到下个点的时候，你再暂停一下，让他说嗯这。所以这些呢都是一些比较微妙比较不明显的一些居逐。还有一些更明显的剧组呢。

比如说你问妹纸，你喜欢冒险吗？你会煮饭吗？他会让女人看起来非常明显的向你证明自己，除非呢你展现了打脸的价值，他已经非常有追逐你的动力，他才会做出这些非常明显的追求行为。你还会展现足够的价值。这些呢。

你说哎你喜欢冒险吗？那可能会抹杀掉，让他追逐你的机会。O这就是今天的课程。总结三个点。第一个。啊，不要追他。第二个，说话的时候呢，记得保留空隙，让他插入女人比男人更加敏感。

他们也忍受不了社交里面的一些暂停和沉默。第3个，在没有足够的价值之前呢，在没有展现足够的价值之前呢，不要让女人明显的去住你。你可以做一些。比较不明显，比较微妙的居组。比如说你说完一句话。

等他两秒看他有没有反应。如果他有反应的话，就让他说，这就是一些比较微妙的剧组。他感觉不到。那其实是他正在居住你。我觉得我们应该合不来吧。然后呢观察一下他们如果他没有说我们继续不拉不拉。

然后再观察到他有想向我们证明的这种冲动时候可以停下来，让他向我们证明自己，这就是完成了一个追逐的一个流程OK。🎼祝那么玩的开心。

