# 马克 自然流《10天线上训练课》：4.搭讪的“黄金进化史”.013.第十四课：迷男时代_ev(加微信KC58567后续更新)

当game在网络上引起讨论的时候呢，比如在10年前有了报雪社区，有了迷茫方法，当一些人开始讨论这个东西的时候，就不会认为game是不存在的。那时候的风气，就是所有的人都在用罐装材料说同样的惯例。

用一样的台词，这些东西确实帮助到一些人，因为很多人连基本的跟女人交谈的能力都没有这些惯例给了他们很大的帮助，他们可以说同样的话，重复说重复说这些东西也可以让女人笑，可以得到很好的反应。

就像在动物王国里面，这些动物他们喜欢跳一些交配舞，通过这些交配舞，然后呢呃获得磁性动物的青睐。他们可以让你和女人谈3分钟30分钟，但是呢三分钟或者30分钟过后，你会发现你没话可说了。或者你在一个女人说。

哎，不要碰我不要碰，我碰一下50块钱。但是之后你突然说我好喜欢你呃，然后对他动手动脚，这就会让他觉得你很奇怪。嗯，你为什么要把它推开，突然又变的态度想要把它拉过来，嗯，就让他觉得很奇怪。

在这个基础的材料上面，大家都在盲目的运用重复的资料，学习同样的东西啊，没有人专注在如何去找到一个适合自己个性的东西啊，如何去让自己说的东西能够更像自己更有一致信。所以当很多人没有意识到这个问题的时候。

这个问题就出现了。有一个理论呢叫做恐怖古理论。这个理论说的是如果某件物品你赋予他一些与人类相似的要素。人们对他的好感，会随着与人类的相似性而提高。但如果当其相似性被给予过多的时候。

让他们看起来像模拟人类的时候，他们的样子会让人感觉到不安以及恐惧。其。人们对它的好感度会进入巨大的低谷阶段，这个低谷就叫做恐怖股。但如果当度过恐怖谷阶段，让物品与人类相差无几时。

人们对它的好感啊好感度就会又会迅速提升。这就像呃如果你给一个机器呃，给它套上一个泰迪熊这样的毛笼，然后呢人们就会更喜欢它。如果你再让它发出点声音啊，大家就会更喜欢它。但是如果你把它改造成一个仿真机器人。

让它有点又有声音又会动。呃，然后呢人们会更加喜欢他，但是当他进入一个非常非常接近人类，比如他像一个僵尸尸体或者呃小丑一样，那所有人都会对他产生恐怖的情绪。或者你给人看一个呃人的假手臂。

就反正那种假手臂大家都又会对他产生恐惧，这就是恐怖鼓理论。所以这就像一个近乎有魅力的人。假如你是靠一些罐例和呃一些灌装材料让自己。非常非常的逼近一个有魅力的人，那女人会对这个感觉到恐惧。

因为你非常非常想，但你不是真的。所以很多时候呢女人会喜欢这种个性，喜欢你说这种好玩的东西，这就像女孩会喜欢她，然后呢同时又会拒绝她，就是这样的一个过程。你在模拟有魅力的一个人。

所以女人会看到这种不不协调，然后呢会讨厌她，然后给出很多负面的反应。也因为这些伪装呢它是不一致的。要跟上进度是非常非常困难的，因为这些都是关于一致性的一些原理。呃，另外一方面呢。

就算很多人创造了一些属于自己的管理，也有了符合个性的管理。这也是一个很大的问题，因为他一开始的时候就太好了，你随便说几句话都会引起女人的这种强大的情绪反应。然后呢，突然女人想要跟你好好的聊天。

这时候他就会觉得特别的无聊。这也就是一个魔术师的悖论。魔术师在街头给他们表演一个非常非常。让人赞叹的魔术，但是魔术结束之后。一切变得平庸和无聊。所以我遇到这样的一个魔术师兄弟。

他有非常非常多高超的魔术技巧。但是魔术表演之后，他变成了一个呆子一样的人。但因为他靠魔术让自己显得无所不能。但是。一旦回到正常交流，他瞬间就傻掉了。所以很多惯例都是像魔术这样的。

你依靠这些东西强烈的去刺激对方的情绪啊，但是这个魔术它是假的，它并不是真正的一些东西，所以会给你会带来一种反试一样的效果。还有另外一个问题就是他们会说哎，不要碰我喷一下50块钱。还有说就我我们回不来。

但是突然你又说嘿，我喜欢你，我想要跟你联系等等等等，没有一个合理的过渡。从女孩这个角度来说，这个男人啊好像高不可攀，仅但是突然之间他好像队伍就变成一个舔狗一样啊，就会看起来非常非常奇怪。

这就会让女人对你失去吸引力。所以呢做这些灌装的材料有一些风险，你完这些灌装材料就会出现这么多的问题。第一个，你在社交校准中没有调整，或你不保持经历就会失去这个女人，除非你把这一点融入到互动过程中。

但是大部分人没有这样做。另外一个就是这些兄弟们并没有建立真正的自信。他们只是建立了对于一些常规的一些动作的信心，并不是真正的对自己的信心。嗯，或者他们会经常去采用别人经过验证过的一些东西呃。

他们的信心就是来自于这些东西是被验证过的，被很多人使用过的。一旦脱离了这些被验证过的东西，一旦脱离了这些呃已经做了重复了无数遍的东西之后，呃，他们就觉得自己不够好，觉得自己没资格。

所以在谈话3个小时之后，他们就失去了信心，失去。对女人的吸引力。另外就是会有很多人发现，他们很难记住这个套路。他们在传递这些东西的时候会非常的虚假，大家都觉得这非常非常无趣的。呃，所以呢在实际生活中。

如果你一遍一遍的重复说，同样的话，这都会让人觉得你很假，也不有趣，一点也不真实。但是呢这些东西也是有一些好处的，因为他让这些无法接触到game的人，有一个可以快速入门的渠道。

他可以帮助这些人进行良好的互动，并且呢在互动中得到一些练习。啊，即使他们不是最好的，因为这些是固定的，还是你可以去使用，你也可以使用这些台词去得到最漂亮的女人。虽然你可以得到最漂亮的女人。

但是你没有一致性啊，你会重复的做这些东西。所以在这里最突出的一个问题就是一致性的问题。在早期的学习当中，你可以通过这些东西，获得一些女人好的防应。你可以在这个游戏中获得一个入门的门票。啊。

你也可以在这里面通过这些台阶，让你达到一个更好的层次。这就是这个部分的价值和意义。