# 马克 自然流《10天线上训练课》：7 搭讪和聊天的关键技术.026.4-真实做自己(加微信KC58567后续更新)

好的，我之前告诉过你啊，是可以反复的对女人使用同样的惯例，对吧？在许多情况下，你当然是可以重复使用惯例和框架或者超越这些框架。我还说过，你要微调零的方式来接近你想要的女人。

这听起来像是我在说你要竭尽全力去做一些事情来满足女人恳求他不要再做你自己了啊，听起来啊肯定是啊是这样子的。但这不是我让你想做的啊，事实上呢我想让你做相反的事情。在整个课程中。

每一个技术和工具都是为了让你达到最终目的的一个手段，而这个目的实际上是双重的。第一，让你和一个女孩产生连接。第二是你能够展示出真实的个性。你相信真正的你是可以和你最想要的女人在一起的。

真正的你是配得上她的。在这整个过程中最美妙的是你和她接触的时。间越多，你就越能够自由的表达真实的你，并让他接受你。因为他喜欢你，和你在一起很开心，他就会更加开放的接受你。但即使是这样。

我也不鼓励你装模作样啊，对你人弯腰哈背。在这条旅程上的每一步，你都应该传达出你的真实的个性。因为你最终要向女孩传达真正的你是谁，最好的你是谁。所以如果你有了一套罐装惯例，或者你自创了一套罐装惯例。

这套惯例必须是能够真正的去表达出你是谁的。如果你从小到大，你有自己一个坚定的对这个世界的立场和看法。你就不要为了和他对得上话，而选择一个相反的立场。因为那不是属于你的成长经历。在你的成长经历中。

你并没有过多的涉及这方面的啊，所以这些看法就比较假。呃，但是如果你是表达出你从小到大呃，一直很坚信的一个立场和看法，那就会让你显得更加真实。所以如果你并不喜欢聊LV包包。

你就不要为了去迎合他而去拼命的呃找出这些关于LV包包的一些呃谈资，只是为了和他谈的对得上话啊，我这完全没必要，这会显得你很假。呃，所以如果你是冒险精神的呃信徒啊，你敢于冒险，敢想敢做。

你就不要对女人说啊，我很我是个很保守的人，我不喜欢冒险。你要说那些在你成长经历中发生的事情。那这些和去适应一个女人有什么关系呢？啊，我简单的跟你说，因为在你的一天当中，你会和各种不同的人接触啊。

可能是老师可能是老板啊，可能是父母能是朋友，也可能是你去滴滴打车的司机。你和这些所有不同的人互动。在这一天里面，你和每一个人都运用不同的人格，不同的个性。因为关系不一样。

你和你妈说的做的跟你睡过的女孩呃说的做的那肯定不一样啊，你会和一个陌生人做一些事情。啊后呢，你可能去和你亲密的人就不会去做这些事情。你对公司里的上级所做的事情，和你对下级所做的事情。那。完全是不一样的。

呃，但是不管是什么时候，你仍然是你自己，你只是在那个场合下面做自己。啊。同样呢在任何时候，你和女孩谈话的时候，你依然是在做自己。我希望是这样的。当你在做真实的自己的时候。

这是你和那个人之间能够做的最积极、最具有分享式的互动。你真实个性的部分就像一杯酒一样。你在分享一个能够让女人。迷醉的一个自我。所以是你再决定你性格中的哪些部分优先展示出来，你再选择描述什么样的故事。呃。

所有的这些元素都会让女人更加想要把你购买，他们更想购买你，并且与你进行深层次的互动，你可以完全的真正的在每一个层面上面做自己，然后好视自然来，但是你要明白，首先必须是他想要和你建立联系。

然后你才能对他敞开心扉。所以你要有意识的去选择你将要对他说的话和运用的框架。但是我要再说一次，你要选择那些伴随你成长经历的一些台词想法，还有语言。呃。

如果你一天在电影里面或者喜剧里面突然看到一句台词的话，你觉得这特别棒太适合自己了，那你就把它记下，因为他是非常适合你的呃，让他成为你的一部分。但是如果你哪一天听到了某个。呃大师对你说了一句。

貌似很有道理的话，但是你并不相信他，你觉得他很假，那就不要信用他。因为他不属于你。呃，现在呢我要给你一个简单的警告。如果真正的你是非常不自信，非常低价值的，你可以短暂的去伪装自信和价值。

因为把美要尊重价值先行这个原则。所以你可以假装自信会，但就个性爱好兴趣和信仰而言，你不应该去假装他们做最真实的举，但是要有一种让人愉快的方式去表达出来。所以我们举个例子，如果如果你是卖车的。

你可以把同一种型号的车用两个卖点，卖给两种不同的人。第一种呢，你可以卖它安全可靠，呃，还有好的友好。另外一个你可能会卖它的呃巨新的功能，呃，未来的趋势，他可以和万物连接，它可以连接许许多其他的设备。呃。

它非常的好玩，这是两种不同的功能。你可以在同一辆车去把这两个卖点归列出来卖给客户。呃，最终呢不管怎么样，他们买下了这辆车，在他们买回去之后呢，他们可以认真的去研究这辆车的所有功能，去享受他们所有的功能。

你可以有一个策略去设计，你现在要买哪个卖点，你当然也是可以去做一些策略，但永远要保持真实，永远要做真实的自己。因为最终的目的就是要和真实的自己建立连接。

你最不愿意做的事情就是把自己和一些呃不相关的事情联系起来，然后在关系里面一直假装它，所以一直做这真实的自己，但你可以选择优先展示哪些元素，你可以选择如何展示自己。

这样你才可以拥有良好的并拥有那种完全被接受的关系。有一个你真正喜欢的人在一起，他也喜欢你，你也喜欢它，我希望你。是这样的。

