# 马克 自然流《10天线上训练课》：2 搭讪模型.004.第四课：关于撩妹模型_ev(加微信KC58567后续更新)

在我们深入的探讨言语游戏的内容之前呢，我想要分享一个对你来说最有意义的内容。那就是关于这个游戏的术语。一旦你了解了这些游戏的术语之后，你就会了解整个游戏的模型和框架。当我和一个女孩搭讪的时候呢。

我会有开场假设评价描述和收盘。我将解四五个阶段开场假设评价描述和收盘，然后呢，我们将有深入的视频去详细的去探讨他们。所以呢开场基本上是意味着你上去搭讪女生，用一个开场白啊，这个开场牌可以是嘿。

我觉得你很可爱，我想认识你这样，直接开场白，或者是那种哎你今天喷的香水不错，或者是那种询问意见似的。你知道最近的星巴克在哪里嘛啊，然后征求他的意见，就算是在网络上面，你也是需要发送一个表情，然后呢。

正式开始你们的谈话。这就是开场。下一阶段呢是假设不管是什么样的对话，它都会有三种方式。第一种啊是陌生人的对话，大部分人在路上和一个妹子呃，聊天的时候，他会有一个陌生人的概念啊。

假设他是一个我不熟悉的人啊，然后进行这样陌生人对陌生人的对话，然后聊几句就拜拜啊，这也像呃你在星巴克排队，然后跟你前面排队的人啊聊天，你们不会发生任何后续。啊，然后呢你们也不会成为朋友。

这种就是陌生人之间的聊天。啊，我们最好不要去做他们。第二种呢是有点像朋友啊，你是去假设熟悉。这是我希望你去做的事情啊，假设熟悉，假设你们俩是认识了很久的朋友啊，有一个说法是。

当你有一天啊如果你搭讪的女孩能够对你说。我们好像在哪里见过，这时候你就走在正确的路上啊，然后第三个我最最最最推荐你去做。假设你们俩啊已经。在调情，你们俩是男人，遇到一个女人，然后有这种情欲上的感觉。

你可以在遇到一个陌生的女人的时候，脑子里面想象你们俩已经在啪啪啪。你们俩在大讪之前已经啪啪啪过了。所以我最喜欢的是当你遇到一个女生的时候，你能够带着情欲的感觉去跟她交流，很有很有欲望的那种感觉。

假设你们俩已经干柴烈火一样的去做那些事情啊，理想情况呢就是这样的这是一种不同的游戏的类型，这是一种不同类型的谈话，一种不同类型的浅沟通。一旦你确定了这个女人啊，她对你是有情欲深的感觉。

那你就回到了把妹本身。如果你没有先这样做的话，一个女人她不会对一个刚遇到的男人产生。情欲上的感觉，他不会啊主动的去做这些。因为他没有学过这些方面的技巧。如果让他去做的话，他做错了就会很尴尬。

所以你要率先去假设你们俩有这样的情欲上的感觉，你要去做一些假设，这就是第二个假设。下一个阶段是评价。评价基本上意味着你在做决定，这个女孩适不适合你这这和大多数男人在把美当中的谈话方式是截然不同的。

他们是想给女孩留下深刻的一个好印象，那我看看我是不是你的真命天职，而你却要决定你就是他的真命天职。问题是她是不是你的真命天女。所以这种心态上的转变是非常非常的强大的。当一个女孩向你证明自己。

你成为他的验证的来源，会对他进行评价啊，你就有机会让他去赢得你的经，这样就个人。解释你为什么要和他约会，为什么要带他回家？为什么要和他啪啪啪，为什么会有后续的发展？为什么会有一段关系啊。

因为他赢得了这一切，不仅仅是因为他的外表，而且他对你来说是一个非常特殊的一个存在。他也不是街上随便找的一个女孩。下个阶段就是描述，描述其实就是故事。啊，关于他是如何描述这一件事情，在这个事情里面。

你是谁，以及他是谁。他在这个故事里面扮演一个什么样的角色，你能拥有和他在一起的经历越多，你们俩之间建立一段关系的可能性越大啊，让他爱上你的机会也越大。然后这个女孩就会在他的脑海里有一个想法。

他会认为你是一个特别特别的东西。所以呢我们接下来会讨论这一点，最后很明显就是收盘，任何你没有办法进行另外一场互动的互动。他也许是有趣的，也许是对这个练习有好处的。但从得到结果角度上来说，你必须去收盘。

你必须去结束这段对话来得到一个收盘。无论是得到一个电话号码也会带回家啪啪啪，或者建立关系。不管这种结束是什么，你都是需要一种方式去结束他，然后得到收盘，否则你只会进行另外一段虽然有趣的对话。

但你也得不到结果。不管这种结束是什么你都。需要在你们交流结束的时候去结束对话，而不是去进行另外一场啊有趣的对话。OK这就是一些简单的阶段。在接下来的5个内容当中，我将啊深入的去探讨这些内容。

