# 马克 自然流《10天线上训练课》：2 搭讪模型.005.第五课：开盘_ev(加微信KC58567后续更新)

尽管开场白呢是在这个整个搭赏环节中最让人讨厌的一个东西之一，也是让很多人啊望而生畏的一个东西。啊，但是我们必须去深入的去探讨。这里呢这个模块其实比其他模块更简单，因为它一下子就过去了。

因为它很快就结束了。而且它不是最重要的事情，你只是需要做一些基本的事情。然后呢，开场白仅仅只是开场白而已。你不应该过于沉迷于他，你应该明白，关于开场最重要的不是开场，而是开场后面的东西。你应该明白。

关于揭幕战的最重要的事情不是揭幕战本身，而是揭幕战后面发生的事情。如果你可以用一个开场白开始，你可以用世界上任何一个开场白。啊，甚至有的学生他们挑战我啊，让我用最糟糕的开场白去打讪。

他给我一个最差的开场白，然后我就用这个开场白，然后呢，我就一样的把她搞定了。但最重要的是开场之后，你要做的事情。但话说回来，如果你想在公共场合去做这样的事情，那这个事情本质上就是吸引女人的注意力。

或者说是引起大家的注意。呃，你要知道是，如果你想接近一个女人，如果你想接近一大群中的一个女人，你首先要做的就是吸引这个女人注意，或者是吸引这个群体中的人注意到你，这就是你在公共场合所要做的事情。

你不是要用一个开场白来引诱他们，你不是用一个开场白收到他们的电话号码，你不是用一个开场白来把他们吓跑，你所要做的是要开始一段谈话。所以呢很不好意思的告诉你，游戏中有两个部分是最。让人尴尬的。

第一个就是开场，第二个就是收盘。因为在这些部分呢，你要有一些议程，议程就是英文里面的endnda。因此呢在公共场合你要做这件事情，就是尽快克服对这些的恐惧，而不要小题大做。

把他当成一个小小的事情去对待他，你就很快的可以去完成他。所以呢如果你想要引起别人注意。假如他在玩游戏或者在音乐很吵的地方，你首先要做的就是让你的声音要足够大，然后才能吸引到他的注意力。

这就是必备的条件之余，你说话必须声音要大，要足够让人听得到，其次呢你想要处于一个对你有利的位置。你不想来一个女人背对着你啊，你想要的是那种面对面的有氛围的一个沟通。

你让自己处于一个对你来说有有利的位置就可以。或者呢如果是进入一个组合，你可以先去吸引他朋友注意力，然后再吸引这个你的目标的注意力。如果你是想去搭讪一个团体，你可以对这个团体说，哎，你们看起来很可爱。哎。

你们看起来很不错。哎，你们看起来玩的挺嗨的啊，像这种类似的都O啊，这这个整个过程非常非常快，对吧？重要的就是他呃。很快的就过去了。所以在开场白建立之后，你就开始你们的谈话啊。

以及之后的一些关于假设你们是什么关系的这些东西啊，那是我们接下来要谈的东西。呃，简单的说呢，或就是我想讨论一些简单的开场白，让你能够适用到它。啊，首先呢这是直接的。比如说你很可爱，我想再见到你。

你展示了一些兴趣啊，但这对你来说是有利的。一方面你说了有趣，一方面有说候了，我想再见到你，不是那种在星巴克排队，然后聊几句就离开的人，你们可能还会有接下来的一系列的发展，这是一个好的一个开场。

所以基于这个原因，我要把这个开场白推荐给初学者啊，所以呢重点就是啊承认你喜欢这个女孩，然后开始对一个初学者来说，我不需要他做的有多么多么的微妙啊，你的开场白说的有多么的微妙。我只是想让你表达兴趣。

然后呢啊能够让你有机会进行一个假设，但你有机会能够假设你们未来会发生一些更。长远的发展。我建议初级玩家直接使用这种直接的开场白，给他一个赞美或者暗示，对他有兴趣的话啊，他非常非常的简单。

对初学者来说也非常的有效啊。作为一个初学者，你要非常非常的小心。你可能在一个没有假设的一个情况下，跟一个女人聊了30分钟啊，他甚至不知道你是一个有积极的男人啊，如果你对自己的能力啊有信心的话。

你就可以使用间接开场白，把你脑子里面的想法拿出来进行一个随机的讨论，然后过渡到游戏里面啊，他可能有时候比直接开场白效果更好。啊，如果你是属于那种高级玩家的话呢，我建议你使用情境开场白。

比如说一个女人正在看你，然后你可以上去呃对他说，哎，你为什么这么看我，嘿，你为什么这么看着我啊，像这样的开场白，是我比较喜欢的，他是对你眼前发生的事情啊，进行一个有趣的一个利用。呃，像这样的方式呢？

你看起来是有点在戏弄他，他会觉得有趣啊，他是一个非常呃巧妙的利用，他不像是提前准备好的，他只是把呃眼前的事情进行一些有效的利用，没有那种过度的尝试，所以这看起来非常非常的自了。以上呢就是三种不同的风格。

你可以马上的试用它。