# 马克 自然流《10天线上训练课》：8.“搭讪焦虑”解决方案.030.4-搭讪焦虑解决方案3(加微信KC58567后续更新)

面对焦虑的四个解决方案呢，第一个就是生理解决方案。生理基本意识就是生物机体的机能，这是整个生物及其各个部分表现出的生命现象，包括体温、睡眠、内分泌、情绪反应、生殖、新陈代谢、控制、饮食等等。

这个方案是这样的，大部分人呢当他们呃在白天出去的时候，他们会像生闷气一样的呃，一个人走在路上，好像生闷气一样。呃，或者当他们去夜店的时候，呃，他们会陷入这种闲惯的模式，一直在浪费好几个小时的时间。

而且他们意识不到呃，他们会被困在自己的大脑里面，然后在大脑里面进行不断的自我对话。呃，他们就在在夜店里面非常的紧绷，然后放不开。呃，看起来看起来就非常的害羞。然后当他们这时候看到一个女生的时候。

他们会想啊，我想要马上变成一个阿尔法男人，然后去搭讪他，这样很明显就是行不通的。有一个害羞的男人变成一个有社交性的阿尔法男人，你想在一秒之内立刻从一种状态转换到另外一种状态，这是非常难的。再说一遍。

你的身体就是这些化学物质，还有分子，所有这些东西的一个组合。呃，所以在你的整个生命期间，有很多的化学物质在你的体内被释放。所以如果你现在是处于一种精神状态里面，你很难做到突然的转变，你没法做到。

我刚刚还是畏畏缩缩放不开。然后突然间你又变得特别的有社交性特别的外向，这是不可能的。但是如果你现在对自己的身体感觉良好。呃，在这个时候，如果有一个妹子从你面前走过，你去靠近他，你会非常的自然。

而且会有什么焦虑，呃，你会有一种轻松自在的感觉。所以重点是要想和一个女孩聊天，并保持这种积极的情绪。啊，那就是要让自己先进入积极的情绪里面。所以我在这里要鼓励你们做的事情，就是去做各种各样的事情。

来让你们进入一个很好的生理状态里面。OK接下来我会给你几种方法啊，其中一些是适合夜店里面，还有一些是适合在白天里面去使用的。假如你现在是在一家夜店里面，你可以跑到舞池里面啊，然后像这样呃自己随便跳。

然后享受这种随意跳跳来跳去，然后享受这种在舞池里面跳的感觉，呃，就闭上眼睛，然后想想这旁边都没了，然后享受音乐的节奏啊，然后自己在那边跳，但是记住不要过于的去在意别人的看法。你不要呃像那种跳了一会啊。

然后呃就睁开眼睛，然后看看啊，是不是呃周围人在看我或者呃我现在这样跳到底呃怎么样呃，不要有这种想法，你甚至可以不用闭上眼睛，你就在这边呃享受音乐，享受节奏啊，不要一开始就在舞池里面寻找女人。

你可以先去享受音乐的节奏。然后让自己随意的跳呃，这样就OK对很多人来说，这就是一个非常自由的一个经历。呃，甚至你可以在呃夜店里面大声的喊，或者你在去夜店的路上，在自己的车上呃，你也可以大声的喊出来。

心里面想说的话，大声的喊出来，这就是一种释放，是一种生理释放。很多时候我们过安静不敢说话啊，并不是因为你没有能力，而是因为你在生理和心理上限制自己，我们害怕后果。所以如果你能够让自己的身体这样扩张起来。

大声的喊啊，当你大声喊之后，你会发现周围人只是看了你一眼，然后他们就继续做自己的事情。然后你就像你的胆脑证明啊，你可以大声的喊，你可以做这些事情，然后你还会很好，没什么大不了的。

这也可以呃使用在当你想要对女孩表白的时候，你不让自己退缩呃，你不要显得过于矜持，只是让自己的身体这样扩张开来，然后呢说到扩。한지야。🎼让自己呃紧张的这种身体放松下来，让自己缓解一下紧张感就可以了。嗯。

我经常呢会就会在夜店里面这样啊，当一群人围在我旁边的时候，我可以这样呃把自己的呃把自己的手张开来，然后在这边享受音乐，想享想自己呃在正在呃接手一一束光烧在我身上，好像呃跟这种宇宙的能量，还有师婆神连接。

Go。所以我能够连接到这种很很很扩张的这种感觉。呃，所以你可以去试一试这样的音乐和这样的感觉，完全可以让自己扩张起来，去享受这样扩张的感觉，不在乎周围的感觉啊，不在乎周围人的看法的感觉。

这是一种习得性的一个行为。因为它非常的有效。啊，它能够帮助我在搭讪之前处于一个放松的状态里面。嗯，我还有第二个方法，这是我在早期会做的，但是我现在不会去做。呃，因为我现在不需要这些应急措施。嗯。

我当时呢呃做的就是专注到自己的身体的感觉里面，然后呢我就直接继续往前走，然后慢慢的让自己呃放开，这是一个我早期会做的一个方法。嗯，另外一个我会做的方法就是拍手。如果我旁边有一个妹子的话，我是不会这么做。

因为这样会吓到她呃，我可能会这样，然后去打赏她。但是前面50米，如果有个女人的话，我会这样。拍手，然后去靠近他，然后我会对我同伴说哦，我们下要开始了，我们要行动了干然我们就会兴奋起来。

这些所有这些生理现象都是有原因的。当一群人在一起运动的时候，他们会互相击掌，然后上蹦下跳的，然后尖叫呃，让让自己兴奋起来，你可以看那些呃在呃运动会的时候，当他们准备跳远，或者当他们准备踢足球呃。

这些运动与，他们会上蹦下跳，你去看他们都会让自己呃兴奋起来。何况你自己去做，你也会感觉到特别的兴奋。所以生理基因呢确实会影响你的生活方式，所以从长远的角度来看，生理基因呢可以给你的生活。

给你的健康打来很大的好处。呃，这种现象被称为赢家效应。就是说如果你在一件事情上面赢了。那么你在其他事情上面，你也可以让自己勇敢的站出来，然后去获胜，你赢了。那么。在其他事情上，你就会更加大胆。然后呢。

你更敢于去做这些事情。这就是一个进化的过程。啊，如果你习惯了失败失败，一直失败以后遇到事情，你就不会让自己站出来。呃，所以就是多做一些你能赢的事情。然后呢找到你想要去真正呃实现的目标。

这是一种心理学上的东西。然后生理上的问题就是你要表现出赢家的生理特征，你可以像一个国王这样到处走走，昂首挺胸，好像在检查这个国家一样，你在搭讪女人的时候，你为什么不让自己昂首挺胸一点啊。

就好像你是完全正确的那种感觉。嗯，在之前呢我给我的学员做过一些练习啊，我的思路是这样的。第一个我就是让他们这样走来走去，昂首挺胸啊，像一个网址或者像个国王一样这样呃昂首挺胸的走。

这时候他们脑子里面的想法是我不在乎别人怎么看我，我根本就不在乎我他妈的呃压根不在乎所有这些人的看法，甚至可以大声的说出来。如果你想的话，另外一个很。的方法呃，我懒人做过呃，效果非常好。

但是我不认为这是一个长期的解决方案，但是你可以拿出来在应急的时候去使用它们。呃，我不认为这是一个长期的解决方案。但有时候它是很管用的，它可以作为一个短期的解决方案。呃，我会告诉一些人呢去做跳跳。

跳到女人面前。所以这个方法呢它是有两个方面是特别厉害的。第一个跳跃是一个非常有生气的一个事情。第二个，一旦他们跳到女人面前，他们就不用担心啊自己会尴尬了。因为他们已经做了即将要做的最尴尬的事情。

因为你在很多时候你会看到一群男人，他们不敢去打伞，然后呢呃四五个人聚在一团呃，这就像一块冰一样，他们让自己呃凝固成一团，然后谁也不去行动，当其中的一个人跳出了这个矬男结晶体啊。

所以你可以运用跳跳这个方法让自己跳出这个矬男结晶体。所以你要真正的去表达自己呃，做一些积极的事情。呃，当然了你也可以呃低调一些，如果你不想这样呃很夸张大吵大闹的话，有时候我也会让学生去做的事情。

就是呃去找一面。镜子，然后看看镜子里面的自己，只对自己有一笑或者眨眼，然后做一些正确的肢体语言，在镜子里面作为一个非常有自信的人，采用这种赢家的肢体语言。所有的这些反馈循环都是有价值的。

你使用这样的肢体语言，因为你赢了，但是你为什么赢呢因为你使用这样的肢体语言，这就是一个非常有价值的积极的循环。所以以这样积极的方式去循环，是有价值的。即使在没有实际的依据之前。

你也可以采用这样的肢体语言。因为你自信的良好的身体语言，会吸引到一些良好的事情来到你身边。O这就是生理解决方案，让生理去做正确的事情呃，他可以给你的生活带来巨大的改变。而且他绝对不会伤害到你。

所以呢再说一遍，做好这些生理机能上面的事情呃，让他对你的生活产生影响呃，至少对于很多人来说他是非常有帮助的。

