# 马克 自然流《10天线上训练课》：7 搭讪和聊天的关键技术.023.1-聊天的2种简单方式(加微信KC58567后续更新)

一般我交给我的学员game的时候呢，我一般会对他们说两个部分。第一个是基本的对话，也就是基本惯例。第二个是戏剧性的对话，就是戏剧性的惯例。基本惯例呢就是正常的对话，也就是你可以和任何人。

你可以和男人可以和陌生人之间进行的一个正常的对话。他不是为了激起情绪反应，他也不是去聊一些关于性之类的东西。那戏剧性的惯例就是可以让人产生情绪波动的东西。它是可以导致约会地点发生变化的东西。

比如你去约好了妹子去喝奶茶，你走了半路上，你突然对他说，我们今天不去喝奶茶，我们现在要去看电影，这就是让你们约会加入了一些戏剧性的东西。啊，它不仅可以让你摆脱友谊区，还可以让你们之间发生了一些冲突。

甚就是能够激起情绪波动的东西。这是game的一部分。呃，不管怎么说呢，这两者都非常的重要。大多数人他们进入game的时候呢是普遍缺乏戏剧性。他们一般是和女人聊了30分钟之后，然后很无聊。

也不知道现在在什么阶段让女人觉得特别的无聊，没有让女人意识到性前景。呃，然后呢很多兄弟开始学习了game，他们学习到很多可以引起女人情绪反应的东西。然后他们他们知道我可以这样做，可以让女孩咯咯笑啊。

我可以这样做，可以让女孩兴奋。呃，通常他们会做的事就是做的太过呃，然后他们只是说了惯例又一条惯例又一条惯例，继续说一直在说惯例，不停的轰炸女人，就好像不停的持续轰炸女人，这样这样的一个呃对话过程。

然后女孩子会被迷住，然后呢再也不会回他们的电话，会回他们的信息，持续的刺激女人情绪，女人虽会被迷住，但是会想这家伙好奇怪，他妈的他在搞什么。所以呢你两个人都需要。如果只有戏剧性对话，没有基础的对话。

你会让他觉得很习惯。如果你只有基础对话而没有戏剧性的对话啊，女人会觉得特别的无聊。所以你想要的是两者都有一点，一般来说呢，有时候你会对他做一些男。男人对女人会做的事情啊，有点像有点像是你在game他。

有点呃在撩他的感觉。然后呢，在理想情况下，在他觉得你很奇怪之前退到一边，然后有一点正常的对话，互相了解，和他要建立一些联系感，让他放松和变得缺偶一点之后，就有了一段愉快的经历。

你就又可以回到戏剧性的事情上面。这就是我们说的要把事情分成好几个部分，就像画画一样，有时候你是画机线。那有时候呢你是在这边画图，像这样就在这机线和绘图之间来回。当我在一个互动中的时候呢。

如果我知道我在这个时候呢需要戏剧性，我也可以说呢我现在要给这个女孩增加压力。如果呢我现在需要基础对话，那我就给他减压，给他降低压力，给他降低压力，就是进行一些基础性的对话。

这主要就是看你现在你是要把事情往前推一步，让她更具有游戏性和信吸引力，或者说呢你是否现在是需要退后一步呃，让他显得更加正常啊，最终在高级的水平上面的基础性的对话当中，你也会建立价值，你也会制造吸引。

所以在这个课程当中呢，我会教你们如何建立属于自己的惯例。啊，你们可以在自己的惯例中，哪怕是说一些很日常的惯例，也可以帮助你塑造一个有高价值的人格。这就是一些高级的游戏，它是更微妙的啊。

所以呢在基本的水平上面，你只需要去。什么是戏剧性的惯例？什么是基本的惯例。然后呢，你能够让自己在该说基本惯例的时候呢，你进行正常的对话。如果你需要戏剧性的东西，你可以进行一些刺激他的情绪的事情。

你也需要在这游戏当中理解你是否在这方面做的太多，或者是在其他另外一方面做的太多。因为呢你有可能就是经常会在另一方面做的太多，几乎每个人都是不平衡的。我看到的大多数人都是在基础对话上面说的太多。

或者是完全排除了另外一个只做其中一项。但是在高级的层面上，我希望你们能够理解基础对话，你要开始认真的思考你的基础对话惯例，这是很重要。在高级游戏上面，基础惯例，它不再只是一些填充物。呃，事实上呢。

如果女孩能够在和你正常的表达中获得你的更多价值，他实际上会给你特权，你不需要做太多动作，你可以做更少的动作。会产生更好的影响。也就是说game它看起来以及给人的感觉都不像是你在game。

看起来呢就像这些事情都是偶然发生的。呃，意味着它更加的微妙，这也是游戏呃关键的一部分。所以你需要做的是如何在必调的时候使用戏剧性的惯例。一旦你开始擅长戏剧性的惯例，你仍然需要去使用它，但你会调整它。

并从你的基础惯例的长期使用中获得很多价值。