# 马克 自然流《10天线上训练课》：3.基本概论.011.第十二课：本课程的好处(加微信KC58567后续更新)

接下来呢我要跟你们简单的谈一谈言语游戏的好处。第一个好处非常简单。许多兄弟们最大的恐惧之一呢，其实就是上去的时候不知道要说什么，没有任何话可说。如果呢你有极具固定的台词呢，那你可以在开场的时候。

保证自己能够顺利的去开始。所以这些开场和惯例呢能够帮你去解决一些搭讪焦虑，让你能够更自信的去开场。就好像你有1000万美金可以给别人啊，你就不会觉得有些恐惧，但你有了惯例，可以扔给女人。

你也可以更有自信一些惯例，其实是有价值的。而这就是第一个好处，让你有准备啊，让你有话可说。除此之外呢，因为这个言语游戏的内容了，它还是包含着一些有哲学性的有智慧性的话语在里面。这些话呢是有目的性的。

所以你可以在约会过程中植入这些词语，它可以让你的约会过程中的。聊天呢不再变成是有一种打发时间，没有任何目的的漫无目的的那种谈话。这些话呢可以把你带领到你想要的地方去。除此之外呢，你的对话也能变得更好。

就像我在一些约会的时候呢，我会用一些非常有性意味的词语给他吸暗示，这些暗示是我提前准备好的啊，他比我临场发挥的一些呃词语会更好。所以这些话呢可以让我能够往我想要的那个方向去走。通过练习呢。

这些事情都会变得更好的。如果你讲一个故事讲的次数越多，你会做的越好。如果你讲一个笑话的次数讲多了啊，你这个整个表情，还有肢体动作，它会更加的好玩，人们更能够get到你的笑点。你会越来越搞笑的。

但是现在主要问题是呢，我们在把脉过程中呢，我们不想一成不变的，一直在说同样的话，一直不停的做同样的事情。但是如果你有了一个计划，你有了一个可靠的一个脚本。一般来说呢，这些经过验证的有效的脚本呢。

他是比你临场想出来的那些临场发挥的东西他更可靠，更有魅力，也会更有效。另外一个主要原因呢，他可以让你脱离状态依赖。很多人在状态很好的时候，当他们进入心流体验，巅峰体验或者心情非常舒畅的时候。

他们去约会或者去搭赏就会做的很好。但如果在家里工作了3天或者早上刚刚起床，他们出去行动。呃，就做不好。当他们一开始就被拒绝的时候呢，他们就垂头丧气就坐在那里发呆一整天就呃没办法行动。呃。

所以呢当你有了这个言语游戏的格式之后呢，你就不需要依赖状态了。因为你可以。依依赖这个做过成百上千遍的呃这个对话模型呢去行动啊，你可以知道自己要说什么，然后呢就要根据这个脚本去走。就O了。

你不需要依赖自己的状态，不需要依靠自己心情啊，很嗨很嗨才能做得到。就像如果你会一个技能，你做了很多很多遍。啊，你走到街上，你就会比那些街上随便过来的人，就算他们心情很嗨很嗨啊。但是他们做的也会不如你。

因为你做了很多很多遍，你肯定就会比他们做的好，就他们心情很嗨，也没办法做的比你好。因为你不是依赖状态。因为你有自己的能力和技能，所以呢你把这个游戏作为一个技能来开发呢，是一个好事。

你可以在任何不同地方去玩这个游戏，你可以在上海北京，你可以去国外玩呢，你可以在四线城市去玩，都ok。因为你有了这个技能，你去哪里都可以，不管你心情高不高兴啊，你在任何你在任何舞台都可以。

就像一个脱口一个脱口戏演员，他不管去任何地方他都可以让自己成为一个。专业的脱口戏演员，他都可以让别人发笑啊，这就是一个技能。当你有那个技能之后呢，你可以去任何地方玩这个游戏。

你可以去任何一一个地方啊去旅游，然后呢得到一个女朋友，交到一个新朋友。这就是语言游戏的魅力所在。最后呢如果这个游戏是基于能力和技能的话呢，它就是一个可以衡量的一个东西。如果你做错了，你是可以衡量得到。

如果你做对了OK那你也是可以衡量得到的，它不会像状态或者心情一样，它是捉摸不透的。如果你这个地方做的好，O我们继续练习。如果这个地方做的不好，删除掉，不再做这个事情。这样呢你就不会不知道自己是否在进步。

也不知道自己是不是在做对的事情，你不会啊迷失方向。当你将这个把没游戏当成一个科学来分解的时候呢，你就会更有方向。它会变得更好，而且会变得更容易学习。好的，这些就是我要说的一些因素。

但这只是一部分因素不是全部的因素。好的，为什么言语游戏是非常非常有效的呢？因为它可以非常有效的被执行，而且呢可以有效的去学习。

