# 马克 自然流《10天线上训练课》：2 搭讪模型.007.第七课：评价(加微信KC58567后续更新)

那我们举个例子来理解评价的重要性。假设你是一个很有魅力的男人，你径直的走到一个女孩面前啊，然后对他说了一些话，表达了你对他感兴趣。然后呢，你们进行了简短的交流，然后呢，你收了他的微信号或者电话号码。

然后你们就分道扬镳了。那之后他会怎么想你们之间发生的事情呢，他会认为自己在某些方面很特别吗？不会他不会觉得和你在一起很特别，他不会真的认为就这样就赢得了你，或者你会不会对其他的随机的女人也做这种事情。

所以他从这种互动中就离开了，他不会觉得有什么特别，也许他一开始就很喜欢你啊，一见到你就想跟你啪啪啪之类的，也许他会这么做，他他肯定不觉得你们之间有什么特别的，有什么不可思议的故事，在这个过程中发生。

你没有做太多的事情来提升你的价值。除了你最后的吸引力。比如身体的吸引力或者内在的吸引力，但你没有真正的把它提升到下一个层次。另一方面，假如你们一开始有这样同样的互动，然后他觉得你不是很喜欢他。

然后他把你争取过来。呃，就像他告诉你一些呃让你能够对她印象很深刻的事情。你对这些事情印象深刻，并因此呢呃很感激他。现在他要离开这个互动。他会觉得这种互动是另一种特殊的感觉，有更多的联系感。

他会感觉在某种程度上赢得了你，他也感觉到下次再遇到你，然后再和你进行一场互动，对他来说是一种胜利。这是一件非常重要的事情。这个评价呢就是二位女人创造了这样的想法，他将通过遇见你呃获得一种胜利。

而不是你赢了，不是你获得了胜利。因为不管他对你有多着迷，如果你想要他的电话号码或者和他上传了，然后你做到了，你赢了，然后呢，他给了你然后呢，另一方面，假如你走过去，你不一定还。喜欢他，但他说服了你。

喜欢他。现在呢他赢了，或者如果你喜欢他，但有点不确定他说服了你。现在他赢了，他感觉这很特别，感觉有了更多的联系感。现在呢我们转向描述，你知道互动的故事情节也是要融入其中的。那么你应该如何去评价一个女孩。

在2002年到2004年的这个把妹圈子里面啊，所有的人都在做这样的一件事情。你很可爱，或者你很漂亮。除了你的外表，你还有什么让我想要更好的了解你，几乎每个人都在说这句话，这就是评价的本质。

当你说这个惯例的时候。其中有一种情况就是会发生啊，女孩子会对你啊说我会这个我会这个我会那个我很聪明，我之类的啊，这是一个很好的回应。但另外一方面，如果你在错误的时间啊去问他这个问题，他会直接说啊。

我不知道啊，然后就没了，因为他现在不处于这种情况里面，所以他不想去给你留下一个好印象啊，他也不想去证明自己而你现在呢就处于这个框架里面啊，这个女孩啊不想要去向你证明自己然后呢。

你就不知道该怎么去处理他了，或者他说哦我没什么特别的，或者有的人他会说你是过来我的，你为什么不告诉我啊，你喜欢我哪一点呢，这就是一些比较坏的一些反应，那问题就在这里，也许你是在挑战他，但是这不是很微妙。

也许你做的太早了，你没有足够的价值因为你没有让女孩有足够的供买，所以他不想去尝试，然后符合你的标准，所以这让我想到的是如何用更微妙的方法，不那女孩去评价。顺便说一下，我们现在进入这个术语评价。

评价是你决定是否喜欢这个女孩的过程。合格是在评价这个过程中发生的。这个女孩试图符合你的标准，给你留一下深刻的印象。所以这两个词可以互换。但是这就是区别的所在。如果我说挑战。

我通常就是说在评价这个阶段会发生的。我经常会说出这个东西，因为我经常会用到这个术语，所以更微妙的评价个女孩，更微妙的让女孩有资格的方法，就是挑战她，而不是问她，所以不要说你很可爱，除了长相。

你还有什么优点。也许你会说呃你知道我真的很喜欢很喜欢那些会健身的女孩，我发现他们不仅身材好，而且更酷更有魅力，我就出于好奇，你多久锻炼一次，所以你已经给出了一个正确的答案，然后呢，只要去问她就行了。

她会去试图去回应，然后呢给你留下一个深刻的印象。但是通常情况下他会说嗯我经常去健身房，我现在想去的更平凡一些，这是一个非常好的答案，这也是我们想要听到的答案。对于一个女孩来说，要竭尽全力的去跟你说啊。

我没有去健身房，啊，或者竭尽全力的去否定她，对她来说是更难的。她不会说我不常去健身房。所以呢去挑战一个女孩。给一个女孩一种看起来很糟的一种测试。如果你不知道什么是糟糕的测试。

我们将在下面的内容呃探讨更多这些东西。还有一种就是废物测试，就是给他一段非常艰难的一一段小小的时光挑战他，也许就是让他处于一个尴尬的一个时段，或者尴尬的处境啊，然后呢你来当指挥官，让他来处理这些事情。

好的，你好好的思考一下，如何给女孩一个废物测试。我们接下来的课程呢会讨论更多这些东西。但不管怎么说呢？挑战女孩都是一个很好的方法，让他去试图符合你的资格，真的是一个很好的办法。

你还可以做的另外一件更微妙的事情，就是去领导他，你只要对一个话题充满激情的去讨论他，然后呢，看他是否会跟随你的激情，举个例子，如果你对音乐非常非常的有激情，你就去谈论音乐啊，聊着聊着，然后呢。

在这个对话中留下一个空白，看他是否啊会在这个空白的阶段啊，也跟你谈论一些音乐的事情。如果他试的话，啊，那就说明他现在在。跟随你的领导他就在迎合你的框架啊，他在试图符合你的要求，所以这也非常非常好。

而且这看起来比挑战他还要更为妙。呃，在微妙的层次上去符合你的要求，迎合你的标准。OK我们来总结一下。第一个就是直接问，第二个是挑战他。第三个是引导，给他留下一段空白，看他是否会填补这个对话的空白。

让他去跟随你的领导，任何一项都会导致他去符合你的标准，都会导致评价的这样一个阶段。那你知道你能够带他一起去经历评价这个阶段吗。理想情况下，你应该能够带着一个女生到评价这个阶段。

让他给让他给你留下深刻的好印象，这是一个非常完美的场景，大家要小心，如果你过早的去尝试做这些，你可能会得到负面的一些回应，而不是正面的。

