# 马克 自然流《10天线上训练课》：6.重要概念.020.1-隐形升级(加微信KC58567后续更新)

另一个关键的概念是我想把它称之为隐形升级。呃，我要先从肢体上的升级来来解释这个问题。因为呢你可能之前没有听说过这个隐形升级的概念。不过这个隐形升级呢，其实也适用于任何其他任何形式上的升级。

比如身体上的口头上的或者后勤物流上面的升级。呃，无形的升级概念是这样的，假设你要进行肢体上的触碰的话，呃，可能呢你想要跟他接吻，对吧？你可以凭空就这样把它拉过来，然后倾斜他啊，也许他会觉得你很勇敢啊。

你很有魄力啊，有可能他会被你吸引，与你产生好奇心呃，但是万一他拒绝你了。如果他拒绝你的话，啊这个事情就会被他放大的很明显，产生的后果，之一就是他会占据主动权啊，这会被它看成。呃。

是他对你的一个极大的一个否定。他把他看成一个极大的拒绝。他会呃自我合理化的认为为什么要拒绝你的吻，因为不喜欢你，他会给你造成一些阻碍。这就是万一他拒绝你的升级的话，他会成为一个很大的问题。

所以我要在这里呃把它把它优化成为隐形升级。啊，假设你们俩已经坐在车上然后呢，你在约会的时候，你还没有跟他接过吻。呃，但是你不太确定呃，他是否接受你的吻，那你可以先。把他的手这样。拿过来说帮你看看手相。

这样，然后呢呃轻轻的握住他的手，然后呢呃慢慢慢慢的抓住看他是否能够接受你。如果他还是愿意放在这里，很柔软的这样。甚至他有点把你的手抓住OK这就代表他是愿意接受你的更高的一个升级的。

这就是一个隐形的升级啊，在你还没有做出一些大的举动之前，先从一些小的事情，慢慢慢慢的升级到可以接吻的一个地步。也慢慢的去摸他的头发。如果他有点靠近你，把头靠近你的话，那你可以把它拉过来，然后跟他接吻。

这就是隐形的升级，它会让你呃更安全的达到你的。目标。所以我建议就是先进行一个小动作，而不是直接做一个大动作。就是从这么多的一些小的升级上啊，每一次的升级都比赛事升级的尺度更大。然后呢。

这几乎没办法让他注意到。就像温水煮青蛙一样，或者呢有时候我也会做的事。我如果想去和这个妹子接吻。我可能会这样看着他看着他，然后看他是否也会对我有一种蠢蠢欲动的感觉，或者他眼睛是否会瞳孔会放大。

或者他呃对我散发出一种想要的气息。这个时候呢我会慢慢慢慢的。停在这里，然后呢，他就会直接过来亲我啊，这也是一个好的一个升级的方法。另外一个方式就是我会把他手放在呃他的这边脸上。

如果他愿意这样呃靠着我的手，或者把头往我这边把把头往我的肩膀上靠的话，那也可以直接在升级为更大尺度的一个呃肢体的劲挪。甚至有时候呢我如果觉得这个吻就算我稳下去了，也不会制造很大的一个吸引力。呃。

我可能会等待下一个性张力更强的时候，再选择和他接吻，可能就算这个时候能够接吻，我也不会跟他接吻，我呢就是呃后腿，然后再选择更好的一个时机。所以这个策略就是在你要做大动作之前，把它分解成一些小的动作。呃。

每个动作都是独立的。没有风险的，因为他基本上就像和你之前所做的那些事情一样。如果他提出呃抗议的话，那就会显得他很奇怪啊，所以这会让你知道你的处境。啊，然后呢你就可以继续前进，然后很好的升级。

并且不会遇到任何的阻力。所以这就是关于肢提近我的一些我的想法。呃，这个方法呢可以是整个互动呃，对他来说更有趣更好玩，更暧昧。然后我和他之间都能享受这种好的感觉。然后让我们彼此相处的都非常的愉快。嗯。

然后呢同样你也可以运用到其他的升级，比如说口头上的升级，所以这也可以运用到口头以及后期上的升级，你呃不用说呃你很性感，我很喜欢你很漂亮，我很喜欢你。嗯，你不要说这些。

你可以你可以通过一系列小的语言的呃一些小动作来达到这个他看起来几乎是无法察觉的，是非常不明显。那就是很微妙的那种感觉，很细小很微妙的。同样在约会的过程中，你也不要直接一吃完饭就把他妹子带回家。

你可以在吃完饭之后，然后提出呃要去另外一个地方，当到了另外一个地方的时候，你又说去另外一个地方不断的转换场地，看他是否愿意跟随你啊。如果他十分的听你的话，跟你走。那你再把他转移到另外一个地方。

这就不会呃让他有任何的抗拒。他如果看剧的话，就显得很奇怪。因为这时候提出回家提出转场就和呃之前的那些转场是一样的。没有什么区别，所以他不会提出抗拒啊，所以我希望你记住这个隐形升级的概念啊。

他们是如此的微小，如此的细小微妙啊，让人无法察觉的。