# 为什么女生不珍惜你？ - P1 - 恋爱新学堂 - BV1uP4y127aN

至于女生一定要学会小细节换大感动，比如一个女生刚认识没多久，跟我说想喝奶茶，我不会小气，我会直接给这个女生点10杯，然后再给对方发一句话，不知道你喜欢什么口味，自己挑，10杯奶茶可能也就100块的事。

可能绿雪冰橙也就五六十块，但我所换来的感动比买包包都要大，可能10杯奶茶是这个女生这一辈子第一次收到，她喝一杯剩下的酒杯怎么办，可能也会分给同事，可能也会满足她的一点点虚荣心，总之剩下酒杯应该怎么办。

这是她应该思考的问题，不知道大家有没有发现，我的目的已经达到了，我的每一次付出它都是有意义的，它不是不计成本的，不是为了满足对方的开心，我送10杯奶茶的目的，是让对方不仅人生当中第一次有这种体验。

可能还有一些霸道总裁的味道，在比如我和女生约会前，我都会带上一个几十块的一个小礼物，我不会说专门去给她买的，我只会说刚好路过看见给她买的，我只会说我在来的路上看见这个东西很适合你，比如说一个发夹对吧。

我会说感觉你戴上去应该挺好看的，这样的方式女生收礼物不仅不会觉得说有压力，她也会觉得我们很重视这是约会，也会觉得我们是个很注重细节的男生，记住重点词不是专门去买，是正好路过看见没有。

我的付出它是有意义的，它不是盲目的，我的付出都是赋予了我是一个懂生活，会浪漫懂细节的男生，而不是我付出的意义是我是一个大圆种，更不是女生跟我提出我要一个包包，你买不买这是要求。

再比如有很多的女生她喜欢温柔有细节的男生，我不会去跟她说我是这种男人，我只会通过事情体现我是这样的男人，比如我会在和女生约会前，翻到她一年以前的朋友圈，记住她发表心情或者感悟的某一条朋友圈。

然后在我和她的约会中无意之间说出，你一年之前发的朋友圈我当时特别有感悟，特别赞同，然后我再把这句话说出来，可能女生自己都懵了，她自己都不记得自己发过什么，但她一定会觉得你这个男人很注重细节。

但其实我只是刻意去记的，甚至我是记在备忘录当中的，我是不是真的赞同她那条朋友圈不重要，但是我能不能让女生觉得，我是一个注重细节的男人很重要，记住我这句话，女生怎么对你都是一开始你教她的。

你做一百件好事可能她会记得你的好，但是你做了一件坏事她会否定你所有曾经的好，这不是感情这是人性，对一个女生要不要付出，是取决于你的付出有没有意义，我见过很多兄弟没在一起就对一个女生无条件的付出。

在这里我想跟所有的兄弟们说，男人谈恋爱他不是这样的，男人谈恋爱他是顶天立地的，他是有责任心的，他不是扭扭捏捏唯唯诺诺的，很多的兄弟会说我是真的喜欢这个女生，在这里我想问你们几个问题，你们好好回答我。

第一你和这个女生没有在一起过，你喜欢她什么，你们有什么共同的回忆，你们有什么甜蜜的经历，第二你是不是在给自己扣深情的帽子，你真的觉得自己很深情吗兄弟们，你有多放不下一个还没有在一起过的人。

没谈恋爱前你们只是在社交而已，这个世界上没有这么多为什么，她为什么不理你，她为什么不喜欢你，她为什么不回你消息，女生没有错，女生只是在社交而已兄弟们，交朋友难道不应该就是这样吗。

相反我想问你们为什么你们的想法越界了，你回答我，第三作为一个男人我觉得说，如果说你这么不尊重自己的爱，你把你的爱放在你的家人身上，我都敬你三分坦诚，你想想你多久没有回家见你的父母了。

你想想村口前老人期盼你的目光，如果你把所有的爱放在一个不是自己女友的身上，倒不如拿起电话给家里打两通电话，最后我想送一句话给所有的兄弟们，人不尊己则微辱其知矣，兄弟们，巅峰见，(CC字幕製作:貝爾)。

小米咖啡。