# 为什么女生都喜欢zha男？ - P1 - 恋爱新学堂 - BV1uR4y117Pr

至於女生一定要學會小細節換大感動，比如一個女生剛認識沒多久，跟我說想喝奶茶，我不會小氣，我會直接給這個女生點10杯，然後再給對方發一句話，不知道你喜歡什麼口味，自己挑，10杯奶茶可能也就100塊的事。

可能滴血冰塵也就五六十塊，但我所換來的感動比買包包都要大，可能10杯奶茶是這個女生這一輩子第一次收到，她喝一杯剩下的酒杯怎麼辦，可能也會分給同事，可能也會滿足她的一點點虛榮心，總之剩下酒杯應該怎麼辦。

這是她應該思考的問題，不知道大家有沒有發現，我的目的已經達到了，我的每一次付出它都是有意義的，它不是不計成本的，不是為了滿足對方的開心，我送10杯奶茶的目的，是讓對方不僅人生當中第一次有這種體驗。

可能還有一些霸道總裁的味道，在比如我和女生約會前，我都會帶上一個幾十塊的一個小禮物，我不會說專門去給她買的，我只會說剛好路過看見給她買的，我只會說我在來的路上，看見這個東西很適合你，比如說一個髮夾對吧。

我會說感覺你戴上去應該挺好看的，這樣的方式女生收禮物，不僅不會覺得說有壓力，她也會覺得我們很重視這是約會，也會覺得我們是個很注重細節的男生，記住重點是不是專門去買，是正好路過看見沒有。

我的付出它是有意義的，它不是盲目的，我的付出都是賦予了，我是一個懂生活會浪漫，懂細節的男生，而不是我付出的意義是我是一個大冤種，更不是女生跟我提出我要一個包包，你買不買這是要求，在比如有很多的女生。

她喜歡溫柔有細節的男生，我不會去跟她說我是這種男人，我只會通過事情體現我是這樣的男人，比如我會在和女生約會前，翻到她一年以前的朋友圈，記住她發表心情，或者感悟的某一條朋友圈，然後在我和她的約會中。

無意之間說出，你一年之前發的朋友圈，我當時特別有感悟特別贊同，然後我再把這句話說出來，可能女生自己都懵了，她自己都不記得自己發過什麼，但她一定會覺得你這個男人很注重細節，但其實我只是刻意去記得。

甚至我是記在備忘錄當中的，我是不是真的贊同她那條朋友圈不重要，但是我能不能讓女生覺得，我是一個注重細節的男人很重要，記住我這句話，女生怎麼對你都是一開始你教她的，你做一百件好事，可能她會記得你的好。

但是你做了一件壞事，她會否定你所有曾經的好，這不是感情這是人性，對一個女生要不要付出，是取決於你的付出有沒有意義，我見過很多兄弟沒在一起，就對一個女生無條件的付出，在這裡我想跟所有的兄弟們說。

男人談戀愛他不是這樣的，男人談戀愛他是頂天立地的，他是有責任心的，他不是扭扭捏捏微微弱弱的，很多的兄弟會說我是真的喜歡這個女生，在這裡我想問你們幾個問題，你們好好回答我，第一你和這個女生沒有在一起過。

你喜歡她什麼，你們有什麼共同的回憶，你們有什麼甜蜜的經歷，第二你是不是在給自己扣深情的帽子，你真的覺得自己很深情嗎兄弟們，你有多放不下一個還沒有在一起過的人，沒談戀愛前你們只是在社交而已。

這個世界上沒有這麼多為什麼，她為什麼不理你，她為什麼不喜歡你，她為什麼不回你消息，女生沒有錯，女生只是在社交而已兄弟們，交朋友難道不應該就是這樣嗎，相反我想問你們，為什麼你們的想法越界了，你回答我。

第三作為一個男人我覺得說，如果說你這麼不尊重自己的愛，你把你的愛放在你的家人身上，我都敬你三分坦誠，你想想你多久沒有回家見你的父母了，你想想村口前老人期盼你的目光，如果你把所有的愛。

放在一個不是自己女友的身上，倒不如拿起電話給家裡打兩通電話，最後我想送一句話給所有的兄弟們，人不尊己則微辱其知矣，兄弟們巔峰見，(CC字幕製作:貝爾)，由 Amara。org 社群提供的字幕。

