# 小白都能学习的聊天技巧，看看你在第几层 - P1 - 恋爱新学堂 - BV1E44y1R7i3

聊天的五個層次你達到了第幾層，一定要看到第四個層次，將會顛覆你的三觀，先給大家看看第一個層次的聊天，在幹嘛呢，刷抖音呢，吃飯了嗎剛吃，吃的什麼外賣好吃嗎，這就是第一個層次的聊天。

這類男生他們沒有談過戀愛，完全不會聊天，只會問問題以及回答問題，完全是查戶口的形式，有多少男生的聊天思維是停留在第一個層次的，那我們再來看第二個層次的聊天，在幹嘛呢刷抖音呢，還沒睡習慣了。

我每天不早點睡第二天起來就很難受，那你早點睡，好我們可以看到第二個層次的聊天，已經有了基本的溝通能力，但是不會引導話題容易聾場，我們會發現這樣的聊天其實是很枯燥很無趣的。

有多少男生的聊天思維是停留在第二個層次的，接下來我們看第三個層次的聊天，男生問在幹嘛呢，女生回答剛吃了飯你呢，如果你是男生你會怎麼回，絕大多數男生聊天的思維都是停留在第二個層次的。

就是告訴對方自己正在做的事，比如我剛上完步，這樣一來這個天很容易鳥死了，你看女生回了，好吧好那你現在怎麼回，我就問你你現在怎麼回，你會發現你回什麼都很枯燥很無聊，因為這個天到這裡已經鳥死了。

所以我們要跳出第二個層次的聊天，進入到第三個層次，同樣是女生問你在幹嘛呢，用第三個層次的聊天就是表達自己的狀態行為以及感受，把散步這件事的狀態和感受表達出來，男生說到剛上完步碰到了一對情侶。

一直在那裡吵架，談戀愛可真不容易還是單身狗好，這樣一來女生就很好接了，你看女生回了，哈哈哈哈難道你還是單身嗎，所以如果你能達到第三個層次，女生會非常願意和你聊下去的，甚至很多時候女生會著重找你聊天。

但是不是你做到了這一點，和女生聊天很輕鬆很愉悅會引導話題，那女生就會喜歡上你了呢，顯然這個答案是否定的，有很多男生都問了我一個問題，我和女生每天聊天聊這麼久，一個小時兩個小時，為什麼她不喜歡我。

她不喜歡我，為什麼每次跟我聊天又聊這麼久，這到底是怎麼回事，其實這個原因很簡單，就是因為你的聊天思維一直是停留在第三個層次，就比如說女生主動給你發了消息，我今天一天心情都不好煩死了。

認真的思考三秒鐘你會怎麼回，你的本能反應是不是去問她到底發生了什麼事，為什麼心情不好，當然這樣的回應是能夠和女生聊下去的，並且可以聊很久，但我要告訴你這樣的聊天沒用，沒有曖昧情緒。

聊多了反而會變成好朋友變成男閨蜜，那有男生可能會說了，我不想做她的好朋友，更不想做她男閨蜜，我就要做她男朋友，那我該怎麼回呢，很簡單就要突破第三個層次，進入到第四個層次。

第四個層次要做到把自己帶入到這個聊天的話題當中，把自己和女生聯繫起來，調動女生的情緒，男生回到哪個傻屌惹你生氣了，我幫你去罵他，女生的情緒很容易就上來了，女生回復了一個低漢的表情。

說到就是感冒了頭痛又不想去醫院，男生回了以後給我小心一點，好好照顧自己，不然那個男人會擔心的，那個男人是哪個男人，點破不說破，但卻有了明顯的暗示，女生就會本能的往男生身上去想，曖昧情緒就很容易產生了。

果然女生回到哪個男人，男生說你心裡知道的，女生回復哈哈哈哈不知道，看到沒有，這個曖昧情緒是不是立馬就來了，男生又說除了你老爸，難道還有其他的男人會擔心你嗎，這樣的聊天女生的情緒就像過山車一樣。

跌宕起伏並且這個情緒是你給她的，所以第四個層次的聊天，和女生聊著聊著女生就很容易喜歡你，看到這裡有很多男生會問的，這樣的聊天方式女生就一定會喜歡上我嗎，答案是不一定。

這樣的聊天思維只會提高我們追求女生的機率，這裡有人問了，我不要機率我就要百分百的追到她，有沒有可能性答案是有，這就是我要講的第五個層次的聊天，因為時間的關係，第五個層次聊天今天就不講了。

關注我帶你學習戀愛技巧。