# 最吸引女生的聊天方式是怎样的？ - P1 - 恋爱新学堂 - BV1A44y1S7Fo

到底什么是吸引力，最吸引女生的聊天方式到底是什么，所有的博主都在告诉你，不要去追一个女生，要去吸引一个女生，但他们却说不清楚，到底怎样聊天才可以吸引到一个女生，今天我就用三个方法把吸引力给讲透。

特别是第二个方法，绝对让大家踢锅惯顶，坐好扶稳上车，兄弟们，构造吸引力的第一个方法，学会销售自己，什么意思，简而言之就是要学会把自己推销出去，让对方发现你的优点，也会发现身边有很多女生围绕的男孩子。

他们都很懂得推销自己，跟女生聊天聊什么根本不重要，重要的是你通过聊天传递出你是一个怎样的人，比如聊天有的兄弟总是喜欢秒回女生，无时无刻的回女生消息，女生给你发几个字，你就发长篇大论的去回应对方。

但你们有没有想过，这样的方式虽然可以证明你很在乎对方，但这也间接证明了有没有可能你是一个，无所事事，没有自己事干的男生，或者有的男生刚加上对方就不停的去夸赞对方，把对方当成女神一样高高在上。

聊天微微落落，对方不回你，你就不停的发消息，虽然确实可以表达你的爱慕之情，但有没有可能也间接传递出，你是一个需求感很强，并且是一个讨好型的男生，再比如跟女生长篇大论，图伪情话，哄女生开心。

可能女生确实会很开心，但有没有可能传递出你是一个，游弋不正经的男生，很多的兄弟他不会去思考这个问题，他们只想着如何当下哄女生开心，所谓的高情商聊天，就应该像下围棋一样，我们要明白让我们赢得整个棋局的。

不仅仅是某一个神之一手，而是我们对整场棋局的表现，是对大局观整体的体现，人都是利己的，对于不喜欢你的人来说，他要看到的并不是，你在证明你有多爱他，他真正想看到的是，你值不值得他去爱你。

这就符合了销售的底层逻辑，构造吸引力的第二个方法，当你学会了销售自己后，就要学会包装自己，聊天回复巧妙，机智幽默有没有用，有用，但作用微乎其微，你讲笑话有没有郭德纲，德云社好笑，你是愿意做一个他爱的人。

还是做一个讲笑话的机器，很多人认为聊天就像有正确答案一样，就像文字冒险一样，手机两个字一打，就能换来女孩子的芳心，但聊天真正起作用的是，你通过聊天展现出来的生活状态，说直白一点。

就是你和对方平时发的照片，日常讨论的生活细节，女生看的是你的生活质量怎么样，跟你谈恋爱能过什么样的生活，就比如最常见的吃饭这些话题，有的兄弟聊吃饭就只是吃饭，那我的话我会从聊吃饭。

聊到自己会做什么拿手好菜上，从做菜再聊到自己周末会经常研究厨艺上，从研究厨艺再聊到自己不爱吃外卖，聊到你的生活品质上，从生活品质再聊到你的生活质量上，从而体现出你是一个在意生活品质的男人。

再比如最常见的失眠这些话题，你可以从失眠聊到担心影响第二天的工作上，你可以从第二天工作聊到你对工作的上进心上，你可以从上进心聊到你对未来的规划上，从而体现出你是一个对未来有规划的男人。

又或者下班这些话题，你可以从下班聊到自己享受忙碌后的空闲时间上，你可以从空闲时间聊到最近在抽空计划陪家人上，从而体现你是一个顾家的男人，这是一个多么美丽而又遗憾的世界。

你通过聊天给女生传递的你的生活状态究竟怎么样，你是不是每天有很多的负能量，你是不是一个懂情趣懂浪漫的男生，你不需要去证明你是一个有这些优质特点的男人，但是你一定要学会通过聊天去传递。

让女生发现这样的你并且愿意接近你，这就满足了第二个销售的底层逻辑，包装，构造吸引力的第三个方法学会成交自己，销售包装后就是成交，成交自己一定逃不开最重要的一点，稳定的上官输出，比如一个女生跟你聊星座。

假设对方说射手座性格散漫很随性，这里有的兄弟会真的去跟这个女生聊射手座的优缺点，如果是我的话，我只会回复你描述的应该是不成熟的射手座，但比如对方说射手座的优点，他说射手座心地善良独立自主。

那么你依旧可以回复，其实每个人都可以这样，我觉得无论是射手座还是其他星座，最终一个成熟的状态都应该是这样，不知道大家有没有发现我回答的奥妙之处，你的观点是什么，人的性格不是和星座有关。

而是和这个人成不成熟有关系，这就是你特立独行的上官输出，你需要展现你特立独行的观点，让对方意识到你这个人是不会因为星座去给一个人下定义，你需要传递的是你不会靠星座去了解一个人。

你也不会靠星座去给谁贴上标签，我们每个人都是独立的个体，吸引对方的是你对这个世界的认知和看法，这个世界上有很多的帅哥，但真正能让你脱颖而出的，一定是你特立独行的观点，你的内涵，你的三观。

你由内而外不可抗拒的魅力，聊天的本质是工具，是传递方式，方法而已，但决定你聊天效果的是，你的格局，你的角度，你的阅历，你的思想，你的战略，(CC字幕製作:貝爾)。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。