# 讲述一下我的恋爱成长经历 - P1 - 恋爱新学堂 - BV1u84y1i7aN

能講一講你最脆弱的時候嗎，最脆弱的時候，六年前吧，在一起同居了四年，遭遇了分手，就包括我之前創業的原動力，其實都是他，怎麼就分手了呢，對一個人太好了吧，就把所有的都給了他，沒有尊重過自己，也就是說。

是大家眼中的舔狗和備胎，對吧，相當於是，就我記得很清楚分開的時候，三天兩夜基本上都是睡覺，喝水尿尿，是真的心臟疼，他不能醒，就沒睡好過每一場覺，包括讓我的朋友去幫忙嘛，寫小作文，甚至讓我的父母去打電話。

我們見過父母了嘛，其實當初我父母是不願意打的，但是出於對孩子的愛吧，因為那時候我快兩天沒吃飯了，父母也著急，甚至後面去剃光頭換成色，甚至喝酒到摔跤進醫院了，看不出來你還經歷過這些。

怎麼會分開之後就這麼難受呢，現在看來離不開的都是習慣，因為曾經太多甜蜜了，一起吃路邊攤，佈置房子，雖然說是出租房，然後給他做飯，一起旅行，戀愛剛開始的時候，都是很美好的，但慢慢就不平等了。

是怎麼不平等的，分開的詳細原因是什麼呢，她和別的男生在一起，就我記得我的分手理由很簡單，她說我只把你當做親情，沒有愛情，沒有心動的感覺，我當初聽到我能怎麼做呢，我不能接受嘛，因為當初自己也不成熟。

她沒有面對分開的能力嘛，也對，那是曾經的你，我能感受到當時你是怎麼樣的一種想法，但是我曾經沒遇到她之前，我自己也是個渣男，所以說我現在相信因果修行，為什麼覺得自己曾經是渣男呢，方便詳細說一下嗎，方便。

就我自己曾經也是有一個女生，對我特別好，我對對方毫不在意，她來我的城市看我，從深圳到重慶，然後每天給我點外賣，真的就各種好，但我曾經是大家眼中的花花公子，就玩酒吧，唱K，就很早之前。

我16歲的時候就開始了，很享受拿捏別人的感覺，就相信嗎，感情它是有因果的，你欠的情債它是一定會有報應的，這一點其實我是相信的，就是當你年少無知漫步驚心，傷害了一個全心全意對你的人。

你在他面前有多游刃有餘，那下一個你求而不得的人，他可能就會風水輪流轉，把你曾經怠慢過別人的冷意，他原封不動地回敬你，所以這兩段感情對你的影響很大，但你現在還恨你同居的這個女朋友嗎，我是在自私起伏。

因果循環一切都有報應，而且早就忘記了，就走出來了，你是如何從一個感情的受挫的人，成長為現在的情感大V的呢，就後面分手肯定不甘心嘛，就去查為什麼會分開嘛，但是查到的東西我覺得不對。

就網上說的要跟一個女生在一起，就一定要對女生好嘛，但我就是這麼做的，我甚至做得更賣力，更變本加厲，可實際的結果，它不是我想要的，可為什麼我還是會面臨如此情況，後來我就明白了，就可能我曾經換都換絲吧。

很玻璃心 很敏感 很多疑，控制欲很強，那時候的理解都是我在乎你的表現，而且自己也不懂得換位思考，就像我們男生覺得女生現實，其實有可能是我們自己的，經濟能力不夠強，女生覺得你的男朋友不愛你。

很有可能是自己太換都換絲了，那麼男生覺得你的女朋友太拙了，也有可能是自己的包容心不夠強，我就開始向內審視了嘛，大概半年的時間我就走出來了，然後我就開始瘋狂的去論證，我自己的想法，是什麼樣的想法呢。

比如男生抬起頭談戀愛，就男生在沒和一個人接觸的時候，我們給到對方基本的尊重，以及深思就夠了，我們先尊重自己，我們要擁有自己的框架，我總結出了一套方法論，放在左下方的課程鏈接了，女生都有嗎。

女生有啊 課程有講解，課程是男女通用的，它是從人性的角度出發，它有親密關係怎麼相處，它有剛認識一個人，怎麼快速的吸引到對方，戀愛老 討好型認德，那一項女生都特別適合學習，因為我曾經也是討好型認德的。

有的時候善良還是要有鋒芒的，女生的話跟你能學到什麼東西呢，我給你舉個例子吧，就從女生的角度，面對的都是一些小男生的話，可能你自己撩一撩就夠了，你不需要學習，但是相比較於成熟的男性，他的方式是不同的。

比如呢，比如小男生跟你說，姐姐我是戀的，我以後再也不相信感情了，其實你安慰一下就夠了，但如果是一個成熟的男生，你用我教的方法，你就可以直接回，如果你不相信愛情，那你就不配擁有他。

你剛剛這一點我其實很認同，因為他相不相信愛情，跟你沒有關係，你目前還不是對方的女朋友，再比如一個男生跟你說，姐姐我好累，負能量嘛，你安慰一下也行，但成熟的男生，你就可以直接說，我相信你能處理好就夠了。

你也給了對方肯定，你也沒有做情緒垃圾桶，那如果是男生的話，能跟你學到什麼呢，對於男生而言，如果你不想讓你喜歡的人，覺得你聊天很油膩的話，你通過真誠聊天，也能走進對方的內心，我是不建議男生。

用土味情話去聊天的，那你說的真誠和直男，又有什麼區別呢，很多男生真誠的表白，卻毫無結果呀，你這個問題問得好，就我所說的真誠，是高情商的真誠，就多年來我的從業經驗告訴我，如果你想通過聊天，讓異性喜歡上你。

你要傳遞的，不是證明自己有多愛對方，而是你值不值得對方來愛你，就是價值交換對吧，對這就是價值交換，就如果有一個人喜歡我，我不想聽到他向我證明有多愛我，而是他值不值得我去愛，人都是利己的。

我的課程不是教你，怎麼用幽默風趣哄對方開心，我覺得幽默沒有多大的作用，占百分之十，從剛認識一個人，到怎麼吸引到他，到底有沒有行之有效的辦法，聊天到底應該怎麼去聊，我的課程裡都有答案。

那長期關係的相處方法，你的課程有教嗎，有的第八節課，也是最後一節課，就包括怎麼判斷一個人合適不合適，課程裡都是有講的，他沒有其他，你覺得應該怎樣去判斷一個人合不合適，進入一段長期關係呢，我就看兩點。

第一對方和我在一起，我自己有沒有成長，我銀行卡的數字是在增加還是減少，就如果說第一點不滿足的話，我也可以接受，那我就看第二點，我和你在一起，是不是比單身的時候更快樂，是不是能吃好每頓飯，睡好每一場覺。

對未來是不是充滿期待，因為喜歡會變嘛，感覺也會變，如果這兩點都不滿足的話，談個天，ADG毛記飛狗跳的，其實也沒多大的意義，選擇合適的另一半，和以後的生活質量有很大的關係，你這點我非常贊同。

其實課程不只是對感情管用，它對工作也有一定的幫助，那你的課程主要是適用於哪些人群呢，和我一樣跌倒後想爬起來的人，現在很迷茫的人，不管是男生還是女生，其實我真正感興趣想幫助的，還是跟我一樣普通的人。

曾經戀愛了討好型人格，因為有的人他很迷茫，他不知道應該怎麼做，他不知道問題出在哪，他需要的是一個燈塔方向性的東西，但我經歷過，從一個大家眼中的渣男，再到深情的舔狗，再到如今的自己，我想要告訴你的是。

兄弟往這走，姐妹往這靠，這是我現在想做的事，謝謝收看，下次見！