# 乌鸦救赎 《连招三》沟通技巧：001.6、《连招3.0》第六招：建立关系（视频版）

我先把那个下一场那个直播预告添加一下啊，然后大家预约一下啊，预约一下，预约一下下一场直播啊，后片的啊，这场直播是后哦，我刚才卡了一下是吧？可以可以看到吗？现在卡吗？现在还卡吗？兄弟们好了是吧？嗯啊。

刚才卡了一下啊，刚才卡了一下嗯，不卡就行了。对吧那个刚进直播间的兄弟啊，把下一场直播赶紧预约上啊，把下一场直播赶紧预约上呃，我们今天要讲啥啊，今天是要讲这个第六招建立关系啊，第六招建立关系啊，也就是3。

0的最后一张啊，3。0是到第六招就结束了啊，3。0是到第六招就结束了。嗯，好，不卡就可以了啊，不卡就可以了啊。刚进直播间的兄弟就赶紧把那个预约上啊，把那个下一场直播预约上。我们这两天你们试招了吗？

感觉如何呢？啊，有没有试招啊？嗯，预约就在下面啊，预约就在下面屏幕的下面点屏幕下面就可以预约了啊，屏幕的下面就可以预约啊。对，到三。0到第六招就结束了。为啥有人不爱按照你给的方式来喜欢创新啊。

他想他想他想这个想试试自己的想法，想验证一下自己的想法嘛？用了后面又用一。0衔，可以衔接的啊可以衔接。因为它其实这个最关键的啊。如果说按照3。0走下来也是非常顺的啊。按照3。0走下来。

通常其实3点0你会发现前价值就不用讲了啊，前价值的话就是它是一个准备阶段。然后呢，第一招意愿锁定。然后第二招呢需求匹配。然后呢，这个第三招啊，第三招的话就是这个呃建立信任，对吧？

实际上真正要说话的也就是需求匹配和这个建立信任这两部分啊，也而且也都是一些不用太动脑子，就完全可以复制粘贴的啊，所以整个连招3。0的话，其实速度是特别快的啊，就它比较稳定啊，他比较稳定啊，三。

0适合适合挽回。我不知道你可以去试一下啊，你可以试一下，试完之后把结果告诉我，有遇到问我是不是你喜欢的类型，女人就不回了，但是又老访问你这个没有意义啊。意愿锁定它包含了一个重要的逻。就是说什么呢？

就是你可以淘汰掉，筛选掉那些不合适的人，明白吗？这个世界上不会每个人都会喜欢你的，懂吧？就你知道就是说所有人脑子里面有一个错误的认知啊，就是百分之百成功啊，这个是不可能的。

你不可能就连有些女的我去问的时候都是不是我喜欢的类型，或者说她就不吱声了，这种的话你不用去纠结他，直接就pass掉就好了因为意愿锁定为啥叫意愿锁定，你意愿锁定还有意愿不锁定呢，对不对？人家确定完了。

意愿锁定完是不喜欢你，那就淘汰掉就好了呀。你为什么要非要这个强迫人家跟你在一块，对不对？也没有这个必要，你后面也不会顺的啊，所以的话就是意愿锁定，为什么连招3。0的成功率实际上是要比1。0还要高的啊。

3。0的成功率是要比1。0还要高，为什么呢？因为她把那些不靠谱的都给踢出去了，懂吧？你过了意愿锁定之后啊，她只要说是的，你是我喜欢的类型啊？这个你只要后面不要犯傻，百分之百是可以搞定的？所以连招3。

0的成功。比1。0要高啊，为什么？因为她把那些不靠谱的。以前用1。0的时候，你是要到第四阶段第五阶段，你才可能会发现这个女的不是喜欢你啊，不喜欢你或者不合适。但连招3。0。

她在第一阶段就已经发现这个女的不合适了，所以就直接把他踢出去了啊。你可以把它理解为是一种筛选筛选过滤器啊，直接就把那些不合适的啊，直接把那个不合适的，就直接过滤掉了这样的话你就可以节省大量的时间啊。

但如果说是你要非要见兮兮的去纠结那个呃说不喜欢你的人，那那我也没办法啊，那我也没办法。有很多人喜欢啊，有很多人喜欢去纠结这种就是说不喜欢的反正他搞定10个，他不说，但是只要她有一个说是不喜欢啊。

他就要问问你这个该怎么样，就告诉给你了就淘汰掉就好了。这个就直接就给淘汰掉了啊。哎，对的，重点就是搞定认同自己的人啊，不是矫正一个不认同自己的人。对，真的是省时省力啊，所以3。0如果说是真的用起来之后。

其实速度是特别快啊。3。0的速度3。0的速度也也只比大秦圣慢一些了。实际上他我有些时候感觉3。0就像是一个大号的大擎圣啊，它只是比大秦圣更加细节了。但实际上在速度上是特别快，而且它稳定性很高。

为什么因他在一开始一开始就把一些烂果子，已经腐败的那些果子就直接踢出。你们有没有看过那个做苹果罐头那个机器啊，就它那个机器很有意思啊，我也不知道它是怎么做的，就是它可以自动把那些烂的果子就踢出去了。

它会有一个筛选的一个支架，然后呢，所有的果子会从那个运输袋上过来。然后呢当这个支架一旦就他那个支架每个都是可以转的。但他一旦碰到那个烂的果子灯就踢出去了。对。

所以所以你在用强切的时候碰到说不喜欢的这是一件好事儿。为啥呢？你就明白你应该感谢人家，感谢人家没有浪费你的时间？人家直接承认对你没啥兴趣的，你也省得去浪费浪费时间再去试它呀，再去怎么怎么样对？

就是跟那个筛选苹果那个一样自动就把烂果子就踢出去了。我不知道我只我是在抖音上刷的，我不知道他的原理是怎样，因为看着好像也不是很智能，但是他确实是自动就把那个烂的苹果就踢掉了。线下公园遇到妹子能用吗？

可以去吧能用是吧？可以用你去试试啊，试完之后把你的真反馈告诉我们就好了，把你的反馈告诉我们可以用高清摄像头嘛原来是有摄像头啊可以用线下可以用，去试啊，去试，然后把你的反馈结果告诉我们就好了。

刚强切完妹子就要求见面该不该去啊，我的建议是不要去还是要走流程的，还是要走流程，明白吗？当一套计。😊，碰到另外一套计划，请坚决执行自己的计划啊，请坚决执行自己的计划。我跟你这么说啊。

就比如说你在有些时候你会碰到这种情况啊，你会碰到这么一种情况啊，这么情况什么情况呢？就是你跟一个女孩聊着聊着，然后她就主动跟你表白了。那么请问你你是要顺势而为呢，还是要执行自己那个该死的流程，对吧？

有些兄弟就是哎呀这个女孩直接表白，那我还要不要继续打连招了？我还要不要去继续打连招了啊，你肯定是要去执行计划的如果当一套计划碰到另外一套计划啊。

你一定是要执行自己那套计划因为你落入到别的计划当中一定是没有好下场这个是经验啊，这个是经验，你妈你就你按套路出来来回到我的套路当中，我的套路还没有走到这一步啊，我的套路还没有走到这一步。啊。

很多兄弟看到女生一表白对，有这种情况，他看到女生表白了，哎，那我就顺势而啊，我也喜欢你，我们在一起嘛。然后然后过了一会儿女孩不回信息了，然后发过来，他妈的怎么回事。刚才还给我表白说喜欢我现在不回信息了。

每天我们就在教学群看这种各种花式死法，第六招了啊，建立关系啊，很多兄弟就会觉得呃我我本身他以前是完全没有没有任何方法的。然后呢，给了他一个方法，他老是想去创新，就是他老是想觉得或许我比乌鸦更厉害。

或许乌鸦是乌鸦，我是我或许我能够走出不一样的路啊，然后然后我就看他躺倒了，在了我曾经躺过的那些坑当中对。😊，你你老是面对女人，你相信女人，你不相信我对吧？一般都是打脸。因为你们你们后来去躺过那些坑啊。

你知道我为啥会找到这这么一套正确的方法，你猜我为啥能够找到这的方法？你们躺过那些坑，每一个都有我的身影？就是只是我没有讲出来因为坑太多了，我都懒得去讲我直接告诉你正确的方法是啥你老觉得我不是R。

我或许会与众不同，我会走出一个不一样的路？然后你就躺躺进了一个我曾经躺过的坑这些坑只是我没有讲过我懒得去说啊因为有些时候我感觉自己就像是那个明明日边缘的那个那个男主角每天去执行一个他要执行一个任务。

要杀掉一个怪物，然后但是每次都会遇到各种各样的阻碍，然后死掉挂了重来挂了重来挂了重来，然后最后他可以把遇到的每一个人要输的每一句话都能够背下来他已经重启了几万次了那么我们现在来开始讲课了啊，然后。😊。

那第六招啊建立关系啊第六招是建立关系。那么当女人的内心呢对于一个男人产生了吸引和信任啊，这两种感觉之后啊，结合之后啊，就是联系感啊，结合之后就是联系感，吸引跟信任结合之后就是联系感，就是什么呢？

就是感觉啊这两个人有着千丝万缕的关系啊，你在他的眼里面呢就变得跟其他男人就不太一样了，这种感受呢是是会让女人自动激发出想要恋爱的意愿啊，但是他肯定是不好意思说出口的。

而且的话他还是会觉得女人会觉得有风险感啊，感觉要选择再看看，再等等啊，再观察观察你，所以女人喜欢上你的时候，并不会立刻就会想要和你在一起，明白吗？他会有很多的顾虑啊，比如呢你是不是呃也想跟他在一块。

对吧？那这个过程往往就是对方女生产生了想要跟你在一块的想法。但是女生不知道你是不是也想跟他在一块儿。那么这个过程就会经历一个很。漫长的试探对吧？然后呢就是你暗示一下我暗示一下，对吧？

你们有没有经历过这种事情啊，有经历过的扣一啊，有经历过的扣一对吧？就是你暗示一下，我暗示一下，对吧？反正就是谁都不愿意捅破那层仓户子。然后你给我抛个媚眼，我看着你我我看你几秒钟。

然后两个人对视5秒怎么怎么样，类似这样的事情，对吧？有没有干过对吧？这个其实就是一种试探啊，这个其实就是一种试探。啊。那么因为呢对吧就很暗示嘛，暗示其实就害怕被拒绝了啊，害怕啊没有啊，没有。

那你真的是太惨了，太惨了，真太惨了。嗯，O那么这个时候呢，其实是因为害怕啊害怕被拒绝啊，这个时候是需要通过一个巧妙的方式啊，需要通过一个巧妙的方式把这个窗户只给它捅破的啊。

那么讲在讲这个讲这个七天情侣以前啊，讲这个七天情侣以前呢，我们这里会讲到一个新的概念啊，来认真听啊，给你们讲个我新发现的啊，这个理论的话，现在是情感圈没有出现过的啊。

那我觉得这个理论也会成为一个伟大的理论。而且以后因为这个理论是可以解释很多问题啊。这个理论是可以解释很多问题的。呃，所以它可能未来会成为一个很伟大的理论啊，目前情感圈我没有听过别人说啊，为什么呢？

因为这个理论是这个理论是我提出来的啊，那么这里面出现了一个什么概念呢？叫做状态同步啊，叫做状态同步。什么叫做状态同步呢？其实很多关系呢其实都是啊很多关系其实都是死于状态不同步啊，那么。

你会发现呢能够建立的关系都是在关系的发展的每一个阶段啊，彼此的状态都是同步的啊，什么意思呢？就是我被你吸引了，然后呢你也被我吸引了，然后呢，你对我产生了信任啊，我也对你产生了信任。然后呢我想对你付出。

你也想对我付出。那么这就是一种状态同步啊，那么ok但是呢因为人心隔肚皮嘛，那我喜欢你这件事情的话，我肯定不会直接说出来的，对不对？我肯定不会直接说出来。那么O那这个时候就需要我去完成确认啊。

就是我需要知道你也被我吸引了。那么其实强切呢啊强切其实就是一种状态同步啊，我要确认你也被我吸引了啊，那么比如说就是大家彼此看照片啊，男的感觉，喜欢了这个女的，女的虽然说也匹配了啊，也可能是喜欢。

那即便说是这个女的也真的是喜欢这个女的，但是这个呃也真的是喜欢这个男的啊，但是呢这个女的没有说出来啊，那这就是一种状态不同步。那么。状态不同步的话，就会引发很多的问题啊，这里面会引发多少种问题呢啊。

我给大家简简单罗列一下，失去框架，引发矛盾，搞砸关系啊，这都是比较常见的啊，比较常见的啊，那么所以最好的办法就是在流程的啊在流程的每一个阶段都要进行一次状态同步。

那你就所以你会发现啊连招其实啊连招其实是在每一个升级关系的策略上面其实都是一种状态同步啊，其实任何一种关系的升级啊，都是人类行为的一种状态同步啊。那你比如说是牵手接吻恋爱啊牵手接吻做爱，对吧？

那么你会发现牵手你一个人能不能干啊，你接吻能不能一个人干啊，做爱这个事情你能不能一个人干那你单方面做爱，那他妈就变成那那那那就是刑事案件了，对吧？所以那么你会发现呢啊。

那么你会发现就是说其实我们在原始社会的时候，人们就已经发现了，我们必须要进行状态同步。你看。最简单的先是从一个牵手开始，对吧？如果我牵你的手，你不让我牵什么意思？那就代表我们状态是不同步的啊，我喜欢你。

但是你不喜欢我，对不对？那么接吻也是一样的，我切你，你躲开，那就很说明问题，我们状态是不同步的在这种情况下啊，在这种情况下的话，那么你就会发现怎么样的？就是你就不能再往下再不能再往前推进。

你再往前推进就要出问题了，对吧？那就变成了强迫了啊，那就不是强切了，那是强迫了，对吧？所以你会发现其实人类的每一种关系升级技巧，本质上都是在做什么都是在进行状态同步来听懂兄弟扣一啊，听懂兄弟来扣一啊。

人类的每一次的关系升级啊，其实都是在进行状态同步啊，这个概念是一个十分十分之重要的概念啊，这个概念是一个十分重要的概念的啊，它其实你会听上去怎么样呢？啊，你会发现他怎么样，有点像框架啊。

但是它跟框架还不太一样啊，还是不太一样的。因为框架过分强调压制强势啊，就是一种主子对奴隶的那种感觉吧。那这个可能是因为这个理论是老外方面，老外他们玩酒吧的时候，他们要玩社交游戏啊。

社交游戏他必须要展现出一种大领主的样子，对吧？他需要看起来像一个领袖，但是呢你会发现我们打连招的话是一对一对吧？尤其是在社交软件上，你是不需要展现这种强势类的框架的啊，你只需要你只需要情投意合啊。

你只需要情投意合啊，你不需要说是这个呃。恩V并施啊，就只需要情投以合，就大家都愿意就可以了啊，不需要达到说是是那个一个人服从另外一个人，不需要达到这种状态啊。对你可以就也就是双向奔赴啊。

那么其实这个这个原理的话是可以可以玩出很多花了的啊。对你会发现就牵手啊，接吻恋爱啊，这些事情都是需要两个人都愿意的情况下去做啊，那么你想象一个场景啊，你给你跑去给人家送早点。呃，你跑去给人家送早点。

你这个你能实现状态同步吗啊。单方面的付出能实现状态同步吗？明白了吗？明白没明白过点啥来没啊，如果你天天跑去给人家送早点，请问你能够实现情投意合吗？你能够实现状态同步吗？啊，对吧？

他就不可能去实现这种同步了，对不对啊，不可能的啊，因为你是单方向的付出啊，你是单方向的付出，他对方彼此的状态是不同步的啊，彼此的状态是不同步的啊。那么我跟你说啊，再跟你们说一点有趣的知识点啊。

那么根据这个原理的话，是其实是有几个思路的啊，其实是有几个思路的那你会发现的是我们更容易喜欢上状态落后的人。然后呢，在关系当中状态靠前的人会陷入被动。听懂没？我们在人际关系当中更容易喜欢上状态靠后的人。

状态落后的人。然后呢，在人际关系当中，状态靠前的人，更容易陷入被动啊，听懂没？听懂我在讲什么没有？听懂就扣个一啊，听懂就扣个一啊。对，就是你在关系当中啊表现的缺乏兴趣，甚至是有点高冷。

那么这是这样的姿态，是往往是能够让你在关系当中形成主动局的啊。那么你如果说是在两个关在两个人的关系当中啊，一个已经是喜欢上的对方了。那么另外一个呢只是呃认识对方没有任何感觉。

那么这个状态靠前的也就是喜欢上的那一方啊，他就会在关系当中落入被动啊，就会陷入到一种被动状态啊。然后呢，如果说是状态过分靠前的人啊，会看起来很吓人。状态过分靠前的人，会看起来很吓人，听懂没？

啊就比如说你刚刚认识一个女生，然后这个女生呢已经认识你很久，比如说你是个明星吧，你都不知道有这么一个女生，然后这个女生呢就已经爱你爱的要死了，就是她已经发誓今生今世要做你的妻子，要跟你死在一起。

当你面对这么一个人的时候，你会觉得很害怕啊，所以状态在关系当中状态过分靠前会看起来很吓人啊，状态啊过分靠前会在关系当中看起来很吓人啊，你靠前一点点，你就会陷入被动。你如果靠前一大截。

你看起来会像个变态啊，你看起来会像个变态。那这个理论是可以解释很多现象的，这个理论是可以解解释很多现象的那其实呢我跟你这么说啊，就比如说在关系当中啊，在关系当中在关系当中啊，对在关系当中呢。

就是付出多的那一方会陷入被动啊，付出更多的那一方会陷入被动，明白吗？就是就比如说你跟你的女朋友在一块她付出了很多。然后呢，她突然就跟你吵架生气，你知道他在干嘛吗？她在。强行调整两个人的状态啊。

就是他要逼迫你也要进行付出啊，他在强行调整你们两人的关系状态，强行调整你们的关系状态，明白吗？所以说你会发现就是说而且嗯状态靠后的那个人，往往在关系当中是有更多的主动权的，就是呃状态靠前的人的话。

在在这个关系博弈当中永远都会输啊，很容易输掉的啊，所以比如说就是你知道就是其实嗯严格意义上来说啊，人世间啊人情世故最惨的无外乎就是状态不同步了啊，状态不同步会引发N多的问题啊，引发N多。

这只是在恋爱层面啊，其实在人际关系当中，这种状态不同步也是存在的啊，而且很多啊这种现象很多，对吧？就是比如说你会发现在博弈的时候，为什么总是会难以实现正和博弈啊，为什么正和博弈这么难实现的啊。

这个核心原因就是说啥呢？你们知道博弈的囚徒困境吧，对吧？就是两个犯人被抓了。然后呢，两个犯人被抓之后呢，就是警察A啊警察告诉A，然后B已经出卖了你已经供了。然后告诉BA已经招供了。然后这个时候呢。

两个人就进入到了一种囚徒困境啊，假如如果说是他说出来的话啊，那就坦白从宽啊。那如果说是这个没有说你要打算死扛。然后另外一个说的话，那你就要面临的监禁时间会很长，但他的监禁时间会很短。那这个时候呢。

两方都为了能够就是获得更短的刑期啊，就会选择相互出卖啊，就会选择相互出卖。他解释的就是在合作当中的一种困境啊，就是。因为某种迫不得已的原因啊，导致就是说彼此没有办法去完全信任啊。

导致彼此没有办法完全信任。嗯，比如说两个人要合作啊，两个人要合作，这里面涉及到很多问题啊，涉及到很多很多状态不同步的问题。就比如说首先我要确定你有没有实力啊，然后呢A要确定B有没有实力。

B要确定A有没有实力。然后两方都确定完了啊，那么我们还要确定A愿不愿意跟B合作啊，B要确定对方愿不愿意跟自己合作，然后呢，这个时候A可能还会想那合作之后，万一你前面说这些实力是假的呢，对不对？

那万一说是合作了之后啊，万一合作了之后，然后这个呃赚了钱，你黑吃黑怎么办，你把钱都拿走了，然不分给我我怎么办对？那你会发现就是在合作的过程当中，其实困难是非常多的啊，就因为都会每一方都会担心害怕啊。

担心害怕对方会出卖自己啊，就是说把自己卖掉或者背叛自己。对，但是这其实里面就欠缺了一个什么东西呢，欠缺的其实就是一个状态同步啊，欠缺的就是一个状态同步，就是你你得让人家也得跟你一样想问题啊，你得让。

人家跟你一样想问题才可以的，很多时候很多人就是达不到这一步。那比如说开公司的时候啊，开公司的时候，然后呢，有一方啊他说是他愿意出钱，他领头嘛，我愿意出钱。然后另外一方说好，我也愿意干这个事情。

但是我没我我不出钱，我技术入股，我技术入股，那么这个出钱的这一方就怎么办呢？他会就想你技术入股。那万一未来公司亏钱，表面上是公司在亏钱，那实际不上就等于完全在亏我的钱。

因为钱都是我出的那不就等于在亏我的钱嘛。然后呢你赚了钱，你还要分钱，对吧？你还要占股，你还要分钱那这是很然就很显然就不公平嘛这个状态是不同步的而且如果说这公司破产，实本质上是我一个人破产了。

跟你没有关系，因为你只是浪费点时间，但是我又要搭时间，又要搭钱，那这个状态肯定是不同步的，那这个状态肯定是不同步的。那么所以啊所以怎么才能够实现这个状态同步呢啊，你们说这个比如说公司这个合伙的事情。

那你怎么才能够两个人才能够完全信任的啊，怎么才能够达到状态同步呢，就怎么才能够让彼此相信，起码在。目前这个阶段你是不会背叛我的啊，对啊，所以就是你在社交当中呢会出现短期博弈，也是这样的。

因为有些人会在社交当中，对吧？会在社交当中啊，会在社交当中干嘛呢？就是他会用利用踩踩别人的方式去拉高自己的价值。那万一我给了你面子，你结果利用我给你面子的机会，然后踩我呢，对吧？

比如说我说哎那我们交个朋友吧，然后呢你你直接去发了个视频，哎，那天乌鸦遇到事儿解决不了，还请我帮的忙，我只是跟你去交个朋友，你他妈的就拿这个事情来踩我，对不对？所以呢短期合作。

短期这短期社交的时候是很难进行任何博弈的啊。就很简单嘛，就刚才那个事情大家都出钱嘛，比如说那公司注册资本100万，对吧？那我就出我就出70万喽，那我多出多占嘛，我就占70%嘛。你你出你出百分。

你出30万，你就占你就占这个30%的股份就好了。按钱来分就好了嘛。那这个这样的话就达到了一种状态同步了嘛啊。啊，这样就达到了一个状态同步。你要知道，就是只要双方的状态一旦不同步，轻则闹矛盾啊。

纵则分道扬镳啊，分道扬镳。那你会发现，其实很多时候女人会在这个社交当中会耍耍贱，你知道吗？就是他明明其实喜欢你，但是他会隐藏，对吧？这也是一种玩法啊，就是他故意想要让自己的状态滞后，明白吗？

所以为啥说是这个这个理论啊，这个原理原理的好处就是你可以根据这个原理开发出很多思路了。呃，根据这个根据这个原理开发出很多思路，对吧？那么其中一种思路就是故意隐藏自己的状态啊。

让自己看起来在关系当中是较为滞后的啊，较为滞后的。所以你会发现就是说什么呢？就是这个这种玩法，不单单是在两性之间是这样的，就是你在群体游戏当中也是这样的，比如说你有5个朋友对吧？

就是我们会我们会人这是人的一种天性啊，是人的一种倾向性，你也可以理解理解为是一种理解为是一种见性啊，就是说比如说你有5个朋友有三个朋友是比较认同。啊，有三个朋友是比较认同你的。

然后有两个朋友呢是怎么样呢？是对你兴趣比较缺乏。那么你就会发现你会更在意那两个对你不感兴趣的人来认同的扣一啊，认同的扣1啊。有三个是认同你的，有两个是对你表现出兴趣缺缺啊。一般。

然后你会发现你的注意力会更容易集中在那两个人身上啊，你会发现就是人的注意力会会天然的会倾向于状态之后的人，对吧？然后呢，凡是对我们状态靠前的人，我们反而是反应是比较冷淡的啊，就我们反而是不太在乎的对吧？

那么这里面其实根据这个原理是有很多种思路的啊，其实像是这种隐藏隐藏状态，对吧？让自己的状态看起来靠后啊，这是一种玩法。还有一种玩法是什么？就有利描述就是什么？

有利描述的做法是故意将自己将对方的状态描述成靠前。对吧哎你怎么老跟着我啊，你挺喜欢跟我聊天啊，哎，是不是跟我聊天挺开心的对吧？我看你天天来找我聊天对？半夜4点还给我发信息，你这是怎么了？

半夜突然没没有人可想了想起我了，还是说是第还是因为想我想的睡不着啊有利描述是通过主动的方式将对方的状态给他描述到靠前啊，有听懂的兄弟扣一啊，这也只是比较简单的两种玩法啊。

这也只是比较简单的两种想想想想不想听点牛逼的来想听牛逼的扣6啊，想听点牛逼的啊，给你们讲点牛逼的。其实这个理论以前也出现过啊，只是我们没有这么去讲过啊，只是没有这么去讲过啊，我跟你这么说啊，听一下啊。

用用用你的小脑瓜子反应一下啊，用你小脑瓜反映一下状态落后的人会羡慕两个状态同步的人，反应一下反应一下啊，反应一下，思考一下啊，状态落后的人会羡慕两个状态同步的人，听懂没？😊，啊。

就比如说你跟一帮朋友在一块啊，你跟一帮朋友在一块对吧？然后有两个人是状态靠后，你不要搭理他们，你要跟那个状态靠前的人啊，跟他们好好互动，然后达到同步。然后你们俩你们三个人玩的不亦乐乎。

那两个人就会开始羡慕你们。然后就他会想要去试图去加入啊，试图去加入啊所以换句话说怎么样呢？就这个玩法还可以玩出来什么东西啊，这个东西再升级，就是我们之前讲过的一个理论叫做社交演义啊，社交演义。

你知道为什么就是按照三国演义那个思路来想的话啊，我们不说正式按照三国演义那个思路，赵云为什么会加入刘备集团，赵云为什么会加入刘备集团，因为他羡慕刘关刘关张的关系。他觉得就是哎这个刘备对这这两个人好好啊。

这两个人也对刘备好好，感觉要是如果说能够成为他们中的一份子就太好了啊这个东西所以状态同步这个东西，如果你再玩的升级之后，你会发现他就升级为社交演义，也就换句话说什么呢？不是说非得针对啊，不是一定要。

用在这种说是啊5个人，然后呢有三个认同，有两个不认同，所以我故意要跟三个人玩，然后达到状态同步，然后去让那两人羡慕，然后加入我们不一定需要这样的，明白吗？就是你故意在大众面前啊，那比如说你以学校为单位。

以学校为平台啊，或者以公司为单位，以公司为平台。如果你在公司当中有了死党，有了要好的朋友啊，总是你们几个人在一块，公司里面的其他人就会开始羡慕你们，就想要去加入你们明白吗？所以好的关系本质。

这就得出了一个结论，是吗？好的关系本质是一种价值啊，好的关系是一种价值，来把这句话打出来啊，把这句话打出来啊，好的关系本身就是一种强大的生存价值暗示，听懂了吗？啊，一个有死党的人和一个没有死党的人。

你觉得哪个人更有魅力，对吧？有没有看过这种电影，就是美国美国的电影当中啊，美国的电影当中是有这样的就是一个死宅一个死宅，然后就是你从你如果说是单独去认识他的话啊。你如果说是你去单独认识他。

你肯定是对他一点兴趣都没有的。但是呢这个电影到后面它展现出这个死宅居然有五六个死党，或者有三四个死党，而且这三四个死党，因为他们都是宅男，说是思维是比较那种就是协调比较统一的啊，几个人互相很挺的。

然后你突然就会觉得这个宅男还开始有了魅力了，有没有看过类似的电影啊，有看过类似的电影扣波一啊，有看过这种电影吗？啊，这种电影很多啊。就比如说像那个宿醉啊，那个里面就展现出他那个那个小舅子不就是个死宅嘛。

对吧？小舅子不就是个死宅。一开始你单独去认识这个人，你绝对他没兴趣。后来他展现出他强大的社交人脉之后，哦，你开始羡慕他了，我操，这个人原来有这么多人在挺他，对吧？这个其实就已经上升到一种社交演绎。

所以所以你会发现啊，真正的社交高手是不会单独出门的，明白吗？啊？真正的社交高手是不会单独出门的啊，当然是社交认证啊当然是社交认证啊。所以你就明白一点，真正的社交高手都不是孤狼啊。

他一定是有自己的伙伴的啊，一定是有自己的死党的啊。如果说是你认为自己情商很高，对吧？你认为你可以很轻松搞定陌生人，你连个死党都没有，那不算数啊，那不算你连身边连个死党都没有，你身边有死党吗？

你如果说你没有死党，那么你就很难再向其他人去演绎你们的关系了啊，去实现一个社交演绎去产生一个强大的一个号召力对好的关系本身就是一种价值啊，好的关系本身就是一种价值。对真正的社交高手是不会一个人出门的。

你一个人出门的话，那任何你当你以单人形象出现的时候，你本身就是已经是一个看起来是一个失败者了啊，所以你会发现状态同步的这个原理是如果你能够对他理解的深了之后啊，这个东西是能够玩出很多花的啊。

那比如说是比如说是这个。在做吸引这个阶段，是不是只有通过靠前靠后的策略呢？啊，是不是只有通过靠前靠后的策略才能够达到状态同步，也不是吧，那侧面展示高价值不行吗？对不对？那社交认证不行吗？

都是可以调整他人状态的，都是可以调整他人状态的。你可以不喜欢交朋友，但是你不能没有死党，能听懂我在说啥吗？一般有死党的人，说明他就不怎么去轻易跟陌生人交朋友，听懂吗？死党往往是很多年才能形成的。

有死党的人对外社交都是很谨慎的对？你看一个人啊，你看一个人，他是不是那种值得信赖的人，也是看他身边有没有死党，他如果老是孤零零一个人啊，老是在认识新的人，那这个人肯定不靠谱啊。

他身边连个两三年的朋友认识两三年的朋友都没有，那这个人肯定是不靠谱啊，对吧你如果要出去社交，明白吧？你当然你一个人出去倒垃圾，那就没所谓了啊，说的是你一个人出去社交，那你肯定会落于下风啊，对吧？

你去认识其他人的时候，你很容易就被孤立了。但是如果说你有一个团队，起码你在。不知道该跟别人说什么时候，你还可以跟自己的朋友聊天嘛。但实际上正常的社交都是两个朋友出门，对吧？朋友就是个道具，你知道吗？

就比就比如说啊在深圳在深圳的艺术品交流圈啊，是有很多这种party的对，就经常会大家会组织一些聚会啊，因为都是上流社会的人，然后呢就是比如前前几天那个我有个朋友酒吧开业，那我就带我自己的朋友过去嘛。

朋友就是个道具，你要不然他他的朋友我也不认识，那我不就一个人做那傻逼了吗？他也不可能一直过来跟我聊天，他也要去照顾其他的朋友啊，对不对？我带个朋友，那我就可以缓解尴尬嘛，就朋友就相当于一个手机的作用。

那你没有朋友怎么办，你就只能拿起来手机玩手机了。那有个朋友可我聊点扯淡的事情，但其实这样做是完全正确的啊，其实这样做是完全正确的。为啥呢？你这样做了之后啊，你这样去做了之后呢，你就会发现呢。

就是说其他人有可能会被被你吸引到。然后这个时候我的朋友再介绍其他人过来。然后我们就变成了一个更大的组合了你一个人过来，你一个人的话，你就会发现你留不住人，就感觉像水土流失一样啊，那个。😊，树少了。

抓不住土土都跑掉了，对吧？你就你一个人的时候，然后虽然说你出席的是你朋友的活动，你朋友也很热情的去尽可能缓解你的尴尬了，然后过尽尽可能多的过来陪伴你。然后他也把他的朋友带带过来去介绍给你。

但是你会发现很快你的朋友离开之后，他介绍过来的朋友待上五六分钟就走掉了啊，就走掉了，就这个组合就看起来没有粘性，很快就散掉了啊，很快就散。但是如果你有一个朋友在一块。

这个时候你会发现你们可聊的话题就翻倍了，而且你的朋友也是一个见证啊，见证你是个靠谱的人啊，就是这个这个吸引力和信任这方面就过关了啊，所以你会发现怎么样的啊，呃所以你会发现怎么样？

就是说很多人你们知道自己为啥会限制住吧？就是我相信有很多跟我学习的人有有些人他已经停滞不前很多年了，你知道为啥吧？其实核心原因就是你没有个好聊机。有些时候吧，如果你只是玩网络，那你可能还真的不需要了机。

但是你如果要是做自我提升的话，很多人自我提升，你知道为啥做不起来吧？朋友的好处是非常多的。你知道为啥很多。真自我提升做不上，因为没有朋友啊，你自我提升这个东西都是苦行军啊，你知道吗？都是苦行僧对吧？

又是健身，又是做脸的。这个没有个伙伴坚持不下来的。你要如果说有个朋友哎走一起走吧，哎呀，别墨迹了，走吧，带你一下，你也就去了。可能在你心态最不好的那一天，你也去做了自我提升了。但如果说就你一个人的时候。

那么你心态最糟糕的那一天，也有可能是你结束自我提升的那一天。来认同的扣1啊，当你一个人去做自我提升的时候啊，你心态最糟糕的那一天就是你的自我提升结束的那一天对，认同的扣1啊。

是不是呃突然有一天心情非常不好，然后就没有去健身，然后一没去，一个星期没去，然后就想啊，一个星期都没去了，快算了吧，一个月没去，后来就半年没去。所以你会发现啊为什么现在的年轻人，很多年轻人都心态不太好。

现在大概明白的是怎么回事了吗？啊，你自我提升的时候心态不好。但如果说你有朋友你会比正常人走出来的速度快的多啊，很有可能他拉你吧，比如说你有个健身上的朋友啊，你有一个健身上的朋友，然后你状态不好。

他说哎呀走吧，别磨叽了，今天今天我带你对吧？都练两组凑合凑合就坚持坚持就走了，你也就去了，练完之后，哎，那一天最难熬那股劲啊，通过自我提升的方式也发现出去了啊，然后包括现在有很多年轻人，为啥心态不好啊。

为啥心态不好，因为你往往就是一个人啊，心态不好的人往往就是因为他就是一个人听懂没？这只是自我提升层面，你心态不好，会把自我提升搞崩。那你想想看你平时呢你遇到失恋呢？遇到工作不合适呢啊。

遇到这个老板的打压呢啊，遇到创业不顺利呢？对不对？然后遇到这个遇到这个这个身边的人不理解你呢？😊，怎么办呢？一个人扛嘛？对吧？很多人说啊，我要一个人扛怎么怎么样啊，看起来表面上是挺坚强。

但实际上暴露了一个缺点，你没有死党啊，你没有死党，你不是坚强，你是没办法了，你知道吗？你那个是被动，你坚不坚强，你他妈都比一个人扛，为啥呢？扛多了也就习惯了，对吧？

为啥你没有朋友有朋友的人天然心态就会比没有朋友强很多。你不仅你观察你身边那些人对吧？你看看是不是经常三股成群的人，他们心态会更好一些，经常一个人孤狼啊，这个人时间长就容易变成个大变态啊。

时间长就容易变成个大变态。因为他一个人全都是自己去理解自己去消化，很容易就产生极端思维，然后就变成变态了？有朋友心情不好，失恋了就带你出去喝酒就啊吃顿饭对吧？我们出去玩一玩心情就好。哎。

你会发现确实你会比一个人要好的快受了伤也会很快就走出来了啊，这个就是有朋友跟没有朋友区别，所以你会发现朋友是你一个心态的保障啊，朋友是你那个心态。保障别人说强者都是孤独的，又又怎么说，哎。

这个他妈都是逆向合理化，真正的强者都是你问问马云有没有朋友啊，你问马云有没有朋友？你要真的要发起一个大项目的时候，你看你一个人能不能干得动啊，别扯淡了。你去搞个五六个亿，十几个亿的项目。

你看你一个人能不能扛得动啊，你不要朋友嗯，一定需要朋友的那么大的项目，大项目都得需要朋友帮忙的，一个人哪能扛下来呢？但是我跟你这么说啊，朋友这个东西是高配，明白吗？就是。我们不能说朋友吧。

一般朋友只是说是现在的朋友指的只是认识的人。死党这个东西不是标配，明白吗？就像现在很多人脑海当中都认为，每一个每一个人都会结婚，每一个人都会有自己的家庭，每个人都会生孩子，不一定。不一定啊不一定。

结婚这个东西都未必是标配对吧？有些时候你能不能遇到自己的死党，这个是你的运气啊，是你的命啊。你遇到了哎，你就会发现你落魄的时候也不会太惨啊，你好的时候也会很稳，因为旁边会有人提醒你啊，你现在有点飘了。

你要调整一下你自己了？所以你能不能身边最后哎有些时候你强行去认识也没有用啊，这个东西有很多机缘巧合的东西在里面。因为他要匹配的东西太多了啊，要匹配的东西太多了。所以现在其实我是有一个有一个希望的。

就是我希望就是说能够通过连招改良之后，能够总结出来一套找死党的办法。因为现在我开始有一定的心得了啊，这个心得是从哪来呢？就是以前我们的社交往往都是无效社交。为啥就是因为不懂得做状态匹配啊。

做这个状态同步，很多时候呢，比如说别人付出了，我没感受到，然后失去了一的关系，有些时候呢是我付出太多了，又是因为朋友不太好意思说啊，最后搞搞搞矛盾变得很大，所以你会。发现呢就是说通过状态同步啊。

从第一阶段我就要开始同步，我要确定你喜欢我，我才会继续给你走下一步，我要确定你也信任我，我才会确定，然后才会确定走下一步。我要确定你也愿意为我付出，我才会确定走下一步。否则如果你不做这些状态同步。

你一定会受伤的啊，你一定会受伤的。听懂没？而且你大概率是怎么样呢？找不到好的朋友，为什么呢？因为你的时间都花在了王八蛋身上，你不做筛选，你的时间都花在了王八蛋身上，对吧？为什很多人说是为什么哎遇人不淑。

你为什么遇人不淑，对吧？你碰到了一个不愿意为你付出的人，你付出了很多，他不愿意为你付出，你当然遇人不输啊，你付出多，你当然就受伤，付出的本质就是在牺牲嘛，你牺牲多了，一个人养两个人，那肯定会受伤啊。😡。

啊，所以你要把强切的这种思维啊，为什么3。0会这么强大啊，你们知道就是3。0啊。3。0它快的原因是啥？为啥这次3。0会这么快？它的快的原因不是我们把吸引变大。你你你觉得现在的吸引套路比以前牛逼吗？

还是你觉得现在做信任套路比以前牛逼都不是这次给3。0托底的是什么东西你们仔细回忆回忆我们的课程从意愿锁定意愿锁定完之怎么需求匹配意愿锁定做身份输出身份输出这个需求匹配。后呢再做这个交换信息全都在干嘛？

全部都是在做状态同步快的原因是不停在做状态同步一开始我要确定你喜欢不喜我你喜欢我，那我们就走下一步吧？第二步啊，我把身份输出匹配了？你也输出一下第步需求匹配好。

我喜欢这样你也喜欢这样那我们匹配完那我再下一步交换信息好，我的基础信息是这些，你的基础信息是这些然后把你的弱面分享给我我也分享同步又同步了。包括今天我们要讲的7天情侣又是一次状态同步听懂了吗？

这是它快的原因啊。😊，因为我在每一个小的阶段都进行了一次状态同步，我不会出现剃头挑子，一头热，能理解吗？所以你现在完全可以理解，当你遇到一个女人，你去强切她，她说对不起，你不是我喜欢的类型。

你应该怎么样来告诉我，你应该怎么样，你还要去纠结吗？对吧？还要去纠结吗？当你去做强切的时候啊，女人跟你说啊，你不是她喜欢的类型，你不仅要下一个在下一个前面还要加一句什么，谢谢谢谢，明白吗？

这身谢谢道出了什么？道出了是过去的心酸啊，有多少有多少是在过去的时候没有做这种状态同步，然后把这个王八蛋放到了身边，最后把你哭坑的哭爹喊娘，对不对？啊，你应该对人家说一声谢谢啊，感谢你没有来迫害我对吧？

因为我们状态不同步，状态不同步，他一定会形成迫害的啊，关系一定会崩塌的。关系一崩塌，关系崩塌，表面上看起来是不欢而散。你知道意味什么？前面所有为关系投入的投资全都白费了。😊，你时间最最起码时间。

你年轻的时候感觉时间不值钱，你一过三0，你会发现时间是很值钱的，能理解吧？哎，没有那么多的三年，没有那么多三年5年的所以我们在一开始就要把这些烂苹果就踢掉，把这些烂苹果踢掉啊，这个就是所以这个理论啊。

兄弟们你们觉得怎么样啊，我觉得这个理论必定伟大啊？状态同步这个理论一定会很伟大，因为它能够解释很多种社交关系的现象啊，为什么你会遇人不淑，为什么你的付出总是得不到回报，为什么你会被别人坑。

为什么你会被别人骗？他能够解释很多问题？而且你通过这个原理还可以反思出来很多的思路去加入到自己的关系建设当中，让自己能够保护起来自己啊，让自己能够保护起来自己啊。对。对，无论什么关系啊。

你必须在吸引这个阶段就要开始同步，信任这个阶段也要同步，付出这个阶段还要同步，对吧？实际上关系啊严格意义上啊除非是有性爱的这种两性关系啊，正常的社交关系，哪怕是两性关系包含在内，实际上就这三大部分嘛。

三大状态一定要同步。第一是彼此都是相互吸引的对吧？男人跟男人之间也是可以喜欢的，就像你们不喜欢我吗？你们听我这么多年课你不喜欢我吗？这种喜欢他不是男女那种喜欢是一种欣赏啊，就觉得这个人讲的东西很对对吧？

说话有意思，从他都能反正就各种原因吧，有价值，反正就感觉喜欢的男人跟男人之间也是有喜欢的对吧？男性跟女性之间也是可以有那种非两性关系的喜欢也是可以互相欣赏嘛，对吧？不一定非你他妈就得睡呀，对不对？

所以先要确定啊先要确定就是说什么吸引的状态是同步的。第二个是什么信任的状态是同步，就是你信任我这不够我信任你也不够，是要达到你知道我信任你，我也知道你信任我要达到同。步啊，要这件事情要同步。

然后是什么付出要同步，我为你付出了，你也为我付出了。我们彼此都知道，彼此为对方付出了。这段关系你放心，一定是经得起考验的。啊，你可以想象到你未来会怎么展开关系吗？在这个逻辑之下。

你可以想象到你未来会怎样去展开关系吗？对吧？来可以想象到扣一对吧？如果你遇到了不符合这个标准的。的如果你遇到了不符合这个标准的关系，你会怎么样？啊，你会发现对方兴趣缺缺，缺你妈的吧，这都没所谓。

或者说是怎么样啊，我最近又发现一个新的点，待会儿我去讲啊就是。如果对方的状态是不喜欢你的啊，你欣赏人家，你不要剃头跳的一头热。然后呢，到了信任这个阶段，你分享了脆弱面给人家，人家不愿意分享给你。

或者人家一副看戏的样子啊，一副看你笑话的样子，你就知道该做什么了？然后呢当到了付出这个阶段啊，比如说最简单拿请客来说，有脑子里面有概念的人都有回请的概念啊，你请我一顿，我请你顿钱不重要。

最关键是这个态度啊，钱不重要，最关键你他妈把我当个人啊，你把我当朋友而不是把我当当一个肉票啊来吃我对吧？那么你会发现就是怎么样？我们是不是要通过三年的时间啊，用要通过三年的时间完成这个筛选呢？不是吧？

他是不是可以在一个月之内就能完成，他是不是应该放造关系越早的时候去完成这个标准测试越好呢？是不是这样的对不对？那你想想看，假如说你最后真的练成了啊。

把状态同步这个策略能够在关系一开始的第一个月甚至是第一周甚至是第一天你就完全完成了。那么你觉得你以后还会不会遇到王八蛋呢啊，就不会了，对不对？你会发现呢。

你一开始就用这个标准去检测了我们的状态是否是同步的。有些时候我再给你说一句比较上帝视角的话，有些时候对方可能还真的不是个坏人啊，他就是因为状态不同步啊，你给他付出了啊。

你但是他没有感受到你的状态是靠前的，他不理解他要追上你的状态，甚至他已经。习以为常了啊，已经习惯了，他就不觉得这样是一个错误的行为，对吧？有些人他对于公平是没有概念，多数人是对于公平这件事情是没有概念。

就看到你付出了也就付出了。但是说你说他是个是是个坏人吗？对吧？他不是个坏人啊，他也没有那么想过要坑你害你。很多时候把你坑了害了的是这个关系的模式，这个关系的模式，他自动就绞入到了一个漩涡。

就比如说经济危机，谁希望经济危机发生呢，对吧？没有任何人希望经济危机发生，那为什么这件不好的事情他就发生了呢。这个是有人的良心坏了吗？对不对？还是说这个是最终的一个必然的博弈结果，一定会发生？

它是模式上的问题，它不是人品上的问题。那没有人希望经济危机发生，有钱的没钱的都不希望经济危机发生。但为什为什么他还是发生呢？对不对？是这个模式本身就是个糟糟糕的模式，他就有问题，他就有漏洞。

他运行到一定时，他就会崩溃崩溃之后，然后再重组，他就这么个得性，你能怎么着啊，很多时候人际关系也是这样，他真的不是对方心坏了，是你最后相处的时候，状态不同步，你付出太多了，或者对方付出太多了。

付出多的那一方就会觉得这段关系不公平。然后就当他一旦觉得不公平的时候，他就会唯一的合理化的办法就怎么样，你是个坏人啊，当一个人觉得一段关系不公平的时候，一定会认为对方是一个坏人来认同的扣一啊。啊。

认同的扣一啊认同的扣1啊。所以当你这个一旦感觉到关系不公平的时候，你一定会觉得这个这个人是坏人啊。所以如果说是你想组建出有效的社交关系啊，就是我这次讲连招3。0呢，其实是想对大家一种倡导。

我就明确告诉大家，连招3。0是可以完全用于社交的啊。我希望你们能够有自己的死党，能够去用连招3。0去交朋友啊，想办法把它改良，你只要不去做中断截杀。前两个阶段是一样的啊，该吸引就做信引。

该做信任就做信任啊，你只需不需要用那种暧昧的方式来做吸引跟做信任就O了啊，我希望你们能够通过连招3。0去社交，去交到朋友，去认识自己的死党的。我身边的关系都是我通过连招组建起来的啊。对，两情相悦啊。

状态达到同步，彼此都是愿意付出啊，彼此都吸引，彼此都信任啊，这三种状态是很重要的啊，这这三种状态是很重要的。啊，听懂就OK了啊，听懂就OK了。那么啊这个原理我们就讲完了啊，这个原理我们就讲完了。好了。

那么我们现在就要聊啊，我们的这个怎么去建立关系啊，如何跟女生去建立关系啊，我们该如何实现巧妙的去实现这个状态同步啊，那么就是要搬出来我们的老朋友七天情侣啊，那么七天情侣这个惯例的好处有啥。

为啥他到现在啊，你看连招迭代到，你没有发现这次你们发现这次你们数一数这次的连招少了什么？那把你们意识到3。0的版本。😊，连招当中少了个东西来数一下啊，大家说一下啊，大家说一下都少了哪些东西啊。

大家说一下啊，都少了哪些东西，自我也倒没了，别像那里也没了还有什么没了啊，给大家说一个点啊，其实服从性测试也是状态同步啊，就是她是为了确定对方被吸引到了啊，我给大家举个例子啊。

比如说在酒吧我都遇到过这种情况啊，就是旁边啊这个桌子很长，在酒吧的桌子很长。然后呢就是我让一个女生哎那个美女，你帮我拿下打火机，然后那女孩我不认识她啊，就我当时真的是为借一个打火机。

然后那个女生就看了我一眼，然后动作很慢，就很不屑的那种，就把打火机拿过去了，然后就头慢慢又回回去了，就是她虽然他虽然说给我拿了这个打火机啊，但是她是看起来很不高兴的，为什么呢？

就是她实际上拿这个打火机呢是为了避免自己像是一个破坏关系的人，为了避免自己的像一个像一个这种有病的人的，她为了保护自己的这个形象啊，为了保护自己的形象，那么你会发现呢，就是说但是呢状态是不同步。

我起码确定这个女人没有被我吸引的。你会发现其实实际。😊，服从性测试它本质上是一种状态同步。因为我们在现实情况下啊，为啥你会发现有没有注意到在社交软件上是很难去做服从性测试呢？为什么呢？对吧？

它的现在社交软件上做服从性测试，陷阱性太明显了，太大了啊，就有点刻意而为之。所以你会发现实际上为什么呢？因为它本身就是现实当中该用的一个策略。它不不应该是在软件上用的一个策略啊。

只是这些是老外传过来的东西啊，我们就照单全收了啊，但是从通过我重新整理之后，我发现这东西就根本就不应该出现在社交上呢？因为你想在社交上达到一个服从的效果或达到一个状态同步的一个效果，手法是非常多的啊。

不需要非得用这个方式方法对。唉，怎么回事？卡了吗？啊，不卡的兄弟扣一啊，不卡的兄弟扣1嗯，卡了一下是吧？所以它服从性测试这个东西，它本身就应该是用到现实情况当中，对吧？而且我们在社交软件上啊。

我直接另辟蹊径啊。我们开头先做啊，开头先做意愿锁定。我直接就把所有的这些账让游戏一下就变简单了，对吧？但是你说它适不适合用用到现实当中啊，目前还没有测试过啊，但是它绝对是在社交软件上是无敌的啊。

如果说是谁们家在搬出来个理论说比我跟我拼快，跟我拼稳定啊，那你就躺诗吧，等死吧，对吧？没有没有比连招3。0更快的啊，没有比连招3。0更更稳定的网络版本的这种的一个一个脱单的一个策略了对？对。

所以说你会发现啊，所以你会发现就是说现实当中就一个原理，它要根据不同的场景会产生不同的思路，能理解吧？就像你摄影一样，对吧？摄影就原理就是曝光三要素嘛，但是你在室内拍跟室外拍能是一回事吗？

对吧室外拍跟室外室室外拍跟室内拍的原理啊，那个思路上是完全不一样的啊，有很多的差距的对吧？就像你说做营销，你在你在这个你你做在现实世界当中做营销和你在网络上做营销，他又不是一回事。

但是你说他原理是不是相通的，原理上肯定是相通的啊，是一个原理啊你会发现他最后最终的展现出来思路是不一样的啊，所以不要去死班教条啊，不要去硬套对吧？别人的客户我都不愿意听了。现在现在的认知比他们还高。

那当然啊那当然现实用1。0对现实当中用1。0相对而言吧。对，其实现实当中还有更好用的版本啊，但是我一直没有开发过现实当中的版本啊，对吧？你现实当中很多时候都不需要去截杀的。现实当中的截杀是什么？

是牵手啊啊？是牵手啊，对吧？就是用最远古的方式嘛，牵手不就是一个截杀嘛，它就是一个状态同步嘛，对吧？你记住一个点，所有的升级关系的套路全都是状态同步，本质上的原理都是在做状态同步。来听懂兄给扣一啊。

从认识到吸引到信任到最后等等一系列的状态啊，一系列的升级行为我们正常会有聊天和升级关系两部分，对不对？我们先需要聊一些题外话，然后再去做一个升级关系的，所有的升级关系全部都是在做状态同步。

只有完成了状态同步之后对吧？他才能够完成这个关系上的一个升级啊，所有的升级背后的原理都是状态同步啊，一定要记住这一点啊，这个你就不会迷茫了啊。你说他不管是牵手接吻啊，甚至是这个对吧？

这个KFC等等之类的。你说他在干嘛啊，你不用看不要被表面的现象所这个迷惑，它的本质核心是在做状态同步，因为这件事情对吧？所有的因为所有的升级关系的行为都需要两个人都愿意，没有错吧。

那得需要两个人都愿意才行。那么有一方不愿意，这个肯定是升不上去的那他本质上就是在做状态同步，牵手接吻，然后摸腰啊搭肩膀，这都是在做状态同步嘛，凡是涉及到两个人都得愿意。事情的。那那那就变了啊那就变了。

对，所以状态同步的这个原理是可以还有很多玩法。但今天我们就不展开聊了啊，还有很多玩法嗯。还有很多玩法啊，我们今天就不展开聊它了。那么我们来聊一下七天情侣吧啊，重温一下七天情侣啊，对。

所有的关系都是在做状态头播。连招3。0已经是极致简单了，已经极致简单。就是其实当然还有偷懒的部分啊，因为其实我最近已经有点灵感了。我我我又在着手在改进它了。但是现在还在调试阶段啊。

所以我们就不去讲它了啊，不去分享了。呃，还能升级对吧？我意识到后面的东西还可以再简化啊，还可以再简化。你实际上你算算这现在连招3。0一共要说多少句话，没几句话了对吧？1元锁定几句话啊。

身份输出就他妈一句话就可以了，对不对？然后呢也就是在这个需求匹配和这个交换信息这需要输点话，但是又是无脑输出啊，都是可以标准化都是无脑你按照那个框架去聊就可以了不需要你动脑子就按照那框架去聊。

所以现在这个3。0几乎就已经是封装状态了，就完全给它打包了啊，就是你按照这个标准去走就可以了？然后有些人说那那说是这个什么那那万一不行怎么样没事了啊，因为有个无敌的东西存在，有一个无敌过滤器就是强切对？

他已经提前就把所有的烂苹果过滤掉了，几乎这就可以保障，以在设计这个模型的时候，我后来发现它可以做到这一点。我用强切一筛完99%都是靠谱的。你后面再走执前的流程的时候，就不太可能会出错了。

有很多人会担心万一后面这样的问。😊，后面没有了，因为我前面就给你过滤出来是靠谱的，都已经是O的啊，他肯定是对你有兴趣，而且是可能兴趣还很强。所以你只要标准的去执行我这个SOP。

它就是一个网络版的一个脱单的1个SOP对吧？我们也我们也不去兼容什么还是适合线线下不线下线下的事情再说啊，那个原理上是一样，但是3。0我个人目前认为啊，因为我没有测试过它的线下到底表现怎么样啊。

我不能说那个绝对的话，我确实没有在线下测试过，但是3。0绝逼是一个在线上的无敌的存在啊，没有比这个更快更稳定的。还会遇到费测吗？你猜为什么这次没有讲费测啊，期。一个附加功能就是破破除废物测试啊。

强切的一个附加功能就是破除废物测试啊。强切是什么意思啊？你们去没有，这两天我们是讲了一个系列公开课啊，你们没有听课的，可以去朋友圈去听一下课啊。呃3。0是很经典的一个课程的啊。

就是呃算是这个这个其实是一个布局，算是为我的新粉做的一个布局啊，就是这个已经是3。0属于扶贫项目，明白吗？3。0属于扶贫课对吧？第一，这个课程我免费了。第二。我去除掉了1。0的复杂性，1。

0确实很多人啊，天赋不够啊，靠努力也不行啊，就是学不会。3。0绝逼是一个扶贫课啊，就是说什么呢？扶贫扶弱课吧啊，就是你只要智力相对正常啊，或者哪怕你智力都不太正常，你能够标准执行就行了啊。

就你能够有耐心把这个东西听完学会啊，基本上就可以脱单了啊，它是一个标准化的1个SOP啊，太简单了，市面上不可能就目前只有我在一直在迭代这个东西啊，其他家都是没有做过迭代的O。好了，我们先把这个讲完吧。

讲完我们再聊吧啊。今天情侣这个惯例的好处是什么？它免除了合作的退出风险啊，你们知道不知道投资人最害怕的是什么吗？股权投资人最害怕的是什么？股权投资人最害怕的是什么？钱价值钱价值做不好也没所谓。

鱼找鱼虾找虾啊，他只要能够愿意跟你匹配，对吧？你自己不升级，那你不要怪别人？但是呢你放心啊，你不用说啊这个玩3。0一定要一定要展示面好，不存在鱼找鱼瞎找瞎？你就是个你就是个丝样。

但他匹配你他也认可了你不用再想太多了啊投资人最害怕就是退出风险退不出去投了钱，然后没有好的退出机制对吧？投资人的几个退出的方式吧？然后最首选就是上市嘛上市后那是最开心的，然后就是并购对吧？

然后这个就是破产清算了吧？那是最惨的一种？那首选的就是这个上市，所以那么就说什么呢啊，那么就说什么呢？就是在恋爱当中啊，女人也是有这个退出风险的啊，因为如果你正常的去谈恋爱的话。

其实女人是觉得有风险的啊，有很多求爱啊再给大家提醒一点，有很多的求。😊，失败其实并不是因为啊并不是因为女人不喜欢这个男人，而是他感觉到风险太大了。什么样的风险呢？首先是恋人的责任啊。

以及还有可能分手之后的伤心啊，万一恋爱之后，你对他不好怎么办？对吧？除非是你吸引力实在是太强啊，就已经是男生模式了啊，那就是已经不是说是男追女了啊，已经是女追男了，是女的主动想要跟你在一起啊。

那这个时候他自己产生了恋爱预期，人有了预期之后就风险感会降低的很厉害啊，有了预期之后，风险感就会降低的很厉害如果说是没有太强烈的预期，他脑子里面就会有很大的风险感。如果他已经开始想象。

哎呀跟你在一块一起生宝宝多开心啊，然后跟你依偎在你怀里面哇，你一定会是一个非常贴心的男朋友，如果这个女人脑子里面开始想象这些东西，他就没有风险感。这个时候甚至你都不用去追她了，他会主动开始追你了？

他会开始主动追你了啊，有兄弟解释嘛，啥叫强切强切就是拿菜刀忘死了切就见过多。😊，动肉美对吧？强切就是说一种刀法，一种刀法，就是拿菜刀，然后把刀要弄得特别锋利，然后去剁那个鸡骨头对吧？特别快的一种刀法啊。

我们我们这个是个武术课，对吧？就那这次主要是给大家讲一种刀法的，这个刀法就叫强切对吧？专门就是砍这种盔甲呀，有有有这种防弹衣的人的，就能够一刀可以砍进去，所以叫强切啊，强行切入。嗯，啊给讲啊讲了。

兄弟啊，这就是强奸啊，这个就是强奸。😀へへ。😊，O所以女人会有一个很大的一个恋爱风险感啊，女人会有一个很大的恋爱风险感啊，但是它产生了恋恋爱预期之后啊，就不会有这种感觉了啊。

那么7天情侣呢这个东西7天情侣如果说是做一个比喻啊，它实际上像是什么东西呢？它像是飞机的一个弹射装置啊，它像是飞机的一个弹射装置啊，情况不对啊，直接一摁按钮飞出去了，对吧？飞机要爆炸了。

然后这个飞行员直接一摁那个紧急逃离那个按钮，就弹出去了，还给你带个降落伞，对吧？能够让女人免于风险啊，所以女的就会觉得啊不再担心了啊，那既可以享受这个恋爱的愉悦啊。

也可以也可以这个免于这个恋爱的各种后遗症啊，两全其美之策啊，所以7天情侣就是为什么这么多年了啊，这个策略总是没有办法把它这个优选掉啊，就优选不了，就是因为它太经典了，没它不行啊，真的是没她不行。😊，对。

所以那么我们看一下啊，那么我们看一下啊，在和女生交换完脆弱面以后啊，说这么一句话，说这么一句话，了解了你这么多啊，突然很好奇和你在一起啊，是什么样的感觉啊，这是这是强烈的第一句话啊，我现在要讲惯例了啊。

拿个小宝贝记起来啊，拿个小宝贝要记起来。什么是七天情侣，七天情侣就是去民政局，然后这个领结婚证，7天之后再离婚啊，七天情侣就这样子啊嗯。啊，惯例我要开始讲惯例了啊。第一句话就是什么啊，交换完脆肉面之后。

开始说啊，了解了你这么多，因为交换脆弱面都是聊两个人的苦情戏嘛，对吧？把你的苦和他的苦倒倒倒倒完苦水之后嘛，对吧？然后就说啊了解你这么多，突然很好奇啊，和你在一块，和你在一起会是一种什么样的感觉啊。

然后这个时候起第二行的，那不如不如这样吧，我有一个有趣的想法，注意这我有两个字啊，我有一个有趣的想法有趣是能够提是一个预期啊，是能够拉高别人的注意力的。我有个有趣的想法，然后呢这就不说了啊。

等待女人的回复啊，不如这样吧，我有个有趣的想法，然后等女人说女人说啊什么样的想法，然后这时候你就说啊我们先在网上做7天的模拟情侣，模拟模拟一下恋人的相处方式，看看我们在一起会是一种什么样的状态啊。

如果感觉好的话，我们就继续如果感觉不好，那我们就做朋友啊，因为做朋友的时候呢。😊，根本是感受不到做恋人的那种状况的啊。但如果通过7天情侣啊，通过7天的情侣来模拟，就可以知道我们的恋爱状态会是怎么样的啊。

如果不合适啊，就可以结束模拟啊。那这样的话不用像是真的恋爱那样，经历尴尬啊，分手啊，伤心这些啊，没有什么后顾之忧，没有什么后顾之忧啊。如果合适的话，我们就可以正式见面啊，我们就可以约见面约会。

正式做情侣了。你觉得呢对吧？这个话你不用全全部记下来啊，有这个意思，或者你回去听一下录音啊，回去听一下录音。啊，回去听一下录音啊，把这个话可以抄下来，对吧？如果觉得合适啊，我们就可以见面约会。

做正式做情侣人。然后你问女生，你觉得呢？然后如果比较顺利的情况下啊，一般女生会说乍势基本上是不会卡的啊，卡的一般是后面那个阶段啊。啊，他一般女生都会说什么？可以啊啊，大概的就会说可以。

因为前面有有有那个意愿锁定嘛，有那个框架在，所以一直要保持这个一致性对吧？然后女生说可以啊，然后你就说啊那这样吧，我们需要一个仪式啊，标志我们情侣关系的开始啊，然后女生，然后等待女生的回复。

女生说什么样的仪式啊，你就说你说改口吧，叫老公，然后女的一定会说啊，这么快啊，然后她说或者说是不愿意叫等等之类的啊。然后你这个时候可以补救一下，你就说啊这个只是仪式标志我们的关系开始了，以后可以不叫啊。

但是第一次是一个标志性的行为，是一个仪式，所以你要叫一下，你可以理解为拜天地啊，不然的话，我们之间就什么都没有发生啊，没有感觉进入不了状态啊。那这个时候呢到这儿啊，到这儿的话就一般就是女生就会叫了啊。

女生就会叫老公了啊。那如果说是啊她如果说是还是不行呢啊，还是不行啊，还是不行，你就说啊那好吧。我们模拟情侣已经结束了啊，这个第一天就分手了啊，原因是意见不合，你就把这句话给他发过去就好了啊。

女孩如果女儿不管怎么样，都不愿意叫老公，你就说啊那好吧，我们模拟情侣已经结束了啊，第一天就分手了，原因是意见不合啊，原因是意见不合O然后呢怎么样呢？晾他几天啊，量他几天啊，等着就好了啊。

这个一般来说90%以上吧啊，因为有沉默成本的问题啊，他大概率会是会来找你的啊，大概率会是会来找你的啊，你就晾他几天啊，他因为你他前面投入很多嘛，有沉默成本的关系啊，大概率是会来找你的，听懂了吧。

到这这个结杀就结束了啊。对，这就是状态不同步啊，状态不同步的情况就淘汰掉就可以了。两种选择，要么一种是进行这个状态同步，另外一种就是直接淘汰掉啊，这个牛逼太厉害了，你们没有看过这连招一。

0也差不多是这样啊，这个只是更加优化了一下啊，这个是优化了一下，我还在等那句话。😊，我在等怎么没有人说那句话呢？说的好快呀，觉得快的可以去听一下录音啊，我就不在直播间重复了啊。你们晚上录音就会上传的啊。

去朋友圈找一下啊。哎我终于等到了。😊，那我终于等到了呢哦，你这个是故意打出来对吧？我在等，对吧？有人在说那个，那万一不找你，那万一他不来找我怎么办呢？对吧？😊，万一不找我怎么办呢？我在等这句话。

因为他妈每次我凡是教这种套路的东西啊，因为套路没有百分之百能够成功的，他肯定是有失败率，所以每次都会有万一他不配合呢，吧？万一他不来找我呢啊，O如果啊如果说他万一没有来找你啊，对不对啊没有来找你的吧？

那就换人啊，为啥要换人的啊，这他妈就已经不是一条难钓的鱼了，这他妈是一头倔强的驴，你知道吧？啊，这头倔驴我们就不要也罢了啊，这个已经不是难钓的鱼啊，这是倔强的驴啊，倔驴不要不要倔驴拜拜啊。

一定要把这种啊不要你你们要明白学会这种止损，很多时候是是会被蒙蔽的，就是任何一种关系，朋友也好，恋爱也好对吧？任何一种关系你前面投入了，结果在后阶段的筛选时候，他不合适但是你前面已经投入了。

你会感觉很难受，但是你要记住任何一个社交高手啊，一定要学会止损，就因为你你一定要记住一个一个点啊。😊，前面不合适的人，后面会让你损失更惨。那你如果再继续为了去拯救前面的这个沉默成本，你会输的更多啊。

一定要学会止损，就是让自己快速的从这个状态当中抽离出来啊，把这个状态去给它扔掉啊，来就下一个就ok了啊，下一个就ok了。一定要学会止损啊。所以为什么？但是你要是如果如果说是按照3。0的话。

就基本上不会啊。按照3。0筛选出来的人，一定是对你很感兴趣，而且跟你状态是同步的人啊，跟你状态是同步的人，他一般来说都会很配合啊，都会很配合。第一招强切时候不配合的人，后面也不会配合啊。

我们需要一个配合我们的人，要要不然我们这个套路对吧？我们在打套路嘛，套路你得按套路出牌啊，你不配合对吧？套路的核心不是他也懂套路，是他得配合，明白吗？这是套路的核心啊，套路的核心是什么啊？

你看电视里面那种武打片打咔咔嘎啊？套路的核心是什么？不是他也懂套路啊，两个人懂套路的人就会掐架，明白吧？玩套路一定要找一个能够配合你的人。歹徒都不配合你怎么玩的下去，对不对？

所以我们呢要在要在一开始的时候就要把这个配合的人要去筛选出来啊，事实上是可以筛选出来的。而且这样的话建立起来的关系也会更好啊，也会更好那过了几天他来找怎么办？他过来找的时候啊。

我告诉你就是说拒绝是可以激发状态同步的，能理解吗？就比如说你热情了，然后对方不热情，然后这个时候你直接就给他大白脸对吧？就是给他一个无兴趣指标是吧？你你也不愿意去找他了。

然后他这个时候来找你这个来找你的行为，其实就是他已经做完状态同步了啊，他意识到自己的错误了啊，你这个时候就直接要求他改口就好，他来找你之后，你直接要求他改口就好。你说对吧啊，想通了。😊。

小东那就把没办的事办一下呗，对吧？该该干嘛干嘛吧，是吧？然后这个时候你再要求他改口，百分之百是会改口的，因为他知道你一定会要求他改口，要不然他不会来找你的啊。他来找你的时候就已经想好了对。

不找呢就不找了，没所谓的啊啊，不找就不找就没所谓了啊，那站在这儿给大家再讲一个有趣的知识点啊就是。😊，这个点其实是很多人很容易忽略掉的啊，就是很多人有这个百分之百成功的思维啊，缺乏筛选思维。

就是他老是想补救啊，老是想补救他老是想学一些就是如何犯了错，然后再把关系拯救回来。就是有些时候你要反思一个点，可能在关系当中错的人不是牛，对方才是错的那个人，对吧？只是呢你被这个关系的状态蒙蔽掉。

因为你太喜欢人家，因为你的喜欢把自己的感受都已经蒙蔽掉了，然后呢，你就会觉得就是说呃都是自己的错，你就要改错，对吧？你学一大堆改错的这种套路，最后你就变成啥。你你你又不是修理工。

你学学那么多修车的东西干嘛呢？对不对？你要学会的是如何选一辆好的车，如何选一辆顺手的车，而不是天天思考如何研究修车，听懂了吗？那听懂的兄弟扣一啊，你要真正学会的是如何练习自己的眼光啊。

练习自己的筛选标准，让自己能够选到一台好车，一台顺手的车，而不是天天。研究怎么修车，你他妈是修理工吗？你天天天天修车啊，这个是很多人的一个思维，扭转不过来，你就一定要跟人家在一起，他明明就不合适。

这个关系也不看好，你为什么要跟他在一块？😡，难道你不可以再找另外一个人吗？对不对？当然很多人是我也能够理解啊，很多人实际上在掌握了连招之后，就会自动修复这个这个问题。为啥呢？

因为很多人更愿意修车的原因是啥呢？是没钱买新车。对不对？因为这个没钱是一个比喻啊，是没有方法去找新的车，没有办法去得到一台新的车啊。那如果说他知道5秒钟之后，我就可以去找一辆新车了。

那他就不会再思考修车的问题了，对吧？妈的，要不是这个手机太贵，你信不信我天天买一个用用完没电，我就扔掉它了，对不对？为啥要充电，对吧？因为我没有办法一次性买买他妈几千个手机，所以我才要充电的。

然后手机如果不贵的话，我就天天天天买一个充什么电，妈用完就扔掉了吧？没电就扔了对吧？没有错吧，是不是这样的啊。因为没因为没有能力去再去搞一辆新车啊，所以天天就研究怎么去修车啊，但是3。

0的这个本事一定会让你啊可以遇到无数的好车，对吧？你你要做的事情是练习如何去选到一台好车啊，不要再去研究什么新车的修车的这种本事啊，这个是没有没有任何意义的啊，喜欢的新车确实不多。呃，不一定吧。

嗯1块钱一个手机，一天换好几个对ok。这个就是所以所以就是真正有魅力的男人啊，或者说是他的吸引力很高的男人，真的是他吸引力很高嘛。当然他肯定是有一定的吸引力技巧啊。但是最关键的一点是什么呢？

最关键的一点是真正有魅力的人是不会跟那些认为自己没有魅力的人在一块，对吧？那你如何看起来有魅力啊，就是你要找一些崇拜你的人在一块，你天天找一帮骂你的人在一块儿，你能看起有魅力吗？

然后大家别人都看到天天都都是别人在骂你，他怎么还会觉得你有魅力呢，对不对？😊，啊，所以有魅的人啊魅力是一方面啊，另外一方面是他找对了观众啊，找对了观众啊，他找到的是愿意跟他配合的人啊。

愿意或者这个配合其实是一个比喻了。她说的是一种共振的意思啊，这个人愿意跟你共振啊，我们不是人民币啊，做不到，人人都能够喜欢的，这个做不到比特币都做不到，比特币都有涨跌啊，你你比茅台你比比特币还牛逼嘛。

对吧？茅台还有人抛不就是不喜欢不看好了吗，吧？你你能够比茅台还屌，你天天往上涨，对不对？茅台还有跌的时候呢对吧？所以我们做不到，我们必须要接受这个现状啊，这天底下就是有人不喜欢我们啊，有人喜欢我们啊。

没有百分之百能够成功的方法啊。当然成功率是可以无限去提升的啊，提高啊你如果你想认识更更好的更优秀的女生O那你就去做钱价值建设啊，把自己的价值去升起来就可以了，这样你就有机会啊，破圈要靠钱价值啊。

破圈的方法就是靠做钱价值就可以了啊。以前我们没没有这么去讲过O啊那么我们再来说一下啊，我们我我先通知一个事情啊，通知一个事情，然后我们再接着聊啊，再接着聊再跟大家分享一会。那么这次这个身份投票游戏呢啊。

我也会把这个我们这次玩这个身份投票游戏，我也会把这个建立关系的这个聊天案例呢啊，给大家到时候展示出来啊。如果你想学啊如何交换信息，以及最后如何跟女生建立建立这个关系啊。

这个七年情侣这个惯例应该怎么去用啊，想看到实战版的那么今天的话就是最后一天报名了啊，今天是身份投票游戏的最后一天报名啊对我们后面会有一个私密克。但前面的话就是我们这个身份投票游戏，今天是最后一天了。

今天是最后一天了啊，明天我们就开始统计票数了，然后就不卖了啊，不卖了。钱价值前价值是啥，就金钱那个钱就是有钱就可以了啊，钱价值的意思就是有钱就可以了，拿钱砸女人啊，拿钱砸女人。就可以了啊。

这就是钱价值的泡妞的核心秘诀。O那么就是说这个我现在把这个把这个这个我把这个身份投票这个游戏先上一下啊，然后还没有上车的兄弟啊，抓紧时间啊，我们现在这个这个连招3。0的理论内容啊，就已经全部讲完了啊。

就已经全部讲完了。如果说是你学了连招3。0的理论内容啊，但是呢你却没有看过这个聊天案例，实际上的聊天案例才100块钱是不是有点可惜，对吧？而且身份还是大家投票出来的啊，身份是大家投票出来的。

大家投什么身份，我就按照什么身份去聊啊，这个是绝对是有看头的，不用我的身份去聊啊，不用我的身份去聊的，所以如果说是你学了连招3。0的理论啊，但是呢没有看两套实在聊天案例啊。

这个你会缺乏一个确定感你也知道应该是那样子。但是是那样子吗？你不确定啊，但是你一看聊天记录，你看到我聊出来的啊，你确定了啊，是这样的。所以这100块钱是不会花的亏的啊，这100块钱是不会花的亏的啊。

展示面是什么啊，展示面。展示面是一个展示肉的一个板子啊，叫展示面。就是我们刚才说到强切嘛，你要把肉放到展示面上，把冻肉放到展示面上，然后开始强切，展示面就是那个案板，展示肉的案板啊，那叫展示面啊。

我现在不想解释解释了，因为解释我会生气，对吧？我们就开玩笑嘛，对吧反正你糊弄我，我糊弄你，你糊弄我，我糊弄你了对吧？你让你听前面的课，你也不听对吧？我去我去口口婆心的劝你去听对？我也不想劝了，对吧？

你他妈的也糊弄我，我他妈也糊弄你对吧？我们就互相糊弄吧。你前面没听对吧？你还问我是啥啊，录音也在给你们放呢，对吧？就就差给你就差给你送送到送到家里了，对吧？我亲自坐家里面给你讲了，对吧？

你也不听录音都给你放的就在朋友圈，你去找就好了。前面录音都在前面啊，都在朋友圈啊，你糊弄我我糊弄你互相糊弄O然后那个今天是最后一天了啊，兄弟们啊，要上车，这个要上车的这个身份投票的啊，抓紧时间啊。

你可以看两套啊，连招3。0的聊天记录啊。那么就是说这个我们连招3。0的理论内容啊，已经讲完了，下一节课我们要开始以上帝视角的方式啊，来分析这个连招3。0的一些优势和他可能会一些遇到的问题啊。

一些我个人的心得啊，会分享几节课啊，然后我们这个公开课就正式就结束了啊。啊，所以呢就是100块钱啊，不要错过啊，理论都学完了，看一下，看两套实战模板啊，绝对是能够巩固你吸收的啊。连招的思维的话。

会一旦掌握了，会影响一个人一辈子。你一辈子面对人情世故的事情，你一定会按照连招来思考问题的，对吧？啊，有没有有没有学连招一点0学的好的，你现在是不是思考人情世故，全都是按照连招的思维。

一定是按照连招的思维在思考问题，或者连招的某种原理对吧？对吧？只要是碰到跟人有关的事情，你一定会拿连招作为参考思考思考。嗯，这是不是价值不够啊，嗯，服从性不够啊，对吧？框架不行，对？

你一定会想这些连招是啥连招连招就是那个九级拳皇的一套连招啊，我们说了我们这是个武术课，对吧？刀法嘛对吧切肉的一个刀法连招啊，说一下我的抖音啊，我的抖音没更新，就叫乌鸦救赎啊，没更新啊。

嗯最近准备要开始弄了啊，所以呢就是这次这个连招3。0啊，从这个速度和效率上是比以前要高很多了，都简化掉了，妈的剪的感觉都没什么东西了，你知道？就是在剪的话，我都我都害怕会不会扛不住，所以我也要去测试啊。

我后面还是他还是要有这种长的内容要做去做沟通。这个沟通内容太少了，有些时候关系也是非常没有质量，就是最核心的是啥？就是吸引还有些时候真的很好弄啊，有些时候这个难点是啥呢？

这个唯一性唯一性它往往是跟时间有关系的，联系感啊，联系感的联系感的升级版就是唯一性嘛，就是所谓唯一性是什么？就是人山人海当中一眼看到你啊，就是你你跟你妈出门去逛赶集，对吧？那什么叫唯一性呢，吧？

在集市当中啊。这个人头晃动啊，那么多人你一眼就看到你妈了，对吧？你就会感觉你一定要赶紧去到那个女人身边，对吧？因为你感觉你跟她有着千丝万缕的联系对，那个就叫唯一性啊，是其他人所不能替代的。

唯一性就是其他人所不能替代啊。联系感的话是感觉两个人有着某种说不清，道不明，千丝万缕的感觉啊，联系对。呃，这个东西是它还是离不开时间的，所以还是需要一个一点时间来进行搭建啊。

没有时间时间也是技术的一部分啊。没有这个时间的话，很多时候这个出来的关系是特别脆弱啊，斯密克，斯密克还要另外收费吗？嗯，你你的意思思密克加个密码就完事了嘛？然后再把密码告诉你，这就是思密克了呗。

买完怎么投票啊，买完的话，兄弟们就是点一下那个头像啊，点一下那个头像，然后嗯头像主页上有一个微信啊，加那个微信就可以投票了啊，时间太长太短都不行。对，是的啊，是不是负100，到时候可以抵1000学费。

是的啊，这个门票到时候斯密克的时候是可以抵1000的学费啊，抵1000的学费。我们这次的这个斯密克啊是加入了几个新的新的这个内容啊，加入了几个新的内容啊。第一个是什么？就是我给大家讲一下啊。

这次其实呃其实是怎么样的，就是没有有一个内容是没有太讲太深入，没有从侧面，不过是可能明后天我还会再讲一下吧，就说什么呢？就是你们知道你们有没有注意到这次的钱价值跟以前不一样了啊。

这次的展示价值做吸引这个板块跟以前不一样，有没有感受到这一点啊，有没有感受到这一点啊，感受到这一点扣一啊，发现这个现在这个吸引好像跟以前有点不太一样了啊，这种不一样是指什么？就是。

它几乎已经就是封死了啊，封死了，不是侧面展示价值。你没有发现现在的展示吸引的话，吸引这部分是模块化的吗？是标准化的，它是一个套路啊，是一个标准化的啊，这为什么呢？为什么你会发现后边啊现在的感觉是什么？

就是就像这个老虎一样，跟这个老虎一样就是头特别大，然后屁股很肥，现在这个连招就三点0这个连招就跟这个老虎的形态很像，头特别小，然后屁股很肥，就是就是内容多的地方反而是在后面啊，内容多的地方反而是在后面。

为什么？因为其实这个其实是跟我的研究方向有关系啊，跟我的研究方向有关系。因为大家都知道嘛，就是其实我研究最多的是关于吸引这部分啊，我在吸引这部分的理解是最充分的啊，所以那么就是说什么呢？

就是后边这部分呢我就尽可能就是先能跑就别动，反正已经够简单了能跑就别动反正以前那个版本也可以用？就先不优化它了。所以3。0我是集中下来是把这个吸引这部分优化掉了，那你会发现啊，我给大家举。😊。

从前价值开始啊，身份输出啊，就你要说话的两部分要做吸引，一个是身份输出，一个是这个呃身份输出。然后另外一个是那个什么呃需求匹配啊，需身份输出是展现的是外在价值，需求匹配是展现的是内在价值，对吧？

这两部分都是用来做吸引的。然后那个意意愿锁定是用来做那个状态同步的。但是你会发现啊从你的展示面啊，到这个身份输出，然后以及到达这个需求匹配，它实际上都算是潜价值的部分啊。

严格意义上啊那个需求匹配不算了啊，因为需求匹配它其实已经跟联系感已经非常接近，它有个过渡阶段。身份输出啊，从前价值到意愿锁定到身份输出这部分都属于潜价值的模块啊，你可以把这个需求匹配呃。

可以把那个意愿锁定去除掉啊，前价值加身份输出都是属于这个潜价值模块啊，身份输出也是属于配把自己的绕进去了，身份输出也是属于这个潜价值的模块啊，你会发现。前价值包含了什么呢？展示面啊，然后你的名字啊。

你的名字，然后你的签名，然后包括最后是你的身份输出啊，目前是这四大块啊，这四大块是属于前价值的板块啊，四大块是属于前价值的板块，就是说什么呢？我已经把这部分已经给它模块化了，什么意思，你知道吗？

什么叫做模块化，听懂了吗？以前的连招1。0是有很多变量。以前的连招1。0更多的是怎么样那个惯例只是用来起一个启示的作用，启发的作用，更多的是让大家理解的思路，让大家自己开发话术，有没有感受到这一点。

就聊的时候你还得自己去聊展示价值这部分你是要自己去聊的。但是你会发现连招三。0的话，没有你自己聊的部分，不需要了啊，就是你可以一次性打包做好打包做好之后然后就不用再管了。

就以后你就用这个前价值模块就可以了啊，你遇谁都那样啊，你忽然说是有一天说哎那个我喜欢现在不喜欢小萝莉了，我喜欢预O那我们重新重新去把这个前价值模块重新定位，重新设计。啊，就好了啊，把你的展示面变一下啊。

签名改一下啊，身份输出可能大概率是不变的对吧？那你要把前端东西改一下就可以了。然后这个东西你会发现永远都是这样的，那不变的啊，你明白这意味什么？就省时间了，懂了吧？啊，省时间了，你不用动脑子呗。

就是反正都遇到谁也都这么干嗯。😊，买了之后怎么投票？天击呃点击这个头像啊，点击我这个头像到主页上有一个添加微信，加那个微信就可以投票了啊。你就说我已经买了，我要投票。对对对对对对啊。

所以的话就是说我们在这次的私密课当中啊，要给大家解决一个什么问题呢？就是我会教一次啊，我会教一次，大家有多少人能够学的会，我就不知道了啊，我会把我做潜价值的思路教会给你们啊。

我会把我做潜价值的思路教会给你们，就教会你们如何去定位自己的潜价值啊，怎么去设计自己自己自己的个潜价值啊。我把这个思路告诉你啊，把这个思路告诉你对吧？那其实钱价值这块是可以定位的。

你像我之前服务了几个我的朋友吧，给他们做了一下咨询，然后帮他们去弄了一下钱价值啊，然后一个全案啊，有的1万多，有的2万多吧。啊就反正就是收了几个朋友的钱，然后帮他们去做了一个钱价值模块。

因为这个东西刚出来的时候，我身边有几个朋友，然后他们觉得也挺感兴趣，说那你你帮我弄一下，既然这块可以这么省时省力嘛，对吧？然后呢就买一个服务嘛，所以这个钱价值这个板块的东西还是挺值钱的啊。

它是可以单独立项的啊，它是可以单独立项啊。长期会不会容易撞车啊，你不用太担心啊，你不用太担心啊，我我给你讲个故事啊，就是我遇到过这么一种情况，就是。我有两个号我有两个探探号，两个探探号呢。

我遇到了同一个女生，但是先后的时间是不一样的啊，先后的时间顺序是不一样的。有一个号是先碰到了他匹配到的，后一个号是后匹配的他啊，有个比较有意思的现象，就是什么两个号我用的资料是差不多的。

然后我发现匹配的人也差不多，你就会发现人的口味真的是接近的，就是他可能因为人太多，他已经忘记我，但是他会凭借自己的喜好，第二次还是会选择我，这个就很有意思啊。然后我跟一个女生是用过强切的。

啊然后来呢我另外一个号也遇到她了，但是我打完强切之后，我就意识到这个女生我以前匹配过她，而且跟她聊过，但是你猜怎么样，这个女的忘了，能理解吗？这个女的忘了她她还是按照那个强切那个流程就走下来。

她忘记这件事情所以后来哎就说这个是个好现象，她不会记得，他不会记得。因为可能他其实女的聊的人也很多女的人聊的人也很多，你以为就你聊的人多啊，那的是相呼的，她那边也聊的人很多，你撞车也不怕嘛。

撞车大不了下一个就完事了嘛。三点0方法是一样的，客户各种各样只是换汤不换药而已，步骤和流程啊，你要如果说是觉得是这么样，这样的话，你就这么理解也可以啊，就我觉得是完全不一样。

完全不一样你只能说是你不太懂啊，你不知道这个要从一个流程当中啊，就像你要从在工厂上面你要省一个省一个省一个流程，这个是很困难的一件事情啊，你没有开发过这种东西你不你是不会理解的。

你会觉得啊换汤不换药的原理上肯定是换不会换汤，也不会换药，还是那个啊。但是你会发现在思路上在流程是完全不一样。它所带来的结果是完全不一样。你知道撞车形容的不错，其实很多人担心这样的问题。

但其实没有几个人遇到过你没有多少人遇到过撞车来遇到过的扣1啊，没遇到的扣2啊，没遇到过从来没有遇到过惯例撞车的扣2啊，遇到过撞惯例撞车的扣一啊，没遇到的就打个2啊，遇到的扣一啊，就是女生明确表示啊。

说是这个呃这个你说这个话以前也有人对我说过啊，1。03。0就好比苹果的四代到了iphone13啊，也可以这么理解啊，大前生遇到过啊，但也没所谓啊，撞就撞呗，换一个人不就好了吗？你难道还能连撞十几台车吗？

对吧？也不可能吧，你遇到一般遇到过来说一下遇到过几次啊，我听听看啊，你遇到过几次一次还是两次还是三次，还是说天天能遇到啊，遇到过几次撞车，女生问你是不是学过学过学过什么课啊，你。撞过5次啊啊。

那你这个有点惨啊，但是我是不太信的，你知道为什么？因为我到现在为止，我从来没有遇到过惯例专车，我从来没有遇到过一次都没有遇到过，对吧？我相信大部分人是从来没有遇到过的。

可能跟你的那个地方环境小是不是有关系。那个地方很小，对吧？可能会概率会高在深圳的话，我真的一次都没遇到过？有些时候我都觉得这个这个问题都不是个问题就感觉根本就不存在一，我从来没有遇到过3。

0没有黄金Y这是有了3。0的意愿锁定就跟抽龙精一样，直接直接就把女生的主心骨给抽掉了你用多了之后你能够反应过来这件事你现在是还是懵的状态，理解不了，你用的多了之后你会发现有错，这个太不一样。

你加了一个意愿锁定之后，女人的态度居然会有这么大的变化，就你所有以前你会遇到的问题，现在都不会遇到了啊，都不会遇到了。遇到的女生都说老套路了7天行侣啊，看来这个撞车也不多啊，也不是非常多啊。

兄弟们是不是我感觉现在就是撞车的人不多啊，看来看来我这个普及率还是不行，我得我得加强普及，那等什么时候直播间天天说撞车啊，那就好了。说明我们这个普及力度还是不够大对？还是不够大。

我还得再努力好好的去做个传播，把我的技术好好给更多的人去讲一下啊，这样天天直播间撞车了那才开心这个。很不开心啊，也没几个人撞对吧？就这么点人撞车尴尬啥呀？那你知道市场是会进步的。

当如果说是流程吸引力不起作用之后，那我们就卖新客啊，我的新市场就来了，我们就开始讲人格吸引力了，对吧？那就新的新的情感时代又到来了，对吧？现在这个是属于明智未开啊，明智未开，还是在玩信息不对称啊。

还是在玩信息不对称，所以说的话就是大家玩这种流程吸引力啊都是可以的啊。那如果全民都是流程说说是这个中国的男生都知道连招了那我就开发人格吸引力的课程了。根据市场需要，根据市场需要嘛男性整体素质上升。

但也是好事啊也是好事啊啊，没有下单的兄弟抓紧时间下单啊，赶紧今天是最后一天啊，今天是身份投票游戏的最后一天了啊，买这个身份投票游戏，你可以得到两套连连招三点0的这个聊天案例啊，这个坑挖的深对啊。

你看一开始的洗发水你你见过你用过风花。😊，洗发水没你你会发现蜂花洗发水上面是没有功能性的啊，它不写功能。它就是洗发水三个字啊，后来才慢慢做了细分，然后去屑啊，什么这个控油什么保湿，对不对？

它是因为大家都普及了用洗发水了。那这个时候商家没有竞争力了。那我这个加一个功能吧，我去屑吧，或者防脱吧，对不对？那这个时候他就又有了一个垂直细分市场对吧？所以如果说全民都撞车，那其实是个好事。

都明白了吸引力的核心环节是怎么回事啊，都明白了，都明白了吸引信任啊，建立关系，这个这个三三个大阶段啊，这个基本的概念，那这是个好事啊，那我们就可以做细分了嘛。斯密克什么时候上啊斯密克现在还在准备阶段啊。

然后呢你如果说想报斯密克，你就把这个100块钱的门票买了啊，很划算啊，到时候这个所有买了门票的兄弟啊，到时候这个100块钱是可以顶1000块钱去用的，斯密克我要准备物料啊，我操这个投票讲课刚讲完啊。

这不是要做讲义啊，我们要把讲义做出来，讲义要变成文字版的，然后还有这个5套聊天记录，对吧？我们先要。发两份给这个给这个买了投票的兄弟啊，然后还有思维导图，思维导图到现成早就做好了。我先需要把物料都做完。

做完之后，然后我才能够去上架课程，对吧？然后我们统一时间开课就好了嗯到哪里投票还没有找到啊，点击我这个头像啊，有一个微信啊，有一个天主页上啊，主页上有一个添加微信添加那个微信啊，然后就可以投票了？

聊天记录大概多久5套，这次还是挺有难度的，怎么又给自己挖了个坑，你知道吗？因为要用要用要用大家选出来的身份啊，要用大家选出来的身份对吧？我现在投票还没有结束呢。

我估摸着这有人就是这个估计是这个身份都是不太好的对吧？所以这个难度系数还是挺高的对吧？我看时间吧应应该也不会太长啊，应该也不会太长。因为连着3。0的，有技术傍身，不怕啊，我真顶不住了。好了，兄弟们。

今天我们就到这撤了啊，今天过了12点那个报名就结束了啊，没报名的兄弟抓紧时间啊，在最后冲一波啊，再最后说一次，没报名的兄弟抓紧时间。冲一波啊这个身份投票游戏啊，今天过了12点之后我们就不卖了啊。

然后我们就要整理投票啊，然后就要公布身份了啊，买了是吧？嗯，好了，兄弟们，今天我们就到这就结束了啊，到这儿就结束了嗯。我我也顶不住了啊，我也顶不住了啊，拜拜吧拜拜吧，下了下了不不聊了啊不聊了。😊。

