# 乌鸦救赎 《连招三》沟通技巧：005.2、《连招3.0》第二招：意愿锁定（视频版）_ev

hello，兄弟们，你听这个连招3。0的时候，千万不要落下课啊，一定要全听了，要不然的话落下课之后会很难搞的。昨天听完课之后感受如何啊？兄弟们用上了效果不错。你们是说用上那个签名和那个名字了是吧？

其实签名跟名字，对于这个匹配率和那个吸引的脱单的成功率会提高很多的。这个是圈里面没有人讲过，就他们根本就不知道这个事情？他们根本就不知道这个事情。实际上现在的话就是做前价值都是全爱啊，全部都是全爱。

我之前给我几个朋友做过，就是从签名名字照片，然后还有就是身份输出，身份输出也就是自我介绍，然后他其实这一部分钱价值是全部都是可以模块化的啊。对，就是很多人名字是很傻的，他浪费了一个开启话题的机会。

实际上女生是比男生更不会聊天的啊。假如说是你能够你能够去把签名和名字改的非常有意思，你就会发现他创造了一个话题。女生就会用这个话题给你开场。很多时候是什么？就是你们有没有人昨天遇到过就改完名字的时候。

有没有人主动跟你打招呼，就是主动说话的。就我经常会碰到就是以前是没有的，就在没有使用。通过这个签名跟名字策略，以前的话是没有的，就没有没有很少很少有女生会主动嗨跟你打招呼。

但你会发现就是有一些签名跟名字如果弄得好的话，女生会直接主动啊，主动跟你打招呼啊，就是嗨对吧？这个是很多男生都没有见过的情况，呃，就好像用尽一切手段把吸引和安全感呃聊天之前做了。

遇到了今天还上了你的宣传是吗？啊，对，我们把那个截了个图。3。0跟2。0最大的区别啊，就是速度更快了。呃，优化了很多呃，2。0的话是把自我引导放在前面的。然后那个强切是在后面，3。

0的话是直接把强切放在了前面啊，调整了一下顺序，然后3。0的话砍掉了很多，3。0连那个有力描述都砍掉了，有力描述挑战测试啊，都砍掉了。然后3。0当中是不会遇到废物测试的啊，嗯不会遇到就没机会。

女生没有机会去使用废物测试。对，速度更快更稳定。就是现在我的感受3。0就好像是一个加强版的大情圣，你知道吗？就是。非常简单，就几乎嗯我这么跟你说啊，你看讲课的话是要讲前价值的吧。

潜价值这部分是不用说话的，对不对？然后呢，强切对吧？意愿锁定是意愿锁定，是把强切这边这部分呢全部再进行了一次加强，但是意愿锁定也就几句话，然后呢。

身份输出呢其实身份输出很多时候就是它已经身份输出是代替了自我引导。但身份输出其实也就一两句话，就是吸引这一部分几乎是可以在20句话内搞定的，就是它变成了一个模块，你明白吗？我把前价值这部分全部在3。

0的潜价值这部分是变成了一个模块。能理解吧。其实六招都不到六招都不到，对吧？就是你可以把前价值，可以把意愿锁定，可以把身份输出这三部分都理解为前价值。就就几招啦，就四招吧，四招不到啊。对。

已经可以模块化了嗯。呃，今天的话今天的话会教大家这个意愿锁定，意愿锁定的话是跟签名跟名字是一样的。就是说你今天听完我的课，你可以直接去用啊，直接就可以去进行尝试了。呃，不需要你去练习很久。

就是他就直接可以复制粘贴的啊，你完全听会之后，你立刻去用啊，然后有没有效果啊，你立马就会知道啊，就是真正牛逼的技术是可以正伪的，你知道啊，就是实际上就是我这些年去对于话术的这些东西理解。

就真正好用的策略都是杨某啊，真正好用的策略都是杨某，可以听懂吗。你知道什么叫阳谋吗？就是阴谋，我们来先说什么叫阴谋啊？阴谋的问题啊，阴谋它也都是为了达成某种目的的手段嘛。但是阴谋的问题在于啥？

就是你一旦让对方知道了你在干啥，你就不能干了，能理解吧？你旦知道知道对方一旦明白了你的意图之后，你就不能干了对，但是阳谋的区别在哪呢？阳谋的区别是在于就是说你知道我在干啥对？你知道我在干啥。

但是你还是扛不住啊，还是可以执行的下去，所以你会发现对阳谋是无解的，所以你会发现好用的策略其实其实都是属于这种阳谋级别的啊。对，名牌摊开打依然管用啊。然后今天的东西啊。

今天我们我们教大家的这个意愿锁定啊，大家今天听完课之后可以立刻去用啊有没有用？然后我们当场去检测啊，当场去检测越来越厉害。女性朋友想报名你的课可以啊。有讨论群吗？什么讨论群。

我我们现在还没有没有那个付费课程啊，现在所以说的话就是。没有啊，有讨论群都是付费课的。嗯，差不多我们就开始今天的一个课程吧，兄弟们。呃，录音那些去朋友圈啊，去朋友圈。

你你那个你你你们不知道我的录音在哪听吗？对吧？点一下我的主页啊，点一下这个头像，点一下头像有有一个添加微信，把那个微信加了，微信加了之后翻朋友圈啊，录音都在朋友圈，每期的录音都在朋友圈啊。OK那么好的。

兄弟们啊，那么今天的话是连招3。0的一个第二讲啊，意愿锁定啊，意愿锁定。那什么叫这个名字很好理解，什么意思呢？就是在刚开始的时候啊，就跟女孩确定以恋爱为目的发展关系，对吧？

你发现我们的路子就越来越高级了，对不对？这个跟以前的打法是完全变了。就现在的呃我跟你这么去说吧，就是你要说3。0跟2。0区别有多大啊，这个还不好去对立。但如果说是你说3。0跟1。0的区别有多大的话。

那我觉得最好的一种解释方法就是3。0是1。0的倒着版，明白吗？倒着打，就是把一。0版本倒过来了啊，然后并且呢倒过来之后呢，有很多这个路数啊，有很多这个路数就是不需要去用了啊，不需要去用了。

就直接就消失掉了啊。好了，那么呃八卦那些东西我们就先不扯了，兄弟们啊都收收心啊。然后的话你们要提问啊啥的，都是提问，跟我今天讲的内容有关系的啊。因为我这个讲我的内容全部都是系统化的，是连在一起的。

为啥叫连招嘛，就连起来了对吧？所以你们老说一些题外话，可能会破坏掉我的思路啊就大家尽可能的就先我们先不去扯这个题外话啊。今天我们课程讲完了啊，我们想扯一会儿回答会儿问题可以啊，我们讲课的时候。

咱们就尽量去聊，跟这个课程有关系的，跟今天内容有关系的啊，不要东一句西一句的去扯的，然后大家帮我去这个维护一下这个课堂纪律啊，维护一下课堂纪律。O那我们就专心讲课了啊。

那么大家都知道这个需求感的破坏力是很强的啊，有需求感对于男人来说的话，需求感这个东西对于男人来说的话，绝对是脱单路上的一个毒药，对吧？有没有因为需求感而搞砸的兄弟来扣个一啊？

深受需求感之苦的人来请扣个一，我们共鸣一下，嗯应该几乎所有人，包括连我自己啊都是被这个需求感去搞过很多次破坏，对吧？需求感这个东西呢会让你陷入被动啊，陷入被动，让你失去框架，让你跟随对方的节奏去走啊。

就你会就跟打拳击一样，对吧？打拳击，然后呢，你一旦落入对方的节奏之后，你就挨打了，对吧？你就完全是在反应对方了。那。但是呢啊我们都知道需求感会带来哪种问题，对吧？它对于我们所带来的这种障碍，对吧？

然后一下就会在女生面前就抬不起头来了，然后就很没有框架，很没有地位，对？女生说啥就是啥对？女生说啥就是啥，那所以说当年我就突然想到，就是说那我能不能够让对方暴露需求感，对不对？我能不能让对方暴露需求感。

对吧？这个就是强切的这个话术的一个创造灵感，那当时呢是产生了这么一种思维啊，但是你有这个思维未必代表你能够做得到，那我们去我做了N轮的一个测试。哎。

然后就发现这个是可以做到的需求感这个东西暴女生的需求感，这个东西是可以做到的啊，那怎么才能够让女人去暴露自己的需求呢？然后我就想到了一点啊，就是说一个女生如果和你匹配了，对吧？

那肯定就说明对你有一定的兴趣嘛，对不对？因为你会发现就是因为你。你们可能看不到其他人的探探，但是呢我们会天天要回答学员的问题啊，我要看很多人的这个聊天记录。那么你就会发现呢就是。

我们经常会遇到一种很搞笑的情况，就是说什么呢？就这个男生就会一个学员就问老师，我就我我我这个探探是不是坏掉了，我说怎么了？没人，然后呢，匹配也没有人匹配，感觉探探上都是机器，对吧？

但是呢有些人的探探他就不是这样的，然后他就会发现就是说哎。😊，这个很好匹配啊，很多很多女生会跟她去进行一个聊天匹配，那就会很奇怪。所以很多人不明白，就是说实际上你在什么时候在社交软件上。

你在什么时候就被淘汰出局了，现在能听懂我在说什么吗？对吧？你在什么时候就被淘汰出去了，根本不是你聊错了天儿，是在一开始你就被淘汰掉了，明白吧？在一开始的时候你就已经被淘汰掉。

就他根本就没有选择你直接就左滑掉了。只是这个淘汰的过程，你没有感受到啊，你是被动的，你完全没有感受到，那么所以说的话这就反过来去反过来去证明一个问题是什么呢？反过来证明了一个问题。

就是说如果说是一个女生她愿意跟你去匹配，那证明了什么？啊。证明了什么？如果一个女生她愿意跟你匹配，愿意匹配你啊，证明了什么？来，兄弟们说一下，对吧？女生愿意跟你去匹配，这个就说明她对你有兴趣。

不能说她喜欢你，但他绝对是对你有兴趣的，这个肯定是不假对吧？对你有点兴趣，对吧？有点兴趣。那我们就可以利用这个有点兴趣这件事情怎么样做点文章，那其实你反过来去反映的话，因为强切这个话术。

我们很早以前就免费公布出去了，对吧？很多人都是这个去用强切做开场的。现在就是强切这个技术的话是目前我们团队然后在粉丝群体当中最最受欢迎的。甚至他的受欢迎程度是超过了连招的。因为他简便嘛。

就几句话就搞定了。O那么一个女生她愿意去跟你匹配的话，说明他就对你有点需求，那么我们都知道在连招的一。0版本当中呢，我们是在有力描述这个阶段才开始去引导女生的需求，对不对？哎那个你怎么老跟着我啊。

你你怎么。找我聊天啊，这个是有力描述的内容。那么你会发现呢你会发现什么呢？就是强切实际上就是一个有力描述。实际上强切就是一个有力描述，她只是把有力描述在连招一。0第四阶段。

她只是把这个第四阶段呢直接给放到了第一阶段，但为什么他会成功啊，因为你会发现对照强对照这个有力描述的理解啊，你如果想让一个女生承认啊，她对你是有兴趣的，必须怎么样，她得先有一定的证据啊。

她得先有一定的证据。如果说她没有任何的这个证据的话，没有任何的证据表现出来，她对你是有喜欢的这种感觉的话，你去有没有有力描述她去说一些就是故意框架她的话，说你是不是喜欢我呀。

女孩一定会反驳你说我才没有喜欢你呢，我对你没有感觉，她会拒绝。但如果她已经N次主动去找你，对不对？有了这个前提作为证据，我再去有力描述他。

我说啊你天天来找我是不是对我有兴趣那这个就没有办法怎么样去反驳了啊，这个就没有办法去。反驳了明白吗？不要问这个是啥，那个是啥，安静听课就好了啊，你问你也不知道对吧，问也不会跟你讲的对吧？

因为这个内容都是连起来的。刚才就说了，不要去说一些题外的话啊，不要说一些题外的话啊，你现在听不懂，你就认真听啊，我也不知道你是多长时间没过来看我的直播了，居然连强切连有力描述是啥都不知道啊。

可能是新粉呢，我也不我也不太确定，对吧？你就先安安静静下来，认真听课就好了？那么你会发现有力描述的前提是必须要对方先表达出来，有喜欢你的证据，你才可以框架他说他是喜欢你的，听懂这个意思了吧？

那么你会发现问题是呢，在正常的聊天当中是不可能出现这样的证据的，或者说这样的证据出现的机会，窗口是很小的对吧？但是呢强切的时候，为什么在一开始的时候做强切啊，这是天赐良机啊，那个证据是什么？

强切就是一个有力描述，但是有力描述的那个证据是什么？是不是就是他那个匹配行为，对吧？所以女生那个匹配行为就是能够去有力描述他的一个天赐良机。所以你在这儿做有力描述，一定是可以成功的。

来听懂的兄弟扣波一啊，听懂的兄弟来扣波一啊，这个是个非常非常抠的戏的一个技术啊，就你一晃而过，对吧？大家都喜欢听那种非白即黑大道理。对于这种小的技巧，很多时候是很容易忽略掉的。

但实际上啊实际上学东西我一直跟大家说学东西一定是要学全套对吧？你他妈不求甚解，啥也不知道，然后或者是啊我知道了，不就是不就是那个啥啥啥嘛，你以为你懂了，其实并不是对吧？那么比如说我举个例子啊。

就是说你知道就是懂跟真正的会的区别在哪啊，就是拿我们这个领域的东西来举个例子。那我想问一下大家，对吧？吸引女孩的这个口诀是什么？对吧？我们经常会说的吸引女生的口诀是什么？对吧？

吸引女生的第一性原理是什么？说一下。价值啊。展示价值的方向是对的，但是我告诉你们全错对吧？你们都没学好，就按照你们所说出来的东西的话，你们都没学好，你知道为啥不？就是因为我很多次给大家讲过。

人去理解一个人的是怎么样一种理解方式，是侧面认知原理，对吧？强者不强啊，牛逼者不牛逼啊，越是想逞强的人越是会受辱，能理解吗？所以展示高价值连起来应该怎么去说啊，应该是侧面展示高价值。

你如果能说的出来是侧面展示高价值。你学会了。但如果你他妈说的是价值展示价值，你只能说你是懂你不要说你会你根本就不会因为很多时候就是差那么点点细节，高价值，那就好了，那吸引的原理就是展示高价值。好。

那你你觉得你懂了，对不对？但是呢你会发现你一去展示高价值，你就会受辱，你就会被人喷，你就会被人骂炫富拍方向盘子，对不对？你忘记了一个最重要的前提是侧面展示高价值，所以你永远不要说自己真的以为自己懂了啊。

很多人大部分人都不懂对？就如果说你不把这些细节抠到位了啊，就是你不要说你懂一个东西啊，不要说你真正学会了一个东西啊，很多人我怎么学不会，啊你你就是明白了一个大的道理。

大的方向那些差那么一点点的微弱的小功夫。哎，高手。第一手的区别在哪儿啊？你如果你玩投资啊，玩二级市场投资，你看那些高手的操作全他妈都在细节里面，对吧？啊什么什么逢低买入，你就靠这种话。

你都能学得会不扯淡的，对不对？你只是懂一个基本的方向是不够的？你要想学的会必须是要把这些细节是要抠到位要细节扣你看很多人我相信打出了价值，打时展示价值的兄弟，我相信你很多人都是跟我学了很多年。

但是呢你把最重要的丢掉了一定是侧面展示？所有的价值必须是要以侧面的形式展现出来，如果你主动逞强，对吧？把价值本身作为主体，你一定会挨骂的，你可以把一个故事作为主体，然后侧面去展示你的价值。

那在故事当中有豪车有朋友有美女那这些这是可以的但如果你就是想上来给对方展示告诉对方，你有钱，你一定会挨骂而且你会成为最让人讨厌的人，然后你会很懵逼，哎呀怎么回事啊？吴老师不是说展示高价值就会有吸引力嘛。

怎么把我骂成这样？你还骂我说说我没教好，对吧？😊，说我没加好，因为你把最重要的一个环节给丢掉了，就是么钱嘛，讲就价值了那。😊，自以为是。是不是嗯，说了呀，你不听啊。

我你你觉得我就你们的思维就是这种挑重点嘛，贴标签嘛，总觉得这个重要那个不重要，对吧？都重要啊，OK好了，那我们继续来回到这个点啊。那所以你看啊抠细节了，有了对方喜欢你的证据，你才可以做出有力描述。

所以呢对方匹配你这个行为，就是一个喜欢你的证据。然后这个时候你去用一个有力描述，也就是做一个强切，他就会承认那么我再问大家一个问题，假如说你拖过了这个时间段，你先开始了自我引导，对吧？先开始了自我引导。

然后你聊了很多内容之后，你再去做有力描述，你大概率会遇到什么情况，能想象的到吧，对不对？因为你已经这个时候就已经没有对方已经不再展示喜欢你的证据了。那个所谓的证据是什么东西呢。

就是说我知道你知道和我知道你知道我知道就是达成共识了，我们都知道这件事情了，我知道你喜欢我，然后呢，我知道你知道我喜欢你，这是两件事儿，明白吗？就比如说是一个人偷了一个人的钱，对吧？

但是呢小偷就会认为你不知道对吧？你不知道，然后呢就是。这个时候呢，我但是我后来发现了我知道你偷了我的钱，然后最后小偷就变成了我知道你知道我偷了你的钱，这是两件事情，心理情况是完全不一样的。

这个微弱的变化，他的内心的心理波动是完全不一样的。我偷了人家的钱，而且我知道人家知道我偷了人家的钱。能理解我在说什么吗？对吧？我知道我我我自己知道我喜欢他。然后另外一种情况是什么？

我知道对方也知道我喜欢他啊对方是知道这件事情的，对方知道我喜欢他，完全是两件事情啊，一定要区分开。所以这个就是共识，这个就是共识。因为你要知道就是说在陌生人之间啊陌生人之间的一个社交，他是短期博弈。

短期博弈是不讲情面的，明白吗？他自己内心知道他喜欢你，但是他不会去说，他也不会承认他不会给你放水的，相信我他不会给你放水的对吧？他一定会故意去隐藏起来自己的意图。因为在短搏的这个阶段，谁先漏弱。

谁就要被干了，对吧？谁先展现出了实力，那谁就要获得框架啊，在短搏这个期间的话，是不是没有感情可言的啊，没有人会给你放水，只有老粉能听得懂。对，心照不宣啊。很很不一样的啊，因为在在这个追女生的过程当中。

是有很多这种游戏的。我知道你知道我知道怎么怎么样就这样的东西啊，很多啊，那么怎么才能够让女人暴露自己的需求呢，然后我就想到了一个点啊，就是说如果说一个女人和你匹配了，那就说明他肯定是对你有兴趣。

那么这个时候就是一个最佳的啊提问时间，对吧？因为你到了后面问啊，这个窗口就被关闭掉，就没机会了，对吧？人家也不承认，我没有喜欢过你啊，但是你刚匹配完我，你怎么不承认，你没有办法不去去这个反驳我了，对吧？

你没有办法去反驳我了，你到了后面聊的多了之后，你就可以不承认了，说你不喜欢我啊，你少这么多钱，我对你没感觉你刚匹配完我，你说你不喜欢我，这个是不是有点违背一致性。

所以说你会发现强切很多时候是逼住女人把这个说出来的。啊你比如说我们这样来理解一个事情啊，就是说。他刚刚匹配完你对吧？他内心当中知道自己是对你有点兴趣的对吧？然后这个时候呢，你问他，我是不是你喜欢的类型。

然后如果他说不是啊，我不喜欢你会不会觉得很怪，能理解吗？会不会觉得很怪，那我他就自己会问自己，那我不喜欢人家，我匹配人家干啥，我不是有有点大病嘛，对不对？所以他会趋于这个一致性的问题啊。

趋于一致性的原因，然后去承认啊，我喜欢你对吧？这个时候就把这个话讲上来。但你聊聊聊聊多了。好了，那一节已经过去了。然后你问人家啊，你是不是喜欢我哎，你少来啊，少自恋，因为那个证据窗口已经不存在。

大家都已经忘了那一茬对吧？大家都已经忘了那一茬了对？对吧你看所以他会说手滑了，如果真的这种情况下只会出现在真的手滑了。如果他不是这个原因的话，你想想看他说的这个话等于说了什么？就我不会跟你去发展的。

但他内心是不是这么想的呢？明白吗？他内心是不是这么想，他内心不是这么想的，他内心想跟这个男生去发展呀，所以他就不能说手滑了。因为他一旦说了手滑，就相当于自我排除了呀，对吧？他自己就结束游戏了，对吧？

他不能这么说啊，他不能这么说，所以呢我是在实验最开始的时候啊，测试了很多的话术，比如说直接问你喜欢我嘛，这个就太直接了，对吧？他这个话术还必须是要比较柔软一些啊，比较委婉一些，然后这个就不行。

那么逐渐逐渐就改良成对吧？最后形成的是我是不是你喜欢的类型，O那么最后就变成这样了，那然后呢我就发现啊，只要对方一旦暴露了需求，那这个就好聊了啊，就这个速度就一下就上来，就大家有没有这种感受。

就一旦女生承认是的，我是你喜欢的类型，对不对？你是我喜欢的类型，然后后面就会好聊很多，有这个感觉的，请扣一啊，就是对方只要一旦承认就会好聊很多啊，有这种感觉扣一啊，因为现在有很多人都是用过这个强切的。

强切这个普及率还是挺高的，对不对？O。那我我们待会儿去聊一下关于这个待会儿再来说啊，有些女生她肯定会说不是啊，然后我就发现呢就是一旦对方暴露了需求，这个就好聊了啊，聊天速度就一下就上来了啊。

就是而且呢强切她最好的一个事情是什么？就是她把很多不靠谱的女生，就是比如说不喜欢你的，然后还有就是墨迹的，还有划错的，就都筛选掉了，明白吗？你们应该就是用连招一点的时候遇到过这种情况吧。

就是聊了一大堆聊了三四天，最后呢，你准备跟他去做截杀了，然后他跟你说我不想谈恋爱，甚至连筛选都不通过，我不想谈恋爱，我只是想来交流朋友，然后他说我其实更想跟你做朋友，或者说是那个我现在没有恋爱的需求啊。

然后等等之类的吧，反正他就会说他自己来软件上就不是来谈恋爱的，就来找朋友的啊，有遇到过这种情况没有遇到过这种情况的扣一啊，有遇到这种情况的扣一，这种情况很多的，所以这就你想想看你是你是。

愿意在一分钟之内就认就识别出来这个女生是不合适的，还是说是愿意在花了六七个月的时间才发现这个女生是不合适的。你愿意哪种情况。而且再说你他妈又不是人民币，你肯定做不到人人都喜欢？

人就划错了就不喜欢只是手滑，你问他肯定说我对你不感兴趣，或者说他是比较慢热的，就慢热其实就比较默迹，其实没有没有慢热的人，他只是对你慢热？

就是对你还想再了解了解就对你的价值还不是非常认可所以说你会发现就强切会自动就怎么样，过滤掉很多不靠谱的女生啊，过滤掉很多的不靠谱这比你最后花了三四个月的时间才发现对方是在吊你？强多了吧。

那有多少男生就被这种情况掉出毛病来的？付出太多了，说不回来了刹不住车了，结果呢人家到了第四个月，第五个月才跟他说没可能对吧？那你早干嘛去了，对不对？你早干嘛去了，所以强切啊强切这个话术我可以告诉你？

这个话术你真的。如果学会了之后，你一辈子都不可能会成为苦追某个女生的人，能理解吗？能理解，不是说是你的性格发生变化，是这个模式就不会让你成为那种人。为啥呢？因为你一聊，就你肯定会跟那个喜欢你的聊啊。

你就不可能跟那个不喜欢你的去聊，对不对？啊，你一开始就把这种不靠谱的把这些模棱两可的把这些磨磨唧唧的过滤掉了，你再不可能就陷入到那种舔狗的模式，对吧？所以强切这个话术是可以批量式的去拯救舔狗的对吧？

他发现就舔没可能那直接就走掉了，没必要了。但在一开始的时候就把这些不值得投资的不良不良的这种就pass掉了。OO那么我测试了多个方式之后啊，就发现啊就上来直接问呢啊，虽然说成功率也很高，但是呢不太稳定。

那最好的办法呢就是先打个招呼啊，寒暄几句啊，比如说问在干嘛呀，这么晚不睡觉吃了没喝了没对吧？就寒暄几句，然后呢再去做强切，那么我就发现呢这样做的成功率就可以。提高很高很高几个等级了啊。

因为你会发现人们在社交的时候是有这个安全感需求的。如果说上来就直奔主题啊，直接就强切，那即便对方是对你有兴趣的，但是出于安全感的需求啊，还是可能会把你异类化，这出现了一个新的词啊，出现了一个新的词。

就是异类化啊，什么叫做异类化的对？就是异类化的意思就是情感电路不太正常啊，在开始的时候说了一些不合适的话，展现出了攻击性或者太直接以及说话颠三倒四乱开玩笑，这些行为啊。

在陌生人这个阶段是极有可能都会被女生异异类化的啊，所以就是一开始开场之后呢，就打完招呼之后，最好是要正常的说点客套话啊，也就是寒暄说点客套话，然后再开始啊，然后再开始强切，这样就会好很多啊。

寒暄一两句啊，这个是可以大大的去提高成功率的。就是很多人他是不理解，他自己也知道就比如说我也我也被人骂过。神明白吗？就不是说你们会被被被女生骂精神病。我有些时候在测试话术的时候，经常会被别人骂精神病的。

就会搞一些奇奇怪怪的话术，跟人去对话然后被人家骂精神病。但是我们我们自己知知道自己不是精神病，对不对？你也知道自己不是精神病。但是你认为一个陌生的人啊，陌生人他会给你解释的时间吗，对不对？

他不会给你解释的时间啊，就比如说女生在出门的时候，他就一定会邀请他的父母就会跟他说，你跟你你跟谁出去啊，跟闺蜜出去嘛，还是跟谁出去，对不对？他她的父母潜意上出去要小心啊，小心坏人啊，对吧？不要太晚回来。

为什么不要太晚回来，因为你会发现在女生的家庭教育当中，对？他就把女生教育成了一个容易受到社会攻击的这么一个群体，能理解吗？所以女生她的先天然他就会有一个防御层，他就会认为这个世界上是坏人更多一些。

在某种特异的情况下会出现坏人。然后呢这些坏人有哪些特征呢？就是看起来。😊，说话不太正常。一开始说话时候就不太正常。OK那如果说是我为了避免自己发生极端的事件对？我作为一个女生。

我为了避免自己发生极端极端的这种情况，那我就必须在一开始就要把这些不太正常的人筛选出去。所以你会发现客套话寒暄这个东西绝对是一个有效的发明，对吧？如果你一直用客套话，这是不对的。

但是你会发现以前我们是不认可客套化，但是我个人是很认可的这个东西，就尤其是在陌生人层面，这个是能够最快速的以标签以信号的方式去告诉对方，哎，我是好人，那就就跟狗见了咬两下尾巴就可以了，对吧？我们见了狗。

我们如何去判断这个狗会不会咬你啊？他尾巴一旦是夹在夹在夹在后面的，那你就要小心了，对吧？但是你看到它一旦在咬尾巴，你心里面就会放松很多，对吧？你不可能去问那个狗的主人，哎，这狗性格温顺，不是温顺啊。

它成长经历如何啊，他小时候是原生家庭如何，对不对？你不可能问这些。你只能够在这种情况下，你只能够通过信号来判断那个狗在摇椅吧，对吧？好，那我就大概率猜测它应该是安全的对吧？

但如果说这个狗我也不知道他因为啥，可能他刚才刚被刚被一个人砸了一石头，然后结果这个逼认错人了，以为是我砸了，见了我就给我龇牙。那你觉得我会去包容他吗？会去理解他吗？我会去体谅他吗？

或者说是能够理解他跟他的主人在一块或他以前性格是很温顺的吗，他只是被打了，所以性格他会暴躁，我会去体谅这些东西吗？我根本就不会去体谅这些东西，能理解吧？对吧？所以你会发现就是女生去面对一个男人的时候。

也是这样的，他不会去体谅你对吧？你一旦说是在你的行为模式当中啊，在你的行为模式当中，一旦展现出了这种异类化的行为，他会直接给你贴个标签，你就淘汰掉了，明白吧？你就淘汰掉了。

所以那么就是说如果说有些女生她是比较啊有些女生她是比较敏感的，比较敏感，就你要记住，没有人会像你的父母一样了解你。😊，也他妈的没有人有必要有责任，有这个需求去了解你的全部，明白吗？我们在社会上打交道。

全部都是信号值啊。你比如说你去了红绿灯的路口，你会去跳下车来拿望远镜看一下那边有没有车吗？不会的，你只会看红绿灯，绿灯来了咔就走了，哪有那么多废话，社交也是一样，全部都是看信号。

没有人有兴趣去了解你的信息，能理解吗？当然这个正是因为人们收集啊，人们人们去理解周遭环境，是利用信号制，而不是信息制这个原理啊，也为后面这个自我引导被改良啊，也用到了这个原理，他就被利用了这个机制。

对吧？O啊，所以说就是没有人会去理解你都是给信号，所以千万不要在一开始做很多奇怪的事情啊，有很多小男孩对吧？没有什么社会经验啊，老是喜欢这种语不经死人不休，想说一些奇怪的话。

最后可能会把女生就就给吓到了，把女生就给吓到了。所以呢这种就是非常得不偿失了，对吧？你在一开始的时候是应该要跟对方去客套两句，在干嘛吃了吗？喝了吗？对吧？有些时候客套。那就两句话就可以了，就嗨在干嘛？

够了，我平常就是一般就这样就够了。就是我只是给你一个信号，就是我不知道你们能够理解我的状态吗？就是我对于这些理论。掌握的太扎实了，就是。就像我在打1。0的时候，我在用1。0连招的时候，我都是没有废话。

就是就像跟盖房子一样，就承重墙起来之后我就跑掉了。就是我不会进行精装修。有很多人害怕自己的第一阶段没有做好，对吧？害怕的这个第一阶段没有做好，然后呢，就想要去润色润色再润色，想把这个东西做的再详细一点。

对吧？他会有很多的这种不确定性不安全感。但是我不会这样了，就是我就承重量承重墙起来就好了，就直接就过下一个阶段了。所以那么我每次认为就是我是按照完全按照自己的脑海当中原理在走。

我觉得已经给予到了我原理当中所要求那些能量，好，我就直接撤了，所以那么我就开始进行下一下一步了，就不会再去磨迹墨迹，有很多人喜欢墨迹，反而会墨迹出事儿了，对吧？对，客套化场面化就是让自己发射一个信号。

我是一个正常人结束，不需要再继续客套下去了。我很多时候就一句或者两最多两句就结束了。嗨，在干嘛？然后或者看时间，如果说是白天啊，我可能会问在干嘛？然后比如说正好是饭点的时候，我可能问一句吃了吗？

然后如果说比较晚的时候，哎，这么晚你也没睡啊。我会看时间我会分不同的时间，然后去使用不同的客套化，这个东西你们就灵活使用，也没有太大这个东西是没有什么技术含量，大家一说就懂，就是你要去表现出来。

你像一个正常人完事之后你再去做强切。OK那么你就会发现成功率就一下就上来了啊，成功率一下就上来了。避免自己被异味化啊，别别小看这个技巧啊，别小看这个技巧，他都已经算不上是一个。其实这么说也算是一个技巧。

别小看客套化这个技巧。这个技巧真的是能够让你的成功率再往上拉一截对吧？因为以前我们交情感，总是喜欢语不惊死人不休的。凡是正常的话，我们都不想教。但实际上经过我这些年反复的研究，反复的琢磨。

很多那些不能说是很多吧。有一部分我们曾经认为的客套话，呃，认为大家都会去说的话，在。一些特定的场景下，它是比某种话术要更有用啊。对，朋友之间也是客套一下，再说正上，你上来就说正上，这个会让人受不了的道。

要缓冲一下啊。那么这一次的话我们的强切又被改良了一次啊，加入了一个新的技术啊，来，兄弟们来抖抖精神，来扣波6吧啊，扣波6扣666。啊，我们这一次强切改良了一次啊，改良了一下，这次加入了一个新的技术。

这个技术呢能够让你的成功率再上升一级。强切本身的成功率就很高，它比大情圣的成功率要高很多对吧？复制性当然在我这个层面没所谓，对吧？因为有很多人她是展示面实在太他妈糟糕了，潜价值做的不好。

潜价值做的不好O那么就是加了一个新的技术啊，加了一个新的技术，叫做强制认同啊，叫做强制认同啊，这个是可以大概率去避免啊，女生不承认你不承认喜欢你这个问题啊，属于加强版。

属于把这个强切的通过性再给他加强了，这一招尤其是遇到高分美女，对吧？有些时候因为高分美女都会比较，专刻高分美女啊，只要是你能够匹配过来的，只要她是对你感兴趣的啊，就那些划错的不串啊。

因为有很多说没兴趣那种真的是划错了啊，她又不好意思就凑不了吧，或者说是还有一种情况就是他不是来找对象，他就是来找人打发时间的，所以说你碰到这种不通过的是个好的事情啊，就是说你也省得浪费时间。

因为他根本就没有。爱需求啊，或者是跟你没有恋爱需求。不管是哪一种啊，把这些人都pass掉，这是个好的事情啊。对，加了一招叫做强制认同。OK那么我们待会儿就讲这个我们接下来会讲这个强切话术。

现在这个啊现在这个强切之前我们讲那个长切是属于强切的2。0版本，现在是属于强切的这个3。0版本了啊，3。0版本。然后我待会儿会5分钟之后我会去。把这个3。0的版本。所有的每一句话怎么去说啊，怎么去念。

然后顺序是怎样的。然后呢，如果出现意外情况，应该怎么去解决，都会给大家解释清楚。我保证你今天听完这节课之后，你今天晚上立刻就能用。而且我保证你立刻就会有效果，好不好？啊，来想学的兄弟来扣波一啊，O啊。

那我们在讲这个讲这个就新版本的强切以前啊，我先通知一个重要的事情啊，先通知一个重要的事情，就是我们专门为连招3。0呢设计了一个游戏。然后呢，这个游戏呢是专门去为3。0打造的一个教学游戏啊。

是能够保证所有的兄弟啊都会有很大的收获，保证你能够更加深刻的去理解这个连招3。0啊，那么这个游戏呢是不管你是什么身份，什么段位啊，都可以参与，不会有任何障碍。然后呢，这个这个游戏规则呢。

我会在这个课程快要结束的时候会去公布出来啊，现在是不说的啊，那么所有兄弟呢。都会在游戏结束之后得到一份礼物啊。并且呢我在公布游戏规则之后啊，如果说是听清楚啊，我这个规则说清楚。

然后大家就明白是怎么回事了。如果说我公布了游戏规则之后啊，你说你不想玩，那是那么你是可以选择退出的啊，选择可以选择退款。那么这个游戏的话是有一个门票的啊，这个门票的话，我们是到4月15号就结束了。

是一个线上的游戏啊，不是线下的。那么我们只卖7天的时间，然后就不卖了啊，不卖了。那么退出游戏，或者说是后面售出啊，后面就是在这个呃已经结束了销售时间了，说你想加入这个游戏都是不可以的啊。然后呢。

因为这个礼物的发放是需要人工来发放的。所以的话我会根据大家的报名时间顺序然后决定先给谁发后给谁发。那么先报名的兄弟就会先拿到礼物啊，那么后报名的就会后拿到。那么所有的兄弟呃。

你兄弟们你们都听清楚这个游戏规则。没有然后听清楚之后的话，我就上架这个门票了。来，有听懂的请扣1啊。啊，不是不是不是实体的，就是一个游戏啊，一个线上的游戏啊，游戏是很礼物是很重要的。

这个礼物跟游戏是成正比的啊，有关联啊啊，已经购买了是吧？都听懂了是吧？啊，都听懂了是吧？对，这个游戏是专门为3。0设计的一个游戏。为连招3。0是一个立体式的一个教学啊，保证所有人都会玩的很开心。

那你如果错过，你会你一定会很遗憾，对吧？那么这个游戏规则我会在课程快要结束的时候会去公布啊，然后先报名的比如说昨天已经有很多兄弟报名了，先报名的，你会先拿到礼物后报名的会后拿到。

就是根据报名的时间来进行礼物的发放，因为全部都是人工发放，对吧？然后过了销售时间啊，这个就玩不成了，你就参与不了了，然后呢，4月15号啊，我们就结束售出了，也就今天是4月10号也就是还有6天。

加上今天还有6天的时间O好，那么就是大家都听懂了，对不对？好，那我现在就上架这个购物车了，现在有没有看到。😊，这个链接啊下面100块钱啊，这个游戏的话费用是100块钱。然后现在是8点45。

我只卖5分钟啊，然后就是8点50，我们开始系统化的去讲这个加强版的强切应该怎么去用啊，我只卖5分钟啊。对，已经购买的兄弟打一个已购买的？游戏是什么意思啊？就是跟你玩一个教学游戏。

通过一个方式让你更加深刻的去理解这个连装3。0啊。后面我会去公布这个游戏规则。公布了游戏规则之后啊，你说你不想玩好，那你可以选择退款。对，不强制啊，这个不是强制的对，然后就5分钟啊就5分钟。

现在已经46了，还有4分钟时间。然后要报名的兄弟就抓紧时间啊，只有只有几天的时间。对，买了的兄弟打一个已购买啊，游戏玩多久啊，应该时间不长啊，应该总共的时间是不长的。我们根据实际的发展啊。对。

已经购买的兄弟打一个已购买啊，已经购买的兄弟打一个已购买，我们就卖5分钟时间啊，然后8点50，然后我们开始讲课啊啊，这个游戏是不需要群的啊，不需要群的啊。后面我会报了名的兄弟，后面我会告诉你啊。

怎么怎么去操作啊，怎么去操作。对，这个游戏是跟连招3。0是息息相关的啊，什么时候开始游戏啊？等这个4月15号啊，4月15号以后就开始游戏。报名结束之后就开始了啊，游戏门票不是课程吗？不是啊。

这个不是课程啊，但是后面会有一个礼物啊，那个礼物其实跟很干货，跟课程也差不多了啊，所以要报名的兄弟就抓紧时间，赶紧抓紧时间啊，还有最后3分钟的时间啊，最后3分钟时间，然后我就开始卖课了啊，就不卖了啊。

开始讲课了就不卖了啊，不用你很多的精力啊，你只需要看着就好了啊，你你只需要看着就好了，对吧？不用你很多的精力对。这个这个游戏是不会浪费你的精力的。3。0正常卖的话，卖几千块钱都没有问题。

还有最后两分钟的时间啊，然后要下单的兄弟，抓紧时间下单啊，就不要犹豫了，也就是这个一张电影票钱，对吧？两张电影票钱吧，对吧？你正常买个电子游戏都得三五百块钱啊，直播间的兄弟无脑充就好了。

我再给大家讲一遍这个游戏规则啊，讲一遍这个讲一遍规则啊。就是说我们设计了一个专门为连招3。0定制化的一个教学游戏啊，然后是能够帮助你更加深刻的去理解这个连招3。0啊。

保证所有的参与的这个游戏的兄弟能够很获得一个很大的收获啊，保证你能够更加深刻的去理解这个连招3。0。然后这个游戏是不管你是什么身份，什么段位都可以参与啊，不会有任何的障碍。然后呢。

游戏规则会在课程快要结束的时候啊，我就会公布了。那现在是不说的啊，那么所有所有人呢都会在游戏结束之后得到一份礼物啊，并且呢我会在公布游戏规则之后啊，如果说是你不想玩这个100块钱是可以退的。

那么游戏的门票呢到4月15号就结束售出了啊，只卖7天的时间不卖了的。那么中途退出游戏的，或者后面想报名的。啊，这个就不能够礼物就礼物就拿不到了啊，因为礼物是要人工发放啊。

所以说我们会根据大家的一个报名时间的顺序，然后决定先给谁发后给谁发，对吧？啊，然后要下单的兄弟啊，要下单的兄弟去点击下面的链接购买就可以了。然后我们再卖一分钟啊，也就是8点50啊。

以及是8点50然后我们就不卖了啊，不卖了。礼物现在还不能说礼物现在不能说我公布游戏规则的时候，你就知道礼物是什么了啊，先需要点小神秘啊，先需要的神秘啊，买了这个礼物的兄弟呢，你们去加一下这个微信啊。

去加一下这个微信，点一下我的主页有一个微信啊，去加一下这个微信啊，就说我已经购买了门票了，对吧？到时候这个客服就知道啊，这样省省省一个工序啊，要不然到时候还得挨个通知啊，不需要地址。

不需要地址是虚拟的啊，是虚拟的，是线上啊。没有100元过两天就不让听课，不会的啊，不会的。这个游戏不是强制，你想玩就玩，不想玩就拉倒啊，没所谓的。我们这么多年的交。连100块钱的信任都没有嘛，对不对？

好了，兄弟们啊，现在已经是8点50了啊，已经8点50了啊，你要购买就自己在下面下单就好了。啊后我先要继续讲课了啊，我先继续讲课了，O那么我们该如何进行这个强制认同的。那么在寒暄之后啊，注意听了啊。

我要开始讲干货了啊，一个新技巧，注意听啊，我们该如何进行强制认同啊，在寒暄之后不要直接强切要干嘛呢？要加一个强制认同来这个技巧其实是之前就出现过的。但后来我把它又改良了一下，发现他是可以用到强奸上面的。

你要问他一个问题啊，什么问题呢？你看我的资料没嗯，有听懂的吗？来，听懂的兄弟扣个一啊，就一句话，就这一句话，你看我的资料没？😊，听懂了来扣1。你看我的资料没，就这一句话。对。

跟那个你看我朋友圈没是一个道理。因为我以前教过大家这一招，就是让女孩呢去看你的朋友圈啊，你跟女孩打加了微信之后不要直接聊。然后你跟他说，哎，这样吧，我们先互相看5分钟的朋友圈，互相了解一下。

要不然也没有话题。他这两个技巧是一个原理啊，看我的资料没，对吧？如果对方说没看，然后你就说啊那你先看一下吧，要不我们互相看一下资料吧，要不然没有话题。那但是大部分的情况他会说什么呢？看了啊。

他会说看了啊，他说看了，你知道这意味着什么吗？对吧？就是你要知道女生她加上来微信之后，直接跟你聊天，她是可以假装不知道你的价值的，明白我的意思吗？啊？啊？她是假装不知道你的信息的，就是不知道你的价值。

很多女生加了微信之后装聊天很装逼，对吧？但是你自己知道自己的朋友圈还不错，是有价值的对吧？但她聊天很装逼，为什么？他是在假装不知道你的价值，但是我现在点破你了啊，你看我资料没看了。

看然后这个时候你再问他他是配合起来才会有用啊。他说看了你就说那我问你一个问题吧，我是不是你喜欢的类型，对对。听懂了吗？微信可以用这张吗？刚加上微信的时候，一定要用这张啊，强制认同在后面还会出现一次啊。

两做两次强制认同啊，做两次强制认同对吧？对，这个是可以让你的强切就没跑了，对吧？你匹配了我，然后呢，你还看了我资料了，对不对？然后我问你我是不是你喜欢的类型。然后你再说不是你怎么能说得出口呢，对不对？

你没办法，就这个时候你就违背一致性了，你再去说不喜欢，那就违背一致性，违背的很厉害了，对不对？而且我也没有像看起来像个怪胎，我也给你寒暄过了，对吧？他这个流程是这样，嗨然后女孩说嗨然后你说哦。

我刚吃完饭你吃了吗？然后他说吃过了，哎，你看我资料没？他说看了，然后你就问他，那我是不是你喜欢的，我问你个问题啊，我是不是你喜欢的类型，他说是啊，O。😊，就很轻松送 easyy了，对吧？

这个时候就直接就是。把这个需求就爆出来。而且这一招的话是对于那种就是往往是比较喜欢啊说没兴趣啊，或者说不知道的，都是相对长相会比较好看一些啊吧，就美女会比较稍微难搞一些啊。啊说你看了我的资料。

你还装逼啊，没法装了，就装不起来逼了是吧？来听懂的兄弟来刷波6啊，听懂兄弟扣个一吧，扣1啊，扣波一吧，啊真绝是吧？哎，很简单，就是你知道3。0，我当时准备要讲3。时我都比较那个啥，你知道吗？

就是呃我在我在思考一个问题啊，有点太简单了吧，对吧？就是怎么会搞成这样，最后全部都变成几句话，几句话几句话问题是他确实最关键是我敢讲是因为他我确定他是有效的啊，一定是有效，就是连招3。0啊，3。

0版本就已经非常接近于1个SOP了，就是个标准化流程了，脱单的一个标准化流程谁过来都好使啊，谁过来都好使。但是后来呢我我跟我跟我朋友去聊起这个话题。

他就说他就讲起那个故事嘛就是有一个有有一个工厂的这个锅炉坏掉了，然后请了一个维修工人然后那个维修工人看了半天就找了个地方敲敲了一下，然后那个锅炉就好，然后收了一笔收了钱还不少。

然后然后当时那个那个人就说哇，你这个有点太贵了。他说敲那一下不值钱，那一下只值1块钱，但是知道在哪敲吧？知道在哪儿敲那一下，那个很值钱，对？你想想看，中国的汉字有将近10万多字啊，将近10万多字。

我要从这10万多字去筛选整理，筛选整理筛选整理，然后这个要找到这么特定的几句话，这个工作量是非常大了啊连招太吃生活建设，除非展示面的过去不是这样的兄弟就你不用我以前的话也是很担心这个问题。

后来的话我想通了啊，其实也不是想通，是通过通过我身边的一些朋友啊，因为我身边有很多朋友也在用连招，他们离我比较近，说我能看的比较真切一些，他们有很多时候也没有去拍太好的照片，你就记住一个点啊。

鱼找鱼虾找虾，既然他选择了你明白吗？他只要不是划错了，对吧？你即便说你那个等级很很love很低啊，等级ve很低，但他选择了你那懂我的意思吧，所以你不要再说什么连不要再给找理由了，对吧？

就是说连招吃展示边那既然人家选择匹配了你了，对吧？这个就已经。😊，很说明问题了啊很说明问题了，他肯定是对你感兴趣的，否则他不会匹配你的对吧？可能你的展示面对比呃其他人展示面差很多。

但是呢看结果嘛还是有女生匹配了你呀，对吧？那就完事了嘛，对。😊，你虽然说不是最优秀的那种展示面，但是呢它还是有人在匹配你啊，能匹配就过关了啊，没有错，能匹配就过关了。你要想破圈啊，你要想破圈。

这个东西是需要去做钱价值的，不是说连招吃钱价值，对吧？就是我最简单给你讲个道理，对吧？你知道就是在商业圈当中，什么样的人是可以融到资的吗？我告诉你大部分人是融不到资的，在融资这个层面是一模一样的。

你知道投资人会投给哪些人吗？大部分创业者是融不到钱的，他们只能够跟自己身边的亲戚朋友，父母去拿钱，专业的投资机构是不会投他的，能理解吗？啊。生意好的模式是其次，最关键是你这个创始人有没有背景对。

你是什么样的一个履历？这个世界就是这样的，兄弟对？所以你要花时间去建立自己的钱价值啊，这个是一定要去做的啊。这样聊完对方说试了，还要接下去聊得好对要接啊对，破圈必须要做前价值啊。

这个上节课我们就讲过了好，我们不去纠结了啊，我不想再为一些懒汉去解释这个再安慰他们了，对吧？就是反正你想去去破圈啊，想要去认识更牛逼的女生，这个没有一种这种技巧，然后可以让你上去明白吗？没有这种技巧。

对吧？你必须是要让自己看起来是O的对吧？没有靠嘴可以破圈的技巧，对，我我不想再去安慰这些懒汉了，对吧？就这样吧，吧？你们说该怎么说就怎么说吧，我也懒得去解释了啊，这个是原理啊，这个是规律啊。

不是那既然你懒，那你不愿意去做，那那那你只能那样那拍个照片，那很简单的事情对？O那么现在的话我们就来讲一下强切啊，就是做完。强制认同之后啊，然后呢我们就要做强切了。第一句话就是问你一个问题啊。

女孩说什么问题，然后你说我是不是你喜欢的类型，然后女孩说是的，但是到这儿是没有结束的啊，然后你要继续说啊，那么我们要把这个恋爱框架呢要给他做实了啊，让他从虚化的一种状态变成实实在在的，你要继续给他做实。

那怎么去做实，你要继续说那我们聊聊看，如果聊的好的话，我们就见面相处一下，如果见面相处的不错，我们就在一起吧，你觉得呢啊，你觉得呢可以放在下一句话去说啊，你觉得呢对吧？那很多人会疑问啊，很多人会疑问。

这他妈能行吗？就这么简单能行吗？对吧？我告诉你啊，我告诉你能行啊，十分能行啊，这个话术的通过性是贼强的啊。因为他其实是没有办法让女人拒绝。她做了三个缓冲。第一个缓冲是我是你喜欢的类型嘛。他说。是的对。

这是一个缓冲，这是一个缓冲啊。然后说那我们聊聊看聊得好就见面，这是第二个缓冲。然后我没有说我没有说直接跟你谈恋爱，对不对？然后我说见面相处的不错，我们就在一起吧，这是第三个缓冲啊，没有理没有理由拒绝。

因为我从始至终都没有说我们直接在一起，我做了三个缓冲，而且强切之所以能够成功，是因为他在一开始就匹配你这个匹配行为本身就暴露了需求感，说明他就对你有需求，对吧？

我只是用强切这个话术让他承认了这个事情而已啊，当然是可以做得到的。所以呢而且就是说这个三次缓冲的话，就是从女人的角度来看，也是十分的合理的，就没有办法拒绝，对吧？我没有直接跟你说和你在一起吧？

你当然就没有办法直接拒绝，我说不行，对不对？因为这个因为这个流程他本身就是符合女人认可的一个脱单流程，对吧？先是确定了有感觉，吧？女人是如何去脱单了，女人的脱单逻辑是怎样的对吧？先是确定有感觉啊。

然后呢。聊聊一下感觉也不错啊，那聊一下见面，见面的话还是感觉不错，那当然就可以在一起了，就没有办法拒绝了。因为我没有直接啊没有直接说要和你在一起啊，我说的是我说的都是全部都是有前提条件的。

聊的好才见见了之后相处的不错才在一起啊，都是合理的，就没有办法拒绝就非常合情合理啊，你不用去质疑我啊，你与其去质疑我来这跟我直播间跟我哔吧？我他妈最烦这种人了，我的东西可以证伪你去测啊，你去测。

如果这个东西没有用，你过来骂我就好？这个情感我都干了快十几年了，对不对？我敢拿出来的东西，他一定是靠谱的这个话很简单，对不对？用不用我再给大家说一遍你看有人已经就是就是老板的强期就有很多人就实战过了。

这个这个技术绝对是可行的对吧？直接去用就好了，直接去用就好了再说一遍是吧啊第一句话啊，我们把这个流程来捋一下啊，我们全部的流程你别看我讲了快两天的课啊。实际上这个流程是特别简单的啊，先是打招呼害。

然后他也会害，对吧？就害的时候不要着急，不要直接害完之后，就是聊天要有节奏感，不要害完直接问在干嘛，不要害完之后直接寒暄对吧？先打完招呼嗨，然后他也回个嗨，然后问他在干嘛啊，或者说是啊到饭点了。

我刚吃完你吃了吗？然后或者说是这么晚还不睡，然后或者说周末的时候啊，周末周末打算去做什么对吧？等等之类都可以啊，寒暄寒暄完之后，女生巴拉巴拉说一大堆，周完之后你就问啊，那个你看我的资料没？

然后他说看过了啊，如果他说没看过，你就说啊，那我们互相看一下资料吧，这样的话，比较有话题，然后过一会儿一般女生是不会主动回信息，你会你可以直接问他看完了吗？啊我或者说你可以说我已经把你资料看完了。

然后他说嗯我也看完了。然后这个时候呢，你就问他问他啊，然后你就开始说啊，那我问你一个问题，他说什么问题，我是不是你喜欢的类型。然后他说是的，然后你就说好，那。这样吧，我们先聊聊看，如果聊的不错的话。

我们就见面约个会。如果说见面约会也感觉不错的话，我们就在一起吧。你觉得怎么样啊，你觉得怎么样？那个可以单独发啊，可以单独发。然后女孩说好的，这个强贴就做完了。女孩说可以啊，没问题啊。

我收到的最多的回复就是可以啊，没问题啊，对吧？就是他我说见完面之后相处不错，然后我们就在一起吧。然后女孩就说可以啊，没问题的，这个是我收到最多的一个回复。OK那么呃你做完这个之后的话。

这个时候你再去加微信啊，听懂了吧？直男是聊天啊，你可以去你你与其在直播间我就知道我讲这个东西就有很多很多二逼会不会信的，就是。哎，怎么说呢？难怪有句话就是说真的永远掌握在少数人手里。

就是你与其在我的直播间逼逼我，对吧？你不如去测试一下，对？如果说这个方法行不通，你来骂我，对吧？就这一句话对吧？我不愿意给你搞那些虚的，搞这些，搞那些没有用，我就直接给你最干的东西告诉你就好了，对吧？

复杂的你也学不会，给你讲一大堆，我给你讲1。0版本，你他妈能学的会吗？对吧？你能复制的下来，你复制不下来，复制不下来，就说复制不下来，给你一个简单的又一句逼B直男生聊天，你看你个等德性吧。

没脸说你们已经这不是已经直播间都已经有人成功了吗？现在有没有在做测试的，直播间有没有已经测试成功的来打一波啊，已经成功的，打一波，已经成功了做一波见证对吧？成功了没有？😊，就我就跟你说。

这个这个世界上就有这种东西，你一说我就去了，成功了啊，已经成功。好吧，感谢大家，对吧？我已经不用再去反驳去证明什么东西了，确实离谱，直接开了对吧？就就女孩说好的，就你跟她说见面相处不错，我们就在一起嘛。

就直接锁定了就O我就跟你说这一招他妈很牛逼的，成功率是非常高的离谱。就是我当时把这个搞出来之后，我说这东西哎呀，我说这东西讲出去有人信嘛？

肯定他妈的一堆二逼过过来质疑说直男士聊天怎怎么就这就这能行哎就能行就能行苏思有点离谱嗯，继续讲，不要管这些这是一个比较有趣的点怎么说呢？我也没法说了啊，反正就是有效啊大家都学会了吗？学会了吗？

就是掌握了那几个话说没有你们有没有记下来啊，没有记下来掌握的兄弟来扣波一啊没掌握的没记住的，你就听一下反复听一下录音啊，啊，就是我跟你这么说，你用了这个你用了这个版本的强劫之后你以后听不了其他情。😊。

导师的课了，知道为啥不？对吧？就你会觉得太慢了，对就会觉得他们的路子太慢了。就是因为我这些年啊说点题外话啊，说点稍微说点题外话，后面我们还会有一个内容啊，就是说点题外话。

就是我们这些年我这些年就是一直都是非常专注，就是在吸引力这个板块，实际上吸引力的技巧是非常非常多的，就是有很多的苦衷，我是我挺难的，我我没有办法去讲，为什么就是我知道这个世界上有种东西叫做人格魅力。

人格吸引力对吧？也确实是可以做到。但这个修炼过程太难了，有很多兄弟呢就是学不会对？就是我会很多很多种方式去做吸引的。包括在现实世界当中，网络上甚至在自媒体上如何去吸引粉丝的，都是有特定的技巧的。

但是呢你让这些人能够把这些东西全部都掌握太困难了。所以那么对于他们来说最好用的东西就是说什么呢？就是一个标准化的SOP啊，就是所有人都可以用啊简单到标点符号啊，具体到标点符号都可以去复制。那么。😊。

就是真的挺难的，你知道吗？就是你要找到这么一种话术，你们现在用上了一下成功了，觉得挺舒服。你知道我在找的时候有多难吗？你能可以理解我的心酸吗？中国汉字有10万多字，我他妈的找到了这么几个字？

就找到了这么一组话，而且这种话是有效的？就是但是呢还有一个点啊大家不用去怀疑这次的连招3。0，没有任何的阴谋啊，没有任何的阴谋，说是这啊那的，我在这个公开版的公开课的连招3。

0当中是没有任何没有任何的隐藏的，全部全部的我说的是全部全部给大家会去做释放啊，就是说把所有的干货，就是我连招3。0里面所有技巧，我都会教会给你，没有任何的啊隐藏呀等等之类的东西啊，没有这种东西？

就是你可以放心大胆的去学这套东西。我做这个事情是有原因的啊，有原因的，为什么呢？就是大家也都知道，就是在情感这个圈子，大家喜欢相亲啊，相互去妄自菲薄，对吧？就是就很烦啊，很多时候就。

反就是我觉得就是说反而是这种绝活。所以后来我就想到一个点的如何就是哎让这些人都闭嘴吧，对吧？就是说什么怎么办呢？就是把这种最牛逼的绝活，这是绝活，这绝对是绝活，明白吗？你会了这一套之后。

就是夸张的情况下，你是随时随地都可以做到脱单的，能理解我在说什么？你相信可以做到吗？对吧？来相信可以做到，请扣波一，对吧？随时你会了3。0之后，你是随时随地可以脱单的。明白吗？相信吗？啊，可以做到的。

没有任何问题。而且就我的老老粉当中有很多人都做到了吧？所以那么我们就把这种最干最干最牛逼最简单，然后成功率最高的绝活，这种东西本来是应该卖大价钱，你想想看让1个20多年都没有办法脱单的人。

我在5分钟之内可以用表演的方式让你脱单，明白吗？就是你知道我经常干什么，你知道吗？就是我平时也会社交？然后呢他们就会问我是做什么的，我说做情感导师的，哎呀，那你们情感导师应该很牛逼吧。

然后就是他就想让我去帮助他，但是以前我不知道该怎么去证明自己这个强大，你知道吗？以前呃以前不知道该怎么去证明自己强大。后来呢那就是我受到了很多的阻力和压力。

我的技术就被我不断的去因为这种阻力而不断的去开发开发再开发再去开发，我可以做到表演，就是你把你的照片给我对吧？我什么都不需要，你因为盼盼我有嘛，你你把你照片给我？给我两张照片？等我5分钟。

等我5分钟对OK那么就可以做到了啊，就可以做到了。那么就是说什么？就是为什么现在沃尔玛都没有生意了啊，为什么实体超市都没有生意了？因为有美团有淘宝，有天猫这些东西啊，他提高了用户的效率。

所以用户的话就会选择更便捷那种方式，对吧？就是你们用了这套东西之后，我相信你们以后听不了其他青天导师的课，你们认为吗？你们再听不了其他导师的课，你听不进去了，他跟你讲吸引对吧？跟你讲什么聊天思路。

你觉得你能听得进去吗？操老子老子连交三件5分钟，我替你这个我操对？你还不知道就最后你你看着他的直播，你会想你会思考一个问题，哎，你还讲课呢，我感觉你都不如我对吧？就连就是乌鸦给我的这一套。

我觉得你就可以靠边站了，对吧？咱俩去PK，你可以跟那个导师去PK对吧？那个导师未必能够干得过你的。😊，所以这种就创造了一种极大的一种技术壁垒性，对吧？而且还有个好处。

就很多人很担心说哎呀这个技术掌握的人太多怎么样？你放心啊，就是情感的很多核心技术是不传播的啊，它是传播不出去的，他没有传播基因啊，你不用去担心这个问题，就连招3。0啊，如果说是我不去更新他做4。

0的话呃，5到10年之内你不用担心这个问题，5到10年之后也跟你没有关系啊，你也不需要对吧？因为你已经要过另外一个人生阶段也就不需要了，所以你不用担心这些问题啊，我其实这些年心里面一直是憋着股气的。

你知道吗？对吧？就是很多人说是这个说我是理论派，对吧？其实大家也都呃有些时候是怎么样？就是我是出于个人的一种意愿。我不太愿意去用那种实战的形式去展示出来的吧就是。啊，拍着拍拍着就是就像某些人对吧？

那种无下限那种方式。然后有很多人就那我在直播间不能聊案例啊，我就不喜欢聊案例。那我在直播间就纯粹聊理论聊技术，很多人不理解，然后就觉得我没有去证明自己，对吧？我没有通过实战的方式去证明自己，对吧？呃。

其实我内心当中是很苦闷的啊，就很多时候很苦闷的，就是我自己很清楚自己的水平到底是在哪个位置，但是呢。你又没有办法去证明他操你因为各种各样的限制原因，又没有办法去证明他呃，乌鸦大大呃理论呃。

这个绝活都都免费了，还怎么赚钱，这个没所谓啊，这个没所谓，因为我又不是只有这一套啊，就是我们我希望的是什么？就是我的所有粉丝都能够学会连到3。0。因为大家迟早有一天会来到人格吸引力这个层面的。

但是我必须先要把流程吸引力这条路给大家扑通，明白吧？你后面还会学到一些呃关于人格吸引力啊，关于一些其他的吸引方式，那你肯定会付费的对吧？你要想因因你最起码对我是信任的嘛，你免费的东西已经让你去脱单了。

你肯定是对我完全信任高手总会留一手呃，不用留一手不用留一手，就是那理解吗？不用留一手教不会，就是我这些年教过的人太多了，大部分情况下是教不会。交不会，你也不知道隔力一组什么样的墙对？

交不会我都不需要去留啊，我都不需要去留。对，就是人格吸引力这个东西它是首先它非常复杂，它是它是一个综合能力啊，它是一个综合能力，可以交的东西太多了啊，可以可以交的东西太多了。没有。

只是跟大家闲扯一会儿啊，然后我们就继续了啊。那么女孩说好的啊，女孩说好的，那这个时候呢我们就说加微信吧，对吧，然后把微信给他就可以了。这绝对是一个有效威胁啊，这就完成了一个非常强大的一个意愿锁定啊。

大家然后都是两方啊两个人是按照恋爱的方向去发展的。女生就呃你知道就是用了意愿锁定，他最大的好处是什么？就女生不会给你抛face测试了。因为他这个时候再抛face测试，它就会违背一致性，能理解吗？

人格魅力40岁自然就是40岁，你还你你你你还要。对你那玩意儿只能用来小便了，对吧？你用不上了，也没什么意义了，人人对吧？人就是活个青春，我们都是在20岁左右就已经具有人格魅力了。

你非要到40岁才要有人格魅力。嗯，对，意愿锁定，他最大的好处就是让女孩就没有办法给你废物测试了啊。因为他再给你废物测试就违背一致性了。所以连招3。0根本就没有设计。

如何去应对废物测试不需要不出现他不会出现啊，就出现就说明他违背一致性了，不会有这个不会有这个条件啊，然后就是这个时候他再去刁难这个男生就会显得很奇怪啊。

那么就是大家呢还有一点就是大家的潜意识呢就已经被植入了一个潜在的恋爱对象这么一个标签。产生了一个唯一性的连接，明白吗？你知道这里面会产生一个什么效应嘛。

一个女生可是不会同时跟很多不会只会同时只跟一个男生聊天。一个女生同时会跟很多个男生聊天，理解吗？你如果说一旦跟一个女生做了意愿锁定之后。😊，你直接就把对手全部都淘汰出去了，因为其他人还卡在在吗？吃了吗？

喝了吗？对吧？你已经跟他聊好了，见面相处不错，就在一起了，完全就脱颖而出了，就把你所有的竞争对手全部干死。直接全部干死啊，我率先和女生实现了唯一线连接啊，把其他的潜潜在对手全部干掉啊。

当然还有后面啊后面就还会有身份输出啊，身份输出啊，吸引力够不够强啊，吸引力呢，如果说你后面的身份输出啊，没有接触棒，可能还会出问题啊，所以他是配合起来的啊，明天的话后天啊明天不是休息一天。

后天的话我们会去讲这个身份输出啊，身份输出，然后再配合强切对你会发现就是说讲了一节课，实际上就几句话啊，已经被简化到了几句话。可以可以对吧？总共是总共是十节课啊，总共是十节课。

女生问那我是不是你喜欢的类型怎么回。你就说是啊，我不喜欢你呃，为什么要匹配呢？不然匹配你可以这么说很多女生会这么回答，那不然匹配你干嘛对吧？你也可以这么用用反问句啊，用反问句，内容已经很多，就几句话。

来掌握的兄弟扣波一啊，没有掌握的兄弟来扣2，已经掌握的兄弟。来扣个一。然后兄弟们啊，这个今天讲的内容啊，今天讲的内容是可以直接进行实战的啊，直接可以进行实战的啊，没听懂也不要紧。

就按照我说的去聊就好了啊，直接去走强切啊，直接去。所以你会发现就是从3。0的话，前价值，虽然说被规划为第一招，但是对话的第一句话实际上是从第二招开始的啊，实际上是从第二招开始，第二招是从意愿锁定啊。

先是做对话是从意愿锁定这开始的啊，还有专门聊情感话题的吗？对，有啊，这次的话，其实我们都是采用的第二代情感理论啊。你知道之所以会有强切这种理论，就是因为产生了第二代情感理论的理解啊，底层逻辑变了。

以前是价值决定吸引力啊，现在是需求决定吸引力啊。你没有这些底层逻辑的话，你是没有办法做应用开发的呀，能理解吗？啊，就比如说假如说我们还停留在牛顿的那个物理定律的那个状态，你没有办法开发出高铁。

没有办法开发出电电视机二极管这些东西。你的底层原理是不允许的呀，为啥会就是为啥现在的技术开始越来越精准呢？就是因为我们不再是盲目的靠架值去盲猜了，是直接抓住对方的需求干啊。

就是我先要他的逻辑建立一个建立一个方法的逻辑啊，建立一个方法的逻。当然这套理论的话，没有人掌握，只有我一个人会就是。它是开发理论的理论是吧？就是呃我不是以前的话是属于什么？

就是你知道在中医针灸里面有一种穴位叫什么穴位叫做什么呢？呃我们像什么这个虎口啊，还有什么呃什么人中穴啊等等，它都是有名字的。但是有一些穴位呢叫做什么叫做阿士穴。你知道什么叫阿士学吗？啊，就一张阿氏阿氏。

就这儿啊，所以叫阿氏穴，就是这种穴位呢是在古典的书籍上没有记载的。然后呢，但是这个穴位又是有用的对，这个穴位又是有用，所以呢就给他记下来，就扎这，反正是有用。

但是这个穴位确实是古人没有记载过O那这种穴位就会叫阿氏穴。然后呢，其实第一代情感理论就是这种这种就属于经验主义啊，这种就属于经验主义，就他不明白原理是怎么回事。他也不知道这个东西为什么会有用。

反正就是炫富啊，就知道炫富是管用，但是你不知道炫富为啥管用，啊，因为炫富现在我们可以理解炫富因为满足了对方的什么价值匹配需求，但如果说是什么呢？我们不用经验主义这一套，而是用这个推理主义啊。

用推理这套方式，我先搞清楚你的需求是什么，然后我再去然后我再去怎么样对症下药，能理解吗？我再去对症下，我先把你的病理病因搞清楚，你的原因是什么，需求是什么，我再根据你的需求，然后再调配方案。

所以现在我们就会开发出非常非常这种精准化的这种这种策略，就比以前的要以前就感觉就是搂草打兔子，对吧？反正能打着就打着打不着拉倒，就有种蛮干的味道在里面？1。0的情感理论是有蛮干的味道在里面。

虽然说它看起来已经很科学了，但是呢它也只是建立起来在自己的经验主义上就是偶尔碰对那么一招，偶尔碰对那么一招，然后把这几招呢汇总汇总反正他们都有一个特征，就好像都是里面有个词叫的价值。

然后就把价值作为一个第一性原理，但第二代情感理论的话，不是用价值是用需求啊，女生有怎样的需求女生有怎样的需求。然后我根据她需求，然后再定制这个东西，这个东西会比我认为那个价值会更有吸引力。

对现在是用的是倒推的逻辑啊，用需求来倒推啊好了，兄弟们然后呢我再说一下这个门票的事情啊，这个门票呢是呃是这个为连招3。0专门定制化的一个门票啊，然后4月15号我们就不卖了这个。游戏门票是非常有趣的啊。

这个游戏是非常有意思的一个游戏啊，就它是一个教学游戏，可以让你更加立体的去理解连招3。0。然后能够保证所有的兄弟啊都会有很大的一个收获啊。那么4月15号之后我们就不卖了啊。

然后呢如果说我公布游戏规则之后，你觉得你不想玩啊，这个游戏门票是可以退钱的啊，可以退的啊，你不用有任何的这个担忧啊，然后呢就是所有买了门票的兄弟啊，所有参与了这个游戏的兄弟，我都会给大家送一份礼物。

然后你点击下方的链接啊，点下面的链接，100块钱就可以买了啊，只需要100块钱啊，只需要100块钱。对现在只是第二节课啊，明天还呃后天我们会讲身下一节课我们就要讲身份输出了啊。

过两天就会公布游戏规则的啊，所以直播间的兄弟在线的，直接无脑充就好了，直接无脑充就好了，打算结婚嘛，对，抓紧时间啊，抓紧时间闭眼入就好了。嗯，我们还有几天还有6天时间嘛，就不卖了啊。

还有6天时间就不卖了呃，游戏的话。我到时候会公布游戏规则啊，公布游戏规则。然后的话就是呃这个可能是我们做完这一波吧，就做完这一波3。0的输出之后的话，我可能在未来几个月的话，就没有付费产品了。

就不会再出付费产品了，就直播可能还会继续啊，直播因为我要接下来要准备去做抖音去了啊，然后因为我们不是花了花了几十万嘛，装修了一个场地，然后我们接下来要去做抖音去了。

然后就是接下来的话可能就不做这种变现的动作了，所以就也就没有，就是因为我们一旦不做变现动作的话，就我所有的付费产品全部都会关闭窗口就不卖了啊，直播还会继续啊，就会跟大家没事干去扯扯淡聊天啊？

所以这可能是近半年嘛，近半年的最后一个产品了啊，下半年年底的时候可能还会还会再做一波课程之类的东西，近半年就不会再做了。你打算结婚我我结不结婚，你这么关心干嘛？你要跟我结婚吗？还是要还要还要怎么样。

还是要怎么样？你为什么这么关心这个问题，人都八卦。为什么不去快手快手也可以啊，到时候我们会集中一起做吧，都可以啊，先做一个平台，我觉得先做一个平台比较好一些。你们这个嗯打算上市嘛，大哥怎么上市啊啊。

我们这都是属于非标的东西，而且我们也不需要上市啊，上市干啥呀，也上不了，这关键也上不了，对吧？不是所有的生意都可以上市的，好不好？自媒体还得做情还是做情感嘛。对，然后要下单的兄弟，抓紧时间下单啊。

要下单的兄弟，抓紧时间下单，过了这个4月15号啊，然后我们就不卖了，只卖几天的时间。对，游戏永久呃，有效期永久嘛。对，那个礼物最后游戏肯定是会结束的，怎么可能会有永久的游戏呢？对，今天的课程结束了啊。

今天的课程就到这结束了呃，可以想想聊会八卦的，我们就扯会八卦。万一火了所有人都防备连招，那不就裂开了。那我们就开发连招4。0啊，我们就再升级方法呀，那些导师惨了。对啊。

就现在现在情感行业已经被我干的很内卷了，你们没没发现吗？就是就是现现在现在现在情感圈已经被我干的非常内卷了。没法干了，只要我卷得够快，别人就卷不到我。他们不是被迫进步，被迫抄袭。我现在去刷抖音。

那很多导师都全部都是用的我的理论我也不知道他从哪听的反正一听就是我的理论这两天抖音上已经有人开始讲钱价值了什么核心自信啊，都很多人在讲了？核心自信好像有一个专门专门做核心自信的嘛。

专门叫什么自卑终结者什么的对吧？那一听理论全都是全都是我的理论啊，情感圈的人是不存在这种很少有原创能力的，非常非常少非常非常少就是因为情感圈就是怎么说呢？有很多都是一帮大忽悠啊，就是不是那种真才实学。

就是以前的话会有人说什么实战派怎么怎么样？我告诉你就是任何东西都是要靠认知的，都是拼认知，你认知不过关。说什么我那天还在哪个评论区看到说是。呃，好像是私我吧，说是这个啊有我记得是是哪个谁来着骂我来着。

然后有人评论说是这个呃说是这个乌鸦的知识储备量是你的百倍以上。然后下面就会有人说啊，但是知识储备量是很重要，但是泡妞靠的是实战不是知识。你这种反制的话，我操，那你学情感不就在学知识嘛，对不对？

学情感不就在学知识吗？如果意愿锁定女孩犹豫说太快的，下一个下一个下一个啊，就不要跟犹豫纠结的人在一块啊，犹豫纠结的人往往最后还会毁约的啊，你后面他还会跳脱的啊，会反悔，很容易反悔的，就换一个就好了。

对吧？这个这个模式是能够保证你的效率很高的，你必须要跟喜欢你的人在一块啊，对不对？你匹配之后，你愿意跟他聊天，说明你喜欢他呀，但是你必须要确定他也喜欢你呀，不是说你不要老是很多人就一厢情愿。

老是说我喜欢他，我就要搞定了贫穷啊，凭啥，你喜欢人家就搞定你。那你那你还喜欢兰博基尼呢，那兰博基尼也不会白送你呀，对不对？你得有很多人给大家一个新的概念，有很多人是什么需求，他自身的需求。

他自身的价值跟自身的需求是不对等的。明白吗？就他的需求高过他的价值，一聊天啊，都是想聊七分八分，甚至还想聊9分。一看自己五分不到，然后天天问你怎么怎么去泡9分泡8分啊，你需你的价值跟你的需求都不对等啊。

价需不平啊，价需不平，自己老搞不清楚自己的状况，对吧？你别老想着你要什么，你得看看你自己有啥，你凭啥要，你凭啥要对不对？那不是说那不是说谁都想赚500万，那得有那个能力才可以啊。对不要再问1。02。

0能不能用。那当然可以能用呢。那我如果不讲3。0，你不还得再用2。0或者1。0嘛，肯定是能用的。只是我把它给迭代了嘛，对吧？就没人卷我，我自己选自己嘛，不行吗？我让它效率更高一点，1。0当然可以用啊。

而且你没有办法去抹杀掉1。0的伟大。1。0到现在很多时候我都会没事该再翻一翻。因为呃它毕竟3。0是一个流程化的吸引力，明白吗？它是靠套路来去达到的成功。你到最后还有很多人格层面的吸引力，你是要去解决的。

但是这就是个问题的。你要如果说教你人格吸引力，那可能三年、五年、六年就过去了，你又等不及。然后呢给你一个标准化的流程呢，你又嫌这个东西，那我去了其他场景，那你就别去其他场景了没？或者你慢慢去练嘛。

我先给你吃一口，对不对？先给你哪一口，你不要那么焦虑，不要那么慌，很多人很焦虑很慌，就是想一口车吃成胖子，一步就想登天，那我也不是一下就变成这样的，他是有一个一个一个过程的呀。

去抖音女孩子都知道知道知道呗怕啥呀？哎，人格吸引力，我教你，你也学不会，那东西很复杂而且很多层面上有些事情你自己没有人生感悟，你总结不到位，你也理解不了，你直接把一个把一个生存经验很高的人的知识给到你。

你也未必有用啊，那这个世界上有很多好书啊，教你如何赚钱的说，确实能够帮你赚到钱，你去。学呀，你不去学嘛，对不对？你学不进去啊，你理解不了他在说什么那。说到这个关于这个心态这个层面啊，给大家一些新的解释。

就是我曾经是一度怀疑过一件事情的，就是学佛教学身心灵那一套东西会不会是另外一种催眠，对吧？你学就比如说你心态这个东西它的起点是什么？就是人为什么会心态不好，就自我否定嘛。它的原理就是说你不要再自我否定。

就不管你现在是有多差，你都去接受你自己就O了，对吧？然后你接受了自己不跟自己做做对抗了，你自然就不难受了，那很多人就误以为这种思考方式，这种思维方式就可以让他变得心态无敌。

其实并不会你这种东西读多了就就就会变成鸡汤的啊，就会变成鸡汤的。然后你就陷入到了一种空中楼阁的状态，每天靠思维方式靠鸡汤的方式啊，亲爱的心的外面没有别人，只有你自己，对吧？然后所有没有干死我的事情。

只会让我变得更强大，啊这种鸡汤有效期非常短啊，有些时候可能就只有几个小时，对吧？你真正想改变心态。如果说你想。真正意义上我说的真正意义上改变，他就得靠外敷内置啊这种方式就是说什么呢？比如说收收拾房间。

收拾房间可以让心情变好，自我提升，对吧？有很多人是通过自我提升，然后直接没有了谈恋爱的需求，就不想泡妞了。那为什么因为他已经没有外部认同的这个需求了对？所以你必须要去通过修饰自己啊，然后提升自己的方式。

然后让自己的心态直接变好，就跟收拾房间的道理是一样的。只有这套方式是真实不虚的，就冥想也是真实不虚的，其他那些东西很多都是鸡汤啊就是什么什么坏人都是来助你成长啊等等这是对的，逻辑上是对的。

但如果你全都靠这一套东西的话，你一定会变成一个很虚伪的人啊，一定会变成一个很虚伪的人3。0有维护长期关系，没有没有没有没有有，他就是交吸引力啊，我我这些年都是聚焦啊，你就记住一个点，我这只交吸引力啊。

只交吸引力这一个板块，其他的板块我目前精力不够啊，我也知道很多啊，但是。不想教啊，嫌累就是我只能够对吧？就是我就做我就做一道菜啊，我就做一个酸菜鱼，就就做一道菜，我就做一个火锅啊，就这么一道菜。

其他菜我不做，我会也不做啊，什么挽回乱七八糟，我现在已经把这个事情都看透了，看的非常明白了，你就你你你业务线拉的越长，你最后啥都干不好，对吧？你不可能再去开发出这么牛逼的东西，明白吗？

好东西要聚焦才可以做得出来，你像现在像前期三。0这种东西，对吧？这种东西是需要高度聚焦之后才能做得出来。你如果说天天瞎搞乱搞，那没有用的啊，没有任何卵用的。你想你就自己去学去吧，我就给你个思路就好了。

嗯，我只做吸引力，男性吸引力这个板块对吧？未来我们可能横跨会横跨一下社交，社交这个板块呃，我有考虑，想试一试因为其实我会的能力挺多的，只是大家更多的给我贴的标签是情感方面，但其实社交方面，呃。

包括商业还有营销方面我都。是不差的。但是呢这些东西未必要全部都要漏啊，就是说你要做哪一块，你要做哪一块啊，不做，我只做目前我们只做吸引力这个板块那我已经说的很全面很很透彻了，就是做吸引力这个板块。

其他的内容没兴趣对？就是我也不想聊，我懂也不说，我就装不知道。我就装不知道，或者以后就干脆就不聊了。只是有些时候我为了去解释某种情感理论，我会用其他领域的理论来解释一解释。

然后就大家就对这个东西感兴趣了。做企业演讲吧，情感只是个小行业，那你太小看看太小看我的情感行业了。你太小看我们了。我告诉你，我们这个比很多这个所谓看起来很很成功的老板要牛逼的多太小看我们情感行业。

当然情感行业不是所有人都这么强那也要看是不是做到顶顶端的啊，我们以前会上MBA班羡慕这个羡慕那个的吧？一说产值一个工厂，一年产值5个亿。我问你纯利润多少，纯利润5%，甚至有些纯利润两三个亿的业绩。

然后纯利润只有500万200万，那也干个有有毛意思，累的要死。情感这个行业是好进来，但是想做牛逼很难的啊，很多人是做不起来的。公司还招人嘛。我们现在好像还在招摄影师嘛，之前因为深圳有疫情。

之前说是要过来那几个小伙伴也来不成了。社交方面应该多看什么书，没有没有太多好的社交书。现在市面上的社交的书据都是垃圾啊，全部都是垃圾，就是泛泛的理论都是一些空的大道理，不是绝活啊，学东西一定要学绝活。

业务招聘不需要啊，我们现在不需要业务员，社交就是恋爱，没有第一性原理，你都瞎搞，有第一性原理可以省下别人十几年的时间，没第一性原理，你只能够靠经验嘛，靠经验主义了嘛。经验主义的探索都是非常漫长。

你不读书，很多人他妈的就是你不爱看书就不爱看书，他老是想否定知识无用，对吧？知识在没有形成某个领域的系统化以前，肯定是没效果的。一旦形成系统化之后，它威力非常大的。有没有培养培养自信的书籍？

我们之前有讲过啊，有讲过，其实自信这个东西，你只要去做自我提升就好了。不自信是因为对于自己的不确定性嘛。你通过自我提升之后，你对于自己有确定性的，你当然就不会自卑了。对就你自信的问题。

实际上是不需要通过任何洗洗脑的方式来解决的。自信只能通过实干的形式来解决。鸡汤效果不大。因为关于自信这个板块，我研究过很多东西啊，包括一些佛教的一些身心里啊当下力量，有没有用呢，有用，管一会儿。

长期以往的话，还是要靠自我提升。当你长得帅，身材好，一品好的时候，你自然就是自信，对？自然就是自信的对你成功过就自会自信的。学心理学嗯学心理学的这个一般还真的瞧不上，因为很多都是象牙塔里面就是自以为是。

很多都是自以为是，没什么结果的，都是理论一套一套的，然后让他去用，对吧？他你知道就是有很多有很多这个呃有有很多这种就是说呃看起来懂很多原理的人，但是他缺乏思路，它没有落地方案。你要想一个技术。

要想拿下来是很困难的一件事情，对？你又要有原理，又要有思路，对吧？就是呃我也不能自夸，但。确实是这么回事，我是少数在情感行业能够自己找到原理，并且能够根据原理原理开发落地战术的人。很多人他学完一个理论。

他就只能够用于解释某种现象，让他用他用不出来，他不知道该怎么去用。怎么找第一一个领域的第一性原理，教不会教不会，就是要看你的兴趣。你有兴趣的话，你看什么书都是第一性原理，明白吗？

最关键你是要组建哪个领域的地形原理，很多领域都是没有地形原理的，就是它需要借鉴其他领域。如果你是跟人有关系的事情，对吧？跟人有关系的事情，然后呢，都是很多书都可以作为地心原理啊。

博弈论也可以作为地心原理啊。呃，进化论也可以作为地形原理啊，对吧？社会心理学也可以作为地形原理啊，对吧？只要是跟人有关系的东西都是相通的。最关键是你有没有思路进行落地啊，很多人是空有一堆理论。

落不了地啊，这也是为什么就是被人家所谓的实战派诟病的一点，他缺乏落地方案，他不是他真的做不到，他是缺乏落地方案，但你是不是也学过一点学过点心理学，我学过很多心理学不是学过一点，我学过很多气死我了。

过一点心理学，我也很难去解释，反正我先看什么书都跟情感能够挂成钩？就是不知道解释不通，我也不知道该怎么去说，就反正开这窍，我看到某种原理的时候，我就会想哎这一招如果要是用到情感上的话。

还可以这样那样对不？你像我最近最近在看一些传播心理学的东西？然后我发现哎这东西也可以用到情感上面去啊，看博弈论吧？你像关于在陌生人阶段他就是一个短期博弈，这个其实就是博弈论的观点。

博弈论是没有讲出来这个陌生人刚认识的是丛林法。但是这个是我自己悟到的，而且确实也就这么回事。博弈论只会告诉你什么是长期博弈，什么是短期博弈。但是他不会跟你说刚认识的人是短期博弈。这个话是我讲出来的对吧？

就是有很多东西很多人会很很好奇对吧？像昨天有一个人老师，这些东西都能在哪儿学的，有很多东西原理层面，我是跟别人去学的啊，看别人的书学会的。但是呢最后总结成我的东西之后，没有人告诉我。

这个东西就是我自己告诉我自己，所以你在其他书里面，你可以去看博弈论，但是你在博弈论看不到我讲这些话。因为你你在我这儿听到的都是我最后后加工出来的东西。啊，后加工出来的东西同情感圈有哪些导师是原创的。

我就跟你这么说，国内几乎没有国内几乎是没有就没有。对，屏幕上的这位对，最开始的原创方法论都是国外都是国外的，国内没有呃，国内具有原创能力的，几乎都是第一代情感导师。

但第一代情感导师很多都是啊各种半途而废嘛，坚持下来的，而且就是呃以业务这个事情解释起来非常复杂。因为有很多他想把业务做好，他想把这个业绩做好，然后丢掉了业务，然后有很多呢就是呃有很多呢就是半途而废的对？

就反正就是兼容的好的不多，因为你想做一个好的情感导师是需要你的商业能力跟你的这个情感的业务能力是要对等的，明白吗？就是否则的话就是说我一开播几千人，一开播几千人，对不对？你以为就只是靠内容上的吸引力嘛。

这里面是有很多商业上的商业上的模式在运作的对吧？就是但是。大部分导师是没有办法二者兼顾的，做的很糟糕啊，要么就是做做做把自己做没了对吧？然后还有就是这种他他知道还有很多导师是有价值观问题对吧？

我们承认情感圈是有很多黑情感的对吧？就是很多傻逼他做做做后把自己做没了嘛，你一旦做成黑情感之后，你的传播就会受受阻。因为你是反反舆论的啊，你是反反主流价值观的，反主流价值观的东西是传播不出去的。

我是怎么接受看书啊，就看书啊，就是你你们有些人问的问题很奇怪，这些东西就是你看书。如果说你是个读书高手，经常会看书，你就会知道啊，今年又出了哪些好书啊，因为因为爱看书的人往往会共共享啊，往往会共享。

然后会给你分享一些书啊，今天这个人给你一半，明天那个人给你一半他们推荐过来，然后我就会去看，然后我也会自己去随机性的去找一些书啊。如果不错的话，我也会推荐给朋友的，你不爱看书就不要问这些问题了。

就没有什么意义啊，没什么意义。很多人很多人。他是受困于，就是说呃不会看书啊，不会看书。其实你看我这些年我受益最大的其实就是来自于读书。就就是呃我反正读个三四本书，某一个领域，我读上个三四本书之后。

我就能够把这个领域的技术全部能够吸收，原理全部能吸收，然后但是呢我这个人是敢想敢干。所以说我会自己去尝试很多这种落地方案，那最后我很快就可以把这个领域的技术就掌握了，对吧？

你像呃智多星老师的那个浪潮式发售，对吧？啊，实际上他也没怎么好好教我，就告诉我了几本书啊，跟我说这个跟这个有关系。然后我就去看了，看完之后，我把所有的主干道的这些逻辑都学会了之后，然后跟他交流一下。

找了一下确定感啊，我就知道这个东西该怎么弄，我大概也就只学了几个月就学会了对吧？包括像还有其他的博弈论啊，还有还有像是营销啊，很多东西，对吧？都是通过看书。这种东西的话，你不靠不靠读书。

因为作者他为了展现自己的名声啊。获得好的声誉，他一定会把最好的内容写到书里面去。你跟他闲聊，你哪怕见了作者本人，你都学不会啥，明白我的意思吗？闲聊是学不到东西的，你跟他闲聊学不到东西。

他一定会把最系统化的东西，然后都写到书里面，你只要去啥都别问，就去认真看书，就去认真看书，对吧？就去认真去看书，然后你就会发现哎你就掌握了这个技术啊，你就掌握了这个技术，你去跟别人去闲聊啊。

问这问那对吧？就是就是很多很多脑残，就是他会认为就是自己会一定会有一个特殊的人生经历，然后掉下悬崖，遇到一个高人，然后然后教他绝世武功啊，就在想这些事情对吧？那没办法了，对吧？我不相信这些东西啊。

我不相信这些东西。因为我知道技术就是第一生产力，而技术一定是在书里的对吧？技术一定是在书里或者在某个具体的课程当中，对吧？所以我会经常买课，经常经常买书，对吧？就是我从来不会跟朋友这种方式去学习，对吧？

而且你们会发现。你们掌握的最牢靠的东西是啥？应该是情感吧。来认为自己所有的各项能力当中最级别最高的是情感的扣一啊，认为自己啊认为自己是所有的能力当中级别最高的是情感的扣1啊，对吧？为什么？

因为你他妈你最愿意你花的时间最多的啊，学习在学习这件事情上，花的时间最多的就是在情感上面。而且你可能就是通过连招才建立起来对对情感的系统化的一个理解，啊吧？然后再听过通过我去上我的课，对吧？

你这个东西是系统化的一个力量啊，已经是重谈了一万遍了，对？但是引无法引起大家的重视啊，你教不会，也教不会，讲讲影响力就影呃对你有影响的书呗，学习七年，人生有多少个7年对但是问题你不从那么干是不行的呀。

其实学一个东西认真学不需要去年，几个月就可以学会啊，任何一个领域的知识，原理层面，几个月就可以完全掌握。当你一旦对于它的原理掌握之后，你脑子里面就会有个地图。

就它所有的原理就在你的脑子里面就像像一个电路一样，你不会觉得迷茫到这儿该怎么样，你大概都知道该怎么样去做，然后剩下就是填补血和肉，然后呢去找一些具体的落地方案就好了啊。

看你面向你肝胆方面肯定这个是打的光。是打的光，我用了滤镜，这个光这个光是这样的一个光，我的脸的颜色不是这样的，这个光是这样的一个光。😀Ha。😊，我我前面有前面有个灯，前面有个灯，他打的光是这样的一个光。

而而且这个是有滤镜的，然后还没有买这个游戏门票的兄弟啊，抓紧时间去买一下游戏门票啊，只需要100块钱。啊，只需要100块钱，赶紧去下单。小额通前期讲呃，不知道，让客服去解决一下吧。买了坐等通知啊。

然后兄弟们，然后把那个下一节课记得预约上啊。后天的啊后天的话我们要讲身份输出啊，后天我们要讲身份输出。直播间人数很稳定，几乎没有游客。对啊，我这个都是老粉，都是通过微信通知过来的。千面战神什么千面战神。

你说的是千面英雄吧。千面英雄，你是怎么找书的，没有什么特定的方法，就是看。因为我我自己的读书能力很强，所以我看看一张两章，我就大概知道这个作者的水平了，就是牛逼的作者真的有货的作者。

他从第一章那个知识量就喷涌而出，你知道吗？就那个有才这件事情是藏不住的，你知道吗？就就那种上来就说废话，对吧？因为这种书我耐着心的看完，看前两张废话，我说。他可能后面要讲干货，我就耐着心的去看。

然后终于把这本书看完了，哎，果不其然，全都是废话。后来就是有了这种经验之后，我就明白，就好书前两章就写的很好，有才这个东西是挡不住的，上来就那个爆表那种状态会爆表，一看就知道是有有货没货。

大大学了你很多课很有用，6年的时间好快，感觉时间。不扛混，我做技术工，想财富自由，破圈好难嗯，慢慢努力吧。现在这几年想财富自由还是比较难的，没趋势了，好不好？兄弟们对再过几年吧，现在没趋势了。

没有没有太明显的趋势，现在现在都属于存量存量市场状态。啊想发大财，要要看国运的，要要看那个大的趋势，对吧？大趋势里面都没没有多少钱了，你还想这想那。好好过日子吧。喂大大，你说学技术几个月就行。

那为啥学医药考证正式上岗得5年，但是你要考证儿啊，对吧？你要学会一个东西，确实几个月就可以掌握它的原理啊。它的核心第一性原理，第一性原理就那么几条，明白吗？就那么几条，剩下那些东西只能叫做思路。

是根据第一性原理衍生出来的东西啊？我听你的课改变了很多工作室收入可以。嗯，好了，兄弟们，然后我再讲一波规则，我就准备下机了。哎，大家看一下下面那个游戏门票啊，这个游戏门票的话。

我们卖到4月15号就结束了。然后呢这个游戏结束的时候呢，所有参与的兄弟我们都会给大家送一份礼物给大家啊。然后嗯过两天我就会公布这个游戏的规则啊。这个游戏是专门为连招3。0量身去打造的对。

能够让你更加立体的去学会连招3。0的。然后呢，我在公布了游戏规则之后，如果说你不想玩啊，这个门票是可以退的，没有任何的后顾之忧啊，没有任何的后顾之忧。所以大家要报名的就抓紧时间下单就O了。呃。

还有过了今天就还有5天的时间了啊，然后我们就不卖了嗯。我看高级男人手册里面的东西都是讲要让女人感觉到你的爱，但是怎么感觉有些时候有用，有些时候真的很难，这个都是长期博弈的策略啊，对别人好。

都是我给大家讲点高级的，想不想听来想听的话扣波一来给你讲点牛逼的东西啊。给你讲点牛逼的东西，来想听的扣一。呃，首先的话有一个概念啊，有一个概念叫做什么呢？叫做社交储蓄啊。

你也别问我这本这个理论是从哪儿来的啊，没有这本书，这个理论是我自己自己起的名字啊，这是我自己起的一个术语。什么叫做社交储蓄呢？我相信多数人呢都是从小被父母教育，教育成什么样子呢？

就是你的父母就会大概给你讲一个道理，就是你对别人好，然后别人也会对你好啊，先对别人好，然后呢把这个人情。储存在关系当中啊，这个叫做社交储蓄啊。但是呢你最后会发现的结果是什么？就是呃别人都会赖账啊。

别人都会赖账。就是当你需要他们帮忙的时候，他们。呃，他们是不会帮助你的啊，他们是不会帮助你的啊，为什么就是社交储蓄这个策略并不代表社交储蓄这个策略是错误的啊，这个策略是正确的。

但是它在什么情况下才会发挥作用呢？是在长期博弈的情况下才会发挥作用啊，呃我们以前的状态，社会状态是什么？我们我们中国是农耕文明。农耕文明是什么样子呢？就是今天啊你帮我浇个水，明天呢我帮你收个庄稼啊。

然后呢然后大家没事干再一起打牌喝酒吃肉啊。你包括现在其实现在的农村还是这样的一个状态，就是说呃你在这个村出生之后，大概率这一辈子，我们都是要见面的，明白吗？它是一个长期博弈，会发生无数次的循环博弈。

那如果说是我们的博弈时间长达60年，那在某一年当中，我做了一件坏事，那后面你可能会报复我，对吧？那为了防止你报复我，我就要先提前做一些好事儿。对，因为我一旦我做了坏事的话，后面就会你你要报复我。

我我们又要低头不见，抬头见，要博弈很几十年对那这个就不行。所以呢你会发现只有大家有长期博弈的空间啊，会发生连环的循环博弈，那这个时候社交储蓄这种策略啊，就先对别人好，然后别人还款。

这样的方式才会是呃才是有效的。但是呢你来到城。市之后啊，来到城市之后，你也没有猎物打，对不对？你没有猎物打，你也没有地中。那你说你去猎谁呢？你去吃谁呢？听懂我在讲什么，城市当中完全是丛林法则。

城市当中大概率是不会发生，很难发生长期博弈啊，城市当中大概率是很难发生长期博弈的啊，它需要一个非常非常特定的模式下，才能够在城市当中发生长期博弈。它不像在农村啊，农村大家你家住哪。

我家住哪都是根深蒂步的啊，都是大家都是非常清楚的。所以那么你就会发现呢，就是社交储蓄这种策略在城市当中。呃，你往往会变成受害者啊，你往往会变成受害者，然后呢就是会被别人坑啊，你的善良变成了别人的肥肉啊。

别人就利用你的善良去把你吃掉，是吧？对，城市当中大部分时候都是在做做短播啊，很少有做长薄的。那像做品牌的意思就是就是要做长博嘛，对吧？你像我们经常举例子说火车站门口的饭馆都很难吃嘛。

因为他赌你大概率这辈子都不会再来他这家店了嘛，对吧？所以他就做的难吃一点。然后呢，为啥会难吃材料用不上的，都用过期料。那它省钱呀。但是你会发现开在火车站旁边的肯德基麦当劳啊，就味道是不变的，为什么？

因为他是品牌，品牌的意思就是他要跟客户进行长期博弈，他他这次博弈是为了下次博弈，而短期博弈，这次博弈就是为了这一次那没有下一次就一锤子买卖了，所以你会发现就是肯德基在火车站旁边的味道也是一样的啊。

他就吃一个长薄的策略。所以如果说是你在博弈当中啊，在人际关系当中不想受伤，对吧？那么你必须要把人们去转变为长博啊，必须要转变为长博。那你知道拒绝产生吸引力，拒绝实际上是激活了他人进行长薄的思维。

这个是很少有人能够理解到的。拒绝高冷是可以将怀有短期博弈博弈态度人转为长期博弈的。能理解吗？知道为啥不？拒绝为什么会产生这样的一种效果呢？为什么？因为因为因为多数情况下，人们没有意识到他那么需要你啊。

对吧？假如我不停更，假如我假如我没有呃，假如我天天直播，天天直播，你就不会意识到你很需要我。如果我突然消失一个月，你有很长时间没有听到我直播了。你就会意识到我很重要。嗯。比高价值更有吸引力的是什么？

就是正在消失的高价值啊，正在消失的高价值啊，比比蒙娜丽莎更美的就是正在燃烧的蒙娜丽莎。价值在消失的时候是会激活他人长期博弈思维。他会哦，原来我需要这个东西，原来我需要这个人啊。

你天天在他身里边他意识不到这件事情，你突然推开它。表现出一副要离开他的样子，他突然就意识到我原来这么需要这个人啊。我原来是这么需要这个人，他以前是意识不到啊？所以你会发现打进了短博才会来到长博对吧？

你一旦说是在短播期间，你去搞一些人情啊，想对人家好啊，人家吃完就走。吃完就走，他意识不到他需要你。然后而且因为他吃把你吃掉了，他也不好意思回头了啊，即便意识到其实你也挺好的，但是也回不了头。

没理由没脸回头了，明白吗？所以你会发现该做短薄的时候就要做短薄，对吧？该做长薄的时候就要做长薄。所以拒绝产生吸引力是可以，其实本质上是逼迫对方，对吧？就像。呃，有一招叫做嫉妒嘛，对吧？就是你在酒吧泡妞。

然后跟这个女人聊的不错。那你过一会儿离开他，你开始跟另外一个女人聊。然后刚才聊那个女人，她其实已经被你吸引了，但她不知道明白吗？她不知道她不知道自己被你吸引了。然后他突然看到你跟其他女人在一块儿，对吧？

那受不了了啊，为什么？因为他发现你的价值正在消失啊，他发现自己正在。他他发现自己可能要损失掉某种重要的价值。然后他就会努力争取回来，当他努力争取回来，这个他在做努力争取这个过程。

其实就是在把短期博弈变为了长期博弈啊。那如果真的离开，真的离开就真的离开呗。你也不需要他们，对吧？所以所以很多人就是用了不合时宜的东西，对吧？每一家每每一家人他往上翻三代都是农民嘛，对吧？

大家因为中国本身就是一个农耕文明的一个社会。农耕文明下，他一定会教授你社交储蓄这种理论，然后呢，你怀揣这样的理论到达城市，而城市的本质是丛林，你在丛林当中，你去用社交储蓄，那不吃你是谁呀，对吧？

丛林你就要用丛林法则。你要你要强大，你要无所谓，你要谁都不需要。然后这个时候别人才能够意识到他原来那么需要你，对吧？你才有机会。当别人意识到他是非常需要你，离不开你的时候，你才有机会跟他进行长期博弈。

对吧？否则的话永远只是在短期当中打循环，但是这是个囚徒困境，破不了啊，是个囚徒困境破不了，不存在被感动。人只会被预期，不会被感动，对吧？啊，比如说是曾经有人给你借了100块钱，对吧？然后他今天有需要。

然后问你借这100块钱，问你想也借也给你借100块钱，然后你本身有，但是你不给他对吧？为什么？因为你准备待会儿要去报乌鸦老师的游戏门票，对吧？人只会被预期，不会被感动啊，他只会为自己的利益去负责。

听懂了吗？啊，这个就是人性嘛，这个就是人性啊。呃，人性很有意思，人性呃要看哪个阶段吧。但是大部分时候呢呃我们会感觉到人生呃人世间的人都很很冷漠，为什么？因为大部分时候你都让自己置身于短期博弈。

你在家里面绝对不会感觉冷漠，你的父母绝对不会跟你冷漠的，因为因为你们是长期博弈关系，对吧？他你们要博弈一辈子，要相处一辈子，对吧？但是你面对社会上上班也好，交朋友都是短博呀，对吧？你当然会感觉到冷漠。

人生最大的痛苦是什么？就你在社交上最大的错误，最大的痛苦就是什么。在本该短驳的地方用了长薄吗？在本该利用强大利用利用无需求这种状态来解决问题的时候，你去卖弄人情，你去经营人情，对吧？

你去照顾别人的感受啊，那你当然被坑啊。好了，兄弟们，然后我们今天直播就到这儿吧，那个我们我们下呃后天后天是讲这个身份输出啊，后天是讲身份输出，刚刚匹配了一个用意愿锁定成功了啊，啊，大家可以去对。

大家好好可以去测试一下这个意愿锁定这招到底牛不牛逼啊，然后的话我们下节课是后天啊，后天我们讲身份输出，跟意愿锁定是连在一起的啊，要不然你只会前半晚，锁定完了干啥呢，对不对？锁定完了该怎么做呢？

怎么去做吸引啊，怎么去确定关系啊，对不对？后面我们才要讲对所以大家千万呃明天休息一天啊，那连着干，我受不了啊，讲两天休一天。嗯，前两天休一天嗯。好了好了，拜拜挂了挂了，再见。😊。

