# 乌鸦救赎 《连招三》沟通技巧：002.5、《连招3.0》第五招：交换信息（视频版）

美颜好帅，呃，这样我们先把明天的预告先加上啊，然后大家先把那个明天的预告去关注上啊，这样就可以通知到你了。我们今天要讲的是连招3。0的第五招啊，交换信息啊，也是最关键的一招了，对吧？

因为你如果说是信任感建立不起来的话，可能就会导致女生对你没有信任感的前提下是没有办法建立建立关系的啊。对，今天要讲的是建立信任啊，今天要讲的是建立信任。今天带到的课可以学到出打门以外的东西啊。对。

因为这个我讲的东西都是偏人性啊。实际上实际上求爱模型是可以通用到社交的啊，这个是一点问题都没有，就几乎两个模型是换一下说话的惯例就可以直接代换。理论理论模式上其实是社交和社交和这个吸引是一回事啊。

是一回事，它只是需要代换一些说话方式啊，但你比如说是像是这个展示价值啊，建立信任啊，这些东西其实都是一样的啊，都是一样，建立关系的方式就是这样都是一样的啊，只是可能它具体用到的一些惯例会不一样啊。

说话的东说话的话术会不一样。对，搞销售也差不多。是的啊，只要其实只要是跟人打交道的啊，只要是跟人打交道的这个逻辑都是一样，原理上都是一样的啊，都是先展立展示价值，然后建立吸引啊这么一个。逻辑。啊，对。

可以做到一理三通啊，这个是没有问题。知道啊这就是学明白了啊，能够举一反三了，对吧？很开心啊，你们能能够理解到这一层就好了，对吧？未来的话我们也可能会开一些社交类型的课程。因为我们发现这个逻辑是通用的啊。

就是其实我这边是有很多这种比较好用的这种社交的逻辑啊，社交的模型回头的话我们可以可以去讲点这种去去搞一个这种社交类型的课程啊，通过社交的方式去向上社交破圈，然后整合资源啊。

对大家把下面那个明天的预约关注上啊，进了直播间的兄弟，第一件事情先把那个下面的预约关注上啊，把下面的预约关注上啊啊感谢大家送的礼物啊，今天我们要讲的是第五招交换信息啊，我先我先做一下简单的介绍啊。

然后我们开始讲课对吧？然后我们开始讲课啊，抽烟牙还怎么白，有一个东西叫洗牙啊，我会定期去洗牙吧？你不洗它肯定是黄的你要去洗，社恐怎么去解决，我我跟你说，就是其实。建立任何领域的自信，没有什么绝对的窍门。

就是多干啊，多干。你唯一的一个有绝对性帮助的啊，就指数级加成，就是名师指路啊，就是有人带你有人带你，然后帮你去扫除不确定性，实际上有人带你帮你去堆积确定感的本质是扫除不确定性嘛。

因为很多时候你可能也想象到了一些好的逻辑，实际上他在客观上面是可行的但你不敢干。为啥？因为你没有确定感啊，没有确定感，确定感才是你真正这个方法方法没有办法落地的一个核心原因啊。

这个也就是为什么我们这次的课程是这个是理论加实战的方式的，就是你你有有了实战的内容，你就会更加有确定感，理论套理论就会容易产生这种产生这种不确定性啊，没有确定感没有确定感说你学再多知识越多，你会越混乱。

因为你能够确定的东西非常少的，就比如说有些时我在直播间会看到一些人啊就说说出来那些话，对吧？就是。实际上原因是因为啥？就是我会很生气，说这么简单的问题，你你为啥不自己去想一下。

其实呢核心原因是他没有去做，他做的少，他比我做的少，所以他没有确定感，人在没有确定感的前前提下，即便说你掌握了一个逻辑，你还是不敢去落地，跟你没学会差不多啊，就是你只是比别人知道的多一点。

但是呢你没去干过，你没有通过实战啊，通过一个反馈，我确定这一招确实可行。你想象出来的可行，那个会让你热血澎湃，但他很快那个热很快那个热情就会消退掉的，只有当你确定了去实施过确定完反馈弹回来之后。

你确定这一招确实是靠谱，你才能够真正感觉自己升级了，明白吗？学东西是不会让你感觉到升级，只有将学到的东西去实战完，然后反馈回来是有效的。这个时候你才会感受到是升级的，听懂这意思吧？

学东西其实学到最后他落地那一下，就是分水岭。为啥为啥说有人掌握的好，有人掌握的不好呢。实际上就是他。可能大家在学理论的时候，哎都掌握的差不多，但是呢他没有去实施没有去实施。还有个很可怕的东西会是什么呢？

就是他忘了明白吧？因为一般来说的话，你第一次听这个课的时候，都是都是比较陌生，热血澎湃，好奇嘛。然后呢你听完就要立马去实施。如果说你不去实施的话。

很快你就会忘记你忘记之后你再一去做这里面的就是过几个月你才去实战，这里面很多逻辑你就丢了，丢了之后你就更加走不通，你就会觉得哎呀这套东西他妈的不靠谱，不落地对吧？实际上不是这么回事。

是因为你自己这个认知的碎片丢掉了啊，认知的一些信息丢掉了。然后呢，你是跳联的方式去往过走的。你到最后肯定会肯定会就是这个更加的实败，到最后那种挫败感，对吧？你挫败感，你肯定会埋怨嘛。

你肯定要找一个愿愿的一个点嘛，那你就会怪理论，说这个这个东西不靠谱，其实并不是这么回事。我这些年做的理论都是我实打实去检验过去，确实是可行的东。我才会敢去讲。因为我非常担心的一件事情。

就是我讲出来的东西，很多兄弟说是哎这个不靠谱。但是但事实上证明就是说我不管讲的有多好，还是会有人说这个理论是不靠谱的。为啥实际上到最后错的那个环节，就是他没有去落地，他没有去落地。

或者他隔了很长时间才去实战才去落地。那这个时候的话就会出现一个大问题，什么大问题就是他忘了忘了一部分信息，那到最后的话肯定是执行不下去了，到最后就肯定就执行不下去，讲讲你背后老虎的故事。

我不知道他是什么故事啊，这是一个艺术家艺术家我去拍卖的拍卖下来的，我总是莫名其妙的担心是怎么焦虑。很多人焦虑，现在是现代人的一个通病啊，现在一个通病，就是我可以告诉你一个点。

只有技术可以解决焦虑的本质是因为你在动用思考，但是思考一个用来解决不确定性的工具。就换句话说你越思考就会越焦虑想都是问题就那句话想都是问题干才有答案。所以你必须要让自己的焦虑。产生以前。

你必须先要快速去实战。只有你实战了，收到了收到了一个正正向的一个反馈之后啊，收到了一个正向的反馈之后啊，多少钱这个画7000多啊，这个当时我拍下来是7000多。然后就是说你收到了一个正向的反馈之后啊。

收到了一个正向的反馈之后，你这种担心的感觉才会去除掉。就像我在这个聊天这方面是完全没有任何不确定感的因为我聊的多，我知道东西太我确定的东西，不是我知道的东西多，我确定的东西非常多。

只有确定感才会解决未知感啊，你的焦虑的原因是因为未知啊，你越思考本身就是用来解决未知的嘛，对吧？你你要不然你思考的干啥对吧？人如果说没有一个问题的时候，他是不会去思考，他只会去最多去想象一下。

或者去感受一下，更多是动用感受的能力，而不是动用思考能力思考这个能力是用来解决未知的。但是你当你一旦动用思考的时候，你必然会产生焦虑感啊，一定会产生焦虑感。但是你想的越多，我告诉你越没用啊。

你必须要去实施啊。如果说是你自己实施也没有方向，那你就跟人吧，你自己弄的话，很很有可能在你找到正确答案之后之前，你的焦虑感会转化为挫败感，最后你就放弃了啊，这是大多数失败人们失败的一个核心原因啊。

实际上很多技术都是很牛逼，但为啥最后很多人就是呃很多人就到最后都学不会呢啊，学不会的原因就是因为你自己解决不了确定感的问题啊，你最后也不愿意花钱去跟人，然后自己去瞎鸡巴搞，最后越搞越挫败，越搞越挫败。

最后你就放弃了。然后最后你就要埋怨埋怨谁呢？你又不能埋怨自己，那你肯定就会埋怨这个理论嘛。啊。你不实战一定会是这样的。你隔的听完一个理论，你隔的时间久了，不去实战。

你都会忘记一些东西啊啊这个具体的问题我就不解答了，具体的一些问题我就不解答了。聊天上的东西我也都都讲明白了，你实在实在是搞不清楚啊，你像这种就是什么刚加上的妹子，他问我是做什么。

这个时候就可以直接身份输出。那你觉得呢我昨天我上一次那一节课都是在讲啥对吧？你再去好好去听一下录音就好了对吧？这些问题我就不去解决了啊，你自己不去解决自己的不确定性感，你老要去问。

就是这种提问就像这种问题明知道答案的前提下还要去问他实际上不是在解决问题，明白吗？这种提问是不是在解决问题的这种提问是在解是在宣泄自己的焦虑感，但我对于这种问题一般是不会去回应因为这种问题我回答多了。

我也会很焦虑就是老是有种感觉还是有人没有学会，但实际上并不是方法论的问题，就他自己不有去干你去干上一下，你就不就知道了嘛，对不对？想都是问题干才有答案啊，晚上好晚上好啊，所以就是你要明白一件。

事情啊就是学到就要去做到啊，不去做到，不去不去制造自己的确定感，肯定是学不会的啊。所以为啥说是很多人就是因为各种各样的原因，他学不会啊，就是他解决不了最核心，即便他认真听了课，他还是解决不了问题。

为啥他最核心他没有解决自己的确定性问题啊，打了招呼不理怎么？那你觉得怎么那就放弃呗就淘汰掉不合适嘛，人家都不想跟你聊，你还想怎么办你再去聊的多了就暴露需求了，对吧？你就不要去聊了吧？

换一个就好了非要在一棵树上吊死很多人很多人面对女人的时候，他就非要就是很贱这就是人性本贱，他要真给你回了信息吧。你可能最聊到最后太想聊了？开始放开贱越是不回你信息，就哎我一定要把他搞定。

这就就属于犯贱心理对吧？这就属于犯贱你不聊，就他不跟你聊，你就换一个人就好。你为啥非要在他身上浪费时间呢，对不对？不是有病吗？越是不跟你聊。

你才越是想聊我现在看到这种不给我聊直接就白了反而会很感谢他为啥呢？感谢你帮我节省的时间啊，要不然的话你代聊不了的对不对？

这一副很高冷的聊四五个小时时浪费掉非常感谢你在一开始就把我淘汰掉这样省得我去浪费时间你证明了你没有这个需求没有这个需求纠结纠结个丝才会有心理真正在一个领真在这个求爱这个领域成熟之后，你是不会纠结的？

我绝对会比你更高冷面对女人的对比女人更高不刚刚没有必要损耗自的心态心态失衡之后，连这个技术都练不出来了很多人是心态问题，但是心态问题我也是解答了很多年了但是怎么说呢？能教会的人比较。😊，少吧。

因为有很多人他是今天有了好心态，感觉啊，我明白了，我误了，然后过两天又不行了，对吧？他是反复无常的那这个东西只有说是当你自己找到确定感之后，你就再也不会因为这个问题而有不确定性感觉了。

实际上你的就像比如说刚才问那个问题，就是说呃加了之后不回复怎么办？对？你是不确定是不是。其实也告诉过你答案，答案就是不要聊了，对吧？你换下一个就可以，但为什么你还要问这个问题。

因为你不确定是不是不不跟你聊的，你也要不跟他聊，你不确定这件事情对吧？你只有确定了这件事情之后，你才不会去纠结了对吧？对？你不感兴趣，对你不感兴趣，你就直接淘汰掉就好了，对吧？省得你浪费时间。我告诉你。

不是说每一个上社交软件的人就一定会谈恋爱，有很多女孩就是来交朋友的，然后呢，也不是说每一个愿意去谈恋爱的，就会跟你谈恋爱，明白吗？你要理解这个点，而且并不是每一个在前面觉得想跟你谈恋爱的。

就一定会在后面会跟你谈恋爱，懂不懂？你要明白到这三层啊，并不是所有人上社交软件，就是为了谈恋爱，并不是所有人都有必要跟你去谈恋爱，并不是前面想跟你谈恋爱的，后面就一定会跟你谈恋爱，明白吗？

这些东西都是处于一种不确定性的但这种不确定性是不需要去解决的，明白吗？就是水到渠成，自然而然该怎么样就怎么样到了那一步该怎么样就怎么样，不要去纠结啊。你一旦去纠结，那么你就必败啊，纠结一定会输的啊。

所以千万不要去纠结，对吧？千万不要去纠结啊，纠结就已经犯了最大的忌讳了，对吧？你会因为没搞定一个女人，然后失去了搞下面的女人的动力，对吧你会因为搞砸了一个女人，然后结果因为这一点。

然后导致你没有动力去聊后面的了，对吧？你这个是得不偿失的对吧？心态资源是最为宝贵的啊，你碰到这种就是说我给你举个例子啊，就比如说以前是没有这个经验的。就比如说在大街上碰到一个人啊。

或者在学校里不小心碰了他一下，然后呢就看到对方那个眼睛就已经拢起来了，就皱皱没了，就感觉就不对劲啊，那这个时候我还试图哎那个解释，然后想要去缓和关系。结果呢我越去缓和关系，对方就越来劲了。

你知道后来我大概到了二十五六岁之后，就这个直觉就已经被训练起来了。就如果说跟一个陌生人，然后碰了一下，弄点误会，然后我一看他那个姿态，我本身是想说一个对不起，但是我一看他那个姿态。这家伙眉头已经紧锁了。

我看这家伙已经要跟我找事，而且我知道这种人你跟他缓和关系是屁用都没有的，明白吧？就是我知道我越缓和，你他妈的就越来劲，所以我现在当我一旦跟别人发生矛盾了，对吧？其实不是我引起的，可能不是我引起的。

然后呢对方这个眉头一紧锁，我就知道要后面要发生什么事情了，那就我先来吧，你别发动了，我他妈就开始破口大骂了，你他妈的没长眼嘛，你往我身上撞哎，你外发现你一骂他他消停了对？以以前会哎呦赶紧去缓和关系。

然后就现现在被被锻炼出来一个就是先去拒绝别人，明白吗？就是我感觉你已经要不对劲，而且我知道人处于一种一致性，他后面一定会犯犯贱啊，那与其你先来不如老子先来吧，不让着你了对吧？就有些人就这样的？

所以很多时候就是就先发以前看到对方眉头一紧锁，感觉声音变高，还想缓和一下关系，根本缓和不了，你越道歉越是那个啥，后来。他根本就不给他机会，对吧？你你他妈还想发火，老子他憋的一肚子火啊这种经验的话。

这种这种人与人之间的经验，你只有吃过很多次亏之后，你才跟能反应过来，对吧？我相信很多人都是跟别人意外引发矛盾，都是想先上来去解释，对吧？你要先看对方那个眉眼，啊。如果说已经就是一个要跟你发火的状态。

你就不要去解释，你先发制人吧，他一定一定会今天这个事情难难以善良，对吧？那就拼实力吧，对吧你比如说看到一个女人啊，他姿态很高冷，对吧？很高冷，然后不愿意跟你说话？不要给他拒绝你的机会，明白吗？

你感觉到一个人要拒绝你了，你他妈先去拒绝他来听懂这一点的兄弟扣一啊，听懂听懂这一点的兄弟来扣一啊，你一旦感觉到这个人有任何要拒绝你的倾向，我告诉你，你不用有任何幻想，关于这件事情。

我大概尝试了有一万多次啊，没有一次有好结果。只要这个人一旦露出来要拒绝你的意思，如果你还是抱有这种想缓和关系，想要去建立舒适感，后面只会越来越犯贱，明白吗？只会越来越犯贱啊，所以你你要干嘛？

就是一定要在他你看到他有一点点拒绝你的意思，你就要明白，不要有任何幻想，不会说是因为你说了什么话，他又态度转变，绝对不会人的心里就是这样的，很贱的啊，就是拒绝会引发一连串的拒绝。

所以你他妈的一看看到他要拒绝你哈，那你就先发是人？不要给他拒绝你的机会，直接先去拒绝他啊，直接先去拒绝他对吧？所以就是说拒绝是一种惯性啊，就是人犯贱也是一种惯性。他他一犯贱。

然后你还让着他他绝对是没完没了的对吧？对，所以说就是这个就是一种社交直觉啊，这个就是一种社交直觉，所以就是你要相信到自己这点很多男人就是不明白这一点就是比如说女孩哎你好，我想认识一下啊，那个不好意思。

我我有男朋友了，就还是舔个脸啊，没关系啊，有男朋友也可以认识一下嘛，交个朋友，然后女孩说啊不用了，哎，你有微信呢，我们加个微信，然后以后慢慢聊对吧？然后女孩说啊不用了，我没有微信，对吧？就是。也不想加。

然后还围着人家那个没事儿，你加个微信，你要聊的不好的，删了我也行嘛，对吧？就交个朋友，你这种人家是不会看得起你就是你不要想象的你这种去央求央求，最后对方就会把微信给你你应该是怎么又往过一走。

要准备害的时候，你就感觉那个女人眼神不对，扭头给她个大白眼扭头就走，听懂没？看这个女人的看你的时候就是这样看你，你一旦看到你我我我有很多次去搭讪的时候就是这样。我看我正准备过去打招呼。

然后那个女人就这样看我，我他妈我就知道他后面要干嘛，狠狠的给一个大白眼扭头就走，操大爷的然后然后那个女的一脸懵逼，站在那搞不清楚，搞不清楚是怎么回事，搞不清楚是怎么回事，这个就是在这方面吃过亏。

你知道吗？就是知道他从一开始那个他妈眼神就不对，你就知道他后面要干啥了还想给她个大白眼。就啥意思呢？你他妈不要老觉得自己很是那么回事的知？然后就以后啊在你名下你就没机会了。

他可能以后在面对别人的搭讪就会好很多啊。在面对别人的大讪就会好横，他就被训练出来，他就不敢再这样。那这种人就是没有被教训过，你知道吗？那个能感觉到的，你知道吗？就是你往过去一靠近，对吧？

他的眼神就是透露着一种抵触反感，然后呢，就是很不屑，对吧？你就不要不要把那个话说完了，说半句话直接硬生生给压下去，狠狠给他打白眼，然后就走了。对，就是千万不要让一个人拒绝你两次啊，就是熟人的话。

还有可能就是你央求央求他，还有可能对吧？因为毕竟有关系在。千万不要在陌生人，陌生人这个阶段就是短播。你记住他一定不会给你前面的。在陌生人这个阶段啊，我们今天要讲这个课程。

就会这个课程会明确的告诉你人是什么时候关系是从短搏这种状态变为长搏这种状态啊。今天这个课会给你讲清楚的啊，待会你们认真听就好了。但是你一定要记住一个点，就说什么呢？

你千万不要去祈求期盼一个人在做短期博弈他会给你放水，绝对不会放水，听懂了吗？绝对不会给你放水，所以在这个阶段，你只要一旦感受到对方哪怕那么一丢丢想要去拒绝你的意思。我告诉你放心，他一定后面会拒绝你。

你连想都不用想啊，用脚后跟就可以明白这件事情。你一定要在拒绝你之前狠狠的去拒绝他啊，这样还可以撒撒气，对不对？还感觉比较爽啊，没给你机会。那么我先把你拒绝了。你前面聊的不好。

后面一定不会聊的好就是前面聊着聊到感觉很墨迹。你看为啥强切他是一个意愿锁定，有很多人就会有这么一种心理，对不对？有很多兄弟啊，我把这。录上音啊啊开始做个录音啊，给大家分享一点，就是关于这个强切的原理啊。

就是有很多兄弟在做意愿锁定的时候，你是不是有一些这个就是呃说呃不确定喜欢不喜欢你就说你问他是不是喜欢的类型，他说不知道不确定。然后你就想问我，那这个字该怎么做，你内心当中是不是有种遗憾。

就觉得好像在聊点别的这个关系是可以拯救回来的来有这种心理的扣一啊，有这种心理的扣一啊，有这种心理的扣一，对，就是北风说这个就是内心当中老想着觉得认为是可以扳回一局的。我告诉你这个思维是怎么建立起来。

你这个思维并不是建立在客观事实上，你这个思维是建立在不甘心的基础上，明白吗？你的你把不甘心当做了真相，你内心当中然后被人家这种委婉的拒绝了，你内心当中不甘心，觉得他没有彻底拒绝你，觉得还有机会，对不对？

那么我告诉你拒绝就是一连串，有第一次就会有第二次，你放心前面聊的不好的女人，后面一定是聊不下去的啊，只是这个是。需要一个很大的数据量之后，你才能够彻底确定在这一点。但是我请你相信我。

因为我已经把这个数据建立完毕了，你别说是前面就拒绝你的人啊，就是前别说是前面那种委婉拒绝你，就前面聊的比较墨迹的，你说任何一个话题，想任何一次升级关系。比如说加个微信，他说哎呀，怎么这么快就加微信了。

然后呢，比如说是筛选一下，你然后他就说哎你为什么要问我这个问题。你每一次想做关系升级的时候，比较纠结这种人，你到最后都是拿不下来的，明白吗？你到最后都是拿不下来的啊，大概率是拿不下来啊，99%啊。

只有极少数的概率，但是那个概率几乎是可以忽略不见的，而且那个需要的技术技术成本也是非常高的。所以就是就是开始就不顺，后面就一定不顺啊，这个我们回头给他找一个金句啊，就是说开局不顺，面一定不顺啊。

不要抱有痴心妄想觉得能够扳回一局没有必要强切的牛逼之处，他就是能够帮你快速去过滤出来那些对你有意向，明白吗？快速过滤出来那些对你有意向所以就是一开始会怎样，后面就一定会怎么样，他一定是循环的。

一定是循环人性就是这样的啊，尤其人人是拒绝上瘾的啊，人一定是拒绝上瘾，他越拒绝你你越解释，你越解释他就越想拒绝你啊。对，不喜则业啊，还有可能是受你不管他是哪一种你没有必要给别人做心理医生，明白吧？

就是你要记住一个点。在做短搏这个期间，你是要非常势利眼的，要非常非常的谨慎，明白吗？跟陌生人社交，你要非常非常谨慎，一定要听懂这一点。你对于一个陌生人是没有任何的必要去照顾他的情绪，你他妈的原生家庭。

你受了多大的伤，跟老子没有关系，因为不是我造成的，我也没有必要去救赎，你听懂了没有？因为你最后会发现你当你去就是那种圣母心或者说那种菩萨心肠，你想去拯救一个陌生人，他最后大概率的方式是把你伤个彻底。

你知道吗？就是他的理解是什么呢？就是一个受伤的人，你知道他的心里是怎样的。他他的心里是我要把你也要搞到难受，搞到受伤，你跟我一样难受，我就心理平衡了，来听懂这一点的扣一啊，受过伤的人都是这样的心理来。

你自己想想看你自己过去是不是这样的？每一个受过伤的人，他被救他自己去救赎自己的方式，就是把别人也搞得像他一样受伤，他就会觉得他心理平衡了。听懂没？所以不要去救这些人啊，那是心理医生的责任。

跟我们没有关系啊，跟我们没有关系，对吧？对一个受过伤的人，你会发现受虐者往往都会成为施虐者啊，但是很多人解释不清楚啊，解释不清楚这个心里到底是怎么回事。其实原因很简单，你你想要去救赎他，在他眼里面什么？

你是一种高高在上的姿态。你虽然说表现出一种大人有大量，好像啊不害怕受伤，不管你怎么去折磨，我都会保护你，他不是这样想问题的，他会觉得你是在站在一个高位来审视他，他会觉得非常不爽，明白吗？

当一个受了伤的人看到一个人想要救赎他的时候，他的内心当中是感觉到的是一种不爽。怎不懂？就是你凭什么在那个位置，对吧？就比如说我在公开课上去去解决一些心理问题，你就会发现总会有一些屌毛对吧？

然后去下面说一些这种杂七杂八的事情。为什么？因为他觉得你在一个高位，他就觉得不爽，他觉得就是说只有把你也搞成跟我一样的状态，哎，你才能够理解我现在受了多大的伤，你才能够明白我的痛苦，对吧？

所以你不要去心疼，就很多人会心疼一个受伤的人，很多受伤的人是不值得去心疼的，你明白吗？你去救他他会把你害得跟你一样惨啊，对他会把你害得跟你一样惨，你知道这种人就怎么样，你你把他骂一顿，骂一顿。

他妈就老实了，他会觉得，你说太对了，我明白了，对吧？你你你你反而去那种像一个菩萨一样去好好好好去关心他，好好去想要去拯救他，他反而是给你他妈的搞事情，吧？人性他不是非白即黑，他有很多中间态啊。

不是说一定用善良就可以拯救我们看了很多那种心灵鸡汤的电影，对吧？就是豆瓣八分九分那种电影，比如说有个电影叫心灵捕首对吧？就是一个人就出另外一个一个学生的好像我们就是设定了一种思维定式。

就认为就是说一个受伤的人，你必须要用善良用感动的方式不是这样的很多时候是不是这样的啊，受伤的人会更愿意相信有实力的人，听懂没？你去拯救他，你还不如告诉他暗示给他，你跟着我就会有汤喝有肉吃。

但是你他妈的不要因为你受伤给我来这对吧？去去拿这个来做文章啊，我不会我不会去可怜你这个受伤啊。你当你露出来这个姿态的时候，他反而会更愿意跟着你走啊，你要理解这个点对吧？你看就像比如说这。

点在人身上可能还不太好理解。你比如说是一个狗，如果这条狗的话，经常被人打对，它后来跑出来之后，在大街上你去靠近它它会呲牙，为什么它有不安全感，他以为你会像上一个人那样去对待它，他会会去防备自己。

他为了保护自己，就有可能会伤害你啊，为了保护自己，就有可能会伤害你啊。对他会觉得你在施舍在可怜他对他一定要把你搞得跟他一样惨，也要把你搞得心态不好，哎，他就觉得爽了，对吧？他就他就觉得爽了，对吧？

所以就是为啥说佛度有缘人呢，对不对？他为啥会说为啥说不是佛度所有人对他为啥说佛度有缘人，就是他只有在度的时候，对吧？有些人他比较听话，比较好好好沟通好。

那就那就接受了佛教的理论慢慢一步步心态拯救过了那佛只能渡这种人，对吧？你你还你跟他聊这个佛教四大皆空，跟他聊这个佛佛教的这个修行有多么高深，佛教有多么不爱惜面子，佛教有多么不爱，哎。

那我就想知道知道你到底有多大容忍心，去摸摸你的光头，对不对？然后去把你的袈裟给你撕破，看看你是什么反应，对吧？所以有些人他就会犯贱，他会因了他他会觉得就是他一旦在某一个人身上受了伤。

他就会觉得全世界的人都欠他了，这是多数受伤的人的心理啊，你不要觉得就是受了伤的人就一定要去可怜去心疼。很多人。不值得去心疼可怜的，他他妈就活该该那样啊，甚至上一个伤害他的人，也是看透了他了。

才去会去才会也不是为专门去伤害他，只是把他关系给他搞砸了。他会觉得那个人背叛了他对吧？对，就心理不健康啊，心理不健康就活该嘛。你就你会觉得他就最后你会发现活该啊，那个都是影视剧了啊，那个都是影视剧了啊。

对因为我帮助过我这些年帮助过太多受了伤的人，你明白吗？啊，我这些年是帮助了太多受了伤的人，就是尤其我的粉丝群体里面就有很多这种？之前就跟你们说过，不是说每一个粉丝都跟我们相处的很好。

就有很多我们为他付出了很多，尤其早些年对？我们的客单价也不高，然后呢这个帮各种帮粉丝，各种最后过来烦咬你一口，这种多的是对吧？就是你不要把人就一定想象成你对他好，他就一定会对你好，这不一定的啊。

这个是不一定但是你记住一个点，当你有实力，当你有能力去伤害他的时候，他一般是比较乖的啊，听懂没啊，情是不会换回来别人不忍心，你不要期盼别人不忍心伤害你。人只有不敢伤害你，懂吧？

就是当你看起来有实力去伤害他，但是你不有去伤害他，这个时候他会比较乖。你不要去想象说是你对他好，他就一定会对你好，或者起码你对他好，他不会伤害你不一定很多时候你越是对一个人好，他把你的底细了解清楚。

他会越有勇气去伤害你啊，人是这样的这些东西是影视剧当中是不会去拍的。因为这些都属于负能量但实际在现实生活当中，他就是存在的。而且这种这种案件，这种事件还非常多啊。

这种事件都是非常多的啊O那么兄弟们我们就先聊这么多啊，我们开始开始这个回归到上课啊，回归到上课对有价值要有，但是要同时要有能力保护自己的价值不受伤啊。

保护自己的价值不受伤不要想象这个世界上有那么多好人啊，大概率没有那么多好人啊，这种而且只有在这种情况吃亏，你去帮了他，他把你伤了那太鸡巴难受了这种这种内心感受我是有过的。你真的是掏心掏肺的对他好。

最后他反过来，你理解不了。最后你终于明白这个世界上为啥有一个成语叫做恩将仇报，明白吗？而且你你以为恩将仇报是个小概率事件。后来当你经历的多之后，你会发现恩将仇报居然是个大概率事件，能理解吗？对。

滴水之恩当涌泉相报，这个是小概率事件啊，这个是小概率事件。恩将仇报才是大概率事件。对吧啊，这个是人性了。好了好了，那么兄弟们啊，这个我们关于人性当中的博弈问题，我们先不聊了啊。

我们先讲这个第五招交换信息啊，第五招交换信息。那么前面我们是不是已经把我们先把前面的逻辑顺一下啊，前面的话就是前面的话就是这个前价值模块是吧？前价值第一招啊，然后是这个呃然后是这个什么意愿锁定啊。

意愿锁定对吧？然后是这个什么呢啊，前前价值，然后意愿锁定，那怎么回事啊，怎么卡了，刚才卡了一下啊，现在卡了，兄弟们没卡是吗？我刚才这屏幕上一下卡住了啊啊，不卡的兄弟来扣一啊，不卡的，兄弟来扣一啊。

声音变大了是吧？那也挺好的啊。😊，好了，我们接着来聊啊，就是说前面啊钱价值，然后意愿锁定，还有身份输出啊，然后还有需求匹配。实际上这四招啊这四招都是在做吸引。那么吸引建立完毕之后。

我们就开始要去建立信任啊。但是呢信任这个东西啊，很多人怎么去理解信任这个问题，很多人是如何理解建立信任这个逻辑呢？很多人是靠承诺啊，我一定会对你好，我一定会这个以后会怎么怎么样对你好的承诺就是画大饼啊。

开空头支票。那么实际上呢为啥人们会有画大饼这个词，实际上人们是不太喜欢听别人承诺的。因为我们都有一个文化经验，很多大饼都是实现不了99%的大饼都是实现不了啊，能够言出必行的人，在社会当中只有1%左右啊。

非常非常少啊，大部分人都是他妈的不靠谱，是扯淡的啊。是扯淡的对吧？那么就是说这个信任这个东西到底要怎么去做呢，对吧？啊，很多人是没有概念的对，我跟大家之前说过，实际上你如果要想植入任何信息。

都是要侧面的啊，只有侧面的方式才能植入你想植入的信息啊，把这句话打出来啊，只有侧面才可以植入信息啊，一定要把这个概念记死了啊，连招整本书啊，连招整个逻辑概念。

他前大体前提条件全部都是通过侧面包括建立信任也是通过侧面的方式来建立信。你直接正面去建立信任，正面建立信任的话，就是靠承诺嘛，这个是建立不起来的啊，所有的信息必须要靠侧面才可以植入进去啊。人很贱。

你主动告诉他他是啥，他一定是不听的，他一定是不信的。你直接告诉他的东西，他大概率是不相信的啊，或者记不住啊，他一定是要从侧面人只会相信自己发现的啊，人只会相信自己愿意相信的，人只会相信自己已经相信过的。

记住这三点啊，记住这三点啊。人只会发现人只会相信自己发现啊，自己发现。比如说我说我很有钱，你不信。哎，但是呢你通过我周边的一些信息，通过我用的穿戴吃的，你自己发现，你觉得我很有钱，对吧？

那么另外一个是什么呢？人只会相信一些，他愿意去相信，对不对？我告诉你钱价值很有用，但是有很多人他更愿意相信聊天，对吧？当然也有人相信钱价值，对吧？那么你就会发现你讲钱价值的时，他就会跑神儿。

那你讲一些套路方面，讲一些聊天技巧方面，他就会聊个也就会开始放光。所以这是第二个点，人只会相信他愿意去相信。然后还有什么呢？人只会相信他已经相信啊，人只会相信他已经相信的。比如说是什么呢？

比如说很多男生就认为啊，很多这种没有什么求爱经验的人，他就会天然的就会认为女生会比男生更会懂如何撩妹。但实际上这个事实是什么？但不是这是人的一个思维定式，他就会认为女生更能够教会他泡妞。

男的不会因为男的他就会认为男的是跟自己一样。除非这个男性是有很高的一个能量，他有一个很大的背书，能够证明他是泡妞画面很厉害。但是你会发现，比如这个是我在抖音上发现啊，抖音上凡是男IP啊做求爱很难起号。

但是你会发现随便一个小姑娘，你一听我进他的直播间好，看她的视频，全他妈都是在扯淡，甚至还会直接就教你土味情话，但是你会发现下面一堆人在听，为什么？因为这个人脑子里面就有个思维定式。

他就认为女的就能够教会他泡妞。因为女的更懂女人，但实际上事实上不是这样的啊，但是你问题你会破坏不了人这个思维定式，你要去教育他，让他去想明白这件事情，就是很困难的。所以你你就要明白这三个点啊。

就是人只会相信自己发现的信息，人只会相信自己愿意相信的信息。然后人只会相信自己已经相信的信息，他已经相信了女人就是比男人更懂女人，他已经相信这一点。所以这个时候你再去说这种话的时候，我是女人。

所以我更懂女人，没有错，就是这么回事儿对吧？就是这么回事对？你会发现人这是人的三种思维定式啊，人的三三种思维定式对吧？那所以你要明白一个一件事情，对吧？人不会被感动啊，人不会被感动，人只会被诱惑啊。

记住这一点啊，人不会被感动，只会被诱惑。总结一下，就是先入为主。但是你用先入为主的话，不太好诠释。你这么说也是对的啊。你这么说也是对，这就是人的一个思维定式。

实际上在人的脑海当中是有非常多这种思维定式的对，非常非常多这种思维定式。😊，人只会相信自己愿意相信啊，想去相信啊，就就像以前有个故事嘛，对吧？两个两个高材生夫妇啊，自己的孩子都已经死了5天了，都臭了。

然后呢，他朋友跟他说。那个南的那有一个教会，有个教主，这个教主呢能够让人死而复生啊，两个博士后啊，是抱着自己的孩子，然后去到那个教堂。然后那个那个教教主还给他收了很多钱啊，是是一个好像国外的故事啊。

收了几十万美元都给了，到最后你也没救过来。但是你会发现他这么高的认知，他居然会相信这件事情。他居然会相信就是人会死而复生。为什么？对他没办法了，你知道吗？就是那是他自己的孩子，他情愿去相信他。

哪怕这个时候他内心当中你说他纠结不纠结，他没有科学的逻辑，他也有对吧？他也有，对吧？所以说你会发现就是说当一个人他一旦愿意去相信某种东西的时候，这个东西石头牛都拉不回来的对吧？石头牛都拉不回来的。

我们继续来回到这个建立信任这个环节啊，所以呢你会发现你想植入信任啊，你想植入信任，这个东西呢也是需要进行侧面的啊，也是要进行侧面，那怎么进行侧面的啊，怎么进行侧面呢对吧？怎么进行侧面的对吧？

啊还有这句话，科学的镜头是玄学，真的是玄学嘛，对吧？那扯鸡巴蛋，对吧？我从来没有见过玄学推动社会进步。你现在社会能用手机全他妈都是靠科学，你所有用的东西都是跟科学有关系的对吧？

但是呢你会发现人是愿意相信这件事，科学的镜头是神学，他觉得这样解释会更舒服一些他愿意相信这个世界上是有这些悬而又玄的东西对？你说有些时候不是说人真的无知，他他需要那种状态啊，他需要那种无知的状态。

有些东西对他来说太复杂了，他也不想搞清楚啊，反正但是大脑又需要一个解释，对吧？那玄学方面很多解释都是比较简单了，那他就去信了对吧？有些时候无知是一种选择？这个真的是这么，无知是一种选择。

他选择相信一样的方式去理解这个世界嘛O那么人是如何侧面植入信任的啊，给大家讲一下啊，首先呢人是通过你过去的行为方式来判断你未来的行为方式的，只有你过去的行为让人觉得有安全。他才会觉得你未来也靠得住对？

社交层面的安全感就是以过去看未来。来把这句话打出来啊，安全感社交层面的安全感对于一个人的安全感就是以过去看未来啊，以过去看未来啊。以过去，这是人的思维定式啊，以过去看未来，把这句话打出来啊。

安全感的建立啊，社交安全感的建立就是以过去看未来啊。比如说我们呃我们认识了一个人啊，我们认识了一个人。然后呢你跟这个人的朋友一聊天，然后这个人说哎呀这个人过去干了很多不靠谱的事情，对吧？

骗人把身边能骗的人都骗完了，你一听到这个信息之后，你会怎么想问题，对不对？他还没骗你呢，你只是通过他身边的人啊，你只是通过他身边的人，然后呢去了解到这个人过去骗过朋友啊，哪怕他没有骗很多。

只是骗过一个刚好就骗的是这个人对吧？你会怎么去看待这个人啊，你大概率的方式就怎么样？你大概率的思维就会直接就是说不处了就是那既然是这样呢，我就不处了，远离不想再认识他了，对吧？

但如果说他这个朋友给你做背书，他说啊这个人不错的，对吧？甚至还给他的朋友做了很多牛逼的背书，对吧？那么我们就会立刻信任这个人对吧？我们都是通过一个人的过去啊，来判断一个人的未来，你要记住这一点啊。

所以这就是。建立信任的一个核心啊，为啥它是交换信息啊，为啥他因为它的信任的植入方式，它就是以过去看未来啊，以过去就是先看你小时候是如何，然后再判断你未来对吧？

就比如说我们有一个故事说是这个不孝顺父母的人不能相处啊，这个理论绝对是对的啊，你你想想看他连至亲，除非他至亲是伤害他伤害非常厉害吧，那这个另说了假如他的至亲，他的父母对他不错，但是他很不孝顺。

对父母的态度很差啊你不要相信这个人会跟你相处的很好的吧？他连至亲都是这么个态度，你又算个什么东西，对不对？所以你会发现这个点也确实是很准啊，以过去来看未来，我们人类进化了几十万年几百万年啊。

也都是这么过来的这一点确实是很准的，所以你会发现人啊建立信任的侧面方式是了解你的过去啊，了解你的过去啊，这个点是很重要的啊，这个是人的一个思维定式啊，你能不能值得被信任，是看你过去做了什么啊。

为什么我们会说有一个口碑啊，会有一个信誉的问题啊，你的这个信誉度高不高啊。值不值得信任啊，就是看你过去做了哪些事情啊，就比如说我现在卖课啊，为什么很多兄弟会买课。因为他在历史上买过我的课不错啊。

交付了这个乌鸦就赎是可以值得信任的。如果说我在历史上骗过很多人，那这些人肯定是不会再买课，对不对？所以大家会不会一个人在未来值不值的信任，是看他过去做了什么。所以我们当我们去认识一个人的时候。

那我们想让别人去认识我们的时候，也是通过我们过去的信息啊，也是通过我们过去的信息，然后呢去展示给别人去看啊，展示给别人去看，然后让别人去获得的一种安全感啊，那么怎么去做这个个人信息的交换啊。

主要是主要是如何去展现这个个人信息啊，所以为啥他是交换啊，就必须是你的信息也要给到他他的信息也要给到你啊，这个是相互进行一个交换，相互都能够发生信任啊，那么这个个人信息是怎么交换的啊，我这么跟你说。

就交换信息这一招是比较无脑的啊，就是没有。那么多的技术含量，它是相对就是在历史上1。0的时候，他就比较简单。有感受到这一点的兄弟来扣波一啊，有感受到这一点的扣波一啊，就是在历史上1。0的时候。

你就会发现啊交换信息这一招特别简单，就是其实就是问一些问题，然后再告诉他一些事情啊。在历史上就是这个这一招就是比较简单，没有那么多的弯弯绕，没有那么多不确定性，它主要是没有不确定感啊。

技巧一定会能够行得通，没有什么不确定感是吧？啊，技巧一定是能行得通。那怎么做呢啊？给大家说一下啊，就是问一些细节啊，就是问一些细节，就比如说是你是做什么的，干什么工作的，住在哪儿，周末喜欢干什么。

谈过几次恋爱，父母是干嘛的，对吧？在哪上的学，对吧？就是这些比较无聊的个人信息啊，这块是不需要很高深的个人技巧的啊，不需要很高深的技巧，就是无脑的问啊，然后呢，你问完他之后做一个抛砖引玉。

你自己也要去说啊，你自己也要去说啊那。给大家后面呃后面再讲这个例子是怎么回事啊，这段有听懂没啊？就我具体就不展开了。因为比较简单啊，就是问几个问一些细节，你具体是做什么的，住在哪家住在哪儿啊。

让他给你发个定位的，你也给他发个定位，你周末喜欢干嘛，喜欢看电影啊，还是喜欢找闺蜜啊，喜欢去哪玩啊，你平时的安排是怎样的对吧？父母是干嘛的，在哪上的学啊。

就是一些比较呃普通人在社交的时候会上来就问的问题啊，就是这个时候是不用不用去用那些技巧啊。对，和一点0是一样的啊，和一点0是一样的。就是查户口抛砖引玉啊，查户口抛砖引玉，把个人的基本信息都建立完毕啊。

但是我跟你说啊，这一招如果说是你用了，你感觉不到啥，你不用的话差别会很大啊，差别会很大啊，基础信息交换，没有错啊，没有错啊。那么还有另外一个点是什么啊？下面给大家说一个烧脑的啊。

就是人和人之间的信任是怎么建立的，安全感跟信任是两件事啊。这个以前我们是我们没有专门讲过这一块啊，安全感是安全感，信任是信任，这两个东西是不一样的啊，这两个东西是不一样的，什么意思呢？

对吧人啊我给大家说一下信任是怎么建立下啊，人会有一种错觉啊，人会有一种错觉啊，人会有一种错觉，就是觉得对方啊说了自己的核心私密信息就会觉得这个人是可以信任的啊，可以信任的，明白这一点吗？啊。

你怎么去理解这个事情啊？听懂没？人在输了自己的信人在输了自己的私密信息之后，就会觉得对方是值得信任的。有听懂没？强切强切做完建立信任是吗？是的，对，就这么干嗯，你他妈能学的会才有了鬼了，对吧？

就差给你往往往这个往往耳朵里面塞了对吧？嗯，强切做完直接做信任嗯。你不要说是我教的你啊。你你就说你是自学的啊，你不要说我我教的你啊，你不要你你不要扯到我啊，你跟别人说以后就说你是跟你是自学的啊。

我没教过你，你你应该做完强切之后，直接直接直接去开房啊，直接去开房就好了？你不要说我我教的你啊，还没听懂我的意思吗？啊，还没听懂我的意思吗？人在我在说了我的私密信息之后，我会对你特别有信任感。

听出来这二者的差距没有啊。听出来这二者的差距没有？不是你在说完你的私密信息之后，我会更信任你是反过来的，是我在说完我的私密信息之后，我会更信任你来听懂的兄弟扣波一啊，听懂的兄弟来扣波一。

这个是很很诡异的一个不同点，就是你为法者也为受者啊，你为发者也为受者，对吧？分享完秘密的人，反而会更信任对方，而不是听完别人分享秘密，会更信任对方啊啊你分享了自己的脆弱面，你会更信任对方。

但是我们要的是对方来信任我们，听懂没？唉。对的，我信任你才会分享给你。实际上谁分享秘密，谁就是那个信任对方的一个人。不是说你听了别人的秘密，你就会信任他啊，他就会信任你啊，不不是错了。

不是说对方听到你分享的脆弱面就会更信任你是对方给你分享了他的脆弱面，他才会更信任你，是反过来的啊，是反过来的是吧？是反过来的啊，对吧？比如说啊我们来理解一个事情啊，我来理解我们来理解一个事情啊。

就是说比如说我们啊我们把这个一些自己这个不怎么能够见的人的事儿告诉了一个人啊，把自己的一些不太好的事情告诉了别人，请问这个时候你会怎么面对他，你会怎么去理解他啊，你会怎么去理解他。

你把你的一些核心的私密信息啊，一些不能够跟别人分享的事儿，你告诉了他，请问你分享完之后，你对对方的感受是有有什么样的变化，你们应该干过类似，所有人都会干过类似的事情啊，多有人都会干过类似的事情对对吧？

你会开始信任他，明白吗啊？你会开始信任他，对吧？这个是以前我没有讲过的啊，所以就是说分享脆弱面的核心，是让对方分享脆弱面，是让对方你你即便以前不信任这个人，但是在你讲了一些私密的信息之后。

你也会变得开始信任他的啊，这是一个逆向合理化啊，这是一个逆向合理化的行为，对吧？就比如说你在付出了以后，你会问自己，我为啥会对他付出这么多，对吧？你本来以前不爱他，你也会说因为你爱他，对不对？

不是因为爱才付出，是因为付出了才会爱对吧？这个是反过来的啊，这个是反过来的啊。对你看一般人都会说值得信任才去分享。不是的，很多时候你把那些事情说说出去了，很多时候可能是酒后。

也有可能是不不经意之间给说出去的。但你说完之后，你一定大脑就会惩罚自己，但是你一定会做一个合理话，你就会说因为我信任他，因为我觉得这个人值得去信任啊，值得去信任，所以我才去说的对吧？啊。

我为什么会告诉人这些告诉这个人这些信息啊，是因为信任，对吧？觉得这个人不会伤害自己，对吧？而听别人分享脆弱面，对吧？你如果听一个人去分享脆弱面，你是什么感觉？你更多的是在听八卦啊。

比如说有一个人跟你分享一些糟心的事儿，请问你的第一反应是啥？请问你的第一反应是啥？是不是感觉是在听八卦的？网上王宝强爆出来抱出来自己老婆出轨，对吧？你会有你会有信任感的建立吧？你他妈是在那吃瓜呢啊。啊。

你在那你在那吃瓜呢，就所以当我们听到别人分享脆弱面的信息，我们的感受是在吃瓜，唉，这又又有戏看，那看是一种看戏的心态啊，是一种看戏的心态啊，是一种看戏的心态。对？你往往会感觉是听到一个八卦。

所以分享脆弱面的目的实际上是为了引导对方分享脆弱面啊，以及以及获得一个权利啊。这个权利就是能够有权利去了解对方的脆弱面啊，也就是一个抛砖引玉。它的目的是为了一个抛砖引玉啊，目的是为了一个抛砖引玉啊。

但是呢不管这两种心理啊，不管这两种心理是如何变化的，安全感啊，安全感跟信任感是不一样的。你知道安全感是什么吗？安全感更像是对吧？听到了对方的基础信息之后，有一种把对方的把柄拿住了，对吧？

你住哪家住哪干嘛的父母做什么的？你听完这些信息之后，你确实是会有安全感啊，确实是会有安全感。为什么因为你会有一种拿到了对方把柄的感觉，对吧？基础信息分享给对方，实际上是卖一个破绽给对方啊。

让对方拿住你的把柄，从而让对方建立起来信任感来让对方建立起来安全感。来听懂的兄弟扣一啊，听懂兄弟来扣1啊，对，这个点也是对的，大概率啊就是说往往不愿意给你真心实意分享脆弱面的人，他其实就已经准备好。

要坑你了，准备好要坑你了，而分享过脆弱面的人往往不会坑你啊，只是大概率，也有一些是违背这个定律啊，他只是大概率不会再坑你了啊。所以安全感的建立方式是把我们的信息给予对方，把我们的基础信息给予对方。

信任感的建立是把对方的秘密搞过来，听对方的秘密，对方分享完秘密之后就会自动信任你啊，但是不管这两个心理变化有什么样的不同啊，都是要走一个交换信息的一个过程对吧？都得你说完，然后他说啊都是这么一个流程啊。

那么这个流程呢就会自动的触发这两种心理。所以就关于这个变化，所以为啥以前也就没有讲过这个变化，因为你不管知道这个变化还是不知道这个变化，你只要按照这个流程去走完之后，他都能建立起来啊。

都能建立起来的对吧？那么你会发现呢就是交换信息呢就是分为两部分啊，第一部分是生活起居的信息啊，第二部分就是分享脆弱面啊，对吧？第二部分就是分享脆弱面？那么这个怎么理解啊，关于这个交换信息，这部分。

还有一个理解的角度啊，你如果说是在不了解一个人的信息的时候，和你了解一个人的信息的时候，是完全不一样的，明白吗？是完全不一样的。那这个怎么理解呢啊？如果说是一个人，你不知道他几点钟起床。

不知道他是做什么工作的。然后不知道他平时休息天的时候喜欢干什么。请问你对这个人是什么感觉？就是这个人的基础信息，你完全是没有概念的。对你只是认识他，你只是那个跟他聊过天，对吧？然后有吸引。

但是他的基础信息你都不知道，他做什么几点起床，然后周末喜欢干什么，家住哪，父母干什么，你都不知道。一问三不知，请问你对这个人的是什么感觉啊，什么感觉？是不是会觉得很陌生啊。

就很你身边应该是有这样的朋友的，就是你跟他也认识很久了，但是他的基础信息你都不知道啊，基础信息你都是不知道的，不知道这个人干嘛的啊，反正聊过几次天吧，感觉好像挺牛逼，但具体是干嘛的，不知道。啊。

不知道你会觉得很陌生啊，所以你会发现就怎么样呢啊，你会发现怎么着？就是不是说没有安全感，就是对，也确实是没有安全感。但是也没有不安全感啊，就是觉得对这个人没有所谓的安全感啊，对这个人没有所谓的安全感。

你会觉得就是说什么呢？就觉得很陌生啊，不了解啊，但是呢但是呢就是呃但是呢就是只是认识啊，也就称不上真正的认识了啊，只是知道有这么个人啊，但当你知道这些基础信息之后，你就会觉得是真正的认识了一个人啊。

所以你会发现就是我们对一个人的认知啊，是通过他的生活起居的信息建立起来的啊。所以只有当你分享了自己的饮食起居的信息，对方才会感觉真正认识了你啊，然后他会发生一个奇妙的化学反应啊。

就他会在自己的大脑当中建立档案啊，为你建立了一个档案，就是这个人啊叫乌鸦救赎啊，他大概是干嘛的，你对他会有个概念。但如果你不知道乌鸦救赎的基础信息的话，你老觉得这个人会很陌生啊。不会有那种了解的感受。

也不会有认真正意义上认识这个人的感受对吧？真正认识这个人的感受啊，不会有这些啊啊，那么分享脆弱面这个行为呢，对吧？分享脆弱卖这个行为其实是反过来的，是让对方来分享啊分享。啊。

那么分享脆弱面这个行为又有一种新的意义啊，你们自己回忆一下啊，当你们自己把这个脆弱的信息，自己的脆弱面信息分享给别人之后，这个人对你意味着什么？你们凭空说吧，凭自的记忆去说吧。对吧？

当你给一个人分享了脆弱面之后，你会觉得这个人对你来说意味着什么啊，说一下说一下好朋友啊，对。家人兄弟对吧？很特殊的一个人对吧？见人自己人哎，没有错，哎，这个这个感觉大家还是比较有共识的对吧？

所以你会发现当你把自己的脆弱面信息分享给别人时候，你就会发现这个人对于你来说啊，就意味着你接纳了这个人接纳了你的人生当中呢，有了这么一个人，你开始愿意跟这个人进行长期博弈了啊。

开始愿意跟这个人进行长期博弈了，而不是感觉说是什么呀，关我屁事，对吧？你们会在面对什么样的人说出这么一句话，关我屁事儿，对不对？因为你跟没有跟这个人分享过你的脆弱面，你一定会说出类似的感受。

就你没有跟这个人建立唯一性以前，你一定会说出来这么一种话，就他当他去要求你的时候，什么？那你就会说关我屁事儿，对吧？你就没有办法再去抱有这种关我屁事的态度了啊。

你就会觉得这个人跟自己开始有了千丝万缕的关系啊，是自己的资产的一部分了啊，那么就是说呢到了这一步，人性才会开始从。短期博弈的态度，扭转为长期博弈的态度。而这一点放在任何关系当中都是如此，谈恋爱是如此。

朋友也是如此，对吧？如果对方啊如果对方没有给你分享过脆弱面的时候，他永远都不会把你当做自己人啊，一个人没有跟你分享过秘密。以前啊，除非他自己懂啊他懂的话，他就是在玩套路了。

他如果说不懂这一点但是呢他没有跟你分享过秘密，你放心这个人绝对没有把你当自己人啊，你不信去对标自己一些就是你很想认识的人，你也认为跟他认识很久，但是就感觉跟这个人隔隔离隔了一层沙啊，有没有这种人啊。

你在你脑海当中有没有这种对象啊，有没有这种朋友，你感觉跟他认识了很久，但是老感觉好像有有所隔阂，对吧？就感觉这个人不像是自己人啊，有这种感觉的扣一啊，有这种感觉扣一啊，有这种感觉扣一啊。

就这个人你认识了很久，但是老觉得这个人就感觉不亲啊，不亲近，就是不知道为啥对吧？其实就是因为对方没有把你当自己人啊，他没有跟你分享过自己的脆弱面，那另外一个点啊，我们。会对于哪种人视视若无睹啊。

就看见了，当没看见，就是我们认识了很久，但是从来没有把这个人当回事儿啊，那个是说感觉对方没有把我们当自己人。然后另外一种心态是什么呢？我们从来没有把那个人当回事儿。

你会发现你绝对不会给你看不起的人分享自己的脆弱面的。来认同的兄弟啊，扣一啊，你绝对不会给你看不起的人分享脆弱面啊，一定是这样的。你回忆一下有哪些人，你内心当中就根本就看不起他。

你想一想看你有没有跟他酒后投露过真情，或者在某个时刻有感而发。你有没有跟他分享过脆弱面，对吧？你从来没有跟他分享过脆弱面。因为你在内心当中就看不起这个人。

你从来没有想过要把这个人纳入自己的这个社交举阵当中啊，你从来没把他当回事。所以当你一旦做出了分享脆弱面的行为，也就意味着你你是想把对方纳为自己人。那么反过来说，对方跟你分享了他的脆弱面之后。

你就意味着他也是想把你纳为自己人啊，大大也没有和我分享我分享我在我在公开课上分享过很多次啊，分享过很多我的脆弱啊，可能是你没有感受到啊，你没有感受到我内心当中一直是把我的粉丝当做自己人，对？

所以我在公开课上会说出来一些自己，偶尔会说一些自己，你也没有那么多脆弱的，偶尔会说一些自己的秘密对吧？对我分享过很多啊，分享过很多O所以那么怎么去分享脆弱面啊，这个也是。可以无脑操作的啊无脑操作的啊。

它的它只有一个基础点啊，就是一定是由低到高啊。最后那一下子一定是光光鲜亮丽的啊。比如说分享什么创业路上的辛酸啊，还有恋爱路上的辛酸啊，以及某种坚持某种爱好不被支持的辛酸，以及关于家人的辛酸，对吧？

比如说以前跟父母的关系不好，然后后来慢慢长大了，跟他们和解，然后重新跟他们建立了新的关系，现在关系和好，这个是跟家人的一个辛酸的过程，对吧？她都是由低返高啊，油低返高，那么比如创业啊。

一开始自己怎么苦熬苦也没有人理解，没有人支持，对吧？呃，没有任何人帮你，然后最后你一步步一点点干起来，最后这些人都最后认同你了，但是有很多人甚至在创业路上也伤害过你，到最后你也选择原谅了。

那比如说恋爱路上心酸，这个我以前就分享过，对吧？我上学的时候，对吧？有一个女生啊，他妈的每次快到了放假的时候就让我给他买东西，买车票，然后一到快开学的时候就跟我分手了啊，一到快放假的时候，一到快。

放假的时候就跟我谈就开始勾搭，我，开始跟我谈恋爱了，对不对？大家都听过那个故事。最后有一次给他买这个呃上火车吃的零食啊啥的对吧？我身上当时是装了200块钱嘛，没零钱，当时是花了1001百零几吧。

还是多少钱来着，反正就是差几块零钱，我就问他有没有带零钱，他说没有没带钱，我一下就感受到那一点，就是你出来跟我就根本就没有想过你要花钱，你上来就是把我当钱包，你一直都是把我当钱包？

我所所以最后终于认清了终于认清了这个这个关系，对不对？那这个就是一个自己恋爱路上的一个心酸，对吧？分享这样一个脆弱面，那么你分享完，尤其是恋爱上的脆弱啊，恋爱上的脆弱是最容易唤醒对方的脆弱。

就是你可以问他你有没有类似于这种刻骨铭心的让你一下醒悟的恋爱，对吧？后对方再给你分享一个就ok了啊，对方再给你分享一个就ok了，对吧？你可以跟他进行一个交换，直接问他就好了。当然还有另外一种办法。

就是玩真心话大冒险，就微信不是有一个骰子功能吗。就谁输了啊，赢的问输的一个问题的，你就可以问啊。我我平时喜欢就是做交换信息的时候，就比较为了省事儿嘛。为了省事儿的话，就直接通过那个摇骰子啊。

你想问基础信息就问基础信息。然后你想问私密信息，就问私密信息啊，比如说谈过几次恋爱啊，有没有在恋爱上面受过伤，受过的最大的伤是怎么回事，对吧？你让他去说啊，当他一旦把自己的脆弱面分享完毕之后。

你们的信任就彻底建立起来了啊，相互就交换了脆弱面，以及相互交交换了基础信息啊，这个安全感和信任就完全建立起来了啊啊，那么呃对吧交换信息啊，交换完信息和分享完脆弱面，关系呢就会发生一个变化啊。

这个其实呢是一种彼此愿意对对方的未来负责的一种暗示，明白吗？是承诺的一种侧面展示行为啊，只有侧面才是有效的啊，到这儿可能大家还是感觉不出来啥啊，就是你要记住，就是分享脆弱面和交换信息。

实际上是承诺的一种侧面展示，来听懂的兄弟扣1啊。听懂的兄兄弟扣1啊，听懂的兄弟来扣1啊。对，但反过来说，一个女人她不愿意跟你交换信息，不愿意跟你分享脆弱面。你自己想想是因为啥吧。按照我那句话说的逻辑啊。

一个人看不起你的时候，是不愿意跟你不愿意跟你建立建立安全感啊，不愿意跟你建立关系对？建立安全感的本质就是说要建立信任啊，要建立关系了对？但如果说他不愿意跟你交换信息，你就自己应该明白啊，他看不起你啊。

他看不起你。对，就是我们说的好听点是价值不够，说的难听一点就是看不起你啊，人不想跟弱者交换信息的啊，人不想跟弱者去建立建立信任的。没有这个必要啊，没有这个必要因为我们很清楚，一旦分享了秘密之后。

就意味着啊潜意识人都是明白的，一旦分享了自己的私密信息，就意味着信任这个人，信任就代表要跟这个人建立关系了？对女人分享了自己的过去，也就证明他看上你是这样的啊。你要记住，人只有面对有实力的人啊。

才会掏心掏。掏肺的说真心话，你们自己回忆回忆对吧？有没有那么一种场景啊，自己都闭上眼睛回忆回忆啊，有没有那么一种场景。然后呢，你遇到一个十分牛逼的人啊，你知道这个人非常非常厉害然后呢。

你你面对人家的时候，你根本就不知道该怎么去说话，也更不明白怎么去展示自己的价值。这个时候你会说什么来把你们会说的话打出来，对吧？当你在你的人生历史当中一定会遇到过这种情况啊。

面对了一个比你价值高很多倍的人，你知道这个人很有实力，你也不知道该跟他聊啥，你会说啥对吧？你会说啥，你就会掏心掏肺，然后说自己如何如何不容易，好喜欢你早就知道你了，好想认识你对吧？就开始暴露需求感。

然后分享自己的不容易，怎么怎么样对吧？想让别人理解自己的，想让这个强者去理解你的不容易，对吧？但是强者往往都不屑于去听啊，因为他他他他不了解你的实力啊，他没有看到你的价值，他是不想了解你这些信息的。

一个人不觉定你牛逼的时候，也不想知道你曾经有多脆弱。你记住这个点啊，所以所有的长搏都是由短搏开始，短搏层面无法取得胜利的人是不可能有长期关系的啊，是不可能有长期关系的。你比如说你看我们看那个速度与激情。

里面那个唐老大？他那几个队友那么信任他，为什么？因为他们知道唐老大非常有实力吧？只要跟着他一定是有肉吃的，所以为什么很多次能够义无反顾的去救他，因为他们很明确救了这个人比不救会更好一些吧？

你如果说是救了他烙个人情，他以后会对你更好对吧？而且他他们这些队友也明白，唐老大有这个实力对他好，对吧？那如果说个弱基，那说不定就放弃了那那么快算了，别救了，救回来也没啥用对吧？

我不救了不救了人跟人之间就是博弈啊，只有有了人才会有博弈，但是博弈不是说这个我就不讲了吧。之前我也分享过，上一节课有聊过博弈并不是一定是坏的结果，有任何博弈哦，博弈当中是有两个坏的结果。

有一个好的结果啊，不是说所有的博弈都是坏的啊。个博弈的结果是好的，大家都是为了能够最后达到正何博弈嘛，对吧？所以我给你们举一个相反的例子啊，如果说是比如说你不去啊不去交换信息，而且呢就怎么样呢？

你没有跟对方做出交换信息这个行为啊，就是说你没有进行过暗示承诺啊，通过侧面展示的方式去建立信任啊，你没有做出这个动作啊，干嘛了？你没有去交换信息，也没有去相互交换脆弱面，然后呢怎么样呢？而是怎么样呢？

直接去为对方的人生负责啊，就是直接去付付出。那么这个时候呢，对方是没有建立起来，对于你产生长期博弈的态度，他们对你没有长期博弈的态度，那么你的付出，对方大概率会理解为是什么呢？讨好。

就是你们如果没有经历过一个交换信息交换脆弱面的一个过程，你直接选择为对方付出了。就是你在你感受到对方的价值之后，你直接选择为对方付出了，对吧？那这个时候大概率对方会怎么样，认为你是在讨好。

这个就是差别啊，对方。肯定是不会付出的啊，这个然后这个就会引发一连串的连锁反应啊，连锁效应对吧？就是你越是付出的多，你就会越会觉得这段关系对你来说非同寻常。

那么这里面呢啊付出先付出那个人和建立信任的逻辑是一样的。谁付出的越多，谁就越是能够感受到付出啊，谁就越是能够觉得这段关系对对他来说是不一样的啊，收获的人啊，收获付出的人是完全感受不到的啊。

听到别人分享脆弱面往往是不能够建立信任的啊，而分享脆弱面那个人反而会觉得这个关系是建立起来信任了，所以付出也是一个道理啊，收获付出那个人是感受不到对方付出的，付出那个人是可以感受到自己为关系付出了。

他你付出的越多，你就会越是觉得这个关系对你来说是非同寻常，但对方是没有任何反应啊。然后这个时候呢。对听的人和收获付出的那个人啊都是不为所动的。那么时间久了，付出的一方就会觉得很受伤啊。

然后就会和这个不付出的那一方闹矛盾啊，那对方因为本身就没有付出嘛，白嫖嘛啊，你你越是闹矛盾啊，你越是闹矛盾，然后对方就越觉得你烦嘛？那最后就是不欢而散啊？所以单向付出啊，单向的付出一定会引发心理失衡。

然后闹矛盾啊听懂兄弟来扣一啊，单向付出单向付出的关系到最后一定会因为付出多的那一方心理不平衡，最后闹矛盾啊，这个关系会不攻自破的啊，所有的内部分裂都是这样产生的分赃不均嘛，分赃不均的意思是啥了？

为啥会有分赃不均这么一种感这么一种现象出现呢？为啥如果大家都觉得你分的很公平，我拿了20%很公平，我拿了50%也很公平，那肯定不会有分赃不均啊。那就是因为这里面有人觉得自己付出多了。

但是我凭啥只拿了10%，我明明付出了50%，我却他妈的只拿了10%，对吧？所以为啥就是说一开始就像你合伙创业，一开始就要谈好这个分成比例啊，你别到最后说是咱们赚了钱再分，那就分不成了。

你赚到钱之后才去谈怎么分。我告诉你你这个团队一定会破裂，因为人在付出的时候，一定会高估自己的付出啊，人在付出的时候一定会高估自己的付出而低估别人的付出吧？甚至就是这种单向付出就更别说了啊。

单向付出是关系破裂的一个核心原因？付出的那一方觉得自己付出太多了，对方没有任何反应，没有任何反馈，也没有付出，最后因为内心感觉到不爽就是闹矛盾，他本身就没有付出啥，他根本就对这个干关系是没感觉的。

就是他的内心感受啥关我屁事，那是你自己心甘情愿的，对不对？就像有很多女生我们在在那个抖音上看新闻，看到很多女生就说那男的给他打了很多钱，然后那个女的说啥最后那个男的要跟他要钱的，就发现自己被骗了。

这个女的孩在外面还有个男人，然后发现自己被骗了，然后这个男的跟他要钱，最后那个女的说啥，那你自己心甘情愿花的，跟我有啥关系，是你要花给我的，你就说明什么问题的，你这些钱。别花了，明白吗？

就是人家在收获你的钱的时候，一开始就他妈吃定你就没把你当回事儿，他就觉得是理所应那，是你他妈自己过来要舔我的啊，是你自己过来舔，你心甘情愿跟我有啥关系？跟我没关系说明对方内心当中就是没有给你去建立起来。

跟你没有对你建立起来长期关系这样一个预期所以说单向付出一定会导致关系走向不平衡，然后最后付出多的那一方就会闹矛盾他一闹矛盾呢，那对方就会本身就看不起他，本身就没把他当回事，对方就会觉得很烦呀。

那你那你想分就分呗，那就算了闹掰就闹掰呗，反正我也白嫖成功了，对不对？你现在也给我付出不少，你也拿不回去了，已经成不成本，拿不回去了，对吧？那就那就关系就失衡掉，然后就被破坏掉啊。

就一定是这样所以就是说什么呢那么通过分享脆弱面其实就是达成了一个相互付出的意愿啊，你看有这一招和没这一招区别是很大的。如果你。没有去做分享催弱后面。如果你没有去做交换信息，直接选择跟对方付出。

你付出的越多，他就成了习惯了。比如说每次请客都是你掏钱，他就成了习惯了。所以你一定要记住啊，当你付出了，你就一定要说出来，明白吗？付出了就一定要说出来，把你的成本，把你的不容易，要告诉对方。

而且当你付出了，你就有权利跟对方要求了，你就有权利要求付出了，明白吗？我告诉你啊，有些人是不具备换位思考的能力的。对方啊对方你在付出的时候，对方是感受不到的，或者他感受到了，然后但是你没有要求他付出。

他会觉得你不需要啊，他会觉得你不需要明白吗？你不要求对方就觉得你不需要，所以就一定要学会怎么样，在关系当中当你付出，一定要学会跟对方要，能理解吧，一定要要让他养成这个就是而且我告诉你。

就是在在关系当中有一个小的矛盾的时候，你必须立刻要表达自己的不良感受。如果当这种矛盾从一个堆到10个之后，我告诉你这个矛盾就没办法解决了，你就会发现跟他去吵架的时候就没法吵吵哪个呢？你跟他说A。

他又说B，你跟他说B，其实C也有问题，吵都吵不清楚，到最后你就会发现就好累呀，毁灭吧，那算了吧，就闹白吧，咱们就别处了，对吧？所以你如果想要跟对方有一个健康的关系，你必须是要。针锋相对的对吧？

就是有矛盾，你觉得这里面有不公平，有让你感觉到不舒服了。不管是朋友关系，还是说是这个恋爱关系，你一定要学会表达不良感受，这种方式反而是可以让关系更健康的，有矛盾，我们立刻就解决对吧？

我觉得这两天最近我付出够多了，我让你帮点忙，你都不帮对吧？你怎么回事？你要给我把这个问题解决掉了你要不解决的话，那我们就没办法往下处了你该放狠话就要去放狠话，你会发现慢慢对方就会被你训练的。

也懂得去付出了，他就会自己以后就会打提前量？就是感觉你付出差不多了，他就会付出，要不然的话，比如说你跟一个女孩出去约会，每次都是你掏钱，每次都是你掏钱，你放心谈恋爱之后还是你掏钱，他就他妈觉得你有钱。

对吧？他就觉得你有权，他就觉得你不需要？你没要求过我呀，你不说呢对吧？就跟那个西游降魔记里面那个那个那个那个谁空虚公子，旁边那个那个大婶一样，你说你要告诉我，你为什么不告诉我，你不说对吧？

你心里面想你他妈。傻逼吗？我操还用我说吗，你自己感受不到吗？感受不到，我以为你不需要啊，对吧？所以就是当我们没有没有去给别人付出的时候，我们确实没有这个权利去索取。你这个时候你没有付出，要求别人付出。

你就变成了索取了。但是当你付出的时候，你你就记住，你就有了权利去表达你的不良感受，因为你没关系付出了，你占第二个你有权利跟别人去要求付出，你占里，因为你付出了，听懂这一点扣一啊。

否则一旦你违背了这个原则，一旦你违背了这个原则。我告诉你啊，你们关系就会进行失衡啊，就会一方付出太多，变成了一种惯性啊，变成了惯性，对方就觉得不需要再付出了。然后就一个价就是你付出，一个就是你付出。

最后你他妈的实在是不行疼了，憋个大伙去你妈的不干了吧？我不出了滚吧，不谈了。对你要敢于跟女人去表达，你付出了，我这个东西多少多少钱，我花的？我告诉你，其他男人不会给你买没有哪个男人会对你这么。

好你要去说，你要把你的不容易，你要把你付出的东西要告诉他，跟朋友也是一样的道理啊，否则的话就会因为你付出太多。最后你心里是衡乱。哎，发现这个矛盾，这个时候你才实在是忍不住了，你才要去解决。

你会发现这个时候矛盾它就不是一个矛盾。他他妈是十几个矛盾。当人际关系出现三个矛盾以上几乎是不可调和的对吧？比如说他借给你钱没还，然后呢，一起合伙创业，投资款大部分都是你出的。然后呢。

这个呃开工资开不出来，是你从外面借的钱背了贷去把工资发出来的，对方都是没有干的。当你们这个时候把关系闹掰的时候，你会发现这个矛盾没办法调和了，咋调和呀，全都是老子在付出，对吧？

然后他会在每一件事情上给你找理由去解释自己，你就会越解释他越解释，你就越心烦，他越解释你就越心烦对吧？所以当你有一个矛盾的时候，立刻就要提出来啊，不要有隔夜愁，任何关系都不应该有隔夜愁。

记住这句话的兄弟来扣个一啊。任何一种关系都不应该有隔裂处，不爽，一定要说出来啊，不是让你去吵架，就是你心平气和去说，对吧？我这个最近付出挺多了，就该你了，对吧？你要把脸拉下来，对吧？

这个才能够让关系走得更健康，对吧？你要是老想着啊，我多付出些，我就这个思维就是说啥呢？通过社交储蓄嘛，我都多给这个关系里面存点东西啊，存入价值，然后慢慢有一天你反应过来之后，你你就会反哺我不会的啊。

不会的，你记住一切都是以小见大，开始是怎样，后面就很难教育了。如果一开始谈恋爱的时候，这个女孩就不是很听话，你就要去教育他，你如果说是没有去教育他，没有把她调教好，你跟他建了恋爱关系之后。

我告诉你大概率搞个姑奶奶回来，对吧？她会在恋爱当中更加的。啊，更加的这个什么无休止啊，更加的去肆无忌惮的去撒泼，去犯浑。但如果你在建立关系的时候，他说了不好听的话，你就去敲打了他，就让他明白。

你这样做是不对的。你们这个时候进了恋爱关系当中，哎，两个人关系就很好，付出也是一样的。如果在一开始的时候，对方就没有付出对吧？付出的比你的要少的多，你放心，谈了恋爱之后还是个屌样，你后面再想改改不成了。

你会发现一改就伤了大动脉了，他就感觉我操，你想想看，你在这个关系当中从头到尾已经付出了价值可能十几万二十几万的这个金钱了。但是你是一点点付出来的。这次12那次200，下次三000。

后次再下一次5000对吧？你是一点点1点点可能通过两三年，然后你付出了将近十几万二十几万，你这个时候跟对方说这个不公平，你也要像我一样公平。你他妈对方一改说。

我操你那你那你就一思让我一次性要掏出来十几万二十几万啊，那他会怎么样，他会害怕拜拜吧，嫖不下去了，他就会感觉。这嫖不下去了，走吧啊，交不上来了，你知道吧？啊，所以你就会还钱也是这样的呀，对吧？

你跟你借太多了，你你就要没事，该让他还点，你说不用全部还，你先给我还点。你给他借了10万，你一次性跟他要要11万，加利息11万跑了，你跟他说你这次忙，你你有事儿，你不用全还，你先还我个一1万2万。

你要培养他还钱那个惯性啊，这次1万加次2万慢慢慢慢一点点就还了。然后你每一次都是跟他一开始借了10万，借了三年不还，然后终于你最后憋不住了，你要跟他要要求他还钱。好了，你一次性跟他要10万。

对方直接给拉黑，删除，拜拜再见，为啥还不上了，完的太多了是吧？太多了，他还不起。😊，啊，还不起，所以你一定要明白一件事情啊，这个是我老的教会我对吧？一定要学会小刀割肉啊，就是你一次性割一块大的。

这个是肯定是很疼的，肯定是很疼的你一下他妈往大动脉上砍，那谁受得了？你一次割一点，感觉不疼，下次再割一点慢慢割习惯了，你割他也没反应，对吧？你说你他妈跟他认识三年，你一刀都不割突然一刀就要往大动脉上砍。

那谁他妈受得了对吧？谁他妈受得了，对不对？肯定就想跑了呀，肯定想跑了呀，所以付出也好，态度也好，这是个惯性啊，见微知著啊，从小就要养成，在关系还不是很成熟，以前就要养成对吧？要一点点1点点去培养他。

你千万别想的说是啊，我先这三年我先付出，等他有一天会感动，然后最后反向过来，没这回事啊，没这回事，一开始就要讲理，一开始就要讲规则，一定要要求公平啊，一定要要求公平对所以就是说什么呢？如果你在现在的。

😊，关系当中感受到了不公平啊，不要想，如果你今天不调整，你不要想着以后能调整啊，那已经就积劳成灾了啊，已经已经是小病变成大病了，改不了了啊，他已经形成惯性了，对吧？儿子小时候不好好教，你到了18岁。

他都妈都成年了，对吧？都赶已经敢打父母了，你才着了急了，你去教育他，你觉得能来得及来不及啊，自己反思一下这个问题一样的。啊，社交长期关系的本质有一大半就是在培养另外一个人来听懂的兄弟扣1啊。

社交有一大半的工作就是去教育一个人啊，就是让他去能够教育到，能够符合这段关系？你小的时候三四岁的时候，你不教他怎么去善待父母怎么去跟长辈说话，等到十七八岁惯坏了，他妈的敢上去抽你耳光了，你再教训。

你觉得来得及来不及，你看他改不改对吧？你这个时候跟他说你不能这么做上去给你两耳光，吧？小的时候你就没管成我，我现在都吃膀都硬了，你还想管我做梦去了，惯性啊惯性可以保护你也可以害死你啊。

一个好的惯性建立起来就会越来越好越来越好对吧？一个坏坏的惯性，一旦建立起来啊，就会越来越坏越来越坏对吧？所以就你会发现态度是一种惯性，付出也是一种惯性，对吧？如果说在一开始这个人对你的态度不好啊。

你任其自由发展，慢慢慢慢这个态度就会越来越差啊。你如果是个外人，你还可以开除他，就不跟他处了，对吧？我们就删除关系吧。那如果就是你自己的家人，那就完蛋了，明？那就完蛋了。你你等他长大之后。

你没有机会再去教育他了，他已经成型了，对吧？付出也是一样的。在一开始的几10块几百块的时候，我们就要求不公平啊，你就养成他，而且这也是个筛选，有人会问，那他不付出，不付出，滚你完蛋啊？

你他妈连100块钱都不给我，对不对？我还跟你聊个球啊，有什么可聊的啊吧？小的地方你都不愿意付出，到到了后面我们要干点大事，你怎么可能会给我付出，他一定会是个惯性啊。

所以惯性这个东西可以帮你也可以害死你啊，所以你在人际关系当中啊，人际关系当中就一定要注意到这一点，对社交的一大半功夫就是在教育另外一个人该如何跟你相处啊。千万不要培养白眼狼。我我这么跟你说。

白眼狼什么之东西的之类，都是你自己培养出来啊，都是你自己培养出来的啊，这些东西你在外面是学不到的啊，这些东西你在外面是学不到的。为啥这么说呢？因为很多东西是怎么样的啊，很多东西因为主旋律嘛，对吧？

主旋律，然后还有正能量等等之类的关系。有些这种讲的比较深的东西，他呃你在社会上那些书是看不到，他不敢这么去写啊，没法这么去写。啊，没法那么去写啊，女的跟你谈恋爱的时候都很温情的对吧？到最后闹决裂的时候。

因为尤其是因为钱的事儿，女的是特别白眼了这个我已经感受过很多次了，所以你你就记住一个点，你给女人付出的时候，给女人付出钱，你就大概率不要去想象用钱的方式去回报，明白吗？你就想看用其他方式去回报你嘛。

你或者你认了对就是这个女的我就是给他花钱了，对吧？你不要想象他会用金钱的方式回报你的女的在钱方面比男的抠啊，你的在钱的方面比男的抠的大大这都是你总结的嘛？那废话呀，谁教我呀，谁教我呀，好了，兄弟们啊。

然后给大家说一个事儿啊，那么就是这次这个身份投票这个说说一下这个关于身份投票这个游戏啊，就是说身份投票这个游戏呢，就是我会在做这个聊天案例的时候啊，把这个交换信息这个事交换信息这个内容呢。

在聊天案例当中会展示出来啊，如果说是你想彻底的学会啊，如何跟女人去交换信息，以及说是如何这个跟女人去交换这个脆弱面啊，就抓紧时间报名这个。报名这个身份投票这个这个游戏啊，那么今天明天明天是最后一天啊。

今天是倒数第二天了啊。然后呢就是为了大家能够彻底的去掌握这个连招3点0呢，就我们后面还会有一个连招三。0的一个私密课啊，但是这次的话就是我们现在还不开通这个报名啊，就是说这次我们先说一下。

这次我们会教什么啊，到时候我们会有三大块的内容，一个是聊天聊天案例啊，五套的聊天案例，全部都是按照连招3。0去聊的。5套的聊天案例，然后还会有一个还会有一个前价值的一个定位课啊。

前价教你如何去建立自己的前价值，一个系统化的教你如何去建立潜价值的。呃，然后还会有一个这个女性需求的一个定位课啊，女性需求，就是教你如何去通过异性的需求来建立吸。

因为啥就是你会发现就是说这个这也是我们最近才发现的一个新的规律。就是当你去以一种倾听对方的需求，然后再去表达出来，对方就会觉得你是在讨好他。所以你必须是要以。一种就是说你是事先不知道的情况啊。

事先不知道的感觉，然后去给它表达出来。那么如何做到这一点，就是事先啊对方不知道你知道这个事情。然后但是你已经知道了，然后你把这个需求给它转述出来啊，这个是有技巧的。

那么这个到时候我们啊这个到时候我们会在这个会在我们的私密克当中会给大家讲一下啊，会给大家讲一下，然后并且还会有一个我们这次还会有一个呃哪出来？然后我们这次呢会有一个这个学习工具包啊。

就是我们做了这么一个工具包啊，做了一个工具包，这个工具包里面是有三本资料的啊，是有三份资料，三份资料分别是什么呢？分别是一个是这个一个是这个连招3。0的一个讲义啊，一个讲义，然后还有一个是这个连招3。

0的5套聊天案例。就是你们这次投票投出来的，我们会选5个身份啊，会选5个身份，然后并且还会有一份思维导图啊，连招3。0的一个思维导图，总共是三个资料啊，一个学习工具包。一个学习工具包呃。

具体的价格现在还没有定的啊，到时候我会通知大家的啊，现在先告知一下，先告知一下。然后并且呢还会就是买了这个100块钱投票的兄弟，还会有一个福利啊，还会有个福利。其实有两个福利，一个福利是啥？

就是到时候如果说是你要去报名这个私密克连招3。0私密克，你这个1100块钱是可以直接膨胀为1000块钱的去当一个优惠券去用啊，所以说那么你现在去报名这个假如说是你对这个呃未来的这个私密克感兴趣，你想学。

那么你现在报名这个现在你去报名这个就是说呃身份投票这个游戏就比较划算。因为到时候是可以帮你省掉省掉1000块钱的，并且同时呢就是说假如说你后面不报，你说你不报这个课也是非常划算。因为我会再给你两套啊。

我会给你两套这个聊天记录啊，这两套聊天记录也是在5套当中的两套啊，会分享给大家，这个是用电子版的方式会分享给大家。所以这个是绝对划算的。因为你到时候是可以直接看到10。看两套完整的这个连招3。

0的一个聊天案例，而且这个身份是你们自己选出，不是用我的身份聊啊，不是用我的身份聊啊大家有没有呃有没有听懂啊？听懂兄弟来扣波一啊，听懂兄弟来扣波一啊，听懂的话来扣波一，大概什么时候上线啊。

我估计还得半个月吧。因为因为这里面有几个准备环节。首先要投票游戏要结束啊，明天的话我们是最后一天这个投票游戏就要结束了啊，投票游戏结束之后，我们排列出来身份啊，按照这个投票出来的结果排列身份。

然后我要去制作这个聊天案例，我要去聊明吗？这里面成本还是很高的。但不像讲理论课，理论课的话，我就直接讲就好了。但这个的话是我需要先去把聊天记录都要做好，我先需要去要做出来5套聊天记录，明白吗？

我把这个聊天记录做好之后，并且我还要把这个三。0讲课的讲义，然后变成文字版之后，并且我还要把那个思维导图要做出来之后，我这个课程才可以上架，听懂了吧，所以还得过。段时间啊。

现在的话因为因为这个物料它不是提前准备好，是根据大家的投票以及这个课程讲完之后，我才可以去制作这个课程的，制作这些学习工具包里面的内容啊，所以要过段时间。

所以呢大家现在就先报名1个100块钱的身份投票就可以了。那我现在的话就是把这个身份投票这个啊链接给大家上一下啊，你如果要报名的啊，想学到如果说是你的想报名这个课程的，你就直接先报名这个100块钱的啊。

或者说是你想看两套聊天记录啊，也不亏啊，也是非常划算的。然后你也报名这个就可以了啊。到时候我做完之后就会给大家做交付的。听懂了吗？兄弟们啊，所以现在就抓紧时间啊，抓紧时间订单跑起来就可以了啊啊。

可以走了，就是买过的兄弟就可以撤了啊，今天的课程已经讲完了啊。对了，还有就是你去点一下我的主页，把明天的直播去预约上啊，把明天的直播去预约上。嗯，买了门票之后，买完整版的，有限时嘛，会有一个限时。

因为要集中上课啊，我们就是卖一段时间也不卖了啊，但是那个时间应该是够的啊，我们卖完就不卖了，后续有啥课程啊，后面会有一个连招3。0的一个私密克啊，会有一个连招3。0私密克对吧？

但是呢就是这个斯密克有一个好处，就你买了这个身份投票这个游戏有个好处啊，这个100块钱到时候是可以当1000块钱进行使用的。不管你呃不管到时候这个课程是多少钱啊，都会给你直接优惠1000。

并且就是所有买了这个身份投票的兄弟啊，可以优先优先去这个优先去买课程啊，我们我们会先去内部卖，然后再去对外卖啊，对外卖的时候我们就恢复原价啊，对外卖，我们就恢复原价啊，讲义那些学习工具包。

这个是专门给课程带的啊。所以这个我们是不单独卖的啊，这个是不单独卖的买了门票的兄弟去添加主页上的微信啊，添加视频号主页上的微信，然后就可以直接去投票了。

这两天就开始投票了啊我们到今天一天明天是最后一天啊，明天的话我们就这个身份投票我们就不卖了啊，就不卖了。然后我们就开始统计投票的结果，最后我就要根据大家投出来的身份啊，我会公布一下这个身份。

然后我就会按照这个身份去聊啊。然后这个把聊天记录都做出。讲义也做出来之后啊，我们才会去卖这个课程啊，这个课程才会去上架啊，现在是不卖的啊。讲义是什么？就是这一次我们讲的连招3。0的公开课啊。

会把它整理为文字版啊，就是我会重新再整理一遍，把所有的精华全都罗列出来，然后变成一个文字版的对吧？讲义是这个啊，它会有两个有三个东西，这个是讲义啊，但这里面现在是空白的，里面是没东西的啊。

里面是没东西的，是白的啊，等我们这个课讲完之后啊，然后我就会开始整理文字类型的内容。这两天我们已经开始整理文字了，把这个讲义整理出来之后，然后还有5套身份的，5套这个聊天案例啊。

这个聊天案例需要大家投票完毕之后，我才能够去聊，听懂了吧？现在都是白的，里面都是空白的啊，这个是聊天案例，这个就是你未来会得到的东西啊，就你报名课程的时候会得到的东西啊。

那你如果说是啊我就我就100块钱，我后面就不报了，对吧？你也可以得到两套两套这个聊天案例啊，也是不亏的。你现在就可以加主页上的微信，可以进行投票了啊，只只有主页上那个微信可以啊。

加那个视频号的主页的微信啊，买了，到时候聊女朋友帮忙嘛。呃，那个到时候群里面会有答疑的啊，完事了，买完了是不是可以走了，可以走了嗯。票数得让我们看到能看到啊。那个投完票之后应该就是可以看到的啊。

那个是公开的，我没有必要在这件事情上做假的，没有必要。既然既然我们要这么去玩，我还在做个假，那么你妈的人人与人之间连这点信任都没有了吗？要下单的兄弟啊，抓紧时间啊抓紧时间。

然后去拍一下下面这个身份投票这个游戏啊。明天的话我们要讲的内容是确定关系啊，是教你如何去跟女生确定关系。也就是七天情侣啊。今天下次呃明天我们会再换一个角度啊，重新给你讲一下这个7天情侣的玩法对吧？

你爱投什么身份，投什么身份，但是前提是你得先买了投票才可以。你在直播间说是没有用的啊，我们是人民币投票啊，人民币投票，100块钱一票啊，你去投就好啊。最后的话就是哪个票数最高哎，我们就按照哪个票数去聊。

哪一个身份去聊，所以你尽可能去选择你自己的那个身份啊，因为这样的话有可能会最后就是正好就是你的那个身份，这样你就能够看到我是如何用你这个身份去聊的对吧？买完之后啊。

买完之后的兄弟去添加一下主页上的微信啊，然后去投票就可以了。买了100块钱投票的是有两套聊天记录啊。后面那个课程当中是有5套啊，课程是有5套，并且这5套聊天记录，我会给你讲啊，我会给你讲啊。

那个两套那个是不讲，就只有两套聊天记录啊。嗯，什么价钱就是什么什么东西啊，一文价钱一文货没下单的兄弟抓紧时间去下单啊。然后下了单的兄弟就可以撤了啊，下了单的兄弟就可以撤了。我再播个几分钟就准备下麦了啊。

今天明天是最后两天了啊，所以要玩的啊，要参与这个游戏的就抓紧时间啊，抓紧时间。斯密克大概多少钱几千块吧啊，几千块吧。然后那个到时候我们会提前公布的对，投票投票的正式通知，我们会在这个投票游戏结束以后。

报名结束以后啊，会正式去通知一次啊，给所有买了这个门票的，你现在也可以去投，你知道这个事儿的话，你现在也可以去投，你直接去加加微信就好了，加微信，你就说你你买了那个身份投票，你现在要投票就可以了啊。

我们正式通知是在呃投票游戏卖完之后啊，我们我们才会开始正式通知的啊，我课我已经讲完了，你没听懂呢，就去听录音吧啊，我现在要我现在要卖一会儿这个身份投票这个东西了啊，课已经讲完了。

大大那个5份实战案例也会像998那样讲，对，就是那样讲啊。一句话一句话讲对吧，你要买过那个课的话，你就知道，只要是买过案例课的，都知道案例课的含金量很高的。这次我们还是会那么讲啊，这次是5套啊。

更加划算。这次是5套，而且还有一大堆的学习学习资料啊，保证你能够彻底的去掌握这个连招3。连招3。0是可以让你做到半个小时到2个小时之内就完成截杀的啊，所以这个东西一旦掌握之后。

你在社交软件这个层面就无敌了啊，3。0是可以让你做到在社交软件上脱单是无敌的，就是能够流程吸引力max啊，没学过一。0，直接用3。0可以吗？可以啊，可以早就买了额学习上面的3。0课能听啊。

能听那个课是能听的对，订单留手机号就可以了。是的啊，抓紧时间下单啊，今天是倒数第二天，明天是最好最后一天了啊，没买的兄弟啊，没有去买这个身份投票的，就赶紧去买一下啊，要不然到时候就来不及了。

大大你之前说呃可以报没说可以报。现在可以重新买，可以重新买啊，可以重新买。你那个退掉的人，我们都已经处理掉了啊，应该已经给你退退过去了，对吧？那退的人很少，大概也就十来个人退啊。

他们可能是不知道后面的游戏，你现在可以重新再报一下，没问题的，抓紧时间买，抓紧时间买啊，会讲前价值建设的细节吗？会嗯会有两节系统课，专门是讲前价值建设的啊，专门是讲前价值。这一次斯密克会解决3。

0的整个流程，五套聊天记录，绝逼，保证你能够学的明明白白啊。3。0到底怎么用？然后会给你把这个潜价值模块给你讲清楚啊，你前价值这块做好之后，你的吸引力就无敌了。就有很多人不是说有很多人想破圈嘛。

想泡泡高分妹嘛，我这次就教你怎么去正确的去泡高分妹啊，我教你啊，它的逻辑不在套路当中泡高分妹的逻辑不在套路当中，它是在前价值当中啊，所以这次我们会把钱价值给大家搞清楚啊，你前价值做好之后。

你去搞这种七分8分就没有问题了啊，就是能够往上走了，用大情深之后女人选择谈恋爱接者打连折3。0可以吗？没试过啊，因为3。0已经够简化了，就根本就不需要再用大情生了10百是啥？一百是一个身份投票。

就是我们未来会做两套这个做这个聊天案例，用3。0，我会用3。0做聊天案例。然后呢这个100块钱的话，就是大家可以投票选身份，然后我会按照大家投出来的身份去聊啊，你们让我用什么身份，我就用什么分份去聊啊。

然后呢以及这个10。块钱后面的话是可以充当一个优惠券的啊，就100块钱可以抵1000块钱这样去用。大大我能再买一次吗？到时候多优惠1000啊，不能多优惠1000啊，每个人只能够优惠。

就是一张门票只能优惠一次啊，你要你按你这么说的话，你买上你买上五六张，那他妈都都不用报名了，对吧？直接够了对？我还得倒返你钱我还得倒倒返你钱啊，一个人只能够买一次啊，一个人只能买一次。

怎么上私密克私密克现在都还没有开始报名的，到时候我们会通知的啊，私密克是视频教学啊，私密克到时候是视频教学，对吧？视频的讲连招呃娜大，我用连招3。04个小时完成了，从从认识到分手啊，那很快啊很牛逼。

买了已经是不是可以投票了，是的，买了之后就可以投票了啊，买了之后就可以投票了。对，没有买的兄弟抓紧时间啊，我干到10点钟啊，10点钟我就下麦了啊，我就下麦了，不会过5位数吧，可能就没想法了，没关系啊。

就是到时候你觉得贵可以不买啊，可以不买啊，那个没所谓的啊，我也不需要很多人报名，因为交交的人太多了，我也交不过来因为他还有答疑的环节，人太多了也不太好的，所以我们就是卖到一定量就可以了。

也没有说是想一口气成胖子吧，你不想报也没所谓啊，因为人很多，想报的人很多啊，你觉得贵就不要买啊，到时候就不要买就好了啊，那个没所谓的，投票的话去加主页上的微信就可以了啊。

投票到时候加主页上的微信就可以了，大概多少钱不方便说啊，就是现在没定出来，到时候我会通知的。嗯，我会同你不用去不用去，很着急，就能买得起就买，买不起就拉倒，对吧？买不起就拉倒，这也没所谓的对吧？买不起。

这次买不起，下次存钱买就好了，对吧？没所谓的。我们这个是长期博弈，还有很多年了是吧？没所谓的那你最多就是错过个连招3。0嘛，对吧？那没事儿。也就是也就是晚晚个56年实现情感自由嘛，因为3。0也是一样的。

卖一波就不卖了啊，以后你再想买的话就没有了啊，就是像像预期啥都是卖一波就不卖了啊，就一波4。0啥时候出3。0我都没卖完呢，我都卖什么4。0问点扯淡问题，买两张票是不是可以抵2000，不可以啊，啊。

两张票也是抵1000啊。一个人只能抵1000啊，1。0不学，直接学3。0不行吗？可以啊，没问题，可以的，大的预期是真香。你说的是那个预期是求爱聊天是吧嗯？那个课就以后就没有了，大大便宜点。

大学生也可以买得起啊，便宜不了对吧？这个这个课的话到时候肯定是便宜，不会太便宜的啊，就是这个也没所谓，对吧？你钱不够就好好学习就好了。我公开课也讲了很多。你实际上你把公开课听会了也一样啊，也一样。

也能够也能够就慢慢练呗，对吧？就他只是掌握的没有那么扎实，可能就也有也有一定的概率会学不会，对吧？你公开课听公开课也会学到很多东西，就不用聊什么便宜不便宜了。这个我们定价的话。

都是根据这个课程实际的价值对？因为因为如果说这个东西本身成本就很高，我定便宜了，我会觉得很亏对吧？就是我要付出的努力很大，你想想看我我这次讲课的话，我是先需要准备5套聊天记录，我的成本是很高的，明白。

我成本是很高的。我然后我才能去讲课。而且教学内容涉及到三大块教学内容，对吧？我讲起来很累。卖太便宜的话，我就不想卖了咱就是没动力了啊，没动力了。我初中都交了2300啊，你看初中生都可以买得起2300。

对不对？兄弟们抓紧时间啊，赶紧没有买这个身份投票的。就算是你买这个身份投票绝对是很划算的。就算是到时候你不报课，你还能够得两套聊天记录啊，这个是肯定是很划算的。你看两套聊天记录也也不亏啊。

100块钱买两套实战聊天记录，你直接就可以自己对照去研究了啊，绝对是不亏的。而且我们也没有说只给一套，是给两套，绝对是不亏的。啊。之前买了游戏门票就不用再买了啊，买一次就可以了。用3。

0我已经匹配了很多了，都不太想聊的？人就这样的对吧？搞不定是搞不定，太能够搞得定的时候就就又不想搞，人就是这样很有意思你如果说是你能够彻底的把连招3。连招3。0其实还有很多细节，我在公开课上是没有讲。

到时候通过私密克啊，通过这种聊天案例的讲法是能够讲到很多细节的，学东西主要是原理是其次了，最重要的是学会思路细节，你把那个思路细节掌握之后对吧？花一次钱，然后能够让自己在这种流程吸引力上达到max。

这个还是很划算的啊，就你以后就不用再中一劳永逸啊，以后就不用再为这个事情发愁了。实际上现在我的很多公开课学员啊，也都是这个通过连招一。0就已经脱单了啊，都已经就脱过单了。

所以就是现在的话都是给大家更快的一种方式啊，你每一次升级都可以让。更快，这种投资是一次投资终身收益啊，你这个学会之后，而且你越悟越深。因为最关键。你知道连招最可贵的是。

你能够看懂我是如何简化的这个东西你一旦把我简化的思路学会了之后呢，你就可以自己的把它应用到社交上了。其实连招应用到社交上威力更大，因为它是可连招是可以整合资源。我这些年通过连招整合过很多资源啊。

整合了很多人脉资源啊，这些人脉资源那比泡妞相太多这些人脉资源帮我赚了太多的钱？所以的话就是连招最终是能够代换到社交上面去啊？3。0它就是在网络上啊，就是在网络上，我没有说过3。

0可以在现实当中也可以用的很好，因为我都没有测试过在现实当中对吧？3。0它就是网络版啊，就是网络版啊，你要想现实当中你肯定是要靠人格吸引力？也是也是需要分阶段的阶段就是吸引舒适感。

但是它的肯定是不可能做到像3。0这么快的？3。0它只能够是在网络上。现在是可以确定的。我没确定过的，我就不讲了我我我我自己都不知道我在现实当中是没这么玩过。这个就是在网络上确定无误，就是可以这么快。

对大家抓紧时间，还有最后9分钟啊，今天明天是最后两天了啊，然后我们就要把这个报名就要撤掉了。对？你想想看你最不济100块钱，你还能够得到两天两套这个聊天案例对，这个很香的。你去别处都看不到。

你现在公开课，你学完理论了，然后再通过这个两套聊天案例，你就可以彻底去掌握这个东西啊，你就可以理解理解一多半对，就是基本上运行起来啊，可能没有那么流畅，但是运行起来就问题不太大对？这个还是很划算对？

实际上这个公开课如果去卖钱的话，卖个两三千0也是O的对？绝对是划算的。线下测试感觉会像怪我没有在线下做过测试啊。线下的话，我一般都是走连招一。0的流程。连招一。0的话，在线下是畅行无阻的啊。

它要分不同的场合，不同的场合，不同的方式啊？对，有书啊，私密课里面是有学习工具包的啊，工具包就是这个有三本资料，这三个。一个是连招3。0的讲义，然后呢一个是这个聊天案例，还有一个连招3。

0的一个思维导图啊。三份学习资料啊，到时候都会在课里面随书随书呃随课赠送啊，这个是随课赠送的。预期现在还有没有了啊，没有了，就现在我的课都只卖一次啊，以后就不卖了。

因为因为啥就是我也一直在开发新的新的理论。所以如果老放着一个旧的理论的话，新的理论就上不去了啊，我们每一次都会尽可能是全方位通知了，该通知到的人都通知到了，所以就是你买不到以后也就买不到了啊。

就那样了啊，一个一个课我们只卖一次啊，卖完一波以后就不再卖了，书单卖嘛，不单卖啊，书是不单卖的，单卖太烦了，要增加很多销售流程，不单卖这个书就是随课啊，你不买课就没有书了。嗯，你可以不买啊，没所谓。

但的新粉进来没东西学，老课不上。啊，你听公开课也可以啊，嗯我每次发售的心理论都是独立的啊，不影响你学呃没学过前面的，也不影响你学后面的100的能送书吗？送不了啊，送不了100块钱这个身份投票。

一个是两个主张，两个权益，一个是可以投票一个身份，一个是得得到两套电子版的那个聊天记录啊，别的就没有了。100块还给你送书，他妈我连成本都出不来啊，想太多了。你要想拿书，你就报课就好了，对吧？

你这个问题需要充值，对吧？你你的问题是需要充值，不充值是解决不了的。哎，价格合适不合适，你充不充都没所谓，对吧？就是因为我们每次。每次面向的人都很多，对吧？每次每次这个要报课的人都很多的。

每次的人报课的人都不一样啊，所以就不用说什么贵不贵呀，怎么样，你觉得贵就不要买，这个都没所谓的对吧？你觉得ok你就买的，你就不用说是哎要贵便宜了，我就买啥不不不卖给你对吧？那你不不卖给你都可以的对。

电子版是O的啊。电子版的话，你更方便啊，直接就可以看了。到时候我们会放到小额通上面去啊。大概什么时候出克？大概呃还有半个月时间吧，我还得准备，因为现在主要是物物料没准备完啊，现在先卖一个预售啊。

先卖一个预售，先通过身份投票，卖一个预售1000的优惠，赶紧先买了不就便宜了，便宜。便宜900多。对啊，是啊。可以可以这个100块钱当1000块钱用啊，3。0电子版会放到投票里面去吗？呃。

投票我们会放到最后那个聊天记录会放到另外一个板块，到时候所有买了这个东西都会给你发到的。你不用担心这个问题，我们后台都有统计的啊。你买了就会拿到的啊。然后你买完这个投票之后，去添加一下主页上的微信啊。

去投票就好了。投一个身份就O了啊，这个形式的话以后我就不太想搞太复杂了，你知道吗？就是环节太多了，搞得我都烦的要死的，以后我们就简单点就好了啊。这个这次想搞一次创新，但是感觉搞得环节太复杂了。

有一大堆的问题要去解决。还有最后4分钟啊，然后我就准备下机了啊，要买要买身份投票的，抓紧时间啊，3点0是终身学习的啊，不用担心斯密克是终身学习的，买了也预约了走了大大好的，拜拜嗯嗯买了就可以了啊。

还有4分钟我就下线了，要买的兄弟就抓紧时间啊，你错过的话，你这个100块钱两套聊天记录，你错过太不合适了啊，因为你已经学了理论了，你如果说是不看一下这个理论怎么落地，那太太太那个啥太不划算了。对。

而且这种形式的话，估计也就这一次了啊，下次我们就不用这个形式。我每次都会用一些不同的方式对。呃，其实嗯很可惜，很多人没有见识到这个聊天案例的好处啊，聊天案例实际上是真的能够让你学会的啊？

那个是实打实的啊，直接就是每一步操作都能看得见啊，买过就可以撤了啊。对，明天8点钟啊，明天8点钟我们是讲这个确定关系啊，讲这个关系确定啊，聊天案例到中断截杀，聊天案例到中断截杀这个理论课。

我们公开课已经全部都上传，都在小额通啊，你在朋友圈可以找得见啊，我们已经把前面的那个公开课都已经上传了。已经购买就OK了啊，我们已经把前面的理论课都已经全部都上传了。嗯，你们现在都可以就听前面的课了啊。

对，好的，已购买的话就打一个已购买就好了。啊，肯定是超值的，我每一次是宁可多给，不可能给你少给的啊，每次都会多给一些。因为我因为除了卖克还要做公信力嘛，对吧？因为这个这个生意的话。

我们也不是说只做这一次啊，这个是要照住一辈子来的对吧？所以每次都尽可能多给兄弟们一些实惠的东西啊。好的，已经购买的兄弟就可以撤了。嗯，对，要购买这个身份投票游戏的，就抓紧时间去购买啊。买了这个之后的话。

你是可以得到两套这个聊天记录，并且这个身份是大家投票出来的，不是用我的身份来聊。然后并且呢这个身份投票呢，你买了这个花了这个100块钱之后，这100块钱是可以当做优惠券的。未来的话，我们还会有一个3。

0的私密课啊，到时候你可以凭这个优惠券啊，到时候是可以直接优惠1000块钱的对吧？所以怎么看都是合算的啊，都是划算的啊，你要想学好3。0啊，不管你报不报后面的课啊，你都应该去看两套这个聊天记录，对吧？

这个是非常划算的，也只要你100块钱也不是很贵。要下单的兄弟抓紧时间啊，还有最后一分钟我就下线了啊。然后那个课程录音已经全部都上传到小额通了啊。这次3。0公开课已经全部都上传到小额通了。呃。

你可以在小额通的主页就可以看到了啊。然后在朋友圈找一下就可以找得到啊。加一下就是买了门票的兄弟啊，买了身份投票的兄弟，然后去加一下主页上那个微信啊，然后去投票就可以了。嗯，好了，已经10点钟了啊。

10点钟了，我就下机了啊啊，还有直播间还有点人，那我们把那个没有预约下一节课的兄弟啊，把下一节课预约上啊，把下一节课预约上啊，不回答问题了，不回答问题了啊，把下一节课预约上啊，下面是明天的课程链接啊。

明天8点钟我们讲这个建立关系啊。讲经理关系啊OK啊，多去预约一下啊，都去预约一下，我准备下机了。好了，兄弟们啊，今天就到这儿结束了。

