# 03约会攻略之话题的选择以及三个雷区 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Gs4y1j7NA

前两节课我们讲了约会场景的选择，还有如何破冰，我们这节课讲什么呢，我们这节课讲约会当中应该聊什么话题，以及三个我觉得很常见，也是很致命的一些错误，那可以跟妹子聊什么话题呢。

我觉得这个其实是一个蛮广泛的一个东西，其实你可以参照我们之前微信聊天课里说的一些话题，其实我觉得都是共通的，都是共通的，那我这里给大家举些例子，比如说有趣的第三方话题，它其实就是很适合聊的。

比如说最近上映的电影，最近比较火的音乐对吧，而且你可以岔开了来聊，就是去风尚桥来聊对吧，电影你喜欢哪个导演，哪个明星对吧，哪个男演员对吧，都可以比如说音乐，你喜欢民谣还是喜欢欧美一点的，都可以聊散话来。

比如什么旅行，美食，身边的这种星座，朋友的星座，其实都可以聊，包括身边发生的一些趣事，它都是比较好的谈之，或者说是话题，这话题都是可以聊的，你也可以表达一些对对方的这种感受，比如说像我上一节课说的。

哎感觉你比上一次见面更瘦一点呀，都可以，它其实都是比较适合聊的话题，适合聊的话题，那我们在课后会更新一些适合聊天的话题库，在我们的学员专区，你也可以去获取，那接下来我们来说。

我觉得比这个话题更重要的三个东西，就是三个不要犯的错误，很多兄弟都会犯这三个错误，而这三个错误我觉得是致命的，那第一个错误就是，你不要把跟妹子聊什么，仅仅停留在聊什么上面，就是很多兄弟他就跟妹子聊天。

就只聊了话题，你明白吗，聊了天南海北，各种各样的话题在里面，但是还是很无聊，为什么，因为你们两个人没有情绪的交流，一定是要有情绪的交流的，它才算是有效交流，但如果说你跟妹子比如说聊这个星座。

聊了半天从这个水瓶座是吧，聊到四座座，聊了一圈，聊了一圈，结果还在聊这个星座，这很无聊，重点是什么，重点是一定要有情绪上的沟通和交流，一定是要有情绪上的沟通和交流，或者说是共振，它算是一个有效的交流。

所以说你看我跟妹子聊天，或者你们看我的实战的视频，我经常不记得跟妹子聊了什么，但是两个人都是很开心的状态，就是你要知道聊天的重点是什么，重点是情绪上的交流，不是说资讯上的或者话题上的。

话题上仅仅是一个层面，一个新手的一个层面，你要有话题，但话题其实并不是重点，并不是重点，好，那是第一个点，就是你跟妹子要有情绪上的交流，如果说你不知道怎么情绪交流的话，你可以回去看我们的聊天课里。

情绪吸引这节课，或者情绪对话这节课，是比较会详细的去讲讲，怎么跟妹子在情绪上交流，在这里我就不过多的去阐述，那第二个点是什么呢，第二个点就是你第二个误区，或者说你第二个不要犯的错误，就是不要交钱而言声。

就很多兄弟他跟这个妹子聊天，很喜欢交钱言声，有可能是这个妹子，你觉得你很喜欢，你想听她走心也好，还是什么原因也好，就是她上来就喜欢跟妹子，聊很多深层次的话题，而且她很多聊了深层次的话题，都会显得沉重。

什么我童年的经历，什么我的前女友，就这些乱七八糟的一些东西，就聊得很深，可能见面20分钟，我都已经聊到很深的东西了，但这点其实是非常大的错误，你要知道妹子跟你出来，她其实是想要去更开心一点。

更快乐一点的打发时间的，并不是想要去你，我操你的悲惨经历，你的悲惨童年，你跟你前女友是怎么爱恨纠葛，这些她不感兴趣，这些应该是你们偏后期之后，升级关系之后，可以适当的了解的话题，如果说你太早的去跟妹子。

谈论你的心声，妹子是不会当真的，你知道吗，就会显得你的这个很廉价，而且会加快的丧失你的这种神秘感，加快的丧失这种神秘感，真正有想法的人，或真正是有这种故事的人，他不会说我轻易的就告诉人。

我的这个什么背后的很多故事，不会的，他会保持自己的神秘感，所以说你一定不要跟妹子这个交情言称，而且交情言称，它是社交当中的也是一个打击，也是一个打击，就是你跟对方聊这个，对方也不好接，你知道吧。

跟你接什么东西也不好接，你明白吗，不好接这个东西，好，那我们第三个，第三个我觉得重要的这个点是什么呢，你不要去讨论你们的关系，很多兄弟这个非常雷，跟妹子约会，他就喜欢跟妹子聊他跟妹子的关系。

我不知道他为什么老想聊这个东西，但我看来你跟妹子聊你跟他的这个关系，是没有结果的，你要知道这个事情的本质是什么，你跟妹子的关系的本质是，你的吸引力决定的，而不是说我跟妹子聊我们之间的这个关系。

能聊出什么结果，聊不出来的，你这种是聊不出来结果的，而且会让妹子觉得你这个男人很刀逼刀，很刀逼刀，我操，我们两个关系有什么好聊的，聊半天，我操，就是你喜欢什么样的男生，那我是这种男生。

就是不要去聊这种东西，没有意义，你应该把你的精力放在，我怎么去提升我的吸引力上，让对方喜欢上你，这个才是你们关系推进的核心，而不是说在当下像讨价还价一样，去聊我们的关系，好。

那以上三点就是你在跟妹子聊天当中，千万不要出几个三个雷去，没有东西好聊的，没有什么东西好聊的。