# NO.8 暧昧的核心概念 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1gz4y1B74X

大家好，我是三斤，欢迎继续收看聊天终极解药。，这节课我们介入最后一个大部分，就是如何正确地暧昧。，因为暧昧这个东西非常非常重要，或者说如何正确地追击。，我觉得暧昧这个东西，它是区分一个普通的，就很普通。

完全不会去和女生沟通的男人，，和一个高手的一个核心化分别。，也就是说你不会暧昧的话，你永远不可能成为高手，，或者说你永远不可能成为你自己懂得和女生沟通的男人。，因为暧昧真的是一个最基本的迹象。。

所以为什么很多人说就是，女生不对我心动，，一个是我之前讲过的，就是为什么女生和你情绪不会被你调动起来，，然后不会非喜欢你这样的，一个是我之前讲的，，不是你说话的问题，而是你这个人给她的整个形象，。

在上一大部分里面我讲过。，还有一个就是你不会暧昧，只要你做了两点，，你在她心中的形象不是那种讨好心的人格，，是那种你在筛选她的这样一种感觉，再加上你懂得暧昧，，聊得不错，懂得暧昧。

这个事儿其实基本就已经成了八九成了。，而很多人他为什么，他其实，因为他和女生前期沟通还可以，，但是他不会暧昧，所以他的所谓的还可以的沟通呢，，到最后也就慢慢的就凉了，因为他没有区分开，，就是暧昧是区分。

也是区分普通朋友和那个我们俩是有男女亲密关系朋友的一个最本质的划分线。，好，什么时候开始，首先来看，非常简单的，暧昧开始于第一，你们聊开了，，第二，聊开了之后，什么时候他对你反应好。

你就什么时候可以开始暧昧，，只要他对你反应好，你就可以暧昧，这是一条铁律啊，大家都记好啊，，就是只要，这条铁律永远没有错，就在任何场所下，任何场合下，任何场所都没有错，，就是只要他对你反应好。

你就可以暧昧，好，暧昧有什么用，是吧，，很多人不想，那好，那你现在说暧昧是区分这个，暧昧具体做什么，，他心动，就像我刚刚讲的，让一个女生心动的条件其实有两个，，一个是你这个人的形象，就你这个人在他心中。

比如说你在他心中是个舔狗，，你用任何技术，任何东西没有用，你在他心中暧昧没有用，对吧，，你在他心中必须得是一个不是那种去求着他的人，不是那种讨好他的人，，不会犯我之前前面课程讲过的那些错误。

基本错误不会犯，，然后你们俩聊得还不错，对吧，他对你的形象是他可以去尊重你的，，是一个你居高临下的稍微有点略高于他的这样一个形象，之后技巧就是暧昧，，加上你懂得正确的暧昧，这两个加起来。

他一定会对你产生心动的感觉，，就很多人他和女生沟通，对吧，女生说你人挺好，但是我对你没有感觉，，为什么对你没有感觉，没有感觉的原因就是，反正就是这两点，，这两点有一点做不好，就不会产生心动的感觉。

心动就这么简单，，女生为什么会喜欢你，对你心动，就这两点，你看你是哪点做得不好，，你把这两点都做好了，你绝对可以让他心动，好，在讲具体的暧昧话术之前，，下节课我会讲很多具体的暧昧话术。

就是怎么样去拉近关系，，怎么样去像老司机一样去聊天，在讲这个之前我们还要讲就是，，在进入暧昧阶段，就是什么是暧昧阶段，就是你和他聊得不错，，然后他会时不时的给你一些好的反应，这就是暧昧阶段，好，。

在进入暧昧阶段之后，你还是需要定基调，，因为定基调这个东西其实是贯穿于我们所有的整个讲课过程中的，，就我前面也讲了，一开始聊天就要定基调，而且定基调是什么，，我想约你出去对吧，我对你有意思。

是这样一个基调，，这里要定的基调是什么，你要让他知道你对他有男女两性关系上面的兴趣，，因为你不定基调，就像我前面说的，你是把难度给纳满了，，就是你不定基调，他就会说那你既然没有定基调。

那他的基调绝大部分时间都会只是朋友，，因为作为一个女生吧，她不会很主动的说，我来定个基调吧，，我们俩是男女朋友，我来定个基调吧，我们俩是可以约的这种，，她不会的，你让女生来定基调，她永远只会是朋友。

所以你要定基调，，而且你要定基调就是让他知道你是那种要不就成，要不就掰的这种人，，因为很多女生她会很希望和你在一起嘛，你看，，就一般来讲我们把关系分为三条路，就是你和一个女生的关系啊，。

一个就是你们俩有感情的关系，不管是情人也好，还是恋爱也好，，这就是感情的关系，一个呢就是中立的关系，什么中立啊，就是普通朋友，，然后还有一个就是你们俩是仇人，脑子不想玩，互相暗黑，。

一般来讲就只能定一个，大部分就是我们和女生的关系都落在这三层关系里面啊，，一个女生她所尝试做的，就一个女生和你聊得不错，，然后她又年纪轻，然后她如果还加上有选择权的话，，她所做的所有的一切。

其实是想把你定在这个里面，，就当她还不够喜欢你的时候，她都会把你定在这个中立朋友群，，她会觉得我们俩其实很合得来啊，但是我真的是把你当朋友啊，，我们俩确实聊得很好，我不想失去你这个朋友啊。

情况是这种方法，，就女生明明和你聊得很好，但是你想什么就跟她说啊，，我也不想，我不想失去你这个朋友啊，，这就是我们男人的错误的地方，就是在于我们很害怕进入这个区，，我们过于害怕进入这个仇人互相拉黑。

脑子不想往来的区域，，所以我们本来是想进这个区，但是呢，这个时候就是我们想进这个区，，但是怕进这个区，所以被女生又忽悠来回这样一个综合，，然后你自己又虚伪又说谎，你就进了这个区，。

所有讨好性格的人最后都进这个区，中立朋友群，很好理解吧，，你想想自己是不是，这样的问题上我们进了这个区，，这个区就错了，这叫定基调定错了，因为你进这个区，，我告诉你它有的时候难度甚至比这个区还要难，。

就你宁可和她互相拉黑，你也不要还进入这样彻底的朋友区，，因为你要先定个什么基调，你要让她知道，，你不是那种会拖着玩的人，你不是那种会被女生拖着，，然后你对女生有兴趣，还说自己没有兴趣，假装做朋友的人，。

好了，怎么定基调，很简单，讲故事吧，，你可以和她在认识初期第一次第二次约会的时候，，你就会讲，比如说女生会问你，她对你有兴趣，她肯定会问你，，你是不是单身了，你说是吧，然后她说你单身多久了，。

你怎么会单身呢，你说我单身已经两年了，她说为什么，，你说因为我比较挑，然后你就可以讲一个这样的故事，，你曾经遇到一个女生，跟女生聊得也不错，，两个人好像互相很有兴趣，然后女生和你讲，。

我们俩还是做朋友吧，后来你通过对这女生了解，，发现这女生身边很多备胎，她对每个男的都这么说，，别的男的都接受了，但是你说接受不了，你说我肯定不是这样的，，我喜欢一个女生，要么就在一起，要么就拜拜，。

我不是这种拖泥带水的人，我也不是那种一个女生，，比如说她想养备胎就能养住我的人，我是这种要成就成要，，要滚就滚的人，因为我也不是没有教过很优秀的女生，，我特别不喜欢这种吊着别人玩，然后又不和别人怎么样。

，比如说约约的出来，然后看电影也愿意看，，平时聊天谁也很会找你聊天，结果你要牵她筋搭抱她，，什么都不让，你说我不是这样的人，我不会接受这样的关系，，你通过讲这样的故事来给她定低调，你现在的女生，。

你现在交往的约会的这个女生，她甚至会告诉你说，，我知道那种女生，那种女生就是屌，就喜欢吊着男人玩，，你也可以不说你自己，如果你觉得你自己没有这样的经历的话，，你可以说你朋友。

你可以说你最近有朋友找你来聊情感问题，，就是他认识的一个女生，然后那个女生就吊着他玩，，然后他就一直吊着，然后你觉得这个男的是啥，你一塌糊涂，，然后你就表明立场，就是我要是他，对吧，。

一个女生和我这样天天晚上也聊天，然后该约也约出来，，那两三次肯定就牵筋抱了好吧，之后就要不谈恋爱，，要不睡，要不做情侣什么的，我绝对不会说是女生说，，可是我觉得你真的很好，你就当我哥哥，你就当我朋友，。

这个女生一定会帮你说话，她一定会说我知道那种女生，，那种女生就是屌，对吧，你就可以说，对啊，，所以我不喜欢那种女生，还好你不是这种，，所以我觉得我们俩就是成就成吧，不成就不成吧，，你定了这个基调。

你接下来所有的暧昧，，所有的追击都会变得简单很多，你不定这个基调，，你进入这个区域，你学任何技巧没有用的，，你被女生拉到了这个区域，你学任何技巧和暧昧没有关系，，没有暧昧就没有之后的牵筋抱啊，更进一步。

都没有，，所以，知道吧，暧昧一定要定基调，，好，这期课先讲到这里，我们下期课再来讲更多的暧昧话术。，(今天視頻就拍到這)。