# RSD托德情感课——直男们！女人究竟想要什么你知道吗？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV16T411R7Pu

好，那這到底是怎麼一回事？，我們假裝我們是女生，，女生有這個問題，，我們來看看男生和女生的生育策略。，在生育方面，如果從一個復活的角度來看，，成功是跟孫子一起的。，很多人說成功是跟孩子一起的，。

這並不正確，，因為孩子在年輕時死亡，，對你的生命根本沒有任何影響，，並沒有任何東西可以讓你的基因傳播。，重要的是你有孩子，，孩子是自己有孩子，，他們自己也有孩子。，我們來看看你有多少孫子，。

是成功的基準。，如果有人說，，生物性命與生物性命無關，，就像這樣，，如果沒有生育，，就像這樣，，沒有生育，，就像這樣，，所以基本上，，這是必須的。，基本上，女生有兩個主要策略，。

一個是讓他們的基因傳播到下一代。，另一個是，，讓最壞的，最能幹的母親，，帶給孩子最好的基因，，這很棒，，因為他們很可能會有健康的，，強大的子女。，壞處是，，這個人，，他有很多東西，。

他可能有很多女生喜歡他，，但他沒有什麼利益，，可以跟這個女生一起。，所以女生可能會被他騙，，他可能會騙她，，所以這策略有好壞的壞處。，第二個策略，，是找一個會跟著孩子，，他會很友善，，很溫馨，。

不會離開孩子，，這類型的事情。，這有利於確保孩子的基因傳播得很好，，或至少，，他能提供所有資源，，但是，，這個人會跟著孩子，，大多數來說，，他比較願意跟著孩子，，如果他有更少的選擇，。

意味著他有更少的資源，，他會在第一時間，，提供更少的資源。，所以你可以找一個人，，他會把所有東西都提供給孩子，，但他不想跟著孩子，，或者找一個人，，他會把所有東西都提供給孩子，，但他會跟著孩子。。

這就是一個奇怪的邏輯。，很多女生會這樣做，，他們會分開分別，，他們會找一個他們覺得最適合的男生，，然後他們會跟著孩子。，你會看到很多這樣的情況，，很多人會說，，他們有點放鬆了，，這很常見。，另一個方法。

，來掌握這個情況，，就是睡在一個穿著好的衣服的人身上，，然後讓孩子被一個會跟著孩子的人帶著。，這會發生得比你想像中的多。，我不知道具體的數據，，但是我聽過某個地方，，歷史上有15%的孩子，。

是被父母帶走的，，而不是他們的父親，，如果這合理。，所以這是一個非常非常常見的策略，，在歷史上。，這些就是不同的情況，，這也都來自於，女性為了孩子的生育，，而努力的做出最好的決定。。

如果你們覺得女性是惡的，，就想像一下，，這都是因為她們想要成為，基本上是好的母親。，這可能聽起來是惡的，，但是她們是為了愛護孩子而為孩子而為孩子。，好，，所以，，就這樣總結一下，，女性想要什麼？。

如果我們只用一句話來解釋，，這其實是男性想要的，，如果你想像一下，，你會說女性，，但我希望不是男性，，但是，，女性想要的是，他們不值得的男人，，而他們總是贏得的。，所以他們可以覺得他們在贏，。

他們可以有所有的資源，，但是同時他們也不需要，不斷擔心他在欺騙。，這樣有道理嗎？，想像一下，，這就讓我們把所有的東西，都結合在一起，，想像一個女孩，，我知道我們不應該評價女孩，，但想像一個女孩，。

她的六分之十，，她的整體的需求。，那女孩，，她想要一個六分之十的人嗎？，她可能會喜歡這個人，，只要我們談到吸引力，，但是她真的想要的就是約會嗎？，可能不是，，因為她會非常不安全，，擔心他會一直欺騙她，。

我曾經遇過這種情況，，我曾經約會過女孩，，其實我認為她們比他們高，，她們非常不安全，，我一直擔心，，特別是在我擁有的工作，，她們會不安全，，所以記住，，她們正在尋找，最好的男人，，能夠和她一起生活，。

但是這不是唯一的解決方案，，另一個解決方案就是欺騙，，這其實經常發生。。