# 《什么叫女生眼里的大叔和小狼狗》 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Ty4y1o7Nj

我真的吓到了，对，哈喽兄弟们，哈喽哈喽，先把歌放上来 我们先大姐好 啥东西啊，叫谁大姐呢，先把音乐放起来好吧，我们再等一下其他的兄弟们啊 我们就开始讲今天的课，把歌放起来啊 稍等一下兄弟们。

小妹妹你还好吗 我很好，好了好了大家来了吧 我今天讲的主题就是，女生眼中的大叔和小狼狗是什么样的 就我们可以先讨论一下，你们觉得女生就是眼里的大叔是属于哪一种。

我们先来说大叔嘛 就你们觉得你们所认为女生口中说的话喜欢大叔，那种大叔你们觉得是哪种类型的，没有怎么用美颜啊 我觉得我调一下我也觉得这个有点奇怪啊，这跟我整了容一样呢这个美颜，大叔穿的。

继续啊继续啊大家继续啊 觉得就是那种是什么，样子的，今天讲的就是那个，女生眼中的大叔和小狼狗是什么类型是什么样子的 就我们先来讨论吧，你们觉得就是。

就因为我其实很多兄弟啊就告诉我说什么女生喜欢大叔他们其实也是大叔，怎么怎么样，就是你们要知道大叔不是说年龄大啊 我们先看兄弟们觉得就是你们眼中的大叔是属于哪种，成熟有气质。

大叔穿着成熟留胡子有钱成熟肌肉做事让人有安全感，有经济实力稳定，岁数大成熟阅历丰富疼人，对我觉得兄弟们说的都是OK的啊就是，他们说有钱的叫大叔没钱的叫老汉，39，情商高对。

就是你们要知道女生口中说喜欢大叔并不是说你年龄大你就OK或者是你有钱，你有钱你就OK啊不是的，你知道大叔啊，其实大叔PPT我发了啊PPT我发到群里面了我我没有做PPT，没有加密吗。

加密了的吧今天这个加密了的，是这个吧应该，只有你的未来，这是你们去一个好吗，好了好了兄弟们的换个频道再进来啊，刚刚弄错了，快快快快进来快进来兄弟们快进来，让我们来开始今天的讲课。

刚刚好像进错频道了我的天哪，居然会发生这样的事情，对不起大家，因为你们之前输过的啊你们之前输过的，因为你们之前输过同款手机同款吗，好了我们继续今天的话题啊就是女生眼中的，大叔和小狼狗是，怎么样的。

然后刚刚很多兄弟就说大叔就是那种，成熟有钱阅历丰富有气质有谈吐的怎么怎么样，第一次看我直播呀那你要经常看哦，那我来说一下啊就是我觉得就是我先说我自己啊我自己就是眼中的大叔呢其实。

是这样子的我会有一种那种感觉我觉得好多大叔都是渣男特别是那种，有点胡子的那种感觉我觉得，就比较渣男但是我是喜欢大叔的我是喜欢比我年龄大一点的，但是这个应该也不叫大叔就是比自己年长一点的，就是这种男生。

就因为你们对大叔的定义就是那种，有点胡子的男生就叫大叔或者是长得老一点然后看起来就是那种，穿个大衣穿个西装就有点胡子那种叫大叔不是的，大叔这个东西定义比较广你知道吗。

就很多人他年龄确实是个大叔的年龄30岁了但是他就看起来很年轻你知道吧，所以说其实女生说的喜欢大叔就分为两种，一种就是那种女生喜欢这种稍微成熟的男生有点胡子的男生，第二种就是女生喜欢那种。

有阅历然后谈吐就是比较幽默风趣然后年龄又略长一点，也有一定的经济实力的就是这种而且，确实是大叔会给人一种安全感但是，不可否认的就是大叔渣男很多，就很多，大叔都是渣男今天讲的就是女生眼中的。

大叔和小狼狗啊，你们知道吧就是我觉得兄弟们你们比如说有那种，丰富阅历或者是年龄稍长一点你们可以往那种大叔的，感觉去发展但是呢，对明哥那你们说明哥那种也是但是他是年龄略长但是呢他并长得不像一个。

大叔但是这种，就是我，可以归为大叔了但是我不是说你们明哥年龄大，明哥是很帅的那种就是，可能给我的感觉就是，他可能只是一个那种哥哥的那种感觉对吧，就女生有你知道有的很多男生吗你知道吧很多男生就。

可能就22，23岁但是他们就一副那种，留着胡子然后就很大叔那种感觉女生就会叫他大叔，懂了吧，就，我是喜欢那种年龄比我大一点的但是呢，我又不喜欢那种什么留点胡子的那种就可能我以前很喜欢那种留点胡子。

我最大能接受13岁以内吧13岁以内最好是10岁以内，比较好一点，就稍微我觉得就是超过10岁这个界限了如果，那个男生是稍微那种略长一点的真的就会有代沟的你知道吧，是会有代沟的但是我。

没有喜欢那种有胡子的男生我是比较喜欢那种干净一点的，但是年龄比我大一点的那种男生，知道了吧所以说大家，可能有的兄弟年龄略长你们可以往大叔的路线去发展但是，还是看你们个人的喜好你们可以留点胡子。

成熟一点也可以，就像小鲜肉一样只是，你们的谈吐你们的，说话很，很有阅历然后情商很高这种也是大叔的一个表现，你知道吗很多男生就觉得自己长得老一点，自己长得老一点然后就。

就是大叔了没有啊你拉里拉他留个胡子油油腻腻的怎么可能嘛，女生叫你大叔就是一个很亲密的称号呀就是他是什么情况叫你的，他是如果他是说，大叔，你。

都这么大年纪了还想过来这种还肯定对你没信任如果他就说大叔你在干嘛这种就是另外一回事了你知道吧，我说是10岁以内好吗10岁以内，但是前提是啊，你得长得不是说特别老的那种你要看起来跟我就是。

走出去配得起的那种感觉啊我是喜欢年龄比我大的男生因为我觉得，我是那种是思想稍微成熟一点的女生就是我可能跟我同龄人的女生，我思想会比他们成熟一点我做的事情各方面我会比他们稍微。

成熟一点的这种所以说我就喜欢稍微比我大一点点的，叫你老哥那，那就可以把你当兄弟了好吧，不是说你有钱就得成为大叔啊大叔就是指情商高幽默，有阅历就是那种，就是我跟你们说，大叔其实有点渣男的感觉。

就渣男除了渣什么都好大叔也是，就是我十个大叔九个都渣因为你想，他岁数也大大叔一般都是28岁到35岁左右的那种，这种大叔他感情经历肯定很丰富，他很了解你们这些小女生的那种想法对吧，他们就是那种。

感情经历丰富很会聊女生就是，说出来的话做出来的事让女生觉得，好撩就是这种感觉，我说要亲女生五分钟，他说大叔你体力够吗，你说那你就试试呗对吧。

我发了兄弟我发了的我上个星期的我今天这样白白发到群里面的我没有做成PPT因为做成PPT，太复杂了我就让白白做了一个拼图发到你们群里面的我今天是发了的啊你们可以在群里面，群里面看一下你肯定没有看到兄弟。

34的大叔男生30岁以上的魅力是最大的好吧，你没有收到你问一下问一下能问一下能问一下发了的兄弟好吧，这男生其实30岁魅力很大的迪尚大叔迪尚那是小鲜肉好吧，迪尚那是太小鲜肉了，小鲜肉是另外一回事了。

你知道吧就是小鲜肉我个人不是很喜欢我觉得小狼狗，比较都女孩喜欢，我脸上画了几层，就是我个人是很喜欢小狼狗，都女孩喜欢我脸上画了几层是这个美颜的效果，因为我没有怎么调就直接开了，是这个美颜的效果好吧。

他这个美颜美得很厉害你知道吗那个收鼻什么，把鼻子弄得特别挺因为我没有调直接给大家开的，对大叔的花样多就各方面他都懂很多就是可以给女生带来不一样的新鲜感，各方面他都很懂好吧，对是六种六种类型的那个啊。

我先不说小奶狗小奶狗我真的觉得大家没有必要去，我觉得小奶狗没有很多女孩喜欢，就小奶狗没有很多女孩喜欢我觉得小狼狗比较多女孩喜欢，但兄弟们，小狼狗不是说那种啊每天拿着手机对着那个什么镜子。

露露自己的肌肉什么，偶像秀一下自己的肌肉那种就是，小小狼狗了不是啊小狼狗是属于那种，哎，外表比较精致有点那种皮的那种感觉对就是那种，怎么说呢就可能长着一张那种，那比较男人比较成熟的脸然后，有点那种。

皮的那种感觉这个叫小狼狗不是说什么每天拿着那个对着镜子自拍，露自己的肌肉整的白白的那个脸皮的比女生还尖的那种叫小狼狗啊，就是那种坏坏的感觉就是那种有点霸道有点坏对不起帅的那种感觉。

张一山那种就是小狼狗但是，张一山因为我不认识他吗我不知道他性格是怎么样的但是他是那种比较小狼狗的那种感觉啊，天哪这个美颜我的眼睛感觉变得好大，这个鼻子就跟坐的是一样。

因为我平时都没有怎么开美颜今天比较急刚刚吃了个饭，开了会比较急我就直接开了我没有怎么调，狼狗和来狗体力有没有区别这个跟，体力有啥关系啊，这狼狗是指那种精力旺盛的男孩子又一点皮帅的那种的。

有妹子说你皮帅那你应该高兴呗兄弟那证明你是很帅的因为我也很喜欢皮帅的那种男生，我给女生的感觉就是，就是跟我在一起很舒服他离开了我生活也不会改变，那是因为你没有抓住女生这颗心可能。

每个女生跟你在一起都是这种感觉但是如果你遇到喜欢的女生你要抓住他的心你就要把你自己，某一点身上，某一个那种优点去在他面前展现出来抓住他的心知道了吗兄弟。

那我就再说一下小奶狗吧小奶狗就是那种看起来年龄很小白白净净然后，看起来没什么情商其实实际上是很有情商的那种，我认识一个男孩他就是长得很奶哥的那种但是他就是个很渣很渣的男生。

你知道他做什么事吗又有一次他约了个女生，约了个女孩然后，他觉得那个女孩本人跟照片，差别有点大你知道吧他就是觉得差别很大，然后，他觉得那个女孩就是，本人跟照片差距很大然后他就，我在调东西，这个美颜。

正常一点，就是我，我有个朋友啊他是这个样子的，他是个小奶狗内心的男生你知道吗他就是完全很奶狗的那种看起来年龄特别小，然后很多女孩喜欢特别是都那种稍微，年龄大一点点的女孩喜欢就是那种，24，4。

5岁的那种然后呢，但是他其实是个很渣很渣的男生就有一次他约了个女孩，那女孩跟他认识很久了还没一起吃饭，然后吃饭的时候，他就。

他觉得那个女孩本人跟照片不一样你知道吗因为是我朋友关系还蛮好的他就给我发了一个，微信他说你给我打个电话你说什么叫我回家我说干嘛啊说哎呀这遇到一个照片我说你这样，不好吧。

你打嘛我说好我就给他打了一个我说哎，然后他一来就是那个，亲爱的怎么了我一会就回来我跟朋友在吃饭，然后他就这样跟我说我觉得，就是就很尴尬嘛然后那个女孩好像就气走了然后他就说妈的遇到个照片。

他就是那种很奶狗的男生但是他又是那种很有心机，他很会就是知道女孩是不是喜欢他那种类型的怎么把女孩骗出来的那种，他是这种，但是呢，他又是那种。

表面奶狗内心是有点渣的那种你知道吧这种男生我是个人不喜欢了而且我也不希望各位兄弟们，成为这个男生，你们要知道这种男生就是还觉得他平时，撩那些女生玩那些女生但是有一天他真的会被那些女生玩坏你知道吧。

他之前就遇到一个女孩真的把身上的钱给他都骗得差不多了就是这种，百因必有果你知道吧这种所以说我就是个人比较喜欢大家，可以往，这个美颜调了好多了吧就可以往那个，大叔型的那种小狼狗型去靠近大家首先啊。

首先你们先从自己的一个穿着打扮上面走起，把自己先捯饬的干净一点比如说你是，年龄略长的男生你是想往那种，有点胡子那种牙皮的那种，感觉的大叔走你就稍微穿成穿穿大衣留着那种小胡子然后把自己发型整一下。

第二种就是如果你就是想有一种那种看起来比较年轻的脸但是你想内心是那种比较，就是让女孩觉得你年龄大一点有安全感的你就按照那种，潮一点的风格去走是没有问题的，这个就是还是根据你们个人的风格而定但是啊。

这两种东西的前提就是你们必须，有会说话有阅历就是说话认真的这种，这然后你说出来的话让女生觉得，你是一个，就是他很崇拜的一个人是这个样子的不要什么，乱咖乱咖黄腔的那种什么。

什么话不经过脑子就跟女生说出来的就是，女生是最讨厌那种喜欢开黄腔的男生的，这种男生就很让人讨厌你知道吗，然后我来说下一种17岁的小弟弟你别着急啊。

第二种就是小狼狗类型小狼狗类型的话这个就是不管你年龄的就算你30岁你也可以，可以往那方面走，就是一点，皮帅一点陈冠希怎么穿你就怎么穿，余温乐什么风格你可以跟着去学。

你们的明哥平时怎么穿衣服你也可以跟着去学但是，要有那种气质，霸道一点的气质不要什么每天往朋友圈发现那种无视包经的东西什么，什么今天秀一下那种肌肉那种本来就没有几颗几个腹肌还要。

几张秀出来不要这样真的很傻，就是那种什么眨下眼这样拍这样拍那种男生真的不要这样子好吧，全挂关系的人老关系哥他，穿得很不错啊就是，不要什么天天挤眉弄眼的。

这种啊千万不要我真的最看不惯这种男生的什么发个抖音，这种，这种男生我真的就看不惯你知道什么挤眉弄眼的那种男生我真的觉得，完全有肌肉可以秀但是你前提是你要有肌肉不要去硬什么挤的这个女生挤胸是。

一样的没有胸他硬挤的胸，就看起来很傻逼你知道吧，就是你们有肌肉可以秀因为你们这个是自身的优点对吧，但是你不要秀得太明显就每天天天就秀你那个肌肉会让人觉得很烦而且，兄弟们，千万不要什么。

发点那种照片挤眉弄眼的什么，微停一下这种照片千万不要发这种让女生看到只会觉得，这是个gay吧傻逼吧还有这种比心的照片你是个男生，你就不要去发了啊，就是可能有的男生发会。

让女孩很喜欢但是那只是一部分的女生那些那些小妹妹，大家不要去发点什么这种照片什么这种照片还这种照片，求你们了我真的看到很多男生发种照片还有什么，对着镜头挤眉弄眼的，这种千万不要我求你们了。

剪刀手可以但是剪刀手不要这样啊千万不要这样就是女生的你可以，这样帅一点的这种，对吧就是这种感觉就不要去那种，你知道有个什么那种抖音上面的那种还有什么，撩的那种咬嘴唇你知道很多男生。

我的天哪我真的我看到我就很尴尬，我真的看到很多男生你知道吗什么，那种，咬嘴唇我就觉得巨尴尬，他们会让女生觉得，很帅吗没有的好吧，还有什么，比个心拍个照，真的我就觉得，很丑还有那种，就可能可能你。

资深条件比较好比较有钱啊，然后发现那种，发现怎么每天在什么自己的车上，拍无数张照片那种真的求求你们千万不要，还有你们的背景不要什么，怼头拍什么的眼睛怼到这儿，千万不要你们就，稍微那种。

可以不说这样子一下这样子一下都是OK的啊不要怎么，你天天比个心这样，还有，这样我求你们了，那种真的我都要喷了你知道吧，这是你们知道蔡徐坤为什么，你知道蔡徐坤那个，想尝我唇膏的味道吗那个我真的觉得。

谁啊傻逼吧我真的是这样想的你知道吗，我觉得太瓜了真的我真的兄弟们千万不要这样，让你们如果是往大树类行走的男生你们就，手揣包里就这样，也不要比这些动作这些动作其实可以，哪一个的那种。

哪个的那种感觉比如这种，这种大树你们就站点气质一点，那种OK的好吧，素颜霜可以用兄弟们你们比如说皮肤黑的可以用点素颜霜，可以用点那种。

BB霜或者是气垫那些没有问题的粉底液你们都是可以用只要打的让别人看不出来就OK的，哪个男生都，大家可以修饰一下那种东西又不是什么，就很多男孩觉得。

哎我一个男孩我涂点粉红娘呀没有的你只要别涂的太厚了那种都是OK的好吧，周日发那种当然帅了好吧，说你，很多女生说我像起来很妹是吧看起来很妹是吧说明你穿的比较。

母你知道吗这可能有点母的那种感觉有点娘所以说你要，稍微把自己变得那种成熟大气一点就是那种帅一点酷一点，就是，就是我跟你们说皮帅风格的男生是每一个女生都很吃这种皮帅风格的男生的但是你不要。

你不要装作很皮帅因为我有一个朋友啊，他就是属于那种很皮的那种，就他是那种，由内而外的皮就比如他打个游戏，抬头那一瞬间我都觉得很帅就是因为很皮的那种感觉。

就是那种由内而外的大家可以往这种风格走如果你比如说不是那种很皮就不要故意去，去搞得很那种，感觉你知道吧，你可以比如说说话稍微那种自然放松一点不要去做做。

这种东西不是去学不来的你只能说可以往这种风格走你可以，把你的一些性格练得稍微一点就是随意一点，跟女生聊天不要那么拘谨就是OK的了，就不需要锻炼的兄弟，皮帅是张一山那种的。

拍照翘二郎腿手遮嘴可以的兄弟可以的，拍照二郎腿手遮嘴是没有问题的说话有点播音腔，播音腔很好听啊播音腔很好听啊，而且你们穿衣打扮不要什么上面穿个红色下面穿个绿色。

头发弄个鸡公头的那种千万不要那种真的特别不得女孩喜欢，然后因为上上次吧上个星期直播就有的兄弟让我给你们分析一下，美妆的一些产品啊，这我也就是狼狗奶狗大叔的内心我也讲得差不多了我这会给大家说一下那种。

口红美妆那些东西好不好兄弟们我给你们讲一下这些东西跟跟你们可以也可以自己去，也可以自己去，捯饬下自己然后你们也知道送女生应该送哪些比较好一点然后我最后再来总结一次我说的那种。

大叔还有狼狗的风格好不好我再说给你们讲一下美妆的产品好吧就你们比如送女生自己也可以用，用平时把自己捯饬干净一点，好不好可以的打个一兄弟们，OK的打个一就你们送女生那些礼物就不会被。

就是不会踩累然后你们自己也可以，用点就在自己身上买一些比如说像粉底液这东西用用好让自己变得帅一点好吧那么多兄弟想听，我就讲一下，首先啊我先说你们自身的一个问题，就是偶尔是什么鬼嘛。

你们不要觉得男生什么打点粉就很，很，娘不要这样觉得你这样是变帅兄弟就很多男生脸上有瑕疵你知道吧脸上，脸上比如说这些地方有点瑕疵，擦点那种粉底液是没有问题的但是不要去擦那种特别白的粉底液，对吧。

就你们要去擦那种稍微和自己肤色，近一点的首先啊你们可以先去买一个美妆蛋几块钱，然后粉底液我给大家推荐一个牌子大家可以去网上买那个粉底液我觉得是比较符合男生的一个肤色的。

我先打出来啊叫meeting我发一下，叫meeting这个粉是泰国的一个粉底液它的肤色是偏暗的那种，就男生不能用太白的但是呢，亚瑟兰带太厚重了兄弟亚瑟兰带太厚重了打出来妆感很明显。

兄弟们啊这个只是我的一个推荐啊meeting但是你们其实可以去，根据自己的肤色去选一些好一点的粉底这个粉底也很便宜，我可以总结OK这个粉底也很便宜可能就六七十块钱，就不是很多。

然后迪奥没有问题但是你们首先啊，这个只是我推荐一个牌子但是其次兄弟们你们有自己适合自己肤质的牌子可以去买，但前提是一定不要选白的粉底液女生选白的没有问题你男生一定要选稍微黑一点，黑一点点的色号。

才不会明显然后呢，有黑眼圈打的话一定要少量多次，就比如说有的兄弟脸上这里有瑕疵就稍微这可以多打一点点但是也不要打多了这些地方可以打，清透一点。

然后有黑眼圈的兄弟就可以买个遮瑕膏来遮一遮黑眼圈如果脸上没有太多瑕疵的，我这是推荐给你们男生用的没有问题这是会让你们变帅的好吧兄弟，素颜霜OK的素颜霜也可以买。

就素颜霜是可以的还有那种气垫也是可以买的但是打的话一定要轻薄，就不要这样子用，就那个气垫或者是那种美妆蛋，稍后我会把这些东西都放到群里面的，美妆蛋然后一点一点的往脸上铺往脸上铺往脸上铺轻轻的啊。

千万不要打了厚重然后，眉毛这个东西呢，兄弟们如果眉毛比较浓那兄弟就没有必要画了就自己去外面修一下或者是自己修一下如果眉毛比较淡，又不会画眉毛的兄弟可以去纹一个眉但是纹眉一定要纹那种男生的那种。

没有群到时候，只有叫他们，拉一下好吧，这是，哎呀我说到哪了打扰我了，眉毛啊就是眉毛如果，男生大部分眉毛比较浓是吧，就是有的男生孩子眉毛比较淡的如果能自己画就自己画如果自己画不了去纹那种野生眉。

就是你去那种纹眉店找个好点的纹眉店跟他说纹那种野生眉，就是你要说自然的像自己的眉不要纹的很死板因为其实兄弟们，眉毛是占一个人很重要的地方的，就是我现在如果把我的眉毛擦了你们会觉得我整个人就一下子就。

变得很没有精神了知道了吧兄弟，就是一下子就变得会没有精神了，就是有条件的兄弟可以去纹一个眉毛但是切记一定要纹野生眉啊，自然的眉毛纹眉就我不知道吧我们这边可能就几百一千多块钱。

就是还是要看就我说了心肌条件好的兄弟就是承担得起的可以去纹如果，承担不起大家就可以学学画眉毛添一下添自然一点啊，然后粉底液一定要选跟自己眼。

野生眉就是那种看起来跟自己的眉毛一样的感觉我眉毛就纹了的我擦了其实也还好，就是野生眉就看起来跟自己长的眉毛是一模一样的那种啊，这有个兄弟纹的1680的野生眉是不是就很自然因为你们兄弟们你们要知道。

普通吧纹眉毛普通吧，这是其实眉毛占一个人很大的部分，然后还有啊，皮肤暗沉比如说有黑眼圈的兄弟一定要学会用点粉底液用点遮瑕因为你知道吗，像很多兄弟黑眼圈很重没有精神你知道吧。

他很没有精神他可能就是因为黑眼圈重你知道黑眼圈重你会给人一个什么感觉吗，纵欲过度的感觉你知道女生看你第一眼会觉得这个男孩儿肾不好就是这种感觉我反而是这种感觉，所以说大家黑眼圈很重的兄弟尝试用遮瑕遮一下。

用粉底液遮一下好吧，然后纹眉毛千万不要纹那种很死板的什么，纹就是方方正正千万不要就纹那种野生眉，一定要告诉他纹自然一点宁愿可以，就是不要纹的特别什么那种浓密但是也要纹的自然一点好吧。

懂了吗兄弟素颜霜那些是可以用的啊，BB霜可以可以黑眼圈用雅诗兰带效果不错对，如果你们比如说兄弟们平时也可以注意一下皮肤的保养，刚才那个兄弟说买海蓝珍，迷拳套我觉得是没有必要的首先那个是针对女孩的。

其次你一个男孩如果你皮肤没有什么针对性的问题你买那个真的没有什么必要，因为那个一套也蛮贵的你有这个钱，去，买那个你不如买点用适合自己的，你们去找男生适合自己的护肤品因为男生其实不像女生。

天天涂这个涂那个的就是可能你们可以针对性一点比如有黑眼圈的兄弟就去买点眼霜，或者是那种眼贴膜来贴，皮肤黑的兄弟就可以敷点面膜皮肤干的兄弟可以敷点面膜，有痘痘的兄弟就去去痘痘对吧。

就很多有的兄弟可能脸上就是坑坑洼洼很多痘痘，这种兄弟呢，大家你们有条件的情况下可以去医美，就是通过做微针还有那些东西来解决这些问题，什么面膜好面膜的话有很多种大家可以去买在网上搜。

去小红书上面搜搜自己的一个膚质，找一个适合自己的，粉刺的话粉刺的话我建议大家去买去粉刺的一个药，因为我平时很少长粉刺，就粉刺如果你长得多的话可以去医院把它挑了。

对你如果脸上坑坑洼洼痘痘很多的话也可以去医美选择一下做微针微针是很有用的，GM面膜是OK的毛孔堵塞就敷那种清洁面膜，我的天哪这个兄弟比我还精致好兄弟们你们可以看一下这个赞助我接个吻的这个兄弟说的啊。

我复制下来啊，他说的这几个都蛮好用的就是有经济条件的兄弟就可以买一买，微针哪有那么贵微针我们这边4000多，都可以做四五次了好吧四五次基本上脸上有很多痘痘都，已经差不多了。

黑头的话去敷那个去就去买那个去黑头的贴，然后可以敷那个，清洁面膜SK就是OK的啊，微针不贵吧微针就，几千块钱都可以解决你皮肤很多问题我那个朋友脸上，很多痘痘很坑坑洼洼的还差不多。

微针做了三次吗四次花了4000块钱就好的差不多了，微雕，雅诗兰小中平时OK的，化卧蝉兄弟男生不用化卧蝉好吧男生千万不要化卧蝉，男生不要化卧蝉男生化卧蝉就有点娘了。

微针就是可以去你们当地的一些美容院和一些就是那种医美机构，去就可以不要卧蝉我们女生都不打卧蝉这种东西更不要说你们男生，最好是不要化眼影兄弟不要化眼影，男士的面霜可润口红也不要涂啊口红不要涂可润。

可润啊可润啊可润可润的面霜很适合男生，抬头纹的话兄弟可以去把抬头纹打了，苦乐是去痘的你们可以跟着徐哥买一个试试但是你如果你要保湿我推荐男生，选可润就是有抬头纹的兄弟如果不严重没有问题男生无所谓。

可润有专门男士的还有一个，黑白瓶的是男士专用的，抬头纹的话可以通过就是打那种，好像是玻尿酸还是说一个，除皱，除皱的那个针可以把抬头纹打平，但是前提是你的抬头纹比较严重的情况如果你的抬头纹不严重就不用去。

如果抬头纹特别严重就是，特别特别严重的那种的话就可以去打那个针把抬头纹打掉，因为抬头纹很严重是不好看的，而且抬头纹也没有那种，就是去就是那种用那种，化妆品的方式去去。

很重的话就是那个不是活细胞带生他是专门有去抬头纹的一个东西兄弟你可以去你们，当地的一个医美机构咨询一下，价格可能就在1000块钱几百到1000块钱左右啊，活细胞带生打了你打了你给兄弟们分享一下吗。

对就是兄弟们我不是就是你们经常让我推荐护肤品我这个真不好推荐，因为我是女生我复制跟你们不一样，莱伯尼你也太奢侈了吧兄弟，就男生你们可以，面霜科任有面霜有乳液有洗面材兄弟都可以去网上看一看。

因为这个是针对很多复制的，兄弟们你们不要觉得贵就是好的你们要选择适合自己的一些化妆品护肤品，毛孔粗的话就多补水啊兄弟多补水，多补水，就很多兄弟比如说脸上就是，就皱纹那些比较多黑眼圈很重的话。

就是可以去买点眼贴膜如果皱纹特别特别多就可以去打就是去皱的一些东西我觉得，是没有问题的，我是，我皮肤确实还可以我皮肤真的还可以但是我是属于那种，平时拍摄我要化妆但是我的化妆品都是那种。

就还好平价一点的就适合我自己我买好的那种，化妆品我可能还会，过敏但是我就是适合自己OK而且我平时，做的护肤也不像很多女生做的很多我平时就，做做，擦擦，护肤面膜擦擦脸补补水我就这些知道了吧我就没有去。

什么东西都往脸上擦，黑头的话就买那种黑头贴兄弟你去淘宝搜那种黑头贴，多看看评论或者是小红书上面搜一下或者是买那种，专门去黑头的一个面膜还会附到这里，对补水就可以去掉。

你纹了眉毛做了下巴除了抬头纹打了瘦脸是OK的兄弟，唇膏，嘴唇后能涂口红吗不要涂口红兄弟，涂口红男生千万不要涂口红，我皮肤我真不做护理我连水光针都没有打过。

我就平时擦擦脸但是如果我皮肤出现问题了我肯定比如长痘痘我长痘痘，不怎么长因为我妈妈皮肤很好所以说我天生，跟她皮肤差不多就一直比较好，然后我之前是长过痘痘的我长过痘痘我也花了很多钱但是那个时候是。

青春痘我是去医院做的但是，效果不理想兄弟们千万，千万不要去医院去痘痘因为我之前去医院去了痘痘过后，我的皮肤两边就变得很敏感很容易发红我现在都很容易发红脚趾很薄。

所以说你们比如说长痘痘长得很厉害千万不要去医院去那种专业的医美机构去做微针，做那种滚针那种效果会好很多啊，瘦脸针吧瘦脸针国产的就几百块钱进口的可能就1000多，你们可以你可以用大众点评去搜一搜你，就是。

搜一搜你那个你们当地的一些价格，内沟这个东西内沟你们千万不要打玻尿酸啊内沟兄弟们，有内沟的兄弟你们可以，去打一个叫熊猫针的东西或者是多敷面膜多去按摩按摩站按，就是内沟千万不要打玻尿酸，像有内沟比如说有。

就是内沟这种兄弟千万不要打玻尿酸你打玻尿酸只会让你的内沟更深越来越深你知道吧，脂肪填充兄弟你一个男孩你做啥脂肪填充呀，你如果觉得你脸凹的特别厉害可以打玻尿酸因为我跟你说脂肪填充做了，第一。

男生会很明显如果你存活率高的话你前期会很明显第二，这个脂肪填充没有什么存活率的你要做几次可能才有存活率，所以说比如说你脸上有凹陷的比如说你这个地方凹你就可以去打一点玻尿酸把它填起来，因为男生不像女生。

那么重要男生是OK的好吧，内沟就是这有一条那种很严重的线像黑眼圈一样的东西这个叫内沟好吧兄弟，喝口水啊喝口水接着来，这里是2AK旁边没有那位迷人的宝贝，Oh baby don't cry。

不用在意我给你的爱我不是太坏，内沟千万不要打玻尿酸兄弟，兄弟内沟真的千万不要打玻尿酸我有个朋友他去打了不他内沟，其实还好他去打玻尿酸那个内沟越来越明显了，因为我没有内沟但是我有一个那种叫印第安文的东西。

这有一块因为，像苹果机比较饱满的女生就会出现一个那种印第安文你知道吧，山根低的话可以去打一点点玻尿酸就可以稍微提一点，就山根低的话因为说实话。

我不是说什么赞同你们打玻尿酸就是可以微调一下就比如说你想让自己变得更帅，可以微调一下但是千万不要盲目的去搞这些东西好不好千万不要盲目，去搞这些东西苹果机就是你笑起来。

这个叫苹果机就是苹果机男生你们不用啊苹果机不用啊苹果机千万不用，苹果机是女生的就是我苹果机就是很饱满的那种就很多人都觉得我苹果机是打的因为。

苹果打了苹果机过后笑起来就很甜就是那种兄弟们男生就不需要这种东西了好吧，但是玻尿酸这种东西我觉得兄弟们有条件比如说你想调整一下自己是OK的啊，如果山根很低的兄弟可以尝试打一点点玻尿酸但是呢。

玻尿酸其实效果没有特别好但是你可以打一点点一定要少打鼻子这种东西一定要少打，而且刚刚兄弟说的那个乔亚登是吧，乔亚登一万三一只那是在医院里面，其实实际上乔亚登很便宜，乔亚登在国外我之前去韩国去。

美国那边乔亚登就两千多块钱一只两千多三千块钱一只还是乔亚登极致，医院会卖一万多就是你们如果身边，就是找一个那种好一点的那种医生跟他把关系搞好你们可以自己买那些针去找医生。

去找医生打知道吧这种会省很多钱而且效果可能也比医院，就是好很多但是医院的话确实是比较放心一点嘛其实很多玻尿酸都可以打不一定是，乔亚登比如说像国产的什么润百炎伊万威还有什么，艾利威那些都是OK的兄弟。

还有什么斯力这些都是可以的，还是要看你们自己的一些，经济能力嘛好吧兄弟们，我是赞同大家做Vision的但是千万不要做的太厉害而且不要盲目的去一定要问清楚了找到自己心里面的弱点了再去而且不要难受很多地方不要打什么。

就是像有皱纹可以去打比如说你觉得你鼻子很低你可以去打高一点下巴你觉得特别，多的话你可以稍微打出来但是一定要自然一定要自然不要打多了知道了吧兄弟，一定要买多了要豆硬豆坑的话可以专门去像旭哥说的。

苦乐效果就很好，双眼皮，虫呢什么意思，不是我是因为那个支架就掉了好吧，掉了，好兄弟们我再讲一讲啊，就是你们，都差不多解释完了吧我跟大家说的这些都解释完了好吧我们再来讲一下就是。

女生就是对于什么样的男生会吸引住，首先要不是说你们就是，双眼皮怎么变单我的天哪兄弟我这个我真不知道啊，这是，好有兄弟说不要讲这个问题我也讲的差不多了好吧，可以这个兄弟说讲一期男生如何提高体能。

这个你得问旭哥呀我一个女孩我教你男生怎么提高体能，男生，男生有必要了解一些化妆的知识你知道男生很有必要的你跟女生可以找话题，好我接着讲吧就是大叔小狼狗这个东西，其实女生没有说不喜欢那种。

会稍微会打扮一点的男生其实是OK的像我刚刚跟兄弟说的比如你眉毛很淡可以去闻个眉，或者是说，你觉得你单眼皮就很没有精神你想割双眼皮我都是很支持大家的，爱美之心人间皆有嘛。

但是化妆品这个东西你们要了解一点因为你跟女生聊，化妆品啥也不知道女生说半天你就看着他你也说不出来，就很尴尬，知道吧，然后，穿搭方便知道吧，像小狼狗这种穿搭大家可以往陈冠希娛乐的风格走，像我之前做了一份。

兄弟我我跟你们说我之前做了一份女生比较喜爱的一些穿搭合集，到时候我让那个白白发到群里面好不好我让白白发到群里面我，明天发给大家我之前做了一份我都好像发给大家过吧是吧我应该发给大家过。

大家可以按照那上面的东西去，看一下自己适合哪一种，那个是我就是调查我朋友圈还有我朋友的朋友圈，做了一个很多调查调查出来的整理的一个PPT我专门就是，到，就是。

我们部门的人做成一个PPT做出来然后我到时候发给大家，像口红这种东西兄弟们，女生的口红你们有必要了解的你们要好我一会发，你们要知道几个牌子，我一会发是另外一个PPT啊。

你们要知道比如说什么迪奥啊香奈儿啊圣罗兰呀罗布丁CAO，然后还有一些护肤品什么海兰之谜啊兰博尼啊SK-II这些你们要了解，你们要去跟女生交流这些话题不管你是大叔类型的还是小狼狗类型的。

你往哪个风格靠但是其次是，你得跟女生要有交流你们俩聊天要有话题你才能去，你才能，成为那个他喜欢的大叔喜欢的小狼狗对吧，你们把外表捯饬干净但是你跟女生一聊天女生觉得你太没趣了。

啥也不懂对不对你们最后也不能走到一堆的是吧，好兄弟我一会发啊我之前很早之前就做出来了的，对对对而且你们跟女生相处的过程中你们要，真的要做到一点就是，说话真的要幽默一点就是开车是没有问题的像旭哥一样。

开开车讲讲黄段子是OK的，但是千万不要就是乱开黄腔说些那种话女生会觉得你，很没有情商的那种，就像我之前在外部直播我跟你说我在外部直播，那天戴了个帽子你知道我戴了个红色的帽子，这有一个粉丝兄弟就问我一句。

尹儿姐你戴帽子干嘛你是不是没有洗头，其实我是洗了头的然后我当时，因为是我其实我就还好我是属于那种，无所谓的你看完但是我是觉得，我有点气因为我觉得跟他们直播了这么久。

还问出这种问题因为是我还好吗如果换作一个其他女生会觉得，有病吧就是这种感觉你知道吧你不要去接女生的痛处今天女生没洗头戴个帽子，哎你就可以说哎你这个帽子真好看对吧，你不要说哎你没有洗头戴个这个帽子。

女生就会觉得你有病吧就是这种感觉，对呀你可以画她可爱呀，而且有的时候女生没有洗头对吧你说你不要去说，你头发怎么这么油啊你可以说是不是最近太忙了你都没有时间洗。

就是有些话用不一样的表达出来的感觉就是不一样的，你们知道吗，就有些东西你们比如说想，跟就是，其实有的东西啊你想跟女生说这个样子你要考虑一下，说这个样子说出来她会不会生气可不可以换一种方法来告诉她。

知道了吧，就，兄弟们，你们跟女生聊天之前说出来的话要先动一动脑子经过大脑了再说出来，因为女生我们女孩子真的就是那种，很敏感的生物，就你一句话都会让她气很久很敏感的，还有平时你们手机就是。

我给你们讲个真实案例吧我之前有一个喜欢的男生，我们俩一起出来我他找我谈恋爱我都打算跟他在一起了因为我是属于那种我可能会观察一段时间，再决定要不要跟他在一起的，然后那天我们俩坐在一起等会儿等吃火锅。

这女生你们要知道真的很敏感然后，就吃火锅嘛然后我就坐在他旁边我们俩聊得很起劲就聊着聊着聊着聊着聊着，很不错聊着聊着我就看他，滑动手机，就这样，滑手机就，这样滑滑滑。

我突然看到他下了个探探我当时心里面就一下，戈登以下的那种感觉就，很敏感你知道吗这是，我心里面一下子就不舒服了我看到他，下了个探探你知道我当时那种心情从，十万米的高空跌到谷底的那种感觉我当时一下子。

真的我很女生都很敏感我真的就那一下子我就觉得，我都想哭的感觉都有我一下子就不说话了我真的跟他我们正聊的这两天我一下子看到他那个探探，下了个探探的软件，我一下子坐在那里我就不说话了。

因为我很喜欢他我觉得他各方面情商都很高，但是我看到他手机里下了个探探，当时你们知道吗这种感觉女生的那种心里面，就是你们可能我相信很多兄弟经常会比如跟女生聊天或者是你们出去约会。

聊着聊着还好好的突然一下子女生就不说话不理你了回去也不理你了，你们就要想一想是不是这个问题你们真的不知道我当时的心情，因为我确实是很喜欢他爆喜欢的那种。

让我一看他手机上有个探探你们知道我当时想哭的心情都有了，我一下子就不说话了我就闭嘴了我真的就是，一句话都说不出来的那种感觉我就，坐在那里沉默了，他问我，你怎么不说话了我又不可能说。

你为什么手机下了个探探就表现的我好像很，多么多么爱他一样的感觉喜欢他在会上肯定不能这样表现出来我就，我就说，说没有太热了，然后，其实我后来吃了那个饭因为我又不可能走嘛我就没有再理过他了。

就其实你换位思考一下一个男生在没有女朋友因为他找我，在没有女朋友的情况下有这些社交软件是OK的知道吧，是OK的，没有问题但是你们要知道你们跟女生，接触你在追一个女生你就不能让他看到这些东西。

同理言你们有一句话说一些话跟女生聊天有一句话也可能会，让女生有这种感觉，因为女孩子真的很敏感比如说你在他面前说了一个其他女生你说，我有个朋友怎么怎么样特别漂亮怎么怎么样，他们可能性格也，真的会。

一下子就很女生真的很夸张我之前也不理解这种东西但是由于我亲身经历我才会，你们真的不能理解我当时那种感觉我真的好，我天哪我那种感觉真的是那种从10万米的高空跌入谷底的那种感觉我真的想眼泪都，感觉有点。

眼眶里打针的因为我确实比较喜欢他你知道吧，所以说兄弟们你们遇到过什么突然女生不理你就反省一下是不是这种情况，只要遇到这种情况女生突然不理你你也不用就是特别担心你可以问他你说你怎么了你有什么跟我说。

跟我说吗没什么不好说的就说，反正我是在追追你你说什么我都会，支持你会告诉他这个然后女生愿意说出来你就，给他解释是OK的好吧而且我跟你们说你们不要小看女生的一种敏感女生的第六感也很准的，好我来看一下这个。

兄弟说我和前女友分手就是因为他偷玩探探被我发现几次了，但这个是OK的兄弟我觉得在一起玩探探这个行为是不好的，OK兄弟做得好你相信我你也会找到下一个更好的女生，这女生理性的时候会很理性然后，但是。

敏感的时候真的很敏感而且女生啊你们男生其实做事情出来吗不会特别狠女生真的就是比如跟你，就是比如跟你吵架了他会特别特别狠的那种，这女生真的很狠可能你们就可能因为性格不合。

分手女生说把你拉黑就把你拉黑真的是这种男生其实还好很多，因为你们跟女生相处不管是在一起或者是没在一起你们都要了解到这个女生绝对是敏感的，有的事情该做有些举动，说的话。

真的都要在脑子里面想一下能不能做再把这个东西做出来，你们真的一句话就可能让女生跟你们分手或者是让你们的关系变得很僵，相信我兄弟，美女生每日坚持化妆减肥买护肤品，女生对自己比男生好，就很多女生你们看他。

减肥那些真的就是很有毅力的那种他们可能会因为你们跟他分手而伤心但是绝对，伤心不久他们会有那种，做调节的一个情绪女生这种生活真的他们很会做调节的，除非他真的是爱你爱到骨子里。

有时候女生说拉黑还是道歉为啥啥意思我没有懂，对对对女生，女人是比较痴情的但是他觉得你这个你反正也不会理他就会很绝情他可能做的事情你都不敢，不敢想象，真的我之前确实听了听了一个俊二八顶的事件。

这个女生很喜欢这个男生这个男生出轨了这个女生直接把两个都一起杀了，自杀的，这女生很起来真的很狠但是这个是属于那种女生自我调节不到位，叫我永远不可能做出这种事情，小姐姐加我微信。

兄弟你可以加我的微信跟我聊聊护肤的话题啊你可以加我的微信欧外义，欧外义161欧外义161兄弟你可以加我的微信我打出来啊，你有什么护肤的问题都可以问我，这个是我的微信你有什么护肤的问题可以问我啊。

脱出去斩了，护肤问题可以私聊我所以说真的，兄弟们你们护肤可以护起来的啊就是像我刚刚说的那种，整点什么微整是OK的只要你是需要的有条件的就是在。

就一定要注意安全的情况下找那种正规的机构是没有问题的但不要盲目的去搞那些就是还是要考虑，没有问题的但不要盲目的去搞那些就是还是要考虑清楚我只是一个建议，好吧我只是个建议大家可以。

反正不要去盲目的就OK了好吧，抖音的话可以去多敷点面膜抖音这个东西就是慢慢来的东西，敷点面膜如果抖音，就是兄弟你有抖音不着急抖音要起码要，三个月到半年才会好然后呢。

可以做微整但是如果你可以然后平时的话可以擦一点，那些盖一盖抖音是没有问题的啊但是，前提是要用那种不要堵塞毛孔的就OK了啊，抖音就敷补水的面膜比如说像那个，蜂蜜面就是那个，春雨的那个蜂蜜面膜还有一个那个。

自然糖的和一叶子的面膜都很好用，挫疮挫疮的话可以用买点那种，擦挫疮的药去药店都有很多擦那种挫疮的药你可以问一下，海藻面膜可以然后长挫疮挫疮的话多敷补水面膜多敷点补水面膜啊。

影儿姐姐上次跨年女神约我去酒吧，还理我坐下很久没有理我和别人，男的玩得很嗨你就得这样做对吗对的兄弟很牛逼，做得很好而且这个女生你不要理她了，我觉得这个女神就是那种。

说两种啊说白一点就是不会为人处事因为他是你你是他叫来的，怎么也得照顾一下你，第二点就是，他可能把你只是把你当成一个菜把你叫过来他可能会叫其他小姐妹来过来让你买单，他是让你买单的。

就可能男生你们男生其实比如说你们开一个卡座你们会，叫很多女生来其实你们把这种女生都称之为菜你知道吗，对吧，所以说这种就真的可以，拉黑掉，做威者真的需要，对做威者需要一定的经济条件啊兄弟。

这我说一说我有觉得有经济条件的兄弟可以做没有经济条件就可以通过后天的一些，比如说按摩脸呀去弄一下会靠穿着打扮来提升自己，女生的美妆有很多啊兄弟什么。

迪奥的口红嘛YS就这个美妆我你们可以直接去小红书上面搜小红书你们，直接搜美妆会出现很多里面的牌子你们随便了解几个就OK了，除满的话你可以去淘宝搜除满，莱波亚可以莱波亚可以你要自己买来试了你才知道好不好。

不不不皮肤不好不是可以多做小气泡如果你皮肤很敏感的话不要去做小气泡，小气泡就对那种皮肤比较糙然后，就不干净你想让自己皮肤干净就有黑头的一些兄弟们啊，赫诺洗面奶我不知道没听过这个牌子我觉得有一个。

资生堂的洗面奶还可以，胖怎么办减懒不想减胖只有减肥呀兄弟多去健身多去运动，你懒那你你得如果你懒你肯定就得一直胖下去你想减肥那你就不能懒，你要多去运动福利方式的洗面奶很好用福利方式的乳液也很好用。

兄弟们你们说的都挺好用的你们比我一个女生都懂得多呀，怎么长胖多吃多吃兄弟多吃啊，这是有的兄弟很瘦的兄弟你们就多吃一点多吃点，宵夜那些皮肤有暗沉怎么提亮可以买点精华液来用兄弟皮肤暗沉。

可以买点那种提亮的精华液你可以去淘宝搜提亮的精华液，体力达到什么程度就合格了，25分钟以上吧，开玩笑的，这个不存在体不体力兄弟们你们多锻炼多做，健身就体力这个东西每个人不一样的嘛，雅兹可以。

我因为我这个倒进皮这个皮我想把它咬掉，抬头纹的话你们，如果有条件兄弟可以去医美机构把抬头纹打了如果就没有这个条件多多用那种面霜，按摩这样按，这样按然后少皱眉不要皱眉，这样按，这样手法这样按，知道了吧。

就是可以，皮肤发黄的话多用美白的东西敷一点美白的面膜啊，就是皮肤暗沉可以，敷美白面膜和买一些提亮的精华液比如说像兰蔻的小黑瓶这种类似的，你们可以去搜一搜好吧，推荐一些可以推荐你们但是得。

我到时候发到群里面好不好因为很多兄弟不想听这些问题，就下个星期我可以教一下你们怎么就是提升你们自己的个人魅力让女生喜欢，今天这个主题是上次那些兄弟们想听的一些主题，好吧，这些主。

这些主题是上个星期兄弟们想听的主题我才跟大家讲的我是根据大家的意见来讲的好吧，然后我最后再总结一下今天我们讲的就是，小狼狗跟大叔我再来说一次啊，我再来说一次小狼狗跟大叔应该怎么。

女生眼中是喜欢怎么样的小狼狗跟大叔的，大叔分为两种你知道吧大叔分为两种一个就是长得比较成熟有点胡子这种叫大叔一种就是。

年龄比较大穿得比较潮的这种这两种其实都比较吸引女生就可能你看你是哪种风格比如说你比较喜欢，比如说你比较喜欢穿得成熟一点那你就可以走点那种胡子的路线，第二种就是那种。

就是穿得很帅气但是自己年龄确实也到了大叔那个年龄但是让人看不出年纪的这种，但是前提是这两种类型你们都得，有一个高的情商和一个有阅历的谈吐这个是针对稍微年龄长一点的兄弟们的好吧，这个是针对我的。

稍微年龄长一点的兄弟们可以去，尝试一下这种风格然后最主要的就是你们要多听听课多去提高情商多去看我之前，推荐的那几个节目然后我稍后，会就是我找一下那个PPT我可能在明天晚上之前会让白白发到你们的群里好吧。

穿搭的一个PPT然后，第二种就是狼狗系列小狼狗小狼狗就是那种张艺商的那种感觉外表就是皮，内心又有点，来狗的那种感觉的，17岁的兄弟你可以往狼狗类型发展因为其实女生是不喜欢奶狗的好吧，你们别开车了好吧。

然后我给你们说啊，这是，狼狗这种东西就是那种外表稍微皮帅一点霸道一点但是内心你要知道你要对这个女孩好，而且其实狼狗还是需要一点你要跟女生找点话题聊下去节目的话我推荐你们多看这几个节目。

我推荐你们多看这几个节目，我打出来我打出来啊，我打出来啊，我打出来啊兄弟们稍等一下，就是这几个这几个对就是我很推荐大家看了这个觉得你们就是受益匪浅的，我每次都推荐这几个节目是因为我身边很多那种。

兄弟们都是喜欢这种，看这种节目去，跟女生的，今天不是今天啊，这是狼狗和大叔的区别是大叔是针对年龄稍微长一点的兄弟们就是你们的阅历很多，你们懂得东西很多的兄弟们这个是针对这是大叔类型的。

狼狗就是大家年龄偏小一点可能你们阅历没有那么丰富但是你们可以从，自身的一个性格，形象上面去吸引女生知道了吧，大叔是属于那种你们稍微年纪长一点，然后平时你们经历的事情多一点可以跟女生聊这些东西的。

一种类型但是狼狗就是稍微年龄小一点的这种类型知道吧，对，不是郭德纲是很幽默但是不要往郭德纲那种形象去靠啊，还是要，就是看清楚自己适合那种风格比如说你适合那种留点胡子。

穿个大衣那种风格你可以去尝试比如你适合那种，就穿的干干净净帅帅气气的风格也是OK的好吧兄弟们懂了吧，好今天我这个课就在这里我明天晚上把那个PPT发给大家这是穿搭的一个PPT啊大家记得在群里面等我哟。

好啦我们今天就在这里下星期就跟大家讲就是如何提高自己的价值去吸引女生好吧张云雷很帅呀，张云雷很帅呀，如何提高自己的价值去吸引女生好吧拜拜兄弟们拜拜，你们旭哥要直播了可以去看旭哥直播哟。

下星期见然后你们星期三跟星期五可以看我的直播啊我在那个影儿叨叨那个号里面直播，拜拜，拜拜拜拜下次见，陪我牵过的手或你能不能给，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(音速提上升中)。