# 《最强邀约攻略》——快速邀约之后见面怎么做 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1mP411R7vQ

(音乐)，大家好，我是天目，在这节课里面，我们着重的要来讲一下，快速邀约之后，我们见面应该怎么操作，在这里面我们首先要注意到几个点，第一个点是什么，是你们邀约的时间和地点的问题，很多人就觉得。

我快速邀约出来了，时间地点就是能见面再说，但是如果你要注重结果的话，那我们要提前做好一个，相对来说比较高成功率的一个地点的选择，千万不要选择哪些地点，就比如说人流量特别拥挤。

比如你们约了在一个步行街见面，然后结果还要去吃饭，或者是还要再去看个电影，然后你们发现电影票都买不到，就很尴尬，这个事情，那女生对于约会的体验，特别是在快速邀约时候的见面的，这种约会体验非常看重。

这是第一个要点，那第二个要点是约会时间的选择，尽量不要选择在饭点，因为这个时间段很容易遇到两个问题，第一个是堵车，女生在从她的地点到你的地点，或者你们约定的地点，这个状态下。

她要花大量的时间和精力来做这个事情，那她对于你的约会逾期会更加的高，理论上是我已经花了很多的时间代价在这上面了，那如果今天晚上约会没有达到我的预期的话，对你的印象会非常差，所以快速邀约。

要做到一个事情是什么，是相当于是应货，什么样叫应货呢，就是你们俩见面之后，我要看一下你长什么样，然后你也看一下我长什么样，我们稍微聊一聊，所以这个时候最好的，还是先喝个东西就可以了。

去挑一个相对来说比较适合快速邀约的地点，比如说什么，比如说咖啡厅还OK，或者是一些小的轻吧也可以，邀约见面之后，有可能比如说女生来得更早，或者女生来得很晚，就是你们的邀约的这种时间，并没有刚刚好。

就是我们约了晚上八点见面，那我们刚好八点就见到了，大家要理解一点，就是我们很多的快速邀约是比较偏向于什么，随机的或者是偏向于及时的，不像是我已经提前了一天来约你，为什么，因为及时约你。

我很多事情来不及准备，那对于女生而言，我出门我画个妆，我去做一下头发，或者是我在挑选我今天要穿的衣服，这可能就要花费她们大量的时间，接下来我们要去面对的两个核心问题，哪两个核心问题。

就是快速邀约我们怎么升级关系，怎么去转产到私密空间，这个是一个很多人关注的一个重点，女生可能见面之后会问你说我们等会干嘛，你说没有我们就是聊聊天，那对于这种状态的话。

其实女生会有一个稍微有一点点心理落差，除非她对于你这个人看起来是很满意的，她觉得OK，那我花时间跟你聊聊天是可以的，但如果她对于你整个人的状态，就也不是了解见面之后反应一般的话。

你那时候只跟她说我们就聊聊天，这个明显是不太够的，我建议大家这个时候怎么去应对女生说，我们等会干嘛这个事情，做好两个事情，一个是描述当下你们要进展的这个项目，它的一个特质或者有趣的点。

第二个再加一个预期，可能要去在这个项目达成之后，我们要去做下一个项目，我举个例子，女生问你我们等会干嘛，我可能会说一个我们先一起喝个东西，然后这家的咖啡它有一个甜品我非常喜欢，我觉得口味非常好。

你可以试一下，你把这个我们所说的当下的项目说清楚，有一个特殊点，一个有趣的点说清楚，如果我们是要转场的话，我可能会跟她说，我们先喝点东西，到时候晚点再看，如果你要不赶时间，我到时候带你去看一下夜景。

或者是再去干一些其他的事情，能懂吗，看一下夜景，这些其实本质上是什么，是做一个预期的判断，就是她对于我跟我今天晚上待的时间，看夜景这个事情是对未来有一个时间上面的一个预期。

就是判断这个姑娘她会不会急着赶回去，如果她不急，她是愿意跟我多待的，那我就知道或许操作的可能性就很高，或者说我家的狗狗今天忘记遛了，然后很可爱，等会我们一起去遛个狗，女生只要对于这些事情。

她是有一个基本接纳度的话，你发现今天晚上的快速要求已经成了一半了，好，那第二个要点是什么呢，升级关系，就你发现我可能先喝了东西，那我怎么找私密空间去升级关系呢，在我们所谓的你要推进最后一步的结果之前。

很多时候快速要求前面是不做太多的，所谓的静挪的，那很多人说我今天就奔着结果去了，我一上来就上下其手，就开始去碰这个姑娘了，然后怎么样，你发现女生对于这种状态是比较台次的，但是通过我的经验来说。

很多女生虽然在这个阶段不让你碰，但是最终你们还是有可能能达成那么个关系的，所以在这个阶段其实大家不用特别急，你不要觉得我碰了她的手被拒绝了，那可能今天晚上就这样寂静了，其实不是的，后面女生还是愿意跟你。

有一个更加可能的一个互动，取决于什么，取决于你接下来的整个流畅期，我们对于这个项目，我对于你这个人的一个基本判断，好还是不好，聊得开心不开心，会影响到我让不要跟你转场，我们怎么去转场，良好的聊天氛围。

然后关系做一个时间轴上面的预期，我们待会去干嘛，她也接受了，转场之后再考虑做关系的进度，比如说牵手，比如说包括后面，可能去可以搂个姑娘，或者怎么样，这些都是OK的，那这是我所说的，在你们见面之后。

快速约会的时候，会注意到的一个见面的一个要点，那还有一个要点是什么呢，很多快速约会是连这些环节都没有的，就比如我也没有约咖啡喝东西，我就直接说我们等会见见，或者我们等会吃个宵夜，她状态也看不出来。

她就出来了，甚至直接来找你了，甚至女生她都预感到了，可能会发生一些什么事情，都已经到了你家，这时候怎么办，很多人说这个时候很尴尬，就很难受，很不自然，我告诉大家，这种感觉其实是正常的，也是应该的。

为什么呢，这代表着你们会有一个心理上面的，本能的一个预期的反应，就是你们对于可能发生的一些亲密事情，你们是有预料的，所以这个时候，你需要怎么去缓解这个尴尬，就不要让你的环境显得特别的安静。

这个时候你可以干嘛，打开你的电视，或者打开你的音响，把你手机里面一些还不错的音乐，直接连接蓝牙，然后放出来，女生在这种环境下很容易就发生了，这个时候如果说家里有一点点的红酒，或者一些调酒的话。

女生愿意喝的话，喝酒很容易缓解氛围，那具体到这个程度的时候，你说再怎么去推进下一步，其实很简单，你们一起看个电影，或者说看个电视，你们已经坐在一起了，那再往下面的程度，再加上这种氛围的滚坡。

你会发现结果非常顺利自然，那我们来回顾一下，我们在这一节里面，我所讲的，快速邀约，你们要去注意的哪些事项，有几个要点，有四个要点，第一个要点是，你们对于见面的时间会有一个偏差，第二个是选择的时间跟地点。

就不要选择饭点，或者人流量很大，很影响你们的快速邀约的一个体验，那第三个，就是我所说的，见面开始，怎么去互动，以及过渡到我们后面，可能要去做的事情，那第四个要点就是，进了私密空间，尴尬这个事情怎么办。

那大家回头，把我所说的四个要点去注意一下，你会发现其实快速邀约，没有那么复杂，包括见面的事情，其实也没那么复杂，你只要把这个事情变得顺畅一点，你会发现，女生对于达成最后一步的结果。

她其实是有一个心理预期的，其实她是能够很坦然的接受，或者接纳的，她的心理预期是可以做到的，所以大家不要太着急，不要太着急去想这些事情，因为你自己的心理预期是可以做到的。

所以大家不要太着急去想这些事情。