# 一个人把妹方法之十三@聊天案例 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Uc411P7MT

(電話響)，(電話響)，(電話響)，(電話響)，(電話響)，(電話響)，喂喂，等一下，可以了，有聲音了，(電話響)，(咳)，好，今天我們就開始講一下，一個人把沒方法的，第13節，聊天的思維，先前我在。

前12節當中的話，基本上來說，已經，從，形象改造到展示面，到這裡的聊天，可能很久沒有上了，那我們今天就開始進入主題吧，首先我們要知道一個，就是說我們要跟女生聊天的時候，必須是有一個，前提在裡面的。

就是所謂的，框架，你要知道一個你跟女生聊天的時候，你必須要去有一些，比如說我要用什麼樣的東西，用什麼樣的框架去跟女生聊天，我要用什麼樣的方法，去跟女生聊天，我是跪舔女生呢，還是想做個高人的男生呢。

這種東西全部都是，在聊天的思維裡面，就說在很多兄弟，很多兄弟之前就說跟女生聊天，他是沒有態度的，或者說他根本就不知道，他根本就不知道要怎麼跟女生聊天，女生一生氣他就不知道怎麼辦了。

女生有態度他也不知道怎麼辦了，就是，比如說女生對他態度好的時候，他會知道怎麼做，但是態度不好的時候他不知道，會怎麼做，那麼在這個聊天思維當中的話，我給大家介紹有幾種方法，我給大家介紹有幾種方法。

首先我們就是，第一個就是男神的，第一個就是男神的，模式，就是男神模式，第二個就是男女之間的，男女之間的思維，還有男女思維應用的一些好處，還有一些最重要的，就是這個遊戲心態，我們從這四個方面來。

詮釋一下聊天思維是怎麼樣的，OK，那我們今天進入第一節，就是男神的模式，首先我們要知道，一定是有個權，就是說聊天一定是有個前提，就是男女一定是平等的，你要記得一個就是。

你要記得沒有哪個女生是值得你去跪舔她的，不要自認為女生為中心，就是你們不要很多的，例如說女生高分啊，或者說女生比較好看啊，然後男的就很去跪舔她，這種方法是錯的，因為女生永遠都不是跪舔出來的。

女生永遠都會被吸引出來的，很多時候就是說，很多時候我們男生跪舔女生，是得不到你們想要的結果，男生對女生好，他是有個前提，就是你必須有足夠多的吸引，如果說你沒有吸引，從而去跪舔女生的話。

那麼你得到的結果是完全不一樣的，有了吸引以後你再去跪舔女生，這叫做群聚，沒有吸引以後你跪舔女生，這個叫做傻，我不是說不建議你們去跪舔，有時候我們還是要跪舔一下女生，但是他是有個前提。

就是你必須是有足夠多的吸引，以後你才做這件事，在你沒有吸引的時候就不要去做這些，做死的行為，繼任為女生為中心，我們要跟女生相處的時候，女生是不會被感動，一定是被征服的，就算你可能一下子能感動這個女生。

你做了一些很，很感動女生的事情，但是感動的話可能只是一時的，當他過完這個階段以後，那麼可能他，對你來說，對他來說你的吸引力也會下降，到最後的時候可能，因為你沒有吸引力，吸引力下降的時候，你會發現。

女生會慢慢的對你去忍耐，這時候我們，就算很多的兄弟一聚，就算會說很多很多幽默風氣的話，會逗女孩子開心，但是這種，年齡是不夠的可能你逗女孩子開心，如果說你沒有去，升高你們兩個人的關係的時候。

去進行肌體語言的，升級的時候，那麼可能他只是因為開心而已，只是當時的一些感動，但是這種時候你也得不到你想要的東西，就說可能開心過了，那麼後面你沒有，實際上的一些動作的話，那麼這種結果。

也是達不到你想要的，我們要知道這個女生一定是被征服的，就說你必須要去，引導女生，到你想要的，結果上去，所以說在這個，我們知道這個前提以後，一定是有幾個點就是說所有，和你聊天的，千萬不要把氣態放得太低。

因為我覺得兄弟們在一開始的時候，一開始的時候，你們就是，遇到漂亮的女生就不知道怎麼辦，那麼這時候我會建議你們，你們必須以男生的心態來，做這件事情，這樣的話第一個好處就是，你能馬上就知道。

這個女生到底是因為，你的這個人喜歡你，還是因為你的，還是因為你的行為方式，或者說你能逗她笑，喜歡你，她喜歡你和你逗她笑，她在喜歡你的區別是有很大的，一個是主動，一個是被動。

所以說我們第一步必須是篩選出來這種女生，當我們社交體系不夠的時候，那麼我們就用男生的模式，我就是這樣的人，我就是說這樣的話，然後你喜歡我的時候，OK那麼我給你一個好的回應，如果說你不喜歡我的時候。

我就是這樣的人，這種模式，這個時候你們馬上就可以篩選出來，喜歡你的女生，當你知道哪些女生喜歡你的時候，你就應該去做下一步，去給女生好的回應，從而達到女生覺得，你的可德性是可以的。

從而去拉高你們兩個人的關係，就是說在男生模式當中，有個很重要的一個點，就是我們必須要去尊重女生，這是一個很重要的一個點，就是說如果說女生不尊重我們，我們也可以先尊重自己，就是在聊天起來。

或者說在相處方式的時候，我一直強調的事情是，我們尊重女生，但是同樣的是尊重我們自己，這時候就很好理解的一句話，就是，你是個男生，但是的話你，但是你要對一些對你回顧好的女生，有一些好的反應，如果說就是。

女生對你回顧不好，或者說對你反應不好的時候，那麼我們就直接做個高冷的男生就OK了，但是當女生，對你反應好的時候，那麼你要有先願的回應給女生，就是說，女生覺得你蠻喜歡你之類的，那這時候我就說。

你不能說我知道很多人都喜歡我，這種東西就是很傻，當女生喜歡你的時候，你說我也覺得你蠻不錯的，就是說當女生給你好的回饋，你要同樣去給女生好的回饋，這就是男女平等的一些重要，當女生回顧不好，比如說你是誰啊。

就叫你來說我是你喜歡的人，那這時候你說話就很坑，這很多兄弟就是一定要注意，一個點就是，男神模式就是，一定要，注意的就是男神，但是的話有個前提，就是我們一定要尊重女生，當女生給我們好的，回饋的時候。

我們也同樣去給女生好的回饋，當女生回饋不好的時候，那麼同樣的我們要做個，高冷的男生就OK了，就是說假定一個女生喜歡你，一直在追著你聊天的時候，就是這部東西就很好的，一些比喻，你可以說回顧想我。

基本上來說你判定了這個女生，喜歡你，或者說你用男神模式，已經測試出女生對你的反應，還是不錯的時候，那麼這時候你就可以直接去拉高你們兩個人的關係，比如說她說你在幹嘛呢，你就說可以想我嗎。

就直接就可以拉高關係了，就不會像很多很多的，就是說兄弟聊天聊了很久，都不知道怎麼去拉高關係，或者說你用了這個男神模式，就可以馬上，知道女生喜歡你的馬上就可以，直接拉高關係，這是第一個點，就是要先處的。

就是男神模式，作為男神模式，為什麼一開始我就建議兄弟們用男神模式呢，第一個就是對一開始，我們是沒有社交咀嚼或者說，社交咀嚼不夠的時候我們去，沒辦法去判斷一個女生，對你笑，是出於禮貌呢還是真的是喜歡你。

才對你笑，我們是沒有辦法去判斷，就是作為一個新手來說我們沒有辦法去判斷，那麼我們就直接用男神模式，女生對你笑，ok你對女生笑就行了，當女生在進行下一步，比如說問候你或者說跟你聊天的時候。

你同樣有好的回應，給她就行了，當女生可能對你一笑啊，然後就不理你了，你就去再追逐女生，這就是男神模式的一種用法，就算當女生已經對你，只是對你一笑，然後就後面就不理你了，那麼這時候的結果只有一個。

他只是出於禮貌而已，並不是說，他去對你笑啊他就喜歡你，就算男神模式就是這種情況，你對我好我就對你好，你對我不好ok沒關係，我還有另外一個女生對我好，這是第一個，男性行為的第一步就是男神模式。

男神模式有個好處，就是，當你，男神模式有個好處就是，女生對你好的時候，你馬上就可以知道，女生是對你好的，或者說，他很明顯的一些指標，然後你就可以進行下，第二步就是開玩笑的，一些升高你們兩個人的關係。

這是最好的一個模式，這是最好的一個模式，男神模式，然後從第二個就是男女之間的思維，首先我們要知道一個，就是男生的思維，和女生的思維是不一樣的，男生的思維呢，他更偏向於武器思維，或者說輿論或者說道理。

或者說更多的是一些，結果，就好像是男生買東西的時候，我們會更多關注，的是他的價格，但是女生卻不一樣，就是說女生的思維偏向於，情緒或者說偏向於感性，他在乎的是一個過程，就是說你要想。

得到一些東西他可能更多的，是只要我高興我就可以，為這個東西買單，比如說我們還是，我們就說我們要，比如說女生買東西的時候一定，是首先關心的一定是他，能給就在比如說衣服的時候，能不能給他太有漂亮。

能不能給他讓別人，更吸引更多的眼光而不是會，第一眼會，而不是第一眼會，看他的價格是怎麼樣的，所以說男這時候我們，男性的思維和女性的，女性的思維就產生了一些差異化，這時候如果說，我們又想去。

討好女生或是說你想追女生，那麼必須是有個點就是你必須要去，學會哄女生才行，所以說在這兩種，思維以後我們一定要去，注重的一個東西，作為一個男生你想追女生或是說，你想吸引女生一定是根據女生的，這個思維走的。

而不是跟著你的思維走，很多的兄弟就是，用自己的思維去框架，女生讓女生，讓女生跟著，自己的思維走，這個時候，就是說就時候就產生了一些分歧，就很多兄弟為什麼一開始聊，得很好或是說一開始，很會聊天到最後。

發現女生，已經不理他了他也不知道為什麼，就是因為你們之間的，一些邏輯差異化，可能你們就說聊天你們，就更加的去注重的一個結果，可能我就想把這個女生約出來，我不管他高不高興，反正我就要約他出來。

反正他跟我回饋蠻好的，然後就約出來，就像女生反應不好，我今天不想去出去，我可能今天，身體不舒服，然後你拼命的說你不是對我喜歡我嗎，你不是對我好嗎你怎麼不出來嗎，這個時候你就，就觸碰了男人。

就破壞了男女之間的一些邏輯性，就是，就算你破壞了一些女生的思維，就造成了女生的思維，一些不好的印象，就像我如果說，比如說女生對你反應不錯，我沒有約女生的時候，比如說最近有部蠻好看的電影蠻不錯的。

然後女生就說，那好啊可以看嘛，好像也蠻好看的，就像最好的，我今天身體不舒服，或者說，我今天有事，這時候我們就不要去，強迫女生，或者說不用去用你的思維去說，很好看很好看的要看嘛，這時候我們一定是女生。

這時候她的情緒並不好，這時候肯定是女生的情緒不好，我們就說那好嘛尊重你，下次我們再看就可以了，不要去強迫女生，這是一個很重要的，一個點就是說，當有了男生的態度以後，男生某些態度的話。

你必須要懂得去拿你之間的一些思維，你必須要去，偏向就是說，你要知道做每一件事以後，就是說你做的每一件事，不管是聊天也好互動也好，你只要是能帶動女生的情緒，一些好的情緒，那麼你這種做法就是對的。

不要去跟女生講道理，我知道每個男生都很喜歡，跟女生講道理，跟女生講道理是錯誤的，一種行為，就是說講道理並不能讓你們兩個人的關係升高，很有可能會把你們兩個人的關係拉低，那麼能跟女生。

就是說你能跟女生在互動當中，能拉高你們兩個人關係的一個點就是，情緒，就是這個東西，你能在跟女生互動的時候，就是說，你能比如說你不知道是，比如說逛街也好看電影也好，吃飯也好，在這個互動的一些場合。

就是說時間裡面能調動起來，女生的情緒，的時候，那麼你這種聊天，就是說你這種思維就是對的，就是說我們在後面的，如果說就是說你，那麼你所說的就是，這個東西就是很，然後在後面我們就說第二步就是第三步。

就是男女思維的，男女思維，思維應用的好處，當我們知道，就是說當我們知道，當我們知道男生的思維是怎麼樣，就是說男生的思維是無拘的，女生的思維，基本上是偏向於情緒的時候，我們要去怎麼樣去運用，運用這個東西。

運用這個男女思維的差異，最終能達到自己想要的結果，這個就是很重要很重要一個點，OK那我就說到第三個點，就是男女思維運用的一些好處，當我們知道就是說，當我們有了男生的模式以後，懂得去知道女生去對我們好。

我們要怎麼做的時候，我們也了解了一些男女思維的一些差異，比如說無拘思維情緒，跟女生在一起最重要的不是講道理，而是能夠挑起女生的情緒，這就是你們跟女生相處的一些很重要的一個指標。

你跟女生就說你能跟女生在一起，能逗她開心，哄她開心，那麼你們這個女生就是基本上屬於你的了，如果說你們在一起，你們都不開心，那麼後面的事情就很難再去發生，那麼我們要怎麼樣去運用。

這個無拘思維讓自己得到好處，這時候我們就知道，但是如果說你僅用感性，就說很多時候我們可能，會逗女生開心，或者說跟女生聊天的時候，會讓女生開心，可能會說一些，逗她開心，或者說輕浮的話的時候。

最多我們可以逗一個女生開心的時候，如果說可能，今天我們聊天的時候，如果說可能，經常說一些逗逼的話，或者說你說話可以很容易，讓女生感覺到你很輕浮，這個就是說感性的話，感性的話，同樣的一些道理。

比如說你總是說一些，比如說走心，比如說走心，比如說我跟你講道理的話，她也會覺得很無聊，最好的方法就是我們在第二步裡面說的，最好的方法就是，跟女生先處最好的方法，第一個你必須要去挑動她的情緒。

這是很重要的一個點，就是說你在女生，關係先處的時候一定能逗她開心，然後在逗她開心的時候，能夠用你自己的思維，把她引導到你想要的結果上來說，把她引導到你想要的結果上來說，這是你們，跟你跟女生聊天的時候。

一個很重要很重要的一個點，一個指標，那麼我們，最好的一些話術或者說，最好的一些模擬的一些東西，就是比如說妹姐我說我回去了，我們可以先，以小心一點比如說到家了，你就可以回去嘛，就是說基本上來說。

比如說女生我回去了，我會說一聲正常的思維就是，到家了跟我說一聲，到家了可以跟我說一聲，回去以後，你就可以說當她回去了之後，我會說我回來了，因為我等一下可能半路就把你拉回家了，就是說這兩種。

就是兩種思維的一些切換，才能讓女生覺得你是個正常，或者說有趣的人，雖然很多時候有趣的話，可能會變成一些逗逼，但是的話你必須要加一些邏輯思維上去，才能在這兩種切換的模式當中，讓女生產生一些落差感。

比如說我本來以為你是個有趣的人，沒想到我覺得你是，還做蠻正經的，我以為你只是個逗逼，然後突然間發現你某一面做事還蠻認真的，我沒有發現，現在我發現了，會讓她先前跟，先前的認識，產生一些對比。

因為產生了一些落差感的話，說不定她可能會覺得，我可能會更加的去了解你，然後到第四步，就是所謂的遊戲的一些心態，就是說遊戲，我們要知道在整個過程，在男女相處的整個流程當中，我們有一些男生的模式。

我們要知道一下，一開始我們要知道，怎麼去跟女生相處，用什麼樣的態度去跟女生相處，我們知道，一些男女之間的思維，男女之間的思維，第一個，就是盡量不要去跟女生講道理，跟女生在一起的時候。

盡量能夠挑動她的情緒，當我們知道這個，然後我們就會運用一些，比如說盡量的跟女生在一起的時候，去能挑動她情緒的話，運用就是說，能夠讓她開心的話，那麼當成第四步，就是說當我們的前三步，都已經做得。

做好或者說當前三步，都做好的時候，很多時候就是說，我們是沒辦法去，完全去控制這場遊戲的，因為很多的時候，就是說，很多時候就是我們，必須要有一個遊戲的心態，去玩這個東西，如果說，你有太大的目的性。

很可能會影響在你前面的一些發揮，我們是不知道的，可能會在這裡，你們男性思維這裡，你就可以錯開，因為你想得到的東西女生還沒有給你，這時候你很有可能會因為這種情緒，就是說你太想要這個東西，讓自己的心態。

產生一些變化，那麼在最後的這個點當中的話，我們就建議兄弟們，就是你必須要有一些遊戲的心態，去玩這場遊戲，遊戲的心態是什麼呢，就是，能讓我跟你在一起，玩得開心，過程忠於結果，就是我跟你在一起。

我本來是想輸你，但是我覺得跟你在一起玩得開心，也是蠻好的，因為輸了可以再來一場，你要知道這個東西就是說雖然來說，拿你今天的情感或者說這場遊戲，是沒有存檔的，但是我們可以重複的，不斷的去玩這盤遊戲。

因為這種東西就是說，肯定會失敗，100%會失敗的，就說沒有誰不會失敗，失敗了我們重來再玩一局，就OK了，因為這種東西遊戲本來就是給你練習的，你玩得開心就好，如果說你有玩遊戲的一些思維。

那麼你進步速度很快，你不要去太在乎結果，就說按照先前的來，我們就以遊戲的心態來玩這個東西，更不用去在意結果，我們有時候會犯一些小錯誤，比如說在聊天當中，我們會犯一些小的錯誤，這時候你很多時候。

你不要去在乎在聊天的一些，怎麼說呢，一些就是在遊戲，就是在聊天當中，我們不要去太在乎，可能在聊天當中你會說錯一句話，或者說兩句話，這時候你們，在後面的時候，你知道了你說錯了。

這時候我們就不用再去糾結那個東西，不用再糾結說錯話，然後在後面當中就當他無事就可以了，就說我們不要去太在意，換格換戲的一些心態，如果說心態崩了，這個遊戲就會很難玩，但是你心態好，我說錯了兩句話。

但是我覺得在後面當中我是可以補救的，這時候也是可以的，沒有誰就說沒有誰在兩個人，戀愛當中100%都是正確的，也沒有誰敢說，在演戲情感當中，是100%都可能正確的，我們要做的就是當我們犯下錯誤以後。

能知道從而改變，不要去影響自己的心情，或者說不要影響自己的心態，那麼我們在這個過程當中，就是有四個東西，就是聊天，聊天一定是為了好玩，聊天一定是為了讓女生，情緒產生落差，或者說能挑逗女生的情緒。

這就是聊天的本質，但是的話聊天，它是有個數比如說，你可以像鬥逼一樣跟女生聊天，或者說你可以跟小丑一樣，說很多很多的話，逗女生開心，但是逗女生開心還僅僅是不夠的，逗女生開心，僅僅是這個聊天的第一步。

當你有啊，比如說逗女生開心的時候，那麼你就應該用你的思維，去引導女生，往你想要的方向走，那麼當你跟女生聊得很開心的時候，這個時候你就應該去，現場約會，現場約會，這是一個很重要很重要的一點。

當女生跟女生聊得開心的話，你不要去聊得太多，因為聊得太多的話你們每個人的聊天，談機或者說聊天的，說的話，一定是說，一定是有限的，我們必須在我們把，這些話題或者說你裡面的，談機裡面說完之前盡快的去。

把女生約出來，盡快的去見面，因為你只有真正的去見到女生，跟女生實際上的互動，你才能夠，進行下一步的身體的，一些進入或者說身體，機體的進入，因為有機體進入以後你才有可能，往臉性男女朋友，之間發展，所以。

在後面就是說在聊天當中的話，我們只是最重要的一個東西，測試女生對你的好感程度，當你用了男生模式，男女思維還有男女思維，之間的，差異來讓女生，你覺得這個女生還不錯的時候，那麼我們第三步。

就要去把女生去約出來，這個方法，的話在我的，新手聊天過程裡面有，就是先前，說的新手聊天框架，那裡有介紹，一整套的一個流程，體系就是說我們知道的這幾個點，女生是喜歡你的，就盡快去把他約出來。

因為我們不知道，就是說女生一開始，女生對你有好感的時候我們不知道，這個好感能達到多久，我們也不知道，這個好感是不是明天就沒有了，我們更加不知道可能今天，今天女生還想，把你當成男朋友的。

突然間明天另外一個男的，追他這時候，他就不是，這時候女生就對你不理不睬，對你冷淡的時候，你就很鬱悶對自己來說，昨天還蠻喜歡我的，今天又怎麼了嗎，這是導致了一個東西，就是，趁熱打鐵一定，是這樣的。

所以說當我們大概知道，這個聊天的CFI男生模式，男女CFI的差異，知道女生對我們有興趣，或是說知道女生對我們有好感的時候，我們一定是用第三個，一定要進行下一步，就是遊戲生態的一些作用，就是把他約到線下。

把他約到線下，跟我們一起互動，這樣才能快速的增加你們的，關係或者說升高，你們兩個人的關係，這裡有個很重要很重要，一個點就是，聊天可能你聊天聊了一天，或者說兩天，的時候的，關係升高或者說到了哪個。

點比如說可能我，本來我們就是一個陌生的人，可能聊兩天，或者三天我覺得我們是朋友，這裡就是兩天的時間，但是如果說你跟同樣的，陌生人跟他聊兩個小時，你的關係能達到你所要想要的，結果，因為兩個我們在這個。

在現代或者說我們，在這裡就是，在現在這個時代，我們更注重，更注重的是一些效率，或者說男女之間就是說，情感或者說情感的一些，東西會更快的去發展，起來所以說我們要，跟別的人來搶，這個時間，因為。

這裡有三千多萬的就是說我們，中國會有三千多萬的光棍，你不上別人就上，沒有哪個女生會等，你或者說沒有哪個女生有義務，去等你的，我們要做的事情就是說在聊天，當中我們要做的事情就是，判斷好女生對我們有好感。

的時候我們就要去，即時去現場約會，現場的約會現場的邀約，這才是，一些正確的一些訪美的方法，或者說正確的一些聊天方法，很多時候你聊得很好，很好一開始聊得很好，突然間到一個月以後或者說半個月。

以後你發現那幾天，對你冷淡了，為什麼會對你冷淡一定是，你們已經聊的已經聊得差不多了，能聊的天已經聊得七七八八了，你要找不到，新的話題來跟女生聊，那女生只能去對你冷淡，因為你的吸引力就是聊天在這裡而已。

當你的聊天，達不到女生的興趣極高或者說，達不到女生想要的效果的時候，那肯定是對你興趣冷淡的，所以說正確的方法，一定是在前開始聊得不錯的時候，就約女生出來，只有在，約女生出來只要一邊的互動。

一邊的升高關係的時候，才能達到你們想要的，更進一步的關係在裡面，OK我看一下，這裡還有四十分鐘我看一下，大概今天的一些聊天，細微的話大概就講到這裡，男神模式就是很重要，一開始，就說我重溫一下。

男神模式一個很重要的，一個點就是，女生用什麼樣的態度對你是個男神，女生用什麼樣的態度，對你你就用什麼樣的態度去對女生，女生對你反應很大，OK你對女生的反應很大就OK了，女生對你好，OK我覺得女生對你好。

你也對女生好就行了，這是一個男神的模式，第二個就是男女思維的一些差異，就是說女生一定是，群事動物，在整個聊天當中或者說在整個聊天，在群感當中，你所做的東西一定是，為了挑逗他的群事，一定所有。

所有做的東西都是為了挑逗他的群事，你不能，第一個很重要一個點，你不能跟女生去講道理，你不能去用，因為你跟女生講道理，你講輸了，女生覺得你沒什麼用，就算你連講道理都講不過女生，那女生覺得你沒什麼。

你講贏了女生，那麼到後面女生就會因為，你不懂得去要，遷就女生，所以說你這種感覺也是不好，比如說在這個講道理當中的話，不管你輸啊，也不管你贏了，都會影響女生對你的不好的感覺，這時候我們，就是換一種思維。

在女生聊天或者互動中，你怎麼樣逗女生開心，你就怎麼來就可以了，當女生對你反應不錯的時候，或者說女生對你，感覺還好的時候，那麼這時候我們就要進行下步，就是現場約會，或者說升高關係，你們要知道一個點就是。

情緒因為每個女生，每個人對你好並不是，永遠會對你好，女生一開始對你感覺還不錯，但是這種感覺不可能維持得很久，也不可能一直存在，所以說在你知道女生，對你感覺好的時候即時去做到一些。

更快升高你們兩個人關係的一些動作，最好的方法就是約到線下來，也會一起互動，或者說升高你們兩個人的關係，這是最好的，還有第二個就是遊戲心態，因為我們知道一個就是說在男女的情感，比如說被甩的。

總是心情不好的，在男女的情感當中總有一個人會受傷，你必須要以遊戲的心態去玩這個遊戲，才有可能儘量的去減少你的傷害，因為當你沒有去跟女生有實際上的關係的時候，你太在意的話往往會傷心的，只會是你自己。

當你沒有，當你沒有跟女生有實際上的關係，我建議兄弟們還是，要有遊戲的心態去玩這場遊戲，當你們兩個人有實際關係的時候，你再決定一下，是不是真的去跟女生發生一段，比較好的一些情感，或者說更走心的一些東西。

這個後面就是你自己的選擇，OK今天的話聊天視頻大概就講到這裡，謝謝，谢谢大家，好，但是这次认真的事实。