# 一天聊没女朋友系列——大战拜金女 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1rk4y1H7AN

昨天在了我就不看前面了，我们前面就不看了，大概看到昨天我们卡在线的这里，然后我们就开始昨天好像是这个部分对不对，是不是这里，然后就卡掉了，然后我们就从这里讲起好吧，事实上我们可以看得到。

可是我感觉是你身边不缺美女，这是一个废策，这是一个废策，实际上这时候什么叫废策，废策很多时候就是说你不管是女生的，或者你，就是说很多时候这时候你不管是白家小，或者不想缺或者不缺，其实都是不对的。

有没人知道废策分几种，不是二不是三，我之前讲过就是废策，分两种，哪两种有没人知道，你们对废策的理解还不够深刻，就很多时候女生为什么会有废策，有没人知道，是一种质疑对不对，对，这个页很不错，页很不错。

写的不错，白家乐撕掉一个信息，就说很多时候价值的一个真假，还有一个就是可得性的一个真假，就是说很多时候什么叫废策，废策顾名思义是一个测试，那么为什么要测试，搞清楚原因为什么要测试，因为很多时候不相信。

不相信所以要测试，对不对，当女生质疑你价值的时候，那就会给你抛价值性的测试，如果说女生质疑你可得性的时候，就是说质疑你忠诚度的时候，那就会给你抛忠诚度的一个测试，这些如果你搞不明白，你一下就掉坑里了。

这些底层逻辑大家一定要清晰，所以说很多时候，两位，还是情感，我们首先要搞清楚一些底层的逻辑，搞不清楚这些底层的逻辑，你学再多很多时候，你学的只是表面的，你不清晰内核，那么你成长的就会很慢。

然后我们可以看得到，其实想约随时都会有，这是肯定的自我的一个价值，对不对，但是想找一个长期陪伴的，这是干嘛，就是说这两句话，这两句话它是破掉了两个废策，大家能看出来吗，对对对，其实我们可以看得到。

我前面这句话确实想约随时都会有，证明什么，咱是一个有价值的男人嘛，对不对，想约身边不缺女人，对不对，这是肯定的我们自我的一个价值，对不对，那么OK，但是想找一个长期陪伴的，这是在干嘛。

就是说很多时候我们不随便嘛，对不对，不是个随便的男人，我们想找一个长期陪伴的，这可得性这就破掉了，对不对，能不能理解这个点，就是说很多时候我教你们的东西，我教你们的东西，都是底层逻辑性的一个东西。

那么因为这些是本源的东西，能理解吧，大家只要学会了这些，你不仅可以挤一反三，甚至可以挤一反十，所以说这些东西它是，底层的东西很重要，底层的东西很重要，你不用，很多时候你们接触到的，外面的很多知识。

它都是非常表面的，能理解吧，这个不是B女，这个是A女，这个女生基本就是搞钱的，能理解吧，就是搞钱的，特别有意思，我等一下给你们看一个特别有意思的东西，然后这是昨天都看到，我们看到了，这里好像昨天看过了。

OK我们看一下，他说你工作还没忙完吗，出去逛逛，不得认识一下，见一次面，这个是什么意思，就邀约我们对不对，那么邀约这个时候，如果说去见A女，有没有人知道是什么后果，有没有人知道，如果在女性分类里面讲过。

好花钱，对，还有呢，备胎对，还有呢，我昨天昨天接班下，有的可能有的可能，我昨天其实讲过了，我昨天其实讲过了，就是A女的一个性质是什么，A女的一个性质，她很多时候她会无限的是拉长，你们发生关系的这个距离。

所以说很多时候假如说，假如说你如果不是物质条件特别好，让他想要跟长期关系的话，那实质上他会无限的去拉，拉长你们发生关系的一个期限，能理解吧，就说他们会给你打嘴炮，说的说的这个，通俗一点就打嘴炮。

大家有没有遇到过，有没有遇到过这种女生，就给你们打嘴炮的女生，怎么聊都行，但是就是约不出来，或者说你要约她，他就可能会推掉，或者放你鸽子，或者在你约他的时候，然后你进挪，他会刻意的去抗拒你。

有没有遇到这种女生有没有遇到过，然后他就是他跟你聊天的时候，他跟你聊天的时候是放的很开的，他跟你聊天什么老公老婆叫的很甜的，就这种感觉，所以说很多时候我们一定要分清楚，这些女生的一个属性。

这个东西很重要，分类这个东西非常非常重要，当你看不清一个女生的分类的时候，那么实质上你就像瞎子模像，那没有方向感，你根本不知道他的核心需求是什么，你根本不知道他对于恋爱的一个诉求是什么。

当你什么都不知道的时候，你只能靠运气去刁昧，所以说咱们不要靠运气去刁昧，我们要靠技术去刁昧，理解吧，很多时候我们要搞懂，我们要搞懂什么，我们要搞懂情感的底层逻辑，我们要用技术去刁昧。

我们可以看明天穿黑丝，明天穿黑丝，给你看，睡吧，真不会讲故事按摩还行，你都没有想我这几天，我想你了，他说敷衍，这些太忙了，就是说很多时候我们要理解什么，理解像这样的女生，你只能睡，只能睡。

你不能跟他谈感情，一谈感情，你自身就沦陷了，理解吧，要谈感情也是，OK他先来谈感情，你再跟他揭露一些感情元素，他不人家是跟你谈钱，你看人家谈什么感情，对不对，这明明是你交易，你把交易看成了感情。

那你自身肯定很容易会受伤的，对吧，OK我们看到这里，有没有看到这里，这里的话就是我发了，发了一张照片，什么照片，就是，16厘米的一个照片，发给这个妹子看了一下，然后这个妹子，她说感觉像人。

就是说感觉我旁边会有人，这个不行，就是别骗别骗人家钱，你这个东西，你不能骗钱，对不对，就是咱们要做到手中有剑，还有劫富济贫，日行一善，知道吧，要做善良的人，正能量的人，然后我们可以看得到，就是他说下火。

你这跟上火大哥你想咋的，然后后面主动找我们忙完，所以说这里我揭露了一个，很强的一个价值，很强的一个价值，什么价值16厘米，这个价值是非常强的，然后他打了想下火的，他说不想，我说然后他说，我还在散步。

本来想让你过来，这时候咱们要守住我们自己的底线，理解吧，要憋住，就是说很多时候，不要跟他们出去什么搞一搞，就像这些A女孩喜欢找你们去喝酒，什么散步，散步就把你们骗到什么高消费场所去消费。

然后他们就发朋友圈，知道吧，有很多女生朋友圈里搞得很好，然后你就不知道他是做什么的，那这种可能就是A女孩，所以说很多时候我们，要有什么，那句话怎么说来着，要有菩萨心肠的同时，也有金刚手段对不对。

要有手段，遇到什么样的女生，就要怎么样的对待，遇到不好的女生，咱们就要用一些手段去对待，遇到好女生，咱们就要好好珍惜，知道吧，OK，我们这里只用了一点短期手术，那可能吧，我说有感情。

谈个有了感情再谈感情，而这样不好，至少没有欺骗，这些话你们都可以记下来，这些话在短期里面是很适用的，但你不觉得女生很吃亏吗，这是价值观的一个碰撞，有没人能感受得到价值观的一个碰撞，什么价值观。

他觉得啪啪啪，这个东西是女生很吃亏的，这是不是他的价值观，假如说你认可了他的这种价值观，那你是不是要花钱去，去平衡这个价值观，对不对，所以说很多时候我们应该怎么办，这时候有没人知道，这时候应该怎么办。

当女生刷出一个价值观，你不认你他妈，觉得这种价值观就是，就是说你们可能，以前没想过去碰撞，可能也会默默的认可，但是认可是不对的，能理解吧，作为一个男人，价值观这一块一定要有自己的框架。

一定要活得像个男人，一定要活得像个男人，有男人的态度，该硬的时候就应该硬一点，对表明自己的态度，不跟你谈感情，我的意思是什么，就是不跟你谈感情，有兴趣出来，有兴趣出来睡一下，咱就睡一下。

没兴趣你给我滚蛋，就是这么硬，为什么这么硬，有没有人知道为什么，为什么这么硬，就对于这种女生，就是要拿出你的这种态度，这种这种魄力来能理解吧，不是有资本，是我前面的性动能做足了，理解吧。

你没看昨天我一直在做价值吗，然后这16厘米不是价值吗，对不对，他能碰到几个16厘米的男生，怎么吸引A女，怎么吸引A女，16厘米，18厘米，这个很吸引很吸引人，用什么增长技术，MBD，我用MBD。

你淘宝去搜，淘宝去搜，没有16厘米怎么办，你怎么能问出这种问题呢，没有16厘米，你吹一下牛会死，对不对，昨天有没有讲过什么牛能吹，什么牛不能吹，对不对，但是但是这里但是这里讲一下。

就是你们去用MBD的时候，你们要持续的去用，你们如果说不打算持续用的话，你们就不要用，因为这个产品它会反弹，就是因为我用了好几年了，理解吧，我我一直在用，我天天按摩，每天早晚半小时。

从11厘米到16厘米的一个一个，就是一个过程，我天天按摩好几年了，就是你你们要持续的去做，你知道吧，这个东西跟健身一样，你如果不持续就没用，你别花那的钱能理解吧，你如果说不能够去持续的用这个东西。

那你就不要去买，理解吧，效果有有效果有效果，我不是讲了从11厘米到16厘米的见证吗，对不对，见证了它的功效，要不要给你们看看怎么买怎么买，你淘宝买啊，怎么买你淘宝去买啊，你找我我找我也行啊，找我也行。

找我买可能会甜一点啊，没办法11厘米很自卑的兄弟，我们可以看得到就是，哦，前面有了一个价值观的一个碰撞，对不对，那我们是怎么回复的呢，16厘米女生吃亏理论上来讲，女生的高潮时间次数都比男生要高。

何亏之有啊，理解吧，就说很多时候本身就是这样，比如啪啪啪这个事情的话，你说男生吃亏还是女生吃亏，兄弟们大家说男生吃亏还是女生吃亏，对肯定男生吃亏呀，对不对，那么累，你天就是，又伤元气又累。

而且真的是会被吸干的兄弟们会被吸干的，但是但是你们你们要把这个要把这个观念植入到自己的潜意识里好吧，植入到自己的脑海里，你不要在直播间就硬的要死，你在女生面前你就你就怂了，知道吧。

就是很多时候你们要学会，我讲过所有不管是我的私教也好，不管是即将就是你想跟着我学也好，首先咱就是第一条这个门规是什么，第一条门规是什么，有没有人知道，尊重女性知道吧，就是很多时候你聊天一定要尊重女性。

一定要尊重别人，然后我们就继续讲案例啊，继续讲案例，然后我们可以看到有的男的为了舒服，硬是不带，没毛病，还好有问有问题，都是女生遭罪，在一起也不能完全只是性，这句话就可以看出这个女生是经常约的能理解吧。

大家以后遇到这种女生就约这种女生，一定要一定要安全措施，一定要搞好啊，不要为了自己舒服就搞得很麻烦啊，然后我说哎，肯定要带的肯定不完全是性，假如一点感觉也没有，那性没有任何意义，哎，这句话可以记笔记啊。

大家记笔记记下来，然后他说男生我不知道，但是个人而言不感兴趣，不喜欢的人不可能发生关系，哎，这就是迎合我们的一个价值观，对不对，我们这个那性没有任何假如没有感觉那些没有任何意义，他说哎。

不喜欢的人不可能发生关系，这是不是在迎合我们的价值观啊，对的，为什么他会迎合我们的价值观，是不是我们在我们讲述了他心里面的心里面的那个话，对不对，正常刁昧的话总是被诱导发红包，那你这不是刁昧啊。

你这不是刁昧，你这是你这是ATMG，我们叫ATMG，是这个是这三个字母吧，ATMG属性，就是说很多时候你属性里面你自带的，你自带那种就是骗骗气那种骗钱的女生，对不对，就像我你看我为什么总是能吸引好姑娘。

这个是例外啊，我我昨天已经跟你们讲了，这个完全是例外，为什么是例外呢，因为很多时候像这个女生说句实话，我我真的是不想去不想去搞那些东西的，因为我我聊的很多都是闲女，所以说很多时候我们学这门技术是为什么。

我们学这门技术不是说去撩一些别人不要的女生，你知道吧，我们学这门技术是撩高质量女生，什么叫高质量，首先高知经济条件OK，各种条件性格对不对，内外兼修的这种才是好姑娘，这才是我们的目标知道吧。

你不能保证去去吸引那些骗子，对不对，然后我们可以看到他说，哎，他们都会戴套，但是上头的就会少掉，我说那是精准上脑的，你看来被内涉多了，哎，直接给他一个飞色，你得给别人飞色，反向输出。

然后对方说有一任男朋友有这种情况，我说我还好相互尊重，然后我们可以看到这女生价值观就出来了，对不对，钱时间爱，这都是扯淡，像这类女生只要钱，不是我只是这个赵永鹏，我讲一下啊，我只是为了谱对象。

但总被人说抠门找不到对象，这种情况是不是直接怕死掉，这不是别人的问题，这是你的问题，能理解吧，就是很多时候你身上没有任何东西，一个女生从你身上没有看到任何闪光点，那只能图你钱呢，能理解吧。

能理解这意思吧，就是很多时候女生他就是情感这东西是什么，等价交换，对不对，这是一个基本的原则，那你能给女生什么东西，你肯定要给别人什么东西，对不对，就像我一样，我有技术啊，对不对，我能就说把女生就是啊。

就是让女生就是有心动的感觉，对不对，我能给女生这样的体验啊，对不对，所以说你们你们有没有看过，你们有没有看过那个什么，你们有没有看过我聊天里面有女生跟我提前的，没有吧，至今没有吧。

为什么因为很多时候我撩的我撩的对象，他们本身经济条件就OK能理解吧，但我我现在深圳那场自己自己一个女生，一个女生自己在深圳买套房子，三百多万去年去年我我那个我在学里，我在我们学里发发发过案例啊。

这个如果说你们记得的话，你们一定有印象的，哎，这种技术技术这个涵盖很大的能理解吧，技术这个涵盖很大，我给你们看这个涵盖面很大的是两个，那没办法，他不传播传播恋爱学吗，对不对。

为了改变就是国内这种舔狗的一个现象，我是我是一个就是理想主义者，什么叫理想主义就是爱做梦的男人理解吧，万一被那些女生看到怎么办，我这样跟你讲吧，哦，我经常我我我经常跟女生去探讨如何撩妹OK。

我们先看一下这个女生啊，先看一下这个女生OK这个女生这里很有意思，以前的前任我觉得对他们挺好，过生日都是我送礼物什么意思，而我这我这声音啊，确实没有什么吸引力。

所以我很我很少我很少会发语音对就是很多时候我们要扬长臂短，因为我声音本身就不好，所以我一般不怎么发音，你们也是就是你们很多时候如果说自己短板，你们尽量不要去展示出来高价值展示什么叫高价值展示。

就是扬长臂短，哎，把自己优势展示出来知道吧，哎，我会做饭，我会健身哎，理解吧没有，我说我声音确实不好听，我我告诉你，我声音之前还不好听呢，我还去报了那有什么呃，什么慈幸发生的那个线下课花了我七千多块钱。

回答王者，哦算了，我给你们讲案例，别别别扯淡啊，别扯淡讲案例啊，咱们我跟你们讲啊，遇到这种话给你发这种信息的女生就是哎，我从前为什么被什么骗过，我从前为什么被什么伤害过这种女生在跟你讲什么。

我就是刷新的营导，对这就是刷新可能引导男生付出的前奏，理解吧，引导男生付出的前奏，当你们遇到这样的女生，女生给你们发这样的消息，你们一定要知道一定要知道，哎，这个女生没开始要向我索取的。

这是索取钱的一个铺垫，知道吧，很有意思，哼，其实刁妹是件很有意思的事情，就说很多时候你需要哎，你看了这些东西看着很有意思，然后我们看哎，我以前被骗过十万，这钱可能在你眼里是小钱。

但是当时差不多是我完全的积蓄了，你会经常搞失踪不回信息吗，我喝的有点多了，你们看，但是我以后交男朋友的话，我会直接要，因为以前我会不不好意思开口要礼物，你看这说的是人话吗，兄弟们你看这说是人话吗。

你因为以前我会不好意思开口要礼物啥的，但是以后交男朋友，我会直接要我这时候其实想删了他，但后来还是说哎，做了案例，做了案例算了勉勉强强跟他聊下去，所以说你们看我怎么怎么教他做人的啊。

你们看我怎么教他做人的兄弟们，就这个女生这个操作，你们基本没有见过你们基本是没有见过这个操作的啊，你们看到后面基本你们没有见过这个操作，你们今天是检查的啊，来着了，然后我们看我好像喝的有点多了。

这是什么信号，我好像喝的有点多了，什么信号，你不是引导付出，这个不是引导接他对接他邀约信号，这叫邀约信号，记住啊，大家用要用专业专业用语邀约信号，下次下次妹子，妹子给你这样发这样的信息。

那就要来校长说过，哎，这是邀约信号，哎，妹子要约我的，哎，你要抓住这个窗口能理解吧，就是说很多时候女生会发出各式各样的信号，但是你要抓住能理解吧，你抓不住信号，基本就给别人睡了，能理解吧。

就很多时候因为妹子我跟你讲，他释放信号，他可能不会给一个男人释放，他可能会给很多男人释放，然后有些男人识别出来了，那他可能就跟那个男人出去开房了，就是你们有没有，以前有没有遇到过这种女生，就聊得特别好。

聊得特别好，突然就不见了，有没有遇到过，有没有遇到过这种女生，就聊得特别好，突然就不见了，我相信一定很多男生遇到过，为什么你们抓不住女生的信号能理解吧，人家都释放信号了，你没抓住，被别人抓住了。

跟别人睡去了，能理解吧，就说很多时候这个女生，他可能跟很多男生释放这样的信号，那假如说你识别不出来，你没抓住，哎，跟别人开房去了，就突然消失了呗，然后隔天下午再回你嘛，对不对，是不是这样。

有没有这样经历的兄弟，有这样经历的兄弟，扣个1，妹子下午两三点，然后就是晚上突然不见了，然后下午两三点给你发个消息，哎，昨晚睡了，昨晚怎么有事，有没有遇到过，我告诉你们所有的这种情况，无一例外。

妹子跟人开房去了，第二天下午差不多推房的时候，给你发个消息，给你发个消息，就说哎，我昨天有点困了，昨天找上闺蜜来找我，昨天怎么样，这样的一个情况，知道吧，这个点有没有记住。

以后妹子以后遇到妹子这样的情况，你就要知道，你得知道，哎，这个妹子昨天晚上又跟人开房去了，看到时候你要来接我，电动车什么叫电动车也能开房，你是看不起电动车吗，兄弟你看不起电动车是吧，我就骑电动车一下。

那叫什么台铃知道吧，台铃我一般骑着台铃去接妹子，一般都是就是那种带后座的，一般就是妹子坐在后面，有一次他妈的有一次一个妹子，他说个屁股，我说个屁股，你给我滚，你给老子滚，他说我咋加你，我咋接你对不对。

这个时候这个时候如果说你们有车，当然是更好，对不对，如果没车的话，其实也没必要去装什么的，对不对，因为上车的女生说句实话，不要也罢，要抱着这样的心态知道吧，遇到嫌弃你物质的女生，这样的女生不要也罢。

除非啊，除非你啥都没有，你啥都没有，你如果学过我们这个技术，你有技术，那你基本遇不到那种物质的女生，我告诉你，你遇到的都是好姑娘，遇到的都是好姑娘，理解吧，就我我很多私教，就基本很多都是啊。

那个女朋友都是很有钱的，很有经济基础的，我说我跟焦亮神还还不错，我跟焦亮神还不错，他说接都不愿意接，你没车吗，我直接说我说我没车，他说你住哪里，我直接发了一个位置给他，看到没，你既然没车。

我还想带你出去玩，我说那没办法，那没办法，他说我也在叛逆，我说那你过来找我，他说待会你给我叫车过去，我说那我开好房，那我开好房了，这句话什么意思，那我开好房什么意思，对试探，所以说我们看我们要做测试。

对不对，为什么非要放你鸽子呢，因为你没有测试，对不对，你没有去测试，像这种一定要测试，能理解吧，一定要测试，OK，我们可以看到，帮我叫车，人呢，给我打电话，我说再叫到违约那直接约到酒店，对不对。

约到酒店，他说叫名字给我，他叫车，为什么要名字，哎，叫我报销，我来了报销来了报销，哎，先诱惑，不要给钱，知道吧，兄弟们记住没有遇到，哎，你不要给钱，你可以诱惑，那么OK，他说他这里已经打车了，看到没有。

他这已经打车了，已经打车，他说快点报销520可以吗，他妈的，你看这说的是人话吗，520他说的出口，我当时我，我我当时我想删了他，我当时我真想删了他，但是他妈的要做个案例，没办法要给你们讲，没办法。

我忍着忍着聊下来，真的是忍着聊下来，以我的脾气，我我直接删除拉黑，直接删除拉黑，你看这说的是人话吗，520我直接一个你别来了，我他妈我我他妈你给老子滚就这么硬，这好多很多时候很多时候我们尿妹就是这样。

你干硬的时候一定要硬，不能软，你知道吧，男人要拿出男人的那个气度来，对不对，咱虽然身高不高，但是硬啊，心态硬，我这时候是没有开房的，我这时候没有开房啊，理解吧，没有开房，他说我已经过去了，你太坑人了。

哪一个维也纳对不对，一下就软了，对不对，软了，OK我直接发个位置给他，他说在路上的哪个房间，这可能是他的一个测试，看我们有没有开好房，如果说你这时候你开了房，你就傻逼了，你知道吧，理解吧兄弟们。

这时候你开了房，你就傻逼了，开了房他就问你要钱呢，能理解吧，因为你开了房，你就付出了一个什么什么呢，你不理你不理解这个这个点，就有有有很多兄弟喜欢阿妹子一约阿窝开好房，我一开我草妹子问你要钱，你给不给。

你开房200多块钱妹子要要给100块钱不过分吧，那你这时候给不给吗，对不对，这边损失100那边损失200，你就把自己放在了一个不利的位置，能理解吧，就是很多时候道德经讲，君子不立危墙之下。

什么叫做君子不立危墙之下，不要让自己处于一个不利的位置，能理解吧，要时刻保持让自己保持在有利的位置，君子不立危墙之下，看到没有，兄弟们一定要记得一定要记得遇到A女遇到A女，不要他妈的约可以过来。

在开房见到人OK开房，见到人在开房，不要傻傻的，人都没见到你开房，你自己傻傻的跑过去，然后人家问你要钱啊，是这样的理解吧，兄弟们有没有记住下次碰到这种事情就知道怎么操作了，对吧。

有很多很多兄弟会不会会被骗，你知道吧，很多兄弟经常精虫上脑，他就容易被骗，你知道吧，为什么骗子很行呢，就是爱在精虫上脑了，你不给他那房钱不是废了，对不对，人家骗子就抓住了你这个心理兄弟，哎。

我们继续讲案例啊，我只带着洗面奶，他哪个房他十几公里，我说我还在路上，他说我也是我说身份证带了没身份证带了没，这也是一个测试，这也是一个测试，对不对，他说我没带咋办，我一会一会你走到电梯口上去就行。

他要卡上不去要卡上去吗，我说不用，他说几号房，我说我还没到，他说哎，我看你还多远，那么远吗，然后他妈的他发了一个这个物附近的位置，你知道吧，当时他发了一个附近的位置，马上就到了。

我当时还在走路走过去知道吧，然后他说我到了怎么办，然后我说门口等一下，然后这个他说你还要多久，我说两分钟，然后这里打了个电话，看到他了，看到他的之后，然后我当时在开房，我当时在开房，看到没有。

我当时在开房开完之后，就说他坐在那个椅子那里等我，然后我开好房之后，我在电梯那等他，因为要刷卡电梯，然后他说几楼可以上去的吗，我直接叫他进来，他哪个房间，我说我在电梯口等你，他不能直接上吧。

我直接说你来，而且要登记疫情期间，我说不需要直接来，然后他就走过来了，然后他就走过来了，OK这里，大家想不想听之后的一个故事，就特别有意思，我这个操作简直就是我他妈的教科书，教科书式的操作。

就当时我们上去了，上去了之后呢，然后他就把丝袜给在那脱丝袜，我一看哎，就是哎，这女生身材确实可以，然后长得也挺漂亮的，一般这种A女的话长得都还挺漂亮的，就是胸小了点，然后我就直接就长须直入了，能理解吧。

就怎么还有个妹子，没事啊，没事有个妹子，没事有个妹子，包容一点吧，要有包容性，偶尔有个妹子没事，什么叫长须直入，卧槽，这妹子真的是他妈的，就很浪的那种你知道吧，然后弄完之后弄完之后。

你知道这妹子怎么操作吗，你知道这妹子怎么操作吗，大家有没有有没有遇到过这样的，就是弄完之后，妹子问你转账，哎，要转账有没有遇到过他妈的弄完之后，妹子说卧槽，你给我转个520，我说凭什么，他说报销车费。

我说你他妈车费不是38吗，我给你转个38，然后妹子就要520就要520他妈的，你给我转520，你给我转520，他说他当时说了一句这样的话，让我特别气你知道吧，他说我就这样跟你讲吧，你看我这身材。

我这长相不值520吗，别人花三千块钱想跟我过夜，我都不答应，他当时跟我说了一句这个话，说了一句这个话，你知道我当时什么反应，大家猜一下我什么反应，我跟你们讲，遇到这种事，我当时我是我是什么反应啊。

我说OK，直接拔房卡穿裤子，穿衣服拔房卡走人，直接拔房卡走人，走人还不算，我他妈还把房给退了，我给你们看一下啊，有没有看到退款退款，全额退款262，你有没有看到牛和牛逼，然后妹子他妈的懵了。

你知道我我我当时我是这样操作的，住过能退能退住过能退，只要不超过那个三个小时就能退，不超过三个小时就能退，什么叫留下妹子孤芳自赏啊，直接被酒店赶出来了，给我倒是，上个屁。

车费我给个屁他妈的开房还酒店还收了我30块钱，收了我30块钱那个清洁费，他说搞脏了，给我收了30块钱清洁费，兄弟们就说这波操作牛不牛逼，解不解气遇到这种女生他妈的，我他妈还想跟他好好过一晚上。

他妈的他居然跟我要520，你说这不这不开玩笑吗，兄弟们就说这一波解不解气，解不解气，解气的给扣个解气，是吧，我告诉你们下次遇到这种妹子直接这样干，直接把房卡走人退房，别让酒店把他赶出来，他妈的。

妹子一点萌逼他妈的估计在后面估计会骂我，他妈的傻逼妹子估计估计后面会骂我傻逼，这是免不了的，所以说啊，真的是兄弟们在外面就是这样，就是你们操作一定要操作起来，能理解吧，不要去他妈的给女生花钱什么的。

给女生怎么样，怎么样，遇到好姑娘咱要好好对待，但是遇到不好的姑娘，他妈咱就是要用他妈的不择手段能理解吧，就遇到这种女生直接我不多讲了，这个案例就过了啊，这个案例就过了，兄弟们搞这种事一定要带套啊。

一定要带套知道吧，带套别人告不了你了，不要那是啊，那是别人别人告你，我就帮不了你啊，好满足一下你们的好奇心啊，看我是怎么跟女生聊天的，这个女生看到没有，我直接跟他讲，我说哎，在教别人撩妹，对不对。

看到没有，你不教别人撩妹的时候在干嘛，那么OK别人知道了，我他妈的我就是撩妹的，对不对，我就叫别人撩妹的看到没有，昨天是不是在约我，昨天因为给你们直播，这妹子直接又到他家，给你们直播，他妈的我没去。

本来今天要去的又给你们直播，今天估计又去不了，看到没有，最近在干嘛，工作来找我们晚上吧，这也是个主播，这也是个主播，这就是技术，你也把兄弟们，你看我好多好多信息都还没回呢，你看这位子，信息没回，对不对。

我打算在考研，这就是CD女，哎，上进一点考研，对不对，这位子一天都在找我看到没有，这是这两天聊的，以后给你们讲这个案例，这个案例也比较有代表性，9 50的我直接下播了，大家下次见啊。

别忘了订阅我的频道哦。