# 不做穷女人{实操课} - P1 - sens开心情感乐园 - BV13P411S7qd

這期的內容叫，不要繼續做窮女人，這是一節實操課，在白頭偕老已經快成為神話的現代社會裡面，女人靠男人這張長期飯票的概率越來越低，當婚姻失敗受虧損的一方往往是女人，即使婚姻幸福的女人。

她也有機會單獨去面對現實的人生，因為女人普遍比男人長壽8到10歲，女性在職場普遍比男人處於劣勢，女性的收入普遍低於男人，即使是同工也不同酬，女人換工作的頻率比男人要高，公司裡面裁員多半是先裁掉女人的。

而且女人不容易領到退休金，即使是領到了也沒有男人的多，這個不知道為什麼，你們身邊是不是也是這樣的，年輕的時候姑娘總是覺得這一天永遠都不會來臨，總是很樂觀的認為船到橋頭自然直。

女人總是會逃避現實或者是缺乏居安思慰的觀念，就是會刻意迴避去想一些不好的事情，然後總是會充滿幻想，普通的女孩子翻盤的第一張牌，就是必須去更好的圈子去認識更高層次的人。

而更好的圈子只能是工作學校或者是由家境帶來的，至於什麼酒吧高檔酒店夜店開卡，這些都屬於超小路而且是非常不好走的路，其實我們還是要回到之前的課程裡面所說的，金錢是什麼呢，有錢是由什麼決定的。

錢其實是信息差，錢就等於信息差，等於資源整合等於深度思考和利他意識，我們哪怕只是去參加一個飯局，你在這個飯局當中有各種各樣的高層面的，你認識的這種高端人脈，他們聊的天裡面是不是包含了他們怎麼為人處事的。

他們怎麼做生意的，他們現在覺得哪一隻股票可以漲，或者他們買的是哪裡的房子，他們現在覺得目前的大環境，什麼投資標的物比較樂觀呢，新興行業怎麼能掙到錢，甚至是他們現在能不能介紹一個好的工作機會。

對吧這些都是信息差呀，那你去參加飯局的時候，如果你要把自己當盤菜，那麼你可不就是一盤菜呀，但是如果你為的就是在這個飯局裡面去獲取這些信息差的話，那麼你就能夠把這些信息差去變現，為你所用。

還有就是女人要有錢，一書當中的作者美國主婦朱蒂瑞斯尼克她曾經強調過，她說女人要青春要美麗要遇見好男人，更要有錢才會幸福，我知道有很多的可能20到30歲的女孩子，來報了我的這門課，那這個年紀的女生呢。

往往都會覺得說自己現在有美貌，我是不是能夠去找一個男人養我一輩子啊，但是我真的想跟大家說，男人啊他就是一個人，對吧這句話沒有毛病對不對，人呢就要講人性，這句話也沒有毛病對不對，所以我們不要到了最後。

還對於男人這件事情抱有什麼不切實際的幻想，哪怕是一個60歲的身家千萬的老頭子，他都有很多選擇的，姑娘他如果說20幾歲的年輕肉體他是可以選的，或者是30幾歲的非常能幹的女強人，他也是可以選的。

或者是40 50歲能夠把他照顧的極致的土，把他照顧的很好的女人他也可以選的，如果一個女人啊，你從來都沒有為自己的未來生活做打算是很危險的，女人到了60歲你覺得你可選擇性有那麼寬廣嗎。

所以聰明的姑娘選擇的是一個什麼呢，是一個共同進步充滿合作意識的正能量的伴侶，而不是一個長期飯票，姑娘們必須意識到白馬王子早在上個世紀就絕跡了，而且職場不是一個公平競爭的地方，如果職場是公平競爭的話。

那就不會有那麼多的勾心鬥角了，女人完全依賴別人可能會導致個人健康和財富的損失，所以說朱棣強調，女人應該儘早的開始投資和儲蓄，起步越早呢你成功的機會就越大，越年輕開始學習這方面的常識對你來說就越有利。

在能力範圍內犧牲物質享受，學會精打細算為未來做準備，不甘於貧窮才能有機會擁有真正的自由，對不對，當然也不可以為了金錢不擇手段，女人的年齡紅利容貌紅利，可以讓你無憂無慮多久呢。

所以姑娘們一定要學會給自己的人生謀劃，早早的去謀劃出路，一定要學會思考，有一天發生意外狀況，我有沒有能力自給自足，女人一定要有錢，並不能去追求享受儀式感精緻感提前消費，這是生命的尊嚴啊。

你不能自己去踐踏自己的尊嚴啊，所以姑娘們要懂得獨立，懂得存錢，人生才是你自己的，有些姑娘會覺得，哎呀賺錢存錢這件事情，這不是男人的事嗎，懶得上腦筋，也會有很多姑娘擔心自己太能幹，而得不到男人的愛。

這些都是錯誤的認知，這些錯誤的認知，你去聽199的那個認知成長課裡面都有，都是很基礎的一些錯誤的認知，一定要意識到自己真正的財務需要，從盛放的白玫瑰到現實的富貴，有幾個錯誤的觀念你對照一下，有的話呢。

你要改一下啊，第一個就是你害怕談錢，覺得談錢你會不好意思，其實這個真的沒有必要，關於財富的慾望，它和陽光和空氣是一樣的，是每個女人都應該大大方方去擁抱的，而且每個女人都應該擁有的。

真的不要用扭曲的眼光去看待錢，首先就是拒絕財富，不好意思吧，更可怕的是這種心態沒有辦法讓你健康自然的去獲得金錢，沒有辦法讓你健康自然的去樹立一個正確的金錢觀，第二個就是盲目的投資，這個真的很要命啊。

有很多女人覺得金錢的獲取太複雜，所以她們不求聖結，甚至常常去跟親朋好友進行相同的投資計劃，或者是完全交給所謂的投資顧問，投資顧問自己都沒有錢，你相信他，這樣盲目的方法很容易造成財務的危機。

再有一個就是在愛中迷途，女人一旦陷入愛裡面，就會以為找到了終身的幸福，所以交出愛情的同時，也自動的放棄了經濟的主動權，甚至有的女人還借錢給男人用，看看男人哪裡多好，總覺得他能賺大錢，結果每次都賠金光。

現在的情感世界太容易青海翻波了，萬一落得個形單影隻，就不再是情感失落的問題了，你的經濟保障都成問題，所以說姑娘們，女人天生的細緻和耐心，一定要在錢上，去關心自己的錢，要像關心自己的容貌一樣，聽到了嗎。

西蒙·波瓦在他的著作《第二性》當中告訴女人，不能屈從於自身被歷史界定的地位，該為自身贏得一個生存空間，如果你需要靠吸取別人的養分生活，那麼最好判斷那個人有沒有良好的供給能力，是否心甘情願的長期供養你。

不要把自己定義在寄生的身份裡面，就不要活成一個寄居蟹的樣子，女人要美，這是我對自己的要求和自律，但是我們不能拭美而驕，我們一定要修煉更多的技藝，提高自身的價值，那麼修煉技藝其實它就是，遠 軟硬兼得。

不僅僅是修煉我們，自己的內在情商，這門課提到的情緒價值也好，引導付出也好，等等這一些軟性的技能，那更多的是什麼呢，我們還要去提高自己的應用性的技能，說到這你是不是想明白，你有沒有明白。

還是自己賺錢最踏實，普通姑娘能賺到錢的方式，就是你能提供稀缺性的，非常佔少數的，大多數都是與人合作的，我給你舉個例子寶貝，你賺佣金或者是提成，或者讓別人也能賺到錢，這些都是步步為營，贏得對方的信任。

借用認知 借用外腦 借用時間，借用資源，這些都是借用借勢來賺錢的方式，我現在給你詳細的說一下，無論是和人合作求人辦事，還是想進一步的發展，彼此之間的親密關係，贏得他人的信任，成功交際必不可少的基本條件。

因為人的思想是很複雜的，有的時候你越想試圖說服對方，你越會適得其反，因為當你說服對方的時候，他的內心會自動開啟心理防禦機制，弗洛伊德曾經說過一句話，他說心理防禦機制。

是指個體面臨挫折或者是緊張情境的時候，在其內部心理活動當中具有的自覺，或者是不自覺的解脫煩惱，減輕內心的不安，以恢復心理的平衡和穩定的，一種適應性的傾向，當一個人試圖說服你的時候。

對方的語言在直接挑戰你當下的決策和觀念，這種衝突會讓人本能的開啟心理防禦機制，心理學有個現象可以佐證這個觀點叫逆火效應，它解釋了一個人為什麼越被說服反而會越固執，逆火效應的意思就是。

當人們遇到和自身觀念抵觸的觀點或者是證據的時候，除非它足以摧毀原來的信念，你注意聽我這個用詞，除非它足以摧毀原來的信念，否則這些觀點和證據反而會使原信念更加強化，我給你舉個例子。

我們都去過美髮店打理頭髮對不對，髮型師給你做頭髮的時候是不是會纏著你推銷各種各樣的會員卡，洗髮水啊髮膜啊吹風機啊推銷這些對不對，一開始大家都會礙於情面有的時候會買一些，時間久了你是不是看著會很煩。

你再也不去那家了吧，本來你是想安靜放鬆一下他在旁邊絮絮叨叨個沒完沒了，你是不是會覺得他很煩人，有的甚至強行推薦，就是這種溝通方式讓我們的心理溝通機制完全打開，在這種情況下無論他說什麼哪怕是真的好用的。

我們都會直接否決的，好的溝通方式是什麼呢，就是一定要先要清楚對方的真正需求，表示對對方的尊重理解和支持，你不要小看這六個字啊做到是非常難的，可以適當的去擺事實，真誠的給一些建議。

一定要把最後的選擇權給到對方，你就引導就可以了，說服別人其實就用兩個人的認知智慧在博弈的一個過程，博弈呢就意味著要你來我往，不能只知道進攻，你先要贏得信任，首先你要設身處地的為對方著想。

想從根本上解決這個問題，那麼你就要求我們善於以情定義，把道理說透，就是你們一定要懂得一個意思，一定要務必讓對方覺得我們是有感情基礎的，贏得別人對你的信任，剛才我給你們講過了，這是兩個人的智慧在博弈。

博弈呢就意味著你來我往，你們打過棒球嗎姑娘們，會打棒球的人都知道，當我們要接球的時候，是不是應該順著球勢慢慢的後退，這樣做的話球勁兒便會減弱，與此相似我們在和他人交往的時候。

如果能夠運用接棒球那一套方法，讓對方充分的說出他的意見，去認真傾聽，並隨時保持認真傾聽對方意見和想法的態度，會很容易贏得對方的信任，我們都不會喜歡機械式的說教，你喜歡嗎反正我肯定不喜歡。

喜歡什麼呢能夠理解我們能夠懂我們能夠安慰我們，肯定我們的人，所以呢我理解你，短短這四個字就是你能向他人說出最體貼，最溫柔最有力量的一句話，換句話說也是對方最樂於聽到的一句話。

我理解你就是當別人說出這句話的時候，表示你能夠體會他的心情以及他說話的意思，而對於他來說你便極具強大的魔力，而且非常值得信任，人際關係當中最難搞的事情有兩件，第一件事情就是將別人的錢裝進自己的口袋。

第二件事情就是將自己的觀點裝進別人的腦袋，厲害的高手都懂得一個道理，那就是沒有人能夠真正的被說服，除非這個人自己想要改變，說明對方實際上並沒有可能去聽從你的意見，但是如果對方一旦贊同了你的要求。

並不是他被你說服了，而是你讓他產生了信任，你的需要滿足了他的情感需求，你提供的策略或者是服務，正好精準的滿足了他的利益需求，所以聽明白了嗎 姑娘們，我理解你這四個字，以後你們在這種關係當中。

比方說銷售啊 親密關係，還有就是和好多人的互動當中，你試著去說一下這四個字效果非常好，試一下哦，任何關係的底層邏輯呢都在這裡，親子關係 原生家庭關係，社會關係 夫妻關係都是這個底層邏輯。

一定要明白一件事情啊，你要熟練的去掌握，就是無論你遇到多麼難搞的對手或者是合作方，或者是男人，你都能夠游刃有餘的靈活應對，就是充分表達你的服務，或者是充分表達你理解他的這個心情，建立起信任。

一切都在信任的基礎上，就容易的多，一個人在兩性關係當中的付出它分為五類，第一類是用心，承接情緒 理解人心，去承接情緒 去理解他，這是你要傳達的精神能量，第二個就是什麼 花錢，光光的砸錢 買房買車。

用錢砸，第三個是出力，鞍前馬後的洗衣做飯，帶娃伺候老人，第四個是什麼 刷臉，長得好看帶出去超級有面子，第五個是什麼 動嘴，甜言蜜語，提前承諾 畫餅 天才，這五個排序越靠前的，越讓人依賴難以離開。

越靠後的呢，他的時效非常短，價值比較低，可替代性會比較強，很多人認為自己在學習修煉醫，其實呢 只是五，所以就用心去承接對方的情緒，去理解你的這個男人，這是你的內在精神力量，一旦他對你產生信任和依賴。

別人根本就替代不了你，你明白了嗎 姑娘，明不明白，用很好的態度，很真誠的態度去打消對方的疑慮，讓他知道你是可信的，這個非常適用於男朋友，或者是你向上鏈接一些大佬，把他應該知道的事情告訴他，消除不信任感。

情緒價值拉滿，然後去昇華你們之間的關係，優秀的男人 姑娘，和普通的雞賊男人，他是不一樣的，他不會領你看一場電影，就把你領回家的，那些優秀的男人，他不會刻意的要去佔一下你的便宜的。

他們不會把錢看得比命多重要，他會尊重你的，聽明白了嗎，我現在呢就給大家提個醒，大部分時候，這些優質的男人都是伴君如伴虎的，就是他會觀察你，他會在心裡面去評判你，你一旦說錯一句話。

他的內心可能就會把你否定掉，如果你不能夠馬上的做出相對的措施，那麼他馬上就會拋棄你，總結下來就一句話，什麼呢，優質的男人他們也許會有非常強烈的付出意願，所以呢他們選擇面極廣，那麼就意味著他的包容性極低。

有一個大佬就是之前我認識的一個朋友，他說他為什麼要跟那個女朋友分手呢，就是因為那個女生每天晚上都要跟他打電話，就是每天六點一個電話九點一個電話，晚上十二點有時候還打電話。

不接呢他有的時候睡著了因為特別累嘛，然後那個女生第二天保準跟他發脾氣，最開始的時候發脾氣他會拿錢去哄，他覺得這個女孩子吧在乎嘛，他覺得這是也是一種情緒價值，但是後來呢時間長了，他就覺得真的挺無理取鬧的。

每次都要哄，每次都是作，他覺得挺煩的，然後就分手了，所以說姑娘們就面對優質男人你可以去提要求，但是你不能說你不答應我的要求我就撒潑打滾，這肯定是不行的，好那我現在再跟你講一下吸引優質男人的底層邏輯。

就是戀愛呀都是空閒的時候談的娛樂活動而已，什麼意思呢，就我之前不止一次跟大家提到過，很多的大佬他的精力都是被工作啊，去社交呀還有這些圈層啊，還有這些所有的關係都已經給佔滿了。

對他們而言呢金錢是比較富足的，但是他們的注意力啊真的是稀缺資源，所以呢凡是能夠花錢解決的事，他就是不想費神，他覺得我能夠用錢去提高的效率呢，我用錢去拉近的關係，我用錢能買開心，那我何必去費神呢。

我的精氣神我的注意力我的時間可是真的是寶貴的，你想要吸引這樣的優質的男人呢，最重要的一件事就是你要讓他覺得，你和他在一起是開心的是愉快的，你不是去佔用他多餘的心智的，他如果把戀愛當成甜品。

你就不要把戀愛當成主食，聽明白了嗎，他如果把戀愛當成甜品OK，那麼就甜品對待，可有可無而且還是飯後吃主食之後，所以你要做的是什麼呢姑娘，我教你一個方法，你不許笑啊，首先就是你要提高你的服務意識。

沒錯就是服務意識，就是你要提前思考別人的需求，並且提前去滿足他的需求，就比方說我們去服務場所，拿出煙，工作人員打火機就已經遞上去了，這就叫提前思考別人的需求，提前提供服務，那麼提供服務到底有什麼好處呢。

其實就是當你把對方服務的很好的時候，對方對你也是會上頭的，你有沒有去過一家服裝店就專門找那個服務員，你去一個餐廳你專門喜歡點菜找那個服務員，或者你去買衣服也是一樣的，他能夠說的東西能打動你的心。

他能懂你，誰服務的從一開始到最後都是一個人服務的，因為這個服務就是你已經成癮了，到最後呢，你就會反過來對他產生服務意識，你還會為他的服務去買單，我打一個不恰當的比方，就是你把對方服務好了，對方容易上癮。

聽明白了嗎，就現在找一個靠譜的阿姨好不好找，你知道高端家庭裡面他們願意花很多的錢，去找這種所謂的阿姨啊運營師啊整理收納師啊，好不容易有一個人用順手了，但凡這個人要走，他們都會非常非常的捨不得的。

他會極力的去挽留的，你要漲工資對不對，五百一千可以沒問題，只要你在他們家幹一直幹，聽明白了嗎，我表達清楚了嗎姑娘，就你一旦你要離開的話，你不提供這個情緒價值了你要走了，他反而比你還痛苦還焦慮。

我就是這個意思，你們知道香港的大劉對不對，他為什麼最後選擇跟他的干比結婚了呢，說來說去就是因為這個人把他服務的非常妥貼了，聽明白了嗎，所以姑娘們用高情商去喚醒男人的英雄主義。

激發他自己作為男人天生的保護慾，他就覺得我愛你我喜歡你我就要保護你，其實不是是你在引導他學會愛，是你在引導他對你的那種保護慾，然後他就覺得他很愛你他離不開你，然後你的情緒價值呢讓他上癮讓他習慣。

讓他深陷其中，聽明白了嗎，讓他為你遮風擋雨，他這個英雄主義情懷你給他提上來了，自然而然他就會為你服務了，就像你去女主播的直播間，那些綁一大哥最開始的時候只是路過而已，那為什麼會不停的刷禮物呢。

就是因為你的英雄主義情懷被激發出來了，你要保護我你要守塔你要維護我，是不是這樣，你會坐視不理嗎你會不管嗎，不會的完全不會，所以姑娘你不要去想你去做，去做才會有結果，只有你身在這個狀態裡面，往前去引導。

你才能夠拿到那個果子，你才能夠摘到你付出之後的那個，成熟的甜甜的果子，他一旦上癮了自然而然就會願意為你服務了，所以有的時候，有的姑娘聽到這她有點不服氣，她說我為什麼要服務別人呢，你要想一想。

本身你跟對方就是有經濟能力之間的差距的，男權社會你完全的做你自己不太可能的姑娘，如果說你不去率先服務別人，你還想著別人來對你好，你還想著別人來為你服務，這個怎麼可能呢對不對。

同樣的邏輯在人際關係當中也同樣適用的，你想要人際關係變得更好，那你首先要先付出，你想要你和你老公之間的關係要更好，那你首先也要先付出，也適用於老公的，基本邏輯是什麼，就改變對方的感受。

這個也適用於情感修復，讓他從心思不在你身上，全心全意的被你吸引，讓他從緊張到鬆弛，從負面感受到良好的感受，從沒有動力為你付出，到心甘情願的為你付出，這就要用上話術了姑娘們，認真聽哦，先給男人認可。

然後再加上客觀認識自己的問題，最後提出自己的需求，用給男人畫大餅的方式，核心目的是什麼呢，讓男人覺得他的付出是有價值的，你很感恩，是被你記在心上的，讓他把積攢的負面情緒發洩掉，讓他愉悅，讓他放鬆。

記住一句話，人的決定是被感受所左右的，話術是什麼呢，老公我這幾天翻著手機相冊，看到我跟你在一起這三年我的照片，我發現我自己的狀態真的是越來越好哦，你真的是滋養我的男人，你是我生命當中的貴人。

對我是真的好，我發脾氣你都不跟我一樣的，從來都不跟我計較，我感受到你的愛了，我以後生氣的時候呢，我也好好的說話，我不說惡言惡語傷害你，你再多給我一點時間嘛，多陪陪我嘛，我就有力量變好了。

所以我們肯定會越來越好的，我想變成你生命當中的禮物，這個時候呢你可以加一些親密的動作，然後溫柔的去看著他，因為我也總是收到老公送我的禮物，都是愛我的證明啊，謝謝老公對我這麼好。

這個時候呢想要什麼可以直接說，這裡的重點是什麼，向男人提要求的時候，不要強調自己的付出，去強調男人的付出，劃重點哦，去向男人提要求的時候不要強調自己的付出，去強調男人的付出。

你不要總說哎呀我幹活這麼累像個老媽子一樣的，你強調自己的付出，那樣很容易像個催債的，效果真的很不好，而且男人會覺得你情商極低，你去提醒他的付出，他就馬上會在腦子裡面複習，他對你付出的點點滴滴。

你知道人都有慣性思維嗎，付出慣性思維，你跟他的所有的相處，他為你做的所有的事情，做過的所有的犧牲，對你好的那些畫面和記憶，這個時候他會本能的去衡量值不值得，我能不能為你做這件事。

你對我的付出有什麼正向的反饋，你對我的愛值不值得讓我幫你去幹這個事情，所以在開口題訴求的時候，激發對方不斷的去回憶，你的曾經，怎麼怎麼感謝他，給他的一個正反饋的這一個情境。

他的付出行為給了你很好的正向回饋，然後你再把這個回饋的應激反應再傳達給他，就會促使他再次為你付出，而不是你自己主動去說，哎呀我付出過什麼，你一定要給我買或者一定要給我錢，相比之下哪種行為更高級。

哪種情商更高，你們可以好好的參考一下，所以姑娘們，我要囑咐你們一句是什麼呢，讓自尊心服務於目標，而不是情緒，事情的主要矛盾在於如何達成目標和目的，所以不要在利益關係當中去刻意追求心情舒暢。

過度的去在意情緒和感受這樣底層邏輯，這是不對的，你離目標很近，你的身子可以很直，可以是你想要的姿態，但是你離目標很遠呢，需要你做一下彎腰這個動作，所以姑娘們你們一定要明白，姿態是服務於目標的。

而不是說你不想低聲下氣的受委屈，或者是你不想給他提供情緒價值，去降低自己的目標，卻接受不了你提供情緒價值這件事情，寧可去降低自己的目標，那如果是這樣的話，你可能會在舒適圈裡面平庸無為。

你想一下那種人生對你來說，難不難，然後呢再做選擇，每個人都有自己的人生路，我們不討論價值觀，只從事實和邏輯這個基本盤出發，普通女人的第一位社交攻略，這個才是真正要掌握的說明書。

我們下期見。