# 为什么他总说自己是好男人，却从不负责任？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Fk4y1e7Pj

你好，这是核心需求的第5节课，这节课我们将一起学习探索核心需求的第三个思路，就是去探索一个人所在家庭的文化传承，这些理念在固化什么，又是在掩盖什么，文化传承是心理学表达性治疗的专业术语。

就是我们所说的家庭教育的核心理念，这些核心理念会固化每个人的超我，这个超我就是我们每个人道德约束的那个部分，而超我过于强烈了之后，本我也就是人性 兽性 本能的那个部分，就会被超我 被那个道德约束所压抑。

一个人的发展就会不平衡，比如一个从小家里条件特别不好的男孩，父母就会一直强调说，我们家里条件不好，你未来一定要努力挣很多的钱，你要节约 你不能调皮，在这样的教育理念下长大的男孩。

大家都知道他未来一定是很匮乏的，他会很贪婪，可是你知道原因吗，如果当家庭不停的去灌输，我们家没有钱，我们家很缺，这样的观念，小孩的潜意识就会接收到两个信号，一个是父母的无能，当自己的权威，自己的父母。

都没有办法去应对生存问题的时候，小朋友自己很难相信自己是可以的，不是不相信自己可以赚到钱，而是不相信自己可以搞定环境，不相信自己可以搞定生活，可以生存下来，所以即使他长大了之后，他会因为害怕。

因为恐惧赚到很多的钱，这些钱对他来说都是数字，但这个人对于生活永远是无能为力的感觉，会让他永远都觉得我永远不够，会让他不相信自己可以比父母更厉害，他永远都无法相信自己可以去掌控环境，和掌控自己的未来。

小男孩潜意识接收到的第二个信号就是，这个家可能会随时的垮掉，环境充满了危险，危险是永远都在的，不管我多厉害，我赚多少，我永远都不能停，家庭的这种教育理念，让他习惯了战战兢兢的与环境对抗。

永远都觉得这个世界很危险，永远都不相信自己可以留下，可以活下，这样的孩子不管有钱没钱，就一定会永远担心他的生存安全问题，很明显他的核心需求，就是他极度渴望这种生存的安全感，注意他的核心需求不是钱本身。

你别以为他会爱上特别会赚钱的女孩，他不会，赚钱的女孩会加大他的焦虑，会让他感觉他在逃命的时候，看到了另一个逃命的人，他会觉得这个环境是不是更恐怖，赚钱是他的需要，而安全才是他的核心需求。

就算他因为安全感，找了一个会赚钱的女孩，也并不是因为喜欢和欣赏他，一个时刻都在担心自己生存安全的人，是没有喜欢一个人的动力的，最后两个人会一起赚钱，但是没有人会停下来去了解对方的核心需求。

那这样的关系也很容易走向分裂，当然再说一个题外话，当一个人特别是一个男孩，他不停的被家里教育很缺，很不安全的时候，这个时候他的这个固化的超我，就会持续的去压抑他的本我，就是我不能放肆。

我一定要不停的保持清醒去赚钱，不能有疏漏，让他时常无法释放人的本能需求，所以这样的男人真的很难专一，因为紧张之后只想要偷偷的放纵，这个安全感要怎么满足，我们后面的课程会详细讲到，再比如一个出身高知。

规则感很强，总是强调坐有坐相，站有站相，要遵纪守法懂礼貌家庭的女孩子，家里的人都是守规矩的人，家里人之间的交互也是礼貌大于情绪，那么对于他的教育就更多的强调的是，女孩子一定要自强，一定要独立。

靠别人都会跑的，一定要靠自己，不要贪图享乐，要做正义的人，过于强调孩子要独立，要靠自己的本事生活，这个教育理念在传递什么呢，是不是在传递，你其实就是很弱这个信号，因为如果你不弱。

我为什么要强调你一定要强呢，就像如果有人要让你减肥，你听到的是不是他觉得你胖的意思，当这个要独立要强大的超我，一旦形成，哪怕长大之后，没有父母强调，这个女孩依然会用这样的规则，来约束自己。

约束自己的时候，曾经的那些潜意识接受到的，我很弱的信号，就会不停的再一次被强调，反复的告诫自己，千万不能依赖任何人，因为一旦依赖，就意味着会毁灭，所以必须刚强，所以你会发现很多女孩，一边受到独立的教育。

一边潜意识在强调我很弱，一旦依靠，一旦走进亲密关系，就完蛋了，这样的强调的时候，即使她名牌大学毕业，学历高，收入不菲，这样的女孩子，也很难真正的融入到一份感情中，因为她始终带着一个，我要刚强的面具。

不管是友情，还是爱情，想要建立更好的亲密关系，是需要分享脆弱的，走进彼此的心，是需要你跟她分享，你的感受，才可以拉近彼此，但是在这样教育下的女孩子，是不可以的，分享脆弱，敞开心扉，是有危险的。

她们不敢表露自己真实的想法，做真实自己，只敢做坚强独立，虚假的自己，这样的女孩子，会渴望什么呢，被父母不停的强调，你很弱，你要刚强，这样的女孩子，她最渴望什么呢，她是不是渴望，她是因为她的内在被肯定。

她极度的渴望，我可以允许自己柔软下来，享受生活，她渴望我可以撒娇，我可以发脾气，我可以极度的攀比，不规矩，我可以有脆弱，只有允许自己脆弱，才是真正的强大，也许这样的女孩子，自己是无法意识到。

自己有这份渴望的，因为我们之前讲过，如果我想撒泼，但是我总被教育，要规规矩矩做人，我的撒泼，我的本能被约束的时候，我会很难受，那我会启动一些防御机制，才可以安抚自己，或许她就会告诉自己，我不需要撒泼。

规矩做人，就是我自己本身，她会因为长期习惯了，被约束的这种氛围，反而如果你让她放松，你让她释放，她会觉得有愧疚感，极大可能她会不停地，给自己制造很多，让自己被约束的环境，比如说，她也找一个跟她一样。

特别有规则感的男人，两个人一起自我束缚，又自我难受，再比如她会找一个，跟自己完全不一样的男人，特别释放，特别没有规则感的人，这个男人的放肆，让她爽快，但又让她紧张，这同样也是她在为自己。

制造一种不舒服的约束感，其实我们不难发现，生活中有很多的人，是不允许自己舒服的，他们可能习惯了，不舒服的那种感觉，所以他不允许自己快乐，有大把的人，会找一个自己并不喜欢的人结婚，会过上并不开心的生活。

然后在充满矛盾和抱怨的生活中，过一生，当然如果他们没有客观地，对于自己的行为模式觉察过，就无法意识到，自己的无意识的行为，就只会不停地去给自己找理由，因为父母的催婚，我才选了这个人，因为当时我还小。

我不懂事，我才选了这个人，让自己过上这么无奈的生活，从精神分析来看，其实这都是潜意识，喜欢这种不舒服的感觉，因为习惯了不舒服，习惯了被压抑，就没有办法去拒绝掉那些，你根本就不喜欢的男人。

就也没有办法去拒绝，一段不开心的生活，所以你会看到很多的父亲，在互相折磨的日子里，度过了一生，再比如一个女孩的父母离婚了，她跟着妈妈，妈妈就一直教导她，男人都是不可靠的，人心是很不坚定的。

或者说妈妈因为离婚了，就跟这个女孩子，呈现了一种表面强硬，但实则懦弱悲催，麻木隔绝感情的样子，或者说哪怕父母没有离婚，但在他们的婚姻里，妈妈总是被伤害，妈妈总是争吵爸爸的无动于衷。

妈妈总是拿爸爸没办法的样子，让这个小女孩的潜意识，接收到的信号就是，感情是很伤人的，妈妈搞不定爸爸，我当然也很难搞定男人，因为妈妈说男人是不可靠的，所以小女孩潜意识的加强，就会让她反复的强调。

我是一个不值得被爱的人，因为我妈妈用行动告诉了我，这个感情是不可靠的，当这个潜意识，一直存在在小女孩的想法里的时候，那小女孩未来极大可能在感情中，就会莫名其妙的担心男人出轨，即使这个男人什么都没做。

他根本就不知道，这个担心男人出轨的想法，从哪来的，或者说他总希望对方，一定要按照他的要求来对他好，总希望去改变对方，或者说他总在向对方传递，我搞不定男人的信号，那即使这个男孩子什么都没有做。

当他接受到了，这个女孩不值得被爱，这个女孩搞不定感情，这个信号的时候，这个男孩也会无意识的做出一些，伤害女孩子的举动，让这个女孩子自我怀疑，为什么我老是遇到渣男，因为这些渣男，都是这个女孩子创造出来的。

它营造了一种，这个感情必然走向分裂的氛围，这就是大家说的，"西渣体制"，也是心理学上讲的，"场"也就是氛围，不同的人，带着不同的信念，就会创造出不同的氛围，这个不同的氛围之下，就会有不同的互动关系。

所以被教育男人不可靠，你搞不定男人，这样的小女孩会渴望什么，是不是极度渴望，自己和妈妈不一样，渴望自己和另一半的相处方式，和爸爸妈妈相处方式不一样，渴望自己能够与另一半并行，渴望自己能够拥有幸福的婚姻。

被对方珍惜和尊重，但在这样的现实生活中，我们当然常常会看到，这样环境下长大的女孩，是不相信感情的，因为当渴望反复的无法满足的时候，那这个女孩就会斩断自己的渴望，潜意识告诉自己，不要太看重感情。

因为男人不是好东西，你看当她的渴望，因为得不到而不相信的时候，这也是我们在课程一开始提到的，核心需求因为没有得到过，也没有感受过父母相爱的同时，也爱自己的这种感觉，所以一旦有人说爱她，她是无法相信的。

我们通过前面三节课的学习，了解到了核心需求的探索的思路，那么该如何满足呢，下节课开始，我们将一起学习。

满足核心需求的3个思路。