# 为什么要学搭讪？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1es4y1N7p8

你是怎么来看大山，我们进入第一个话题好不好，各位朋友们你们可以给我一个简单的答案，两个字三个字四个字你们爱怎么给怎么给就给一个就行了，你怎么看大山，小红给了个答案叫好玩，好，SYS说打发时间。

还有没有别的答案，大家想一想你怎么来看待大山这件事情呢，好，小狼说泡妞好，没问题，很好嘛，你用他把妹可以没问题，兴趣，交流的一种方式耍帅，认识别人，联络感情，好嘞，好，那为什么我要讲这个怎么看大山呢。

因为有一件事其实真是蛮重要的啊，我一讲到去搭讪别人的时候，比如说咱们假定几个男同胞坐在一起说那边有个美女，你去不去搭讪他一下，我们讲这个话的时候，往往我们心里就是有个感觉是什么，有点像调戏别人，对吧。

这是第一种吧，而当你抱着这个心态，你去搭讪别人，你说别人往往会给你的感觉是什么，无聊，是不是这样的，所以一讲到搭讪这个词的时候，说实话，大部分的中国人的第一眼判断，特别是女同胞的判断，像搭讪无聊啊。

对不对，不表老师，不表大叔，你怎么会讲一个这样的话题呢，对不对，破坏你在我心目中的美好形象呢，那我想讲一件事情，我们在讲搭讪的事情，我希望大家用个什么样的角度来看呢，我们看一看啊。

就在这个书中间有一个这样的实例，就是这个魔鬼咨询师这个人，他去这个跟别人聊天，跟一个某一个淑女啊，来聊天，你看咱们看看他怎么讲的啊，淑女说我年轻的时候很讨厌搭讪我的人，但现在不会了。

至少我觉得那是人家对你的魅力的认可，好，魔鬼咨询师就说了，他说一个女人如果这辈子都从来没有被搭讪过，那还算不算是美女呢，不过你觉得那些搭讪你的男人其实都是为了叉叉吗，好。

淑女说我以前讨厌搭讪就是因为这个原因，觉得那些人特别龌龊，但是现在我的想法变了，首先我不是发现不是所有来搭讪的人都是抱着叉叉的目的，然后即使是这样的，但是也不是他想就能的，难道我不能自己选择吗，对了。

所以咱们首先得理解一件事情，其实我的感觉是这样的，往往你去搭讪一个美女的时候，从某个角度来讲，对吧，当然我们不排除也许搭讪的人心里有一些邪恶的动机，对不对，咱们往往不排除，但是我觉得更多的时候是什么。

你可能就是觉得那个美女很漂亮，然后你想去跑去跟她聊两句，没错吧，可能想去证明一下你自己的魅力，也有可能真的是想去聊聊天，对不对，也有可能是说想锻炼一下自己，其实我想真正的抱着那种比较叉叉的这种想法的人。

我觉得是少数，而对于这个美女而言，客观的来讲，其实在生活中间被搭讪一下，只要你不是天天走在马路上就被人搭讪，没错吧，你偶尔被人搭讪一下，你觉得是不是个好事情，我觉得还真是个蛮好的事情的，没错吧。

说明至少我是有魅力的，对不对，所以我觉得第一个咱们得把思想上咱们得先想明白，所以杨老师跟大家讲的一定是什么，是正道啊，是正道，希望大家在这个中间来吸取到正的能量，那用正能量的角度上来看呢。

我就想讲三件事情，第一件事情搭讪是不是可以提高胆量啊，百分之百可以的啊，对不对，你在街上看见一个美女不认识，然后你跑上去能跟他去说几句话，甚至说找他要联系方式，对不对，那你胆量就提升了，这第一件事情。

第二个搭讪可不可以帮助你学会交流啊，我们很多同学都讲啊，特别是我讲完这个内向者优势的时候，那群里面有很多同学就讨论了，说哎呀，我特别内向，我哪怕是一些都认识的人在一起聊天，我不知道跟他们要说什么。

对不对，那么怎么改变这个现状呢，我觉得你通过搭讪去跟陌生人聊天可以让自己怎么样变得会聊天，因为咱们想想跟个陌生人要聊天是蛮难的事情，对不对，不太容易的事情，那我们通过搭讪可以去学会交流。

而第三件事情我觉得真的蛮重要的，搭讪可以让自己更加自信，你们其实今天你们很难想象杨老师这个杨老师看起来是应该说是比较奔放的吧，很自信的吧，口才比较好的吧，但是我可以告诉你们。

以前的我的确是一个不太善于跟别人言谈的人啊，特别是我曾经在这个这个这个高中的时候，我最后毕业的时候，那个时候认识了一个美女，我在高中没谈过恋爱，你知道吗，很惨的，就来了一个美女，然后呢，她是个插班生。

然后呢，最后我想跟她这个就是看着她那种叫什么呢，就是那种年轻时候的非常年少的时候还不能叫年轻啊，年轻时候的那种懵懂，对吧，然后呢，就跑上去想跟她说话，同一个班的最后我还记得很清楚。

直到我从高中毕业的时候，我只跟她说过一句话，就是说了什么话呢，就是说你好，就这俩字，没有再说出别的话，所以我当时就反省了，说当时为什么咱们就没有人来教教这个波布扬同学，那个时候来学学怎么样去搭讪呢。

对不对，我觉得你如果多去练搭讪，一定可以让自己变得更加自信，所以这是我讲的第一个话题，叫做我们怎么看搭讪，我希望大家用正能量的方法来看，搭讪好，那么听今天的课和学搭讪，我希望大家抱着什么呢。

两个角度来或者说两个方面的心态，第一个你首先觉得好玩，对吧，讲着搭讪，你别讲的跟着就是我们真的去练口才练交际一样的，不是这样的，你首先觉得好玩，就像小红对吧，小红应该说练了一段时间搭讪了。

他专门跟帅哥要搭讪，我给他的任务是跟帅哥搭讪，但是他现在到底跟帅哥搭讪的怎么样呢，我不知道，不知道小红到底搭讪的怎么样了，但是我相信他会成功的，第二个就是你抱着一点什么呢，提升自己的角度上来学习搭讪。

这样就好了，OK，謝謝觀看。