# 为什么一个女人会爱上不爱她的男人？（上） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1K8411F7FU

许多女性会大胆承认，她们喜欢一个不爱她，不搭理她对她高冷的男人，这在今天的社会里，并不是什么新鲜事，这种现象可以解释为，女性渴望自己得不到的东西，认为高冷的男人价值更高，冷漠的男人更具神秘感。

这些答案在一定程度上是正确的，但却未能完整地解释整个情况，因此我将深入分析，这一现象背后的底层逻辑，一旦你理解之后，你将对红丸男有全新的认识，了解他们，为什么才是真正爱女性的类型，我们的社会。

通常将爱视为最高尚的情感，人们因为爱而奉献自我，获得勇气等等，然而实际上，爱是有明确的等级和种类之分的，例如母亲对孩子的爱和女性，对男性的爱是不可混为一谈的，但是兰丸社会，总是喜欢混淆不同类型的爱。

否则视为这种爱不够纯粹，匮乏的爱是一种特定类型的爱，可以被定义为，一种本质上自私的情感，它包括性欲对身体的渴望，满足个人欲望的渴望，以及渴望他人认可等，这背后的情感和动机，都指向一个目的，满足自我。

这种自我中心的爱，只考虑个人的需求，而不考虑他人的需求，总的来说这种匮乏的爱，是男性需求感的来源之一，实际上每个男人，都拥有不同程度的匮乏的爱，这种情感构成了，我们最强烈的情感之一，它占据了我们的思想。

并向我们灌输了这样一种想法，我们需要与另一个人，建立深刻的联系，通常人们不会想到，我的大脑里，可能有一些物质在影响着我，而是会认为，这就是我想要寻找，灵魂伴侣的原因，这也是为什么无数诗歌。

电影音乐等艺术作品的主题，都是关于爱情，描绘爱情，爱成为了我们社会中崇拜的对象，其实就是源于人们心中的，匮乏的爱，男性和女性，对于匮乏的爱的情感反应不同，女性通常会被自信的男性所吸引。

而男性虽然也会喜欢自信的女性，但对于他们来说，这种喜欢背后的情感是不同的，通常情况下男性只需要女性，具备外貌吸引力就足够吸引他们，而女性则会考虑更多方面的条件，因此女性需要更多的条件来被吸引。

这也是为什么女性更难深陷于爱情，而更容易变得浮躁不定的原因之一，当一个男人感受到匮乏的爱，希望得到女性的爱时，这种感受并不意味着女性，也有类似的感受，这也是男女之间的爱情，变得复杂的原因之一。

男性在爱情中最强烈的需求感，之一就是对性的强烈渴望，因此男性比女性更容易陷入，爱河并在感情上过度投入，这也是为什么男性在关系进展的过程中，相较于女性更容易表现出毛骨悚然，行为的原因他们对。

匮乏的爱的情感反应更加迅速，与此相比，女性对匮乏的爱的需求感更加强烈，一旦女性陷入爱河，她更容易表现出黏人和依赖的行为，当匮乏的爱无法得到满足时，这种情感就会暴露出它的黑暗面。

如果基于匮乏的爱产生的需求感，无法得到满足，那么依恋性与接纳等情感，可能很快变成渴求，抑郁、绝望、孤独、愤怒、仇恨等情绪，这种情感具有极大的破坏力，这也是为什么那些龟男，软男、卑特男。

会在女人面前低声下气，甚至沉溺于有毒的关系中，因为匮乏的爱有时就像毒品，高潮之后产生的是可怕的阶段反应，柏拉图曾经说过，基于情欲所带来的爱最终是危险的，因为它会让你在对方喜欢你，时无理由地过度珍视它。

而当它不喜欢你时，又无理由地过度憎恨它，爱会让人疯狂，它可以给人无理由地勇气信心，但同时也可以让人无理由地跟踪行凶，甚至陷入深深的抑郁之中，然而现实中，爱所带来的负面影响，远远大于正面影响。

毁掉了无数人的生活，每个人内心深处都知道，无理由地爱一个人有多深，陷入疯狂不理智就有多深，苏格兰哲学家亚当·斯密在他的，《道德情操论》中曾写道，在这个世界上，没有人真正能够感同身受。

得体验到另一个人的痛苦，另一个造成匮乏的爱，如此强烈的原因是人类的共情，共情是人类认知情感的重要方式之一，它意味着在爱的交互过程中，你不仅感受到他人对你的情感，而且也能够进入他人的思维。

感受到他人的情感，因此恋爱关系中的情感，就像是一个无限循环，你爱女人，你也感受到女人爱你，你感受到女人感受到你爱女人，以此类推，然而值得注意的是，你并不知道对方的真实想法，很多时候你只是在把自己的。

一厢情愿的想法投射在对方身上，如果对方没有经历过同样的事情，很多时候他们无法理解你的情感，因此当一个男人认为自己找到了所谓的，真命天女时大部分情况下，只是在自欺欺人，以为对方跟自己有着相同的渴望。

然而实际情况并非如此，大部分女性以及一些男性，都厌恶匮乏的爱，当一个女人看到一个男人，表现出匮乏的爱时，她会立刻反感，因为女性的共情能力让她，感受到这个男人开始变得疯狂了，她知道这个男人将无理由。

地从他这里索取某些东西，这给女人巨大的压力，这也是为什么那些所谓的爱女人，The 归男 软男 贝特男，在女性看来并没有真正的爱。

而只有压力的原因。