# 二十一：和喜欢的女生该不该用“套路” - P1 - sens开心情感乐园 - BV1DX4y1D7gF

(看著螢幕)，Hello兄弟們，(咳嗽)，這個準備上課，這個來報報不到，報不到嘛兄弟們，聽得到聲音 看得到屏幕的，(看著螢幕)，把那個扣個一 好吧，(看著螢幕)，(咳嗽)，(看著螢幕)，哎呀 這個。

我現在呢 就是改直播時間了，給兄弟們說一下，我現在的話是這個，週五 是吧，每天這個，因為我昨天放假日嘛，週五的時候呢，來講解一下我的一些，一些乾貨，給兄弟們上上課，那麼以及呢 週五的時候給你們提供一些。

約女生的一些小秘笈 是吧，約女生的一些方法，那麼這個呢，就是我現在呢 主要做的一個事情，那麼其他時間呢，可能說我就跟著虛哥在身邊學習嘛，對，然後新的導師也上線了，就是有寫書導師啊。

可以去多多支持一下 好吧，嗯 對 我上火了，我這個地方長了痘痘，長了三個痘痘，嗯 這個，咱們這個的話 今天人數應該還沒有到齊，這個，一千三的人都沒到，我們還是等一下，其他兄弟們，爆到了就四個嘛 兄弟們。

就五個人嘛 一二三四五，其他人呢 都潛水嘛，還是在幹嘛呢，就五個人嘛 兄弟們，就五個人上課嘛，就五個人 是吧，積極互動起來 是吧，不互動怎麼會有提升，對吧，不互動怎麼會知道兄弟們你們需要什麼東西。

是不是，所以什麼 這個就是，這個就是什麼呢，這個就是學習的一個氛圍，大家氛圍都沒有，死氣沉沉的，來聽這個小岳的直播，是吧 你覺得你這，聽完之後有什麼收穫，沒有嘛 我覺得，這個東西呢 大家花時間來聽課。

是吧 就相當於什麼呢，就相當於花時間，來跟小岳這個人聊天，對吧 那麼我們通過，聊天這個事情呢 提升對於感情，那個認知 戀愛當中的一個認知，是吧，那麼前十分鐘還是一樣，前十分鐘跟兄弟們講解一下，就是這個。

平時和女生聊天，或者說，平時你們這一周，或者說上一周的話，就是學習到，學習到什麼東西 或者說實踐當中遇到了什麼問題，我們可以在這個直播間，當中還去聊一聊這個事情，然後等十分鐘之後。

人數上來之後我們講一下今天的一個主題，好吧，和女生聊天應不應該用套路，套路這個詞呢，我覺得，特別講究，既然加上，開始，在家附近，不敢找女生聊天，在家附近不敢找女生聊天，沒懂兄弟，你的這個。

一個意思 你可以把問題的描述，清楚一些，第一次看會員課，今年，今年第一次看會員課，臥槽，這個報了這麼久，第一次就給了悅哥，上個，上個星期談戀愛了，520要不要買禮物，上個星期談戀愛了。

520要不要買禮物，是這樣的，談戀愛這個事情呢，我覺得是需要有儀式感的，520呢，相對應的，給一些女生一些小禮物，也好 這個東西不需要太貴重，因為本身來說你們在一起的時間不長，是吧。

相對應的給一些小禮物，讓對方感受到你的心意，就OK了，這種小禮物呢我覺得你可以去買一些，200塊錢的口紅，不貴200 300塊錢的口紅，是吧 其次什麼的香水，或者是夏天用得著的，比如說什麼呢。

比如說這個，買一件T恤，那麼這件T恤的話可能說是女生很喜歡的一個，很喜歡的一個，圖片，或者說一個，硬版嘛，像我這件衣服的話就是一個很簡單的一個熊，那麼這件的話也是一個姑娘送我的，有點髒了。

我覺得這個就很好看，一個女生送我的，她知道這個，她認為來說的話，這個圖片是吧，是我比較喜歡的，然後呢當時她就送給我了，我覺得也不會說，因為說這件衣服是吧，不貴是吧，我一般就覺得這個挺好的，就這個事情。

我臉我覺得還是，就是適當的給，女生送一些小心意，是可以的，認識一年多的女生，老是問我要錢什麼情況，如果說跟你，女生跟你在一起一年，如果說一直問你要錢的話，那其實你得分清楚。

你們現在感情的一個本質是什麼呢，感情的本質，是因為說，女生是因為你對她的好，你的物質喜歡上你，還是說，因為你這個人喜歡上你，或者是說，你這個人給她帶來的感覺不足，所以說享受在你身上，你給她花錢啊。

或者說，就給她花錢帶來一種安全感，這個事情你得分清楚，是因為你這個人，和你在一起，還是說，平時聊天也對你愛搭不理的，但是一提到錢，想要個什麼東西就來找你，這個東西你得分清楚。

一年多裡面女生為你付出了什麼，這個東西一定是平衡，感情一定是雙方的投入雙方的分付，才會有意義，如果說只是你一方的話你會很累，其實的話對方可能說心裡已經沒有你了，也只是說覺得，把你的地位，就是當成備胎。

或者說把你的地位，就是弄得很卑微嘛，送禮物幹嘛，感情到位送禮物可以，不敢搭上比我高的，不敢搭上比我高的女生，不敢搭上比我高的女生，我們提到這個，就是，搭上呢，我覺得什麼呢，其實這個東西說白了。

其實還就是一種社交嘛，兩個人陌生之間的一種社交，你呢你去，你去跟一個比你高的一個人去，認識那其實的話，就如果說，你就是如果說你是，你覺得自己身高不夠自信的話，那麼OK，你去跟別人交往。

就是相處交往的時候一定是不能，一定是不能夠，一直很看重身高這件事情，如果你覺得自己都，看不起自己覺得身高，這個事情給你帶來很大的影響，社交還有戀愛當中給你帶來很大的影響，那你讓別人怎麼看得起你。

可能說別人跟你在一起相處別人覺得，你這個男的還不錯，還挺懂我的，挺會撩的，聊天的話還不錯，跟你相處感覺也很快樂，開心但是你覺得自己，因為身高不行，不自信，導致上面，導致對方跟你說，然後對方跟你說。

哎呀這個，你自己都表現得不自信，對方也會覺得跟你相處起來很奇怪，我本來就很認真地在跟你相處，你跟我說這些，對方可能說，感受到你的不自信，不自信就相對的，沒有吸引，這段感情，不是那麼的牢固。

不是那麼的牢固，旭哥那個髮型是燙的嗎，旭哥髮型不是燙的，是剪的，現在女生都好高，騷氣低死，去年，去年經常，在家晚不好，剛從老家出來，異地怎麼辦，異地的話，這個問題，我在前幾次直播當中，經常講到過。

現實生活中，有喜歡的女生怎麼去吸引，現實當中如果說，你有自己喜歡的女生，怎麼去吸引，你得分清楚你和她現在關係的一個，節點，共同的點，你拿這個共同的點去看，怎麼去吸引她，比如說，我在工作中，我在學校當中。

遇到一個喜歡的女生，比如說我在學校裡面，怎麼去吸引她，你得看這個女生成績好不好，如果說這個女生成績好，她是個好學生，愛讀書，她吸引她的特質是什麼，好學生愛讀書，吸引她的特質一定是，能夠在這方面領域。

能夠在這方面領域，有兩個點，第一個在這方面領域比她優秀，比她強的，第二就是相對於這種好學生，相對於這種熱愛學習的，他們相對於生活來說的話，並沒有那麼豐富，生活維度並沒有那麼寬，你可能從這個點打過去的話。

去跟女生相處，你這個人很有趣，跟她身邊相處的人不太一樣，不是說熱愛學習的，而是說都是一樣的，朋友之間相處，你也很有趣啊，她平時生活，平時工作，平時在學校當中學習，是很枯燥乏味的。

那麼線下的話有這麼一個人，帶她出去玩，她是非常樂意的，所以從這兩個維度，你看一下她這個人，所存在的這個領域，特質存在哪些缺陷，缺乏什麼東西，那你從這方面去帶領，送女孩香水，送女孩香水，什麼品牌比較好。

這個髒話，髒話的髒，髒話的髒話，你去搜一下，這個的話我覺得很多，我這兩年我用的就是這個香水，價格的話，這個，200多200-300塊錢，不貴，但是呢噴出來就是復古香，特別有品味的那種。

你們可以去網上搜一下，確實生活當中有喜歡的女生，可以進入主題了，一星期播一次，我之前一直都是一星期播一次，只是說之前，之前說，剛好這沒什麼事，多講一些東西，這個，我今天主題是什麼呢。

今天主題是跟女生談戀愛，跟女生聊天，怎麼去用好套路，該不該去用套路這個主題，今天這個是主題，我一會兒會拿我的實際案例，去跟你們講一下，我和女生聊天，我和女生聊天當中的一個過程，和我用的一些東西。

跟我要2000，昨天我說的，昨天給她走2000，後來我覺得有點不對勁，我就說我錢借朋友了，她現在生氣了，消息都不回我，那這個我覺得你這個錢，這個事情，我覺得你女朋友這個事情，可能說你得看一下。

你和她之間的一個矛盾，看一下你們之間的感情的本質，究竟是什麼，你得看自身在感情當中，一直在輸去價值，沒談過戀愛不敢談的女生，怎麼應對，一樣的男人都需要去帶領女生，你不敢談，沒談過戀愛的女生。

反而來說更容易，因為她們沒有經歷過這樣的事情，我們開始，我們開始今天的主題，在開始主題之前，我想問一下你們，你們覺得和女生聊天當中，或者說和女生相處當中，套路這個事情，是吧，套路這個事情就是重要嗎。

需不需要用套路，來我們大家這個，在闊家公平上大家討論一下，你比誰舒通會高些，不需要，不需要，還有呢，我看這個，我們來看哪個多，我也不是說這個，我們不說斷位這個事情吧，我們就說每個導師，有每個導師的風格。

序哥有序哥的風格，他是幽默，聊天很會活躍氣氛，我的聊天可能是我給大家的直播，可能說我是針對那種，內向或者性格來說本身就，不是很開朗或者說，不會去刻意去說一些搞笑的話的，這種人我可能適合這種人。

邪書的話可能說又適用於，另外一種兄弟，另外一種人說每一種，每一種類型的人呢，跟著這個不同的導師，的風格去學習都會有一種，都會學到不一樣的東西對吧，所以這個是我的一個理解，偶爾用，越是喜歡女孩。

就越不能用套路，表現得很直男，小葉老師女生剛上來就很熱情，然後有冷淡是不是套路，剛上來很熱情然後冷淡，那得看是你聊的冷淡，還是說這個什麼原因，還是說因為客觀因素，那這個我給大家總結一下吧。

套路這個事情呢，用可不可以用，可以用但是套路是什麼，套路是，這個也是我經常在直播中說的一句話，就是，一切的套路，和這個話術，只有在合適的情況下，合適的語境當中，才能發揮出，它原有的效果，知道吧和這個。

發揮出它原有的效果，那麼如果說，一個套路，如果說一個套路，你看別人用，用的很牛逼對吧，但是呢你對於這個套路不夠理解，不夠有深刻，不夠對這個套路有深刻的涵義，不知道什麼時機用，你可能說直接用了。

你覺得這個時機女生剛好說了這句話，但是你沒有分清楚裡面的情況就用了，那麼女生很有可能就只會，會因為什麼呢，你和女生本身就不是這個階段，是吧說這些話的，那可能說你說這樣的話，女生就直接覺得很奇怪。

大打折扣就，那可能說你後面想要彌補，想要逆轉你們的關係，就非常困難了，那麼這個的話是我覺得你們如果說，用套路那得去注意的一個東西，對吧，那麼還有一點什麼呢，還有一點就是，不用套路。

不用套路的話我一般的話我跟女生聊天，兄弟們看過我之前聊天記錄，你們應該都知道，我的一些聊天，我一般是接話，我的聊天我是接話，走心是吧談感想，描述細節談感想，是吧是這樣的一個流程。

那麼可能說套路呢我會偶爾用，但是呢一般的話，面對一些好看的女生，或者說真的是，這個女生就是，你們所說段位很OK的話，就是我不會用這種東西，因為的話套路的話大家都在用，是吧各個男生都在套路這個女生。

那你顯得不一樣，你顯得走心一些是吧，你跟女生聊一些其他維度的東西，那麼這個時候你就贏了，你懂吧所以這個的話我覺得用不用套路，這個東西呢硬了而已，是吧得分清楚情況再用，就比如說我剛才說用套路這個事情。

比如說你高興的時候說我操，是吧跟這個生氣的時候說我操，那這個呢是，兩碼意思對吧一個是表示，什麼呢情緒的表達一個是，一個是表達這個憤怒的表達，所以說你們得分清楚這個意思，分清楚這個套路背後的邏輯才使用。

好吧，OK我們今天，給大家看一下就是我，跟一個女生聊天，我們對套路這個事情怎麼去聊的，給大家投一下評，女生會套路，套路，套路，這個，我講一下這個案例，OK，兄弟們這個等我一下。

我在外面跟外面的兄弟說個事，等我十秒鐘好吧我投個評，好，好，好，好，OK，回來了，這個回來了，我們把這個，投上去，這個案例兄弟們你們應該是沒有看過的，我操，看右邊，來，來這個，兄弟們能不能看的到。

能看的到，能看的到這個，我和這個姑娘的聊天吧，可以是吧，這個呢就是，我跟這個姑娘聊，就是，算是一個，算是一個，比較快見面的一個案例，就是說我跟這個姑娘認識，然後從認識聊天到見面的話，算是一個。

比較快見面的一個案例，從認識聊天到見面的話，三天的時間，是吧三天的時間，那麼呢這三天時間呢我們對於套路，套路這個事情，對於這個就是聊天這個事情的話，對於這個聊天這個事情的話。

有一些新的見解所以給大家分享一下，聊天記錄在右邊這個寫書稿，但是這個不影響我覺得右邊也挺好的，好吧，我那個是上個月的，上個月四月十二號的一個聊天記錄，上個月四月十二號的一個聊天記錄，他是凌晨三點。

二十四分沒有回我，是吧凌晨三點二十四分，他是通過的我我加他們通過的我，然後當天晚上我是看到了，我沒有回因為我覺得那麼晚了，我他媽很睏了你知道吧我就直接睡了，然後第二天早上我選擇是第二天早上，下午到公司。

然後忙完事情之後，我跟他說了這個早，對吧開啟了一個話題，然後呢這個我跟他說下午好，他說下午好我說剛睡醒頭疼，不算好，這裡的話，所謂剛才我們所說的套路，這個事情在這裡的話我們就可以體現了。

就你所說的很多兄弟們說要用套路，很多兄弟們說不要用套路，那其實在這裡的話，我覺得最好的聊天方式是什麼呢，最好的聊天方式，就是接關鍵詞去接話，聊天永遠記住一個詞，接話很重要，就是聯合度。

這樣的話會有聯合度，接對方的關鍵詞去接的話，對方會覺得跟你聊天，是在一條線上的，你們同樣是在聊一個問題，你們是在一個線上的，但是有些兄弟們可能說，用套路啊可能說，你想讓對方進套，但是對方想表達這個意思。

那你們兩個人你說你的他說他的，那可能說兩個人的話就沒辦法達到一條線，那麼我用的這種方法呢，就是說接話題，然後做關鍵詞，然後聊天的方式呢，兩個人聊天的話題就是在一條線上面，這個呢就是最本質的一個區別。

我們再看一下套路的話，應該是在什麼樣的一個方式體現，我說剛睡醒頭疼不算好，我就接著笑我好這個詞，他說你這次喝了多少，我說十瓶左右，主要混著喝，其實我當天晚上沒有喝酒，為什麼要這麼說呢。

我當時呢我只是隨便說了一下，我說不太好頭疼，你這次喝了多少，但是呢我為了接話嘛，但是呢女生也不在乎你有沒有喝多少，有沒有去喝酒，女生什麼呢女生跟你聊天，你只要能把女生的情緒調動起來就行了，是吧。

還說這次喝了多少，我就說那你覺得我喝那我就喝了唄，我就說我喝酒了唄，我說十瓶左右主要是混著喝，是吧他說真的喝多都不要喝雜，就是我們在探討這個事情，你看我們現在探討的話題什麼呢。

我們現在笑無好就探討了什麼呢，延伸到喝酒這個話題對吧，但是我沒有說，我沒有說什麼我沒有喝酒，我只是昨晚熬夜了，我只是昨晚在家睡不著，是吧這個呢就顯得什麼呢，就顯得很沒有意思，因為別人提供了一個話題。

你扯另外一個話題，對方的話跟你聊天，可能說不在一個維度，他已經想好了這次喝了多少，下一句都想好怎麼回了，這個的話你會讓女生覺得，不知道怎麼接或者說你會讓女生，也不知道，就你女生確實是不知道怎麼聊天。

他就不知道怎麼跟你聊了，一定要順著女生就是跟著女生去聊，但什麼情況下就是，你該實話實說呢，我覺得就是兩個人真的是在一起了，或者說真的是想要談戀愛的那種，是吧那麼像這種方式呢，我覺得那真的是得。

對對方真誠一些我覺得如果說，你跟一個女生剛認識聊天的話，那其實我覺得前妻澈澈淡無所謂，是吧那麼其實我覺得這個，聊天的話，更多的是情緒上的一個互動，話題呢只是一個存在體，存在什麼呢存在你們情緒之間。

是吧存在你所表達的情緒，和他所表達的情緒，那麼這個才是重點如果說你太在乎，話題的本身的話那可能說，就是兄弟們口中說的這個直男，對吧就是這個牛角尖不犯，是吧就一直這個，搞這個話題所以說。

這個呢也是一個我聊天的，一個核心和這個主題，不要太認真，這個，我來回答一下這個兄弟的問題，我喜歡的女生剛開始的時候主動，和我聊天現在認識一年，多了除了剛開始那段時間一直都，我主動找她奇怪的是我說我想她。

她說讓我給她交花費，要麼給她發錢給她用，我說我不說想她，她就很少跟我要錢這樣的女生，遠離肯定遠離啊兄弟，像這種女生是吧你都，這就是她跟你談戀愛，是吧花費都充不起了那你覺得，跟她談戀愛這個人家就是。

人家就是花費都要你去，充是吧這種網絡乞丐，是吧你跟乞丐談戀愛你覺得，你有幸福嗎是吧，你你你本身來說她，這種行為就是讓你看不起她嘛對吧，她花費都要你充對吧，你們兩個又不是說結婚又不是到真的是。

很甜蜜的那一步了是吧，那就就不跟你說話就平時呢，就不用你的時候不跟你說話那這種女生的話，其實就是什麼呢就乞丐嘛，你把她心裡想成乞丐就行了，你會跟一個乞丐談戀愛嗎，是吧你不會除非什麼呢除非就是。

無非就是什麼呢無非就是你，選擇的你選擇的，太少了，你覺得這個女生，是我他媽近半年來，是吧唯一一個像他媽的這個這麼，主動的女生唯一一個維持她的女生，所以說什麼呢失去了很可惜，是吧那這個的話我就延伸。

到一句話了就什麼呢窮人，什麼呢窮人，在乎的是失去，而富人在乎的是，擁有什麼東西比如說什麼呢，很簡單的例子是吧，很簡單一個例子比如說，這個我我我研究了，一下哈我研究了一下大部分，就是兄弟們學習私教。

就我們提到私教就學習，私人定制這個事情的話，其實一般有一些價值，的學員就是有一些錢他們是什麼，他們是在乎這個服務給他提供，能給他提供什麼樣的幫助，是吧能給他提供一個，就是交這樣的服務就能給他提供。

什麼樣的幫助能夠節省他的時間，這個是往往他們會去，側重點會去有的顧慮和想，和這個內心的想法，但是可能說一些在，就是條件不是很好，真的是學生啊，或者說真的是剛出社會這樣，然後來學私教的話他們在乎什麼呢。

他們在乎的往往是在乎什麼往往是在乎的，他們會失去這個女生，而且可能說我這個女生馬上就要失去了，是吧我要通過這個東西，挽留她我要通過，我要通過徐哥來得到這樣的一個幫助，那麼這個的話是通常。

他們的一個觀念和一個心理的想法，這個的話也是，我主要延伸的一個話題就是什麼呢，我覺得你們都需要去想一想，就是學習這個東西給你帶來一個東西，和這個得到了一個東西，和不能讓你失去的一個東西。

是吧那麼從這兩個維度去想的話，你的一個思維會比較開闊，好吧那我們繼續講一講這個聊天，這個聊天，這個，他說不要喝茶，我說對啊對啊今天估計就躺了，我說今天估計就躺一天了，他說喝點熱的醒醒酒。

我說唉還是身邊有個人照顧我好，那你看這個時候兄弟們，這個時候就什麼呢這個時候我就開始引導囉，對吧我在說什麼呢，他說唉喝點熱的醒醒酒，女生她這個時候是體現出對你的關心，是吧她說你喝點熱的，醒醒酒。

其實她內心想表達就是說，唉你好好照顧好自己，對吧那麼其實什麼呢，只要是你能懂得這個女人的潛台詞，那麼其實你就能夠接好這句話，你就能夠能夠升高關係，還是身邊有個人，照顧好，對吧第一對就像這個兄弟說的。

按時自己單身，其次什麼呢其次告訴他我現在身邊需要你，是吧那麼其實呢，這個也算是一種升高，他說喝多了然後醒過來，發現還今天還是一個人什麼感覺孤獨，是幾了吧你看就這個時候，什麼呢這個時候。

女生說喝喝多之後醒過來，發現反正還是一個人，一個人是什麼感覺孤獨，是幾什麼呢女生在跟我談，就是喝醉，宿醉之後的一個感受，是吧就其實其實，這為正常，這為正常的一個女生聽到，正常邏輯的話大家聽到。

還是身邊有個人照顧比較好，一般都會說，就是說這個有興趣的興趣大的，會跟你調情聊兩句，你看他這個時候說什麼呢，喝多之後醒來發現，自己還是一個人，孤獨是幾兄弟們想想，對方背後說，這句話是什麼樣的意思，對方。

說這句話起來是什麼樣的意思，或者說，或者說兄弟們你們可以想一下，這句話怎麼接，說他自己，是吧說出了我心裡，他也單身，單身，是這樣的，就是，女生這麼說喝多之後，醒過來發現房間還是一個什麼感覺，孤獨世界。

我在揣測女生的潛台詞，她想關心我，然後我去拉伸你們，我去拉伸我們的關係，他在揣測我現在此時此刻的一個狀態，他就我用這樣的方式對他，他也用這樣的方式來回應我，懂吧，這個是女生他現在想表達的意思。

就是說其實你現在喝酒，應該剛醒來還是一個很孤獨的狀態，很孤獨的一個狀態吧，表達這個意思，當時我就覺得這個女人真的是，很聰明你知道吧，就是聊天就我也去猜他潛台詞，他也在猜我潛台詞，兩個聊天就這個時候。

這個階段聊天其實就已經進入了，博弈的階段，就博弈的這個環節了，就是我在猜他心裡怎麼想，猜我心裡是怎麼感受，懂吧就這種，我當時就覺得，這個女生不簡單，不簡單，說明什麼呢。

我就從這句話就感覺到這個女生會聊天，其實什麼呢，其實他應該不像是戀愛小白，他一定是身邊有一定，也接觸過很多男人，所以說我當初的判斷，他一定是接觸過很多男人，所以說如果說用套路，用一些很屌絲的方法。

去追這個女生呢，那直接告訴你沒戲，是吧，所以說在這裡的話，就是你要去判斷通過女生的一些話，通過女生跟你聊天的一些狀態，一些言語，你要去判斷這個女生是什麼樣的類型，如果說這個女生，如果說傻白甜。

或者段位沒你高，他會怎麼說，他說哈哈那你需要我來照顧你嗎，他會去說這種，他說哈哈我也當事人很久了，他不會去想你背後，他就會接你表面的這個話去聊，表面去聊，但是呢女生他沒有去接我的話，他反而呢告訴我。

你現在心裡一定是很孤獨的狀態吧，他居然猜我的心思兄弟們，就從這樣的一個角度，你們去想一想這個女人，他的心思是什麼對不對，所以說聊天真的是，不是兄弟們想的那麼簡單，一定是博弈，你如果說有這樣的一個思維。

有這樣的一個經驗，你就知道對方是一個什麼樣的一個，那個級別是吧，你就用什麼樣的方式去追別人就好了，就這種知己知彼才能擺脹不淡，古話這麼古話一定是有道理的，知道吧所以說和這個，女生聊天呢。

一定要注意字裡含金的一些，對方所能透露出的一個信息，對吧，於是呢，我沒有去接他這兩句話，我也沒有去接這兩句話，我就什麼我發我當時，發了個小百萬的視頻給他，八集然後我拍了個，現在有他我接什麼我接了個。

孤獨十集就什麼呢，他說他覺得我現在孤獨十集，我就說我接這個八集，還有兩集什麼的小百萬給我當，我說這個我家有狗嗎，就發這個消息呢就暗示他，這個我家有養狗，哎我有小狗狗哦你可以來我家，看小狗狗懂嗎。

這個意思這個是我想表達的意思，對吧然後他就說，他說你贏了養個小貓，小狗還是不錯的，我說這個，然後我說你需要照顧人家呀，對吧，他說那你說找個人來照顧你，他說那你說，那你說是找個人來照顧你，你來還是說。

找一個小小動物來的快呢，就什麼他就想說你是拖單快呢，還是這個養寵物呢，是吧是這個意思啊然後，我接他照顧這句話，我說你這麼說，我覺得你就是個會照顧，會照顧人的那個，是吧就通過這樣的方式，去引導。

去引導女生，就會就是說，告訴女生哎以後可能是我會被你照顧，就這樣的一個意思，聊天在這裡的話其實你們可以看到，我的聊天，我並沒有說，用套路當然我的，我的方法更多的是引導，暗示對吧，引導加暗示然後加什麼呢。

加就是猜對方心裡的一些想法，就是以一種經驗的方式，去跟去跟女生聊天，就是以我自我的經驗，是吧以我對女性的判斷，以我對這個女性好感，好感這個信號的判斷，去做一些這個，經驗上的一些博弈。

對吧他說我表現的太明顯了，我什麼都沒有做，我說帶走小心思的一句話，我說帶走小心思的一句話，就什麼的我就猜他說我表現的，太明顯了他說就就他想說的，他其實上面這句話他說什麼呢，他說那你是覺得照這個找個人。

照顧你來的快還是說找個小動物，是吧他其實他想要說這句話，一般人在做選擇，一般人在尋求對方，選擇的時候，一般人在尋求對方給你意見，或選擇的時候一般會去把，什麼的這個把他想要，的答案放在前者。

啊這個是我給你們講的一個概念，這個也是也是一個心理學上面的一個這個，一個驗證就是大家都會想，把一個自己想要得到的一個答案，放在前面所以說在這裡的話，我就猜到了對方就是我在這裡的話，我就用這樣的一個方法。

我就想他一定是想說，想說他來照顧我這麼一個事情，因為我們今天聊天嘛是吧也沒有聊，也沒有過多去聊寵物，是吧那肯定是我們兩個人之間的，一個關係對吧肯定是，他來照顧啊所以說。

在這裡的話就是我用了一點我的小心思，我說那我覺得你應該是會照顧我的那個，他說你我表現太明顯了吧，是吧我什麼都沒有做，啊然後我說你這個是帶有，小心思的一句話啊，就是我才這樣是他其實你就是這個意思。

但是我不點破懂吧，就是就是在這個時候呢，就是還是什麼的還是一種博弈的感覺，讓對方讓女生感覺到就是，哎這個男生挺有意思就感覺我要不斷，去猜測這個男生背後畫了一個意思，是吧那他會覺得這個呢。

其實這個男生懂我，但是呢沒有揭穿我，是吧就在這種就是一直在，腦塌心但是他得不到那種感覺，不知道啊所以說這樣的話，我就是給這個給女生，製造一種情緒上的一種波動，啊OK，然後我說這個，發了個這個。

啊我說你今天幹嘛，啊啊我就當時，我就覺得就聊到這裡就算了，我就不點破了是吧我就知道他對，他應該對我是有意思的所以我說你今天，幹嘛開始有個話題，他說我還在床上約好朋友逛街了也沒去，我說落單的兩個人，啊。

我也就是說這個我跟他一樣，是吧我跟他一樣，就是都是就我我我該表，度的是我剛在床上我喝多了，他也說哎我也在床上，啊約好街沒有逛，就是也沒有去啊我說，落單的兩個人這個呢就是，兄弟們也可以去用啊我經常。

來想著我會有時候落單的兩個人就說，哎兩個人之間就你想想，你和女生聊天如果說兩個人，聊到聊到很投入了那麼其實，很簡單就什麼呢說明什麼，你手上沒有很急的事情要做，啊那麼這個他手上也沒有。

很急的事情要做而且當當天剛好，是周日我猜測他應該是，休息所以說我們兩個都沒有，事情要做那麼說明今天沒有人約，所以說我們在線上一個聊天我們，告訴他我們是今天落單的兩個人，暗示他我們今天可以約對吧。

要約這樣的一個方式啊不，你還有就是這個，你還有你的閨女，這個他說你還有你的寵物，嗯這個像這個兄弟說，我每次找的對象都是老，跟我要錢跟我談戀愛，跟我要錢我一個月工資才五千經常給他轉錢。

我最後被當了背叛這個年代，女生他們都會騙子現在我真的不相信愛情了，那這個兄弟我想說的是，那究竟是你人的問題，還是還是這個女人的問題，是不是，就如果說一個女人來騙你錢，那可能說是女人單方面的問題。

那其實的話是你沒有判斷好這種感情，這個女生，是不是真的是適合你的真愛，是你的真愛，如果說每段感情都是他媽這樣的一個，結果那他媽一定是人的問題，為什麼人家不是騙別人的錢，要騙你的錢。

為什麼他不來找小月小月給我轉兩千，給我用一下，是吧但沒有，人家什麼小月我覺得你很好，買件衣服穿，這個一定是人的問題，不是說他媽女人的問題，不要去一半打死所有人，難道說你去一家飯店，你吃個飯。

那個飯裡面有蟲，這家餐飲店你可能說你不會再來第二次，你就說我以後再也不吃飯了，我以後再也不去外面吃飯了，你會嗎你不會，你肯定只會覺得我操今天我他媽運氣不好，老子他媽的吃到這樣的東西。

我只會覺得今天餐廳這個餐廳有問題，對吧那你想一想，你他媽十次出去吃飯，你能十次有這樣的結果，是不是就這個是不要一半，打死所有，你要一下你要，很輕易的就給女人花錢，你給女人的一個印象是什麼。

你給女人的一個印象就是，這個男的好欺負我操，這個男的他媽的有錢，老子隨便說一下就給我了，真他媽好騙知道吧，真他媽好騙，他遇到小月，是吧是什麼樣的，這個男人太他媽懂我了，聊天他媽的又很有趣又他媽懂我。

是吧，我操這個男的呢他媽長得還不差，我要不要他媽的，今天這周想個時間約一下，這個男生出來見一下聊聊天，這個呢他媽的，就是區別知道吧，你為什麼你想想看你的錢到哪裡去了，是不是，我操。

你不要在公平上去說去抱怨這種事情，你可以說，當然你人勇於把自己的問題說出來是很好，就我覺得，如果說你遇到的感情，都是他媽的騙你錢的，那你去想一想你這些女人你是怎麼認識的，是吧，有句話怎麼說的話。

有句話是你是什麼樣的人，你就會吸引到什麼樣的人，對不對，對不對，你是什麼樣的人你就會吸引到什麼樣的人，那你有見過我直播的時候，是吧我去說哪個女人騙我錢，雖然說有，也有不少，但是個例是吧。

都是你被我一眼看穿，轉眼就是這個轉手就是個拉黑，是吧為什麼呢，因為我知道他媽的老子不是傻逼男人，對吧其次是什麼呢，我不缺你這一個，是吧我是個優質的男人，這是什麼呢，就是雙邊的選擇不夠多。

其次呢在於你自身來說，就沒有提升好自己，提升自己的一些對於女性判斷的一個能力，是吧你缺乏這方面的能力，那麼你被騙了，不能怪別人怪自己，你跑到別人你跑到再跑到別人那邊去抱怨。

或者說你跑到女跟女性朋友去抱怨，人家也只會說，是你個人的問題，不是說女人的問題懂了吧兄弟們，這個呢就是這個，關於你們跟女生聊天，或者說跟女人相處被騙了，我覺得這個事情你得深思一下，為什麼好好想一想。

為什麼他媽的我就被騙了，是不是，為什麼他媽的別人撩妹，別人脫單就這麼容易，反而女的還給他花錢，是不是自己方法，用錯了是不是自己步驟，用錯了是不是自己追女生的方式，不一樣，去想一想好吧去想一想。

我們去今天的主題，然後我們說這個，我說這個我說落單的兩個人，他說不你還有你的閨女，我說我就拍了一個，我狗的視頻，我說他睡著了就剩我們了，這什麼就你跟女生聊天，一定要注意什麼呢主題，主題主脈絡。

主脈絡什麼主脈絡還是你跟他對不對，你就不要去牽扯，其他的一些東西，所以說把這把這條線呢，還是給拉回來，你知道吧就剩我們倆，然後呢他說什麼呢，我們倆是吧，他分享了一首歌給我聽，我說什麼呢。

在這個時候我就開始有點在暗示引導了，我說我說，聽這樣的聽這歌不應該在，不應該是你在身邊嗎，對吧就什麼呢，就是我就是這樣的情況，一定是接觸到接觸到女生，對你有好感，是吧你覺得這個女生，擔心你其實呢。

他也問你今天在幹嘛，是吧他也說要來照顧你，在那個情況下，是吧你覺得女生對你有好感的，那麼你去嘗試拉近一下你們的關係，看一看這個階段，是吧對方什麼樣的反應，如果說反應好OK，那就繼續激進就好了。

好吧如果說反應不OK，那我們再圓回來重新，去聊一聊別的東西，他說，那等我什麼時候在你身邊，再放來聽吧，當時對方說這句話的話其實，給我的一個意思就是說，今天可能說不太方便，就是我暗示他今天在我身邊。

但是他說可能等我下次什麼時候，我想可能說這個女生，今天可能有什麼事情，是吧那麼這個，就是不知道就是可能說真的不方便，出來那麼這也是我當時的一個，判斷兄弟們在這裡的話你們會怎麼回，這個，剛才這個。

就是兄弟們說這個聊天，是吧又不用套路，用套路的這一方你們可以，想一想這個時候，怎麼回，啊兄弟們想一想，可能是明天，啊就是這句話怎麼回，就是這個他表達的意思，就是說哎我今天不能在，你身邊啊可能是明天。

這句話可以就什麼呢這個，就是暗示對方那就是明天，對吧這句話是可以的，那我現在就想和你一起，聽嗯這句話的話就是，有點有點硬吧就是，這個告訴對方哎我今天，就是要求我早你就在我身邊。

是吧還有呢還有呢兄弟們看一下，這個不可以啊，還有呢，早日不如撞日，現在吧啊，這個我們一起，一起手牽手，嗯，我覺得兄弟們，兄弟我覺得這個一起手牽手，聽嗎這樣的話你不覺得風有點尷尬嗎。

是本來就是人家說來你身邊，陪你是吧暗示的就是說，這個來你身邊嗎，就是你要說突然來一句手牽手，這個呢就感覺你這個，拉伸關係呢有一點點刻意，有為故意就是把這個手牽手，這幾個詞呢提進去但是呢。

在現在的一個環境和氛圍下是不適合，說這樣的詞的懂吧，等我們一起慢慢變老再聽，那決定是什麼時候呢，這個在我身邊你要唱給，我聽哎這個可以這個可以，啊也是我當時會想到了一點，就說你在你身邊你要唱給我聽。

對吧啊強約改日，我們一起聽歌入睡，啊改日啊那我我今天，我跟兄弟們回的不一樣，我會是，我以為今天有機會，啊，我以為今天有機會兄弟們想一想，我當時回復這句話的意思，是吧啊第一點，第一點就是我覺得，這個女生。

我想去測試一下這個女生，今天是否還能不能夠，約出來，我說我以為今天有機會，他說沒有其實我今天，那就那就今天啊，就在測試一波，今天究竟能不能出來，然後呢其實呢又很委婉的，告訴對方，我不強約你，我只是以為。

暗示，暗示對方然後其實呢就是再加一點，自己的小小的心思在裡面，對吧，但是這種邀約但這樣的邀約呢，女生不會覺得很尷尬，女生不會覺得拒絕你很尷尬，為什麼呢因為你說的話沒有那麼強硬，你說的話也是很委婉的。

對方的話也心裡好接受，那麼這裡的話我們看看女生回什麼，假性邀約，這個，他說以後就沒有了，女生你們看這個，這個女生他媽的多會聊天，就非常不簡單，我當時就覺得，這麼會聊天就這麼會回你知道吧。

我當時沒想到她會這麼回，就是真的是，我覺得跟這個女生聊天真的就是，一場博弈就是，我能想到她想到的東西，我去猜測她心裡的想法，她呢去他媽的裝我的女友之間，裝我這個話裡面的空子，知道吧來兄弟們。

這句話怎麼回，以後就沒有了嘛，我覺得這句，我覺得在這樣的聊就是在邀約的時候呢，就是你越把細節，把控得越好那麼可能說，邀約的成功率就越高，知道吧就你把這個細節把控得越好，邀約成功率越高。

其次呢就算是今天你們不能見面，那麼你給女生製造的這種感覺，情緒波動這種感覺，一定是會讓她每天晚上睡不著覺，或者說讓她每天晚上睡著之前，都會想要來找你，因為你的這種感覺可能說別的男人給不了，是吧。

你永遠不按套路出牌，你的聊天呢但是呢又總是這個，讓她勾他的心弦，懂吧這個，把問題拋給我了，拋鉤子，今天會有，你絕對是說貪心，現在就想到我們以後，這個很好，貪心現在就想到我們以後，抓這個關鍵詞。

抓以後的兩個關鍵詞，還有呢兄弟們，那你想天天明明在一起聽歌嗎，這個兄弟們，那你想天天一起天天明明聽歌嗎，這樣的話呢，說實話在這裡呢，顯示不出你這個男人跟她聊天，在一個段位其實呢，顯得很幼稚。

在這樣的情況下，你感覺不夠給人家感覺不夠，是吧以一種幼稚的方式回應過去，那其實在這裡呢，我說，以後，這種詞太遙遠，我又在暗示對方，其實今天我們還是可以見的知道吧，又在暗示對方，以後這種詞太遙遠。

我想要今天，但是我沒有直接說，我沒有跟那個三分鐘說，那就今天，以後這種詞太遙遠，兄弟們你們想一想，這兩句話我以為今天有機會，以後這種詞太遙遠，想一想這兩句話給女人帶來什麼樣的感覺。

她心裡會怎麼去想這個男人，對不對兄弟們，去想一想，聊天呢我覺得，套路呢，遠遠可以，遠遠不比你，給女生帶來這種，意欲莫覺的感覺，對不對兄弟們，我說這個以後這種詞太遙遠，又接這種關鍵詞，他說那下次。

改天就什麼呢，我沒有說，我在全程，那等我什麼時候在你身邊，再放歌給你聽吧，我當時沒有說什麼那我們就改天，也沒有說下次，那女生說什麼呢，那女生說那我們下次，或改天，那女生就說那我下次約你，我們改天見面。

就什麼整段聊天呢，其實是我們想要約這個女生的，對不對引導這個女生出來見面，最後呢那女生說，今天不方便我下次約你好不好，改天約你好不好，這個呢就叫做聊天，兄弟們知道吧這個就是引導，就是什麼呢。

你要給女生就是感覺聊到位了，情緒聊到位了，女生呢，覺得你這個聊天非常的有意思，是吧那麼自然而然，主動權就在於你這一方，懂吧兄弟們，就在於你這一方，不要有什麼，就這兩句話，不抱有任何的需求感。

我什麼時候有這樣，超強的這個邏輯思維，私教就有，專門教這一塊的，我們繼續講我說調皮，你今天不出門嗎，我這個時候呢我就沒有去，再給她那種感覺，聊天就是在這個會員當中，聊天撕上線，我開始呢就開始用這個方法。

之前呢這個呢，給你這樣的感覺，之前呢我就用這樣的方式呢太多了，我怕再用這樣的方式呢，她就慌了懂吧，所以我就回歸到正經，今天你不出門嗎，她說出門幹嘛呀，躺著不香，我說主要你看我在這裡又開始引導了。

我說主要是我今天休息，覺得躺在家裡浪費了，我沒有說因為她，我只是覺得今天在家，休息是吧，家裡躺著呢又很浪費，就是暗示對方，趕緊約我趕緊約我，然後這個，她怎麼說呢，她說難怪昨天那麼膨脹。

我天天休息所以不覺得浪費，就是但這個女生不接我這招，知道她知道我，她知道我剛剛上面說的話什麼意思了，懂吧她知道就是讓我去，就是她知道我想去約她，是吧想讓她約我見面，這個時候呢估計已經是被這個。

女生看穿了，我今天主題講的是聊天當中，是吧這個套路重要不重要，重要不重要是吧該不該使用，我今天講的是這個但是呢我今天講的這個，聊天案例呢沒有用到任何一個套路，那麼這個就是今天講的主題。

回頭可以看一看今天錄播好吧，小宇老師女生說見了，見了我別說我醜，就好就是這個時候呢，其實女生她表現這個問題呢，先講一下就是女生，和這個女生想見你呢，她想她表露出，的意思就是你不要預期太高。

降低你的預期懂吧，比如說可能我可能說我跟這個，照片不是那麼像，你不要見到之後就是女生還是挺有禮貌的，就降低你的預期然後，那你心裡有個心理準備是吧，這樣的一個方式你可以說你說，你說其實我也是是吧。

其實你說其實，這句話也是剛好我跟你說的，是吧就是你就這個什麼小伙，這個兄弟你就這麼回他就好了就是，你告訴他其實我也其實這句話也是，我想跟你說的就是讓對方知道，哎其實他媽的大家都一樣是吧。

這樣的話就是不帶著壓力，是吧帶著這種幽默的氛圍就，輕鬆的氛圍去赴約見面就，ok了好吧去去，赴約見面就ok了，他說膨脹，他說難怪酒店他說我在喝酒，是吧他說不喝酒，好像對不起明天休息是吧。

我說也不是朋友生日，我還是願意在家那你得，去我說我起來他，他說他說然後他他就，聊了聊了一下我昨晚的事情然後我說，起來收拾房間了你收拾房，繼續談那麼那麼在這裡的話，就今天給兄弟們講第一個，聊天就講這段。

聊天呢講這段聊天呢就是，讓兄弟們知道就是其實我在，這裡的話你們應該都知道，這個女生他想不想見面，是吧應該也知道這個女生她是一個，什麼樣的狀態對我給，兄弟們分析了一下但這個聊天給，給兄弟們看其實沒聊幾句。

沒聊幾句啊沒聊幾句，可能說給兄弟們就分析了大概，15句左右那麼，15句裡面的背後的邏輯，跟你們的一些思維呢是值得，大家家好好去學習好好，去看的是吧而且呢這15句裡面，的話啊不存在，任何一句套路是吧可以。

看一下就沒有沒有任何一句套路的話，那麼這個呢可能說，是我今天想表達的一個主題就是，即使來說你用不好這個東西，你懂女人是吧，你能你能識別好女人當時，當下的一些情緒，你能識別好女人當下的一些好感。

信號那其實來說的話，你一樣可以把這個天聊好，在於的是節奏，把握節奏的把握，那麼以及你怎麼去，使用聊天方法這麼一個事情，那麼這個希望今天，對希望今天這一課呢，對那些不太會用套路。

是吧也不喜歡用套路的一些兄弟們呢，有幫助好吧我是小月，下周五的話我們在，這個直播間見面會員，拜拜，(音樂)，(音樂)，(音樂)，題外話，下一題，再沒有面子，是嗎？，「有面子」，什麼意思？，我不明白。

「有面子」是一種語言，兩者都用得上，還是用在意方式呢？，在意方式，「有面子」就是指，只是人家有面子， Art，「有面子」就是責任，那是什麼？，首先是，他們最想他們是壞我們，我們不會做壞事，我們會做壞事。

我們會做壞事，我們會做壞事。