# 什么是回避性依恋 - P1 - sens开心情感乐园 - BV15L411v78H

(音乐)，哈喽大家好，欢迎回来，那我们这一节是第三节课，第三节课我们来请胡老师给我们剖析一个什么问题呢，其实这节课我自己是有点私心的哈，因为我自己看一些心理学的书籍，还根据过往的经历。

我会觉得我自己是一个回避性依恋的关系的人，大家可能不知道回避性依恋到底是什么哈，那我们可以请胡老师借着这个话头来给我们普及一下，然后给我们梳理一下，说到回避性依恋的问题，谁又不是呢对不对。

我自己也会回避的，我经常说我是社交回避的人，然后有的时候别人对我挺好的，但是有的时候我偶尔的也会回避一下，所以回避性依恋我们说有一些人称之为，我为什么没办法跟别人建立一个爱的关系啊，或者恋爱关系对不对。

反而有一些人对我很好的时候，我反而跑得很快，我不信任他，那大家通常会能够理解的就是内向外向，他就会觉得我自己是不是内向的，你是不是外向的，这个是不是我们对回避性依恋的一个更宽泛的一个定义。

其实回避性的依恋归根到底，为什么我们会建立这样的一个关系模式，依恋模式，更多的是我们被爱的时候是有条件的，我们被爱的时候是没有享受过无条件的爱，哪怕是在父母那里也没有享受，对。

所以在这里如果你正好有回避性依恋，在这里我们要同情，不是就心疼自己一下，就是在你在更小的时候，婴儿时期的时候，你没有被更好的对待过，当然我们不是说现在要去骂自己的父母，你们没有好好对待我，不是这个意思。

就是我一直认为父母可能给我们造成很多的影响，但是绝大部分的时候，我们要去相信一句话，就是那个时候可能是他们最好的选择，他们也没有学习了解过，对对对，那除了回避性依恋以外，依恋关系还有其他的类型吗。

安全依恋，然后矛盾性依恋，矛盾性依恋，对，回避性依恋，就主要就是这三种，对主要是三种，那我们还是要弄一下，其实依恋关系的话，在恋爱中间是最容易产生呈现依恋关系的重复的，就我们可以理解为轮回，是吧。

不断不断的这样，对对对对，我们有一个叫强迫性重复的概念，就是你的依恋模式一定在你的恋爱模式中间，原本不动的，就是原封不动的呈现，对呈现，如果你跟一个女孩子，然后那女孩子对你很好，但是呢你又不能接受。

你找吃老师要跑，就去看看你跟你妈的关系就好了，就是这个样子的，那我换了一个女孩子，我又会是这样子，对的，所以那个时候那个女孩子是谁不重要，很多的时候是因为激发了你内在的某些感受，那我现在就是这样了。

就是女孩子对我，就她她就是好到，我总感觉就是这一段到这一段是OK的，到了这里边界再想往里，她再要更进一步对我好的时候，我就想跑了，那也就是你在这个时候，你需要跟自己内在的那个妈妈能够做一个合景。

就是你跟她之间，我举一个很有意思的例子给你听，我自己亲身经历的啊，我为什么回避，其实那时候我，我有一次我说我妈经常骗我，但是她骗我的那种方式会让我产生极端的恐惧，就比如说有一次我两岁多三岁吧。

她带我去我外婆家，然后呢说你睡觉，醒来了以后呢，你就有西瓜吃，那我就很开心了嘛，我就睡觉了，然后一睡醒她跑了，三天以后才过来接我，我在我外婆家，带带西瓜了吗，不，然后我知道她跑了以后。

然后我三天我就一直坐在那边哭，那个时候她对我来说是一个非常非常重要的课题，对不对，那妈妈是多么重要的课题，然后以至于有时候别人跟我说，哎呀我怎么怎么样，给我一些承诺的时候，我嗯真的吗，你妈都会骗你。

还有谁不会骗你呢，这个是很多人都会产生的一种，那我觉得你还是比我幸福的，我小时候的记忆对妈妈的就是更多的是挨揍啊，就各种打我，那更糟糕，妈妈一般不能打小孩，对对，所以在这里的话，我们所说的。

有一些人是无法去建立一个这个亲密的亲近的感觉，或者亲密的感觉，你想嘛，一个你感觉到对你很好的人，有的时候会揍你，你到底感受到的是被揍的感觉呢，还是对你好的感觉呢，都有，但是感觉更被揍的感觉更强烈。

所以你才要跑嘛，为什么他要跟你建立更亲近的时候，你第一反应要跑嘛，就是因为伴随着亲密，我就会认为我一定会被伤害是吗，就是有一些创伤性的体验没有经过你的处理以后，他留在那里，而且在你的无意识中间很强烈。

非常强烈，对那我这种是不是可以理解为是爱无能啊，不能说爱无能，只能说被爱不安全，那我可以有一个什么样的途径和方法，跟我有同样这种类型问题的人，可以去尝试去解决这个东西，有两种方式可能比较极端啊。

我用的是极端的方式，第一个就是你脱光了躺在地上，就是反正死不了嘛，我就去试一下，就你接受一下，看着它发展，然后不断的看到发展的过程中间，可能会有一些各式各样的体验出来，你需要跟这种感受。

这种感受不是那个人带给你的，是你在你的内在一直有的，我没听懂胡老师，我就是自己一个人在家里面脱光了，躺在地上去感受，我的意思脱光了躺在地上是什么呢，不是说你真的脱掉衣服，就是你在这个时候没关系了。

反正任何的让暴风雨来的更猛烈一些，你之所以要逃不是因为你感觉到很美好要逃，你要逃的是一定让你感觉到很受伤的，或者说很害怕的东西，那也就是说如果我是安全性依恋的话，我不会感觉到有更大的伤害和风暴。

他可能潜在的现在躲在一个，躺衣的外衣里面很美好的外衣里面，如果我没有这种感觉的话，我是不会是回避性依恋的，当然不安全的依恋的人会是什么样子，哪怕一个人张开双手走到你面前的时候，你第一反应是他要打我。

其实对方是想拥抱你，我现在内心的感觉更多的是一种烦躁，就是他如果要离我就不同的女性，他如果要离我很近很近，就是不是这种身体上的很近，我是感觉到关系当中的这个入侵，对啊，我会有烦躁，我说你干嘛。

你就让我安静一会儿，就是因为你在跟你妈妈的关系中间，你一直是被入侵的感觉，他打你就是入侵，对对对，骂你也是入侵，对对对，我现在也是这种感觉，对啊，有的时候你在房间里，他可能一脚踹门进来，你啊的。

这都是入侵，我现在我妈妈给我发微信打电话，我都是这种烦躁的感觉，所以我为什么说你一定要跟你妈，内在的妈妈去做一个处理，就是你现在要做的处理很简单，你脱光了，你知道我现在是一个成年人。

我有能力保护我的边界了，一个女孩子，哪怕她来侵入你，你都有能力保护，那个时候你很小的时候，你是没有能力的，你妈是你妈，她很强大，所以我现在就是一个横河象是吗，我是一个长大的大象。

但是我小时候被绑在那个木桩上，我认为我挣脱不了她，所谓的这个就是我们所说的，就是你的内在有一部分是一个巨大的婴儿，长大的婴儿，但你的体验是个妈妈的体验，但是你面对的可能是一个美女，对啊，就是这个道理。

所以这里边你内在没有完成一个冲突，这方面的解决，我觉得我可以代表一大票，这种男生和女生，就是他是有这种回避性依恋的，对的，所以当我们发现，我们有回避性依恋的时候，我们不是去寻找，让我们不回避的对象。

我们惯性的就是会这样子去，我们会去找不回避的对象，对对，比如说安全的，或者怎么样找不到的，所以我一直在找的这个，你会发现哪怕一个很温和的女孩子，跟你待在一起以后，她就很想打你和骂你。

那就回到了我们前几集说到的，这个关系是互相影响，对的相互影响，我会把她变成那个那样的人，是的，她跟你在一起的时候，是一个温良恭谏让的，但跟我在一起，就会变成打我骂我的人，对的，因为你要去完成那个过程。

你为什么要去完成那个过程呢，其实就有点像是，我们经常看的很多的电影，就是穿越剧或者怎么样，那个事情只有在那个时间点，才能去解决，其实你内在你不是说，要去跟她建立一个关系，而更多的是什么。

更多的是你要去证明，自己有能力和有力量，去解决那时候一个脆弱无能的状态，有时候很多男性就是，为什么他有很多女，撩这个撩那个，对，他就是要去证明，自己有力量有能力，而往往在这个方面，他是有创伤的。

好像证明不完，我觉得当然证明不完，因为在这里边，你在跟自己玩一个游戏嘛，别人又不是你的物品，别人也有思想的，然后等到你要去证明的时候，如果说你在地板上面，旁边都是积木，那个乐高，你想搭出什么就是什么。

但是别人是一个人啊，对不对，因为他想离开你的话，你可以有各种解读，你可以说他不喜欢我，我很糟糕，或者说他因为自残行贿，所以他觉得配不上我，所以要离开，别人的离开，你可以用各式各样去解读。

但这个解读的根本的，根本是什么，根本是什么，根本就是你内在的感受，就有点像有一些人，是无法去接受别人，说他一句不好的，因为他内在是自卑的，当别人说他不好的时候，可能对事不对人嘛。

但是他会认为是对人不对事，就这个道理，就是这个道理，所以你去解读别人的信息啊，说什么不重要，但是你读别人，就像我说，有一个人张开双臂走向你的时候，你怎么解读他，我的解读就是，这个人要来拥抱一下我。

但也许你的解读就是，他要打我，他要打你，而这些为什么有这样的解读，是你内在核心的，原先曾经经历过的一些事情，在你身上留下的印记，你刚刚说到这个证明，我就在这个，我的经历就是这样，我一直在证明。

十个一百个，但是我发现证明不完啊，证明就证明不出一个结果，你实际上除了证明以外，你在寻找一个，不打你不骂你的人，你在寻找一种安全性的爱，一种无条件的被爱的感觉，那我在外面其实是找不到的是吧，找不到。

你一万个也找不到，所以很多男人一直在拼命的，用这种方式来寻找他的安全的体验，那胡老师您给我们一个，像我们这类人的解法吧，就是刚才您说到，就是让自己完全放下所有东西，在关系当中，对啊。

以前啊我们说浪子回头金不换，或者说原先是一个花花公子，忽然之间找到一个人他回归，其实不是，是他自己发生了变化，对，而这个变化是因为，他身边的那个人很强大，很稳定的待在他身边，就有一些人真的是你怎么样。

就是小孩子啊，婴儿对妈妈其实是不信任的，他很矛盾，他有的时候会去咬一下妈妈，打一下妈妈，如果回馈给他的也是很温和的对待，那么很好，有些妈妈呢，刚刚去碰他一下，烦他一下就一耳光上来，对，完蛋了。

我知道我妈妈就是这样，对，你烦得要死，那那个孩子的话完蛋了，所以一个好的女人，让你这类的人能够感觉到安全的，唯一的就是那个人变成了，你那个时候的好妈妈，就是你去掐一下她，有的时候做作举啊什么东西。

她都可以温和的来包容你的，这样的人，但是当你内在你是这样的模式的时候，哪怕这样的人出现，你也不会认为他是这样的人的，因为你害怕，因为你不信任，所以在这里的话，我说了拖瓜烙糖在地上是。

让暴风雨来的更猛烈一些，不要一看到打雷，马上就把自己包裹起来，撑着个伞，打雷不一定下雨，那是不是就是尝试去努力建立信任，信任自己，信任对方，对，因为对自己信任很简单，哪怕对方离开你的话，你也能活着。

而且哪怕对方要动手打你的时候，你有能力反抗啊，或者说保护自己啊，我现在发现，我的心里面在关系当中，就在男女关系当中，我总是期待着对方的离开，不知道是怎么回事，就是你跟我待一会之后。

你能不能就是忙你自己的去，或者就是我们就没有关系了，这个就是叫称之为无条件的爱，就是这个样子的，我要呼之即来，唤之即去，你要的是这样一个课题，而这个就是一个理想妈妈，好妈妈的形象，你把她认为就是。

这就是好妈妈，比如说我一个人的时候，你不要来打搅我，但是我要你的时候马上来回应我，我要吃饭的时候，马上饭已经到这里了，我冷的时候，我还没说呢，那一件衣服已经包裹上来了，这就是你要的那个人。

这叫理想型妈妈，我觉得很多人都是，可能都不同程度跟我，之所以要这样一个理想型的妈妈，她没办法对一个人完整的去认知，完整的去了解对方，我特别渴望要这个东西，这叫报复性的补偿，什么叫报复性的补偿。

就是你一直在努力的，让很多的人变成你的工具，为的是替代掉，你成为一个工具的那种感受，那就是我原来曾经认为，自己成为过工具，你就是你妈妈发泄情绪的工具，而且你非常非常坚信这个，所以你才要让别人成为工具。

所以回避性依恋的话，就是我要回避危险，因为对象有可能像我妈妈一样，让我痛苦，对对对，而且你那个时候的痛苦是很真实的，你一点反抗的能力都没有的，但我现在有反抗的能力，你现在的话，有谁可以来打你吗。

请问对不对，不会了，所以脱光了躺在地上就是这个意思，你要弄清楚，你现在是一个成年的状态，还有一点的话就是我们说了，能够去有一些些勇气，有勇气，就是你可以用转化的一种方式，去表达你自己，什么意思呢。

就比如说有一个人进来了以后，你觉得他很烦，但你要知道这个烦，不是他造成你的烦，是你内在被侵入的感觉又发生了，我现在有这个意思了，对，这个时候你可以告诉对方说，我现在想一个人待一下。

但是这个不是因为你对我不好，或者说什么样，我只是想一个人待一下，我要处理一下我自己的，原来的心理挫伤，对，当一个人看到你这样子的时候，他真的可以让你安静的待在那里，那么这个时候可能过一段时间。

你反而会感激他，因为他提供了一个安全的保持的环境，确实是这样，现在就是多次尝试了以后，你会慢慢的把这种感觉，替代掉你原先被侵入的感觉，这只有这一种方式，只有这个方式，任何的方式都没用。

你哪怕去跟一百个女孩子谈恋爱，一千个哪怕是天仙，哪怕是你最觉得温和的，只要这种模式不改变的话，你的关系永远是这个样子，所谓的叫不安全的回避型依恋，对，因为这个过程我经历过，你刚刚描述的这个过程，对。

她长得再漂亮或者再怎么样，都没有用的，没有用，而且你一定会把一个温和的人，变成像你妈妈一样的人，为什么，你要去完成这个过程，如果一个温和的人对待你的话，对你来说没经验，但是你要知道，如果一个人经常骂你。

有的时候还要甚至于要攻击你一下，我是习惯的，你有经验，你有所有应对的，我原来有体验，这就是你的舒适圈，你知道吗，你在通过一个人的努力，去影响对方去完成自己的舒适圈，就我把他变成我舒适圈里面的那个。

我哪怕不舒服，但是我是习惯的，对，所以对方只是个工具嘛，他不是一个人嘛，张三李四玩麻子都可以这样子的，而因为他对你感兴趣，认为你是一个很重要的人，所以他一定会接受你的信息，成为这样的人，这就是亲密关系。

为什么叫相互影响极大的原因，但是这些东西在无意识中间，因为我们说建立关系，特别是重要的关系，亲密的关系，只有两个动机，人建立关系两个动机嘛，这两个动机就是，我要和你在一起，那和你在一起的话。

肯定要尊重你的意愿，你的感受啊，我要能够跟你匹配啊，还有一个，我会成为你，第二个我不太理解，我要成为你，第二个我不太理解，我要成为你是什么意思，很多人追星不就想成为那个星，一样的人嘛，就因为你很睿智。

你很自信，你很这个潇洒，就我想成为这样子的一个我是吧，对，建立关系的两个动机，有你身上有我想要，但是还没有的品质，所以我想跟你建立关系，我要跟你在一起和我要成为你，这就是建立任何关系的两个基本东西。

两个基本东西，还是只有这两个没有别的，就是两个对如果没有这两个建立关系，建立不起来的，我不想跟你在一起跟你在建立什么关系嘛，两个人变成了就像一对夫妻说，我见到你就烦，我每天见到你，我都不愿意跟你在一起。

那很简单，就是一个法律关系了嘛，这不是人与人之间的关系了，对就是法律关系就是法律关系了，所以在这里的话，我们说爱无能，与其说爱无能还不如说被爱不安全，就是我们曾经经历过一些不安全的被爱体验。

或者被对待的体验，如果有一些人我们正好遇到这样，你觉得你自己像我们两个人一样，有时候回避了，就或者说经常性的没办法跟一个人待在一起，建立一个长久的关系，有可能你就是在不断的不断的去让对方成为攻击。

变成进入到你的舒适圈，舒适圈不是让我们真正舒适的，只是我只是习惯，熟悉，哪怕我天天挨打，但是我是挨打了一年，我是习惯了被挨打，对啊对啊对啊对啊，这不是我们不要贴标签说，你这个人很贱不是。

这是我们的舒适圈，就有点像是我的舒适圈，我如果物理上空间的舒适圈，是桌子上什么东西都没有的，地上是干干净净的，这是我的舒适圈，但有一些人的舒适圈是家里边爪烂无粘，到处乱扔的，他在里边很安心，因为很熟悉。

所以如果我去给他做了大扫除之后，他是会很不舒服，开玩笑他会打死你，为什么有一些孩子，你妈妈帮他收拾完了以后，两天以后又是这个样子，首先第一方面，他在用这种方式表达一个东西，我的空间我做主，我有自主权。

第二方面就是对妈妈的攻击，你在侵入我，那最好的方式就是让他的空间，由他自己的样子呈现，对回避性依恋，就是一个人走近他的时候，第一反应就是他是不是要来侵入我，要来索取我，要来伤害我，要来淹没我。

什么叫淹没我，就是淹没的感觉，就有一些人说，一个被妈妈淹没的孩子，是这样子的，这是某某某的孩子，一个女人要淹没自己的老公很简单，这是某某某的老公，你没有名字了，你所有的一切都是对方创造的。

那这不是所有人都会，什么叫所有人呢，这就是我儿子，这是我爸爸，这是我老婆，这不是所有人都，但是他第一会说他叫什么名字，哦，就是其实还是有一个对，有一个对等有身份感的在里面，对啊，就是我描述的是一个关系。

但是他的在关系当中，他是有一个身份，他是一个独立个体的，当然当然，但很多的人就是，你长再大都是我的孩子，我对待你的方式，就是对待一个孩子的方式，你想想这个孩子会多痛苦，我小时候三岁的时候。

你帮我洗澡可以，我现在18岁了，我都发育了，妈妈在帮我洗澡，她愿意吗，然后原先对你言听计从，但是现在我有小伙伴，要跟我一起去打篮球，如果我不对你言听计从的话，你还很难受，弄得我很愧疚，我难受吗。

这个是不是也是，我们中国的婆媳关系的很多时候，就是因为有这个东西在里面，婆媳关系更复杂，更复杂，但是我们说安全，就是不安全的依恋，所谓回避性依恋是不安全，就是被爱不安全，所以哪怕一个再好的人。

出现在你身边，也有可能对你来说，可能你会把他解读为他来伤害我，我现在正在处理这个问题的路上，相信有很多看我们课程视频，听完胡老师的这个梳理和讲解之后，也会若有所思，我觉得首先看到就是解决问题的开始。

对吧，OK，那这节课对摩卡对我本人来说是非常受用的话，里面有很多的干货和价值，那接下来我们还有更多更精彩的内容，在后续的课程当中，我们下节课再见了，拜拜，如果您有任何疑问。

请用手机打开微信点击右上角添加好友，选择添加企业微信联系人，输入19128646799，添加摩卡关系企业微信号，这样就可以找到我们了，建立更亲近的时候，你第一反应要跑嘛，就是因为伴随着亲密。

我就会认为我一定会被伤害是吗，就是有一些創傷性的體驗，沒有經過你的處理以後。