# 合格女友的筛选标准（熊导和几位女生的不传密辛） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1fh4y1E7Am

(直播中)，哈嘍兄弟們，齊焚愛人三分埃及，我是熊島，在直播間的兄弟，對，老規矩啊，老實好，打在彈幕上，稍等一分鐘，我來講一下那個還沒有進直播間的兄弟們，今天呢會以案例的形式來給大家去講，對吧。

然後為什麼說，總是過去的時候女生在篩選我，我該如何正確的篩選女生，為什麼說總是女生在拒絕我，而我為什麼不敢拒絕女生，原因到底出在哪，我怎樣扭轉過去的屌絲思維，第二，我們都知道啊，我們要跟女孩子。

想讓她喜歡我，我就得必須要升我們的關係，而我，為什麼有的時候不敢升溫，我畏畏所所，我畏首畏尾，我不敢說，還有呢，怎麼說呢，升溫關係女生壓根就不接受，把我推開了，然後女生推開了，完事。

我對女生的回應進行反饋了，我不知道該怎麼處理，那麼怎樣去化解，這個化解的背後的底層邏輯到底是什麼，老師教你一句話，不如授人以語，不如授人之於語，對不對，第三點，對吧，我跟大家講過很多次。

我們今天做一個復盤，聊天，我提到過，不要去聊廢話，聊天的話，在於精而不在於多，有很多兄弟邏輯的跟女生聊著聊那，想了半天，他蹦不出來一個屁，完事好不容易啊，想到一個第三方的話題，去跟妹子聊天，然後呢。

結果聊著聊著，女生又不回他了，為什麼原因到底在哪，第四個，對吧，我怎樣把自己打造成獵物，第五個，就是總結，笑到最後才是贏家，好，我們今天以案例的形式，來走進今天這場內部課，拿好自己的小本本。

該記筆記的一定要記筆記，好吧，好吧，嗯，嗯，嗯，畫面能看清的打一，能看清吧，各位，看得清，好，我們從一開始啊，從那個認識女生，完事呢，到最後那個讓女生喜歡我啊，親我抱我叫老公啊。

怎麼怎麼樣通過幾個簡短的聊天，完成這一系列的操作，來我們中間都做了一些什麼，來首先啊，認識女生，我們知道啊，社交軟件，玩社交軟件很簡單一個目的，幹嘛呢收號，不要幹嘛呢，享受在社交軟件上撩妹的感覺。

如果這樣的話啊，只會讓女生覺得你這個人沒有見過B，明白嗎，所以呢，話題聊到一定程度，可能很多兄弟當下聊天呢，可能在社交軟件上，我們打開了某一個話題，可能聊寵物啊，聊心，聊星座啊，可能或者是說。

從對方的標籤當中啊，或者我們的星圈號裡邊，找到了某一個話題，我們聊得很火熱，完事了，很多兄弟可能一味的聊下去啊，記住啊，聊到一定程度，其實要幹嘛呢，收，一定要收啊，加微信，加到微信利用什麼呀。

你的展示面，你的個人建設，進一步讓這個女生了解你，女生對你這個人了解的越多，她對你也就越關注，為什麼很多兄弟問老師，為什麼我的妹子，對吧，他總是對我愛搭不理，問題在哪，因為一開始，壓根人家就不想探索。

可能這個女生看到你的名字，看到你的頭像，她瞬間就沒有往下聊的欲望，所以功於善，必先利其器，想要把這個天聊好，第一件事，你一定要做，什麼事各位，啊，我在那個課程當中怎麼講的，四個字，價值先行。

把價值先行打在彈幕上，回過頭去，為什麼是價值先行呢，我讓你去做展示面也好，我讓你去換頭像也罷，背景牆，微信名，社交認證，這些通通都是幹嘛，展現出來你這個人到底是怎麼一回事，讓這個女生她能夠看到你，對吧。

聊天從來也是什麼呀，從來都是價值先行，我們以一種提供價值的思維，然後呢，接下來幹嘛呢，才有資格去向女生索取，如果你想想這個時代，它講究一個禮尚往來，講究一個價值呼喚，我們去街上買瓶水。

我是不是還能拿幾塊錢呢，很簡單一個道理，我想看這個女生照片，最起碼你有沒有照片，先讓這個女生看，你的照片如果很帥，女生肯定很樂意，她也會讓你去看看她，如果你的照片很挫，請問女生會屑於。

讓你去看她的照片嗎，我覺得不會呀，對吧，因為女生會認為，這男生太挫了，所以這件事，不要在女生面前自我低價值，很多時候啊，我們很多兄弟，聊個天，總是骨子裡的那種，舔女生的那種思維，他就是不改變。

可能他當下已經做了一些展示面，一些事前準備工作，可能都已經做得差不多了，完事呢，骨子裡的這種思維改不掉，一旦他遇到一個，還算不錯的妹子的時候，反而他又忍不住去跟女生解釋過多，回顧一下我們之前講過的內容。

社交地位，是不是能夠對應出來吸引，往往生活當中是不是，高社交地位，更能夠具備吸引力，低社交地位往往會向高社交地位的人反應更多，你每次聊天都是在向女生解釋，今天我就在群內看到一則消息，那個兄弟問我。

老師我這個聊天怎麼樣，我說你自己自我低價值，沒救，給女生發了一個照片，雖然是自拍照，但是呢還算不錯，整體小夥很精神，完事呢，各種一些無臉的表情，哎呀我長得不是很怎麼樣，哎呀怎麼怎麼樣啊，我不是很帥啊。

我告訴你兄弟，女生還沒有嫌棄你呢，你自個兒都開始嫌棄自個兒了，請問女生怎麼喜歡你，你自己這個世界上，你自己都瞧不起自己，你指望誰能瞧起你呢，對吧，那這個跟聊天有關嗎，聊天沒有任何關係，這個跟什麼呀。

你整個人的自信心，自信力有關係，懂了嗎，懂了打6，懂了扣6，好，這是關於這裡，我們來看到這個聊天內容，打招呼開場白很簡單啊，很簡單，課程按照我課程當中講的那點，從資料當中，照片當中找到一些細節。

簡單的誇讚，開場白舒適且不逾越我們當下的關係，能量在幾到幾之間呢，三到四之間，超過五就不行了，有很多兄弟可能一聊天一上來能量太高，可能一開始這個女生，還對你覺得對你這個人，印象還算不錯。

但是你一張嘴完了，瞬間對你都沒有了，還覺得慾望了，為啥，有的時候能量太高，能量太低，女生她不好接，為什麼呀，你的內容沒有可回復性，回復一下我們之前講過的內容，好呆萌，很簡單，能量不高不低。

我觀察這個女生，你們可以看到這個女生的照片，對吧，看到女生照片，是不是看起來給人感覺挺呆萌，很可愛，是吧，兄弟們喜不喜歡這樣的妹子，喜不喜歡這樣的，就是長相比較甜美可愛的女生，喜歡，打個喜歡，然後呢。

誇誇這個女生之後呢，記住啊，很多兄弟總會聊天，按照流程按照章法去，我在課程當中是給到了你們一定的體系，然後呢，什麼你誇誇我，我誇誇你，但是你一定要學會舉一反三，知道吧，而不要說女生，哎呀老師。

女生這個她沒有誇我怎麼辦，沒有不重要嗎，兄弟們，聊天女生沒有誇我重要嗎，來回答我，當下我跟女生聊天，我說了一句話，女生她沒有接重要不重要，我需要去解決這個問題嗎，女生她沒有誇我老師，你能夠。

你要不要教我一句話，然後呢讓這個女生誇誇我，女生她誇不誇你真的重要嗎，這就好比有很多兄弟，他跟一個女生，當下都已經發生了關係，完事了他們兩個人都可以去做情侶之間的事情，但是他總是想讓女生親口跟他說。

哎呀，怎麼你是我男朋友，怎麼怎麼樣，請問，重要嗎，我覺得並不重要吧，你們當下都已經在做情侶之間的事情了，至於這個女生說哎呀，咱是不是男朋友，那有那麼重要嗎，你們都已經成為男女朋友了。

那麼一而再再而三的這樣要求，是不是顯得我們這個男生也太沒安全感了，是不是顯得我們這個男生比女人還要小氣，對吧，那麼請問對面你的這個女生，他會不會有同樣的想法，可能一開始覺得。

可能跟你發生關係之前覺得你這個男生啊，還算有魅力，但是就因為一點這些破筆小事，他會不會對你這個人另眼相看，產生一些不好的想法，他一定會的呀，你說在幹嘛，我說在跟前面聊天，他的名字嘛，我說在跟你聊天。

當然呢誇了這個女生，前期聊天呢，記著啊，如果你實在不會聊，圍繞這個女生本身聊，他可愛你就誇他可愛，對吧，他會穿你就誇他會穿，他有氣質你就誇他有氣質，他眼睛大你同樣就可以誇他眼睛大，跟女生有關。

對他對女生而言，他輕鬆好接，不至於說我們一上來說自個兒，女生可能自個兒，他接不下去，因為有些女生可能他會聊天，有些女生也不會聊天，對吧，那麼最保守的，一個最安全，就是一個最保守的方法，就是怎麼著呢。

前期我們盡可能去圍繞這個女生本身聊，當然能量不要太高，一定不要超過五，懂了嗎，你說哈哈，他不知道怎麼說，你做什麼的呀，嗯，注意看啊，這裡時間晚上十點半，熊島聊天每次每句話都很心機的，你們慢慢會發現。

你看啊我們來分析一下，女生問我你做什麼，如果可能按照常人的思維來說，可能我們會下意識的回答，我做什麼什麼，我們聊天是為了幹嘛，是不是為了吸引妹子而去啊，為了吸引妹子，一點女人是什麼一種生物啊。

他會善於從你這個人的對話當中，或者你展現的一些當中一些細節，可能你不是故意透露出來的一些細節當中，他會發現你這個人的特點，可能我們的下意識會講，哎呀我十點半可能有些兄弟說，那個我在家床上躺著。

啊床上躺著，可能有些會說哎呀，這會在看電視，這麼回有問題嗎，來兄弟們這麼回有沒有問題，我問你們回有沒有問題，各位，那麼回有沒有問題，有問題，哪裡有問題，哪裡有問題了，對他沒有問題。

回這個回復一定是沒有問題的，但是你要想一點，剛才我提到了是吧，我們是為了吸引女生而去，前期我們盡可能可能會圍繞這個女生聊，讓這個女生慢慢的對我這個人反應過多，那麼所以我是不是，需要讓女生輕鬆好接啊。

這個叫做什麼呀，多重話術脈絡對不對，所以，看這裡，他問我什麼工作，我講是我做教育，對吧，然後補充一個還在公司，那麼這句話就有深意了，這個女生她會不會就聯想到，哇十點半了，這個這麼晚你還在公司，你幹啥的。

他會不會因此而想到問我什麼職業，問我為什麼你這麼晚還在公司，你講是你幹啥的呀，你教人怎麼怎麼樣的嗎，是吧他會輕鬆好接，同樣的教你們一招，如果可能很多兄弟會講老師啊，我那個跟你的職業不搭嘎，我是班專的。

我十點半我在床上躺著看手機，那我怎麼回他，很簡單換個思路嘛，你同樣可以說，床上躺著正在看視頻呢，怎麼什麼什麼視頻，或者說床上躺著正看書呢，或者床上躺著剛在看書，是不是對於女生而言，他也好接。

或者剛見了個身，剛怎麼怎麼樣去，是不是女生就通過這些，你透露出來的一些細節信息，然後呢女生他一點一點的，會去了解你，然後呢女生是吧，他也好接，你說教人創業，這個是一個細節啊，這個是一個細節。

如果說整篇聊天的細節，你們都在以後能夠把控到了，你也可以像做到像熊島一樣，對吧聊天很快就給女生拿下了，你說教人創業還是，我說就告訴他嘛，心理諮詢啊營銷社交這一塊啊，社交嘛，你說像啥，我說有那塊意思啊。

有那塊意思，你說社交還需要教嗎，我說你覺得呢，這大直男不是很多嗎，對吧就比如說，現在此時此刻是吧，老師也在教大家去怎樣去跟女生聊天，也是教大家去社交，對吧比如說一上來，打招呼就跟你說約嗎，是吧。

那就是大直男大屌絲啊，你說那你肯定不是啊，我說對那誇你聰明啊，獎勵他獎勵他獎勵他，他會開心，你說哈哈謝謝誇獎啊，禮尚往來啊，我們誇他是發自內心的見外了，是吧，很可愛啊，幹嘛呀誇誇他，你說我嗎。

我不是很可愛，來兄弟們怎麼回，哎，這個問題就像剛才我給大家提到的，我誇了女生，他沒有接，他沒有接，我跟女生生完關係，他沒有接，呃這裡呢，先教你們思維，思維為什麼呀，以退為進，這裡的思維一定是以退為進。

把以退為進，以退為進打在彈幕上，你想要得到，記住還有另外還要記住一句話，還需要記住一句話啊，推開就是為了更好的得到，我總是在內部課，在我們學員群給大家強調，你們一定要敢於去推開女生，為什麼會這樣。

把大高分辨的核心，其中有一點是什麼呀，幹掉其他男人嗎，90%的男生都不敢拒絕女生，都在迎合他，都在都在舔他，而只有10%的男人敢於拒絕妹子，敢於把妹子他媽當人看，當成一坨屎來看，而你這麼做了。

其實你就已經從那90%，90%當中脫穎而出了，因為你一旦拒絕了女生，對於女生而言，他是幹嘛呢，他是失去了，失去會令他難受難受，所以他想要得到，他想要爭取，那麼正如我們所要，正如我們所願，你推開他。

女生一定不爽，他一定會去，在求生欲的驅使下，他會去向你解釋，那麼OK，鄭重下懷，知道吧，所以很簡單不重要，通通不重要，你說我不是很可愛，我說不重要，我感覺而已，對吧，或者對那個兄弟說的也非常對。

個人感覺而已，或者我只是誇你，你要知道了這個思維，那麼這個你怎麼回，你怎麼回，很簡單，只要意識到位了即可，思維，這裡的思維叫以退為進，推開就是為了更好的得到，來看女生怎麼說，我操女生沒有按。

結果女生來一句，我可愛的冒胖，我操，我可愛的冒胖，我這裡說的是，你明白嗎，我不可愛，他是推開我，我說那，你說我不可愛，我說那意思就是，我操難不成我自個誇自個，意思就是啥呢，我是誇你，對吧一個意思。

結果女生冷不丁來一句，我是可愛的冒胖，我說我說你這女生太調皮了，是不是給人感覺，太他媽逗了，我喜歡，可能很多兄弟會講老師，你這裡是不是暴露需求，你在向女生表白，表白是什麼，我想跟你在一起，我喜歡你。

我有說喜歡他嗎，來兄弟們，我有說喜歡他嗎，我是沒有說喜歡他，但是我這裡說，我喜歡有問題嗎，沒有注意前面，女生說我可愛的冒胖，是他給我的感覺很調皮，這種給我聊天帶來的這種爽，我喜歡，我說可以，我喜歡。

對吧，我喜歡這種感覺，其實相當於一種二級心，二級洗腦，什麼呀，那我喜歡這種感覺，你以後可以多給我帶來這些感覺，聽懂口療，聽懂口療，然後或者我們，我之前給大家看過同樣一個案例，對吧，我說腿真長。

你會說哈哈，還你說還好吧，我比例好一點，上班是短腿真他媽長，一會給大家看看腿真他媽長，我說這腿能玩一年，女生覺得有點K下來，我說哎呀不重要，我想表達的是，我喜歡腿長的，你，這就是相當於什麼呀。

我們在跟女生聊天的時候，你看我之前給大家提到過，一個叫戒指的東西，戒指的東西，你看我們我在課程當中舉的例子，是拿做飯來舉例子，我跟女生聊天，我說你會做飯嗎，女生說會，我說會做飯的女生有魅力。

這是為什麼呀，因為你會做飯，所以我才喜歡你，我對你欣賞，這裡因為你可愛，所以我喜歡，那麼同樣你不開了，我不喜歡了，所以你需要繼續保持，這相當於一種二級洗腦，第二節課OK，領導給大家講過，沒有忘吧。

二級洗腦回顧一下，今天這節課全部帶大家來復盤，以往的知識點，然後呢，你說哈哈，問我你也有貓嗎，他觀察了我的資料，我的那個社交認證上，展示面上放的有我的貓，你說我也有，他就開始幹嘛了，去跟我找話題。

為什麼我撩的妹子，總是總是幹嘛呢，他就是我去跟他說那麼多，就是他總是不主動去跟我找話題，為什麼其實從一開始，就是營造那個氛圍，可能有的時候就不夠，知道吧，一開始可能就不夠，我說我兩貓兩狗那默契了。

唉這個詞語還記得很清楚吧，潛移文化，記得一定要給女生營造出來，一種我們好像很像，因為這個呢，源自於相似效應，人會本能的對跟我們自身有很多相似的地方產生，這就是相似地方很多的人更加產生好感。

這就是一點一點的在引導這個妹子，一個細節小小的細節，照理說那默契了，同樣以後是不是可以默契加二，那麼默契加默契多了，是不是可以召喚神龍，默契多了是不是可以牽牽小手，然後壓壓馬路吹吹海風。

這女生都順著這個節奏跟著我們就走了，她自己壓根就不知道，知道吧，然後呢填充內容，當然對了這裡，這裡也還有一層潛在的意思叫做什麼呀，叫做釋放可得性，就是我們很我們有的時候呢，可能你的社交認證比較強。

這個女生可能她有點不自信，是吧，她有點不太自信對不對，有點不太自信，然後呢，但是呢，你又想得到這個女生，怎麼辦呢，釋放可得性嗎，釋放可得性表達方式其實好幾很多種，很多種，就是第一可能聊天的時候運用戒指。

因為什麼所以什麼，或者有的時候我通過朋友圈也可以，比如說，到節日的時候，可能我會去吐槽一下，我可能朋友圈發個內容，再向我的朋友圈，一些女生暗示我好像在單身，女生看到這個男生價值很高，但是呢。

女生發現他單身，因為她可能會想像到像我這樣優秀的像這樣優秀的男生，是不是可能有對象啊，然後但是呢，你這麼一說，其實也是相當於給女生釋放可得性，填充內容，來這裡考大家一個知識點，第三方話題能不能聊。

只有兩個選項，能或者不能，可以是吧，對第三方話題可以聊，第三方話題，但是呢，你不能一直聊，知道吧，你要記住，第三方話題，他可以，你可以把它利用為作為是一個戒指，來達到你們兩個人好像很像。

而不是一味的停留在第三方話題上，這個就不行了，同樣第三方話題呢，我們還可以幹嘛呢，有的時候我們升溫關係太快，會遭到拒絕，那麼第三方話題也有一個作用，就是填充安全感，我跟大家講過一個理念叫做什麼呀。

聊天你應該一正一邪，就是一個斜面，突然切回到一個正面，上一面我可能再說，來親我一下，啊你說啊，不要我下一秒說，對了，那個哎呀，這會突然有點餓，想吃點東西，啊就這種就這種感覺，一個正面一個斜面。

女生才會琢磨不透你，這種方式是女生，我告訴你最他媽喜歡的，不管是什麼樣的女生，知道吧，不管這個女生嘴上再跟你說，我他媽不會聊天，我再怎麼慢熱啊，相互來回切換，這裡呢就簡單聊一聊。

這裡是女生在巴拉巴拉巴拉，和一直在說，哎呀他說我我一直都養不活了，他說臥槽你養四只，你倆狗倆貓，你說我一直都快養不活了，我超級喜歡起司，我沒有買到，我說那你可不行啊，我說還行吧，雖然養的多。

但是一天天也挺鬧騰，是吧，然後女生就給我發，對吧發他照片，哎，哎，啊這裡啊，當然了這裡呢，直接收號也是沒有任何問題啊，繼續往右繼續往下看，啊你說就聊了一些第三方，哎呀我家這個生病了，什麼貓傳婦啊。

還是幹什麼差點死了，我說我要跟他就聊聊，我說好吧，那此時此刻就得一個友誼的抱抱了，兩個貓奴，來各位是不是一個正面，斜面啊正面，又一個斜面，然後呢繼續回到正面啊，我然後說我自己我說，這個確實是真事啊。

這個確實真事，就是我家那貓嗎，當時應該兄弟們知道，就是得貓瘟那幾天，媽的差點死，然後在醫院待有差不多20天，花我將近快1萬塊錢，然後呢天天輸血，到現在還有後遺症的，還沒好就是好是好了，但是你想那病是吧。

他就是醫生都一直用的抗生素，完事呢可能對他神經有一些損傷，就是後腿的傷，就是後腿現在走路就不是特別利索，你說哎呀他家貓得病了，我家貓也得病，是不是我們兩個人同病相憐呢，哎呀這兩個貓奴也太他媽難了呀。

那麼哎那此時此刻，我覺得這個氛圍，哎呀既然這樣呢來一個抱抱吧，當然這裡直接抱可能有點太那啥，可能會遭到拒絕，但是呢那一個友誼的抱抱可不可以，一個友誼的抱抱可不可以，各位，結果是什麼，結果是我抱到他了。

女生同意了重要嗎，至於說是友誼的抱抱，或者是說親愛的抱抱，有問題嗎有影響嗎，哪種方式女生她更好接，對吧一點一點的，那麼我最終還是抱上了對不對，或者聊天呢乾杯吧，是吧那麼好吧，摸摸你的大腦袋說不哭。

好吧這麼晚，看這麼晚，你還比如說你現在時間很晚，你還在加班，啊你說哈辛苦了，你說那看我這麼辛苦呢，不應該送上一個友誼的抱抱嗎，你直接說送上一個抱抱，女生說不要，但是你跟女生講。

送上一個友誼的抱抱可不可以，可以，結果是什麼呀，結果我抱到他了，哎是不是學會了嗎，各位記下來，哎我說我家尹典小時候得貓瘟啊，醫院待了天跟你一樣差點死，我為什麼要抱你啊，是因為咱倆同病相憐。

你說花了我大幾千，我說花我怎麼樣，你說我這啊，他說就說他的貓，他說我這個發現的早，住了十天院，哎不舒服，哎然後什麼受他症狀，感冒流鼻涕，他說我現在想想，我幸虧沒拖，女生這麼說，就是就是在表現。

他很喜歡貓嗎，對不對，他很喜歡貓，正好我也很喜歡貓，兩個人很像嗎，所以就蠻有話題呢，蠻有話題，啊這個可以繼續往下聊的，啊我說是吧，我說我也是發現早啊，我說我這傢伙跟著我就是冤家，啊然後小時候吧。

他媽先得炮癥，炮癥悲壯，當時是我自個給看的，然後看好了，結果到四個月左右的時候，就是疫苗正差一還差一針，不是打三針嗎，我打的那個貓六兩，差三針就差一針，完事了嗎，得個貓瘟差點翹，嗯這就是聊這個。

然後哎聊到一定程度，是吧幹嘛呢，不聊了啊，就是說比如說你單身有事了，啊該忙就去忙去了，那會兒我要我要出去吃個飯，那會兒就是開個會，這個是前天的聊天啊，前天的我說開個會，加個微信吧啊太忙了。

啊女生就把微信發來了，這個簡單吧啊比較簡單是吧，來再給大家看一個，收話了我們先看兩，然後再看這個再看結果啊，啊，好啊這個呢開上版也是啊，我們可以通過女生的那個照片，當中找一下細節也行。

資料當中找一些細節也行，這裡呢我就看他資料裡面，他媽寫了個兩米一，我他媽嚇我一跳，我說我操我女生長兩米一嗎，我好這我有點好奇了，我看看我說兩米一啊，女生發個表情巨人國，怎麼樣我就問他，身高兩米一不是吧。

我說你這麼高，你說沒有一米六八六九那樣，啊一米六八六九那樣，我說你這嚇我一跳，來兄弟們面對女生，他很高然後呢你很矮，我之前教過你們一個話，怎麼回考考你們課程當中的，來考考你們，哎不要去翻那個聊。

群裡我之前發的聊天記錄啊，不要去翻，最萌身高差我操，這是不是也太貼上去了，不對啊不對，我說你嚇我一跳，我說你要真兩米一，他媽我都跳起來打你膝蓋的，兄弟們牛逼不牛逼，是不是就很舒適很幽默。

正好看到不該看的了我操，女生直接回一個呵呵，然後拉黑，記住舒適卻不越當下的關係，且讓對方開心，這個是核心，而不是說打打嘴炮，那個樣子嘴炮誰都會打，你記住你的目的是什麼，你的目的是把妹。

對吧讓這個妹子喜歡你，你說哈哈沒那麼誇張，我說那是兩米一可不就是，你說確實我得跳起來，然後不重要，不重要，這個話題聊完了，過，過，幹嘛呢，聊天聊到我們之間調皮了，那是小可愛一隻，幹嘛呢我在誇他對吧。

女生還在糾結，兄弟們再考考你們，當下這個話題已經不利於我們往下去聊了，比如說聊工作，我在跟女生聊工作，但是女生好像給出一種意猶未盡的感覺，我清晰的知道不能夠再聊工作了，應該幹嘛呢，把這個話題跳過。

我接下來應該怎麼去做，接下來是轉移話題對不對，轉移話題中間需要什麼呢，轉移話題中間需要什麼，需要一個橋樑對吧，這個橋樑很簡單，好了不說這個了，翻篇下一句，是不是就帶過了呀，不重要翻篇吧。

我說誇你呢你不接，我在誇他對不對，女生可能在沉浸之前的話題當中，對吧他意猶未盡，然後呢記著幹嘛呢拉回來，不要被女生帶偏了，哎呀不要被女生哎呀一直聊這個升高劇了，告你沒用，知道吧，不要被他帶偏了。

你得拉回來，讓他知道我在誇你，你得擁有自個的姿態，知道吧，就無形當中你得擁有自個姿態，我就是啥姿態呢，我在跟你聊天，你也在回復我，那麼我一定知道，對吧，既然聊天了，大家一定是彼此友善的。

我們都想多說幾句話，是吧，當下這個話題已經聊完了，我們不應該去聊了，那麼我在誇你你不接，是不是太不給面子，那麼其實我們也是在給對方一種什麼呀，失去感，又是一種什麼呀，腿開妹子，前台詞我誇你你不接那算了。

既然咱們兩個人聊不到一塊去，請問還聊嗎，不了了，這個就是姿態，把姿態打在彈幕上，把姿態打在彈幕上，女生沒有接，他說這麼晚了，你還沒睡覺，他說了個別的，可能是他想睡覺了，幾點呢，那個是中午我發的消息。

完事呢，女生是晚上回，可能他很睏，可能是學生什麼之類的，我說還習慣起夜貓子，兩字好吧，第二天到第二，對，我說剛吃完飯坐著瞇一會，第二天了，又是到晚上女生回我，哎睡醒了沒有，我說早他媽睡醒了，那麼大酒。

晚上九點鐘十點鐘了，誰沒睡醒啊，是其實很簡單，這了一看啊，這個女生他不大會聊天，對吧，他不大會聊天，那麼像這種女生說實在啊，真的就需要我們去多做一些鋪墊，多提供一點話題，您說早睡，我說我都快睡覺了。

你們才下班，開始睡覺，我就問他學生嗎，那就開始升溫關係了，小乖是學生嗎，你說學生，我說畢業八年了，來註意這裡可能，有兄弟產生了一些質疑老師，為什麼你這裡能叫他小乖，或者寶貝一些暧昧的稱呼，來在哪裡。

為什麼能這麼叫，有兩點啊，聽好了第一點，回，我們雖然前面聊了一些話題，聊了一些天，女生可能他沒有去接，女生的回答也很邏輯，但是這麼邏輯的話題，他依然能夠再回我，說明什麼呀，那只有是他不怎麼會聊天。

但是對我有窗口，不就是對我有窗口，就是不怎麼會聊天，但是呢又他媽想聊，去稱呼女生他不接，我說這不是聊天嗎。

能行不能行。