# 吸引女人的秘密——男人形象魅力 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1N24y1L7W6

咱们男性吸引力形象课的第一课开始了，为了让兄弟们对吸引力有一个更直观的了解，我今天呢特意稍微打扮了一下，但是没有太过啊，因为还需要照顾一下兄弟们的审美，咱们这个课程没有美颜没有滤镜。

你看到的基本就是我真实的样子，这一堂课程的核心就是帮助你变得更加有魅力，更加有吸引力，这个课程标题其实是一个陷阱，因为只要你这么想，那就证明你想获得女人的认可，说一下老陶我的亲身经历啊。

我从小呢是一个长得特别黑的孩子，然后呢毛发还特别旺盛，家里人老管我叫小毛孩，在外面上学的时候同学也老是嘲笑我，我觉得自己特别黑还长得不好看，那时候真的是在自己喜欢的女生面前非常自责。

其实很多兄弟可能也有过类似这方面的经历，只要你经历过一些人和事之后你会明白，你的形象不达标，别人看你的时候甚至都会带着有色眼镜，当你形象不到位，你甚至追女生的时候，追那种漂亮的姑娘，你都没有遇过亲。

因为你打心眼里觉得自己不配，而我在上大学之前，谈的女朋友长相相对来讲都比较一般，但当时的我呢就觉得我只配交往这样的女朋友，后来经过很多年社会的毒打之后，特别是我在14年学习了表演，去北京电影学院进修。

接触了很多演员明星模特之后，我的审美观真的受到了非常大的影响，而且找到了一个属于我自己的风格，这些年我真正认可的女朋友只有三个，但是有男女关系的女生，我没有具体算过，但是数量一定超过100。

这里面很多女生对我是所谓的一见钟情，见到我的第一眼就觉得我是她心中的类型，所以只要你找准你的个人形象，你的风格定位，你也可以做到吸引女生，更重要你要明白一个道理，不管你什么样的风格。

都能吸引相当一部分女生，各种风格都有受众，但其实呢每个兄弟都有自己的闪光点，有你独一无二的魅力在，你照搬别人可能不适合你，阳长地短才是让你充满魅力的方式，OK那我们接下来的第一步就叫做阳长。

也可以叫做优点发掘，回想一下你认为你身上最大的优点是什么，是你的身高，是你的体型，你的长相还是什么，甚至你觉得自己的眼睛特别好看都可以，还有就是你的朋友亲人夸赞过你的点，找到这个点。

然后我们就继续把这一点优化，比如你的身高比较高，那么咱们就可以发挥优势，在服饰搭配上尽量选择能凸显你身高的衣服，具体服饰搭配各种方法，以及在哪买到性价比比较高的衣服，男装等等。

这些我在后面的课程会继续教你，永远要记得一个女人喜欢上你的关键，吸引她的关键一定是因为你的最长处，而不是因为你的短板，这就好比一个身高只有一米六的兄弟，想靠身高去吸引女人显然不太现实。

但完全可以凭借自身的形象塑造，吸引到比自己高比自己长相更优质的女生，扬长的过程其实就是在筛选，筛选出对你感兴趣被你吸引的女生，而不是要改变她，重塑她对你的感觉，这是很难的。

然后我们再说一下下一步非常重要的，就叫避短，其实绝大多数男生之所以没有办法吸引女生，是因为在个人形象上有某些硬伤，有一些女人完全无法接受的点，比如不注重个人卫生，特别邋遢不爱干净。

脸上明明有青春痘或者是皮肤很差，但是却从来不知道去保养或者是护肤，有些兄弟呢口臭很严重，甚至还有胡臭，这些点在见面的时候都有非常大的影响，因为我之前做女性情感，不止有一个女生和我说过这样的话。

这人哪哪都挺好的，但是她有口臭，我和她接吻的欲望都没有，或者是我本来对她已经有一定心动的感觉了，但是她头发又不细，就有一种特别怪的头油的味道，让我很讨厌，发现了吗，其实女生啊她们对整体很在乎。

但同样对于细节，她们最在乎的其实是你身上的缺陷，所以B短这里呢，并不是要你在这个地方上变得多么优秀，而是要达到最基础的底线，不要因为某一个缺点让女生把你给pass掉，怎么弥补自身的缺点呢。

你可以把照片发在咱们的交流群，我会给兄弟来说一说怎么去改善，最后本节课的重点，其实是让你有一个自我审查的过程，不知道自己究竟长什么样，颜值究竟多少分，可以让别人给你拍照，看看你的全身的照片。

这里要注意啊不要自拍，因为自拍要么把人拍得很丑，要么把人拍得很奇怪，而且不是他人看到你的这种感觉和状态，接下来的课程呢只要你能全部学完，一定会有脱胎换骨的变化，一个人的外在形象是可以量化的。

我们一点一点优化自己长处的部分，然后把缺陷补足，你也可以变成非常吸引女生的男人，我读15年高中读了15年。