# 在男女关系中，性是最没办法回避的话题 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1mm4y1k7TJ

hello大家好，欢迎大家来到恋爱制造家的第十课，第十课内容有点敏感，敏感我们争取在尺度范围里又把它干净利落给大家讲了，也就是说在男女关系里性是没有办法去回避的话题啊，是真的没有办法去回避。

然后呢这节课就架到头上，你说尺度大了吧，就有点有可能会违规啊这种东西，然后对我本身的形象的影响也不好，大家讲这些东西，但是其实呢，我是觉得这个东西它是必讲不可的，早晚得讲，不知道也不行。

然后呢我会在这一节课里啊，就是咱们尽量的，就是文字内容会减少一点，就是它会有些大尺度的这种词就减少一点，我们去聊一下两性的性关系，两性的性关系，也没有列大纲，我们就是把这个东西给大家讲透。

讲透就是女生对于女生来说，她希望的这种好的性关系是什么样子，怎么样满足女生嘛，就可能也会颠覆你们的想法，颠覆你们的思维啊，就是可能和男生想的不一样，你想啊，就我们这些男生对于性的了解是来自哪儿。

来自导播片，导播片里面有什么样的玩法，这个如何去进行接触的，如何进行流程的，其实这是这里面一个特别大的误区，它是个什么样的误区呢，就是因为这些导播片，它的视角是男性，导演也是男性的。

他们会满足男生的性幻想，来去拍，拍这些片，然后在我们性幻想上进行更大程度的，更大的尺度，然后呢，男生就会感觉到刺激，但是其实和女生和男生，我们之前不是聊了吗，我们之前聊了，我们的从根源上。

我们男生和女生有很大的差别，包括思想上，包括心理上都有很大的差别，对性方面依然是有很大的差别的，如果你想成为一个高手的话，那么你需要了解到女生对于性的看法是什么样的，这就是这节课的内容，首先呢。

是关于女性的性幻想，其实满足的性幻想，你们就很和谐嘛，其实它最重要的性器官和男性里面聊的什么身体上的一些敏感部位还不一样，它其实是大脑，大脑，女生的幻想啊，通常与某个人有关，是不是有点像。

像我们之前聊到的这个话题，聊到的话题，对吧，我们聊到的话题就是，我们男生更愿意是陈述性观点，而女生呢，更多的是和某个人的社交关系，其实和性也一样，它最重要的不是性，而是和某个人有关。

我们去详细去聊一下关于女生这个东西，然后其实性呢，对女生的意义也是非常大的，毕竟性需求它这个东西它是源于本身的，你想在基本上来说，在50岁之前，我们每天也都有这个需求，有这个需求呢，女生同样也有。

只是说因为道德压力啊，在意外界的评价啊，很难去说，很难去了解，它是一个很大尺度的东西，对于社会来说，它还是有道德的风险，对女性来说，性对她们的意义不只是像男生一样，特别赤裸的去发泄欲望，它是呢。

它是作为增加你们相爱的手段，它是你们爱的，你们相爱的，你们合得来的，你们融洽的一个证明，性也是你们融洽的一个证明，就是如果你可以满足她的心花想的话，那她就会觉得你们在性上也很合得来。

就是如果你们前期都走得很稳了，不至于因为这个性出现问题，就同样在中间，也会满足你们，也会告诉你们，就是有很多兄弟，他会担心哎呀我的时间很短，我的这个很快，没有关系，其实女生和男生的对性的需求。

它不是那么的一样，像男生可能觉得，哎呀我要萌，我要有力，我要持久，其实这也是男性的这种偏对我们，对我们的误区，对我们的思想误区，他其实不是这样，女生需要的不是这样，然后呢，本科目标就是你要的。

不是让自己进行一时的满足，而是为了让她享受到更加强烈的快乐，让她爱上你，尤其是一开始的几次啊，一开始的一两次，他的体验非常重要，有很多兄弟以前问我一个问题啊，为什么老是我们就昨天，我认识一个女生啊。

我们都各方面很愉快，然后晚上都没有回去，我们睡在一起了，然后第二天就不理我了，很冷漠很冷漠怎么办，其实确实很简单，体验体验太差，体验差，但是这个女生又不会告诉你原因，她也知道，这对于性对于男生来说。

特别的有这种尊严感，如果有女生讲，哎你你这个你太差了，你不行，那对男生来说，他简直就是侮辱性，所以女生也很在意这个，女生会假装抠槽啊之类的对吧，去去去保护男性的自尊，但实际上。

所以他不会告诉我们这个原因，实际上就是他不理解，他的反应已经告诉了你，他确实对你觉得你们在性上没有办法，喝得来，没有办法满足，然后呢，由于考虑他是一个长期的关系，那么这个长期关系，这个性没有办法满足。

就女生就会觉得，那我还是不合适，还是不合适，同样也可以理解，对吧，我们是为了让他享受到关于性方面，也可以享受到啊强烈的快乐，让他爱上你的，然后呢，哎是跳过去了吗，OK，首先呢，我要讲一下关于独特的喜好。

就是每个女生都有自己独一无二的喜好，需要你去逐渐的去挖掘他的欲望啊，性啊，我们之前讲过前一世应克，对吧，同样在童年的时候，我们第一次感受到这种身体的敏感和性相关的这种刺激的时候，也是在童年，也是在童年。

那么因为这个童年经历的不同，我们每一个人，包括女生，每一个人他也会有他自己独特的这个，癖好，我们需要去挖掘，但是其实你又很难去给他讲这个事情，就实际上就是你大部分遇见的女生啊，他都会矜持，他很考虑啊。

一个女孩子，我聊这些东西啊，聊我希望怎么对待他，他不会主动的去告诉我们，他的，他究竟想让你在床上要怎么做，那么这就需要你去了解了，粗野的温柔的狂放的优雅的，就从非常非常多丰富的种类中找到他想要的。

这就需要我们去寻找，在这个过程里啊，他是有，一个是都有女生普遍的爱好，普遍的性幻想是什么，我们要去了解，我们要去做到普遍的，然后呢，我们再去，我会教你方法如何去挖掘他独特的，独特的这种欲望。

然后你就成为了一个高手啊，首先呢，我们先讲一下关于男生和女生的欲望区别啊，从幻想到遗传基因上都有非常大的区别，在之前的上一节课里，我们也说过了，因为基因的问题，因为这个遗传的问题，我们有比较大的区别。

看一下空调，有点热，男生的幻想，男生对于性的幻想啊，他更加的极端和直接极端，我我们可以理解一下，就你的男生呢，会非常的暴力，会非常的粗暴，会非常的直接，哎呀，要非常的用力，要非常的彻底，要非常的投入。

就很容易和某些，性行为和态度联系起来，他是比较少有情感联系的，就是男生对于一个就简单一点来说，对于很吸引这个男生的女生的肉体，一般的男生是很难保得住的，就男生可能更少在意，我和你有什么关系。

可能满脑子就是想，哎呀，我们赶快进入正题吧，我们赶快开始吧，然后呢，男生呢，也会有更多的操纵性，就男生的幻想里面，男生的幻想里面，通常就有啊，一方对于另一方的控制啊，就比如我们的一些比较出名的。

这些导播片，一些啊扮演也好啊，一些这个控制类的也好啊，被控制类的也好啊，就这也代表，这也证明了一个极端性啊，男生希望非常的畅快，非常的痛快，什么什么不挽不顾的发泄欲望，那么在女生呢，反而不一样。

就女生的幻想，它会更加的复杂，因为女生对于情绪啊，感情啊，这些东西的感知，更加的强烈，他会强调某个人，某个和他有关的人，强调两个人的情感关系，就是他的幻想，一定是某个人和他，他不像男生一样，我需要一个。

谁面的女生，他他的身材是什么样子，他应该长得什么样子，他其实更女生会更介意啊，我的新方向对象是谁，他和我是一个什么样的关系，我们在一个什么样的场景下，对吧，他中间是包含他对这个男生，对自己的感情的。

也包括他对他的这个，性行为的时候，这个身体和情感的反应，这些都是有的，他脑子里面想的，脑子里面想的更多的，这个人对我怎么做，男生就是啊，我希望怎么样去玩，男生更在意，更在意的是玩法，女生呢，更在意的是。

和这个男主角男主角的关系，这是一个典型的，这是一个典型的差距，特别大的一个差距，然后呢，女生的情调，就是女生想要的情调和氛围，更加重要，这也就是啊，我上节课让你们去制作一个，私密空间。

从嗅觉之类的这些嗅觉啊，味觉视觉啊触觉啊，去做你的私密空间的，也就是为了给他更好的，他想要的情调，男生可能有的时候就不需要，男生就非常的直接，男生甚至就是，之前韩寒的，韩寒的小说里面有个段子，就说大学。

大学旁边的这些宾馆啊，啊有没有电视，有没有空调，都行，有床就行，啊有没有床也无所谓，有门就行，这就是，不要求对天没有要求，脑子里面就只有这个性的行为了，然后对女生来说，她更，她她的这种体验更在于啊。

我周边的环境，我这个气氛，我这个情调，我和，我和我要发生性关系的这个人，这个男生的，我和他的关系和感受，其实就是在女生的性幻想里啊，浓烈的感情比男生的要多很多，男生俗话不是说吗，男生可以把爱和性分开。

女生是分不开的，女人是分不开的，原因其实就是像前一前一世纪，前一世英克一样，就是，我们为什么女生会有，会有这个原因，就是像前一世英克一样，就童年就塑造了我们的性格，也塑造了我们对欲望的不同的需求。

男性和女性从童年就开始塑造，我们对欲望的需求是不一样的，比如说一些一些成长经历啊，就是我们女生，小时候会更多的被家里拥抱和亲吻，来小萝莉啊，抱抱叔叔抱抱，是吧，更多的被亲吻，然后被拥抱。

然后他们成年之后，他们会对拥抱和亲吻，得更容易得到情谕的感受，你再找一个这个小男孩啊，你这个你像五到八岁经典的，我们可以形成形成这个童年的重要时期，五到八岁的这个时期，然后男生，你去抱一个小男孩。

亲亲这个小男孩，这小男孩是很抗拒的，是抗拒你不要这样，但是你要这样，嘿兄弟男孩子，我们来点男孩子的这个碰碰拳吧，哎这个小男孩就会很就会很高兴，你要给他亲吻和拥抱，那就容易出问题，那就他他就不愿意了。

就是男生会从一开始就养成了这样的，喜欢争斗性，带点暴力的这种游戏啊，比如说啊，斗拐，你们有没有玩过斗拐，这个小孩提起来一只腿，然后互相撞过来撞过去，啊，包括一些竞技性的一些游戏啊，篮球足球打这个纸壳子。

扇那个洋画，我们那叫洋画，就是花一扇，我怎么说呢，就是每个地方不一样吗，啊，就是竞技类的游戏，我们下的军旗也好怎么样，他都是一个啊，我要赢你，我要赢你，你看女孩，他都是很和谐的这种游戏，男生呢。

都是带有竞技性的，争斗性的就是，所以在我们形成这样的性格之后，更容易把性和粗暴联系在一起，和暴力联系在一起，性和这种斗争联系在一起，我必须要想想你，是不是很像我上一个聊过的，我们在聊天中的一种一些表现。

哎呀，我在聊天中也特别有，争斗性，要要要在聊天中我就要赢过你，我要树立一个权威性，我要我要我要地位要高，在在我们两个人的关系当中，男生很希望很喜欢争夺这个，其实女生并不会女生更喜欢，就是拥抱和亲吻。

他就更容易得到这种情谊的感受，这是一个为什么男生和女生，关于性方面有那么大的区分，而也是这个原因，也是个原因，我们要理解这个东西就好，也就是说我们理解的，性的幻想，我们对性的幻想，其实和女生完全不同。

你一定不要以你的幻想，就去想到妹子也喜欢这种，这种东西除非他有独特的经历，我们回头再聊，然后呢，如果在技巧上，我们可以带给女生更好的亲吻体验，他会更加的就是爱你，因为其实对男生来说，从性上一个女生满足。

它是一个特别有征服感的一个事情，同样女生也会觉得，哎我被满足了，但是通常来说，就是女生会担心男性的自尊，所以不愿意讲出来，自己的需求，你很难去沟通和聊，你给我说说吧，你到底那个喜欢我怎么做。

你说你怎么会跟我聊这个，是吧，好害羞，我不想聊这个，哎呀，随便了，不说这个了，对吧，这是女生的一个正常的反应，就是所以我们需要寻找到，他的独特的这种性幻想，性需求，去满足他，但是在寻找独特的需求之前。

我们要先根据男女的差异，找到女生普遍的性需求，什么叫普遍的性需求呢，就是每个女生都吃这一套的，一个玩法，一个玩法，慢慢学，说实话就是我讲的会有点卡顿，为什么呢，我都不停的去兑换词汇，以免尺度太大。

就男生常犯的禁区，不要想当然的以男性的思维，男性的喜好去判断女生对性的幻想，比如说有那种比较，植入正题的比较猛烈的直奔主题的这种关系，反而忽视了和他的情感连接是不对的，就是说，这是不对的，这是不对的。

就是喜欢，尤其是喜欢快递的这些兄弟，注意了，不是花前面的什么都不要了，这些是女生身上的敏感点，就是你需要有耐心，慢慢去试探，就通过他自己的身体法庭，去看到他究竟是哪里敏感，究竟是哪里敏感。

你有一定的经验的男生，只要拿出一点耐心，你可能不需要太长时间，20分钟，20分钟在你植入主题之前，有20分钟的时间去爱抚他，去发现他的敏感点究竟是什么，然后呢，前戏就是，你要做好和一个女生发生关系之前。

你最好，做好前戏，这个前戏多少时间，我建议，就是如果你愿意和那女生玩的话，你就是两个小时，什么意思呢，就是从你进入正题之前，加起来总共两个小时，一开始可能在抚摸，在亲吻，然后用两个小时的时间去当回事。

而不是说，哎呀兄弟不要紧，给你的兄弟发邮件，兄弟我去陪一下女朋友，20分钟就回来，你等我20分钟，马上就回来，就这个时候女生的体验就不好了，就女生是喜欢你和他长时间的文存的，就躲在一起。

因为这就是他的性幻想，这是他就是他性幻想的一部分，而不是说你匆匆的十来分钟，玩活，然后就跑掉了，这是不好，这是体验非常非常差的，因为你的，你的兴奋可能就那一下，他的兴奋，他的整个性的需求是，包括前戏。

包括中间，包括结尾，他都是他的，这包包含在里面，包含在里面，而不是你只有中间那一块，明白吗，这是一个比较大的一个区别，就是男生更喜欢，更习惯用身体去爱女生，通常会在意内心爱内心的感受，这个需要你去理解。

你想要作为高手，这个东西你必须得知道，要明白女生的幻想，就女生的期待，我用几个词来形容，就是爱服，浪漫，热烈，细腻和力量，绝对不是你急不可耐的样子，急不可耐的样子，就会让人感觉到，你是来索取的。

你不是来给予的，我们做一个词，你去索取女生的身体，这是在索取价值，对吧，这是在要求，这是要求对方服从你，那么你去满足女生的性幻想，其实你得到的东西是一样的，但是它这个性质就完全就变了，一定要明白。

一个是我给，我去满足女生的某某幻想，第二个是我去索取女生来满足我的需求，其实你如果可以满足她的性幻想，你会得到更多的回报，因为爱很多程度上，它是相互的，尤其在这个性上面，你让她满足了。

你满足她的幻想之后，你会感觉到，你会遇见真实的不一样的，真正动情的她，那个时候是，可能会让你非常的惊喜的，爱抚是什么呢，爱抚就是对她身体皮肤的经历，就是花一点时间，每一寸都不要放过，看她的反应。

看她喜欢哪里，就是你要像一个宝物一样去，经历她的每一寸，就是之前也教过，女生喜欢被关注，被关注，被照顾，被关注，我说了我之前聊她的话题，关注她的生活，关注她的情绪，像性上就要关注她的身体，关注她的反应。

关注她的每一部分，这是一个，在一开始的时候，你必须要做，必须要经历的这样一个东西，然后浪漫，你的和她做之前的那种，对女生看来，可能就是一种仪式感，就是一种浪漫，对你看来可能是一种，哎呀会不会。

可能没有什么用，但是浪漫，什么叫浪漫，浪漫是女生给你的评价，你做这些没有意义的事情，他就是浪漫，他就是高情商，他就是一个浪漫的男人，就什么音乐，香味，鲜花，对吧，你看他的表情和眼神，这就是浪漫。

浪漫对男生来说，从实际的角度来说，浪漫没有意义，钻戒也没有意义，鲜花也没有意义，实际上这就是爱情的很多的东西，他都是这种仪式感的东西，都是在浪费钱，没有错，但是这个东西是女生需要的，你的太太。

你的女朋友，你的你喜欢的那个妞，他需要这些东西，女人需要这些东西，你不需要，但是他需要你们俩在一起，你要满足他的，他也会他也会满足你的，对吧，然后热烈的就是你对他的态度的靠近，接近贪婪的这种吻。

这种拥抱，热烈就是你的情绪是热烈的，而不是很嫌弃的应付公事，那样的话大家都没有，就没有意思了，就女生会很容易，对你没有没有，没什么意思回去了，因为他和你的，他感觉到你的情绪，不是他想要的那个。

想要的时候，他和你的情感连接，没有达到这个氛围上的时候，他只凭着肉体，他是没有办法，他也没有，他是没有办法感受到这种，这种满足他的心环境，没有办法满足的，然后力量力量力量，你身体表现出对他的力量。

这个我就不细说了，就是强有力的臂弯，强有力的臂弯，强有力的腹肌，就是你自己去考虑一下，你这个，是吧，具体的学习去哪学呢，就是你不要去看那种什么，加藤英多少多少是，那就进入了这个，进入了一个数的。

就男性东西，加藤英也是一个男性东西，他是个拍男性导演导演情色，导播片的这样的一个演员，他他他在表演什么呢，他的观众就是男性，他的观众不是女性，所以他只会去满足男性的心幻想，你就不要去考虑考虑。

他可以让女生有多愉快，不好意思，我不信那一套，为什么呢，因为那些女生也是演员，他演出来的男生想要的样子，他都不是真实的，他没有太多的参考价值，没有太多参考价值，所以我们要去哪里学呢。

我们要去看女性视角的情侣片，包括小说电影之类的，去了解就不要去不要会计，我不推荐，我没有办法去推荐这种名字乱七八糟的东西，你自己去搜搜女性导演的女性的情色片，这种他里面更多的是。

就是更多的就是你会在里面发现很多的，就男性里面，男性不存，男性是这种情色片里面不存在的细节，特别多好像一般男生看来，哎呀，这好啰嗦好慢，什么时候才开始进入正题啊，一般来说，一般来说，女性的进入正题的。

他的过程他是少，他是少的，他是有很多的过程，他从一开始两个人开始相处的时候，他就开始已经开始有情欲了，已经是在满足性幻想，然后他循序渐进，还有小说里面有一些啊，我们现在女生的小说，一个是也有很多好看。

第二个是所谓的这些霸道总裁爱上我呀之类的，这些女性视觉的小说里面也有一些关于性啊，亲密接触方面的一些描写，我们就可以知道，因为他的读者全部都是女生，这些作者特别明白女生想要的是什么，想要的性幻想是什么。

他在小说里面满足了这些女性，那个他才这个读者才买他的单，读者才才觉得他写的好，所以呢，我们也可以去看一看去看一看，去了解一下女生想要的，原来和我们认知中的差距那么大，比如说啊我总结了一些重点啊。

男性色情情感里面，不没有的重点就是环境是什么样子，两人什么样的关系，男生对对他说了什么话，他感觉兴奋，他期待男生怎么做，明白吗，就是男生里面不存在，男生里面就是光进行一个场景，马上开始最多有个。

有个几分钟的一个一个前奏，一个场一个场景，你像像这个像女性的，他都是有浪漫的故事，浪漫的感情在里面的啊，浪漫有很多环境的描写，很多聊天的描写，就男生说我爱你，我需要你，我受不了了，你太让我兴奋了。

你说我遇见过最没有办法把持的女人等等等等，你不要去快进啊，不要去快进，你不要再看女性的这种，你是个学习的过程，你不是过来玩你的祖传手艺的啊，你是过来了解女生想要的是什么样的，性幻想，你是来学习的。

所以不要快进，不要快进，我知道大家都会快进，我也快我也快进，但是那不是目的不一样，那个快进又不是过去学技术的，不要跟着男性的去学技术啊，就是其实你会觉得男生觉得就是在正戏开始之前呢，前面那一段，很无聊。

但其实就是女生最期待的，因为一个两小时的女性的情色电影，可能真正在做正事的，也也就是一二十分钟，剩下的时间都是在酝酿在暧昧在调情，在在互相显示互相的爱对方，女生将性和爱联系在一起。

就只有你们关系有爱的时候，她才能达到最高的满足，所以以后我觉得你们可以不要问我，哎老师啊，我什么时候我怎么满足我的女朋友，我要有多大的力，我要去练什么PC机，我要去提缸。

我要去深蹲和那个关系真的不是很大，和那个东西，真的不是很大，你要论硬度论宽度论幅度论这个，长度，你永远也比不上玩具，你永远比不上女性的玩具，而且出出马店，他根本就不会累，那我这种东西对他来说就没有意思。

为什么呢，就是他还是说在意，谁在和他有性关系，女生还是在意的是这个人，不是这个身体上的东西，不是像我们一样，不是像男生一样，只要这个我那很开心，我有没有爱完全没关系，一定要注意这个，就是从女性视觉的。

像在电影中你会学到在女生眼里，什么样的行为，男生做什么样的行为，是在在性上是最让人着迷的，但是对于男性的导播片之类的，就是他们还是说我刚才说一遍，他是在满足男性的幻想，就直接了当的去刺激男性的性幻想。

而且很多方法根本是错误的，就简单的来说，就是我们比较常见的什么加藤英之手，那个根本上就是错误的，根本上是错误的，不是他没有用，而且他他的方法错了，因为他本来是给你看的，他是满足男生关于控制。

控制的性幻想，哎呀你看他随便被我玩弄是吧，我我我这个女女生又表演的很快乐，我好像我是对的，好像对的很有成就感，因为他本是他不是他对于女性来说，他不是真实，他不是真实，我不知道有没有用，他不是真实的。

而且确实有很多错误的行为，错误的行为，毕竟都是演员嘛，然后如果你只想真正的成为女生眼里的高手，学会女生电影里的这些东西，它是必经的一步，就我也去学了，我也去学，我也去看，我也去看。

但这些东西需要你们自己去找，不能我不能提这些东西，我们不能是不能传播传播的这些东西，大家也不要跟我要这个资源，自己去搜一些关键词啊，情色片啊，评分高的豆瓣搜一下，这个评分高的这个情色片，情艺片。

然后看看哪些是女性导演的，或者女性向的，打开去看一看，还挺多的，还挺多的，非常棒啊，然后关注的重点呢，女生在意的元素通常有你的感受，你的表情，你的语言，你的气息，比如你的感受，你太热了。

我都要被你融化了，宝贝，对吧，像这种表达男生很多时候是不说话，男生很多时候他是不说话的，但是对女生这些东西非常重要，你太热了，我快被你融化了，这就他会感觉到你非常在意他，非常的爱他，他会感受到被爱。

然后语言呢，我需要你，我爱你，我想要我要一直抱着你，等目光，我觉得男生很少会在性的时候会会讲，我爱你，我需要你融化，要学会啊，学会你学会，你就完全不一样，表情，闭上眼睛或者眼神迷离。

对他每一个表情和眼神都盯着很久，你记得吗，我们传达信息的一个关键的身体语言，就是眼神，就是我们的眼神和表情，让他不要老采取一些，老采取一些俩人互相看不见的这种，这种动作，这种姿势，你要明白，你要明白。

女生他是需要看着你的，他需要看着你的表情的，他是需要这些东西的，这会让他感觉到羡慕，这会让他感觉到满足，让他看着你吧，好吧，有什么姿势，你自己随意啊，气息，这个你这个你们自己悟啊，声音变粗啊。

啊讲话讲的讲的更，更更加的迷离啊，更加的投入啊，你自己想啊，这个自己，我觉得这是一个本能，这个天生就，就应该会的，天生就应该会的，然后呢，就是在你们已经有过这个亲密接触之后啊，你们有过第一次之后。

第一次之后，你就可以慢慢的试探他对于性的看法了，对吧，这有一个过程啊，你不能一开始就问，你不能不能说两个人还没有，连手都没牵过，或者说连接吻都没有结果，你就去问人家关于性的看法。

这会让女生马上觉得你是个傻叉，这样是不行的，在首先我们先进行第一次的，就是在我刚才说那些，你能够做到之后啊，你能够做到之后，进行一个简单又含蓄的亲密接触之后，就是，现在一开始可能没有那么容易放得开。

你不要第一次啊，把你把你把你的，就把你的想法全部倾斜在别人的身上，倾斜到他身上，这是不合适的，那么第一次，接触的时候，你可以稍微的保守一些，可以保守一些，先完成了任务，然后呢，你去和他聊，去慢慢去聊。

你哪里敏感，你会在哪里会不喜欢，然后慢慢的去推进，要特别慢啊，因为我们这个，我们我们国家的这些女生，年轻的女生还是很在意这些东西的，而且你必须要告诉他，就是你不是想要刺探他的隐私，就不是不是想要。

看他的隐私，你是希望你可以让他更快乐，希望让可以让他更开心，因为你觉得和他在一起的时候，你很愉快，这就叫会说会说，把它表达出来，而不是说你像一个记者一样，去审问人家最新的，心底最深入的秘密，这是不好的。

如果他确实不愿意聊还不说，不逼他不逼他，就慢慢的推进，从他表达的一些词语里，就你和他了解会更多，比如说啊，你知道他的偏好和他喜欢的态度就可以了，也能有一些收获的，比如说就是女生，可能他表现的。

他不会告诉你，我告诉你啊，你那个时候什么时候快一点，什么时候那个粗暴一点，什么时候打我的屁股，他不会这么说，他不会这么说，他可能会想我喜欢温柔一些，我喜欢温柔一些，那么你就可以去考虑是怎么样的。

对于对女生来说，他是温柔一些的，那么可能就是说，哎，我在充分的前行，我在多一些前戏，我更多的去和他对视，更多的和他接吻，对吧，然后呢，切记，他因为对你有欲望，更多的是因为你这个人。

可能他的喜好没有那么独特，技巧很重要，技巧很重要，但他对你的兴趣远远比性更重要，理解一下，这句话啊，理解一下这句话，就是很多女生，很多女生，他那性的需求没有那么的强烈，没有那么的强烈。

他没有那么多更极端，更大尺度的想法，就很普通，就很普通，那么你的技巧重要，他和你的关系啊，他对你这个人本身的兴趣，要比性更重要，就如果他很喜欢你，你和他再普通的性关系，都会让他很开心，比如说，男生去和。

男生应该都比较喜欢林志玲，对吧，如果我们和林志玲就普普通通的啊，就非常普通，他什么都不会，非常普通的，性，那么我觉得我们也会非常的幸福，非常刺激，非常的满足，那就是因为我们更喜欢这个人，对女生来说。

他的，他爱的增幅，爱对性增幅非常非常的强大，如果你让他做到喜欢，那么你就是差一点，没有什么关系的，没有什么关系啊，就是之前美国这边，他有一个对关于女生性的一个图记啊，就是让女生产生情欲的原因。

就是产生情欲的原因，很多和我们想象中的性的关系不大，他很多都是什么博学啊，聪明啊，负责任啊，这种普遍的特征，就是男生，我们这些男生会觉得，这些词好像和性没有什么关系，我觉得也是。

但是他这是在男性的视角里，在女生视角里，这些特质，这些特质本来就非常的有性吸引力，你拥有这些特质的男人，对他来说就是春药，就是男人啊，怎么怎么样，他是一个行走的春药，就是男生是没有办法理解的，没有办法。

没有办法理解这种感受的，但实际上女生可以理解，是因为他更在意的是和你的关系，和你有恶性，他而不是这种单纯的，这个肉体接触的性，总结啊，我们做一个总结，因为女人啊，女生的性幻想，他其实属于恋爱的一部分。

属于恋爱的一部分，就你通往他内心的欲望的道路，不如是说就是满足，他对于恋爱的幻想，就他在想，我和一个男人，如何去恋爱的时候，里面就包括了性，女生的同样，女生关于性的喜好，独特性，也存在在被爱的幻想里。

对他来说，性也是他被爱的一个方式，他在恋爱中，期待如何被一个男人爱，那么在性里面，他也期待，被男生以同样的态度所对待，这也就是女生经常说的，有的女生会讲，我没有遇见对的人，什么是对的人。

对的人就是要用他想要的方式和他恋爱，而且他会对这件事非常的执着，非常的执着，就是所以就在性方面，他也会有自己重复的强烈的幻想，我不知道你们有没有遇见过韩国的女生，之前我们在MACE啊。

就在北京的夜店里面，北京夜店里面旁边有一桌，就是韩国的留学生开了一个卡座，就是夜店，然后这些韩国的女生，其实从身材到打扮到化妆技术，到这个就整个人的气质都特别的正，然后我们去给他们搭讪，有英语。

就说他们也给你碰杯，但是他们不跟你玩，为什么不跟你玩啊，直到后来就是我们几个人全部摆，因为说实话，我们的外形条件比韩国欧巴还是差很远，很远的你知道吗，都是又高又瘦又帅的杜明俊那种级别的。

后他们就会觉得我们不是对的人，我们不是对的人，后来在隔了几个月啊，几个月之后，我当时和一个韩国的女生，就是我又在其他的渠道，不是在夜店里面，其他渠道认识一个韩国女生，我后来就专门去了解了这个东西。

就为什么我们在夜店搞不动，这和韩国女生我们跟不动，然后这个女生就跟我说了，其实就是韩国的女生，他们疯狂的给自己投资，投资干啥整容化妆健身运动打扮收拾，他们相信世界上有这样的一个男人，就是多金有钱帅。

拥有拯救世界的能力，却只拯救他，就他们相信这个世界上有他的杜明俊的存在的，只是目前还没有出现，就是还没有遇见他，所以他其他的人，其他男人他不接触，你不符合他的条件，你不是他的杜明俊，他根本就不会和你。

哎凑合凑合或者勉强勉强，不会，这也就是我们为什么怎么样都都都搞不得，因为我们不是杜明俊，我们不是杜明俊，加上说实话也有这个跨国的原因，那女生都比我们都高，我我一米七二多一点点，一米七二一米七三这个样子。

那女生也一米七五是吧，穿高鞋一米八，然后你和人家站在一起，就就明显的这个都委屈人家姑娘，从外形上啊，所以这个当然我不是他，这个命命里面的他想要的这种杜明俊，他被他他想想被爱的这个人，我不是他。

同样在性上，他也不会幻想到和和一个比他矮的这样一个男生，这种会有性幻想，会有性幻想，他想的一定是我和我的杜明俊，我爸怎么怎么样，我希望他拥有整流世界，却只能他他身边的阴阴夜夜，他却只把欲望给我。

这是他他的一个简单的举一个例子啊，觉得举了一个很现实，很很实际的一个例子，就是说他对自己被爱的幻想和性上，性上的幻想，基本上它是一致的，而且他很难去改变，他重复的是非常强烈的这种这种事情，然后呢。

其实性的独特性性幻想的独特性，它怎么样形成的呢，他是一般来说是是他也是在潜移生因，特别方面啊，第一次感受到性方面的刺激，他在童年童年产生性方面的刺激，比如说被单位家人打屁股的时候。

感受到了一样的心理有一样的感受，那么他有可能就在性的独特性性幻想，做的一个方面就有这样的一个环节，就这样的一个一点点一些身体受虐的一些倾向，这都非常的常见，就是也是因为经历的不同啊，经历的不同。

他会产生不同的这个性癖好，我们要去发现他要去找到他，去找到他，因为女生和爱和性他分不开，所以说我们在很难找到他的性性的幻想的时候，性的独特性的时候。

我们可以通过他对爱的独特性来联想到他对性的独特性是什么，这样能明白吗，他是非常的复杂的，因为他又符合潜移生因课了啊，然后呢，再给大家，说一下啊，说下一个，那么我们如何知道这个女生，女生他想如何被爱呢。

我们经常会听到一个女人说，哎呀这个男生是一个好男人，这个男人是一个渣男啊，我们你要怎么怎么样，你就是个渣男啊，你要对我怎么怎么样，就是渣男，就是女生嘴里的这个好男人渣男，他都是主观的。

你有的时候你根本就不要听，对一些拜金女的在拜金女眼里，你这个520妹给他发9999的红包，那你就是个渣男，对吧，他主观他有什么参考价值吗，他不代表他是非常非常的主观，他不代表说我们要真的要按照他的标准。

真的好和坏的特质啊，他不代表，他只是说这个男生他没有满足，这个女生对于好男人的主观定义，就是他没有觉得你是个，你没有满足他的需求，他的需求是什么，我们就要去找。

所以我们希望成为他眼里无可替代的男人的时候，我们只是按照我们自己的方式去爱，他是不够的，我们得了解他，他希望怎么被爱，是吧，他是什么程度，什么方式啊，爱要爱他的哪些特点，如果你能找到这个方式啊。

其实你是可以击败很多条件比你好很多的男生的，毕竟爱是非常大的需求，能够给给一个女生真正爱的感觉的男人是难找的，难找的，钱还有地方，钱还钱，每个人都可以挣，女生都可以都可以去挣钱，但是呢，爱呢。

他自己是给不了自己的，只能去找另一半去给，所以说这也是我们击败其他性能对手的一个好的机会啊，这就是从性性的独特性，我们产生了一个衔生，衔生到整个爱，因为女生的性和爱分不去，分不分不分不开，在性方面。

你去努力的对待他，也会让他产生同样被爱的感觉，所以被爱，他是一个被爱的感觉，对女生来说就那么重要，就那么重要，就就就那么重要，你没有办法，那么我们如何去发现女生喜欢，他想要如何被爱。

就是他究竟最在意的那些点是什么，就是我们教你一个技巧，就是啊，寻找他敏感的词汇，比如说过去的感情，多去倾听去提问，过去的感情啊，我记得我我后面是不是举了一个例子，对吧，举了一些例子，过去的感情。

我们可以听他聊他和他，他以前的感情来找到他喜欢怎么样被被对待，他考验怎么样被对待，包括和父母的关系啊，我们看看他有没有形成，我们看也许我们可以打探出来他童年的一些经历，去找到他的潜意识，应该对吧。

我他希望他的父母是如何对待他童年的经历，啊，他的社交关系和朋友的关系也会透露一些想法，他希望他觉得社交应该什么样，他觉得好的朋友的相处应该是什么样子的，哪一件事让他朋友做的，让他特别的难受，对吧。

这些就是如何发现的一个方式，我给大家举了一些例子啊，如果我们想想去询问这些去找到女生，想要如何被爱的时候，我们首先我们选择一个比较舒适，比较放松的环境里，这个话术大家可以去背一下背一下，比如哎。

我最近在看一本书，书上说每一个人想要的被爱的方法都不一样，如果有人喜欢上你了，你希望他用什么样的方式去爱你呢，妹子可能说啊就每天下班都会在一起做饭，一起洗碗可以帮我吹头发，对吧，他这里面有几个关键词。

做饭洗碗吹头发，然后在其他的聊天的时候，我们也可以询问，你之前那段感情是怎么结束的呀，妹子可能说哎，别说那个渣渣，真的我瞎了眼，我下班提前给他做饭，结果他还嫌做的不好吃，反正不合适，对吧。

他你在和他聊天的很多很多的信息当中，他会出现重复的词汇，比如说做饭，做饭，那么我们就清清楚楚了，他的一个独特的一个特质了，对他特别敏感的一个一个特质，就是他做的饭，他非常非常在意这个东西。

可能是因为他小时候看到他的爸妈吵架，是因为他爸不停的摔碗，告诉他妈妈，你做的饭实在是太难吃了，然后他俩他俩他爸妈，他看着他爸妈离婚的时候，他爸他爸说我终于不用再吃你做的饭了。

这对他留下了很深的潜意识的阴影，那么他对这个事情非常的关注，其实像这种的特点特别特别多，有的女生会喜欢被夸，被夸自己的声音，被夸自己的声音，有的女生喜欢被被重视，被夸这个工作努力，被夸独立，被夸坚强。

有的女生希望你把她当成一个小猫咪，对吧，这都是非常的，有的东西有的特质，它是超过你的想象，不过那就是真的，那就是真实的，所以你可以利用这么一点，宝贝你做的饭真的让我震惊了，太好吃了。

你做饭真的让我震惊了，太好吃了，这就是打到了他精准了，打到他想要被爱的点，他会感觉到非常强烈的被爱，如果啊，那有的兄弟就说了，我这个女朋友，我问了他，我问了他一个，上面我再给大家举个例子。

我们刚才讲了一个，这是被爱的一个做饭，那么我们如何联想到，联想到性方面呢，他对于做饭这个词和被爱，是联系在一起的，那么在性上，也是可以联系在一起的，比如说，我希望在你做饭的时候，从你的后面的的的的的的。

对吧，明白了吗，我希望在厨房里，我希望在这个，把你的身体，在你的身体上放上你做的饭，自己去想，自己去想，不能不能重复太多，万一这个课程上不上去，那怎么办，就是其实啊，很多很多很多女性的。

心幻想是非常非常的，毕竟它是幻想嘛，这个想一想不犯法的，如果你遇见你没有办法，接受的性幻想，比如说女生可能会，也有时候会想想过被强，想过这个和陌生人，想过这个在沙滩上，甚至想过和两个男生。

甚至想过蒙着面和未知的人，等等等等，就是可能和男生男生的，不如男生的粗暴，但是有可能会会更多，甚至可以可能考虑到和自己，差距，言语差距很大，以及一些方式比较奇怪啊，什么在外面的公共卫生间里啊，等等等等。

在野外啊等等等等，就是有很多的性幻想，是没有办法接受的，你可能是没有办法接受，甚至感觉到震惊，震惊的就我见到时，我有时候还能被震惊呢，没关系啊，没关系，就你如果聪明，你会知道，每个人的想法都很大胆。

幻想是可以很大胆的，我们也经常幻想和波多野街，幻想和什么林志玲，和丁丁热巴，对吧，幻想是不犯法的，那么女生同样，女生也会有这种奇奇怪怪的幻想，而且说实话，女生的幻想比我们复杂的多，那么你聪明的话。

你就可以去扮演，他幻想里的一个角色去满足他，比如说，哎，你你喜欢的野外是哪个沙滩，沙滩上你觉得，有人吗，要不要里面不穿，然后外面就穿一个长袍，这样的话会比较安全一点，对吧，你甚至可以去满足他的幻想。

你告诉他，嗯，好像挺有意思的，哎，你幻想的那两个人，那两个人，他们俩是什么关系啊，他们俩开心吗，他们俩会不会，互相接吻之类的，对吧，你可以通过你的描述啊，去满足他的幻想，毕竟就是你在追求他，对吧。

就算尺度很大，他能够告诉你这些，其实就是你们关系，有很大的进步，你是应该鼓励他，你是应该鼓励他的，而且你不用真的不用担心，就是性幻想，大部分啊，绝大部分一辈子都只是性幻想，你还幻想过很多。

哎呀我要挣了钱，我去那个什么夜总会里面，我叫上十个全陪我一起玩，就是他都是幻想，你执行了你不会执行，幻想，能够增加我们的，刺激就够了，他大部分是永远都不会实施的，所以你不用担心，也不用惧怕。

尤其是你去满足他的幻想，他其实可以让他在和你亲密接触的时候，感觉到这种非常强烈的满足和刺激的，而且这种幻想，他其实没有办法改变，这是他童年，他成长期里面给他留下的潜意识，是他留下的这种独特的。

就独特的喜好，就你没有办法去改变他的，非常非常难，去改变他特别特别累，而且他可以告诉你，他改变了，你也不知道他有没有改变，而且他，而且他会特别的痛苦，但是你可以去满足，他就得到更浓烈的。

更强烈更浓烈的这种回报，他满足了，他当然会也会想去满足你，也许你们俩可以聊非常非常大尺度的互相的幻想，然后去去满足而不去执行，他没有必要去执行的，他如果去幻想那个男明星，比如说白近平什么的。

他又不会真实的发生，你怕啥，你怕什么，你有什么担心呢，不要担心大度一点啊，毕竟能有真正跟你讲他真实的想法的人，这种亲密关系是非常的少，是非常的宝贵啊。

就你只需要简单满足他的幻想就够你们就是幸福和谐好多年了，比如说你们25岁认识，在一起20年，你中间通过性幻想，不停的给他刺激，他的性幻想，参与他的性幻想，满足了他，20年过去了，到四五十年。

大家都没有什么欲望了，这自然这一辈子就不会发生，不会发生，你也不会感觉到他是一个特别痛苦，特别难受的一个事情啊，然后呢，今天的进度安排呢，就是作业啊，就是第一是女性视角的电影，去观看两部去看两部。

好好的看两部，不要快递，这样让你们去看去感受里面营造的这种气氛，营造这种氛围，这个男主角，他们是怎么做的，他们做了什么样的动作，去学一下，不要去看这个男性的了啊，不要去看这个导播片了。

不要去看导播片去学，那里面东西是错的，导播片这个东西只能，只能比较让你容易满足你的兄弟，都是男性，然后呢，寻找敏感词汇，从他聊天中去找到一个他独特的敏感的词汇，然后就是本科的感悟啊，然后呢。

你如果有一段，让你感觉到困难的感情，想要和我一对一的做我的学员，做我的学徒，做我的徒弟，做我的师教，然后想狙击或者挽回，或者有一个更大层面的，就是一对一的，我根据你的情况，对你制作的这种提升的话。

可以报名我的师教，然后你有什么情况可以和我聊一聊，在我的企业微信截图这个，然后扫描一下就可以给我企业微信发消息了，或留言就好啊，我不一定可以会及时回复，但是我每天都会看，我看到消息我就会回的，好的。

OK就这样，我们下周再见，拜拜，Bye~。