# 女人不愿意告诉你的秘密（一） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Js4y1P77S

那么我们今天要讲的内容是关于这个女人不愿意去告诉你的一些秘密啊，现在的话大家有卡的吗，那不卡的请扣1卡的扣2卡的扣2不卡的请扣1，不卡是吧，OK好。

我们今天要讲的内容是这些女人们不愿意告诉我们男人的秘密啊，首先的话，其实我们虽然说这个世界上也只有男人跟女人啊，然后但是很大程度上我们并不是非常了解女人这种生物啊。

女人这种生物其实她在进化过程当中也遗留下了很多秘密，但是这些秘密的话啊，没有多少人能够讲述的清楚，但是有这样一个团队去天天在研究这些事情，而不是去研究如何四四干注，我们更喜欢研究的是两性关系。

它到底背后的原理是怎么回事，我们选择相信的是科学，相信的是逻辑，已经相信的是心理学而不是相信什么四四干注之类的东西啊，只说是QA是不需要实战的，我们也不是什么QA，而是能够帮大家去解决情感问题的导师。

那么今天其实给大家讲的第一个点啊，讲的第一个点就是说为什么女人不喜欢做爱，这个其实大家都能够感觉到啊，就是如果说是女人很喜欢做爱，她们的这个情感的反应状态在面对我们这种男人的时候，或者提出性要求的时候。

他们应该是比较敞开态度，但为什么我们男人表现出很喜欢做爱，然后的话女人却表现出来并不是很喜欢去做爱呢，有没有发现这个点，就是你每次跟女人去聊到关于性这方面的东西会感觉阻力很大啊。

有没有感觉到有感觉到请扣1，有没有去想过女人为什么不喜欢去做爱，嗯，他付出的是他付出的性是投资，嗯，其实不是这么回事啊，我给大家简单的说一下这个逻辑啊，那么有句话是这么说的。

男人做爱的话只需要一张床就可以了，但是女人做爱的话是可能要付出生命的，啊，虽然说的话，现在我们的科技很发达，但是女人思考问题或者她的感受方式还是在远古时期的一种状态啊，还是在远古时期的一种状态。

那么就是说嗯男人的话可能尽可能的想要去将自己的精神传播出去，尽可能跟所有人去发生性爱关系，但是呢，如果说是女人的话，这就很危险了，比如说是啊，当女人一旦露出一个性方面的需求，发来的可能是强奸啊。

他可能会受到其他人的一些招扰，因为男人很喜欢做爱，但是如果说男人发出一个性方面的一个需求的话，可能会没有人搭理他，没有人去搭理他，没有人有任何反应，但如果女人一旦发出性方面的需求的话，你可以看到就是说。

比如说像是默默啊，或者说美丽约这种软件，有一个女人，女人说今天有点无聊，想出去约一下，然后你会发现下面大概会排列出一百多个男人，不管这个女人长得好看还是不好看，下面一定会有一百多个女人。

一百多个男人在那等着啊，那跟我约下呗，但如果说是一个男人发出一个说是啊，我们我今天有点无聊，我想出去约一下，然后你会发现即便他长得很帅，也很有可能下面是没有人搭理他的啊，下面可能是没有人搭理他的。

那么为什么女人会对于性这方面会有这么大的排斥性呢，这是其实是跟这个男人跟女人啊，其实男人也是喜欢性这个做爱的感觉，女人当然也喜欢做爱这种感觉，但为什么女人但是对这方面就不愿意去接受呢。

是跟他这个生理构造有关系，因为男人的力量和速度远比女人要快很多，也远比女人要更有力量很多，那么你想想看啊，就假设一下，假设一下啊，假如说是你在学校当中啊，你在学校当中，然后呢，经常会碰到一个恶霸啊。

碰到一个恶霸，那么这个恶霸每一次对你啊，见了你就是非打即骂，揍你一顿，然后他就走掉了，那么久而久之的话，你面对他的时候会变成什么样的心态，我们说实话，当你面对这样一个恶霸，时间久了之后。

你是会有一种什么样的心态，自卑还有什么，灭了他，小装逼了，说了你每次见了他都会挨顿揍的，挨顿揍的，对会恐惧会躲避嘛，你每次面对他时候都会挨顿打，那就下次就绕开他走了，所以说女人在性方面的话是一样的。

因为每次女人一旦跟男人相遇的时候，为什么其实我那次有一次我们在做这个公开课分享的时候说到过这个点，其实女人跟你出来约会的时候，他最害怕的不是别的，就是害怕被强奸。

因为女人在这个长期的一个进化过程当中的话，一直是被遭受性暴力的对象性暴力，然后呢，男人可能走到一个比较暗的地方，然后就想动手，让女人不从就可能会遭受到这个性暴力。

那么所以说当女人一旦在性的方面露出一些需求，然后往往遭来都是性暴力，OK，久而久之的话，女人就会在这方面不再去露出自己的心需求了，甚至进行了压制，女人跟男人是同样享受性爱的体验的。

这个咱们就不需要去质疑他了，因为我们有大量的论据，而且是真实论据可以证明女人是喜欢做爱，但为什么女人就一定会压制呢，他是有一个背后的逻辑的，因为每次女人面对性的时候，往往遭受都是性暴力。

那久而久之他就会怎么样，会甚至会厌恶性会躲开性啊，包括包括怎么样，还有家长的教育啊，家长从小就会教育他，你要小心点，那些男孩啊，不要让他们去乱摸你，不要让他们去乱动你，如果他们说是表达出这样的想法。

你就要绕开他们走啊，那么这就是一方面，而且的话，我们刚才也有人说到啊，可能这个观点之前我们在课堂上也讲过，女人的话，因为在这个所有的生物当中啊，人类的服务周期是最长的，为什么这么说啊，首先的话。

这个女人怀孕一般来说需要九个月，十个月这样的，那八到八到十个月，然后这个怀孕时间就要远比其他动物，比如羊啊马啊，要比这些其他动物要长很多，然后呢，生下来之后还不算，还会怎么样。

因为这个我们人类小的时候是非常弱小的，非常弱小的，然后需要一个非常长时间的一个成长时间，需要怎么样，需要十年到二十年的成长时间，那么，在这个过程当中的话，女人是非常有危险的，首先不要说她养育孩子。

因为养育孩子的话还好一些，还好些只是有个拖油瓶而已啊，为什么一般来说的话，女人一离婚离了婚带个孩子，然后会被别人说成啊，会被别人说成就是他带了一个拖油瓶，WYJ04啊，是我们的微信，是我们的微信。

OK啊，那再说说一下，大家如果说想下载连招的话，就加一下个人微信，WYJS，现在是114，WYJS114，闯过的女人是不是会放松警惕了，当然了，当然了，这个我们待会会说到啊，待会会说到。

那么就是说女人在怀她时候，这个风险是需要有男人去照顾她的，是需要有男人去照顾她的，然后怎么样呢，还有就是共同养育的问题，如果说是女人独自去承担，抚养一个孩子十年到二十年，对于她来说也是非常大的风险。

男人有一个特点会怎么样，我们面对就是有些时候在社会上，你会看到，呃，大家面对男人的出轨还很多时候情有可原，但是如果说是面对女人的出轨，这个就受不了了，就比如说马云马荣出轨的时候。

然后那个反应的强烈度远比其他两位男明星去出轨时候，那个反应程度要剧烈很多，为什么会出现这样的情况，因为男人是非常非常害怕女人生下来孩子不是自己的，非常非常害怕生下来的孩子不是自己的。

如果说一旦男人发现啊，因为这种事情在历史上太多了，因为男人首先的话，第一如果说他养了一个别人的孩子，他老婆比如说曾经经历过心理学有个比喻嘛，就是一个女人最好的结局就是，呃，嫁给农民。

然后偷偷怀上猎人的孩子，因为农民可以保证一个长久的一个生存问题，然后猎人可以保证一个非常好的基因的问题，最后的话，你养了别人家的孩子的话，养了别的男人给你留下的种，OK，你抚养他，他不说这只是一方面。

你可能要把他花十年二十年时间，要把他养大，二方面的话，你还需要怎么样，你死之后他会不会继承你的遗产，你的儿子会继承你的遗产，但结果你的儿子不是你的儿子，对吧，这个就很操蛋了啊，这个就很操蛋了。

所以说男人是非常非常害怕自己的后代不是自己的啊，非常非常害怕这个后代不是自己的，那么这个时候啊，这个时候会出现一个什么样的问题啊，女人为了配合男人啊，能够让男人相信他的孩子是他自己的，那他需要做什么。

因为现在的话不像是古代了，古代是没有办法去做这个，做这个亲子鉴定的或者什么低血液认亲的都是假的啊，那个没有没有意义啊，没有意义，现在的话都是通过基因检测，然后看你的孩子是不是你的。

那在古代的话是没有这种科学手段的，所以说女人只能够去配合男人，想尽一切办法证明这个孩子是自己，那这个时候会去怎么样发展出一套逻辑出来，首先的话就是这个女人是不可以花心的，你想想看啊。

假设假设我的女朋友很花心，或者我的老婆很花心，我会不会很大程度上怀疑她给我生的孩子不是我的，因为你老乱搞啊，谁知道他妈你在跟我结婚时候，这个把那个孩子是不是我的，你看起来很花心，对不对。

我一定你这样一个花心的人，我一定会怀疑这个孩子不是我的，所以女人就一定会在性的方面以及在男女忠诚的增操的问题，你会发现在女人的整个发展历史过程当中，包括就像中国古代会去说到一些怎么样啊，什么母训。

内训啊，以及三从四德这些东西都是在不断去规范女人的一个增操的问题，但是很少很少有人去规定啊，这个男人也需要非常的专一或者怎么样，这是现代社会女权主义兴起之后，然后才开始反过来教育男人的。

但是以前的话没有这种事情，都是在不断的去约束女人，要让女人变得非常的真操，女人也愿意配合，为啥呢，因为如果说一个男人一旦发现了这个女人是很花心的，那我就有可能会判断，一旦如果这孩子再长大一点啊。

一旦这个孩子再长大一点的话，我觉得还长得有点不像我，我怎么跟我长得不一样啊，我眼睛比较小，这孩子眼睛怎么这么大呢，你眼睛也不大啊，怎么回事啊，那这个时候会出现什么状况，我会不会对他不好。

我一下子可能对这个女人态度就冷淡了，因为我怀疑这孩子不是我的，那这个时候怎么样，我还有可能的话，会放弃跟他共同抚养这个孩子，会放弃共同跟他抚养这个孩子成长长大这段经历，我会直接选择休了他，开除他。

然后不跟他在一块了，那么这个时候女人是不是就要过上一个比较悲惨的命运，因为她的繁殖价值已经没有了，她已经可能三十多岁了四十多岁了，然后到了社会上被我遗弃掉之后，到了社会上她会很难发展的，很难生存。

再找一个有人去愿意接受她的这个托儿哟瓶，这很困难的一件事情，因为这孩子我还觉得不是我的呢，我也不可能去养她对不对啊。