# 女神修炼课堂-三招学会“一聊倾心”的实战聊术 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1zT411D7X5

大家好，我是林童彤老师，很高兴再次跟大家见面，这次课程以及以后的视频课程，我们后面的集结，我会为大家带来我哥哥卫国新36记里面的，具体的能够制住男人的招数，还有大量的实操的案例和实操的方法。

也就是说从这一刻开始，我就要把你们培养成一只披着羊皮的大灰狼了，我差点说成了披着狼皮的大灰羊啊，我差点说成了披着狼皮的大灰羊啊，不是的，是披着羊皮的大灰狼，那么今天要跟大家讲的呢。

也是我哥哥卫国新36记里面的一招，这招叫做"夜死画书"，之前很多学员跟我抱怨啊，老师，我之前跟我很暧昧的那个男生，我们发信息聊天也挺不错的，就是有一次他约我，然后我那天是真的加班，结果我就拒绝他了。

自从我拒绝他以后，他就对我冷淡了，我为了弥补他，我还主动约了他一次，嘿，他也说他没空，唉，眼看着告别单身狗的时代，又要失败了，眼看着的对象，结果被我给弄跑了，可是我那天真加班啊，我有什么办法呀。

还有的学员也跟我说，就是这些想要被胎的学员，那讲到被胎呢，我要多说一下，我要更正一下大家以往思路里面，对于被胎的这个定义，说到被胎大家可能觉得，哎呀，老师，你怎么教我留被胎呀，你这个人三观不正。

人家说了，破车才有被胎呢，我是一辆崭新的法拉利，我不需要被胎的，你们如果有这种想法，你们纯属是被那些骗转发量的，稀里金汤给洗脑了，真正的被胎不是这样的，谁说被胎就是破胎了，真正的被胎其实是比你原配的胎。

还要好的轮胎，记住啊，被胎未定是破胎，你们很多人说，这个经济适用男，我可能会找到比他更好的，然后呢，如果找不到更好的，我就回过头来再跟他结婚，把这样的男生当做被胎，其实是错误的，你真正的。

我培养出来的学员，你们的被胎也都是优质的，优质的为什么还要当做被胎呢，因为你们身边优质的男人太多了，就是比如说，你身边三个男人在追你，那这三个男人呢，家世，学历，还有个人的能力。

还有经济条件都是非常好的，那为什么你这个时候不能赶快的选择呢，因为你要考量的是什么，在同等的条件下，你要考量的是，你要考量的是这个男人内在的东西，就这个男人能不能跟你承担得起。

你后半辈子的那么多的风风雨雨，我们说，男人四十一朵花，女人四十豆腐渣，万一你以后被柴米油盐酱醋茶，折腾成了一个四十岁的老大妈，然后还去跳广场舞，那这个男人，他就能跟你共担风雨，不管你变成什么样子。

他还是爱你的，还是说，如果你去跳广场舞了，他就会去找外面的二十几岁小妹妹，约会，跃泡，对不对，那考验男人的内在，考验他是否能跟你共同承担风雨，这个是需要时间的，不是你一天两天能够看出来的。

所以在这段考察的期间，这几个男人都是你的备胎，你最后要在你的备胎里面，优中选优，这个是我更正一下，你们以往的老思想对备胎的偏见，以后不要有这种偏见，越好的女生，她的备胎越多，而且她的备胎质量越高。

她所谓的备胎，可能是别人得不到的钻石汪汪舞，然后我们再说回来，说到我的学员那里的疑问，然后他就跟我说，老师，我想要几个备胎，可是呢，既然是备胎了，我就不能跟他们交往，那理所应当的。

他们想要跟我交往的时候呢，我就拒绝了呀，可是拒绝了，他怎么就没了，他怎么就转身追了别的姑娘了，怎么我闺蜜的那个备胎，追了他三四年都还念念不忘的，还在追呢，我身边怎么就没有这样的，对我长情的这样的男人呢。

是不是我魅力不够啊，为什么我吸引的男人，都是这种三天打云，两天晒网的，我拒绝一次，他就真的消失了的那种男人，很多女生都会有这样的困惑啊，你看到别的女生，哎呀，背后有一个苦苦等待的痴男，可能追了他三年。

五年，甚至十年，我上次看一个什么，什么相亲调解的节目吧，那个男生是苦苦等了那个女生十二年，为什么呢，真的是因为你魅力不大，价值不够吗，其实不是的，我上次看节目的那个女生，也没有魅力很大。

她长得也是很普通，在我的评分标准里面，可能就是一个正常的五分女，高一点可能就五点五分，六分，大多数女生都是一样的，为什么她就有一个苦苦追寻的，这个我们所谓的这个备胎呢，而你想要一个备胎，怎么就那么难呢。

男人怎么转身就跑了呢，这个时候呢，就要说到我们今天这节课的重点了，Yes话术，什么是Yes话术呢，Yes话术顾名思义，就是说Yes的话术，但是在我这儿，这个Yes话术是什么意思呢。

我的Yes话术是让你表面上同意男人，但是实质上你却在拒绝男人，挺好啊，我再说一遍，表面上你是点头的同意男人，可是实质上你却拒绝了男人，再理解一下，品一下这个意思，什么意思呢，对于那些你愿意做的事情。

你说Yes啊，当然很自然了，对不对，因为你愿意去做啊，可是对于不愿意做的事情，你要拒绝的事情，你要怎么去说Yes呢，我来举个例子，比如说跟你暧昧了一段时间的男人，相亲认识的啊，不管是怎么认识的。

反正是跟你暧昧了一段时间的男人，提出一个要求，那个你不是一直说你做菜很好吃吗，周末让我去你家，你给我露两手啊，这个时候你该怎么办呢，注意啊，对于家的这个邀请呢，第一个，如果你们暧昧的没到火候。

这个邀请是不能同意的，因为很可能你们在晚餐之后，旁边有一张床对不对，法国人的餐厅一般都是在卧室的，他们在卧室吃完之后呢，直接就在床上趴趴趴了，那这个可能是一个引进的性邀请，而对于你呢，第一。

现在不是发生性关系的时间，那第二，还有一种可能，这个可能呢，可能是你们现在大多数小姑娘，现在大多数小姑娘的一个真实写照啊，就是你家很乱，你周末也来不及收拾的干净，那怎么办呢，这个时候。

你绝对不能同意她的邀请啊，那这个时候你怎么办呢，一般的女生可能会这样回答男人，啊，你要来我家，不太好吧，而且我家里最近几天我工作有点忙，没怎么收拾，等我下次收拾干净了，我就让你来吧。

这个就是一个你们最容易犯的，然后最错误的回答方法，首先，你一开头就说，啊，就不太好吧，男人心里就会强烈的有一种被拒绝的感觉，他可能就觉得，哎呀，这个女生是不是对我不太感兴趣啊，或者说，他可能会想，哎。

你是不是家里有别的猫，你不想我去呀，总之这是一个阻止他对你情感上升的一个阻碍，然后第二层第二层呢，你就直接跟男人说了，傻乎乎的，哎呀，我家里有点乱，你要记得啊，男人在潜意识里面。

他想娶的女人是什么样的女人，都是他在潜意识里，母亲的那个样子，注意，我是说他潜意识里母亲的样子，而不是说他实际母亲的样子，如果你直接告诉男人，我家很乱，那男人的潜意识里可能就会觉得，跟这个女人结婚。

我很可能家里会一片狼藉，他什么家务都不做，他根本就没有办法，让我把他和我孩子的母亲联系在一起，你可能很快就因为这一句话，男人在潜意识里面，就把你从他的新娘名单里面划掉，打了一个大大的红叉。

所以这样的回答是非常非常错误的，那正确的回答，用我们的意思法术回答，要怎么回答呢，应该这样回答，挺好，啊？真的吗？，你要来我家？，太好了！，首先要肯定男人的这个提议，再接着说，哎哟。

可是我有个朋友这周要过来，他说要住在我家，他们从北京特意飞过来的，嗯，好可惜呀，你怎么不早点说啊，你早点说的话我就不知道他来了，嗯，要不等下次有机会的时候，他们走了，我再叫你吧，看到没。

这个就是意思法术，你一开始是同意男人的，啊？真的吗？太好了，男人觉得，哎呀有戏有戏，他很开心让我去他家，呵呵呵，然后呢，你换方向一转，客观原因，对不对，我有朋友要来，那实在没办法，所以呢。

我再邀请你来我家，那这样对于男人来说呢，就是你虽然拒绝了男人，但是男人还是知道，啊原来他很想要我去他家的，这次他有事，下次过几天，过一段时间，我再试试，我再约约他，你看，这样呢，男人就不会跑了。

但如果你一开始就说，啊，不好吧，那男人就会觉得，有很强烈的拒绝感，他可能下次就不会再约你了，所以，这就是很多姑娘问我的，为什么，我拒绝了男人一次，结果他就真的不约我了，就是因为你拒绝的，一点都没有技巧。

你就直接拒绝男人了，男人就觉得，你不想要跟他约会，或者说，你不想要让他去你家，所以一定要掌握意思方式，尤其在你拒绝男人的时候，我再举个例子，比如说你们相亲认识的男生，你们聊了有一段时间了。

然后决定要见面，见面吃什么呢，这个是个问题，男生就提议了，诶，不如我们今天去吃烤肉怎么样，然后你还特别讨厌吃烤肉，那如果这个时候，你直接跟男人说，嗯，我最讨厌吃烤肉了，烤肉怎么样，我一点都不喜欢吃烤肉。

那可能男人，一开始对你的印象，就停留在，有点作的阶段，可能就觉得，这个女生怎么，这么难答对呀，那你说到底吃什么，对不对，可能就把问题丢给你了，而你们相刚刚认识的时候呢，也不太好去，回绝男人的。

这样的一些小的建议，不然的话呢，男人可能就觉得，你嗯有点小作，那正确的回答方法，用我们意思话术，你要怎么回答呢，你应该这样回答，我们先肯定，对不对，先肯定之后，再去否定，你自己思考一下。

然后我来给你们说答案，你应该这样去回答，啊，你喜欢吃烤肉吗，我特别爱吃烤肉，哎你选的真对，可是我觉得我今天，中午吃的有点太多了，不如我们吃点清淡的，我们去吃日料吧，那男人这个时候，肯定会非常开心的答应。

啊好啊，那个你说吃日料，就吃日料呗，又不是多大的事，对不对，你看，但如果是你一开始，就否定了男人的这个提议，男人可能就会觉得，哎呀，你怎么这么难答对呀，两种方法，最后的结果呢，都是你拒绝了男人。

但如果你用耶稣化术呢，就会让你的关系更进一步，条条大路通罗马，我们用不同的方法，达到相同的目的，得到的效果，也是不一样的，所以你要学会，用正确的方法，去拒绝男人，记住耶稣化术的精髓，先肯定男人。

然后再去否定男人，再来说一个例子，你们会经常遇到的，尤其是有一些，姿色的女生，会经常遇到的，就是骗炮渣男，而且这些骗炮渣男呢，你在一开始，跟他接触的时候，你分不清，他到底是渣男，还是真心。

想要跟你在一起的男生，那你怎么办呢，这个时候用耶稣化术，是最正确的了，比如说，你跟一个男生开始暧昧，两个星期，一个月，就是在很短的时间内，男生就说，以各种的理由，可能会直说，也可能是隐晦的提议。

就是想要跟你发生关系，你这个时候，不能够发生关系，可是呢，你又害怕，如果你拒绝了他，他就会觉得，你不爱他，比较真诚一点的男生呢，可能会心里很受打击，反过来可能会想你，你跟我这么暧昧，我请你出去吃饭。

我送你礼物，你都说，你不跟我上床，你就不愿意了，你是不是来坑我的，但如果是奸诈一点的男生，我们说那种骗炮的渣男，他会怎么样，他会直接对你说，你不跟我上床，你就是不爱我，如果你不跟我上床的话。

既然你不爱我，我们就不要继续下去了，那该怎么办呢，他用道德去绑架你，他站在道路的制高点，你不跟我上床，就是不爱我，你看，这个就是我们说的，强盗逻辑，多可怕，用道德去绑架你，那么这个时候。

你应该怎么去拒绝呢，还是的，你要用yes话术，yes话术的精髓，先肯定这个男人，然后再否定这个男人，你可以说，你可以说，听说我们两个，第二次见面的时候，我就想把自己给你了，那天我还做了个春梦。

是梦见跟你在啪啪啪，但是梦醒了之后，我就觉得，我怎么能这么过错呀，我真的接受不了，我自己有这种想法，我们两个在一起的时间太短了，我从来都没跟一个男人，这么短的时间内就发生关系，如果我这么短时间内。

跟你发生关系，你肯定也会觉得，我是一个特别放荡的女人，我不想让你觉得，我是一个特别放荡的女人，所以不管我自己，再怎么想要跟你发生关系，我都要遏制住自己的想法，所以我们再聊几段时间，我们再发生关系吧。

到那个时候，我想把我最好的自己给你，你等我突破了这道心理防线，我们来个激情大战，首先你这样说，你虽然是否定了男人，但是男人知道了，其实你心里是想要跟他上床的，男人这个时候就会想，他想要跟我上床。

但是不一定是什么时候，他虽然现在不想，我只要再努力，他就能跟我上床了，所以你这样回答男人之后，男人一定会更加努力的，想要对你好，想要把你赶快的请上他的床，第二 这个男人还会想，哇塞，这个女人太纯洁了。

跟我之前接触的那些女人，完全不一样，我之前接触的那些女人，都是我请她吃几顿饭，送几个包，然后就轻轻松松跟我上床的，她们能跟我这么轻松的上床，跟别人肯定上床的说不定更快呢，但是这个女生。

就完全没有轻易的跟我上床，她绝对是个好姑娘，绝对是个纯洁单纯善良的姑娘，你们听到这可能会说，黑男人就是贱，对 男人他就是贱，其实不光男人贱，我们女人其实也贱的，你会发现有很多女生，对他好的他不喜欢。

对他越差的，越不屌他的，这个女生反正追人家男生屁股后面跑，所以贱她也是人的本性，要抓住人的本性，你才能够去搞定男人，所以一定要把握好，你跟男人上床的实际的问题，你说有些女生，很快的就跟男人上床了。

她一定就是坏姑娘吗，未定的，很多你们也犯过这样的错误，你们是坏姑娘吗，你们不是的，你们只不过比较傻，比较单纯，喜欢一个人，然后她说怎么样，你就把自己的全部都给她了，世界上很多事情，跟我们想象的样子。

其实不一样，反而是可能那些男人认为单纯的姑娘，只是没有跟她发生关系的，甚至有一些姑娘，结婚以后才发生关系的，那可能才是真正的日差婊，才是真正的，我就不跟你发生关系，我就知道不跟你发生关系。

你就越对我感兴趣，你看这样的姑娘，可能反而越有心机，但是人就是贱，男人就是贱，所以没办法，那么回到我们今天的主题，我今天主题讲的是叶丝花束，这是我今天叶丝花束的精髓，叶丝花束的精髓是。

你表面上是同意男人，但是实际上你却是在拒绝，一定要记住，记住我今天这节课的精髓，那么以后你们再遇到一些问题，比如说你对这个男人还是感兴趣的，你不想真正拒绝了他，或者说你想要把这个优质男。

放入你的备胎池子里面，你就可以选择用我的叶丝花束，其实叶丝花束，不光是在你们的感情当中，甚至在你们的生活，还有工作当中都非常的适用，如果你能真正的学会，还要掌握叶丝花束，你的工作生活感情都会非常的顺。

好，以上就是我今天要跟大家分享的叶丝花束，那么我们下一节课再见。