# 女生穿成这样，你一定要镇定！ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Qo4y1H7d4

带来一个很多男生可能会喜欢的节目，就是平时你和女孩子去约会的时候，可能会遇到女生穿成这个样子，对吧，很多男生他是特别喜欢女生穿成这样子，但是当女生真的穿成这样子的时候，她的眼睛又无法直视。

不知道看上面看下面看哪里，很多男生就会觉得，哇这个女生是不是这么随便，那么我是不是今天有机可乘，那么今天请到我们的曼曼来给大家聊一下，就是说平时你会这样穿吗，我平时的话不会，那你干嘛今天穿成这样子。

因为今天就是准备去蹦迪，去蹦迪是吧，所以说呢，为什么你去蹦迪会这样穿，蹦迪就喝酒啊，喝酒是吧，喝酒跟穿成这样有什么区别，喝了一会儿，然后就开始蹦起来了嘛，蹦起来了，然后呢，就在卡座上一坐。

然后看看有没有，明白了明白了明白，就是说其实呢，你这样穿着还是希望能够吸引这些男生的注意，对对吧，所以说呢，也是要展现自己的美丽，但是你有没有想过就这样穿的话，可能就会有一些男生会觉得你很随便。

然后对你动手动脚的，其实我觉得男性对这一块有很大误解，我觉得呢，就是我们这样穿，其实是真的就是为了显显自己身材，显自己身材，然后能够更有魅力，对吧，对还有其他小姐姐。

有没有遇到过就是因为你这样穿而对你有侵犯的男生呢，有时候那种喝了酒喝多了的吧，就会有一点这种，这种，然后呢，你干嘛干嘛，是不是觉得终于来了，我这样穿就在等着你了啊，我觉得这种就是太那种太油腻了。

太油腻了，对，我跟你很熟嘛，一动对吧，对一下，这个好感就破坏了，一下就好感破坏了，对不行，但是呢，如果你这样子穿了一晚上，无人问津，他也不行，对，哈哈哈哈，对白打扮了，所以说呢。

那么今天我们给大家带来如何优雅的吃女生豆腐，怎么做呢，我们看下面的短片，好那么如何优雅的吃女孩子豆腐呢，我们先给大家说在吃女生豆腐之前呢，两个前提，那么第一个前提呢，就是千万不要显得自己太急色。

很多时候呢，女生穿成这个样子呢，他就是想要测试，想要筛选，把那些稳不起的急色的男人从他的周围呢，筛选走对吧，所以说呢，有可能女孩子他会一来做一些就是测试，看你是不是一个急色的人。

比如说他一来可能跟你很主动，对吧，然后这个时候呢，哇你看旁边坐的这样子，你就受不了了，对吧，女生自然就明白了，这个你可能不是他想要的类型，但是呢，刚刚你说你这个遇到过就是很聪明的占便宜的方式。

但是也会让你觉得很急色，就是那种其实一看就很假那种，很假的是吧，来给大家讲一下，哪些，就比如就是有时候跟别人说话，你坐在他旁边，他就哎怎么怎么怎么，跟别人就跟别人聊着，但他莫名其妙就要搭在我腿上。

我明白了，就很假呀，嗯这个呢，就是我很能理解，就是像慢慢说了，就说有些男孩子呢，他可能是做一些行为，假装把手搭在你的腿上，其实是在占便宜，对比如说就是他跟旁边人说话的时候呢，他就他就说，哎，那个怎么样。

然后这个时候顺势这个手就过来开一把油，对吧，然后呢，或者说他跟旁边那个人在说话的时候，他就把手靠在这个地方，就靠腿上啊，什么搭腿啊都有都有对吧，那这种我觉得做的还比较好啊，其实男生这种举动我们都知道了。

女生都懂的，都懂的是吧，只是你没有发飙，还是因为对他还有好感，但是如果真的是一点好感没有的话，其实你做这些行为，他是应该是明白的，对啊，那如果这样做的话，你能接受吗，有不能接受，不能接受。

就是还是太过于急设了，就算他隐藏的很深，但是你还是能感觉到，就是他的这个本质其实就是想占便宜，对啊，这种就他觉得很聪明，其实女人反而会觉得就是这种，你搞一些这种技巧套路显得有点猥琐，对吧，啊。

这个第一个呢，所以说呢，不要急设，那么我送你四个字怎么样做，就是不要急设呢，就是视而不见，视而不见，视而不见，他无论怎么穿，啊，这个他强刃他强，清风扶山感，他穿的再怎么样，再让你这个心跳加速。

生离奇反应啊，让你的眼睛这样子无法直视，你都一定要视而不见，在你的眼中，他就是一个全副武装的人，对吧，这个你不要看他少，你的眼睛啊，手啊，你的这个地方就无处安放，其实呢，你做到视而不见。

女生自然就会高看你。