# 女生究竟喜不喜欢“坏男人”？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Ch4y1b71B

对女生好，那么是好的一面，其实男的呢，为什么这种坏男人，就是传统意义的坏男人，女生他是喜欢，其实并不是因为这些男生对女生不好，而是他们做的一些行为，可能就是传统的好男人是不会做的。

就比如说我把你带到这里来，对吧，那么其实所谓的坏男人呢，不是说要对女人坏，而是更多的是他敢去，就顶住社会舆论的压力去做自己，对坏要想出方法的那种，对比如说我举个例子，就很多好男人认为我们两个是交往。

或者说我们两个要尊重你，所以我不会把你带到这些私密的地方来，我也不会就说要跟你去，所以你就永远没有机会，对，所以说我们今天给大家讲的是说，你在对女人好的同时呢，你也要坏，那么怎么去坏呢，就是要去主动的。

撩她的上心，哇真的，去主动的惊恐她，比如说呢，像很多好男人就把女生约到看电影，那么但是像浪哥这种就是坏的，我会把你约来看电影，但是我会在这种私密的地方，小房间里看跟大房间里看。

跟很多人看和你们两个人看都是不一样，对比如说呢，我举个例子，就说好男人看电影的一定就是看电影，那么其实呢，坏男人呢，他看电影他不是看电影，他是在约会，他是在约会，知道吧，就看电影只是他的约会方式。

但是好男人就看，哇北京看西雅图好看，这种在家里面就是那种看那种，对，就一样的那种，对对对，各看各的，各看各的，就比如说他在看个球赛，你在看iPad看太阳的后裔，就一样感觉，就没有那种恋爱的感觉。

没有这种就真正的约会的感觉，其实呢，真正的坏男人看电影怎么样怎么样呢，就说你对女人好，你请女人来看电影，这个行为是很好，是一个好男人应该做的事情，但是呢，我在做这种事情的时候呢，我还是一个坏男人。

怎么做的呢，就是去牵女人手，亲爱的，对吧，先摸摸小腿，对吧，哦，OK，然后呢，顺势呢，就搂住，然后这样的看电影，会感觉到非常的舒服，对吧，你看男女主角都是这样子的，我们也这样看电影，对，所以说呢。

就一个男人，真正的一个坏男人，或者说真正的一个会对女人好的男人呢，他不仅他会去关心女生，他会去照顾到女生的情绪，他更会什么呢，尊重他自己，做自己想做的事情，主动去升高关系。

其实为什么他们是传统异议的坏男人呢，因为这样子的事情呢，会顶到舆论的很多压力，但其实每个女生的内心，其实都是很向往这种，对对对，其实女生都有天生有一种猫性，就是需要去被驯服的感觉，哇。

说的还是蛮有道理的，那么其实呢，为什么好男人，他不愿意去做这样的事情，去升高这样关系呢，其实很简单，因为他不敢承担责任，嗯，什么意思呢，就是他要维护一个自己的正派形象，但是呢，他的内心深处呢。

其实是想做这样的事情的，他做这样事情的话，他就觉得有可能会有损他的正派形象，你与其那种，唯唯缩缩的在旁边这样待着，你还不如直接把他扑倒，对，所以说呢，这个就说浪得家带来的，如果你真的想要对女生好。

那么就是占有她，对，而且就是狂撩她，但是就是因为她都愿意跟你来这个地方，你就没必要再矜持了，对对对，这个时候你再矜持的话，你们俩就没戏了，就基本上，对，但是老司机经常会这样，哈哈哈，而且你想象一下，嗯。

在如果在一个就人很多的地方，嗯，你们俩方便做什么呀，对，对不对，你在这些地方，就这样，这些这些都是很正常的，对对对对对，而且他相反他也会觉得，嗯你带给他一样不一样的感觉，对，就跟比如说你路边他也是诗。

去一家稍微特别一点的餐厅也是诗，对，这是很讲究一个气氛的，对对对，女生其实最在意的就是很特别的东西，你要带你要带给他那种前所未有。

他没有体验过的那些东西。