# 女生爱的不是你的独特，而是她在你这里的独特感觉 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Vs4y1n7PQ

哈喽大家好，欢迎大家来到恋爱指导家的第6课，我是你们的情感老师石爷，然后呢关于这个第6课的内容，我听说是上一节课啊，我们第5课有这个一个是杂音，杂音可能是空调啊，这个确实没办法，然后左右声道的问题。

我刚才这个录第6课之前，我是进行了两遍的测试，两遍的先录，然后再去听左右声道是没有问题，声音和杂音都没有问题，如果再有问题的话，大家可以在咱们的群里啊，或者那个在讲完最后最后的底部有R嘛。

也可以加我告诉我哪有问题，我会进行一个更新和处理啊，那么我们就开始我们第6课的一个内容，依然给大家写了一句话，他爱的不是你的独特，记住了他爱的不是你的独特，而是他在你感受到他的独特。

首先我先强调第一句啊，他爱的不是你的独特什么意思呢，我们在之前的课程里已经知道了啊，所谓的我们做到的吸引很多的时候是因为女生前一时应课，他可能不需要你有多独特，而是你触及了他的应课，你就被喜欢了。

然后呢，这一节课的内容是他在你他和你的相处过程中，能否从你这得到一种他也很独特的感受，这个能理解吗，就是爱情啊，它是一种体验，喜欢好感都是一种体验，他从你这获得的体验是他很独特。

这样的一个逻辑能不能听懂不懂也没有关系啊，我会在这节课里给大家讲明白，在这节课通按照惯例，我们依然分为四部分内容，第一呢，是自尊的按摩，第二是肢体语言的肢体语言和话术啊，你们喜欢那就聊天又来了，然后呢。

第三步呢，是自尊机制，就每个人都有这样的一个自尊的机制啊，来我们被别人喜欢，被别人崇拜，被别人认可，那么我们就满足了自尊心，这是一个非常非常强大的交流机制啊，然后就是第四块的亲密关系。

亲密关系是根据自尊机制，我给大家再去提及一下啊，这个长期关系应该怎么走应该怎么去做，OK的，首先呢，来到我们的第一趴自尊按摩，这里面啊，为大家强调两个重点，首先呢。

第一个重点是每个女生都期待发现自己独特的那个男人，我们其实也一样，我们找一个女朋友，我们更在意什么，我们在意的是我能否被他认可，能否在他那有爱情的体验，能否在他那有和普通人不一样的待遇。

普通朋友不一样的待遇，普通熟人不一样的待遇，我们是男朋友，我们就显示了自己的独特性，同样女生也有这样的一个期待啊，然后呢，绝大多数的妹年轻妹子啊，他都是依赖性自尊，他需要得到认可，他需要得到认可。

也就是我们需要利用这样的人的一个特性，谁都摆脱不了这样的一个特性啊，去追求他去吸引他们，让他们爱上我们，这就是我们需要用的一个技巧啊，首先其实在童年的时候，在我每个人童年就我们绝大多数。

绝大多数绝大多数的人没有在童年就是获得我们家庭，我们原生家庭真正的认可，被需要啊，无条件的被爱啊，然后无微不至被关注啊，有这样的家庭吗，有非常非常少，就是你的爸妈都非常懂你这个幼儿的养成。

然后非常非常的关注你，他们也没有太大的生活压力，他们有很多的精力放在你身上，实际上我们都是可能大部分人都是普通的家庭，我们的妈妈要照顾感情，照顾老人还要照顾我们。

他是没有那么多精力完整的去顾及我们所有自尊上的东西的，我们所有人都会有自尊上的这个缺失，我们都会有无非就是轻和重的一个程度，太多的不被关爱的这些孩子，他们的童年缺乏的自尊缺乏的特别特别多。

如果他的爸妈给他很多的爱，或者包括很好的物质，很好的爱，很好的陪伴的话，他会不停的夸自己的孩子，你真棒，你做了这样的一个成就，你很厉害，那么他的他自尊得到自己家庭的满足的话，他在爱情中和以后的社交中。

他是没有那么多的需求的，但是大部分人都不会，然后呢，因为我们缺失的这个童年，在我们成年之后呢，女生会期待啊，我我一开始的这个亲密关系啊，是我的原生家庭对吧，我出生在哪个家庭里面，我的爸妈，然后呢。

在后面的亲密关系就是恋爱，就是老公就是男朋友，就是丈夫，那么我他们会通过期待通过爱情结成的这种爱情的亲密关系，寻找到在意他本身的那个人，就是和外貌啊和条件，他都没有关系，都没有关系。

因为他要的是产生自尊上的满足感，自尊的满足感，所以你夸他好看和身材好，为什么没有效果，你们就很清楚了，因为如果一个妹子她好看或者是或者身材好，他在社交软件上一天能收到30个招呼。

有28个都是夸他好看或者身材好或者可爱，这种废话，你知道吗，就他首先他是不真诚的，第二，他也起不到满足妹子自尊的满足妹子自尊的这样的一种啊，这样的一个需求的，所以在我明白这些之后呢，我们要给他想要的。

我们知道他需要这些，我们就就就知道了，他爱上我们，他和我们一起，成为一个情侣的关系，喜欢让我们愿意和我们在一起，那么他是我们要做到一个让他觉得我我们让他觉得你是可以发现他独特的那个人。

他在你这得到的得到了他自尊上的满足，独特性的满足，然后呢，是表达给他，既然我们知道了这些，我们就要需要一个途径，我们要满足他满足他，我们不能说心里想，哎呀，我满足你满足你。

或者说我会满足你的自尊的这种话是我教给你的，这个东西是我教给你的道理，是我们自己学的，我们需要用途径去实现他真正的去满足和妹子的相处中和他聊天中满足他的自尊，我们要怎么做呢，我们要表达给他。

我们要通过合适的肢体语言，肢体语言是在线下约会中啊，约会中相处中用非常非常重要，就是肢体语言的表达方式，他表达的能力是55%，肢体语言是55%，语言比肢体语言还要少。

所以有一个这样的一个小的一个就惯例啊，他什么样的惯例呢，就是真正的恋爱高手都是约会的大使，没有说天天在那聊天，在那聊聊，因为毕竟聊天和面对面沟通的这个效率差是非常非常的大的。

有可能你聊两个月被人家一天戒护了，很正常，被人家线下一天戒护非常非常的正常，就是因为线下面对面约会的过程中，这个交流的效率特别的高，那我们就需要通过合适的在这一天要学到合适的肢体语言和聊天。

让他感觉到啊，让他感觉到就是满足这个他的独特性，所以我们需要把握好我们这些时操上的一个分寸，那么我们先去聊一下什么是自尊按摩，自尊按摩绝对不是肤浅的那种被用烂的，就是什么人都会说的。

就是大部分男生都会去说的，你比如说你用受力的软件，一个美的发张自拍，你去看一看，你去看一看下面的这些人都是怎么大部分的这些男生怎么回复这个怎么评论，怎么夸奖这个女生呢，腿好长啊，漂亮身材真好，气质好啊。

美女啊，好看可爱，这种就是无效的被用烂赞美，无效赞美，这种无效赞美，你要知道哪些东西是坑，你有的时候真的可以通过这个瘦的广场上去看一看，下面那些男生怎么评论这个妹子，就那种肤浅的用烂的东西都是坑啊。

都是要避免的，那么我们的按摩目标是什么呢，我们自尊按摩的目标是什么呢，就是每一个女生啊，他都有一个理想的自我的一个形象，就是人人对自己都有一个认知，可能有些兄弟也是觉得啊。

有的兄弟觉得我是一个很有想法的一个男人非常独立，非常有想法的一个男人，可能我混的不好，我形象也欠佳，但是我深深的认为我是一个很有自己想法，很有思想深度的这样一个男人，这这叫什么呢，这就是自我形象。

这就是自我形象，如果有有一个女生，她觉得自己是一个很坚强，很能吃苦，很能被依靠的这样的一个女生，这就是她的理想形象，那么我们可以通过肢体和语言去认可和赞同她的理想形象，什么叫好用的有用的自尊按摩呢。

什么叫好好用的赞美呢，就是满足就是赞同认可她的理想形象才是有效的，美女腿长这种东西，首先她这个美女已经被夸了，第二没有一个女生会觉得我是个美女之后，我的理想形象就是一个美女，她有还有她更理想的一个东西。

比如说我要做一个又美生活又规律，这样的一个健康的人，健康的有魅力的女生，那么你去夸她找到漂亮，那么就没有是避开了她理想的自我形象，理想的是她想要成为她自我认可的这样的一个东西。

让如果你可以满足赞美和认同她的理想形象的话，她就会不由自主的靠近你，因为她和你聊天和你约会能够感觉到很舒服，被按摩了她的自尊不到了满足，这个时候她就会靠近你，这就是人的本性，恋爱的一个吸引的本性。

那么其实女生的理想形象，它是种类非常非常丰富的，就像我一开始教你做你的人设一个六位徒一样，那么她也有可能有自己的想法，自己的理想形象，比如喜欢撒娇依赖人的小萝莉，狡猾倔强的小猫咪，冷静的女强人。

闲其良母，时尚拉妹，骄傲的女神，其实在你们开始聊天，在你开始观察她的时候，你就要开始去查找，她是如何看待自己的，你就要去寻找这一位女生的理想形象，你要去找找她究竟是要成为什么样的人。

比如说我们看到一个女生啊，她发动态，她觉得就是说这这样一句话，比如说有点像钓鱼的一句话，就是，爱不是说说，请让我看到你的行动，那么她这个本质上是什么呢，她是一个希望被保护，被投入。

被照护这样的一个依赖别人的女生，依赖别人女生，这个时候你如果夸她，很乖巧，很很比如说很乖巧，比如说这个非常的温柔，非常的温顺，那么就比较符合她的理想形象，这我现场举的一个例子啊。

当然有更多你去发现去找到去找到，然后我们如何去认同她的这个形象，她的理想形象，然后呢，其实自动按摩呢，通常分为四个步骤啊，这四个步骤可以避免让她感觉到不真诚和偏离目标，是什么意思呢，一个妹子过来过来了。

你打招呼，嗨你好你好，你上来，你说我见过最完美的人，就是非常的不真诚了，怎么了，还没聊天，人都没有见过，你说我见过最完美的一个人，她是不真诚的，她是没有办法得到按摩的，就是一个一个那个特别。

十几年没有见过的亲戚跟你说，你知道吗，你是我觉得最优秀的孩子，我们认可吗，我们不认可不认可，因为这个是话是不真诚的，然后偏离目标，当然也起不到按摩的效果，他分为四步是什么呢，第一是被吸引。

你需要让他知道你被他的某一点吸引，你注意到他了，这也就是之前说的这个有效话题，有些话题找到他展示的一个点，他展示的一个点，然后去和他开开起话题去聊他，第二的是认同在聊天过程中，他会女生一般来说。

他也会参与聊天，他都不是只要不是嗯啊，如果是嗯啊，那你要考虑是不是你没有没有这个触及到他的潜意识音刻，第二呢，是你是不是连语言话题也没有找到，如果你只要就是不是那么差。

和他稍微有潜意识音刻的这样的一个小的吸引，然后加一个有效话题的话，你们的聊天是可以开开起来的，那么你们聊天开起了之后，他也会表达很多东西，表达了很多东西就会透露他的理想选项，就会透露他的想法，他的三观。

那么我们表示真诚的理解和认同，明白了吗，在日常生活，在日常生活中下一步是在日常生活中，他在展示更多更多自我的时候，就我觉得我的工作怎么样，我的工作中这个事情我肯定搞定，但是我的领导是吧。

那么我他在展示了更多的自我更多的想法，更多的啊，自我的认知的时候，自我评价的时候，那么我们就要给给他夸奖，让他感觉到自己自己的理想形象是被我们认同的，他觉得，他觉得自己的啊，他觉得自己是对的。

他觉得自己这个样子在我们这也是被认可的，我们也觉得他的想法是对的，这就会感觉到啊，我是这么想自己的，但是这个男生他认可了我的想法，这就会有一种独特性，从你这儿感受到了独特，然后呢，就是最终赞美。

在你们已经相处了一段时间之后，你已经他他也觉得你已经了解他很多了，然后给他一个最终的赞美就是我刚才说的那句话，你可能这个时候可以说了啊，你说我见过觉得最美好的女孩子，像这种话，这就是最好的表白了。

你知道吗，这就可以直接去深恩关系了，那么我们这些具体的过程，我会慢慢的教给你啊，但是你要注意这样的一个重点就是人通常对刚认识的人的赞美反应很强烈，刚认识的人赞美反应很强烈，所以这个技能啊，要早用。

要早用，相处时间久了，赞美效果就会变差，为什么呢，就是因为可能日常中你们已经在一起了，已经代表了你很认可他这个人了，你的夸奖就没有那么的有利了，没有那么的刺激了，也有可能你夸太多了。

后面的夸奖他就为你就变弱了，你能明白这个，能明白这个意思吗，如果你经常夸你的兄弟，你的上单真厉害，你天天说你的上单真厉害，说了三十天了，还跟你兄弟说你的上单还不错。

那么你的兄弟就会觉得你好像什么都没有说，对吧，他没有感觉这个刺激，如果一个陌生人，哇，你的上单那么猛的吗，他就会感觉到特别的好，这就是一个这样的一个原理啊，反之如果你和你的女朋友。

就你这个男的和那个女的已经有了一个长期关系，已经谈恋爱了，已经有了亲密关系的这样一个初心了，那么亲密关系的人的羞辱就比陌生人来的更痛，你在网上有一个人在微博上跟你说，你是个傻逼，你肯定别这么感觉。

网上碰到个喷子，你根本都不会在意，你要是一个亲密的人，你没有指着你的鼻子，你是个傻叉，对吧，你就会觉得我的天哪，这个世界都炸了，你怎么可以我，你是我女朋友，怎么可以这么对我一个什么陌生网友。

你根本没有关系，所以这是个这个是什么意思呢，就是如果他有男朋友，你不是没有机会啊，因为你的赞美要比他男朋友的赞美要好用的多，如果他男朋友也没有满足他的他的这个自尊需求的话，那么你是有机会的，第二个。

如果他男朋友触痛了他的痛点，他来的痛，你甚至偶尔对他两句，他也没有那么介意，因为你们没有亲密关系，没有那么深的交集，他不太那么在意你的看法，明白吧，所以还是有机会的，第二趟呢，是关于肢体语言和话术语。

就我们关于实操上的东西了，一，第一次的赞美通常是身体语言，就第一次的赞美通常不是夸一夸的，不是随便的夸一夸的，第二呢，赞美的详细五个步骤，赞美啊，就是给他的自尊按摩啊，就是满足他的自尊需求啊。

赞美通常是身体语言，其实这个身体语言我之前已经教过了，我教过肢体语言之前教过了，就是我们在约会中第一次和这个女朋友见面，我们通过更关注，我们通过我们的眼神，通过我们的身体语言。

通过侧着通过看着他的眼睛等等，其实这就是无声的赞美，这就是无声的赞美，就你一开始表示对他的兴趣，这就是无声的赞美，然后呢，第二步是共情，共情我之前也也称他为情绪公正啊，也称他为情绪公正。

学过老课的兄弟们应该也有些了解啊，你要学会说我理解我理解我理解我理解就在他说什么的时候，你就都可以说我理解，其实这是一个技能啊，这是一个这是一个真正的技能，你像我爸我和我爸其实是很难沟通。

那么在我爸跟我说你要去做什么，怎么怎么样，你这个事情怎么怎么做的时候，或者说我爸告诉我，哎呀，你知道吗，这个事情出了之后，我的心情怎么样，我先来一句，我理解，然后，我觉得我回去要再考虑考虑。

然后我该怎么干还是怎么干，但是我爸觉得我还很懂他，这就是我理解的威力，女生也一样，然后呢，语气词，你光会说这个光会就是尤其是你们喜欢网聊的这些，你光用文字他很苍白，他很苍白，他不会像现在一样。

比如说视频和打字，他是差距非常大的，因为我有语气，你还能看到我的表情，你能看到我的动我看到我的肢体语言，看到我在努力的向你表达，你能感受到更多的情绪，我的情绪在但是你打一个苍白的文字，就像你不看我。

你只看这句话，表达赞同的时候多增加语气词，那么没有情绪，在你感觉不到你和女生表达表达沟通聊天的时候，你需要多用一些语气词，然后呢，是关于夸奖在聊天中，首先是夸奖是含蓄是要含蓄一些。

然后才是最终赞美刺激性更强的赞美方法，这五个步骤都会详细的给你们说一下，说一下，首先呢，我们回顾一下我们肢体语言的，肢体语言的第一次，就第一步的这样一个无声的赞美，眼神机条身体朝向点头认同等。

这都是之前讲过的，宁氏越在大胆侵犯，直视他的眼睛瞳孔放大，盯着他脸上好看的事，好看的地方和幻想美好的事情，眼神停留，每次眼神必须要离开他的时候都非常的缓慢，恋恋不舍，眼神旅行从眼神一直到上半身。

其实我可以，我在今天就我在录这节课的今天，我去娱乐会，娱乐会我又用了一个技巧，一个什么样的技巧，你们可能没有想象到，就是因为一个是我戴眼镜，第二个是我今天认识这个妹子，今天认识这个妹子。

那个她是做这个医美的，然后我就问她，你这个眼皮是割的吗，在这个过程中，我们俩是一直在对视的，一直在对视的，然后我又问她，你觉得我是不是合格，然后我们俩大概完成了两到三分钟的这样的一个话题中的凝视。

而且非常的合理，非常的合理，这是一个小技巧，是顺手教给你们的，然后呢，其实没有理由，你也可以盯着他看，没有理由也可以盯着他看，心里记着一句话，就你的精彩是让我离不开眼睛的，你吸引了我离不开眼睛。

这是你的身体，你不要觉得这是你在向女生示爱，向女生表达，我注意到你，我关注到你了，不要觉得这有什么害羞，有什么害羞的，你你未婚，他未嫁，有什么害羞的，对吧，没有什么害羞的，你就是想着你在看他的时候。

其实是在尊重他，是在向他证明你很有魅力，你吸引了我，所以没有什么不好意思的，看他，第二，共情，在他表达的时候，给予积极的支持，让他知道你理解，并且同意他的每一句话，当然有的兄弟可能讲，老师。

我没有那么同意他，他说话确实没有道理，没有逻辑，三观歪斜，不对的，但是你要知道是你要追人家，不是人家要追你，人家追你的时候，你甚至可以给他讲，你这是不对的，我要的女生不是这样，谁被追，谁有选择权。

在你没有选择权的时候，你要选择，这个女生你确实看不上，聊一聊，发现这个女生和你想象中差别很大，你就放弃了，我不聊了，是吧，不了了，你爱怼怼去，没关系，你不后悔就行，然后如果你要追人家。

然后他的观点可能不够深，或者和你有点小小的分歧，没关系，认同没关系，你以后会逐渐的，他和你在一起之后，你有很多很多的时间去影响他，然后注意使用理解认同的词，偶尔加上他的名字，例如一个妹子跟你讲，哎。

我昨天晚上和姐妹去吃饭，你招呼姐妹们，我姐妹新谈一个男朋友，我说男的有点渣，哎呀，你说这个男的怎么这样呢，他还得还得和前女友聊天，你就可以嗯嗯这样，哎呀，这个男的真的很烦，哎呀，这个男的气死我了，哎。

我明白你的感受，我明白你的感受，我能感觉到要是我，我也这么干，我理解，这就是表示认同的话，我明白你的感觉，我能感受到要是我，我也和你一样，我也这么干，我理解，这就是一个共情的技巧。

把这几句话给我好好记一下啊，多去使用这些共情的技巧多去使用，这也是今天我给你们留的作业，就是你必须要去把共情能力念出来，如果你不会共情，不管你在恋爱上，追女生上还是以后的社交啊，谈生意啊和同事啊。

同学啊，这个领导相处，你会讲这些话会让你成功很多，会让你社交变得轻松很多，这是你的手段，这是你的技能，你的技艺明白吗，你不要觉得这是填补和填补没有关系，这是你的技能，你让人感觉到舒服。

你成为一个高成长的人的这样的一个技能，你需要拥有这些，如果你让人家觉得你是一个不友好，不友善的人真的，是没有人愿意理你的，是没有人愿意理你的，我和你说话，我发现我和你这个人就和你说话是没有价值。

因为我说了再多再少，我也没有办法说服你啊，我没有办法得到你的认可，那我就不说了，没有价值，我在你这儿得不到回馈，对吧，和女生也是这样的，女生吧，一堆女生，你说你说的不对，事实上是这样的，女生觉得哎。

我表达了那么多，我花了时间，花了精力，花了流量去跟你聊天，然后我没有得到认可，没有得到正面的反馈，还被怼了一顿，那我还和你聊什么，不聊了，这就很多聊天就是死在这个地方，然后呢，这有一个案例的解析。

我们如何使用共情也叫情感共振的技巧，还有他的名字拉近关系，例如为了说我不大王者很久了，挺喜欢大德，但是我太笨了，老北举报，这多难过呀，这是一个共情，我相信你肯定尽力了，这又是一个共情，这又是一个共情。

多会聊，用了共情，你会发现这个聊天是一件特别有意思的一个事情，你就看着一个人慢慢的靠近，慢慢的被你勾引到手，妹子说是啊，可我只能打朴树，他们还老怪我，能理解，本来就想开开心心的打游戏，努力了。

还被队友说，这也是一个共情，那你现在玩什么呀，这是转了一个话题，对啊，我其实真的很认真了，哎，现在去玩和平精英了，可以趴在草地里，勾起来，可以趴在草地里，勾起来，然后我们继续认可你认识个小机灵鬼某某。

我们一般来说，会知道他的名字，就算什么小张小张小李之类的也行，你这个小灵小机灵鬼某某就叫他的名字，我也喜欢这么干，看见人就是偷偷的一说的，这就是又是一个共情，然后呢，在这句这句，这是一个例子。

这一个例子的三三段的共情，在这个例子里面，我又重新的给大家补充了一个小的技巧，这是什么技巧呢，叫做双重脉络聊天术，什么叫双重脉络聊天术呢，你仔细看这个里面，这三句对话里面有两个有效话题。

两个什么有效话题呢，第一王者荣耀，第二和平精英，那么我们可能聊了一段，聊了一段和平精英之后，话题聊的差不多了，对吧，那么我们还想郭忠明再多聊一点，多了解一点，我们搜寻的信息还不够。

我们他的理想形象我们还没有出来，那我们还想给他聊，我们再替换一个话题，比如说王者，那你现在王者是不是心都掉霉了，我们又把话题拉回了上一个有效话题里面，这就可以两话题持续的聊，永远有一个话题在给你蹦底。

这你就不会缺话题了，本来这个寻找一个话题，它就不是一个特别难的事情啊，不是一个难的事情，它是一个特别简单，特别基础的一个技能，然后呢，注意事项就是，你不用一直共情啊，你不用一直共情还挺累的。

你搁上几句话，发现有共情的机会，你就用一次，在他愿意表达多表达的时候，你就给他，你就用一次就可以了，你会发现你真的可以发现新世界，因为发现聊天真的没有浪漫，然后在聊天约会中使用共情的时候，你要保持淡定。

你不要太夸张了，你不要太夸张了，妹子说，你知道吗，我的我的一个可能有不玩游戏的兄弟啊，那我举个例子，妹子说，哎，我今天下午体育体育课，练篮球罚球罚进了一个，然后你上去就共情，哇，好猛，好厉害啊。

女生都能罚进球，那你也太厉害了，这就过于夸张了，这就太贴了，这不合理了，我们可以说，哎，那你还蛮厉害的呀，好多女生十个球一个都罚不中，你还挺厉害的，真不错，对吧，是不是特别有成就感。

这就是一个淡定的淡定的简单的这样的一个共情，一直主动填充去太卑微了，就太甜够了，不合适啊，不要过得太夸张，你在共情的时候，你就保持淡定，这就是一个日常的聊天，日常聊天中使用的技巧啊，保持淡定，然后呢。

还有一个提醒是在聊天的初期啊，今天我的一个私教学员疯了一样，这两天疯了一样，不停的问我什么呢，和这个女生聊天聊起来了，聊起来之后不停的问一个话题，老师我啥时候开始对她进行给她自我介绍。

我说昨天我说你妹子愿意聊她，你就聊她呀，你着急自我介绍干嘛，然后今天又问我，老师你看我，这适不适合做自我介绍兄弟，他想聊天你的时候，人家会问，人家会问，你为什么着急，你好，我叫某某25身高多少啊。

家里有一个弟弟，年瘦多少月瘦多少，你不很神经病吗，这是为什么你妹子对你感兴趣的时候，他自然会问哎，你什么工作对吧，那么在前期在聊天的初期，你要把话题和注意力集中在女生身上，而不是你不要天天过去炫耀炫耀。

妹子给妹子说，哎呀，你看我是我会霹雳舞，哎呀，你看我会打大风车，哎，我会比box，我给你秀一顿，妹子一开始一开始的时候关注的一定是我能否在你这得到感受到我的独特，而不是感受到你你的独特。

我已经说过很多遍很多遍，一开始的戏是靠显示音刻的，你只需要把你身上特质展示出来，让妹子自己去碰就可以了，你没有必要在聊天的时候不停的，哎呀，我是我会跳街舞，我会比box。

你不需要在妹子面前不停的表现你的独特，明白吗，所以说装b分成功率不高，然后呢，目标你的目标是他爱上你，不是让在他面前表现的高高在上，很多兄弟啊，有这么一个问题，他在所有的社交里面都喜欢抢夺情感地位。

特别有这个雄性的争斗心，你们是不是这个搞玩笑分泌太旺盛了，在妹子面前，你是不是要过来给人家一针高下，你是给人家让人家靠近你，喜欢你，愿意和你快快乐乐生活在一起，你是在找你人生，你感情。

你以后孩子的家庭家庭，你的小孩的和人生合伙人的，你是找合伙人，你不是要给人家比一个高下的，你和妹子比一个高下有什么用，本来就是生理结构也不同，这个思维想法也不同，你们是互帮互助的，你们不是过来。

你去束缚他，他不是你的宠小精灵，你知道吗，所以一定要注意这个问题，你不需要一开始把你所有的牛逼的东西都丢出来，好像你看面子吧，我比你牛逼过来舔我，你在男生面前这一招有的时候有点小，在女生面前真的无效。

没有用，你的目标是他喜欢你，爱上你和你相处舒服，实际上就是他和如果和你聊天中很舒服，什么是舒服，就是他的自尊在你这得到按摩了，他会觉得你非常吸引，然后他就开始在意，你在你之后。

你就可以慢慢的展示你的独特了，展示你的厨艺，妹子说哎呀，我在家做饭，你看他你做饭，你做饭我看看，你说哎，你这个好像你这个大脑，你这个翻天草大里面再放一点，最后撒上一点小葱会特别好，妹子后来你也会做饭。

这个时候不到你装逼的时候了吗，妹子不关心你的时候，怕过去，我厨艺特别好，妹子，黑人问号里你会讲这个，我不关心做饭好不好吃有什么用，我又不想吃你做的饭，对吧，这就是一个很简单的一个道理啊。

然后第三是语气词，为了增加他对你共情的信任，你在聊天中多增加一些语气词，同样可以解决女生很聊天，你干巴巴很生涩，就很空洞的这样一个问题啊，就是语气词可以增加情绪的传递，情绪的传递，例如妹子，哎。

我这个领导太脑残了，真不想干了，下次一起辞职，你说哎领导不脑残的数十步多了，这一个共情干的漂亮，这是一个语气词，对吧，接下来怎么接下来是一个什么样打算，妹子爱准备出去散散心，回来找工作吧，没毛病。

人不能一直这么紧绷，又是一个共情，对啊，我也这么觉得说走就走的旅行做的很棒，这也是语气词啊，做的很棒，语气词，某某他的名字，小力做了个决定，你心情肯定好很多，又有一个共情，就是语气词不是用来刻意的吹捧。

他只是帮你更好的表达你的情绪的，表达你的表达你的这个夸奖表达你的共情的，就是夸奖他并不会贬低你自己，你想想妹子跟你讲，哎，你好厉害的感觉，比如说兄弟有一个妹子对你讲，哇，你做这个菜看着好棒。

你会你会觉得这个这个妹子没见识，或者这个妹子，是一个很low的人吗，不会你只会给你只会想怎么样，你只会想这算什么，我还会更厉害，这就是你的自尊得了满足，这个例子你们应该可以感同身受的感受到。

如果你的一个同事哎呀，你这个王哥，你这个是你这个视频做的太棒了，你这个PPT做的真棒，那么些哎，其实我最擅长不是PT，我最商，我最擅长的是，做这个，视频后期，做平面设计，就你会更愿意对他表达。

你会觉得哎呀，和那个人聊天好舒服啊，这个妹子好懂我，妹子继续星星眼，然后你就开始啰啰啰啰啰说，这就是这个自尊爱慕的一个威力啊，夸奖就是刚开始做女生的时候，太直接的夸奖会让他觉得你不真诚。

可以通过暗示来夸奖，你真好看，你真美，你腿真长，你身材真好，你好可爱，就是笔划就不要再说了，这种让我再让我看见你们一开始还没打招呼同志的话，我觉得你该，你你就太太没有意思了，太没有意思了，例如说啊。

很少有像你这么大的女孩子会喜欢自己做饭，哎，这个夸奖你们能感觉到是夸奖吗，对吧，把他归于一类人，把他称为英雄群体里的一个，比如说什么高学历啊，聪明啊，坚强，符合他预期的更好。

你对他不了解他的理想形象是什么，像你这样气质很温和的人去社交肯定很放松啊，你那么聪明，我相信这件事对你没什么难度，像你这么像你这么有毅力，天天去健身房的女孩子五公里肯定很轻松，搞定肯定能搞定对吧。

他这是把夸奖放在日常聊天里不重要的部分，不要刻意的去夸奖，直接怼你这好看，你真聪明啊，你真这个气质好啊，你真你身材真棒，对吧，你这个什么小男友小翘腿哎，看着真好。

把这种这种这种直接的夸奖是让人感觉不到真诚，然后最终赞美夸奖的威力，他会逐渐的减弱，所以我们一开始用共情之类的技巧，把这些非常硬的夸奖在我们升温关系的时候用，就在关键的时候用，首先我们要需要注意啊。

最终的赞美通常是直接了当的对他这个人身上的特点进行夸奖，比如说我刚才不让你夸，你现在可以夸，再找到一个合适的时间点，你是我见过相前最好看的女生，你我觉得你的性格是让我是我遇见过相处最舒服的女生。

我觉得你身上有一种温柔的气质，我觉得和你聊天特别的舒服，对吧，这都是可以通过他身上一个某些细节的特点，你总不能和一个妹子相处一段时间，你不夸她，你是我见过腿最长的女生，特别的肤浅，没有意义。

这不是属于最终赞美啊，你只要找到他认为他自己最独特的品质，别人不会提到的优点，看着她的眼睛，叫她的名字，直接点，不头疼，讲出来，直接讲出来，哎，小李，我觉得你是我见过相前最好看的女生，然后呢。

注意事项最终赞美，不要太快使用，需要你在充分了解到他交的地方，一个月之内就是给你个标准，是一个月之内，你不要去去讲最终赞美啊，你的夸奖应该符合他的理想形象，这就是最终赞美的伟丽，喝口水，然后呢。

第三趴自尊机制，讲了相为，我们大概讲一下关于自尊机制的一个原理，绝大多数的人都是依赖自尊，然后呢，是条件不好的女生更需要被赞美，什么是依赖性自尊，我再给大家强调一遍，就是依靠别人的肯定和夸奖产生的自尊。

把生活的动力归结于别人的看法，基本上是活在别人的眼里，活在别人的评价里，靠大家的崇拜，就装逼犯都属于这种，就是有虚荣心的人都属于这种，那我们基本上大部分人都有虚荣心，就绝大部分人都是依赖性自尊，之前呀。

专门说依赖性自尊的，这依赖性自尊的上一层是独立性自尊，就是我不太在乎别人的感受，我自己认可我自己，我就很快乐很满足了，我都没有必要需要反哺归人的境界，就是你见过那些非常成功的领袖啊，企业家他们不修BF。

为什么他根本不需要通过你的评价，像贝尔松那样，我根本不需要通过你的评价，就我就可以满足我自己，我就觉得我自己很厉害，因为我的东西已经长期积累了我的自尊，我的自尊已经得到了满足，我不太需要别人的。

哎呀你真帅啊，你真有钱这种废话，同样同样的女生也是，我们在这里只讲这个依赖性自尊，通常来说，45岁之前很少会有人得到这个独立性自尊啊，45岁之前一般来说，走舞区女生都是依赖性自尊。

都需要别人的肯定和夸奖，然后呢，不同的女生在我市场上普遍比较受欢迎的女生，就是你夸奖的方法就不要，就需要更加独特，不要落入俗套，更不要轻易的给她们，就像这个，你像是打开一个漂亮女生的自拍。

下面这些舔狗夸得你真好看，美女啊什么乱七八糟的，你要夸得更加独特，不要夸这种被人夸烂的地方没有用，然后也不要轻易的去夸，你就正常找个聊话题开始去聊，我忽视她的形象，先忽视她的外形。

你就给她正常的聊天可以了，然后条件一般的女生，她就反而非常痴迷于被夸奖，这个我们经常遇见的就是，你说，你真好看，她非常的受用，她会说啊，其实我照片都是皮的，这是什么呢，这是她真的需要夸奖。

她需要你更认可的夸奖，你告诉她，哎照片是假的，照片可以皮，但其实不会，和你聊天就让人感觉到，你是个很舒服的人，你是可以让人感觉到很舒服的女生，啊你非常的优秀，你非常好，还你还挺吸引人的，和你聊天感觉。

就就感觉认识了很久一样，对吧，像这种夸奖上来就把人打到心里，到我心里了，然后呢，夸奖及时性，在位子给她及时跟你讲一件事，哎你知道我今天干了什么吗，哎，我今天那个第一次去讲台上讲课，哎，我过来呀。

我过来就马上给她说，哎呀，你太棒了，我觉得你是绝对没有问题的，你那么聪明，你看一点问题都没有，就你肯定会特别受这个学生们的喜欢的，你不要上来问啊，你什么时候讲就马上给夸奖，马上夸奖。

不要岔开话题一句话都不要岔开，请直接给他夸奖，直接给他夸奖之后，你再考虑别的，再考虑别的明白吗，因为毕竟是你要追人家，也可以夸完之后，妹子自尊得到了满足，妹子跟你说这个，他不就是需要你的认可赞同吗。

需要你的夸奖，夸完之后你再聊，哎，那你今天讲了多长时间啊，下面的反应怎么样，不是说什么，再去聊别的，然后呢，很多很多学员啊，听这个课的学员有很多以前的老学员，他之前在在很多老的技巧里面。

他们学过这种什么打压技巧，哎，请给我忘掉打压技巧，直接给我忘掉，淘汰掉这个技巧已经被淘汰了，无论这句话，你学会的这个打压的话术有多幽默，多好玩，多有感，他都很有可能直接对女生产生侮辱，攻击性的侮辱。

比如你这件衣服正好看，我奶奶有一件这种这种攻击性的话，你可能觉得这句话很有意思，那你你想啊，人家说相声的还特别有梗，很有用吗，很好玩的，你想郭德纲不停的开玩笑，看人家于谦的父亲王老爷子，对吧。

但是如果那是于谦，人家是个演员，如果有人对你讲，哎，你就你行李，你爸王老爷子啊，其实年轻时候特别骚，这种话，虽然是一个是个包袱，虽然幽默，虽然好玩，但是对你不尊重，你就会不舒服。

所以这种打压的技巧忘掉了，不要用，我们不需要这东西，然后被夸奖时都反馈，如果妹子也夸了你，你记得永远永远不要回复一句谢谢，或者没有哪有哪有运气好，还是直接抛回去告诉他也夸奖他，你这么说我真的很开心。

明白吗，在他夸你之后，不要简单的结束掉这个话题，不要结束掉这个话题，他夸夸你的时候，赞美你认同你的时候，这是，这是主动对你释放好感，那么你就要给他好的反馈，你也会去夸奖他，你这么说，我真的很开心。

还你穿这身衣服这样还挺好看的，哇，你品位那么好，很少有很少有女生能看透这个，能能能喜欢这个色系的穿搭了对吧，那就喜欢这个风格的穿搭了，那你又夸回去了多棒，然后呢，多有增加情绪的语气词和表情，我干的漂亮。

你好厉害，你那么聪明，没毛病，老铁是吧，这样给你一个摸摸达在家输了，多多多用一些，会让你的聊天变得更加的顺利，然后呢，再给大家教一个话题，追踪技巧，我刚才给大家简单的提了一下双重脉络聊天术啊，其实啊。

我们要留意和他聊天过程中，他和他谈到的所有他生活里的细节，然后继续之后继续用来聊，他谈到了很多的有效的话题，生活里的信念，比如说啊，我又没举一个例子，我会我会备注一些我和他聊到的一个东西。

你和一个女生聊天完，这没有结束，你要总结，因为这都是你喜欢你要追的女人，你的女朋友，你的老婆，你未来的老婆，你未来的孩子，妈妈，然后敏感，这是这是我，我去我记得你也可以记他一下。

下次没有什么聊的时候直接二次，就是老问我下次可能聊天怎么开场，有条话题哪个不能开场啊，爱你上次说的工作那个客户搞定了没，爱你的狗狗，coco最近不批了吧，你这两天你还头疼吗，这次大姨妈痛不痛啊。

上次你说你痛的好厉害，对嘛，就这种直接的他缺话题吗，缺亲密感缺搞不定缺生物关系不存在不可能搞许愿许愿不要懒，这这也是一个懒的，这完全是一个懒的事啊，然后注意事项。

你让他觉得他生活里的所有的小事在你这里都得到了关注，哇，你是在你他觉得他在你的生活里非常的特别，他得到特别好的感受，那么他就离不开你了，baby我的老baby，好了，第四趴亲密关系，亲密关系满足自尊。

要持续在整个恋爱过程中，然后呢，所有的旧伤腿都可以通过亲密关系去满足去修复亲密关系啊，你可以把亲密关系理解为就是爱情，他也是亲密关系之一，亲情也是我们因为童年，因为原始家庭啊。

之前提到我没有办法满足所有的情感需求，我们会把这种缺失缺失的期待会寄托在我们的恋爱伴侣上，我们未来女朋友上我们的未来的恋人上，这就是亲密关系。

你也可以这个理解为亲密关系是修复旧伤的童年旧伤的最好的方式了，你在你童年在你爸爸妈妈没有得到在你的恋人这儿，你会你可你是可以得到的，得到的有机会得到，然后普遍需求，除非就是非常非常被爱的幸福的家庭。

我们都有这种被爱，被需要，被作梦，缺失，毕竟，其实我可以理解一个时代，我们爸妈也要努力赚钱，也要有他们的工作，他们的社交，他们的烦恼，他不可能一直给予我们这种满足，又赚钱，又陪伴啊，又照顾，又高清商。

又懂这种心理知识知识知识，这太勉为其难了，我觉得我们爸妈能把我们讲得很好，让我们有学校有饭吃，有游泳团，这就已经他们已经称职了，我们这些缺失是必然存在的，然后呢，女生也会有。

通常女生也会把这些需求变成一个自我标准，比如说只爱我，我希望我男朋友只爱我，如果你给我的和给别人的一样，我就不要了，这种这种只爱我，只关心我关心我等等，这就是他的需求没有得到缺失，他在找男朋友的时候。

他就会满足，所以请让你的夸奖一直存在在你整个恋情当中，如果你发现你太久没有夸他了，那他已经一定一定很久没有得到过爱的体验了，如果你现在恋爱或者你有长期关系的相处，那么你要考虑在你整个恋情当中。

你是不是有很久没有夸你的恋人，斯伯克法则，在这里给他教一些教一些这个技巧上的东西啊，你要告诉他，你喜欢欣赏或者崇拜他的某些地方，他就会愿意去训练，做事，这是一个讲诚的机制，斯伯克法则，它是一种讲诚机制。

比如说你希望你的恋人，你希望这个女生为你做什么，那么你就这样去夸奖他，你会这样夸奖，你告诉他，你第一次一起吃过饭，他主动收拾的样子让你很心动，这样的他以他受到奖励之后，他以后的他就更愿意去主动收拾。

你告诉他，你愿意照顾人的样子很美，让你觉得好像被爱了，他以后就会更加的照顾你，他有非常好的失掉距离感，你告诉他，你和你的这一群朋友都处理的挺好的，我觉得很安心等等等等。

注意事项的就是讲出你认为他身上你最喜欢的特点，然后通过夸奖的方式不经意的告诉他，记得解释一下原因就是你的感受，这就是斯伯克法则关于调教调教的词过了引导你的爱人，引导你你想女生做出你想要的行为的一些方式。

然后呢，就是今天的一个进度安排，第一共情在聊天中完成和女生的共情，第二是理想形象找到他期待的理想形象并完成夸奖，第三的是被客感悟，至于你有独特的情感问题，你有想具体追求的女生。

或者解决你个人的独特的情感问题，然后呢，你想要，导师一对一手把手的帮你，那么你可以扫描这样加我的企业微信，报名我的私教OK，那这一期课就这样了，我们下周再见。

拜拜。