# 如何搭讪女大学生 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1dm4y1e7rr

兄弟们好，我是老白，欢迎来到我们最新的课程，今天和大家聊聊校园搭讪，在我看来，在校园恋爱中，认识女生最直接有效的方式就是搭讪了，在校园中认识女生，除了前面讲到的通过社交圈，我重点建议大家通过搭讪的方式。

其实搭讪也不是一件特别困难或者说是特别看重技巧的一件事情，特别是在校园中，前面的课程里说过，校园里的女生会比社会上的女生要友好很多，而且她们的安全感相对来说很高，只要你出门前收拾好了。

自己的形象比较得体，成功加到女生微信的概率还是很高的，这里要注意几点啊，如果找同伴一起去搭讪，建议找胆子大一点的，外向一点的朋友一起去，如果你们俩都很内向，那就很容易一天没有任何收获，因为都不敢出手。

另外就是你准备花一天或者半天的时间专门去搭讪，我建议你去学校周边的其他学校或者商业街，不要在自己的学校里，也是因为校园环境比较封闭，如果你经常集中在一个时间疯狂搭讪的话，那你就很容易出名。

特别是那些美女，她们的圈子都很小，很可能都互相认识，很容易影响到你自己在自己学校的声誉，那平常在自己学校里偶尔顺路搭个讪是没问题的，那么当你看到自己喜欢的女生准备向前搭讪的时候。

我建议大家从她的侧后方切入，不要从正前方，也不要从正后方，很容易吓到女生，女生必须一转头第一时间就看到你的脸，如果从侧方切入或者侧方经过，如果女生和你面对面走过来。

可以等女生经过身边后再回头从她的侧后方拉上，当女生回头后就要第一时间表明自己的来意，然后根据女生的特质，比如可爱、友善、气质好、身材好、穿搭比较好等等，来组织你搭讪的语言，比如说嗨同学你好。

刚才在那边看到你，觉得你看起来这身衣服穿搭挺不错的，所以想来跟你认识一下，觉得你衣品穿搭挺不错的，衣品挺好的，我就加一下你的微信，然后就没其他意思，就交个朋友，第一句话就这么说，很简单。

如果女生犹豫或者拒绝，你可以再详细的介绍一下自己，比如我是某某学院的或者某某系的，我没有恶意，我就是想跟你认识一下，交个朋友，因为我或者刚来这个城市，或者说我大一怎么那么低的交个朋友。

如果女生还是犹豫或者拒绝，可以再坚持一下，接着说加一个，你看别上这么多人，我上来跟你搭讪也是鼓足了很大的勇气的，如果女生还是拒绝那就算了，因为搭讪本身就是一个概率事件，你不可能让街头的所有的女生都喜欢。

多接受你搭讪被女生拒绝是很正常的一件事情，有时候是因为她害羞或者紧张，这是下意识的自我保护，有时候是因为她当下有急事或者心情不好，并不是真的不想给你微信，所以我们被拒绝了，一定要坚持一下。

但是如果对方一直拒绝你，可能就真的不想搭理你，那就不要再去坚持，在搭讪的时候，如果女生态度比较好，你还可以和她多聊几句，聊聊最近学校里的事情，夸夸她今天的穿的衣服，聊聊平时的爱好，如果恰好你也喜欢。

可以约她下一次一起等等，搭讪的时候不要离女生太近，留一米到一米五的安全距离，让对方有足够的安全感，眼神也不要飘忽不定，尽量看着女生说话，语速也不要太快，声音也不要太小，这样显得自信。

把女生喊住搭讪的位置，尽可能是人不拥挤的地方，周围没有障碍物的平面上，或者是通常的一些商业街，学校里的主干道，这种环境中的女生安全感会比较高，搭讪的时候第一句话，千万不要称呼女生为美女。

就用同学这个称呼，让她感觉到是最亲切的称呼就可以了，那么在一些环境嘈杂的，尤其是人烟稀少的道路上，女生的安全感会偏低，另外搭讪尽量选择白天，安全感也会比夜晚要高，如果女生身边有闺蜜。

和在和你的目标说明来意以后，一定要立刻照顾一下闺蜜的情绪，不要直接把他们晾在一边，比如说不好意思耽误你们一下，这样就表现的比较友好，否则闺蜜很可能就直接拉着你的目标走了，那么搭讪的练习也是我们怎么说。

让自己自信的一个重点科目，知道吧，再加上现在网上搭讪的视频也特别多，这些并不难，你们随处都可以见到，主要是一个心态的问题，这里我建议大家最好就是在寝室的时候，找自己的室友搭讪练练手。

然后让第三个人看你搭讪的时候的行为，体态是不是大方得体，肢体动作为所不为所，是抬头挺胸，还是弯腰驼背，这个你只要在寝室练习几次，基本上搭讪话术和行为动作就没问题了，很多兄弟会很恐惧搭讪。

主要原因还是心态不好，又内向惯了，害怕别人意见的眼光，其实当你真正的适应了这件事情，你就会觉得这是一件很正常的事情，对于新手来说，大家只要硬着头皮，尝试搭讪满10个以上的女生，基本上就会适应这个行为。

或者说成功加到1~2个微信，你的自信也会大大提高，那么以上就是本次校园搭讪课程的讲解。