# 如何邀约女人 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1kh411T7An

大家好，我是五波，这里是我们的VIP初级课程0。1，那么今天我们要讲的是如何去邀约一个女人，那么在上节课呢，我为大家去留下一个问题，就是我们聊天到底为了什么，聊天为了什么，大家可以去看到这个图片当中。

这个男人，他在和一个妹子去聊天，包括现在很多的兄弟们，整天就是抱着手机和电话那头的他红千梦聊着聊天，还是在思考，他到底喜欢不喜欢我，我们在跟女人去互动聊天，就是为了去建立一个彼此熟悉的过程。

那么所有的一切准备都是为了去邀约，甚至说我们在和女人聊天当中，聊的时间久了，就像我下面这张图，女人傻傻的坐在凳子上，在思考，他到底喜欢不喜欢我，他到底什么时候和我见面，他到底是一个什么样的男人。

他到底要我等到什么时候，女人在和你聊天的时候，他一直都在等待，期待着和你见面的那一刻，期待着你跟他出去约会，出去，站到他面前的是一个活生生的人，而不是说一直停留在网络上面，你们一直聊天。

无论说你们的关系进阶的有多么好，如果说你不提出见面的话，那迟早会死掉的，会game over，所以我现在，我要替所有的女同胞告诉电脑面前的你，别让他在等你了，聊天到底为了什么，就是为了约会。

就是为了去制造一场完美的约会，包括我们去打造一个OK的展示面，一个OK的个人形象，去找到很多女人，我们就是为了和他拥有一场完美的约会，和他一起站在那里，牵着他的手，走在马路上，走在大街上。

坐在咖啡厅里面和他嘻笑着，和他一起过去看电影，和他过去吃晚餐，一次完美的邂逅，而不是说一直跟他过去聊聊聊聊，能聊出海市山龙吗？，能把女人聊到高潮吗？，如果说你能在网络聊天当中，你可以让这个女人高潮起来。

那么我一定会特别佩服你，我相信，如果说你能让她高潮的话，那么我相信的是，还有更多的男人可以让她在网络上面高潮，那么，这个就是我们聊天的为什么，就是为了去制造一次完美的邂逅，那，当然呢。

我们在聊天当中给女人去建立了足够的熟悉感，培养舒适度，为了就是为了一个完美的约会，但是呢，在我们去邀约女人的时候，需要一个合理的理由，让女人和你出来约会的理由，在之前呢，我有一个学员，然后他去告诉我。

这么一件事情，他去，每次去约女孩，然后总是约不出来，每次聊得都特别棒，就是卡在这么一个邀约的点上了，我问他，哎，你是怎样去邀约的？，这个女，我又让，当时他把这个女孩说的话，然后又给我说了一遍，就是他给。

直接给女孩打电话，哎，明天有时间吗，陪我出来，然后这个女孩问他，出来去干嘛？，然后我的学员说，你出来不就知道了吗？，然后这个女孩又问，到底去干嘛？，哎，你出来不就知道了吗？是吧，问那么多干嘛？。

然后女孩最后特别无奈地又问他了一句，到底去干嘛？，哎呀，你出来不就知道了吗？是吧，给你个surprise，给你个惊喜是吧，然后结果，在最后的时候，这个女孩给他去说了一句，啊，不行，我明天要陪我奶奶。

我明天，我大姨妈来了，明天我要陪我闺蜜，这就是我们在去邀约女人的时候，没有去让她知道，我为什么要和你出来，我和你出来到底去干嘛，满足女人一个why和what，在这之前，然后还要说这么一点，就是。

可能说你在通过各种社交软件上去认识的女孩，会存在这么一种情况，就是这个女孩，她是照片女，照片女，她的照片就是通过各种PS软件然后p过来的，其实呢，她的满脸雀斑都是给p眉的，她的眼睛是被放大的。

包括她的胸部也是放大的，所以说，针对于默默上微信上QQ等虚拟人物真实筛选，在约会前，你除了去做好充分的准备，还需要筛选，选择适合和你约会的女人，而不是说来者不拒，更是有这些顶着假头像的约会女人。

无奈之下，只好跟她们继续约会，甚至说浪费金钱，我们更要去打击她们，说到浪费金钱这一块儿，很多兄弟们在约会当中觉得面子放不下去，要跟这些女人过去，请她胡吃海喝，就是吃各种好的，吃牛排，点红酒。

一顿下来七八百，结果在最后的时候，女人告诉他，今天我们就到这里吧，下次我们继续出来，我先回去了，你也早点回去，然后这个家伙傻傻的花了七八百块钱，竟然和了一个特别丑的姑娘照片女，又给他无奈的花了几百块钱。

这就是你们过来听这个课程的原因，我们教的是，让你们可以去合理化消费，让你们用最少的钱约到你们心仪的女孩，还是一个特别真的姑娘，不是一些照片女，那么今天给大家分享的第一个邀约方法就是假性邀约。

在邀约之前除了知道对方的电话，你还需要去了解一些大致的信息，他的住址或者说工作地点，那么在邀约前一天，你去带好一杯西瓜汁或者说一杯橙汁，或者说一杯奶茶，然后前往女人的地点，当然是吧，现在天气蛮冷的。

你需要带一些比较热乎的东西，你不要给他去带过去一个冰激凌，那么接下来你去电话他，假如说，小月我正好路过你这边，给你带了一杯奶茶，你过来取一下，然后我就要走了，就这样你必须要去到达他那个住址或者工作地点。

然后这个呢，是在你们第一次约会之前，第一次邀约之前，你必须要去做的，就这样的邀约呢，一个短暂邀约，如果说这个照片与本人不符合的话，特别丑，她是一个照片女，OK，那么在之前你已经给她去说过了。

我给你送杯西瓜汁，我就要走了，那么就给她去说一句，这样吧，我先走了，下次约你，那么这类照片党呢，特别丑的，那么直接就把他筛选过去了，你只需要花一杯奶茶的，奶茶的资金，你就可以筛选掉一个丑女人，那如果说。

就没有必要跟他再进行第二次约会了，因为他长得特别丑，这个时候你要去收紧你的腰包，你不是大款，你也不是土豪，土豪也会花给一些比较真的妹子，那如果说他真的和照片上一样漂亮，很好，那么你在这次甲心邀约当中。

已经算你们初步的一个认识，更可以去给女人的直观感觉是，你这个男人很体贴，就是正好路过的时候，哎你记得我，我知道你在这个地方住着，然后专门给你带了一杯奶茶给你送过来，那么对于你们下次约会更是如虎贴蚁。

因为你们在这一刻已经见过了，而且又给他的潜意识当中，你是一个很体贴的男人，你觉得他还会不和你出来约会吗，这就是一个甲心邀约去通过筛选一些照片女，那么接下来，如何去邀约女人，我们在邀约女人的时候。

我们要满足两个女人两个问题，为什么说我们很多时候邀约不出来她们，就是没有去明确，她为什么要和我们出来约会，约会到底去干嘛，约会季节的安排，约会去看电影还是喝咖啡，还是去吃饭，还是去吃捞捞。

还是过去游乐场过去玩，到底去干嘛，当女人不知道这些东西的时候，她就没有一个合适的理由和你出去，所以说我们要去满足女人，满足女人这两个问题，假如说，第一个我给大家去讲一个邀约理由，就是，嘿，一周没见你了。

周末出来一起喝咖啡吧，最近不是那个，有一个一炮走红吗，不是一炮走红，是那个一步之遥，一步之遥那个电影刚上映，听说特别赞，也特别烂，而且里面又是各种，各种，什么呢，各种明星会剧。

拍的一部特别好也特别烂的片，但是我还是不相信我要过去看一下，还要过去看一下，这就是去邀约女人，我为什么要去邀约你呢，那我一周没见你了，就是蛮想你的，一周没有见过你了，蛮想见你的。

我们周末一起出去喝杯咖啡，我们去干嘛，去喝咖啡，为什么要见你，见你去干嘛，那包括，为什么要约你呢，最近不是什么电影去上映吗，我们去干嘛，去看电影了，是吧，所以说我们在邀约女人的时机，不要。

这时候还有这么一点，就是我们不要一上来就邀约女人，就直接拿起电话，去说小妹干嘛呢，什么时候出来一起看个电影，你不要这样一上来就去邀约，而是在聊天当中，在跟女人情绪很嗨的状态下去，这样的话。

你们的邀约几率将会大大增加，就像你们在用这个情绪聊天，或者说生活互动法，那跟女人去聊的特别嗨的状态时候，你去邀约女人，对了，我跟你说那家那家咖啡，咖啡厅特别不错，这样吧，然后周六。

周六你是上午有时间还是下午有时间，到时候我们过去一起喝杯咖啡，那么这一点又是一个筛选，直接去到女性去选择一个，如果说你去邀约女人的时候说，你什么时候有时间，那女人可以说，我什么时候都没有时间。

那如果说你提前把那些东西给她安排去好，去主导女人的话，你给她是说，你是周六上午有时间的，还是下午有时间，OK，这个女人肯定会选择一个，要上午有时间，要下午有时间，那在她有时间时候，你们出去约会。

这就是一个特别棒的一个技巧，包括我经常一直都在用的，包括在跟女人出去约会的时候，我会去问她，我们是先过去看电影的，还是先过去吃饭的，那么在最后呢，我们去邀约女人，一定要让女人去明白这么一个东西。

就是我们是出来约会的，那么包括这点呢，我会在下一节当中的就是约会，白天约会当中，我去讲到这些东西，就是在约会的时候，我们要去筛选一些女人，包括我们在沐上经常会遇到一些饭托之类的。

就是她一上来就是对你特别热情，然后问你在什么地方，我也挺喜欢认识朋友的，或者说她直接过去问你要电话，那么这一类就是饭托的特质，大家可以去看到那些酒托饭托，她的某某的注册时间都是在近期半个月的。

而且他们特别友好，聊了不到十句，然后就要提出邀约和你去见面，这一类就不用和她出去了，如果说你非要过去筛选，过去玩一下她的话，是吧不甘心的话，那么你就可以给她说，你就提前用你的百度地图，然后就百度到那边。

你给她打电话，我到了我到这里你在哪里赶快过来接我，然后你再说一下，你个百度地图旁边有个什么店，假如说有肯德基，我在肯德基门口你在哪里，快过来外面好冷，然后把女人骗出来的，然后你再给她去说一下。

外面冷不冷，这个女孩肯定会说冷，因为在冬天冷就对了，你穿那么多衣服，你还穿着衣服出来拖我，这样作为一个酒托的话太不好了，我们要坦诚相待，你起码要脱光了，然后出来拖我，我现在还在家里面。

躺在被窝里面给你打电话，蛮爽的，出来让你锻炼一下身体，酒托嘛天天出去拖别人，肯定也不容易，偶尔身体需要去锻炼加强一下，甚至说在邀约女人的时候，还要去让她知道，我们是出来约会的，不是说蹭吃蹭喝。

然后就OK的，那么然后在下节课当中，我们会讲到白天约会，白天约会就是去讲，跟女人在一起，如何去进阶关系，包括跟她感情升温，如何去击掌，这些重要的东西，那么今天的课程就到这里，我是五步。

謝謝觀看 下集再見。