# 如何在酒吧与女孩子低成本玩耍 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1iz4y1v74w

那时候呢 你在白天约女孩子 特别是在夏天的时候，女生可能不愿意出来 因为太热了 对吧，那么傍晚呢，你刚刚跟女孩子去喝了两杯咖啡 点了小薯条，大家聊得还不错，于是呢，他决定水了他的这个邀约的男孩子呢。

来跟你进行下半场活动，那么问题又来了，那这个时候晚上九点到十二点之间，然后呢，你的消费这个能力又没有那么高，带女孩子单独去蹦迪那些，那么我推荐大家呢，每一个城市都有这种鸡尾酒的这种小酒吧。

很安静适合聊天，又同时呢，增加了酒精的作用，让女生呢，更容易释放他的荷尔蒙，释放他的情绪，所以说呢，一般啊，我这个都喜欢约女孩子在这样的地方呢，来最终升高关系，方便这个下一步带回家里。

大家有看过我的实战视频，决战大屁股，你们就知道，我们就，你笑什么，我们就这个，等会给你看，这个连接给他放在上面好不好，你可以去看一下实战视频，就选的是这种类似的，这样子的这种鸡尾酒酒吧。

因为带的女孩子太多了，我现在都不敢去那里拍节目了，知道吧，因为每次去都是同样的地方，同样的摄影师，服务员都崩溃了，怎么点酒，怎么升高关系，那么我们看下面的短片，那么到了这个里面呢，发现灯光比较昏暗。

这个音乐呢，没有那么嘈杂，比较适合走心的聊天，选位置特别关键，一定要选这种，有这种45度的，你可以这样做的，为什么这样做比较好呢，随时就，过去进攻了，但是一开始的时候呢，千万不要坐在这里，目的很明显。

自己砸心心砸板意思的，现在坐在对面，这个让女孩子放松警惕，坐对面就有一点，他的这种光线都很适合，就是两个人产生情趣，情绪，因为有点那种半朦胧的感觉，你们有没有去过红灯区，知道吧。

红灯区里面的光为什么这么暧昧，一样的道理，好吧，然后点这个东西呢，先点饮料很重要，第一步呢，先给自己安排这个酒精浓度高的，因为他喝不醉，你自己醉也是可以的，然后呢，点完过后看他，如果女生突然给你来一个。

有没有温水，那么今天基本上就没戏了，知道吧，你就做好回家自己玩耍的这个准备了，女生呢，要给自己来一杯，See you tomorrow，还要给自己安排double的浓度，那你要知道今晚肯定有戏。

但是记住一点啊，千万不要让女生喝醉了，然后你俩发生关系，吴亦凡吴先生就是最好的例子，好不好，记住一点，你就怎么样，一定要让女生不要让他一时模糊，喝晕过后一定送他回家，在任何的监控中看到你送他回家。

千万不要做任何的违法乱纪行为，不然明天就剩吴亦凡的好与有了，知道吧，好，那么点好这个饮料过后呢，开始的时候呢，就正常的聊天，这个时候记住一点啊，你来到这样的位置酒吧，你千万不要太急于进攻，很多时候呢。

你去观察在这种夜店，这种威士忌酒吧，很多男的在把妹的时候，他们的进攻性非常明显，就是要身体前倾，这样子要去死死干住妹子的样子，而我们呢，反其道而行之，你要身体往后靠，用一种舒服的姿势靠着他聊天，然后呢。

说话的声音呢稍微小一点，为什么呢，因为你的声音小他听不到，他就会靠近来听你，对这个时候呢，在外人看来，包括女人自己，他会觉得我被这个男生所吸引，因为我的身体都是在朝向他的，就是第一个小技巧。

第二个小技巧就是，如果女孩子点了比较有酒精浓度的饮料，然后呢，他跟你聊天也不错，你可以借口上洗手间，上完过后坐到旁边，为你的这个继续进攻呢，这个增加便利，因为你在对面，你要扑过来非常困难，搁了一个桌子。

但是如果你坐在旁边，你这样轻松的把他搂在怀里呢，就很容易了，所以说这个时候呢，彰显的要选这种角落的地方，第一个呢，女孩子都比较害羞，他在一些这个众目睽睽之下呢，就算想跟你做一些这种，轻轻我我的事情呢。

他说哎呀，旁边有人看呢，他就不好意思，知道吧，选好这种角落，你说哪有人啊，哪有人，你告诉我哪有人对吧，这是第一个，第二个呢，就是坐过来过后呢，很多男生一看到女生的腿啊，特别是如果穿个什么丝袜包跟裙。

手就过去了，知道吧，千万不要来，这个非常猥琐，男人想要捕猎的时候，首先要控制住自己的原始本能，你知道吧，就算你的这个老二都已经站起来，你那不要瞟，有个调查，一个男生有没有瞟女生的腿，有没有瞟女生的胸。

女生80%是感觉得到的，是不是，就算这个你不说，但你心里有数，傻逼对吧，所以说呢，千万不要去瞟对吧，那么克制自己不去瞟，这个女孩子呢，就看女生的脸就行了，所以说你一定要找一个好看的女生出来。

如果长得像包子一样，你看我还是看腿吧，就不太好了，要是长得像笑笑这么可爱的女孩子，你就可以一直看她的脸看她的眼睛，如果你发现你看女生的眼睛，你很不自信，你要躲闪，就看她眼睛中间的眉心的地方，这样的话。

你会避免很多的尴尬，记住一点，在这种威士忌酒吧，大家都是很高雅的，就千万不要这样上下其手，这样子，这种画面就不要来了，最多什么呢，搂搂肩，搂搂肩也不是这样子一直搂着，而是搂到女生，让她轻轻的靠着你。

这样子跟她说话，就能感觉到你们俩很温馨是一对，但是很多男生呢，他是这样子做的，就是女生坐在这，他把手搭在沙发上这样子，这种就很猥琐，知道吧，很多男孩子喜欢这样跟女孩子说话，知道吧，我觉得大可不必。

要么你就直接搂人，然后记住一点，无论什么时候都不要去摸女生的腿，特别是夏天女生穿得特别少的时候，很多时候那些男生很急涩，先是摸腿看到女生，这个没有什么太大的抵抗，就开始顺流而上了，知道吧，就觉得好温馨。

就感觉想走的感觉，对他想要去探寻这个小溪的源头，到底是什么东西，对吧，在这里残残作响，所以说这种女生，如果他愿意跟你来喝点酒，但是你这种行为太猥琐，他也会留你玩去，注意点，在外面的时候。

不要进攻女生的敏感地方，对吧，但是呢可以干嘛呢，就是就算，你想感受他腿的肌肤，你可以牵着他的手，然后呢这样子放在他的腿上，然后呢隔着他的这个手，捏捏他的腿，这样的话女生不会觉得很猥琐。

他觉得你在跟他调情啊，或者怎么样，这是一个小技巧，好，那么我们说了这么多，这个和这个女孩子，你已经啊完成了这么多步了。

在这里聊天就OK。