# 如何化解邀约常见问题 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1SW4y1Z7v9

(音乐)，在这个时候我们经常会遇到的要约里面的几个核心问题，我举三个最经典的问题，第一个就是这么快吗，我们才没聊多久或者我们才认识没多久，这是一个第一个问题，第二个问题就是你为什么要约我。

第三个问题是你该不会是要约Paul，你会发现这三个问题，在很多的良性里面你们会经常遇到，很多人就在这种问题里面就已经卡壳了，你会发现我要把这三个问题回答好，就已经很困难了，很多人就觉得那算了我就不约了。

甚至有些直男他会觉得，我都已经要约你了，你还跟我装逼，你为什么还要问我说什么约不约Paul，为什么要约我，难道我约你是为了世界和平吗，肯定不是这些问题，但是你的回答方式会决定，你这次要约能不能成功达成。

能不能顺利变现，好那我来告诉大家，这三个问题，每个问题它背后的逻辑是什么，产生这个问题的女生的一个思考是什么，那我们根据这个思考，我们怎么去解决她的一个疑虑，最终让她能够觉得。

你的回答和方式她是接受和OK的，她最终跟你出来见面，我们来解决第一个问题，第一个问题叫做什么，第一个问题叫做我们还不熟，或者是女生会说，这么快就见面吗，我们才没聊两次，或者才没聊两天。

产生这个问题的背后的原因是什么，就是所有的人，其实你发现在这个时代，时间是碎片化的，就不像以往比如说没有抖音，没有社交软件，你会发现你的大把时间，可能就是花在其他事情上面，你会有一整块完整的时间。

但是现在没有，你可能就说实话，如果说我现在不跟你出来见面的话，我可能今天晚上我在家里刷个抖音，也就一个晚上刷过去了，或者我看一会美剧，也就一晚上看过去了，但是女生还是，她需要你来把这个问题解释清楚。

尽管背后逻辑就是，如果你不跟我见面，你今天晚上其实也没什么多大的意义，你可能生活也就这样过了，但女生还是会问，那我们是不是太快了，实际上你会发现，当你们没有这么快的时候，再隔个几天半个月再见面。

你会发现你们的关系，其实也差不多保持在这种状态，就是你这种关系很难直接深入，懂不懂，女生其实有意识到这个问题，但是她只是在情感里面，会有一种本能的就是太快了，你要给我一个说法，这个说法通常情况下。

你不需要解释的特别复杂，通常情况下你用一些因素，就能够很好的化解这个问题，比如说什么呢，比如说通常情况下三个因素，大家想一下，叫什么，叫天时地利人和，天时地利怎么解释，我会说女生说是不是太快了。

或者说我们这么快就要见面了，我会说因为今天天气还不错，这是第一点，第二点是你们刚好晚上没有安排，这是第二点，第三点，我觉得那个电影还不错，我们可以一起去看，懂不懂，天时地利人和三个要点。

我把这个问题解决了，基本上这个时候，女生不会过分纠结于这个事情，就是我们怎么这么快，或者说就今天就要见面，对是的，因为今天天气好，然后你不是也没有安排吗，然后最近这部电影很火，我们去看一下。

这三个或者最近那个甜品很好吃，那家出了一个很火的一个网红的甜品，我们去吃一下带你去吃，懂吧，这就OK了，那邀约里面，你们通常情况下还会碰到的第二个问题，你为什么要约我，第一个是这么快约我。

解释一下时间的问题，第二个你为什么要约我，解释一下你对我感兴趣的这个问题，能懂吧，你为什么不是约其他人，那其实这个女生背后的逻辑是这样的，你是不是对每个女人都这样，你是不是管三八万，就是到处去撒。

然后随便捞一两条，反正上钩就行了，就可能对很多男人，心思里面确实是这样，但你不能告他，能懂吧，这东西就是你知道我也知道，但是不行，我不能这么说出来，说出来就显得特别奇怪，懂不懂，就从社交的状态来说。

你就直接说出来，显得你很不成熟，那我们通常情况下，怎么解决这个问题，你为什么要约我，给大家一个思路叫做，提供一个特殊性来解决女生的疑虑，你既然想知道我为什么要约你，好，那一定是你身上有一些特殊的原因。

这个时候你不能说的特别的玄乎，什么叫特别玄乎呢，因为你会给自己挖一个更大的坑，比如说因为我觉得你这个类型的女生很喜欢，好，女生通常情况下会接着问，那我是什么类型，你发现完蛋了，我回答不了，懂吧。

所以不要给自己挖坑，你就问你为什么要约我，你只要老老实实回答，她身上的某一个相对来说比较特殊的品质和特殊性就OK了，比如说有些女生是这样的，她身上有纹身，我会跟她说，因为我觉得你的纹身我还蛮喜欢的。

我想出来见一下，能懂吧，或者是因为我发现你穿衣的风格还蛮喜欢的，我觉得跟这种人待在一起会显得比较有面子，能懂吧，你给出一个特殊性，而且这个特殊性通常情况下是褒义的特殊性，你不要说因为我觉得你特别瘦。

跟你在一起，我显得很壮，那就傻，这个111完蛋了，懂吧，你只要特殊性把它说出来就OK了，但是你不要说的特别假，因为你好看，你不要说的就很不真诚，因为你好看，那好看的姑娘太多了，是不是每个姑娘都要约。

能懂吧，这也是给自己挖坑的一个类型，这个就是第二个问题，姑娘所说的，你为什么要约我，你给出一个思路，就是你的特殊性，而且特殊性是相对来说具体的点，同时又是褒义的，女生基本上也能接受。

那第三个我们常见的问题就是，你不会是来约炮的吧，或者是你该不会想跟我约个炮，或者是你不会只是想找个炮友吧，这个问题很尖锐，对不对，很尖锐，那很多人欣赏我们本身，但我就是奔着快速的短期关系去的。

我的核心要点不就是想达成一段亲密关系就OK了吗，这个时候怎么办，女生这么问我是不是，我不能回答，有些男生是欢了，他就没有啊，没有我从来不约炮，怂了，懂吧，要么就是没有，可能谈恋爱，为什么要约炮呢。

你就把关系引导成一种，其实本质上你根本不想要的状态里面去，你给自己挖了一个更大的坑，那对于这种问题，你要明白，其实大家都是心知肚明的，你想象一下，我如果是社交软件什么加的，或者是在其他地方搭讪的。

我们的交集本身就不多，我又想这么快把你约出来，说实话也代表了我对于这种关系的节奏跟方向，我的判断都是要快速的，都是要短期的，那既然我的行为逻辑已经是这样了，你为什么还要问这个事情呢，但是你问了。

我又不能不回答，但是呢，我又不能正面回答，懂不懂，这个时候选择了一个解决问题的思路叫做什么，不正面回答，你要回复他，你是不是约炮这个事情，但是你不能直接回复，我不约炮，我不约，从来不约。

因为如果你说从来不约，我只是跟朋友见见面，那回头出来发现就傻了，如果你只是跟朋友见见面，你回头见面，你还要去牵我的手吗，你还要去摟着我，你还要亲我，你不是说好了当朋友见个面吗。

你干嘛这个时候做这些事情很奇怪，所以第一个是我们不正面回答，第二个也不逃避，我们要的一个思路是直接忽略问题，这个时候我可能我的回答，大家听好了，我的回答是你的想象力怎么这么丰富了。

看一部电影约你吃个甜品，你到底想的这么多，懂吗，就是大家看一下我的回答思路是什么，直接把这个问题打包了，放在旁边，能懂吗，我接了你的话，但是我不直接面对，我把它放在旁边，同时我又延伸到其他的逻辑上面去。

你的想象力这么丰富，你是不是幼儿园老师，经常教很多小朋友，就只要是女生，她其实她心里面觉得有可能跟你发生这种短期关系的话，但是她又不好意思去捅破的话，她其实是愿意接受你的这种说法的。

她知道你是一个聪明的男生，你懂得把这些很尖锐的问题先不解决，懂不懂，就这个逻辑我们去邀约姑娘，你会发现顺利的能够跨过她们设置的这些废厕的门槛，你最终能够达到一个顺利把她邀约出来的一个状态。

那这个就是我们通常所说的，邀约里面你们遇到了最核心的，最经常碰到三个类型的废物测试跟提问，解决好，你就能够顺利打这个邀约，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢。

谢谢。