# 如何高价值的展示自己 - P1 - sens开心情感乐园 - BV14g4y1A786

你都不清楚，那你到底在聊什么呢，你要知道你说的每一句话，都是带有目的性的，但是这个目的性只有你自己知道，妹子是不知道的，你不能暴露出来，你自己知道就行了，你想知道她年纪对吧。

哎我看你照片挺年轻的你多大了，对吧是不是18岁，其实我就是我背后我的目的我是很清楚，我想获取她的信息嘛，就是我的目的，听懂了吧，别的妈聊天天天我瞎七八聊，你要把她引导到你想聊的方向，你想聊的方向是什么。

跟她升温关系对不对，想跟她谈恋爱对不对，那你所有的话题都是在围绕着，这个终点在走啊，你要遵循这个过程，而不是一下子去达到这个过程知道吗，你们夸我一下吧，今天成哥穿的这么帅有啥，哈哈哈。

我先给你们找个案例的吧，你看成哥是怎么聊天的，是吧你小时候你看，就第一个，第一个干货点，带有目的就是带有目的的说话，而这个目的只有你自己知道啊，只有你自己，别人是不知道的不能露底牌，你打牌的时候。

你就跟妹子聊天的时候，你要记住一个规则一个原则，就是你现在跟她在打牌，你的底线永远都不要提前暴露出来，让她先露底牌，她没有露底牌之前，你就不要露底牌，什么叫露底牌，露底牌就是说这位子她先暴露需求了。

你是能感觉到你看得出来的知道吗，你小时候我们撩妹的时候的，是吧，没有微信，也没有QQ，你发短信你发短信的一毛钱，或者两毛钱，一条消息，你都会珍惜每一条消息，为什么因为你没有没有花费。

所以说你在跟妹子聊天的过程当中，也是一样的，你自己要清楚，你不要说废话，你说的每一句话你要清楚，你在传递的是什么，你要传递的是你自己的什么东西，什么价值，价值有很多兄弟，那什么是价值是吧。

你们可能对于这个概念是比较迷糊是吧，价值，什么是价值第一，你的情绪，你现在跟他说话的情绪是什么，开心还不开心，你开心的是不是也是传递出你开心的情绪，的价值情绪价值对吧，你现在不开心。

你是不是传递的负能量，你现在很闷的话你怕说错话，你很在，你在做一件事情压抑着自己，你是不是在传递的负能量，压抑的价值是不是，那我们跟妹子聊天尽量只传递高价值，只传递我们正能量的价值，知道吗你的情绪价值。

知道吗，第二，你的，言语，性格，就比如说，我跟妹子聊天的时候，其实我都是按照我平时日常生活当中，这个人跟网络上是保持一致的，你们记住了，你不要他们网络上一个样，然后线下，你真实的样子又是一个样。

如果说你这样的话你可以很不舒服，为什么因为你在假你在线上的时候，你在假装的在扮演着另外一个人的角色，你都不知道你在扮演谁，对吧，你在别的机构学的乱七八糟的，你那些导师教你的一些话术。

套路你在扮演的是他的角色而不是你，你要用你自己的，说话的方式去跟妹子去表达，你越真实越好，知道吗，你这样你才会跟妹子聊天是很舒适，比如说我偏是喜欢说一些粗话，有的是口头禅是吧，我操我去。

就都是我自己的一些正常的说话方式，我都很真实，你在聊天说话说的每一句话，你都在表露出来的是什么，你的细节，你表露出来这个细节是什么你的性格，你说话的方式，这也是在传递价值。

因为就妹子她会通过你聊天她能够，描述出来你这是一个什么样的人格，什么样性格知道吗，你要清楚啊，别一天乱七八糟的，你这道道一句那道一句，你要用自己正常的，像个正常人那样去聊天，别天天的在网络上又一个样。

然后在线上见面又他妈一个样，知道了吗，第三，就我给你们讲的东西，我跟公开课完全不一样，知道吗，我再告诉你们本质的东西，公开课是什么，公开课永远都是冰山一角，他们不系统会中毒的。

他今天来听课明天又不来听课，他今天学的明天又不没有在学，他能不中毒吗，他在那个机构学一下，那个机构学一下他能，他能他妈的学的会啊，他学不会的，你们在跟我学习的过程当中，你是在接受着诚哥的一些认知。

诚哥在给你们传递出来能量是统一性的，你们要有自己的判断能力知道吧，别天天的在那呢知道吗，然后啊就是第二，第三，你测方面知道吧，第三点你在测方面的在传递你自己跟他感同身受的能量是什么。

你测方面的在传递你自己跟他感同身受的能量是什么，第三点你在测方面的在传递你自己跟他感同身受的经历，什么叫感同身受，什么叫感同身受知道吗，小时候，那种他小时候拿着鞭炮去炸牛粪，你有没有这样的经历。

你有是吧，你说我操你说到这点，我们小时候是怎么玩的，把那个鞭炮是吧，然后插在牛粪里面，然后拿打火机一点，我操，那炮鞭炮太快了，然后他直接就炸了，炸了我一脸的牛粪，这是不是跟他感同身受的一些事情。

所以说你们的经历，妹子不管他在聊他自己什么样的事情，你都会有感同身受的一些事情对不对，那你跟他去表达出你自己的一些经历，跟他相同的经历的时候，也是在告诉妹子，你也是在测方面引导妹子在了解你，听懂了吗。

你平时聊天总是围绕着他干嘛，你总围绕着他，你总了解他没有用，你得让对方了解你，他越了解你，他越是被你所吸引的吧，他越喜欢你，你越了解他，你越喜欢他，你的经历，是吧你的一些不堪的经历也可以。

你的成功的经历也可以，你小时候的经历也可以，是吧故事，你小时候的故事，你最近发生的故事等等等等，就是你要记住，但凡跟你所相关的事情，你都是可以跟妹子聊的，都可以跟妹子去描述跟他去，扯这个东西的吧。

比如说我喜欢喝这个奶茶，抹茶味的奶茶，为什么我喜欢喝这个奶茶，我今天跟他聊着聊着，那么可能我这个话题我不知道怎么接了，然后给他发发张照片发去发过去，发过去之后，我说就是我最爱喝的抹茶味的奶茶。

他哎呀我也喜欢喝这个味的，是不是你们两个就会有共同话题，对不对聊天到底在聊什么，聊的就是你们两个之间不要跟我扯别的，不要那么吃了吗，吃了在干嘛知道吗，第三，你的上进心，上进心怎么全力知道吗，你很忙。

你不是无时无刻在跟他聊天，你说今天也刚忙完，再给他拍个视频，然后拍个照片发给他，又到下班时间了，好想喝酒，等等等等这些，其实他女人他会通过你所描述，跟他聊天过程当中所描述的一些细节，他会能够。

去参考去描述出你这个人，立体的人格你平时是什么样的，就像你在幻想他是一个什么样的人，一样的道理知道吗，所以说你的上进心，你一定是在不断的在侧方面，侧方面知道什么叫侧方面吗，侧方面就是我不会直接去表达。

但是我会通过侧方面去表达，比如说，我平时可能回复你的消息的时候，可能会有点慢了知道吧，因为我还真的很忙，第二我在跟内子聊天过程当中，聊工作的事情的时候，我也会侧方面表达出我自己的，一些责任感。

一些上进心，比如说平时，我每天12点下班其实挺忙的，我以前我根本就没有这种耐心的，后来经历了一些事情之后我发现，我觉得钱的欲望超过了恋爱的欲望，等等这些，你都可以去侧，你可以去演变的知道吗。

你可以自由发挥你不用发，你不用怕说错话，我在第三节课的时候教过你们，你跟妹子聊天，你先想到的是什么，先想到的是妹子最差的回复对吧，他最差的回复你应该怎么解决，你先想到这一点，因为好的回复你已经想到了。

你不用去想，你先想到的就是最差的回复，如果他回复不好怎么办，我们怎么去解决，你要想尽一切办法去圆回来，想尽一切办法，要把这个锅给圆回来怎么圆完，一会教你们，上进心就是我们在聊天的过程当中。

我们更多展示的是我们内在的价值，展示面是展示出你的硬性价值，硬性价值你钱长得帅，衣品等等这些外在可以看到的东西，但是我们聊天是展示我们内在的东西，你的人格你的人品如何，你平时他妈有没有自己的原则底线。

你他妈的不好跟我说话，你现在说话情绪很低落，你要不要聊天不要聊天好不聊了，今天你今天心情不好，你不要影响我打扰了是吧，第4点第4点知道是什么吗，你的生活细节，什么生活细节，你的日常生活当中的一些小细节。

比如说我刚才去买了个奶茶是吧，我都会拍个视频发给他，互相传递一下各自的一些生活的细节，知道吗，然后我给他想跟他扯扯回恋爱话题的时候，我再我我，你跟你们要学会乘坐这招，我可以通过任何一句话。

我都能够把他带领到恋爱话题，当然了你们初期在学习过程当中，你先找到一个，你比较顺的，比较有利于你自己的，可以能够往恋爱方面去带的，你再去带，不要强带是吧，因为你没有强成哥的能力。

当你们以后有成哥的这种能力之后，你会发现，就是聊天就是你的社交能力，聊天就是你们平时日常社交而已，日常社交知道吗，你们都不懂得社交，知道吗，第4点是吧，来我们继续看案例是吧，这些都是内在的价值兄弟们。

第4，你独特的性格，你的优点是吧，比如说我平时，我一般都会给妹子去展示出来，自己的一些独特的性格，什么性格，我做事的性格，我做事的风格，我做事雷厉风行，我在想到的事情我会立马去做，对吧。

我不喜欢的人我不会跟他交往，就是东西都是来自于你自己独特的原则，和性格知道吗，你们一定要用树立自己的性格，第5点，有的时候，这一点很关键，有时候你们要学会跟妹子一样，拒绝是常态化。

就有时候你们要学会用拒绝的方式，去激进这个妹子跟你拉近关系，而不是你主动去拉近关系，你没有发现整个很多时候都是，欲擒故纵，就是我用，推的方式推开的方式，让这个妹子主动来上套靠近你。

因为你主动去拉近她的时候，你会发现，100%拒绝你，除非这个妹子很喜欢你，对吧，当你不确定的时候，你最好是用推的方式，把他推开的方式去拉近关系的，他往前贴了然后我再把他抱住，知道吗，你主动去抱妹子。

妹子就跟猫一样的，你主动去抱她，她会挣脱的，她会拒绝你，最好的方式就是说勾引她，吸引她，最好的方式就是不断的诱惑她，不断的暗示她，我就不明示，让她自己来上套，知道吗，你每聊一次天。

每回复一句话你要清楚你的潜意识，你想表达什么，你再傳遞什麽，來我們用案例來說話。