# 如何让女人爱上我？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1jV4y1U7yt

欢迎进入到我们的樊公子撩妹脱口秀，第一期付费直播，为什么我近半年以来，我跟这些女的既不确定恋爱关系，我也不付出，我一分钱不花，我也不花时间，但是我能够随叫随到，这就是我今天跟你分享主题。

为什么这些妹子我能随叫随到，而且我不用承担男朋友的责任，我也不用付出金钱，并且他看到我撩其他妹子，也是睁一只眼闭一只眼，我是怎么做到的，懂吗，这是没有人能够教你的，我今天会把，而且最关键的是什么。

最关键是这些女的给我发生关系过后，都很黏我，我是怎么操作的，你以为是我很有魅力吗，当然了谁不知道我有魅力，但是更多的东西在于我们对女人的把控，还有操作，这个是今天最重点的东西，所以你一定要认真听。

好那么在讲这个之前，我必须要先给你看一段聊天记录，这个妹子是什么情况，就是我之前给大家讲的，她在南京读书，然后我一直拘了半年的妹子，大家想一下，我拘了半年的妹子是不是很难搞。

就是全程她对我都是爱搭不理的，对我反应非常差，然后所以我才愿意花了这么久的时间，而且这个妹子是个，就是她第一次还保留着，她没有谈过恋爱，然后又属于中产，家里非常有钱又有文化，像这种妹子是不是很难撩。

你说要撩她付出的东西是不是很多，那大家可以看到我跟她的关系反转，这个聊天记录是在跨年过后，就是跨年那一天我跟她见完过后，你看我跟她的关系，她醒了想些事了，看你浑身这样心情有点失落宝宝，醒来心情蛮糟糕的。

不太喜欢这种感觉，感觉你不太尊重我，就是她给我在这个上面，她发了一大堆聊天记录，然后我只回了她两个字，所以她回了我这个，我说哪里有不尊重你，她说想你回我多一点，你没有想我吗，就我一个人想你。

还是你现在有什么别的事，你跟我说一声我就不乱想了，看到没有，这是她对我的反应，非常之跪舔，就是我跟她的关系完全，就是跨年那次约会，奔线过后，完全关系反转了，然后她给我发这个表情，我说你又乱想什么了。

然后她说想你跟我多说点话，喜欢你啊宝宝，不喜欢就不这样了，好，然后我说我也不是不想你，就是这两天对你比较恐惧，她说为什么呢，我说我不知道宝宝，我感觉心累不轻松，她说肯定是我做的不好宝宝，我知道了。

看到没有，就是我已经把女人，可以拿捏成这种程度了，然后还给我打了个语音，我接，我说我在跟爸妈吃饭，她说那你先吃吧，我约你明天见一下好不好，看到没有，她受不了了，为什么受不了，因为我们懂操作，知道吧。

为什么受不了，好，然后我说当面说比较好，你的选择我都尊重，好，我说见面好啊宝宝，她说好，明天在哪见几点，后面我就跟她见了一面，见了一面，我跟她做了一件事情，什么呢，分手，知道吧，见面。

我只有一个主权力分手，好，大家看一下分手过后，我跟她提了分手，然后你看她对我什么，晚安傅子卓，我爱你，我反思了一下，你已经给我带来了，很多美好的感受了，而我忘记你也是小宝宝，需要我温柔呵护。

这个时候还没见面，这个时候见面的，那天晚上说的，我说晚安老婆，我也爱你，她说醒了宝宝，好，然后我说刚醒，宝宝她说，哈哈好，我正化妆呢，然后就跟她约见面，这个就没什么看的，眼影盘上是你，为什么要分手。

因为待会我会给你揭秘，为什么要分手，好不好，因为你根本不懂，我跟你讲完之后，你就发现你樊公子，真是个天才，她说我说哈哈，我到家了，她说有缘自会相见宝宝，这个就是分手过后，看到没有，当天晚上我说哈哈。

然后见面了，这是当天晚上，我说我到家了，她说有缘自会相见宝宝，我说想了就见，她说OK，好，这是周三，看到没有，分手当天晚上周三，然后等到周四，我想你了，她忍不住了，因为当时我跟她分手的时候。

我来给大家讲，当时我跟她，我跟她提出分手的时候，她对我非常的，就是说了很多难听的话，懂吗，说了很多难听的话，而且说我永远不会再找你，你以为你是谁，你以为我离了你，我就找不到好男人。

这是她当时分手跟我说的，我当时心里就在笑，我看你扛不扛得过一天，我看你扛得住吗，一天两天之内，你必找我，我当时心里就想，什么叫摧残，不是摧残，这哥们你们能不能不要，一个一个国男他妈的，你听完好不好，好。

我说为什么想我宝宝，她说不知道，我尽量把时间排满了，但是停下来还是会想你，你有没有想我，我都已经分手了，分手了，她还这样说，好，然后我说，想你都是咄咄逼人的画面，好，然后她说，我也觉得在你面前我很奇怪。

明明我一直觉得自己很理智，我会努力好好体谅你的感受，你还想跟我继续吗，宝宝，我想表达我还爱你，确实很喜欢你，愿意为你改变身上不好的地方，不会再做出类似咄咄逼人的举动，你想好了再回我，我不着急。

我说我们都先冷静做自己的事，先不着急想这个，都冷静一段时间好吗，过段时间我会找你的，她说什么呢，她说，好，我觉得你说的也有道理，我也不太喜欢自己现在的感觉，准备沉淀一段时间，我不会再主动找你了。

你想好了，再提前联系我，我20号前日程比较满，然后谢谢你让我看到自己身上的不足，我会总结经验，让我的人生更加顺逐，这才是最重要的，好，请问在座的所有付费的靠谱兄弟，此时此刻我跟他的关系。

是不我需要每天找他聊天吗，来我问一下大家，我需不需要每天找他聊天，他自己说的，你想好了再提前联系我，我不会再主动，我需要每天负责吗，我需要吗，我不需要花钱吧，我不需要付出时间聊，跟他聊天吧。

我也不需要天天跟他打电话吧，我什么都不需要吧，但是我想问大家在座的一个问题，比如说哪一天我想见他了，我问你，我给他发个信息，他会不会见，会不会见，说快点，321会不会，如果哪一天我想见他了，会不会见。

他是不是急死了要见我，哪一天我想见他，是不是立刻出现，是不是有再重要的事情也要见我，对不对，好，那么，这个，卧槽这个摄像头怎么弄，所以这个才是我今天，要给大家讲的东西，你以为呢。

你以为你这24块8他妈学的是什么，为什么我今天先用这个来做一个影子，我来告诉你，我的这些思路都是怎么来的，好不好，他说万一他身边出现其他男生也可能见不到，你太他妈小看我了，他有新男人了，可能就不会见了。

卧槽，哥们，你太小看我了，我有一百个后招，知道吧，我有一百个后招，我还有你不是哥们，你这个怎么把我当成S呢，就是你根本不懂我的这些操作，我跟他在一起的时候，大家记不记得我之前，大家记不记得。

我之前就是他送了我一幅画，我还发朋友圈呢，送了一幅画，我专门拍了一个视频发给他，还记不记得，还记不记得，我跟他一起拍了很多照片，还记不记得我给他弄了很多的仪式，还记不记得。

这些东西我都给他拍成照片视频了，我会三天两头的，或者十天半个月的，把这个视频发过去，会让他有一种什么感觉，是不是感觉，很感动，又怀念，又有回忆，但是能得到我吗，能得到我吗，得不得，但是会不会有回忆。

会不会想我，我在他心里是不是很重要的一个位置，必然是，对不对，他随便找一个男人就能代替我，我他妈七年白撩了，我七年撩妹白撩了，对吧，好，那么你如果听完我接下来用的这些思路操作，你就会明白。

不可能找其他男人就代替掉我，所以为什么所有的妹子，我都可以不用花一点时间，但随叫随到。