# 如何识别绿茶婊 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Ru41147qv

你看她的朋友圈，发的是不管是我们刚刚说的哪一种，只要她在你面前传播价值观，是在强调她，不乱搞不约炮什么不搞绝对有问题，这样的女生，这个就不搭就是你想一下，一个女生年龄很小97年。

然后呢都可以拥有这样的生活，这个是不是很奇怪，哎这样的年龄怎么可能拥有这样的能力，对不对，那么绝对是有问题的绝对是其他人给她的，那么她在你面前在说她什么没谈过恋爱，这些丑淡的话你绝对不要信。

好第二不断的释放假LY，但是拒绝和你进一步的发展发生亲密关系，这就是很牛逼的一点，就是很多兄弟他搞不懂，就是很多女生很会套路懂了吧，越漂亮的女生他越，你要多就是多一个心眼，到底这个女生是真的一个好女孩。

普通正妹还是这样的女生，就你要搞清楚，就很多兄弟这样，有的女生他觉得对自己高冷，这样的女生无所谓，往往栽肉栽蛋，什么地方呢，这个女生的长得好看，然后对他还很热情，他就不知道这个，热情到底是真的还是假的。

他就以为自己很有戏，但是呢辉哥教你一个方法你去测试，他对你有兴趣，那么首先我们看，那么如果说你想和他进一步的发展，对他进行服从测试，你就直接约出来，对不对服从测试，这个女生如果拒绝。

什么牵手拒绝和你进一步发展绝对有问题，懂了吧，就她，在网上，就明明你已经犯错了，她还那么主动，然后你出来见面，她又拒绝你，对不对又来和你，就是说你在这样我就生气了，我觉得不要这么快来吊你的胃口。

她没有明确的表达要拒绝你，没有明确的说不喜欢你，那么证明这个女生是有问题的，懂了吧，然后第三点忽冷忽热，那么这一点，很多人就没搞懂，就辉哥总结了一下，像刚刚那个女的真的是，突然来跑来给我发一个群发消息。

她很聪明她不会直接发人的，因为，这样的话还不会像红包表这种，发了之后很多人，她就，以为这个女生是在群发，对不对就很容易识别，那么伟白妇美她会怎么做，真的是套路很深，她会直接说你的名字。

让你觉得她不是在群发，这个套路真的是太深了兄弟们，好然后她会欲擒故纵，就她会突然消失，用我们的一些方法来，对对付我们懂了吧，那么这个时候你们就要看，这个女生，如果她对你热情对你释放，爱对不对兴趣指标。

哎又有回复认真程度，无人创可测试，如果是一直这样做，那么然后呢，后面拒绝亲密关系对不对，可能是因为你操作太快了，那么可能是因为她是室内，如果说她是一阵一阵的，那么辉哥告诉你绝对有问题。

然后呢第四点试探后路，就这个女生她很聪明，她不会直接拒绝直接把话说死，她会比方说你和她见面，出来找你玩，她会说她晚点我要去见一个朋友，对不对她见个屁，辉哥告诉她不会见，她说这句话的意思就是在测试什么呢。

就是在测试你今天会不会给她提供价值，如果你今天没有满足她的想要的东西，你懂不起，那么她就以这个为理由，她就离开了懂了吧，第二通过这个来测试，你是不是很想得到她的真体，懂不懂，如果你说的。

她说的这个话你表现出你很不，很不想她去见她的朋友，她就知道哦原来这个男的很想搞我，那么老娘呢可以利用一下，懂了吧这个就是套路，那么兄弟们今天学了这一节课之后，一定要搞清楚，我们说的高分昧分了这么多种。

到这个心理特别是绿茶表，一定不要再被绿茶表所欺骗，然后第五点就是什么多重对策选择，那么你去看这个女生对不对，就是我们之前思维聊天2。0讲过，先去判断一下她身边的人是什么段位的人，对不对不要过早的去亮剑。

哦你说我要亮剑，武神冲突哎这个妹子被我带领了，那么辉哥告诉你还有一个点，她给你释放IoI但是她不会被你带的，她真的是这样，就她会回复的很认真，主动开启话题主动问问题，但是她不会被你带。

我告诉你辉哥发现了这一点的真的，这样的女生不会被你带的，就你突然切断她的话题问其他的话题，她可能不会回，她只会选择有利于她的话题，这个女的真的很牛逼，真的这样，然后第五点就是什么呢，她身边有很多的男生。

那么你去看一下她的朋友圈，有没有共同好友给她点赞，去问一下身边的兄弟有没有认识她，去看一下她的探探是不是经常在上，对不对你就会知道她绝对是什么呢，经常在聊的，那么辉哥也发现一个女的真的是这样。

和我在夜店认识，疯狂的在聊微信绝对是有问题的，那最后就是什么这个点很现实，就是为什么是被查，一言就是后，朋友圈展示她的年纪很小，你和她聊天发现她的年纪很小，对不对年纪很年轻，当时又全世界游玩。

就是一个正常的人，比方说你都达不到的一个经济水平，可以去玩的事情，她可以达到，然后呢，同时呢她很少发和她的这类工作，还有家庭的这样的照片，就是她不会像有的女生她，她会发一些什么她做工作的东西吗。

很少发那么这样的女生绝对是绿茶票，而且更多是什么的小绿茶懂了吧，哎小绿茶，还有的是屌丝绿茶，就你们会发现一个点就是辉哥，就是由于这样的女生从小家庭条件不好，她才会走到这一步，然后这样的女生呢。

她还有一点就是什么呢，就是她在过年的时候有可能就是，要么不发朋友圈，要么呢就是出去玩，她不会发她和她家人的照片，为什么呢因为太low了，和她的这个所谓的什么，改造之后的这个形象呢，不匹配她很聪明知道吧。

所以说通过这些点兄弟们以后呢，就以后呢一定呢不要被这样的女生骗，就是我们呢也，不说绿茶表好不好就很简单，就男人有好的也有坏的女人也是这样，有的女生呢，她就喜欢去吊男人喜欢去欺骗男人。

那么呢兄弟们呢我们叫什么呢叫，害人之心不可防人之心不可恶，那么今天你们学了这个东西呢，就是让你们拥有这个防人之心，然后我们最后再来说一下，正妹的一个吸引策略啊不同的妹子。

那么遇到这么多的类型的妹子对不对，你们今天学了之后也不会被蒙在鼓里，就是错误的被这个女生的美貌呢，说什么呢，误解成她是一个什么什么样的人，懂了吧，你学会了具体问题具体分析，那么我们就来说一下首先第一种。

普通正妹你要怎么去吸引她，就是你要培养你的这个，自身的魅力的闪光点，你必须要有一个点发挥到极致让她记住，这就是很核心的点，懂了吧要么是帅，要么是你的社会就有钱，要么是你的软件怎么一个才华。

不然你凭什么吸引她的注意，因为她又没有什么恋商，圈子又很小，她不太愿意去交际，懂了吧，你要引起她的注意必须要有闪光点，然后呢第二小日常，你就应该怎么做到这样的女生，对不对，虽然我们说哈。

不建议兄弟们去和这样的女生谈恋爱，为什么呢她也不会谈恋爱，因为她要和很多人玩耍，她不会做任何人的唯一，那么我们也不要上当，这就叫我们之前讲到这个，是叫第一课讲过的这个什么三对定律，选对人。

如果你想谈恋爱，你就去选择普通正妹，如果你现在不想谈恋爱想玩玩，那么你可以选择任何一种，懂了吧，那么就不要去骗第一种，好然后呢小日常，你要提升你的一品时尚度，展示有趣的生活，懂了吧。

你的朋友圈更多要展示这些东西，你拍的很帅，然后呢你是一个好玩的，比方说你吃鸡很牛逼，你可以带他懂了吧，这是很靠谱的，然后表示你啥那么，很简单，你必须要展示你的经济条件和你的，可得性，为什么要讲到这两点。

如果你只有经济条件，你高大上很牛逼对不对，那么这个女生很聪明，你很高大上，但是你不一定愿意为她花钱投资啊，那么你还要展示可得性，对不对，这就这么简单，你要稍微装傻一点，给她感觉你是愿意为女人花钱的。

那么她就可能会找你，但是辉哥呢并不建议你们通过砸钱的，方式去搞这样的女生，懂了吧，就这样的女生呢，辉哥建议你们呢不要去搞，如果你真的觉得好看的话，那么我们也可以这样做，懂了吧，就是你可以什么呢。

用你的经济条件进行包装伪装，来把这样的女生呢骗了，你也不说骗嘛，这叫以彼之道还，哎还是不是因为她也在骗你，懂了吧，她也在骗你，她又不是真的想和你怎么怎么的，懂不懂，好就我们要保护自己，然后呢伪白妇美。

那么你要准备去搞这样的，展示你的社交圈和事业面，因为她很关注一个男人有没有稳定的事业，就她很关注你是一个王库子弟，还是一个通过自己的能力，创造的财富，这个很重要，如果你是通过能力创造财富，那么她会去。

她会去思考你这个男人身，身后的这样的背景和资源，能不能给她创造价值，而不是你这个人本身给她带来眼前的，经济利益，懂了吧，那么你要提高你的这个社交策马值，什么意思呢，你是一个很能社交的人。

你身边的社交圈的这个匹配度很高，那么这样的旅程呢，你就入围了，懂了吧，然后最后这个真白妇美，你就要展示综合价值，这个就很简单，举个例子，对不对，哎，这个以前我们看的一部电视剧叫欢乐颂，里面的那个什么呢。

那个就是，什么呢，王子文演的那个角色，他就是一个真白妇美，然后你这个时候要吸引她的注意，你首先也要有一个门槛，你的综合价值不能比她太低，懂了吧，然后你要吸引她，因为她也有车，你也有车，你有豪宅她有豪宅。

你们就都差不多对不对，就你的这个综合分，三条边不能比这个真白妇美太差，颜值，那么你们是匹配的，画风要对，对不对，穿衣搭配的这个审美也是一致的，然后呢你的这个价值观，对不对软价值这些都是一致的。

然后呢你的这个硬件，不止比方说她开五十万的车，你开四十万的车，这些都是OK的懂不懂，然后呢更重要的是你要，打开她的心理开关，那你必须要提升你的内核和社会层次，要么你的层次比她高一点，你可以碾压她。

要么你的内核很出众，你这个人的人品很好，这个会在我们后面，我们的第二课会讲，这个怎么来把高分的一个核心的，一个思维方法，好，然后呢今天呢这个课程呢就讲到这里，啊希望呢兄弟们呢，就你们一定要学会。

怎么呢去和这个正妹进一步的发展，这个呢就很重要，就不要像以前一样蒙在鼓里哦，这个女生长得好看就是正妹，错懂了吧，分了很多种不同的方，不同的类型的女生她的这个，正妹的这个什么的心理的反应也不一样。

好我们今天呢就讲到这里。