# 如何把天聊下去 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1no4y1N7CU

好的，那么经过了之前的几节课程呢，今天呢我们终于进入了大家最关心也最喜欢的一个环节，也就是聊天的部分。，我收集过一些关于聊天的问题，那么大部分呢，集中在两个方面。第一个，比较简单。

他说我不知道怎么跟女生聊天，我感觉到没有话题。，OK，这是我碰到的最普遍的一个问题。其实关于这个问题呢，我之前在前面的过渡阶段也已经跟大家讲到过一些了。，没关系，今天呢我们会讲到一个全新的方法。

那其实在我看来呢，它不能叫一个方法，准确地说它叫一个方法论。，有同学不理解，什么叫方法，什么叫方法论。我告诉你，方法呢，就是一种单独的，为了达到一个目的的一种手段，我们这么理解。，而方法论呢。

是创造方法，创造手段的方法。，所以呢，好好听接下来的几节课，我相信你会在跟女生的聊天环节里面会非常成功。，那么第二个问题呢，就是我不知道怎么让女生在聊天的过程里面喜欢上我。。

那问出这么一个问题的男生通常是一个什么样的情况？那就是，诶，他跟女生聊上了，那女生也跟他聊天，每次呢我找你聊，找你发信息，你也都会回我，OK？，没有问题，但是问题就在于，一个月过去了，两个月过去了，啊。

这得聊到什么时候是个头啊？，所以呢，接下来我们会分为几节课，啊，大概把整个聊天的部分给讲完。，那么，这几节课里面呢，我们又分为了两个部分。，第一个部分叫做如何把天聊下去，好，这是针对第一个问题。。

那第二个部分呢，叫做如何把天聊得精彩，这是针对第二个问题。，那么今天呢，我们首先就来讲一讲，如何把这个天给聊下去。，啊，我们在前两节课就讲过了，很多同学一上来就说，啊，老师，我跟女生没有话题。

我不知道该跟她说什么，她喜欢的东西我都不喜欢，我喜欢的她也不喜欢。，首先我希望大家能够认清楚这个问题，啊，并不是说你没有话题，这是一个非常非常不负责任的说法。，我之前就讲过了，身为同龄人。

又生活在相同的环境里面，你们见到的事物，啊，获得到的信息，以及交到的朋友，，或者是你们出去娱乐的活动，都是差不多的，同样的人之间，理应是非常容易建立联系的。，如果你依然不明白我在说什么，那我只能告诉你。

你很有可能你的关注点错了。，换句话说，你根本就不知道聊天到底是个什么东西。，大家先明白一点，聊天并不是一个任务，并不要求你一定要聊到什么程度，也没有量化的指标可以去评判这一点。，知道我在说什么吗？

各位亲爱的同学们，聊天不是一场座谈会，它并不要求你们两个人像是坐在摄影机面前一样，去讨论一个非常深奥的问题。，你们一定要从不同的角度，不同的层面，去给他聊出个所以然来。，不用，聊天是件非常轻松的事情。

懂吗？太多人的问题就出在于，他把聊天看得太严肃了，他心里就会想，哎呀，我跟他说这个会不会不太好呀？，当你有了这一层心理壁垒之后，你就会发现，你寸步难行。，所以这可以解释为什么很多人。

他在跟好哥们在一起的时候，可以聊得风生水起，聊得很嗨，但是一碰到女生，完了，他就扑街了。，好的，那搞清楚这个问题之后，接下来我们就讲一下，大家一直非常关心的，方法论的问题。，这个方法论呢。

可以算作是我们三维对话术里面的一部分。，这个部分呢，他有三个步骤。，第一个步骤叫做抓关键字。，第二个步骤呢，叫做根据关键字去联想额外的信息。，第三个步骤呢，叫做根据额外信息编剧新的对话。，哈哈。

听起来很复杂是吗？，不是的，你要相信你的大脑。，如果你非常熟练这个步骤的话，你的大脑可以帮助你在一秒钟之内，就把这三个步骤全部做完。，好，给大家讲一下什么叫做抓关键字。，什么叫做关键字？，举个例子。

女生说，你平时应该挺喜欢旅游的吧？，OK，这是一个最简单的句型。，好，大家来看看，关键字是什么？，我告诉大家，这里面有两个关键字。，首先第一个毫无疑问，是旅游。，对吧。

因为我们可以通过旅游来展开很多的额外信息。，也就是说我们可以就着旅游这个话题，可以聊下去，OK？，好，没有问题。那么第二个呢？，OK，有些人可能已经知道了，第二个关键字就是平时。，看到没有？

平时当然是一个关键字啊。，因为我可以跟女生讲，啊，我平时都喜欢做一些blah blah blah。，别的事情，不一定是旅游，对不对？，说完了我的平时，还可以说说你的平时吗？。

这个对话是不是一下子就延伸下去了？是吧？，如果在这里呢，你能够抓到两个关键字，，那么，袁静呢，要给你发一朵大红花，啊，非常不错。，如果你面对这句话，你完全抓不到关键字，。

你完全不知道接下来这句话该如何回女生，，那就说明你的聊天的思路完全混乱了。，OK，这就叫真正的不会聊天。，好，我们再看一个例子。，女生说，学校呢，现在到处都在飘银杏叶，很漂亮。，如果你下周来的话。

说不定还能看到一些呢？，乍一听，哇，好多呀，数不过来，是吧？，没关系，我们一个一个来数。，学校，可以就着这个话题，延伸很多东西出来。，学校不光有银杏叶呀，学校还有帅哥和美女嘛。，稍稍中口一点的。

前两天我看新闻，，一个女辅导员和两个男老师在教室里面玩，，然后被学生拍照抓到了，是吧？，你看看，这是跟学校有关的话题吗？，这当然是呀！，或者呢，学校呢，最近要办一个什么什么活动，对吧？，一个画展。

一个银杏晚会，或者是一场哪怕是招聘会，等等等等。，太多了！，那么面对女生发了这么一段话，，她说，啊，学校的银杏叶很漂亮，如果你来呢还能够看到哦。，如果面对这句话，你可不可以用学校这个关键字。

去跟她聊上一段？，当然可以呀，我马上就会讲啊，，哦，说到学校，你知道吗？巴拉巴拉巴拉巴拉，就讲出来了呀。，你会觉得很唐突吗？不会！，为什么？因为银杏叶这个话题，我们会放到后面。。

等我们聊完了辅导员和老师之间的故事之后，，我们再来聊聊银杏叶的问题。，你知道最有可能发生什么状况吗？，最有可能发生的，就是你会发现你再也绕不回银杏叶的问题了。，因为，这个过程，可以无限循环下去。。

所以你还会担心没有话题吗？，你还会担心，啊，不知道跟女生聊什么吗？，不会，真不会。，好，回过来，我们先讲到第一步啊，这个抓关键字。，学校是一个，第二个关键字，也是最明显的一个关键字，是什么？。

当然就是银杏叶嘛。，OK，这个应该不用讲，这个大家应该都能够找得到，好吧。，那银杏叶能够展开什么话题呢？，啊，太多了，一搜搜出来两百多万条。，比如说，你喜欢银杏叶，对不对？。

那你肯定也会喜欢别的花花草草啊，花鸟鱼虫啊，等等，巴拉巴拉的。，是吧，这第一点。，那除了这一点，银杏叶这么漂亮，有没有拍照呢？，对不对，上图啊，是吧。，你马上就可以讲到拍照，摄影，女生都喜欢的话题。。

拍照，是不是就可以接下来聊很多了？，这里有同学举手，啊，老师，我不会摄影，我不知道什么相机这那的，不懂。，我告诉你，根本就没让你懂。，就像你会开车，但是你不懂车是一个道理嘛。，很多人，我表示不服。

我懂车。，你懂车是吧，问一下你，评判一辆车好坏的最基本的三大要素是什么？，在座的各位，百分之九十以上的人不知道这个问题。，但是你不知道，并不妨碍你跟女生聊汽车呀，对不对？，哇，那辆车好漂亮。

我觉得特别适合女孩子开。，女生说，哎呀，是呀，是呀，我以后也要买一辆。，是吧，哎，你看，这不就，你们就汽车的话题就聊上了吗？，你跟女生需要聊那么专业的问题吗？不需要。，所以摄影，拍照是一样的。

没让你知道什么光圈焦距，各种系数转换之类的，没有。，大致，你没有吃过猪肉还没看过猪跑吗？是不是？，你看，这还仅仅是讲到了银杏叶的一个小分支。，那银杏叶还有其他的吗？有啊，比如说植物公园，是吧？。

你说你们学校的银杏叶漂亮吗？对不对？，那你有去过什么什么植物园？有去看过银杏叶吗？，哦，我去年去的时候，巴拉巴拉巴拉。，是不是？改天可以一起去哦。，是不是？特别简单。，好，讲到这里。

也仅仅是银杏叶这个关键字。，你看前面的学校加银杏叶，我们就有这么多个话题，，你随便选一条直线走过去，你就会发现到后面会有无穷无尽的话题。，OK，这是第二个关键字。还有吗？还有其他关键字吗？，嗯，漂亮。

漂亮可以算吗？漂亮也可以算。，学校的银杏叶很美，很漂亮，你来的时候说不定看得到哦。，OK，这个我立马就可以反应过来，除了银杏叶漂亮，还有什么东西漂亮？，有啊，太多啦，是什么？聊啊，就是这么回事啊，是吧？

，漂亮这个关键字，我就不多解释了。，最后一个，最后一个是什么？想想。，最后一个是，来的时候，你来的时候，五个字，比较长。，是吧？这个关键字可以聊下去吗？当然可以啊。，我什么时候来？我什么时候来呢？

取决于你什么时候有空，对不对？，你什么时候有空，就意味着能够映射出你平时是什么样的一个生活状态，对不对？，生活状态嘛，哇，那就有太多东西了，是吧？，OK，一共四个关键字，如果你能够抓到的话，非常棒。。

你看，这么简短一句话里面，哇，四个耶，四个，每一个都可以展开很多的分支，对不对？，你随便走一条分支走下去，你又会发现那又是一片新的世界，又有无数的分支。，是这么一个道理。，现在你发现了一点没有？

女生回复你的句子越长，代表着关键字它会越多，越短呢则相反。，说这个，不是说让你去用什么方法，然后让女生一定每一次都给你大段大段的回复。，抱歉，我要告诉你，你这是做梦，知道吗？，别人按回一个字。

按回十个字，按回一百个字，那是别人决定的，更多的是他的一种聊天习惯决定的，懂吗？，就是说他回复的可能很短，但这不代表他就一定是在拒绝你，这是他习惯，就用简短的回复。。

因为他跟朋友在一起聊天都是这样子的嘛，对吧？，所以别人怎么做你控制不了，别去异想天开。，我说这一点是告诉你，反过来也是一样的。，啊，什么叫反过来也是一样的？，反过来就是你提供的字数越多，也能够相对的。

相应的提供更多的关键字。，你不要以为你听了我的课，就只有你会用这一套，我告诉你，并不是，这是人类的本能。，因为你回想一下，我之前举到的例子，你会发现，我们的聊天如果排除掉我们这些条条框框的分析，。

你会发现把所有的对话组合在一起，这是一段非常自然的对话，你看不出任何技巧方法的痕迹在里面的。，我说这一点就是告诉你，女生同样也会去抓关键字。，所以如果你能给的信息尽可能多的话，她们也就越容易抓到关键字。

她们回复你的这个几率以及质量也会相应的提高。，很多人抱怨，女生每次都只会对我回，哦，嗯，啊，结果你自己呢，你也放不出个屁来，你也只会说这些，所以你也怪不了别人，知道吗？，好的，这就是第一个步骤，其实呢。

我讲到第一个步骤的时候，刚才已经带到第二个步骤了。，第二个步骤是什么呀？就是根据关键字，是吧，我们去延伸出新的信息，扩展信息。，就像刚才我举的这么多个关键字，作为例子，你看到没有。

他们每一个都可以扩展出非常非常多的信息。，这一步难吗？这一步并不难，我告诉你，如果一个关键字，你能够在很短很短的时间里面立马反映出额外的信息的话，你就能反映出来，如果不能，你就是不能。，啊。

好像又说得很复杂了，其实没有，很简单，我告诉你，比如说，一个女生跟你讲，我想下周去电脑城买个电脑，因为我的电脑坏掉了。，OK，你的电脑非常在行，你有很多可以跟这个女孩讲的，是不是呀？，但是呢。

如果一个女孩跟你说的是，我下周要去一趟家棚哟，然后你沉默了十秒钟，你傻了，这啥嘛？啥是家棚嘛？，这种情况，你想一万年，你也不知道什么是家棚。那一般来说，只有这两种情况。。

第一种情况应该没有什么太大的关系，你能够反映出来，你甚至可能反映出ABCD，四条支线，你只要选一条最有话题性的，比如说C，那我就选C，我就拿这个话题跟他聊。，第三步，编辑对话，聊过去，就可以了。。

那么如果是第二种呢？告诉大家一个方法，那就是直接上百度，搜一下到底啥是家棚，知道吗？，告诉大家，家棚是一个国家的名字，是一个很偏僻，一个很冷门的国家。我也不知道家棚到底是什么样子。

我在给大家讲这一段之前，特地搜的。，我给大家举一个例子吧，我们忘掉家棚，九泉，九泉是中国的一个航天研究的基地，大概也就是在甘肃那一带，具体位置我不懂，我也不需要懂。，为什么我后来会了解九泉。

知道九泉这个地方呢？也是因为女生跟我说到了，她去新藏那边玩，然后到了九泉。，我说九泉啥嘛？我从来没听过。，其实也不是没听过，我知道它是个地名，OK，新闻上也听过，但是我真的不知道它是干嘛的。，怎么办？

上百度呗，一查，哦，航天基地，秒懂，简单。，然后我就跟她说了，我说，诶，那你有在那边看到外国人没？因为你要知道西藏是有很多外国人的，我就跟她讲，诶，你有看到没？，她说，诶，好像还真没有诶。。

然后我就告诉她，这是一定的，为什么？因为像这种机关种地，是不可能让外国人靠近的，懂吗？，这是核心科技，也就是说在整个这一个片区里面，是不允许国外的游客进入的，你就不能够走到这片土地上来？这么回事？。

她不知道，然后我告诉她了，我怎么知道的？其实是我在百度的时候，顺道一袋子搜出来的，这么回事。，然后呢，这件事情我就记住了，之后再聊到九泉，我就有很多东西可以讲了，是吧？，这是针对你实在不知道这个话题。

你完全不懂，这个关键字是个什么意思的时候，你可以用这种方式。，好的，那么你能够联想到，或者不能联想到的这两种情况，我们都说到了，你要做的是什么？就是在关键字延伸出来的各条支线里面，选一条你认为最好的。

然后拿出来编辑一段对话，发给她。，记住我说的是你认为最好的，因为在这些支线里面永远不存在最优答案，这是因为每个人的经历和阅历都不一样。，可能我觉得A这条支线很不错，你觉得C这条支线更有把握。

那我们就形成不同的聊天风格，不同的话题就延伸下去了，就有点像平行世界的概念，对不对？，你们在一个起点的时候都是一样的，但是在这之后你们产生了一个很小的差别，最后导致了完全不截然不同的人生。。

无论你选的是你最擅长的支线，还是你相对不太熟悉的支线，你放心，你都能把这个天聊下去。这也是我们这节课讲的最重要的一点，把天给聊下去。，至于第三步，我们简单可以带过一下，因为第三步并不存在什么技巧。

这是一个打字的过程，或者讲话的过程。，打字的过程尽量还是要符合你个人的语言习惯，也就是第三步，组织语言编辑对话的过程，要符合你个人的语言习惯。，很多人会想，我去模仿一下他的，他这个说话好屌啊。

结果你驾驭不了，什么意思？，你心里想，还有我驾驭不了的，你又扯淡，我告诉你真有，比如说我以前听过一个高手，他直接在酒吧门口走到女生面前，就说，，"啊，呃，这位你好，我想问一下，你的胸是在哪里做的？

因为我的女朋友花了五万块钱都做不到这样的效果。啊，刚才我就看到你，我觉得你的胸特别漂亮，所以我过来问一下。"，我那个去，你试试嘛，你也去试试看嘛，你说得出口吗？你说不出口啊？反正我是说不出口。

反正我不说，是吧？，这跟我的语言习惯，啊，这个背离得太远太远了。，就这么一点，你不要看到谁，就直接copy。，"啊，你这段对话好好呀，我直接复制发给你。"很多人是这样的，很多人是这样的。

经常把我的聊天就拿过去复制发送。，结果呢，女生回了一句话过来，她不知道怎么回了，她不知道接下来怎么接了。，你要知道我，作为这句话的使用者，我是知道的呀，因为不同的人也得用不同的对话方式，对话的感觉。

对不对？，结果你，什么因素跟我都不一样，你也就直接照搬。，第一别人觉得很奇怪，第二就算别人回复了，你接下来还是不会，懂吧？，所以你要尽量的符合自己的语言习惯，这样子才能够让这个对话一直的延续下去。。

这就是教你，如何把这个天，给聊下去，的这个方法论的问题。，讲到这里我不知道大家有没有注意到，就是，这个方法论特别像是什么呢？，像是我们的搜索引擎，打个比方，是不是？，就像是，你遇到了一个信息。

你得到了一个关键字，你把它输入，搜索引擎，接下来会有几百万条信息跑出来。，你要做的是什么呢？你要做的是，打开一条你认为最好的，最有可能提供你需要的信息的页面，然后去浏览它，是不是？，就这么一个过程。

不同的关键字，你搜出来的信息一定是不一样的。，很多人是这样的，就是为什么有高低之分呢？，就同样使用这套原理，这套方法论的聊天的人，为何会有高低之分呢？，高手就在于，我根本就不需要去依赖搜索引擎。

我涉猎的范围非常广，或者我的脑袋特别的敏锐，非常活跃。，你给我一个关键字，我立马能够想出ABCDEFG，好多好多来。，但是很多人呢，他太久，太久没有去思考了，他是个懒B，懂吗？，每次碰到这个问题。

不会聊天，就随便聊，一聊，哦，失败了，恶性循环。，所以，他同样抓到关键字的时候，他只能有A一条额外信息，他能够选择的面就特别少，是不是？，甚至很多人，我以前在上课的时候，我随便拿出一条对话来。

就是截图里面的对话，你给我看看，这里面有什么额外信息，额外信息，不叫额外信息，叫关键字，不好意思。，你给我看看这里面有什么关键字，关键字每个人都会找，这个真不难。，我立马就问，这个关键字你能想到什么。

能够想到什么其他的话题吗？，很多人就开始卡带，这是一个多么简单的，就像银信页，一个这么简单的关键字，你居然也卡带。，这是为什么？这就是你长期的不愿意去思考，所导致的一个坏的结果。，要么就是紧张。

也许你跟女生面对面坐下来聊天说，你紧张，也会导致你的思维会变得迟钝。，所以假如你是个新手，你是个小菜鸟的话，那你要如何成为高手呢？，很简单，就是不断地，重复地，大量地去使用这套方法论，跟任何一个人聊天。

懂吗？，每天得去做，你会发现你会进步得非常神速。，因为每当你获得一个关键字的信息之后，你去思考过的关键字的这些支线之后，，你会发现这些支线的话题都会印在你脑海里面，就像酒泉是一样的。。

我之前不知道它是什么，但是我现在知道了。，以后再碰到这个话题，我再也不用去依赖百度了，我自己就可以。，看到没有，这就是你们想要达到的一种状态，难道不是吗？，现在我已经把方法，以及方法论都告诉你了。

包括练习的方法。，接下来还等什么呢？，好的，我们今天这节课就到这里，谢谢大家，拜拜。，(音乐)。