# 如何深入聊天 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1d8411F7Ub

我們來看一下如何去聊天，我這裡做了一個例子，如何去聊天，那麼我們首先呢，來要看這張圖了，我先把這張圖來看出來，第一個呢，就是如何提取關鍵字，這個是非常重要的一個內容了，這，好，那麼女生給你說的每一句話。

你都要學會去提取她每一句話的關鍵字，你明白嗎，就是你如何回應一個女生，不是你他媽拍腦袋就想我要說這句話，關鍵是這句話，她為什麼說，對不對，我為什麼要說這句話，很簡單，三步走，第一個呢，提取關鍵字。

第二個呢，搞清她現在狀態，第三個呢，明白你自己想要幹嘛，然後經過三種不同的策略，綜合來評判，什麼是最優解，首先第一個呢，就是評判，就是來分析女人關鍵字，因為女人的關鍵字，它是一個定量。

就是女人說了這句話，她就是一定說了，她不可能他媽的這句話還有其他含義，或者怎麼樣，他就就是字面的這些話，對吧，當然你判斷女人此時此刻的感覺，你還可以明白她說這句話背後的邏輯，然後呢，再根據你自己的想法。

你才會明白，我想要說什麼話，她想要她幹嘛，對吧，比如說我們來說，女生說我過年回來每天工作，對吧，那麼首先呢，我們得去分析她的關鍵字，就是你要回應，你肯定要回應她說的這句話，你不能說她。

我她說我今天我剛吃完飯，你說我正在拉屎，對吧，他媽的前後不搭嘎，對吧，你一定要根據女人的上下文來回復你的對話，那麼第一個呢，就是要了解她在說什麼，那麼就提取關鍵字嘛，過年對不對，回來每天工作，對吧。

我這裡的一套策略，全部給你講得清清楚楚的，就是我針對過年，我可以怎麼去回應，我針對回來又怎麼回應，我針對每天又怎麼回應，我針對工作又怎麼回應，就是我先寫出我可以回應的所有的方式，對不對。

那麼我這個時候呢，我的目的看到沒有到最後的目的是邀約，所以說呢，我在跟這個女生聊天，我可以有四條路通向邀約，你可以看到我在後面對不對，那麼問題來了，就是我到底選哪一條路去通向邀約呢，所以說呢。

這個就是進入到我們的第二個這個圖片，就是女生她當前的狀況，你可以看到女生的當前狀況呢，她有這個哪些情況呢，就是她什麼時候發的信息，對吧，第二個呢，就是她前文，就是你在說這句話，她之前她又說了些什麼東西。

對吧，第三個呢，就是她關於她現在的一些狀態，因為你沒有辦法去看到她的表情，去了解到她此時此刻怎麼想，你只能用一些客觀的情況來分析，她到底現在說這句話背後的含義是什麼，所以說你看一看她的朋友圈對不對。

那麼根據她發信息的時間，根據她，根據你們前文的聊天內容，根據她朋友圈最近的動態，你就可以大體去判斷她現在的狀態，然後呢，再結合她剛剛說的這個關鍵字對吧，你的這四條路，你就可以選到四條路了。

那麼後面還有一點就是什麼呢，就是你要幹嘛，對不對，就是我其實是這樣子的，就是我告訴大家，你要約一個女孩子，其實你怎麼樣都約的出來，比如說很簡單，她不出來，你就說出來給你三百萬，對不對，就見一面。

但是你為什麼不願意這樣做呢，為什麼這樣做是不行的，是因為你不願意，這樣做是有效的，但是你不願意懂不懂，比如說我還可以跪著求她，這個你求求你出來吧，也可以約出來，只是你不願意，所以說呢。

你首先得明白你願意怎麼樣，對吧，你和女孩子聊天，對啊，你的目的是什麼，你是打發時間，你是想要見面，還是現在沒有時間見面，又不想錯過窗口，無非就是這三個原因嘛，你說我要閒聊，那你時間多就是打發時間嘛。

對吧，你說其實我對她有好感，想要跟她怎麼樣，那就是見面嘛，對不對，你不見她怎麼跟她怎麼樣呢，然後第三個是發現了女生的窗口，覺得她給你主動發信息，有戲，但是現在呢，我的媽的公事纏身，我需要去聊天安撫住。

對吧，你無非就是三個原因嘛，那麼根據你的三個原因，我這裡呢，又來給你安排了一系列的操作，你現在你不要去看我怎麼做的，你就要明白思路，什麼是思路呢，就是聊天，就是這樣子跟女生聊的，懂我的意思吧。

就是我看到女生發一句話，我是怎麼去回覆她的，你不要想他媽的回啥，對吧，我回啥跟你回啥是不一樣的，對不對，我可以有點態度，你可能就稍微要禮貌一點，就基於你的情況和我的情況，以及對女生的吸引。

我們是不一樣的，所以說沒有一個同樣的問題，放在同樣的女人身上，不同的男人回覆一樣的話，沒有，不同的男人一定是回覆不同的話的，因為你自己他媽的太多想法了，好，那麼最後的第四個就是什麼呢，就是要整理好措辭。

就是你知道這樣回，但是你怎麼樣回的讓女生，他願意接受，對吧，就是就是語言的藝術的，那麼這個語言的藝術，我這裡寫了什麼呢，是他媽的你老師語文老師教你的東西，說你小學時候你不讀書，你中學不讀書，大學不讀書。

你就說不來話，那就是你自己的問題啊，你跟把妹沒關係，就像你他媽賺不到錢一樣的，是你自己不努力，對不對，你要說這個話術怎麼樣，你不可能用我現在來教你話術，因為那是你應該小學就學到的東西。

那你現在話術這些不錯，這怎麼辦，潛質能造就的態度怎麼辦呢，建議你多讀點文學書籍兄弟，對吧，然後呢，就是多跟女人聊天，多看女人面對你拋給她的問題的時候，他怎麼用好玩有趣的話回應的。

最後的就在群裡面看看我是怎麼說的，好不好，好，這裡舉了例子對不對，就是關於回復女人同樣的意思，我用不同的方式，我怎麼樣去達到不同的效果，對吧，這就有嘛，所以說中國的文字呢，它是博大精深，同樣一句話。

你用不同的方式說，他可能含義就完全不一樣，這個是他媽語文老師教你的，不是我教你的，好，那麼我只告訴你應該怎麼去思索，應該怎麼去判斷，對吧，這三張圖表，你給我一個一個看，看完過後你怎麼做，我告訴你。

看完過後，你看到上面的四步，你先從你的手機裡面找你那些聊得不好的女生，你選五句話，用那四步你自己來分析，分析完了放群裡面，好吧，然後呢，這個地方呢，還有一個就是什麼呢，就是還有頻率了，就是範圍70%。

知道吧，這個你還是要給他放進來，就是有些人你不用打理他，對吧，你不能每個人都聊得很好，你要接受他媽的，有些人不喜歡你，你就是說出話了，還有70%的人不喜歡你，對不對，覺得你花言巧語，覺得你很油膩。

覺得你花花公子不重要，知道吧，喜歡你的永遠30%，每認識一個女生選擇一到五句，你不好的話回不給你，對了，第二個呢，寫下已知的女生比較常見的問題，你要的回覆，對吧，就是你在跟女孩子相處的時候。

他突然問一句話，你不知道怎麼回，原因是因為你之前就沒有想過，他會問你這句話，你也沒想過他如果問你這句話，他應該怎麼回，約會之前想明白不就對了嗎，第三個呢，每次回覆是用相同的方式，試試不同女生的反應。

就是這句話他這樣說，我這樣回，下個女生這樣說，我也這樣回，我看一下，如果一個女生他媽反應好，一個女生他媽反應不好，就說明我說的話沒問題，如果十個女人的反應都差，就說明你他媽的說話出了問題，對吧。

就用這樣方式去試啊，沒有辦法呀，因為是你要用你的方式去試，就我說那句話也不能複製給你，因為我說可能就是對的，你說就傻逼了，知道吧。

一定要從你的方法去試。