# 富婆都有什么特征 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Xc411W7W4

只有男的会天天说你尊不尊重我的尊严，女人的眼里 富婆的眼里都没有尊严的，你只要是我给我钱 你只要是我的客户，你就是我的衣食父母 我还搞什么尊严，男的一天到晚说我要尊严，反正是跟你说要尊严的男的。

他都是 他是自己看不起自己，自己贬低很多人说 姐姐我就想做富婆，我也不想去找对象 我就想要成为一个有钱人，我说接下来就是我身边那些富婆的特征好不好，首先第一我发现我身边的富婆特征。

第一个他们是毫不畏惧的 他们是直接进入雄性的，他不会沉迷在那种雌性的竞争里，就是说他不会沉迷在跟女生的那种勾心斗角，或者说女生跟我这种关系好 跟那种关系好，你看 凡是一天到晚说 说东家长 说西家短。

就比如说那种亲戚 说亲戚长 说亲戚短的这种，这种女生都是那种乡里的堂客们，就是那种像这样那种 中年就怎么说呢，就是那种没什么正事做的那种八婆，每天就是沉迷于你跟我关系好 我跟你关系好。

我跟你说富婆他都不会沉迷于这种，富婆他也不会去想着去跟别人比个什么直角肩，或者是比个什么网红 穿网红爆款，就我身边认识的家庭好的女孩子，就是那种网红 网红他们可能会背的包，背那种Dior的三格五格。

或者是小香的那种5。5 那种就是标准的那种包，还有小香的25。5 或者是说LV的那种老花的那种包，就是那种网红标配 或者是巴黎世家，一看巴黎世家就网红标配那种，但是富婆不是 富婆他可能背的包 穿的衣服。

他不会让你看到logo，他可能会很注重衣服的质感，他会注重他自己呈现出的舒服感，他不会说特意的去穿着网红爆款去把自己身材凹出来，而像这样比如说像穿这种香衣裳就很舒服，他会侧重这种衣服的一个舒服感。

然后以及他们穿的包，就我身边我看着很多家境优务的一些女孩子，要当富婆是吧 对 想不想当富婆的宝宝，想当富婆的宝宝扣一波衣，想当富婆的宝宝扣一波衣，把衣扣起来宝宝们，是吧 都想当富婆。

你要 你首先啊 我就为什么说吸引你法则，它是一门伪装学说，就是说你想要去成为一个有钱人，首先你先假装成为一个有钱人，那有钱人他那种，他那种你不是说你靠名牌堆砌出来的，而是你不是要去模仿他的穿着打扮。

而是模仿他的心态 他的神韵，因为他的神韵代表他的心，那因为相有心是吗，就是像我觉得更多的不是说长相，而是说他的一个感觉出来的一个，感觉出来的一个神情 是吧，你看像网红他们就可能就追求那些直角肩。

蚂蚁腰 是吧，然后又是说穿那种胸挤得超大，然后穿那种什么大胸神器，然后就是穿一个T恤那种，富婆他不会特意的去秀身材，因为他们真的有的时候身材露太多也不太好，在现实生活中啊，而且可能会吸引一些烂桃花。

而且会是他吸引的材质不是好的，特别才的那种感觉，不得说得那么直白，然后富婆他早就把眼光放在了雄性上面了，所有人没加粉丝们的，一定把粉丝们加起来，我跟你说接下来你为了迎接24年，接下来你要学习什么。

就好好去学习心理法则就够了，学习心理法则，你学习过心理法则，你把这个补充一下宝宝们，你补充一下补个福什么报的课程，就学这两个就可以了，宝宝们是提高你的能什么量的，宝宝们，然后呢，富婆他们是非常清楚说。

他不会去拿那些女性的特征去竞争的，他们可能更多的想要说我去放弃女性的特征，我给你说为什么香奈儿代表着女性崛起啊，因为在香奈儿之前女性都是穿裙子的，如果你在街上没有穿裙子，你穿那种短裙或者说像那种小。

就是香奈儿它是创造一种风格，是介于女性和男性之间的一种风格，是吧，它那个衣服风格是为了方便女性去做事情，方便女性工作，这种小香风的小西装，小香风的包臀裙这种感觉的出来，是吧，它是创造一种新的风格出来。

但是你知道吗，第一就穿香奈儿的女人，香奈儿她自己第一就穿香奈儿，走到路上她是被别的女人直接上去扒衣服扒下来的，就是说，就是为什么说啊，就是说，一个女性啊，当她开始决定说我不再沉迷于。

我一定要把这个帽子上面那个花，以前的那种女人啊，帽子上面花好重好重是吧，几斤几斤重的花是吧，几斤重的大蓬蓬裙，她不再沉迷于那种，或者是蚂蚁腰啊，拴一个腰，这种卡其卡其拴个腰，蚂蚁腰拴出来。

她不再沉迷于说我用我的女性特征去立足市场，而是我把我的女性特征把它放大，你看很多一些素婆啊，人家素婆为什么喜欢穿香菱纱穿这种衣服啊，为什么，因为她想放大她，她不是特别想去说我要去凹我的女性特征。

比起我的女性特征，我更喜欢凹险我的一个智慧出来，这是他们的一个想法，是吧，他更希望说你不要装看到我的身材，看到我的一长相，看到我的柔的方面，你要更希望看到我的核心竞争力，是吧。

他们会立足于自己的一个核心竞争力的一个提升，他们也不屑于说在女性中去竞争，他反而会去更多的去学习模仿，甚至超越男性角色，你们看一下你们身边的素婆是不是这样子。

你们就就就我发现我身边的就真的是真的是做起赚钱的女人啊，她的格局比男生还大，而且反而是现在的男人啊越来越斤斤计较，我们知道为什么吗，因为现在宝妈男特别多啊，宝妈呢，如果宝妈能第一个表现就是什么。

第一是斤斤计较，第二是小气，第三是就是纠结啊，你发现没，如果说你一个男生身上就是女的，这个女的啊，这个男的特别是吗，一是特别多啊，就是就是一看啊，当一个男的，他的一个女士。

他身上的那种磁性的因素稍微多一点那种啊，你觉得他特别是特别多，他心思特别多，你们现在有的反正也是男的，他可能还像女生一样，是吧，心思特别多，然后那种特别小气，然后格局特别小，就反正我很多时候我是不喜欢。

有的时候我可能我还不喜欢跟男的做生意，有的男的反而想那么多，男的天天就是，只有男的会天天说，啊你不尊不尊重我的尊严，女人的眼里，富婆的眼里都没有尊严的，是吧，你只要是我给我钱，你只要是我的客户。

你就是我的一世父母，我还搞什么尊严。