# 对人性正确的认知建立规则和规则要满足的条件 - P1 - sens开心情感乐园 - BV18M4y1d7vy

我们继续今天的内容，刚才麦克风有点不好，那么我们上一篇讲了关于弱者，我们继续讲，强者有什么样的特征，其实说你们都可以看看强者，强者有什么样的特征，那首先呢，固执的追求内心的强大，因为你会发现啊。

其实很多事情，赚钱的人也好，或者说做企业的企业人也好，或者你的领导也好，当然你的领导可能有一些是不具备强者的这些属性，我们就泛指这些强者，他们都有个共性，他们不那么客观，而是比较违心，因为很多事情。

如果你凡事按照什么有什么条件，什么条件才能去做的话，很多事情都做不了，当你条件成熟的时候，你会发现整个市场都是一个红海，你也没有办法去做，所以如果你想成为一个强者，或者你去审视周围什么样的人是强者。

那首先内心是比较强大的，而且喜欢追求自由，那么自由，你看这块我又展开了，关于自由的理解是什么呢，就是你的能力，有人说自由就是今天不上班，今天有吃有喝不是这样的，其实自由代表了你能够，怎么说呢。

你能够实现多少自己的想法，对吧，他们更喜欢独处，所以你要明白，其实一些企业的高管老板，或者说以后你去做事情，你应该有更多的时间去进行思考，或者他们的核心内心，他们在做什么，他们在思考，几乎没有什么朋友。

这些都是一些人的软肋，你就可以想一想怎么去跟他们做朋友，对吧，通过什么样的机会，那同时如果你是老板，你要非常的认可，我没朋友，我很孤独，是正确的，那么为什么呢，因为也不需要朋友，不需要别人认同。

你有那个时间去让别人认同，会花很多的交流成本，时间成本，最后你会发现没有几个人认，人都认结果了，所以强者他们之间的交往就非常的简单，所以有句话叫什么，叫君子之交淡如水，所以强者他是不去讲很多感觉。

他更愿意去讲的是规则，你会发现这个背后就比较有意思，当然我更希望你们听我课的人也是非常优秀的人啊，对吧，就是优秀你必须要孤独，你如果无法享受孤独，你就不会优秀，这句话我希望你能记下来。

其实我 我觉得报名事业课的人都能够有体会，你可能说孤独啊，这么多遗憾啊，这么这那的啊，我想说的事情是人生本来就是遗憾的，人生本来就是一门遗憾的艺术，人生因为残缺才完美才完整。

所以这一瓶的话你可以用来评判自己，也可以评估优秀的合伙人，优秀的员工，优秀的企业，那么下一瓶人性有什么呢，人性最底层的就是一切为了自己，好吧，那我没有说人永远都是为了自己。

他在最底层的一个阶段时候就是为了自己，只要是能活着，他就会干嘛呢，他就生殖生孩子，或者说对吧，生孩子繁衍，把基因延续下去，对吧，繁衍之后就是反过来生活啊，思想啊，方方面面能不能让人生更加厚重，对吧。

包括物质的享受啊，精神层次的，人类就是要更高一个档次去追求精神上的，所以如果你想一下一个人吃完饭，你去要求他精神上的是多此一举，明白了吧，那一个人吃完饭的话，你这样让他去繁衍也是多此一举。

当然我们从中西方的文化很多的语言上其实都能看出来，你看我们中国的古代，嗯，就是在我们谈明隐时未天说白了人必须要活着，对吧，然后再就是实色性也吃了啊，为了活了能只要能活下去，哎，其实就离不开性，传宗接代。

对吧，呃，有些话也叫这个饱饭思音欲，他只要是活他一定要去干嘛呢，马上交配，他如果他要不能活了，他就不交配啊，他影响了他活，他就不交配，先活着，这些全部是跟你制定规则的时候相关的。

如果你发现你有些规则跟这些相反，那其实就是一张白纸，是无法驱动人前进的，无法驱动人去自主的，对吧，那老张欠小李很多钱，你可讲个事啊，老张欠小李很多钱啊，不还怎么办呢，老丈就把女儿嫁给了小李。

就说那那那就是把我女儿嫁给你吧，我女儿也不错，那这里边有什么现象，你看啊，结果结婚的第二天一早，他女儿呢，就说老公欠咱家这么多钱，不能就这么算了，还得跟我爸要，所以他底层是为了什么呢，先求存。

求自己的生存，个性，就表现出来人性，他只考虑自己，这个没有问题，所以我们之前也讲过了什么膜拜的案例，你不要去考验人性，就是在这一点，这是我想给大家分享的人性的第一本性，那也就有第二本性，第三本性啊。

你不要那么悲观，那么极端，也对吧，底层就是先为了他个体能够先活着求存，除非他的生活品质很高了，他会考虑你，不然他不会考虑你，那这句话什么意思呢，就是如果你想让你的小伙伴。

如果你想让你的合伙人考虑你考虑整个机体，那么就必须想办法提高他的生活品质，来继续啊，这些呢，这个求存是由基因来决定的，基因呢，有三十多亿年了，所以你想让他短时间有个变化的概率是很小的，你不要去改变人。

然后符合你的意识，符合你的认知，这个听起来啊，就让人很不舒服，但是我们现在呢，要正视我们不能回避的真理，不能回避的事实，你的基因如果不自私，你的基因，对吧，你的基因都不确实，你让你自私，你人都没了。

那这是最大的人类的倒退，对吧，你的基因就是要这个先为自己，如果你基因就是为别人活的话，你这个物种的话就没有后代，特别是在过去物质比较短缺的年代，对吧，那所以基因优先考虑自己，不管别人，这是第一本性。

他不用思考，也不用去看探究，也不用去挑战，所以有的时候又会，兄弟说了，南方大伙对他很好，他也没考虑我呀，你对他很好，可能方式方法错了，所以他依然是利己的，对吧，还有这个穆辛曾经说过一句话。

他说我一直追求人性的深度，去去去研究人人性嘛，但却看到了人性的浅薄，有一本书叫什么自私的基因，这个我在情感课里的时候推荐大家去，有空看过啊，我们继续往下，就说明这什么逻辑呢，就是我们很多人啊，隐性啊。

不是由我们的教育程度思想来决定的，是由我们肉体来决定，是由我们基因来决定的，我们基因实现了很多现象，你也就人生不再苦恼了，都能解释这个规律，你看看就好了，你比如说自然界有那么多的物种对吧，通过世界。

我之前也说过，你你会发现一个现象，就是他交给来了之后，他都可以死掉，对吧，之后你会发现他就晕倒了，死了之后怎么办呀，死性把这个生命吃掉，为了给后代有更多的主序的能量，交给之后，你基因已经留下了。

你活着没有意义了，你就完成任务了，为了你的物种活的活的好，你死去了，让我把你吃掉，然后我后代活的比你更好，就是螳螂对吧，如果我们再延伸起来说，就是人性，你会发现人性很很复杂，无法去总结，人性不可思议。

表现的形式多种多样，比如说他为了生存好的意念，他就是为了自立自强，追求自由，甚至是合作，甚至是有同情心，你比他，你比如他为了升职，他为了生育对吧，他为了有后为大嘛，对吧，那么再说回来。

人追求生活包括两类，一个是物质的生活，一个精神的生活，但是动物呢，也没有精神生活，所以人除了这个立体之外，确实有一些精神的追求，对吧，人会自律，人会自知，人会自尊，人会自爱，但这些全部是为了。

全部起源于什么呢，起源于他不这么做，他就活不了，起源于人的高尚，取决于他有风险，他吃过亏，所以要这么做，所以那再统治一点，还是为了自己先活着，你会发现，人性啊，很多东西都是从生存。

升职精神三方面演变过来的，和动物还有一个不一样的地方，是什么呢，就是人有精神追求，说白了就是动物啊，就是为了生存，他不存在生活，人呢，还有生活，还有追求啊，还要寻找生命啊，生物人生的意义，对吧。

就是说人还有精神的追求，但我想说大部分的人是没有精神追求的，大部分的人和动物是没什么两样的，你一定要，不要去猜疑，也不要去挑战啊，就是小腹积安，岁月静好，找个好工作，别太累。

但是我更希望我们有更多的人有精神的追求，有精神的追求才叫生活，有物质的追求，那叫生存，那就说白了，那时候呢，就是为了活着，如果再高雅一点呢，就是人和动物相比，人有使命。

人的使命就是让其他人能不能过得好一点，当然你先要让自己活得更好，这些全部都是，你跟南哥怎么讲，有点绕过什么意思，这些全部是为了你定你们小组的计划，你们小组的规则，你们公司的规则。

你去审视你现在这家公司的规则，有哪些能够改进的指导方针，乔布斯改变世界，让人类过得更好，对吧，确定人类发展中存在的问题，由于人性的第一是本性是自私的，所以我们在演绎推理出来，有很多类似这样的东西。

人性是利己的自私的，恶是先天的绝对的自然的，不用质疑的不用怀疑的，还有呢，一个人啊，人性的还有一个人的人性啊，的利他为公，这是后天相对的人工的，也就是通过合作啊，这个经验啊得来的，利他一定是会有先后的。

利他的先后还是先满足自己，人的基本的特性是生存，升职生活的保障，我从来不相信一个人快要饿死了，会帮助别人，一个人快要饿死了，他首先想考虑的是怎么帮助自己，除非一个人活得非常富足之后，才会考虑别人。

我不知道这里边有没有讲到，秦鲁兹的故事啊，往后看啊，穷人常常是残忍的，而富人却常常温柔，对吧，这里边讲了另外一个，我们国家的一个事情，管仲在山东三千多年，三千多年兄弟们，多少朝多少代之前。

他都已经有了那样的经历，并且有了一些感悟，我们来看一看啊，就说过什么呢，一个人如果想懂礼节，有精神追求，他首先要满足衣食，人吃饱了才会有道德，吃不饱没有道德，没有思想，穷人是没有思想的。

那么启示是什么呢，当我们知道自私是人的第一本性的时候，我们在和人相处的时候，就要尝试去宽容别人，不要指责别人自私，明白了吗，而不是啊，这男人跟双人性这么的浅薄，我不想活了，不是的。

你首先要反思你自己是不是自私的，当你学会了宽容别人的时候，你把你的人际关系，就会处理的比以前更好，当你学会了更宽容的时候，其实你也宽容了自己，你的人际关系会变得更好，思考一下孔子的思想，也是这样去做的。

我认为我们其实有的时候，去扭曲了孔子的很多意思啊，我认为我们真正的知道的儒家文化，有的时候是被过去统治者给利用了，或者说所取解的，对吧，下面呢，我们来一起学习第二步，就是如何，就是你能先活着。

那如何能够让别人活得更好，叫致力于利他，对吧，人性是自私的，你可以用更好一点的名称叫做，嗯，什么呢，利己，这话打错字了，啊，这个利己的背后有没有利他呢，其实是有的，那他的关系什么时候是利己。

什么时候就可以利他呢，什么时候是损人害己呢，什么时候呢，就损人不利己，什么时候就利己也利他呢，我简单的再把这个逻辑给大家详细的进行一个分析啊，洛克菲勒早年洛克菲勒，大家我不知道知道就是洛克菲勒财团啊。

这个可能我们在后期的时候也会讲到，你有了一个财富，如何让你的家族在整个世界不断的变化当中，你的企业能够不倒，你的你的家族能够不倒啊，也会讲到那洛克菲勒早年，其实是买下了这个一个好多油田。

然后发现你管理是极度混乱的，他把管理呢，再叫过来就是这个什么呢，就是你他不管花多少钱，他不管这个怎么去要求这个油田的这个，这个怎么说啊，就店长吧，都依然没有什么太大的效果，然后有的时候就就去参观。

参观完了说，为什么我一天发现的问题你们天天都发现不了，有一天，这个油田的经理啊，就很很很很没有人情味的回答说，先生是这样的，你自己的油田，那当然你上心了，又不是我们的，所以洛克菲勒早年。

他有很多错误的事情，他50岁之后开始呢，治理怎么做呢，让每一个管理者对自己的油田负责，我想说这个故事发生在美国100多年前，你至少100年前呢，美国人就明白一个道理，人只会对自己的事情负责。

人只会给自己干，但是洛克菲勒呢，让每一个每一个人平时你看到这个背后的逻辑，你看到洛克菲勒吃亏了还是占便宜了，一定是占便宜的，所有人都想的是，我分给别人那么多，那OK，所以人性啊，有一个毛病，就是治理呀。

会利利他也不是一个这个错误了，就是利他不会是一个毛病，但是有的时候对自己的要求跟别人要求是不一样的，人家呢，有一个特性就是什么呢，在利己的同时如何能够利他，我们会分析在什么情况下会利己。

什么情况下会利他，而洛克菲勒考虑的是别人这一块，如何能够利他，那最终是不是也利己了呢，所以他把大量的油田做了一件事情，就是大量的股份和占比全部都给了经营者，而不是你再来打工了，这个油田的主人变成了你。

利客人们的积极性就提高了，对吧，所以利他也会利己，利己也会利他，这个逻辑我们怎么来看对吧，然后我们也分析几种模式，一个是损人利己，一个是损人不利己，一个是利己利他，什么情况下你的操作会更OK。

我们来看一下下一个逻辑啊，就我直接说答案，什么情况下会利利他对吧，利己利他一定是在信息透明法制规范，我这话讲慢点啊，信息透明法制规范的环境下，说白了就是他如果伤害了别人，他的代价会很大。

那想想你在你的企业当中，或者你的团队能够管理，是不是你有很多账目是不透明的，是不是你有很多猫腻，那如果有很多猫腻是无法别人认为这家公司，我们这个团队我们这个组织是跟我有关的，这跟我没关系。

我就是他妈的打工的对吧，这第一你的信息是否能够透明，第二点你光透明去要求人能够自觉是扯淡的，必须人都是利己的，所以你的法制要跟上，惩罚措施要跟上，那么人首先利己也就利他了，对吧，你比如在国外一般人。

不管乱搞对吧，一般小偷小摸的违法了，他社会信誉他一下就没有了，所以我们会在推行社会信誉，让你寸步难行也是这个道理对吧，因为他因为一个小小的，比如说通过信誉去借个两三万块钱，他损失要比他现在大的很多。

那么所有人都会遵守，这个叫法制健全，所以法制健全并不是说我大概其要求就OK了，而是你要给的同时一定是，如果你不这么做会付出更大的成本，人是需要约束的，还有一个是什么呢，什么时候人会利他。

就是在人人利益最大化的时候，最终组织就会利益最大化，对吧，你这个怎么理解，你比如说销售，对吧，销售，提成百分之十十五，他没有那么大动力，提成百分之六十，但是你销售是不是需要市场，你需不需要流量。

这些你作为主人，你去分发，你去跟那些部门谈，你不需要你自己一个部门都OK，那你提成就是百分之六十，就是你的奖金，想一想，你总是什么五八，没有人真的觉得你去推行，这个都是大家的，你看未来吧。

你很有发展前途，这都是比较扯的，比较扯的，好，简单的讲一讲，简单后面还会讲，这是我更想说的一句话，就是为什么我想说人是自私的，当你满足了几乎每个人的私欲的时候，你放心好了，你的企业一定是利益最大化的。

刚才洛克菲勒先考虑的是每个人自私，让每个人的利益最大化，那他一定会本能的利他，就是利己，也就是利己，也就达到了利益的统一，但是我也提到了，利他的前提是你的法制必须非常健全，落法要付出很大成本，其次。

其次是什么，其次就是，你的信息要绝对的透明，没有猫腻，所以就在这种环境下必须要由制度来保证，你看我又看到制度啊，因为他们谈了很多人性啊，南哥学这么回事怎么去弄的，后面会展开，为什么要通过制度。

这块我也展开一下吧，因为我们有没有发现，企业当中做的很多制度，包括你那个三五个人还是十几个人都是，老板的主观意见，而没有把权力放在制度上，权力都集中在人身上，那么这个时候就不存在公平。

所以一定要这个环境要去完善你的制度，然后通过制度来决定，而不是某几个人来决定，如果制度不能保证这个环节，那么就没有人会利他，因为谁都恐慌，你比如坑蒙拐骗，对吧，坑蒙拐骗是什么原因，因为他信息不透明。

这样法治有漏洞，这个时候就一定会出现坑蒙拐骗，因为你无法要求人性，那么如果信息透明了呢，那大家就会想怎么能把产品做得好，对吧，通过法治呢，那我要守正道出奇招，我不能够拿我的身家性命，短期做什么行为。

对吧，所以这个时候坑蒙拐骗就叫损人利己，一旦被逮住，叫做损人不利己，逮不住叫损人利己，那么这时候我们反过头来再说一个例子，去了解制度，南哥怎么又找到制度呢，我们好好思考一下，首先我们通过各种。

人性的一些实例，反映到我们想去研究人性，是不是就可以研究物性，研究物性，它有什么样的一个规律，对吧，先利己，然后呢，怎么样先活着，好好活着，然后利他，追求精神，是这个次序，那我就不能来回颠倒，那么。

利他是不是利己呢，满足某些条件是，那么我们又讲到了，其实透明也好，法治也好，都叫做规则，那么如何去制定规则，对吧，就讲到这里，那么规则，我们再拿一些事例去给大家讲，你去思考一下。

其实今天的内容也非常干活了，千万不要以为我讲的这个碎片，但是先由这到这，然后我分析出来，后来这个问题，那么这个问题在什么情况下，有些案例是可以解决，但是这样，那么哦，原来就是需要这几个条件。

这几个条件统称为什么呢，规则，那么如何制定好规则呢，我们来看一些，我们来看一些这个，典故啊，好不好，就是说两个小故事，我们重新理解孔子的思想，孔子对人性的认知是多么高，孔子其实最早在鲁多做过。

然后最多呢，这个就是个副处级干部，因为当时鲁国很小，当时啊，因为他把鲁国治理的很好，又很富裕，当时有一个规定，只要是出国做生意的鲁国人，或者出差碰到了其他国家，有鲁国的奴隶，你可以把他买回来。

国家给你报销，因为国家比较富裕，对吧，也比较小，就不会让你吃亏，对不对，是不是这样，人先考虑自己，你他妈的光让我高尚，我活不了，我凭什么我会做，对吧，结果他有个学生家里很有钱，叫子贡，是个大企业家。

所以他不在乎钱，他没事我就不用报了，对吧，他买了很多奴隶就不报销，然后鲁国人民都表扬他，这符合人性吗，这不符合人性，有兄弟说，怎么会不符合人性呢，让他跟你讲一讲，他们都夸他，说不愧是孔子的高徒。

高风向节，然后就表扬他，子贡也感觉很好，后来这个事情被孔子知道了，孔子就大骂了一顿子贡，你想想子贡是怎么感受的，那么为什么孔子会骂他，孔子说你必须要报销这件事情，为什么，孔子的逻辑是，如果你不报销。

那么别人也没办法报销，因为别人报销的就是坏人，因为都在赞美不报销的人，对吧，你他妈不报销的是个好人，而你不报销是你满足了你现在活着的标准，但是你不能要求，还没有活得很好的人，也跟你做的一样的高尚。

是不是有很多的感触，在企业治理当中是不是有很多主观的认知，我们就是在做一张空文，是不是有所感悟啊，所以别人没办法报销，如果你家有钱，你不报销可以别人没钱做了好事，他不报销他就受不了，就要饿死。

如果这个时候完全不给他报销，他家受不了，他老婆就要骂他，他们家里所有人都骂他，对吧，装什么好人，对不对，你不还让国家报吗，对吧，所以子贡在出差，会怎么做呢，那如果子贡继续去这么做。

其他的鲁国人出差会怎么做呢，对吧，再碰到奴隶，他一个也不满，因为做了个事还不如不做，还要挨骂，他还不如好人，所以真正吃亏的是谁呢，是整个鲁国人都在吃亏，因为发现就是孔子，他发现了底层的人性。

他对整个底层的人性认知更透彻，对吧，什么呢，人是自私的，你的整个制度必须建立在满足人心意的同时，对吧，我给他去做好事，然后孔子就要求什么呢，你花钱必须要报销，不报销不行，你会发现。

其实孔子对人性的理解是更透彻的，对吧，孔子对人性的假设是人是自私的，如果先满足自私，利他的利益才能最大化，考虑尊重人性的自私，如果你的很多东西都是建立在人必须要高尚，优秀员工必须要这么做，我们鼓励。

其实这就是为什么企业很难做的原因，另外还有一个另外一个故事，就是路过有一个农民路过了一个池塘，发现小孩掉在水里了，对吧，农民就把小孩捞起来，捞出来之后，他看小孩没事，他顺便把他牛给牵走了。

然后鲁国人就骂他不是个东西，你这个小孩放牛，然后掉水里了，你把他救了吧，你还把牛拿走，你说救人救人吧，你牵人牛干嘛，孔子听了这个消息之后，就很不以为然，说这个人做了好事，鼓励他这么干，孔子的逻辑是什么。

如果这个人私心很重，他救了孩子得不到好处，他连孩子都不会救，但对于农户来说呢，你放心好了，你家牛值钱，也不如你们家孩子值钱，所以你会发现，真正优秀的制度，是鼓励坏人做好事情，但是鼓励坏人做好事情的底层。

如果你对人性的把控是错误的，你假设的人性不是自私的，那就错了，对吧，你一定要假设人是自私的，让坏人得到好处，让坏人得到好处，坏人就会慢慢变好，那你想想，再加上透明的信息化，再加上你不能成为坏人。

你成为坏人的负担会非常大，成本非常大，那么会不会好起来，这几千年来，其实你比如说对人性的理解，东西方其实是一样的，我们再看另外一个，也就是说什么逻辑，就经济学家，亚当·明斯说过一句话。

每个人在追求私欲的过程中，创造了社会财富，说白了，社会每一分财富，每一个人在追求个人利益的过程中创造的，如果你不鼓励个人创造利益，所谓过去那种大楞钢铁，吃食堂，打锅饭，每家每户不能有自己的地，对吧。

所以你也看到人民公社，然后我们发现，其实一点个人私有的财产都没有，就没法追求个人的一点私欲，然后你会发现，这是不可能实现的，我们就改革开放，我们尊重了每个人，是允许搞小商小贩，搞什么投机，做买卖。

做生意的，你会发现社会的情况，越发财富，变得越来越多，你会发现尊重的私欲和尊重的个体，要活着，要存在，才能让组织国家企业变得更好，这个后边会讲到很多这样的体会，你比如说，为什么，你说你可能技能不行。

但我觉得在一个行业里待两三年，你技能都会OK，你技能都会OK了，我就拿这块，今天的结尾讲一个实战的例子，要不因为我的课程设计，可能前面比较宏观，后边会实操一些，我就给你讲一个道理，你看啊。

假设你通过三五年的时间，在某一个领域的技术非常好了，可以想有这个想法，也有了一些小积累，想去做公司，做公司需要人对不对，好，你要的人，人呢，你在这个过程当中，你会发现他的技术没有你强，你就教他对吧。

你教他就是在白给，对吧，然后你开始要求道德了，我教你那么多，你还做不好，你怎么这么一回事啊，你知道现在做企业有多难吗，你觉得这个个体能听得进去吗，听不进去，所以你压根不用说，没有用，明白了吗。

这是第一点，第二点，那你说这里边是不是有优秀的人，或者说，你想跟他一起合伙的人，对吧，你有没有发现，你给了很多，你给了百分之十不够，二十三十，他依然觉得他是个打工的，你白给，为什么呢。

因为他没有任何损失，这是第一点，第二，就是你要求了很多人应该高尚的事情，没有保护到他，这句话怎么理解啊，你没有给他真正的身份，没有给他真正的私欲，他想要私欲，私欲除了自己的财产以外，还有没有尊重呢。

在座的有多少人啊，你想一想，你不管现在你开企业了，还是没开企业，你会不会在有些决断上说，这件事情也不用说了，我是大股东，我来定，从法律上来讲的话，没问题，大股东有什么一票否则权，或者更多的票数。

但是诸位，你一定不能够在你的企业当中说，我是大股东，一旦你这么说了，你分的所有东西，你建立的所有规则都将是一坨纸，因为你没有尊重的人，人有一个私欲，就是参与感和人设，所以在企业当中，哪怕他花了一毛钱。

他就是老板，我们都可以一起举手表决，补兴再开会，一定要给他参与感，一定要给他的财产私有化，那你给了这么多好处，你就可以相应的做很多的限制和行为规范，那如果你没有，你就是平白无故的去要求。

其实确实是没有什么太大意义，好吧，那么这节课，大家好好吸收一下，我们从人性扭转到了需要规则，而规则建立，不只要满足人性，还要满足他整个的私欲，讲了一些东西，思考一下，记记笔记，我们下节课继续讲。

謝謝觀看。