# 小鲸恋爱班——男生约会锦囊 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1bM411P7qg

大家好，这里是琴声方法，我是导师Kevin，这节课我给大家讲一下约会，约会其实在每个阶段都可能会有，在L3 L4以及L5会比较多一点，关键的几次约会我在前面也都有讲过，比如说S1 S2 S3。

那么还有什么值得注意的吗，当然还有更重要的，我们学了前面的知识也会知道，约会的环节设计很重要，约会的场所也很重要，不同的阶段的约会的目的，不同的方式，需要的场地也是不一样的，那我们来看看。

你现在对这些约会的场所了解的情况，我问大家几个问题，你知道哪里的东西又便宜又好吃，环境还不错吗，你知道什么地方适合牵手逛街吗，你知道哪家私人影院比较好吗，你知道哪里有心情不好，可以陪他坐坐的小河边吗。

你知道你们那里哪家清单，价格不贵，音乐好听，逼格还很高吗，你知道哪里的娃娃机很新，娃娃好看，换机器的商场呢，也很高档吗，你知道你们那里的艺术展什么时候开，最近都有哪些展吗，今天下午阳光很温暖。

你想带着它去晒晒太阳，你脑海中能想象出一个阳光洒到身上，宁静安逸的咖啡厅吗，我问你的这些你知道几个，吃饭除了家门口公司周围的那些十几块钱，一顿的沙县兰州拉面之类的快餐，还知道啥，如果是这样。

你的约会我想都不会想，一定是很无聊，一定是没有一点特点，没有新意的地方，往往临时随便找家店，对吧，要么贵的离谱，要么呢，差的要命，想换呢，也不好换了，我们要花点心思在这个上面，把你这个城市好看的。

好玩的，好吃的，对吧，都给找出来，现在也很方便，你现在大众点评上看看，对吧，图片，评价都有，对吧，挑出那些合适的地方，找个两天时间去先了解一下，实际去看一下，换重点啊，一定要把这些地方搞清楚。

我们想象一下，我们在五一的大楼里面，对吧，看着两百万的专修，对吧，听着几万块的音响，喝着三十块钱一杯的咖啡，你以为你的约会只值我们花的这三十块钱吗，远远不止，给大家分个类，第一点好吃的。

地道的小吃就是那种很便宜，但是特别好吃的地方，女生不是排斥便宜，她排斥的是不光便宜呢，还很脏，对吧，还难吃，对吧，觉得你一点诚意都没有，如果有那种又便宜又特别好吃的地方，而且她之前还没有吃过。

她会特别开心，以后呢，自己也会炒的要来，或者是价格平民环境很好，菜是很好的，也可以是小众菜系，那第二个是好玩的，比如说像娃娃机，喷喷车，划船，烧烤，风筝，郊游，兰佳乐，温泉，鬼屋，密室逃脱，桌游，电影。

唱歌机，酒吧，KTV，水上乐园，游乐场，游泳池，对吧，第三个，文艺的，陶艺学习，双人烘焙，手工艺术展，绘画体验，情人坡，情人窝，艺术社区，图书馆，私人影院，旋转木马，摩天龙，青吧，踩单车，五毛酒馆。

散步，跳舞，那第四个呢，逼格的，网红下午茶，咖啡厅，骑马，高尔夫，五星级酒店的酒篮，旅游，对吧，约会的流程和地方的选择，对约会有至关重要的作用，我要怎么和你说呢，算个账吧，约会流程，产地占约会的40%。

女生见面之前对你的反馈，占30%，我们约会中的表现，占30%，那么在约会之前，她对我们的印象呢，已经形成了，这30%呢，改变不了，我们自身的表现呢，也很难在约会前一天，有很大的改变，这30%呢。

也改变不了，那剩下这40%，几乎就决定了，我们约会的结果，打个比方，我们下班以后，赶着去约会，来不及收拾自己，拉里拉踏，又碰上堵车迟到，见面了以后，随便找一个糟糕的地方坐下，然后就看着女生气鼓鼓的。

闷着头玩手机，我们虽然才刚开始约会，但是呢，我们心里很清楚，这个约会呢，已经凉凉了，更不要说什么气氛和身高了，从失败的案例中，我们应该也可以知道，那些外部因素，对约会的影响有多大，有时候呢。

一开始就没有结果了，你连发挥的余地都没有，而且环境的舒适，流程设计符合我们的关系，女生对我们的印象呢，也会提升，自然我们在约会中的表现呢，也会更好，说了上面那么多约会的场所，和形式之后，现在说一下。

什么阶段，要去什么样的地方约会，第一点，第一次约会的时候，我们要去互动性强一点的地方，就是我们说的好玩的那些地方，而且呢，第一次约会呢，要注意场地的逼格要高一点，第二，S1的那次约会，也是去好玩的地方。

文艺的地方呢，也适合，那第三点，S2的那次约会呢，比较适合文艺的地方，还要有半私密空间，第四点，S3的那次呢，最好来点酒精，像吃饭，下午茶，都是我们平常转场，或者是平时不太重要的约会，这种事情。

因为很平常，没有新意，也不方便呢，升高关系，总结一下这节课的重点，你所在的地方，适合约会的场所，要摸清楚，第二点，约会场所的分类，第三点，不同阶段，我们要去不同的地方，第四点，吃饭，下午茶，很无聊。

(音樂)。