# 异性圈子小？3招，让你朋友圈多出海量优质男性（男女都能看） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1PY411z7zx

今天讲一下怎么让自己的朋友圈多出海量优质男性，这节课一共有三个重点，第一个重点，储备大量男性资源，第二个重点，吸引优质男性的底层逻辑，第三个重点，具体的实施与执行，先说第一个，储备大量男性资源。

为什么我们要去储备大量的男性资源呢，很简单，大量才能筛选优质，做营销的都知道，只有你的客源足够多的时候，你才知道什么样的客户是优质客户，同样的道理，只有你在接触过大量的男性以后，你才能筛选出来。

什么样的男的是真优质的，什么样的男的是装优质的，在这个过程中，我们需要用各种方法，包括用社交软件APP，姐妹们介绍，甚至你身边的男性朋友介绍，来备足了你的流量库，这些实操方法，我们下面都会详细的讲到。

但是在备足流量库的过程中，咱们姐妹们最大的问题，就是实战能力不足，这带给我们的会有两种现象，第一种自我保护欲过强，跟一个男的聊天没聊两句，觉得人不行不聊了，第二种一聊天就上头，不管这个男的怎么样。

聊着聊着，你就奔着在一起去了，这两种都是不可以的，第一种你的自我保护欲过强，会导致你错过大量的男性资源，也无法通过他们，认识更多的优质男性，第二种你的聊天成本过高，忘记了你储备大量男性资源的目的。

所以储备大量男性资源的第一步，就是提高你社交的感知力，方法非常简单，市面上你看得到的社交APP，默默 探探 微信摇一摇，搜都是可以用的，但是用这些软件的目的，不是让你跟谁聊，就要跟谁在一起结婚。

往下发生什么关系，而是在你们聊天的过程中，你慢慢的去试探，男性在聊到什么程度的时候，会有什么样的反应，比如说这个男生聊天中告诉你，我做饭特别好吃，下次我做给你吃，这句话目的就是创造你们见面的机会。

试探你的底线，制造独处的空间，类似于这样的小心思，在你提高两性交流的感知力之后，都是可以被你清晰的察觉到的，这就能为你以后，去跟优质男性打交道的时候做准备，最尴尬的事情，就是你以后遇到了一个优质男性。

但是你不知道该怎么跟他展开话题，跟他深入交流，跟他往下发展，这是第一个原因，让大家用社交APP的第二个原因，是敢用这些APP去撩妹的，除了普逊男以外，还是有大量的有两把刷子的人的，所以你除了能在里面。

提高社交的感知力以外，可能也会遇到很多条件的，各方面都不错的男生，在这一步你先不要想这么多，先有多少男的懒多少男的，当然一看就很傻，XX的男的把他们就淘汰掉就好了，其他的差不多的，先把他们都弄进来聊着。

那么在这一步就有一个问题，怎么吸引他们在社交平台上，主动来找你呢，你有一个好的简介和好的头像，是十分重要的，那么什么样的简介，可以吸引到比较优质的男性呢，记住关键词，机灵，幽默，努力，谦虚，好学，高级。

给大家举一个例子，这是我的一个姐妹，在Merry U上写的简介，想找一个遵循自己原则的人生主理人，聪明很重要，但人品更重要，高级的人是会享受孤独，但遗憾的是在人生的旅途上，每当亲历那些美好与感动。

身旁却无人分享，找一个可以在栏杆前看烟火的人，可以帮我拍拍照，累了也可以彼此倾诉，在这个失信的时代，希望能遇到让我卸下伪装的那个她，她当时用这个当简介，放上了自己的照片。

每天都有差不多50多个男性主动找她，大家看这个简介是不是觉得，这个女孩三观很正，很聪明很有趣很大方，我跟你们说优质的男性，也是很喜欢这样的女孩的，那些冲着约*去的男的，他们巴不得女的简介上。

写着空虚寂寞冷冷，这个在心理学上就叫做同志效应，当男生觉得你和他三观一致，有共同的志趣的时候，你们的距离就会拉近，这个时候他如果再对你感兴趣，他一定会主动来找你的，然后头像，大家千万不要用什么小猫小狗。

动画人物这样的头像，不管你好看还是不好看，一定要是背景干净，然后你化了妆以后，看上去很美丽很自信的照片，因为你们要记住，对于优质男性来讲，女孩的身材和颜值，不再是唯一必要性的刚需，他们更需要的是一个。

机灵 幽默 努力，博学好学 审美 优质的一个人，更需要的是一个，在一起以后可以理解他，辅佐他的一个人，Mario也是一个社交软件，但是这个软件成本比较高，有条件的姐妹们可以去看一下。

这个软件里面的用户财产，学历都是被认证过的，然后就是我们今天的第二点，吸引优质男的底层逻辑，塑造客观价值，建立个人魅力的过程，什么叫做塑造客观价值呢，这个就是跟他达成同质效应，让他知道你是一个三观很正。

非常自爱 非常幽默 非常大方，非常独立且高级的一个女孩，什么叫建立个人魅力，你们记住啊，就三点，假泄防备，把他捧高，予具欢迎，假泄防备，说白了就是你能被搭讪，给你们讲个故事，我有一个中戏的师哥。

幕后专业的 不好看，有一次他去公体蹦完笛，出来吃饭的时候，看见一个女孩特别漂亮，他就去搭讪，人家女孩根本就看不上他，但是还是很客气的，加了他的微信，然后有一次我这个师哥，和他的大哥在一块吃饭的时候。

他这个大哥也很厉害，是千万级的身价，正好他们那天晚上吃饭，也缺姑娘，他就给这个女孩发了个信息，说明了一下局上的情况，结果人家女孩也不装，很爽快的就来了，跟大家推杯换盏，交流的是有来有往。

现在已经跟那个大哥结婚了，所以姐妹们，你们被搭讪的时候，不要轻易的拒绝他们，一般来讲，敢在大街上跟你搭讪的男的，不管他好看还是不好看，他一定是做好了，为你花钱的准备的，所以不要着急拒绝他们。

你不一定非得跟他聊得多好，要跟他在一起，更重要的是你和他认识以后，就可以利用他去撬动，他身边更多的优质男性资源，毕竟谁还没几个有钱的朋友呢，第二点，把他捧高，很好理解，你遇到了一个优质的男性。

你怎么样可以跟他，深入的沟通下去，来升级你们的关系呢，这个我就拿我的前女友，跟你们举个例子，我跟我前女友是在一次，全国音乐剧峰会上认识的，因为大家都是分桌子去讨论，去互换资源，我当时就问了。

我们桌子上的一位老前辈，问了他一个问题，这个时候这个女孩就出现了，我前女友，你仔细听她的套路，在我问完这个前辈问题的同时，我这个前女友说，我也有这个问题，能不能麻烦您帮我也解答一下，然后这个老前辈。

帮我们解答完问题以后，我跟这个女孩，就自然而然的聊起来了，这个问题里面，老前辈还没有说清楚的事情，在这个过程中，她又问了我几个问题，我也帮她解答了，解答了以后，这个女孩就，我前女友就表现出一副。

豁然开朗的样子，然后就跟我说，哇 你好厉害啊，我作为一个男性，我的虚荣心得到了极大的满足，然后我们就顺理成章的加了微信，然后后面越聊越多就在一起了，你看在这个过程中，她的套路就很高级，首先通过跟我问。

同一个人问题的方式，一点都不刻意的，为我们下面的沟通打好基础，然后在我跟她开始沟通的时候，又通过问我请教问题，来满足我的虚荣心，让我觉得，哇 这个姑娘太好了，太善良了，然后很轻松的，就完成了关系的升级。

所以什么叫把她捧高，详细就是两个事情，第一个，在她做什么事情的时候，跟她一起做，自然而然的，为接下来的沟通创造机会，第二个，在沟通的过程中，向她请教问题，并且在她解决完以后，表现出一副。

哇 你好厉害啊的样子，相信我，完成这两步，但凡这个男的，对你有点兴趣，一定会主动来加你微信的，再不济，他也会产生强烈的，和你沟通的兴趣，但如果你这么做完了，他还无动于衷，你就不要执着于他了，换下一个吧。

不要浪费时间，第三个，欲拒还迎，这个很好理解，就是在你们聊完天，完成关系升级以后，再度加深他对你兴趣的方法，就是撩，撩这个东西用好了，他就很难离开你了，而这种撩的核心，就是要利用男生的，舔狗心理。

这里我就要跟大家普及一个，心理学的知识，叫双重惩罚和双重奖励，举个例子，还是我一个师哥，表演系的，段位很高的海王，他之前约着他一个，暧昧对象出去逛街，路上买了两份零食，重点啊，这个女孩就用这两份零食。

把我那个师哥，恨不得直接海报浪上岸，仔细听他的操作，在他们吃东西的时候，这个女孩突然跟我师哥说，哎，你这个丸子什么味的呀，我想尝尝，我师哥就很开心呢，因为这个女孩，他这个行为就等于是在。

主动的升级他们的关系，拉近他们的距离啊，这个对于我师哥来讲，就是第一个奖励，我师哥很开心，就准备把这个吃的，递给这个女孩，就在这个时候，女孩接着说，哎呀算了，看上去你那个应该也不好吃。

我师哥刚把这个吃的，举到半空中，十分的无所适从，就有一种，不是说好要升级关系吗，你怎么就突然就不吃了呢，这个就是第一重惩罚，就在我师哥很失望的时候，这个女孩突然又说，要不你尝尝我的吧。

我这个还是很好吃的，听到这句话，我师哥简直嗨到飞起啊，这个就是第二重奖励，然后就在我师哥，把女孩的零食拿到手里，吃了一小口的时候，这个女孩突然就把吃的，又抢回去了，说我不给你吃了，我反悔了。

我师哥还没捂热乎了，完全在一个回味的阶段里面，无法自拔，那这个就是第二重惩罚，你想一想啊，在暧昧关系中，短时间内，因为对方有了这么大的情绪起伏，我们就会很容易，把这种情绪波动当成喜欢。

我这个师哥跟那个女孩，谈的时间挺长的，分手的时候，我师哥跑到人家那个宿舍楼下，也干了很多荒唐的事情，所以你一定要去学会，利用双重奖励和双重惩罚，撩人的方法，让他想得得不到，但是呢又，哎呀你再给我一点。

同样的招式还有很多，比方说，你给这个男的发信息说，哎我刚相亲完，真累，还是和你聊天开心，他一开心啊，你就接着说，但也没什么意义，太远了，算了吧，这男的一听这个肯定会急啊，啊那上道了就说去，我要去找你吧。

这个时候你接着说，算了，你别来了，哎双重打击，然后你紧接着说，要不我去找你吧，懂吗，然后在你们出去玩玩，晚上的时候，你找个理由离开，把他晾在那里，他就会又开心又遗憾，就彻底拿捏他，重说一遍啊。

吸引优质男的底层逻辑，就是塑造客观价值，建立个人魅力的过程，活学活用，下面是我们今天的第三个要点，拥有了社交感知力，也知道了，吸引优质男的底层逻辑后，去哪里寻找他们呢，一，飞机的头等舱休息室。

千万不要小瞧这个头等舱的休息室啊，多少富豪都取得空姐，不一定非要买头等舱的机票，你只需要去航天楼办一个储存的业务，就可以享受头等舱的休息室，也就是用经济舱的机票，在头等舱的休息室候机。

因为你要知道有很多有钱的男的，他们在休息室候机的时候，都是准备撩姑娘的，只要你在休息室不戴着口罩睡觉，一副伤人墨镜的气势，是有极高的概率有男的，来主动搭讪你的，第二个途径就是一些峰会和公开客。

我跟我前女友，就是在全国音乐剧峰会上认识的嘛，包括秋叶大叔的天下会议，一场讲座就促成了五对情侣，清华大学MV的讲座，那个就是大型的联姻现场，但那个门票比较贵啊，所以这些例子都在告诉我们。

参加成功人士去参加的这些峰会，都是有极高的概率，遇到单身优质男性的，因为你就想啊，能把背着个包，动不动就跑到另外一个城市，去学习的这种人，他肯定没有对象，而且往往比较有经济实力，推荐大家下载一个APP。

叫做互动吧，互动吧APP，在里面去搜索你感兴趣的人群，比方说管理啊，经济啊，音乐啊，搞这个的一般都比较有钱，根据你喜欢的类型，你的需求，去搜索这样的线下会议，花个千八百块钱，你就可以跟着一撮人尖。

一块去听讲座去了，去了以后，怎么跟他们搭讪拉近距离呢，我刚才讲过了，就是我前女友对我用的那一套，找到你感兴趣的一个，跟她干同样的事情，顺理成章的创造沟通机会，然后在沟通的过程中问她问题。

最后表现出一副星星眼迷妹的样子，这招百试百灵，还能在多个人身上同时使用，还能去哪找优质男性呢，去找潜水，滑雪，马术，高尔夫，冲浪等这种有钱人喜欢玩的活动，从百度贴吧上，抖音上，小红书上等等社交软件上。

去搜索这些活动的圈子，加入他们，然后就用我刚才说的那个方法，去套用就可以了，在这种活动的过程中，想要吸引优质男性是很容易的，因为男的在组织什么滑雪啊，潜水啊，这些运动的时候，他们也是想要撩妹的。

所以只要你释放出这样的信号来，他们就一定会上钩，而且这些活动都是具有特殊性的，往往是需要大家组团，去一个比较远的地方去进行的，而且往往在下午4点左右的时候，这些运动就不能再玩了。

但回去肯定是第二天的事儿，这个时候大家房间都开好了，一帮朋友们男男女女，晚上在一块喝点酒，玩会儿游戏，你想做点什么，不就顺理成章了吗，第四就是摩托车车友会，射击射箭攀岩，这些男生比较多的选择。

首先能玩得起，并且有时间玩这几个运动的，家里一定不差钱，其次这些运动男生很多，女生很少，这就是天然的优势，第五健身房，千万不要小瞧健身房，你可以去朝阳区商圈的健身房看一眼，天天都有那蹲男的的。

只要你选对的地方，选对的时间，选对了你的锻炼方式和你的衣着，一样是可以拿下优质男性的，先说选地方，不要选那种鸡脚嘎啦的小区健身房，一定要选CBT商圈，或者是高端别墅小区的健身房，这个不多说。

什么时候去锻炼呢，这个很重要，你们记住，能早上去锻炼的人，自制力强，多事老板，质量高，傍晚去锻炼的人，工作规律不加班上班组，这个根据你的择偶标准来，下面划重点，我要教你一套在健身房滑雪，冲浪潜水等等。

都通用的一套百试百灵的，湛男大法，我们很多学生都用过这个方法，而且他们也通过这个方法，找到了自己的真爱，所以你一定要记笔记，记好了，就以健身房为例，首先衣服不能太暴露，保持清淡稳健的形象。

因为极有可能你在健身房，捞不到男的，但是你能捞到一个，同样很成功的大姐，她就会组高短裙，带着你一块去找男的，然后锻炼的时候，不要选择跑步机跳绳，这种难度低的运动，这种运动是无法创造。

你和男生的交流机会的，男生都喜欢撸铁，所以你要去撸铁去撸铁，然后找到你的目标男生，请教他，问他为什么你举这么重的东西，你看起来不费劲，但我举的东西这么轻，感觉还是很累，胳膊还有点疼。

是我的姿势动作不标准吗，你看你这么问他话题，不就打开了吗，而且看上去没有任何的目的性，而且男人总是想要展现一下，自己的雄性荷尔蒙，所以当你问他这些问题的时候，他不可能拒绝你的，在他教完你做完示范以后。

你就可以跟着练的，然后可以问他，我这么做对吗，怎么还是感觉有一点不舒服，哪里不对劲，然后你们就可以顺理成章的聊到，你是专业的吧，练成你这样需要多久，最后的落点就落到，哇你好自律，哇我好佩服你，你就夸他。

然后等到你们这一系列的运动，都结束了以后，你不要着急，这个时候上道的男的，对你感兴趣的男的，就会主动来跟你说，你看你也在这锻炼，我也在这锻炼，要不我们加一个微信，以后每天早上几点，我们一起锻炼。

这就需要你有判断，这个男的对你感不感兴趣的能力，没有这个能力的姐妹们，去玩社交软件去，先把这种社交的敏锐度，感知能力锻炼出来，然后等你们加上了微信，训练了三到五次以后开始进阶，方法也很简单。

让他帮你拉伸，或者帮你做一做辅助，增加你们肢体接触的机会，拉近你们的距离，这个时候特别有心机的，一个招式就出现了，你一定要选好你的香水，或者是洗发水，或者是沐浴露，在你们产生肢体接触的时候。

他就可以闻见你身上的香味，人很大一部分是嗅觉动物，你的味道让他感觉很心动，他就会对你产生某种倾慕，再然后你们就可以约着一起吃饭了，出去玩了，然后再用上我跟你说的聊的问题，撩的问题，再一释放你的价值。

三观很正，非常自爱，非常有趣，非常大方，非常独立且高级，这个事不就成了吗，这套方法既是用于健身房，也是用于滑雪射击等等，这样的运动里面活学活用，再说最后一个方式，结交好大姐，肖亚轩这个平平无奇的。

恋爱小天才你们都知道，他跟孙芸芸一样，都是很厉害的名媛，有一次媒体采访孙芸芸，问起肖亚轩的感情的时候，孙芸芸就说起，肖亚轩是一个非常好的姐妹，每次她们叫肖亚轩出来玩，人家也不装，非常豪爽。

很干脆就出来了，而肖亚轩的这些男朋友，也多是在这些聚会上，通过他们认识的，这段话里就有很多的信息，在你没有足够多异性资源的时候，就要和这些能结识到，优质异性资源的好大姐搞好关系，因为他们经常会搞聚会。

而聚会就是我带几个姐妹，你带几个兄弟，大家一起玩，这种机会多了，你一定会认识，大量的优质男性的，而结识好大姐的方法也很简单，你不喜欢什么样的人，你就不要做什么样的人，我们可以绿茶，但是不可以表。

绿茶是我们的手段，而表是人品问题，我们看娱乐圈里面，包括你们身边，可能也会有很多人缘，非常好的女性，她们往往是什么，是侠义的，是豪爽的，是大方的，所以同理，你也要做一个，侠义的豪爽的大方的人。

千万不能做那种表里表气的人，最后再补充一条，万一你也不认识好大姐，手里面的男性资源也不够多，该怎么办，很简单，通过以上的所有方法，认识相对优质的男性，然后你当好大姐，和对方一起搞联谊，他叫一堆好兄弟。

优质的你，叫一堆你的好姐妹，大家在一起玩，团建，快速的，你就能生活一堆优质的男性资源，以上就是我们所有的，让你的朋友圈多出海量。

优质男性的方法。