# 微反应判断她说的是真话假话 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Gs4y177iK

(音乐)，大家好，我是夏洛，我是小豆豆，有句老话说得好啊，叫女人心还得真，那还有一个歌是怎么唱来的，叫女孩的心思，男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白，那猜不透女生的心思就难免会被女生骗得团团转。

那我今天就要跟大家聊聊，怎么用科学有效又神奇的心理学禁术，去识别女生是不是在撒谎，学会这几招呢，你不光以后不会被女生牵着走，同时呢在工作上你也不会再被没安好心的同事给忽悠了，反正呢。

任何涉及到与人打交道的地方，这几招都可以派得上用场，那我就先给大家介绍一下，人在撒谎时候的一些微反应的表现，首先呢通过面部表情我们可以进行一个粗显的判断，一般来说。

人面颊的颜色会随着情绪的变化而发生相应的改变，其中最明显的就是变红和变白，那说谎的时候呢，人心里面都会有点羞愧感或者是紧张感，人们在感到害羞、羞愧或者紧张的时候，脸颊就会容易变红。

所以有的人撒谎时脸颊是会泛红的，这个呢就可以留意一下，认识你这么久了，其实有个问题我一直想问你，你跟你的前任还联系吗？，没有啊，就已经很久没有联系了，真的？，真的，面部表情持续时间的长短啊。

也能反映一个人他是不是在说谎，通常人在感到惊讶或者害怕的时候呢，脸上就会流露出相应的表情来，这种真实情感的表情流露可能也就一秒钟，在他心里知道发生了什么后呢，这个表情就会淡下去了。

所以如果一个表情持续的时间太长，比如停顿了五秒，那就极有可能是不真实的，这个要注意一下，真实情感流露的表情是真实的，但是不能反推说表情是正确的，那流露出的感情就是真实的。

因为表情是可以刻意控制去演出来的，我有一个惊喜要送给你，不过你先闭上眼睛，我让你张开的时候你再张开眼睛啊，好了，张开眼睛吧，这是我送你的礼物，喜欢吗？，嗯，喜欢，是我一直想要的那个牌子，谢谢你啊。

那我想关于这一点，逗逗作为一个女生应该有很多的感慨吧，女生特别擅长用非常丰富的表情去欺骗别人，对不对，可能是吧，我不太爱撒谎，但我觉得这应该是一种女生的天赋啊，其实我们左右的两边脸是有着不同分工的。

一般来说左脸是直通人的心灵，经常会表露出内心的真实感情，因此又叫做隐蔽的面孔，而右脸就好像一副面具，会按照你心里给出的要求，做出假笑，假悲伤，假生气等等这些表情，而将内心真实的喜怒哀乐隐藏起来。

因此又叫做公开的面孔，我觉得这可能是女生通常觉得自己某一边的特别好看的原因，哦，我左脸好看，对吧，因为某一张脸可能更擅长去表演，这边是真的，右脸是假的吗？，对，但是总有一边是最美的，那在很多时候呢。

我们左脸所显露出的真实信息啊，正是右脸要掩饰的，当人脸对称活动的时候呢，不管是欢笑，发怒，还是悲伤，那都是发自内心的，那相反，当人对自己的感情有所意识的时候，脸的左右就会出现不同的表情，比如说当众出丑。

面露苦笑，鄙视某个人，表示轻蔑的时候，那这些表情呢，基本都是不对称的，所以啊，我们的左脸比右脸要更靠谱，那除此之外呢，还有一些其他的微表情，也可以判断一个人是不是在说谎，比如说撒谎的时候，眼睛不停地眨。

或者是撒谎的时候呢，微笑，或者大笑，那这里的笑呢，通常都是眼睛没有眯起来的那种假笑，还有一点啊，就是撒谎的人更可能眼神坚定地盯着对方的眼睛看，因为他要通过这样一个动作来，让对方相信自己说的是真实的。

所以如果有女生目光坚定地看着你，那并不一定就代表真诚，还有可能是因为她就是一个撒谎高手，她知道眼神犹疑会让你发现自己在撒谎，所以呢，就反其道而行之，采取了这样一种方法，避免被你识破，所以。

面部微表情是能够表露出一个人内心是不是在撒谎的，这一点呢，大家一定要好好地去观察，那其次呢，肢体动作也能够识别一个女生是不是在说谎，如果女生在跟你说话的时候挠脖子，而且是食指抓挠脖子侧面。

或者是位于耳垂下方那个区域，就像豆豆现在做的这个动作，那就表示她有可能在说一些违心的话，注意啊，不是手伸到脑袋后面挠后脑勺，或者是脖子后面，那个动作表示的是局促，不知所措这样的意思。

这两个动作还是有一些细微的分别的，这周末我可能不能陪你了，你不会介意吧，没事，你就忙你的吧，没事，好，谢谢你的理解，那一般说谎的人呢，都会担心对方会识破自己的谎言，所以内心会感到紧张，血压就会升高。

而增高的血压呢，就会使脖子这个地方不断地发热，那当你看到女生有拉拽衣领这个动作的时候，那就表示她想散散热，这个时候你不妨对她说，你当我很好骗吗，有话就直说吧，这样突然的一句话呢。

会给女生带来一种简单的压力，估计女生呢，就会在一下子意识到她自己是在撒谎，而且被你识破了，她可能就会把实情向你说出来，另外呢，还有一些微动作可以当做测谎的仪器，豆豆你可以猜一猜是什么样的动作。

那还是我来告诉你吧，比如说啊，有的女生会在说谎的时候不停地摆弄自己，会捋捋头发，或者是抓一抓头顶，或者是在手臂不动的情况下有很多手部的小动作，又或者是为了对她所说的谎话进行修正和补充，在说话的时候呢。

会大幅度地手部和手臂的动作，那在说谎的时候，人的坐姿也经常改动，而且是那种全身性质的改动，躯干和腿部都会跟随着相应的有一些动作，那头部呢，通常也会跟着动，另外一点啊，就是说谎的时候啊。

脚拍打地面的节奏也会突然发生变化，双脚脚尖如果对着出口，那就是暗示我想离开这个地方，诶，你觉得和我在一起会不会很无聊啊，不会啊，我觉得你想多了，真的吗，真的，很有意气，我觉得挺有意思的，那好吧。

那通过利用这些独行小技巧呢，你就可以很轻松地看出你面前的这个女生她有没有对你撒谎，比如你问了她一个比较敏感的问题，诶，除了我，你跟其他男生有没有暧昧着，那如果女生这时候突然停顿了一下。

而且是面露惊异的表情，手开始无意识地有一些小动作，而且呢，面色会有泛红，眼睛也不敢直视你，身体坐姿也会发生变化，那十有八九啊，她接下来的回答都是假话，那当然了，这些都不是绝对的。

可能女生只有其中一两个反应，也可能她是一个撒谎的老手，所以在撒谎的时候可以完全不慌不乱，那么这个时候你就得训练自己的鹰眼，好好地识别她的微动作和微反应了，那学会这些小技巧。

不光能够让你识破女生的谎言来保护自己，也能让你跟上女生的思维节奏，其实我觉得很多男生在跟女生交往过程中，就是出现最大的问题，就是跟不上女生的思维节奏，哦，可能是两个人不是一个频道，对对对。

就不在一个渠道上，很难产生共振，这是一个很严重的问题，女人是一种善变的动物，她们的内心是变化莫测的，时而阴雨，时而又晴朗，那通过语言表现某种言外之意呢，这就是女生的专长，所以女人的言语也常是言不由衷的。

有时候女人说不要，那就是要，关键就看你能不能分辨出来了，所以说呢，咱们要善于从女人的言语反面去看待问题，那在跟女生接触的过程中啊，要根据女生当时的谈话内容，和与你交谈的神态去体会她的真实用心。

仔细观察她说话的神态和语气，比如说你约一个女生去吃饭，看电影，她回应你说，啊不行啊，我每晚十点钟必须要到家的，那这个时候你就需要好好地察言观色，看看她说的是真心话，还是在试探你，她在说这些话的时候。

眼神如果并不冷漠，似乎还有种期盼，可能头会向下低，眼睛呢也不敢跟你对视，眼珠转来转去，看起来有点羞涩的样子，而且她并没有强硬地拒绝你，没有说哎呀对不起我不想出去。

那就说明她的这个拒绝里面包含着某种弦外之音，可能希望你再次出击一下，让她感觉到你的诚意和安全感，那这个时候你就可以跟她说，那咱们今天就先不看电影了，一起吃个饭吧，我保证十点之前呢肯定把你送回家。

其实与女生相处的时候，如果她总是心不在焉，敷衍了事，尤其是碰到与爱情有关的话题的时候呢，她总是不愿意谈及或者是迅速地把话题转移到了，诶豆豆，如果说一个男生跟你谈一些情感的问题，你会坦诚地跟他聊呢。

还是说会转移话题去聊些其他的东西，如果我对他有好感，我会聊一些感情的话题，如果没有感觉的话就不愿意聊爱情的事，但我想对于一个陌生的男生，肯定还是不愿意轻易地去透露自己内心的想法。

女生这么做呢就表明她对你的情感是比较冷淡的，对你除了朋友以外就没有更多的想法了，这个时候你就应该直去的，退下，不要再继续的纠缠人家了，相反如果她以一种兴奋流淀的神色与你谈话，对你所说的每句话都放在心上。

而且都特别的专注，那就表明她对你的印象还不错，甚至可以说是有意思，那你就要抓紧时机继续地推荐你们的关系，好好发展你们的关系了，那在恋爱中呢，男生应该根据女生说话的语调语气，去抓住她的言外之意。

通过这些去揣摩她的心思，根据当时的情景发生的事情，综合前因后果，好好地去想一下女生真正在想的是什么，比如说你们出去约会，一起去商场里面逛街，女生说我要吃冰激凌，你说该吃饭了，别吃甜食的。

那女生就会有点不乐意了，你就数多了她几句，真不懂事，瞎闹脾气不好这样的话，那女生就会很生气，你看她的表情也确实气哼哼的，眼睛瞪着你，喘着粗气，然后嘴呢会轻轻地撅紧，然后她可能甩下一句话。

不吃了气都被你气饱了，我要回去了，那如果这个时候你以为她真的是要回家了，然后看着她离去，那你就完了，对吧，这是一个对女生的一个错误的判断，那女生确实有些生气了，你在她的气头上也不知道该说些什么。

她也不想继续跟你吵架，所以就转身走，是她的一个保护自我保护的一个意识，但是在她转身的同时呢，她脑子里面想的肯定是快追上来，追上来，我不能直接这样走啊，那你需要做的就是追上去，去道歉，去哄一哄这个女生。

她要的就是这么一个台阶，要不面子上是过不去的，所以呢，你要学会根据当时的情景，事件，以及女生的心理，去揣测她的话是真是假，大家常说一句话就是情场如战场，女生呢，一般都不会轻易表露出自己内心的想法。

而喜欢让男生去猜，那对于女生说的话，你要学会运用一点反其道而思之的，逆向思维方法，才能正确地理解，女生有很多话是不会直接说出来的，她们很喜欢说反话，你喜欢用反话去试探男生，看看你是不是在乎他。

以及他在你心中的分量是什么样的，你应该怎么回答这样的试探性问题呢，重中之重，就是一定要让他感觉到，你是在乎他的，为了和他见一面，工作啊 哥们啊，都可以先放在一边，哎，我之前不是跟你说过。

我这周末想去宜家吗，就是，如果你要是没有时间的话，那我找我闺蜜去也行，哦，你放心，那天的事情我早就全推掉了，我都跟你约好了，怎么可能耍你约呢，那你要是跟你朋友有什么事啊什么的，你可千万就别为了我。

不会啦，早把那天已经完全留给你了，你放心吧，我陪你去，真的，那大家就要注意了，像刚才这个案例中，女生说这样的话，基本上就都是在试探男生，表面上看是为了你着想，嘴上说着，你尽管去忙吧，跟朋友聚会，我没事。

那其实呢就是要看看，你会不会扔下他，真的去干别的事，我想这种方式，也是女生测试这个男生，是不是对自己真心实意，最常用的一种方式吧，对吧，显得自己很懂事，对对对，其实你应该赶紧说，没事我去陪你。

对 这个时候其实是一个关键，如果男生选错的话，那就真的是大问题了，你不要以为女生真的是很纳妒，然后就去放开了干别的事情，那你在他心里的地位，就会一落千丈，他会对你很失望，也会慢慢地变冷漠，最后呢。

你可能变成一个备胎，也说不定，好了那关于这些测谎禁术呢，我们就先聊这么多，如果你能合理地利用这些，毒性禁术，那不管是面对女生，还是面对同事，相信你都会看得更加地清楚，更加地透彻，未经许可。

不得翻唱或使用，(音樂)，我还想打，(請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目)。