# 心理学-逐层解读萨提亚冰山 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1cV4y1f771

所以我们逐层去解读冰山，首先解读第一层，有没有可能是我的冰山本来美眉不振，我见到谁我都觉得很沮丧，然后没有活力，不想说话，那么我们只要刻意去改变外在行为，也是可以改变生命力的，我比如说早上增加一些运动。

因为行星心理学里面说了身体的变化，直接影响到状态的变化的，但是答案就是那个不持久，为什么不持久，因为我不知道为什么要变，而且我的内在根本没有改变，我只在外在发生改变了，所以外在的改变永远是有限的。

内在的改变才是无限的，当我们的行为发生改变不能做到的时候，请往下去探索，我们去探索一个人，为什么永远都是这样，为什么他是这样的一个行为，我无法理解的时候，我们就需要潜水，潜到水底下去探索。

首先他的感受感受是什么，发生了这件事情，他跟我吵架了，他的感受是什么，为什么今天回来一冲进办公室，他就戳我吼，为什么昨天回到家，我妈妈好好的，他就冲我生气，这个行为背后都有一系列的冰山在运作。

所以首先我们来看一看关于感受，感受是什么，感受跟情绪之间的关系又是什么，感受跟情绪是不是一个东西，是还是不是，不是他的区别在哪里，他的关系是什么，那你会看到有一些书，他把情绪感受情绪感受是连在一起讲的。

原则上来说感受跟情绪，它就是一个东西，只是情绪表面看得到，感受是内在的，你看不到，如果说情绪跟感受相同的时候，它就是一个东西，我举个例子给你听，我现在心里是非常愤怒的，因为刚刚有人侵犯了我的东西。

然后我很愤怒，可是作为老师，我为了表示一种很好的授课，我的表面就开始怎么样，掩饰自己变得很平静，对不对，可是我的表面是平静，情绪是平静的，我的内在是什么，是愤怒的，所以这个时候情绪跟感受就不是一个东西。

我们叫身心就开始分裂，身的意思，我能让你看到心就是我内在的，这时候身心是分裂的，身心一致的时候，情绪跟感受就是一回事，比我开心了，我就哈哈大笑，你一看我的外在，你就知道你开心了，如果我生气，我就骂人。

你一看就知道怎么样，内外是生气的，对不对，这个情绪跟感受就是一回事，所以它是区分是不同的，所以冰山来说，有时候我们会在对方，波涛就是风平浪静的表面，去探索他波涛汹涌的内在，它两者是不同的。

你要学会去区分，所以我们先来说说感受，一个人的感受，我们分为两类感受，有一类感受是什么，我们叫舒服的感受，好了，我们平时把它称之为叫正面情绪，负面情绪，有没有听说这样的，正面情绪是哪些情绪，开心，许愿。

幸福快乐，还有骄傲，骄傲是个状态，不是个情绪，就骄傲的背后是一份满足感，可能满足又是情绪，所以情绪跟状态是不同的，来，负面情绪有哪些，沮丧，委屈，愤怒，对吗，焦虑，惊慌，这些是负面情绪。

各位你们喜欢负面情绪吗，为什么不喜欢，你知道我有多少人来找我说，老师，你只要帮我消灭掉我的负面情绪就好了，我说消灭掉我们的负面情绪，基本也被我消灭了，负面情绪之所以我们不喜欢，是因为刚才有个同学说对了。

他不舒服，你要知道从小到大，小学到大学从来没有一个老师，让你们集中起来教你们来小朋友，愤怒是负面情绪，焦虑是负面情绪，没有，可是我们是非常懂得划分的，而且这个划分的相同性都很高，原因是什么，原因就是。

我们喜欢把那些让我不舒服的情绪，称之为叫负面，把那些让我舒服的情绪，称之为叫正面，如果一个人来常常让我不舒服，我会觉得他是个负能量的，很奇怪，真的吗，他让我不舒服，他就负能量吗，答案就是不一定，对吗。

所以我们来看看舒服的情绪，包含哪一些，兴奋了感动了，喜悦开心平静放松，为什么要讲这个呢，因为一个人当他的感受，常常是舒服的时候，冰山会发生什么变化，我们来看这张图，一旦你的感受是舒服的，常常是好的。

是这些感受，冰山不需要教，人类是主动运作的，他怎么运作，他的感受会立刻进来滋养生命力，只要你常常感受好，你生命力的5朵金花啪啪啪全开，如果你常常感受幸福，你就感觉爱与被爱，如果你常常感觉到自信。

你就怎么样，连接感就会强，如果你觉得自在温暖，你的安全感就会起来，所以当你的感受常常好的时候，你的冰山的生命是主动被滋养到，一旦生命力被滋养，外在行为又发生什么变化，再来看，他会直接过来支持外在行为。

所以各位我想问一点，我们活在这个世上，不管是企业还是个人创业，还是在家里，充其量作为人这一辈子，我们都想要追求一些人生价值，或者实现某些人生目标，对不对，人生目标是靠什么来实现的，靠行为。

有没有有没有坐在这里，我要实现人生目标，然后我就实现了人生巅峰，有没有，你在脑子里巅峰，可是要真的在外在巅峰，一定是靠行为来创造的，可是各位你们有没有这样的一些现象，就明明知道要去做某些事。

我就是没劲要做，然后你要员工去做，你觉得这个团队一点活力都没有，我甚至会看到我们有一些90后，2000后的员工年纪轻轻的，成天歪在那个地方，你就想抽他一根懒筋，有没有这样的，有的就是因为他的外在行为。

实在是没有把他支撑到，这是因为什么，因为他的内在生命力是枯竭的，生命力一旦枯竭，你就可以往回倒，倒什么呢，我的生命力没有办法支持行为，就代表我的生命力枯竭，生命力一旦枯竭就代表了什么。

我的感受常常是不好的，所以各位为冰山负责的第一步，就是让你的感受好起来，因为你的感受一旦好起来，滋养生命力，生命力就可以去到行为，然后行为才有活力去创造目标，如果你的生命没有得到滋养。

我不管你在纸上画太宏伟的行为，都没有用，所以为冰山负责的第一步，让感受好起来。