# 怎么辨别女生对你的感情是真是假？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1MM411E7YL

虽然他就是对我没有任何兴趣，就吃饭的时候我还抱了几句粗口，还骂了几句很难听的脏话，就是土条的那种脏话嘛，然后结果那顿饭吃了过后，我觉得他越来越喜欢我了，每天都要出来找我，给我发消息，随时随刻给我发消息。

然后我就觉得太尴尬了吧，而且那顿饭还是我给的钱，因为我觉得如果他给的钱的话，我肯定就以我觉得啊，这是我的性格，我以为我不想见别人了，然后我就把钱给了，然后我就把钱给了，然后那个人他也挺聪明的。

他就觉得要把这顿饭，他要请回来请我什么，喝下午茶吃甜品那些，让我觉得很尴尬呀，就是，这件事情我给我的朋友们摆，我的同事们讲他们都会说，哦原来你不喜欢的男生，你就要给钱吃饭呀，那以后你可能也不喜欢我们吧。

然后我就觉得很搞笑你知道吗，因为我是想，只能想在他面前让他觉得不喜欢我，觉得我这个女生怎么这么粗鲁，就专门去帮我粗口说脏话，结果没有想到，感觉他越来越喜欢我了，我才还有这种操作，就让我觉得非常的。

打老婆你们知道吗，就是这种感觉，所以说就是如果一个女生啊，在你们面前刻意的去说脏话，或者是刻意的把自己的那种，就是让你们不喜欢她肯定对你的感情是假的，是假的，知道了吧。

但如果有的女生是愿意把真实的一面展现给你，但是刚开始其实也不太可能，女生喜欢你，她也不愿意把自己真实的一面展现给你，因为她害怕，你们的她对，她就是觉得你心目中她的印象是很重要的，可能久而久之。

就认识久了她愿意把第一面展现给你，但是，就是你们第一次见面的她肯定是不愿意，把自己很真实的一面展现给你们的，对对对，知道了吧所以说，如果一个女生在你们面前表现出不好意思，哎呀就有点，扭扭捏捏的那种感觉。

但是你撩她或者是说那种，情话她都还是，不会反感你的话，那我觉得是没有问题的，她肯定还是对你感情是真的，知道了吗，那你们来说一说嘛，就是你们有没有遇到那种，就是，对你们感情还是比较真实的一个女生。

就是那种女生呢，就感情对你们感情比较真实，然后就在你们面前会不好意思，也会扭扭捏捏，然后，你聊她的时候，她也会就是，很开心地回应你，但是会表现出一点，不好意思的那种女生，你们身边有没有，有没有这种女生。

有没有这种女生，前任是吧，现在心中没有女神了，我是说女神，女神，主播威武，对，喜欢你们的女生，她其实不会很，是对那种喜欢你们的女生啊，有的很强势，女生她如果喜欢你的话，她还是会很腼腆的。

强势的女生那你就要比她更强势，强势的女生一般都是那种算是那种，比较自己很有本事的女生，你要旁敲侧击的，让她发现你的优点，然后你的优点要跟其他男生不一样，知道吗，就是你要把你的优势，跟其他男生就是展现出。

不一样的感觉，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点，然后你能够让她发现你的优点。

然后你能够让她发现你的优点，但是不喜欢的女生就会说，你自己决定就好，你说了算，就是会这种，还有一种就是不喜欢你的女生，她图你的东西就是，她什么都会拍你的马屁，或者就是，在生活中啊，没事，没事找你。

找不到她，你找到她人，然后有事找你就，哎呀，我前几天特别忙，哎呀，怎么怎么样，你能帮我，怎么怎么帮我，做个，买个东西啥呀，怎么怎么样，我没有钱了，给我借点钱，这个样子，而且我跟你们说啊。

跟你们一开始就谈钱的女士，可以喝吗，不好吧，那我有口红你要洗一下我一会儿，谢谢，喝水用你们续歌的杯，我接着讲啊，这是我我接下来给大家举几个例子，大家就懂了，就是我有一个朋友啊，这是我那个朋友。

她是那种三观极度不端正的那种女生，你知道她是怎么对待男生的吗，她知道她，她其实谈男朋友，她她不会谈你们这种纯情小男生，她去谈那种老手，就是那种有钱的那种男生，她会怎么样，第一个，她会图那些男生的钱。

她会图那些男生的钱，她觉得感不感情都无所谓，他们就图那个男生的钱，那男生说他什么怎么怎么样，他就去怎么怎么样，顺着男生的意思来走，但是她对感情，她可能她那么几个男朋友啊，有四十多岁的。

有那种三十多岁长长得很帅，事业有成很有钱的，她其实就对其中有一个就是那个三十岁左右，事业有成很有也不是事业，人家里面有钱，一个富二代就对她有感觉，因为为什么对她有感情，第一那个男生是情商很高。

第二长得很帅，第三很会穿着打扮，第四很会愿意为他花钱，就可能一两万的包包给他买，她就对那个男生有感情，但是呢，后来她慢慢就觉得这个男生很花心，她对那个男生的感情，慢慢由真变成假了。

她对那群所有男的感情都是假的，就是她会为了去讨那些男生的欢心，来迎合这些男生，为了想要到得到钱去迎合这些男生，就是女生就是这样子的，就是她可能平时她的东西，她自己平时发生的一些事情。

她不愿意和那些人分享，但是如果一个女生喜欢你，她自己的所有事情，她都会愿意跟你分享，比如说今天遇到什么搞笑的事情，她都会跟你说，她比如说小时候什么什么事情，她都愿意跟你说，但是一个不喜欢你们的女生。

她是不愿意跟你说这些的，她是百分之百不会把自己，什么一些小时候的事情啊，或者是自己一些，哦今天发生了一些有趣的事情，或者遇到一些有趣的事情，遇到一些糟心的事情，她是不会跟你说的，但是喜欢的女你的女生。

她是很愿意把这些事情，分享给你们的喜欢你的女生，她会把这些很多东西分享给你们，但不喜欢你们的女生，她是百分之百懒得懒得跟你说，这种东西知道了吗，现在女生单身女生年龄大了，还是不结婚等啥呢。

她是没遇到合适的吗，很正常的，我身边很多30多岁的都没有结婚，就是因为没有没有遇到合适的，遇到合适的，其实很多都会很快就结婚，以前娶的女朋友给他花钱，就对我有感激，不花钱还是冷淡。

证明他对你不是真感情呗，对你真感情的女生，不管你给他花钱，就是我跟你们说啊，我啊就是以我来举例子，我就是一个就是很实在的人，我喜欢你，我喜欢你，我就舍不得你花钱，但是如果我不喜欢你，那我喜欢的男生啊。

说实话有一句说一句，就是我喜欢的男生，比如说你带我去买东西，我我我肯定不是会说要不要的问题，我觉得，男朋友啊，我很喜欢你，我跟你在一起，你是我男朋友，我很喜欢你，你带我去买东西，我不会说不要，但是呢。

我会挑一个价格合适的去选，而我不会去挑那种什么很贵的东西，而你送了我东西过后，我后面我也会把这个东西，就是买一个同样价格，或者是价格更高的东西来送给你，我觉得这个是就是女生觉得，就是对这个男生是真感情。

会做出的行为，就我就是这个样子的，比如说我喜欢你，我很喜欢你，但是呢，你给我买东西，我觉得这个东西很贵，我会不要，我会不要，我会舍不得你花钱，但是如果我不喜欢你，你在追我，我会跟你在一起了，就就真的。

我以前我喜欢的男生，他给我买东西，他他说给我买个包，那个就是我之前我男朋友，他说给我买个包，然后我就说，我说好吧，我觉得我觉得就是男生，你买东西是那种，我觉得他是爱我的一个表现，我不可能不接受。

我说不用，那证明我就没有价值了，就是女生也不能，我们女生也不能表现的什么，太卑微，就是就是我觉得，就是你再爱一个人，你不能太把就是这种感情，表现的太明显，这样会让一方觉得，另一方很卑微。

你自己也会觉得你很卑微，然后这种感情，久而久之，你就是卑微的那一方，不能这个样子，做人就要有态度，然后我当时是这种想法，他送礼我肯定要要呀，对吧，男朋友男女朋友送礼，不是应该的对吧。

然后他就说给我买个包，我说啊好啊，他就让我选一个包，当时嘛年龄也蛮小的，然后我就说，我选一个那个四五百块钱的包，他让我选一个那种两三千的，比如像coach啊，MK那种轻奢牌子，因为贵了那种一两万的。

也买不起，说句实话，然后他就说让我，选一个两三千的，我当时觉得赚钱不容易嘛，我就选了个四百多的包包，然后我就觉得，因为我喜欢他，我我我笑，就是要他的礼物，是因为我喜欢他，我才会去要他的礼物。

因为我我觉得他送我礼物，也不是说什么理所当然，我们是男女朋友，我送他送了我礼物，也给他买礼物对不对，我觉得这个是理所当然的一个东西，然后其次就是如果我什么，他给我送礼物，我说啊不用不用不用，不要乱花钱。

会显得我很悲哀，然后没有价值，就跟我什么，没有没有接受过男生送礼物一样，受处如金的那种感觉，没有我就表现得很淡定，然后他就给我买了，因为我觉得我喜欢他，我就舍不得他花钱，四百也不便宜嘛。

我觉得算便宜了吧，我说实话，有一句说一句，我追我的那些男生，给我买包都是那种，两三万给我买，我都没有收，说句实话，就不是说我怎么，就我之前有追我的男生，给我买包包，全是买两三万的包包，他送给我。

我直接给他，就是寄回去，我说我不要，我说我没有，没有要跟你在一起，所以说你的东西我不会要，然后我就会给他，然后我之前遇到，更疯狂的一个，我遇到两次，更疯狂的一个男生啊，就是当时我年纪小嘛。

十七八岁的时候，做兼职啊，他是一个负责人，客户的那种，他就一直给我，就是，转钱你知道吗，那天我回来，我做兼职，工资就五百块钱，当时做了什么礼仪对吧，就是礼仪五百块钱，然后他给我转，他给我转了两万。

给我转了两个两万，你们敢信，然后我觉得，他肯定是想衰我，然后这钱我也没有收，我说，我说他私底下给我，发了一千块钱的工资，其实我那个日子，是五百块钱，但是他那一千是给我的现金，我说给我这么多干嘛。

他说你拿着呗，然后我以为他给我一千，是因为我第二天还要来，然后他还给我转了两个两万，我就觉得有点懵，我第二天没有去，我就收了那一千块钱，虽然也都收了五百，那我觉得就很吓人，就是我觉得。

就是我是个有原则的人啊，我觉得你们找女生，也应该找这种，像我一样有原则的人，我不会说，就是真的要，什么，自夸我自己，我觉得首先啊，一个女生喜欢你，才会收你的东西，但是有的女生是属于那种，她不喜欢你。

你给她东西，她说白不收白不收，这种女生千万不要要，所以说兄弟们，也不要那么傻，来不来什么，就给别人买个几千上万的包包，不要这么傻，就像我觉得，没有在一起的时候，不要买礼物，但你要知道。

他对你是真感情的时候，再买礼物，而且你买贵的礼物，如果这个女生喜欢你，他一定会说，不要买这么贵的，他一定会劝你，因为我觉得喜欢一个人，他会舍不得你花钱，像我喜欢一个男生，吃饭，我宁愿他不给钱，我去给钱。

真的，我不骗你，我宁愿我去把这个钱给了，我会舍不得他花钱，怎么区别很简单，比如说，你要跟短期怎么判断，很简单，如果这个女生，有意无意的跟你发消息，说什么，哎呀，看上那个衣服好贵呀，怎么着。

这个女生就是有问题的，他会让你跟他买，但很多女生不会跟你，站场的女生不会，在你们短期，人生是不是太熟的时候，不会跟你说，什么哎呀，买什么衣服好贵呀，没有钱了，如果一个女生在你们面前，暴露出什么自己。

哎呀，没有这个月好穷啊，工资没发，没有钱了，看上一个衣服好喜欢，怎么怎么样，那证明这个女生，百分之百是有问题，有杂音是吧，那我拿远一点好吧，证明这个女生，百分之百是有问题的，我拿远一点，就是如果女生有。

在没跟你们在一起之前，有意无意的暴露自己，哎呀，没有钱了，怎么办呀，看上一个包包好贵呀，买不起，那百分之百，这个女生对你，绝对不是真感情，因为我觉得，我我们所，我身边所有女生，她们都都会说。

在都没有跟一个男生，在一起，去在人家面前，说自己没钱了，怎么怎么，是件很搞笑的事情，第一姿态很低，第二太有目的性了，就暴露给这个男生说，你给我买吧，我没有钱了，这种女生千万不能要，这种女生百分之百。

是有问题的，还有啊，还有一种女生就是，直接打断跟你说，哎呀没有钱吃饭了，给我点个外卖吧，这种女生，百分之百也是有问题的，所以说大家要会判断啊，真的要会判断，就是我们女生，喜欢一个男生表现，有很多种。

第一舍不得你花钱，第二就想对你好，还要给你买礼物，第三就是体贴你，就是不管你工作上面，有什么困难，都会给出自己的一个，相对应的意见，就给你讲道理，跟你说这个事情，他怎么看，第四点就是，不论是在。

就是你不认识，你面对面，他给你的一个，就是那种很开心，很愉悦的一个状态，跟你聊天都是那种，非常开心非常愉悦，你不管怎么说他，撩他两句逗他一下，他都会不好意思，但是又会很开心，这种女生绝对是。

对你是真感情，但是哪种不是真感情，在你面前有意无意，暴露出自己，这个月好穷呀，没钱啊，看上件衣服买不起，然后跟你说什么，哎呀给我个钱，点个外卖吧，然后还有种就是，在你面前什么，表现的自己很牛逼。

就觉得自己不得了，怎么怎么样啊，或者是在你面前，表现的出自己，就是那种贵妇的那种感觉，然后让你让他就觉得，他姿态很高的那一方，然后还有就是把你，把你就是把你输扁，很贬低你，说你这儿不对，那儿不对呀。

或者是说在你面前，就是还说脏话呀，怎么怎么样那种，那种女生百分之百，对你是没有感情的，但是这是第二种，还有第三种，就是那种绿茶婊，就是他会表现出来，哥哥哥哥很喜欢你，但是他心里面，对你没有感情。

他就是想为了你的钱，这种女生应该怎么辨别呢，这种女生跟前面，一种是一样的，在你面前有意无意，暴露出自己没有钱，自己生活好辛苦呀，每天都好累呀，我还要自己去赚钱，怎么怎么样，哥哥你能不能养我呀。

我好喜欢你，这种女生你们也要注意了，而且我觉得，很多男生就会败在，这种女生的笔下，这种女生有很几点，我给你们说几点，第一，他们平时会在朋友圈，发一些自己有点裸露的照片，就是他们不会发那种。

像外围一样的照片，但是会发起让自己很小心感，露下屁股呀，露点胸，几点乳沟的那种照片，那种啊就要注意了，他们就会有意无意的，在朋友圈发点自己的，几点乳沟，或者是露点那种胸，露点什么肚脐呀，那种照片。

然后这种啊，而其次就是，他们会就是，你会让他，你会感觉他，发朋友圈是一个，非常可爱的一个女生，就是那种很粘人，很可爱的女生，小奶猫的那种感觉，对对对，这种啊，然后这种就是，这两点就会吸引你们很多男生。

不是我说你们很多男生都会中招，然后呢，我98年的好吧，什么95年的，阴阴怪，对 也不是阴阴怪，他是那种，他就会暴露，他平时生活不是很暴露，他平时生活就是跟姐妹们，喝点下午茶，那种民园生活，穿的那种标品。

然后坐在那里，这样拍照的那种，那种感觉，然后呢，然后啊，这是第一点啊，第二点就是他会，有意无意的在，他的那个朋友圈，还有他的，就是那些微信里面，头像上面，放一些性感的照片，然后有意无意的。

暴露出自己那种，胸大，屁股翘的一面那种啊，然后还会发一些，很矫情的说说什么，到了晚上一个人的夜啊，觉得自己好脆弱呀，怎么怎么样之类的，然后还会发自己什么，你们知道就是，很多男生，觉得抵挡不了这个忧惑嘛。

他说我来陪你吧，然后还有一点就是发什么，发自己那种流泪的照片，就是有点眼泪，往下流的那种照片，很多女生都会发，我跟你说那种绿茶表，然后就是，我觉得这种女生，百分之百是有问题的，而且我跟你说啊。

我跟你们说啊，我知道有一个女生啊，她就是那种纯绿茶，她是个学生，她是个学生，她平时在我们面前，就表现得自己，非常非常清纯的那种，真的很清纯的一个女生，我之前认识她，然后我有个朋友也认识她。

我平时看到她的朋友圈，是那种，自己很清纯的那种感觉，你知道我朋友，有一次截了个图发给我，你知道她发了个什么朋友圈吗，就是她在一个宾馆里面，就是一种民宿里面，她拍了一个，就是拍了几张，自己性感的照片。

拍了个民宿的环境，弄了一个六张图片，发了一个，这么好的酒店，不做爱真的可惜了，这么好的酒店，她说，哎呀不做爱真的可惜了，然后我朋友就把这个图截给我，我拉远一点就没有反应，然后我朋友就把这个图截给我。

我就马上去她朋友圈看，但是我看不到她那条朋友圈，所以说我觉得她分组，最好朋友圈，仅对那些男生可见，这种女生，她就会给男生表现出一种，她很寂寞的那种感觉，让你们男生去呵护她，男生会觉得，哇。

这个女孩挺真性情的，这个都敢发，然后你们男生就会被她骗，然后，然后就跟她接触过后，发生对她付出真感情，然后付出真感情过后，她玩我玩你玩你，满足了自己的一个，生理需求，然后再把你们，再弄点你们的钱。

算过去，对吧，就把你把你们踢了，把你们踹了，我觉得这种是没有必要的，遇到这种女生，拜金跟撒娇呀，拜金她会跟你，有意无意的透露，她没有钱呀，或者是怎么怎么样之类的，然后撒娇，这是一个女生正常的一个撒娇。

就是嗯，我不买我不想吃这个，这个叫撒娇，这个就是哎，我不想吃这个，哎我好胖呀，这个叫撒娇，那拜金是什么，拜金是，嗯最近看上一个包好好看啊，但是，这个月没有钱了，好烦呀，哥哥这个叫拜金，你知道吧。

对女生千万不要惯着，而且你们想要女生，给你们付出真感情，不是因为我觉得，人与人是真诚的，我觉得啊，两你要跟女生付出真感情，女生要对你付出真感情，但是真感情，你不要表现得出太明显了，你不能一个人留三分。

保留三分在自己的心里面，就是你们要知道啊，每个人啊，就是心理学这个东西是很牛逼的，就是每个人的心理，有一个叫什么心理，大家都是那种，就是我跟你们说，专业词汇你们也听不懂，就是一个很犯贱的一个心理。

就是你们刚开始喜欢一个女生，她是你们心中的女神，你们追到手过后，对吧，你们就会对她，开始的一个状态不一样了，对吧，你肯定就不像刚开始那么体贴，你已经追到手了，对吧，然后呢，如果这个女生在你追到手过后。

她又开始慢慢慢慢喜欢上你，爱上你，对你，我天天就是在很黏你，我要就是表现出超级超级超级喜欢你，超级超级爱你，你就会厌烦，你知道吗，你就会厌烦，就是你们要懂得一个东西叫爱人，叫爱一个人要留三分东西。

你知道吧，要留三分在自己的心里，你可以把这个爱表现在自己的心里，就是我觉得你们爱一个人啊，可以表现在实际行动中，不要去把这些爱这种东西说的太明显了，虽然女生喜欢听花言巧语，但是如果你们在一起过后。

你还把这种爱表现得特别明显，特别油腻，女生走了会厌烦，就像你们，一个女生天天在你们面前说，我好爱你啊，我离不开你了，你们久而久，你们刚开始会觉得，哦，好幸福啊，但是你们久而久之，是不是都会觉得很厌烦。

对吧，是吧，喜欢都不好意思说，我觉得你们在追女生的时候，喜欢这东西要说出来，追到了过后，你可以时不时的给她一个惊喜，说一句我爱你，但是不要每天，嗯，宝宝我好爱你哦，我好离不开，千万不要去说这些。

女生都会厌烦的，我都会厌烦这些，我觉得，啊这种好油腻啊，让我觉得很不舒服，我觉得你爱我，你就表现在实际行动中，比如说你给我做顿饭，对吧，早上给我起来做个早餐，或者是说，嗯，纪念日的时候。

给我准备一个惊喜，就不要去表现在什么说话，什么什么之间，比如说你就是在，说话呀，各方面表现出太爱一个女生，女生久而久之就会觉得，哦，你离不开她，然后她就会，而且是对你厌烦，你知道吧，对呀。

天天吃偶尔吃一丝素，好，我们来看一下，这个我本英雄，这个兄弟发的，刚开始就要红包，或者是借钱，没钱什么的，他有可能，他是试试我们愿不愿意为，愿不愿意为他花钱，不可能，刚开始就找你要红包。

他绝对不是试试愿不愿意为你花钱，愿不愿意为你花钱，这种东西是在一起了，过后才会试的，知道吧，他测试你愿不愿意为他花钱，肯定是你们在一起过后，他在测试你呀，刚开始测试你，你不觉得这种情，情况就有问题吗。

他刚开始又没有想好，跟你要不要，他又刚开始，他不可能喜欢你，不可能一来就喜欢，那为什么要测试你呢，他测试你，只是为了测试，你有没有这个经济实力，这种你想一下，他一来就测试，你有没有经济实力。

这种女生就是有问题的呀，兄弟，这种女生就是有问题的呀，就根本就不需要往后续发展了，知道吗，就根本不需要往后续发展了，男生好难，对吧，是挺难的，我觉得这种东西，我觉得大家都要通过自己的一些想法去辨别。

因为我觉得比如说，问什么东西，问你很多问题，就问你很多的问题，就一个女生，他愿意就是把自己很多的问题问，问给你，然后就是问，问你怎么怎么样，我怎么怎么样，那证明这个女生是信任你的，信任。

那我们就要想一想，他是真的，他是只是朋友之间的信任，还是对你是有感情的信任，比如说他什么都愿意跟你讲，自己的私生活，或者是说，遇到什么事情，家里面的事情，都愿意跟你讲，那证明他是对你有感情的，不是吗。

如果一个没有感情，光是那种绿茶，或者像我刚刚说的那三种，不喜欢你，还要纠缠你，为了你的钱，那他绝对是不会把什么自己家里面的事情，自己发生的事情跟你讲的，知道吧，这个大家要充分的去辨别一下。

就我去我之前认识个老乡，刚认识，带着我说去做头发，钱不够找我，那有问题的兄弟，有问题的，不要理啊，这种绝对不要理，这种绝对是有问题的，这种百分之百是有问题的，三个月没联系，今天找找你借钱。

就没有见过面的，或者是怎么样，找你们借钱，千万不要借，真的不要借，我给你们讲过没有，哎呀，借钱啊，我跟你说，我有个朋友，我有个朋友啊，真的牛逼的很，他之前认识了个护士。

是我们这边成都这边二医院的一个护士，而那个女孩呢，他刚刚认识的时候，觉得那个女孩蛮单纯的，还是挺不错的，当朋友嘛，然后有一天那个女孩可能，那个女孩绝对不是借钱的人，有一天那个女孩是真的遇到事情了。

就找他借一千块钱，然后就找他借一千块钱，然后他其实是觉得不想借这个钱，因为他觉得借钱，大家关系就会很僵，又不好意思去问就还，但是又不想白白，就是白白损失这一千块钱，然后他就打电话问这个女生。

就问这个女生，你怎么了，是怎么样借钱，你们猜到猜不到，那个女生那个女孩真的是个很实在的人啊，你猜到没有猜到，那个女孩怎么说，那个女孩说，哎呀我家里面出了点事儿，要不你过来来我家，我跟你讲怎么回事儿。

然后我朋友一下就懂了，我朋友一下就懂什么意思了，就说晚上11点钟，然后我朋友说，哎呀要不你来我家，我跟你说一下我们家怎么回事儿，就是就懂是什么意思，意思就是说你把钱借给我，我今天晚上跟你睡一觉。

就这种意思，然后我朋友也是个比较正直的人啊，他就他觉得，哎呀大家都是朋友，过去了就只有睡觉啊，就就上战场了，不是现人挑战场，他是跟那个女孩认识很久了，当然只是说没有就一直在聊嘛，没有说什么发生过什么。

那女孩可能也有点喜欢他，但是他对那个女孩还好，然后就然后那女孩就表现得很明显，说你过来吧，你把钱借给我，我这跟你怎么怎么样，他没有去，他觉得他觉得很搞意思，就今天一千块钱跟别人。

他跑去怎么就显得还很low，他没有去，但是那个女孩后来也把钱还给他了，知道了吧，所以说这其实我觉得这种女孩有这种行为啊，其实是对他有感觉的，知道吧，我觉得有的女孩找你们借钱啊。

是确实可能这个钱就还不回来，但这个女孩，他其实是对我这个朋友是有点真感情的，但是可能家里面确实有事啊，找不到别人借钱，就只有找自己比较熟悉的一个人，知道吧，我来看一下这个灰这个兄弟的问题啊。

一个女生朋友出去，有女生朋友出去玩，经常叫我一起玩，以前追求过他被拒绝，现在出去玩不敢跟他提那个事，我该怎么办，那就不提兄弟玩玩你的，玩你的，你不要提那个事，提那个事，你也很尴尬，显得你很卑微，玩你的。

你就当没有发生过那个事，你要比他更淡定，你就当没有发生过那个事，就把自己的一些领导力，让他崇拜起来，把你让他对你崇拜起来，把你给他的领导力吸引力展现出来，就像是你跟他之前跟他告白，就像是你就当不知道。

你就当从来没有做过好吧，就是个样子，兄弟不用担心其他，你就当从来没有做过出去玩你的，展现出你的个人价值，我觉得没无所谓啊，我是我，我给你们讲，大家兄弟们还有个问题，就是追女孩脸皮太薄了。

遇到这种事情就是脸皮要厚一点，你脸皮那么薄对吧，我是我的话，我就算喜欢一个男生，我以前跟他告过白，他把我拒绝了，他后来叫我出去，我现在还喜欢他，但我也要跟你出去啊，我一个女生我脸皮都赶厚。

但是我跟他出去，我绝对不会很卑微的表现出我喜欢他，我以前追过你，但是我现在就要把我的一个高价值展现出来，我现在就是不卑微的，我就是现在我改变了，我成长了，我跟之前的影儿不是一个影儿。

我现在各方面我会打扮了，我会穿了，我什么价值也有了，我自己也能赚到钱了，对吧，你要把你的改变给他展现出来，让他现在对你焕然一新，倒过来来喜欢你，你们知道吗，知道了吧兄弟，对人家重新认识你。

我认识一个女生，让我和她玩游戏，老师叫我往游戏里花钱，是拜金吗，大哥这个什么叫拜金啊，这个万一是游戏托呢，玩什么游戏啊，我跟你们说我有个同学啊，他们之前做那种歪的那种期货公司，让别人玩微交易。

全部扮女生，然后还叫公司的那种漂亮的女生，跟你跟你那个什么视频，知道吧，他们扮女生来骗你们，诈骗你们的钱，让你给他花钱，千万不要遇到这种直接删了，这种真的有可能是跟卖茶叶，实际上是诈骗啊兄弟。

报警吧遇到这个，千万不要花一分钱，我求你们了，真的这种，大家要动动脑子好不好，遇到这种问题，真的大家要会判断嘛，现在我那么多课，还是要判断，知道吧，一定要会判断，知道吗兄弟，而且啊。

我给你们讲一个很好玩的一个事情，喝茶吗，我听也关于，就是你们要知道，女生的一个心理很搞笑，就是这是我自己的一个事情，我男朋友，就是他很搞笑，他是那种很优越的男生，我跟你们真的，我跟你们讲啊，这句实话。

他看我的时候，我觉得，就是，我觉得有机会，我都可以让他们来给你，他给你们讲一讲，他是怎么套路到我的，他真的很牛逼，我觉得我都是算那种情商，非常非常，还是比较高的一个女生，就是一般男生很难套路我。

我觉得他也是个老手，就是他还是很会套路的，然后有那天啊，我跟你们说那天，有一很久之前，我发现他朋友圈，和我有共同好友，共同好友是一个女生，是一个女孩子，然后，那个女孩，那个女孩啊，就是我当然有对象。

我没有对象，我还在跟你们讲半天呢，我都没有对象，我对吧，听我讲完，那个女孩，我们俩是，我也有她的好友，我们是共同好友，你知道吧，就是我觉得，没有应该没有事搁懂，就是我们是共同好友，然后我就说你。

我说你怎么认识这个女生啊，然后他就，那天还喝了点酒，他就跟我说，哎呀，那天好像是朋友那个局认识的，然后他跟那个女生出来，什么，看了电影，吃了饭，他觉得那个女生，本人不是特别好看，然后就，也没有后续了。

然后我就记住了，你知道吧，女生，他可能就不经意之间，说了一个句话，有没有发生什么，你们男生，百分之百都会觉得，跟女生不经意说了一件事情，女生可能会记不倒，会记不住，他经常跟我提了每一个女生，跟我讲的。

他身边每一个朋友，我当年，很熟练的把名字记下，然后悄悄的，有的时候他晚上喝了点酒，或者是把手机放在那里，我悄悄的点进他的微信，把这个女生给他删掉，真的，然后那个女生，我有一天，有一天他喝了点酒。

然后我就把他的微信啊，那些女生，全部给他删了，他只要说过的女生，名字啊，他会说，我说哎，我都会很套路的问他，他老讲啊，之前认识的，我说那个女生叫啥名字啊，然后他就说叫什么什么名字，然后我就会记在心里面。

然后我就趁他没有通手机，会睡觉的时候，拿着他的手机，把他那些女生全部给他删掉，然后那天呢，我就有一个活动，需要找一个会淘宝带货的那个女生，然后我删的那个女生，就是他，就是我删的那个女生。

就是我们工作好友的那个女生，刚好就是，就是学淘宝，就搞淘宝带货的嘛，然后他就需要一个资源嘛，他就说，哎，他说好奇怪啊，那个女的我找不到了，我说哪个女的嘛，他说就是我们有工作好友的那个女的，我说哦。

我说不知道了，我说你是不是不小心把别人删了，他说不可能呀，我删他干嘛呀，我说那我就不知道了，其实是我删的，真的，就是你们发现啊，你们如果发现你们的微信无缘无故好友少了，或者是总觉得，有的时候不对。

那绝对是你们某一天，自己暴露给你们的女朋友的，我真的我跟一个女生就是这样想的，我就是这个样子的，而且你们的女朋友和你们现在，就是你们的女朋友和你们就是现在一些怎么说呢，喜欢的女生都是这种心态。

比如说他们对你有感情，对你有好感，你们说其他的女生，他们百分之百会吃醋会有会有点生气，而且我跟你们说，就是我我我我给你们讲一下，我跟我男朋友的相处模式，你们其实也可以跟你们女朋友这样，他跟我的相处模式。

就是他不会跟我说什么甜言蜜语，他知道我我这个人的性格是那种，我不喜欢哪个男生跟我说什么甜言蜜语，要不要说一两句，他会但是他平时跟我相处模式是互怼就骂我什么，哇，我说我是什么傻逼，像傻子一样。

这种他会这样说我，但是我其实觉得蛮开心的，我又会说他，我说你才是傻逼，我说你们全家都有，就是会这样说他，我们就是互怼的那种，我第二个男朋友，就是我一共就两个男朋友，这是我第二个男朋友啊，然后这个样子的。

然后，听我说完嘛，然后我觉得这种模式对于女生来说是很那个的，而我我是个很有趣的一个女孩子，我觉得大家做人一定要很有趣，我会调感他，我会我让他把他的前女友都一无一失的跟我说，我说你说了我不会生气的。

其实我心里面是有点生气，特别是他讲他前女友的时候，他还给我看他前女友的照片，你们敢信，然后他给我看前女友的照片，我就把他前女友的照片到像发到我的所有姐妹群，我说你们觉得有我好看吗，他们都说没有你好看。

就是这个样子的，就是你们真的不要小看女生，你们女朋友或者喜欢女的女生，什么闺蜜群，美少女战士群啊，说不定把你们的钱，你会在里面发现你前女友的照片，还有你前前女友的照片，你知道我怎么怼他的吗。

他们前前女友不是在什么，叫什么大，他第一个女朋友叫什么，那什么，我就说你的那个那那怎么怎么样，他第二个女朋友叫什么，金什么金像什么什么金，我忘记了，我说哎你的那个金金呢，我说我想进去，我都是这样。

就是调侃他，我觉得说句实话，你们跟你们女朋友也可以这样调侃，但是不能像我一样，因为我是女生，我可以用力过猛，你们是男生，你们要就是我这种稍微降低一点，就拿捏一点分寸，这样去逗女生。

你可以就调侃你的女朋友，怎么的我没有你前男友好，是吧，就是那种开玩笑的那种，就是怎么的，你是不是想回你那个前男友那里去吗，去吧，我不拦着你，这种方式是可以的啊，但是你不要很认真的一本正经的，跟他说。

你是不是想你前男友那你回去吧，不要这样子，你可以调侃他，你说就比如说你们，他比如说突然说，哎呀怎么怎么样，我前男友你说，你就开玩笑，你说怎么的，你心里面还想着那个他，哎呀去吧，我不拦着你。

要不要我帮你收拾东西，但是一定要开玩笑的口吻啊，不要去以那种什么，说的很真实的口吻，这样女生会生气的，一定要以开玩笑那种口吻，然后，其次就是什么，就是你们在怼女生的时候，一定要拿捏分寸啊，不要说什么。

很认真的去怼女生，真的是开玩笑那种去怼女生，逗她开心，比如说今天女生回来晚了，就说，怎么回来这么晚吧，是不是跟那个野男人鬼混去了，就开玩笑的去跟她说，女生会说什么，你来说什么。

就是我觉得你们两个相处模式，如果是这种模式的话，那你们的感情会很长久的，说实话，如果你们俩感情每天都是去哪了，哎呀我就是这种啊，我去怎么怎么，就问一下你们，这样感情就是那种很平淡，我觉得感情要有点乐趣。

尤其有福才会长久，我觉得吵架那些是没有问题的好吧，一个女生经常换号加微信，是不是有问题，肯定有问题啊，肯定是什么销售之类的兄弟，三八姐你们主动给她发红包，或是她问要你们点啊，我觉得三八姐没有必要发红包。

你可以买一点，就是发一个什么，你发红包发多少吗，你发个三块八很奇怪，发个三十八也很奇怪，你又不可能发个三百八，你还不如直接跟她说一句女神节快乐，或者是请她出来过一个女神节呀。

请她过来出来过一个女神节这种啊，知道吧，不要发红包，我说发红包不好，有个女生找男朋友了，跟我说了，女生知道我对她有意思，他就跟我说怕我们关系，这样还说自己乱搞，暧昧自己太烂了，这样不好。

就是不喜欢我是吧，我我觉得这个女生，她不是她不是不喜欢你，她是觉得她现在这个男朋友，能给她的东西更多，但是她就觉得你也挺不错的，就想把你吊着，又不想把你们俩的关系，就是毁于一旦，但是我想给你点希望。

你能对她好，这个女生，她是想把你吊着，把你当备胎，你知道吧，知道吗兄弟，就不要发红包，不要，就是我跟你们说发红包，哪些女生会收，有的女孩不管你点到会收，还有的女孩就是那种绿茶表，要红包的那种女孩要收。

还有一种就是，人家你发红包，人家女孩收都不收，像我们这种正常女孩跟你不太熟，你突然发个红包，她肯定不会收的，女生说我和闺蜜谁好看，这是不是一个陷阱，那你肯定说你好看呀，你这样说，你说你说你说，说实话。

我觉得你眼睛比她好看一点，给鼻子比她好看一点，嘴巴比她好看一点，脸型比她好看一点，其他呢都差不多，你就这样说呗，但是女生会觉得你既幽默又夸了她，对不对，但是说实话呀，我跟你们说那种相处模式。

大家真的可以用一下，就是不要，就是我跟你们说一句话呀，不管是在，不管是我们在工作上，还是说在一个感情上面，都要有自己的一个态度，做人就是要有自己的腔调，要有自己的态度，不要去卑微的迎合一个人。

这样就是大家要懂得一句话叫学会拒绝，我知道我们很多兄弟们不知道怎么拒绝女生，觉得拒绝也不好，但是该拒绝的时候就要拒绝，还有一个字叫不卑不亢，你们知道吗，不卑不亢，就是大家要去理解这个，不卑不亢。

这个意思就是你们如果理解透了，那不管你们在生活中，在感情中，你们都能就是非常自如的，掌握在自己的手里面，这个词语很简单，说实话，我可能现在啊，我在感情中，我知道怎么叫不卑不亢。

但是其实我真的在工作中生活中，我真的你要我学会拒绝跟不卑不亢，我自己都做不到，因为我是一个非常非常不懂得拒绝的人，怎么不懂得拒绝，比如说我举个例子来说，朋友找我借钱，我觉得关系蛮好的，找我借钱。

我不知道怎么拒绝他，我就借给他，然后借给他过后，借了不多卖几百块钱，借多了我也没有对吧，我借给他几百块钱，然后到了就是我没有钱的时候，我我我，你不知道我，我不好意思去找别人还。

因为我觉得几百块钱找别人还，我又不好，我不好意思去找别人还，真的，我不好意思找别人还，因为我觉得几百块钱，我去找别人也不好，对吧，这个就是我的，太卑微了，你知道吗，大家千万不要这个样子。

该有脾气就要有脾气，比如说你们的领导，让你们加班，但是你们明明不该在这个班，你们就要提出来，一定要提出来，还有你们的朋友找你们借钱，真的要学会拒绝，像女生找你们就是找你们做一件什么那种事情。

就是你们觉得根本没有办法满足他们的事情，但是你又觉得，哎呀，哎拒绝他也不好，硬着头皮去做，千万不要该拒绝就要拒绝，真的不要这个样子，因为我觉得我因为这个样子都吃了很多很多亏了，不开玩笑，真的不要去。

就是我是只是举个例子借钱，这个例子，其实我生活中还有就是吃很多赚亏的，因为我知道我之前吧，就是我还没有来公司之前，我就是做模特那些的演员，那些就是拍东西的吗，因为我学这方面的吗，那我就拍东西那些。

我就经常遇到那种客户，觉得我很好说话，就是说了，说了是下午四点钟结束的拍摄，就给我那么一就几百块钱，可能有的时候觉得那种活大一点的好一点的，就是那种拍摄给我一千块钱，然后其实真的很累。

有的时候早上四五点就起来就去片场集合，然后出了17那个剧组剧组集合，然后就拍，然后跟我说好时间是上午四点钟结束，但是四点钟又没有结束什么，跟我说哎妹妹，哎呀，我们可能进度慢一点，你等一下。

其实这个时候说句实话，就是因为慢慢慢慢养成了那种不知道怎么拒绝的一个习惯，我才会有很多时候吃亏，然后我就不知道就四点钟没有结束，你说拖我什么只多了十分钟一个小时，我都忍着来，不然就拖几个小时。

还是给我那么多钱，因为我不好意思去说，涨涨工资这件事情，我会觉得不好，因为大家那些人都是看到我这个软处，知道吗，就是看到我这个软软累，然后就跟我说，知道吧，就是这个样子的啊。

就是大家一定要学会拒绝不背不看，不要做一个卑微的人，换个话筒呀，好吧，我下次换个话筒好吧，去见女生吃饭的时候，他要自己生意不太好，最后买单，女生抢着非要买单，还什么意思，兄弟，我跟你说，你们男生要记住。

千万不要在自己，不要在女生面前说自己，特别是你们见面的时候，不要在女生面前谈什么自己，哎呀，没有钱了，生意不太好，这种事千万不要女生去给钱，是因为是因为他可能就是我跟你说，曾经啊，我我我。

我认识一个男生，他也在我面前说，我喜我是喜欢他的，但是他在我面前说，他这个月没钱了，怎么怎么样，吃饭的时候我也去抢着给钱，但是我后来我觉得有点不舒服，我觉得一个男生啊，我们两个也没有在一起。

也不是男女朋友，你在我面前，暴露出你没有钱，你什么意思吗，你我知道他肯定不是说想让我给这种钱的意思，但是后来我误以为就觉得，你说你生意不好，没有钱，你就让我是不是把这种钱给了吗，女生会有这种想法。

所以说兄弟们千万不要在女生没有就在一起，这样不要在女生面前说自己什么，没有钱了呀，什么哦，这个月生意不太好，千万不要去说这些女生就会觉得说，可能三观单端正的女生会把钱给你给的。

那种三观不端正的女生掉进里都不会理你了，千万不要去说负能量的东西，特别是自身的就是什么，关于钱的东西千万更不要去说，你去跟他说，哎呀，我没有钱了，这个月没有钱了，女生真的会觉得非常非常反感的知道了吗。

兄弟，就是任何话题都可以说，千万不要去跟女生说这个月什么有点穷，没有钱，这种话题是大忌，千万千万不能说我真的曾经遇到过的，我也是跟那个女生一样去把钱给了，我去把钱给了，那种饭店的饭吃了三百多块钱。

我去把钱给了，我抢着给我说你都没钱了，我来给我来给我就是抢着给的钱，后来我就想着就很奇怪，我说你一个男生在我面前暴露出你没有钱了，我当时后来就想着不对劲，你知道吧，知道了吗，兄弟们。

然后今天直播也差不多了，我来总结一下，我来总结一下我今天我们讲我今天讲的其实讲了很多，其实也没有个固定的知识点，我也希望大家能听懂，这是怎么辨别女生对你是真是假，真的你们不知道我之前真的太难受。

他在我面前说他自己没钱了，我的天哪，不辛苦啊，不辛苦啊，因为今天就是我带着口罩，然后不是去吃饭吃饭，几天把我赶回来就很闷，刚开始的时候就有点喘不过气来，你们知道吗。

这是首先我们今天总结一下怎么辨别女生对你们的真假，就是看这个女生第一对你们的一个态度，喜欢你们的女生是舍不得你们花钱的，对就是喜欢你的女生，我有朋友多讲，你们是感觉得出来的，但是呢。

我们主要就是分辨女生，对你们感情是假的那种女生，就是那种绿茶表，我们知道主要是辨别这种女生，就是比如说有意无意的在你面前说自己没钱了，或者是说哦自己什么，哎呀，今这个月有点穷呀。

或者是发点那种什么自己有点裸露的照片在朋友圈里面，或者是说，把自己的一个什么，高姿态展现给你们什么有意的贬低你们这种女生，绝对是对你们的感情是假，知道吧，对面请我喝奶茶呀，谢谢呦，然后说一说。

大家一定要记住啊，然后你们续歌要开始直播了，你今天在哪个号，你们可以去看续歌直播啊，在那个续续开讲了快去吧，然后我今天直播就在这里，有什么问题呢，你们下来都可以问我的啊，快去看你们续个直播吧，怎么了。

怎么咳，好了好了，今天就到这里了，拜拜拜拜拜拜。