# 恋爱秘籍新手入门之“你为什么还没有成功” - P1 - sens开心情感乐园 - BV1bo4y1r7Ud

新手入门课程当中第二章，那么在今天呢你将会去离成功更近一步，你为什么还没有成功，那我们可以看到这个黑板上啊，可能有些人他会觉得，天呐这就是我现在所遇到的问题，那有人经常去问我。

我在和普通女生面前表现哎还好，可是呢遇到美女就害怕了，每当女生给我差的反应，或者我就不能正确的行动了，比如呢，有些人我可以去把到很多的女生，但是一旦遇到我真正喜欢的，我就软了我就不行了。

这些话听起来耳熟吗，像这样类似的事情，是不是经常发生在你们身上，或者你们的周围，这是我在过去五年当中听到，非常多的兄弟们问的类型之一，那么还有另外一个类型呢，那也是你们内心当中的一个心声。

那遇到这种问问题，我应该如何去解决或者如何去后续，其实我觉得这些东西，都是属于一类，那因为我会在接下来，为你解释清楚，比如你们现在在网上你会去看到，非常多的追女生的资料，非常多的音频视频。

书籍来教你如何去成为一个情圣，为什么会有95%的人，甚至更多的男人，在学习之后没有任何的提高呢，我可以在这里给你去解释一个小时，但是呢，我只来只去，所以我只用一句话，去概括下来，因为恐惧和紧张。

已经成为你们最坏的习惯，它阻碍你无法，使用任何约会高手教给你的技巧，让你去摆正一个正确的心态，去面对此时此刻，发生的情况，然而恐惧和紧张的习惯，让你不能去真正的做自己，而这是问题的关键。

你甚至在这个时候，连正常你都发挥不出来，还不知道怎么去使用那些高级技巧了，所以你需要的就是先把你，瓶子里面的水放空，你才能会有新的注入进去，正确的东西注入进去，所以在这个时候。

我请你们去忘掉那些从前各种大师，那你的错误方法，如果那些方法能给你带来结果，或者说没有给你去带来结果，那么请你去忘记它们，当恐惧和错误的东西，已经成为一个人的习惯，他只能，一次又一次的去死机。

而你知道的越多，资讯越多，你的思维就一直在打架，一直在争斗，到最后你就非常容易死机，到底哪一个东西它是属于对的，而这一节呢，恋爱秘籍新手入门课程当中，我将会让你去得到，就是帮你去重建正确的习惯。

彻底的移除掉你的恐惧，还有帮你去安装上一个新的习惯，这呢，并不是要求去改变你的性格，改变你的性格，当然这东西也是不可能发生的，因为通过专业心理学知识，啊18岁一个人的他的一个性格，人格就完全形成了。

就像老人去说的，江山易改本性难移，所以呢，我不需要去成为让你，跟任何人那成为一个复制品，我觉得每个人呢，他都应该属于独一无二的，18岁的成长经历，就是成为了你的今天，所以我所有的东西，只是交给你。

让你如何在原有的基础上，更好的去升级，更好的去改良自己，因为我说过，那这是一节保证你成功的视频，因为我会一步一步的让你去，彻底的安装上正确的习惯，让你成功，而且呢另外，几乎，各大类问题出现的时候。

比如说我应该如何去后续，你是不是在犹豫是否，该跟他去打个电话，或者是否在犹豫，是否该去跟这个女生去进阶，你可以过去问那些高手，他们给你的答案几乎，是一样的，啊想打是就打，或者你不需要征求一个女生的意见。

去升级关系等等，可是呢，最重要的问题来了，你就是不敢，那你还在说，自己，啊等会吧，或者时候未到，那就像下面，这就是给你带来的结果，到最后你开始去恐惧，你开始去紧张，你开始慢慢的把这种坏习惯培养过来。

导致到最后你面对所有的问题，你都活在那些知识的海洋当中，不能让你去彻底的去做自己，这就是所有错误习惯给你带来的，这就是那些高手所给你带来的，永远都是在等一会儿，等一会儿等一会儿。

我并不是去否认实际的把握，然后也不是去否认这些技术，我也不否认，在约出来那一系列的方法保证成功率，但是我敢保证的是，这些错误的习惯已经，让你在跟女生去相处的时候，出现非常非常多的问题。

而这个问题所在就是，这些恐惧，害怕，他所有的旧习惯让你停止步先，不敢去拿起电话，使用那些高端的方法，或者使用那些患得患失，而在这个时候女生她都是能察觉到的，那突破这层防御机制，并不是去忽然的去打起鸡血。

那并不是让你就是，立马去移除这些错误的习惯，这是东西一步一步去建立的，举个例子，那在这个时候，你想要去摆脱那些东西了，你说ok，我现在我要去改邪归正，我现在我要去养成一个正确习惯，这个时候你应该仔细去。

回到我们上一节课当中，去想一下，新手恋爱秘籍当中的，第一课成功，它是需要你一步一步，去移除这些错误的习惯，建立正确的习惯，你必须，一步一步的，而在这个时候，我相信你现在大概知道我要做什么了。

就像我在介绍当中去说的，我要把你头脑中的垃圾，一步一步的移除掉，我要让你在结实的建立，一步一步的习惯，如果你没有掌握前一个，你就不能去做下一个东西，知道吗，这是我的个人要求。

我不想让你头脑当中的资讯去打假，当你还没有彻底掌握开场的习惯时候，我不可能要求你去掌握case的习惯，我要你在这个时候，你把那些拔眉高手，那些惯例，流派，完美的技术等等，那些面具，彻底去撕下来。

真实的面对这个社会，真实的去面对你的自由，让你不用再去想，我学习的还不够作为这个借口，来带到自己的舒适区当中，我要让你去成为最好的自己，独一无二的自己，我将你所需要的习惯建立在两个月的时间当中。

我希望你从现在就开始去记录自己的变化，两个月后再看看你自己，所有的技术都将会成为你的习惯，甚至是一种直觉，一步一步的，你将会真正的稳定的，切实的提高，你需要接受的心态，就是在开始这个训练之前。

我想把一个正经的心态跟你讲清楚，这很重要，这就是如何去帮助你建立正确的习惯，去把那些错误的习惯，统统的给它去遗忘掉，忘掉，而这个心态将会去帮你去找到生命当中，那个最完美的它，请记住。

遇见正确的那一个女人之前，你可能，你会有很多的失败，你会有很多的挫折，你可能会经历一些错误的女人，但是呢，你最终你一定会遇到她的，因为我们总是在为自己找借口，不停过去找借口，她可能是。

她是一个移动的目标，她可能在等人马上就有人来了，她身边有两个男人，我她看上去很冷，肯定是钢板，她肯定有男朋友了，这就是你们在搭讪当中，为自己去寻找的理由，或者说在聊天当中，那我明天再去打给她好了。

我太累了，我不想去约她了，她肯定很忙，她肯定不是我的菜，我跟她去聊天，她肯定会去拒绝我，这种感觉非常非常不爽，因为在大多数时候，你只是在欺骗你自己，你也不知道你只是在欺骗自己，但是呢。

旧的恐惧那种习惯它在作祟，相信我，因为在曾经，我也这样做过，我们通过自己，为自己去找到借口，为保护自己，这种自尊心，其实在这背后最大的敌人，就是你自己，让我仔细来想一下，如果在你所在的城市当中。

抽出100个女人来讲，估计只有20个左右，觉得，你认为非常漂亮的，让你想要去接近了解，但是呢，我们这里只谈漂亮的女生，而在这个女生当中呢，20个，很有可能只有10个人是单身的，而其他人10个人。

都需要你去，用你的锄头去挖断，那也可能去带来就是你想要的最终结果，但我个人不支持去挖墙角，因为这会耗费太多的时间，而且，还有一个问题，费时费力费心，而且呢都会受到伤害，所以在这10个女生当中。

或许只有5个愿意和你出来约会，那么剩下这5个怎么都约不出来，现实就是这样的，因为我们没有办法去，让每一个人都去接受我们，每一个人都去喜欢我们，这就像，在美国奥巴马，有一半的人去支持他。

但是有一半的人他就会去反对他，这就是现实存在，所以，在这5个里面，可能有一些女生和你没有完全啊，任何的共同语言，也有可能呢这些女生非常消极，不会给你带来任何快乐，这些都是在我们最后要排除掉的。

这样的也有可能在这一两个女生当中，与你长期关系的潜力，我指的至少是3个月以上的关系，天天跟你一夜情，或者不在我教给你的这些范围当中，虽然说你可能在这学习的过程当中，你就轻松的去掌握了，但是呢我不相信。

你去使用这样的方法，你每天然后去一夜情，每天换不同的女生，这根本不是你一辈子最后的一个目的，而或许这留下的两位当中呢，就是我前面说的那些长期，他们最终也只是你的一个情人，或者说你真正的妻子。

那么你要开始另外一段寻找，因为知道去找出一个完美的她，有多么不容易吧，作为一个男人，你必须要走出去，经历这些无数错误的女人来找到她们，因为你不去经历，你不去找到的话，你怎么去知道，哪一个女人适合你。

你到底需要的是哪一个，到底哪一个才能跟你去相处中是，到底哪一个这跟你在一起，她会不会是短期，她会不会跟你在一起，一段时间之后就离开你，所以你必须去经历，而在同时呢，你应该庆幸你是一个男人。

因为在中国甚至有世界上，绝大多数国家文化背景下，大多数女生她不可能去尝试，和上百上千个男人来去寻找，她最完美的男人，这就是男人跟女人的不同，这就是庆幸你是一个男人，而每一次错误的寻找。

都会让你在离生命当中，那个她更近一步，在这里我要去问你，假设你在今天约到一个自己，还以为不错的女生，结果她却让你觉得非常的无聊透顶，那么你会觉得很失望吗，或者你今天看到一个女生，上前去搭讪，她告诉你。

不好意思我有男朋友了，你会觉得难受吗，朋友，我希望你能有这样一个观念，每一次错误的寻找都会让你，离真相更近一步，所以你应该去感到她高兴，为她彻底彻底的高兴，她没有浪费你更多的时间不是吗，你即使失败了。

你也要去调整好自己的心态，因为每个人她不可能去接受你，每个人她不可能立马去喜欢上你，有些人她适合，但是有些人她就是不适合，这就是，这就是然后你要去面对自己，把这些错误的习惯去拿掉。

你的自尊心完全就是不值钱的东西，等你身边去拥有好几个顶级美女的时候，你再来和那些谈拒绝你的美人，那些女生谈自尊记住，你将会去遇到你99%的女生，你可能是不合适的，但是呢，你只要敢出去去寻找。

那么就一定会有一个合适的，如果说你只是在家里面去等的话，那么一定会没有合适的，这就是现实存在，就好像在中场投篮一样，你将会去投失败很多很多次，你必须接受这个坦然面对的事实，而且不断去加以练习。

不断然后去花费你的时间去精力，去练习去掌握到最后，你才能去成为一个高手，而当你去接受这个心态，接受了你肯定会失败很多次，你就可以去尽情的去尝试，每一次失败都是让你去离那一个完美的女人，更近一步。

在此之前，你只要去接受，并且享受任何一个，出现在你生命当中的女生，无论长大，这些陪伴，它是可以，让你不断去成长，你应该去抱着一颗感知之心，我将这些恋爱秘籍中的每一个心态当中的，第方法，内容，时操物扰。

都将会去告诉你，我希望你深深的把这些东西去记住，我也希望你从今天的每一段经历，都会让你去慢慢提高，另外，我们往往呢，都和女生约会，想得太过于严肃，其实和女生约会呢，就像你小时候和同班的小女孩。

一起去打闹一样，她们有些讨厌，但是玩在一起却非常有趣，她们永远都是缺乏安全的小女孩，你不能比她们更害怕，你是一个男人，这才是然后做回一个男人，真正也应该有的，就像你们去打篮球，你们会觉得那很难吗。

你只要通过学习，你就能去掌握，就像你们去考家料一样，你只要通过学习，那一切东西你都可以去掌握，那么对于恋爱呢，你一样可以去通过，学习去掌握它的，那么OK，这就是我们在今天，课程当中给你们分享到的。

而在下一课当中呢，我将会告诉你，你为什么要真诚的，直面你的目的与欲望，让你真正的去看到自己，你真的需要的是什么，你真正的目的最后是什么，应该到底怎样去，找到一个适合自己的，如何掌握一个正确的方法。

然后不断去提升，不断去提升，这就是新手恋爱秘籍，入门课程当中，教给你的每一个度，我希望你能认真去学习，我也希望你能尽早的去摆脱胎生，你能尽早的去学习到，这些真正核心的办法，我都会将这个。

恋爱秘籍当中去告诉你，OK，只学有用的，人一定可以通过学习收获幸福，(謝謝觀看)。