# 恋爱秘籍新手入门-恋爱心法 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Ab411Q7vw

你好，我是Rainbow Star，在接下来我将会介绍，为什么会有这些恋爱秘籍新手入门的课程，就像你们今天能来到这里，每个人都多多少少会有一些情感问题，可能它们是最让你们头疼的问题。

我发现了一个惊人的秘密，要想去成为一个真正的约会高手，懂得恋爱相处的核心秘密，你必须要做到我接下来跟你去讲的三个点，它们的比例或许是不一样的，但是呢缺一不可，我们可以看到，在学习这个恋爱秘籍。

你必须掌握的也是你将要得到的，掌握正确的方法，以及良好的相处心态，学习正确的行为思维模式，并且将它养成习惯，而在这些呢我将负责的告诉你，当你去掌握这些东西，你就可以把自己去打造成一个魅力男性。

可以去解决你所有的情感困惑，而在这其中呢，我会给你去提供，所有你想要需要解决的问题的一个方案，以及让你去知道，核心魅力男性女性分类等等一系列，而这些心态呢，在你以后的方式成长的过程当中。

绝对它不是靠一句话，或者说一个课程就能改变的，因为心态来源于磨练与精力，在你想成正确恋爱的习惯后，这个习惯它将会带给你这些精力，将你自然而然地建立起强大的心态，这是一个必然的结果。

所以这道秘籍除了教会你一些方法之外，你需要的是，怎么样让你养成这个习惯，这就是我录制这些视频的目的，就是让你一步一步建立正确，让你养成你想要的情感生活的习惯，那么在这个时候你们可能会去问。

我应该如何去掌握这种东西呢，如何去一步一步去获得这种习惯，在这里我需要给你们强调，这些方式呢，都是需要你熊续借镜，一步一个脚印，千万不要去着急，在这里呢，我给大家去分享一个故事。

这是在我曾经去游泳的时候，因为在夏天，我会经常去一些游泳池里面游泳，顺便去认识一些美女，而在游泳池当中，我看到了一个非常有趣的现象，有很多家长，他们带孩子来学游泳，哎 家长呢，他们都会游，但是呢。

他们去教给孩子的方法千奇百怪，有的呢 孩子是吧，直接就被家长丢在水里面，或者说丢在深水区里面，到最后呢，让这个女小孩，她不仅没有学会游泳，而且呢从此非常非常的惧怕这些水，同时呢，有一些家长。

他还在一边去旁边不停的鼓励去加油，去激励，结果呢，这个小孩，他依旧没有学会游泳，同样呢，有的去教了孩子正确的动作，但是孩子他确实也过去模仿了，但是呢就是没有办法去达到家长的效果，并不是会游泳的人。

就会教人游泳，所以我突然觉得，这就像我们在圈里，经常的一个错误方法，有些人他会告诉你，你应该在今晚呢，就带一个女生回家，你要去逼自己，我们可以做到，你也可以做到，你只要敢去上，就可以了，你只要去冲上去。

你只要大胆，你就可以成功，他们告诉你一些方式方法技巧，你确实把这些东西全部背下来了，然后呢，你并且按照那些所学的阶段，把不同阶段背的不同的惯例，你这个时候，你全部学习会之后，你就可以摆脱单身。

你就可以去学习到正确的恋爱方法，但是呢大错特错，就拿回到这个游泳当中来说，在这个下学当中呢，我又认识非常多的女生，以这个正确，教她们游泳的一个名义，同时呢搭上了很多女生，但是呢，我教给她们的方法。

和任何人的都不一样，而这一套方法就是如此的有效，导致我当时，然后在整个游泳池，被美女然后去围绕着，她们要求我去教她，那如何去在这个水当中，然后就是各种使用泳姿去游，但是呢，我在刚开始一开始。

和不熟悉的女性，先在这个游泳池里面去站了五分钟，等她熟悉这个感觉了，再让她专门去憋气五分钟，等到她熟悉了，我就会用再简单的手去扶着岸，让她去双脚打水，然后再熟悉，然后再去慢慢地适应漂浮，这不是重点。

重点在于怎么样去学会，一个分开的动作，从陌生到熟悉，养成正确的习惯，就和这个方法非常非常地类似，举个例子说明，比如你有大肠焦虑，让你一开始就直接去跟一个女生，要电话号码，这个时候你或许你不敢。

但是如果说你只需要，过去和这个女生打一个招呼，说你好，然后你走开，我相信任何一个人都可以做到的，任何一个人，但是呢当你能够熟练地去，做完这个之后，我再告诉你，你和女生去打完招呼之后，应该额外去问一个路。

然后在这个时候你再离开，我相信任何人也能去做到，是任何人，当你去熟练之后，我再次要求你把这个难度加大，一个建立了再进步一点点，让你再一步一步养成一个，享受搭讪的正确习惯，让你重复与慢慢地加压。

慢慢地适应，而且呢一步一个脚印，这就是我的目标，让你再能够每一次增加一点点的难度，一步一步地升高，直到你去养成和你梦想中，女生去亲密的习惯，群续接近，而在这个习惯当中。

你所有你去内化的所有的技术方法技巧，建立在正确的心态当中，而这个习惯的养成，它靠的是重复和慢慢地加压，就是我现在跟你去讲的，怎么样让你去养成这个习惯，而这种方法，它是一个非常非常重要的。

你们必须要去清晰的了解到，这就是我在接下来将会告诉你们的，在十操当中每一个阶段，你应该把这些东西，如何去把它拆分开来，每次做成一步，每次做成一步，而不想去想着我要成功，我要一口去吃成一个大胖子。

那是完全不可能的，而在这个恋爱秘籍当中，我将会去告诉你，首先第一，我让你去准备掌握高手，是如何去从普通人一步一步去走来，如何去建立心态的，你不想就是有一些人告诉你，我高手，我应该怎样去泡泡妞。

我应该怎样去把妹，我应该如何去掌握一个恋爱的技巧方式，他们只去告诉你表面上的，但是内在的到底是如何去做的，你根本无从知道，这就是我在第一点当中要去告诉你的，而在第二，我会在第二则的时候去告诉你。

如何去掌握开始去认识女生，并且去认识那些真正高质量的女生，第三，我会在让你去认识到那些女生，跟她们去展开互动，并且跟她们去建立强大的吸引力，让你不再聊天死，不再被女生去拒绝，不再然后你去发消息。

女生她不回复你消息，第四，我将会让你去跟女生展开兴趣，以及掌握跟对方拉近核心关系的一个秘密，操作的一个实操步骤，第五，在整个过程当中，如果你去跟女生聊了太久太久的天，那你到最后一定会失败。

所以我会告诉你如何去正确的邀约，而且让你去掌握高效率的约会，记住是约会，而不是像你们单纯朋友一样，出来一起吃个饭喝个咖啡，你们其实关系是没有任何的进展，而在同时第六，我将会去告诉你。

如何去跟女生发生一个更亲密的肢体结束，让你们的关系拉得更近，而在第七，我将会告诉你最终提升，以及面对不同女性应该如何去分类，如何去面对她们，而在第八最终我将会去告诉你，如何去跟你心仪女生确定恋爱关系。

以及在你们如何去正确的相处，而不是每天然后就是各种去吵闹，如何让你们的关系去更加巩固，更加神闻，而这一切，我都会在我的恋爱秘籍当中，全部教授给你，而这些能力的养成，还有一个怎么去爱一个人。

或者说然后怎么去维护，在我看来，恋爱秘籍，它不单单是教给你们一个正确的方法，同时呢，它更是一种艺术，因为在这个东西之前呢，那我一开始就说了，在整个新手入门过程当中，只要你去学会。

如何去真正内化的每一个步骤，并且将它去掌握成一种习惯，你就会去得到真正的幸福，而当你在这一种能力彻底的转化为你的内在习惯之后，我会教给你，如何去进入下一种能力内化的转化过程当中，然后再下一步。

再一步一步，我要你去养成这种新的习惯，完全去取代你以前那种错位的习惯，懂了没有，当一切你去成为这种习惯内化之后，那么你就像彻底的学会游泳一样，再也不会忘记，你只有在那个地方下意识的反应。

我就是这样去做的，但是呢这样去做一定是正确的方法，而不像一切是错误的方法，所以，这本恋爱秘籍新手指南，我将会去给你作为每一步的任务，每一天的任务教你如何去具体去做去改变，所以呢，让你不断去重复的次数。

重复的练习，以及慢慢的给你去加大，再加大，慢慢的加压，让你去彻底掌握每一个习惯，而且呢，我把这些所有的习惯养成的方法，都压缩为两个月左右的时间，也就是说在两个月的每一天当中。

你都将会去掌握一个正确的行动指南，这就是恋爱秘籍新手入门指南，它给你去带来的好处，让你去掌握在十操当中的每一个阶段，因为呢，我花了非常非常多的时间，五年的时间，走了非常非常多的弯路。

把错误的那些练习方法全部都删除掉，而在这里呢，我只会告诉你最有效，最快捷，最稳定的练习方法成长的方法，而这个新手入门指南当中，每一个练习和任务方面，都会有相应的技术和心态以及方法。

这些就是我要告诉你的恋爱秘籍，所以你肯定会成功的，而在下一刻当中呢，我将会去告诉你，为什么你还没有成功的原因，当你去明白这些东西之外，你就可以真正的把那些，在你成功的路上那些阻碍你的东西，全部的挪除掉。

那到最后你只有成功，OK，只学有用的，人一定可以通过学习收获幸福，我是Monster，拜拜！。