# 恋爱秘籍新手-为什么要正视自己的欲望 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1ds4y1o73q

你好，我是Monsta，在今天我将会为你介绍恋爱秘籍新手入门课程当中第三章，那么在今天呢，你将会离成功更近一步，我为大家去留下一个问题，你为什么要真诚地直面你的目的与欲望？，我们都在去谈论一个关于筛选。

而什么是筛选？，如果你仔细地去研究过任何一个约会高手的心态，你会发现他们有一个共同的特点，是得之我信，失之我命，而如果你想要获得你想要的，最有效率的方式就是直面你的目的，那么那些不适合的就会被你筛选掉。

他们就会离开，因为我经常在开场的时候会加上一句，如果你不想认识我的话，我马上就走，那么他真心地不想要去认识你，你何必想那么多的方法想要让他认识你呢？，就算认识之后你们很开心吗？你们会相处得很愉快吗？。

并不会，因为他从一开始的时候就并没有想要认识你的意图，所以你究竟是在享受你们约会的感觉，还是在憋造一个谎言强迫别人爱上你？，你到底是想要去做一个情圣还是想要去做一个情兽？，如果再说得深一点。

那么这个恋爱秘籍，它究竟是你的工具还是你的灭局？，它究竟是丰富了你的人生还是让你的人生所受到限制？，你仔细地想一想这个问题，因为曾经我在夜店当中经常会去打赏，我精确执行我在教程当中的每一步。

我不去隐藏我的任何意图，但是在这个时候，我当时，我并没有像现在，我完全去隐藏到自己，而到那个时候呢，我就是一个别人复制的我自己，我都不是我，而在那样的情况下，我怎么能去收获我想要的幸福呢？。

所以在这个时候问题就来了，你去使用别人的方法，你去使用别人的心态，到最后那是别人，就像我前面去说的，你到底把它当作工具还是把它当作灭局？，我们都掩饰了真实的自己，只是因为我们不敢去真正地去接受自己内心。

我们不敢让真正的自己去看一看这个社会，看一看这个世界，这是非常可悲的，因为在这个时候，你还会去伤害到更多的人，如果你是在去寻找长期关系的话，你告诉他，如果你只是为了一夜情，也让他知道，如果你觉得他很稚。

你想要亲他，那你也要去告诉他，因为这没有什么好害羞的，而在这个虚伪的社会当中，你应该诚实，或许你现在就应该去怀疑你是否能达到这个心态，但是，不要着急，我在介绍当中，我就给大家讲过。

我会让你去养成一个系列，习惯来真正达到这个男人的心态，目前你只需要在理论上接受这个心态就好，记住，我们要经历非常多的失败，才能够真正地找到他，不过在我专门地提醒一下，在这去寻找你真爱的时候。

去寻找那个真正的他的时候，你会在路上遇到很多的夜婚，他们或许看起来会闪闪地放光，但是呢，他们内在的缺陷，无法让你真正地幸福，如果一个美女，她天生就把男人和女人的关系看作是对立，直接把男人当作动物去对待。

或者天天教别的女人怎么去耍男人等等等等，当你找到类似的女人的时候，你如果被她闪闪地发光的外表所迷惑，而以为自己去找到了真爱，而且是自我合理化地去说服自己，你真的遇到了，那你只不过是在骗自己而已。

他们也在骗你，告诉你你是条狗，你才能是好男人，那是他们的可耻，可是呢，你要是上当受骗了，那就是你的可悲，所以我们不需要一个内心不够完整的女生，我们是需要的是一个真正，能够和我们去达成完美契合的那一个特。

所以永远都不要被一些表面上的东西去欺骗，更不要骗自己，所以每一个你生命当中的女生，你应该真正地去了解她，寻找她的真相，如果她不适合你，那你就应该继续去寻找，享受并且感激在这一段寻找的过程当中。

因为你在过程当中已经不断地在去成长，不断变得更加的优秀，就像我以前在课堂当中去讲过，分手、失恋，这些失败呢，往往并不是结局，它是一个新的开始，它会让你去遇到一个全新的自己，它会让你去遇到一个更好的自己。

它会让你去遇到一个更加优秀的自己，所以我希望你们，在练习《恋爱秘籍入门》当中，在任何时候，你都要去回来看看上面这一段，去听一下上面这一段，在这个时候，它会让你去持续地走在一个正确的道路当中。

因为在我之前讲到的七个步骤当中，八个步骤当中，这里我们来看一下，第一，你要去准备，第二，你要去掌握，开始去认识非常非常多的女生，这样一个最核心的方法，第三，去跟她们接力互动，让这个女生被你所吸引，第四。

向她去展示兴趣，拉近你们的关系，五，掌握正确的邀约方法，不再被女生去拒绝，不再去那么强势地，然后去告诉女生明天跟我出来吧，这样是不对的，让你们的约会变得更加高效率，而且同时呢，我会教给你们。

如何去打造最快速的，跟女生发生肢体亲密接触的方法，而在第七，最终提升，我会告诉你面对不同的女生，你应该如何去接触，而不是面对不同的女生，你都使用同样的方法，那样到最后你只会失败，因为人与人，它是不同的。

而在第八，我会教给你，如何去确定恋爱关系，如何去掌握正确的相处制度，所以在吸引一个女生之前，你必须要满足这些上面等等一系列当中，你仔细去看一下这第八个当中，八个答案当中，步骤当中。

哪一个它是现在你真的需要的，你是否不会聊天，你是否不会去展示兴趣，你是否跟女生然后聊天，总是平平淡淡，唯唯诺诺，你是不是然后把她去约出来呢，但是呢你们的关系没有任何的进展，你们的肢体没有任何的接触。

到最后呢失败，仔细去看一下，到底哪一个阶段是你最需要的，而这些东西缺一不可，是通过每一步每一步，它才能去达到最终的结果，所以如果你已经接受了，我在这些当中，然后去提到的一个内涵，一种习惯的过程。

我希望你马上就根据我的建议和任务去做，我不会去教一个没有去跑过步的人，让他直接去跑一个五公里，我也不会要一个没有搭讪过的女生的，没有搭讪过女生的一个男生，当天去搭讪五十个女生，这根本不现实。

换一句话来讲，我会让你一步一步去进行合理化的提升，每一个任务都是合理，而且轻松，你能去完成的，而且在那一步成功，你是能看到的，记住，你要彻底的改变内化，必须用新的习惯去替代那些旧的思想，而在现在呢。

你就应该去行动起来，OK，那么在接下来呢，我感谢，那你非常用心的去看完，这些视频，去掌握恋爱秘籍新手入门三大板块的核心内容，而在接下来我将会告诉你。

一个非常重磅的礼物。