# 情感实战之约会—— 坏人狙击策略法 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1ys4y1J75c

[音乐]，好，下面我们来讲一下我们本次私教课程的最后一章内容，坏人狙击策略法。，那么相信兄弟们经过第一个课时的New School文化的解析，大概了解了这样的文化，也拍了非常帅的展示面。。

在朋友圈的基本的形象问题上面，理念上面已经通关了，那么又经过了对第二步的我们的语言表达能力以及肢体的训练，，那么你现在至少是一个脱离了一种黑洞的状态，你是一个基本上是一个友好的形象。

也可以正常语言交流表达的这样的一个人。，那么我们又通过了我们的第三课把妹战略图，从一个不懂感情世界的小白，这个时候懂了感情世界的规律是怎么样的，，我一二三步应该怎么走，有了具体的方向。

那么还有到我们的这个第四步的多重魅力属性的锻造，，就当你有了方向以后呢，这个时候你也成为了一个有魅力的男人，就至少来说不是最顶尖的，，我们至少说能够在把妹的时候有的一搏之力了。

不再像以前那样跟什么妹子聊都不理他们，对不对，都能够吸引到一些妹子这个时候。，然后呢我们又学习了第五步，当你吸引到妹子以后，我们就可以聊天了，我们的聊天法当中的这些四步聊天法，，以及中段聊天。

以及高段聊天，那么这个时候呢，你也能够跟妹子聊得很开心，也能聊得不太屌丝了，，注意，聊天的时候一定不能让妹子感觉到你是一个屌丝，因为只要你让妹子感觉到你是一个屌丝，，那么妹子马上会从内心里面开始抗拒你。

，那么所以我们来到了我们的最后一课，我们的聊天坏人狙击策略法。，好，首先我们看一下这张图片，我们看一下这个表格，那我之前说过了，狙击和约炮最大的区别是，，约炮是以挑起妹子的欲望为主，而狙击呢。

是以跟妹子产生共鸣为主，一种是追求肉体，一种是追求精神的快感，，当然不是绝对的，不是绝对的，那么就是相对来说，约炮更偏肉体的愉悦一些，那么狙击呢更偏一种精神的愉悦一些，。

那你要说非要说约炮里面没有精神的快感，那也是不可能的，对不对，因为那一刻的环境我觉得美好，我也会很愉悦啊。，好，那我们具体该怎么狙呢，我们看到我们聊天法上的第一步，通过聊天来引起共鸣，。

那么共鸣这个东西呢，其实不一定要通过聊天来引起，可能就在你的展示面上面，比如说你是一个特别喜欢，，这个这个这个，我举个例子，特别喜欢高达的男生，那有一天呢，你这个看到一个美女，长得很漂亮，，加了她。

点开一看，诶，全部都是高达的模型，好多高达的东西，那你会觉得，哇，这个妹子跟我是一类人，我想做亲近她一些，对不对，，这就是展示面特质的展现，那么总体来说呢，真正的共鸣呢，是通过这个我们的聊天来展现的。

因为在交流当中，我们才可以有更多的信息互换，，才可以筛选的对方到底是不是自己真正想象的那样的这么一个人，好，那如果说我们通过聊天，，我们引起共鸣失败了，我们怎么办呢，我们就继续的尽快的结束话题。

不要再往下聊了，因为你通过共鸣失败了证明什么，，证明妹子觉得跟你没有共同语言，你再长期的聊下去的话，可能以后连修复关系的机会都没有了，所以最好的方式是把它放到你的朋友圈里面，。

重新通过我们的方法来吸引她，吸引到她以后呢，这个，吸引到她以后呢，再重新的循环以上的步骤，再次的通过引起共鸣，然后来这个继续把她，，好，那么这个时候如果你们两个发现互相很有共鸣。

已经成功的引起了你们的共鸣，那么这个时候你要很快速的进行第一次的约会，，聊天的意义是什么呢，是提供价值，对不对，所以当我提供价值的时候，我要向你索取价值，所以有些女人，对不对，她永远只会向你索取价值，。

而不愿意向你提供价值的，这个叫什么呢，这个叫假性LOI，那么这样的女人呢，通常我们定义为你把不住的婊子，所以暂时也养住，因为你不要在她身上耗费你太多的精力，，这个时候你要记住。

你们第一步第二步第三步都是练习的阶段，你刚刚狙击的时候也是一个练习的阶段，一定不要太求结果，但是要在意其中的过程，过程当中你学到了什么，，这次我狙击失败了，我能不能提炼这次中失败的经验。

然后来增加我下一次50%的成功几率，如果你做到这一点，那么证明这次的牺牲是值得的，，你们要记住，任何一个在各行各业有成就伟大的人，他们都是经历过无数的失败。

因为没有无数失败的积累是不可能总结出成功的精华，这是必然的规律，所以说扛得起多大的苦难才能经得起多大的荣耀。，好，这个时候还有一种女生，就是说你看她聊天，她什么都好，也愿意跟你聊。

但是当你向她索取价值的时候，她一点都不给你，对不对，你要让她给你发一张她的性感照片也不给你发，约她出来玩也不出来约，但就会跟你打嘴炮，偶尔要个什么红包，这个女生就是什么，她只想从你身上去索取价值，。

所以这样的女生你要告诉她，你从我身上索取价值可以，但你同样要付出价值，那不是用嘴说，是用态度来证明给她看，知道吗，就跟女生沟通一定不要用嘴巴直接把话说出来，而是用你的态度，用你的暗示去同样的回击她。。

所以这个时候你要出来第一次约会，那么第一次约会的标准是什么呢，是以牵手为主，大家一定要注意，很多兄弟为什么刚开始觉得，刚开始跟这个妹子还不错，那么为什么很多兄弟在跟妹子这个追求妹子的过程当中。

一开始感觉反应还不错，聊得也很愉快有约会了，但是越到后面感觉妹子对你越冷淡，，那么这个什么，就是说有很多男人呢，他想通过一瞬间把自己所有的优点所有的好来展示给妹子，当然这个方法一开始是不错的。

但是这个前提是什么呢，你的货够不够多，如果在你的货不是，你的料不是，吸引力上的特质不是很多的情况下，你一下子就把自己所有的亮点展现出来，然后妹子会感觉到什么，你太完美了。

她一旦看到你后面没有这些亮点以后，她会很失望，她一失望，她就说，原来这不是我想要的，，就会逐渐的去冷淡你，包括静罗妹子也是一样的，我们约炮的时候我们就要大胆的快速的疯狂的去吸引去静罗她。

但是在适当情况下，公式是这样的，我们总体来说你最后还是要经过那一步，但是狙击不一样，你为了给女生一种精神上的享受，所以你的每一次的静罗，它都不是一种唐突的，它都是一种让女生在心灵上有愉悦的静罗，。

你的每一个拥抱，你的每一次吻，你的每一个眼神，都是要有妹子觉得有精神世界的美感，有精神世界的愉悦而进行的，所以说我们第一次约会你要她感受到什么呢，你要她感受到你是一个真诚的想跟她谈恋爱的这样的一个态度。

所以第一次约会尽量以牵到她的手为准，尽量不要做后续的事情，让她期待着第二次我们能不能还有更好的一个邂逅呢，同样也是给妹子埋下了一个伏笔，，我第一次愿意跟你牵手了，如果第二次你还愿意出来。

那么妹子她是愿意跟你做更大胆的事情，那么这个时候如果说我们第一次的约会成功了，我们可以进行第二次的约会，如果说我们第一次的约会不好，那么还是怎么样呢，还是重新把它放到朋友圈，把它放到朋友圈，继续去养她。

等有窗口的时候再通过上面的步骤循环下来，，好，如果成功了我们要进行第二次的约会，那么第二次的约会一定以接吻为主，对不对，就比如说约会到最后或者在过程当中，你送妹子到家楼底下，可以用一下我这样的套路。

今天我给你个礼物送给你，当然这是我的套路，如果当时，这个是要根据当时的情况来产生变化的，如果当时实在没有什么借口，玩得也很愉快，你觉得妹子也愿意被你亲，你把她送到楼下的时候，你可以说。

我今天有个东西要送给你，她说什么东西啊，不用了，我说这个东西不贵重，但对你特别有用，，她说什么呀，你把眼睛闭上，说十秒钟，然后一二三四，慢慢地凑到她跟前，如果这个时候妹子很快就躲开了，那你就可以说她。

你干嘛呀，我东西还没拿上，赶紧快快快闭上，如果妹子没有躲开，这个时候你靠近她，她是做好了被你亲吻的准备的，所以可以用我之前所说的那个套路，在她的脸上抬一下，当她觉得你干嘛，一把揽过来，强吻她。

注意抱妹子的姿势，右手扶着她的肩膀，左手扶着她的腰，把它固定住，这样妹子是无法闪躲的，好，这是一个套路，，那么第二次约会如果也失败了，那么还是循环到以上的步骤，那么第一次约会成功了，第二次约会也成功了。

她愿意跟你牵手并且跟你接吻了，证明什么呢，证明你前面所做的一切，你的聊天都是成功的，如果失败了，证明什么呢，你在某个环节出现了问题，那么这些问题你可以反馈给我，然后我可以来给你做分析。

然后我们来寻找解决的方案，，那么如果说妹子反应也很好，那么我相信在你追求这个妹子的过程当中，都是你主动去联系这个妹子，对吧，都是就是说你主动给妹子发信息，主动给妹子打电话，那妹子一般是不会主动联系你的。

如果说这个时候妹子已经主动联系你了，那基本上你的成功率就已经快成功了，只要你不犯错的话，，好，那么我们分析正常情况，一般情况下在这两个过程当中呢，妹子会对你热情一些，愿意跟你约会，愿意跟你牵手。

愿意跟你接吻，所以说我们第二次约会以后，我们从这一刻开始，我们不要再主动联系妹子，就当第二次约会把妹子送回家以后，这个时候还不要踢她，然后就不要主动联系她，干嘛，等三天，为什么要等三天。

因为这是一个心理学的依据，，一个人如果他真正喜欢你，那么如果他在三天之内联系你了，说明什么，他还不想失去你，他还想接吻你，他很在意跟你的过往，还很在意你这个人的，在他生活中的存在感。

如果说他三天之内不联系你，那证明什么呢，证明你之前所做的东西可能没有真正的吸引到他，那么，但是如果说我们等待三天，我们失败了，我们没有吸引到他，我们怎么办呢，我们不能再放到后圈养，，为什么。

因为我们已经进行了第一次第二次的约会了，你再去养的话，就再也没有窗口了，你要怎么样，你要跟他持续刷存在感，为什么，因为他愿意跟你接吻，愿意跟你牵手了，但是他还是不主动联系你，证明什么。

证明你在某个环节犯了错误，没有让他，他的心里还有焦虑，说这个男人真的值得我信任吗，这个男人真的是这样吗，所以这个时候你把他养的话，越养越没有窗口，你要怎么样，跟他刷一个存在感，如何刷存在感，，就是说。

你早上说你在干嘛，妹子说我在吃饭，然后妹子说你呢，不回了，隔十个小时，昨天太忙了，怎么怎么样，妹子说，哦，好吧，不回了，这样吧，然后又过个三四天，同样这样的来一句，把时间线给拉长，告诉妹子你很忙。

你并不是不故意回他，但是让他感觉到你这个人随时存在，没事给他点个赞，也不要评论他，对，这样的话，你们至少在这个沟通过程当中会产生一些交际的机会，，我可以来帮助你。

通过这种现象来读取妹子到底是在哪个框间犯的错误，把他修补好。，那么，如果说妹子三天之内联系你证明什么？证明你之前所有的聊天，所有的铺垫，所有的牵手，接吻都是成功的。

所以这个时候妹子才会从以前的不主动变为现在的主动，但是当妹子主动的时候，大家要注意，这个不简简单单是她主动联系你，而是证明什么？你们的社交格局开始产生转变了，以前都是你联系她，你约她，你怎么怎么样，。

但此刻，从她开始联系你的时候，证明什么？你这三天的行为压低了妹子的底线，对不对？我相信妹子的十，二十，三十个众多的追求者当中，妹子不可能每个追求者她都是主动去联系的。

她只会去联系某一些她认为在追求者当中，在备胎当中，她认为比较优秀的男人，或者说她认为比较心动的男人，即将想变为她男朋友的男人，那么她才会去联系。，所以当你压低她的底线，证明什么呢？

她已经自动的把你备选为她的男朋友，甚至即将成为男朋友了，这个时候你也不能松懈，你要持续的压低她的底线，这样你整个的狙击的速度才会快，才会成功。，所以说，你的第三步，你要学会压低她的底线，比如第一次。

她从来不会主动联系男人，但是为了你，她主动联系你了，对不对？你要让她为你动心思，为你做一些她以前从来不会为你做的事情，但是要这样的节奏，要掌握一步一步的压低她的底线，比如说联系你之后，你可以说。

那你陪我去游乐园，我们去玩一点刺激的，对不对？，比如说，我们可以一起来我们家做饭，然后这个时候让妹子做饭给你吃，让妹子动手亲自买菜切菜给你做饭，那我曾经就有一个这样的情况，一个妹子很生气。

就妹子挺喜欢我的，我也挺喜欢妹子的，但头天晚上，有一个以前的妹子来找我，给我买了很多的零食，还买了很多喝的，那么当时我这个人比较懒，不太注重细节，因为我不是一个渣男特质这样的人，不像伟哥。。

那么这个时候呢，有一瓶AD钙，AD钙上面有口红印，我当时就放在桌边，就没有在意，因为我觉得我跟这个女生也没有什么，其实当天晚上是没有睡的，我甚至还跟她说清楚了，我说，以后我们就不要联系了嘛。

我想谈恋爱了。，然后第二天，我的喜欢我的妹子来了，买了很多的菜来做饭给我吃，结果，结果她看到那个AD钙呢，直接就冲了出去，我任何解释都没有用，走到那么天要走回来，把那包菜提起来，又狠狠的摔到了地上。

证明什么呢？，这位妹子觉得，我都已经为你做饭了，所以你还这样背叛我，所以你给我的伤害特别大。，所以她有多大的恨就证明什么呢？她有多大的爱，而她的爱来自于哪里？来自于你对这个女人的底线的压低有多少，对吧？

，你要让她做一些为你投资，做一些她平常不敢做的事情，对不对？因为你们相处也改变了嘛，以前是你主动，现在是她主动，她既然主动了，那你就要让她主动地做更多的事情。，当然要符合这个规律是一点一点的。

不要一来尺度就很大，对不对？一来就是给我操嘛，对不对？一来就是借点钱给我嘛，这样就不太好了。，那么当你能够压低妹子底线的时候呢，那么恭喜你兄弟，你这一段狙击呢，就狙击成功了。，那么我们来说一说第二个。

我们整个的这个狙击的一个分类。第一类，就是白富美类型，长得又漂亮，家里面又有钱，我们第一就讲过哈。，为什么宠物小精灵里面要分这个水系，火系，土系，木系？是因为这个相互之间的属性克制呢，更有利于战胜敌人。

，比如说，你用火系的小精灵去打水系的小精灵，那伤害是减半的，对不对？但是你用水系的小精灵打火系的小精灵，你伤害是加成的。，你用格斗系的小精灵打飞行系的，是不是基本上是打不到的，对不对？没有伤害的。。

所以说，对于哪种女人，我们用什么样的策略，这里是比较有讲究的。，那么以前呢，我们有八大女性分类，但是那个太为复杂了，我觉得大家不是搞学术的，学那个学起来有点费劲。，我就把它总结为我们的三大类。。

那我们第一大类呢，就是这个白富美类型的。，这样的女生最缺什么呢？她最缺爱。知道为什么吗？因为她的父母都去挣钱去了。，这是中国富二代家庭的普遍现象。，如果你碰到一个这样，长得很漂亮，家里没有很多钱的女生。

那么你要把她的唯一的一个捷径就是什么呢？，就是你得拥有自己独立的价值观。，你得像泰坦尼克号里面的JACK一样，可以疯狂的去强奸他的价值观。，他曾经认为，柯震东是帅的，我喜欢帅的男人。，但是有一天他认为。

你这样的男人才是最帅的标准，那从此柯震东就是在他眼里非常丑。，他认为我要找有钱的，那你告诉他，会懂你的才是让你幸福的。，如果他的价值观变为你的价值观以后，在你们这个维度里面，你就是最优秀的。

没有人可以超越得了你，因为这个规则是你自己制定的。，那么第二种，就是绿茶婊类型的。绿茶婊类型的女生虚荣心非常强。，所以说把这样类型的女生呢，你怎么样呢？你对她好，你去跪舔她，你关心她，都没有用。

你要给她足够的诱惑。，那么最高级的诱惑是什么呢？，这帮女人你不要为她花钱，你要把钱花在自己身上，投资自己来吸引她，告诉她你是有价值的，让她主动的来索取你的价值，而你一点一点的给她。。

为什么这些绿茶婊做到跑车里面喜欢各种自拍？，为什么？我们按照表面上来说，跑车为什么就这么有魅力呢？，是因为这些女人，她平常就特别渴望得到别人的关注，对不对？，这些绿茶婊呢，就是一种高级版的女屌丝。

她们在颜值上可能是自信的，但是她们在物质上是自卑的，在教养上，在文化上她们是自卑的。，她们渴望得到更多的人的认可，她们觉得生活不公平，为什么我长得这么漂亮，我从小要生活这么困苦？。

为什么你长得还没有我好看，你可以过这么好的生活？，同样在一个班级里面学习，我长得比你好看，我考了100分回家，老妈就给我买个乒乓球拍，而你可以买个iPhone6，她们是不公平的。。

所以她们希望更多人的认可，但是呢，她们又不想通过自己的努力去换取这种认可。，她们想通过走捷径的方式，跟很多的男屌丝很像，不想通过自己的努力来获得回报，甚至想通过一个最小的付出而换来一个最大的回报。。

那么这样的女生呢，她们走捷径就是蹦大款，掉凯子，这是她们唯一的捷径啊，对不对，包括打针打玻尿酸，对不对，我不用努力，我不用减肥，不用运动，不用学习文化，我只有躺在那挤针下去，痛苦一点。

但是长痛不如短痛啊，对不对，我短痛一下，我可以，诶，很多凯子就来找我了，很多男人就愿意娶我了。，那么这样的女人其实最惨的，最后只能嫁给土豪，为什么？，因为，这个，我们说第一种哈，富一代不会娶这种女人。

不会娶绿茶婊，为什么呢？，富一代比侯还精，而且还有原配，能被你给玩死吗？，富二代也不会，我身边很多富二代遇到这种情况，富二代讲究的是门当户对，都有很多曾经很漂亮的绿茶婊在这些富二代身边跟了好多年。

最后结婚抛弃了，顶多当一个小三，为什么？门当户对，我不能娶你啊，我又没有家族的利益啊。，第三种是什么呢？社会精英，社会精英也不会娶啊，他们觉得我跟你在一起，我的财富是与日增值的，我年纪越大我赚钱越多。

而你的美貌是贬值的，对不对？，那这样的不划算，我为什么要跟你在一起呢？最后只有一种人，土豪，曾经爆发户，土豪，曾经在感情上，曾经在这个小时候没有钱的时候穷怕了，自卑过，，所以渴望用这些外在的跑车。

渴望用这些美女来包装自己，来装点自己，这样的人呢，他其实得不到真正的幸福还有爱情的，比如说宝强哥，你看，那么努力的人风光一时，但是屌丝还是屌丝，不管你多有钱，你飞得多高，都会被一巴掌打回原形。

所以我们课程最重要的是让大家不做屌丝，而不是让大家踢掉更多的妹子，这是我们觉得最有意义的事情。，所以说，如果你想提车，想走得更远的话，我觉得这些东西你真的可以好好听一听，那如果说你是想踢妹子的话。

那么这个人生的路嘛，自己选择也无所谓，对不对？每个人都有每个人想做的事情，只要努力就好。，那么就是说把这个绿茶婊，她坐到跑车里面，这么多的，她只要一瞬间不用通过付出努力，只要坐在那个车上。

瞬间所有的人会去看这个车，她享受那一瞬间那种炙热光芒的感觉，为什么这么多的绿茶婊想当明星，想当网红？，她们享受那种万人瞩目的感觉，因为她们从小在这个地方自卑过，她们可能因为长得丑，可能因为家里丑。

可能因为不会打扮，可能因为文化价值低，可能因为被男人伤害过，所以这样的女生呢，我们还是可以把，所以只要你能够满足她的虚荣心，哪怕你说你没有钱，你能不能穿得帅一点，对不对？，你穿得帅气一点。

拍照拍得帅一点，她至少会觉得，哎，你看我这朋友帅不帅，我给你找男朋友，我给你看一眼，对不对？你包装自己才是自己的品牌，内容集用户，分享集流量，一个男人，你有很多的才华，你得会打扮，对不对？。

你不说你有多帅，你会打扮吗？会很精致，有才华，有幽默感，有生活价值，繁衍价值，经济价值，你不说你都是顶尖吗？你都占一点，这是我们的多重魅力属性的原理，我不说每一个你做不到，如果你不能把每一项做到极致。

那么就什么都占一点，这样的话，也是可以把到正妹的，对不对？，那你有了这个价值以后呢，你就有了内容，你有了内容，妹子才会把你传播给更多的妹子，对不对？一个丑女，会有很多兄弟给你介绍嘛，大家都会互相推美女。

你跟我聊一下，我跟你聊一下，所以你们得学会怎么去包装，怎么去营销自己，这个特别重要。，所以说，你一定要满足这些女生的屈从心，要做好第一点，第二点就是说你要让这些女生感觉到。

她因为跟你在一起而感觉到有面子，即使是一方面的，你都可以跟她接触到，而且保障她。，那么虽然说绿茶表并不是我们谈恋爱的一种最佳的选择，但是我个人觉得呢，很多事情这个世界上的爱情很多事情说不准，对不对？

这个世界上没有绝对的专一，也没有绝对的花心，关键是看那个人是什么样的人。，我曾经见过夜总会的小姐为了爱情也可以放弃金钱，我也见过曾经的一些自称是很高大上的，感情很认真的人去背叛感情，这样的事情很多。

大家自己选择。，好，第三类，我们就说这个中产阶级的女性，那么中产阶级的女性呢，她相对来说呢，她找男生的这个维度呢跟之前的两种有一些不同。，我们来看一个社会的分布图，那么这个社会上面呢。

其实一个男女的分布图是分为这边啊，高男，中男，还有低男，这边就是高女，中女，还有低女。，那么中国最大的两个情感问题是什么呢？是男屌丝把不到美，很多三四线城市很多村里面的兄弟，他可能三十多岁还是处男。

因为从小也没有钱，从小性格又没有钱就自卑嘛，又内向，长得又不好看，对不对，生活又封闭。，然后呢，因为父母也是那样的人，也被洗脑，你这辈子就这样就可以了，就稳稳定定的，你不要去干嘛，然后呢。

导致已经三十好几还是处男，非常憋屈。，我们曾经线下来了一个摩擦哥，七天没打飞机，然后线下住集体宿舍嘛，那个时候就走两步，没赶上火车，一着急，一摩擦内裤，就射出来了，就一个笑话。，那么第二点呢。

就是说中产阶级的男性呢，搞不定跟自己同等级别的妹子，就比如说，一个在这个，这个，这个中关村里面上班的一个马农，一个月赚两万块钱的收入，已经算很高了吧，至少在北京还算不错咯，。

相对于很多的北方妹来说这个价值很高了，但是呢，跟他在这栋大楼里面的同样的女生，也是挣两万块钱的女生，那么这个男生是把不到她，因为这个女生在时尚，在人脉，在各个方面都优秀于这个男生，那我为什么要给你把呢？

，所以说，整个中国这个趋势图是什么呢？是男人把女人总是一种往下的，欲下的趋势，就中层男人，就底层男人没有妹子就不说，就是最惨的，因为被社会已经淘汰了，如果不往上爬，就意味着就会痛苦的。

就是永远这样痛苦的下去，反正就找一个特别丑的妹子，然后就生活下去，可能就这个继续的这个这个痛苦下去，那么中产阶级的兄弟呢，一般怎么样呢？大量的会去找不如自己的妹子。。

就比如说很多这个中产阶级的这个男生啊，他们在找女人的时候，他们会喜欢找一些那个漂亮绿叉表，知道吧？因为中产阶级的美女基本上看不上他们，中产阶级的美女想去找高层次的男人，就像马如想去找王宝强。

那些嫩模想去找男迷心一样，对不对？，那么这样的男生呢，一般去找一些出身家庭不太好，教养不太够的一些绿叉表，但长得面容很好，打了破掉三，带着妹出去很有面子啊，那么是欲下的一个趋势。，那么包括高层次的男人。

也是一个欲下的趋势，比如宝强哥找马如，对不对？你看张学友，他们的，很多明星的气质都是普通人，为什么呢？就是说，其实并不是每一个男明星大家都觉得哇，他很屌很牛逼的，知道吗？，这就是中国的一个现实问题。

很多高层次的男人也把不住跟自己同等级别的妹子的，他们也只能去欲下，像王祖兰这样的，她这个身高，大家想象一下，她不找李亚男，她找一个，如果李亚男不是一个这样的身份，是一个娱乐圈顶级的姨姐。

你觉得王祖兰把得到她吗？很难，对不对？所以说矮仔多情嘛，所以说我觉得对于，因为我觉得我跟王祖兰很像，像我们这样的矮仔，我觉得最后找一个这样的男生，还是挺幸福的。，那将来有一天，我的智商还是很高的。

既然做了把妹这一行，我不能为了我个人的幸福而言，我还要攀登更高峰，要去把高层次的女性，这是我的梦想，我的目标，我要做中国第一的把妹男人，虽然现在还没有达到，但是我也会在这条路上去努力的。

跟兄弟们一起努力。，那么为了大家看女生这边，我们先来看这个低层次的绿茶婊的需求，这帮绿茶婊我称之为什么呢？高级版的女屌丝，我刚刚所有的原因我都说过了，所有的型和屌丝特别像，不过颜值比较高。

因为女人是资源，所以有很多男人，低层男人，中层男人，高层男人都可能想把这样的女人，所以这样的女人在中国还特别多现在，中产阶级的爆发，贫富差距现在拉得越来越大。，那么这部分女人她找男人的目的。

大部分只有一个需求，就是想通过这个男人来改变自己的命运，注意哦，不是爱不爱，喜不喜欢，有没有感觉，是想通过这个男人来改变自己的命运，想通过找到一个高富帅，瞬间不用努力，不用上班，不用工作。

就可以去全世界旅游，买奢侈品，对不对？，那么，甚至有的觉得可能，有的女人稍微聪明的绿茶婊呢，她会觉得，哎呀，这些高富帅富二代不好控制，哪天把自己给甩了，也去玩女人，我找一个稍微有钱一点的中产阶级的男性。

这一部分兄弟特别惨的，兄弟们，就你说你嫁给高富帅了，对不对，我不爱你，你滚蛋，我女人还多，对不对，无所谓这种事儿，但中产阶级的男性觉得，姐了个大宝贝呀，这么漂亮的女神在家供着呀，每天买好看的衣服。

买好的包要什么给什么，，最后这帮女人拿着你的钱在外面玩男人，有很多这样的情况，那么所以说这部分女人找的来的需求就是这个，所以说你要把这部分女人呢，你一定要满足她的需求才能把得到她，好不好？。

那么第二部分就是中产阶级的女性，中产阶级的女性她们的需求就很简单，她们可能是觉得说分两类，第一类就是一种传统型的女性，她渴望在一个男人身上投资，她找男人是一种狙击态度，就是说我不想骑驢找马克律师。

跟七分女不一样，我想通过一个固定的男人在她身上进行投资，我们组建一个家庭，我们一起去经营，那么这部分是比较传统的中产阶级的女性，她们找男生大部分的东西是跟钱无关，，但有可能对方家里面的房比你还多两套呢。

她们可能想的就是说，人要好一点呢，最好帅一点，可以懂我一点，可以陪我一起玩游戏，可以陪我一起唱歌，更多的情绪需求，所以说一个中产阶级的男人找到一个中产阶级的女人是中国最幸福的组合。。

那么还有一部分中产阶级的女性，她想往上爬的，这样的七分女，这样的娇气花类型的呢，她可能就像一些嫩模呀，一些这些这些这些马荣，马荣好像还不算，算低层绿茶表，也有些中产阶级女性想往上更往上爬。

就像一些选秀比赛一些家庭，挺有钱的，但女儿想当明星，家里面还出好多钱包装。，那么第三种就是高级高阶的女性了，这个高阶女性，那么高阶女性呢，通常对男人要求就特别高了，因为高阶男人都不一定能干得住啊。

你看比如像王菲这样的女人，对不对，你看哪个男人没有价值，窦伟音乐之神，对不对，李亚鹏当线当红赏生的，是吧，虽然这俩都秃了。，第三，霆锋，霆锋现在这个娱乐圈的江湖地位也不用说了吧，对不对，那么多男人。

你看，王菲长得也不漂亮，对不对，但是我们他在音乐方面的成就还是很高的，那么这部分的，那么这部分的女人呢，她们更想去找金字塔顶尖的男人，对不对，所以她们对男人的社会地位，男人的出身，男人的家庭背景。

所以为什么那么多女明星要嫁入豪门，豪门就是真正的金字塔顶尖的这部分的人群。，那么大部分的呢，像安吉拉baby这样的呢，其实就觉得比较匹配，黄晓明两个人就比较幸福，李承泛，范冰冰其实都是比较匹配的。

属于大家在一个阶层，大家更多的是去追求爱情，说白了，像很多徐若瑄的，像很多贾静文的，就嫁入豪门的，就是想探到一个更高的阶级，所以通过人的这些表现，可以看出这个人大概是个什么样的人。。

那么我们分享了以上的三类的分类，我们来总结一下今天我们最后的一章的课程，我们给大家讲述了具体的G的策略法，每一步具体该干什么，然后呢，针对这些不同的目标，我们应该大致采取什么样的策略。

当然还有很多的细节，那么这些细节将是私教课程当中，我与你之间沟通的一个流程。，那么本次课程，那么我们的最后的私教的基础课已经结束了，我们还有后面的额外的增加课还会持续的更新当中，请兄弟们敬请期待。

有任何问题都可以私信我，然后我来给你们解决问题。谢谢。，谢谢大家。，谢谢大家。，谢谢大家。，谢谢大家。，我們後續繼續，把不能听到的冷笑话。

把它们放到中文字幕里。