# 情感聊天-超级实用的冷读技巧 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1KW4y197Sc

好的各位同学，今天我们要给大家讲的就是冷读这个技巧。，那其实在之前的过渡阶段呢，我已经给大家简单的讲过了这个技巧。，其实并不难，只要你掌握了冷读的逻辑之后，你会发现，这是我们经常会用到的一个谈话技巧。。

因为在我们的互相了解的过程中，就避免不了问对方问题。，因为你不知道对方的信息，所以你要发问。，那么一直的发问呢，容易造成对方的反感。，这是我们运用这个技巧最根本的一个原因。，我们用冷读的方式。

快速的把你跟女生之间的话题给打开来。，所以作为冷读，第一个要点就是，你要学会用陈述句。，用陈述句去代替疑问句。，比如说，你多大了呀？你是哪个学校的呀？，你是做什么工作的呀？，基本上你这样子发过去。

女生给你一个简短的回复，甚至有些就干脆不给你回复了。，然后你们的对话戛然而止。，OK，冷读呢是可以运用在你们的沟通的任何一个阶段。，最基本的，我相信也是大家最关心的，就是当你跟这个女生并不熟悉的时候。

如何用冷读来打开话题。，比如我曾经，举一个例子，这是一个女生无意间用到的一个冷读技巧。，当时呢，我跟一个好朋友一起去参加了一个聚会，是一个商会。，然后在晚宴上呢，旁边这个女生，因为都是从国外回来的。

旁边这个女生就问我这个哥们，不是问，就直接用了冷读这个技巧。，就说，诶，我看你的气质，你应该是从欧洲那边留学回来的吧？，为什么呢？我这个哥们，又高又帅，然后言行举止都很有腔调。，而恰恰好。

这个女生正是从英国留学回来的，所以她下意识地蹦出了这么一句话。，然后我这个哥们，同样的，下意识地就反问了她一句，你怎么知道？，OK，其实你可以发现，到这里，两个人就已经建立了一个聊天的关系了。。

假如这个女生问，你叫什么名字啊？我哥们一定会回答她，我叫XXX。，然后这个女生问，你是做什么工作的呀？然后我的哥们会回答她，我是做培训的，等等等等。，那么你会发现。

这个对话模式会一直按照这种一问一答的方式延续下去，那么这是非常无聊的。，如果这种模式出现在约会里面，这个就非常要命了。，你一定要记住，假如当你们出现这种模式的时候，赶紧掐断，赶紧回忆起冷读这个技巧。

并且把它用上。，其实非常简单嘛，是吧？你只要把你的疑问句转化成陈述句，就没有问题了。，举个例子，你是什么星座的呀？这个问不好。，直接说，如果我没有猜错，你一定是双鱼座的吧？这个时候她一定会问你。

为什么呢？，为什么你会说是双鱼座，对吧？然后你就说，你先告诉我是不是啦？，她说，不是的，我是金牛座。，然后你继续讲，哦，这样子。，没有啦，我刚刚看你跟那个人说话的感觉，特别像双鱼座的。。

我认识所有双鱼座的女生，都是这个样子。，OK，这个时候她就可能有非常多种回复啦，我们没有办法去预测。，但是，无论她是做出什么回复，你会发现，你们就，星座这个话题，就已经打开了。，你们就可以接下来聊。

双鱼座，金牛座，或者我什么星座，等等等等。，然后，如果假设啊，你是第一次使用这个技巧的话，你会发现，当你用出去之后，她的回复跟我刚才讲的，是差不多的。，但是你会发现，当你们的对话真正开启之后。

你的思路可能没有办法快速地跟上，，以及来支撑你完成整个对话，可能是半个小时，一个小时的对话。，这没关系，因为你才刚刚开始接触这种技巧，所以你需要不断地尝试，每一次更深一步。，你哪怕，我今天又冷堵。

我聊到第七句话了，后面我接不下去了。，我下一次，我就争取做到第八句话，第九句，第十句，你就会发现，熟能生巧。，好的，那么这是在这种约会，在不熟悉的阶段，约会初期，我们是如何使用这种冷堵技巧的。。

假如在这个约会的中期呢，可能这个时候就会涉及到更深层次一点的话题了。，比如说，性格。，好，你可以问啊，你是什么样的性格呢？，你觉得你是一个什么样的性格？，你可以直接这么问。，那么通常这个时候。

因为这个话题它比较深入了，所以通常很难能够，对方会给出你一种完全精准，完整的答案。，也就是说，对方的回答可能非常简短，简短到你不知道怎么把对话接下去。，最常见的例子，我啊，还好吧，我觉得，我挺随和的。。

OK，完了，这是他的回复。，你会发现，当他讲出这句话，你不知道该怎么接了。，那么，如果你用冷堵这个技巧的话，那么这种情况就不那么容易出现。，你可以直接讲，我觉得你是一个外表特别冷漠，但是其实内心是很，。

很热情的一个人，因为我觉得你只是跟陌生人在一起会比较害羞罢了。，诶，这个时候他就很不解，为什么你会这样说我呢？，我的什么行为导致你得出这样的结论？，然后他就会问你，为什么呢？。

然后你只要把现实情况告诉他，就完了。，你不要想着，当他每次问到你为什么之后，哦，这个回复一定要特别的精彩。，不用，把现实情况，比如说，因为我看到你啊，你跟你的好闺蜜在一起，，是一种什么什么样的状态。。

但是，当你跟陌生人在一起，哪怕这个陌生人是女生，，你都会变得非常的保守，非常的谨慎。，就比如上次，那件事情，blah blah blah blah。，OK，同样的，当你说完这一段之后。

女生的回复我们是没有办法预测的。，她有一万种回复。，但是，无论她回复什么，这都没关系。，你只要接着这个话题，聊下去，就可以了。，因为你要知道，仅仅是这一步，就已经比很多人要更强了。，很多人都依然停留在。

你是一个什么样的性格啊？，然后女生回复，我挺随和的。，在这个层面上，OK，切记一点啊，冷读技巧，你不能把话给说死来。，如果你说，你一定是双鱼座的，是不是？你一定是。，然后你说，不是啊，然后你就会发现。

你特别囧。，你这就叫做，自己搬石头砸自己的脚。，这是不可以的，冷读技巧一定是，说这种模棱两可的话，或者是我的一种猜测。，只不过我的猜测不是凭空而来的，懂吗？，它是有事实根据的。，我曾经写过一篇文章。

标题叫做，，从骗子和心理咨询师身上学习如何让人信任你的技巧。，其实讲的无非就是这个道理，也就是一个冷读的原理。，当一个骗子在行骗之前，他要做的一件事情，也是最难的一件事情，就是让你相信他。。

当你相信他之后，他说什么都可以。，然而在这个过程里面，他用到的最多的一个技巧，一个套路，也就是冷读。，说一些模棱两可的话，比如说，你最近睡眠不太好。，或者是，你在近两个月有看到车祸。，然后你就会想。

对啊，我这几天是睡得不太好，你看上周啊那件事情。，你自己就脑补出来了，车祸嘛，每天都在发生。，你出门就能看到车祸，那不是废话吗？，你这两个月肯定看到过车祸，你自己也可以想一想，你这两个月有没有看到车祸。

，即使呢，万分之一的概率，你这两个月真的就没看到车祸，没事，我可以骗下一个。，你会发现，他们讲出来的话都非常肯定，这是为什么？，这是他要树立一种权威性，我是大师，我说的话是预测未来，我有超能力。。

所以他们必须冒着这种风险，来营造出一种，自己这种非常有权威的感觉。，但是你不需要，你不需要把话说得这么绝对。，你不用在女生面前，把自己伪装成一个神棍，对吧？，你要做的仅仅是用冷读这个技巧，打开话题。

就足够了。，所以，我们更多的是用一种猜测的方式，心态，一种对话模式，去跟女生使用这个技巧。，好的，那么接下来很重要的一点呢，是，你要说对方想听的话，，这就是心理咨询师经常会用到的一个技巧。，比如一个人。

感情失败，工作又被炒鱿鱼，这个时候各种不顺。，然后他觉得自己是个loser，这个时候呢，他就找了心理医生去看。，然后这个心理医生就会用这种冷读技巧来给予他一些鼓励。，比如说，你曾经工作。

有非常辉煌的时候，对吧？，根据你刚才给我描述的你的感情经历来看，你并不是一个loser。，你看到没有？其实你是招人喜欢的，可能仅仅只不过是什么什么什么。，当一个人在感情和事业上都挫败的时候。

他就会想要听到这些话。，人们都需要鸡汤，我告诉你，没有人会拒绝一碗鸡汤。，而心理咨询师呢，本身就有一个权威性，我是医生，你来找我看病。，所以权威性在这里，它更容易让这个患者能够相信自己。。

然后他听了之后，就很开心，这个时候就敞开心扉。，因为你说的话是我想听到的，我说说明什么？你懂我，而且你认可我。，在这种时候，我就愿意对你敞开心扉。，就像大家可能都明白一个道理。

当女生她可能做错一件事情的时候，，如果你这个时候去责备她，完了，你们的距离会越来越远。，即使她是错的，你也要站在她的立场，帮她说话。，其实她明白自己做错了，但是在这一刻，她要的不是一种真相，OK？。

她要的是一种鼓励。，这就是为什么说对方想听的话很重要。，你像在我们日常交流里面，应用在冷读，你不能把对方的缺点拿出来冷读，，你得拿对方的优点拿出来做冷读。，就这么个道理，如果我没有猜错。

你平常肯定不刷牙。，你不能拿这种话拿出来说，如果他真的不刷牙，完了，被看破了，，这个时候他就会刻意的疏远跟你的关系。，但假如你告诉他，我觉得你的生活习惯肯定很好，，他这时候听起来很开心，为什么？

你在夸我，这是我想听到的，看到没？，他会更愿意承认，假设你说他不刷牙，他也真的不刷牙，那不会承认嘛。，所以这一点尤其的重要，尽量的说对方优点，说对方想听的话。，OK，好的。

假如你们已经进入到一个深层次阶段了，，你们已经到了走心的阶段，聊了非常多深刻的问题，，比如说以前童年的经历，或者是受伤的感情，，或者是人生中一些重大的变故，你们已经聊到这种程度了。，那么请记住。

你要把他视为一个独一无二的人。，什么意思？比如说他家庭有一段变故，可能是父母离异，好吗？，这个时候你要告诉他，你是我见过最坚强的女生，，你可以在这个时候，频繁的用上"最"这个字，。

因为这样的被特殊对待的感觉是特别好的，，这个很容易加深你们的亲密度。，我们举个反面例子，比如说你跟女生说，，你这种人我见多了，你们就知道勾搭男生，，平常不爱做事，你说我有没有说错？，女生跳起来。

就是一顿打。，你会发现这种对白就非常不合理。，如果你反过来说，你知道吗？现在女生大多都拜金，，这点当然没错，但是我觉得你很特别，，你是我见过最特别的一个女生，，你长得很漂亮，你完全可以靠脸吃饭，。

但是你偏要靠才华，我觉得这很难得。，你看这种话，对方听起来心里暖暖的，看到没有？，所以要把对方视为独一无二的人，会加强你这个冷毒的效果。，OK？再加上我之前在过渡阶段给大家提示的一些细节问题，。

你的这个冷毒基本上就可以运用得非常好了，，这都是非常非常实用的技巧，，所以请各位同学在这里一定认真的仔细听，认真做，，你会发现这个技巧会伴随着你一辈子，，你每天都会用到它。。

所以你还有什么理由不去认认真真的把这个技巧，，这个方法给学会它，对吧？，好，这就是聊天部分的一些技巧，，当然还有一些其他的小技巧，，但是只要你能够把这些核心技巧都练会了，，都熟悉了，掌握了，。

你会发现你的天会聊得非常漂亮，，质量会非常高。，那么这一部分并不是说你在马上听完这些课程之后，，你就能够习得的，，这个确实是需要你花一点时间去练习，去熟悉的，好吗？，好，废话就说到这里，。

那么今天的课程到此结束，拜拜！，字幕志愿者:刘臻，欢迎订阅，点赞，转发，打赏支持明镜与点点栏目。