# 情感魅力——人生五境界 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Eo4y1n76E

大家好，我是白鸭，我们的课程到今天已经接近尾声了，很多同学已经懂得了怎么去训练我们的魅力，如何使用我们的魅力工具不断的去提升自己，让自己的内核越来越强大，能够慢慢找到那种内在的能量。

把自己以前对表象的理解对外界的关注，能够逐步的转变为对内核的理解对自己的关注，那在我们提升的道路上总会遇到一些疑问，我们会迷茫我现在的想法是不是正确的，我是不是走在正确的道路上了，我怎么算是升级。

怎么能知道自己现在算是什么样一个水平，或者你看你周围的人，有些你可能觉得很优秀很棒，你不知道他好在哪棒在哪，或者有些人觉得他不行，但是你又不知道他具体哪不行哪不够好，这里边到底有没有一个标准。

今天我们就来讲一讲我们修心，我们人生的提升，它到底都有哪些境界，我把内心提升分为五个境界，你理解了这五个境界，你在看你身边这些人的时候，你就有一种开悟的感觉，先说一下这五个境界分别是什么，童话世界。

悲惨人生，弱肉强食，君临天下，以及普爱众生，我会分别在认知，内心世界，行为表现这几个层面，给大家解释一下这几个境界都有什么不一样，第一，童话世界，童话世界是五个境界里边最低的一层，这一层的人有什么特点。

在他的认知维度里就两种人，要么好人要么坏人，这个人是好人，他做的事就百分之百都是好的，这个人是坏人，他做的事就百分之百都是坏的，一个好人他一旦做了一件坏事，他就变成坏人了，而一个坏人他做了一件好事。

他可能又变成好人了，这一层的人无法看到人的复杂性，对人的评判两极分化也非常明显，你看网上，现在很多人对待事情的评论就是呈现这种状态，自己喜欢的人就神化他，自己讨厌的人就魔化他，不是黑就是白。

没有中间的灰色地带，这就是童话世界这个人的特质，一个男人爱你，他就会一辈子对你好，就会给你他的全部，一个男人爱你，他对你的爱就永远不会变，不管你是个什么样子，你在爱情里也不需要提升，你只需要做你自己。

因为爱会包容一切，很多人可能都知道认知是有四个层次，不知道自己不知道，知道自己不知道，知道自己知道，不知道自己知道，这是认知的四个层次，那这四层里边哪一层的人最自信呢，不知道自己不知道，无知的人最自信。

这层的人往往觉得自己可了不起了，有那种莫名的自信，觉得自己可棒了，什么都懂，你看那些半大不点的小孩，初中生 高中生，他们中就有很多人坚信，他们对世界的理解比大人还要透彻，就是那种状态。

或者说没长大的孩子，就是处于童话世界这一层的人，心智还没有开化，没有经受过生活的洗礼，这层的人没有什么内核的概念，凡事他由着自己情绪带着自己走，一旦遇到压力，做出来的行为基本也都是没有任何魅力的。

他们也没有什么提升的概念，因为他信奉我改变就不是我了，原汁原味的我是最好的我，所以完全不懂得去修心，注意力也完全在外面的世界，自身关注力极差，这层的人比较简单，没有太多的想法，但是有很大的矛盾性。

就是最不容易接受意见，却又最容易被洗脑，因为简单，还是会有一些自己的魅力的，跟他们在一起活泼轻松，也会觉得有吸引人的地方，但是仅限于他们没有受到压力的情况，一旦他们有了压力，那表现就会非常糟糕。

几年前我接过一个求助电话，是个异校的女大学生，她交往了一个比她大30多岁的老男人，老男人向她承诺会为她离婚，她就跟那个老男人在一起了，后来老男人迟迟不离，他就来找我询问我的意见，我出于职业角度告诉她。

如果你是想让这个老男人帮你提供些资源，那我就不说什么，你可以去做你想做的事情，但如果你是想他会为你跟老婆离婚，然后你俩天长地久，那是根本不可能的事情，这男人的一切都是他老婆给的。

你就不要浪费自己的青春了，她跟我说，说男人承诺了她就肯定会做到，而且自己这么优秀这么漂亮，哪都比这个老男人的太太好，男人肯定不会骗我，但其实啊，那个老男人在当时已经被她情感压榨的早就想抽身了。

这就是童话世界这层人典型的状态，这一层人呢，等他经过了现实的洗礼，明白了人生没有那么理想，自己也没有那么强大，在跟世界的相处之中，因为自己的不成熟，自己的能力有限，遭遇了很多的挫折，比如情伤啊。

比如背叛啊，之后他们就会来到第二层，悲惨人生，悲惨人生这一层的人，不再是单纯的去理解世界了，他们明白世界不是一个理想的存在，他们开始产生负能量，会喜欢用一些极端的标签去定义一类人，比如说有钱人都是坏人。

比如说男人都是坏人，男人没一个好东西，就是这种，他们受到了一些外界的伤害，就会把这个伤害的来源，定义在一个非常广的面上，面上的一类人就全是不好的，就比如男人都是坏的，没有一个好东西。

他把一切的不好都归结于环境，我为什么过得不好，为什么穷，因为我家里穷，我父母穷，没给我创造好的条件，所以我穷，为什么我没有得到满意的爱情，因为我生的不好看，父母没把我生好看，所以我得不到满意的爱情。

为什么我会被男人骗，因为男人没一个好东西，男人都是邪恶的，所以我会被他们骗，他们会否定这个世界上很多美好的存在，而且所有的问题都是环境的问题，外界的问题，怨气会比较重，现实生活中很多人到了一定的年纪。

就会停留在这个层面，会把问题全部归结于环境，这一层的人也是最容易会被小魔鬼控制的人，会不断的散布负能量，不断的去寻求负能量，找到一切机会就会去抒发不满，比如你在网上看到一条比较火的视频，你点开那个评论。

前两条点赞最多的，一定有一条是特别负的东西，因为这一层悲惨人生的人，占人群的大多数，这层的人普遍虚伪，不想承认自己的软弱，所以拒绝接受事实，比如男人不爱他了，或者他自己没有能力获得爱。

他会认为我不需要爱，不需要男人，这种虚伪是潜意识层面的，连他自己都不知道自己在催眠自己，这层的人更没有内核的概念了，和人互动都是被对方的行为表现和外在条件影响，完全不懂人和人之间存在内核交流这么回事。

所谓要去提升自己，也都是停留在表面这个层面的，什么化妆美容这类的，内在的改变他不会想要去做的，因为他把一切的问题都归结于外因，归结于环境，那不是我内在的问题，不是我的问题，我有什么好改变的。

是这个世界有病，不是我有病，这个论调大家听过吗，不是我病了，是这个世界病，这是第二层叫做悲惨人生，当悲惨人生这一层的人在生活中，遇到了他必须做出改变的时候，或者因为什么原因，他自己突然开悟了。

想去改变自己了，他就进入到了第三层，弱肉强食，这一层的人开始有了这个世界上所有美好的东西，都是需要我用正确的方法通过努力得到的这个认知，开始把环境的问题回归到自身的问题上，回归到能力的问题上。

我之所以没拿到我想要的人生，没有拿到我想要的感情，是因为我自己做的不够好，我能力还不够强，等我能力够了，我自己就可以拿到我自己想要的，所以这一层的人弱肉强食，他是有非常强烈的提升的欲望的。

他也开始有了内核这个概念，会开始注重去内核层面，提升 比拼，把从对于外在的这种关注，比如说两个人之间谁更有钱，谁更漂亮，慢慢的转变为，我要让自己显得强大，显得有魅力，到这个层面。

去开始注重自己内核的建设，童话世界和悲惨人生这两个境界，都属于弱者思维，而从弱肉强食这个境界开始，就进化成为了强者思维，一切开始从内部找原因，开始相信自己的力量，开始用自己的方式去影响世界。

相信自己的改变，可以让我得到更好的东西，可以说弱肉强食这一层，是成为强者的开端，当然这种思维认知的升级，也会带来一些问题，什么问题呢，这层的人会比较容易走极端，比较容易有一定的攻击性，容易激进。

为什么呢，因为我知道了什么事情，都是因为我自己能力不足，他们又有了内核的概念，知道人和人之间是要内核层面的比拼，所以我要强，我在任何人面前我都要赢，他太想要变强了，因为他太想变强了。

在与人的交往中太想占上风，所以很多时候表现出来的状态，会给人一种斤斤计较的感觉，你看你生命中有没有遇到过一些人，嘴上一句亏都不吃，每句话好像他都要压你一头那种感觉，这就是到了弱肉强食这一层的人。

他们太注重要赢了，所以相处中就会让身边的人有点不舒服，我有一个学员，她最开始被她前男友奴役，什么叫奴役，为前男友花钱，给前男友找工作，跟保姆似的在家干这干那，最后男朋友还在外边找了别的女人。

后来她经过这次惨痛的失恋经历，就开始跟着我学习，学习我这套魅力训练，人就开始变得有魅力了，也懂得去维护自己了，提升了以后她又交了个男朋友，比之前那个男朋友条件好很多，长得帅，挣得多，人还特别聪明。

这男生本来是挺花心的一个人，遇到他之后，因为他学习了这套魅力训练，懂得在心理层面跟对方进行博弈，直接就把那个男生给降服了，男生特别喜欢他，把女孩也算捧在手里，然后这个女孩就开始每天的问我。

说老师这句话我回的好不好，有没有让他把我压下去，老师我想找他了，但是我忍住了，我不能让他看出我在乎，就总是问我这类的问题，这就是什么，他从较低的境界，过渡到了弱肉强食这一层境界，一个典型的特征。

就是过于去计较输赢，当然了，这也是提升的一个必然过程，我们都是要先学会反击，再学会原谅，弱肉强食这一层的人，很多事情他会压抑自己，会装的让自己显得不在乎，实际想法和外在表现会不一致，会比较虚伪。

像刚刚那个女孩，想找男朋友压抑着不找，但这种虚伪和悲惨人生那一层的虚伪，它是不一样的，悲惨人生这一层的虚伪，是连自己都骗，我不需要感情，我不在乎钱，内心因为不想承认自己弱而虚伪。

并且他们也不知道自己在伪装，会自己骗自己，但弱肉强食这一层的虚伪，是为了强而伪装，他知道自己虚伪，因为他内核还不够强大，他在变强的路上，他各种内在的建设，他对自己的认可，实际的能力都还没有到位。

但他又想让自己显得强大，所以才会伪装，才会虚伪，所以弱肉强食是一个过渡层，一般情况下，刚跟着我学习这套训练课程的人，都会先进入到这一个层面，会开始努力的想要改变自己，开始抑制自己对于很多事情。

尽量不在乎，哪怕这些是尤伪自己本心的，这是一个很好的转变，因为当你经历了这一层之后，你通过打造你的内核，通过不断的跟外在进行交互，不断修正你这个内核，不断提升你自己的认知，变得对自己越来越有自信。

你的内核建立的越来越完整之后，你会真正进入强者的行列，来到第4层，君临天下，君临天下，听这个词就知道，这是一个很高的境界，这一层的人，他的内核已经非常强大了，他能够几乎在所有，他身边遇到的社交状况中。

都表现的游刃有余，这个游刃有余，不是说这一层的人一定多么的有钱，而是个人魅力层面是极其强大的，他的内在魅力，几乎可以征服他身边所有的人，不管是比他外在价值高的，还是对他来说特别需要特别重要的。

没有任何人能够在人格上，凌驾于他之上，内核极其稳定，几乎不会表现出来任何的负面情绪，跟他在一起，你会有一种非常踏实和安心的感觉，君临天下这一层的人，内心世界极其富足，他非常清晰自己要什么。

有着对于自我实现，非常远大的目标和理想，内心也对自己是高度的认可的，所以这一层的人，他会表现的特别真诚，就我心里想的是什么，我就会表达出来，因为我对我自己特别的认可，我觉得我的想法，我的认知是非常棒的。

非常优秀的，所以哪怕有时候我想的东西，可能不是那么高级，甚至有点小龌龊小猥琐，比如说帅哥腿真长，这个美女真漂亮，但是我也不在乎，因为我对我自己是一个特别认可的状态，我只是欣赏美的事物。

我不会说明明我觉得人家好看，人家帅，我非要说不等地，我完全看不上，我不会这样，我会敢于表达我自己的想法，但是我不会用那种非常污秽的语言，去做下流的事情，因为那些事情我自身不认可，真实而又有魅力。

这就是君临天下这一层，当你面对君临天下这一层人的时候，你会发现，他们相对而言就会平和很多，比弱肉强食那层的人强大，但是反而比他们柔和，当他们去面对外界的质疑的时候。

君临天下这一层的人会愿意去接受这个质疑，他可能不会去反驳，不会去试试争输赢，不敏感，没有太强的攻击性，凡事体现出一种超然的状态，遇到有人冒犯，有可能会迅速的做出反击回应，也有可能完全不会有任何回应。

根本不往心里去，他会根据自身的目标，决定用什么方式，能够最好的达到自己的目的，这一层的人，更看重内心层面对于自己的评判，只要自己做了自己认为对的事情，他就会对自己高度认可，把一切的行为，他看作一种选择。

特别早以前，有一次我办线下公开课，就那种比较大型的演讲，演讲结束了，有一个人走过来跟我说，说白牙老师，我觉得你讲的东西都不对，你这些是不是正确的，感情要像你说的那样就太没劲了，人和人之间就应该真诚一点。

没那么多想法，没那么多博弈，那个不是爱情，所以我不认可你说的东西，好 看视频的同学，如果你是我，你会怎么回应他，你会说不爱听别听，谁逼你听了 是吗，还是会教育他，给他解释，让他接受我的意见。

我都没有这么做，我当时是这么说的，我说你说的对，每个人对于爱情都有自己的理解，大家都在不断地学习提高，说完我就看着他，然后他说，所以我觉得您说的不对的，你应该多讲一些正能量的东西，然后我说你说的挺好的。

说明我讲的东西，你有认真看了，也有认真的思考，你们的意见，我都会好好地作为参考，你还有什么事吗，然后这个人就蒙了，站在那发呆了一会，自己默默地走了，什么都没说，这就是君临天下这一层，他该有的状态。

不是特别的有攻击性，但是你能感受到那个内核，是你根本完全无法撼动的，虽然跟你很客气，但是你在他面前，你就感觉很渺小，等你到了这一层，你就是非常具有内在魅力了，基本上所有跟你打交道的人。

都会感受到你这份魅力，都会非常愿意跟你交朋友，甚至跟你成为恋人，男人会觉得你是一个特别有自我，又不会刻意约束谁，够真实，不解释，有原则，不强势的，极具魅力的女人，但是君临天下这层还不是头。

这头再往上还有一层，叫普爱众生，如果说弱肉强食和君临天下，这两层，我们是强者思维，那最后这一层普爱众生，那就不是人的思维了，是神的思维，佛的思维，这一层的认知高度，世界上已经没有对与错的概念。

没有强与不强的存在，一切都只不过是不同的意识罢了，都是这个世界宇宙万物的一部分，在普爱众生这一层的人，没有输与赢这个观念，他们对待每一个人都是接纳的，他们也不带任何评判性的去看待所有人，对与不对。

好与不好，高与低，这些都没有，只有接纳，无条件的接纳，无条件的爱，这是最高层，我们这套训练课，不涉及普爱众生这一层的东西，喜欢这些的同学，可以在我们后续的高阶课上来找我学习探讨，跟着这套训练课学习的。

我们就能达到第四层君临天下，就是非常成功的，能够让我们的内核做到摸不透晃不动，能够产生出无限的能量，产生无限的魅力，让身边的人都喜欢你，我能够在这个功利的世界里，能够活得游刃有余。

能够活得非常能够拿到自己想要的东西，非常的快乐，我希望大家到这层就可以了，因为我们都是俗人，我们学习这些课程，都是想让自己变得更好，能够活得更幸福，只要你能够按照我们这套训练课程的方法，坚持做下去。

用我们高维度的认知，用我们的魅力工具去训练，不断的去提升自己，提升自己内核，提升自己魅力，你们一定可以达到君临天下这一层，等你们到了君临天下这一层之后，你们也会特别真实，特别敢于去表达自己内心深处。

那些真实的想法，因为你对自己是高度认可的，那个真实的你，你自己都会爱上它，多久可以达到这个境界，半年，最长一年，只要你跟着我们训练，你就可以接触到这个境界，那个时候的你，一定是散发着无限魅力的，到此。

我们这套训练课，这套魅力训练的课程，就全部讲完了，下一堂课，我会从第一节到最后一节，把我们这一套训练方法做一个总结，我们下堂课见，要么好人要么坏人，这个人是好人，他做的事儿就百分之百都是好的。

这个人是坏人，他做的事儿就百分百都是坏的。