# 情感实战——私教聊天约会流程讲解 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1gh41137Zt

我们今天讲的是聊天约会，看我们上课做的笔记，看没，聊天约会，我们有一个聊天，大家都知道有一个基础的一些错误，很多人可能不知道，初级的聊天学员们都会遇到这样的问题，都会犯这样的错误，第一个，我们讲重点。

第一个就是连环问句，你们去了解女孩的信息是很有必要的，但是千万不要忘了，不要去连环的去跟别人提问，因为会遭到对方的反感，你可以在问题中加入你的判断，或者用乘数据来代替，如果你想要了解她的一些信息。

比如说名字，有的女孩她的微信名可能是英文，也可能是外号，可能是小名，然后你可以直接问她，微信名是你的名字吗，你这样去问，总比你直接说你叫什么名字，然后她说什么，然后你就直接往下面一直问，这样就不太好。

你就说，微信名是你的名字吗，这个就是很好的一种用侧面的方式去问，你知道吧，然后还有一个，比如你要问年龄这个问题，有的人可能会直接说，我是，你今年多大，你什么什么，你知道吧，能不能发言吗，能发言吗。

可以发言啊，他不可以发言啊，为什么我能喝，游客能发言吗，因为我听到那一个声音，我几乎想死，什么意思啊，几乎想死，什么意思啊，就是你把那个发言的权限放在游客的发言，然后我就应该把游客的权限发给他，发给他。

他现在没有人了，只有我一个人啊，但是现在在讲课，他说有声音是那儿，对面，对面在讲课，好吧，好吧，OK的，怎么听，能听就OK嘛，对，然后你问年龄的话，你可以这么说，你说，我乔晨只有我一个人可以讲话。

我空麦了，对吧，是空麦了是吧，待会你讲完你可以，可以让他们去问嘛，对，对，你问年龄的话，你不要直接问你多大年龄，你可以说，你看起来应该是90后，或者说你看起来应该是80后，但是我不建议你说80后。

你就直接说你看起来应该是90后，然后他会回答你，我是90后或者我不是90后，你就知道他一个大概的年龄，懂吧，如果说他说他是90后的话，你还可以添一句，你说那你应该是95后咯，如果他不是95。

90后一般就分为95后跟90后，就一个这样的一个年龄段，你说时尚被转了，啊，哪一个，这个GD，哪一个，这个，我看，被谁转了，被谁转了，被谁转了，被你吗，被梁辰转了，为什么，我咋梁辰，为什么，他主动转了。

我上课了这个人，上课了吗，对啊，他说没有上课，我跟他上了，今天上了，昨天啊，我看你昨天很多都不去聊，今天晚上，为什么不去聊，因为今天晚上，我看聊得很久，昨天还没上呢，昨天还没上呢，昨天还没上呢。

因为你昨天，因为你昨天在开房，我上我上那个大课了，我上现在在上大课，我讲完的时候，我们再说嘛，没事还要转转转嘛，外面有心情，好吧，因为你，你还有一个就是重要的一个，就是你获取到了一个信息点之后。

你应该做出回应和评价，你不是，你直接的，直接就跳到第二点去了，比如说，怎么叫直接跳到第二点，你说你长什么，然后他说什么什么，然后你说你多大，然后他说啊我23，你什么星座，我双鱼座，如果。

那他妈的今天他妈从来没有这么做过，帮我倒杯水嘛，能不能帮我倒杯水，我找找他，如果啊你不是被逼的相亲的话，你千万不要下去，跟别人讲话，好吗，你到这里，连环问句，这个是很重要的，一个不要犯的错误，加我微信。

下一个不要有太多的语气词，比如说，哦，又，啊，把，就是这种语气词，你说话的时候，后面如果带语气词的话，就显得你这个人，给了一种婆婆妈妈的感觉，你知道吧，说话要像个男人，你不要拖泥带水的，我也是说的。

你知道这样是不行的，比如说，打个比方，晚上出来，是一回事，你说晚上出来，就会显得你这个人很有那个，谢谢，会显得你这个人很有，很有自己的想法，谁知道他晚上出来，而不是说晚上出来吧，晚上出来吗。

晚上出来了啦，你看你如果说不好，后面带了这类的语气词的话，你自己感觉一下，哪一种方式更好一点，下一个，我喜欢这种感觉，一次说一条，就回微信信息的时候，一次说一条，一条说一句话，一句话表达一个点。

你不要表达过多的，不要表达过多的意思，而且内容不要超过两行，这个是最好的，懂吗，懂吗，你没干嘛，背景好吵，背景吵吗，听一下，现在听，现在还好啊，现在还能吵吗，你妈妈妈的，今天不说我现在干嘛。

不我应该在我自己办公室弄，她是跟你说过吗，没有，一点征兆都没有，你知道吧，不要表达过多的意思，如果说你给一个姑娘发微信，就一直发，发很多，你给一个，你都说很多很多的话的话，需求感暴露的太强了。

就我们一直在跟大家说，不要暴露需求感，不要暴露需求感，你知道吧，因为你暴露了需求感之后，你的这个姑娘，她有可能就会觉得，反正你这么喜欢我，我不用对你太过于，太好了，你懂吗，她觉得你很喜欢她，除非对方。

她跟你说话的时候说很多，你也可以适当的增加一点，然后保持一个，这样的一个平衡感，你才不至于让对方觉得，你太过于冷淡，如果说这个女孩，她跟你说话的时候很冷淡，就比较高冷，就给你回一两个字，两三个字。

你就不用说，要给她回那么多，她给你回很少的话，你跟她保持一样的一个度，懂吗，永远就是说，聊天的开头很重要，如果说你一开始，就让她去掌握这个主导权的话，后期你要翻身的话，就很不容易了，懂吗，还有就是不要。

跟刚才的那个点，讲的很像的一个就是，你不要去秒回，她总是延迟地回复，我很喜欢，如果说这个女的，她回你信息，五分钟以上，她都没有回你信息，你不要管，她后来会跟你解释，我什么原因，怎么样的一个情况。

我才回你回得这么慢，只是只要超过五分钟，不要去想任何原因，就代表她此时，不会跟你进行紧密的一个沟通，因为她有她自己的事，她有可能做其他的事情，不管她在做什么，有可能跟别的男人在聊天。

有可能她跟她的闺蜜在玩，有可能她自己想看会儿电视，自己去看会儿电影什么的，但是她只要没有说，秒回你的信息，你就不要去秒回她的信息，懂吗，然后这几个，这上面我讲的这三个大点，就是我讲课了，能不能放在这。

我待会儿吃，待会儿就没了，这要再画，这些都是初学者，爱犯的一些错误，在把妹初级的阶段，是最致命的，暴露过多的需求感这个事情，如果说你在初级聊天的时候，你把你的需求感暴露的太多的话，你这个死的可能性。

就已经是非常大了，你懂吗，还有一个，很重要的一个，说话不接地气，你们知道说话不接地气是什么吗，很多兄弟还在跟姑娘聊天的时候，说话官方，就太官方了，很正式，很死板，就很规范，就他把自己框架。

框架在了一个框里，就像你跟那个妹子说话的时候，如果说你跟她说话的方式，就跟面试官在对话一样的话，使你们俩之间的氛围很紧张，而且会显得很怪异，并且你自己你还不知道，你懂吧，这个就是说话不接地气。

你不能这样去跟别人说话，就你在跟妹子聊天的这个过程当中，特别是线上聊天，多数你应该说，给她一个轻松愉快的，这个闲聊的一个方式，去跟她这样的一个状态，你如果说，有的兄弟可能你们。

我不知道你们有没有这样的一个情况，就你们跟妹子说话的时候，有没有出现过这种感觉，就是说话很官方，然后很正式很死板，就你把自己放大在这样的一个点上，就显得很怪异，你们有没有，有没有跟我互动一下，有没有。

过去不是，就跟在面试一样，就很笼统，说话很笼统，有是吧，不能这样说，因为你跟女孩聊天，是主要是你们俩要很轻松，要很愉快的这个氛围，朋友之间聊天，你会不会跟面试官一样，说话的这种方式跟朋友说话吗。

不会对不对，所以你们千万要记住，随时要提醒自己，这样的聊天方式是错误的，开玩笑吧，我怎么会，还有就是，你跟妹子，就是在微信上聊天的时候，你可以去尝试，幻想你们俩现在是在面对面的聊天，你们懂我意思吗。

自然吧，你把她打出来的字想象成，她在你面前，实际上对你说的这样的一句话，然后你打出去的字，你想象成你直接面对面，或者跟她说出去的话，这样会比较真诚，对对对，设置情境，你要去想到这样一个事情。

这样的一个氛围，好不好，女生很讨厌的一个就是，她跟一个人在交流的时候，你跟她说话就特别的官方，给别人感觉就是，你不要那么明显装逼，她会觉得很装逼，你懂吧，她觉得这样很不舒服，就你如果说你跟她聊天的时候。

让她觉得很不舒服的话，她可能就会，不会想要再理你了，还有一个，特别重要的一点，错别字太多，就我遇到过很多这样的人，就她跟你聊天的时候，微信聊天的时候跟你打字，就错别字打很多，我就不想理这个人。

我感觉这个人好像，文化不是特别高的样子，如果说，你有可能你是因为不拘小节，就你偶尔错一两个很正常，但是你不要经常就写错别字，如果说你打字打得太快了，然后你觉得自己不拘小节，会怎么样，所以会出现错别字。

对不对，有一句话怎么说，诗之毫里插之千里，有可能你的一个错别字，导致整句话的一个意思的一个改变，你懂吧，一个不一样的字表达出来的意思，是不一样的，你发出去的字是这个意思，但是它在那个姑娘看起来。

可能是另外一个意思，怎么了，忘记怎么了，对吧，然后你线上的聊天，跟线下的聊天，跟你在面对面跟门上聊天，是不一样的，很多时候，你没有办法第一时间去了解到，对方误解了你的意思，就你发出去一句话，然后呢。

他有可能就是因为你中间有错别字，他可能觉得你要表达的是另外一个意思，然后他已经去误解了你的意思，但是你还不知道对方误解了你的意思，然后你还在那一直跟别人聊下去，这个中间你们俩的这个误会就越拉越大。

但是这个就有这个误会的这个事，你不知道，但是女的她心里面也觉得，你有病或者是怎么样，然后她就慢慢的就不想理你，然后你到最后还不知道，为什么别人不想理你了，对不对，错别字哈，就千万打字的时候。

注意这个你打字的一个方式，就你一旦发现稍微有点不对的时候，你最快的时间去给对方一个说法，懂吧，就是大概意思就是说，如果你在这个过程中，他去了你的意思的话，有可能造成了我刚才所说的那样的一个错误，然后呢。

你们俩就直接聊死了，错别字，不只是错别字嘛，大概就不止错别字，还有就是说，有的人他打字可能打的太快了，就按错了，就，你发出去一句话之前，你先先看一下你自己的那句话，什么样的，你没喝过，这个很棒。

真的很棒，为什么说很棒呢，我才拿你，加一个，下一个下一个是什么，你要去想，就是自己有可能有的人会去意淫，意淫什么，意淫对方给你打字的一个内容，就是，比如说你给妹子说了一句话，然后呢。

你认为他能够理解到你这句话的深层的一个含义，但是呢，其实这个女孩可能并没有理解到你很深层次的那个含义，然后你自己在这边想，哎，他肯定知道我的意思，然后如果说他没有任何表现的话，你就会觉得。

他为什么不表现呢，他是不是就说对我没有什么样的感觉，我已经说的很明显了呀，但是其实哈就这个只是个人单方面的一个想法，因为你表达的不够清楚，就不是说你说出来的话，女孩女女生就一定能够明白你在说什么。

你懂吧，千万不要去异想对方会理解你脑补的内容，就很多情景史局当中哈，就他会夸张一些思维怪异的人，做一些在他们认为理所当然的事就达成一种幽默效果哈，但是在现实中男生过于男性的一个思维。

在女生眼里就是所谓的思维怪异，就是男女的想法其实不一样的，有的时候你表达的意思跟妹子逻辑到的意思完全是两种意思，所以说话不要说的太深层次，太就是有的人有的人可能喜欢稍微装点逼着太过于哲学了。

一个姑娘别人有可能比较接地气，你懂吧，现在的女孩都喜欢有幽默感的男孩，你不能这样的去这样的一个方式跟他聊天，就去曲解别人的意思，这个是不好的，互相的来回是不错的，你看这个。

然后而且有的时候在女生的他脑海里可能全是问号，他心里面在想，我帮你在说什么，你在想什么，然后就很无语，你说话的时候不要过于的，你文字表达尽量严谨，简单明确，懂吗，就是能简单化就简单化，如果说有的时候。

比如说你遇到一个妹子，她跟你说话的时候就跟你说一些很文艺很那个，风萧萧兮遇水寒，这种类型的东西，你就可以给他回很深层次的这些，如果你不知道怎么回的话，你也可以就是直接第一时间发到群里。

我们会第一时间给你回复，你应该怎么去回复他，好吧，但是你自己在聊天的时候，尽量都是简单一点，不要有太多的太复杂的一些东西，对，然后轻松一点，愉快一点，还有一个短时间内就是你跟妹子在聊天的时候。

短时间内绝对不要追加信息，这是一个就很多人很多兄弟还在跟我，他跟我说话的时候，他就会说比如说他有的时候，他给一个女孩发了一句话，然后那个女孩没有回他，他就一直问我他为什么不回我，他为什么还不回我。

他就一直来找我问我，为什么他不回你，很简单，因为别人在做其他的事情，或者是说他根本就不想回你，如果说你这个时候去追加信息，一直给他发，你怎么不理我呢，或者发问号，或者说一个其他的什么样的一个话。

那女孩会觉得你怎么那么烦，我不回你，很简单，有的人，他是说比如说你给他发了个信息，现在的人，他是一直基本上隔一段时间会看一眼手机，隔一段时间会看一眼手机，大家都是这样的人，你给他发了信息，他一定看得到。

但他看到的情况下，他还没有回你，就很简单了，这个你还不懂，就是不想理你，就是我刚才说的，不想理你，要不就是如果说他真的没有看到，那证明他现在有其他的事情，你一直给他发信息，一直给他发信息的话。

他还是看不到，你懂吗，你有毒吗，你有毒吗，然后呢，然后呢，如果说你有的时候在考虑，女生为什么没有回你信息的话，你可以去解释一下，我在讲这个事情之前讲的，所有的前面的一个基础了，现在一些错误。

有可能你犯了其中的某一个错误，然后这个姑娘因为你的这些事情，他就不想理你了，懂吗，你先自检一下，是不是自己做错了什么样的事情，如果没有的话，如果你没有做错任何事情，也没有说错任何的话。

然后对方没有回你信息的话，你就不要去纠结这个，他没有回你信息的问题了，因为问题没有出在你的身上，可能觉得别人就是真的在忙，就跟你没有任何关系，他没有回你，如果说你有，没有啊，这样的一个情况。

就是你犯了之前的一些聊天的，一个错误，他不理你就很正常，就是因为别人觉得不想理你，他觉得你之前，对跟他的每一个交流的这个过程中，可能就用女生的话来说，他会觉得跟你没有共同语言，他会说我们俩感觉不太合适。

就说话方式啊什么的，各种都不一样，我不太能理解你的意思，你也不能理解我的意思，所以我就渐渐的不想理你，又不想说的很直接，说咱们俩互删，这种类型的话，就如果说这个，有的女孩他会这样说，就很直接的女孩。

他会说我们互删吧，他就觉得跟你没有办法沟通，没有办法交流，你懂吗，就我刚才所说的这些，我给大家总结一下，我刚才说的是，哪些基础的错误，第一连环问句，能记得你们记一下，第一点是连环问句，很厉害。

第二个不要有过多的语气，让别人觉得你婆婆妈妈，唯唯缩缩 嘟嘟啦啦的这种感觉，就能霸道一点就霸道一点，男的嘛你稍微霸道一点，是好事 你懂吧，然后第三个，简单来说，一字一条，一条一句，一句一点。

就这句话是怎么个意思，我给大家打出来，一次一条一句一点，你在楼下吗，你在哪里，在山后，什么意思，一次发一条信息，一条信息说一句话，一句话表达一个点，有的时候你跟妹子聊天的时候。

她可能连着问你三到四个问题，你只用选择你想回答的，哪个问题去回答，你不用她的每个问题都回答，懂我意思吗，你只回答你想回答的，哪个问题，简单的回答，然后不要说太多的话，你不要围绕着你的这个回答。

去连着说几条，你懂吗，你这样说就敘述感就暴露了，只用我刚才说的这一句话，你就记住这一句话就行了，一次一条一条一句一点，懂吗，为什么你们都不跟我说话呢，没有人跟我交流，对着自己的屏幕一个人在说话。

还有就是，另外一个就是我刚才说过的，我现在再重申一遍，是什么，除非那个女生她跟你说话，他们这个，现在怎么进此频道，必须要，对呀，我待会儿我这样，我待会儿保存录像，发到群里去，他们看不了。

因为我现在还没有完全把这个，这个WiFi这个搞懂，你跟他们说一下嘛，他不是有个那个管理员在拉他们吗，管理员是这个，对呀，他可以把那个频道，这上面的有可能是游客，你懂吗，外面的人，他能拉的都拉了。

就我给他打名字出来嘛，我先我先我，我马上讲完了，我先讲了，你要跟你跟女孩聊天的时候，你要保持一个平衡，一定要保持平衡，他说少你说少，他说多，你就尽量多一点点，刚才浪迹爆炸了，对呀，你们在看浪迹的YY。

对不对，刚才有人去看浪迹YY，对他们现在有可能去看浪迹，浪迹在讲YY，现在浪迹在讲YY，3047你们想看的也可以去看，因为我马上讲完了，我只讲重点，不讲废话，好，第三个是这个，第四个。

不要秒回对方总是延迟的回复，给你们打出来，不要秒回对方，你们有带笔记本的记一下，我说的这几个大点，不要秒回对方总是延迟的回复，看没，这是第四点，不要秒回对方，延迟的回复，第一个，我把第一个改的。

连环问句，不要有过多的语气，这四个大点，我他妈最喜欢秒回，所以你他妈就不要秒回，好吧，这四个大点，我刚才已经逐一的给你们分析了一遍，这四个大点是基础聊天中，很多人会经常犯的一个错误。

就这四个点都能把你的需求感，直接暴露的，直接暴露出来，你的需求感如果暴露很多的话，这个就很致命了，这是一个很致命的事情，这四点给你们解释了，还有就是我刚才又说了，其他的下一点，说话不记字气。

语气词指哪些，比如说，马上把我打出来，我这个字体能不能改，能不能让它显得很突出，也靠谱的，你教我改点儿字，比如说，哦，啊，乐，啦，就这个不是说你回信息回，哦啊，我说的不要有太多的语气词的意思。

意思是说你的句子的末尾，背后不要加这种字，就我刚才已经打了比方，就说，你跟他说我们去看电影，呵呵是你回复别人，我说的是语气词，就是这这这几个字是加在句子的末尾的，你懂吗，比如说你说。

我们去看电影就去看电影，怎么说来着，晚上出来，你说晚上出来，晚上出来，就一句话，你说我晚上出来，如果你在后面加晚上出来，哦，晚上出来哦，晚上出来啊，晚上出来，晚上出来了啦，你觉得哪一个听起来更舒服。

你自己体会一下，你是个男人，男人有点男子气干嘛，大男子一点，好不好，不要那么婆婆妈妈拖泥带水的那种感觉，就给给妹子一个很好的一个一个一个一个感觉，对吗，怪怪的很奇怪，好不好，你这样跟别人说话，对。

下一个是什么，我刚才讲了，我先给他讲要点，你们去要点就行了，说话，不接地气，说话不接地气哈，我刚才说了，还有，错误字，不是说不是完全的错别字，就是错误，就你打字，就我刚才说你不同的字表达不同的意思。

如果说你跟别人发信息的时候，你发错了一个字，然后呢，这个字，跟别人要表达的这个，跟你要表达的本来意思不一样，然后妹子会曲解你说的这句话的一个涵盘，万一这样很直接的说，对方觉得你很拽怎么办。

不会就你都能够说到晚上出来这件事情的时候，那证明你们俩已经过了前面一个很初级的一个阶段了，你不可能第一天跟妹子聊天说晚上出来，就别人也不会出来嘛，对不对吗，凤字很重要，下一个是，臆想对方会理解。

你们要好好读书，等一下，脑补，可以啊很棒，这个内容，臆想对方会理解你所脑补的内容，这个我刚才也讲了对不对，就我最后到此边我讲的那个点，就是有可能你说出一句话，然后你以为妹子知道你要表达的意思。

但是别人其实并不知道，你懂吧，你所以你说话的时候不要太过于的太深了，让别人理解不到你的意思，然后你还以为别人已经理解了你的意思，这样的话你们俩会也会造成很多的误会，后面的小哥好帅，后面是我注意了。

我两个注意的很帅，还有一个，短时间内，绝对不要追加信息，这是我刚才最后一个讲的，那个，最后一个讲的那个点，短时间内不要追加信息，就是别人没有理你，然后呢你也不要一直问为什么他不理我，如果说对方不理你。

然后你就去看我上面说的这几点，你有没有做错，然后如果说你在上面这几点上，你有做错了，那别人不理你很正常，因为有可能你伤害到他了，或者是他去觉得就跟你之间有误会，然后呢他不想跟你聊了。

那你就没有跟他聊下去的那个意思了，对吧，如果说你上面的这几点都没有错，全部都没有做错的话，然后没有回你信息就很简单，因为别人可能在忙，他可能有自己的事，懂吗，你们一定要记牢这几点，这个。

12345678点，这些所有的点都是聊天初级者时常在犯的一些错误，你们懂吗，你所谓的跟妹子聊天的时候聊死了呀，然后聊不下去了呀，不外乎都是做了以上的一些这样的一些禁忌的一些事情。

然后如果说你跨越了这个阶段，你把这几个我刚才说的这几个大点全部记下来，记好了，然后每次在跟妹子聊天的时候，不要跟别人犯这样的一个错误的话，聊天对你来说就是一个根本就不减分的事情了，他有可能会给你加分。

因为你聊天聊得很溜的话，妹子会觉得你这个人聊天这么溜，懂吗，等一下谁把那个笔记发一下，我刚刚没看见，什么笔记，我可以把我自己做的这个笔记，到时候我拍一个，然后我发到咱们的这几个私钥群里去。

然后你们可以看好吧，然后呢，但是我笔记记的只是一个大概，然后刚才我讲的那些你们能记的就记，然后到时候这个录像保存，你们如果说再遇到这种聊天上的问题的话，你们就把录像搬出来听一遍，就看我其实不重要的。

反正你们都在说我后面的助理长得很帅，对不对，你们就记住我说的那些话，就听着就行了，好今天还有一个，就是刚才有一个学员在说约会的时候，就面对面跟别人在交流的时候，就他在微信上跟别人聊得很好。

但是呢到了实际情况，比如说约出来邀约之后，实战的时候他跟别人说话的时候，表达的就跟微信上的是两种人不一样，然后他问我这样的一个方法，就是这样的话应该怎么办呢，这个就是很简单。

第一说一个可能有一点笼统的一个事情，就是你心态一定要好，但是这个是真的，就你首先你要把你的心态调整好，你把对方因为你如果说是去见一个，可能你很喜欢的一个姑娘，你喜欢她你怕你说的每一句话。

或者你怕你说的某一个字会把她伤到了，会让她不开心了，这个姑娘她就不理你了，对不对你不能这样，你要把别人对方想象成你的一个好朋友，你用对待好朋友的方式，去对待你喜欢的那个女生，她同样也是很高兴的。

当她自己觉得很高兴了，她觉得跟你待在一起很舒服，跟你待在一起很开心，然后呢你以朋友的方式，已经跟她已经关系很好了，那么你后期要从朋友进阶到男女朋友，这个关系就简单很多，你懂吧，心态是很重要的一个事情。

还有就是你出门跟女孩见面的时候，你们要第一次见面，你有可能你会不太知道，应该怎么去跟别人交流，你就去找，因为你们之前在微信上，是不是聊过很多次了嘛，然后呢你也知道她喜欢玩什么。

你也知道她的爱好啊喜欢什么，然后呢你们既然已经到了邀约的这一步，那你们之前就聊过很多的，应该有很多的共同话题，你们出来一样的可以，实在找不到话聊，你也跟她继续聊共同话题，比如说她说她喜欢打篮球。

不是比如说你说你喜欢打篮球，你喜欢打篮球，然后她说打篮球可以啊，你可以问嘛，比如说要不然我们去打篮球嘛，那我教你，现在的其实很多小女孩，比如说小女孩，小女孩她会喜欢那种，比较运动型的男的，不是说。

但我自己是不建议你们，一直在朋友圈里发那种健身的照片，我上次上那个修图课的时候，也说了，你发那种照片的话，妹子会觉得我靠，你天天都在瘦你自己的肌肉，天天都这样天天都这样，我都妹子都看烦了。

而且她的朋友圈，可能十个男的里面有九个，天天都在刷健身房的照片，好，好好好拜拜，老做朋友会不会定位成朋友，但是不会往男女方面发展嘛，我是说你以朋友的身份去接近她，以朋友的态度去对待她，对不对。

但是你在这个过程当中，你要让她知道，你要隐隐约约地表现出，你对她不止朋友的意思，比如说打个比方，你们一起去KTV，然后这个女孩一直在喝酒，对不对，然后她也不是一直喝酒，她就你速慢一点，我说话很快吗。

我说话很快吗，有点快啊，那我说慢一点，我先放一边，我要不然拿着手就算了，这个挂在我身上好疼啊，你速慢一点，习惯了，说话一直很快，这样行不行，这样行不行，OK的，跟机关枪一样，嘴胖嘛，就是那个。

等一下我喝口水，有一个YY，微信里面叫安宇子孙的，要去MAD888加一下，他要从麦子的私教，然后呢，五差价加到老头的，好不好，谁啊，刚刚那个吗，麦子上过一节课就算了，就不结了，你被投诉了，对吧，OK的。

没有关系啊，跟机关枪一样啊，很正常，因为习惯了，习惯了，就是那个嘛，就刚才梁辰说的那个嘛，对不对，我一点征兆都没有，他早就说要走，什么时候说的，梁辰说他起点之前就说要走，他没有跟我们说啊，对啊。

他一直没有复返，看到吗，看到了吗，我都忘了我刚才在讲什么了，我刚才在讲什么，我晕死了，把我的思绪给我打断了，然后，然后，我刚才讲什么，能不能提醒我一下，我刚刚在讲什么，可以的，没有，没有吗。

嘴炮不是嘴炮，我说我说话快，在我说我说话快的前一段，我在跟你们讲，讲什么，KTV，比如说你的妹子去KTV的时候，然后她，就是我不是说，你要以朋友的一个方式，去接近她吗，对不对，然后你跟她。

有可能你们俩在聊天，或者是在怎么样的时候，你对她的一些态度，比朋友多一些关心，就做一些事情，就是那种很明显是，男朋友对女朋友，做的这种事情，如果说她会反问你，你对我这么好，但一般女生不会问，就你喜欢她。

她很快她能够感觉到，你是喜欢她的，就女生她是很敏感，很聪明的，她知道你喜欢她，你对吧，然后呢对，往这个稍微，暧昧点的方向走，但是不要一直暧昧，因为，有的女生她心里面是拒绝这个，这个东西的。

然后她要是问你，或者是怎么样，你就直接说，我们是朋友，好吗，那我怎么办，我是去她流量的，我讲话快了，好好好，好好好，现在进来吧，好好好，再给我干个小板凳，好，那我这边先，两分钟两分钟，对。

以后我们只是好朋友，这句话要你对妹子说，不是妹子对你说，好不好，一分钟一分钟，我关一下这个，关一下这个，对，我刚刚就上完大课，赶紧的来嘛，好吗，那那个吧，稍等来操作一下，我讲完了，你答疑一下，那个，对。

那个，你看你们是要在这，你们要去看是吧，YY30497，那浪哥叫我过去，他们要去看吗，他们要去看，30497，30497，对，对，对，30497，那我先关，我这个路线会保存，保持聯繫，謝謝！，謝謝你。

廣告後再談。