# 搭讪时如何快速收号 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1gj411g7Xp

(音樂)，哈嘍 大家好，我是幻大孩官方導師陳大力，那今天這節課呢，我要來給大家講講搭訕收號，因為搭訕收號是約會學裡面最基礎的一步，我相信大家都很喜歡女孩子，總是在街上看見漂亮的女孩子，心裡就想。

誒 要是我認識她就好了，但是苦於沒有方法，而自己的生活圈子又很小，認識喜歡的女孩子又不多，偶爾有一個 兩個，那也是死纏爛打，進展不順，其實搭訕收號不是大家想像那麼難那麼可怕，男人們在接近妹子的時候。

想認識都會害怕 會緊張，明明知道妹子就算不理你也沒啥，不會咬你一口 也不會少一塊肉，雖然這麼說 但是很多人還是會怕，那麼關於焦慮，我有專門講過一些課，這裡就不再講了，不再展開了。

那什麼地方搭訕成功率會比較高呢，那麼這個就是社交圈，沒有怎麼辦，自己找，找什麼呢，找酒吧，台球室，滑雪場，溜冰場，體育館，等等這種陌生人非常多的場合，客服沒辦法開口搭訕，那這裡就要掌握三秒法則。

三秒鐘是基因雷達盲區，超過三秒別人就可能注意到你了，打槍率是極高的，並且自己也會越來越緊張，直到放棄，多練習就能夠在三秒鐘打開了，並且在開口說話的時候，要在女人斜前方，之前我們都講過。

身體要跟女人保持一定距離，讓妹子對你有安全感，要側身，然後再轉頭，然後再開口說話，面帶微笑，注意微笑，要保持兩邊的笑容要對稱，不是那種壞笑，壞笑是給人那種不安全感，那麼在說話的環節，應該注意的是。

用怎樣的用語可以更自然交換聯繫方式，而不顯得很強求，有很多朋友會問，你有手機嗎，你能不能把你的號碼給我等等，如果對方回答你，我沒有手機，或者說不能，那麼這次搭訕就告一段落了。

所以要盡量避免這種情況的發生，所以就怎麼樣呢，不要把互動的重心放在對方身上，這樣就會自己變得很被動，因為都是以你而不是我，其實可以換一種用語，比如我能不能留下你的聯繫方式，甚至更好的是。

我們可以留一個聯繫方式，下次有空的時候再好好認識一下，那麼這樣的要求就變得不會那麼被動了，因為出發點是我，而我們更是強調女生和你都有這種想法，由單方面的行為變成了一種雙方都有異想的行為，那好。

那我先來演示一個錯誤的示範，Hello 美女，我前面在那邊看到你，所以說想來認識一下你，那個方便留一下你的電話號碼嗎，我沒有手機，沒有手機啊，那好吧，OK 看到吧，就是這樣的一些索取的這種方法。

其實並不是很妥當，女生可能會拒絕你，好，那接下來呢，我來給大家演示一個正確的，Hello 美女，嗨，我看到你啊，就感覺很激動，所以說想上來跟你說句話，哦，你看到我激動嗎，應該不會激動，你是哪裡人。

新疆人，好遠啊，那麼遠過來，在這邊工作，是走路過來的，還是飛機過來的，我感覺你長得挺高的，是不是以前打籃球的，會一點點，真的啊，你還會打籃球，那有機會咱們約一次，約個籃球比賽，好，真的啊，OK。

你喜歡羊肉串嗎，還好，我很喜歡球，那你會烤嗎，不會，但是我很愛吃，那有機會我們一起吃羊肉串，你會烤嗎，會啊，當然會啊，我家裡都養著很多羊呢，有可以有，可以有啊，好好好，OK，那這樣吧，留個聯繫方式吧。

有空一起吃羊肉串，好好，OK，你可以掃我一下，掃一下，好，好，OK，那我朋友在那邊，我得去找他們，好的，那我先走了，拜拜，好，OK，那麼像這樣的一種方式，就不會變得那麼像索取了，對吧。

就好像就是我跟你認識，就是一種機緣巧合，對吧，大家都有共同的想法，那麼很多人是因為沒有一個舒服的理由，讓女生接受交換聯繫方式而被拒絕的，那麼這樣就功虧一簣了，這就很無辜，其實大家按之前的課程操作。

最後再加上一句適當的收號用語，一次完整的搭訕，可以說就不難做到了，但不要因為能收到一個號碼就沾沾自喜，因為那只是你拿到了一張，有機會與女生溝通的入門票，這才是開始，那我現在要告訴大家。

比收號還要重要的知識，有些方法教大家如何迅速哄到她的電話，這確實是可以做到的，而且會讓你感覺自己很厲害，在朋友的眼中也覺得很有面子，可是這並沒有什麼實際效果，這麼短的時間。

她難以對你留下一個特別好的印象，這樣一來，當你再聯繫她的時候，你還是只是一個陌生人，還是得重新下功夫和她搭上話，她對你也沒什麼好感，所以我告訴大家的，是即使在收號的同時，讓女生對你有好感。

經過我的實戰經歷，挑選一個好的方法教給大家，先舉個例子，我和一個女生正聊著去旅遊的這麼一個話題，我們都很喜歡，然後在我們快要分開的時候，我不經意的說，這樣吧，留個電話，等我什麼時候有了出遊的計劃。

我們再聊，這個關鍵詞可以換成，你們聊天中的任何核心話題，只要你和她都很感興趣，但要注意，你要給人一種很自然而然的感覺，是因為聊到這個話題才有共同的語言，才想留她的電話，那麼以後才能交流聯繫。

這是自然萌生的念頭，而不是為了要留電話，才刻意這樣說的話題，表達出一種潛臺詞，我是出於俯視你的位置，就好像一個大明星一樣，他想要一個人的電話，肯定因為看到了那個人有什麼他值得挖掘的價值。

所以你甚至可以直接告訴她，你在這方面懂得還挺多，那這樣吧，我現在要走了，先留個電話，我們改天再聊，你也可以用回馬槍的方法，先跟她說和你聊很開心，可是不好意思，我有點事，要先走了，剛要轉身。

然後這個時候再轉回來，對了，這樣要不再留個聯繫方式，看有沒有機會可以下次再說，拿到電話以後，最好別急著走，可以留下來和她再聊一小會，說一些有趣的話，加深她對你的印象，要是有的女孩說她不用手機。

那說明她挺有趣的，你要用幽默的方式回答她，這樣能表現出你很自信，也很聰明，不會被她的拒絕嚇退，一下增加了你的魅力，還可能因為她本身的原因，你也會被拒絕，比如說她遇到了什麼緊急情況，沒有空搭理你。

還比如她本身心情不太好，就算你的出場到搭訕，肢體語言都極有吸引力，也成功的怎麼樣呢，就是用到了我們之前的方法，她也有可能沒什麼反應，甚至還有點小情緒，這樣你就不要再死纏爛打了，拒絕那就放棄吧。

所以拿到聯繫方式不是最終的目的，讓她產生對你有那種特殊的好感，被你吸引才是最終的目的，這個目的達到了，那麼收好才更有意義，好 那麼我們今天的課程就到這邊。

就要告一段落了。