# 搭讪的三个阶段 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1GT411B7nc

欢迎收看天狼觉醒第八课，搭讪的三个阶段。，兄弟们可能要问了，为什么把搭讪分为三个阶段？，其实在早期的时候，就是没有人划分这个阶段，，很多兄弟不明白自己处在什么情况，可能搭讪了很多年，。

还是停留在收号阶段，快速收号，不敢跟妹子长时间交流，，不敢跟妹子互动，不敢带她们去约会，对不对？，这个样子，那么我们下面就来详细的来讲一下，，我们一共分为前期，中期和后期，。

下面我就讲讲具体的流程和具体我们所处的情况。，在前期的时候，我们可能要经历交易，，然后去通过搭讪，然后做到加妹子微信，，这个已经很不容易了，对不对？，这是新手期所经历的阶段，，毕竟我们有社交交易。

社交恐惧症，我们要冲破这一切。，但是当你能轻松做到加妹子微信，，或者你已经能做到跟妹子短时间互动没有问题了，，你加微信也是搭讪十个年，加六七个月的样子，，这个样子已经够好了，那么你就要提升游戏的门槛了。

，你要做到跟妹子聊上个四五分钟，对不对？，然后再加微信，做一些基础的认识，基础的了解，，比如你问她，她是哪里人，或者她平时，，就是她今天是不是有空，或者平时去哪里玩，，你可以咨询一下这种情况。

或者你就是指入你是喜欢她的地图，，有空的话可以下次一起来游个会，这个样子，，跟她再聊一聊，顺便聊一下。，还有就是她可能愿意跟你聊，，这个时候你就提出主导的建议，建议你们去星巴克喝个下午茶，。

然后坐着好好聊一下，又或者你带她去吃饭也是OK的，，或者她在一些地方玩，你带她去别的地方看看电影都是OK的，，你看，当然是看人家对你的兴趣，对不对？，兴趣大的我们就想办法带去约会，这个样子。。

在中期的时候，我觉得兄弟们要多聊，深入地了解一下，，做好互动，就是扯，加强一下，，就是多扯一扯，然后你们就更有熟悉感，，她下次要跟你约会，或者下次来跟你玩的话可能会更容易一些，。

这是中期我们应该做的事情。，后期呢，你已经有自己的能力了，你不需要转那么多次场，，可能你就是一整天搭上一个妹子，你可能就是带去约会，，可能能带走，最后就是发生亲密的关系，这是后期应该做的事情。。

当然在后期要做到那样其实并不容易，，你需要做的就是在前期努力地练习，，在中期你的游戏已经玩得非常厉害，非常屌了，，那么在后期的话，你可能就意识到窗口，，意识到她对你的兴趣，你很容易勾起妹子对你的兴趣，。

那么你就搞定她也是理所当然。，好了，下面就讲一讲，，在中期我们应该遇到什么样的妹子我们能带去约会，，比如在中期你看到一个妹子愿意跟你聊，，就是互动得非常好，她对你的兴趣也比较大，，比如她看着你。

或者身体一直倾向你，，这就是对你的兴趣，到时你可以建议她和你一起完成一场约会，，这个样子，她可能愿意跟你去，你带走，，不愿意跟你去，那你就加个微信，到时下次再约。，这是我们中期应该做的事情。，大部分人。

我觉得突破了前期，这个中期游戏也是比较重要的。，那么你需要做的还有一种就是，你看那些比较悠闲，，一个人逛的妹子，比如说你一会儿有什么安排，你问她，，你一会儿要去哪里，她如果说随便这里逛一下，。

其实就是在向你释放窗口，，你说介不介意跟我约个下午茶，或者介不介意跟我去星巴克喝一杯，，然后你带她走，就OK了。，这是中期游戏我们要操作的事情。，在后期的话，其实后期就是你把整个流程连起来了，。

比如在前期你只能做到收号，然后在微信上约妹子，然后约出来。，中期你就是搭讪她，然后转场，加了微信，然后下次再约，这个样子。，后期就是你搭讪她，发现她对你的兴趣很大的，，然后再去转场。

在转场约会的途中升级，牵手，这个样子。，你看她对你的兴趣，你可以这样说，，看你的手好小，比我的手好像还小，你把手伸过去，，你看她会不会给你手，然后你们比一下，，来，你说来比一下，然后把她的手放在你手上。

，这个就是慢慢的升级，然后你牵着她的手，，你说你的手好小，这个样子。，当然这其中你可以学一下，看，算命，对不对，，什么生命线，什么财富线，什么事业线，还有情感线，等等。，这些你就可以看一些算命的书。

然后进行，就是升级嘛。，然后你说你的生命线好长啊，什么的，随便扯，，你说生命线好长，你的富贵命也很长，，然后做一些冷读的知识，然后你说你的事业很好，，或者事业不行，都OK，或者你的情感不是很顺利，。

这些你就随便扯，当然妹子如果识破你了，，你说我开玩笑的，对不对，把这个现场的氛围可以调控起来，，你们点一杯在那聊天，在那升级，在那互动，，都是一个很好的体验。，在后期呢，你发现她对你的兴趣其实很大的，。

她乐意跟你聊，就是比如她的身体倾向你，，或者你做一些测试，你坐到她旁边，她也不是很躲闪，，然后你就慢慢破了她的防备，破了她的防守，，然后你占据主导了，到时你就带去房间，，或者带去儒家，对不对。

都是OK的，这是后期我们要做的事情。，到时呢，你就慢慢地练习，通过这种练习，，然后植入我以后后面的课程会讲一些技巧，，你把这些技巧、方法植入进去，到时你操作也会更好操作。，这个前期、中期、后期。

大家应该都知道应该怎么做了。，你应该要明白自己的位置，在前期，那么你就做好前期应该做的事情，，在中期，那么你就练习去想办法带去约会，，带去，或者去跟她有很好的互动，然后下次再约也是OK的。，在后期呢。

你就看她的窗口，窗口大，咱们就转场的话，，带去自己家里，或者带去儒家，都是OK的，你就搞定了。，搞定之后，那么后面你要处长期，这个也是很好处的，，或者处短期，也是归结于你，你自己怎么决定，。

你看她适合处长期，那么你就处长期，适合短期，那你没办法。，好了，这就是我们当善三个阶段应该经历，，或者彼处所处的情况，大家应该都了解了。，好了，这节课就到这里。。

谢谢观看 下集再见。