# 搭讪的真相 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1ML411a745

我们大家来聊一下搭讪，搭讪是一个老生常谈的话题，但是搭讪这个事情的话，是一个你必须要会，必须要解决掉的一个问题，我为什么说必须要会，必须要解决掉，因为我们现在科技发展，科技进步了，可能有其他的一些方式。

去认识女孩子，比方说社交软件，那么社交软件，经过这些年的话，从最早的微信的附近的人，到默默到探探到积木，到现在五花八门，各种各样的细分领域的社交软件，比方说就声音好听的，就去一些声音好听的软件商。

然后颜值高的就去一些，颜值高的软件商，有一些特殊的爱好的，就去一些特殊高的，爱好的这种环境底下，那社交软件你会发现，每年都在更新，每年都在换，每年都在更替，但是搭讪这个东西，使人与人之间直面的现实。

那么它的过程，它的演变形态，在千百年之间，都没有太大的变化，陌生人之间的搭讪，熟人之间的搭讪，九局半局之间的搭讪，都没有太大的变化，所以我是觉得，搭讪这个事情，为什么放到前面来讲，为什么放到第一个去讲。

我们自愿生俱方是最重要的，因为我觉得搭讪这个事情，可以用一辈子，所以搭讪好的人，不单单可以泡妞，可以跟女孩建立很良好的关系，搭讪好的人还可以赚钱，还可以运用在，其他的各个场合，所以第一个。

需要跟大家讲的，需要有的观念，是搭讪这个门槛，搭讪这个技能，是你这一辈子，必须要解决的问题，不管是你在20岁解决它，还是在30岁，在40岁，是在和姑娘相处的过程当中，去解决它，还是在以后的酒局饭局。

社交的领域去解决它，总之这是一个，你必须要解决的事，所以大家不要觉得，搭讪可以解决，搭讪是一个，我这个不想要去涉猎的，这么一个领域，我提醒大家，搭讪一定是非常重要的，一定是你要解决的。

那么这是第一个基础的思维，那么第二个，我需要跟大家说的是，搭讪是一个，有一点点，或者说是，在本质上搭讪这个行为，是一个比较捞的行为，可能大家听到这儿的话，会有点懵，说老师为什么你说搭讪很重要。

又说搭讪很捞，那么你自己去想一想，如果说是一个男孩子，或者说一个女孩子，他很有价值的话，他需要搭讪，肯定是周边的人，是想要去结识他的，他每天去受到，周边的这些人的结识，他所来的这种资源的数量。

就已经够了，他需要做的只是筛选，他从来不会去主动出击，所以作为主动出击的一方，一定是有劣势的，那么你去搭讪一个女孩子，这个女孩子天然的，她就会认为，这个男孩子对我有兴趣，这个男孩子的这个框架。

应该是落于我之下的，我的价值应该是，比这个男孩子高的，所以你一定要明白，搭讪在本质上，你去搭讪了，你去跟女孩子聊天，去跟女孩子主动地，去建立关系了，这本身就是一个，丧失自己框架和价值的问题。

所以你脑海里一定要明白，搭讪本质上，这个行为，它就是一个比较捞的行为，而且现在在市面上，在19年，我们在短视频平台上，会出现各式各样的一些，土味情话的搭讪，一些就是奇奇怪怪的，段子的一些搭讪。

比方说跟一个女孩子，在街上拍别人肩膀，跟别的女孩子说，你脸上有点东西，然后女孩问什么呢，你有啥东西啊，然后对男孩子说，有点漂亮，就类似于这种很尴尬的，很土味情话的这种搭讪，就是捞中之王，就很捞。

所以我们结合了，我们刚才所讲的两个点，第一个搭讪是很需要，你去完成的这么一个技能，第二个就是搭讪，它本质上是一个低框架，然后低价值的这么一个事情，那么两者结合，我们能不能够去找到，一个平衡点。

那么在这儿的话，我想告诉大家，搭讪的本质是什么，搭讪的本质是不经意的，或者说是痕迹最少的，去和一个陌生人建立，最基础的关系，这是搭讪的本质，就不经意地认识一个人，对方感觉到，好像是自然而然的。

我就和这个人认识了，这是最牛逼的，最高端的，最好的一种搭讪的思路和方法，那么如果说是一个人，能够做到这一点的话，那说明他的搭讪是非常厉害的，那他跟其他人社交的话，是感觉特别轻松的，所以搭讪是要了无痕迹。

是要做的顺其自然，这种搭讪才是最好的搭讪，那这是我需要跟大家讲的，搭讪的第一个点，或者说是，也是我们将来做搭讪这个事情，每个人心中带着的那个目标，你不要觉得我去搭讪了，我看到很多的学员。

到后期搭讪的时候，他是很有气势的，气势磅礴的，上去以后直接就是要微信，然后女孩子会不会觉得很酷呢，会觉得很酷，但是回回来以后，他会仔细想想，这个男孩子搭讪这么熟练，这么有气势，那这个男孩子肯定是经常地。

做这个事情并且是惯的，那么女孩子就会对这样的男生，或者说对于这样搭讪来的人，会有一些警惕和提防，那所以在搭讪这个过程当中，我们终极的目标是了无痕迹，是顺其自然，是不经意间地和陌生人建立好的。

这种基础的关系，那这是我需要跟大家聊的，搭讪的，需要做搭讪这个事情，搭讪这个技能的本身，那当你明白了搭讪的目标，搭讪的本质，以及搭讪最后要变成，什么样一个状态和形态，那么接下来讲讲。

在实现这个形态过程当中的三个阶段，那么第一个阶段就是，你作为一个新人来讲，你作为一个新人你肯定很害怕，每个人都会说，老师我有搭讪的接近焦虑，我不知道我过去跟这个姑娘，讲话之后。

这个姑娘会以什么样的姿态面对我，我对于那个未知是抱有，非常强烈的恐惧的，她万一打我枪怎么办，她万一反应不好怎么办，她万一接的话回应我的话题，我回答不上来怎么办，那么如果说是你还在想这些的话。

那可能你选择，现在这个阶段的话，是属于一个搭讪的新人阶段，那么在新人阶段的话，有一个比较重要的关键字，叫做勇气，就我建议大家不要想太多，不要去看太多的一些话术，一些理论就干嘛呢，调整好自己的状态。

把自己的勇气拿出来，就说这个姑娘就是我喜欢的姑娘，我不去搭讪她我就会后悔，我很想要认识她，我很想要和她建立一个，从朋友关系开始到后续的话，如果有更深层的关系更好，抱着一个敞亮的心态。

抱着一个勇气去不要想太多，按照我们之前所教给大家的一些，在这个阶段的语言话术，你可以照着念，你也可以照着背，也可以不用顾及太多女孩子的感受，也可以直接用直接开场白，或者说是你背到一些很不错的。

一些间接开场白的这种惯例啊，话术啊也都可以，直接去用就好了，记住你的核心是勇气，我有勇气去做这件事情就可以了，那么这是在新手阶段我们要做的，那稍微好一点，如果说你自己外星条件啊。

或者说是在搭讪这件事情上，已经有了一个长足的进步，搭讪一些姑娘的话，已经可以收到，差不多30%到50%左右的号码，那么这个时候的话，你可以进入到搭讪的第二个阶段，就是去关注一下细节。

因为在之前的阶段的话，其实你的搭讪是更像背台词，更像一股脑的三分钟热情，三秒法则，直接就上，但是在这个阶段里面的话，你只有热情，只有勇气，只有这种冲动，你是没办法完成更高阶段的跨越的。

因为在这个阶段里面，你需要跟女孩子互动，或者搭讪的过程当中，更多意义上的，要去倾听对方说什么，要看一些她的小动作啊，小细节啊，小的回馈啊，她的状态啊，根据现场的状态去调整。

去想象她对于你是一个什么样的看法，如果说你这件事做得好，你细节做得好，你在现场的话，会有特别多的灵光一闪的一些，小的玩意儿，在女孩面前展现出来，那么这个女孩会觉得，这个男孩过来搭讪我。

觉得他做了两三个小细节，我能够回想起来，我觉得这个男孩子，其实是一个社交，或者说是情商比较好的人，他能够照顾到我的情绪，整个给我搭讪的过程当中，那种感觉不是压迫性的，就过来收个号，然后就很酷的走掉。

而是什么呢，而是很温润的，很温柔的，很细水长流的，这个男孩子过来跟我搭讪，然后聊了一小段的内容，然后这过程当中，有一点点小的玩笑，他也注意到了，我一些小的细节，我们像是朋友之间，互相交流的一段。

虽然可能有一些刻意，但是我觉得这个男孩子，总体来讲还是礼貌的，还是人性化的，还是对我身上有一些关注的，那么这是第二个点，就是你到了中阶段的时候，你开始有一些细节方面的一些操作，那到了最后。

如果说是你的搭讪已经不错了，那细节也有了，勇气也有了，那到了第三者，或者说你以后到了一些，高端的社交圈子里面，或者你遇到了特别好看的姑娘，那么你去搭讪的时候，会有一些些的不一样，这个不一样。

我现在的总结叫做两个字，有一点点的害羞，我觉得好的搭讪，搭讪正美的话，我都会加一点点害羞在里面，不过我的小的肢体语言也好，我的语言描述也好，我都会灌输给姑娘，我是比较内敛的这种感觉。

这姑娘接受我搭讪完之后，给她留下一种感觉是什么呢，就是这个男孩子应该是，鼓起了很大的勇气，他平时应该是不搭讪的，他今天真的是看到了我，觉得我真的是很适合很适合他，他在跟我的互动过程当中。

比方说 哎 加个微信吧，那在前两个阶段，我是很有气势的，或者说我很看重细节的，我是会眼睛盯着这个女孩子，但是现在我搭讪一些，很高分的姑娘的时候，我说加个微信吧，我会主动的低头，看着我自己的手机。

然后害羞一下，然后女孩子会觉得，这个男孩子应该，不像是之前我在街面上，我在其他的各种各样环境底下，遇到的一些搭讪的老女孩，因为很多好看的姑娘，她们每天或者说是在，这个长久的这段时间里面。

被搭讪的机会特别特别多，所以我最后悔，我把这个女孩子留下来，印象是害羞的是，从来不去做这件事情的，一个大男孩的感觉，所以我认为最好的搭讪，或者说最高阶的，最高手的搭讪，给别人留下来的印象是。

有一点内敛的，有一点羞涩的，有一点不知所措的，当然这些事情的话，这种害羞的感觉，在现场对于我来讲，是一种气氛的把控，也是一种节奏，甚至是一种我自己，个人的害羞方面的一种表演，但是这种表演到。

女孩子的视角里，她会觉得效果特别好，会觉得哇，女孩子和其他的不一样，肯定是对我特别特别有兴趣，表现的很多的细节和小的点，都是让我感觉到，我可以去掌控到这个男生，我可以去跟这个男生，有更好的一个。

接下来的框架上的一个互动，所以在搭讪的三个大的阶段当中，第一个小的阶段是勇气，你要勇气做这个事情，第二个话，在勇气之上你附加一些细节，第三个，到了我们搭讪的开始，我说的目标就是不经意的，然后顺其自然地。

看似很自然地去和这个姑娘，建立一个基础的关系，当然了千万不要去学习一些，同类情话搭讪上来以后，就用特别强关系的定义，去跟女孩子去搭讪，上来就说，你有点漂亮，或者说是，我觉得你像是我的另一半。

我是我的老婆，你上来就给姑娘这么强压迫的话，姑娘肯定会觉得，你这个人情商不高，所以我们记住，搭讪到最后的话，是了无痕迹地成为一个朋友的关系，我们用朋友的这个关系，作为一个开端。

然后一点一点通过我们的技术，去推高我们的关系，而不是在街面上，做一个搭讪狂人，去疯狂去筛选目标，那么这种行为的话，我在前面我也提到过，是特别低价值的，低框架的，而且在我个人理解当中是特别落的。

所以今天的话，给大家把搭讪的一些大的框架，以及2019年，现在我们当今史下的一些，搭讪当中的一些要点，我对于自己搭讪的理解，给大家讲清楚，希望能够后期，在搭讪这件事情上，给大家一个正确的观念上的指导。

那么这是。