# 撒娇女人最好命 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1RX4y167jB

撒娇女人最好命，撒娇是一个重要技能，它是一种情趣，是一份轻松，是十足的女人味，它帮助我们可以放松的，恬意的，美好的幸福的去生活，跟老师学习撒娇，做一个有个性的可爱女人，马上进入，罗老师原创撒娇课程。

我们继续来学习撒娇课，我前面讲了，大多数人其实是很难撒娇的，因为我们在原生家庭里，就是那种压抑的，本分的乖乖的样子，可是大家来跟我学习撒娇，为什么，因为真的撒娇的女人，往往就好命，因为真的我告诉你。

撒娇其实是一种技能，是一种重要的技能，首先是技多不压身，其次是作为一个女性，有一个最重要的女性独有的技能，如果你拥有了之后，你可以让自己的家庭生活更好，你可以让自己的幸福的可能性更大。

我就想问你这个技能你要不要学，因为撒娇确实能给我们带来很多的好处，那么你要看见，你是真的首先要看见，你不能撒娇的背后，是你有一颗紧绷的心，有一颗脆弱的心，有一个特别理性特别冷静，特别跟人起始。

跟自己的亲密关系也不够亲密的心，因为你不够感性，甚至你不够性的感，这个词比较敏感，性的感大家明白吗，尤其是可能你还不能够深刻地理解人性的心，总之就是你坚强，你懂事，你严肃，你认真，你不给别人添麻烦。

那么到现在为止，你38，你45，你54，我们能不能改一点点，其实真的是可以的，真的是可以的，什么样的女人在撒娇，撒娇到底能带来什么呢，你想一想，你跟一个男人在约会，他约在公园门口，然后天有些黑了。

你又觉得有些害怕，其实你没那么害怕，但是他迟到了，姗姗来迟，你是跟他发个脾气，还是拉着他的手说，巴黎啊，你怎么才来呀，你看你这边，我好害怕的，我又没来过这里，这个公园人又不多，天都很黑了，你看你这样的。

不要再这样了好吗，你看这样的表达，是不是更好一些，尤其是你跟男人，在交往的时候，男人开始跟你发脾气了，那个时候，其实很重要的时刻，我们该怎么做呢，女性独有的一些东西，是什么呢，我们肯定就可以跟那个。

男人说，你干嘛呀，你干嘛这么，这么大声跟人家说话吗，我从小就不喜欢，人家跟我发脾气，不要这样嘛，你看这样的表达，这样的表达，其实挤兑了男人，控制了男人，但实际上男人呢，还对你没有特别差的印象，相反。

如果你做出生硬的表达，那怎么能行呢，总之有些话，跟大力说，和跟同事说，跟领导说，跟客户说，它应该是完全不同的，同样的一个，同样的一个意思，同样的一个态度，同样的一个状态，我们就不一样。

因为那是我们的男人，跟我们在男人面前的，对立面是女人，不管你是一个什么样的老总，不管你是什么样的一个老师，不管你是什么样的一个女性，你在自己的大力面前，你的对立面就是，女人，你要想到。

你用女人的方式去处理，如果大力跟你在一起交往，几个月之后就过了情人节，他这个情人节里面，一束花都没有准备，一点礼物都没有，你如果马上发很大的脾气，这合适吗，我们给的强度，是不是太大了一点。

但是撒娇的女人，是一定用女性的方式去，表达一下自己的不舒服的，大力啊，你看这不是我们，第一个情人节吗，你哪能一束花都不给我准备，我生气了，哪能这样呢，这样不好吗，我们这样的表达肯定很正常。

这样的表达也是不可以的，你体会一下，男人当然会引起注意了，总之你体会一下我的话，然后男人跟你说，我们认识已经见面两次了，下次见面我们就，就那样好不好，这臭男人你看直不直接，有的男人就是这样的。

他跟你在一起见面说的，他甚至在手机里说的，你拿着手机的语音就这样说，反正不可以，就是不可以，我们才认识两次，不可以，太快了哟，我们就这样说话，你可能觉得太肉麻了，太假了，太嗲了，好恶心。

我男人听了是不是会吐，哪里会这样，哪里会这样的，你想想看，越有本事的男人，我告诉你，越喜欢女人这样说话，还有不管什么样的男人，你这样说话都不会减分，加不加分不知道，但是你不会减分，我们该改变一些误区了。

有一些错误的认知，那么根深蒂固的，你想想看我要让你去改变，你要相信我的话，第一点，就是我不好看，所以我就不撒娇，这不是真相你知道吗，什么叫好看还是不好看，这本身就是相对的，你为什么认为。

那个女人撒娇好恶心，你在电视里或者在生活中看见，那是因为你自己不好意思撒娇，潜意识上是排斥，不代表男人看见了之后觉得不好，你不要觉得自己长得不够秀气，不够俊美，然后就觉得我无权撒娇。

还有我是事业型的女人，我是精明干练型的，我不适合撒娇，这是大错特错，我已经说了，你不管有多大的身份，你有多好的事业，你平时多么样的一个董明珠，那么你在跟自己的男人，或者是在交往当中。

我们都要把自己这种社会角色，稍微隐退一下，我们最应该拿上台面的形象，就是一个女性形象，有很多的女强人，有很多的女汉子，有很多的看上去精明干练的女性，她们为什么婚姻幸福，为什么跟男人打交道的时候游刃有余。

那是因为她们善于角色的转换，角色的转换她们不会是一个样子，我跟你讲，人都是多面的，人其实生活就是一出戏，戏演久了，我们的面具戴在脸上了，就成为了我们的一部分，我们要敢于去演戏，你活得太安逸太舒适了。

你的意思是说我就是这么真实，我从小在原生家庭里就那个样子，所以我也不打算改，这是一个毛病，强者都在调整，强者都在改变，所以你不要认为你是一个事业型的，我们就不适合撒娇，你总之就要变成一个小女人。

因为天下所有的男人，在自己的女人面前都想冲老大，所以女人的示弱是很重要的，因为在关起门来两个人过日子，你并不知道别的女人怎么过的，别的女人是怎么示弱，别的女人怎么撒娇的，哪怕你平时看起来觉得她不可能。

不可能，女人是最应该给男人面子的，在二人世界当中有的时候也需要的，第三点，我们都是老夫老妻了还撒娇做什么，如果这个男人爱我怎么都可以，如果这个男人不爱我，罗老师我怎么做都是错呀，这句话也不对，我告诉你。

我们平时在就说最难的事情，就是那种过也过不好，离也离不了的这种婚姻，这些十几二十年甚至几十年的问题，你不可能学个撒娇课就能解决，但是我要告诉你，你学了，你让你自己越来越女人了，你就越来越幸福了。

而且我们学撒娇的最根本的一个原因，不仅是为了搞好跟大力的关系，有个最根本的原因，就是让自己现在慢慢的放松下来，慢慢的发现身上的另一个自我，人生其实很长，凭什么让我一条心一根筋走到老。

我难道没有别的样子吗，我们要发现自己身上的另外的样子，你会喜欢那个自己的，归根结底每个女人都是小女孩，每个女人都是可爱的小女孩，每个女人其实拿出可爱的撒娇的样子，总是可以越来越可能的，更多的获得爱的。

你要看见自己的可爱，你要去找到可爱的小女孩的自己，你可爱吗 告诉我，你可爱吗，其实你要回答的是我们还能可爱吗，可爱不是因为有了一个可以爱的男人，我们才可爱，可爱是跟生命的接触当中。

我们还是以情趣的热爱的，永远不老的心去生活，这就是我的可爱，你感觉罗老师是一个可爱的人吗，可爱是什么，可爱是一种生活的态度，撒娇是什么，撒娇是无所畏惧的，展示自己的一种女性的特质，女性的魅力。

听明白了吗。