# 撩妹最重要的是找对人，否则付出十倍努力也没好结果 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1gg4y1F73K

我为什么能够让这些女的离不开我，就是爱上你，为什么，不要再问我在软件上怎么聊，我今天讲的更多的是中长期的东西，就是你搞定一个女的过后，你怎么拿捏她，你听完听我讲，你不要问你那种格局很小的问题。

什么软件上怎么聊，怎么匹配，怎么拍展示面，下一句话怎么回，你当你的意识形态一转变过来，这些问题都隐忍，而且有的问题解决是没有价值的，好吧，有他的照片照片不放了，因为这个女的我感觉，这个女的她也不表。

也不扎，也没有什么，就放她的照片，我觉得不太好，好，首先我先跟大家讲一下，首先你想拿你女人让女人爱上你，最重要一点就是你得懂女人，懂吗，好，首先我先问大家一个问题。

一个女人选择了一个各方面都不如她的男人，大家觉得，你觉得是这个男人的操作牛逼，还是这个女人本身就容易被骗，好，我换个问题再问他，大家看到过网上很多那种诈骗，就是那种发一个短信说，我是他妈秦始皇复活了。

我操你现在给我打2000块钱，我封你做什么，或者是那种诈骗，对吧，诈骗信息，你是不是看到那些诈骗信息，你觉得怎么这么傻逼，他妈这谁会相信，什么人会相信这个，你觉得是他的骗术高明。

还是这些人他本身他就是这样的人，他就会有这样的遭遇，好，我告诉你，往往，你仔细听我说这句话，往往，一个女的他能找不如自己的男人，或者他很骚，或者他很容易就被吸引，或者他是恋爱脑，或者他容易被骗。

就是找对人了，懂吗，就是找对人了，而你这个人的技术是取决于什么，取决于你能把这个东西玩的多好，多深，但是在前期就是找对人了，懂不懂，懂不懂，比如说你想找富婆，或者你想高娶。

你想找一个条件都比自己优秀的女人，你想娶她，那么其实你能不能找到，那就是看选对人，而你的操作是在后期出现的，你的操作是在后期，同样价，同样级别的妹子，你能让她给你花多少钱，或者说你能让她。

在这个过程当中对你多好，对你多专一，那是看你后期操作，但你能不能搞定就是找对人，所以你一定要养成一个习惯，这个习惯，我是在一年半以前，我养成的，这个习惯你必须要养成，什么意思呢，以后。

你看到你身边的朋友有撩，就是这个妹子，她撩的很普通，你一定要记住这个妹子的长相，懂不懂，记住她的类型，记住她长相，以后就找这样，我已经我养成了这个习惯，是从我多年来带学员的经历。

其实我很多东西是跟学员学的，不是跟学员学的是，从学员那找到，我这么多年带性价格，我发现有的妹子，有的学员来到性价格这几天，他很快速就能搞定妹子，然后，我通通把这种能快速搞定的妹子，全部记住了。

然后我发现，有的人他能遇到这个女的，给他投资的，给他花钱，这女的他妈跟傻子一样，我必须立刻记住这种类型，只找这种类型，懂不懂，不要抬杠，不要硬杠，有一波女人那种聪明的，非常精明的，而不是s的。

这种不是我们的客户群体，我再说一遍，这种不是我们的客户群体，不要硬杠，不要想着你自己很独一无二，也不要想着你自己能够他妈撩，做到别人做不到的事情，懂不懂，不要认为大家都难撩，就你他妈简单，不是的。

你一定要找到简单的，就这种类型就简单，而且你还要记住哪些妹，就是你在撩妹的时候，你平时跟这些女的接触，哪种类型很难，哪种类型很事逼，哪种类型很，全部避开，懂吧，全部避开，不然的话你要，同样一个妹子。

你要付出很大的精力，就你得到的东西一样的，但是你的付出完全不一样，懂吧，所以说我自从记住了这种类型过后，我才慢慢的撩妹，能到现在这么炉火纯青，因为我在搭讪的时候，我在认知的时候，我在挑选目标的时候。

我就已经找准精准客户了，懂不懂，我对爱这个东西，我不再，首先我不再认为自己很独一无二，我不再认为自己很厉害，我也不认为这个女的，一旦一个人，我跟你讲，一个女的一旦成年过后，不仅是女的任何人。

一旦满了18岁过后，你很难改变她，你除非她自己想要改变，否则你想通过外力去，洗她的脑，或者让她去，想法转变是非常困难的，所以我们不要干这种事情，费劲，直接找准对应的目标。

这是最重要的。