# 教你搞定富二代——深度解剖“玩家男”（王思聪类型） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Qh411M78d

哈喽的欢迎大家来到我们今天说这一课如何搞定富二代，那如何搞定富二代这个章节，其实富二代也有很多种亚型，但是其中最为主流以及最为常见，以及你们通常觉得比较难搞定的就是两类，一类是娇子男，第二类是玩家男。

那娇子男是属于父母辈很强很牛逼，自己混得很牛逼的那种虎父无犬子，你们可以比如说对标一下任正非，任正非的女儿就是属于这一类，那玩家男我们就可以直接对标王思聪，这种是更为常见一点的。

因为他们自身家庭条件比较优越，那围绕在他们身边的女生也比较多，再加上事业心能力也不一定像第一种类型那么强，家里给他的自由和放松空间比较大，属于给钱把你给养着，那很难就不成为一个玩家类型的男生。

那如果说你想搞定这种富二代，你要不就是在校园时期你就给他搞定了，如果说一旦让他去接触社会，他尝到了他自己家庭背景以及金钱所能支配的东西，以及他能玩得转的女人的时候，他就会直接就打开了那个新世界的大门。

潘多拉的盒子，就会经历一个非常漫长的这个收心的一个时期，那有可能就是在30或35之后才慢慢的把心给定下来，定下来之后，那也不是说有多专一，只是能说好一点，他愿意结婚了，是不是。

那这种类型的男生是什么样的一个情况呢，比如说他会发展多层次的男女关系，比如说婚姻知己，还有什么妹妹，姐姐，情人，炮友，男女朋友，很多种很多源，他和女人之间他是没有明确的边界的，所以你去翻他的一些微信。

你可能会打开新世界的大门，并且玩家类型的男人，他们吸引女生，他们不愿意靠钱，他们更努力发展的是自己的情人价值，也就是说提供足够强的男友体验，不代表说他不给你花钱，或许你遇到的是一个大方的玩家。

他给你花钱，但是你会觉得说我更喜欢的是他的人，而不是他的钱，这点你们就可以去看王思聪了，第二点比较常见的一个特点就是他们说话，一般是不怎么说完的，总是欲言又止，总是留白，总是有神秘感。

你可能会发现他说话的逻辑性不是很多，就有一段没一段的，自说自话的，他想说什么就说什么，他也不会关心你想要表达什么，甚至他非常容易打断你说的这些事情，因为这是他们非常自我的一种表现。

就一直会让你处于一种很饥饿的状态，你老是会去琢磨他为什么会这么说，他到底是怎么想的，他这种情况就非常容易激发女生内心的一种不安以及焦虑感，第三点就是言行不一致，要么是说的比做的好，让女人就是很不甘心。

要么就是说得很好，给你画很多的大饼，给你说很多的甜蜜语，但是都没做到，你就也很容易不甘心，又或者是说做的比说的好，细枝末节做得很好啦，给你聊天，提供体育价值啦，关心你啦，又生病了，又给你送药啦。

你发个什么动态，他又会来关注你啦，反正小的地方做得很好，大方向一下糊涂，让女生产生一种他是真的很爱我的这种幻觉，然后你就会很纠结，在这种感情中始终就找不到自己特别渴望的安定的那种情感浓度。

第四点就哪怕他没有给你一个明确身份，但是你就是跟另一个人在一起，因为他足够的高价值，又有钱，又能给你提供情人价值的富二代，你上哪去找，所以很多女生愿意处在这种不明不白的关系，再来说就是王思聪，对吧。

他也就是很给点心这种人，所以你可能会问他说我们是什么样的关系，他就是顾左右而言，你也拿他没办法，他就时不时的又会给你一点甜头，给你展示一下对你的偏爱，对不对，展示一下对你的与众不同，比如说你看那个圣洁。

圣洁就觉得他是能够拿捏王思聪最后一个女人了，他这种自信从哪里来的，是不是王思聪给他的，所以他就把你放在了一个可近可远，让你晕头转向的一个距离里面，让你非常的上头，当你想要走远的时候，就会来关心你。

找你聊天，问你的意见，好像你特别重要一样，又或者是总是记得你喜欢吃什么，喜欢干什么，给你布置一个华丽的场景，带你去做，也给你说一些含糊不清承诺性的话，你就是特别特别的上头，陶醉在这种模棱两可中间。

非常的沉迷，圣洁的时候就发什么，王思聪真是个可爱大男孩，给他又做什么削水果还是干嘛的，放烟火还是什么，就一大堆东西。

非常典型。