# 无联系感怎么邀约 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Pg4y1P7UV

(音乐)，大家好，我是天目，这节课还要解决大家的一个问题是什么呢？，是你们在跟一部分没有怎么联系的姑娘的情况下，怎么去完成邀约这个事情呢？，很多人会说我跟这个姑娘基本都没有聊。

甚至加了之后一句话都没有聊过，怎么去邀约她？，是不是会显得特别突兀和奇怪呢？，我告诉大家，如果你什么事情都没干，直接抛出一句话，晚上一起出来看个电影，那当然会很奇怪，就跟你比如说没有任何的热身运动。

你直接上场比赛一样，你会发现你整个人的身体非常僵硬，动作也会变形，基本上这比赛是不可能会赢下来的，能懂吧？，那一样的你没有任何联系感的姑娘，我们怎么去顺利完成邀约？，我告诉大家有几个需要去做的地方。

第一个叫做什么？，叫做未雨绸缪，我举个例子，比如说你未来几天时间相对比较空闲，我可能明天后天大后天想约姑娘出来，那我告诉大家，你们提前做一个事情，叫做先打招呼，相当于什么？，我们开始做热身运动。

然后再上场比赛，怎么先打招呼？，比如说女生最近你去看她的朋友圈，她发了某一个状态之后，你开始跟她最近的一个朋友圈打一个招呼，而且这个打招呼不是通过点赞，是通过评论来的，你们看一下女生最近的一条朋友圈。

比如说她今天发了一条或者昨天发了一条，甚至前两天发了一条都没关系，你给她最近的一个朋友圈，值得回复的信息里面直接评论，你也养了个猫，用相对来说能够让女生接受上话的，这种话评论一波，评论完了之后。

女生一般情况下会回复你，因为它不是一个及时的信息，什么样叫做及时的信息？，如果她的朋友圈是刚刚发的，这个时候她可能会收到大量的点赞和评论，她不一定会回复你，因为她本身对你没有印象。

但是这个时候可能已经过了一段时间，已经冷了，热度已经过去，但是这个时候只有你来评论了这个事情，那女生回复你的概率会非常高，当她回复了你之后，你直接切私聊，切私聊这个时候记住。

你这个时候只是为了让她知道你这个人存在而已，所以你不需要做哪些事情，你不需要邀约，你不需要介绍你自己，除非这个姑娘来问，那一般情况下就你们单下语境，聊你们单下的话题就可以了，举个例子，你们说了猫。

你也养了只猫，然后她回了你，她说对已经养了一段时间，你就切私聊，你这个猫掉不掉毛，好不好养，你说我也打算养一只，你会发现这个话题好像就打开了，女生这个时候她可能会做一件事情，是你们不知道的，就什么事情。

她会去看你的朋友圈，当她看了你的朋友圈之后，她对你会有印象，因为你跟她打招呼，如果我们收到一个陌生姑娘给我们发信息，我们第一件事情可能不是要想着怎么回她，而是先看一下朋友圈，这个姑娘我认不认识。

她是个什么样的人，这样就达到我们的目的了，就女生潜意识里面觉得已经认识了你，好，第一个你只要把这个对话进行到这里就OK了，好，第二个什么，第二个等到明天或者后天你想邀约的时候。

通过后续比如说我所说到的正确的邀约流程，然后你再把她邀约出来，你会发现就很容易，这个就是在没有任何联络的姑娘上面，我们怎么去通过自身的一个未雨绸缪，来跟她建立一个基本的熟悉感，而且难度并不大。

不需要你每天再跟进，就这个事情就OK了，那第二个是，如果说你觉得我不想让明天要约或者后天要约，我就想今天就约，但是这个姑娘确实也没怎么聊，或者很久都已经没有联络了，那怎么办呢，我告诉大家一个方法。

叫做开始打招呼完了之后，说一句能够将你们建立连接的话，什么样的话语能够把你们关系建立起来，我举个例子，如果这个姑娘比如说是你很久以前搭讪认识的，你在江汉路搭讪，那我这个时候我会补上一句话，我怎么说。

我说，哎好久没聊了，今天路过江汉路，上次遇到你们那个地方就刚好想到你了，就可以了懂吧，这是第一句话，你已经回顾了你们是怎么认识的，这种场景，甚至比如说如果是社交两天，你说哎好久没有聊了。

你说今天在清理手机的时候发现探讨好久没上，上去看一下发现哎好像加了你都没怎么聊过，懂吗，把你们认识的方式重新做一个说明，那这个时候如果女生对于你相当感兴趣的话，她会回复你的状态，回复你状态之后呢。

这个时候只要再补充一个类型，你就可以顺利过渡到邀约步骤里面去了，补充哪一个类型，补充一点就是，哎我发现我跟你有共同点，能懂吧，你只要提到这个方向就行了，哪些共同点，比如说发现你也蛮爱吃的。

那我们就约一起吃东西，好，然后呢，你今天有没有时间，OK我们就往下面去约，后面来解决她提出的这些问题，那这个是在后期课里面，正确的步骤里面，大家顺着这个思路再往下面，我们先来说一下，在这邀约步骤之前。

你前面要做的事情，提出共同点，共同点，除了比如说你们吃的东西，或者说，哎，我发现你也很喜欢那个，我发现你拍照还蛮好看的，我发现你也会经常去汉街，哇，懂不懂，提出一些共同点。

这些共同点是为你们的邀约做一个小小的铺垫，然后铺垫完了之后，你会发现，你就可以顺利过渡到正确的邀约步骤里面去，那正确的邀约步骤会有三到四个步骤，我们会在下一节课里面来讲，在这一节课里面，我刚才说到了。

对于联系感相对比较弱的部分，我们怎么去开启聊天进展到邀约的环节，这是两种方式，两种不同的状况下，我们应该是怎么去邀约，第一种，我们再回顾一下，第一种是未雨绸缪，我为明天后天，甚至未来的几天的邀约做准备。

我先打开一个话题，让她对我稍微有个熟悉感，然后过两天再跟她打招呼，你会发现这个时候女生对你来说，她不会显得特别的奇怪，就你莫名其妙，你为什么跟我打招呼，这么久不聊了，突然上来就邀约，这个方式也很奇怪。

那第二种就是我单下就要邀约，那我单下邀约的，对于没有联络过的，我第一步应该做什么，第一步回顾你们认识的，加到微信里面的这种状况，把这个状况重新的再梳理一遍，把这个东西说出来，第二个，延伸一个共同话题。

或者是共同点，我刚才提到了，那第三个，正确的过渡到邀约的步骤，这个是对于没有联系感的姑娘，怎么去邀约，那还有一种相对来说，比较简单粗暴的方式，这种简单粗暴的方式在于什么。

在于你手机里面已经有了很多的女生，甚至因为你实在是没有办法，一个一个详细去聊，你出现了这种状况，那怎么去邀约呢，说实话，第一个先打招呼，第二个，当女生回复你信息之后，直接来表明你要邀约的意图。

但是你会发现会遇到一个问题，什么问题呢，就女生可能这个时候会开始产生疑问，比如说你为什么要约我，或者说你是一个什么样的人，因为他之前你跟他没有联络的时候，女生对于你的印象是很弱的。

他这个时候会想了解你的，基本信息和状况，对于这些基本信息和状况，我们应该怎么去告诉他，怎么让他更加明白我们具体的一个意图，我是想约你，而不是这个时候想跟你扯淡聊很多的，那么这个部分的内容。

我们可能会在下面的一节课，以及后面的课程里面会说到，怎么去解决这些具体问题，女生对你提出的疑问，我们应该怎么解决，刚刚是说到关于没有联系感的部分，我们怎么去建立联系感，进展到邀约的环节。

怎么去过渡掉这个部分的尴尬，除了这两个部分之外，大家其实可以想一下，女生为什么会对你没有联系感，说实话也就是一个前提，就是你们前期维护其实做的并不好，所以大家其实平时还是要看一下。

在排除掉共有的状态下面之后，你们其实就算平时没有空聊天，你也要偶尔抽出时间给姑娘朋友，先可能点个赞或者评个论，让她知道你有这个人的存在，甚至是你自己也要在你的朋友圈里面，时不时的更新你自己的状态。

特别是你要露脸的状态，你不能每回发的全部都是一些东西，就是你没有上镜的东西，比如说风景，比如吃的东西，比如喝的东西，比如宠物，但是你都不在，最好是你也出现在场景里面，女生对于你是有一个印象的。

这个时候你找她，她的这种突兀感，或者是她的这种尴尬的这种氛围，会相对来说降低非常多，这个就是我们在这些课里面说到的，对于没有联系感的姑娘，我们应该怎么去合理过渡到可以邀约的状态，对于没有联系感的姑娘。

我们应该怎么去合理过渡到可以邀约的状态，但这只是小儿科的地位，不过还不如过去，除了小大的惊喜之外。