# 最绅士情感：搭讪-打破男生避之不及，女生趋之若鹜的铁律 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1jd4y1J7kF

伴随着感性，增强人们的代入感，而前面提到的，例如相亲啊，线上交友啊等等，相遇的双方都带着理性姿态，既是情侣之中，又在意料之内，所以若想遇到爱情，非常规模式，要比常规模式来的概率更大一些，所以请记住。

无论何时何地，只要我们有颗大善的心，都有可能突然遇上自己，理想中的异性，事实上，人们常常会在毫无准备的情况下，突然撞上自己梦寐以求的人，二，搭讪的优势与途径，搭讪在接触人群数量，戏剧化程度，真实性。

时间成本，以及人群优质程度上，都有着独树一帜的优势，一，所有公共场合，都是物色和观察的机会，首先我们不用去任何特定的场合，所有公共场合，都是物色和观察的机会，甚至我们还可以自定义场景。

以及搭讪对象的类型，想找和自己一样的白领，在午休和下班时间去CBT就可以，想找有同样兴趣和品味的，触摸在自己喜欢的活动和店铺中就可以了，甚至想找不同社会阶层，现代社会都能告诉我们，哪个地点具有哪个属性。

这是其他线上交友方式里面的，VIP会员都未必能够享受到的优待，而且日常生活中的搭讪，几乎不占用我们任何额外时间，可能买个早饭，都能遇到有机会认识一个，吸引我们的异性的，如此任意的场合。

任意的时间和这样的可操作性，使得大家能够接触到的人群数量，与线下聚会不可同日而语，二 真实度得以保证，因为初次相识就能够，见到对方毫无羞涩的真实形象，真实度也是可以保证的，而且随着搭讪数量的提升。

观察力和社交直觉也会相应的提高，通过第一眼就能判断一个人，大致情况的能力也会越来越强，三 概率高，通过搭讪，你能够直面心仪优质异性的机会，比其他任何形式都要高，我们喜欢的他未必会参与什么活动。

未必使用某个社交软件，未必有很广的社交圈，但是他一定要上街，这是两条原本平行线，唯一有机会相交的可能性，这些优势也同时展现了，搭讪这一相识模式的戏剧化程度，在所有带有刻意为之的相识方式中。

搭讪应该是戏剧化程度最高的一种了，其他所有例如马路上撞在一起，音乐节邂逅，朋友婚礼相遇，都是纯粹偶然发生的不可控事情，搭讪就是处在必然和偶然之间的，癫毫存在，可能还有人会说了，我找不到途径，不可能的。

大家只是不敢开口而已，当当下这个场合，让我们实在找不到共同话题的话，诚恳且直白，不失为一种最朴实，而又有力量的形式，例如，你好，很抱歉，我知道这很唐突，但是我很想认识你，因为很少有机会见到。

外形与气质都很棒的姑娘，如果可以的话，我想多了解你，事实上，如此坦诚会让异性好感加满分的，还有朋友说，哎呀我太宅了，我甚至很少出门，那就养条狗啊，根据不知道来源的某项研究表示，养狗的人比不养狗的人。

脱单的几率要高70%，虽然听起来很苦扯，仔细想想，也确实是这么一个道理，当代青年男女单身的主要原因之一，就是因为认识异性的机会太少了，但是，当我们有了一条狗之后，就必须出门遛它，必须得出门。

也就自然的增加了我们的社交圈，恋爱的几率，确实就会提高很多，大家要说，哎遛狗都无法接触到异性，那我可就生气了，我遛狗每次遛半个小时，大家为什么偷懒只遛十分八分呢，头也不洗，脸也不洗，衣服也不换。

穿个大裤衩和拖鞋就出门了，还想让女生跟你说话，交换微信，请千万不要小瞧了那些，把发型吹得一丝不苟，衬衣扣的，都系到领口最后一颗，出来遛狗的哥们们了，所以，请朋友们早起一点，看到狗，就只能微信打个招呼。

毛顺的就问用的什么牌子的洗衣液，那能不能加个微信，把洗衣液链接发给我们，穿着衣服的狗就问哪里买的衣服，能不能加个微信，把店铺地址或者是网店链接发给我们，总能找到共同爱好的好吗，我一个哥们养了两条鱼。

都能混进小区宠物群里，有些朋友一开始可能不太好意思，总觉得这样社交目的性太强，但是想要恋爱，想要摆脱单身，这不就是我们当下想达到的目的吗，既然这个目的本身没有任何问题，为什么不能面对呢。

想脱单不是一件丢人的事，抱着全新的社交目的，去审视我们现有的社交圈，有可能会收获意外的损失，三 搭讪的正确步骤，聊完了上面的问题，可能还有一些朋友感到有点懵，那我们最后再来说一下搭讪的正确步骤。

一 以请求式搭讪的方式来开场，在书店买书 看花展 电影院，都会有漂亮的女生值得你有搭讪冲动，如果我们开口了，这种巧合交谈或许很值得继续下去，你也很喜欢这个作者，好像喜欢她的人不是很多，找到同类很开心。

你对这幅画怎么看，我们能不能交流一下，我不太了解这幅画的表达，你好 我能否请问你对这部电影的评价呢，我在研究一个关于电影的课题，如果男生外形不猥琐，这种看似诚恳中立又有交流意愿的。

请求式搭讪女生基本不会拒绝，然后无论对方回答什么，你都可以顺着这个话题继续延伸，从而获取她的联系方式，二 快速搭建聊天体系，如果你成功和喜欢的人认识了，那就要快速建立聊天体系。

因为要是等上一个十天半个月，再去找对方，没准他都把你忘了，所以一定要快，其次你要学会聊天，要会找话题，不要刚搭上话就让气氛变得冰冷，这里有一个小技巧，在聊天的时候善于自黑，能把气氛调动起来。

如果你不能用外貌直接符合她的心，那就让她觉得你很有趣，其次我们要注意，在认识的初期，我们还要控制一下聊天的频率，在没有感觉到她对你也产生好感的时候，不要想着24小时缠着对方，最好每隔两到三天互动一次。

也就是说一周你最多找她聊两到三次，这样既不会暴露需求，也不会被她忘记你的存在，当你们这样聊了一段时间以后，女生已经养成了习惯，如果有一天你没找她聊天，她甚至会在心里面想，诶 这两天她怎么没来找我聊天呢。

你看 这样的效果是不是更好啊，三 懂得约她下次聊，聊天总会有接近尾声的时候，在她觉得无聊前结束对话，那么她就会更加期待下次与你聊天，适当的吊起对方的胃口，其次为了方便长期建立联系 沟通感情。

你可以给她一些提示，告诉对方自己什么时候有空，暗示她也可以主动联系自己，这样你来我往，大家很容易就变成熟人了，四 不要害怕被拒绝，其实对于搭讪失败并没有什么的，因为大家本来就是陌生人嘛。

失败了也就是变成讨厌的陌生人，对于我们其实没有什么实质性的影响了，所以我们应该调整一下心态，比如你今天恰巧遇到了喜欢的人，你搭讪到四个女生，你被其中两个人同意，被另外两个人拒绝，你不要因为被拒绝而难过。

而自我怀疑，还是应该想一想，有两位你喜欢的异性同时被你迷倒了，你怎么这么厉害，最后也请大家坦然接受，不是每个人都有必要，去用本节课建议的方式，去找本节课中描述的那种爱情的。

我们可以是一个全身心投入到事业的工作狂，可以是一个重现二十四孝的好儿女，我们也可以是一个把人生过得四平八稳，作为最终目标的人类的一员，希望大家都能够为自己的选择而清心，为自己的选择而无悔得到想要的爱情。

我是李树根，以上就是本堂课的全部内容，我们下次再见，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，谢谢观看。