# 李越情商课——我控制不了我的脾气，怎么办？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1pG4y1P7V2

大家好 我是子修，今天我們來講情商課的第五課，之前的課程之後呢，還是有很多人會在直播的時候，或者說後臺私信問我們，對吧，就是我特別容易生氣 怎麽辦啊，我是一個火藥桶，別人一點我就炸 怎麽辦啊等等。

怎麽控制一下自己啊，這就屬於前面的課，可能沒太聽懂 對吧，因為我們希望跟大家說的事情是，情緒的產生這件事情，是沒有辦法掌控的，怎麽說怎麽辦呢，對不對，所以實際上我們之前不停跟大家強調的事情是。

當我們知道且意識到我們在生氣的時候，我們就可以告訴自己，不要去生氣，對吧，而我們在生氣的時候，如果沒有強的意志和意願，最重要的是這個意願 對吧，我們自己不願意在理性層面上，意識層面上不願意讓自己去控制。

所以就會導致我們所煩惱的情況發生，所以這件事情真正的核心點，從來都不是你生氣了怎麽辦，怎麽控制這件事情，不是的 對吧，你一旦這麽認為，就會出現我們今天講的第一個事情，也就是很多人他把自己情緒的發作。

或者說情緒的這種持續性的發生，當做一件理所當然的事，大家能理解這個意思嗎，就是說他們會覺得自己生氣很正常，生氣過後要控制住，但這件事情其實根本就沒有辦法解決，因為在情緒上來的時候。

我們很多時候是沒有辦法控制它的，比如我們之前說了，憤怒是一種自我保護機制，它一旦發作的時候是不可能去控制的，對吧，生怒之下連殺人越貨的都有，連犯罪的都有，那怎麽說這件事情可以去控制呢。

所以如果你經常性的出現這個問題，包括你們總在問的，總是生氣怎麽辦之類的，你看情緒產生過後，持續性發作這件事情，對於我們怎麽去思考解決它，怎麽去處理它，是沒有太大意義的，重要的事情一定是。

我們要覺察自己情緒產生的原因，也就是為什麽會產生這些情緒，也就是當我們產生情緒之後，可以覺察自己的情緒，那麽如何才能覺察呢，如何才能夠意識到，哎我生氣了，哎我生氣之後再把它處理掉呢。

這就是我們最後一堂課會講的，那現在給大家簡單提一下，最後如何才能讓這種情緒和自己，共生共存是吧，那麽你要去思考這種情緒產生的本質原因，才能夠跟自己的情緒產生一種，很好的相處的狀態，如果你情緒產生以後。

你只是想著我們怎麽讓自己快點不生氣，怎麽讓自己快點不難過，怎麽讓自己快點這樣快點那樣，那我們可能就會忘記思考，我們為什麽會產生這樣的情緒，但是實際上我們只有去思考這樣的一個問題。

我們可能才會處理這樣的情緒，對吧，那麽不思考這樣的問題，情緒產生過後可能剩下的，就只是發洩情緒或者內心憋著了，對吧，那麽最後不好意思，你可能就會變成一個濁金，憋到有一天受不了了，你可能就會爆發。

就像在談戀愛的過程當中，有很多的女孩子，她可能會比較作一點，當然這個不重要，也有可能是她對象比較作，然後她每次內心總是會受到很多的委屈，她每次都不舒服，那她也不能夠爆發，她覺得這樣做不懂事。

這樣做小心眼或者怎麽樣的，那麽憋著憋著受不了了，那在某個節點爆發的時候，甚至會出現動手打人，甚至暴力傾向這樣的事情，所以我們看見了作的一方，他們是不會去思考，我現在是一個什麽樣的情緒狀態的。

他們是不會去思考，我為什麽會產生這樣的一個情緒的，他不去思考這個問題，因為大多數人都認為，自己情緒的產生都是外在的原因，或者是別人造成的，他們不會在自己的身上去找這樣的原因，甚至於有的人。

你讓他去找自己身上的原因，他會問一句，難道是我錯了，對吧，那在直播連麥的時候，經常會聽到有女孩子上來說，我跟男朋友吵架了，巴拉巴拉說了一大堆，然後我們如果說，是你做的不對，去跟男朋友道歉，他就會說。

難道我還應該去道歉，我還要去跟他道歉，他就會出現這種認知和想法，有些時候我們也覺得挺奇怪的，對不對，為什麽不能道歉，對吧，所以大家一定要小心注意，不要出現這樣的事情，那麽也就是說。

你不能認為你自己的情緒產生，或者讓它持續發展下去，是理所當然的，也不要總是想著，要在情緒爆發的時候，如何去控制它，因為爆發了以後，你就控制不了了，對吧，那麽你後知後覺的，就會顯得你自己好像很努力。

很刻苦，一直在跟自己的情緒做鬥爭，你特別想成長，你都在改變，對不對，你都在很努力的學習，要如何去控制你的情緒等等，實際上你都是在做無用功，對吧，因為我們也之前一直在強調，真正情緒爆發的時候。

是很難去控制住的，所以我們要知道的事情是什麽，今天我們跟大家講的事情是，我們一定要知道，為什麽我們會產生這些，亂七八糟的情緒，對吧，也就是這一次，我們產生了情緒，可能很難去解決，很難去控制。

因為我們說了，在它爆發的時候是控制不了的，但是通過這種覺察情緒的過程，我們可以習得一種先知先覺，對自己形成一種預判，那這樣在以後，在發生類似事件的時候，我可能就能夠得到一個更好的處理，對吧。

所以今天接下來，我們要講的一個重點就是，我們為什麽會產生這些負面情緒，我們前面說過，人為什麽產生情緒，是因為本能，生存，繁衍，或者是為了提高認知，對吧，這是情緒的作用，那麽人為什麽會產生情緒呢。

我們從認知層面上已經講了，對吧，情緒是本能，那麽還有一種狀態是，很多的情緒，或者說被人們記住的情緒，它都是負面情緒，這種負面情緒是如何產生的呢，對吧，我們之前說過了，是期望和現實的不符。

那麽也就是我們之前說的，主觀認知的世界和客觀現實的世界，發生了衝突和矛盾，那麽主觀世界是什麽，主觀世界就是我們主觀對於這個世界的認知，對於世間的人事物的規律和規矩，我們的想象。

我們認為這個世界應該按照一個什麽樣的方式去運行，這個方式是我們腦海裏面設定的一個樣子，比如說你認為別人對你好，你認為你應該對別人好，你對你男朋友非常好，無畏不至，體貼照顧，那麽他就應該也對你好。

或者說他就應該要珍惜你，這件事情就是一個主觀的認知，因為現實世界當中，當然可能發生你對他很好，無畏不至，體貼照顧，但他下一秒就劈腿了，就出軌了，對不對，當然會發生這種事情。

如果你的主觀認知是我們之前所提的那樣，你就會想不通，為什麽，為什麽我對他那麽好，他還要出軌，你會非常的痛苦，因為你得不到解釋，而這種情境這種狀態下，你就會產生非常強烈的負面情緒。

這就是你期望當中所認為的，我對你好，關心你，體貼你，呵護你，無畏不至照顧你，對你掏心掏肺，一心一意，你就應該好好珍惜，愛我，跟我在一起，對吧，你看到了，有的時候我們主觀的幻想，跟客觀的世界是完全不符的。

對不對，一定會產生這種衝突和矛盾，這個時候勢必心中就會產生各種情緒，那麽產生這種情緒的原因是什麽，記不記得，對不對，產生情緒的原因，就是為了讓你去認知，客觀現實的規律，去接受現實。

人活著就是為了接受現實的，而我們經歷所有的苦和痛，所產生的情緒，本質上都是為了幫助和提醒我們，去認清現實，所以你看到了，在整個人生的成長過程中，它都會有大大小小各種各樣的事情，我們的希望，我們的幻想。

我們的成長經歷，它總會給我們造成各種各樣的一些影響，但只是說我們可能意識不到，小的時候我們意識不到，長大了估計還意識不到，那麽我們小的時候會因為某些事情感到不爽，我們長大過後就依然會因為某些事情。

感到非常的不爽，對吧，我記得我們曾經在線下課的時候，董喜人信跟大家講過一件事情，就是我這個人，平時打字非常快，但是只要有人看著我打字，我就特別慢，那為什麽呢，是因為小的時候，我媽媽帶我出去走親戚的時候。

別人親戚家的小姐姐，拿了一個小霸王學習機，可以打字的那種，然後那時候我就天天跟我媽媽吹噓，是吧，說我們在學校裏面有電腦課，有微機課，天天教我們打字，就把自己吹得很厲害。

然後我媽媽就讓我當著那些親朋好友的面，讓我打一首詩出來，類似於兩個黃鸝一鳴錯柳，大概是這麽一首詩，幾十個字，那個時候我特別緊張，大概打了半個小時都打不出來，然後我媽媽就在旁邊嘲諷我說，你不是很厲害嗎。

你不是天天給我吹，你在學校學什麽東西，學得很厲害嗎，學微機學電腦，打這個字都打不出來，你看別人小姐姐打多快，當時那個小姐姐用的還是無比舒服法，現在孩子可能都已經沒有聽過了，對不對，打得特別快。

那這件事情可能對我的人生就造成了非常大的影響，也就是我媽媽在我旁邊看著我，或者那些親戚在我身邊看著我的時候，這種壓迫感會讓我感到非常的緊張和尷尬，那這件事情對我長大了以後就會出現一種這樣的情況。

也就是長大的時候，如果大家在身邊圍觀我，看我打字的時候，我會本能的感覺非常非常的緊張，非常非常的尷尬，而這種情緒狀態會下意識的，讓我覺得我自己做不好，那麽在人生成長中發生的這類似的事情，對吧。

剛才說的是我的，你們可以去思考你們的，我們通常把它稱為一個節點，那麽這個節點它應用於什麽呢，就是它是你對過往經歷無法釋懷的一件事情，那麽也就是我們前面講的，對吧，我過去的期望跟現實不符的一件事情。

那麽也是對於未來生活無法掌控的一種狀態，那當這個節點產生的時候，我們作為人需要知道的事情就是，我們可能會因為自己過往的人生經歷，導致自己在某種特定的情況下，產生某些特定情緒，比如剛才我說的，對不對。

有人看著我就打不了字，那麽我們也需要知道，我們可能會因為對未來生活的不確定，想要去確定它，而在事物沒有符合我們對未來期望的時候，也會產生某些情緒，或者某種特定的狀態，我們自己一定得知道這件事情。

當然這個可能對大家來說會是一個非常遙遠的事情，就比如我舉個例子，對於過往經驗這件事情，怎麽說呢，就是我小的時候我爸爸媽媽，他們經常會把我一個人放在家，然後他們就該上班的上班，滿爽的滿爽。

經常會出現這樣的事情，把我一個人扔在家裡，所以當我一個人待在家裡的時候，我又感覺很無聊，感覺很孤獨對不對，這個時候我就總想跟別人在一起，因為被人拋棄在家裡的這種感覺會非常的難受，我覺得他們倆一起出去了。

把我一個人扔在家裡，這樣子會導致我形成一種什麽樣的狀態呢，就比如我談了戀愛，對吧，談了個對象，天天跟我在一起很開心，突然間他跟我說他去跟他朋友玩了，這個時候我就可能會非常想要跟他一起去，如果他拒絕了我。

他不帶我一起去，我可能這種曾經被拋棄的感覺，這種與世隔絕孤獨的感覺，就被喚起了，這種時候因為這種孤獨感，我一定會產生某種負面情緒，比如說痛苦，對吧，那怎麽處理呢，就是我首先得知道我被人拋棄。

或者說有人要單獨的丟下我，然後去跟別人做別的事情，這件事情不特定對象，僅僅是這件事情會讓我產生負面情緒，我預判知道這件事情，我時時刻刻心裏都知道這件事情，那麽這件事情的發生就可以提醒我，對吧。

當類似情況出現的時候，我就會產生情緒，對吧，當別人拋棄我或者孤立我的時候，或者沒有帶著我單獨去做某些事情的時候，我就可能有情緒產生，而這種情緒可能是憤怒，可能是生氣，可能是孤獨，也可能是悲傷。

各種各樣的情緒，我知道這件事情，對吧，大家記住這個點，我知道，再舉個例子，我記得我剛畢業的時候，我有個同學，這個同學跟我特別有緣分，小學到大學都是一個學校，畢業時到工作，甚至都是一起，從小我們就認識。

那時跟他住一個宿舍，有一天他過生日，我不知道他過生日，然後那天他過生日的時候，我從一個飯店旁邊過，這個時候就看見他站在飯店門口，我就問他，你在幹嘛，他說我在等誰誰誰誰，我就說好吧，你等吧，我就回去了。

然後走到大半路的時候，我就遇到了他等的那兩個人，然後我就說你們這是幹嘛，他在那邊等你們，他們就告訴我說，他在那邊過生日，請我們吃飯，你知道那種心裡的感覺嗎，就是有一種被欺騙的感覺，感覺很難受。

就想到我跟你關系這麼好，你過生日你都不叫我，你看這又是一個節點，也就是說這種被拋棄的經歷，或者說這種被欺騙的經歷，都會導致我在這個節點上面產生情緒，當然在節點最開始產生的時候，我們是沒有知覺的。

我是沒有感覺的，我是沒有意識的，但是我會有情緒爆發，會有情緒產生，然後非常難受，甚至當時發生這件事情的時候，因為我還小，還跑到被窩裡面去哭，對吧 還發誓，再不要跟他說話了，感覺他欺騙了我。

我們這麼多年的感情，你居然過生日請別人吃飯，我從旁邊過你都不叫一下我，對吧，現在回憶一下，居然我想起了，就特別像村裡面的那種農村婦女，就是那種，對不對，從旁邊過都不叫我吃飯，哎呦你有錢了，看不上我了。

這種感覺對吧，對吧，這是對過往經歷情緒的產生的覺知，這第一個情況是，因為過往的經歷產生，會讓我們在類似的情況下，也產生情緒，這是過往經歷，那麼我們再來說未來期望，對吧，我們剛才說了。

就是我們幻想中會發生的事情，跟現實不相符合，比如說舉個例子，就包括我剛才講的那種，你對他好，關心體貼呵護，我也不值得照顧，然後他就出軌了，這個事情是一樣的，什麼樣的事情呢，就比如說過生日，很多人會認為。

我談了戀愛，我的伴侶應該在節日送我禮物，在生日送我禮物，偶爾給我一點小驚喜，這是他愛我的表現，但這件事情，是發生在他期望當中的，而在現實生活中，一旦他的生日被男朋友忘記了，或者沒有收到禮物。

或者滿懷期待，馬上聖誕節了，我不說，他應該要知道給我準備驚喜，結果他男朋友什麼都沒準備，或者女朋友什麼都沒給他準備的時候，當然這件事情跟過往經歷有關係，但我們現在說未來期望，那麼他就會覺得。

對方沒有按照他的預期去做事，他也會產生情緒，這就是你要知道，對於現實生活中大多數的人，他們情緒的產生，要麼是刺激了過往的人生經歷，要麼是未來的期望不相符合，這裡著重給大家講一講，過往人生經歷這件事情。

那麼如何找到自己的節點，對於處理負面情緒這件事情，對吧 非常重要，所以我們現在來說第三點，如何找到自己的節點，那麼我們剛才說了，通過我自己的例子給大家講，一個人在成長的過程當中，他一定會經歷各種各樣。

很多很多不好的事情，而這些不好的事情，會讓他的心中留下陰影，我們經常都在說，有的時候你跟你的男朋友相處，你在社交或者人際關係，與你同事朋友相處的過程當中，別人做了某些事，別人說了某些話。

讓你感覺非常不舒服，讓你感覺非常不爽的時候，其實並不是這個人，他讓你感覺到不舒服不爽，而是他只是作為當下事物的一個節點，他只是作為一個導火索，誘發了你內心深處，所一直潛藏的那種痛苦，我給大家列一下。

對於一個成長過程中的人而言，他整個成長過程當中，有幾件非常重要的人生節點，第一個節點是被忽視，什麽叫被忽視，就是一個人在他的成長過程當中，經歷過被忽視這種事情，會讓他的內心深處，產生那種非常不爽的情緒。

對吧 其實大家都能夠理解，那麽問題來了，當你長大了以後，你再被別人忽視的時候，你就有可能會像你小時候被忽視一樣，產生相同的情緒，對吧 我們現在回憶一下，我們小時候被忽視的時候。

我們內心會有什麽樣的情緒變化，比如有的人被忽視，他內心深處可能會產生憎恨，有的人被忽視，他的內心深處可能會產生嫉妒，有的人被忽視，他內心深處可能會產生失落，有的人被忽視，他可能會產生另一種奇葩的狀態。

叫討好，所以大家一定要去想一想，我們人生在小的時候，有沒有經歷過被忽視這樣的狀態，經常在電視劇裏面，大家都可以看到 對吧，反派都是這麽成長起來的，一開始一進來大家都跟他握手，工資好 巴拉巴拉巴拉的。

這個時候又出現一個更厲害的人，然後大家都把目光放到那個更厲害的人身上，或者他跟另外一個人一起進去，跟主角一起進去，所有的目光都寄託在主角身上，沒有人搭理這個反派的時候，這個反派就被忽視了。

而被忽視這個反派內心深處，就產生了憤怒憎恨等等等等，這樣的情緒狀態，但是他自己不知道 也不明瞭，他不知道自己害怕被忽視，也不知道自己會因為被忽視這件事情，產生情緒，所以他不知道自己會因為這件事情。

產生情緒，所以當他這個情緒產生的時候，他就沒有辦法去覺知，於是就開始做了一些很壞很壞的事情，對吧，當然就是電視劇的套路，藝術也是來源於生活，所以如果你想去覺知自己的情緒，就一定要知道自己人生。

到底是因為什麽重大的節點，而讓你滋生了某些情緒，從而記住了這些情緒，對吧，這是第一點 被忽視，第二點還有被誤解，被誤解也是很多人在成長過程當中，會使他情緒產生非常非常重要的節點。

比如我小時候就經常被誤解，對吧，對這好幾次被誤解的經歷，對於我的人生而言意義是非常深刻的，印象當中我第一次被誤解，是因為當時我家裏跟隔壁是挨著的，中間就隔著一堵牆，這個隔音效果也不好。

這個時候隔壁家的那個人，在廚房發出的聲音，在我家就能夠聽得非常清楚，尤其是我爸媽的那個臥室，就聽得非常清楚，有一天早上大概5點多左右，隔壁鄰居就來了個親戚，那個小孩一大早就在家裏面叫，嗷嗷嗷的，對吧。

我也不知道他在學什麽叫，我在我的臥室也能聽到，他就一直在叫，叫了好久，接下來就發生了非常匪夷所思的一幕，我爸爸就直接衝到我的臥室，把我從被子裏面抓出來，啪啪啪就打我，對吧他就問我叫什麽叫。

大早上的睡不睡覺，然後就走了，然後我當時就很懵，就是這跟我有什麽關系，然後心裏就很恨，對不對，當時在心裏甚至還在想，再也不叫他爸爸了，但是小孩子嘛，事情很快就會被遺忘，但是這個事情被遺忘之後。

這個情緒卻留在了我的記憶裏，於是我清晰的知道，我被誤解以後，我的內心深處一定會產生憤怒或者憎惡，但是我又不好發現，那麽我可能會隱忍，找機會去報復，因為我感覺你誤解了我，所以你看這對於我後面的人生。

如果發生別人誤解我的情況，我就可以覺知到，對吧，因為誤解我就會生氣，被誤解我就會不爽，我知道我會出現這樣的狀況，那麽以後在被人誤解的時候，我就可以去提示自己，這個誤解重不重要，也無所謂。

而這個情緒的產生，並不是因為當下的這個人，或者說這件事情我很生氣，而是童年的記憶，我產生了相同的反應，對吧，我就可以提醒自己這件事情，後面我們會講很多關於這方面的具體內容，還有一次被誤解。

是有一天我媽媽跟我說，對不對，你是不是把家裏的什麽東西拿出去賣了，我說沒有，她說有人跟我說，上次看見你弄了一個自行車，塗了一個什麽電器吧，我忘了，去街上幹嘛幹嘛，我說那是去幫我外公送東西。

就是幫我的外公去送一個東西，但是我媽不信，她非說我是把家裏面的電器，拿出去給賣了，於是我又很不爽，這兩件事情，我記得還是連著發生的，所以你看，我被誤解這件事情，使我產生非常不爽的情緒。

而這件事情就成為了我人生的一個節點和記憶，有時候你看直播的時候，你會發現，一旦有些人誤解了我們直播，或者說短視頻所講的內容的時候，你們可以明顯感覺到我的情緒在發生變化，而我自己也知道這個問題。

所以有的時候我會不停的提醒自己，我知道他們在誤解我，於是乎我會去思考，我要用什麽樣的方式去回應他們，比如說我也可能會故意用生氣的方式，讓他閉嘴，對吧，我們之前說過對不對，用生氣來捍衛自己的尊嚴。

就這件事情，大家可以觀察一下，你看每次有人在上面說什麽的時候，你可以看到我們的情緒和狀態，可能會變得非常的亢奮，而有的時候是有意識的，有的時候是無意識的，但是我可以覺知到，我有這個問題，注意啊。

這裡的重點一直是我們如何去覺察問題，而不是控制解決這個問題，對吧，是我們意識到我們會因為什麽樣的相似，或者相同的情境，而產生什麽樣的情緒，對吧，就是這節課給大家講的一個重點，那除了被誤解之外呢。

還有一種狀態叫被打壓，那麽這個被打壓呢，就是在座絕大多數人生命當中都有過的體驗，被打壓這件事情呢，是表現在我們對於某項事物，表達我們的看法，或者做出某樣行為的時候，別人過來說做得不好，否定我們。

我們產生了被打壓被否定的這樣的感覺，那麽這件事情會怎麽樣呢，比如說很多人小的時候，在學校裏面學了一個什麽唱歌跳舞，反正我小時候也學過這些東西，然後在親朋好友面前展示，或者跟爸爸媽媽展示。

遭受到了爸爸媽媽的冷嘲熱諷，我到現在都還記得，對不對，我記得我小時候跟我媽媽說，我說我長大以後要去考音樂學院，我想學音樂，然後我媽直接嘲笑了我一句，就你這樣還學音樂，天天唱倆破歌就覺得自己是人才了。

類似這樣的話，那這件事情呢，對我的人生影響也非常大，那這樣的事情發生多了，比如說很多件這樣類似的事情發生，就會導致了，我認為我自己有什麽理想，有什麽想法，說出去是一件很丟人的事情。

比如說有些時候有人問我們，你的人生價值是什麽，其實我並不是很想說，為什麽呢，因為我總會預判，覺得我說出來之後，別人會嘲笑我，對吧，別人會打壓我，哪怕別人不會，我也可能會這麽想。

本質上是因為在過往的經歷過程中，我知道我依然會對這樣的事情產生情緒，產生尷尬和羞恥的情緒，所以各位再去想一想，你在小時候，在整個人生過程當中，你在被打壓的時候，你產生了一個什麽樣的情緒，那麽你就知道。

你現在長大以後，在別人打壓你的時候，或者別人準備打壓你的時候，或者說你接收到別人打壓你的時候，你會產生什麽樣的情緒狀態，你就預先會知道，自己的整個情緒變化過程，那麽除了被打壓，還有被嘲笑，對吧。

被嘲笑這件事情，在座的各位估計也挺多的，對吧，你也要去回想一下，你在人生整個成長過程當中，你有印象的，有記憶的，被嘲笑的那些經歷的時候，你內心都是什麽樣的一個情緒狀態，一樣的，還有很多比如被拒絕。

被欺騙等等諸如此類的事情，這些東西它都是你自身情緒的節點，而這些節點，都會是你現在產生情緒的，一個非常重要的狀態，如果說你對自己整個人生過往經驗，這些諸如此類亂七八糟的事情，沒有找到一個合理的原因。

比如說你在生氣，你並不知道自己為什麽會生氣，先不說你能不能夠處理好負面情緒，改變自己對事物的思維方式，那麽你一次出現這樣的情緒，你下次還會出現，你會一次又一次不停的出現。

你就會一直在一件事情上面產生情緒，一直在這件事情上產生情緒，直到你對這件事情有了更加深刻，和合理的認知為止，你這個情緒才不會出現，很多人總是會認為，情緒的產生，通過什麽樣的方法。

了解什麽樣的事情就可以解決，但是你要知道，我們覺知自己情緒的目的，就是要做到在下次，類似情況再出現的時候，不要被情緒所控制，而不是去解決，這一次我們在情緒出現的時候，如何把它壓迫下去這件事情。

所以這就是我們要講的第三點，希望大家去回顧自己的人生，找到自己的一個節點，這個節點有很多，包括你對於未來的期望，其實也會產生很多的節點，所以希望大家在課後，去認認真真的思考一下這個問題。

就是你會因為哪些問題，什麽樣的事情而生氣，這是非常重要的事情，好了，這是我們這堂課的主要內容，希望大家課後好好思考一下，我們在課中給大家留的，這麽一個小家庭作業。

然後下節課我們繼續給大家講解。