# 李越情感——感觉他和前任藕断丝连怎么办？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV18y4y1o7sw

大家好，我是子修，这节课我们倒数第二课，来讲一讲，从女性角度出发，感觉男朋友和前任藕断丝连怎么办，或者害怕男朋友和前任藕断丝连怎么办，或者说哪怕他们没有藕断丝连，但是男朋友心中仍然记挂着前女友怎么办。

聪明的同学会说了，咱不搞定法是吧，搞定自己搞定对方搞定未来，再结合我们之前说的，如何真诚表达自己的想法，如何不要通过皮克马利奥效应，预设对方会怎么样，如何采用男女思维，来创造新的回忆和故事等等。

这些都是很好方法，但这节课我们单拿出来，看看面对这样的情况，有哪些处理方式，对吧，我们分上中下三侧来说，下侧你可以使尽你的一切手段，防止他在跟前任有任何联系，你不用去吵不用去闹，你只用通过你的方式。

限制对方的行为能力，包括但不限于，手机你要看定期定时，定量删除对方手机里的小姐姐，然后出差或者出去玩，你可以查岗，可以定位可以共享位置，甚至你可以直接不允许对方出去玩，只要你能够做到尽可能的规避。

他有时间有机会，去做你不开心的事情，你就能把这种不开心的可能性，趋近于0，对吧，我们说过，你可以真的不这么想，但是哪怕装，你都得装出来，装的你好像很在乎我，就对对方的最低标准的要求，对吧。

假装你很在乎我，那么你就得听我的，所以我们可以通过这样方式，让对方在面对我们的时候，强行的剔除掉，他出现这些情况的可能性，但是下侧有下侧的问题，因为人的时间精力总是有限的。

你总不可能24个小时什么都不干，就围着他盯着他，总有你疏漏的时候，对吧，想起来了吗，你小时候寒暑假在家里看电视，爸妈回来了，把你捶一顿，第二天他们又去上班去了，你不看了吗，不你学会了。

记住电视机打开的时候，是在哪个台，你学会了，在电视机上用冰毛巾，给电视机降温，道高一尺魔高一丈，对吧，包括我们说的皮克马利欧效应，因为你对他的这种预设，可能导致，本来你的另一半或者说你男朋友。

他没怎么去想他的前女友的，或者说没怎么去想别的女的，但是你天天觉得他会去这么干，天天这么说，天天去限制他的各种各样的行为，天天怀疑他，让他处于一种非常痛苦的状态中，那么有可能为了报复你。

他想我没做你都这么管我，那么还不如做了得了，对吧，我没做，你都这么弄我，那我还不如直接就做了得了，所以很多时候不该做的也就做了，同样我们就知道，当一个人不想做某件事情，而迫于压力做某件事情的时候。

他就会竭尽全力的找到破解方案，以达到平衡，更多的时候，这些管制，哪怕是来自于你的安全感缺失，或者是你自认为的，为了关系的良性发展，也总会和控制这两个字沾上边，而人都是不愿意被控制，或者被监管的。

因为控制和监管本身，也代表了你对他的不信任，这种控制一定会让你们双方，站到对立面去，除非你有足够的权威，可以迫使对方服从，但事实上我们说，两性关系最重要的事情是平等，对不对，那么介于一个平等的前提下。

很可能我们并没有我们想象的，那么有权威，或者说就算一开始对方屈从于我们，那么很可能，在一段时间之后，我们一定会迎来对方的反抗和报复，对吧，再者说再退一万步，就算这种方法真的有用。

其实你也不一定能达到效果，我记得我之前就接触过一个案例，特别好玩，姐姐她对她的老公管的非常的严格，基本上一天24小时，随时随地都要查岗，随时随地都在一块，然后她老公每天唯一的自由时间，就是。

去楼下小卖部买包烟，抽上个10分钟，每天就是她老公唯一的自由时间，然后就因为这10分钟的时间，她老公非常厉害，就跟小卖部的老板娘搞上了，你说这种事，你能杜绝吗，你靠管，是吧，能够管住吗。

你靠赌真的能够把所有的出口都堵住吗，再者说对吧，我们之前连卖的时候，听到过一个案例特别好玩，那个姐姐跟她的男朋友，一天打着18个小时的电话，就每天电话不断，就摆在那儿，就永远维持着联系。

然后这个时候她终于发现，她男朋友有多可怕，她男朋友同时有好几个手机，同时跟着三个女生一起打电话，然后由于他们说话的方式，她男朋友说话的习惯，不会主动去称呼对方，他可能一句话同时对三个人说。

或者说临时临侃的接个电话，或者出去干什么事，这样的事情，竟然维持了大半年都没有被发现，后面才爆雷的，所以你们看看，这是你们靠管，靠限制对方，某种意义上，它为什么叫下策，就是因为它并不一定能够达到。

你们想要的效果，甚至会让你们之间的矛盾更大，这是下策，我们来看中策，中策就是打平衡，有时候对于这种事情发生的可能性，带来伤害的，不一定是安全感缺失，还有可能是来自于人类本心的，嫉妒和自私。

所感受到的不平衡，什么样的嫉妒，凭什么他有一个前任需要怀念，凭什么我没有，凭什么我要容忍他对这段关系的，不专一，凭什么我不可以，所以当你觉得对方心猿意马的时候，你也可以打开你的关闭空间，跟小哥哥吃个饭。

探讨下人生，对吧，你也可以放飞自我，把自己的专注度转移，而某种程度上，这属于相互给对方空间，也有可能让你们相聚的时候，不管是出于愧疚，还是出于隐瞒，或者说出于各方面的原因，减少对对方边界的侵入行为。

创造更多开心的回忆，大家有些时候都听过这样的故事，不管友谊方出轨之后，他回过头来，反而会对你非常的热情，会对你非常的好，也许如果他出了轨，或者说他跟某些不该的人，维持了不该的联系，出于心中的愧疚感。

出于心中的恐惧，而反而会让你们的感情升温，所以这是中策，对不对，如果在你不知道的情况下，这件事还挺开心的，这你要知道了，当然很难受，对吧，所以中策你就可以跟对方打平衡，他想他的，你也可以玩你的，对不对。

千年的狐狸，谁编什么聊斋，大家一块玩，该开心就开心，但是中策有中策的问题，对吧，中策的问题是什么，中策的问题是政治不够正确，对不对，就这种小心思，你只能藏好了，而且根据人类的本质，就是双标狗的定律。

这种平衡度的把握，其实是非常困难的，很容易从平衡变成互相伤害，以及冤冤相报和事了，对吧，比如他怀念前任，或者说跟前任也好，或者跟别的小姐姐也好，维持联系的速度，比你去找一个小哥哥的速度快多了。

那么这种事情，你们比赛的话，对吧，你不一定能赢过他，那你只会更难受，你找的没别人快，那就反向证明了他比你厉害，他比你厉害，那你怎么办，那你更伤心更难受，还有我们是说人类的本质是双标狗，对不对。

那么有可能你找到了，他反而不乐意了，明明他在干差不多的事情，但是你干差不多事情，他又不干了，你们俩还是可能吵起来，还是可能把这段关系搞得分崩离析，再者我们再退一万步来考虑，对吧，我们都天天在外面玩了。

我们还在一起干嘛，为什么还有必要维系这段关系呢，所以有些时候当我们干这样的事情的时候，我们也开始怀疑这段关系是否存续的必要，对不对，所以对于中策来说，最终的问题是我们这样的行为，或者说我们这样的决策。

并不是为了这段关系的良好发展而平衡，而是互相比较，看谁错的更多一些，看谁对不起谁更多一些，看谁更无耻一些，所以这是中策的问题，所以最后我们来看看上策，上策之所以为上策，就是因为上策大家都听过一句话。

叫什么上兵伐谋不战而屈人之兵，下策和中策某种程度上都能达到效果，但是使用下策的你是否曾经怀疑过，为什么自己变成了曾经最讨厌的自己，对吧，你曾经也是一个追风少女，你曾经也有着非常广阔的胸怀。

对这个世界无限的畅想，是什么把你变成了一个，天天在家里面盯着你的男朋友，管着你的男朋友，看你男朋友会不会对不起你的黄脸婆，是什么让你变成多疑自轻自贱，对吧，那么使用中策的你。

是否也变成了你眼中最讨厌的对方，对吧，曾经你标榜着自己要对一段关系专一，你要标榜着我们谈一段恋爱，要奔着一辈子去，那是什么又让你变成了跟对方一样的人，开始破坏一段关系，开始做出很多破坏关系的行为呢。

所以我们回过头来看这个问题，前女友也好，害怕渣男也罢，本身这些事情是什么，这些预设，这些你们所认为存在的敌人，他们本身是你们给自己的生命中树立的，一个一个的假想敌，他们看上去不可战胜，为什么。

是因为他们背后都站着谁，都站着我们自己，不是吗，比如我们在生活中一定会遇到这样的情况，明明对方什么都没有做，我就是会怀疑，他今天仅仅是去上班了，或者说今天胡人出球了，他心情不好。

但是我就是忍不住的会怀疑，他是不是跟别人怎么着了，他是不是在没有联系我的时间，在跟别人怎么样，明明都已经过去了的事情，我就是想要在对方的身上，不停的去寻找，生活里的蛛丝马迹，来证明我想的没错。

比如我知道他之前跟他的前女友分手了，但是他也没有表露过，他跟他的前女友会怎么着，他甚至都没有跟他的前女友联系，只不过是我在异想，他可能会做什么，比如有一天我发现他翻了前女友的抖音。

比如有一天我发现他翻了前女友的微博，我开始想，他是不是并没有忘掉他的前女友，我开始思考，他是不是在心中还给他的前女友留有一番位置，我不停的要通过生活里的蛛丝马迹来证明，他就是这么做的，为什么，你都会说。

因为我没有安全感，因为我害怕被欺骗，因为我害怕被伤害，因为我不想对方离开我，但是这本身都是因为你觉得自己不够强，对吧，他前任好像比你好看，他前任在他心中的地位好像比你高。

你是否会怀疑你一辈子可能都没有机会，在他的心里刻下那么深刻的印记，所以你发现了吗，你愤怒的是什么，你害怕的是什么，是前任吗，是有一天他会跟前任离开吗，不，不是的，你愤怒的害怕的是无能的自己。

可能在面对被甩沮丧的自己，嘲讽着自己的平庸不如前任的自己，指望着别人对你负责，把希望都寄托在别人的道德标准上，愚蠢的痛苦的自己，这才是你愤怒的根源，对吧，我们说我们如果还会为一个人感到愤怒。

那是因为我们心中根本没有必胜的把握，对吧，是不是这个道理，我之所以会愤怒对方的种种行为，本质上是因为我对我自己的不自信，以及我对我自己的不确认，我们觉得上帝是一个编剧，我是一个棋子。

于是我的抱怨和痛苦都是被安排好的，我的周围敌人环伺，我天天想着如何对付他们，对付渣男，对付他的前女友，对付他身旁的小姐姐，对付这些不忠诚的男人，我们痛苦的在自己营造的地狱里面。

心安理得的展现着我们的痛苦，这是为了干嘛，这可以激发我们的自怜，博取同类的同情，吐槽男朋友的不专一，吐槽前任的可恶，这样就可以让我们获得一种社会性的认同，不是吗，某种情况下，当我们做着这样的行为的时候。

是不是非常的loser，对不对，为什么，因为我们满心想着怎么对付这些假象敌，我们满心想着怎么让男朋友专一一点，怎么让他心中抹除前任的痕迹，怎么让这些人不干扰到我的生活，却忘记了本身这些人根本不重要。

我们忘记了，过去本身是不可改变的，我剥离了一切，我限制了一切，我们也剥离不了，对方心中已经存在的记忆，记忆本身它是已经存在的，无论我们用各种各样的方法，那个记忆就在那，你说他会不会忘了，他不会忘了。

他只是在他的心中有一天变得不重要了，仅此而已，对不对，我们试图去剥离过去的时候，我们会发现这种尝试是极其徒劳的，那么我们还忘了什么呢，我们还忘了我们才应该是生活的主角，我们自己的生命和时间。

是留给我自己，和对我来说重要的人的，对吧，如果我给我的生活里面，安插各种各样的角色，或者说你给你的生活里面，安插各种各样的角色，你是主角，你也是编剧，当你给你的生活里面，安插这些角色的时候。

你会为那些你假想的前女友，假想的渣男们安排角色吗，不你不会的，对吧，他们不重要到连一个蒙太奇的画面，都不值得出现，但是我们在做的事情是什么呢，我们明知道他们不重要，但我们还在我们的生活中。

不停的为他们设计着对白，设计着什么样的对白，一个我和他们在战斗，我和他们在博弈的痛苦的场景，我经常说一句话，我说客观世界不会改变，可以改变的是我们看待世界的态度，所以当我们终于发现所有的害怕，源于什么。

源于我们自己认为我们自己不值得，如果我们自己值得，他们根本不值得害怕，对不对，如果我们自己值得，你对象的前任，你对象身边的阴阴烟烟，你会害怕吗，你不会害怕，你只会让他们死得远远的。

甚至是如果他们不死得远远的，你甚至可以让你对象死得远远的，只要你认为你自己值得，正是因为你内心之中对自己的不确认，正是因为你内心之中，认为自己不值得，所以你才会不停的想让对方觉得你值得。

想让对方通过行为证明你值得，但是你会发现，无论对方怎么证明你都不会觉得，因为你内心之中最瞧不起的就是你自己，所以这些行为本身是在干什么，本身是在宣泄你无能的愤怒，本身是在面对你失败的沮丧。

本身是你自己对自己平庸的嘲讽，本身是你自己对自己最愚蠢的痛苦，对吧，所以与其想着怎么去对待那些假想敌，与其去想着去怎么去对付，那些什么所谓的前女友也好，那些什么渣男也好，不如好好想想。

你究竟应该怎么对待你自己，有同学会说，我知道了，如果我有一天足够强大，我就不再害怕他们了，我要碾压他们，听到这里你可能会这么想，但是你却忽略了一个道理，什么样的道理，是如果你有一天你足够强大了。

你压根不会记得这些所谓狗屁的存在，为什么，因为你已经强大了，他们还重要吗，他们不重要了，不是吗，对不对，当你已经成长起来，解决到生活中一个困难的时候，你还会去回想那些困难吗，不会了。

你还会记得你现在完全比小时候，欺负你的你们院子里面的扛把子牛逼吗，你根本不会思考这件事情，小时候你可能想着，等以后你牛逼了，你要打败他，但是现在你还会思考这件事情吗，不，他压根不会在你的生活中。

占据任何一丝一毫的位置，所以你如果至始至终，都没有为你自己活着，那么你就在为谁活着，你就在为了不遇见渣男而活着，你就在为了看不见的前女儿而活着，你会发现你所做的一切，其实都在干嘛，其实都在为别人活着。

所以虽然看上去你做了很多的事情，虽然看上去你很痛苦，虽然看上去，你在跟他们斗争的过程中，在变得强大，但是事实上你仍然是弱小的，为什么，因为你从来都在为别人活，为什么，对吧，因为你永远战胜不了他们。

因为他们就是你自己的投射，而你永远干不掉你自己，对吧，我之前给大家说过一个预设的概念，对不对，包括在我们第二课说皮克马利欧效应的时候，也反复提到了预设的概念，我们可以发现。

当我们已经预设了这些你害怕的存在，我们就会永远在这个漩涡里面摇尾乞怜，并享受着这种痛苦，然后给自己的无能找到千千万万个借口，对吧，尼采曾经说过一句话，他说每个人心里都是尸痕遍野的战场。

你如果认为这是一句暖心的找认同的，让你安于现状，确认自己遇到这些问题都是正常的话，我上面所说的你就全部中招了，在我看来，是的，每个人心里面都是尸痕遍野的战场，但是他想说的真正意思是，你不干掉自己。

你就会被自己干掉，所以我们完全可以好好的想想，我们自己为什么活，哪些人是重要的，哪些人根本不配出现在我们生命的时间线里，生命就那么长，不要把我们的时间浪费在那些臆测的假想敌上，所以我们说知行合一。

解决好我们自己，当然这也是三不搞定法中的搞定自己，那么我们就可以回到题目中的话题，题目中的话题是感觉对方可能跟前女友联系怎么办，对不对，那么我们看这个话题的时候，最重要的一个点是什么。

最重要的第一个点就是感觉，对吧，主观恶意是这个世界上最难揣测的东西，我们永远没有办法主观的去定义别人是怎么想的，我们只能够通过客观事实去判断，然后调整我们的内心，所以这个感觉就很重要，为什么。

因为它代表了这不一定是客观事实，那么我们就分情况了，如果你的男朋友真的和前任藕断丝连，还丝毫不顾及你的感受，甚至还拿出来跟你炫耀，需要你理解，那么客观事实上这种行为就已经对你造成了伤害。

面对一个过去毫不重要的人，反而来伤害自己现在身边的人，这说明你男朋友怎么样，说明你男朋友轻重不分，轻疏不分，这是一种原因，对吧，还有一种原因就是你根本就不重要，那么如果他还拿着这种事情伤害你。

一边伤害你，还需要你理解，这就叫什么行为，这就叫嫁祸，这就叫甩锅，然后他还反复的告诉你，希望你能够照顾他的情绪，理解他的感受，但是他又不照顾你的情绪，这叫什么，这叫双标，这叫自私自利。

那么如果启盼一个你对他毫不重要的人，一个轻重不分，轻疏不分的人，一个嫁祸，甩锅，自私自利的人，突然有一天良心发现，或者在你的管制或者影响下改变，这是什么，这是你的愚蠢，或是你的别无选择。

或是你的另有所图，对吧，要么你没得选，要么你蠢，要么你图别的，我没得说，对不对，你但凡不是图这些东西，这样的人不让他滚干嘛，对不对，这是我们已经明确一个客观事实的情况下，所以当这样的客观事实出现。

我发现了我的男朋友，在跟一个什么什么样的女生联系，让我非常不舒服，让我的情绪很难受的时候，我完全可以做一件事情，非常简单的一件事情，直接让他把那个女生删掉，如果他不听，对吧，那么他就出现了我上面所说的。

怎么样，甩锅嫁祸，自私自利，不分轻重，轻疏不分等等各样的行为，那么他出现了这些行为，要么他不在乎我，要么他当我蠢，对不对，那么在这样的情况下，我当然应该跟他分开，所以处理这些问题。

包括昨天说婆媳矛盾的时候也在说，那是个伪三方矛盾，为什么，因为本质上那个矛盾的核心是那个男人，所以说当我们在面对一个男人，和其他女人的时候，这也是个伪三方矛盾，这个矛盾的核心是谁。

不是那些围着他的阴阴烟烟，不是那些在他周围挥之不去的前女友，这个矛盾的核心，永远就是这个男人本身，对吧，所以我们只需要让他去处理掉就好了，我们只需要真诚的告诉他，我对这件事情的不舒服，不在意，难受。

希望他能够给我一个妥善的解决方法，这就够了，如果他不做，那我应该思考，这个人我是不是应该跟他分开，这是面对客观事实，我非常的坦荡，为什么，因为我为我自己活，对不对，所以我不会在我跟你生活的剧本中。

安插这些，爆雷的对象，如果你想要在我们生活的共同剧本里面，安插这些对象，对不起，我认为你这是在伤害我的生活，那我可能会离你远一点，OK，那么反过来说，如果你没有在客观事实上，发现对方有任何的行为。

如果你只是在怀疑，对不对，如果这一切只是建立在你的主观，臆测上，那么我上面，今天上半节课说的所有东西，是不是你应该去深度思考的问题，对不对，是不是你在生活中安插了无数的假想敌。

是不是你在臆测着你自己不值得，你自己不重要，然后希望对方过来重视你，希望对方打消你的疑虑，那么如果你自己也存在这样的情况，在生活中，面对你的男朋友也好，面对你的另一半也好，总是怀疑对方会出轨。

总是怀疑对方在干着你不想知道的事情，或者总是怀疑对方不在乎你，总是怀疑对方是不是心愿意，心里有别人，心里想着前任等等所有的事情，我都建议你把这堂课前面的那部分，好好的多听几遍，甚至背下来，好了，对吧。

讲到这，这已经包含了我们所说的搞定自己，和搞定对方了，至于搞定未来，那就更简单了，当我们看到了不是客观事实，同时也解决了自己的内心，那么剩下的事情，就是我们一起好好生活就是了，对吧。

所以有些时候换过来想怎么搞定未来，就是与其担心你男朋友忘不了前任，不如创造更多属于你们的美好回忆，让你们这段关系变得最为美好，和重要，对不对，所以在生活中就是这个样子，我们必须明白的一个点。

就是我前面说的那个点，对吧，回忆和过去那一定是一个人，他已经组成他的一部分了，你不可能删除，你也不可能真正让他去忘掉，甚至你也忘不掉，所以如果你真的想解决这件事情，很简单，对吧，跟他创造新的回忆就好了。

跟他在一起更开心就好了，让这个回忆成为你们生活中，更重要的一件事情，远大于过去的事情，就够了，这个比什么都强，比你去想着怎么控制他，怎么让他改变，怎么劝说他，怎么让他不再去想，来的重要得多，对吧。

更何况很可能很多时候，你们之所以会陷入这样的状态，仅仅是因为你们在臆测，对方会怎么样，你们在预设对方会怎么样，而不一定是对方已经怎么样了，那么对于我们来说，那么生活中我们在处理一些问题的时候。

他就回到了一个非常简单的点，我们只需要关注什么，我们只需要关注客观事实，对不对，你担心他和前女友没有联系，那就是客观事实上你看他有没有，有没有被你发现，有没有让你抓住，有没有耀武扬威的跟着前女友联系。

还反过来跟你说，如果没有，那我们就不要臆测，不要在生活中去树立这些假想敌，如果有，我们刚才也给出了解决思路，对吧，直接告诉他你需要他怎么做，就可以了，OK，好，这是我们这堂课的主要内容。

当然这种思维方式还可以，调整到很多事情上，比如，你怀疑对方不爱你，对不对，这也是一样的，这是不是也来于很多的主观臆测，那是不是也很符合我们刚才所说的，你在心中认为自己不值得，所以你觉得对方不爱你。

你需要对方通过爱你的各种行为，来打消你自己心中的疑虑，那么与其这样，不如想想你到底为谁活，不如想想，你究竟应该怎么对待自己，怎么应该改善自己的生活，好吧，这堂课我们就讲到这里。

谢谢大家。