# 李越情绪价值课——男女聊天中，如何给人直击灵魂的情绪价值供给 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1zD4y1P7Ef

各位大家好，我是子修，今天我們的課程繼續講實操，這節課會講很多數層面的操作，很多女生連聊天都不會聊，一說話就給對方巨大的壓力，那麽本身就代表你肯定不會是一個，提供情緒價值的人，所以這節課再來講講聊天。

首先聊天要做的事情就是不要踩雷，不要做錯，比做對更重要，對吧，聊天的六大禁忌，我們在聊天的奧義這門課裡面給大家講過，對吧，我們先來回顧一下，如果沒有買這個課程，建議大家買一個結合起來聽一聽。

對課程的理解會更加深刻，會有1+1=2的效果，那麽我們因為這個課程的原因，這重點不是這，所以我們就會快速帶過，對吧，首先是聊天的第一禁忌，代入感不要太強，很多人在曖昧期的時候。

就會要求對方為自己做很多事情，或者曖昧期的時候，別人不理他，只會消息自己就會生氣，曖昧期其實我們只需要，牢牢記住一件事情，就什麽都沒有，我們什麽關系都不是，不要自動的把自己，帶入男女朋友的角色裡面。

覺得對方應該怎麽樣去為你付出，這樣只會給對方無形的壓力，第二點叫交淺延伸，什麽關系做什麽事情，如果關系沒有達到深層次，就不要去說太多太深入的話，原生家庭受到什麽傷害，什麽什麽你都不用說。

只會讓別人覺得你沒有分寸感，和邊界感，讓人覺得你很好騙，很傻白甜，什麽話都跟別人說，你也會丟掉一些神秘感，第三個禁忌是傳遞負能量，對吧，就是把自己對生活裡面的抱怨，不滿情緒，比如說工作上誰給你穿小鞋。

父母又打壓你等等，這些情緒向別人宣洩，負能量滿滿，會讓別人覺得你是一個巨大的黑洞，靠近你都要能量流失，即使沒見到你，都感覺到你一臉衰像，挨著你都發不了財，所以就想離你遠遠的，第四個禁忌是需求感太強。

對吧，早上聊晚上聊，逮著對方有時間就抓著他聊，人家說一句，你說一大段沒完沒了，時刻想要對方陪你聊，時刻想要接近對方，捆綁對方控制對方，希望對方幫你排解孤獨寂寞的情緒，這是第四點，第五點是卑微，對吧。

覺得對方條件好，就自動當舔狗，心中認為對方高高在上非常優秀，對他充滿了仰望，覺得自己在高攀岸，覺得自己在占便宜，你的心態就處於劣勢，會讓人產生一種，劉姥姥逛大崗員的這種不安和局促，你自己首先都不自信了。

你自己心中的信念都是，我高攀岸我不配，對方是男神，那麼你做的事情，以及對對方的態度，就會顯得小心翼翼，戰戰兢兢，他對你有點好，你都會顯得受寵若驚，那就又背又抗，對吧，某種意義上這樣對方也會。

自動的瞧不起你，那麼這幾個雷區千萬不要踩，甭管男人的條件好不好，看到你這個樣子，既然你都得繞著走，讓男人非常的下頭，聊天一旦踩中這幾個雷區，你和男生的關系，基本就涼涼了，那麼接下來我們要說。

怎麼聊可以給對方極致的情緒體驗，對吧，我們在第二課說了心態上的建設，今天來說說，怎麼具體說話的術，首先大家都知道嘴要甜，對吧，好男人都是誇出來的，可是很多人誇人的時候是嘎誇，乾巴巴的沒有任何記憶點。

反而讓人覺得非常的尷尬，且不受用，很多人的誇獎都流於表面，優秀的男生天天聽這種誇獎早就免疫了，而且覺得你一點也沒意思，更嚴重的還會覺得你是一隻甜狗，舉個例子，如果你在生活中碰到了一個個子特別高的人。

一個1米8的女生，一個1米9的男生，你會不會脫口而出，哇你好高啊，你一米幾啊，你打籃球嗎，你做模特嗎，哇你腿好長啊，對吧，那實際上對於他們這類人來說，關於身高的車骨的話，從小到大都聽煩了，對不對。

我身高1米9，天天聽別人誇，我都聽膩了，不會有一絲被讚美的感覺，不需要去讚美別人過於顯著的特征，因為你之前肯定有很多人對他們說過同樣的話，你可能是很真誠的讚美，但是在別人聽起來，其實就千篇一律。

當然你可以偶爾說一說，但你別覺得這樣的讚美會有什麼用處，對不對，好不容易和心儀的人出來約會，於是掩飾不住自己內心激動的心情，不停的誇對方，你好優秀，你好漂亮，你好帥。

有的男生習慣了在周圍人眼中當一個優質男，你一直誇他，你覺得他帥他優質，對他來說壓力其實挺大的，因為他無形之中會覺得你對他有所求，對不對，他會在心裡不斷的給自己施加壓力，讓自己披著一層優秀的外衣。

他也會覺得，對吧，你是因為這些優秀的特質才喜歡他的，所以他會無形之中，就是把偶像包袱給裝上了，你越覺得他好，他的偶像包袱就越重，久而久之會怎麼樣的，久而久之他就會開始跟你裝，對不對。

就會開始在你的面前端著，對不對，因為他知道你對他的好印象都是來自於優點，他不敢放鬆，也不敢在你面前暴露短板，所以導致你們倆的關係，就會一直顯得非常的相近如賓，就是非常的客氣，而不會更進一步。

所以我們應該怎麼誇呢，第一點，就反其道而行，別誇優點，誇缺點，兩個人在一起，放下彼此的偶像包袱，才可能坦誠相處，會在你的面前真正的把自己去交給你，是他會不害怕讓你去看到他的缺點。

他才有可能而真正在你的身邊輕鬆自在，但是面對他的缺點，你不要說我不介意，你說我不介意，其實就是在承認他的缺點，你只不過是在表現自己的寬容和大度，對吧，舉個例子，聽課的女生。

有可能有些女孩子的身材比較圓潤，對不對，可能有點胖，如果有個男生，對不對，他如果一直跟你說你一點都不胖，你肯定不會信，但他如果跟你說，對吧，雖然你有點胖，但是我根本不介意，你聽到這樣的誇讚，你會開心嗎。

你不會開心，你只會覺得他比普通人更可惡，對不對，為什麼，因為他在凸顯自己的大度，這樣的做法，反而會讓你更難受，同樣的事情，還有雖然你很胖，但是你顏值很高，還有雖然你離過婚，但你條件很好，對不對。

你在你這個年齡段算好看的了，你在低學歷人群裡面，算能力很強的了，這種就是很膈應人的讚美，對不對，自以為自己很真誠，殊不知別人聽起來非常的自以為是，為什麼，這特別像是一種居高臨下的審視。

就好像我知道你不好，我可以寬容你這樣的感覺，不會讓人舒服，而正確的打開方式是，應該把你的缺點在他那變成優點，比如一個男的跟你說，對不對，狗才喜歡骨頭，有質感有品味的男生，都喜歡稍微有些肉感的女孩子。

一方面肯定了你，一方面又肯定了自己，覺得你不好的男人，都沒品味沒質感，對吧，他是變相在說這個事情，他也在說另外一件事情是，這不是你的問題，是其他人不懂欣賞，你看你在男生那，收到了這樣的肯定。

某種意義上你會真心開心，你也會慢慢的放鬆下來，至少跟他在一起的時候，你就會沒有那麼在意自己的身材，而這種放鬆就會讓你更願意，跟他在一起待著，並且增強你的自信，人就是願意和自己，感到舒服的人待在一起。

對吧，再舉個現實中經常遇到的例子，大家記一下這些舉一反三，對吧，甚至有一些開車，都會讓這樣的事情很開心，對不對，比如說有些男生，看到一個比較豐滿的女生，他說我才不喜歡瘦子，對吧。

喜歡瘦子的男生一點都不懂生活，你看雖然他在開車，但某種意義上他也能開得你舒服，那麼還有，男人如果他的父母離異，你可以怎麼說，你可以說對吧，有過這樣的經歷，你現在才比別人更明白家庭的重要性，你結婚了以後。

一定是一個非常重視家庭的人，因為你比別人都了解這個家庭的重要性，你看這是不是肯定了他的缺點，對吧，還有比如說他小時候被老師傷害過，你可以說有過這樣的經歷，你才會有現在的堅韌。

你也會比別人更懂得釋然和原諒，比如他頭髮有點少，你可以跟他說，我靠現在這是變強的象征，這證明現在你很強，對吧，長相沒有那麼突出，你也可以說，我從來不喜歡那些花瓶美男，只有有趣的靈魂才能久處不厭。

咱們甭管這些話雞湯不雞湯，幽默不幽默，但不管怎麼樣，這是肯定了對方的缺點，讓對方知道暴露缺點，在我這兒是無所謂的，我是願意去肯定的，當他明白他最介意的缺點，在我們這兒都變成了優點。

他在我們面前自然就會卸下防備，減少偽裝，他在我們這兒就不用去當男神，能夠自然的顯得輕鬆自在，人永遠只會和自己相處舒服的人，長期相處，人也喜歡和能肯定自己的人長期相處，這重點就是你要去尋找。

和他交往的過程中，仔細的看一看，他最在意的是什麼，有可能是他外表上的缺失，比如說身高體重，眼睛鼻子頭髮，也有可能是他內在的缺失，這一點需要我們實實在在的，和他的交往中一點點的發現，所以我們要善於觀察。

如果你連他最在意的缺點是什麼，你都不知道，你可能就無從誇起，第二個是誇細節，從細節入手看到背後，大部分人聽到讚美的時候，都希望對方能展開來講一講，一是判斷是否可信，二是想確認被誇的特點是什麼。

比如你看他手指甲修剪的非常幹凈，這是細節，你還要看到細節背後的，就是他這個人很細心精緻，能夠把自己照顧的利利縮縮，你就可以說，連手指甲都修整的這麼整齊，一定是一個對生活非常有講究的人。

一定是一個非常有品質有格調的男生，對吧，同樣的還有一些事情，也是可以舉一反三的，比如你的T恤好獨特，上面的背景圖案我從來沒見過，你是學藝術的嗎，我就知道學藝術的人，給人的感覺肯定不一樣。

再比如你的車裡好整潔，果真低調的理工男都是寶藏男孩，細節控完美主義，什麼事情交給你去辦，一定會讓人非常的踏實，越是細節的地方，越能展現你的真誠，這條很簡單，我們就不過分重復了，懂得都懂。

善於觀察發現生活，發現他秘密的優點，第三是誇他願意去花時間的地方，你看他日常生活最多的時間，會花在哪裡，有些男生是工作狂，他大部分的時間都花給了工作，有一些男生除了工作之外，他還有很多的興趣愛好。

比如拼了高打籃球，踢足球打網球等等，再比如他對音樂可能有著很大的興趣，平時喜歡拉小提琴，大提琴，還有一些對繪畫感興趣，什麼，平時去看一些畫展什麼的，或者自己在家裡面畫畫什麼的，對不對。

還有一些他平時就比較喜歡看書健身，對吧，嘴巴會騙人，但是實際行為不會騙人，他越願意花時間精力的地方，就是他想要獲得收穫的地方，也是他重視的地方，一個男人把他的時間，把他的精力都花給了工作。

你說他工作上不想取得成就嗎，那是不可能的，一個男人一下班就跑去泡健身房，你說他不想練成漂亮的肌肉身材嗎，那也是不可能的，這個時候我們要怎麼誇，對吧，比如他喜歡拼樂高，或者彈鋼琴，你就說，哇。

你全身灌注的樣子，整個人真的都會發光，你一定會因為擁有這樣獨定的愛好，而感到自豪，對吧，比如說他鍛煉，那你就可以說，你鍛煉的時候專注的樣子，對他壓力的樣子，真的好迷人等等等等都可以，對不對。

他長期堅持的事情，一定是他心之所向，他心之所向的事情被你所認可，本身也是對他這個人的認可，再比如你像我這樣的人，就有一個明顯的缺陷，我背後這些玩具，對吧，我直播的時候大家都可以看到。

我背後有一個櫃子的玩具，我這樣的愛好，在平時生活中，其實很難被人理解，對不對，但是如果我這樣的愛好，被人所理解了，比如說很多在直播間誇，最後那一槍好牛逼，最後那個槍好好看，這個時候我就會非常的開心。

相對的我和他的這樣的彈幕的互動，就會稍微多一些，我會更注意到他一些，哪怕我沒有回答，但是我會更注意到他一些，這也是本身的一種小技巧，這是第三點，第四點是他熱愛一件事情，經常把時間花在上面。

但還沒有得到成果的事情，這個時候我們要怎麼誇，比如說對不對，你一個男生他健身，他天天練，但是他們練得不是特別好，比如像我，對不對，你在這個時候你跟他說，你對抗壓力的樣子好帥，他肯定就會覺得你在奉承他。

對吧，那麼你就要給的事情是肯定他過程，誇過程，對吧，讓他感受到在一個美好的過程裡，而得到享受，並且給結果和一個正向的預期，對吧，我們還是把這個話給大家舉一反三了，一下，比如說我們可以經常跟對方說。

我看好你，你一定可以，沒有什麼事情是你做不到，你看這些話聽上去是廢話，單拎出來，你都覺得這些話沒用，但實際上你把它穿插到日常生活的聊天，裡面，某種意義上就是對對方的一種非常重要的，肯定，對吧。

比如說你也可以告訴他，雖然現在還沒有拿到結果，但我知道你一直在努力付出，這樣的硬骨頭也只有你才能啃得下來，對吧，比如還有對吧，過程雖然很辛苦，但是你在過程裡努力的樣子，真的讓人佩服。

你身上寫滿了堅毅等等，這些話都可以，對吧，我們只要把它穿插到我們日常的生活的過程裡面，就會讓人感受到被你的肯定，當我們不斷的給他肯定，他心裡就會知道，在這件事情上，你是一個會支持他的人，結合之前所說的。

男生想要的情緒價值是他渴望被肯定，渴望被重視，渴望得到信任，那麼他在這件事情上遇到挫折的時候，他就有可能會想到你，對不對，想到你給他的肯定，想到你給他的信任，然後在這件事情上遇到挫折的時候。

他就會跑過來在你這汲取能量，你說他怎麼會不找你呢，對不對，第五，誇他帶給你的影響，這條用在很多比你條件比較好的男生身上，有奇效，在之前的課程裡，我們說過馬斯洛的需求體系，生存需求過後才是自我實現的需求。

一個男人有錢到了一定程度的時候，帶來的快樂的預值會不斷的降低，賺再多的錢，可能不會給他帶來特別多的快樂，這個時候男人需要的是社會對他們的認可，周圍人對他們的認可，以及自己去成就了多少人，幫助了多少人。

帶來的這種自我成就感，你看很多男人在賺到錢之後，就會去當什麼講師，或者說做一些慈善什麼的，就是因為他們渴望得到認可，渴望得到信任，他們一定是想要向外去回饋社會，幫助他人成就他人的。

這是他們很大的快樂來源，這樣的男人你不能簡單的誇獎，他們早就習慣了惡意奉承，耳朵都長繭子了，他們渴望得到的是高級的情緒價值供給，有人相信他對他的才華能力仰慕，而這種仰慕還不能僅僅停留在口頭上。

如果你只是普普通通的誇他事業有成，管理能力優秀，可能這樣的人他並不會在意你這些奉承，他們想要的相信或者說想要的信任，想要的崇拜是實打實的信賴，那麼應該怎麼去表現自己這種信賴呢，很簡單對你不擅長的事情。

事業上的困惑向他們請教就夠了，並且告訴他你用了他的方法，得到什麼樣的效果，怎麼影響到你，給你帶來了什麼樣的好處，這個反饋是非常重要的，比如你最近工作的時候時間規劃不合理，效率很低。

你請教了他怎麼樣進行時間管理，請教了他怎麼樣才能規劃好更好的工作，然後大哥幫助了你很多之後，記住最重要的事情一定是反饋，這點很重要，對吧，只有反饋才能證明你是真正按照他的方法，去做了去執行了的。

這才是真實的信任，有很多姑娘他只是問，問完了就沒下文了，他也不按照對方說的做，他就只是通過問問題，跟對方創造一個可以交流的空間，那麼在這個意義上，你是信任還是不信任呢，如果你老問還不去做，那時間久了。

他就會覺得你是一個只會在嘴巴上說說的人，或者說你僅僅是在通過這樣的關系，去跟他套近乎，而不是真正的想從他那學東西，所以他也會不想跟你交流，所以我們詢問完，一定要給一陣子給對方一個反饋。

告訴他你用了他教你的方法，最近得到了什麼進步，解決了你什麼問題，帶給了你什麼影響，對吧，比如你可以告訴他，我最近用了你的什麼方法，真的我的工作效率大大提升了，之前需要花很長時間才能做完的事情。

現在我可以很有條理把它整理出來，讓我的工作更輕鬆，而且我現在整個人的狀態都很鬆弛，真的非常謝謝你，對吧，比如說你可以說我用你的方法去管理員工，真的是他們都變得努力奮鬥，更多了，而且更聽話了等等都可以說。

比如說你也可以告訴他們，我用你的方法去跟我媽媽交流，果真我們之後都不吵架了等等，這樣的反饋都是對一個幫助你的人來說，非常重要的一件事情，而這在我們身上是非常容易得到體現的，對不對。

其實我們是非常願意去看到大家的反饋的，對吧，我們說回來，每個男人心中都會有一個英雄夢，他們渴望帶給世界影響，渴望帶給身邊人影響，渴望讓自己覺得是被信賴的，你給他的反饋，就會讓他覺得自己對你是重要的。

這也在某種程度上，加大了男生在你身上的精神投入，也是增加了他的沉默成本，對吧，當他得到的反饋越大，他收穫的情緒價值就會越高，這和你本身有著非常大的關系，如果你本身是一個價值非常高的女生。

你去和她請教問題，她收穫到了正向的反饋，她就越有成就感，你能夠給她帶來多大的滿足和情緒價值，某種意義上是取決於你自己本身的價值，這個事情我們在之前說過，比如你跟她完全不是一個領域的。

或者說你離她的差距非常遠，你天天拿一些雞毛蒜皮的事情去問她，她就算幫了你，有幸她幫了你，她也不會有什麼成就感，你反饋給她，她也不會覺得有多開心，但是如果你本身的價值非常大，這個時候有一些真正棘手的難題。

你交給她，她幫你解決了，她一定會給她帶來非常大的滿足感，這裡還有一個細節需要注意，我們在和對方去交流，尋求解決問題的辦法的時候，只需要提出問題本身，千萬不要把自己抱怨的情緒傳播給對方。

不要不停的向對方去傾訴，你最近有多煩，你工作有多煩，你生活有多亂，對吧，沒有人願意聽到抱怨，大家都想面對的是一個正向的，積極解決問題的人，而不是一個只會抱怨的，情緒發洩的機器，好嗎。

而且你們去尋求對方幫助的時候，希望你們是真正真摯的，真誠的，抱有期待的，希望對方能夠幫助你，並且願意真正的輔助於行動，這才是真正的去尋求對方的幫助，而不是你故意拿這個事去考察對方，讓別人幫你幹一件事情。

或者說讓別人辦一些力所不能及的事情，或者說超出這個範圍去貪戀對方的小便宜，希望對方能夠給你多一些照顧，當你有這些行為去尋求對方幫助的時候，對方並不會有成就的，對方只會覺得你在佔他便宜，OK。

這兩者是有非常大的區別的，希望大家明白，好吧，這是第五點，第六點是誇獎他正向行為和正面證據，舉個例子，週一早上男朋友公司開會非常忙，你給他發消息，他沒回，他忙到了晚上給你回了消息，對吧，問你。

寶貝想你了，晚上吃什麼，這件事情就正反兩個方面，反面不愛你的證據是一天都沒回消息，正面愛你的證據是忙了一天了，晚上還想到了你，還在關心你吃了什麼，這個時候我們要做的事情，就是忽略不愛的證據。

去尋找愛你的證據，你可以誇他正面的行為，誇他晚上有在關心你，你可以回他，親愛的忙完了，想到我了，還關心我晚上吃什麼，這麼愛我好開心，對吧，那麼此時此刻，男朋友的行為得到了正向的回饋。

他就會感受到非常的愉悅，你誇獎他的時候，他的精神層面得到了享受，他就會記住，並且重復這個動作，如果你是個傻姑娘，你會去找反面他不愛你的證據，你會問他，怎麼早上到現在都沒給我回消息，現在才想起我。

你還不如明天回呢，這個時候你的男朋友，可能就會瞬間下頭，沒有人會喜歡被指責和批評，以後他也不想找你了，因為找你沒什麼好果子，對吧，再舉個例子，你男朋友出個差，回來給你買了個包，但是不是你喜歡的款。

這個時候，我們還是要去找他愛你的證據，他主動給你買東西，本身就是愛你，這個時候你可以說，寶貝出差還記得給我買包包，太感動了，怎麼這麼愛我，我以為之前我只會喜歡什麼東西，但是你送我的這個東西，我也好喜歡。

你看你這麼表達，第一告訴了他，你之前喜歡的是什麼，他下次可能就不會買錯了，第二你找到了他愛你的證據，給了他正向的反饋，他給你買禮物的行為，也得到了回饋，如果你是個傻姑娘，你要去找他不愛你的證據。

你就跟他說，喲，談戀愛談了這麼久，你都不知道我喜歡什麼，我跟你說過很多次了，我不喜歡什麼，果然你根本就不懂我，你看你男朋友做了一件愛你的事情，花了錢，但是沒有得到任何正向的認可。

他以後就不會再想做這些事情，所以你會發現，能給男人提供情緒價值的女生，他很會不停的去通過這樣的誇獎，去引導強化對方的正向行為，這是我們之前在139的親密關係的課程裡面，給大家講過的皮根馬利歐效應。

你與其去定義你男朋友不愛你，你不如找一找生活中他愛你的證據，不停的去定義他愛你，你越定義他愛你，他越願意去放大他這個行為，這是第6點，第7給他認可和信任，對吧，這裏也給大家總結幾款。

能給男人提供情緒價值的偏愛句式，對吧，比如這是我的第一次，對不對，不是指什麼，只是這麽一個總結，對吧，不管你們一起經歷了什麽，都是你的第一次，對吧，哇，我第一次主動要男生的微信，哇。

我第一次主動約男生看電影，哇，我第一次給別人做飯，哇，我第一次給別人做甜品，第一次倒不是有多特別，但第一次這幾個字非常的特別，它意味著一種深度認可，而且別人從來沒有過的認可。

它有一種區別對待的意味在裏面，對吧，說明你對這個男生給予了非常大的信任，它是一種非常獨特的情緒價值，你第一次和他做某些事情，第一次給了他就凸顯了他在你心目中的地位，你對他另眼相看。

把他放在一個非常重要的位置，這對於他來說一定是一個很好的肯定，第二個一樣的從來沒，對吧，從來沒和第一次是異曲同工，都代表了你對對方的信任，被人信任肯定是極大的情緒價值，這事我從來沒和別人說過。

我從來沒對別人做過，和他分享你小時候的秘密，你工作上的困境，家庭裏的煩惱，你都可以在前面加上一句，對吧，我從來沒跟別人說過這個秘密，我從來沒和別人一起看過日出，我從來沒有因為別人挽回我消息，就擔驚受怕。

對吧，讓他一下子變成你最能信賴的人，和最親密的人，誰不願意被人信任呢，從信任感開始，開啟你們的新關系，對吧，第三個只為你，當你為男生做了什麼事情，對方表達感謝之後，不要說沒事，你就說是我只為你做的。

我只為你才會做這樣的事情，比如你幫他買了個外賣，你給他點了杯咖啡，你給他送了個生日禮物，他說謝謝，你就說這是為你做的，當然我們說這是為你做的，會顯得非常的尷尬，這個時候我們可以把它換成個英文。

顯得調皮一點，你跟他說only for you，對吧，這段話非常的妙，他其實在肯定男人，但是又感覺非常隨意和大方，不會給別人過分的壓力，不給別人壓力這點，其實是非常重要的，如果你為了別人做了什麼。

但是給了別人過分的壓力，這就不是在給予，而是在索取，你想要他給你回報，所以這句話的重點在語氣隨意，又顯得他非常重要，表達了他的特別，獨一無二，只為他做，對吧，這是你的偏愛，那麼偏愛這件事情。

無論對於哪個人來說，都會讓心中竊喜上頭，第四一樣的，其實都是這個邏輯，對吧，只有你可以，這一般都是用在男生現在的工作發展，受到阻力的時候，遇到了很多的挫折，心情煩悶的時候，我們就可以用這個句式，對吧。

比如你男朋友做某個項目出了點問題，沒有辦法推進的時候，你就可以告訴他，越是困難的東西，在什麼都需要努力，就是越是好事多磨等等，這些都是套話，但是最後你可以補上一句，對吧，我相信這件事情只有你才可以。

如果你都做不到，那就沒有人可以了，成功的果實就屬於少數人，但是我相信只有你才能做到，你看這句話對於對方來說，就是一個非常好的肯定，第五句因為你我才，這一句一般來說，都是用在強調男生對你的改變。

和對你的幫助上，對吧，因為認識了你，我才知道一個積極向上的男人，到底是什麼樣子的，因為有你的幫助，我才在最近的學業上，有這麼大的成長，因為有你的溫柔，我才變得越來越平和，力氣越來越少，越來越充滿了寬容。

這一定是用在正向的事情上了，對不對，你不要用在負向的事情上，你不要用這件事情去做得綁架別人，那就不好了，對不對，你很多女生都是反過來的，因為你我才會這麼生氣，因為你我才會變得越來越暴躁。

因為你我才越來越醜，對吧，我長那麼胖還不是因為你，我現在不工作還不是因為你，你看這樣就是一種道德綁架了，所以因為你我才後面接的，一定是一件正向的事情，而不是負向的事情，好吧，以上這7條誇人的技巧。

不光可以用在男女交往，熟練講我，將來無論你面對職場社交，親朋好友社交都可以游刃有餘，對吧，我還是建議大家其實想好幾條誇人的公式，活學活用，開始的時候可以先去死記硬背，沒有量的積累就產生不了質的飛躍。

所以當你背得很熟練的時候，你在對別人說這些話的時候，你就是流利的，並且你心裡一定要真的去認可這些事情，是你真的發現了對方的優點，真的去仰慕他，真的去誇讚他，而不僅僅只是為了跟對方套關係的尬誇，對吧。

真誠某種意義上其實是可以演的，對吧，你的心別人是看不見的，旁人只會看見你的行為，所以你只需要行為表現出來，非常的真誠就已經夠了，看著他說話的時候，目標直視對方，時不時的點頭表示贊同。

嘴上的話加上你的行為，就足以讓他發現你的真誠，這就是你給他提供的情緒價值，把這幾條都學會了，你在工作生活裡都會是一個受歡迎的人，最後一條心法，就是你們一定要學會反向學習，對吧，平時不應該只有你去誇人。

別人也會給你提供很多的情緒價值，比如周圍的人去誇獎你，讓你感覺非常受用的那一刻，記住自己當時那種飄飄欲仙的感覺，對吧，記住這種感覺，因為這種感覺每一次都是一個非常有效的學習機會。

記住他們當時是怎麼誇你的，在什麼樣的時間，什麼樣的環境下，說了什麼，做了什麼，當時他們的表情是什麼樣的，是什麼樣的一個場景，說了什麼樣的話，對吧，前期的時候每一樣都用紙筆記下來。

或者用你手機什麼備忘錄什麼的記下來，對吧，從身邊的人開始練習，直到你有越來越多的素材，能夠把這些話隨時隨地，靈活的熟練運用的時候，它就變成了你自身所具備的一項技能，你就會變成一個情緒價值供給高手。

在當下的社會裡，幾乎人人都缺情緒價值，無論什麼階層，其實都渴望著被關注，被接納，被認可，那麼如果你可以提供獨一無二的情緒價值，你絕對會給你的人生帶來非常多的便利，好吧，這堂課我們就講到這裡。

謝謝大家。