# 林老头-基础认知建设——约会要点 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1jm4y1j7dM

大家好，各位小伙伴大家好，欢迎来看我的第一课关于约会的一个内容。，为什么我把这个内容放在第一步呢？，因为其实这个内容是非常重要的一个变现行为。，就是我们会经常提到我们说聊天是累积式的。

我们说身高关系是突破关系啊，这般那般的，，但是最后我们都会回到线下约会，我们最后都会回到一个最关键的词，线下，，也就是我们说的变现这种关键，变现这种关键。，我们聊了这么久，对吧，我们说了这么多。

最后那我们线下见面，能不能牵手，能不能接吻，对吧，这个东西才是最重要的。，首先第一点，关于约会要讲的内容，这是一个比评论的，就是约会约会一定是气氛是重中之重，，你会发现你去到任何一个场所。

如果说你不是一个特别具有独立认知和独立判断的人的话，，你会大概率的被这种气氛所影响，你去到一个非常热闹，非常欢迎外人的一个环境，，你会变得非常外向，对吧，你会把自己打开，但你去到一个非常封闭，。

或者说大家对外人都比较抵抗的一些城市，一些地方，，那么你会发现你自己也会被这种气氛所影响，变得非常的自立，对吧，，那其实线下的内容是一样的，你们一定要记住，从来不存在有非常尴尬或者非常内向的女生。

只有什么？，只有你能不能把你的气氛带动到对方，也就是我们说的情绪的传递，，比如说你在线下约会过程中你自己就是非常紧张，非常焦虑的一种人的话，，那你一定要改掉，记住你的状态会百分之百的传递给对方，。

你的情绪，你的态度，你都会百分之百的被对方看见，，从而影响对方在这次约会过程中对你的态度，以及对你的情绪，，就是说一定要把气氛这件事情控制好，怎么样去控制气氛呢？，很简单，你只需要保持一点，第一。

你自己放松，一定要把自己处于一个死马当活马一个状态，，就是你不要有任何的紧张焦虑，哪怕这一次失败了，其实也没有关系的，，你一定要记住就是你自己要保持轻松自在，去享受这个过程的一个行为，。

在这个时候你甚至可以放弃掉你脑海里所有的预期，放掉你所有的计划，，专注的体验当下就好了，这个是非常关键的。，第二个是外形，外形这个点的话，其实你非常要注意的就是什么？，就是两个点，第一个就是干净、整洁。

第二个就是你所表达出来的形象一定要是你自己认为最好的，，因为这样不仅可以在约会过程中在女生眼里你会加分，而且你自己会充满自信，，就比如说你打扮过和你没打扮过，你比完一个性发型和你没比性发型是两个状态。

一定是两个状态。，OK，那第三个，关于项目，项目这个东西我要多提一嘴，，就是如果说你是一个新手，你没有怎么约过会，那么你去选择的项目一定要具有互动性，，什么叫互动性？就是我们说的电影院就有互动性。

我们说的电玩神剧有互动性，，我们说的剧本杀狼人杀都有互动性，什么叫没有互动性？，我们去咖啡厅喝一杯咖啡，我们去喝一杯奶茶，我们去吃一个饭，这个事情一定是没有互动性的，，就是说你在前期如果没有把握。

你去选有互动性的项目，如果你有把握，你去选没有互动性的项目，，从某个意义上来讲，没有互动性的项目，它会更好的帮助你提高关系，，因为你们俩是彼此在不断地传递信息，彼此在不断地影响，但是你去发现，。

当你去做有互动性的项目的时候，其实很多时候你们俩的交流和传递信息是很少的，，所以说我更推荐大家去做一些没有项目的方式，这样第一很锻炼你，第二这个过程对于你们感情帮助会很大。，第四点，自欺欲言。

我在这里直接教两个自欺欲言给大家，，第一个就是首先你这样放声暂停，然后把肩膀这样往后打，放在这里，往后放，往后放，，然后头往后面顶，你的头顶往后面顶，你就这样站着就行了，，你只要这样，不论你怎么样做。

你都会保持一个相对来说比较自然且比较自信的一个肢体状态，，这样的一个肢体语言其实传递的信息会非常多的，你不要太畏所作，，然后一定要注意就是你眼睛看着对方的时候你不要害怕，你可以去不看他的眼睛，。

你就盯着他的眉峰看，盯着他的中间看，你不要去直视对方眼睛，如果你没把握的话。，OK，那这是关于自欺欲言的两个。，第五个，测试，这个东西其实很简单，就是你要有非常明显的测试行为，。

就是比如说我们去做一些没有互动性的项目的时候，，你可以说假如开个玩笑，假如我第一次约会出来我就叫你亲我一个，你会不会亲我？，他肯定说不嘛，对吧？OK，结束的时候你说今天玩得开心吗？，他说还挺好的，对吧？

你说为了我们有一定进步，亲我一个，我送你回家，对吧？，就是你要去有这样的一个测试，这样的测试的结果并不一定是要冲着成功去的，请记住，，你不是冲着成功去的，你是冲着反馈去的，你要知道你说这样的话。

他会有什么反馈，，你要知道我做这个行为出来，让他做选择的时候，他对于这个选择是怎么做的，为什么不行，对吧？，你要去搞清楚这个反馈，你有了这个反馈你才有方向，而且在线下约会的时候如果你没有任何测试，。

那么这个女生会判断为跟你说她很无聊，或者说判断为你没有任何想法，因为你不能等女生主动来提这个事情的，，请你一定要记住，这点我非常要强调，就是你胆子要大，你真的不能胆小，。

你如果说你是一个天生比较胆小的一个男孩子的话，你可以先储备一些话术，到时候你按照话术说就行了。，第六点，预期，当你们是在约会的过程中的时候，一定要去关于下一次约会，请一定要记住。

一定要有下一次约会的一个预期，，以及什么，以及你们回去聊天的一个预期，如果没有这样一个东西，你们的约会其实有点白费了，知道吧？，就是，比如说你要打什么预期，你说回家了记得回我，对吧？今天约会体验怎么样？

如果体验好的话，对吧？，等会儿回家了之后记得给我一个好评啊之类的，就是开个玩笑嘛，你要对于你们下一次聊天，下一次约会有一个预期，，你要去说下一次这个事情，你要告诉他，我们关系在持续升温。

我们关系在持续发展，这样一个良性循环的一个态度一定要传递给对方，，那么其实就是关于预期这个。那么线下约会其实就这么简单，你把这几点搞好之后，不要去信那些欧阳基督告诉你的什么，，一定要去牵手。

一定要去接吻，那个东西都是白扯的，任何牵手和接吻，包括一起出去，对吧？一起在外面过夜，，这些所有的行为都是当关系到了一定地步会自然发生的，一定不是你去主动制造的，你可以幻想一下，。

如果说你跟一个女生约会，你并不是那么喜欢这个女生，那么这个女生去做出一些亲密的行为，，那么其实你会反感的，你不会有任何的想要的冲动，你反而只有一种厌恶的冲动，所以说不一定要牵手，不一定要接吻的，。

这个谁告诉你要这样做的？当然，如果说你觉得你的实力很强，你可以把牵手和接吻作为测试去做，，但是你的目的一定不能是为了成功，当你抱着一定要成功的态度去做某件事情的时候，其实你已经失败了一半了，。

因为你对这件事情没有把握嘛，所以你就要求要破釜沉舟，一定要成功，OK，那关于约会就讲到这里了，，请记住这节课的重点，那么你去实证的过程中有任何问题的话，欢迎大家在群里跟我交流沟通，拜拜！

。