# 没有情绪氛围的聊天是没有任何意义的 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1ca4y1V7wt

上期和我們講聊天，官慧聊天還是不太夠的，很多人呢，他可以和女生聊天，不會緊張，能夠持續，甚至可以聊很多，但是最後還是沒有搞定妹子，這是因為整個過程裡沒有情緒，沒有情緒的聊天。

那就是一直處於冷靜平淡的狀態中交換句子，如果你們之間的聊天，只是作為了解彼此情況的一種方式，他從聊天中了解到你的條件，了解到你的各種信息，然而情緒上沒有反應，那容易出現什麼情況呢？，結合之前課程的知識。

那他只會在理智層面去判斷你，你已經知道了，理智層面的選擇，那不是吸引，他從理智的溝通中去了解到了你的物質價值，即使選擇了你，最後可能也是一支Beta，所以聊天除了正常的交換句子以外。

你還需要提供情緒價值，那你會有什麼樣的情緒價值呢？，你會有什麼樣的情緒價值呢？，你會有什麼樣的情緒價值呢？，當然不要過於緊張，想到要給情緒價值，要讓妹子的情緒此起彼伏，哇好難啊，其實沒有。

聊天他就像一盤菜，那情緒呢，只是他的調味料，主要還是食材來作為主角，情緒嘛，提味而已，他的量不需要太大，沒有人是來專門吃調料的，但是得有他，否則的話呢，吃起來寡淡無味，在大部分的時間裡。

好好聊天就可以了，如果是全程釋放情緒，你身體也受不了，是吧？，那這麼多年呢，有很多人來問怎麼撩怎麼搞定，那我的回覆當中，說的最多的三個字，就是玩開心，我後續也對你說過，這就是在建立情緒氛圍。

你們的情緒是有溫度的，彼此愉快的，搞定不搞定，合適不合適，所有問題，通通都是玩開心以後的事情，暫時可以都不用去想，那麼首先，作為你來說，如果自己在約會時都沒有辦法樂在其中，那還怎麼樣和別人玩開心。

你真實的那種開心狀態，只要被妹子感受到，情況就會變得更好，如果你表現得很拘謹，那情況就會變得更糟，關於提供情緒，上節課實際上已經講到了一點，當你向一個女生提供情緒價值，你首先自己得有情緒價值。

你不可能提供你沒有的東西，只有你自己感覺良好，對方才會受到感染，也感覺到良好的體驗，我接觸過很多學員之後呢，發現很多人對撩女生這件事情呢，有一個很奇怪的態度，充滿了小心翼翼、壓抑、膽怯、緊張，甚至沉重。

這個態度有點太過認真，好像我沒有資格說這種話，自己做這麼多研究這麼認真，那我的意思呢，是說我們可以為了這件事情去花時間精力學習，但我們最終是為了來找到快樂的，這就像是一個遊樂場，但很多人忘記了這件事。

所有更加深厚真摯的情感，都是玩開心之後的昇華，每認識一個女孩，你不知道她的性格，她的經歷，她有什麼樣的氣味，她喜歡什麼樣的方式親吻，她會怎麼樣對待自己喜歡的人，她如果是你的女朋友。

你們的生活會有多大的不同，她有沒有可能成為你未來的妻子，這一切你都不知道，這像是一份未拆的禮物，充滿各種可能，令人期待，如果連把妹都不好玩，我就不知道還有什麼好玩了，你和妹子玩開心了，最後把到妹子。

那都是順帶發生的事，每一次準備要去約會的時候，我都會充滿期待，選擇自己最滿意的搭配，梳理自己的頭髮，恰到好處的撒上一點香水，對當下的自己感到滿意，以及對即將到來的幾個小時感到無比的興奮，有的時候呢。

甚至會開心的不能自已，在路上自己吹著口哨，遇到人熱情洋溢的打招呼，簡直的有一種過年的感覺，是吧，當我見到女生的第一刻，我會仔細的去看她的穿搭，細細的品味她今天的氣味，我的眼睛裡全部都是快樂的光芒。

享受每一次對話，每一次眼神接觸，發自內心愉快的笑，其實今天，是個網上認識的女生，面集之後發現她本人可能沒有那麼漂亮，也不會讓自己陷入失望，這就像你打牌，有的時候呢，你會摸到一副好牌，打起來酣暢淋漓。

但你總會摸到爛牌，摸到爛牌也不能自暴自棄啊，你還是要努力把一手爛牌打好，也開心嘛，不然呢，對不起你今天約會前的精心打扮，對不起你之前聊天所付出的時間，是，她可能是沒有你預期當中的好看。

但你依然可以想辦法去挖掘出這個女生她有趣的地方，優秀的一面，用這些東西令自己開心，我們之前已經說過，將甩鍋轉化成自我投入，我不去怪她，而是我自己對自己負責，我會去想辦法，我會讓自己開心。

這是真正的在意自己的感受，無論客觀條件有多麼糟糕，我依然想辦法找到快樂，這就是純粹極致的一種樂在當下啦，這個境界呢，我後來才勉強可以做到，需要慢慢來，如果這種情況，你都可以讓自己開心，那正常的約會。

你說你可以開心成什麼樣，即使遇到失敗，事後也是抱著看笑話的心情，去看整件事情當中，有意思，搞笑，愚蠢的部分，就好像不關自己的事，想像著是去嘲笑一個很好的兄弟，你怎麼這麼爛，哈哈哈哈，傻掉。

依然是令人開心的，那麼在社交互動當中，誰能夠表現得更加愉悅輕鬆，那麼在這個社交動態當中，誰就更加有高價值，如果你和女生都可以自由輕鬆的去聊天，比她輕鬆，比她自在，那麼基本上在當下的這個互動中。

你就是更高價值的，很多人呢，喜歡去猜妹子的喜好，去配合妹子聊天，這其實也是一種討好，一般的討好，是舔狗去給予價值的討好，那這種猜測妹子的喜好，一味配合妹子的聊天，是一種情緒價值的討好，這也是一種討好。

只不過相比之下，自己不那麼容易意識到，那這麼做呢，就會變成，當妹子反應好的時候，她就很開心，妹子反應不好的時候，她就很緊張，這本質上來說，還是一個匱乏的人對待他人的態度，但是，如果是一個女生。

她應該去跟隨你的快樂，你會去兼顧到她的快樂，適當的互動動弄一下，但是，曲悅自己始終是擺在優先級的，這並不是教你去做直男矮，你想像一下，如果你把曲悅妹子擺在優先級，那麼你自己身上那種快樂的感覺。

會不會影響到你呢？，你想像一下，如果你把曲悅妹子擺在優先級，那麼你自己身上那種快樂的氛圍，就會顯得很假，笑容，笑聲，語氣，都不是發自內心的，一直在迎合的聊天，然而這些東西都不是你真正喜歡的內容。

那你的聊天是沒有激情，沒有靈魂，也是不真誠的，一直想怎麼讓女生開心，一直猜女生喜歡什麼話題，你自己的感覺呢，並不會真的好，反而會覺得非常累，那麼對方的感覺，就也不會好，他會更難放鬆。

也會感覺到你這些虛偽的迎合，你的心情，應該由你自己來說的算，而不是其他什麼人，有這種狀態，你才會影響女生，而不是被女生影響，所以聊天，應該優先去講那些令自己感覺好的事，當你已經選擇了一個自己喜歡的話題。

就不要再去擔心這個話題女生會不會喜歡，一旦擔心，你的語氣，表情，都會很謹慎，很匱乏，妹子就一定不會被感染，所以你選擇他，就饒有興致的去表達，表達完了，如果對方不感興趣，也不會死，這是很正常的。

因為你夠坦然，你可以接受，有一個典型的例子，台灣有一個藝人叫沈玉琳，她上過非常多節目，包括我們那一天的節目奇葩說，她是一個很搞笑的諧星，那你如果去把她講過的這些梗，通通用文字寫下來的話呢。

你會發現超級無聊，大部分都是不好笑，很幼稚的，但就是這些無聊的東西，她可以用她的語氣，表情，動作講得那麼的好笑，很重要的一點，是因為她在真的把這麼無聊的事情當作最好笑的事情在講。

她的那種方式所傳遞出來的信息，就是她真的覺得這是一件非常好笑的事情，那麼觀眾呢，被她誇張的方式所影響，感覺到這個人真的是一個很歡樂的人，那你跟女生聊天的時候，可以聊自己覺得有趣的，自己真正喜歡的。

自己有熱情的事，讓自己開心，取悅這個世界上最重要的人，就是你自己，我跟女生聊過什麼呢？聊過武俠小說，推理小說，barbershop，美式摔角，動漫，這些都不是我們所認為女生會喜歡的話題，而結果怎麼樣呢？

從來沒有因為聊這些出現過任何問題，反而氣氛很愉快，妹子對武俠，對摔角，對這些東西可能沒有興趣，但是她看到你輕鬆的狀態，你的激情，你的活力，看到你熱愛生活，你有你自己的世界，這些都是情緒。

她是被這些東西感染，而不是被話題感染，不用去擔心，我所喜歡的不是她所喜歡的，這樣產生不了熱情，你所傳遞出來的這些能量，它就是熱情，氛圍比話題本身更加重要，當然。

我們並不是要去專門找那些妹子不喜歡的話題來聊，有的話題可能是妹子也喜歡，你也喜歡的，貓貓狗狗啊，旅行啊，這些都OK，每個人真正喜歡的東西都是不同的，所以我不覺得有什麼標準的話題，你遵從你的內心就好。

找到自己真正的熱情所在，也不用去擔心你說的東西她會不會不懂，當你去表達你自己喜歡的那些東西的時候，注意，盡量用到一些通俗的語言，讓她沒有理解障礙就行，不要讓她聽到太多聽不懂的專業名詞，就好了。

遇到反應不好的時候，沒關係，你可以微調，你還有別的話題，你會微調，妹子也會覺得你有社交智慧，除了讓自己聊得開心以外，適當加入一些逗弄的小互動，OK了，比方說開她的玩笑，比方說推拉，調情。

這些都是老知識了，不懂的話我們1V1的時候可以再講，幽默是成為一個有魅力的男人不可或缺的一部分了，在世界各地的民意調查當中，當一個女人被問到什麼樣的品質是有魅力的男人時，幽默這個選項是被提到最多的。

國外有一句話說，如果你能讓一個女人開懷大笑，那麼你就能讓她在床上開懷大笑，強烈的幽默感，它向女生傳遞出了很多其他的一些品質，比方說，一個可以嘲笑世界，嘲笑生活，並且不介意這件事情的人。

本身就傳遞出一種不愧乏，比方說，你的機智跟你的反應，幽默它本身是一個很有創造性的活動，很大程度上取決於你無拘無束的表達能力，當然，有的時候你的幽默可能會失敗，尤其是當你剛剛開始想要變得幽默的時候。

沒關係，不用否定自己，也不用去解釋這個笑話，當你講了一個沒人笑的笑話的時候呢，想通過解釋去挽回局面，那下場會更慘，什麼都沒發生，繼續談話，這是我們說過的坦然，幽默有很多不同的風格，比如誇張，反轉，曲解。

自嘲，黃段子等等，不同的女人可能會對不同幽默類型產生不同的反應，但這個不是你講笑話能力的問題，而是每個人對幽默的口味不同，你依然把注意力集中在自己認為有趣的事情上，不要害怕和你遇到的女人分享。

如果她們笑了，很好，如果她們沒笑，也不會有任何損失，你不可能為了把妹，把所有的幽默風格全部都學會，那怎麼辦？很簡單，先找出自己真正喜歡的幽默類型，你自己真的喜歡，你在用的時候自己的感覺才會更好。

才能感染對方，平時花一點時間看不同類型的幽默視頻，沙雕的，脫口秀的，日本搞笑動漫，美式喜劇，搞笑綜藝等等，找到了自己最喜歡的，就多看這一種，同時去想一想，這種幽默為什麼會讓你這麼喜歡，然後慢慢去分析出。

她是用了什麼方式達到了這樣的一個幽默效果，並且試著運用到自己的日常生活當中去，一開始可能只是模仿內容，但你慢慢的，你會學會掌握到她的思維，我自己呢，和女生聊天的這種幽默方式是很荒誕的。

很喜歡講一些很爛的梗，比方說諧音梗，這種幽默其實很令人無語，比方說，你為什麼老阻攔我，你又不是王祖藍，再比方說，根據妹子一句話當中的某個關鍵字，我要應接一首歌，假設妹子的一句話當中講，當時好安靜啊。

那我就會回她，那你當時有沒有唱一首周杰倫的安靜，總之這一類的，非常無聊的笑話，那很多情況下呢，妹子她也不會笑，就是一頭黑線，是吧，但是我自己感覺好，我自己很沉迷於講這種爛笑話，讓對方無語的這種感覺。

每次弄完之後呢，都非常爽，我後來有一次看新聞說呢，就沉迷於講這種爛笑話，實際上是一種腦部損傷，但這個不重要，重要的是，講這種笑話，哪怕有的時候妹子她很無語，但是她還是會覺得你這個人是有意思的。

你在坦然的表達自己，你在樂在其中，我還從來沒有遇到任何一個人受不了我這麼做，即使她說你無聊，也是帶著男女模式的曖昧，那另外的一個建議呢，是把你親身經歷過的一些好笑的事情給記錄下來。

你親身經歷過的那些搞笑事情，對你來說是最生動，最有畫面的，你表達起來也最容易，你可以把它們都記下來，變成一個素材庫，有了這個素材庫，你經常的去使用之後，你會發現可能有某幾個故事，非常的好用。

可以把很多人都笑得人仰馬翻，所以一定要養成一個日常記錄的習慣，因為我們每天要關注的事情太多了，你沒有去把它記下來，很有可能你轉頭就把它忘了，OK，所以自己喜歡的幽默才是最重要的，自己覺得好笑是第一種指。

盲目的模仿只會讓你顯得彆扭，那麼當女生開心的笑了，你應該怎麼做？，今天分享好幾種方式給你，1。跟她一起開心大笑的同時，身體觸碰她，這是最合理，最容易被接受的一個時刻，2。鄙視的假裝搖搖頭。

你的笑點真的好奇特啊，小朋友，這反映出你不被她的情緒所影響，反而在評價她，你的價值更高，3。你回應她說，你怎麼會這麼喜歡我的幽默感呢？，這個慣例其實可以接很多不同的內容，比方說。

你怎麼會這麼喜歡我的溫柔呢？，你怎麼會這麼喜歡我的體香呢？，你怎麼會這麼喜歡我的智慧呢？，你怎麼會這麼喜歡我美妙的歌喉呢？，這些都很賤，是吧？，這三招都會繼續的給妹子帶來一個情緒刺激。

選擇你當下感覺最好的方式，很多時候我在檢討一些失敗的約會，我都會發現這些失敗的約會，大多數都是因為沒有提供好情緒價值，全程可能只是平淡客氣的交流，你越是想要一個好的約會。

那你越不應該把約會看成是你的首要任務，而是把表達情緒，感受情緒當作首要任務，你可以想像成，我今天不是去把妹，我今天是去分享情緒，提供情緒，感受情緒，這是一件令人愉快的事，它反而變成重點，通常呢。

你做到這一點，妹子也就把到了，拜拜！，为了看到那边的玩意儿，我把视频的时间调快一下。