# 渣男辨别方法大全 - P1 - sens开心情感乐园 - BV14c411n7kg

大家好 我是邱勝文，上集我們聊完了好命女，這一集要跟大家來談一談，到底渣男他有什麼樣子的特徵，其實渣男是一個很新的名詞，不過這個名詞自古以來有很多，傅興翰 陳世美 或者是什麼，最主要是對感情這一塊。

或者是對另一半，他可能不夠體貼或是不夠感情，那到底渣男有什麼特色呢，第一個我們一樣從上往下看，第一個額頭低的，額頭低表示他可能出生會比較辛苦，那他的智慧方面不夠成熟，當然他對你也不夠寬容不夠寬大。

如果你想當好命女，一定要學會看渣男的幾個點，接下來呢 如果額頭低眉毛又亂，那你更要注意了，眉毛亂表示他個性，有的時候也非常的難控制，那如果再加上什麼呢，耳朵輪飛擴反，邱老師前面有提到，輪飛擴反不是不好。

而是要看人，因為我們相不單論，那輪飛擴反呢，一樣有人飛黃騰達，但是也有人亂七八糟，所以如果額頭低 眉毛又亂，耳朵又輪飛擴反，這個時候呢，這三樣已經脾氣算不是太好囉，你就要特別注意了。

那這三個點第一眼就看出來，另外呢 除了這些還有什麼，陰溝鼻，陰溝鼻呢 尤其是鼻頭很尖往下，這個呢 他的這個心眼，臣服這一塊是比較深的，另外呢 我們的臉型，如果他是很方，耳後呢 見腮呢。

其實他脾氣是比較硬，可能呢 比較容易翻臉，但是邱老師一直強調，相不單論，每個人呢，他都有他的不同的個性，有些耳後見腮，他也可能脾氣，他後來有修 有修行過了，那另外看完了臉型呢，我們再來講眉眼的間距。

前面已經有講了，眉眼間距呢 太近，他就是容易鑽牛角尖，這樣子的個性呢，其實也對你不會有什麼好的注意，而且會扯你後腿，如果他整個臉，不只眉眼間距 整個臉很窄，太近了，這種通常他度量都不夠大，另外呢 太瘦。

屁股啊 整個都沒有肉了，瘦巴巴 很乾的這種，基本上他也不懼財，本身不懼財，你怎麼會有錢花呢，當然你也不一定要花他的錢，但是至少呢，本身要有一個一定的基礎，那還有一點呢，兩個眉毛之間呢。

兩眉之間 印堂這邊呢，有這個什麼 玄珍紋，玄珍呢 破印，在印堂中間的這個玄珍紋呢，基本上他對於你的這個脾氣呢，會比較暴躁，甚至呢 他容易凍粗，如果再加上他的眉骨又凸出的話，這裡 玄珍紋又深的話呢。

其實是很難溝通啊，他這種脾氣一上來，有可能會凍粗，那眼部這邊除了說玄珍紋以外呢，還有眼尾的這個魚尾紋，魚尾紋呢，他如果過於多以及雜亂，他可能桃花也比較多，桃花一多呢，就有可能會有爛桃花啦。

所以這裡注意一下，另外呢 除了眼尾，眼睛裡面你感覺常常濕濕的，好像有淚光的感覺，這種男人呢，他桃花也是非常的多，容易四處留情，那很多人都問邱老師，如果男友呢，有了這個渣男的面相怎麼辦，其實呢。

邱老師一再地強調大家，提醒大家，你一定要先看，最最重要的什麼，眼神，你先看他的眼神有沒有救，眼神有沒有救是怎樣，他眼神呢，有沒有愛，有沒有能量，有沒有禮貌，其實相呢，最主要是要當令，什麼叫做當令。

當下的當命令的令，當令就是他整個人乾乾淨淨的，雖然有些相他不是太好，有些部位不是太好，但是只要他當令，在當下其實有些點呢，他可以盡量地去克服，所以前面那些呢，基本上呢，如果超過三相，你就要趕快看。

他是不是當令，如果他狀態還可以，你呢可以繼續交流，那如果不是太理想呢，提醒你們，要提早要做一個決定，因為呢，人生呢，時間過得很快，你沒有做決定呢，往後的人生，他只會一直地一直地，給你更多的負擔，另外呢。

最後還有幾個小點，提醒大家，如果這個男生頭髮非常的硬，那表示怎麼樣，不是說一般硬，是過硬，非常硬呢，這個他脾氣是屬於比較暴躁的，那臉上呢，如果坑坑疤疤橘皮過多的話，他比較自我，有的時候，個性呢。

會容易搖擺不定，比較大男子主義，所以呢，每個人都有他的優缺點，只是你有沒有辦法體驗出，他比較好的那一塊，然後防止他不好的那一塊，那好男人怎麼看，好男人就是邱老師前面講，渣男的相反，一樣還是要看他的眼神。

另外呢，兩個人相處呢，其實是互相的，好男呢，也是好命女望出來的，所以要記住，你要找一個能夠讓你好命的男人，你也要有眼光，那除了邱老師剛剛講的眼神以外呢，還有一塊講話，要宏亮，要清楚，要有條理。

所以前面呢，邱老師分享很多，都是渣男本身的一些注意的點，另外呢，好男人跟壞男人呢，其實有的時候呢，跟他的另外一半，也是很有關係的，所以呢，邱老師遇到，有些男人本來是一般的，可能有一點渣。

但是受過好命女的調教，才會變成好男人，但是一樣，有些看起來還不錯的好男人，但是呢，跟一個女的在一起之後，竟然變成了渣男，所以大家要注意，生活人生它就是一場修行，你有了這副牌，你也要懂得打。

懂得去內修以及外修，那祝福大家都可以，收穫一個好的伴侶，在你的人生道路上呢，互相扶持，天天開心，好，邱老師今天分享到這裡，我們下次見囉。

拜拜。