# 爱情光谱《即刻恋爱——》逻辑意义：为什么你总是被女生轻易拿捏？行动背后的含义 - P1 - sens开心情感乐园 - BV15R4y1i7Zx

在此刻咱先聊一下什么是逻辑意义啊，简单唠一下，逻辑意义简单说就是咱们互动的潜在含义，你可以把从其他老师那里经常听到的，但是你不聊不，就听不明白的那个框架，你可以理解为逻辑意义啊，但是在这简单的说一下。

我们和女生聊她的这个行为，你想要的这个结果和动机，其实都是一种逻辑意义，比如说你认识这个女生，还没几天你就跟她续汗温暖，买早餐送花送礼物，女生大多都有很强的社交直觉，即使你什么都没说，但是你这样做了。

她还是会知道你对她有意思，因为这是你行为体现出的逻辑意义，你说的话你发的消息，也一样能体现出这样的逻辑意义，可能你和她聊天的时候，你的这个交流欲望很强，即使女生对你很冷淡，但是你还是不断的问这问那。

问很多关于她的很多问题，那同样的，你们没有告诉她你喜欢她，她也会知道，我们要建立一个最根本，就是从根本上建立一个，更有利于吸引喜欢的女生的互动模式，就要先建立一个有利于互动的逻辑意义。

这样才能更加有助于你去吸引那个女生，让你们的关系往更有利于你的方向去发展，记住逻辑意义最大的作用，就是说让你始终都处于有利的地位，比如说现在你在逛街，突然出现一个很好看的一个女生，你很喜欢。

然后你想和她认识一下，下面有两种说辞，你们看一看哪种是有利的，第一种你好，你能加一下你的微信吗，第二种交个朋友，你们骗一骗，这两种方式虽然表达的方式不同，但是它体现的逻辑意义是一样的。

都是我们想要认识她，对吧，但是第一种是你在请求她，对不对，对吧，你好，能加一下你的微信吗，你是在请求她，第二种交个朋友，是你在带领她，你以一种无所谓的一个态度，这两种方式都会让我们要到微信号。

但是大家想一想，哪一种是对我们更加有利的呢，我想告诉大家的是，同一件事情，你以不同的方式表达出来，就会产生不同的选择，也就是说产生了认知偏差，比如说你和女生说，今晚我们一起睡觉，女生会以为你是在耍流氓。

对吧，但是如果你说，明天我想和你一起起床，这个是不是就有一点浪漫的逻辑意义了，对吧，再比如说你想牵女生的手，但是你一副变态的样子，然后说她的手真嫩，那她是不是就觉得你是在耍流氓，很恶心，对吧。

但是如果说，这里人挺多的，你别走丢了，这个时候你表达的是不是，就是你在关心她的逻辑意义，女生会产生很强的一个抵触吗，所以说我们需要建立一套正确的逻辑意义，通过我们的互动行为来体现出来。

然后不断的利用这些逻辑意义，让那个女生产生一个认知偏差，从而实现我们对目标的一个带领，那逻辑意义它是由哪些东西构成的呢，有三点，第一点就是姿态，我们刚才讲的姿态，姿态就是我们对待女生的态度。

假如你一看到她你就很热情，但是你对其他人都很冷淡，那这个时候傻子也能看出来，你想要追她，对吧，但是我们从对待别人的态度中，可以体现出来，对方在你心目当中的价值，地位和形象，然后你一看到这个女生。

你就把她当做你的女神来对待，那这个时候她在你的心目当中的地位会很高，你会不自觉的去仰视她，你觉得她是高不可攀的，对吧，你需要对她付出很多东西，然后你才可以得到她，那这个时候这种姿态对你来说，就是不利的。

然后啊，呃 你认为这个女生价值上高，嗯 你比不过她，好 所以你在面对她的时候，你就会产生强烈的自卑感，好 那再来想一下，这时候对方在你眼中是一个什么样的形象，你觉得，呃 你感觉她很高冷。

那这个时候你跟她说话也畏畏缩缩的，但是你感觉她是一个小女孩，你感觉她是一个普通朋友，或者你感觉她就是，没什么吸引的地方，你就能够很自然而然的说出一些，比较关心她照顾她的话，或者说一些比较吸引。

有那个比较有魅力的话，对吧，往往就是跟那种喜欢的人，你会紧张不知道该说什么，所以我们要清楚一点，这个姿态就是我们对待别人的态度，从这个态度当中，反映出，对方在我们心目当中的价值，地位，形象。

而我们要建立一个正确的姿态，取决于三点，第一点，你自己的身份，或者说你对自己的一个定位，你觉得你是一个什么样的人，好，假如说在交朋友的时候，你把自己定位成一个屌丝，一个撮男，这个时候你在和他互动的时候。

你的姿态一定是很低的，不管你有没有价值，既然你在这里学习我的东西，哪怕你现在没有价值，你未来也会有价值，你是个未来可期的人，取了我的这些认知，你就会变成一个潜力股，我不信，你跟我做几个月生活建设之后。

你还是一个撮男，所以说，一定不要给自己定位到低姿态的定位，这是一种自我毁坏，第二就是对目标的定位，在你心目当中，你把他定位成一个什么样的人，比如说，你把自己定位成屌丝，把他定位成女神，那这个时候。

你就会不自觉的去仰视他，那他可能随便夸你一两句，你都觉得很开心，然后他贬低你一两句，你可能就难过很久，所以同样的就是说，我们对自己的定位要高一点，我们要把自己定位成一个，和对方同等的人，或者说。

姿态更高一点，这样才是有利于吸引的，第三，就是双方的价值差距，假如说你的价值是高于对方的，那这个时候，这种价值差距，是对你有利的，你就可以，很正常的保持比他高一点的这个姿态，或者说。

跟他相对来说比较平等的一个姿态，但是假如说这个目标反过来，他的价值高于你，那这个时候我们应该怎么处理呢，这个时候为了调整我们的姿态，我们就要去对他加入一些无兴趣指标，比如说推开或者打压之类的。

呃一些传达出无兴趣的一些信号，来升高我们的相对价值，这就是调整姿态的三个关键，第一，对自己的定位，第二，对目标的定位，第三，价值差距，好，假如说你的姿态过高了，双方的价值差距比较大，啊你高于他。

你就可以稍微释放一些可得性，假如说，对方比你的价值高很多，你就要去给一些无兴趣指标，或者说释放挑战性，所以说，这个是很关键的，那正常来说我们和女生互动的时候，我们需要呈现出一个什么样的姿态呢。

其实最好的姿态是两种，第一种是强势，啊我表现的很有力场，强势带领，那这种强势的姿态就很有利于我们去对目标进行一个带领，还有一种就是无所谓的姿态，就是你把对方摆到一个，可有可无的一个地位上。

那这个时候这种姿态它就更有利于我们去调整和互动，他觉得你对他很冷淡，你就可以稍微对他照顾一点，你觉得你自己对他太好了，你就可以对他冷淡一点，这种无所谓的态度可以让我们的互动保持张力，而且正常来说啊。

如果你想要快速的吸引女生，不管你怎么样你的价值怎么样你们的价值差距，多大你都要保持这个强势和无所谓的态度，这两种态度会帮你很多很多，包括后面我们会在进阶课程里。

上升到一样人格。