# 现在这个新时代，追女生已经落伍了，只有吸引才是硬道理！ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Yx4y1P7uQ

今天我们来聊一聊为什么说女生她是吸引来的而不是追来的，第一大人们的时代变了，从前车马很慢书信很远，一生只够爱一个人，听起来感觉好像挺浪漫的，其实是大多数选择的结果，不信你去问你的母亲，她正值芳龄的时候。

村里和她年龄相般配的男的就那么几个，张三李四王五和你爸，就算他没有怎么看得上你爸，跟张三也是有两头猪两亩地的粗砂蛋饭，跟李四也是有两头猪一亩地的粗砂蛋饭，一旦没了比较，其实大家看起来好像都差不多。

就你爸对她好一点，于是她就跟你爸在一起了，那个年代的婚姻其实大多数都是这个样子的，离婚率也比较少，好像看起来还是蛮幸福的，靠着追女生也确实能够把姑娘追到手，娶回家，但那个年代已经过去了。

你母亲一辈子就只认识张三李四王五和你爸，这么几个小伙子，现在的姑娘可不是，现在的女生一辈子会遇到一千万个男性，这还不算上互联网上搭讪的，不信你就去社交平台上，注册一个女性的账号，放的照片好不好看无所谓。

重要的是你是个女的，你看看一天有没有一千个男生主动给你打招呼的，一点都不夸张，这就是现实，当年你爸请你妈看电影的时候，你妈之前都没有遇到过这种事情，她也不好意思拒绝，你爸下班早了，去你妈家帮忙割割稻子。

时不时的买买水果，你妈就算是没看得上你爸，她也无法拒绝了，奈何从来没有男生对她无微不至的这么的照顾，你拿过去追女生的那一套，追现在的姑娘，那不是拿着明朝的尚方宝剑，斩清朝的官吗，你跟她表白。

她从幼儿园开始，她就没少收到过男生告白，她收到的情书，恨不得比你写过的作业都要多的时候，那她还会珍惜你的心意吗，兄弟，大家一定要明白的是，你喜欢的女生，她又不是丑八怪，那她肯定不止你一个男生在追。

就算是那低分妹，也同样会有更加低分的男人去讨好她，从来没有人追过的女孩子，我保证你是一追一个准，但是那些形象好，气质佳的姑娘，你越是追对方，对方越是看不上你，因为一开始的时候，她觉得你还挺不错的。

但是没有想到你跟其他的舔狗是一样一样的，都是那些低价值的男人，你的讨好，你的表白都会显得很廉价，收起你那过时的方法吧，之前有兄弟跟我说，他不喜欢用视觉软件，更喜欢从身边的人入手，觉得社交软件来的不真诚。

或者总是越来越去的，并没有真正的爱情，这样我想起来，曾经无意之间参加了一次活动，一位集团的老总拿出自己的小灵通，说自己从来不会用智能手机，言语之间还满是得意，我说百丽集团的CEO盛百娇。

也是从来不会使用智能手机的，甚至连电脑都不会开，胡总说很多大人物都不会在互联网上浪费时间，我说是啊，所以说这几年，百丽关掉了1000多家店，前几年还退市了，一代邪王竟然落得如此下场，当时场面非常尴尬。

我举起酒杯，祝愿早日摆脱困境，转型成功，停止抱怨，拥有变化才是唯一的出路，上了年纪，并不会让你拒绝拥有新鲜事物的资格，固步自封，才是让你错过每一次时代封口的根本原因，我有朋友啊。

他就根本不会用抖音和快手，于是他也就根本不知道，抖音快手1920年创造了多少财富，现在是互联网的时代，一个信息过剩的时代，有没有在公司见到过那些颜值出众，身穿欧尔雅制服的大美女来找你们老板的。

这里大家不要想外了，这些女生一般大多数都是基金经理，当然偶尔也可能会有你们想象中的某位女生啦，开个玩笑，当你们的资产达到千万以上，就会有专门的基金经理来帮你管理你的钱的，你说你没钱，接触不到这种程度。

没关系，我想起来电影《华尔街之狼》中，乔丹·贝尔福特专门把垃圾股票卖给穷人，身价暴涨，他的太太于心不忍问他，这些肯定亏欠的东西，你干嘛不卖给富人而偏偏卖给穷人呢，贝尔福特说，你不懂，富人他们都很精明。

怎么会相信我，穷人就不一样了，他们虽然穷，但是又傻又懒，还很贪婪，富人有富人需要的产品，穷人自然会有穷人需要的产品，不同阶层的每一个人，在这个时代都会被产品主动找上门，你昨天可能才刚刚浏览了。

成人色情网站，没准呢，今天他就会给你推荐一个六味地黄丸，信息实在是太过剩了，现在的产品如果找不到用户群体就会滞销，你可能就是这个产品，如何把自己推销出去呢，你是否还在一棵树上吊着呢，继续吊下去。

不去找到属于你的用户群，那么你这款产品迟早是要滞销倒闭的，二，如何让你成为畅销产品，别再标榜你自己是一个多么好的人了，你是一个多么好的男人，人家根本就不知道，不要再相信什么缘分了。

老天爷他不会给你安排命中主动的女人，新中国成立以后，就没有什么神仙妖怪了，你有那个命，干嘛等女人来找你，你去做个公司，等你的用户来找你呗，十年以后，你就是下一个埃隆马斯克，杰夫贝索斯，一款畅销的产品。

一定要有专业的营销和包装，你想成为受女生欢迎的男人，也必须要有专业的营销和包装，这也正是我给你们说过的展示面，在这个互联网的时代，你如果没有互联网的名片，在网络上就像一个透明人一样。

张小龙在19年微信年会上说，微信的用户有十几个亿，其中有一亿用户设置朋友圈仅三天可见，你就是这十分之一吗，是的给我举个手，举手的这些人，统统你给我反思一下，什么样的女生愿意跟你这个透明人聊天。

甚至谈恋爱，这就是为什么你们总是在互联网上遇到骗子和托儿的缘故，因为正常的女生，她不会跟你一个透明人社交，就别说女生了，一个恋爱有很大问题，经历女生很少的人，遇到一个头像也没有，朋友圈锁住的人。

约你去酒店，你去吗，或者他跟你表白，你会很开心吗，还是很警惕，警惕背后的人究竟是个男人还是女人，还是一条狗，对吧，你都会怕，那女生她凭什么喜欢上你这样一个透明人呢，现在大家的时间都很碎片化。

生活节奏很快，大家也都很懒，吃个饭都延伸出来外卖，懒得下楼买菜，懒得出门吃饭，对于你这样一丝一毫没有任何营销包装的透明人，女生压根就懒得搭理你，她们更愿意去选择那些看起来有品位有学识的男人。

女生会满怀期待的拆盲盒，那是因为盲盒它有华丽的包装，抓人的标语，让她们觉得其中一定会有惊喜，你一个头像头像不是自己的，朋友圈也没有任何丝毫生活的男人，就像是那路边垃圾堆里的破纸盒子，就算里面有宝藏。

也只会被上天给你安排好的拾荒者给捡走，今天给大家留一个作业，希望大家都可以认真的完成，其实你完不完成跟我没有多大关系，就像你的老师曾经跟你说过的一样，这个作业是给你自己做的，你如果希望通过学习。

我的课程想要变得更加优秀，你就要去做，如果你无所谓自己的人生，无所谓自己的后半辈子，随你开心就好了，我的作业是给自己拍一张微信头像，给大家一个建议，不要只拍你这个大脸盆子，你的脸没多帅。

你要真是吴彦祖彭于晏，也不至于单身到现在，你的单身脸是无法征服妹子的，所以自拍就要透露出周围比较高大上的环境，我人虽然不是大帅哥，但是我很有生活品质，我出入的场合都是富丽堂皇的，干净整洁的。

通过环境来给你的自拍加分，比如这样的，这样的，再一个小技巧就是用镜子，镜子可以拍出半身照，自然可以囊括更多的环境，更直观的让女生对你有了解，比如这样的，这样的，这样的，三，这真的是一个靠形象的时代。

昨天我看了一个人际关系的社会实验，一群模特混进应届毕业生人群参加校招，结果毫无例外，这群模特通通都通过了测试，面试官在问到这群模特专业技能方向的问题，他们这哪会呀，模特说不知道，不清楚。

面试官对于这类答案，通通都会觉得这个学生很真诚，面对真正的应届毕业生的时候，如果对方说不知道，就会直接被pass，如果谁还在告诉你，这个世界不靠形象，不以貌取人，那么他一定是在诓你。

可能这会让很多兄弟难以接受，但这就是事实，这个社会形象它是非常重要的，想一想，你喜欢的女生，她有几个是丑逼，整天蓬头垢面的，不打扮，不化妆，没有，对不对，你都不会喜欢那些形象不好的，就那个凤姐。

她开始做慈善了，开始给这个捐钱，修建小学，她这样做，你就会喜欢她吗，你不会，对吧，这个人想必大家都不陌生吧，当年红极一时的犀利哥，这个人就长得很帅呀，当年就因为他的颜值和优越的气息，迅速爆红网络。

这个人的脸，他就是一个大帅哥，那么请问，为什么没有女孩子扑上去呢，你长得丑是没有关系的，没有丑女人，只有懒女人，这一句话同样适用于男人，换一个适合自己的发型，胡子刮掉，眉毛修的精神一点，换一身穿搭。

你不一定瞬间光彩照人，但你一定不至于仍然丑啊，搭配好合适的服装，底子再差，也穿的像模像样的，我的师傅领导所传授的，更高级的课程里面，恋爱和武器，就足足用了四分之一的篇幅，来做个人形象改造的事情。

它不只是会帮助你恋爱，学会形象改造，就连你的生活也会左右逢源，无论你是太高，太瘦，太胖，太矮，太黑，太丑，还是太嫩，都可以帮助你改头换面的包装一下，让你原本一个月挣五千的人。

活的跟一个一个月挣一万的人一样，许多一个月挣两万的程序员，看起来活的跟一个月挣十万一样，这就是一个学习恋爱和武器的学员，学习之前还真不丑，他标准的是格子衫，大家就应该知道，这位是一个年轻的程序员了。

这个小哥哥在学习之前，由于生活中接触不到什么女生，面对女生没有什么经验，导致他被一个女生一直吊着，追求了三年也没有任何的结果，但是当他学习了恋爱和武器以后，曾经对他爱搭不理的小姐姐直接来找他了。

但他已经不再看得起曾经的那个女生了，这位大叔41岁，是一位房地产销售经理，大家仔细看，凌乱不堪的发型，显得很邋遢的胡杂子，宅男格子衫显得很没有品位，最糟糕的是这件外套，一点型都没有，没肩膀，显得没气质。

不精神，生活的环境也是破旧不堪，这看起来就不是一个有价值的男人，但是在他学习了恋爱和武器两个月以后，是这样的展示面，现在你说他是销售总台我都信，整个人的气质包括年龄都不一样了。

这就是核心内部课可以带来的改变，十分满分一打几分，这个是我的师傅之一熊导，你能想象到他半年约了200家的女生吗，平均一天见一个以上的女孩子，如果他的形象是这个样子的，那肯定不会这么顺利。

这也就是他学习之前的形象，他在跟随领导学习了十个月以后，就非常轻松的完成了领导给他定下的，半年200家的考核目标，他们有底子好点的，但大部分单身的兄弟都差不多，只要你愿意。

就可以像他们一样完成蜕变成为型男，成为受女生欢迎的男人，看看现在的自己，是否仍然没有一个互联网名片，是否就像不写简历去应聘一样荒谬，醒醒吧，别再天真了，行动起来，提升自我形象，改变你的人生轨迹。

恋爱和武器是男人一辈子都应该必学的。