# 男女聊天技巧：蒙面哥之聊天思路（一） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1684y1N7nu

王贵老儿闹归闹别拿蒙面开玩笑，今天又是等到了蒙面哥的第六期节目了，依然是旁边这个胖子在，我们今天给大家聊的是什么呢，聊天的一些思路，就说我们先添加到了一个好友过后，我们用一个什么样的思路跟他们去聊天。

关于是中间聊什么样的话呢，你跟随每一个女孩子，她所喜欢的她所表现出来形式不一样，你可以选择不同的话，但是呢你必须要懂一个聊天的思路，就说按照一个怎么样正确的思路过去，对吧，我想提一下旁边这个蒙面胖子哥。

蒙面胖哥，你是一个什么样的思路呢，和要是和女生聊天的话，我跟你说聊天的话，我觉得第一点就是要消除陌生感，消除陌生感，就因为刚认识嘛，大家都是陌生人，嗯，就是中国有一个之前有一个电视剧，不知道你看过没有。

就不要和陌生人说话，对，所以说呢，如果一个女生，她把你定义成一个陌生人的话，你就不要想，她跟你说一些朋友之间才聊的话题，对，所以说呢，一来的话是要把她从陌生变成朋友，那把一个陌生的女生变成朋友。

你的思路又是什么，那首先要让她知道我是谁，对，我为什么要加她，对，我这个人是什么样的特点，好，做什么工作，那这个时候呢，问题就来了，很多的兄弟呢，他也是在给大家讲，就说我是谁，我在干嘛，同时他又问你。

对吧，你做什么工作呢，今年多大了，对吧，在哪工作啊，父母贵姓啊，对吧，对，那说明就说，一来是这样子的一个聊天思路，就是得互相认识，对，但是为什么有些人他说出来的话就让人很反感，那这个地方又是什么原因。

那么我觉得是这样子的，首先大家在交朋友的过程中，对，都想着交叫做有用的朋友，有用的朋友，或者说跟自己差不多的朋友，就是你不会愿意去跟快递小哥交朋友，不愿意去跟路边的摆摊小贩交朋友，这个不一定。

快递小哥和快递小哥交朋友，对，像我们也不能把一杆子把别人打死，是吧，就是很简单，就是你在跟别人了解去跟别人交朋友之前，先去想一想，他愿不愿意，对吧，因为在这个世界上并不是说每一个人都可以。

每两个人都会成为朋友，对，对吧，那么我们首先要去看对方愿不愿意跟你交朋友，对，那什么叫愿不愿意交朋友，就是物以类聚，对，所以说呢，你和女孩子在聊天之前，你想要把她当成朋友，想要把她把让她把你当朋友。

或者说你想要成为朋友，首先呢，你得要告诉她一种感觉，就是我俩是同类，对，好，好，那么从同类，那就聊天事物就来了，我们首先呢，要让女生觉得我们是同类，那么我们怎么去让她知道我们是同类的，所以第一个呢。

就是你的聊天的思维形式，聊天的方式和聊天，你说的那些话，你要跟她达成一致，就是为什么我们现在称呼女孩子，我们称呼小姐姐，我们称呼男孩子，我们称呼小哥哥，一样道理，如果你跟你父母那一代的人。

你跟他说小哥哥小姐姐，他们会很崩溃，就是因为，不要说父母了，我发现很多20中学，24、5岁的人，对，他都会说不要叫我小姐姐，对，所以说呢，就是你得先要首先得了解，这个年轻的女孩子，她们是怎么样去对话的。

就跟原来你跟非主流要发火新闻，对吧，异国女子，你知道这样的情况一样，就是说你得去了解这些女生的聊天风格，那现在问题来了，很多兄弟呢，他不了解这些00后或者98后的这些女生风格，那怎么去学习。

我觉得女生是我们的最好的老师，女生最好的老师，然后其次可以跟蒙面哥学习，其实你就别说蒙面哥的问题了，蒙面哥现在蒙起电头，都割不了了，知道吧，好，那我告诉你，就是说蒙面胖哥，我告诉你，我的一个学习的成长。

就是我不懂00后是怎么样聊天的，对，但是其他的人其实也不懂，对吧，就是说我作为一个86年的人，我其实更应该懂90前的女生聊天方式，那我为什么现在这么懂00后的呢，就很简单，就是和他们相处，那跟他们相处。

还有过程，就我给大家在这里分享一下，我和00后的相处是在于2017年的那个8月份，原来我们去这个，比如说我们去蹦迪这些，我就开一个卡座，上面摆点酒，你爱来就来不来就赶紧走，对吧，但是我后面发现00后。

他不看你卡座，也不看你摆多少酒，他看你会不会甩手，会不会摇脑袋，所以说那个时候，我花了大概两个月的时间，那么这两个月的时间我是很痛苦的，这种痛苦在于什么呢，在于我不能用我习惯的方式，去和女生交流。

于是我就没有办法像原来那样子，轻松的用自己熟悉的方式和女生在一起，同时新的方式我又还没有掌握，所以在那段时间其实我很崩溃的，就是我试不下，如果我一意孤行按照原来那个思路，那肯定还是有一些女孩子喜欢我。

但是我为了要和00后的在一起，我又不能被迫的，要用00后的方式跟这些女生交流，但是00后的方式我就掌握的不好，对 那怎么办，怎么办，这个就是我后面总结出来的，就是你得硬扛过这段时间。

就这个没有捷径可以走，就无论蒙面哥在这里跟你说太多，那个时候也有旁边有人教我蹦迪，教我尬舞，当时我女朋友是95年的，她也会尬舞，但是我确实是在这里被耻笑了，耻笑哦，我没有用微笑，也没有用嘲笑。

我用了嘲笑的最高级显示表，叫耻笑，我被耻笑了整整两个月，你想那个时候我是个什么样的人，我是一个，就不提了，反正那个时候蒙面哥也没出来，知道吗，好 那么这个样子被耻笑，这不是一般的人可以挺过去的。

包括很多兄弟他为什么，他不愿意去做出改变，就是在于他怕别人笑他，他觉得自己活了几十岁了，去跟00后还要被00后笑，他面子也挂不住，其实你面子挂不住就对了，你只要承受这些常人不能所承受的。

你才能得到常人所不能得到的东西，所以这个就是给大家一个聊天思路，就是说你现在不知道和00后怎么去聊，你必须得尝试去接受自己失败，想方设法跟他们聊，对很多兄弟他想的是什么呢，我得先学会了跟他们聊。

然后再跟他们聊，其实这个是个伪命题，因为你不了解他，你永远不可能通过学习，来知道他们怎么聊，你只能学思路，就像我今天告诉你的，就是你得先去失败再接受成功，这是第一个，关于第一件就是。

让他用他的方式来聊天，那么我说了这么多技术方面的，或者说怎么，现在问题来了，你能不能给大家举个例子，就是00后他比如说我是个00后，你添加我了过后，你的具体话怎么说的，我就不用在这里说思路了。

就怎么做可以执行的这些方法，那么首先是我们觉得是聊天三个步骤，三个步骤来了，我跟女生聊天一般都是遵循这样，首先第一个叫做，这个我们很干货的干货，这是我在线下课程上面讲的，不存在这些东西，你就直接讲嘛。

你不用第一个，我只是告诉大家，这个东西不是打广告，也不是我们真的是提供价值，你说嘛，第一个就是我们说了消除陌生感，对吧，消除陌生感，就是让大家彼此之间放下戒备，有一个合理交流的这样的一个环境。

就愿意聊天，那么消除陌生感的一个前提，刚才我们讲了对吧，互相介绍自己交换信息，对不对，一些寒暄对吧，这样的话呢，我们就从网友变成了一个普通网友，那么接下来的第二步就是要互相了解，我觉得这一步也很重要。

就交换信息，别人只是知道了你的基本特点，那么接下来要互相了解，互相了解就是，比如说你做什么的，对吧，然后你的兴趣爱好是什么，你对某些事物有什么好恶，那么你的日常生活安排，对不对。

你的一些个人习性是什么情况，这个就决定了你们是到此为止，还是有更进一步，就是通过互相了解之后，就决定了你们两个人有没有进一步发展的可能性，那么如果说互相了解之后，发现这个人还可以，对吧，值得一交。

可以继续的两个人去往深入的去走，那么我们接下来要做的第三件事情，叫做培养感情，那么培养感情的方式就多种多样，对吧，我们可以天南海北的聊，也可以打情骂俏，对吧，也可以去倾吐心声。

但是最重要的事情就是我们共同在聊天当中，去花费时间，然后再共同的做这件事情，然后你会发现只要你们的三观默契，你们两个人具备成为朋友的条件，你们越聊感情会越深，越聊感情会越深，OK的。

那现在的你给大家举了三个例子，对三个点，就是哪三个点，第一个叫做消除陌生，消除陌生，第二个互相了解，互相了解，第三个叫培养感情，培养感情，OK的，好，那么我们今天的聊天思路的第一节呢。

就给大家讲这三个点，然后浪哥要给大家补充的是什么呢，就是这三个点你学会了，但是你还是不知道具体怎么做，所以说呢，在下一个阶段呢，就是我们聊天思路的第二节呢，浪哥会告诉大家，他的以上三件事情怎么做。

我可能会用一些更实战的，更你可以学了马上用的方式来告诉你，那么我们这个以后的话，我们的每一天会给大家录两节，上下两节，那么会在上午的时候给大家发一节，大概是在十点钟左右，然后在晚上九点钟给大家发一节。

中间呢，我会给大家发一个就是关于这今日这个内容的一个文章，然后呢，其他时间就是一个答疑的时间，说呢，我们每个群呢，我们会做这样的事情，那么大家一定要关注我们群里面的信息，如果你不知道怎么进群的话。

就可以去联系一下，你听到这个录音的那个微信，让他把你拉进来啊，我们所有的群都是免费的，那么这是我们的今天第一节，那么稍等一会儿，我们的第二节又给大家带来新的干活，多謝大家。

主席。