# 男女聊天中，究竟是什么是赋格？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1ha4y1K7Vx

今天我们来学习四纵当中的第一种副歌，经过对四行的学习，相信各位对我们α的自然流已经有一个比较全面的了解，再来学习四纵，相信各位对四行的学习也会有一个巨大的帮助，副歌的核心叫做合理化自己的一切行为。

或者可以利用我们在共情当中讲到的，就是给你的欲望给你的目的，给你的需求补充一个行为动机，这个就是副歌的核心要义，去说出你不得不去这么做的理由，或者说去表达你这么做背后的原因。

副歌本身它是没有一个明确的社交动作的，它只是它是需要结合四行的每一步都需要进行一个副歌，所以四纵的核心是贯穿了我们四行当中的每一步，这四纵你能有的尽量都给他给到，也就是说你在表达你宣言的时候。

你能副歌你就副歌，能去共谋你就制造共谋，能适值你就适值，能去保持你们社交的平衡有序的发展，你就去尽量的去做到，副歌我们核心掌握两个基础点，第一个叫做归因，去把事情的原因去进行一个分类。

或者说进行一个确定，第二个叫做合理化，对一些看上去可能比较突破一些世俗价值观的行为，去进行一个合理化，让对方更能够接受，所以这个是副歌两个很重要的技术点，我们先来说第一个归因。

一个事情的发生必然有它背后的原因，可能是因为你，可能是因为我，也可能是因为别人，所以归因的核心就是把事情背后的原因，去给到你我或者别人，什么叫做把这个事情的原因给到你呢，比如说我们大家都知道的。

我们从小到大父母最常对我们说的一句话，我之所以xxxx都是为了你好，所以我都是为了你好，这句话背后的含义就是，我做的一切不管是，不管客观上对你好不好，但是我的出发点都是好的，对吧，我作为父母我都是对的。

所以这个这句话背后它的一个原因就是，我们所做的一切都是为了对方更好，而非为了我自己，当然对方具体这个行为是不是为了你好，你是需要用共情去判断的对吧，但是我们在跟别人进行打交道的时候。

有时候你就可以去利用这一点，去合理化你的社交背后的原因，比如说是吧，你希望对方给你买一个衣服，是吧，这个之前就有个例子，他就是说你就可以跟男生说，假设你是个女生，你就可以跟他说。

你这个衬衣是xxxxx牌子的，是吧，真好看，我也想要，为什么你想要呢，因为这样我们就可以穿情侣同款了，你看，我想要你给我买衣服并不是为了我，而是为了你带我出去的时候更有面子，是吧，我们是情侣款。

为了我们更好，我可不只是为了我自己，再比如说你想让对方上完厕所的时候，特别是男生，你能够及时的让他去盖上马桶盖，之前也是一个案例，就可以这么去说，马桶盖不盖的话，风水就会流走，什么意思。

就是说你不盖上马桶盖，对我来说我无所谓，对吧，我不是为了我自己，而是你不盖的话，你的风水可能就会走，你的财运就会下降，所以我们跟对方提需求的背后其实是为了你好，而不是为了我自己。

当然我们自己在平时社交在共情的时候一定要小心这句话，当对方跟你提需求或者说让你做什么事情，对方说我都是为了你好的话，请务必要谨慎的去判断，对方到底是在用负格的技术去甩锅，还是说对方是真的为了你好。

一定要仔细的判断，再比如说还有什么情况下是因为你，这个也很常见，就是在我们社交去开场的时候，比如说我们之前也提到过一个技术点是吧，一个很小的细节，叫做你要跟别人聊天的话，你可以被动聊天或者叫被动开场。

比如说你去微信想去找一个，你心仪的男生女生聊天，什么叫被动什么叫主动，如果你主动的人就会说在干嘛呢，是吧，如果你学会了负格，你就要为你去找对方聊天的行为去找一个责任的归因，如果你归到对方的话。

你就可以说，看你好久没有发朋友圈了，你最近没事吧，你看这就是主动和被动的区别，主动意味着是你想聊天，你希望对方来满足你的欲望，但后者你通过负格这个技术，就是说我想找你是因为你，你是因为他的行为。

因为他很久没有发朋友圈了，所以你不得不去发起聊天，这样显然就是你才是主角，你才是被追的人，由你去决定是否要进入到下一个阶段，再比如说我们在宣言那边讲过的，对吧，你要去当上一个姑娘。

你的开场白里面就可以提到说，你为什么想来认识我，因为我被你迷住了，所以我不得不我情不自禁的就想过来认识你，并不是我本身很想认识你，而是因为你吸引到了我，让我不得不这么做，对你这个行为进行一个充分的负格。

显得非常的自然，再比如说还有什么时候是因为对方的，在我们表达失格的时候，是吧，我们表达失格的时候，往往都是因为对方的过错，或者对方展现出了奥米娜的品质，你就可以告诉对方说，我之所以对你很失望。

之所以我很难过，都是因为你的错，都是因为你展现出了什么品格，或者说你做了一个什么样的事情，但是我原本以为你是一个很阳光的人，很alpha的一个人，没想到你背后是一个满嘴谎言的人，你是一个非常自私的人。

然后非常的失望，所以我决定提出了分手，对你失格的行为去进行一个充分的去一个归因，第二种就是把这个原因去往外甩，就是不是因为你也不是因为我，而是因为有一些别人，或者说因为一些别的原因不可抗拒的因素。

导致了我们俩产生了这样一个事情，这个其实也有一个共谋的意味在里面，就是这个事情的发生并不是因为你们俩，而是因为有了第三方力量，这个时候你们俩相当于是一个小阵营，你们其实像这个也是一个共谋的应用。

可以这么理解，比如说在历史上面，坚雄曹操大家都听过是吧，他对人性的拿捏是非常准的，传说有一个故事是这样子的，就曹操在带兵打仗的时候，发现了一个问题，就是粮食不够了，这个时候他的粮路被敌人截断了。

你又不能撤军，你这个仗必须打下去，因为你打到一半了，粮食又不够了，所以就必须去减少每顿饭的量，让士兵每天都少吃一点，这样子的话军队会产生不满和怨气，这是非常自然的，不仅是饿肚子，而且还是抱怨怨声载道。

导致非常的愤怒，要这种重怒去需要平息的，所以曹操非常聪明，他找了一个外在的靶子，或者外在的一个魔鬼去归因，就告诉你们，你们饿肚子不是因为我，也不是因为你们，而是因为有第三方在操作，他怎么说的。

都是因为管理粮草的将军，他贪婪，把这些粮草去贪污受贿，去转卖了，然后把它进行一个斩首示众，通过这样的一个甩锅，他就可以平息重怒去安抚人心，所以在巨鹰国这本书里面，他也讲到，他说太多时候这种群情的激愤。

或者也不一定是群体，对方的愤怒，就代表对方处于一种失控当中，那这个时候失控，就会产生巨大的破坏力，所以就需要找一个替罪羊，让对方去泄愤，让对方去把罪名给扣到他手上，而不是扣到你头上。

所以在中国的权力体系当中，这一招也是非常被常用的，就是找一个替罪羊，去把责任去甩到这个人身上，同时保全了你的名誉，也让对方心里得到一个合理的宣泄，那在现实当中，我们经常会碰到这样的人，作为我们α。

我希望各位你们在做的时候，尽量还是去做到我们之前讲到自省，但是在一些场合，你也要能够去识别，对方的一些甩锅的举动，对方在用复格的技术点，把这个锅往外甩，比如说，大家都知道的是吧，一个男人出轨。

或者说一个女人出轨，他会怎么说，怎么去合理化他的出轨行为，他把锅往外甩就会说，我出轨，你以为我想吗，妈的都是他勾引我，对不对，都是那个男生拼命的追求我，刚好你又不在，然后就被他得逞了，刚好都是那个女人。

天天打扮那么妖艳，天天勾引我，又不是我很想，我还是爱你的，是吧，他这种行为就是把这个锅往外甩，还有的人面对出轨，他就会说，你知道吗，你知道为什么会出轨吗，因为我发现，我跟他在一起的时候，我就会想到我们。

想到我们俩刚在一起的时候，那时候多么的激情，多么的暧昧，多么的有充满荷尔蒙，你知道吗，完全不爱他，我之所以选择跟他在一块，就是因为，我跟他在一起的时候，他带给了我，我们俩曾经的那种感觉，但现在。

既然你发现了，我觉得我确实不应该和他继续了，但我也希望我们俩能够，找回那曾经的感觉，你能理解我吗，你看，就通过这种，把锅往外甩是吧，我出轨，那根本就不是因为我想，而是因为，这里其实也是把锅甩给对方是吧。

而是因为你没有给到我那种，初恋的感觉是吧，同时外界的原因，是那个人给了我了，所以我不得不出轨，那不怪我吗，是吧，再比如说，你想让一个男生就天天缠着他，他还不得不，不能感到厌烦，必须来照顾你。

你会怎么说呢，当对方说你好作呀，你怎么天天黏着我的时候，你怎么样去复格你的行为，你就可以说，你以为我想吗，那就是因为我的前任，我的前前任男友，和我在一起的时候，管他们太松了，导致他们就出轨，那各种捋我。

还上我后还和我闺蜜上床，你知道我当时什么感受吗，啊边说你边哭，讲述你悲惨的经历，通过这种经历去告诉对方，不是我想控制，那不是我想天天来烦你，而是我经历过这些很痛苦的事情，然后我不得不这么做。

然后因为我太害怕了，所以你能理解我了吗，那，你再比如说啊，哎这个男生是吧，一些男生经常使用的一个，非常好用的招数，嗯就他想跟这个，女生提分手的时候，他必然会用使用冷暴力嘛，是吧，那这时候女生就质问他。

哎你为什么不理我呀，你是不是不爱我了呀，那这个时候很多男生他有这个，好人的人设啊，他就会说，哎呀不是我不想找你，是我工作太忙了，所以忽略了你，是吧，那用工作忙来当做这个托词啊。

是非常多男生喜欢干的一个事情，那，那当然听到这个的男生朋友们啊，你们别怪我是吧，那我们这个课程并不是要帮助大家更好的理解，大家人性背后的一些更深层次的东西，啊所以大家知道这个事情是好事是吧。

所以那些天天跟你强调他很忙的男人，是吧，或者说那些啊一些男生他会跟那些女生说，我跟我前女友分手的原因，就是因为我，疯狂的为我们俩的未来打拼，我都是为了她好，但她却不理解我不重视我，嗯所以我们俩分手了。

然后你换做是你是一个女生，你听到一个男生这样跟你讲，我操你看这个套路杀伤力多大呀，啊他实际上对这个男生充分的展示了这个男生的价值，对不对，这个我们到后面试制的时候，各位你也能有个理解。

你看通过讲述我和我前女友的故事，展示出来的我是个有钱有事业心的男人，同时呢我非常在意我们俩的未来，我做的一切都是为了我们俩未来能够有钱能够更好，那为什么我和女生分手了，我和我前女友分手了，那前女友作呀。

是吧，她不理解我呀，所以我们俩分手都是她的错呀，那所以我是个好男人吗，是吧，所以这个时候她在和现任谈的时候，她现任展示出来，那你为什么不理我呀，男生说我很忙，就非常理所当然了呀，一方面我很忙。

我不理我不找你，是为了我们俩更好，对不对，同时呢也是因为我前任，他给我带来了阴影，所以我也很内心很care这个事情，那所以这个时候你作为女生你就，也会害怕吗，说哎呀那我要是继续这样烦他。

我会不会也分手了呢，他是这么好的一个男人，所以这种甩锅的这种操作，实际上在我看来，这种高手都是玩得非常的，驾轻就熟的，可以这么说，再比如说，大家提分手的时候，是吧，怎么去把锅往外甩呢。

经常一个常用的理由，是非常假的理由，以后各位再听到的话就知道了，就是我爸妈不同意，这个也是非常常用的，一个借口，你爸妈不同意你是巨婴吗，难道你就没有判断力吗，你就非要听你爸妈的吗，是吧。

那他通过这个借口去展示自己，哎呀我很难，我不得已，实际上他就希望找一个理由，让你知难而退，让你来提分手，让你来当坏人，所以这个是很多人的内心的一个包袱，通过这种，把锅往外甩，不是因为我想和你分手。

而是因为我爸妈不同意，或者说是因为什么各种，第三方理由，把锅往外甩，让对方知难而退，所以以后各位你共情的时候就能够知道，这种人有多虚伪的，是吧，那各位再思考一下，如果一个男生或者说一个女生跟你讲。

哎呀我也想和你在一起，但是我爸妈不同意，你会怎么回他呢，那当然用我们四行当中的是吧，你就可以直接去戳穿对方，你就可以说，你不用骗我，我知道你就是不喜欢我，但是又不想和我直接提分手，来显得你是一个坏人。

才编出了一个理由，来跟我说的，你连你心爱的女人都保护不了，你在我这装什么悲伤和深情，你还不如回家找你爸妈谈恋爱去，我最看不起你这样的人了，你看通过这种戳穿，然后去直接失格对方。

这不就完成了我们四行当中的一个闭环，那第二个技术点叫做逻辑合理化，那这个通常用在你去提一个需求的时候，那你可能会觉得对方会比较care这个事情，所以你就可以通过一个逻辑的合理化，来让对方更好的去接受。

那比如说你在搭讪的时候，你想去及时约会，对方可能会觉得，哎呀我和一个刚认识的陌生人，怎么就去约会了，可能会太突然了，你就可以说，我正好要去买杯咖啡，就在前面便利店，你要不要跟我一块去，我请你喝一杯。

通过这种逻辑上的合理化，告诉对方说你不用担心，那就在前面很近的，不会有危险的，马上就到了一两分钟的事情，来打消对方这种顾虑，完成逻辑上的合理化，实际上就是用逻辑去合理化对方的情绪，再比如说这个。

闽南方法里面讲的很经典的一招，是吧，叫做假性时间限制，实际上本质上也是逻辑合理化的一个体现，就是他比如说你想跟对方聊天，但对方又觉得你会不会一直跟我聊，浪费我时间，你会说，我待会还要去找我的朋友，不过。

所以我不能和你聊太久，不过走之前我还是想问你这个问题，然后blah blah blah，然后继续聊，打消对方的这种逻辑上的顾虑，这一点很重要的一个应用，就是应用在你们关系推进的过程当中。

特别是男生和女生相处的时候，女生通常会内心有道德的包袱，她无法去内心证实自己对你的这种荷尔蒙的冲动，对性的渴望，所以在推进关系的过程当中，需要合理化我们的一些需求，把女生放到一个安全的位置来推进关系。

当然这一点不只用于两性，平常你和别人打交道的时候，比如说你们想谈一些权钱交易，是吧，一些拿不上台面的事情，这种人性对金钱的贪恋，你也是不能够直接挑明的，你是需要把对方放到一个安全的位置上去谈的。

所以各位可以去拓展理解一下，但这里我们还是重点放在你和女生相处的时候，男女相处的时候，你们在推进这种关系的时候，当然对于一些传统的男生，姑娘们你们也可以用到这一点。

就是把你们的这种邂逅 接吻 牵手 上床，都把它包装成这种冥冥这种命运的，安排，因为这种对性的渴望，实际上也是一个世俗的限制，除非对方主动提出了一些反道德的需求，不然的话你就不要去主动提。

比如说我们之前举了一个案例，是吧，讲的就是有一个已婚男士，他去撩一个单身的小姑娘，那这个小姑娘知道他是结婚的，他这个男生就摆明了就是告诉他我想上你，是吧，那这个女生就觉得你把我当小三是吧。

本来这个女生对他有点兴趣的，结果这个男生这么赤裸裸的挑明的关系，就让女生没办法下得来台，因为他名义上是无法接受我去当别人小三的，但内心上他对男生又有点喜欢，所以这个男生的操作。

就把这个女生放到了非常危险的位置，就告诉他你就是小三，你愿不愿意，当然这个女生就选择了去选他，甚至最后就曝光了他，同样的对于那些有女朋友的男生，是吧，你也不要去主动提他有女朋友这件事情，因为你提的话。

只会增强对方内心的道德的束缚，让对方意识到自己在干一件可能是在犯错的事情，是吧，同样的有男朋友的女生，你也不要管你管他有没有跟你有啥关系是吧，你就不用管这个事情，你就说我们是朋友，朋友之间了解相处。

那发生的一切都是一些意乱情迷的意外，那都是一个美丽的意外，是吧，我们只是朋友，所以在名义上要打消对方的这种顾虑，所以如果你希望正大光明的出轨，或者和有家室的女人上床。

所以你这个时候你就可以主动的在名义上去合理化，比如说我们是朋友，主动的进入友谊区，从名义上去，或者说从逻辑上去合理化这种关系，那是你们名义上的朋友，但你们行的实际行为，却可以是超出朋友之外的事情。

那这些事情都是一些擦枪走火，都是一些美丽的意外，你们的身份依然是朋友，比如说你想去要约对方的时候，你与其直接要约对方去酒店开房，不如去要约对方到一些什么私人影院，或者到车里，之类的。

就从逻辑上让对方好接受一点，如果你想邀请对方到你家的话，你就可以通过共谋来要约，去寻找一些你们的共同爱好，比如说对方说他喜欢喝酒，你也喜欢喝酒，那你会说正好我家里珍藏了很多精酿啤酒，晚上可以一起尝一尝。

顺便我们俩可以一起做个饭，你觉得怎么样，通过这种合理化，对方来你家的行为，来打消对方可能有的一些顾虑。