# 男女情绪价值之情绪刺激 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1HX4y1C7bY

大家好，我是靈魂創造者創愛教育旗下的金牌老師。，本堂課將要帶給大家的內容是極限話術當中的情緒刺激。，極限話術當中的情緒刺激。，極限話術當中的情緒刺激。，極限話術當中的情緒刺激。，極限話術當中的情緒刺激。

，兩個部分:我們去對目標展示價值。，情緒，製造體驗，製造體驗，製造體驗，製造體驗，製造體驗，製造體驗，製造體驗，製造體驗，製造體驗，製造體驗，製造體驗，情緒刺激，打壓，非常常用的方式。

因為我們在和女人互動，不管是熟悉的還是陌生的女人，在我們沒有展示價值之前，很多女人在互動的時候，本身就會有一定的優越感，她們會有一些優勢。，所以這個時候，她的價值明顯高於你的情況下。

你就很難去對她製造吸引。，所以打壓是一種有效的刺激情緒的手段，它主要起到幾個作用。，第一個作用是降低對方的價值，拉低價值。，假如說跟你相處的這個女孩子，她比較漂亮，她是屬於高分貝，她是屬於正妹。

那這個時候她在面對你的時候，她會有非常強的自信心和優越感。，那這個時候你跟她相處，對你來說是非常不利的，因為她的價值高於你，代表著她在互動的時候，對你有比你的地位更高。，那這個時候我們打壓就會很有效。

她的自信來源於外表，那這個時候我們就把她的繁殖價值給降低。，然後我就會說，今天你怎麼看上去那麼憔悴，這個樣子真的是挺醜的，把她最有價值的一部分給拉低。，那這樣做會更有利於我們去展示價值，去製造吸引。。

然後同時我們給她打壓的時候，也是為了帶動起她的情緒反饋。，所以打壓的第一個作用就是降低對方的價值，第二個作用就是削弱自信。，人的自信都來源於你不斷的去熟悉新的事物，並且在這些領域當中去建立信心。。

就好像你很擅長打籃球，那提起打籃球這件事情，你就會自信很多。，但是假如說你不擅長游泳，那這個時候目標在你去游泳，你就會緊張焦慮。，這是因為什麼呢？這是因為你自信的領域被打破了。

你進入到了另外一個不那麼擅長或者是完全不熟悉的領域，你的自信心就會受到影響。，同樣的，就是當你感覺你自己很有價值的一部分被削弱被降低以後，相應的你的自信心也會降低。，所以它能夠很好的削弱自信。

這一部分也能夠幫我們去增強吸引的效果，拉低價值。，第二點是削弱自信。，第三點就是製造情緒刺激。，很多女人她們被打壓了以後，她都會很緊張，就像我曾經說一個女孩子很醜，其實她是正妹。

但是她跟我相處一整晚她都很緊張。，她都一直問我，她說，林峰我是不是真的像你說的很醜啊，從小到大都沒有人這樣評價過我。，那這個時候實際上她的情緒已經受到我打壓的刺激了，所以打壓是這三個核心的作用。

拉低價值、削弱自信、製造情緒刺激。，那我們應該要怎麼樣去進行打壓或者是施展打壓的技巧呢？，就是我們打壓的時候一定要避免盲目地去打壓，因為有很多人會說，我也知道打壓能夠產生這些作用，也知道這些效果。

但是為什麼每一次我對目標進行打壓的時候，他反而不願意理我呢？，甚至對我產生抵觸的心理能。，這一點的話就是說，你們在打壓的時候需要注意，你需要觀察目標，就是當你發現他跟你互動的時候，他的姿態擺得很高。

或者他的自信心和優越感都很強，或者他的價值明顯高於你的時候，你才能夠適用打壓。，而且每次打壓過後，我們都要去收集目標的情緒反饋，比如說你打壓過度了，你就要稍微給他一些認可，給他一些安撫。，然後比如說。

你連續地打壓的時候，你不能讓目標覺得你是為了打壓而打壓，為了打壓他而打壓，是為了貶低他而取樂。，因為打壓他本身是一種貶低價值，降低對方價值的行為，所以我們對應的就需要找到對方的缺陷在哪。。

比如說目標做了一件蠢事，我就會說，我說你平時看上去挺聰明的，怎麼現在這麼笨，這個時候就是找出他的缺陷。，第一步，找出目標的缺陷，你說話的時候，鼻子竟然會動，你今天怎麼穿這麼土的鞋子，這些都是屬於什麼呢？

，都是屬於去找出對方的缺陷。輕度的打壓，你就只需要去找出對方的缺陷就OK。，但是如果說是你想要重度的打壓的話，你就需要什麼呢？你就需要放大缺陷。，你今天穿的裙子怎麼這麼土啊，而且跟你的鞋子明顯不搭。

我身邊的女孩子從來就沒有這麼穿過的，我甚至覺得你有點像那種七八十年代的農村婦女。，這個時候，我剛才做的表達，其實就是在放大對方的缺陷。，但是正常情況下，我們不需要過多的去放大對方的缺陷。

我們只需要把他的缺陷給找出來，然後直接告訴他，就能夠形成打壓的效果。，上次我提到過，我們打壓目標，不是為了貶低目標來取樂，而是說我們要更好地去製造吸引，以及是帶給他更多的情緒刺激。，所以我們在打壓以後。

一般我們可以做出幾種選擇。第一就是說，先進行打壓，然後再展示價值。，因為每一次你對目標進行打壓的時候，都是把他的價值給進行貶低，那這個時候就提供給了你展示價值的機會。，比如說你打壓目標，他不懂穿衣打扮。

那這個時候，打壓結束以後，你提出穿著方面的建議，那這個時候就是在向他去展示價值，那這一部分就能夠更好地去幫你製造吸引。，但是如果說，你對目標進行打壓過後，你沒有展示價值。

那就會作為一個相對來說比較單純的情緒刺激，目標他感覺到你對他進行貶低，他就會不自信，他就會感覺很不自然，他就會在你面前會放不開。，那這個時候，我們製造出了這種緊張感，也會更有利於接下來的互動。但是呢。

我們不要太過於頻繁或者太高強度地進行打壓。，正常的價值跟你均等的目標，你進行一到兩次打壓就可以了。那如果說是價值比你高很多的，那你就可以進行三次或者三次以上的打壓。而且每次打壓。

你就要注意去收集目標的情緒反饋。，如果你打壓他完以後，你展示了價值，然後呢他還是很在意被你打壓的這一件事情，那這個時候，我們就需要給他展示認可，或者佔領。，什麼叫做認可呢？就是說。

我們每一個人都會有自我認同感。，每一個人都會有自我認同感。就是說，這種自我認可感來源於你對自己的接納程度。，比如說我是一個內心很滿足的人，我能夠接受自己好和不好的地方，那這個時候。

我就不會需要太多別人對我的認同，因為我內心已經很滿足了。，但是如果說這種自我認同感很低，那這個時候，你就需要從外界去獲得更多的認可。，比如說別人一句佔領，你就很開心，然後你就感覺內心暖洋洋的。

這是因為什麼呢？這是因為你的自我認同感很低。，你認識不到自己的不足，不能接納自己，然後呢，也沒有覺得自己很有價值。，所以我們在打壓的時候，其實是降低了他的自我認同感的。，那這個時候。

我們給他拋出一個認可。比如說我剛剛打壓了他的外表，那接著我反過來對他說，其實我蠻喜歡你的性格的，然後我身邊有很多像你這樣性格的朋友。，那這個時候，我給了他認可，讓他能夠從外界獲得認同，這個時候呢。

他就會達到一種心理平衡的狀態。，他就會覺得，原來我並不是那麼的糟糕，我還有其他優秀的點，還有其他優秀的面。，所以這是認可。，你們可以把打壓看作是把目標推開的一種方式。，因為我打壓你是因為什麼呢？

因為我覺得你價值低，我能夠提供給你更多的價值，或者我因此對你否定。，但是我認可你的時候，是跟你拉近距離，是說明什麼呢？說明我這個人已經完全接納你了，或者接納你的某一部分。，那所以，認可，你給。

提供給人認可的時候，就會什麼呢？就會給人一種親近感，然後我蠻喜歡你的性格的。，好，這就是一個認可。，因為我發現，你挺善良的，現在善良的女孩子已經很少了，然後這也是一個認可。，然後我發現你脾氣真的很壞。

然後有的時候感覺你像個被寵壞的小孩，然後這是一個打壓，把目標推開。，然後認可就可以把你們的距離給拉近。，所以打壓的真正目的作用在於哪呢？就算我們才跟目標接觸的時候。

我們不能讓目標覺得我是對你有很多價值上的需要的。，所以我稍微對你打壓，把你推開一些，然後把你的價值拉低，削弱你的自信。，然後這樣我就會更方便我去製造吸引，去帶給你更多的體驗。，那我認可你的話。

實際上就是我感覺，在我們價值均等的情況下，那這個時候，我表明接納你，或者想要給你親近。，那打壓會把對方的價值給拉低，認可或者讚美，都會把對方的價值給抬高。，然後比如說什麼是讚美呢？我們在接納的時候。

我說我發現你的氣質很不錯，然後我想跟你認識一下，我發現你的氣質很不錯，這就是一個讚美。，然後我說我很喜歡你的性格，像個鄰家小妹妹一樣，這也是一種讚美。，其實打壓跟讚美的方式是一樣的。

我們在讚美別人的時候，首先我們需要去找到對方的優點。，同時什麼呢？同時我們要放大對方的優點。，但是我們去讚美別人的時候，不要去說一些什麼假大空的話，我覺得你的眼睛很漂亮，像天上的星星月亮。

不要說太多假大空的話，那是要結合實際。，誒，你的性格我很喜歡，感覺就跟你相處很輕鬆，那這就是放大對方的優點。，而你不要去說，誒，你的性格我很喜歡，然後像女人一樣，讓人特別想要親近。，你太假大空的讚美。

就會讓女人覺得什麼呢？就會覺得你反而是在刻意的對她進行貶低，那反而會起到反效果。，那如果說是我們想要減少打壓的次數，那我們可以用否定的方式，否定的方式，然後去增加打壓的強度。，比如說什麼叫做否定。

否定就是全面的否定他做的這個行為或者他這個人或者某件事。，比如說我直接跟目標說，我不喜歡你的性格，我很討厭跟你這樣的人接觸，我不喜歡你今天的行為，這就是形成的一個否定，把他這件事情徹底的推翻。

然後完全的對他不認可，叫做否定。，那否定的話，他是屬於高強度的打壓，所以最好是在目標價值比你高的時候，對你否定，或者說是在互動關係對你本身是比較有利的時候，那這個時候你再對目標進行否定。。

所以我們要記住幾種互動的方式，就是首先第一，我們打壓完目標，打壓了以後，我們是需要對目標去展示價值，或者說給他其他方面的情緒刺激。，那如果說我們不能夠展示價值的情況下，我們就要給他認可。

那這個時候讓他的情緒實現一個過渡，然後打壓的目的是讓他把他的情緒給降低。，就像你在跟某個人相處的時候，你認為你這個人還不錯，但是你卻出乎意料地得到了懲罰，那這個時候打壓其實是一種失落感。。

主要提供給女人的情緒就是失落感，讓她感覺很緊張，讓她感覺會很在意你對她的看法。，那我們拋出了認可和讚美的時候，其實提供的就是滿足感。因為很多女人都會有虛榮心，不管是物質上的虛榮還是精神上的虛榮都會有。。

當她的虛榮心被你的讚美得到滿足以後，她就會產生滿足感，她就會覺得跟你相處起來會比較輕鬆，會比較愉快。，那其實最好的方式就是在打壓和讚美之間尋求一個平衡。，那包括我們會給女人發起很多測試。

比如說我們會用服從測試，會用服從測試，然後去累積服從動能。，那如果說目標抗拒你的服從，那打壓它就是一個很好的一種懲罰手段。，然後懲罰手段，然後我發現你一點耐心都沒有，我發現你真的很不乖。。

那這個時候我們給出打壓以後，它實際上這個時候就實現了我們對價值和關係的控制。，就是當這個女人做出一些讓你滿意的行為的時候，我就會對她拋出任何給出獎勵。，那如果說她做出了一些讓我討厭的行為。

我就會給出否定或者打壓或者懲罰。，那這個時候你就會發現這段關係是被你控制著的。，因為我們給出她認可的時候，是在鼓勵她一些行為，你這樣做很好很棒，我很喜歡你這樣，我很樂意看到你這個樣子。，然後呢。

當她做出一些讓你討厭的行為或者對你們這段關係不利的行為，你就立即給她懲罰，你不能這樣。，或者說我討厭你這樣。，所以打壓在價值上，它可以實現對價值上的控制，它價值的高低是由你來決定的。。

所以你只需要去調整你對她打壓的尺度就好。，在情緒上，就是只要你連續的對她打壓，她就會一直不斷的有失落感。，但是打壓要注意強度，為什麼呢？因為人都有自尊心，人的自尊心是一種自我保護的一種心理機制。。

假如說你打壓的是一個價值本身就比你低很多的人，她在跟你相處的時候本身就沒有足夠多的自信，也沒有什麼優越感。，她甚至覺得我跟你相處起來，我會感覺到很多壓力，那這個時候你再去打壓她。

那只會造成一種局面是什麼呢？，就是她越跟你相處的時候，就會越覺得她的價值被拉得很低，你們的關係很不平衡，她就會產生抗拒的心理。，所以這種行為就被我們稱為打壓過度。，打壓過度就是目標在經過你的連續的打壓。

然後出現強烈的抵觸性，一定要分清楚。，所以雖然我們打壓的時候刺激的是負面的情緒，但是呢，這種負面的情緒在產生抵觸心理之前，對你們這段關係是有利的。，如果說產生了抵觸心理，對你們這段關係就是不利的。。

包括讚美也是一樣，如果說是你讚美她，讚美就過頭了，那這個時候她的自信心就會膨脹，，她就會覺得她的價值高於你，她就會認為你需要她的很多價值，那這個時候就會形成你們互動關係不平衡，。

你就失去了對你們互動雙方的一個價值上的控制。，所以最好的方式就是打壓過後，然後去展現一下價值，然後觀察目標的情緒反饋，，再決定要繼續打壓，還是再給出認可。，好。

這是我們帶給女人情緒刺激的一些基礎入門的技巧。，好，本堂課的內容先講到這裡，謝謝大家！。