# 男女聊天之窗口识别和检测 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Yg4y147na

稍等两分钟开上课，上课，QQ会，QQ会我们下周开，这周就先上一节课，这两天身体不是很舒服，我们QQ会下周开，分享会都下周开，先给大家上这个课，现在上这个理论课，我们理论课快结束了，第五课了。

第五课第六个第七课，因为我就写了七课嘛，其实还有别的东西，上完七课之后看一下吧，然后上完七课应该后面还有理论课，但是想先停一停，先给大家上点案例课吧，上点案例课之类的，这周会更新一下就可以。

理论课可能还有一些，还有一些，别的比如说什么女性分类，资源标记，一些一些一些一些别的东西吧，那这个我觉得可能不着急，但可能说，闪电聊天法可能我还想再写一个操作版的，想写一个操作版的第八节课。

全流程的操作版，但那个还没写，在我脑子里还没写，先给大家上那个案例课吧，我看很多兄弟说要学案例，学案例，就先给大家上案例课，理论课，前面七节课你能把七节课消化掉，你其实不会有太多的理论上的问题了。

就不能说你这个，你这个，这个什么学术地位多高吧，但我觉得你再去看一些课程或干些东西不会说，讲说有些东西字典你就不知道了，那倒我觉得，不至于，东西真的不在多，在于这个你的消化真的是这样，东西真的不在于多。

就是，怎么说呢就是，比如说，比如说我们如果说去报，比如说像我之前报了一个写作的课，报一个写作课呢听了一遍还是两遍吧，然后就没听了，然后我今天无意间，打开我之前写的笔记发现我全忘了，一句也记不得。

一句也全忘了，根本就不记得，当时我自己在回想，如果我当时把那些记的笔记呀啥的，都消化掉的话其实，可能说，我的写作方面能力会有更进一步的成长，但其实都忘得一干二净了，很多东西，很多你们问的问题。

我在课程上都会仿佛说过，都仿佛说过，但是呢，大家可能说也没怎么记，然后也没有仿佛的温故而知新，内容不太多，我觉得我给大家讲的东西，切和讲完的话已经很，很够用了，但要看大家的，消化消化，好吧。

兄弟们OK吗，这个笔记本准备好了，然后我的画面声音都OK了，兄弟们来刷一波鲜花，我准备上课了，准备上课，OK吗，我们就在测试一下，可以的话我们开始今晚的课程，今晚我们来讲第五课，窗口识别和检测。

这还是蛮重要的一节课，好，那，上课，那么前几节课啊，详细的讲了我们闪电联想法里的吸引这个阶段的课内容，那这次我就不费说了，大家去复习一下什么框架，框架呀，价值展示呀，情绪兑换呀。

基本上除了我们自身建设的那基础动力，不是吸引那个积木那个图吗，底下那层啊，基础动力，也就是我们的自身建设和包装这层的东西没讲，比如展示面呀，这东西没讲，其他的在话术层面我们该讲的讲完了。

就是三个方面框架框架这一方面啊，然后是价值展示，然后就是我们的情绪控制，然后中间还有一个小的东西在框架里面的叫做啊，在这个价值展示里面叫做这个话题提供，话题提供几个板块其实很清楚的。

但是大家可以在自己脑海里让我们去捋下这个思维导图啊，所以老师其实是很清晰的一个模块化的东西，我们按照每个模块来详细来讲的，然后呢今天我们就不讲在这个吸引的东西来去好好去复习前面几个就可以。

包括可能有的刚加入我们的兄弟，自己去听前面几个课东西可以，我这两天胃有点不舒服，所以说可能会打嗝，但不要那个啥不要建议啊，我经常会打嗝，有点胃炎好吧，啊，首先我希望大家认识了女人对你有没有窗口。

这个事情意味着什么，女生对你，我们常说窗口窗口窗口，但首先要意识一点，女生对你有窗口和没窗口，这一件事情它意味着的是什么东西，它意味着的是什么东西，大家知道吗，我去拿瓶水啊，大家可以互动一下，咳咳好。

这个有窗口和没窗口啊，它的这个这个这个意味啊，其实特别简单，就是比如说你开车过马路啊，有窗口是什么意思，就是绿灯的意思啊，有窗口就是绿灯的意思，你开车嘛，对不对，女人对你没窗口就等于对你亮红灯啊。

而红灯是无法通行的，女人对你有窗口等于对你亮绿灯，则为则意味着你可以拉伸关系啊，我再说一遍啊，女人对你没窗口等于对对你亮红灯啊，你开车亮红灯对吧，红灯红灯是没法通行的，那如果他对你有窗口意味什么。

对你亮绿灯意味着你可以去进一步推进关系，拉伸关系啊，或者是邀约啊，那是你的事情，对吧，但是要做一做有个尺度的东西啊，在这里那简单来说，有窗口和没窗口打一个最简单的比方就是你开车是红灯还是绿灯啊。

是红灯还是绿灯，所以说为什么我们经常会看到一些错误呢，就比如说你们常见的啊，我这样说的很多兄弟在刚交了女生之后啊，就是说土味情话撩他对不对，就是撩他，然后女生就是发那种擦汗的那个擦汗的表情。

为什么会这样，对不对，为什么会这为什么会这样，很简单，他没有做对事情，他做了越界的事情，那叫什么闯红灯，对吧，比如说他给女生发一个这个土味情话，妹妹给他发一个这个擦汗，对吧，我打不出来，啊。

这就打不出来，那女性的表情对吧，一个擦汗的表情，这很明显就是被扣分了，就是你强行通红灯，他是被扣分的一件事情，所以说，窗口是一件特别重要的事情，如果女人对你有窗口，你就具备了啊，特意你们关系的条件啊。

如果女人对你没窗口，那你就要想办法等窗口，或者说啊，通过跟他们提升你的兴趣来打开这个红绿灯，你要但是我们在在这个pickup的过程当中啊，你一定要有一个，认知是什么认知，就是这个窗口啊。

他是一个客观事实，就是很多兄弟啊，他老在女人没窗口的时候，他还要去碰枪等，这是在我们看来是没有意义的，你不要说我试一试才知道结果，不是的，就是通过客观来判断，如果他对你确实没有窗口。

你拉伤关系的成功率是很小的，像去打猎一样，这个猎物在那乱跑就不适合一个开枪的时机，你光在那里着急，光说我擦不行，我得来一发啊，你打枪过去，你只会把猎物吓跑啊，老司机只会说，哎，在那个时机了。

我尊重这个客观事实是做我要做的事情，而不是尊重我的主观意愿，就是客观事实就是游戏规则客观事实一定是比你的主观意愿更更重要的事情，女人昨天才跟男朋友打了炮啊，今天这个累得要死，就就是不想聊天。

就是懒得理你啊，你还是个疯狂的那约爱出来吧，宝宝出来吧，宝宝我靠怎么可能给你出来呢，对不对，那对你没窗口，没装备对不对，你要尊重客观事实相反，就是你如果有想要让你这个在这个过程当中啊，这个寿命更长一点。

对吧，不轻易的挂掉，你就一定要学会尊重窗口，尊重窗口是特别重要的事情，就是尊重窗口是前提，窗口操作是后面的议题，大多数兄弟他不操作窗口也就算了，他还不尊重窗口，就是做了很多不尊重窗口的事情。

女人对你没有那个指标，你就不要干那个事，那我们待会会讲什么，怎么去判断这个东西，但是前提要跟他讲是一定要尊重这个东西啊，他是游戏规则，他游戏规则好吧，就是你先打打电子游戏了，对不对，他这个。

这个boss啊，再上大招，你就不要跟他硬刚，你跟他硬刚，你肯定是废血的，你一定等他召唤了，有间歇的几秒钟，哎，上去砍血废血，这才合理，对不对，好吧，那怎么去检测窗口对吧，我们先知道了我们窗口的重要性。

那怎么检测窗口，嗯，这里呢，给大家啊，主要是两个思路，一个叫做主动测试，一个叫被动观察，给他打出来，一，啊，啊，被动观察，啊，一是主动测试，二是被动观察，就我们今天的上课的上课的框架是什么。

上课的框架就是比如说0啊，我们的主题啊，框架，啊，不是框架，窗口，窗口检测啊，然后刚说了窗口，窗口的意义对吧，窗口的意义，然后呢，我们现在要接着讲窗口的检测，双向检测两种啊，两种两种策略啊，主动测试。

第二个叫做被动观察，你可以通过这两种策略啊，两种策略去检测对方对你是否有窗口，那每个策略里面呢，我们又会给大家啊，几个两个技巧啊，两个技巧两个技巧比帮助你去落地这个事情，好吧，但先把框架打起来啊。

我们更框架，那主动测试啊，是指我们可以主动通过技巧去试探女人对我们似乎有有没有窗口啊，的一个一个操作，那主动权在我们手上啊，可以快速的获得结果，那这里呢，给大家准备了两个实用的主动测试窗口的技巧。

第一个叫做主动冷场，第一个要主动冷场，主动冷场啊，很好理解，而且是一个你们在我的聊天当中可以大量的看到这种例子，就是屡试不爽啊，屡试不爽，就是你在和女生的聊天过程当中啊，主动的不引起话题啊，刻意的。

让对方引起话题，你要我去你要我回想，我可能还真的回想不起来，我的我的两个聊天你有但是一定一定有大量的案例，我记得我跟那个女高管平安女高管就就有的地方，你发现我回复很简单，好嗯啊，就在这种回复。

比如说他女生抛个一个话题过来，我就回来个什么回来个好回来个嗯啊，这样的一个话题，他的本质是什么，他就是主动冷场，我并没有在我要继续引起话题的时候，继续去引起话题，就你要看什么，看对方是否接下去，对不对。

比如说，比如说女生问你在干嘛啊，你可以跟对方说啊，刚吃完汤圆在客厅里待着肚子圆圆的对不对，这是提供话题的聊法，那女生又给你党会之后啊，女生可能会给你回一个其他东西，但是比如说你哥哥你回你回一个啊。

没干嘛，我或说嗯，在吃饭啊，刚吃完饭，猪屎了吧，他其实都没有很强的提供话题的倾向，那这个时候如果说女生还愿意去听话，说明他对你的动力确实蛮强的，不然他可能就不回了，不然他就不可能不回了，懂吗。

这个就是我们所说的，啊，主动冷场啊，主动冷场，就是你可以在你跟对方聊天的时候，故意的，把这个话题的提供啊，这个责任啊，放下不提供话题，看对方是否提供话题，这个本质是一种服务性测试啊。

学术人讲的叫CT测试，CT测试，CT测试好吧，接受是，比如说再来举个例子啊，你说哎，你还会做饭呢，你说哎，你好做饭的，这个时候呢，你如果说是刻意的回话题，就是哎呀，什么对啊，小时候爸妈忙啊。

这个这个我这个独立的找啊，然后自己学啊，哎，你看提供更多的话题，那你也可以利用主动冷场的技巧去简单的回复一个字对或者嗯啊，或者对或者嗯，看女生会不会引起话题，如果引起话题啊。

就测试出他对你可能是有兴趣的，那在这里我要插一个点，他有很重要的点就是就是我一直说的啊，吃方向，方向，方向，懂分寸懂分寸，吃方向懂分寸什么说，就是我们你们你们一定要记住啊，这点很重要。

我们跟女人聊天方向上有哪些方向，比如第一个方向啊，第一个方向啊，提供话题破冰，比如说你们刚交上了女生之后，你可以提供一些有趣的电话话题，或者表达表达一些第三方感受，或者说有趣的有有有什么啊，情绪对话啊。

情绪对话来提供破冰啊，对吧，那第二个方向有什么，就是啊，建立性情啊，指标啊，我建立吸引都可以啊，建立吸引啊，建立吸引，打出来，建立吸引，第三个叫什么，小伙子检测窗口啊，检测窗口对不对，窗口是什么意思。

就对方对你是不是绿灯，窗口直接决定了你们能不能拉长关系，第四个叫什么，关系升级啊，第五个啊，邀约变现就这些窗口，那原本你可能还有一些，比如说什么解除，解除这个顾虑对不对啊，之类的，解除顾虑。

解除顾虑之类的，但基本上大的方向一般来说，我们就是这五个方向，就五个方向，比如说，比如说这个还是刚才那个那个那个例子啊，女生说什么说这个，说说说啊，你还会做饭呢，对不对啊，那你说给你回来。

我们直接实战来模拟啊，你还会做饭的对不对，这个时候你看到这句回复啊，你的脑子应该怎么办，把这我刚才打的这五个东西啊，12345对吧，是五个选项排成排列，哎，你再想我跟女生的这个关系处在什么阶段。

比如说我们处在了这个叫做叫做这个什么，叫做建立吸引阶段，对吧，我跟这个女生按照闪电聊天法的三个步骤吸引窗口，拉伸很显然，我跟这个女生刚认识啊，还在吸引阶段还在吸引阶段啊，还在吸引阶段。

那我要去建立我的吸引力，对不对，那这个时候呢，你的回复就应该偏向于什么，比如说我们所说的有三个方向，对不对，框架，框架还有价值展示，展示情绪对话，对吧，基本上三方向，一般来说就知方向是什么。

知方向你要在这五个选项当中选一个你的方向，对吧，比如选择了选择了我们建立吸引，建立吸引，你就说啊，你还做饭呢，你说哎，对啊，你说对啊，对啊，小时候，妈妈做生意，我必须要照顾弟弟学做饭啊。

你看我就随便掰了一个，对吧，你说对啊，小时候妈妈做生意啊，我就必须要照顾弟弟学做饭啊，你扯了个蛋，看见没有，这就是什么价值展示对吧，加点事加点事，知道吗，知方向懂风中懂龙懂那个啊。

你们就是你们的很多聊天案例，直接问我何老师怎么回，我操我他妈真不知道怎么回，为什么这么说呢，就是你们聊天没有方向，你知道吧，你们聊天没有方向，我就不知道怎么回，就是我聊天是需要方向的。

就是不是瞎跟你们瞎聊，你聊一个爱你女人吃了没啊，你都吃了我靠，我我不知道你跟你跟这女生啥关系，聊了几次见过没有，你们在哪个阶段，我啥都不知道是应该建立吸引，还是要去拉伸啊，还是要捡着对方窗口。

我啥也不知道，啥也不知道，对啊，你都怎么回，我也不知道，我也不知道，那我如果这样我怎么说，我先去捡着窗口看有没有吸引啊，没有吸引的话，在这里信任这个事情不是一两句话的事情。

那可要聊了几回合才能摸到方向啊，才能聊到结束上来说，但是呢，刚给他挤了这个方向对不对，比如说，你会做饭吗，对吧，对你会做饭吗，那个比如拉伸关系，拉伸关系里面还有很多小的选项，那就是懂分寸里面事情了。

比如说啊，是不是破解最后测试对吧，然后是不是用反向追逐，这都是里面小方向了，那我们在里面会讲啊，会讲，但是大的方向，你就从五个方向里选择就可以了，比如说，你说你会做饭吗，对吧，你要去拉伸关系对吧。

你要去拉伸关系，你就会说，对不对，你说这个什么，这么说，想尝尝我的手艺吗，这有点像检测窗口，但如果说是拉伸关系，可能更可以更近一点，这个分寸可以更强一点，比如说啊，你是，你比如说爱你是喜欢，吃。

吃我做的早餐，还是喜欢我喂你吃爱情早餐，爱的早餐，不好意思，我老打嗝，这个胃炎，你看，我现在随便瞎掰了一个，但是这可能可以更更精妙点，但是就现场瞎掰了，你看你说你说爱拉伸关系，对不对，拉伸关系。

那关系我就随便取的样子方向，但前面这个呢，你是想尝尝我的手艺吗，这可能就偏向于，减少窗口减少后我们间带回去会详细讲，会详细来讲对不对，对吧，大家明白吗，这这点明白吗，就是给他再讲一下。

就是我们的我们的知方向啊，懂封存这六个字的重要性，就是你们好就实际上当中是怎么样的，哎，来了之后一二三四五五个选项，对不对，你要先判断一下，我到底应该是选项几的事情，你说我的方向是关系升级。

我这个时候给你回了一个啊，这个装逼的话术，你你话说回再好方向不对是不对的，你们的关系到那个时候是不应该是继续装逼的，对不对，对吧，你要去要去邀约，对不对，邀约了你就不要再去扯拉伸关系的是什么。

我给你吃早餐啥的那就扯淡了，你应该具体一点对不对，你说哎，你说这个哎，你说这个，这个中午啊，我们可以一起手牵手啊，逛超市，买点菜，PK一下，下厨艺对不对，哎，你看这就是邀约了，对不对，有确切的时间地点。

他就是邀约了，懂吗，就你不同的方向不同，你回复的话术是不同的，不是说你们看我一个聊天案例说哎呀，比如说啊，没说啊，我为什么要来找你对吧，我为什么要来找你啊，我为什么，什么要来，找你啊，你就直接回一个啊。

你看我回了一个什么，你也可以不来啊，然后没说我也不来了，那确确实不来了，不一样的，我那个是是在邀约变现里面，原因变现大的方向里去破解啊，SD对吧，破解他的矜持啊，解除他的顾虑啊。

在行为上去解除他的顾虑是这个方向，懂了吗，你一定是，解除顾虑是这个方向，对吧，你看我就直接回一个，你也可以不来，还要很牛逼的样子，然后你复制回去你就挂了方向不对啊，时机不对啊，兄弟对不对，兄弟不对啊。

懂吗，这点懂吗，这个是我没写在课件里面，但是我觉得，你们需要了解一个特别重要的一个点，就是，如何使用闪电聊天法，现在我明天明白吗，你有的是吧，我们可以过吗，这里，这波刚刚不刚刚不刚，靠不靠，留不留解。

有点晕啊，我打了字你们看不见啊，我打在公屏上了呀，兄弟，闪电群不知道我在公屏上打，他们可能看不见是吧，我在这里是公屏上打的，可能他那个没同步，看不到字，你要么你截图给他发那群里面去，王绿老师发群。

因为我是在公屏里打的，不知道怎么回事，有不懂的地方吗，就我讲的，我讲的其实很清楚啊，就是其实这个可以单独讲一节课的，可以单独讲一节课的，这东西，我再说一遍啊，就是首先啊，我们来讲一个小的字眼就是什么。

你们应该知道的这几个字，哎，我在这里打啊，我在这里打，你们能看到我的公屏吗，激光笔，啊，我在这里打啊，小课题，我们今天的一个小课题啊，知方向，懂分寸，对吧，我觉得我讲的很清楚了，哎，知方向懂分寸。

怎么移动，知方向懂分寸，对吧，是拉大圆，我反过来看，看这个，(看视频)，(看视频)，(看视频)，好变态哦，对吧，我找个小伙伴上， and 吃方向，对吧懂分寸，对吧我们，就是你的聊天思路嘛，靠现在刚好。

对吧，聊天，思路啊，吃方向懂分寸对吧，这个大家都理解吧，聊天方向吃方向懂分寸，那这个具体回来是怎么应用的呢，对不对，比如说，比如，比如，女生，女生问你，吃了没对吧吃了没，问你，问你吃了没，比如女生问你。

吃了没对吧，最最家常的一句话，(看视频)，好难用啊，比如啊女生问你吃了没对吧，这个时候呢，你要看到这句话的反应是什么，你看到这句话的反应，按照聊天思路来说你应该有五个选择。

啊就是你要把这五个选择记下来兄弟们，五个选项第一个选项对吧，叫做，你可以理解为破冰或者提供话题，或者说，拉伸氛围都可以吧大概就是这个意思，话题，破冰，提供话题或者破解尴尬就这个意思，这第一个方向对吧。

然后呢，第二个方向对吧，叫做这个，建立吸引，啊对吧第二个方向建立吸引，第三个方向呢，叫做，啊，检测窗口对吧，我们今天学的，第四个方向呢，啊拉伸关系，第五个方向呢，叫做，邀，约，电线，比如说啊对不对。

这是，女生问你的问题，然后呢，你看了这句话是吧看到这个，女生啊给你发来的这句话啊，这是微信窗口对吧，他给你发来这段话，然后呢你的大脑当中，第一反应啊，你要把这五个选项列出来，啊你的大脑反应，啊大脑。

反应，对吧，懂吗，你的大脑第一反应哎这五个选项啊，五个选项出来了对吧啊，知方向对吧知方向我们这里说的，哎知方向，知方向对不对哎，懂吗这里啊，哎有五个反应啊话题破冰，啊建立吸引，检测窗口。

拉伸关系摇曳变线这五个方向，你要先确定方向，知方向懂丰盛确立了方向之后，你才能去想具体的话术回复，你没有方向你是不知道怎么想回复的，懂我意思吗比如说，女生问你吃饭了没，然后呢比如说按照我们的。

啊建立吸引的，这个什么建立吸引的，这个回复来说啊跟你那个是不一样的，对吧，哎，建立吸引怎么回复呢，比如说这个我给你打一个，用的不太熟悉啊，比如说这个，这哪打的这里啊，可能字条小一点，啊小一点。

比如说哎这里对吧，比如哎对啊，没还怎么打上，小时候啊，小时候妈妈做生意啊做生意，啊，我必须学，做饭照顾，第五题，哎看到没有，这个就是在建立吸引，在建立吸引这个框架下，啊这个方向和框架下，你想出来的回复。

懂我意思吗，这里懂吗兄弟们懂了兄弟们给我扣一波1啊，我，你们懂我才能往后讲啊，我讲了半个月没懂，我觉得懂吧，对吧那就对啊哎，比如说，哎你跟，你跟聊天吧你看哎，我跟那个女生啊按照。

我们的聊天的三个阶段对吧，叫做，我给你打出来，聊天的三个阶段比如说叫这个什么，叫叫叫叫叫叫，对，哎，聊天，阶段对不对，闪电聊天阶段啊，吸引，窗口，其实很简单这个事情。

我教你们东西不是特别多复杂的东西因为，要讲究落地嘛，太复杂的东西根本记不住，复杂性很差的太复杂的东西，理解吗兄弟们，对哎你看，按照闪电聊天第一个阶段吸引对吧哎，指方向啊然后哎，就是你你这个之后啊就是。

这个阶段呀是帮助你去选择这个东西的啊，选择这五个东西的东西，懂吗，先看到回复看到回复之后，你按照聊天的思路指方向懂方向，然后怎么去知道方向呢，往上走哎，往上走啊，往上走到这个地方。

聊天阶段总结然后再到这个地方，明白我的意思吗，明白吗，往这走哎，然后再往这走，哎你看哎建立吸引对吧，对啊小时候妈妈做生意，我必须学会照顾照顾弟弟啊，我必须学做饭照顾弟弟，看到没有，懂吗兄弟们。

懂吗懂吗懂吗，哎呀懂吗兄弟们，ok 吗这个点，就是，呃，这好难用啊这个东西，比如说这是1对不对，这是1哎然后，啊不对这个应该是，对吧你先看到了女生的回复，然后呢然后第二步你要确定聊天思路。

聊天思路靠什么确定，靠你跟女生所处的阶段确定啊，对吧，然后阶段之后，然后你才有聊天的这个方向啊，方向你才能确定这个东西，你的大脑反应，啊大脑反应，大脑反应懂吗，就就聊天思路就特别人了就。

懂了就扣1啊不懂兄弟扣2啊，我准备过了，大家这个来点反应啊，懂了就扣1啊，不懂就扣2啊，好吧，懂了就扣1不懂就扣2啊，我得我得那个啥记用我讲了，今天正科还没讲呢。

我得我得那个啥记用我讲了今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢。

今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢。

今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，今天正科还没讲呢，啊，啊这应该是你说问你这个什么我打错了，应该你说问你你会做饭吗，你喜欢吃啊，我做的早餐，还是喜欢我喂你吃早餐，对不对，你看就很简单嘛。

我的邻居给你瞎掰了几个，就是我这个话呀，可能不是特别的精准，或者说有有优化的空间啊，因为我是我现场瞎假想的，但是呢，就是就是很多时候你的聊天不见得要每句话都很精彩，但是你只要把这个聊天的思路图掌握了。

你的方向是对的，你就大概率不会犯很大的错误，哪怕你这个话有优化的空间，但是你的方向不错的话，80%都对了，剩下的20%，那就看你自己要不要拿这个分懂的是吗。

但是我见过太多的兄弟就追求的20%丢掉了剩下的80%的东西，嗯，你要知道你拿风的点啊，你拿风的点在哪里，兄弟们你拿风的点，你的80分在这个地方啊，你的80分在这个地方，你的20分啊。

才在话术上不懂的是吧，所以说我们都不会特别在乎在乎话术，对吧，80分是你的聊天思路，20分才是话术，新手总喜欢搞20分的事情，比如搞个土味情话，搞个什么东西，他永远在20分搞。

他搞到底他妈20分还是不及格，但是你聊天思路对了，你80分拿到了，你80分拿到了，对吧，你要真的干个100分学员，100分的回复也可以，你80分拿到之后，这上面你们先看我会觉得何老回复牛逼。

但是有80分拿到了，我再去打磨我这20分就很容易了，对吧，不要去搞错方向，但比如说要一面线，我刚才举例子了，也给你们打出来吧，我都写的狗啃的事，对吧，比如要一面线，打这里吧，要一面线对吧，你说这个。

这个周末，我们去超市买菜，买菜，对吧，买菜，回家PK一下，厨艺，这什么，这个就是，我们的叫什么，叫做妖言变现，对吧，知方向，你们把这张图截一下吧，好吧，然后你们待会哪个兄弟可以做一个思维导出。

出来会怎么样，好吧，可以把这张图截一下，我这个画的有点丑，但是这个思路都在里面了，我讲的应该挺清楚了，这个思路，对吧，我也给你们举了一些例子，具体例子，12345这些例子。

就是你要方向是很重要的一件事情，方向是很重要的一件事情，对，看阶段，看方向想回复，这个张海同说的很靠谱，这个兄弟对吧，你一定要在思路中先有个这样的思维雏形，而不是你们很多兄弟问题是什么地方。

你们很多兄弟聊天是这样的，为什么聊天聊的烂，这是根源性的一个很底层的人问题是这样的，他是一个这样的思维模型就很雷，看到女生的回复吃了没，然后呢，他直接来这里话说怎么回，懂吗，吃了没怎么回，我上你问我。

我也不知道怎么回，因为方向太多了，就是我，我不可能我作为一个经验老道的人，我不可能为了这个20分去丢掉我这个80分，懂我意思吧，你们四比出发点就是有问题的，喝了喝了吃什么回，他们我吃了没。

我操我他妈知道怎么回，我也不知道，我得知道这个方向，我才能把这80分拿到，我80分都不拿，我拿你这20分有什么意义的，还不是不及格吗，对吧，你们的很多是不是这样的，那今天这些课就要讲一个很重要的事。

就是你要从这里到这里，懂我说，哎，这里123对吧，然后到这里啊，是吧，是然后才是这东西，懂我说吧，拿80分拿80分啊，一定要拿80分，那么一定觉得你们拿这个80分，80分在这里20分那个话术不重要。

你说吃了没，然后你甩了个腿前方过去拿了个20分有意义吗，还是三个字不及格，还是三个字不及格，还是不及格，还是不及格送给你，还是一个不及格的分数，不及格的分数，好吧，大家截图了吗，给他三秒钟时间截图。

我的回答是要想我进行的下一步出点，吃了没就是，就是女生问你还是那个意思，女生问你吃了没，你要按照这个思路来，你要先看你们的聊天阶段在哪呀，这知方向了呀，对不对，你要先知道方向啊，你没有方向怎么能行。

比如说你比如说吃了没这三个字，我靠这个能回复的回复的语句可能有十万条啊，我吃了公乱基因，我吃了一箱肉丝，我吃了个六十万条可以恢复，但是不行啊，你得做筛选啊，是怎么筛选你的回复速度做筛选。

那就是我的方向是什么啊，方向要靠这三个来判断，迅速拉伸就是我们闪电两者码的阶段嘛，我们在第一节课讲了嘛，对地定阶段，接着好吧，大多数人去听就懂了，我就不耽误大家时间了，好，那我就把这个，取消了。

我怎么把我调出来，额，哎，卡开来了，我不要这个，靠你讲四十分钟了，你讲了一节课了，放鸡蛋，放鸡蛋，，海丛说得对，，你应该先考虑自己什么阶段，，而不是那个啥，，我怎么把评论分享给取消了？，对。

海丛说的是对的，，你一定要先确定方向，，而不是先想回复，，先想回复只能拿20分，，你不要拿那个20分，，20分是你后来的事情，，一点E都没有，，也是不及格，，E在哪呢？，我怎么把我的脸全评？。

我们继续啊，，今天有点久啊，，因为我拿差了一节课，，所以就说放了一节课，，刚才那个可能第五个，，今天放第六个，，上节课的东西，，刚讲的那些东西好好消化一下，，那个我觉得还是蛮重要的，。

你把那个思路搞起来，，那个相当于什么，，刚才讲的相当于什么，，相当于这个闪电聊天法的这个使用手册，，闪电聊天法使用手册，，这个还挺重要的，，大家把那个好好再去琢磨一下，，好，我们继续我们讲，。

讲双方讲课，，第一个技巧，，我们叫做主动测试，，第一个测试叫主动测试，，主动测试我们刚刚讲了，，第一个技巧叫做主动冷场，，第二个技巧叫做暗示，，暗示是一个必备的技巧，，就是成人之间的沟通，。

很多时候都是靠着心造不训而来，，特别是我们跟女生互动，，你必须要学会暗示，，你如果学会了暗示，，可以极大地降低你们自己的犯错率，，让自己更高效、更安全地科学妖魅。，暗示又可以分为三种，。

分别是关系暗示、性暗示以及邀约暗示。，暗示可以分为三种，，分别是关系暗示、性暗示以及邀约暗示。，(互动中)，比如，女生和你说自己会做饭，，你就可以主动了，，你可以暗示，，你怎么知道我没吃饭？。

这个叫什么？，这个就是很明显的，，女生可以做饭给你吃，，如果她接了，，你就可以进一步地推进关系。，那另外一种呢，，叫做性暗示，，也可以就是，，我刚刚讲的那种属于什么呢？，就是属于那种邀约暗示吧，。

应该说是关系暗示，，女生可以做饭给你吃，，多带一点。，另外一种呢，，叫做性暗示，，就是你可以把话题更多地引导到身体和不可描述的一些事情上面。，比如，女生说我会做饭，，你可以说，这是要准备把我洗干净。

下锅了吗？，或者说，是做日本的人体寿司吗？，是做日本的人体寿司吗？，(互动中)，哎，导致了什么？，是做日本人体寿司吗？，对吧？，你们要绝食渊源一点，，知道的东西多一点。，或者说，我刚刚举的什么例子？。

是要准备把我洗干净下锅了吗？，这就是什么？，有更明显一点的性暗示，，性暗示就是偏向于身体，，一般来说，，只向身体的会多一点，，不肯描述的事情上会少一点，，那可能都不叫性暗示了，，那是民事。。

基本上就是这个方向。，第三种呢？，就是邀约暗词。，邀约是以邀约为目的的暗词。，比如，你说我在干嘛？，你说，躺在沙发上，，但心里想着喝酒，，这就是邀约暗词，对吧？，我之前那个案例里面的，，我说，你在干嘛？

，你说，躺在沙发上，，但心里想着喝酒，，这就是一个我们所说的邀约暗词，对吧？，还比如刚才那个例子，，你说什么，我会做饭，，你说，我家有清锅，，看，我家有锅，对吧？，我家有锅，，有肉，，有米，。

就是缺少一个，，缺少一个和一类，，长发飘飘，，手指灵活的做饭的姑娘，，或者说，你想让那个什么，，推拉一点，对吧？，爱做饭的小阿姨也可以，，爱做饭的小阿姨，对吧？，或者说，你说你会做饭，，他要吃饭，。

你可以改一下，对不对？，就缺一个，缺一个能吃，能睡，能夸我的，，小宝贝，兄弟们，小宝贝有点low了，，我打开了你们的那个字，，好吧，，可能你们看不到这个公屏，，就随便给你举个例子吧，，就这个例子。

懂我意思吧？，就是你要记住，，就是要认识他有三条，，就是不是要暗示有三条，，一个叫做关系暗示，，那就是暗示了你们关系上面，，对吧？，他能为你做什么，，他想给你做什么，，或者一个叫做性暗示，，对吧？。

就身体不可描述的这些东西，，或者一个要求暗示，，暗示就是你们要见面的一些事情，，对不对？，多加总结好了，，其实很简单的一个东西，，你真的把它考不在脑子当中，，其实很简单的，，理解吗？。

今天的技巧还是很多的，，今天技巧还是很多的，，技巧还是很多的，，我现在才讲了一半，，对，手指灵活，，能吃能睡能夸我的小祖宗，，对吧？，这就是小调侃，，这就是，，先俏皮话，，不要说太硬，，关系暗示，。

就是你们之间的关系，，你可以理解为他能为你做什么，，对吧？，他能为你做什么，，他能为你做什么，，对吧？，比如说做饭，，他愿意为你做饭，，对吧？，然后洗衣服，，对吧？，辅导你写寒假作业，，对吧？，也可以。

，给你揉背，，给你揉背，，揉背，，揉背，，腿腿，，腿腿，，你懂了，，对吧？，他能为你揉背，，他这个，，他在家，，他这个每，，你每次做噩梦，，醒来，，醒来，，醒来，，他都，，都，，愿意抱着你，，对吧？。

很多嘛，，你发挥点想象力不就可以了吗？，对吧？，还有一些更扯烂的，，对吧？，他想嫁给你，，嫁给你，，给你，，和你家，，给你，，和你家，，小猪崽子，，你懂了吗？，我打这么多例子了，，你这套也够了吧？。

对吧？，给你生小猪崽子，，都可以。，他能为你做什么，，就关系暗示，，懂了吗？，你想让他为你做什么，，都可以，，对吧？，你们关系嘛，，关系是怎么体现的？，关系它一定是，，他愿意为你做什么体现，，对吧？。

你跟你的朋友，，关系为什么体现，，怎么就这么关系体现，，他不愿意借别人的钱，，但是愿意借，，但是你找他借钱，，他二号不说借你钱，，对吧？，这什么关系，，对吧？，懂吗？，理解了吗？，我想应该很通俗一种，。

我都没有给大家很多学术的一个话说，，主动测试懂了吗？，我没讲很多技巧，，其实我在写这个课的时候，，不是为了奔着高学术去的，，是为了实用性来的，，主动测试的两个技巧，，对吧？，第一个要用什么，。

大家记得吗？，我们刚讲了一个叫做暗示，，对吧？，记得吗？，记得什么主动能场，，对吧？，第二个叫做暗示，，对吧？，暗示里有三个，，关系暗示，，很简单，，其实这个事情，，把你们理听的很简单，，暗示，。

我现在脑子有点不会用了，，今天晚上的关系暗示，，对吧？，理解了吗？，好，，然后我们讲后面的，，下一个策略叫做什么？，叫做被动观察，，你们就记住了，，一个叫做主动测试，，就是你检测对方对面有没有仓库，。

两个事情，，对吧？，第一个叫主动测试，，主动测试，，你打游戏，，对吧？，你这个人物主动技能和被动触发技能，，对吧？，一个叫做被动观察，，我在当初取名字的时候，，就是想大家怎么好理解，，好记得，。

被动观察，，对吧？，被动观察，，对吧？，被动观察，，那被动观察，，其实被动观察，，其实是指标了，，就是一个指标，，看不到中频，，因为我的中频打了，，它只在一个圈里显示，，然后那个转化一下，。

然后那个叫什么？，被动观察，，被动观察，，被动观察呢，，它有两个，，也是两个，，第一个叫做什么？，叫做我们上一期聊天，，是要讲的，，叫做两条环境法则，，不行，我打嗝，老打嗝，，对吧？，两条环境法则，。

第一个，，被动观察的第一个叫做，，两条环境法则，，第二条呢，，叫做常规观察，，那这我们待会再讲，，先讲两条环境法则，，先讲两条环境法则，，那两条环境法则，，是我在17年就摸索出来的一个东西，。

我觉得是很有效的一个技巧，，就是经过无数次的检验，，都是比较靠谱的一个东西，，叫两条环境法则，，我们可能早期的学员可能知道，，但其实说起来好像很简单，，我讲其实特别简单，，这个事情特别简单，。

就是我大概说不定，，就给大家讲完这个事情，，就是如果你想要知道一个女生对你有没有兴趣，，你就参考这两条环境法则，，你就能知道她对你有没有兴趣。，那第一条环境法则是什么？。

就是她是不是对你的个人的信息越来越感兴趣，，更频繁地发问，，她对你个人的信息是不是越来越感兴趣，，更频繁地发问，，这是一个非常非常重要的指标，，这是非常重要的指标，，就是她如果对你感兴趣，。

她一定会什么？，她一定会发问，，一定会发问，，就她一定会对你个人的信息感兴趣，，比如说一个女生问你，，你谈过一个女朋友，，你谈过几个女朋友，，大概都是对你感兴趣才会问，，如果她对你没兴趣，。

她压根不关心你，，你谈过几个女朋友，，就让你不关心父女才会问你男朋友的女朋友，，你压根不关心这个事儿，，对不对？，但是呢，，你反正如果说一个女生在跟你聊天的初期，，就经常对你发问，。

说明这个女生对你的基本东西是OK的，，比如说她问你，，在干嘛？，哪里人？，吃了没？，什么星座？，问你这种奇怪的问题，，这种基本的信息，，基本上对你有一定兴趣才会问的，，你可以想一下，。

有的女生刚加上你的时候，，都是嗯嗯，，好的，，这样的聊天，，你说在干嘛？，没干嘛，，记得吃饭，，嗯嗯，，洗好澡来找我，，嗯嗯，，这种东西，，你通过一段聊天发现，，她对你只有这种很平淡的，。

没有兴趣的回复，，就是这种很平淡的，，但是呢，，你想，，她如果开始对你不断发问，，想知道你关于你个人更多的信息的时候，，她一定是对你产生兴趣的，，她一开始对你哦啊呵呵，，后来对你，，诶，，你三星座，。

你是干嘛的，，你是几点下班，，对不对？，你现在工作的时候，，会不会这个控制欲很强？，这明显的，，这是不是很明显，，她对你更感兴趣了，，你们要记住，，两条环境法则的第一条，。

就是她是不是对你个人的信息越来越感兴趣，，有更频繁的发问，，我们长期意见的问题，，比如说，，你谈过几次恋爱，，上一次恋爱为什么分手，，你平时喜欢干什么之类的，，偏向短期，，数月一点的，，对吧？，你住哪。

，几个人住，，现在在干嘛，，喝不喝酒，，懂吗？，大家记住一句话，，我今天讲的话有点结巴，，被人打哏打哏，，就是，，发问代表着兴趣，，懂吗？，你们就记住这句话，，发问就代表着兴趣，。

我们用几个场景化的例子，，比如说，，你去逛商场买手机，，或者说你买电视机，，你买电视机，，你如果对你家里面电视机的需求，，你很少会问一个售货员，，问很多的问题，，就问上去，，或者说你问都不会问，。

就自己看一眼就走了，，就露眼睛走了。，但如果你感兴趣，，就问，，这个电视机是什么型号，，保时期是多久，，对不对？，你们这里有没有这个眼保的服务，，或者说你们的维修点，，全国多不多，，是什么品牌，。

是什么样的屏幕，，你会肆无忌惮地问，，为什么？，发问代表着兴趣，，发问代表着兴趣，，你问都不问，，你看了一眼，，说明你觉得买这个东西没有兴趣，，对不对？，理解吗？，这是第一条。，第二条环境法则是，。

它主动告诉你关于它个人的信息，，它主动告诉你，，我在干嘛，，干嘛，，干嘛，，说白了，，是想要引起你的注意力，，甚至你可以理解，，是想要吸引你，，你可以想一下，，我们为什么会主动告诉你，，我们的状态，。

我们刚忙完，，刚健完身，，刚做完饭，，刚从斯里兰卡旅游回来的，，为什么？，你要去展示自己，，但是展示就代表着兴趣，，对不对？，女人是不会对一个不感兴趣的男人去展示自己的。，那个苍蝇啊，，他巴不得就说，。

苍蝇你别找他，，别找他，，女人巴不得苍蝇你别找他，，你别找我聊天了，，对不对？，我都不回你，，更别说我主动告诉你我在干嘛了。，发问代表着兴趣，，展示也同样代表着兴趣，，对吧？，展示也代表着兴趣，。

女人是不会对一个不感兴趣的男人去展示的。，理解吗？，两条化解法的理解吗？，第一条，，他对你个人的兴趣越来越烂，，越来越感兴趣，，当你发现你跟他聊天，，他对你的发问越来越多的时候，，更频繁的发问的时候，。

证明他被你吸引了，，一开始他对你恩啊恩啊恩啊呵呵，，后来他说，，在干嘛，，吃了没，，睡了没呀，，宝宝在干嘛，，你工作这么忙吗，，对不对？，很明显，，第二条是吧，，他主动告诉你关于个人的兴趣，，哎呀，。

我今天干嘛干嘛去了，，我今天去染了一个绿色的头发，，对不对？，染了一个绿色的头发，，展示代表着兴趣，，对吧？，理解吗？，现在理解吗？，咬口带劲了，，理解的兄弟扣1啊，，不理解的兄弟扣2，。

我们准备讲下最后一条了，，最后一条，，理解的兄弟扣1啊，，不理解的兄弟扣2，，应该讲得通俗一种吧，，我觉得应该讲得通俗一种吧，，这个不通俗一种，，我心态崩溃了，，因为花很多时间搞这个课件，。

课件写真的不难，，难就难在把很多东西，，很多理论的东西啊，，你要给它通俗一种化，，写倒是不难的，，包括聊天会，，这里面花了很多时间，，就是落地方面，，落地很多人，，包括我们的揪脱会在干嘛，。

揪脱会也是帮大家落地啊，，要报名落地，，那个揪脱会的机器人，，像我当的那样，，第二条呢，，我们叫做常规观察，，这个呢比较容易理解，，就一般我们说的一些信息，，比如说对方所说的速度，，是否有语气注释，。

甚至表情包，，表情包当中是否带有良好的情绪，，都是一个常规判断的标准。，什么叫做良好的情绪啊，，就比如说一个神秘的微笑，，或者说一个沧汗，，这就很明显不是带有良好的情绪的，，就不是明显性的情绪，。

比如说害羞，脸红，开心，鼓掌，，这些都是带有良好的情绪的，，良好的情绪一般就是了。，然后我们在聊天科学里，，不是发了一个常规判断的，，女生对你有没有创造的机制卡吗，，大家可以去看一下那张图啊，。

那张图也可以看一下。，好，那我们除了一些常规判断，，我们最后来讲一讲，，算了，，我把那张图找一下吧，，我把那常规判断的那张图放哪里，，没什么好讲的，，等一下，，我把图发行，，这图大家保存一下，，差一点。

，我们私教的话，，我们的托单私教和聊天私教，，我们的私教我们会在5月份组织免费的线下活动，，上海，，近期应该是在上海，，大家去排展分店干嘛的，，5月中旬要免费的，，我们要透过5月份去组织，。

我们近期会出计划，，我们的核心私教，，聊天私教，，免费的，，然后我们继续往后讲，，还有点，，图放发行，，我们最后从女性的角度来说一说，，如果一个女生对你感兴趣，，她会对你有哪些明显的表现，，第一条，。

她会对你释放可得性，，女人对你有没有兴趣，，女人对没有兴趣的男人的回答方式，，通常是什么，，我有男朋友了，，或者说我有喜欢的人了，，但其实她可能并没有，，比如说我有喜欢的人了，，但她可能并没有，。

这只是她拒绝你的理由，，又或者说我现在不想谈恋爱，，我不想跟你谈恋爱，，意思就是我不想跟你谈恋爱，，就是她对没有兴趣的男生，，女人对没有兴趣的男人，，通常会怎么，，就是没有可得性，，一点都不释放可得性。

，同样她如果对你感兴趣，，她会主动释放自己的可得性，，比如告诉你她刚分手，，很难过，，又或者表达了对恋爱的憧憬之类的，，或者说透露自己很寂寞，，很无聊，，很闲，，是在干嘛，，给你机会，，给你机会，。

给你机会，，当然代表对你感兴趣，，第一条，，她对你释放可得性，，第二条，，对你个人的兴趣感兴趣，，这条我们分别讲过了，，对你个人兴趣越来越感兴趣，，第三条，，你释放了可得性之后，，她甚至主动撩你，。

就像你看一个女生对你有窗口，，你也会按耐不住想要出手撩她一下，，拿下是一样的，，如果一个女生对你感兴趣，，她可能会主动撩你，，你释放一定的可得性，，你很寂寞，，你很高，，你很无聊，，她也可能会主动撩你。

，比如说我们测女生的窗口，，比如说我们的暗示，，我们前面说的关系暗示、性暗示、约暗示是什么意思？，说白了就是你释放你的可得性给对方，，让她看对方要不要主动来进攻，主动来撩你，，这就是暗示。，第四条，。

主动引起话题，，也害怕冷场。，本质上来说，，这是害怕失去你的表现。，如果一个女生对你感兴趣，，她会直接主动引起聊天话题，，也怕冷场。，就像我前面说的，，你主动冷场，，主动冷场。。

这都是我们内在的原理在这地方。，那以上四条，，她会对你释放可得性，，对你的个人性基因而感兴趣，，当你释放可得性之后，，她甚至主动撩你，，主动引起话题，，这都是女人对你感兴趣，，才会对你有明显的表现，。

好吧？，说白了，窗口是什么意思？，就是告诉你们，，哪些东西，，哪些手段可以适用于女生对你感兴趣，，窗口是多么的重要性，，好吧？，好，那我今天课程讲完了，，大家有不懂的地方吗？，没有的话，我们就结束了。。

大家好好消化，，我觉得这个理论的东西还是蛮密度的，，我觉得。，今天我们讲了两个策略，，主动测试和被动观察，，然后主动测试又有两个技巧，，主动冷场和暗示，，暗示里面又有三个小技巧，，关系暗示，性暗示，。

幺幺暗示，，然后被动观察里面有两条黄金法则，，常规的那个检测，，然后那图也发给大家了，，然后还有就是我们的那个女人对你感兴趣的表现，，一二三四刚才说的，，释放可得性，冷场引起话题，，会主动撩你，。

这些东西，，好吧？，好，那我们今天的课程就到这边，，大家再见！。