# 男女约会聊天恋爱——专业名词解释：进挪 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Gv4y1n7rV

大家好，我是深圳派情感老师大友，静挪，那我们的专业名词呢，管这个叫做kino，k-i-n-o，那中文的话叫做静挪，它主要的是指我和女生有这样子一个肢体接触，或者说我通过肢体接触的一个方式。

去推进我们的关系，那两个人的关系呢，基本上在推进环节的话，通常是基于三条路径，那第一条呢叫做话题，从我们最开始可能彼此不太了解，那知道了最基础的信息，姓名啊职业啊等等，然后再到后面我们会彼此分享爱好。

再到后来去了解到彼此的童年经历，然后情感经历，然后一些不为人知的故事，包括他可能会向你分享，他和身边的人的一个社交关系，等等等等，甚至到最后一步，我们说聊到了这种私方式，那这些呢都是一个第一个导向。

叫做话题的深入性，那我们看到两个陌生人之间，即使我们男人和男人之间，我们会第一次见面，假如说朋友就说，啊嗨你好，这个请问怎么称呼，然后哎老张之类的，那哎做哪个行业啊，我做金融，哎一个月赚多少钱。

好像不太合适吧，我们中文叫做交浅延伸，刚刚认识的时候，一定不能立刻问到比较深入的话题，循序渐进，那当你们的话题越深入越私密，代表着你们的关系越近，那这是第一点，第二点呢，叫做称呼的一个特殊独创亲密性。

也就是说我可能会叫你，就外人可能会叫你老张，而我的话呢，可能会叫一个你的，呃小名，或者是说我给你起了一个外号，那你和女生也是，从最开始的话，你可能叫她的名字，到后来的话叫她的小名。

那或者我们最通用的叫宝宝呀，叫亲爱的呀等等，那最好的名字，一定是有你们两个人的故事，有你们两个人的典故的，那我印象中在几年前，有这样一个节目，好像叫做我们相爱吧，那里边的话就是促成这样一对一对的。

这个明星情侣，他在里边扮演情侣，然后去处这样一个恋爱关系，当时我印象特别深的是乔任良和，呃徐璐吧，好像是一对这个年轻的一个明星，然后他们当时组成的叫做慌张夫妇，男生叫女生慌慌，女生叫男生张张。

然后就是慌慌张张，那慌张夫妇，我觉得这个就是一个特别好的一个，一个状态，好吧，称呼的一个独创性，那以及第三个点，就是也是我们可能最认可的，最接受的，这个肢体接触的亲密程度，那我们设想这样一个情景啊。

就早晨的办公大楼，我们每个人都西装革履的，然后挤进电梯，那电梯门一开，所有人都挤进去，可能大家都低着头，不说话，比较的严肃，电梯门一打开，所有人出来一定是先散开，再往前走，那人与人之间呢。

总会有这样子一个叫做安全距离，啊通常来说是半米，当陌生人靠近我在半米以内的时候，我会有一个警惕防范心理，而我们看到了情侣，就是亲密无间，然后两个人希望永远是抱在一起，不要在一起，然后身体的融合等等。

那肢体的亲密程度，也断定着我们的一个关系，而我们想和一个女生的关系，越来越亲密的话，我们是通过这样子的三条路径，往前走，而kino，近挪就是其中有关肢体的一个，操作的一个名词，那我个人呢，对于近挪的话。

有这样子一个自己的操作策略啊，啊近挪分为三个等级，大家可能觉得，哎我真的是出手啊，牵一下对方，搂一下对方，才叫做我出手了，但其实并不是，它是处在第二个阶段了，近挪分为三等，第一叫做试探性近挪。

第二叫做意图性近挪，第三叫做亲密性近挪，试探性近挪是什么，那像之前的课程，我也有讲过啊，一些就是你和对方的一个基础的，靠近，然后例如你们两个人一起喝东西，你把杯子故意放在他旁边，那等等都算是，那以及呢。

你去好像很无意识的，就直接往他旁边一坐，可能很自然的腿一打开，然后用你的腿去靠近他的腿，而此时此刻，可能你的注意力还像别人，那坐下去靠，然后你再跟别人互动，那下意识的去体会一下，对方对于你的靠近。

究竟有没有一个反感，那我会说这样一个事情，叫做肢体的末端，代表着意图性的强烈，那我们的手，我们的脚，那这些都是肢体的末端，那当我去指向一个东西，当我去触碰一个东西的时候，都代表着我内心真实的想法。

而用其他的部位，例如我们的肩膀，手肘手臂腿，去这样子下意识的挨一下对方，去触碰一下对方呢，都可以看一看，这样子显得无意性的，以及对方对我们的这样子一个，初步的一个接触吧，有没有反感。

那这个属于第一个阶段，叫做试探性劲挪，当我有过这样子两三次之后，我知道我可以往下一个阶段，去晋升了，第二阶段呢，叫做意图性劲挪，说白了就是我要出手了，我要表明我的意图了，这个时候我们就需要。

我们的这个肢体末端了，例如我去牵女孩，那这个阶段，大家一定要记得，关键叫做不猥琐，千万不要，哎好像要够他，好像触碰他，又不敢触碰他，我们看到很多的男生，在我们这种KTV的一个聚会里边，是什么样子的。

看到一个女生还不错，那很喜欢，然后呢把手很猥琐的，搭在后面，然后呢又不敢靠近，又不敢搂着对方，这是一个，极其傻，极其猥琐的一个行为，那大家千万不要效仿，啊当你想出手的时候，果断的出手，想牵他就去牵他。

想去搂他就去搂他，但是第一注意到一个尺度，不要一下子非常的过激，触碰到比较敏感的部位，第二一定要建立在前面的一个阶段，你试探普遍经过了之后，再去表现你的意图，说白了，这是告诉你。

我就是要和你发生一些不寻常的关系，我不想和你只做朋友，那第三阶段呢，叫做亲密型的劲挪，简单来说，就是这一个阶段的劲挪，会导向我们发生所谓的亲密关系，那一切的亲吻甚至舌吻，甚至可能会去轻轻的去触碰。

对方比较敏感的私密的部位，例如搂一下对方的腰，甚至往下一点的部位等等，那这一些行为的话，都会导致接下来一步，我们的干柴烈火的行为，通常来说，第三阶段，这种亲密性的劲挪的话。

都要等到在第二阶段试探通过之后，带入女生进入到一个相对私密的场所，可能是家里，可能是酒店，可能类似私人影院，可能相对来说封闭一些的地方，两个人可以这种调情暧昧的阶段，再去做的，整个的劲挪。

分为这样子三个等，那之前的话给大家讲过，这个ASD的概念，基本上就是没有做前一步，你直接做到了后一步，或者说前一步的试探，以及铺垫不够，你直接做到了后一步，才会触犯这个ASD这个事情，那有关于劲挪。

大家一定要，比较了解这个流程，一定要循序渐进，才能保证不出错，-end-。