# 男女聊天-利用话题分层判断与推进关系 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Hm4y1B7Pk

推进两个人的关系，那对话题呢，我们下面和大家来聊一聊，怎么通过问问题引导出话题，来加强我们聊天的感觉，其实我们知道，如果一个人他越是信任你，或者是你们两个人关系越好，你越可以给一个人安全感。

那么你和他的聊天聊的内容，其实就是越能深入，或者是我们说越有联系感，并且是越隐私的，那么我们这一章节就是通过这样的话题，来测试我们的关系，同时呢还可以用来吸引对方，我们其实可以把我们和对方。

发出的这样一些问题，我们大概分为这样几个等级，大概是五个等级，和大家说一说为什么说，这样分级或者是分别是什么东西，首先第一等级算是兴趣爱好，也就是说我们和对方可能关系，还没有那么的深入的时候。

如果我们想要和他有一个更好的交流，或者是想要了解他的一些信息的时候，我们可以从兴趣和爱好，进入一个当做一个切入点，这个时候我们发问的时候，不知道大家还记不记得前面我们说过的，开放式提问的方法。

我们不要提必合适的问题，我们不要提必合适的问题，你看第一个问题，朋友之间相处你觉得哪一点最重要，这是一个开放式的问题，那相对应的必合适的问题是什么呢，就是朋友之间比如说信任和我们说沟通。

你觉得哪一个比较重要，就这种让他只能选一或者选二的答案，就算是必合适的问题，开放式问题是什么呢，就是我们给出这样的一个命题，让他写一篇作文，这个就是开放式的话题，类似这样的问题。

朋友之间相处你觉得哪一点最重要，如果你有空闲的几个小时，你可以做任何事情你想干什么的，你有想过会出名吗，如果会出名的话，你觉得是什么事情让你出名的，如果你可以选择一种超能力的话。

你会想拥有什么样的超能力呢，这些问题其实是根据我们说，每一个人不同的一些想法，造成一个求同存异的这样一个氛围，通过这样一些话题，我们可以怎么样的，我们可以交换一个信息。

同时我们也可以了解到对方的兴趣和爱好，而且像这样的话题，因为我们可能刚刚开始的时候，我们没有办法和他聊得太过于深入，我们先聊一些比较简单的这样一些内容，让对方对我们的聊天的内容，进行更多的投入。

这是我们说第一等级的目的，也就是说让他对我们这种关系，有一个更强烈的投入，和我们交换更多的信息，那么自然而然，我们两人关系升级的几率也就会更大，这是第一等级，然后第二等级，关于我和你关于我们自己的事情。

首先我们可以说，你最珍惜和感觉最糟的时刻分别是什么样的，可以分开来问，先说你最珍惜的什么时刻，或者是你觉得最糟糕的时刻是什么样的，这是一个，然后第二个问题，我们说如果能回到过去，你最想改变的事情是什么。

这种相对来说比第一等级稍稍有那么一些深入的话题，第三个问题，如果我们去占卜，你知道未来关于自己的事情，你想知道，我们说你想知道关于自己的事情吗，而为什么这个问题的聊法好像是36万，对这个确实怎么说呢。

这样一些问题，这样一些问题，我们想要达到的一个效果是什么呢，我们想要达到的一个效果就是，首先前面的第一等级第一等级，通过这样一些兴趣爱好，了解更多的信息，第二等级，关于我和你对吧。

关于我们自己的这样一些事情，来增进两个人的交流，来增进两人的交流，这样的几个问题会更加深入了解一个人，我们说包括以前包括未来的一些看法，第三等级是什么呢，就是将你和我改变成我们，这个时候啊。

这个时候因为怎么样，两个人前期已经有了一定的关注点，或者两个人在前期已经有了一定的交流了，那这个时候我们可以通过我们的这个话题，这个关键词来了，我们的这个话题，互动性更加强一些。

更加偏向一个我们说有范围的这样一个话题，那比如说聊一下我们两个人的共同点，你觉得我们两个身上有什么相似的地方，或者是，既然我们两个都喜欢跳舞，可以一起约去广场跳舞对吧，通过这样一些内容来。

将原本的对方的一些思考，执到我们的身上，这是第一个，第二个是什么呢，互相说出对方的一个优点，互相说出对方的一个优点，那在聊天的时候呢，其实我们说最好不要用几个简单的字就完了，比如说我们说。

那我们互相说出对方的优点吧，然后我说你很漂亮，你很温柔，你很体贴，这不够的对吧，因为像这样的话，21世纪了，21世纪了，绝大部分男生其实就以情商来说，都不会说连这种简单的这种称赞都说不出来，对吧。

没有没有男生，就说一句你很漂亮，你很温柔，反而显得你很很敷衍，好像就觉得，哎，我就根本不想和你聊这个话题，好像是这样，所以在这个时候，我们说我们可以怎么样呢，我们可以和对方聊一些稍微。

更多描述的这样一些话题，比如说女生可能比较善良，喜欢小动物，你就可以说，我特别留意你之前抱着流浪猫的时候，那个眼神，我眼里都是爱一样，你肯定是一个特别善良的女孩，对吧，我们知其然，同时知其所以然。

我们说我们知道她很善良，同时我们也知道为什么我会觉得她很善良，这样的话，就会让女生觉得你是一个很认真观察过她的，你知道她的之所以很善良的原因是什么，这是有加分的感觉，同样的道理，你说别的优点的时候。

多一些理由，多一些你的观察，多一些你们交流中的一些细节，哪怕我说，如果你什么都记不住对吧，你什么都记不住，没有关系，没有关系，我们就说不谈恋爱，可能有点历史，但如果你真的什么都记不住的话。

那你也可以简单的说，说把你想称赞的这个点称大一些，你可能说，你说，我想说她很漂亮，你如果只是单纯说漂亮没有用的，你把这个细节化，具象化，你说我觉得你的眼睛会说话，我每次看到你的眼睛的时候，我都觉得哇。

这是一个多么多么多么善良，或者多么美好的一个姑娘，我觉得你非常的好看，非常的漂亮，将我们这样一个称赞的这样一个话题，给它具象化，也可以，这是这个，然后第三个，我们说第三个问题是描述一下。

你们一起的时候的互动的感觉，比如说来和你吃饭的时候，会有这样一种感觉，然后让对方描述一下，他和你一起，比如说吃饭，聊天的时候的感觉，简单说就是和你看电影的时候，我会觉得哇，你看的很认真。

特别是你特别容易和里面的主角，有一个共情，当他很惨的时候，你也很难过，他很开心的时候，你也很开心，这个时候我就觉得，你应该是一个很善良的一个人，对吧，有这样的几次描述，那其实两个人之间的这样一个沟通。

就会有效很多，同时这个情绪的点，情绪的记忆点也会加深很多，这第三等级的就是我们，第四等级什么呢，在话题里面，提问也好，分享也好，你们之间的一些小秘密，这些秘密，其实都是可以是那种尴尬的。

或者私密的这样一些东西，比如说，你觉得你这辈子最尴尬的点是什么，最尴尬的时刻是什么时候，你可以我们说这种时候，因为一般女生可能会比较腼腆，比较害羞，那男生就可以怎么样，男生可以先来说，对吧，就说，哎呀。

不会是在路上和同事打招呼的时候，同事没反应，然后把路人say hi了吧，对吧，就像这样的一个小小的一个尴尬的一样事情，每一个人其实平时都会有一些，比较难以启齿的这样的话，不好意思说出来的。

但是如果我们通过适当的引导，我们让对方愿意去将这样的一些内容，告诉我们和我们交流的时候，那么我们就好好想一下，对吧，我们好好想想，我们和这个女生关系是不是已经比他身边，大部分朋友要好很多了，我们可以先。

我们说我们先抛出我们自己，自己的这样一些尴尬的时刻，然后去引导对方，对吧，当他笑起来以后，然后再等他补充这个话题，这里的再一个就是，如果你有一个特别好的朋友，或者好闺蜜，好兄弟。

那这个人应该是什么样的呢，我们不会说真的说，你身边那个朋友他是什么样，因为如果那样的话就有点，有点贴脸了，对不对，有点贴脸了，会让别人觉得你怎么哇，你竟然还嚼我朋友的舌头，不要这样，你这个变相的去。

我们说去问他身边比较亲近，或者比较喜欢的人什么样的，同时用这样的一个方法，也可以去交换这样的一个原则底线，而且我们说我们在问这样一个内容的时候，其实我们脑海中是没有那样一个画面的，对吧。

我们不会说某一个好兄弟，你和狗哥对吧，狗哥是个什么样的人，不会这样，所以其实他在说的时候会更加的，我们说偏向于自己的这样一个认知，这个是我们说想要达到的一个效果，这个是我们说我们想达到的这样一个效果。

就是我们可以再不贴脸，不贴脸，不去针对某一个朋友的情况下，不去针对狗哥，不去针对某一个人对吧，我们让他把他的这样那些原则和我们，与这样一个交流，如果他这个时候他不太好意思说，你也可以说。

至少他是一个独立自主的人，我觉得他可能某一个方面会比我稍微优秀，那么一点点，没关系，我承认毕竟我也不是那么的完美，我除了长得帅，有钱，有才华等等也没有什么，哇 现在这话说出来都害羞啊，对吧。

那如果说对方在和你在交流的过程中，他也有思考长期关系，或者是他有思考你们两个关系的时候，那么其实自然而然，他也会将这个话题带入到你的身上，所以这是一个我们说，当我们已经想要往更高层次发展的时候。

我们可以去尝试的一个方法，就是问一些他的朋友的这样一些，我们说这样一些信息，第三个问题，你上次哭是什么时候，其实我们很好理解，就是每一个人都有失落，都有低谷的时候，而且这种时候。

其实往往是不那么好起驰的，如果说两个人可能不太了解，那你直接暴露你的软弱面，其实会让别人觉得你是一个不靠谱，或者很软弱的人，所以大部分人对于这种自己哭唧唧，或者自己这种柔弱的一面，其实都会保护起来。

所以如果我们尝试引导对方聊这个话题，他愿意和我们表达出来，那也是一个信任的指标，比如我们也可以引导一下说，那你当时哭是因为为了某一个人吗，还是因为你自己没有做好某一件事情，还是说喜气而泣，因为开心。

我们通过这样的一些引导，我们通过这样的一些引导，将我们的话题，将我们和对方聊的这样一个内容，引导到我们想获得的信息点上，引导到我们说，他愿意分享这些秘密给我，如果他愿意的话，那自然而然对不对。

我们就已经是他比较亲近的人了，这是第四个等级，第四个等级相对来说深入了那么一些，然后第五个等级，基本上就是一些我们说涉及到三高的话题了，从最大层面来看两个人的合适度，相对而言。

可能这个话题没有那么强烈的推进作用，但是生期关系可能这样的一个话题，其实效果不会那么的明显，但是这个话题是真正我们说比较偏向于，或者是比较适用于，我们想要往长期关系去引导的这样一个话题。

如果两个人想要有一个长期稳定的这样一个交流，或者是这样的一个我们是相处模式，我想要和他谈恋爱，我想要和他结婚，我想要和他有一个长期稳定的关系，那么其实关于三观的这样一些问题，我们就一定要去考虑。

比如说你有想过老了以后会做什么吗，在你眼里爱和感情占比，生活是多少呢，对你来说生活那个事业重要吗，你怎么看待事业的，像这样的一些问题，像这样的一些问题，我们说当我们想长期稳定的发展的时候。

那么这种问题是必不可少的，我刚才有一个朋友说，万一撒谎怎么办，对方如果撒谎怎么办，其实，我们好好考虑一下，不管他撒不撒谎，他和我们说出来的内容，一定是他希望我们知道的内容对不对，非常简单非常好理解的。

就是他告诉我的，他对我说的话，一定是他想让我听到的话，就像我们说其实像朋友圈那样一个地方，相当于是一个成本比较低的转发或者群发，我发出去，哪怕我发给所有人看，我也得是希望所有人都可以看到，换句话说。

当我可以看到一个人的朋友圈的时候，代表这个信息是他想让我看到的，他和我说的内容是想让我听到的，我们不考虑撒不撒谎的问题，那都代表了说当下他对我们这样一个，不管是情感也好，或者他对我们的这样一个理解也好。

或者对我们两个人关系的认知也好，无所谓，再换句话说，当我们两个人已经聊得这么深入的话题的时候，那他撒不撒谎，怎么说呢，我们应该有自己的判断，这是一个我们说其实什么呢，除了刚才那些问题，还有一个什么就是。

你和你父母的关系怎么样，原生家庭对原生家庭，再一个就是，哇如果你知道你明天就要，就要离开这个世界，离开这个美丽的世界了，那你有什么事情很遗憾没有去做呢，这样几个答案。

其实每一个人可能得到的这样一个答案都是不一样的，我们在这里这个问题我们不去做这个案例分析了，我们不说分析，这个女生这么说，那个女生那么说，但是我们如果想要到达一个长期问题的这样一个关系。

那么这样的五个问题，我们是一定要去问的，这样的几个问题，这样几个问题，我们是一定要去问的，女生看到你抽烟会把你扔掉，女生看到你抽烟会把你扔掉，哇女生看到你抽烟会把你扔掉，这算吗，哇，这话天哪，这个我。

你这个问题我看了三遍，但我觉得这是一个，这还是蛮可怕的一件事情，女生看到你抽烟就会把你扔掉，哇再看我就把你喝掉，天哪，现在的女生真可怕，男孩子果然要保护好自己，有时候分享自己的秘密只是信任。

不一定是男女朋友，男女朋友什么都不能，都有不能说，男女朋友都有不能说，是这样，就是没错，互相之间信任，可能不是男女朋友关系，但是男女朋友关系，最根本的就是信任，对不对，他们不是相不是划等号的。

不是划等号的，今天我们聊到这样的五个等级的话题，我往回翻一下，我们大家好好来捋一捋，因为这五个等级的话题比较重要，比较重要，就是首先，其实这是一个什么，这是一个人与人交流的这样一个，算是一个逻辑线。

我们不管是男生和女生聊天也好，男生和男生聊天也好，我和身边的朋友聊天也好，我和所有的这样一个社交环境当中的人，去沟通的也好，其实都是一个循序渐进的这样一个过程，再换句话说，本身恋爱也属于社交的一部分。

对不对，恋爱也属于社交的一部分，我们在刚开始的时候，我们了解对方的兴趣和喜好，我想知道他是一个什么样的人，他有什么爱好，他有什么想法等等等等，这样的一些，这是我们说我们了解的一个过程，第二等级我和你。

当我们对他有一个基本的了解的时候，我们两个人可能已经是朋友的时候，我慢慢的尝试融入到对方的这样一个生活当中，也慢慢的接受对方到达我的生活当中，对不对，所以开始了解我和你的这样一些内容。

我们俩人慢慢产生了交集，第三等级，我们两个人已经有交集了，对吧，变成了我们，变成了我们，互动性会更加强一些，并且已经从你和我变成了一个，我们这样的一个集体，然后第四个等级，第四个等级我们说。

当我们两个人已经变成一个集体以后，我们之间会有一些分享一些小秘密，或者一些小糗事，没有关系，因为我们已经彼此信任了，然后当我们彼此信任了之后，我们再聊第五等级的，就是一些涉及三观的这样一些内容。

其实不只是男生和女生的交流，社交也是一样的，那么如果我们说我们和一个女生，我完全就是单纯的，我们说我和她就聊天很开心，只是为了开心而已，对不对，只是为了开心，不考虑其他一些东西的话。

那么我从网上拔一些段子，看书根的节目很简单嘛，对不对，我们说学习套路，然后去套路套路对方，然后两个人就有一个非常开心，非常愉悦的这样聊天氛围，没有问题，这个特别简单，这个特别简单。

但是我相信大家一定都是希望，可以和自己的心灵的另一半，去有一个我们是长期稳定的交流的，对不对，有一个更加长期的这样一个关系的，那么我们就需要考虑一下，这五个等级的这样一些话题的重要性。

就是我和他在聊天的时候，我并不是只是单纯的为了开心，开心，我和谁聊都很开心，对吧，我都哇，我就开一下直播，对不对，我和各位亲爱的朋友们，我们来调侃一下狗哥，很简单，对吧，也很开心，但是如果只是这样的话。

我们两个人可能很难走到非常长远，非常非常我们想达到哪个效果，这是这一点，这是这一点，我们今天我们聊的主要其实就是两个问题，其实就是两个问题，就是我们说我们和对方在交流的过程中，首先一个非常重要的一个点。

情绪潜台词，反馈，对不对，情绪潜台词反馈，也就是说我并不是说只是为了开心，或者是只是为了哈哈而已，对吧，这是第二个点，这是第二个点，就是我们刚刚前面说这五个等级的这样一些内容。

总体来说是想要表达一个什么样的一个思绪，就是我们和他在聊天的过程中，我们先尝试调整他的情绪，对不对，我们先让他很开心，两个人聊天很开心，让他记住和我聊天的快乐的情绪。

然后我们可以通过这样一个快乐的情绪里面，我们说摘取出这样的一个关键词，我们并不只是单纯的去交流这样的一些信息，交流这样一些价值点，而是怎么样的，而是想办法先将他和我在聊天的过程中。

就捆绑成一个我们的关系，我们两个人是想要往长期问题发展的，我们两个人是想要有一个长期问题的关系的，这是第一个，那么当我们两人已经可以有一个这样的方向的时候，我应该怎么办。

我并不是说只是单纯的说每天哄你开心，每天让你快乐，每天给你送早餐，或者接你上下班，只是这么简单的这样事情，并不是这样，而是怎么样的，而是必不可少的需要去考虑一些真正适用于，或者是真的会影响我们两个人。

在未来的这样的一个时间，或者是未来的这样一个角度的内容，也就是我们刚刚提到这五个问题，这五个等级的问题，不只是为了快乐而已，对吧，不只是为了快乐而已。

而是为了让我们可以有一个更加长期稳定的这样的一个关系，这个才是我们真正聊天的这样一个宗旨，OK，那么时间刚刚好，时间刚刚好，就到了我们快乐的9点钟，对不对，快乐的9点钟，那么以上讲的这些内容。

就是我们今天直播的算是全部的知识点了，我刚才看到有朋友说，可以翻一下之前的刚刚的问题，像截图，没有关系，之后这个PPT我们会发到咱们的群里面，发到咱们群里面，或者是你直接给我发私信也是可以的。

我直接发给你，包括我们录播，这些都是没有问题的，因为我们真正的目的是为了让大家更加的，更加有效，更加高效的去有一定的提升，那么大家在看完了今天的直播以后，不要忘记去打卡，不要忘记我们打卡。

累计八次打卡的神秘大礼，对不对，还累计六次打卡的这样一个树根的一对一的指导，还有我们说累计三次的这样一个恋爱宝顶，当然了我们说如果你有任何的其他的问题，或者是刚刚发了问题，说这边没有看到的话，没有关系。

可以直接扣到咱们的群里面，问一下咱们的老师和大家一起交流，或者是可以直接给叔哥我发私信，然后我们一对一的聊一些男人的话题，男人的话题也是没有关系的，那么以上这些就是我们今天直播的全部内容了。

我们下一次直播时间会在下周的周一，进行我们的第五节，也就是第五个小时的内容，OK 大家确实直播时间到了，如果刚刚没有回答到的没有关系。

朋友们把这个问题直接发给我。