# 男哥情感现场实战—— nbn餐厅约会（上集） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1w84y1H7mu

(音樂)，南观内荷 你人生中的备秀课，大家好 我是南哥，欢迎来到夜夜的第二章之约会全能达人，上一期我们讲的是咖啡精的全套约会方案，以下是知识点，落座之后感到紧张应该怎么办呢，突发情况 刁难问题怎么回答。

聊天当中的谈资，三观直入，如何坐在一起，咖啡精要如何牵手，这些你都学会了吗，如果哪点不懂，你还需要从头看一下，今天呢我们要着重的想一下餐厅了，餐厅呢 我相信很多恋爱的故事，都是从餐厅开始的。

餐厅和咖啡厅有点像，也会有很多的交流，彼此增加联系的过程，但是呢 时间周期会更长，更难把握节奏，看了餐厅的篇幅，你将收获获得，诶 时间都不早了，我们要不要吃点东西，好啊，这边有一个，你看大众点评。

有一个不错的店，然后我们赶紧去啊 尝尝它的味道，好，走 那我们拿东西，包包不要忘了，约会如果选择吃饭，要选择合适的场景，并不是所有的餐厅呢，都适合约会，我说那啥玩意儿，甜点挺好吃的，多吃一点。

等会儿得来点这看个电影，知道吧，看个电影挺好看的，因为那皮卡丘还没上线呢，跟我小时候的小，约会的时候，约会吃饭的餐厅的总的呢，有很多种，尽量呢，不要选择一些油腻的啊，油烟很重啊，或者是一些很重口啊。

这样的地方，宽大的四人台，优于狭小的两人台，其实餐厅场合的选择，也不用刻意的去思考，是不是高温大气，是不是要吃牛排，经济，它呢是为了见你这个人，而不是为了吃顿饭，试想一想。

如果你之前说是去一个高端的餐厅，换了一个地方，没有那么高端了，它呢就不来了，那我建议你，没有必要去这次约会，这符合《南歌内河3。0》男神框架，这个人来呢，一定是为了你这个人，而不是为了一顿饭，(吃饭)。

好像我们是站在同一桌，宝贝坐这边，(吃饭)，(吃饭)，有什么忌口吗，没有，我不吃香菜，OK啊，那我看看这里边有什么招牌，这次我来点，(吃饭)，哎 服务员，此处的核心，还是在带领女生。

女生都会喜欢被带领的感觉，女生都不会喜欢一个，纠结犹豫的男人，但是要提前问一下，对方的忌口啊，这样呢既能照顾到对方，又能显得很强势，有男人味，(吃饭)，哎 你要喝点吗，嗯，我不喝酒。

哎呀 没有人灌你酒的意思啊，我的意思是说，要不要喝点饮料啊，吃点小甜品啊，那好啊，麻烦要一个骨灵，要一个椰汁，我要一个橙子，这里啊有两个细节注意，第一呢，是很多男生在约会的过程中，容易犯错。

试图啊去灌女生喝酒，觉得女生喝了酒，自己应该就会有机可乘，但是这样的做法，反而会让对方觉得不舒适，第一次吃饭就要喝酒，暴露了自己的心手，所以正确的做法是，先不要劝对方喝酒，这样反而呢。

让对方产生一些好感，第二是很多女生啊，都喜欢吃一些甜点，相比于正餐，她们更喜欢餐会的一些甜点，而且甜点一般颜值比较高，女生呢会喜欢拍个照，还会很开心，你知道我为什么，我带你来这家餐厅吗，没兴趣。

因为这家餐厅，是一个网红餐厅啊，然后有很多明星，会关注你这家店，那我还是不知道吧，我前两天有看到你的朋友圈，然后你不是蛮喜欢吴亦凡吗，所以吴亦凡也来过这家店，并且呢也是在这个店里，真的，假的呀，讨厌。

好 不闹了，这个我之前啊，有在这边工作，然后就经常逛过这家店，特别是晚饭之后，跟这边的厨子呢，也是蛮熟的，所以有的时候，晚上的时候下了班，我还会过来，说话呢，不要一直高价值啊，三观啊，正经啊，有的时候。

也需要一些幽默，这里，就是先抬高女生的预期，你的偶像要来这里啊，偶像来过这里啊，然后迅速地降低，创造一种反差性，而为你们呢，产生更多的话题感，跟气氛性，另外，通过说和厨师比较熟悉，我呢。

其实也是在高价值自己，说我的朋友多呀，善于社交啊，人缘好啊，这里是南哥恋爱教育，业的第二章，之约会全能达人，我们下期再见，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看。

感谢观看。