# 男女约会-私密空间如何快速升温 - P1 - sens开心情感乐园 - BV16M4y1277a

带女生回家第一步呢当然就是换鞋了，那么换鞋的一个技巧，就是不要提前准备好情侣拖鞋，免得女孩子呢会说什么呢，你前女友的聪明，对，那么第二件事情呢，就是帮他把他的包给他放好，帮女生放包细心的把酒开。

然后呢你可以带她来参观一下你的豪宅，不要开玩笑，这个你的家里面可能很小，但是没有关系，麻帐虽小五丈俱全，只要有一张床就可以带女孩子回家，好吧，那么请坐，谢谢，OK的，好那么第二件事情呢。

就是要让他在你的沙发上，这个先要熟悉你家的环境，一个女孩子呢来到一个陌生的地方，尤其是男孩子的家中，他呢就比较矜持，这个时候呢你要放他去熟悉你们的环境，这个时候千万不要就来动手动脚摸摸搞搞。

在矜持中人本来是防备的，除非什么呢，除非你去到女孩子家中，对吧，你去到那里矜持就很棒了，但是带女孩子回到你自己的家里面呢，一定要什么呢，放女孩子前三十分钟，放女孩子来熟悉环境，要学会观察女孩子。

如果他把水放在这里，对吧，很紧张，扔给他一个抱枕，知道吧，让他呢有一些安全感，这个时候呢，我们声音很尴尬，两个人坐在这里，大眼瞪小眼，点开你的电视机，或者是说呢，你买一个什么小肚啊。

什么小肚小肚给我放个音乐，知道吧，放点音乐，所以说呢，要让你们的背景有点声音，女生呢就没有这么的拘束，气氛没有这么尴尬，坐下过后开始不要离女孩子这么近，就贴着这么大的位置，你就非要贴在这里。

坐下的时候呢，让他坐下，最好是先暂时找个借口离开一下，比如说上洗手间，比如说给他拿水，比如说换衣服，目的是要让女孩子待在这里，让他自己在这里暗中观察，让他自己把这里想象成他的家，对吧，所以说呢。

这个是带女孩子进门的前30分钟的一个操作，不知道兄弟们学会没有，带女孩子回家呢，最尴尬的一件事情是什么，是我们有可能在外面，已经有这种牵手啊，拥抱啊，甚至接接吻啊之类的，但是可能到家里面。

反而女生变得拘谨了，因为他觉得等一会儿，有可能你想要跟他做一些，这种他不太愿意做的事情，所以说呢，他可能会一下，这个感觉就跟你们在外面，现在又升高了，第二个呢，你可以看一下，在我的这个角落呢。

会摆放一些，哎，我的特长，知道吧，当这个女孩子看到了，他说，哎，你会弹吉他，这个时候呢，可以来摆弄摆弄你的特长，千万记住一点，不要自己显摆，嗯，很多男孩子，女孩子一到家里，说哎，我给你弹首情歌吧。

知道吧，这个时候呢，女生会觉得什么呢，很尴尬，卖弄，风骚，那么其实呢，除了这个照片墙呢，除了这个，这个你的，这些爱好呢，很多时候呢，你的玄关进来的这个地方，很重要，给大家看一下，那你们玄关进来。

是女孩子第一眼可以看到，过去的东西，对吧，你可以看一下，我会摆一些这些娃娃这些，每一个娃娃都，都会有一些故事啊，啊，这个是迪斯尼小公主，啊，这个是蹦迪小姐姐，这个是，日系小玩偶，这还有俄罗斯小套娃。

都是从不同的地方购买的，这还有别的人送的画呢，所以说呢，可以跟他一一讲解，让他呢，觉得你有很多，他在外面，无法了解到的地方，这样的话会更加的喜欢你，如果你有书房呢，其实可以带。

可以带他来参观一下你的书房，啊，你的获奖，对吧，这么多奖杯奖座，这些东西呢，其实很多男孩子呢，他不便于，发在朋友圈，显得特别高调，但是来到家中，可以该怎么展示，就怎么展示，啊，每一个奖牌。

告诉他一个故事，这个奖牌，断了两根肋骨，知道吧，这个断了一根肋骨，知道吧，然后呢，这个，出了两次车祸，所以说呢，让女孩子觉得，哇，你的这个生活呢，这个很精彩，你的人呢，很向上，你能够得到如此多的荣誉呢。

在于你的勤奋与努力，女孩子呢，会觉得，很棒，对吧，于是等一会儿躺平，也是情理之中了，那么下面呢，给大家讲一下，就说，和女孩子来到家中，具体应该怎么去，升高你们的关系，那么带女生回到家中。

怎么去让你们的关系，升高到直接最后一步呢，还是要循序渐进，很多男生呢，一回到家中，看到女生说，哎来都来了，叫什么呢，饿狗扑食，这个呢，大可不必，女孩子呢，还是要讲究一些，一些情调情怀，那么怎么去做呢。

那怎麼去做呢？。