# 男女约会之成神聊天流程 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1UV4y1S7mD

那么这个我会给大家这个简单讲一讲，对吧我们长生聊天流程的总共是有七步，总共是有七步，那么我们先一步一步讲，首先我们适用什么类型呢，就是这个我在我昨天已经说了，就是在我们第一阶快聊是什么。

第一阶快聊是女孩对我们有三个兴趣，对吧，就是我们达到以上三个窗口的话，我们就可以进行到我们的这种第一阶快聊，那么现在我们长生聊天流程是什么，就是你刚加上你发现在微信也没有，不是在探探也没有情绪。

在这个微信中也没有情绪，那这时候你该怎么做，对吧就是它适用于什么，就正常的女孩，就是这个女孩看到你反应就一般对吧，那么这时候首先你要清楚一个核心，所有兄弟们要清楚一个核心，这个核心就是什么。

这个核心就是，核心就是这种女孩是什么，这种女孩在刚开始对你的感觉，是什么，是无感的，那也就是说一个女生她对你无感的这个状态，你能做哪几件事，我这个简单跟大家说一下，对吧。

就当你发现一个女孩她对你这个没有感觉，首先第一件事叫什么，第一件事叫做聊，对吧，继续去聊你去跟她啪啪啪，但是这个聊有一个关键叫做什么，聊有一个关键叫做，这个叫做你要持续地聊，也就是说跟这种女孩是什么呢。

跟这种女孩就是，就是这个你去跟她持续地去做这样一个聊天，其实我告诉大家什么呢，我告诉大家就是也是一种方式吧，但是这种方式非常非常的笨，对吧，也非常非常的蠢，就是说我这个其实其实很多时候你们都是从。

小眼镜上搜妹子对吧，很多他妈兄弟也他妈不爱出去搭讪，对吧，你们这样这个持续聊，其实这个是一个什么，这个是一个笨方法，是一个笨方法，然后就是我觉得这套方法怎么说呢，就是一个你靠努力。

靠努力靠这个汗水去实践的这样一个流程，我个人觉得没有太多意义，但是可不可以做的，这是一种方式，那么第二种方式叫什么，第二种方式叫做朋友圈，对吧，那么这个我们今天在群里面，其实已经跟大家去讲了这个核心了。

对吧，就当你发现一个女孩，她不是特别爱搭理你，你能做的什么，你能做就是养着，怎么养着呢，也就是说你每个月就是我告诉大家一个最最简单的这个这个这个方法，就是你每个月必须要在朋友圈发两张。

发三张自己的新照片，对吧，这个我们在群里面就说，如果你做不到这个，你就永远去，你就永远去记住一个核心，就是你家妹子就是刚出，就是刚加上她那么一波，懂吧，就如果说你没有拍他妈展示面习惯，你就永远记住。

你刚加上这个女孩，如果这个女孩对你有兴趣好，你就能聊，你就能约，你就能干嘛干嘛，如果女孩对你没有兴趣，我告诉你，这辈子都不会有兴趣，就是这些他妈傻逼，他妈不爱发展示面，对吧，我为什么理解不了很多人。

你知道吧，就有他妈照片也不爱发，为什么就是这不就是包括我呢，他说为什么我要去做这个核心，就我要去做这个，对吧，就是就一定最起码有三张，为什么，因为这样女孩才能记得着，你先不要说，因为我我我看到有很多事。

你听到我之前这个课都学到头了，就是就没事，这到一张那到一张，对吧，但是你记住，每个月最起码有三套不同风格，也不能说三套不同风格，就三个你，三个你，别管是自拍啊或者他拍，但是不要自拍太多，我觉得，呃。

如果有三张的话，有三组的话，有一张可以是自拍，有一组可以是自拍，剩下的两组一定要是这个展示面，或者展示生活中的面，对吧，反正就这三组的这个基本上就是就是反正这个第一个就是可以自拍，对吧。

第二个就是生活的这种生活呀，包括工作啊，这种类型的第三个就是展示面，懂吧，一个月最起码有这么三组，你才能说你自己去跑高分，要不然我告诉你，很多兄弟下来他妈在我看来就是把一些屌丝，其实嗯。

我其实不太想打击某些人的他妈自尊心哈，因为我觉得很多人他妈聊个妹已经他妈很不容易了，但是其实我一看他那种对话，我就大概知道他这个妹子是什么水平了，我也不太想点评我，然后我就这里我提醒一下大家。

如果说你想把一些相对高端的女孩，你一定要学会打造你的朋友圈，没有朋友圈，就等于你之后永远只能做一波流，什么叫一波流，一波流就刚刚说的刚开始加上对吧，女孩对你有兴趣，你就你就能了，如果女孩对你没兴趣。

你这辈子这个女孩都不可能对你有兴趣，对吧，所以说我们第二种方式也是我现在推荐的比较好的，那么今年不太好说今年我们有可能就是嗯，这个这个我们重庆市已经确定了哈，重庆市已经确定了。

然后我会在过几天的时候做出一个方案，至于上海啊什么就不太好说了，不太好说了，因为如果我的能在重庆呆住的话，我可能今年一年都不太会组织什么展示面，好吧，呃，这个如果有这种活动的话。

我还是建议有一些展示面不足的兄弟们都可以来参加，对吧，反正也不贵嘛，对吧，也不贵嘛，就是这个也也不也不赚大家钱，对吧，然后第三种是什么，第三种就是职业约会，对吧。

第三种就是抓紧趁着他妈现在这个女孩刚加上你，在一天两天时间抓紧跟他敲定，哎，这面干嘛去啊，对吧，我们一起去这个呃，见个面呀，一起去这个约个会啊，就抓紧去邀约好，就进来兄弟们打个一哈。

所以进来兄弟们给我打个一对吧，抓紧去敲定这个要约，为什么，因为你这个知道你他妈有没有之后也没有展示面可以发对吧，包括之后聊天，你又不想要持续性，包括你看见女孩情绪一般。

你记住什么时候是女性情绪最好的时候，那基本上就是什么，刚加上那一刻，对吧，刚加上那一刻就是对女女就女孩对你情绪最好的时候就刚加那一刻，如果他刚加上那一刻，他都对你没有什么好反应。

你记住这个女孩之后更约不出来，对吧，所以是我告诉大家就是在刚开始我们正常的时候是什么，我们正常是如果这个女孩对你情绪一般的话，你就采取什么，你就是采取我们第三种错误，这个这个这个策略好吧。

来进来兄弟们打个一哈，进来兄弟们打个一对吧，就只要是这个这个，只要是当女孩对你没有兴趣大的时候，所有的兄弟们都记下来，你就是三种策略，你别别跟我说他妈的一些别的什么什么都基本上骗人的好吧，都觉得骗人的。

那么具体当这个方法我们该怎么聊呢，就是说现在我给大家去讲的叫做聊天流程，叫做聊天流程，我们刚才做刚才讲的这个叫做思路，叫思路，但聊天流程总共分为七步，这个第一步第一步是什么，那么我们这一刻讲的就快一点。

就是其实这套流程就属于我跟大家说的，较高段位的，或者是什么，或者是没有展示面的兄弟们的无奈选择，为什么因为女孩对你兴趣不大，对吧，因为女孩对你兴趣不大，对吧，那么我们总共就这样七步方法，对吧。

我简单给大家去讲一下，我们七步的流程分别是什么，首先我们第一步叫做什么，我们第一步叫做交换信息，什么叫做交换信息，交换信息就是在刚开始的时候，你的第一步就是什么，第一步就是比如说你开始就打招呼，嗨。

或者发一个表情，对吧，然后这时候女孩回了你一个表情，这时候女孩回了你一个表情，那这时候你就要说什么，就是你的名字，我被注下，对吧，然后这时候什么呢，这时候如果说这个女孩，就这时候压根就不回你。

或者你发了短信就不回你了，那这时候我给你的建议是什么，我给你的建议就是这个养着吧，就是养着吧，就多去拍拍展示面嘛，对吧，就为什么我们持续发展什么，我想给大家去解释非常非常清楚，再他妈听不懂。

我就没有他妈一毛钱的办法了，好吧，然后就如果这句话不回你，或者这句话不回你了，就你刚发了一本女孩咔不回你了，对吧，或者你说你的名字被注下咔又不回你，这个就这么没有兴趣，这个就这么没有兴趣。

刚开始第一面就干不住他，怎么，那你他妈还聊个几吧，你还聊几吧，那这时候女孩回你了，这个他叫什么什么什么，这时候你还要说，好，这个我叫，叉叉叉，对吧，然后你把你的名字给给他发过去。

然后这时候女孩他可能会回你这个好，对吧，那这时候你该为什么，这时候你的下一句话是什么，你的下一句话就是要记在心里哦，对吧，也就是说在我们刚开始的时候，其实我们只有这句话，这句话是稍微有一点点小情绪的。

稍微有一点点小情绪的，然后这时候我们就要开启一个阶段，叫做交换信息，叫做叫做交换信息，这时候你就聊完了，对吧，如果你看女孩这个他对这句话反应还可以，就是你就要继续去聊聊什么呢，聊哎呀，这个呃这个哎。

这个我刚刚忙完什么，对吧，这个我刚刚我刚刚忙完什么，或者说哎，你这个看你朋友圈你是做什么的吗，对吧，你是做什么，也就是说这时候其实在我们第一步，这个改变了一个思路，我们第一步的核心是什么。

第一步的核心就是安全感阶段，为什么，因为你没有信，我都说的很清楚了，信是什么信，就是我们他们刚开始我们的这个，这个这个这个这个我这个我们上一套聊天方法已经解决了，现在所有段位低的兄弟们。

其实你们刚才学习这种聊天方法都是非常非常慢的，你发现过之后觉得为什么聊不动啊，为什么觉得我他妈的聊的不行啊，这什么就是你没有展示面，对吧，就是你他妈展示面不行，对吧，你说觉得为什么聊个妹子这么困难。

就是这么影响性面积比比他低，就这么简单，就这么简单没了，你知道吧兄弟们，对吧，也就是说我们的第一个阶段其实是一个什么，第一个阶段其实是一个互相安全感的阶段，安全感，来给大家去解析一下。

我们第一个步骤是什么，第一个步骤其实是互相，加，回答，展示，展示什么，去看我们第一课，对啊，什么叫互相安全感呢，就是问，问题，加回答问题，对啊，这个就是什么，这个就是我们现在的第一步，第一步叫做什么。

第一步叫交换信息，好吧，我们第一步所有的聊天，大概有这样十几句话到二十句话，都是扣着什么，都是扣着查户口展示，然后引起女生发问，然后再展示，再去偶尔查户口，对吧，我们这个大概要进行个十几个回合吧，对吧。

就如果说你发现这个名字之后，女孩就不愿意搭理你了，那就很简单，对吧，就是刚开始第一波，你就聊不到，对吧，你就更没法，就是当你去做完了这个环节之后，做完第一个环节之后，你要进行第二个环节。

我们第二个环节叫什么，我们第二个环节叫话题选择，第二个叫话，对吧，也就是说我们第二个步骤是什么，第二步，当你发现女孩情绪一般的时候，这时候你该聊什么，你该聊什么，首先我给大家去记下来。

第一个叫做当下的状态，什么叫当下的状态呢，其实我之前跟兄弟们说了，什么叫当下状态，什么叫当下状态，也就是通过你这个之前的这个小视频，进来兄弟们打个一哈，你看有声音进来了，我这边看到了，但是不知道是谁。

不知道是谁，因为你之前的小视频，然后照片，或者这个什么呢，或者这个当下的，也就是说你在这时候你要做一件事，这件事叫什么，这件事叫跟女生去分享你当下的状态，那么第一个这个你可以使用什么。

就是你之前保留下来的，就这个我忘了，前天有没有跟兄弟们讲，保留下来的对吧，什么叫保留下来的照片小视频，也就是说之前那你的生活中，应该去学会记录一些小视频和照片，然后在你们这个问完一些问题之后。

这个时候你要切出来一句话，你说这个我刚刚这个吃完什么什么什么，然后一个相当好吃的一个东西，对吧，就一看着发现这个东西还可以，对吧，或者是什么，或者就是你发一张照片，你说这个我刚刚健身完。

发现健身房的环境也可以，好吧，一定要去学会这种，一定要去学会用这个照片代替话，好吧，一定要去学会用照片代替话，这个什么，这个非常非常重要，我在这个A群讲课，兄弟一会儿这个，这个我下了课回你吧，对吧。

这个这个是什么，这个是这个我们一开始的，这是我们一开始的，这一开始就一定要去先学会保留这些好的小视频，好的这些这个照片的这个小习惯，对吧，比如你去一个高端场所，你还录个录个这个小视频的这秒数的几秒。

秒数是秒数在3到5秒，对吧，就录的随意一点，不要录的非常精致，还这样这样这样，就是这样一抬起来录一下，让女孩看见你这种随意的状态就好了，你说我在我在干嘛干嘛，对吧，或者是什么，或者你当下的状态可以。

就像我之前跟兄弟们说，其实比如说你现在你在吃饭的时候，假如说你吃一个减肥餐，对我觉得这个价值都比较高，但是你不要去吃什么这个，比如说像深圳的你吃个猪脚饭，你也给妹子发过去，但是呢。

你吃了一个这个价值100多的肯德基，对吧，就只要100多肯德基，你说我操今天我一个人要挑战吃这些，可能是你们三个人吃，但是你一个人你说我操，这个我要增增肥，对吧，最近太瘦了，是不是，你也可以给女孩发。

对吧，比如说你吃了一个，什么火锅呀，烤肉这些东西，我觉得只要是这个东西的单品，在200块钱以上，就比如说你去吃餐厅的话200家，对吧，比如说你吃一个人吃的话呢，就是30家吧，30家，比如就我之前我也。

哦，这个我跟我必权的兄弟们讲过，也就是说现在你跟女孩去，就比如说你自己吃了一个什么，我之前在深圳，我经常去点一个叫烤鸭饭，或者叫鲍鱼饭，就是我是属于这种特别爱吃的那种，然后我差不多一顿饭要吃个30。

我记得其实很清楚，那个鲍鱼饭应该是39块8，对吧，就是我的同事们就陆思远在吃的是什么，陆思远吃的是10块钱的，在深圳能他妈吃10块钱的东西，我操，就是当时陆思远跟我说过一句话叫什么。

就是我都他妈的不敢把饭他妈带回来，为什么，因为你看到我们嗨绝，对吧，就是在这他妈吃50块钱的外卖，就是反正当时我的外卖的价格基本上都是在，呃，30左右吧，30家吧，都是在30家。

这个这个只是这个后面我到广州，我突然喜欢吃了这个牛丸汤，突然喜欢吃了这个牛丸汤，然后，然后这个这个，这个就不太一样，但是我我我我建议是当你给妹子去拍照片的时候，最起码是这种稍微好一点的。

比如说你吃午餐你吃了个10块钱，像之前我们有个学员他妈去他妈的占了一点公司小便宜，对吧，发了一个是什么什么这个公司餐，卧槽，然后然后关键是你公司餐还他妈非常low，就体现是什么感觉。

你他妈又爱占公司小便宜，对吧，然后呢，你还吃了一个很low的，对吧，就是如果我如果是我是我这个东西，我这个我告诉大家真实这个情况，我一般怎么做，真实这个情况，我一般我都他妈的就是如果说如果说正常。

我我也想碰到这种情况，我一般我都不要了，就很多时候我都不要了，我说他妈的这么个low逼的东西，对吧，然后我就会跟我朋友就是就只要是大家一起吃的很多东西，我都非常嫌弃，对吧。

因为因为我是一个从心理层面逼个非常非常高的人，就这里面我也跟大家说实话，我是个心理层面很高的人，也就是说当大家一个集体爱去做一件比较low的这个活动时候，我就会自动脱离集体。

去选择带着我的小哥们去去这个做另一件事，对吧，就这个就是我的选择，就一般这时候我就我就我就然后我一般我这个这个这个，呃，我要干嘛呢，我就会给妹子拍个视频，我说这些人又在吃免费的午餐，对吧，然后呢。

我自己会出去点一份40的点一份50的，就是说只要你给妹子发这个东西就记住啊，你的如果是正常餐的话必须是40+，对吧，你去发一个什么炒米饭炒饼，说句实话，说句实话，不要去发这种农民工也能吃得起的东西。

好吧，就但是农民工一看这种，比如说像广州广州的这种烧腊饭啊，这些就30+，我觉得都还可以，你都可以给女孩发一发，就哎，这个我最近这个你说我或者或者你就烧腊饭，多加一份烧腊，让女孩看到我操，对吧。

为什么你总跟别人不一样，对吧，这个就是什么，这个就是他从一件事上就能体现到你生活的品质，发现什么，发现你跟他妈公司里边那帮他妈的老太太去他妈的抢这种免费的餐食，我操真的我我非常讨厌。

我非常讨厌跟这种人为伍，不管是男人还是他妈女人，对吧，就是就很多时候看到这种兄弟，我就觉得这个太low了，你知道吧，就跟他们相处没有什么意思，你知道吧，就我是不太喜欢这种人，好吧。

然后也跟他也跟大家说一下，就当你去碰到一个任何一个6分以上女孩，看这种行为就low逼，懂吧，就low逼两个字，对吧，这个就是什么，这个就是我们我们第一个能聊的事，叫做当下状态，对吧。

那么我们第二个能聊的事叫做什么，我们第二个能聊来进来，兄弟们抓紧打字，这个进来兄弟们抓紧打个字，我操好吧，这个我们稍等一下，这个现在兄弟们敲个1，然后现在我这边看到是有人进来了，对啊，但是我不知道是谁。

不知道是谁，对吧，这个不然就成这个死课头了，是吧，还有没有人吗，兄弟们，还有没有人，对啊，不要只听课吗，听懂了吗，我们我们刚刚讲的这个东西，对吧，这个平常这个人呆这个打个打一两个字，对吧，又不累。

是你们打对吧，打一两次累，还是我讲课累呢，是，听懂了吗，兄弟们，听懂了吗，是吧，呃，这个这个对吧，那我们第一个就聊完了，第一个就是什么，第一个就是当下状态，是吧，当下状态，然后就千万不要发内容。

就记住一定要去拒绝low逼东西，就是最好你的生活当中也一定要去记住这些习惯，你知道吧，就不然他妈就是比如说这个非常非常简单，就是我是一个很追求精致的人，对吧，我是一个非常非常追求精致的人。

就一旦我发现有一个low逼的东西，我就比如说我的我的化妆品只要是什么慢袖雷敦的呀，什么这些东西的话，我就会去什么呢，我就会去准备这样一个小瓶，是吧，我就会准备这样一个小瓶。

就绝对不会让我的low逼东西暴露出来，懂不懂，就妹子问，然后你说哎呀，这个我也不知道，或者什么大宝啊，什么东西一定要去不要装这种原装瓶里边，对吧，这个一定要要这个要这个拒绝什么。

拒绝身上有这种便宜的东西，大妈身上有这种便宜的东西，我就我是特别特别特别特别清楚一点，为什么，因为你你真正你要去泡一些好看的女孩，然后看你去身上，就是好看女孩是会抓细节的，你懂吗，是抓细节的。

那当你他看到你一个东西，很多东西就容易暴露出很多东西，就之前这个我有个朋友去去这个去这个，这个就是当时当时我在跟他去聊，对吧，就他去约个会的时候，这个妹子就干嘛呢，这个妹子就会去趴在就是他就去捡东西。

就是他俩现在是这样做的，然后他他就他们在KTV，然后这个女的就去捡东西，捡东西的时候正好碰到这个男的手，然后这个妹子后面告诉这个男的说，说你知道我在听什么吗，这就是就我这个朋友就说说不知道。

然后这个女的是什么，这个女的说我在听你的表的走针声音，是不是正品，牛逼牛逼兄弟们，牛逼，对吧，就是对我就正常告诉大家就是什么，就是真正的你去泡一个什么泡一个他妈好看的女孩。

和你去泡一个low逼是真的两种层次，懂吗，是真的两种层次，就从来就不认为说泡个妞很牛逼，泡个妞非常非常非常他妈简单，但你泡一个好看的女孩，你需要他妈头脑够，对吧。

就就你的这个这个智慧已经不能跟正常人一样，对不对，你的智慧已经不能跟正常人一样了，你的你的这个智慧需要这个需要去每次你都要关注一下，但是比如说现在你很简单，你约了一个六分以下女孩，你他妈的在意什么呢。

对吧，像我们群里面有有这个某个兄弟瞎这不讲究的天天又得他妈的这个这个买装备，又得什么去这个阿玛尼，我操我他妈都无语了，对吧，泡个妹子也就他妈的这个这个他妈的贼气吧，平民化对吧，还他妈瞎这把讲究对吧。

又不是泡他妈六分以上，你他妈这些东西有什么用吗，对我我又我又告诉大家，你当你去约六分以下的女孩，你连个香水都不需要，那么你洗把脸啊，这个是这个随便这个买一个素颜霜啊，就非常非常OK了，你知道吧。

就非常然后这个自己去搞个头发就非常就根本就不需要，但你要去见一个六分以上的那不好意思，对吧，你身上你的这个脚啊，你的气味啊，包括你的发型你的什么都应该是你最好的状态，好吧，好吧，好这个给大家延伸了一下。

那么第二个就是什么，第二个就是你要通过对方的朋友圈去找话题，比如说这个第一个就是我们说当下状态第二个叫什么，第二个叫对方的朋友圈，他朋友圈里边有什么，比如说比如说你朋友圈你可以去评论。

就用到我们之前第一个说的这个技巧叫什么叫做夸赞，你可以这时候你就找到朋友圈里边的一个东西，比如说你说哎，你这个朋友圈里边感觉你这个耳环很好看，很有品位，有品位对吧，然后或者是什么，或者你找一些他的爱好。

看有没有跟你共通的，你说哎，你也喜欢去哪的哪啊，你也喜欢，叉叉叉或者是或者是什么，或者是你刚去什么什么地儿，哎，我也去了，我觉得这家店怎么样，然后第三个就是什么，找一些什么猫啊。

这些东西就是说其实这个非常非常的这个也不能说容易吧，但是它是一个方式，也就是说其实我们只有两个话题，第一个叫做什么，第一个叫做聊自己，就是展示自己，也就是说我们当下的状态什么是男孩状态。

我们刚刚说得很清楚，通过你去发一些的照片，通过你的一些小视频，那么第二个是什么，第二个就是你要通过女孩的朋友圈去找到你要的话题对吧，就是说这时候你需要嘟噜嘟噜嘟噜嘟嘟嘟说了说出来一堆对吧。

这是我们这个你可能在这里面要聊30到50句话，对吧，那么这时候我觉得就是20句，对吧，就是这20句，也就是我们这些课我们第5节课你要结合着我们之前的这个第4节课来看，结合第4节课来看。

就这些东西就这两步都算这个比较前期的，比较前期前期有什么技巧，你自己往里去加，那么我们这个成神聊天流程就需要你去加入到之前那些技巧，你都可以去加夸赞啊，推拉呀。

你就是你都要去加到在前期的这样一个聊天状态里面，好吧，这个前大概这个这个这个这个这个70到80句话，就是你需要去加入这些前期的技巧，对吧，那么我们第三个是什么，第三个也就是说在这时候你需要去什么。

这时候我们第三个步骤，第三个步骤就是我们之前所说的大概是到了这个，就是在我们第4节课的第二个第二个阶段的这个技巧的是第一步，这时候你需要去做一个核心，就第一你要判断对方的兴趣，也就是说试探，对吧。

就是我们在这个这个第4节课里面讲了这个关键了，你需要任何一个升级就需要去试探，对吧，然后这时候试探试探什么呢，你需要通过小升级开始，就这个我们当时讲了。

就是说这时候你可以在这个这个大概你们可能聊了个两到三天之后，对吧，这时候你要开始说，哎，这个嫂呀，宝宝对吧，宝宝吃饭了吗，嫂呀，臭猪猪对吧，然后嫂呀，小妹妹对吧，这个还不叫哥哥对吧。

也就是这时候就是我们上上面所说的刚开始的这些技巧，对吧，我们包括这时候我们可以用些浮层相测试，具体结合第4节课去看去学习好吧，去学习这些，这就是我们什么，这就是我们第3步试探窗口，对吧。

这就是我们第3步试探窗口，当我们试探窗口过了之后，就你发现女孩情绪还行，接受了这个窗口，这时候我们就要进行到我们的第4步，第4步叫什么，这第4步叫做，这时候你要开始，你要去聊感情话题，你要去聊感情话题。

什么是感情话题，首先第一个就是什么，第一个就是也跟大家说了，也跟大家说这时候你要去什么，你要去聊星座，对吧，就在我们第4节课的时候，我记得也跟大家说，这时候你要去跟女孩去聊这个星座，你说你什么星座呀。

然后这时候你要去什么，你要去对她进行一个冷读，对吧，如何去冷读呢，去百度，对吧，你说这个女孩说我是射手座，你说哇，你竟然是射手座，对吧先惊讶一下，对吧，然后然后再说感觉射手座女孩都是什么什么样子，对吧。

然后就是对待感情都是什么什么样的，你记住一定要去通过星座或者通过某些方式，在我们度过了小窗口之后，星座有时候没用，其实你记住这个核心不是有没有用，你知道吧，是女孩信这个是女孩信着我们聊星座的目的是什么。

兄弟对吧，我们聊星座的目的是什么，我们聊星座目的其实就是跟女孩去能达到一个，就让女孩能知道什么，知道我们懂她就够了，知道我们懂她，知道吧，这不是说你这个星座怎么样，我们聊星座目的叫做扯到感情。

什么叫扯到感情，就是你聊星座，你说感觉水瓶座女孩都是什么，对吧，就是都是都是什么什么样的，或者感觉射手座的女孩都是什么什么样的，对吧，我觉得射手座女孩感觉还挺专一的，不是说你让你去分析这个性格特点。

对吧，大多数星座其实已经是冷毒了吧，对就是星座这个东西记住，就每个人都会去搜索自己星座的性格，都会去都会去找到这样一个核心，好多女孩已经不信了，哎，我觉得这个这个你不用这样想，你知道吧。

就是我我我就告诉你这个核心是什么，核心是90%女孩还是信的，我都信星座，我都信星座，知道吧，就是反正你就记住一个核心，就是你聊星座是为了扯到感情，哪怕她不信对吧，你说你这个星座应该是专一的，对吧。

你这个核心就是说，哎，感觉你们这个对前任都挺难忘的，对吧，就就或者说感觉你们对前任都都这个记得挺快的，都忘了挺快，然后说没有啊，我感觉我对前任怎么怎么样啊，对吧，或者他说哎，对啊，就我们去搜索一下。

对吧，或者他说哎，对啊，就我们星座就是这样，对吧，你的目的不是为了聊星座，听懂了吗，兄弟们，星座不重要，这个事情对的或者错的也不重要，我们核心叫做什么，核心叫做我们扯到另外一个话题，知道吧。

这为什么你们学不会，兄弟们真的为什么你们学不会，你们学不会的核心就在于什么，学不会的核心就在于天天傻逼老师就讲聊星座，然后也不知道聊哪，我告诉你聊星座是为了扯到感情。

聊星座目的不是为了聊这个星座是什么样的，不是帮他分析性格是什么，分析性格我们这个是为了进入感情话题，听懂吗，听懂打个6，就不管我们分析的对或者不对，我们都进入到了感情话题了，对吧。

我们聊星座的核心是星座扯到感情，是吧，这个才是星座的意义，就我们这次聊天有非常非常多，这个之前我都没跟大家去公布的，我告诉大家其实我要想给大家去讲聊天流程，我能讲他们十个完全不同的聊天流程，对吧。

现在其实在我们群给大家公布了几个，公布了三个，分别是速度激情，然后包括我们这个这个这个这个这个这个第一届聊天，对吧，第一届聊天包括我们我们这次这个长时间聊天流程。

包括我们前段时间我其实还给碧泉讲了一个这个GT聊天流程，完全不一样，这个光聊天流程我就能讲十个对吧，就是很多东西我没有没有跟大家讲而已，不代表这个我不会，但是我告诉大家核心是什么，核心就是在这个问题上。

在星座这个问题上星座的目的不是说聊星座本身，因为这个这个我们这是已经会有很多聊天话题了，我们已经会有很多聊天话题了，对吧，然后扯到感情扯到感情第一步，第一步扯到感情。

那么第二步就是我们要问出一个核心问题，这个核心就这样几个核心问题，这几个核心问题就是什么分手多久了，对吧，说那你分手多久了，很简单，对吧，然后问出这个问题，然后你还是巴拉巴拉说。

你说那你这个就你记住不要一直问，最好用陈数据，最好不要一直一直问，对吧，比如说你评价群里面就很多很多兄弟，包括那次那次我那么看上去那个兄弟说，哎这个你一个人在家吗，哎这种问题非常非常他妈低级和蠢，好吧。

一看你就泡的是低分妹，对吧，我就这个实话实说，对吧，一看泡的就是低分，为什么，因为你这样高分你一个都泡不到，你这种问的方式很low，你要巧妙，一定要学会巧妙，为什么在前期要跟大家说巧妙啊。

就因为你之后你养成了这种臭毛病，你之后你就是你就永远只能在这个低分圈里面，你他妈的觉得他妈的一个自己很非常牛逼，你知道吧，自己觉得自己非常牛逼，为什么很多女孩我都不泡就太丑了，我看不上你知道吧，看不上。

我看不上好吧，那么第二个核心就是什么，第二个核心就是你要去得到这几个问题，哎，你分手多久了，对吧，然后我们得到这信息干嘛，比如说你要说半年了，对吧，那你说我操，那你这么久都没有谈恋爱啊，对吧。

那你应该还挺喜欢前任的，对啊，你要聊你知道吧，而这个而不是什么，而不是说你你说分手多久，你说半年了，你说为什么半年了，你要说这个这个这个因为半年怎么怎么样了，你说哎，为什么怎么怎么样了，对吧。

那么这个具体去听我们的叫ABC的东西，我不知道有多少兄弟学过这个，然后之后我会跟大家去，呃，我看一下单独我们加上这一页的东西吧，我们单独加上这个一二的这个东西，然后作为我们的这个总客吧。

所以我们的总客吧，我加到各个的群里面，我就加到各个群里面，因为我这个好像找不到了，然后就问分手多久了，第二个就要问为什么分手，对吧，第三个就问那你喜欢哪种类型的男生，对吧，对吧。

也就是说这三个问题都需要用我们这个ABC的方法，去这个进行铺垫好这样一个东西，用我们这个ABC的这套方法，对吧，然后去铺垫好这种东西，就比如说你说为什么分手，他说因为之前他性格太暴躁了。

你说这时候你就要说什么，你说啊对啊，我觉得男生这个性格太暴躁也不是一个好事，他说对啊，他就经常怎么怎么样，对吧，然后你就说我其实脾气还是挺温柔的，对吧，然后这时候你就去问，你说那你喜欢哪种男生，对吧。

然后也就是说我们正常的问完问题之后，就要给出一个陈述据之后，我会讲一下ABC好吧，第三个就是什么，第三个就是你要去给自己的感情DHV，什么叫感情DHV呢，其实我昨天已经跟大家说了。

在第一节这个聊天流程里边，这个是什么，就是你要去说你是一个特别喜欢对女朋友好的人，懂吧，尽可能去展示你对女朋友好，哪里好，第一舍得花钱，对吧，第二呢，这个经常去对她血汗温暖，对吧，第三呢。

就是不舍得让女朋友受累，对吧，就任何一些这种女生他妈的梦想里边的男生，对吧，就是觉得我操这个男的这个这也好，那也好，这也好，那也好，他都对了，对吧，这个就是什么，这个就是我们的第四步感情话题，好吧。

那么我们的这个第五步，对吧，渠道有哪些，这个是什么，这个他妈的不是，这个不是，这个不是，完了，完了，这个搞的是啥了，可能是上个pd没删干净，对吧，第五个叫做垃圾时间，什么叫垃圾时间呢。

这个东西非常非常的重要，在我们诚神的聊天流程里边，也就是这时候你大概需要在这时候聊完感情话题，这时候你需要去进行一个二到三天的垃圾时间，这垃圾时间叫什么，这垃圾时间叫做，磨时间的，对吧。

也就是这时候你要做一件什么事，就是还是每天去按照我们的这个，这个这个这个什么什么话题选择，对吧，然后对吧，然后这个就话题选择里边的这个，呃这个陈述据对吧，像什么哎这个我现在干嘛干嘛，对吧。

然后你现在干嘛干嘛，我现在在这个干嘛干嘛，也就是说每天不停的聊这些，聊个两到三天的时间就ok了，对吧，两到三天的时间就ok了，为什么要做这件事呢，因为这时候你需要给。

因为女生的这个她的脑子非常非常的奇怪，你知道吧，就是女生的这个这个脑子里边就，就就是她跟男人不一样，男人是喜欢觉得这情绪到了就可以，但女生她都很心里边，她会觉得我们是不是太快了。

那这时候你需要磨一定的时间，那这个时间不用很长，两到三天，也就是说大家记住啊，照片小视频这个要贯穿你们聊天时钟，就当你没有聊的话题的啪甩一个照片，啪甩一个小视频，对吧，各种各样的都要去准备什么。

拍什么高尔夫的扔保龄球的什么对吧，包括之后大家来线下拍摄上面就闲着闲着就录个小视频，闲着闲着就录个小视频，所以什么，所以之后你们聊天的这样一个小铺垫，好吧，做一个小铺垫，那么好。

当你过了我们的这个第五步了之后，也就是说我们到了第六步，第六步要干嘛，第六步这时候就要升级关系了，第六步我们就正式的要开始升级关系，什么叫升级关系，升级关系这时候你就要开始说这样一句话了，就是哎呀。

这个有没有想哥哥呀，对吧，然后过来让哥哥抱抱，有没有想我呀，这时候也可以确定我们男女情侣关系了，好吧，确定我们男女情侣关系了，对吧，这个就是什么，这个还是回到去看我们第四课，看我们这些升级关系的技巧。

升级关系方法，我们这次我们之前第四课的这个很多的技巧都是为了我们成神的这套准备的，好吧，一定要这两节课去结合的看，先看我们第四第五课的这个流程，对吧，这个我们成神这个流程，然后再把这些技巧对吧。

然后挨个的去放到里边，比如你记得交换信息需要用到哪些技巧，然后放到里面对吧，然后去看这些技巧，然后拿出来这样一个笔记对吧，拿出来这样一个笔记，比如说就交换信息，话题选择会用到什么推拉呀，这个赞美呀。

对吧，我该怎么去使用这些技巧，对吧，都是记到一张笔，就是一个就一张纸上或者记到你的手机上，那等你刚开始你真正开始聊天的时候，你咔拿出来这样子，你咔拿出来这样子，然后对吧，然后这个进行聊天就非常非常顺。

那么那么这个最后一步就是什么，最后一步就是邀约见面，就是邀约见面，就是邀约好吧，那这个我们这个方法就讲的比较快，为什么会快呢，因为他这个很多东西我们在之前讲到了，我们在先讲到。

那么我们在这一套就告诉大家一个方法，就是基本上这个其实我我再跟大家讲，那第一个叫做安全感，第一就第一个这个信息交换，就基础的安全感，第二个叫做什么，第二个叫做投其所好的话题，对吧，第三个就是什么。

第三个就是还是判断女孩的兴趣度，第四个是什么，第四个就是进入女孩的内心深处，并且让我们达到女生认为男朋友的标准，那第五个叫什么，第五个叫做你要告诉女，就是通过时间告诉女孩，我是一个靠谱的男人。

我不是那种很想愿意跟你去升级关系的，这样一个男人，那么第六个就是什么，第六个就是好，我们也度过了大概就是这些聊天，到了这些步骤大概是经历了什么，就到了我们第五步大概是经历了最多7天哦。

大家一定要去记住最多7天，也就是说然后呢我们再进行升级关系，那之后差不多什么，在这差不多8天了，最后邀约见面，也就是说其实我告诉大家一个核心，就是我们第一套聊天方法。

就是我们昨天讲的那套聊天方法是什么的，昨天讲的那套方法就是，第一节快聊，这个邀约时间是什么时候，邀约时间是两天左右，两天到三天就过了三天就晚了，好吧过了三天就晚了，就一天也可以。

不是这一天就是速度急行了，一天就是速度急行了，好吧第一节快聊就是两天到三天到四天，到四天吧，最晚不能超过四天，过了四天就死，好吧就是这话，那么我们的这个成神的聊天流程，是十天最多，超了十天就死。

懂吗记住一旦过了这两个核心，过了就死，就变成了什么，就变成了你鱼汤里的鱼，没有展示面，就是这个就到我们第一张图了，到我们第一张图了，就是如果说过了这个时间，你再不要约的话窗口没了。

你只能选择要不然持续的，就这个方法已经行不通了，我告诉大家这个已经行不通了，过了十天这个方法行不通了，这个就是就必须是这个方法，如果没有这个方法只能朋友圈了，就每个月都去拍朋友圈了，好吧就这个方向记住。

记住听懂了吗，兄弟们听懂了吗，就是我们真的就你们为什么要约会，就是你们不这样做就死了，你记住我们这两个所有的聊天方法，就是十天如果你不见面的话都就死，速度机器人2。0是当天。

对吧那么我们的这个低阶快聊是两到三天，对吧那么我们成熟的这个聊天流程是十天，对吧你们就算吧，你们就算吧，十天你都聊不出来一个女孩的话，这个女孩就跟你没有关系了，听懂了吗兄弟们，听懂我打个1好吧。

听懂我打1就记住真的没有关系了，真的没有关系了，好那么我们最后一个再讲一下什么，最后一个再讲一下永远不要聊这些对吧，也就是我们这个无论是哪一些东西，你就永远都不要聊这些就ok了。

对吧就这个记住记住我们的这个，这个核心就可以了，第一个叫什么，第一个叫做不要聊国家大事，对吧国家大事你说这个，这个什么你对叙利亚问题怎么看对吧，你对叙利亚问题这个怎么看对吧。

这个什么国家这个现在这个怎么怎么样对吧，我们国家发展什么美国发展这些东西，这个东西不要去聊女孩听不懂对吧，就是我们他妈的这个某些学理科的兄弟，非常爱聊千万不要聊，第二叫做社会潜规则，什么叫做社会潜规则。

社会潜规则就是，就是社会潜规则是什么，社会潜规则就是说这个一些东西的这个潜规则，你说这个对吧，你说这个东西是什么，你说这个东西就是，这个就是有些不是很好的，你说其实你这个行业我都了解。

就这个行业的内幕是什么，就包括社会的这个规则其实就是不择手段，对吧就是任何一些黑暗的东西对吧，任何一些黑暗的东西你说女权这个，对吧怎么怎么样这个就是我们三点，永远不要去聊这个。

对当女孩问你你对女权怎么看，你说其实，我觉得这个东西不管我是吗，对吧我觉得这个东西其实不用看啊，对吧就永远一定要去秉承一个思想叫做老油条，对吧这个才是真正的把妹核心，就什么叫老油条就不暴露自己的想法。

任何有关于你泡他的这些，就是你泡他这些事的这些东西都不要去聊，对吧任何无关这些东西，当女孩碰到什么想法，当你不能确定女孩想法是这样的时候，你千万不要聊对吧，那么第四个就是我公开课讲的东西。

我公开课讲的东西是告诉，让大家活的明白的，大家要不要来听公开课，我觉得我们很多所有的兄弟都一定要把我所有的公开课，就像我们小儿童所有的公开课，最起码要听三遍，我们公开课是要让所有的男人活的越来越明白的。

那我们活的明白的东西不见得要给别人讲，你懂吗，懂吗它是我们自己心里边去懂这个核心就OK的，我们一定要使记这个核心并且说一套做一套，懂吗也就是说我这个就告诉大家，如果说真正有些兄弟按照我公开课的逻辑去。

他妈的实践的话我告诉你一个妹子你也跑不到，我们公开课是什么，我们公开课是打通你对世界认知的，对吧我们公开课是打通你对世界认知，打通现在这个社会的现状的，你不要聊这些事。

但是我告诉大家这些事你作为一个男人你必须懂，我们公开课是聊一些所有人都要懂的东西，懂吗所以说每天我就跟大家说一件事吧，就是我小儿童的这些课，这些公开课你就去看吧，你就一节课一节课去看嘛对吧。

我们每节课就像一些经典的课，这种一二三四线程式每节课，你都必须要听三遍到四遍以上对吧，但是你听这个核心是什么，听这个核心就是哦原来世界是这样的，是这样运行但是你真的要学习。

还是要学习我们内部的东西知道吧，这第五个就是什么第五个就是大道理，对吧第五个就是大道理对吧，什么叫大道理呢就是这个这个你去给他讲啊，这个人应该怎么活对吧，然后这个父母应该怎么活对吧。

然后怎么怎么样对吧。