# 男生想要交女友？如何让人对你印象深刻？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1ey4y1f7VV

在我们平时日常生活中你有没有发现这样的女孩，她可以不付出什么努力，甚至平时都懒得打扮，但是她就是能让她的男朋友老公对她如痴如醉，死心塌地，而有的女孩她长得很漂亮，也非常努力，各种讨好自己的另一半。

但是一段时间之后，她的男朋友就是对她不感兴趣，气如碧雷，为什么女生跟她男朋友分手之后，她的前男友对她念念不忘，而你的男朋友跟你分手之后，就像个死人一样，跟你老死不相往来。

你有没有思考过这些都是什么原因造成的，这就是记忆锚点的力量，今天的这节课我们就要教你，如何运用记忆锚点的植入，让一个男生时时刻刻的牵挂你，对你如痴如醉，难舍难分，讲到记忆锚点就不得不举灰姑娘的例子。

灰姑娘的爸爸出差，问灰姑娘想要带什么礼物回来，灰姑娘说，我不想要贵的，也不想要太特别的，就带爸爸在旅途中的第一只，刮到她肩膀的树叶就行，我觉得这姑娘多少对特别这俩字有点什么误解，但是不管怎么说。

这就是一个非常成功的记忆锚点，不管是来到树枝之前还是之后，她的爸爸都会一直想着她，广告学上其实就有记忆锚点的概念，这其实还是一个心理学的概念，很多广告，像什么心理咨询师。

其实都在反反复复的给你种植记忆锚点，不知道有多少人听过这些广告，比如像什么脑白金的广告，今年过节不收礼，收礼只收脑白金，还有像什么挖掘机技术哪家强，中国山东找蓝翔，还有什么感激网的那句感激啦。

还有什么洗洗更健康，会员圣宝，他好我也好，这些广告不见得它的广告语有多高明，也不见得它能击中你内心的哪一块柔软曲间，以上的这些广告，可能跟你的生活完全没有任何关系，但是它就是让你印象深刻，让你觉得洗脑。

以至于后来一提起挖掘机，你就会自然地想到蓝翔，一提起什么天天剑，你就会自然地想起大宝，像这些都是通过一个东西，让你联想到另一个东西，给你一个诱因，你能联想到结果，这个东西就是记忆锚点。

而诱因和它之后产生的这些反应，其实可以是完全没有任何关联的事物，就比如像礼物跟脑白筋，你说它有啥关系，挖掘机跟蓝翔这俩字又有什么关系呢，都没有，比如像很多心理咨询师，他们在刚开始催眠的时候。

会击打一下一个小瞳中，或者干脆就是用一些话语，或者把你的手放在你的肩膀上，试图对你催眠，然后经过几次之后，可能催眠师只要一击打那个瞳中，你就会立刻进入睡眠状态，这个就是许多催眠师为了节省时间。

而用的记忆锚点植入方法，而很多心理咨询师会采用，比如像房间固定的物件的摆设，香薰的选择，室内温度湿度的调整，当你一进入这个房间的时候，你就可以感受到它的整体的气味，你可以感受到它的布局。

你会迅速地进入到被催眠的状态，这个东西在之前一部叫做，《女心理师的剧》里有讲过，这些其实都是真实存在的事儿，记忆锚点其实跟你的情感有很强的关系，所以记忆锚点会通常停留在心中很长的时间。

有时候记忆锚点是正向的，有时候它是反面的，比如像我们小时候有些人经常会被植入，一些不好的记忆锚点，比如像我们常说的 PTSD，也就是应激性创伤的人，他们经常会看到某个物件就害怕得不行。

比如像我们常说的一朝被蛇咬，十年怕井绳，你小时候被狗吼过，你长大以后一见到狗，你可能就会浑身不适，这些东西其实都是一种负面的记忆锚点，所以其实从这一点你就大概可以看出来。

某些时候你在生成这个记忆锚点的时候，当时的作用如果越强烈，你留下的记忆锚点就会越深刻，放到我们今天的课程里，我们到底应该怎么去建立这个记忆锚点，这里有几个点你需要注意一下，第一就像我们刚才提过的。

你在建立记忆锚点的时候，对方的身心应该处于一个全身贯注的状态，他应该是心无旁骛的，他如果此时在精神温散中央希望，或者他识别出了你想干嘛，这个有可能你的记忆锚点就不能成功的建立。

第二就是你的诱因最好是独一无二的，因为我们平时生活中会接触到形形色色的人事物，所以如果你的诱因跟别的诱因重复了，此时这个记忆锚点就有可能会失败，比如假设你想把机长当成诱因，但是对方可能平时经常听见。

或者看见或者跟别人机长，所以这个诱因就不特殊，说白了机长这个东西太常见了，所以非常就有可能你形成的记忆锚点没有什么效力，第三个就是你的诱因他一定要尽量的精准，就比如像拍肩膀制造记忆锚点。

请你一定要确保你在每次击打的肩膀部位的时候，尽量咱们每次击打相同的部位，而不是说你今天击打肩膀的左边，明天击打肩膀的右边，然后你的力量是不是每次都差不多，然后你用你的手掌的部位是不是每次也都差不多。

比如像你用指关节的某一个部位去击打，而不是说这次用手掌，下次用手腕，再下次就用手背了，我们争取每次与每次的这些方法方式是高度相似的，第四个使用频率高，很多人的记忆锚点喜欢搞那种频率不高的。

比如平时经常去一个餐厅吃饭，点一种固定的菜喝一种固定的饮料，平时吃水果只吃草莓，让他以后看见草莓他就想起你，这些记忆锚点行不行没问题，但是使用频率不高，你们一年能去吃几次那家餐厅，你不烦他也烦了。

你平时能吃几次草莓，这记忆经常吃水果你还能一天到晚在吃吗，所以你要重最好就选用那种频率高的记忆锚点，比如像替换掉他所有经常使用的物件，精心换成是你的，比如像刮胡刀，男生基本上两天就得刮一次胡子是吧。

你送他一个高级刮胡刀，以后每次刮胡子他就会想起你，替换他的洗发水，变成你精心挑选的那种小众，但是好闻好用的那种，每天洗头他都能想到你，每天当他的面给他擦干净手机，以至于每次清洁手机的时候他都会想到你。

第五个，记忆锚点的种植一定要选择特殊的时间点，要等对方心情不错，欲望勾起或者压力即将被缓解的时候种植，比如说他每次伸懒腰的时候你给他按摩一下，对方每次心情即将因转情的时候你给他煲个汤。

洗澡的时候给他送过去那种特殊香气的沐浴露，重复几次，对方就把当时的心情愉悦的心态，跟你的特殊行为联系起来了，这个记忆锚点也就成功了，有一特别老的电影。

2007年应该是周杰伦和桂伦美拍的叫《不能说的秘密》，那个电影还挺感人的，我一直记得，就是里面桂伦美他有一个特别有意思的动作，我忘了是周杰伦还是桂伦美，就每次他在看见对方背影的时候。

他会在后面拍对方的肩膀一下，然后他就用手指支在对方的肩膀上，然后对方一转头，他那个手就刚好能碰到对方的脸，然后就扎出一个小坑，几乎每个动作都发生在早晨，对方心情愉悦的时候去做。

还有一个我忘了是哪个电影了，就是每次当女主角惶恐不安的时候，需要安慰的时候，那个男主角就会先说一些安慰的话，告诉她一切都会好的，正当她快要缓解的时候，这个男生就会用他的手指的第二个关节。

关一下这个女主的鼻子，这也就是带来一个安全感的记忆锚点，我再给你举一个现实生活中的，我的朋友用的记忆锚点，就每次她的男朋友会焦虑的时候，不如意的时候或者难过的时候。

他就会用他双手去抓住这个男生手肘偏上的那个部位，也就是二头肌往下，手肘往上的那个部位，然后用他的脑袋埋到对方的肩膀里蹭一蹭，然后温柔的跟他说，如果太累了就休息一会儿吧，就这么简单的一句话。

这么简单的一系列的动作，多少年之后被她的男友证实，说这个可以给她的男朋友非常大的安全感，以至于后来她男朋友每次在出差的时候，如果碰到了类似的问题，而她女朋友不在，她就会非常的难受。

你看这就是一个非常成功的记忆锚点，就是说因为每次她的女朋友在的时候，通过这个动作都可以让她安心，可以让她有安全感，可以缓解焦虑，但是如果她的女朋友不在了，问题来了，她就会手足无措，特别难受，你说这样。

她怎么可能还会离得开她的女朋友呢，所以咱们回到开头，有人说为什么一个女生可能长相也不咋地，也没有做出什么努力，但是她就是能够吸引男生，能够让男生对她过目无望，她的男友也不会朝三暮四的去想别人。

还对她特别好，为什么呢，就是因为她的某些过去的行为，当然有可能是无意识生成的记忆锚点，可以实实在在的给这个男生带来某些好处，可以让他产生强烈的记忆点，让男生觉得离开他不行，就是这么个意思。

当你植入了记忆锚点，并且反复的这样的行为，可以在对方的潜意识层，形成一个莫名其妙的条件反射，再加上如果你的这个记忆锚点，在种植的恰到好处，或者在她的生活中植入了很多的这种记忆锚点，长此以往。

你就会成为她生命中最重要的那个人，她每次见到你就会感觉到莫名其妙的舒服愉悦，而当没有你的时候，她会感觉到撕心裂肺的想念，而这个时候，你就成了她生命中无可替代的那个人了，希望今天这个方法。

大家可以回去试一试，咱们今天就说到这。