# 【总结】白天约会 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1EM4y1v7oj

-   白天约会的目的是升高关系，需要了解约会女生的目的，安排能升高关系的场所和行为。
    1.  约会的目的是双选，女人在选你，你也在选女人。
    2.  在第一次约会前要让女人知道是约会，筛选有窗口的女生。
    3.  约会形式分为观察和默默约两种，根据女生的特点选择合适的形式。
-   约夜场和KTV是一种约会方式，建议提前见面认识。对于保守的女生，约夜场比较委婉，约白天场适合宅女生。
    1.  约夜场可先吃甜品再去夜场，提前见面认识。
    2.  约白天场可先吃甜品逛街看电影，提前见面认识。
    3.  约会时要有行事安排，不要以吃饭和看电影作为开场，先了解对方再升高关系。
-   第一次约会时，建议先吃甜品或喝咖啡，了解对方，再通过吃饭和看电影升高关系。
    1.  第一次约会是了解的过程，吃甜品或喝咖啡可以减少尴尬。
    2.  吃饭和看电影是升高关系的形式，需要有情感和肢体接触。
    3.  约会的目的是让女人感觉两人像情侣，要有情侣间的相处和拉扯。
-   通过聊天告诉女生我们很配，不要谈过去和将来，不要炫耀物质
    1.  在初次见面时，避免谈及过去和未来，保持神秘感
    2.  不要炫耀物质，强调品质和人格
    3.  在聊天中展现品质，吸引对方的是品质而非物质
-   在聊天中加入筛选，让女性知道你也有选择权
    1.  设定严格但人性化的标准，如不喜欢抽烟的女生
    2.  在女性违反标准时，表达不满但给予机会
    3.  通过分享自己的想法，让女性明白标准并非硬性规定
-   在约会中，要通过严格但人性化的方式告诉女生自己的要求，不仅仅是外表吸引。要保持轻松、有趣、尊重自己的态度，避免过多要求和压力。
    1.  女生的外表只是一个条件，要通过严格但人性化的方式告诉女生自己的要求。
    2.  在约会中要保持轻松、有趣的氛围，避免过多的要求和压力。
    3.  尊重自己的选择，如果女生提出过多要求，要坚持自己的想法，保持清爽和有趣的态度。
-   在聊天中，要根据女生的兴趣话题聊天，关注女生关心的事情，如外表、生活等。保持有趣的聊天氛围，展现自己的话语权。
    1.  根据女生的兴趣话题聊天，关注女生关心的事情，如外表、生活等。
    2.  保持有趣的聊天氛围，展现自己的话语权。
    3.  在聊天中展现自己的尊重和有趣，避免无趣的话题和沉闷的氛围。
-   女人关心八卦和情感问题，男人在约会中应少说话但要引导话题，带领女人分享观点和做总结。
    1.  女人关心八卦和情感问题，男人应少说话但要引导话题。
    2.  少说话不代表无知，而是要作为话题的引导者。
    3.  在约会中，男人要带领女人，引导话题，让女人分享观点并做总结。
-   肢体上的升高是重要的，男人要学会带领女人，肢体触碰可以帮助筛选关系。
    1.  肢体上的升高是重要的，男人要学会带领女人。
    2.  肢体触碰可以帮助筛选关系，告诉女人彼此关系。
    3.  在开始见面时，肢体触碰可以通过蒙住眼睛或打屁股来实现。
-   在第一次约会时，不要过于亲密，可以牵手表示认可，但不要过分接近。
    1.  第一次约会应保持距离，不要过于亲密。
    2.  可以适当牵手，但不要过分接近。
    3.  使用肢体语言推进关系，但不要过于冒进。
-   在第二次约会时，可以适当亲吻，但不要过于激烈，要用情感来推进关系。
    1.  第二次约会可以适当亲吻，但不要过于激烈。
    2.  使用情感来推进关系，而不是仅仅依靠肢体接触。
    3.  通过女性的反应来判断她是否对你感兴趣，不要误解礼貌行为。
-   肢体身高不是为了做事而做事，而是为了测试，比如通过吻来判断女生对你的兴趣。
    1.  通过女人的反应和态度来判断她是矜持还是对你不感兴趣。
    2.  在约会中要保证与众不同，根据女生的喜好选择合适的地方。
    3.  在情感上做一些让女生觉得你与其他男生不同的事情，比如送小礼物或关注细节。
-   在约会中要注意细节，让女生感受到浪漫，特别是在没有发生关系之前。
    1.  在第二次见面时可以做一些小设计，让女人感受到你的用心。
    2.  女生喜欢浪漫，通过一些小细节和行为来展现你的浪漫。
    3.  在约会中发现女生的细节并做出浪漫的反应，可能会让女生更喜欢你。