# 白天進食補益身體，夜晚進食補益靈魂 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1sh4y19771

(音樂)，幻想無數步動次真格，大家好我是浪跡，今天又給大家帶來最新的一期把妹地圖了，很多兄弟呢給浪哥反應說，浪哥女生的話平時要工作，週末的時候呢，他很多時候要陪家人陪朋友。

那麼我呢又不是他一個很重要的人，但是我卻挺喜歡他，平時的話約一個吃飯的話，感覺有點吵吵了事，有沒有更好的一些方法，能夠把女生約出來，能夠有更多的時間跟她溝通交流，讓她來了解我呢，那麼其實呢。

今天給大家帶來的最新一期呢，就是帶女生去吃宵夜，那麼為什麼帶女生去吃宵夜，是一個很有效的約會方式呢，因為她不會趕著去做其他事情，比如說你可能約她吃晚餐，吃了她可能晚上還有其他安排，她吃完就走了。

那宵夜不是，我們有長達兩到三個小時的時間呢，可以去溝通和女生去交流，讓她去了解你這個人，同時呢又不耽誤她的其他時間，所以說呢今天又請到我們的老司機琪琪，一起給大家帶來如何和女生吃宵夜。

很多兄弟呢他們一說到宵夜呢，就難免就會想到說，吃完宵夜過後是不是要帶女生，這個回到家裡面去，其實呢，那哥認為如果你真的要帶女生回家的話，你不如就帶她來你家點點外賣來吃。

這樣的話可能女生還覺得你還是挺真實的，對吧，你想要幹嘛你就只說，不要在這裡扭扭捏捏的，當然呢你帶女生回家並不是說，我一定是回家就要幹嘛，其實呢更多的是你和女生來進行更深入的了解。

比如說她想知道你平時生活中是一個什麼樣的人，或者說你要家裡面工作的時候是什麼樣的，然後白天什麼樣的，在家裡面居家的時候是什麼樣的，所以呢，你邀請女生來到家裡面吃宵夜的話，其實呢也是一個很好的溝通的機會。

當然呢，這個晚上吃什麼比較推薦呢，像女生呢，像我們四川的女生就比較喜歡吃這個小龍蝦，馬小，對，你點的小龍蝦呢，你和女生這個一邊在這裡吃，一邊在這裡玩，那個對互相有這種，這個旺旺給我幹嘛，剪刀，星期不為。

不是點麻辣小龍蝦是說還要幫蝦這一步嗎，對有，就為什麼要點麻小呢，是因為，一個是細心，一個是就是互相幫忙的這種感覺是很好的，當然呢，你不用點太多，因為其實呢，也吃不完這麼多，而且他們跟我說。

吃麻辣小龍蝦還有一點好處就是，因為你在剝蝦的過程中很慢，兩個人還可以互相聊天，如果你要吃正常的飯的話就很尬，對很尬，因為你一直在這裡吃吃吃，但是你吃這個小龍蝦的話，因為我們一直在剝蝦。

我們嘴其實是空閒的，因為剝蝦的時候很無聊嘛，所以說就聊天，所以說你在家裡面你點外賣，要點小龍蝦是最棒的，當然呢，因為小龍蝦是吃不飽的，所以說呢，你除了這個點完小龍蝦以外，你再點一個這個。

像我點的這個是跳水兔，跳水兔，青蛙吧好像是，你要問清楚女生她要不要吃青蛙，很多女生是不吃青蛙的，你和女生吃宵夜在家裡面吃的話，就要點一個這個能夠吃飽的，要點一個能夠有助於你們邊聊天邊吃的，然後呢。

再點一些素菜，防止女生她可能要這個長胖，點個黃瓜，我又點了個薯條，味道還不錯，其實呢，這個帶女生回家來吃宵夜最好的一點，就是什麼，就是其實你可以除了吃飯以外，還可以展示你是個什麼樣的人，家裡乾淨很重要。

那麼除了這個吧，就是有些才藝，比如說像你可能像浪哥一樣的，喜歡音樂，就這個有一些這種才藝，對啊，你可以就是吃完飯過後，你來展示一下，對吧，可以跟他，而且呢，因為在家裡面的話，你吃宵夜就很方便。

就可以一邊吃宵夜，一邊再喝點酒，對這樣的話，玩玩遊戲，對吧，輸了的呢，就表演一個才藝，這個話，對這個時候呢，你不僅又可以表演才藝呢，又可以這個展示自己，而且呢，還可以就是跟他有遊戲的互動。

那麼這是最棒的，當然了，很多兄弟說那吃完宵夜過後，是不是就要去臥室或怎麼樣，其實並沒有，對吧，大家呢，不要想得這麼濃，好不好，來家裡面吃東西，其實就是讓女生更多的了解你，我們還是要正能量一點。

我們所有的事情呢，不要一天去做完，你也不要去在吃宵夜的時候，就腦袋裡面一直去想，你下面怎麼辦，吃宵夜就吃宵夜，聊天就聊天，如果你真想幹什麼，你真誠的告訴他，要不就不回去了，對吧，那麼當然呢。

這個更多的話，大家可以關注我們微信公眾號，浪跡教育，回復宵夜兩個字，你可以得到更多的感悟，說到宵夜呢，很多兄弟可能就要問說，浪哥約女生吃宵夜吃什麼，會不會大家心裡就想，是不是要去吃些高大上，或者怎麼樣。

萬萬要提醒，就像你這麼高大上的女生，你會不會來吃燒烤，我吃啊，我以前經常去有一個路邊攤，超好吃，我們就特別喜歡吃，吃這個味道是最重要的，味道是最重要的，所以說呢，這個就是我們今天給大家講的關鍵點。

就是說我們吃宵夜，不一定就要去高大上，路邊攤很多時候還更接地氣，讓你感覺到更舒服，然後呢，那麼吃這個，那麼說到吃燒烤，為什麼好呢，就是因為你可以和女生一起來剪菜，其實有很多互動的時候。

有很多就是大家溝通的，這樣一起的，這樣子的，是很舒服，你喜歡吃什麼，我想吃茄子，這麼大，真的喜歡吃茄子，這很好吃啊，我超級喜歡吃茄子，那你就來一個茄子，茄子少點的吧，好少，OK，這個就行，這個。

這個看起，很像啊，很像啊，哎呀，我先吃，我先吃，這個嘛，可以，這個好吃，對吃素菜又不會長胖，很舒服，這個也好吃，可以，你還想吃什麼嗎，你點嘛，饅頭要不要吃個饅頭，不要還吃饅頭，這個其他不要了。

其他不要了，韭菜吃啊，撞羊的，你撞就可以了，我不用撞，好吧，豆腐乾來一個嘛，好OK，好那麼剪完菜呢，坐下，跟女生聊什麼，我們下面再繼續，很多時候呢，大家約女生，或者說，這個無論是約會，還是吃下午茶。

或者是吃飯啊這些，進入到一個誤區，就覺得一定要是貴的，要是高大上的話，就一定很好，其實呢說句實話，撈的是人，而不是吃的東西，很好吃，對，王思聰也會來吃路邊攤，所以說呢，不要以為女生好看漂亮。

他就不會來這些地方，那很多男生，比如說，我是一個一般的普通男生，如果沒有看過，浪哥的把妹地圖，那麼我約女生一定，像約你這麼好看的女生，我都想的是，哇網紅來了，要去網紅下午茶，要去尼格羅。

要去這個華爾道夫，要來一個三層塔，知道吧，一般的男生都是這樣的想法，或者說，吃什麼海鮮啊，但你學了浪哥的把妹地圖，你就知道了，其實呢帶他這樣的女生，來吃一下，很好吃，味道很好，路邊攤也是很不錯的。

因為沒有男生，會這樣約他，那這樣的話，他會很真實，記住一點，很多時候你如果給這個，讓這個女生端著，他就會端著，你去到這種，吃得很高大上的地方，他只能正經為座，只能笑不露齒，只能跟你說一些場面話，但是呢。

如果我們來到這種，接地氣的地方，他可以什麼，很真實的，謝謝老闆，很真實的，給你表達出來，他平時生活中的那一面，那這一面，才是你真正想要相處的那一面，沒有一些什麼虛偽，沒有一些包裝，沒有一些這些面具。

對吧，當然了這樣的話，女生他也會覺得很自然，他覺得和其他男人在一起，對，和其他男人在一起，老是要端著，老是要想這個會不會，把妝又吃花了，口紅又弄花了，他吃個飯，他擔心很多，油又滴在身上了，但是你呢。

不是這樣子的，他跟你很自然，很清楚，不用在意任何，反而呢，你是那個，更容易走進他內心的那個女生，真實，對，所以這個才是我們，約女生出來吃燒烤的要點，那麼在今年呢，我們所強調的，就是如果真的說有套路的話。

就是真實的，用最真實的自己和女生相處，不知道兄弟們學會沒有，每一個城市呢，其實呢除了一些燒烤以外呢，還有一些網紅餐廳，這種餐廳的話，如果你在正餐時間來吃的話，排隊的話排死你，像今天我們來到這一家呢。

平時你來吃的話，要排三個小時，所以說呢，約女生來這樣的餐廳，吃宵夜是最棒的，第一個呢，享受美食，第二個呢，也不用排隊，像琪琪這種蹦迪選手，一般是蹦完迪過後呢，就吃個宵夜，現在你迪也不用蹦了，讓那些。

讓那些人去開個幾萬的卡，讓他們去玩耍，只用給你發個微信說，蹦完了我來接你，去吃一頓火鍋，很舒服，那麼到這種網紅店呢，就特別好玩了，剛剛琪琪呢就一直在這裡，看毛賭，看毛賭拍小視頻，那麼其實你在。

跟女生吃宵夜的時候呢，並不用去聊太多，因為你們選的，本來味道就非常的棒，那麼當然呢，關鍵是什麼呢，就說我們還是要有溝通，對，一般吃宵夜跟男生聊什麼，就是人會吃得比較多，因為就是會，比如說你吃的會聊吃的。

蹦迪會聊蹦迪，旅遊會聊旅遊，就會覺得，你覺得哪家好吃，然後哪家好吃，然後你應該怎麼吃，哪個菜比較好吃，對，所以說就按照，你平時你想吃的東西，還有聊些菜品，聊些你的飲食習慣，這是你們吃宵夜的。

這個最好的方式，當然呢除了你光吃以外呢，其實為什麼吃火鍋可以好一點呢，是因為你們可以互相的，去燙燙菜啊幫別人，因為是這樣的，因為一般我們吃中餐，或者說吃西餐，你去夾菜就顯得有點生疏。

但是呢因為你在燙的時候，所以幫他燙一下菜，其實是OK的，那就自然而然呢，就增加了你們兩個的親密度，但是呢吃火鍋呢，有個注意事項，注意事項呢就是說，第一個呢這個，我們還是要這個保證好。

這個不要把油滴到身上，對油滴到身上，這個很叫什麼，對，很邋遢，就說女生呢，她可能本來說，今天晚上吃完火鍋，可能準備我們要回到家裡面，再去幹嘛，但是她油滴到身上，她說我要回家洗衣服了。

我們可能明天穿個這個，髒的衣服出來嘛對不對，所以說呢一定要注意這個，還有就是，因為吃火鍋都會有蒜啊，這些東西，一定要注意這個口腔衛生，對，對吃火鍋的時候，就不要想要去這樣子，去搞這些莫名其妙的事情。

好吧，但是如何吃完火鍋過後，再下一步操作呢，我們看下面的短片，好 那麼我們吃完了宵夜過後，其實不要去就馬上送女生回家，那麼在旁邊，現在又是秋高氣爽，旁邊聽聽蚊蟲的叫聲，它叫蟬，不是 這叫蟋蟀。

對 聽聽這種的叫聲，在這散散步其實很棒的，那麼當然了，因為我們吃東西的時候，就很難去聊一些走心的話題，你不可能說吃個火鍋，一邊吃一邊說，哎呀其實我覺得女人怎麼樣呢，對吧，那你在熱鬧的地方就聊熱鬧的話題。

你看剛剛才上一秒很熱鬧，下面又變得很幽靜，對，明明感覺是在，可能是在戶外，其實這裡更像一個私密的空間，就晚上因為吃完夜宵沒什麼人，走到這裡大家要注意安全，那麼走到這裡的話，可以就跟她聊聊這種三觀。

走一走心，那一般會聊些什麼呢，第一個可以跟女生聊一下，就說你怎麼看待這個感情，對，之前為什麼會單身到現在，對吧，那我為什麼會單身，就像網上有很多父母評價，怎麼樣都，對吧，都亂寫我，知道吧。

我就會跟女生相應的跟她解釋一下，對吧，可能，要用心去感受我這個人，對用心感受，不要去聽外面的人在說我，對，除了這個以外，就第二個呢，就是剛剛我們也聊了，第一個就是聊了感情，第二個呢。

就是去緩解你們的誤會，什麼意思呢，就有些時候，我們男生和女生相處，彷彿呢，就像兩個齒輪，它要相互的磨合，對，對，那麼很多時候，你們都是很順利，但是呢，有些時候呢，會有一些小摩擦，就比如說。

有可能前天我們有一句話沒說好，或者說這怎麼樣，你就不理我了，或者之前呢，有一些什麼事情，可能做的呢，讓你覺得我很奇怪，比如說，上次去Space，我抓你胸不是認真的，是吧，是當時要摔倒了，我扶一下而已。

好吧，就類似這樣子的，這樣就跟他去解釋一下，就說讓他明白，其實呢，你還有很多他不為人知的一面，還有就是讓他去理解，你之前的一些行為，你是有自己的這個目的所在的，那麼第三個呢，就可以跟他暢想一下未來，對。

就說，你有沒有就打算這個工作要做多久，或者說有沒有打算什麼時候要小孩，這樣的話，女生會覺得，你是真的在要跟他長久的相處，因為你沒有說，你這個怎麼樣怎麼樣，而是跟他聊過去聊現在聊未來，女生會覺得你是用心。

我覺得就ok了，當然呢，像你一般，就是感情，他會順其自然地慢慢升高，那麼這個走心走心走心，就心靠得越來越近，當然身體呢，就靠得越來越近，對吧，有可能你們在撞來撞去的話，就順勢的就摟著他了，對吧。

就不刻意，就是很舒服的，很多人呢，就喜歡教一些套路，像我們就沒有套路，就是，一秒拉人家的手，對，其實呢，很多時候呢，你悄悄地把水這樣子拿過來，你重不重，我幫你拿吧，對，悄悄把水拿過來，悄悄地把水在牽著。

這個就很自然，所以呢，在2018年，我們和女生的相處呢，更多的可能是要更自然的，更先走心，再去說其他的，當然了，這個如何去走心呢，浪哥呢，還給大家詳細的寫篇文章，可以關注我們的微信公眾號，浪跡教育。

回復走心兩個字，你可以得到這樣的乾貨，好以上呢，就是我們帶女生去吃宵夜的一些方法，很多兄弟他們認為，帶女生吃宵夜，就一定是要去幹什麼幹什麼，其實不是，無論是帶女生去喝咖啡，還是吃晚餐，還是吃宵夜。

還是幹嘛呢，其實就是，讓她呢，更多的去了解你，了解你是一個什麼樣的人，了解你平時的愛好，了解你的三觀，最後呢，來判斷要不要和你在一起，所以說呢，大家不要認為說，吃宵夜是一件目的性很強的事情，其實並沒有。

只要你心中，沒有鬼，那麼到處呢，都是正能量，當然呢，我們更多的和女生去正能量的方法呢，我們已經在我們的微信公眾號，浪跡教育，給大家帶來了，那麼關注公眾號，了解更多和女生相處的秘笈，今天的把妹地圖。

給大家錄製到這裡，更多乾貨，我們下期節目再見，如何添加浪跡教育微信公眾號，在添加朋友裡，點擊公眾號，在搜索框裡，輸入浪跡教育，點擊浪跡教育，點擊關注，(CC字幕製作:貝爾)，7。

1 中文版電視劇《猶太人》(Universe)。