# 看破这些途径的真相；帮你筛选优质女神 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1DD4y1N7D7

好了 大家好，欢迎来到我们《相识异性六大途径》系列课程，我是你们的老朋友 李树根，上一节课我们一起聊到了，扩大社交圈对于结交异性的必要性，那么本节课我就要带大家一起来盘点一下。

在现有可结交异性的途径当中，各渠道的特点和缺点，我们一起来分析一下，在这一节课中，我们会看到，各种各样的途径的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性。

以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性。

在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到。

各种各样的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性的适合性。

以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性的适合性，在这一节课中。

我们会看到，各种各样的适合性的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到。

各种各样的适合性的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我们会看到，各种各样的适合性的适合性的适合性，以及各种各样的适合性的适合性，在这一节课中，我性感经历来看。

我喜欢高高瘦瘦的女生，喜欢有特长爱好的女生，喜欢性格开朗爱笑的女生，但是这些都是可有可无的选项，我最看重的是什么呢，是文化程度以及思维成熟度，绝对不能接受的是，过分关注那些娱乐八卦，又没有爱好。

喜欢抱怨，不够独立的这样的一些女生，以上是求职者的思路，其实还有另外一种思路，就是招聘思路，找女朋友这种事情，你情我愿，为什么我们只能到处找呢，也可以主动发布招聘需求，等人来投简历呀。

二 找到合适自己的社交途径，根据上面这个招聘思路来讲，我们要把自己推广出去的主要途径，就是线上途径，而在线上途径当中，我们可以先来说说门槛最低的，容易上手的交友平台，身边不少人都会花很多的时间。

耍豆瓣啊，直呼啊，聊一些感兴趣的话题，也包括一些线上的社交组织，兴趣爱好小组，同城活动，主要还是什么探探啊，摸摸啊，搜啊等等等等，这类通过自我营销与话题内容，寻找同类的线上交友平台，好处是门槛低。

回绝率高，覆盖面广，并且交互信号，选择方面是极大的，有我们用尽一生，可能都用花不完的所有的异性，看似最容易的途径缺点，往往是最明显的，首先，信息完整度不高，其次，注册用户与龙混杂，第三。

男女用户比例严重失调，导致男生竞争白热化，第四，风险成本大，去和网友奔线，见光死是低级风险，遇人不输是高级风险，再说另一种线上渠道，那就是相亲网站平台，例如世纪佳缘啊，真爱网之类的，特点是。

平台本身对用户进行身份核查，以及监督，因此可靠性比较高，匹配精准度呢也比较高，指向性强，目的性明确，无中见人，无指派，缺点在于，一，好资源少，竞争激烈，你看得上的，可能看不上你，甚至是无视你，二。

从相识到聊到愿意见面，时间长度变量较大，三，存在一定的见光死概率，另外一点值得思考的是，这些平台上的男女双方，带着相亲的意识，倾向于先对对方的物质能力，进行一个思考，整个过程压力比较大。

好了我们回过头来说，求职者思路，除了自我营销之外的，朋友介绍方法论中，可利用途径的，那种是线下途径，在线下途径当中，我们先来说说最可靠，又最不好操作的常规途径，相亲，通过熟人介绍的异性。

相遇的双方都带着理性姿态，既是情理之中，又在意料之内，很多人抵触相亲，实则是面子与心理的作用力，作怪，总觉得这种方式，似乎否定了爱情，相亲认识的男女，家境条件和自身优缺点，都被没人进行过评估了。

觉得自己仿佛变成了一个商品，而婚姻更像是一场，等价交换的利益场所，给人一种无路可走，不得不结婚的无力感，这里其实需要大家坦诚一些，成熟的面对，并珍惜各种途径，结识异性的机会，我们不必非要带着婚姻的前提。

去看待一切，这个压力太大，使命感也太重了，我们尽量抱着全面搜索，寻找女朋友的机会，也要抱着，只是交个朋友的心态来应对，一切就简单自如的多，相亲的优点很明显，安全可靠，相对了解，有了介绍人的前提担保下。

可以省略很多的，自我营销的经历成本，双方的目标一致，共识感强，那缺点呢，同样是目的性明确，如同利益交换，对物质基础更没看重，容易快速的确立关系，但后续问题更多，没有情感的积淀，共度难关的可能性比较小。

感情关系，抗压力会差一些，再说另外一种，抗压能力强的线下途径，职场社交，大家有没有感觉，我们现在年轻人的时间，70%都扔在了工作上，这是社会现象不争的事实，在工作交际中，我们很容易遇到，志同道合。

工作内容相似，或者是有衔接的一型，如果能发展成男女朋友，对于生活和工作的理解，与包容的程度，都会远大于，其他途径解释的异性，相同的话题，相处时间，了解程度，享受爱情的美好过程，并伴随着。

对工作和生活习惯的全面接触，不得不承认，是现代生活状态下，最优的状态了，可是尝试过职场异性交往，同事变情侣的人，都会各知己见，总之不是一两句话，就能说得清的，我们大致把缺点归拢一下，就不能发现。

通过职场发现，并结交异性，不是一件很容易的事情，先得避免，办公室恋情，这种关系过劲的界限原则，还要考虑，是否会影响到，双方的职业规划与工作效率，并且有足够的把握，控制情绪的这两天能力。

所以这是一个成年人，玩得转的途径，血气方刚的少年，请谨言慎行，并且在工作，社交的多种场合下，这种偶遇无法强求，十分随缘，遇到心仪的异性，多去社交，展示自己的工作能力，与人格魅力，有人欣赏，那就多多欣赏。

那就放慢脚步，没人仰慕，那就继续忙碌，后面我们再来说一种，相对来说靠谱又充满，那一眼定情感觉的途径，社交聚会，请大家回想一下，第一节课我们讲到的，扩大社交圈，对于结识异性的重要性。

在这里就尤其凸显了好处，我们如果没有几个朋友，又不愿意出去社交，就基本没有这种机会和途径，认识异性了，试想一下，如果我们有很多的异性朋友，我们本身又是一位，可以当做知心好闺蜜一般的暖男。

那我们就会有很多机会，与这些小姐姐和她的朋友们，一起聚会玩耍，这是个多么其乐融融的场面，想拥有这种社交圈的关系并不难，在下一节课，我会带着大家一起来学习，如何使自己拥有这样的机会，话说回来。

在社交聚会的场景下，认识异性的优点很明显了，例如大家都会有社交的心理准备，是以社交玩耍为主要目的的，不是相亲联谊会，大家的需求感和目的性都不是那么的强，不会有太多的尴尬的防备心。

并且有共同认可的朋友的前提下，大家的社会背景教育观念都高度相似，也更容易聊得来，质量相对较高，缺点呢，这种聚会门槛还是比较高的，我们得有很多喜欢组织社交聚会的朋友，并且能成功融入到朋友的社交圈。

那就先要走出社交圈，拥有这些朋友，然后要想尽办法组织和参与这样的聚会，最后我来跟大家分析一下，我个人比较擅长的妥协，搭讪，搭讪在接触人群数量，戏剧化程度，真实性，时间成本。

以及人群优质程度上都有独树一帜的优势，并且呢搭讪这本身就是值得欣赏的勇气与魄力，不是什么丢人的事情，喜欢什么样的异性，就去这类人都会去的场合就可以了，不用很刻意，也不用很复杂，勇敢，加上一些运气和技巧。

就能够收获很多意想不到的机会，优势呢，就是可以让我们接触到平时接触不到的人，不同的圈子，接藏的异性，不用很多的精力与付出，没有什么风险与损失，也能迅速提升我们的社交勇气，与实践机会，提升成就感。

那劣势呢，当然就是可能会碰壁，心里承受不来，或者是反被异性撩了，自己接不上话，就在刚刚来录节目之前呢，我在楼下碰到了一个女生，拿着很多东西，我就问她需不需要帮忙，她没有拒绝，我就帮了她一下。

然后就跟她说，我帮你解放了一只手，那加个微信是不是也挺方便的呢，于是成功加到了对方的微信，因为对方没有什么刚性理由拒绝我，大家看没有很难，即便是被拒绝，大多数女生也会很有礼貌，并且感谢我们的欣赏。

少数是大惊小怪，以为我们是骚扰的战铁女生，只能说是被欣赏的概率低，还不适应这种直面夸赞与搭讪罢了，好了上面我们把结识异性的几种典型途径分析了一遍，希望朋友们可以明白，世界这么大，爱情这么难。

把网张开一点，所有机会都不要放过，才是对异性与爱情最正确的打开方式，在接下来的课程当中，我会逐一为大家讲解，每一种途径的正确实操方法，请大家紧跟我们的步伐，不要掉队，我们下期课再见，下期课再见。

下期课再见，下期课再见，下期课再见，下期课再见，嗯，由 Amara。org 社群提供的字幕。