# 破解加到女生之后不会聊的怪圈 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1hs4y137P1

我們現在開始直播，我看直播間的朋友們不是很多，我們8點準時直播，我們再等一下人，好吧，我看大家都陸續進來了，然後本次直播是我們社交光譜，五天訓練營直播，今天是我們的一個先導課，先導課。

希望大家都是帶著這種學習的心態過來，我們一起來學習探究，我不希望在我的直播課中，有什麼不和諧的因素，我的直播非常簡單，就是我會盡量的把這個內容都講完，可能這個課程會比較緊湊。

對於大家的提問或者互動來不及看，但是我們的社長，還有我們的錦言老師，都會在下面給大家進行回復和評論，我相信我們其實微信上有一大堆女的，你們通過搭訕也搭了不少女的，不乏很多美女的號碼，但是有一些同學可能。

他的困惑在於什麼，不知道如何和女生互動，不知道怎麼去打開女生的心扉，好吧，這是最重要的一個問題，儘管我們學習把妹，搭訕它只是第一步，但搭訕不是我們把妹的一個重點，因為我發現真正的高手。

基本上都是玩社交圈把妹，你們可以看到，因為他們覺得可能就是站在大街上，去跟人家搭訕是一種很低價值的行為，好吧，我們要做的是什麼，我們為什麼要來社交光譜學習，我們要做的就是要動起女生心裡。

以及怎麼去控制自己的需求感，也就是說我們內心建設的一塊部分，以及我們所說的提升自己和聊天技巧的，一個部分，好吧，這就是我們為什麼來社交光譜，來聽我們這個公開課，接下來就是我跟大家講的關於聊天技巧。

聊天技巧的一種互動，好吧，我會跟大家先講原理，我覺得所有的課，他只講原理，不講實戰，都是玩靶式的理論，理論派，對吧，但是我今天是要跟大家講原理的同時，也給大家上聊天記錄，上截圖。

來跟大家分析一下原理是如何去指導你的實戰的，真正的一個學習聊天，他不是去聊天的話術，而是學聊天的思維，如果你聊天的思維都不好的話，你基本上怎麼說，你太糊塗，我們就進入正題，聊天。

聊天的首先你的思路要清晰，我今天我現在講的是一些聊天的核心心法和原理，以及聊天的底層的思路，我希望大家拿出筆記本小筆記起來，不會的時候再翻出來看一看，好吧，聊天的目的，你要搞清楚聊天的目的是什麼。

很多兄弟對於聊天是來幹什麼的，他不是很清晰，他聊天的時候喜歡跟女生東扯，東扯一扯西扯一扯，東一榔頭西一榔頭，最後扯成了閨蜜扯成了朋友，或者扯成了拉黑，好吧，所以你要明白你整個聊天的目的和你要幹什麼。

接下來還有一個就是聊天的思維，聊天的思維錯在哪裡，大部分同學的聊天的思維，還沒聊幾句話，就約，這種情況出現在什麼情況，出現在搭訕完之後，是吧，你還沒跟他進行互動，就約，可能有些他是約的出來的，為什麼。

因為他有這種需求，他有這種窗口，他對於你的表現不錯，但是你約完之後你就沒下文了，你就是一個慈善家，什麼慈善家，請吃飯，請玩花錢的慈善家，明白了吧，所以說聊天，他不是說你進行邀約，聊天不是為了你邀約。

因為你聊天聊不好的話，你沒有承接聊天的鋪墊和感情的，這個叫他讓他來喜歡你，讓他來撩你，讓他來倒追你這種地步以後，你見面也就是非常的，見了一面就沒有第二面了，大家明白我說的意思嗎，好吧，明白的可不可以。

我看看還有多少同學繼續在，因為這只是講聊天的開始，還有是什麼，還有就是可能你們看了很多盜版課，對不對，或者抖音上的課，覺得聊天就是給對方提供情緒價值，或者是聊天為了升高關係，最後你跟他講情緒價值。

聊情緒價值的那幫人，都聊成了姐妹，男閨蜜備胎，最後發個好人卡給你，對吧，但是說聊天為了升高關係，對不對，比如說你能做我女朋友嗎，寶貝，上來就喊寶貝老婆的，我覺得女生最後就把你拉黑了，或者罵你臭流氓。

辣媽想吃天鵝肉，明白吧，講了這麼多，你的聊天的目的是什麼，對不對，想不想知道聊天的目的是什麼，好，接下來我就跟大家介紹答案，大家記好了，記下來聊天的目的就是為了引導對方投入，引導對方投入，讓對方去喜歡。

通過你的聊天來展示你的人性，展示你的三觀，從而建立舒適感以及安全感，讓對方去喜歡你，讓對方去來升高關係，那麼你接下來約會，就像水到渠成，好吧，寫完了沒有，寫完了口給意，我剛剛講了。

聊天是為了引導對方投資，投入大家明白投資投入，這個就跟像買股票一樣，或者是買股票，或者是投資投入，你對一件事情投入的精力時間越多，是吧，你就越不甘心，你就會繼續往下投，跟你打牌一樣，打牌大家知道了。

德州撲克，當你的籌碼扔的越來越多的時候，你是不容易不會放棄的，所以人家妹子會更加的去喜歡你，你所有的一切都是水到渠成的，這是核心重點，好吧，寫完的口給意，我給大家看一看，我接下來要講快一點了，好吧。

所以說聊天就一個目的，明白吧，讓他來告追你，讓他去喜歡，讓他喜歡，不是你做舔狗去舔他，好吧，為什麼你約不出來，為什麼你約出來了沒效，為什麼你升高關係了，對方不配合，因為對方不喜歡你，他覺得你無聊。

懂了吧，就像你人說的我們不合適，讓他喜歡你的，其實講來講去，就你兩種途徑，這個是我之前的公開課，或者之前的培訓裡面，講了無數次的，也是被很多導師所引用的，就是兩種途徑，大家記好，拿筆記一下，哪兩種途徑。

供養者，對不對，投資供養者，和情人屬性，明白了嗎，什麼是投資供養者，投資供養者大家明白是什麼，就是飯票，長期飯票，之前我也講過，這些女生跟你在一起，他就是想找個人給他付錢，去養活他，冤大頭，明白吧。

所以說像這些女生，你聊天的時候就會發現一個問題，是什麼問題，就是他無限的會跟你延長，跟你確立關係，和跟你發生關係的時間，是吧，如果你發現這個女的，其實你喊他不出來，但是你每次喊他吃飯。

或者是你給他點奶茶，他都要，這是什麼問題，這就是你用的投資供養者，所謂的投資供養者，就是你去給他花錢，你去給他買東西，你去滿足他所有的情緒上的要求，對吧，你請他吃飯，你請他看電影。

這些都是投資供養者的方式，在跟對方交流，也就是舔，好吧，明白了吧，兄弟們，你們有沒有這樣舔，接下來你們知道了這兩種關係，就是說兩種策略，我們是不是應該著重的去研究一下，情人屬性和情人策略。

這些都是反復講爛了的東西，可能有些是小白，我小白的話，我再跟大家講一講，就是說重新講一講，大家認真聽，這個是關於女生聊天，為什麼不搭理你，為什麼不喜歡你，的一種底層的一種核心的根本問題，好吧。

大家不要不認真聽，因為你是一個供養者，你是他的飯票，所以他不喜歡你，我們要做的是什麼，我們是要做的情人屬性，我們要聊成情人屬性，聊出我們的真實的自我，男性的雄風，以及我們是一個獎品，好吧。

所以你就要圍繞著這一點來進行聊天，明白吧，好吧，所以說聊天是為了什麼，大家明白聊天是為了什麼嗎，聊天就是為了溝通，任何事情中你傳遞的你的這種，個人魅力領袖基因，你的情人的屬性，你有了這種情人的屬性。

他就會倒追你，有些人問情人屬性到底是什麼，情人屬性當然是你的一些優良的這種氣質，類似於大家知道這種浪子詩人，是吧，浪子詩人，類似於這些，為什麼有人說男人不壞，女人不愛，就這種道理，好吧，那種壞壞的情人。

壞壞的男孩的感覺，或者是那種牧強，大家明白牧強嗎，牧強就是霸道總裁，這是很多女性，沉迷幻想中的人物，你也可以，你只要抓住你身上的一些情人屬性的，特徵，就可以了，好吧，所以說第一件事情。

我們要擺正我們的一個心態，擺正我們的心態，讓他去發現，你有這樣的屬性，好吧，在溝通過程中讓他發現你有這種屬性，第一件事情你聊天要幹什麼，聊天幹什麼，聊天要激發，對方在你身上的一種探索欲。

大家明白探索欲吧，好奇害死貓，第二步是什麼，第二步就是強化投入投資，也就是說引導他去付出，這個大家明白吧，第三步是什麼，第三步是通過溝通約會，讓約會是後面，就是通過你的聊天的話，聊天的互動。

讓對方去發現你的優質的情人屬性，明白了吧，這就是我們聊天的三個大步驟，三個核心的要點，大家聽明白扣個1好吧，扣個1來看一看，有多少人聽明白了，我理論的話我估計還有一會兒，還有一會兒。

我覺得這個理論是非常有必要講的，因為講通講透是便於後面你們對於，我聊天案例的一種分析，好吧，所以說我剛剛看到有同學問了，他說我們之前聊天，老師我之前聊天聊得挺好的，但是為什麼沒有了下文。

為什麼沒有了下文，你知道你為什麼聊天之前非常好嗎，因為你在此之前你都是通過給他提供話題，給他提供話題，所有的東西都是你去跪舔他，你問他吃了嗎睡了嗎，你在幹什麼呢，給別人提供話題，他當然是對你無趣無感。

他不會在你身上去探索，就沒有探索慾望了，這就回到了我們第一步，你沒有激發對方在你身上探索慾望，好吧你老是在提問題，老師在他然後他就回嗯啊哈哈，對吧，這種他回復的嗯哈哈嗯好，這種要不要動腦筋。

不要動腦筋的話，他怎麼會喜歡你呢，他不會喜歡你的，他都沒有對你投入，沒有對你探索，他怎麼可能喜歡你，是不是這就是我說的第一個，你沒有讓對方去探索你，第二點是什麼，我又要說第二點了，強化投入。

強化投入是什麼，就是你們聊天啊光投入話題是不行的，需要各個方面的投入，你看在聊天的途中還要做一些，服從性的小測試，並且植入男女之意，男女朋友的意思，做一些預期，做一些設定，做一些假設，對不對。

所以說我們聊天呢，只要圍繞這三個點展開，就完全ok了，當一個女神投入以後，他就會格外的珍惜你，對不對，你想想，你想要投入時間呢，首先他的投入的時間要比你多，他要投入時間呢，比你多他就會更加珍惜。

然後你們的感情就是相互的，好吧，而不是你作為一個投資供養者去，進行他的一個投資，對他進行投資，人的欲望啊，他是無止境的，如果你繼續去投入，他會變得更貪婪，同時也會說服你去展示你，展示你自己去證明你自己。

榨乾你，明白了吧，所以說你不能去說服對方說，你多麼多麼好，你活好，你要做的就是讓他去發現，讓他去對你產生好奇，去發現你的優質基因，去發現你的價值，而不是你為了去正面的展示你的價值，你很有錢，你開豪車好。

你有錢好，你給我花，你有錢，對吧，你不給我花就不喜歡你，你給我花我就喜歡，明白了吧，差一點就是我在這邊跟你講了這麼多理論，這麼多道理，你不去實戰也是白扯，我講了這麼多，你還是天天約約約約約。

你沒有實戰能力，你不去跟人家聊天，去發現問題，按照我說的聊，最後還是不會成功的，好吧，明白了吧，接下來我們就開始講第二個環節，那就是聊天的方法，我在這裡給大家教一個非常有效的聊天方式。

這個聊天方式能解決你們聊天大部分問題，因為這個聊天方式我在之前的39塊9的訓練營裡面已經講了，聊天的正確的方式叫什麼節奏聊天，節奏聊天，我這個節奏聊天也被很多導師給徵用過，徵用過，好吧。

這個節奏聊天到底是什麼，對不對，你跟人家女生聊天的時候，發信息的時候，第一句話，你要跟誰相關，跟他相關，為什麼，因為你開場的時候，對不對，你肯定要用，要發現他的一些，觀察他的朋友圈，或者是觀察他的頭像。

或者是聯想到他的一些什麼事情進行開場，對不對，因為人他是自私的，你關心他，對不對，一開始他才會對你有回復，如果說你噼里啪啦說了一大堆廢話，你沒有說到點子上說到他，他不會回復你的，你這個開場是無效的。

好吧，第二句話跟誰有關，對不對，你發他以後他沒回你，你要發第二句話了，第二句話什麼，還是跟他有關，對不對，還是跟他有關，接下來一句話跟誰，如果他回復你了，你跟他回你回復跟他有關的話題，他回復你了。

噼里啪啦回復你了，然後你接下來跟誰有關，跟自己有關，明白了吧，跟自己有關，跟自己有關之後，你接下來他又回你了，你該怎麼回，還是回關跟自己有關的一個話題，明白了吧，為什麼要講這麼多跟自己有關的話題。

我不是說了嗎，你要展現出你的情人屬性，是吧，你要展現出你的情人屬性，所以你要多說幾次跟自己有關的話題，最後，講完跟自己有關之後，講誰，講，我們之間的關系，就是說你跟女生的關系，你跟女生的關系。

你這樣一講的會，植入，拉近距離感，能消除隔閡，也就是說你跟這個女生是共同的，對不對，或者講我們有關，因為我們有關的一些話題是比較私密的，比較親切的和比較暧昧的，這樣幾個節奏，接下來。

這樣的溝通節奏反復的你去聊，是可以讓對方喜歡的，明白了吧，但是有一些人的他的一個聊天思路是什麼，他是一直跟對方有關，你可以回去看一下你的聊天記錄，是不是這樣子的，一直跟對方有關，就是說你吃飯了嗎。

你睡了嗎，你在幹什麼呢，你今天開不開心，要下雨了，我給你送把傘，今天天氣不錯，我們出去，我想約你出去划船，我想約你出去春遊，這是什麼，一直跟對方有關，就變成了舔狗，對吧，沒見過女的，一直在聊他。

一直在聊女的，你只有沒見過女人的人，才會一直的跟聊跟他有關的話題，吃了嗎，睡了嗎，在幹嗎，好不好吃，你大姨媽來了，我要不要給你送衛生巾，你看看，這些話裡面連續幾次都跟他有關了，對吧，他對你的態度是什麼。

他肯定會敷衍你，為什麼能夠讓對方喜歡你，你不說你自己對方會喜歡你嗎，不可能的，你說了你自己說太多之後，對方會喜歡你嗎，也不可能的，因為他會覺得你很無趣，天天在說自己，明白吧，懂得打透徹。

我來看看有多少同學聽懂的，接下來你應該說什麼，你說完你自己說什麼，來懂的同學打在公屏上，對了，我們，好吧，我們，說了我們之後，你才不會聊成姐妹聊成舔狗，你說了我們之後，你才有男女之誼的意思。

你才能讓你們的感情升溫，你才能植入你所有的畫面，你該講的話，你才可以進行預期，你已經可以描繪場景畫面，是不是，描繪你們兩個在一起的感覺，是吧，明白了吧，所以說節奏聊天，一定是目前來說行之有效的。

你們可以去好好的，嘗試一下，包括我說的一些理論，你們可以去通過你們聊天記錄來進行，拆解一下分析一下，如果你有什麼問題，你可以把你的聊天記錄放到我們的，5天訓練營的群裡面，我們的導師會給你一次分析聊天的。

機會，我希望大家珍惜，不要浪費，好吧，所以說聊天的核心是什麼，聊天的核心就是通過修改你的節奏，讓他去喜歡你了解你，對不對，在剛開始你得觀察，觀察什麼觀察，他，這就是考驗你社交直覺的時候。

你找到很多跟他有關的話題，找一找哪些跟他有關的話題，對不對，你一旦聊到他就會跟你見談，他一旦配合你，一旦配合你會怎麼樣，突然他的字變多了，對吧，他回頭看你的字變多了，這時候你就要圍繞自己去展開。

圍繞自己去展開，好吧，他現在字多的原因是什麼，是因為你這個話題，或者他目前比較有狀態跟你去聊天，所以說你要抓住機會，他一旦圍繞著我說話，圍繞著我說話就是什麼，就是關心，你想想是不是，對不對。

所以你為什麼我聊的不錯，我沒有下文，因為你都是圍繞著他在說話老大，對不對，對方會認為你一直在關心他，一關心關心個兩三天，你這個人就是沒見過女的，你嫌他無聊，你天天關心他，他會覺得煙煩煩知道吧。

就會把你給拋棄了，你就沒有任何的價值，兄弟們，這是不是乾貨，好吧，這是乾貨的話，打一個透徹，好吧，透徹，打個透徹，明白吧，這個我講的很透徹，你們有什麼問題，儘管在下面打字，好吧，打字打字，對吧。

打字進行交流，我們來看，好吧，可能有些同學還是對於我說的節奏聊天，不是很懂，不是很懂，下面我給大家舉個例子，舉個例子，比如說他在那邊跟你哈哈哈哈，瞎交流，你們逼著巴拉瞎交流，突然他來了一句。

就是說他今天最近心情不太好，對吧，然後我說，怎麼不好，你看，我是不是一開始圍繞著他說話，你心情怎麼不好，對吧，我圍繞著對方說話的目的是什麼，因為我馬上要說我自己，我這是在給他一種錯覺，什麼錯覺。

就是說我是投資供養者，對不對，我是不是在關心他，在他認為我是不是投資供養者，對不對，然後他說他哪裡怎麼這點那點不舒服，對不對，然後他告訴你，我可能出了點什麼事情，他說這個事情讓我不開心，然後你這麼說。

然後我就這麼說的，我說你還真別說，我最近的話因為一個什麼事，什麼事給耽誤了，是吧，也心情不好了，為什麼，因為我的前女友來找我了，是吧，然後女神會怎麼說，她說是嗎，怎麼了，是你前女友，那怎麼了，對不對。

然後她是不是對你產生了好奇，你看，我這裡面為什麼要說前女友，大家明白嗎，這就是一個關鍵，因為女人跟女人要相爭，同時她的一種好奇，對我前女友好奇，也引入了她的一些，我們都聊到了雙方的一個情感問題。

聽明白嗎，聽明白打個透徹，好不好，對不對，她就會說然後呢，然後我就不想說了，因為我現在在跟你交流，我也不是沒有忘記前女友，看到了吧，怎麼去激發對方在你身上的探索欲，你不說你自己，他能探索你嗎，不能。

是吧，你告訴他我因為前女友來找我了，然後他是不是有探索欲，他是不是吃醋了，是吧，然後你又回到了說，然後你突然說，我不想再說我前女友了，因為我現在在跟你聊，我沒有我忘了我前女友了，對不對，好吧。

所以說這個例子非常，我給大家舉的例子是非常經典的，好吧，對不對，其中有一個非常關鍵的一個因素，就是你要讓他真，明白吧，就是讓他有感覺自己有競爭對手，如果你不給他製造競爭對手，他怎麼會在你身上進行探索。

好吧，我給大家說一下，對方探索，第一為什麼要探索你，重點你們一定要記下來，你一定要說你自己，第一你一定要說你自己，第二，你要有價值，你沒有價值他會不會探索你，不會他也不會探索你，好吧，很多兄弟。

他都認為價值是有車有房，太慢了，明白吧，太慢了，等你有車有房，你達到目標了，可能要1520年，好吧，但是如果說你是個女的，是不是，如果說你是個女的，我證明我周圍不缺少你這樣子的，那麼，對不對，就會有人。

他就會立刻來認可我，我就不需要等到有車有房了，明白了吧，這就是預選，這就是高手跟那些不會聊天人的區別，明白了吧，所以說聊天，就是跟這種女生聊天的時候，這種怎麼說，物質性女生聊天的時候。

你要展現出我不缺你一個，但是從側面展現出我不缺你一個，我身邊有女生，你沒有那麼強的需求感，他自然而然就會產生了緊迫感，大家聽明白沒，我希望就是說我講一段時間，也停頓一段時間，給大家更多的時間去思考。

去思考，去思考，好吧，然後我覺得可能時間有點來不及了，是吧，我覺得我今天講的已經很多了，好吧，其實我還有一個重點，就是我們的一個，就是除了我講的節奏聊天之外，還有一種就是其他的第二種方法。

讓對方來探索你，讓對方探索你，也就是說我們聊天的時候，我這裡跟大家先講一下，我覺得還是非常重要的，你聊天的時候不能太正經，明白吧，要一句逗逼一句正經，就是說簡單一點，就是你聊天的時候有反轉，這在我的。

我們出的幽默掌握的課裡面，都有幽默掌握這個課裡面都有，好吧，我們大家看到我這個主頁的PPT，都是用我們社交光譜的一個倍數，給大家看的，這是我們出的一些課，包括我們的幾個導師的能力，都擺在這邊了，好吧。

關於一句逗逼一句正經，怎麼去調動你的風趣幽默，在幽默掌握裡面都有，是吧，大家都知道女生她都喜歡，風趣幽默的，不喜歡一本正經的，或者是死板的，好吧，女生喜歡的這種壞壞的男孩，又是帶著正經。

又是調皮不正經的，是吧，這很難，當你不風趣的時候，她就會覺得你是個老實人，老實人肯定沒人要，是吧，但是你太風趣幽默的時候，缺乏正經的，她覺得你花心，這個叫女的身邊太多了，也不缺我一個，對不對，就不搭理。

所以說你聊你聊天的時候，一定要有風趣幽默的同時，也要有正經的感覺，明白了吧，記完了大家，扣個6，扣個6，全是乾貨，今天講的全是乾貨，不知不覺我們的48分鐘過去了，48分鐘過去了，這個就簡單來講一講。

一句逗逼一句正經，好吧，一句逗逼一句正經，簡單簡單來講一講，還有一個問題，就是，聊天，你們有沒有發現，我們在你們看的這些課程裡面，有沒有一些老師說，聊天就是要上來就調情，好吧，上來就要對別人好。

或者這是怎麽樣，你去想想為什麽你一開始聊天還行，後面就聊天不行了，因為你聊天的時候，你就聽了這些老師的話，一直對人家好，一直對人家好，沒有反差沒有起伏，對吧，他怎麽可能去跟你煩呢，不跟你煩了。

這個是第三點，就是聊天的時候，要帶著一些不一致性，一旦帶著不一致性，他就會好奇，他一旦好奇，他就會去不斷的探索你，好吧，接下來我會給大家講一講實戰案例，我覺得大家可能聽了，已經沒有耐心了。

但是我講的句句是幹貨，好吧句句是幹貨，我們來上實戰案例，實戰案例，好吧實戰案例，這個是我在清騰上，清騰上，我不知道大家有沒有，清騰上有沒有去玩過這個軟件，這個軟件還是比較有意思的，因為它的目的性很強。

目的很強，這是為了大家去分線，要求也比較高，都是要去進行社交認證的，你的學歷，你的什麽東西，證人照片都是要認證的，所以說門檻比較高，門檻比較高，然後清騰上的，我已經把它加到了我的微信上，加到微信上。

大家可以看，對吧，我的微信聊天器，微信聊天，微信聊天，好吧，好我們正題開始，首先上第一張圖，第一張圖，第一張圖，第一張圖，第一張圖是什麽，我今天講的是社交軟件上的一個聊天。

因為社交軟件跟其他的聊天是相通的，但是社交軟件是相對於其他搭訕聊天，收到的號是比較難的，為什麽，因為社交軟件的女生，他都是有幾萬個人在舔的，但是你舔成功了，你就是舔狗中的王，舔犬王，好吧。

聊天也是一樣的，就是開場，是吧，開場，根據對方的名字，我說了嘛，聊天，怎麽聊，第一句是聊什麽，聊他，是吧，聊他，通過他的社交軟件的名字小園子，來進行開場，對不對，然後我說小園子，然後開場的是很隨意的。

對方就給我回了個表情，這個聊天是不是跟你們的聊天一模一樣，是吧，沒有任何的不一樣，大家都是這麽開場的，大家都是這麽，就是妹子都是這麽回你的，可能對你印象好了，你這麽回你，對吧，聊他，上來就要聊他。

兄弟們，這是我節奏聊天跟大家講的，不會錯的，你相信我聊他，他才會給你回覆，當然了這個聊他，怎麽聊他，怎麽開場，這個都是，如果說你想要話術的話，或者聊天的100種開場，都是可以去問我們的社長。

去免費領取資料的，好吧，但是又有同學說老師你說，我聊了他之後，他不配合你怎麽辦，怎麽辦，對吧，所以你要明白，我現在不是去，不是我去給你展現我的聊天記錄很牛逼，或者我要給你展現是什麽，是吧。

我給你展現的時候，我跟你遇到的是一樣的問題，你怎麽通過系統的學習和我們的課程，來改善一個現狀，好吧，對吧，你實現中肯定就是有大量的，像我這種開場，人家不管，對不對，你開場之後你不管，你別管你說什麽。

對不對，然後對方就無所謂，是吧，沒關係，都是這種情況，對吧，所以說你們聊天要先聊誰，首先就是聊他跟他有關，跟他有關，一定是跟他有關，他不配合你怎麽辦，兩半你再繼續聊他跟他有關，明白吧，他現在不配合你。

只是他可能沒看到，或者他，你聊的他他不感興趣，當你聊到那個點上的他，他肯定會回復你的，所以說繼續跟他有關，對不對，然後接下來什麽，聊自己，對不對，聊完他聊自己懂了吧，很多男生，很多男生他會選擇什麽。

這塊不好，我就圍繞著他聊，只要不開心的，他不開心的，我也要圍著他聊，這就，錯了，這就錯了，你不能什麽都圍著他聊，而不說自己，好吧，這就是大錯特錯，我在做什麽，我是通過我告訴你們的節奏，讓對方來喜歡我。

我不在乎他說什麽，我還是按照我告訴大家的聊天節奏走，大家聽明白了嗎，聽懂的打個懂，聽懂打個懂，現在是在講實戰聊天案例，非常經典的，也是非常能學到東西的，好吧，大家聽懂的打個懂，互動一下，好吧。

接下來他說了一個，我們繼續，繼續上圖，對吧，然後，我不是開場的時候，通過他名字叫做小園子是吧，而我的名字叫花椒面，花椒面，對吧，然後我就想到了，花椒面，對不對，他說，大家可以看到上一張圖，對不對。

我說給你的小園子里面加點花椒面，這是什麽，聊他聊，聊完他之後，我是不是開始聊自己聊我們了，是吧，他是小園子，我是花椒面，兩個在一起，對不對，這個女神就說酸辣絕配，酸辣絕配是吧，這是女神給我們的。

一種良好的反饋，之前我也跟你們講了，為什麽女生會有這種良好的反饋，因為聊到點上了嗎，是吧，此時此刻你們應該記下來了，你們應該記下來了，這里要運用到很多聊天的思維，什麽思維，發散性思維，和十字縱橫的思維。

這在我們之前我出的課，出的課，談話掌握，談話掌握都有，談話掌握的課，沒搞出來，沒搞出來算了，我們繼續，談話掌握的課里面都有，談話掌握的可以看是吧，里面講了我們我講到了，發散性思維和十字縱橫思維。

你用了這個技術以後，你就可以無限提煉出更多的話題，然後我說配配配配配什麽，他說配我說配什麽，配一臉，配一臉是什麽意思，就是你跟我配是吧，是不是聊到了我們，也暗示著你跟我配，對不對，大家可以聯想一下。

他小原子，我胡辣湯，酸甜可口是吧，我發了一張圖給他，是不是聯想到了我們，這就植入了男女之意，你跟我配配一臉，然後進行不斷的強化，我之前開始不是跟大家說了嗎，聊天的三個步驟，對不對。

大家可以從現在來回想一下，聊天三個步驟是什麽，不是是不是第二步要強化植入，是吧，我們繼續，是吧，我說我發了這個給他是吧，然後他說像胡辣湯，然後我說里面是什麽，大家可以看看里面是什麽，里面是小原子是吧。

我說還有小原子呢，對不對，記得我們講了之前的聊天節奏的第二個方法嗎，怎麽去增加女神對你的探索欲，也就是說一句逗逼一句正經，是吧，還有小原子肉原子，是不是，我這里就開始了一句逗逼一句正經。

現在逗逼了我說他像肉原子，是不是肉肉的，那麽在聊天的運用中說他肉肉的是什麽，是一種否定一種打壓，調侃一下，是不是你打壓和調侃一下，然後女神會給你什麽樣的反應，那麽他就開始證明自己，他就會覺得不甘心。

不甘心他就會證明自己，是吧，不甘心他就有了這種探索的慾望，然後後面他就跟我有了話題，他說辯解自己不肉，是吧，不肉，瘦瘦的，是吧，大家也可以看到我聊天妹子是不是，瘦瘦的，對吧，非常的好看，瘦瘦的，是吧。

然後是不是開始了進行自我的負格，我打壓了他，我調侃了他，他是不是進行開始自我的負格，然後我繼續推拉，是吧，然後我繼續推，對，我說我沒看出來，這是不是運用了推拉的技巧，是吧。

從這裏面就是說我運用了這些技巧，為什麽用這些技巧，從這裏你們還要結合我之前講過的，這種心態，聊天的一種心態，好吧，聊天的心態是什麽，聊天的心態當然是一種國王，富足的心態，而不是像乞丐一樣。

舔狗一樣的心態，而不是像供養者一樣的心態，為什麽，因為為什麽我有這種心態，因為我覺得我富足，我有選擇，好吧，大家可以看一看，時間節點，對不對，時間節點你看，3月11號是吧，3月11號仔細看看。

然後我3月13號才回他的，是不是，那麽我中間為什麽隔了這麽長時間，為什麽我中間隔了這麽長時間，因為我該幹嗎幹嗎去了，我也沒天天盯著這個軟件看，是吧，對不對，此時你的內心建設是什麽。

可能就是他怎麽不回我了，他怎麽不回我了，對吧，他不回你，你是不是很糾結，是吧，我們應該做到什麽，不糾纏，不糾結，不要去想為什麽，對不對，不要去想為什麽，你該幹嗎幹嗎，他不回我就不回我了，是吧。

然後我3月13號的時候給大家看一看，對不對，3月13號，3月13號，3月13號，哎呀，等等，3月13號，3月13號在這邊，對吧，我說我睜大了眼睛，看了一看，真美，是吧，我剛剛是不是說他是，胖，胖，是吧。

那是什麽，那是推，現在我又把他拉回來了，適當的把他拉回來，這就是，我們聊天中，你們所認為要學的技術，推拉坦暢，但是我覺得沒有這麽多技術，其實你掌握好你的聊天節奏就可以了，我已經講了聊天的節奏。

聊誰聊他聊他聊他，聊我聊我聊我們，是吧，對不對，我說我說真美，請問我說真美的時候，這句話是不是甜，是不是甜，大家回答一下，是甜的，打個鐵，是甜的打個鐵，好吧，其實這句話，就是甜，對不對。

怎麽可能不是甜的，他就是甜，所以說，人，他暴露不暴露需求，重不重要，不重要，不重要重要的是什麽，重要的是什麽事情，重要的是重新開啓我們的對話，是吧，重新開啓我們的對話，達到你所要的目的。

怎麽重新開啓對話呢，聊他，完了再聊自己，對吧，我們繼續看，對不對，就這樣兩天記錄，是吧，我誇了他，對不對，把他拉回來，然後他對我的反應是極其好的，他說我吃什麽了，小嘴真甜，你們看我的回覆是什麽。

我說吃的，酒量小原子，為什麽這麽回覆，吃的酒量小原子，因為他的名字叫酒量小原子，我進行了什麽，進行了一次調侃，是吧，是不是調侃，調侃了一下，我把他吃了，對吧，然後調侃的同時，又聊了一下自己，對不對。

聊了他自己，讓他誇我聰明，是吧，我讓他誇我聰明，對不對，為什麽要讓他誇我聰明，這是一種服從性的投資強化，對吧，只有強化他的服從性的，讓他去強化一些事情，去讓他去服從你的指令，去做一些事情。

你才能更好地去帶領他，讓你去掌握你的聊天的一個節奏，好吧，接下來是什麽，我們繼續上圖，接下來是什麽，對吧，接下來是什麽，他誇我，誇我，誇我，好誇我，是吧，對吧，他誇我了是吧，你看他開始誇我。

他說我是深悟空轉世，對不對，他誇我的時候，我又一次進行了曲解，我說我是朱八戒，不是深悟空，我是朱八戒，為什麽，朱八戒好色，好色，好吃，很色，我這是故意的，我就是要跟他說，我是好色好吃的，明白吧。

看到了吧，看到了我的開場，跟你的開場有什麽區別了，這一直是圍繞著我之前，跟你們之前講的核心內容，聊天是為了什麽，大家明白聊天是為了什麽，讓他來撩你，他為什麽來撩你，你的不一致性，你的調皮性。

你的風趣幽默，你的給他帶來的聊天的落差反差感，給他帶來的情緒過山車，大家可以看一下，他說我是深悟空，很皮，我說我是朱八戒，對不對，同時也說了想媳婦，朱八戒想媳婦，誰是媳婦，她是我媳婦，一語雙關。

此時此刻是不是進行了反差，那麽反差來了，話題感是不是也來了，所以說，我的東西，我給大家分析的，我講的理論，我講的課程，都是，實戰，總結下來的，明白了吧，大家聽明白了，打個666，好吧，給我給我一些反饋。

我看大家也在聽，好吧，我看大家都很積極的回復，我們來繼續，繼續，下一張圖，好吧，大家可以看到，這是一個很簡單的，身份的交換，身份的交換，但是這有一個重點，有什麽重點，這是身份的交換，他們會問什麽職業。

什麽收入，此時此刻你就要動動腦筋想一想了，你不能說他媽的，不能說髒話，不能說你是那個什麽，你是搬磚的，我們那個叫工地上的泥瓦工，或者你是個廚師，或者是你是賣保險的，是吧，當然不能這麽說。

我們要有技術委婉的說，這樣才能體現出你的不一樣，你的幽默，你的逗逼，賣保險的你可以怎麽說，如果我是賣保險，我怎麽說，我是高級金融理財專家，經理，是吧，其實你就是個臭賣保險的，明白了吧。

然後我再給大家舉個例子，大家猜一猜，來娛樂一下，大家估計聽了一個小時聽這個，什麽是安防系統前端升降工程師，我問一下什麽是安防系統前端升降工程師，這個是跟工程有關的工作，一定是高級的技術人才，對吧。

很多單位都，必不可少的人才，再加上升降兩個字，大家聯想一下升降是什麽，這整個職業的逼格，是不是就凸顯出來了，其實是什麽，當然是保安了，保安是幹什麽的，按升降攔車欄杆的，是不是安防系統前端升降工程師。

好吧，這是一個段子，所以說你的職業幽默的說一下，你們自行腦補，自己去想一想，好不好，我說我是廠長，其實我就是打螺絲的，好吧，打螺絲的流水線工人，然後我們就又重新了聊天，聊天的時候。

還是回到我們的節奏上來，是吧，打螺絲的，然後涉及到了什麽，涉及到了給他了一個互動，精神互動是什麽，聊他有個崗位，你要不要來代理他，聊天的時候一定要有代理的節奏，就是男代理女的，讓他有參與感是吧。

讓他參與感，我們繼續上圖，繼續上圖，我們繼續上圖，看到沒，對吧，我們來把前面的聊天就看完好吧，對不對，我說我是螺絲廠的，你要不要來，是不是，是不是讓他來回答我的問題，聊他了，是吧，然後讓他來進行投資。

讓他來進行回復，他說擰不動力氣小，是吧，我說有崗位，他對不對，產生了慾望，他問啥崗位，是不是產生了慾望跟好奇，對不對，然後我說擰螺絲，當然是不現實的了，他說他力氣小，我說來給螺絲擰螺絲帽，好吧，是不是。

是不是，聊天的時候有了這種情緒的波動，我們繼續上圖，繼續上圖，繼續上圖了，好吧，他說等他放假了去，是吧，這此時此刻我們說明了什麼，這個女神對我們已經有了濃厚的興趣，這時候你就要趁熱打鐵。

怎麼趁熱打鐵的聊我們，聊我們，對不對，然後繼續聊，聊了之後，對不對，聊了之後，我就說給他留了個辦公室，為什麼給他留了辦公室，就是聊我們，給他植入預期讓他過來，前提我已經把前提告訴了他，前提告訴了他。

這句話很重要，為什麼告訴他前提，因為我們有些同學他很矮，會女生嫌棄他矮，他很窮，女生會嫌棄他窮，但是我覺得作為我們雄性領袖，情人屬性的人，我們會把這些短板提前說出來，讓他來進行，就是說選擇權。

我們把這個問題先拋給他，直接拋給他，我就跟他說有點遠，對不對，讓他不甘心，比如說你很矮，你就說我身高不是很高，你還願意跟我在一起嗎，如果說你前期的投資，讓他的投入，你跟他聊天的時候。

他投資投入的時間也好，或者精力也好，大的話，你提前把這個說了，他就會給自己進行自我洗腦，自我說明，自我理解說，其實矮一點也沒關系的，為什麼，因為你讓他投資，所以他會這麼說，你看我就說了，是有點遠。

對不對，他說哪裡，然後我告訴他的地方，隱私不給你們開了，然後他說是挺遠的，是吧，你看我把問題拋給了他，是吧，我把問題拋給了他，讓他覺得是有問題的，但是都不是問題，對吧，我們相互交換了地址嗎。

但是我覺得都不是問題，都不是問題，這些操作大家知道為什麼嗎，為什麼不是問題嗎，因為他前期已經對我們聊得非常好，他已經有了小的投資，小的情緒的投資，但是這些投資還遠遠不夠，我會在他拒絕我之前，我先拒絕他。

我先把問題拋給他，是吧，然後我們進行了地址的交換，地址交換是為什麼，大家動動腦筋，當然是為了邀約見面了，是吧，通過我前面的操作，你覺得是他來撩我，還是我來撩他，當然是女生過來主動，邀約我，邀約我，好吧。

我們繼續來看，他說是挺遠的，我是怎麼去破解的，我是怎麼去破解的，我是怎麼讓他去逆向合理化的，大家看下一張截圖，好吧，其實我跟他說是一小時的車程，好吧，接下來就說了，對不對，距離有點遠。

距離有點遠是他自己的一種，自己的想法，自己的想法，對不對，這是女生自己的想法，但是之前的聊天，我不是跟大家講了嗎，就是你要把這個問題甩給他，好吧，然後他去逆向合理化，如果說你們，是我的話，不。

如果說是你去聊這個女生的話，如果他說是挺遠的，你就可能不聊了，遠了，他說遠了，他就不喜歡我，是吧，我不知道怎麼接下去了，算了，寫不寫，可是你看我怎麼說，我說距離不是問題，就像送你回家，天南海北都順路。

是吧，這是不是很土，土味情況，還有一個土味情況是什麼，你家不是我們家，我再給大家教一說，說我們不是相反方向嗎，你怎麼送我回家，你方便嗎，你家不是住在東，我家不是住在西嗎，你送我回家會方便嗎，你說沒事的。

反正地球都是圓的，大不了繞一圈總能回去的，是吧，這時候的話術才有用，所謂的話術有用是什麼時候，是在特定的情況下，在特定的場合，所以你講的話術有用，明白了嗎，當你這麼回答的時候，你看女生給你的反應是什麼。

有道理，風趣幽默，竟然單身，重點單身，是不是一舉三得，一舉三得，一舉三得，對吧，這是一種急速的升溫，對你的一種稱讚誇獎，讓女生來撩你，讓女生來追你，是吧，然後我們就聊到了感情慣，好吧。

所以說你們之前或者是自己的聊天，或者跟別人聊天，跟別人學的聊天，它都是錯誤的，全是錯誤的，你看我為什麼聊天記錄，對吧，沒有上來跟他去調情，是吧，我也沒有說你出不出來約不約，對吧，我也沒有說你好漂亮。

直接說你好漂亮，我好喜歡你，是吧，我就有的時候就適當的誇了他一下，拉了回來，為什麼，因為這個舔是為了下面的不舔，懂我的意思吧，懂的扣個666懂，好吧，然後我們就聊到了男女之意，對吧，單身。

這是不是情感的鋪墊，是吧，這是不是就可以進一步發展，提供了線索呢，我們繼續上聊天記錄，是吧，看到沒有，我們順著情感的主線繼續聊，這就解決了你們很多人的一個聊天問題，老師我跟人家聊天，聊沒有聊天沒有情緒。

我不知道怎麼去跟人家聊天，能升溫，怎麼去植入男女之意，怎麼去搞曖昧，你們接著往下看，我這個是怎麼操作的，是吧，你們按照我說的，根據正確的聊天節奏，然後根據你的逗逼正經，分去幽默的落差感和起伏感。

帶領他過情緒過山車，通過一些隱喻一些聊天的技巧，我之前都講過了，好吧，對吧，我們順著感情就聊了，順著感情線，是吧，我們是不是開始了聊三觀來進行篩選了，是不是，看看你符合我嗎，我符合你嗎，對不對。

所以說你我講的聊天的本質和實質已經很透徹了，你不要再問我老師我為什麼做不到，因為你不懂聊天的本質，聊天的重點是什麼，而你要做的是什麼，好好的學習我們接下來的一個課程，好吧，根據我們接下來的五天訓練營。

你好好的學習，明白吧，你絕對會對於你的聊天有一個更全面的理解，好吧，然後我會問他你符合嗎，我符合嗎，他說符合，然後我簡簡單單回來了一個嘴砲，我也沒去說我要去我親他我愛他我怎麼樣，是吧，明白吧。

這個就是我說的一種情人的屬性，不糾結，不解釋，不糾纏，大家明白了吧，明白的打個透徹，好吧，明白的打個透徹，所以說你聊天的前十句話特別重要，對吧，而不是說你怎麼去升高關係或者什麼，這不重要。

你前十句話你只要去想，你就要搞明白對方到底對你是哪一種聊天的策略，對不對，是用投資供養者的還是情人屬性對不對，他想跟你聊，他想把你當配胎聊三天，還是把你當情人聊三天，還是能發展關係，這個結果是不一樣的。

他對你的策略不一樣，聊天最後的結果也是不一樣，我就很善於聊天的一個節奏，好吧，大家注意優秀的人他有優秀的節奏，傻逼的他有傻逼的節奏，我沒有辦法去改變傻逼的思維和傻逼的節奏，我沒有辦法去改變他固定的。

所謂的聊天的話術或者公式，我沒有辦法去改變他腦海中靠公式的這種習慣，因為這種公式會很累，好吧，我給你們的節奏感是很強的，千變萬化無窮無盡，短短幾個字，好吧明白了吧，我們繼續對吧。

繼續他說大數據說你想我了，我們很多兄弟看到這個，是不是很激動，是不是很然後瞬間就起勁了，哎呀這個女生對我有天窗了，怎麼怎麼樣了，對吧，對我有好感了，其實不是這樣子的好吧，你們想不想繼續往下聽。

我看這個時間對不對，應該多小時過去了好吧，你們想不想知道我怎麼回的，想知道的話打個響字，我們來繼續互動一下，好吧，大家想不想知道我怎麼回的，好吧，如果是你你們會怎麼回呢，如果是你你們會怎麼回呢，好吧。

大家可以看一下，我看一個微信，看個微信，好吧，你繼續啊你繼續，對吧，他說大數據說你想我了，是這樣子嗎，我跟你們的回覆是不是完全不一樣的，是吧，你們肯定會迫不及待的說，是的寶貝我想你了，你想我嗎。

我太想你了，看我怎麼回復的，我說不不不，我只是在人群中多看了你幾頁，好吧請問，為啥我是在人群中看了他幾頁，這個是錯別字，這個錯別字幾頁，他也打了個錯別字，對吧，因為我是在告訴他，我在傳達他你啥也不是。

對吧，我這上面聊天的人很多，我身邊不缺乏妹子，我身邊有妹子不缺妹子，這就是情人屬性，這就是競爭屬性，是不是，所以我說我跟你們不一樣，你們老是回，你說問你是不是想我了，你說想想想想想，想個嗲。

你缺女人缺瘋了，天天想給你一顆糖，你就不知道東南西北了，是吧，所以說我這裡為啥用的技巧有用，為什麼我用的技巧都有用，前提是我們在前面聊天的節奏對了，好吧，就是女生從一個表情包變成瘋狂的給你打字。

這時候你用技巧，它就像催化劑一樣，明白了吧，它能讓你們的感情能稍微快一點，快一點，好吧，明白的打個透徹，打個透徹，好吧，打個透徹，好下面，就是更精彩的一個部分了，更精彩的在下面，想聽的打個響子。

或者打個精彩，也打個精彩，對吧，然後他說，嗯，他說對吧，然後我們關於聊天內容的擴張跟延續，你腦海中的發散性的思維，怎麼讓你們的聊天更顯得豐富飽滿一些，我們又回到了我們之前講的一個理論，大家還記得什麼嗎。

正經完了要逗逼，是吧，聊天的時候要有一種情緒過山車似的體驗，你看，是吧，我們聊了這個是什麼，我說我要事件他，是吧，看了他108次，是吧，我是偷窺狂魔，我要事件你對不對，嚇不嚇人，他說嚇人。

我說我是偷窺狂魔，你怕不怕，哈哈，是吧，這是不是，很逗逼，這種，是吧，開放式的變態，開玩笑式的變態，對吧，我覺得用了一種叫假性失格，然後一句玩笑話，合理的避過，對不對，接下來我們要聊什麼。

然後當然是聊正經，聊正經，你看，從聊歌聊歌，其實這個歌你一定要多聽流行歌曲，哪怕你不懂，我給大家一個小技巧，你聊歌，女生跟你聊歌的時候，你把這個歌詞，你把這個歌先去搜一搜，聽一聽，看一下王毅明他的評論。

然後你就有話講了，是吧，我覺得是不是就是這樣子的，他問我，你聽過這個，烏梅子醬嗎，很流行，我說，你天天的微笑，是吧，這個你會唱最好了，就像，對吧，然後我就像打了三個省綠號，為什麼，讓他來參與。

讓他來進行投資，對不對，要強化投資，強化我們的互動，你這樣的你們之間的聯繫，是不是很多了，很大，是吧，如果你會唱的話你就唱，或者發個語音，是吧，然後他說他被這個歌瘋狂的洗腦，然後我看了一下歌詞。

我不是剛告訴你嗎，一定要打開百度搜歌詞，你看我嘗了你嘴裡的味道，薄荷的味道，這是不是歌詞，但是下面一句才是妙語連珠，你的嘴巴到底是什麼味道，這是不是發散到你了，發散到曖昧了，發散到調情了。

這是不是一步到位，所以你們聊天會了嗎，是吧，這個案例講的是非常透徹的，好吧，這就是我們的一個精彩之處，我希望下面的評論打精彩，好吧，給你們的精彩歌繼續上圖，繼續上圖，是吧，什麼味薄荷味，水蜜桃味。

不管什麼味道，他要回覆，他就是在跟我調情，是吧，就表明他對你的興趣大，然後我說愛情的味道，是不是回到了男女情感上面，對不對，好了，水蜜桃，你還要我耶，好吧，新的一天，新的一天過去了，要晚安睡覺了。

這是不是跟你們的聊天似曾相識呢，是吧，你們肯定情侶之間也要互道晚安，對不對，短短的幾天，我們的感情就聊成了情侶，好吧，好吧，又過了一天，又過了一天，那怎麼辦，是不是又到了讓你們頭疼的一個問題。

那就是開啟話題，開啟話題，好吧，怎麼開啟話題呢，有同學要問老師怎麼開啟話題，其實我覺得開啟不開啟話題，都是很簡單的，就記得我怎麼跟你們講的嗎，是吧，就是你要聊天的時候，你要記住你之前聊過什麼。

你之前聊過什麼，你就把它給擴大，從一個點擴大到一個面，這個由點到面這些東西都是我在我的私教學院裡面，都是跟他們講過的，他之前不是說在大數據裡面，說我看了他，我想他了嗎，然後我抓住了這個點擴大了面說。

我又看了你一次，這是不是一語雙關，我為什麼看了他，對吧，我又看了他一次，他會怎麼想，他會在想，對吧，你是不是想我，是不是，你是不是在想我，或者是怎麼樣，意思就是我在想他，你們看他怎麼回。

他說他每天搶第一個的大朋友，是吧，哈哈，其實他沒有回，你是不是在想我，你們是不是都猜錯了，我也猜錯了，哈哈，是吧，不過沒關係，沒關係，這就是聊天，這就是聊天，聊天就是這麼有意思，就是博弈，他充滿了未知。

請問，這個是不是跟我們下棋一樣，下棋的時候是不是千變萬化，你背的話術有用嗎，沒用，所以說聊天學什麼，學思路，高手過招，就是你的思路清不清晰，明不明瞭，好吧，我們繼續，他說，我有一絲絲開心。

有個人早晚都會想到我，這聊天是不是一種情侶之間的了，曖昧的溫度已經升高了，是吧，升滿了，快升滿了，好吧，我此時的什麼的，我說就一絲絲嗎，就一絲絲嗎，你們看到了這句話，我估計，肯定就像狗看到了屎一樣。

心花怒放，哎呀，這個女生終於有反應了，老師我聊的好棒，我要跟她曖昧了，我要邀約她，我要升級，我要約她出來吃飯了，我也好想你啊，跟她調情，我怎麼說的，我說就一絲絲嗎，然後我加了個問號，我操作極其簡單。

但是又非常致命，為什麼，我想問你們為什麼，來你們打個公平仗，為什麼，如果你們想不到，我只能說你們之前的課沒有認真聽，為什麼，因為這是在強化他的投資，強化投入，小的服從性測試，是吧，這就是這才是一個。

極速升溫的核心觀點，好吧，所以說這就是一種國王的心態，一種有獎品性男人的特質，明白吧，我去看了你，你就有一絲絲的開心，你不是應該很開心嗎，是吧，我是獎品，我看了你，你應該更開心，明白了吧，好吧。

然後他就回了個對，是不是又出乎我們的意料了，是不是又不聽話了，我是怎麼破解的呢，如果你們想看的話，繼續扣個1，我是怎麼破解的，我給大家上圖，他說對啊，然後我能屈能伸了，能屈能伸，我說一絲絲就夠了。

不知早晚，你們覺得這個是不是，這個是不是舔，我也要問這是不是，當然不是舔了，這是鬆弛有度能伸能脹，這個男人要像水一樣靈動，明白吧，一句逗逼一句正經，男人的框架是什麼，彈性框架，這才是真男人。

這才是情人屬性，好吧，接下來他說了真好，此時此刻他回真好，我們下面的截圖不看，他說真好，那你們有的同學就卡住了，哎看我真好，我應該回答什麼呢，其實我們接下來來了一個是一個反差，好咋好，我還不開心呢。

對吧，然後他會下面回什麼，想都不用想，一定是對你產生了無比的探索欲，為啥你不開心，是不是，是不是對你產生了很強的探索欲，對不對，然後你說，因為你，他問你為啥不開心，是不是對你一種關心，是不是一種探索。

而這些關心是不是他的一種付出，他的一種投資，當這些積累到一定程度的，那麼升高關係，就像水到渠成一樣，十分簡單，水到渠成，明白了吧，What，對不對，我開始責備他了吧，我想你，你不想我，你開心。

我就不開心，是不是，所以，撩妹的核心他是幹嘛，是讓他來撩你，讓他來撩你，讓他來喜歡你這個人，他為什麼來撩你，因為他喜歡你，這個東西我已經講了無數遍了，麻煩拿你的筆記出來翻一下，好吧。

而你們做的是什麼事情，你們做的事情是騙對方，對吧，短暫的對對方好，讓對方，喜歡你，你對他的好，你騙對方，你對他好，他就質疑了，對吧，他質疑你，你不能始終如一，是吧，你現在對我好，以後還對我好嗎，不行。

但換你說對吧，對我好的男生多著呢，我手機裡對我好的多著呢，是吧，所以你就是備胎，你對他好，你無限的對他好，你欺騙對方，你對他好，你就是備胎，你就是投資供養者，他就不會跟你很快的升溫關係，對吧，好吧。

我們繼續，我說我不開心，你不開心，對吧，他說霸道總裁，大家可以看到霸道總裁，那麼霸道總裁我們又想到什麼，對吧，思維，思維，所以說你們的思維，如果你們想鍛煉思維，對不對，那肯定得進行專門的一種，培訓。

好吧，不是肯定培訓，因為我在我們的訓練營裡面是專門鍛煉你們的思維的，好吧，霸道總裁，剛剛霸道總裁，想到什麼，想到50度灰，50度灰，請問50度灰是什麼，大家知不知道，50度灰是電影，對不對，他也知道。

但50度灰是講什麼的，我想未必很少一部分人知道，請知道在公屏上50度灰講的是什麼，講的是霸道女霸道總裁sm女主角，請問，這裡是不是很好的融入了戲，是吧，然後你是不是可以很好的聊騷了，是吧。

你是不是可以聊騷了，我只是沒有跟他聊，我只是跟他聊了奶茶的問題，好吧，是不是可以進入直入男女之誼了，在此之間我剛剛不是說奶茶，他說想喝奶茶了，有的時候覺得有的同學覺得買奶茶他媽，是一種供養者。

買奶茶是不是供養者，不是供養者，好吧，你作為一個男的，你女生一杯奶茶都請不起的話，你可以死了拉倒了，可能你也就是白嫖了我39塊9的客，因為你連奶茶都不請女生喝，你白嫖慣了，你不配擁有女朋友。

你說不定以後開房買套子都要讓女生來，這種人，是沒有辦法改變的，情商太低了，理解力太低了，說啥啥不行我說的，所以說你也只是白嫖我的客，不過沒關係，我不介意，因為我覺得能懂的人他始終能懂。

不能懂的人他還是不能懂，好吧，接下來我們聊奶茶，奶茶的作用其實很大，並不只是說，並不是說請他喝奶茶，其實這是一種邀約的機會，最低成本的機會，大家可以看一下好吧，超級遠多遠，對不對，他說買奶茶的地方很遠。

意思是想跟我一起喝奶茶，明白了吧，大家可以看看，是吧，遠我說遠就遠，我說我可以送對不對，我說給他送奶茶了我兄弟們，送奶茶是什麼，多喜歡你一點，此時女生的心情，女生他們都是一樣的，你對他好了。

他就多喜歡你一點，說白了有的女生，你說請他喝奶茶，他就說你好，是吧，然後他說希望我不是口汗，你們這幫人聊天的時候，一天到晚給女生畫餅，畫的餅他家冰箱都裝不下了，是吧，請問，我只是說說而已是什麼。

是他想見我，你看到沒，是吧，他想見我，然後我說一點點根本都不夠，是不是他一定要和霸王別姬，那怎麼和霸王別姬是想見我，女生在主動邀約我，明白了吧，我不是在做白日夢，這是真實的，他主動想邀約我。

這是不是一次聊天狠狠，幹，是吧，這是不是聊天中我今天講的所有的要素，他都包含了呢，包含了是不是，兄弟們，請給我打個牛逼，好吧，牛逼，接下來我們繼續看，繼續看，對吧，然後我又進行了開場。

這個開場其實很簡單了，還是一點待面，這個一點待面的，可以運用無數次，運用無數次，是吧，然後他說我忘了，對不對，他說你是老忘了我長啥樣，需要自己吧，對吧，是吧，我覺得第二次開場，他其實是個偽命題，偽命題。

為什麼，因為第二次開場應該是非常隨意，其實你有足夠的一個信心的，你發什麼的對方都會去接，因為你第一次結束可能是對不對，你讓對方足夠的付出了，足夠的有探索慾了，所以他會激起了自己的探索慾望，是吧。

第二次肯定會回你，你回什麼，你發什麼他都回，是吧，所以說很多兄弟他第一次就胡亂的聊天，沒有體系，錯誤的認為聊天就是為了邀約，為了升高關係，或者為了怎麼樣，導致人家第二次，就不想跟你再煩了，明白了吧。

人家很難去跟你煩很難理你，是不是還有你們很多聊天的時候，你第一次聊天就不斷的去討好他，不斷的去討好他會導致他不重視你，對吧，你去升高關系，對方也是去拒絕你，對不對，他不重視你的話。

你第二次還想跟他聊天開息，容易嗎，不容易，對不對，所以說你自己明確要知道第一次，自己的第一次溝通整個思路到底有沒有問題，你應該重視和解決第一次聊天，好吧，很多兄弟他都是錯的，他覺得第一次不要說那麼多。

慢悠悠的對吧，瞎逼聊，你第二次你就傻逼了，你知道吧，你第一次能做什麼，第一次就是讓對方重視，以及探索你身上的情人屬性，讓他覺得不甘心，好吧，讓他覺得不甘心，不甘心之後，他就會很順利的跟你開展第二次聊天。

最後我就跟他收號了，其實收號很簡單，時機成熟找個藉口就加上了，好吧，因為你前期的準備做的足夠的充分，然後我整一個聊天就加到號了，然後對吧，也成功TD了，約會包括約會線下的細節，TD前的破解。

他最後的ASD，這些都是我私交裡面的內容，私交裡面內容，也沒那麼多時間跟大家分享，因為今天主要講的就是聊天，跟之前給兄弟們浪費的時間講的當事，好吧，為了其實更好理解聊天，我也給大家準備了一個小小的禮物。

就是我們的一個談話，掌握的一個核心知識點，上堆下切，這一個知識點就足夠你們去解決，發散性思維，解決你聊天出現的哪些問題，好吧，社長你可以發一下勸，發一下勸，對不對，發一下勸，讓我們更多的兄弟們去觀看。

最後一段話送給，送給我們今天來聽課的各位朋友，好吧，我覺得講的是非常有道理的，全世界所謂情感導師，實際上都是在教你PUA，但是只有我們社交光譜，他能給你成為一個有魅力的男人，找到你更好的自己，好吧。

感謝大家的觀看，本次的直播就到此為止，不要忘了，我們接下來的5天訓練營，好吧，有更多的問題，請你們在群裡面聯繫我們的社長，或者是聯繫你們的各個群裡面的群主，麻煩你把想繼續學習的人。

拉到我們社交光譜5天訓練營中，在訓練營中，你可以向導師提各種各樣的問題，我們導師也會悉心的給你解答，這5天的陪伴，絕對超過39。9這個價值，你在市面上3999都聽不到的課程，我們一下子給你講通講透。

好吧，感謝大家的觀看，愛你們，那麼這就是我們今天講的第一條論文了，(音量注意)，(畫面動畫)。