# 社交焦虑——找到焦虑的根源 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1xX4y1e7F8

第一个规矩是当你被启动时发出声音，这才是第三个规矩，你不意识到 但你会发出声音，理想的是你意识到，而不是发出声音，你会发出声音，这就是最终的结果，这就是你会在社会的焦虑上，一直在发出假情绪。

当你受到社会焦虑时发出声音，你会发现你的反应不符合现实，如果你发出声音，这就是你会达到的结果，这是最终的结果，你甚至可以利用受到焦虑，来定制发出时间，你当然可以定制时间，但你也可以计时发出声音。

例如我应该发出什么时候，当我受到焦虑时，但这也是同时是你最不想发出的时间，通常当你受到焦虑时，你会逃离，或者人们会试着离开，受到焦虑时，他们会试着逃离，或者自己沉淀，例如你真的很生气。

你会想 如果我大叫，它就会消失，如果我喝很多，它就会沉淀，然后消失，或者我吃很多，或者我看电视，或者试着逃离，它就会消失，你会把脚放下，说不去逃离，我们来做一个发出，这也是为什么，有一个方法。

行动 发出 重复，行动 发出 重复，这就是你使用社会焦虑的挑战，这也是你应该利用的方法，当你出去找参考，你想要解决那些假社会焦虑，你想要达到目标，记住，当你发出时，行动 发出 重复。

我觉得社会焦虑的挑战很棒，例如做那个走楼梯，或者你可能会说，你知道吗，下周，我会和三个人说话，这可能是你的行动，现在，你有了系统，所以你有了步骤，以为如何做到，以一个适合的方式，以为是赢赢的。

以为是调整的，但是你可能还会感到很多焦虑，所以你可能离开了，你的位置，然后突然，它就会打到你，好，你做了行动，你做了引擎，发出，重复，就这些加上时间，时间和重复，你会开始放弃，释放自己，好。

这正是真正的解决问题，如果你做了这些，行动 引擎 发出 重复，每次发出引擎，发出，就会很棒，好，但是有些细节，我知道这不是很灵活，这就是我们想要的，比如说，那小技巧会怎么样，不，你认为你能够。

就这样解决，那，像是击倒恐惧，那小技巧，就会回到地球，好，现在有些细节，调整和调整，好，当你，当你使用社会焦虑挑战时，再一次，有正确的方式和错误的方式，错误的方式，是，当你使用，那些挑战。

或者你采取行动，试图去抵制自己，可能很多人，到现在还在做这些，好，我开始的时候，我做了很多，那，这就发生了，这就是你能够知道，你做了这些，当你出去，你可能会感到那些恐惧，那些焦虑，而你做的就是。

你依靠你所有的参考，你会说，我做过这些，我可以做这些，然后，你会想要，对抗，就像是，打破了，对，噢，我有一点担心，来吧，来，来做，来，打破这些，甚至你甚至可以，去你的，快乐的地方，对，你只是，试图抵制。

感受，那些焦虑，让我去我的快乐的地方，然后，打破，去做，好，这是抵制，你试图抵制，自己，你感受到的，这非常有用，因为，我说，这很简单，很简单，很简单，让你去做，然后人们会想，嘿，我做这些，我尽力去抗拒。

去我的快乐的地方，最后我会，完全抵制自己，对吗，可惜答案是，虽然我会给你，那些暂时的结果，不是你真正想要的结果，只是暂时，它不会，达到目标，就像我一直说的，暂时，它不会持续，对，你可能会感受到。

一点提升，在抵制的过程中，但是这就是会发生的，你必须一直做，行动，保持在快乐的地方，不要回复，这就是你所知道的，不是你想要的结果，当你怕着回复，而你可能会回复，它不是永恒的，对吧，再次，我一直在开玩笑。

这是你的策略，如果你去抵制，抵制的过程，你的策略是，我会继续做到，我80岁，90岁，不，你不应该要，依靠任何东西，去把自己放在那里，对吧，依靠，进步的抵制，就像依靠喝酒，我需要30分钟的行动。

才能不再感到紧张，我需要30分钟的喝酒，才能不再感到紧张，一样的东西，虽然两者，可能给你暂时的提升，但这只是成功的幻想，而对于你，如果你一直在做，猜猜，就像你一直在，在打，你，比如说，这是开始点。

你能够，很快地跳到这里，但你被困住了，你不能再往前走，所以你必须学会，是往后一步，然后就要打，你可能会感到抵制，在做这件事，就像是，你一直在，尝试你的社会技巧，你一直在喝酒，你被困住了，而真正的成功。

你必须停止喝酒，但你不再喝酒，你会感觉到结果，下降，你会回到0的地步，你必须接受自我击中，然后把它建立在，一个稳定的基础上，然后破坏它，一样的，如果你一直在抵制，你必须要重新抵制，对吧，抵挡着。

去到你快乐的地方，抵挡着，冲突的冲突，重新联系那些，把你吓得，在抵制之前，然后从那里，你就可以开始工作，所以接受自我击中，这就是重新联系，你可以，试探一下，你自己是否在离开，那些激烈的感觉，还是向着。

比如，去跟那个人打招呼，去跟那个组织打招呼，这是你的行动，是你去做的，让我们把它塞进去，让我们去除掉它，对吧，或者让我们，在这里生活而不是感受，是在离开，抵挡你感受的东西，还是通过，你可以感觉到。

是在紧张，还是在放松，你感受的东西，好，再一次，一个重要的运动，我给我的其他教练，很多的冬假工作，就是，做一个冷却的挑战，做一个冷却的挑战，比如一个月，你走的方式，不是，想要抗冻，这是重要的。

不要做一个，自我帮助的方式，比如说，走，冷，就像这样，看看你能够，如何放松在冷却中，因为那会是一个，当水打到你的身体，那种冷却的感觉，我们的立刻反应是，去抵挡，你也会有，你可能会有，社会紧张的感觉。

立刻的感觉，噢，噢 刺穿，对吧，所以抵挡那种忧心，看看你能不能，放松每个肌肉，进入冷却，然后完全放松，不会有刺激的感觉，当那种感觉打到你身体，那会是一个，你必须做的方式，当它来到，我被紧张的感觉，放松。

好，所以，再一次，这一切都是，去自我帮助，感觉，和那些感觉，相互放松，而不是，从，塞进去，和从，你也可以，作为补充，跟随智慧的路线，这是一个更有精神的方式，但加上，放松和内在工作，可以做到奇蹟。

你问自己，例如，让我说，去跟那个人打招呼，你会害怕，你可以问自己，我为什么害怕，这叫做，跟随智慧的路线，最终问自己，为什么，我为什么害怕，我可以被拒绝，所以你从，我害怕跟这个人打招呼，为什么。

那我可以被拒绝，为什么，为什么，为什么被拒绝，如果我被拒绝，人们会看到，我可能不被接受，在环境中，那你不再接受，你会被拒绝，为什么，这更可怕，那我会孤独，这是一个例子，好，所以害怕孤独。

通过做这种智慧的路线，最终你可以说，继续走，但是你能去多深入，它能够让你，去深入感受，你可以说，我们有不同的，表面恐惧，还有我们有不同的，核心恐惧，如果放弃，你只想到表面的经验，害怕说嗨，害怕说嗨。

害怕说嗨，这很好，但是，如果你深入地工作，比如说，害怕孤独，害怕孤独，害怕孤独，你会更多地接触，因为这会引起你更多的影响，而任何其他外界的情况，是与，说害怕孤独，同时一起工作的，好，所以我喜欢配合。

让它走，你不需要经常做这些，但是，让我看看，我能不能再深入一点，为什么，好，另一个问题是，我第一次，经历这些，好，所以，你可以说，噢，我害怕，跟这个人打招呼，你还记得，你第一次经历过这种感觉吗。

你还记得，你第一次，你不是这样出生的，这到底是什么时候，这可以带给你，一些更多的，根本的经历，可能会形成，那些原始的伤痛，现在，当你，跟随了智慧的旅程，问自己，当时是什么时候，不要太过犹豫，就像我说的。

不要认为你需要，记住第一次工作，第一次可能是，你生命中的第一次，你甚至没有记忆，你甚至不能形成记忆，所以，这不是说，第一次记住，因为即使如此，也不会做得很好，对吧，就像第一次，让我说，你能够识别。

第一次是，你知道，在幼稚园，当这个人玩笑我，那是第一次，我经历了社会焦虑，酷，好意识，但是，这知识会改变任何东西，不，所以，这就是问题，跟随智慧旅程，当时是第一次，它就会让你更有意识，不解决。

所以你不必记住所有的东西，但是这样做，两种方法，会，你可以说，让你更有感觉，所以而不是，我怕被拒绝，为什么，怕自己孤独，可能会带来更多，一样的，我现在感觉到这些，当时是第一次，可能会带来更多。

所以目标是，这种，更有精神的方法，是为了让你能够，更多的感觉，就这样，这不是想要记住，这是在感觉层次上，做的事情，真正的工作，是在感觉层次上做的，就是放弃，不在这里，不在记忆中，放弃，再说一次，这不是。

知道你问题的一切，而是解决它，你不必记住，第一次解决，就像我说的，经常你不能，好，最后，闭嘴，继续放弃，意思是，如果有些东西，一直在你身上，你一生，就像社会的焦虑，就像你一生，你会说，让我做一个冥想。

它已经没了吗，回到地球，时间，和练习，时间，和练习，好，你一生，在这个模式里，可能会花点时间，去解决，这不意味着，你不能做到，你应该还在做，开始放弃，不要用，哦 解决问题是内在工作，不要用这个。

作为不做事情的理由，把你脑袋放出去，去做事，然后配合，放弃的行为，和被困在，解决问题的行为，好，这就是你解决问题的方式。

可能會滑倒。