# 私密空间操作 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1io4y1G7VQ

第六个私密空间，那么私密空间带领的前提是什么呢，叫做接吻，那很多兄弟呢，你跟女生牵手都被拒绝了，抱也不给抱，你还想带她去私密空间，那是你想多了，那么私密空间带领的话术是什么呢，很多兄弟非常在意这一点。

觉得话说的好，女生就会跟你去私密空间，其实你仅仅是看到了事情的表面现象，你要了解他背后的底层逻辑，背后的真实原因是什么，是女生她发自内心的愿意跟你去私密空间，愿意跟你有进一步的发展。

那么举一个最接地气的例子，你跟女生在晚上，并排在路边走着，然后你就说，有点累了，我们找个地方休息吧，哎刚好我们去那吧，然后就直接往那走就行了，千万不要犹豫，不要给女生回应你的机会。

因为一旦你给了她回应的时间，她就有拒绝你的理由，女生通常都会默认不说话就跟你走了，那么你指的那个地方就是酒店，当然了，你也可以去你家或者她家，那么在去你家或者她家的路上，你可以买点吃的喝的酒。

或者说水果，买了之后你就说，哎，我们回去吃就可以了，我们尽量避免掉这些敏感词汇，酒店，你家，她家对吧，我们代替的是什么，刚刚我所演示的，我们去那吧，对吧，或者说去我那，或者说去你那。

不提刚刚这些敏感词汇，OK接下来呢，你们就来到了私密空间，那么来到私密空间之后，第一件事干嘛呢，叫做把房间所有的灯都打开，把电视打开，把空调打开，有的兄弟说，哎，我来到私密空间该做一些羞羞的事情了。

难道不应该是调整一个暧昧的氛围和节奏吗，暧昧也是在最后一步，而不是一开始，我们一开始为什么要打开房间所有灯打开电视，因为这个是你来到家的一个正常的流程，而且呢，会让女生有安全感，总不能来到家里面。

灯只开一个很昏暗，显得黑漆抹乌的女生还不知道你要干嘛呢，刚刚是第一个原则，那么第二个原则呢，叫做解除她所有的装备，那么这个第二个原则会从进入私密空间一直贯穿到结束，按照这样一个原则，你会干嘛。

进门第一件事会干嘛，叫做脱鞋，如果说女生她不愿意脱鞋，你就说这个阿姨前两天刚打扫过，那么你这样说呢，还在不经意间展示了你的高价值，还有阿姨给你打扫卫生，那么去到酒店呢，就没必要苛求这些步骤了。

因为既然来到了酒店就暗示着一定会在此过夜，那么接下来呢，你们俩就坐在沙发上一起看看电视对吧，聊聊天最好能有一些吃的喝的，让这个氛围呢更加的轻松，而你呢，也不要显得太拘谨，是别人来你家。

结果作为主人都特别的拘谨，那么女生呢，一定也会很紧张，那么怎样才能让你自己显得放松呢，你想象一下你回到家第一件事干嘛，肯定是把外套脱了，把鞋换了对吧，这个可能去刷个牙，让自己口腔显得更清新。

处于一个非常放松的状态，你放松了，女生也会跟着放松，那么接下来呢，我们就需要转去卧室，如果说你跟女生是回家的话，要转去卧室对吧，那么怎么转去卧室呢，你可以说有点累了，准备睡了，就可以了。

但是女生通常不会那么主动，起来就去洗澡去洗漱对吧，她通常都会婉拒一下说，哎呀再等一会儿，因为出于出于一种矜持和害羞嘛，那你就再等一会儿，等一会儿呢，你再次说，这个走吧，这个我给你去拿洗漱的东西就可以了。

好，那么你需要提前准备哪些东西呢，这个干净的大的T恤衫对吧，牙刷，像是没事儿啊，平时在家里面多备几个牙刷，然后浴巾这些，然后你带女生来到洗漱的地方，告诉她洗发液啊，这个沐浴乳啊等等，那也有些女生呢。

需要卸妆，那这个时候怎么办呢，女生会说啊，我没带卸妆水，甚至以此为理由说要回去，那么这个时候你一定要很机智的告诉她，楼下就有卖，或者说立马就叫了个外卖，把卸妆水送过来啊，记得带上卸妆棉这些。

那么在这里要强调一点是什么呢，我们尽量让这个女生先去洗漱啊，然后等她洗漱完了你再去，为什么呢，因为如果说女生先去洗漱了，那么这个事情就是十拿九稳的对吧，如果说啊，她非得让你去先洗漱，那么你去了之后。

万一她这个临时发生了一些状况，或者说根本就来了你家之后，发现并不想跟你在此过夜，那她突然走掉怎么办，所以说一定要让女生先去洗漱，那如果是在酒店的话，就不用转去卧室了对吧。

因为酒店就是一个方方正正的一个房间啊，床和这个客厅是融为一体的，那如果说你是合租房，你跟朋友或者说没那么熟，甚至不认识的人合租怎么办，如果是朋友的话，你要提前跟朋友打好招呼，让他们不要打扰到你们。

如果说不认识，那就别在客厅待着了，直接去卧室，如果说你住的是员工宿舍高低床，那更不方便带进去了，我记得我们在五六年前，我也住过高低床那会儿，带女孩子带女朋友回这个宿舍的话，确实不是一个很方便的事情。

那么更好的选择呢，就是去酒店，那么接下来呢，就来到了最后的关键的环节，那这个时候呢，你需要破解女生很多的ASD，那么什么是ASD呢，就是女生她对你的抗拒啊，也是出于一种矜持，即便她心里是接受的。

但是她表面上也要给你设置一些难度，让你跨过重重难关，最后才跟她发生一个，更加亲密的这样一个肢体接触，那么女生会给你设置哪些难题呢，那我们经常遇到的女生可能会说，我们是不是太快了，面对这样一个问题。

很多男生就懵了对吧，在关键时刻不知道如何应对，很简单，有一个万能话术叫做感情没有快慢，只有深浅，一句话足矣，如果说你想铺开来说，想让这个回复更加的丰富的话，你可以说，你身边肯定有那些男生，有那样的男生。

可能你们俩都认识一两年了，可能连手都没牵过，虽然我们俩可能今天才认识，或者说才认识两天，但是我相信你也看得出来，我对你的感觉感情没有快慢，只有深浅，说完这句话，你就可以该干嘛继续干嘛了，好。

那么还有其他的情况，女生可能会说我们俩什么关系，这个问题其实是最让很多男人困扰的，那如果说你真心喜欢他，你就勇敢的大胆的去表达你对他的喜欢，承认这样一段关系，但是如果说你并没有想跟他发展太长远的关系。

而且即便是你想，但是呢，大家都知道很多承诺是无法兑现的，那么我们就不要去欺骗，不要去承诺免得到最后女生去纠缠你，那你怎么说呢，一句话叫做，既然相遇不易就不要管结果如何。

但是这句话你说出去未免显得太过敷衍，你可以围绕这句话铺开来说，你说这个你突然这么问我说真的，我也没想，但是我相信你也看得出来我对你的感觉，那我也不会像其他男人，可能现在就跟你说，哎，我们永远在一起。

跟你承诺一些我做不到的事情，结果可能过几天，这个关系慢慢就冷淡了，我只是很享受当下的这个感觉，你也看得出来我是一个重感觉的人，那至于以后我们俩会怎样，当然是希望我们俩更好了。

既然相遇不易就不要管结果如何，那么只要你真诚的勇敢的去回答他这些问题，别怂，那么记住我刚刚教给大家的这些话术。

都会水到渠成。