# 究竟人渣是怎样一步一步控制你的 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1XY411B73r

下面，话重点，就是我们这节防扎见扎客的核心心法，拒绝洗脑，反向拿捏，不费时间，拒绝洗脑很简单，就是完善自己的自我评价系统，不给对方拆解你底线的机会，这个最后会详细讲到，反向拿捏。

就是通过方法增加你在他心中的价值，让他越来越珍惜你，减少扎你的几率，不费时间，就是当你通过各种方法这个人都不接招的情况下，果断及时止损，转身就走，因为姐妹你一定要清楚。

女生恋爱到结婚的黄金时间就是30到30岁，10年，并不是说过了这个时间就不行了，而是说在这个时间内大家行情是最好的，说完心法，我们来说方法，首先知己知彼，百战不殆，我们要清楚人渣是怎么思考问题的。

我们才能更好的去反制他们，人渣思考问题只有两种方式，第一种比较低级，他会想我用多久才能和你发生关系，这种低段位的人渣还在兽性阶段，我们经常在网上见到的那些油腻男，动不动就开车以黄段子为自身魅力。

这种很不尊重女性的情况，通通都是低段位的人渣，这种人渣也分两种，第一种就是年龄大，很油腻，这种直接pass掉，第二种就是年纪不大，仅仅是不懂事，本性不坏，这种我们还有机会把他调教回来，怎么做呢？

首先我们要知道，他想和你发生关系就要不停的去试探你的底线，创造你们独处的空间，所以与之应对的第一就是不要给他拆解你底线的机会，比方说当他跟你讲这种混段子的时候，你就非常明确的告诉他。

你不喜欢这样的沟通方式，我觉得很低俗，很不尊重我，这个其实跟驯狗是一个道理，你必须让他知道你不允许他这么做，第二，如果你也比较喜欢这个人的话，你就问他两个问题，看他能不能接受，第一个问题。

能不能结婚之后再发生关系，第二个问题，现在能不能不同居，你记住了，想要跟你短平快发生关系的人，他是没有耐心去等待的，所以他一定不能接受，但凡是能接受的，说明他对你还是有几分真心的。

但这个不是真的让你结婚之前就绝对不能跟他发生关系，这个是个男的时间长了都受不了，让你这么做的原因是因为他会不会扎你对你上心，取决于你在他心中的价值，而你在男人心中的价值高低。

就是取决于你跟他发生关系的时间，理论来讲，这个时间越长越好，但是也是有极限的，一般在两到三个月的时间，你约会十次以上的时候，这个事就可以松口了，但这个过程倒也很多，包括有你跟他谈恋爱的目的，目的不同。

这个过程也是有不同的经营方式的，这个我们以后再讲，第三，适当增加他追求你的成本，因为人总是会更加珍惜自己通过努力得来的东西，就像通过自己努力爬上山顶的人，获得的成就感远远大于那些坐缆车上到山顶的人。

所以适当的增加他在追求你阶段的时候，在你身上花的金钱跟时间，也能让你在他心里面有更高的位置，我明白咱们有很多的姐妹是一个非常自爱且独立的状态，可能你们会觉得刻意的让男生去付出更多的时间跟金钱。

会是渣女的一种表现，或者说是弱者的一种表现，但其实不是啊，我们不缺他的时间，也不图他的金钱，我们这么做的目的只有一个，就是让自己在他心里更重要，为什么你们讨厌渣女。

因为往往渣女表现出的生活质量是要比你们高的，他们总是能利用男人的舔狗心态，获得很大的收益，所以还是说招数没有问题，有问题的是用招数的人，那些所谓的渣女套路和招数大家是可以用的，只要我们自己心里清楚。

我们是个好人就够了，再说第二种人渣，级别相对较高的人渣，他们在意的已经不仅仅是多久能和你发生关系了，而是怎么样才能完全的控制你，有点像是PUA啊，但是不是，PUA没有你想象的那么好学。

能掌握这门技术的人其实也很少，因为所有能让你感觉到他在PUA你的人，他其实都不懂，所以现在大部分的控制痕迹是很明显的，但是也比较可怕，下面我们就说说这种控制的人渣惯用的手段，以及应对方法。

首先人渣控制你的核心逻辑，就是打碎你的自我评价系统，一共有五大方法缓缓相扣，第一就是架空你的社交圈，我之前有一个关系特别好的世界，人缘也很好也很聪明也特别睿智，我大三那一年他跟一个导演谈恋爱了。

从此以后呢基本上就与我们所有的朋友断联系了，完全把心思扑在了那个男人身上，直到去年有一天夜里两点多，我突然接到他给我打个电话，他那会应该是已经喝多了，然后哽咽的跟我说。

他觉得自己干什么都不行想什么都不对，还为那个男的打了一次胎，那天他给我打这个电话还是偷偷打的，他是一个能独立写一本小说的人，是有很完善的自我评价系统的，怎么会出现这种情况呢，你就想一个道理。

你在低迷状态下的时候，是不是需要通过别人的认可，来让自己重新振奋起来呢，大部分人我想是的，那么当他架空你的社交圈的时候，就等于阻断了你在低迷状态下，得到他人认可的途径。

让你只能通过他获得你所需要的情绪价值，衡量一个商品好不好的标准，是要横向去对比的，当你的世界只剩他一个的时候，那你的自我评价系统就开始很危险了，所以不要管他，不让你和你的朋友出去玩，多去社交广结善缘。

这样既能保护你的自我评价系统，充分的人际资源，也能让你在他那里有更高的价值，人渣摧毁你自我评价系统的第二招，就是否定你的生活方式和爱好，你要清楚你的生活方式和爱好，是你从出生到现在。

所形成的一套适合自己，更好生存下去的必然选择，他否定了这些，无异于否定了你过往的整个人生，让你过往的人生失去了价值，那你从今以后的人生价值，不就由他说了算的吗，去年那个借父生子的艺人，你们都知道。

他为什么最后那么痛苦，你就看他过去的生活就好了，他的父母在他小时候，就在打击他的生活方式和爱好，把他硬生生的塑造成了一个，父母想要的样子，这样的人生是很容易丧失，对自身存在价值的判断的。

包括后来他谈的那两个男朋友，他都有强烈的依附心理，这就说明他对自己是无法建立一个，完善的自我评价系统的，极度的需要通过外界的认可，来进行自我疗愈，但是当他所依赖的外界，也开始变得丑陋不可信的时候。

他自身又无法进行自我评价，最后的结果就只能是，整个人格彻底崩塌掉，所以姐妹们你们一定要找到，属于自己的生活方式和爱好，这对于建立完善的自我评价系统，相当有帮助，这里牵扯到一个心理学名词，叫心毛效应。

你需要在你开心的时候，固定的去做几件事情，比方说我开心的时候，就非常喜欢出去喝酒，时间长了我看到酒瓶子，我的脑子里自然会有开心的情绪，同样的道理，不管你是喜欢出去旅游，还是运动还是唱歌跳舞。

还是别的等等无所谓，一定要找到一个或几个，你在生活中具有代表性的爱好，和生活方式，并且坚定的相信这种爱好就是对的，控制类人渣惯用的第三个手段，就是阻止你有好的身体状态，为什么林黛玉天天葬花。

天天葬了一批，最后郁郁而终，不就是因为身体不好吗，这是一个极其重要，但是被大部分人忽略的事情，人类最原始的安全感，是来自于强壮的身体，和优秀的狩猎技巧，这个是本能，所以当我们身体状态不好的时候。

我们就会陷入到焦虑，抑郁烦躁这样的负面情绪中，那么在这种状态下，人是非常容易犯错发脾气的，这就正入控制类人渣的下怀，反正他也腻了，正好借着你情绪不稳定的理由，把错都推给你，自己全身而退，这招最狠的就是。

可能直到分手，你都认为是你自己的问题，所以姐妹们，一定要多去锻炼，多出门，多逛街，多晒太阳，这是最简单的，也是成本最小的，建立完善自我评价系统的方法，控制类人渣第四招，不让你有独立生存养活自己的能力。

电视剧《我的前半生》里面，白丽颜的那个角色，罗子军不就是这么个例子吗，高等学历的人成了全职太太，然后丧失了与丈夫平等对话的权利，最后被出轨被离婚，所以千万不要被男人的，我养你的糖衣炮弹骗了。

在你离开他就没有办法吃饱饭，生活质量直线下降的前提下，你就丧失了和他谈条件的筹码，也就在他心里没有了价值，所以姐妹们，无论什么时候，把搞钱放到第一位，我明白女生感性成分比较多，但请你一定记住。

感情只是生活的调味品，到底能不能过得幸福，一定靠的是真金白银，记住你离开他，能过得越好越潇洒，他渣你的可能性就越小，《控制类人渣》第五招也是最后一招，让你过分依赖他，德国一个心理学工作室做过一个实验。

把一个工作能力极强的女强人，和一个工作能力一般的男人，放在一起生活两个月，在这期间，这个女强人在做任何生活类上的事情时，比方说做饭，洗衣服，换灯泡，这种小事情的时候，这个心理学工作室。

就会造出各种各样的意外，让这个女强人正在做的事情失败，比如说洗衣服的时候停水，比如说偷偷的把洗衣粉藏起来，比如说换灯泡的时候改一些电路，然后当那个工作能力一般的男人，做这个事情的时候。

一切正常进行都能成功，时间过去两个月，这个女人再去社交工作的时候，很明显不如两个月以前有信心了，而且经常会陷入到反应迟钝，呆滞的状态中，反观这个男人获得了很大的自信，做事雷厉风行了很多。

所以大家不要误会，好男人确实是会做好各种服务工作，但是如果他在不停的向你传递，并试图证明没有我，你什么都不行的信号的话，小心，我们的自信心会随着我们每独立，完成一件事情而增加，所以倒过来看。

当他开始剥夺你独立完成事情的机会时，无异于是在为摧毁你的自信，做前期准备，而没有了自信，你的自我评价系统就很脆弱了，应对方式也很简单，能自己做的事情就自己做，优质男性也是喜欢有工作能力。

独立好学的女生的，还记得我上节课跟大家讲的同志效应吗，当你和这个男人达成同志效应的时候，就变成他反过来离不开你了，综上所述，这五点就是控制这人渣最常用的伎俩连招，首先架空你的社交圈。

阻断你在低迷状态下得到他人认可的途径，然后否定你的生活方式和爱好，也就否定了你过去存在的价值，再然后阻止你有一个好的身体状态，也就是阻止你自然调整精神状态，再然后不让你有独立养活自己的能力。

剥夺你与他平等对抗的筹码，最后绝杀让你过分依赖他，不停的向你传递并证明，没有我你什么都不行，让你彻底离不开他，达到夫唱妇随的目的，好这节课内容就是这些，做个总结，第一条件好的有延迟的。

有身材有钱有情商的中央公调，我们是可以利用手段去征服他们的，之前跟大家说的聊聊，这节课跟你们说的，拖长跟他发生关系的时间，增加他追求你的成本等等，这都是十分好用的招数，第二这节课所说的这些真正的人渣。

是我们一定要远离的，因为他们是一群无药可救的人，姐妹们你们永远也不要，被他们那一副楚楚可怜的样子给骗了，记住永远不要同情男人，他把自己混成今天这个样子，是他自己咎由自取，如果你任由自己的母性泛滥。

去可怜他照顾他，最后你只能得到一只，无底洞一般的吸血虫。