# 红药丸觉醒——红丸男vs beta男（男人必修炼的六大属性） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1FP411S7ZW

好的 欢迎回来，那么刚刚我们已经上完第一堂课，接下来我们就进入我们的第二堂课，不是第二堂课，week 1的第二节，接下来第二节有很多很多的内容也是比较系统化整理的东西，之前我在可能如果大家有看我的直播。

有免费内容可能多多少少都有提到，但是并没有这么的系统上的完整，那么接下来我们就进入现在第二堂课了，那么看着大家目前是没有什么问题，第二堂课第二节我要跟大家讲的，就是红药丸觉醒的世界观。

刚刚在上一堂课的时候，我有跟大家聊了有关蓝药丸制约的概念，也包含跟大家聊了当你进入蓝药丸制约线，红药丸觉醒的时候会有什么样的一个情形，把管的一个副作用，以及有多少周遭的主流媒体，或者是你的社交圈。

你的家庭你的工作场会把你拉回去等等这些概念，我们先了解蓝药丸制约的情形，接下来我们就要带到很重要的红药丸觉醒的世界观，那么在红药丸觉醒世界观的时候，因为我们刚刚讲红药丸觉醒是一个。

两性动态跟女人真实的一个东西，不单是在讲说什么世界是丑陋的这些东西，没有讲了这个两性动态，所以第一个我就要先跟大家讲一个很重要，大家比较了解的基本概念，那这个概念呢，就叫做性别悖论。

叫做gender paradox，那这个东西其实是一个有，学理根据的一个paper，这个是一个心理学，在上个世纪的时候，就已经大量证明出来，这个非常非常可靠的一个，一个男女之间差异的理论基础。

那么有了这个性别悖论当中的开头的话，大家会比较去容易去理解，而且会让他去理解就是很多你蓝药丸制约里面的东西的勾现，一切就先从这个了解性别悖论的这件事情开始，所以有听过的人，可能之前有在我直播听过。

那现在我会再更仔细的完整先跟大家聊，那什么叫做性别悖论，第一点当我们在了解性别悖论的时候，其实我们是在探讨一件事情就是说，那么到底男生跟女生相不相同，或是到底有多相同，或是到底有多不同。

那么在各种领域的这种辩论，很多人，社会学家是比较偏左派的，他们一次都会觉得说男女其实是很相同的，但是脑袋也是相同的，然后男女可以做的事情也都是相同的，或者是男生没有比较聪明女生没有比较笨。

或是女生没有比较聪明男生没有比较笨，这确实也是这样的，心理学家有实证男生女生的IQ其实蛮接近的，就IQ来讲，那么他希望得到一个平等主义的结果，所以有一派人，那比较偏左派的人。

会认为说男生跟女生其实相同的，那因为有这样的基础的时候，你在去发展这种观点之下，发展你择偶策略或是什么什么东西，都会比较偏袒女人的择偶策略，这也确实是这个样子，那么这就是进行很大的辩论了。

到底男生跟女生本质上到底是相同还是不同，那么这中间我就要跟大家讲，其实这就是两个地方下手，第一个是从生物学上面下手，就我们一出生男生就有这个器官，DNA就是不一样，那个排列就不一样，XX跟XY。

女人的器官也跟我们不一样，那生物上的不一样，所以第一个方向看好就是说，男女因为生物上面的不同，到底有多不同，因为生物本身的关系有多不同，男女都两个都有眼睛啊对不对，相同啊都有鼻子啊都有嘴巴啊都有心脏啊。

不只是因为性器官不同而已嘛，这第一个从生物上面去下手，到底男女有多不同，第二个是从所谓的社会文化的渲染，就是说男女会这么不同的原因，可能是因为后天啊，这个父权主义啊，或者是这个所谓文化的关系啊。

对待男生的期待跟对待女生的期待不同，造成男生跟女生会有所不同，所以基本上，在去他们在辩论男女有不同的时候啊，是有两个方向，一个是因为生物本质上天生的造成的不同，还是呢。

因为后天的文化社会给你的期待等等的，这些东西造成的不同，那么就开始聊这个所谓的性别辈论的一个情形，那么在这个中间呢，心理学家就做了问卷，问了非常非常多的人，然后他们设计了很多很多的问题，透过这些问题呢。

去理解男人跟女人的人格五大特质有什么不同，那么这个人格五大特质，其实在心理学界已经是个非常沙冷，非常可靠的一个评断一个人格特质的一个方法，这个是五大特质的纹路，那么访问出来的结果，问卷出来的结果。

发现一件事情就是说，男人其实比较不容易认同别人，女人比较容易认同别人，那这个比例到底是多少呢，他们的实际上就是说男人是60%，女人是40%，所以意思就是说，当我在路上随机抽一个男生跟一个女生出来的时候。

那我赌男生是比较凶凶吉尔，比较凶的比较不容易认同别人的话，我对的几率大概60%，OK那听起来其实就蛮接近的，没有那么的不同，差不多60% 40%，但如果说你把极端值取出来。

你把最穷凶吉尔的那群男人挑出来，然后把最穷凶吉尔的那群女人挑出来，那你再去随机的挑的话，你会发现你挑出来那一女都是男生比较凶恶，所以这就发现一件事情，就是平均值没有差很大，但极端值差非常非常多。

也造就说监狱里面很多男人，就是这样，OK监狱里面大部分都是男人，女人是比较少，那这就是男女之间的不同点就在于说，在极端值的时候其实非常非常的不一样，的这个概念，重点来了，这边我刚刚有讲。

男人因为搞不同的关系，比较容易真的去自杀，但是女人是比较情绪上敏感的，OK人格伟大特质里面有一个敏感性，女人是比较容易忧郁的，但是要去死的话，男人比较会死，有可能就是搞不同的关系，也包含就是说。

男人普遍上对东西比较有兴趣，女人普遍对人比较有兴趣，那这就是我这个，也要跟大家讲这个情形，那么性别别人在做事情，他们做了一件事情，就是说很多人认为，男生和女生会这么的不同，其实是因为后天社会的影响。

才造就男人会这么喜欢东西，女人这么喜欢人，统计结果出来了，问完了，分析说到底为什么男女会是这样子，那么于是他们做个实验，就说那到底为什么男生女生这么不同，一定是后天大家去洗脑，男生和女生造成这个结果。

那么意思就是，这个社会，那怎么去验证这件事情呢，那么他的方法就是说，我去把全世界各国的国家列出来，那么依据每个国家的国家政策的，自由平等程度来排出来，排完之后，比如说北欧五国是最自由平等的，一路往下。

等到东欧，那么国家就比较不开放，OK，可能对于人民的自由选择就比较不开放，对不对，这一情形到俄罗斯都比较不开放，排出来的时候，排完之后去观察这些国家，他们男生跟女生选择的职业，以及他们的个性的不同。

会是怎么样，他们发现说，其实越自由平等的北欧五国的国家，他们男生和女生选择的职业更不同了，意思就是说，男生他喜欢东西的，喜欢当工程师的，他如果自己本身国家很自由平等，有更大选择群的话，就更想要当工程师。

更想让自己职业选择跟工程师相关，妹子如果是喜欢人的话，很喜欢当老师，当护士，他更会想要去当老师，跟护士，比较不想去当跟东西相关的，比如说工程师，就这个情形，性别辩论其实在讲的就是这件事情，就是说。

当你给男人跟女人，本身有绝对的选择权的时候，就跟大家讲，男女所做的选择跟职业反而更加不同了，因为这时候人对自己人生决策，是基于自己的兴趣跟喜好，好这句话什么意思，大家记得我刚一开始讲吗。

决定男人跟女人的不同点，有可能是从生活的不同地方发生，有可能是从社会的观念发生，结果当你给人最大的自由，意思就是把社会的影响度给拿掉的时候，男生跟女生反而变得更不同了，所以意思就是表示男女在本质上面。

在生活上的本质上，天性上面其实就是很不相同的，对吗，就这样，因为你把社会这个东西的影响力给拿掉了，就男女选的更不一样了，所以生物本质上，男生女生本身天性上面，就是真的一个很不同的一个构造存在。

这是性别辩论它得到的结果，有人会去质疑说这样的一个论文，做实验的心理学家都是右派的，这个就跟编程有在讲这个嘲讽的话，但可惜的是大部分会去念心理系的，都不是右派的都是左派的。

所以说这个假资料什么的都不成立，当然还有人讲就是说，你只是有几十年的资料这样不准，等等这些事情，就是有些人会去去跟人说才30年，然后可能都没有完全干净，如果你真的开创了新的星球。

然后把人就是丢在那边从零开始，那么男女就还是很相同，等等这些事情就是会去讲这些情形，但是这都扯不完，因为原因就是在于说，它排列出来的时候是，它的方向已经出现了，当你给男女的选择越大的时候。

他们各自会选择自己的兴趣跟喜好，那这个东西反而更加更加的不同，那么这件事情就是，我要先跟大家讲一下是，平等主义你在跟妹子相处的时候，这个平等主义就要有一个，比较深刻的思维，就是说大家跟你讲男女是一样的。

女生是一样的，你要去理解，当他讲男女是一样的，他的目的是什么，他是不是要你牺牲你的需求，去favor去偏袒他女人的择偶策略，这是这个性别悖论要告诉你这件事情，因为每个人都可以讲说，我也是一样啊。

我们都是一样啊，我们都是一样啊，但是当行为发展出来的时候，就是不一样的时候，你就是会断桥的概念，那这个就是要让你理解的是，男女的不同的一个理论的一个出发点，这第一件事情性别悖论，好。

那么接下来我要跟大家聊一个，也是原创的价值体系，因为这些东西就是要去跟他理解，在打破男人要玩职业的平等主义的一个概念，价值体系，我想用这个term的原因是在于说，一般的讲其就所谓的阶级。

那么在讲价值体系的时候，我这边就要跟大家讲一件事情，就是这样子，很多人以为阶级是透过社会这些父权，某些人就说我们要有阶级，然后把人压在下面，然后接才跑出来的，如果大家都是好的，大家都是善心，大家都很棒。

那时候就没有阶级了，会有这些阶级就是有去邪恶的，有一些贪心的人会怎么样去把这些搞出来的，还有这个阶级的东西，但是事实上在JP的龙虾理论，的一个概念就是告诉你说，没有阶级，他是比这个东西更古老的。

他是存在于跟你的生物本质，跟龙虾的血腥素有相关什么意思，意思就是说龙虾的血腥素可以奠定龙虾的阶级，这是一个有生物本质研发出来的价值体系，当龙虾的血腥素比较高的时候，他的阶级就比较高。

龙虾血腥素比较低的时候，比较稀的话，他的阶级就比较低，这个东西呢，其实跟人的血腥素是很相近的，所以讲这么多，讲这个东西只是跟你讲，就是说没有阶级跟价值体系，并不是所谓的social construct。

并不是说我们人想要去压人家下面，他才有没有，他比这更古老，只要存在就会有阶级，无论你现在是把资本拿掉，你把什么东西拿掉，你不要用货币，对不对，你说我现在跟你比的东西是我的外表。

那外表造成价值体系就会跑出来了，所以第二点给大家一个理论基础，就是跟大家讲就是说，所谓的阶级跟价值，他不单单是所谓的，我们人想把人家压下面造成阶级，当然有这个情形没有错，但是他是比这个更深刻的本质。

意思就是说，如果你期待的把价值体系全部都抹灭的话，你期待的把男女的这个互补跟对比，跟这个阶级都拿掉的话，那你这样做的事情是很可怕的，这就是要跟你讲一件事情，价值体系的概念，好。

那么接下来我们就要开始讲下一个东西，我一开始就跟大家讲这个性别辈论，性别辈论，Gender paradox，第二个我跟大家讲的价值体系，因为接下来我就要讲到一些，同样觉醒的一些衍生出来的世界观。

这个东西是我平常在，免费直播没有讲，但是很多人问，所以这一次我必须要来跟大家讲这个东西，这个东西叫什么呢，这个东西叫做男人社会性价值阶级，好，这个是什么。

就是我们今天来讲的所谓的alpha beta等等的东西，好，在开始讲这个之前，就跟大家讲，这个东西呢，他其实，红腰丸不在讨论，他是什么，我可以给大家看一下这个东西，今天我会花点时间来跟大家讲这个。

他蛮重要的，一般红腰丸我们讲是alpha beta，那今天我要先讲的这个叫做社会性价值，叫做social sexual hierarchy，有分alpha beta delta gamma。

omega跟sigma，下面我有个注解，跟大家讲一下，因为要必须让大家了解，就是说记得在红腰丸觉醒的世界观，并不太使用，这个所谓的社会性价值阶级，这样的social sexual hierarchy。

一个部分，我可以一开始要跟大家解释一些前提，那么，这个东西是什么呢，他其实就是一个观察，一个观察说在一个社会，在一个人类社会里面，会有一个性价值阶级，然后他是一个模式跟常态，会有一个各种不同的角色出现。

的这个情形，那么，第一个重点是跟大家讲说，这个东西其实观察一个pattern，所以，可以让大家当做是一个决策思考，但是不要那么的，决定说我就是那个阿发，我就是那个贝塔，我就是那什么。

就是要先跟大家讲一件事情，没有错，他并不是一个科学，或是一个数学般的定律，他比较偏向是一个整理跟模式，甚至有点艺术上的东西，这我比较跟大家先解释，所以记得，接下来跟大家讲性价值阶级，他是流动的。

也就是说你可能会同时，在两个阶级上流动，会依据你不同的时间，依据你所在的价值，比如说你在健身体系，你可能在健身界，你是第一把交椅，对不对，但是你在公司工作的时候，你确实最下面，都可能，他是有不同流动。

那在，看这个东西的时候，你要了解，他是一个思维的一个判断，会有助于你未来，在你的阶级，包含在你的公司里面，跟你的社交里面，你可以知道该怎么去面对这些人，所以接下来我开始跟大家讲。

这个所谓的social hierarchy，第一个，我们就要开始讲，就是所谓的alpha，alpha我相信大家都有听过，所以，在这边我要跟大家，讲一下，这个角度。

从social hierarchy来解释，什么是alpha，基本上，alpha其实最常见，他就是个领导者，很扎实的一个，最常看到的是alpha，就是怎么样，他的外形很出众，很强壮，是领导者，然后。

竞争意识很强，竞争是他的本性，OK，因为他是领导者，他是有所谓的王者，那么，这样的一个人，他也非常，自信，甚至是过度自信的情形，这个东西，我相信大家一定可以，在自己的过去的生活中，都会理解到。

包含你可能在校队的时候，你看到校队队长，等等的，或者是系学会会长，这些所谓的一个社群的领导者，其实就是所谓的alpha，他就是在整个阶级里面，最领导的男的，他的特色是什么呢，就是说，男人都仰慕他。

女人都想跟他打炮，这就是一个alpha，最常见的一个情形，那么alpha他还有一个，很重要的一个特性，就是说他不只是强则，因为他是领导，意思是什么，意思是他担起所有责任，所谓担起所有责任，就是指说。

他的属下，跟他讲任何东西的时候，他一定会用好的方式，去解决属下的问题，但他就维持在，下面的人在掌控之中，我这样讲好了，无论是好的掌握还是不好的掌控，我要讲的意思就是说，alpha除了他是个强则以外。

他还是一个，在整个组织里面的主导者，他要主导着一群，他的下属，你可以这样讲好了，所以我才会说，所以alpha他会负全责，在做他的事情的时候，他不单单只是说，我做我自己就没了，没有，他就是要当。

他就是要当赢家，他就是要下面可以让他管，他就是非常既定意思，只要有人，会想要，威胁到他的地位的话，他是不会有情的，他是不容许有人去，影响，动摇他的地位，那这个是alpha，在这种价值体系里面。

社会性价值体系里面的一个特色，那如果大家想到底有哪些人，比如说历史的情景，比如说像陈吉思汗，这种人他就是一个很明显的alpha，或者是比如说，现在很多人认为，比如像美国总统川普，也是alpha。

或者是也有人讲，认为是比如说以前的贾伯斯，apple贾伯斯，也是一个alpha，竞争意识非常强，一定要当王者一定要当头，这个情形，那第二个，讲就是贝塔，那贝塔这个角色在。

这个social hierarchy的概念，就是说他其实就是所谓的，alpha的最佳伙伴，然后他的个性就比较，没有像alpha那么有竞争，他喜欢去辅佐，他本身也很有价值，他可能个性比较偏向。

比较随和一点，但他有一个很重要的特性，就是说他其实，不想要负全责，他不想要当头，他不想要事情的时候，我只能揽在他身上，这是他跟alpha最大的差别，他可以当一个非常非常强大的助手，个性也非常好。

妹子也喜欢他，虽然说他没有像alpha那样子，可以用最后的妹子，但是他本身也很有能力，只是他不喜欢负全责，所以，很多这个组织里面，在alpha死掉，或是alpha没了之后，让贝塔去接手。

这个组织的头的时候，通常这个组织可能就会一路往下掉，因为贝塔就不像alpha是天生的领袖型，势必就会往下掉，不会再往上提升了，这个就是贝塔的一个概念，那么就像我刚刚讲。

比如说apple以前贾伯斯是一个alpha，那Tim Cook相对贾伯斯，其实就是贝塔，所以大家可以去理解，这样一个概念，这个角色就是贝塔的情形，接下来第三个是delta，那什么是delta呢。

delta说到底就是一个平庸的一般人，他就是所谓的劳工，就那些正在做事的那一群人，那delta其实他是一个非常非常重要的存在，基本上delta如果是很坚实，很好的话，这个组织就很强大。

整个组织最强大就是这一群，真的在刻苦在做苦工的这一群，一般的平庸人家的delta，这个情形，那他们的特性特点就是说，他们只愿意做自己分类的事情，他们不太想要去有各种野心，也不care说要各种的东西。

要想去突破什么的，他们care就是只想要自己稳定安稳，把自己工作分类事情做完，就好了的一个生活，那么没有这个野心，没有这个突破舒适圈的这种欲望，就是delta一个很重要的特色。

那么delta还有一个很重要的特色，就在于说，他很喜欢人家去称赞他说，他做得很好，尊敬他的付出，ok，就是很多上班员工就是这样，老板就会感谢你的付出，那delta只要觉得说，我这些认真苦工。

我做出来的这些东西成果，然后得到人家的尊重，他就很开心了，那delta他们本身也因为这么稳定，他们就是非常倾向的，一对一的长期关系，这么纳个你，这个东西，那这边他讲就是delta，其实就是整个社会。

整个组织最重要的一个，foundation跟坚持的基础，量壮的存在，那这个就是所谓的delta，好，下一个，是所谓的Gamma，Gamma就很有趣了，Gamma是个什么样的人物呢。

这个其实也是比较少人去讲的，但是他是一个很有趣的人物，基本上Gamma，他们这样的一个人，他其实是聪明，而且鬼点子多，他不像alpha那样子，是领导者绝对不是，也不像beta那个样子，是一个有能力。

然后辅佐alpha的存在，他们就像是一个，脑袋鬼点子非常非常的多，然后会过度迷恋某种东西的存在，但是重点是他们很聪明，然而他们有很重要的特色，就是说，他们不太会，他们活在一个不太真实的世界。

他们会讲一些谎话，什么意思，因为Gamma他本身，他的一个天职的一个亲戚，他活在这个世界里面的时候，本身又不太受妹子欢迎，但是重点他们又聪明，但是又得不到妹子，的这样的一个的存在，所以你可以把它想象成。

我对Gamma的一种思维，那种一种解读，你可以把它想象成，类似像坚持的这种感觉，习惯说谎，无论是对别人还是对自己，或是习惯说谎的一个方式，但是本身就很聪明，这是我一直以来，这个Gamma跟其他。

跟那个底层的，待会讲那个是很不太一样的一个关系，那么这样的人，其实女人很容易秀出来，女人看到Gamma的时候，就会有一股想要把他扒下去的一种冲动，男人可能比较看不出来，女人看到Gamma的时候。

会像探测西洋感觉，看这个男生就是，不知道为什么就觉得很欠揍，很火大，想揍他，有这种情形，那么Gamma他其实，在整个social hierarchy里面，其实是该预防这样的人的，如果说这样的人。

他会变成一个组织的领导者的话，很可能会把事情搞砸，所以要跟大家聊几句，Gamma这个角色，其实是在，如果大家去看各种电影，有时候会看到Gamma这样的人存在，是王者，也不是一个辅佐王者的一个正派。

或是一个非常有能力的人物，女人也不爱他，但他又很聪明，鬼脸子又多，然后会讲些谎话，骗别人又骗自己，活在一个很扭曲习惯的世界，这个情形，这就是Gamma的一个特色，OK，那么，这边要提醒大家。

就是跟大家讲，自己如果，无论你现在在公司组织里面，或在什么地方，你要去小心Gamma这样的人物，对组织并不是一个很好的一个存在，好，最后一个就是我要讲的Omega，那么Omega是什么。

其实说到底就是一个，最底层的人物，就是整个社会阶级最底层的人物，那么基本上这样的人很惨，没有选择，然后也没有什么希望，被妹子当做空气一般，OK妹子根本不知道他们的存在，然后这样的人本身。

他社交能力也非常怪异，跟低落等等，那么，是有特别，我这边有特别提一下，就是许多人，针对这些美国，有一些这种白人，或者什么这些枪击犯，校园枪击犯这些人，很多其实都来自这个，Omega不是Gamma。

Omega这样的角色的情形，那么基本上这样的人物算是，一定存在，就是社会最底层的这样的人物，就是这样，这就是Omega，那最后一个我要跟大家提的，这所谓的Sigma，Sigma就比较特别了。

他其实不在这个，social hierarchy里面，但是为什么特别提出来，因为很多人还是提到这个情形，Sigma的一个角色，就是所谓的孤狼的角色，他能力很强，妹子也喜欢他，但是他跟Alpha的差别。

就是在于说他自干瓦，然后他不想要当，一个组织的一个头的角色，他不想去管这些，有的没有的东西，然后他喜欢到处去，很自由自在的，在各个场合，他到了那么一个场合的时候，他马上就有一席之地。

但是他就不想要在这边，建立出他的一个地位，然后建立出他的一个族群，他不想要当个头，他不想要负这么多的权责，那因为Sigma这种人本身，他是有王者的一种属性，所以有些Alpha会看不顺眼。

因为Alpha会觉得Sigma会看穿他，甚至威胁他的地位，是这样的情形，所以Sigma是一个，我觉得是一个蛮特化的存在，OK 他就是个，尾巴翔翔就是个孤狼，他本身能力也强，妹子也喜欢他的一个情形。

那么我刚刚跟大家讲，就是所谓的一个，一个的social sexual hierarchy，Alpha、Beta、Delta，然后这个Gamma、Omega，跟到现在这个Sigma。

不过我要跟大家再讲一次，就是说在红要玩觉醒的世界里面，并不太了解这些事情，为什么，因为social sexual hierarchy，他本身并没有直接去扯到两性状态，他讲的就是男人的世界里面的阶级。

男人里面的世界里面的，性价值的阶级的部分，OK 那这也是为什么Red Pill，本身不太用这样的term去说，那这个必须要跟大家解释清楚，不要把这个东西当作是Red Pill的东西。

但是偶尔是会提一下这些事情，好 那接下来当然我们讲完，既然讲了这么多，说从Alpha讲到Sigma，那接下来就要跟大家讲，在红要玩世界里面的男人性价值角色，是什么，OK 我把最常用的四个给大家。

OK 其实最常用的，其实就是Alpha跟Beta，那么下面这AFC SIMP跟Y9，白色骑士其实是我跟大家讲，在红要玩世界里面经常会出现的角色，的一个情形，好 那么这边要让大家讲的。

待会会很细节跟大家讲，Alpha跟Beta是我们今天的重点，但是我要跟大家讲，就是说很多时候我们在讲Beta的时候，大家误解的点就觉得说，Beta就是一个鲁舌，其实有 要看你的前后文，待会我会说。

但是如果说你真的要直接讲说，这个人他妈是鲁舌的时候，你要很明确不要有误解的时候，其实就是AFC跟SIMP，这个是最常用的情形，那Y9是什么样的东西呢，我先回头讲一下好了。

我刚刚没有把Alpha跟Beta讲完，跳得太快了 不好意思，我要先跟大家讲就是说，在红要玩世界里面的Alpha，他代表的其实就是，拥有最多女人资源，拥有最好的基因，他们就是本身一个。

生物上繁衍拥有女生资源的一个存在，那本身也是最容易触发女人，自身欲望的一个情形，就好像毒蚁一样，所以在红要玩世界里面，在讲Alpha的时候，Alpha就是一个这样的一个存在，所以他很不稳定。

他有很多女人，稳定度是不够的，这个在红要玩世界是这样的方法去讲Alpha，本身有最高的择偶的掌控权，那Beta呢，他的情形就是这样，他就是稳定，因为他不是Alpha，所以他必须要有可以。

对抗Alpha的一个择偶策略，待会我们就讲这件事情，Beta就是一个比较安稳舒适的一个元素，跟一个抽象的概念，在红要玩觉醒世界里面是这样的概念，那鲁蛇就我们刚刚讲，AF-C跟SIM的情形。

Beta不一定是鲁蛇，要给大家解释清楚，不一定是鲁蛇，要看前后文，最后一个就是Y9，白色骑士，那白色骑士他们的特色就是说，他们会透过来偏袒妹子的择偶策略，他们会透过去羞辱Alpha的方式。

来偏袒妹子的择偶策略，那他透过这样的方式来骗妹子，尽管他可能不知道，意思就是说，为什么要这样讲，我刚讲很多事情，第一个是在于说没有错，男人都想绑妹，合理，男人之间也有竞争，然后这个女生都会竞争。

那Alpha的竞争可能就是直接靠实力，来定胜负，对不对，Beta可能是靠我自己资源够多，够稳定来定胜负，Y9的白色骑士，他们的特色就是在于说，他会透过贬低Alpha，然后我刚讲的。

偏袒妹子的择偶策略的方式，当做策略，让自己觉得我跟妹子是相同的，同理的方式，来达到他的择偶策略，所以才会听到有些人讲，男人真的很渣，要是他怎么这么渣，跟很多妹子约会，或者说这个人一点都不尊重女生。

什么这些事情，他们在做的事情，其实就是透过这些东西，来偏袒妹子之后，来竞争掉，说我跟Alpha不一样，的这个概念，那么这就是Y9在红杨军行的世界，所扮演的一种角色，要跟大家讲。

好那接下来我们要往下面走的，就是说我们对Alpha的，经常对Alpha的一种误解，这个就是我要跟大家讲，今天一个对Alpha的误解，Alpha认知的误解，因为当我们的，红杨军行的时候。

大家听完Alpha的时候，就会把这整件事情，把Alpha的整个行为，想成是一个凶巴巴的人，然后说Alpha就是，我就是一直把妹子压制在下面，然后就是很凶巴巴霸道的人，就是所谓的Alpha。

我要当Alpha，我就是去见证把这件事很壮，然后我就是怎么讲，非常的霸道，然后妹子不理我就不理她，对不对，然后到处活来活去这种情形，这是一般人对Alpha，他很容易拥有的一个评误。

认为Alpha就是这样，没有错，有些人是这个样子，然后他也是Alpha，但是不代表整个Alpha的概念，就是这样，所以今天我要把这个，红杨世界观里面，Alpha的概念，拆解给大家。

说到底Alpha是一个，你要怎么去思考，或是怎么去了解这样的存在，所以第一点我想要跟大家聊一下，红杨玩世界观的Alpha跟Beta，这个情形，第一个是你要了解，当我们在讲Alpha的时候，并不是单纯指。

刚刚凶巴巴的那种叫Alpha，它是一个，你可以把它想成是一个抽象元素，它是一个行为之间，跑出来的元素的一个情形，那这样的一个元素，这什么元素，就是说你会看到，你互动的时候，你不用讲，你会知道说。

某种Alpha元素出现了，当你看到这两性的一个行为的interaction，他们之间的一个互动的过程中，你可以感受到说，Ok Alpha出现了，Alpha的元素出现了，或者是另外一个元素。

Beta的元素出现了，所以第一个你要先去了解，就是说，所谓的Alpha这个抽象的概念，它不单单只是一个，凶巴巴的样子，它只是一个，男女互动的一种元素，让我们可以用这个元素。

用这个term去聊两性动态的一个工具而已，这个抽象化的一个工具，当我们看到一个男生跟一个女生，有这样的一个交流，这时候，光讲不算，你知道Alpha元素出现了，那就是Alpha的用词。

而不单单是指那样的一个人，Ok，所以也因为如此的话，你要了解，Alpha它不是一个特定的族群，它并不是一个，一定说他一定是什么，总统才是Alpha，不是说他一定是个领导人是个Alpha。

他也不是说有个特定的职业，也不是一个特定的文化，没有也不是特定的年龄，Ok，它不属于特定的族群，它就是一种心态，所以你看有可能，我常在讲的，监狱里面也很多Alpha的存在，他们不是领导者。

但是妹子看到就被吸过去，为什么监狱里面，不能有你的警卫，有些监狱里面不让你的警卫，因为他们有非常强大的，择偶的元素把妹子吸进去，对不对，不是因为单纯危险而已，危险，危险是什么。

危险在于他们的Alpha元素很强，他们不是领导者，Ok，所以Alpha可以是各种的人，Ok，所以最后洪耀文的世界观里面，给Alpha下了个定义，他不是说是个穷优极恶的人，不是一个有钱人。

不是一个地位最高的人，不单单只是这样而已，所以他就说Alpha是一种心态，这个概念，好，那我知道这个东西讲出来，大家还是觉得那到底Alpha是什么，所以我会把各种，在洪耀文的世界里面。

在谈论Alpha跟Beta，他的上下文跟他的这些东西，当他这样讲的时候，在那一刻，他代表的是什么意义，Ok，这个很重要，因为很多人听了洪耀文，都一直觉得说，干，洪耀文就是霸道，洪耀文就是什么什么。

韩国人就是凶，就是不理女生，就是什么什么之类的东西，他讲没有错，某些人走到黑耀文，那是最明显的一种，你会这样子，但是Redpill没有在告诉你，怎么去自我提升，他只是给你客观的现象，蹦给你。

然后你去看你要怎么去做，好，所以第一个我们来讲，Alpha跟Beta的世界观，是什么情形，第一个要了解，当我们讲Alpha跟Beta的时候，我们很可能在讲的是什么，一个短期的择偶策略，长期的择偶策略。

那是什么意思，所谓的短期的择偶策略，意思就是说很简单，比如说妹子看到一个去个夜店，他一个男生就是超性感，Beyond就开始跟他产生化学反应，就跟他打炮了，这个就是一种Alpha的意思，意思是什么。

他就是个短期的择偶策略，妹子不care跟这个男生打炮之后，后来发生什么事情，不care，短期我只要现在生活上的驱动反应，被吸引了，引起我的兴郁了，出现，这就是Alpha，OK，那这个东西不一定是代表说。

这男生一定很壮很凶，不一定，对不对，不一定，他也许通常你的基因，或是你的身材愈好，当然会最容易引起妹子的欲望，但有可能他某种行为，这个人非常唯我独尊，非常有自信，也是一种，但是无论他到底是哪一种情形。

我们care的点是在于说，他跟妹子之间的互动，如果触动妹子的短期择偶策略的话，我们这时候就想这是一种Alpha的一个，你可以的心态可以是一种元素，OK，他不care之后打炮之后怎么样，明天可能就后悔了。

对不对，大家也许遇到这种情况，妹子只说，那个男生我就是觉得他很可爱很cute，非常性感，然后隔天就，就不理他了，这是一个短期的择偶策略，相反的贝塔就随着长期的择偶策略，他可不可以给我共养，有这个情形。

他可不可以让我长期上面的择偶策略，有稳定舒适的概念，那这个其实就是，但我们讲阿宝跟贝塔的一个概念，OK，好第二个，我刚讲的，但我们在讲阿宝跟贝塔也是一样，这是另外一种对比，英文这边来讲。

阿法就是属于arousal，就是说，引发妹子这层欲望，OK，就刚讲的这种像是毒瘾一般的一个情形，那贝塔呢，不是贝塔就是，我讲贝塔不是鲁蛇，贝塔不代表就是说，他妈的他一定就是他妈的simple。

我刚讲afc跟simple，那个才是真正的鲁蛇，贝塔这时候可能妹子也会感到吸引，这个吸引是一种，舒适感性，可能是有可能他经济很稳定有钱，他的个性比较好，比较可以沟通，比较让他可以感到舒适，感到安全。

比较愿意牺牲自己，来养女人的小孩，这就是一种贝塔，所以，这边的另外一个很重要的一个对比，就是说，arousal，毒瘾的欲望，很本能性的这种刺激的欲望，跟吸引比较长期舒适的，那么就是所谓的，阿法跟贝塔。

这就是另外一种，王亮君经常用term的一个过程，第三个，也非常非常重要，就是偏袒男性的择偶策略，跟偏袒女性的择偶策略，这时候也会用阿法跟贝塔当term，什么意思，比如说，男性的择偶策略是什么。

就是有无限打炮的机会，数量，当这个择偶策略是偏袒男生，可以去跟更多妹子打炮的时候，这个，这时候我们就会说是一种阿法元素，那相反的贝塔意思就是说，当你偏袒妹子的择偶策略的时候，也就是说你让妹子。

可以更肆无忌惮的去掌控自己，hypergamy，这个我们之后会讲hypergamy，怎么现场有些人可能知道了，所谓所谓的牧枪择偶，hypergamy的最大掌控权的时候，就是让妹子可以持通。

不断的肆无忌惮的持通，去往最有价值的男人的一个过程，那这时候我们就说是贝塔，所以才会讲就是说我们讲贝塔贝塔，就是说，贝塔的时候就是说，他让妹子，可以完全毫无控制的解放，自己hypergamy的择偶策略。

很把这人归零啊，什么往上走，那这时候我们就说他这个贝塔，但不一定表示说，我这个人是个loser，或是他怎么样，所以这也是一个很重要，要大家去理解，就是说阿法跟贝塔，那时候讲的其实就是一个。

你到底是偏袒男人的择偶策略，就是所谓的无限打炮的机会，英文叫做unlimited access，to unlimited sexuality，那如果你是偏袒妹子的，hypergamy的择偶策略的话。

那你就是贝塔的一个情形，好那这也是一种turn，下一个就是要跟大家讲的，就是说真诚的认证的心态，跟妥协光的心态的这个情形，也是一种阿法跟贝塔的一种turn，那什么是真诚认证的心态。

就是说我们可以先讲妥协沟通，就是这个现在已经发生很多了，很多人会show个清单，对不对，然后要这个男人，把这个清单里面的东西完成，只要妥协，你今天做这件事，你做家事，你帮我遛狗，你帮我做这些东西。

然后这样做，然后我们这关系就很棒，打炮就打得很爽，这个就是所谓的妥协沟通的情形，我们透过妥协沟通协调，完成清单的方式之后，我们可以得到性爱的过程，这就是个贝塔的元素，另外一个阿法。

所以真诚认证性爱的概念，什么就是说妹子会因为很想要绑住你，很想要得到你的认证，而散发出个真诚的力量跟你打炮，他会为你打破很多规则，他不会为你定规则说，你帮我做完这件事情，我才跟你打没有，他不会是这样子。

他会跟你打完之后，然后才觉得说，干就是我要让你认证，所以在这个情形，在之后我们week三的时候，我们会聊到所谓的真诚认证性爱，跟妥协沟通性爱，会跟大家讲分析，但记得一件事情。

这是我们要讲阿法跟贝塔讲的概念，你是不是透过妥协沟通来得到性爱，这就是贝塔情形，还是你是透过妹子，希望得到你认可，跟你认证得到性爱，这个东西的元素就是比较平常阿法，那么这个就是所谓的阿法跟贝塔。

我们在讲的时候，为什么我刚刚讲他是个抽象元素，因为他会在各种不同的情形，跟各种不同的背景，跟各种不同的前后文去讲这个term，然后讲阿法跟贝塔，所以他不是一个说，我阿法就一定是个凶巴巴的那个人。

贝塔就是一个他妈的锤男，这不一定的概念，好，最后一个就是我今天要跟大家讲的，一个重点，OK，也是很多人在进入红药丸觉醒的世界观，就会搞混的，所以阿法跟贝塔，还有红药丸跟蓝药丸的情形。

因为对于阿法跟贝塔的误解，所以一开始进入这个世界观的时候，很多人就觉得说，阿法就是那个红药丸觉醒，贝塔就是蓝药丸，然后就觉得这样，好像阿法就是，阿法跟红药丸就是比较屌的。

然后贝塔跟蓝药丸就是一国的这样子，然后把这两个混在一起，那今天就是要去跟大家解释，没有就说，阿法不一定是红药丸觉醒，不一定是红药丸觉醒，贝塔也不一定是蓝药丸自愈，为什么，这什么原因。

那大家就要了解就是说，我们刚刚其实有讲过很多这个term，所以我们必须要再重新跟大家思考一下，当我们来讲红药丸觉醒的时候，我们在讲的是什么，我们在讲的是，女人的天性跟冷心状态，我们去看透。

所谓的蓝药丸自愈就是什么，就是牺牲自己的需求去偏爱女人之后，这是一个觉醒，这是一个你，把现在蓝药丸自愈的这些思维，给把把管转换出来的一个觉醒的概念，那跟你阿法跟贝塔，本身的能力，其实没有直接相关的。

所以接下来我就要跟大家看这张表，这是很多人会误解的点，那么我就把这个东西分享给大家，那么也会让大家未来再去理解，redpill跟bluepill，还有阿法跟贝塔之间的东西，会有一些更细致的理解。

那就我刚刚所讲的，当我们现在来到这个点的时候，阿法其实就比较偏向，这种领袖特质的人，比较能力的人，比较妹子选择权的人的一个概念，那么所谓的阿法加上红药丸觉醒，就是说这样的人他很有能力，他对妹子很有办法。

妹子把不完，是个男人追随的对象，女人想要上网的对象，有这个情形，然后他本身用红药丸觉醒，意思就是说他知道妹子的两性动态，跟妹子的择偶策略，也知道怎么样可以建立出正确的，长期关系这个情形，那么这样的人。

就是所谓的他是阿法，本身就是红药丸觉醒的一个情形，那么在这边，我必须要跟大家讲，我这边有一个叫做，所谓的部分的这样的人，他们是Mick Tao，这个Mick Tao叫做。

man going their own way，男人自行之路，这个现在如果你可能是新手的人，不了解，这个是什么东西，但是有些人有些基本知识，可能知道这是什么，只有我会讲，但是对于懂的人。

我现在跟你说一下，所谓的部分的Mick Tao的意思就是说，Mick Tao本身他们的概念就是说，我们不相信有长期关系，那Mick Tao本身很多人，他们是红药丸觉醒，什么叫红药丸觉醒，我刚讲过了。

他理解两性动态，他理解妹子的择偶车，他理解hypergamy，那Mick Tao他们决定下来一个solution，就是说我们永远不要跟妹子，经过长期关系的一个情形，但是不一定不跟妹子交往，那么有些人。

我想的部分Mick Tao，通常这种人，他们应该已经，比如说结婚了三次了，年纪很大了，六七十岁离婚了两三次，已经不想要再进入婚姻关系了，所以他们决定，有选择的情形下面，不要再去玩长期关系的游戏了。

所以Mick Tao这群人，他们的solution很偏向就是说，我不玩了，所以不玩不是说，不是说不一定说跟妹子不打拋，有些人是这样没有错，但是他不玩，就是我不要再去跟妹子，经过长期关系。

我已经离婚了三次了，我要好好享受我的人生，妹子可以跟我睡，那格林塔就要离开，她不可能进入我的生活，所以我这边会讲部分的Mick Tao的概念，就是想跟大家讲，就算说我本身并没有，尤其大家年轻的时候。

我不太倡导大家走Mick Tao，没有错，但是不得不否认是某些Mick Tao的族群，像我刚刚讲这种族群，他们其实是，红药丸觉醒+α的一个相间组合，OK，好那么第二个，我就要跟大家讲，是什么，是所谓的。

蓝药丸的α，OK，那什么叫蓝药丸的α，就我刚刚讲，就是说在这个地方的α，比较概念是说他是一个成功者，对不对，他可是一个成功家，非常厉害，很有资源，妹子也喜欢他，有些妹子也算喜欢他，不要讲说妹子不喜欢。

OK，但是他本身并没有红药丸觉醒，也就是说他本身不理解妹子的天性跟择偶策略，不了解我们刚刚讲，比如说Gender paradox，不了解这个两性动态，不了解男女的不同点，不了解男女之间的两性动态。

应该怎么去发展，那这种就是所谓的他很有实力，他成就很好，对不对，跟高分妹在一起，结婚什么的都很棒，很有成就，但是这种人，他本身概念还是属于平等主义，对，他的择偶策略，本身还是以牺牲自己为主。

去偏袒妹子的择偶策略，什么叫牺牲自己为主，就是说我虽然很成功，我可能是之前单身，然后我一直很成功了，但现在我经过长期关系，我就牺牲我自己的雄心壮志，然后，为了就是说当个男人负责，然后偏袒妹子。

让妹子可以掌控自己的，掌控权，阿痛这样的人，他们都会有潜在被归零的可能性，因为他们太有价值了，你如果没有价值的话，妹子不想归零，你连排桌都上不了，但是你如果是个阿发，但是你是蓝药丸，这种人就是，鱼啊。

就是叫什么，大鱼啊，妹子就是要找这种人，那这个就是所谓蓝药丸的阿发，那包含我还把这个所谓的白色骑士，但是这个其实有成就的白色骑士，也放在这个里面，因为这样的人，他虽然有成就，但是他毕竟还是这样活在一个。

这个女本位族的世界里面，他们认为就是一定要把妹子碰在上面，这一个情形，然后去攻击一些阿发，那这些人也是存在的，OK，那这样的人也是所谓的蓝药丸的阿发，好，那么再来第三个。

就是所谓的红药丸的世界里面的贝塔，那这边你要了解，但我们来讲红药丸的贝塔的时候呢，这个贝塔其实就比较像是他本身硬价值能力，跟他的职务的能力的选择性很低的一个情形，就是他把不到妹子，或者硬价值不够的情形。

那为什么之前他是红药丸，因为他们虽然没有能力没有实力，但他们却看透了，他们却理解红药丸的觉醒，他们理解妹子的天性，他们也理解就是说两性动态的真实是什么，他们理解说妹子不可能真正，我们之后会讲，对不对。

妹子的爱是基于所谓的机会主义，他知道说妹子不可能真的爱他的本质，所以他们已经放弃了，然后他们也认为说，真正可以他妈的把到妹的，就是宿命论，就是说他一定是有钱长得帅才行，像我这种的没有时间长得丑又矮的。

我这辈子不要想，我也不想努力了，这种人就是所谓的红药丸的贝塔，那有些人他们就是属于的黑药丸，就说他就恨，那这边我要讲一下，之后我会跟大家聊，就是说黑药丸这个东西，其实只是一种大家用语。

但是依照罗伯特马家本人讲，他说不存在什么黑药丸这件事情，意思就是说，黑药丸的概念其实是，他是红药丸的觉醒，只是他放弃了，所以他说没有黑药丸的，这没有什么黑不黑的，就是他就是红药丸。

只是他的solution，他的反应就是我放弃了，就是我不可能长得那么帅，我长不高，我没有钱我就完了，那这样的人，他们通常就是会有这样的一个情形，就是我刚刚我这边讲的宿命论，那最后我这边也要讲。

有些红药丸的贝塔，是什么样的人呢，就是我这边讲小屁孩自称，这种人，我前面的有讲红药丸的阿法，只讲部分，就是比较我刚讲的，一个比较老派的，已经有选择，那有一些是年轻的时候，可能被妹子给分手，就劈腿。

妹子还不如给吞掉，等等这些情形，那么，然后他们也看了，Red Pill的红药丸觉醒，然后就觉得说，好我现在就是，妹子我最屌，我再也不跟女生相处了，我再也不要跟妹子怎么样，然后找这些理由，就是不跟妹子。

Game啊等等这些事情，看到妹子就丑女，这些事情也不努力，那有一群人就是，是这样族群，就是他这个小屁孩，然后他自称妹子，那这样的人，我就会把他归类成，他其实红药丸觉醒里面的贝塔的存在。

那么当然最后一个象限，就是蓝药丸的贝塔，那这就是最惨的，就是就是路蛇，我这边讲他们就是，AFC有可能是simper，可能是社会警察，Omega，但有可能是白色骑士，就是说他也没有支援，有没有红药丸觉醒。

的这样的人的存在，那就所谓的蓝药丸的贝塔的情形，好所以，我想跟大家分类这个点是说，这个分类的用意不是要，这是我自己的一个简单的分类，但大家不用把想这么死，这个分类的概念只是告诉大家，你不要把阿法跟贝塔。

还有红药丸跟蓝药丸的人搞混，那你就说这个有什么意义，有意义的大家看一下，蓝药丸的阿法，其实就是大鱼大肉，对很多妹子来讲，对那些妹子来讲，就是他们是被待宰割的对象，那也很多，原本蓝药丸阿法的人。

被斩杀之后被归零之后，然后在红药丸觉醒才复出，其实很多红药丸觉醒的客群，或是这些audience，很多其实都是蓝药丸的阿法，因为他们有实力，然后他们遇到了高分妹子，他们被归零了，他们有现实观了。

然后他们看到红药丸觉醒的知识，动了之后，他们马上就翻身了，这种人其实越来越多了，这其实反而是，这个红药丸的beta，是有些只想把妹的人，他们其实反而是，比较常触摸在PUA的族群。

因为PUA族群可能是比较偏向说，我要把更多的妹子，他们是比较从，对妹子没有选择的情形上面，然后想要去提升，所以他们比较建议PUA，红药丸对很多人来讲，他们只是想说，我不想要再把我人生搞砸。

因为所谓的feminine parity，女同胞主义的情形，把我人生搞砸的时候，所以他们是本身就有实力，本身有实力有经验的时候，遇到红药丸觉醒，觉醒又快，这种其实在红药里面，是占很多很多的人。

也是会为什么红药丸的社群，很多人年纪都比较高，这个情形就是这样的概念，所以这个就是要今天跟大家讲的，第二堂课我们聊了，红药丸觉醒的世界观，那么我们就先休息，这个五分钟好不好，我们现在是8。9分。

我们休息五分钟，待会最后一堂课，我就来跟大家讲，一样知己我们要了解，80%男人的自我策略，这个情形好不好，好那有问题的话，可以现在在这个上面问，待会上课的时候，第三个课我就会来回答大家。

好那我们就待会见了，(感謝收看)。