# 约会2友好阶段技巧 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Xh4y1x7dU

(音量調整中)，喂喂喂，測試一下聲音，(音量調整中)，咳咳咳，(音量調整中)，咳咳，嗯，(重覆。。。重覆。。。。。。重覆。。。。。。)，測試一下聲音啊，聲音沒有問題，我們就要準備開始上課了，聽得清楚嗎？

，現在已經到的同學，聲音是否清晰？，聲音很清晰啊，我聽自己的聲音聽得非常的舒服，聲音很清晰啊，好，既然聲音很清晰，那我們就開始正式上課了，今天人不多啊，因為我換了一個時間，對不對。

今天的話呢晚上有一些安排，所以呢，悄悄地換一個時間，那麼，現在反正上大課的同學啊，他現在出現的也不多，很莫名其妙，這點讓我很費解其實，我想錢也是你們花的，對不對，想學的也是你們，真的去幫你們去。

好好的講點有價值的東西呢，人不見啊，男人心海底針，有一句古話是這麼說的，對吧，男人心就是這個樣子，你不知道這些男人他到底要什麼，他可能要的是最好的方法是，他可能要的是你在他邊上。

幫他隨便拉過來一個他喜歡的女生，然後呢幫你一通操作猛如虎，幫你把那個女生弄得心服口服，然後你可以把那個女生帶走，可能現在的學院要的是這個，情感導師，十個情感導師裡面可能得有六七個，他原本是個直男。

自己摸爬滾打，自己吃了自己磨了一層皮，自己掉了掉了一圈頭髮，然後然後從一個直男，蛻變成一個情感導師，然後覺得當了當了一個情感自由的人之後，生活很值得，人間很值得，想把這樣的一個經歷。

想把中間的技巧分享給同向，同樣是直男的人，希望他們也可以不變直男，直男的也說自己口口聲聲，希望自己啊，不變直男啊，但是真的去把一些東西乾貨給，交給他們的時候，你發現直男不見了，所以直男還是直男。

直男要的就是你現在脫光衣服站在我面前，其他的我不在乎，這些人只能常態一生，對吧只能常態一生，現在每天最大的樂趣，你們各位同學你們知道是什麼嗎，現在來聽直播的同學啊，肯定就和那些同學區分開了。

我不管你今天是剛巧，現在沒事來聽，還是後著這個時間來聽，聽直播的感覺肯定跟聽錄播不一樣，最大的不一樣在哪裡，最大的不一樣是你能夠參與進來，知道嗎，所以你們要重視自己，前面說現在最大的一個。

每天最大的歡樂幹嘛你知道嗎，每天最大的歡樂是去看那幾個小宇學長的那個微信群，一群鍵盤俠在裡面討論一些問題，你除了笑一笑之外，每天笑一笑，雖然這種笑聲的一種，那種笑聲的那種意義可能不是很正能量啊。

但是你看到那些人在那邊叨逼叨叨逼叨，然後現實生活中間依然當一個屌絲，你有兩種感覺，第一種感覺是覺得自己很幸運，還好沒有成為他們，第二種感覺是他們活該，他們真的是活該，話不多說，那我們現在開始今天的課程。

今天是約會板塊的第二節課，那老樣子前兩老師還沒有回到成都，他在家裡面辦公的話，上課的條件有限，所以請我來代課，很有可能那個約會的四節課都會由我來上，那麼我們第一節課呢，幫助大家去重新的認識了一下。

在我們理解裡面的約會是什麼樣，而在馳男同學的眼裡面約會是什麼樣，幫大家做了一個重新的定義，那麼這一節課呢，原來是打算說先幫大家去說一下語言互動，約會第二節課說一下語言互動，約會第三節課說一下肢體互動。

約會的第四節課呢，再去查缺不漏的說一些典型的情況，典型的應對方法，這是原來的打算，但是隨著那個做課啊，越做越發現最好不要把那個語言階段，或者說語言互動，不要把語言互動和肢體互動分開了。

因為那樣會顯得非常非常的那個，就完全就是沒有辦法去幫你們教導東西的，那麼基於這麼一個考慮，基於這麼一個考慮，我們就我就重新設計了一下課程，我把約會分成兩個階段，我把約會分成兩個階段，第一個階段友好階段。

第二個階段我們稱之為親密階段，那麼友好階段和親密階段各自怎麼區分，從剛見面到正常的彼此之間的破冰聊天，再到可以開開玩笑，甚至打鬧甚至調侃，到這一步為止，我們稱之為友好階段，也是我今天要說的。

這個階段的特點就是，沒有任何親密的或者那種顯示出來曖昧關係的互動，我們稱之為友好階段，那麼第二個階段就很明顯了對不對，聊彼此要開始走心，走心之後的話可能會有牽手，可能會有依偎，然後的話呢在牽手依偎之後。

在彼此之間在男女之情上面去有互動有調侃，我們稱之為調情稱之為曖昧，最後的話一吻定情，我們把這個階段稱之為親密階段，我們把這個階段稱之為親密階段，我們今天先來說友好階段，很多同學的話有這麼一個問題。

他說友好階段我不打算聽，友好階段誰不會啊，聊天嘛對不對，調侃我很幽默的，怎麼需要去聽友好階段，那麼聽我來說兩句，聽我來說兩句，我覺得很多同學就是因為在友好階段缺了點東西，主要是缺什麼。

很多同學就是在友好階段缺了兩樣東西，一個是和女生之間不見外的這麼一種調侃，你們的調侃可能很幽默，對不對你們的調侃是純幽默的，走在路上的一個人，他被風吹起來像一隻鴨子一樣，聽上去好好玩。

但是這種幽默和你們兩個人之間無關，所以這種無關的幽默其實並沒有有效的去拉近你們兩個人之間的距離，最多只是展示了你是一個幽默的人，所以第一你們很多人覺得友好階段沒問題，可能更多的是因為你們在友好階段。

沒有做到拿彼此之間的互動去進行一個有效的一個關係拉近，這是你們在友好階段缺的第一樣東西，第二樣東西你們在友好階段缺乏有意識觸碰中間的那一些最初級的觸碰，就像我這邊說的打打鬧鬧開玩笑。

如果說你們在約會的第一次友好階段缺乏了這一層鋪墊而直接上手去和女生牽手和女生搂腰，如果你們這麼做的話你們會遇到一個很大的問題，就是女生當時會礙於一個不懂得拒絕。

或者說她覺得至少搂腰和牽手的話也沒有帶太大的冒犯，她可能當時不會去表示反感，但是因為你的升溫但是因為你的情感升級你的肢體升級不夠這麼循序漸進，而且你作為一個直男你又沒有辦法發現其中的不同。

你以為現場今天就牽手又搂腰下一次一定ok，結果回去之後發現女生對你的溫度退溫了，對不對這就是因為你在友好階段沒有真正的去展示出來幾個關鍵的因素點，那我們今天來把友好階段的幾個關鍵點好好的去跟你們講一講。

好好的去跟你們講一講，友好階段有哪些關鍵點，簡單來說第一剛見面的時候我們有寒暄和誇讚兩個關鍵，在正常聊天的時候呢在正常聊天的時候我們要怎麼樣能夠進行一個既相敬如賓的聊天。

但是在相敬如賓的聊天中間同時又有一些潛意識的傳達這點很重要，好嗎第三友好階段的第三個關鍵在於調侃，正常聊天到一定的程度彼此之間已經放開了，那麼你需要去更進一層推進你們關係的方法叫做調侃。

我們待會來說一說就像我前面提到的啊，所謂有效的調侃是怎樣無效的調侃是怎樣我們待會來說一說，這是調侃好那麼第四第四是初步的肢體升級，初步的肢體升級包括摸頭啊包括抓手臂啊包括撞撞來撞去對不對。

包括比身高包括戳一下他的那個腰窩這些都叫做初步的肢體升級，第五步叫做深入聊天這是友好階段的最後一步，但是我們這節課不會講我們會把它放到下一節課講，那他是主要是談談彼此的看談談對彼此的看法。

然後在那個三觀交換等等啊，這是為逐步的步入親密階段做準備，那這是友好階段的每幾個關鍵點，我們接下來在每一個關鍵點上面，我們仔細的來說一說他需要注意的有哪些地方。

我們先來看一下這張PPT啊我們先來看一下這張PPT，來，好那個看的差不多我來說一下，剛剛見面兩個人可能是在外面彼此等對方，可能是在飯店的時候見到對方然後坐下來啊。

這是這個第一面這個第一面其實說重要也重要，說不重要也不重要啊他只是一面，但是第一面的話叫做第一印象對不對，第一剛剛見到彼此的時候的一個原則是這幾個詞，這幾個詞大家先讀一遍我們待會來仔細的說。

彬彬有禮啊不要過分熱情啊放鬆略帶拘謹啊，適時找幽默的機會這是剛剛見面時候的幾個關鍵點，我們來一個個說一下省得讓你們覺得太籠統，彬彬有禮對吧見面之後的話你的整個的一個人的姿態。

不要太放鬆太放鬆感覺你約會約的很多啊，感覺你的整個姿態約會約的很多，所以放鬆中間略帶拘謹跟彬彬有禮其實是很相似的啊，剛剛見到的時候你的你的整個的一個身體還是拘束著的，你的整個身體還是拘束著的。

在拘束中間你可能面帶微笑啊，你可能臉上的表情比較的友善，你通過這麼一種既緊張又放鬆的狀態，給別人看到的是一種你小心翼翼的感覺，而不是一個到處去經常約會的人，因為你要知道一個經常約會的人過於無所謂了。

對吧你在對方面前表現出來的時候，其實要是一旦女生對你的第一印象是說，這個男的是個老油條你可能後面去洗白就很難，所以就叫彬彬有禮不過分熱情是什麼意思，很多同學聽說了啊那個見面的時候要大氣對不對。

上來之後就是嘿你好，這不適合女生這不適合女生這樣說話的人是推銷，好吧所以你說話的時候應該是聲音偏輕的，聲音偏輕的但是要吐字足夠清晰，你可能不是你好對吧你可能是你好，你要這樣說話不要過分熱情。

剛剛上來過分熱情女生會覺得哎呀這個男的有點，怎麼有點有點憨你知道吧，有點憨有點有點大條，未必討每個人喜歡你剛剛上來的時候一切都收一點，剛剛上來的時候一切都收一點，放鬆中間略帶拘謹。

你的身體可以像我說的剛才那樣收著，但是的話整個的表情不是僵硬的，我們說過表情面帶微笑對不對，適時的找幽默的機會是什麼意思，就是說剛剛見到對方的時候，如果對方是一個性格比較開朗的人。

還聊兩句話之後你可能就一個幽默就來了，對吧甩出一個幽默甩出一個幽默表情包，但是如果對方是一個偏拘謹的人，如果你剛剛一上來的時候就去幽默，你可能會讓對方更加更加的緊張，所以要適時的去找幽默的機會。

我們接下來說幾個關鍵的點，第一個剛剛見面的時候聊天從最近的話題開始，什麼叫近的話題，近的話題就是拿到拿起你們身邊的一樣東西去，拿起你們身邊的一樣東西去聊，我舉了幾個例子交通，你可以問不好意思我有點晚。

你是怎麼過來的你路上順利嗎，這是交通說天氣對吧說天氣，剛見到不好意思有點晚今天太熱了，剛剛下了一場雨然後路上有點耽誤，從最近的話題開始聊，把最近的話題帶入到你們兩個人的互動中間。

從穿著開始聊我剛剛有點沒認出來你，所以確認了一下我才上來和你打招呼，你看我們從最近的話題就可以開始去說話，不要上來之後嘿，然後那個不知道說什麼，就那個你不可能上來就打完招呼嘿。

然後說那個你是做那個什麼工作嗎，你看是不是就很奇怪，這個就不夠自然對不對，所以啊所以從最近的話題開始聊，這是我們在剛見面時候寒暄的第一點，交通天氣穿著甚至你評價一下說，這個地方好難找對不對。

評價一下現場這個地方有點有點迷，繞了好大一圈我才找到，你剛剛那個在這邊有迷路嗎，這些都是靜的話題去拿起來說，來我們看下一個點，第二個啊，藉著某一個話題開始第一輪的聊天互動，不要像我剛才說的那樣。

你好你是做什麼工作的嗎，對吧這樣不夠順這樣不夠順滑，任何的不順滑，但女生那邊造成一個淺淺的痕跡，如果這個痕跡多了，女生就對你沒有好感了，所以藉著某個話題開始第一輪互動。

比如說我們從交通可以開始你怎麼說呢，我們可以說那個今天我過來的話還有點遠，平時從來很久沒有走過這麼遠的路了，我公司比較近對吧，共享單車就能夠搞定了，你平時去上班遠不遠，這是從公交引伸出去。

各位這種話題的引伸能力話題的延伸能力，很重要話題的延伸能力決定了你在現場聊天，是否自然，很多同學說你這個聊天很自然是什麼意思啊，就是話題和話題之間的過渡，他不生硬，說天氣也是啊說天氣也是。

今天好熱對不對，所以今天太陽今天太陽很不錯啊，我們兩個人今天選擇今天出來散個步，我覺得還是很還是很聰明的對吧，昨天天氣也不錯，有去哪裡玩嗎，你看天氣天氣天氣對不對，穿著也是啊穿著也是。

剛剛有點沒有確定是你啊，所以考慮了一下再上來跟你打招呼，因為我一般見女生的話他們不大敢穿橙色純色的衣服，但是看到你的時候眼前一亮，你平時也會這麼穿嗎，你看穿著穿著穿著啊，這是聊話題的第一個注意點。

好我們來說第三個了，第三個了，我們在話題裡面，我們等一下會說這個很關鍵的點，叫做一切話題為波動情緒服務，這個是不是跟線上聊天一樣，情緒情緒情緒啊，關鍵詞說三遍啊，我們在第一個話題裡面要去尋找。

是否有可以調侃幽默或者誇讚對方的機會啊，誇讚對方我們等一下來說誇讚的啊，主要是一旦一個話題過渡的比較自然，女生她慢慢慢慢跟上你的節奏，那我們就應該找到第一個去波動情緒去調侃的機會了，說交通的時候說哎呀。

你平時也要上班也要擠地鐵吧，如果你如果我上班的時候遇到你這樣的，你站我邊上我可能不大好意思擠你，這是找到第一個，通過話題去找到話題裡面的一個，可以調侃的一個機會，從穿著也是啊，穿純色的女生的不多啊。

你這樣很容易讓別人注意到你，對吧，因為我要是剛剛路過你邊上，我可能都不敢跟你上來打招呼，但是心裡面會誇一句，這個小姑娘挺漂亮的，這是一種帶著調侃，但是帶著誇的這麼一種方式啊，說天氣也是啊。

你昨天沒有出門嗎，對不對，那你家裡面有沒有快樂肥宅水，啊，你是不是一個快樂肥宅快樂肥宅少女，你看，先找到一個淺淺的調侃的機會啊，好，這是關於剛剛見面時候可以怎麼樣破冰聊天啊，關於這個點，大家。

可以消化一下，如果有問題的話，可以隨時在評論裡面留言好嗎，這就是你們來聽大課的價值所在，是不是這個道理，來聽大課就是這個就是這麼一個目的，對不對，好，我們來說下一個點，我們來說下一個點，剛見面的時候。

誇對方，這是最最容易什麼，這是最最容易能夠直接把情緒給打開的一個方法啊，所以你看我們剛才說了很多，我們可以在剛剛見面的時候幽默一下，我們可以在剛剛見面的時候調侃一下。

我們好像可以在見面時候能夠做的事情很多，但其實啊，真正，如果說真的一定要按照模板來交給同學的話，那麼我只要給同學去推薦一件事情，就是誇一下對方，你可能未必幽默，你可能不會幽默，對不對。

很多同學反應過這個問題，那麼誇一下對方，那麼誇一下對方，是最簡單，也最有效的，誇對方的時候要注意哪一些，我們來說第一個，細節，不要籠統，不要籠統，你可以誇以下這些東西，不要一上來之後，哇你今天好漂亮。

對不對，有問題，有問題，你可以誇耳環，可以誇他的髮色，可以誇他的鞋子，手錶眼影唇膏圍巾啊，你今天這對耳環很特別，我剛剛第一眼就注意到了，對不對，你這個髮色我平時很少見到，很亮眼的感覺，對不對。

這雙鞋子很運動啊，是不是一個運動少女，我剛剛看到你的腕錶了，很精緻，對不對，今天的眼影看上去很好看，那個唇膏，對吧，這個色號一般人駕馭不了，對不對，你看我們要誇那個，就找那個細節的地方去誇，好嗎。

這是第一點，第二點力度要輕不要猛，什麼意思，輕輕的誇是滿什麼什麼，有一點什麼什麼，確實有一點什麼什麼，還是怎麼樣怎麼樣，你這樣穿，還是很，還是顯得非常的少女，用滿有一點就這樣誇，不要去用猛的那個。

太怎麼樣怎麼樣，你今天這樣，你今天這個手錶太美了，你今天這一身穿著，實在是，實在是OK，實在是太棒了，我覺得你今天這對耳環，相當的不錯，你看這種感覺，一開始就把話給說滿了，後面很難有機會。

去讓你誇出更多的那種花頭，對不對，所以力度一定要淡淡的，我覺得你這樣穿還蠻不錯，你這對耳環確實挺有特色的，挺有特色的，對不對，這個是你們要注意的第二點，誇對方要注意第二點，第三點帶著害羞。

不要太義正言辭，哇你今天這個眼影好棒啊，哇遠遠看你這一身衣服就覺得很漂亮，對吧，哇這條圍巾沒得話說，太義正言辭了，這個跟剛剛開始打招呼的時候是一回事，對不對，說話要慢，帶著一點猶豫。

剛剛大家聽過我的一個表演，聽過我給演示了，然後的話呢，聲音不要響，眼神不要傾裂，堅定的堅定的看著對方說棒，對吧，很奇怪，你是要做什麼，你是要做線上購物的推銷嗎，並不是，對不對，下面還有幾個例子啊。

我們可以看到，這些東西你看，我們現在約會所有講的細節，表面上看多容易啊，這個一聽就懂，有本事你對著鏡子去說幾遍，就會發現自己不敢擺出，幼稚無比，但是私教就是這麼一個特點，方法技巧關鍵點告訴你。

執行反復的去垂簾，讓他變得更加的優秀，這是你的要做的事情，比如說你的眼耳環蠻特別，這個顏色的眼影蠻特別，對不對，你這樣穿很顯身材，這頭酷酷的短髮，給你比個小星星，這個就已經算是稍微有點可愛了。

這頭酷酷的頭髮，棒對不對，就這種感覺啊，所以誇讚的時候，是一種淺淺的輕輕的這麼誇，但是破冰中間要注意的兩個事情，剛剛見面，怎麼樣去聊話題，在話題中間簡簡單單的誇一下對方，這是我們破冰階段。

破冰完之後的話，兩個人要坐下來正式開始聊天了，對不對，兩個人坐下來正式開始聊天的話呢，我們來看一下，我們來看一下，正式開始聊天，他有哪些特點，正式開始聊天，我們說彼此之間剛剛見到，要是你在網上的話。

大部分同學可能只是聊到一個比較友好，我們叫做熟悉，叫做熟悉就了，我覺得大部分同學能夠聊到熟悉，熟悉階段出來就已經不錯了，那麼聊到熟悉階段出來的同學，在見面之後還會需要有一段時間的這麼一個。

把彼此的熟悉感完完全全的敲定下來，不能一見面之後就像個老熟人一樣，那麼這個聊天階段啊，這個就是坐下來之後聊，他有哪些要注意的，我們先來看一個例子好吧，我們先來看一個例子，我隨便去模擬了一段對話。

我模擬了一段對話，來，那我們隨便我們來看一下，第一從男生開始，男生說你今天穿的很年輕，女生說春天了，對吧，所以要穿的活潑一點，男生說感覺就像走在玉宇陽光的邊上，女生說哈哈，男生說暖暖的感覺很舒服。

你是小太陽，小太陽你好，女生說哈哈，你好你好對不對，大家一開始客氣嘛客氣嘛，男生說平時你也是這麼穿的風格嗎，一開始誇了兩句之後，女生情緒不錯，但是又看不出來是不是真的不錯，好開始正常的聊話題。

平時你也是這麼穿嗎，女生說休息的時候會這麼穿，上班會稍微職業一點，男生說你這個穿職業裝的樣子，我有點想像不出來，女生說不是我不適合嗎，男生說不是，那你上班會不會很嚴肅啊，女生說還好吧，不會很嚴肅吧。

男生說那你不要兇我，我有點膽小，女生說哈不兇你不兇你，對不對，男生說那你是比較偏愛，年輕活潑的風格這樣嗎，你是比較偏愛年輕活潑這樣的風格嗎，女生說你是喜歡這樣的風格嗎，你是喜歡年輕的風格嗎。

男生可能說我可能比較內向吧，互補的話當然有它的好處，女生說哦，男生說那你是嗎，女生說不知道哎，一半一半吧，可能也活潑也有活潑的一面，男生說那我們今天看一下，我們兩個人是不是真的互補，你說哈哈好呀對不對。

好說完第一個，聊到這一邊之後呢，情緒好像還一直挺客氣，在這個時候的話男生不說話之後，我假設了一個場景，這個女生我把這個女生設計的相對來說，是比較被動的，不然讓同學覺得啊，你這個設計個聊天。

然後都設計了女生反應很好，這個有什麼難的對不對，這種情況我們遇到了，我們也不會有問題，所以我在這邊設計了一個，到了這邊之後女生突然，我好不容易帶節奏帶到這邊，女生還是不往下接，怎麼辦，好沉默了一段時間。

一段時間沉默之後，一段時間沉默之後，我們來看到下一個，男生說，哎，不是說好了要互補嗎，你說啊怎麼了，男生說我不說話，那你要開口啊，對不對，不然的話那怎麼互補呢，女生說好好好。

對不對男生說那我前面帶了這麼長時間節奏，我休息一下，該你了，我把話筒交給你好嗎，你說那我那你平時喜歡我幹什麼，女生開始接過話題，開始去問，當一個女生去問到那個的時候，當女生開始去問到這個的時候。

我們可以說女生接過的話筒，開始了下一輪，他來提問對不對，我們可以慢慢慢慢的去把女生推到，那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後的話呢，通過這個的話，我可能這邊不會講很多，這屬於高階。

我們的聊天，我們整個24節大課不會涉及到太多高階，比如說如何帶領或者怎樣，但是可以給大家演示一下，那麼通過這麼一個聊天模擬，你看兩個人聊天，兩個人聊天，平時我不知道大家去約會，你會怎麼去和女生聊天。

我不知道你平時和女生是怎麼聊天，看完這個聊天，你有什麼啟發，我不知道，我們來總結一下聊天階段的幾個注意事項，這節課的話理論比較多，但是我盡量的去給大家演示，好吧，希望大家可以去查缺不漏。

找到自己身上的問題，那個不足之處，首先第一個要強調的聊天目的，所有的聊天只為了兩大目的服務，就跟聊天，聊天那個我們叫聊天板塊一樣，對不對，第一增加熟悉感，要是你們兩個人還還不熟，那你們就多聊幾個話題。

讓女生看出來一個你願意交流的真誠的意願，同時，如果她慢慢的跟你話題越聊越多，她慢慢的放鬆之後，我們出現了聊天的第二個目的，我們要去撥動她的情緒，如果她的情緒還沒到位，如果她還不夠放鬆。

你就去硬去要去和她撥動情緒的話，那可能造成的結果就是女生會覺得你很油膩，女生覺得你很輕浮，所以一定是兩個目的，大部分同學要在現場去仔細的判斷女生的性格脾氣特點，你才能夠真正的決定說自己現在的情緒撥動。

是不是一個有效的撥動，所以你們自己想一想你們的聊天目的是幹嘛，很多同學在不停的去增加熟悉感，不停的去增加熟悉感，哎呀一個個話題幾乎要把百科全書裡面的話題聊遍了，對吧，叫做剛常科屬目，對不對，剛常科屬目。

幾乎要把每一個能夠討論的話題範圍都提完了，但是你也不去開玩笑，你也不去撥動情緒，你在撥動完情緒之後該往上該怎麼走都沒有這個意識，那你這個聊天就是座談，這不叫聊天，所以請你們告訴自己腦袋裡面聊天。

主要的目的是讓對方的情緒一直有一個高高低低的一個撥動，幫助我們去藉著這個撥動拉近彼此的距離，好這是第一點，第二點關於聊天時候的情緒，我們在聊天的時候一定要時刻注意女生的情緒，不要自嗨，不要自嗨。

當聊天逐漸放鬆的時候，女生的投入感是會增加的，當他女生投入感增加的時候，這比你一個人辛辛苦苦的去撐一場約會要輕鬆很多，我們來說一下那個，在我們來我們先來說這個，先來說投入感增加的信號。

我們再來說女生反感的信號好吧，第一投入感增加的信號是什麼，就女生開始話慢慢變多了，被打開畫匣了，對不對，情緒變得火鍋，他說話裡面帶出情緒了，有的時候話多，但是的話情緒已經很平淡。

你就知道他的情緒還沒有真的上來，他的話多只是禮貌，女生會主動問你問題了，那就更好了，他要是你在發表一些想法和觀點的時候，女生會說對對沒錯沒錯的時候，那就說明女生跟你的一個親近感，投入感就更加強了。

這些是女生投入增加的信號，大家要在和女生互動的時候密切觀察，時刻注意，當以上信號出現的時候，我們就應該把情緒再往上推一層，再去往上推一層，比如說聊完天正常聊了之後應該就開玩笑了，說完這些之後的話。

我們說一下女生情緒冷漠的信號，女生情緒的冷漠的信號，其實我剛才那個例子裡面就已經盡量的展示出來了，對不對，他的哈哈哈哈，他的很多敷衍或者是回應是更加屬於是各種屬於是那種官方表情，他屬於是官方表情。

女生的那種投入感少的信號就是當你安靜的時候，他不會主動帶話題，當女生女生還有什麼那種投入感不是很強烈的信號，那個女生要是和你見面的時候，咱們說一些細節對不對，他要是走走在你的右側。

但是他把那個背包是背向你，說明什麼，他心裡面對你有防備，啊，他那個說話的時候很少會轉頭看你，一直是看別處，這一些信號，大家要注意啊，要麼是這個女生確實是個害羞的性格，不大熟不大擅長這種陌生人見面。

而要麼就是什麼，要麼就是這個女生確實現在還沒有投入進來，跟你沒有真正的產生熟悉感，啊，就是這兩個原因，那麼這兩個原因的話，我們說啊，我們要去真正的確定女生到底是真的是天生陌生感比較強。

還是說他對你沒有好感，我們要通過後面更多的那個聊天互動去判斷，對不對，好，我們來看下一個，好，帶領，我們來說帶領，聊天階段的第三個關鍵點帶領，那聊天的時候要像我前面那個勢力一樣，主動的去帶領聊天啊。

帶領的節奏是這樣啊，大家可以記住，先說自己，先說自己啊，那個我平時那個要是空的時候，會去週末的時候會出去散個步啊，那個尤其喜歡去河邊感覺空氣比較好，說完之後訪問你呢，對不對，週末的時候你會去幹什麼。

這叫訪問，訪問之後女生說那我可能會去朋友家裡面做做那個做做點心吧，啊，他回答你我們要評價啊，那還是一個那還是一個喜歡甜甜的少女，你說你還是一個滿居家滿有那種喜歡生活裡面小確幸的這種感覺，對不對。

他說還好吧，那個就比較喜歡做一些那個小小的東西覺得挺可愛的啊，然後的話他說我們要開始互動，我們就不能說換下一個，那你不能咱們不能去說啊，那你除了這個之外還能幹嘛呢，你就在推進話題，你沒有停留。

關於推進和停留請去看聊天大課好不好，咱們不多說，咱們要繼續互動，他說啊比較喜歡可愛的小東西，哎那你有沒有那個拍那個就是看那種做完這種小甜點的照片有沒有照片，我想看一下對不對。

哎那你平時覺得你最拿手做的是哪一個甜點，我再去提問他再回答我們再去評論再去提問啊，然後的話這個啊，然後還可以說說自己的感覺啊，其實我很緊我很喜歡甜的，你別看我是一個男生，對不對。

其實我也是一個心裡面甜甜的一個一個小小男孩啊，我喜歡吃甜的東西啊，他可能會哎沒有看出來，你那個你也是喜歡吃甜的嗎，你說對啊我要是夏天你要我選一樣的話，我最喜歡的是西瓜。

你看慢慢慢慢就開始聊到下一個食物了，哎這個時候聊天就很輕鬆對不對，好那麼我們再說回來這個現在的這個節奏標準流程我們互動互動，比如說他說可愛的吃的啊，可愛的吃他給你看完之後。

你可能一下子沒有想到我這剛才那個衍生出去的點，你沒有說到自己，對不對，你可能沒有說自己，其實說自己也在這一層裡面，但是你沒有說啊，那你就可以總結一下說哎那個確實蠻可愛的，感覺你手藝挺好的。

哎那你除了做甜點之外，你還有什麼喜歡做的東西嗎，你看感覺你手藝挺好的確實做的很可愛，總結下一個話題，哎那你還會做一些其他的什麼東西嗎，話題是這麼一個一個聊，一定要帶領著話題往前走。

同時的話把停留也要做好啊，代停代停對不對，跟踢足球一樣，跟踢足球一樣啊，那個什麼時候停多久，完全取決於女生在這個話題上的情緒和一個投入度，如果說你只停留在上面的任何一個環節，比如說你一個人叨叨叨。

比如說你不停的問，比如說你只評價然後不提自己，沒有互動，評價完之後的話就把話題包覆甩給女生也沒有提問，如果你只停留在以上的任何一個環節，不及時推進到下一個，情緒就會慢慢慢慢的下降。

女生會覺得陷入一場非常無聊的，就是女生會覺得這麼一個話題值得聊這麼久嗎，這個時候你會跑回來老師說問我，老師這個你不是說聊天之間要充分互動嗎，我就覺得你學了死腦筋了，對不對。

那個什麼時候這個話題女生到底還有沒有意願說，第一你要看女生的情緒，第二你要去大概的判斷一個聊天的整體節奏，這個話題停留了多久，如果僅停留了三四個回合，而且女生已經沒有很積極的不停想說的意願。

那就應該換話題了，這就是察言觀色，這就是社交直覺，好嗎，第四話題，聊天中間的話題，我們來關於轉移話題，比如說我們剛才說到了，一個話題說完之後到下一個話題，在轉移話題上面的每一個話題的深聊。

自然能夠過渡到下一個話題，而不是硬換對不對，我們剛才說了，我們剛才說聊完第一個美食，聊完第一個做甜點之後，問他還喜不喜歡做別的東西，這是不是很自然，充分互動的情況下話題自然會出現。

所以這個時候大家一定要注意兩點，第一在上一個話題上停留多久，不要讓女生情緒已經下去了，你才想起來改變，第二在上一個話題說的差不多的時候，怎麼說，在上一個話題說的差不多的時候，你一定要找到中間的某個話題。

儘快的去跳到下一個更有趣的話題點，你比如說你一上來可能是在聊拖鞋，你平時穿幾號的拖鞋，你穿可愛的拖鞋，拖鞋沒辦法聊很久了對不對，那你一定要儘快的去在聊拖鞋的時候，他比如說到說在家的話。

就穿拖鞋穿的比較多，你馬上要去聊到居家，你平時是不是一個比較宅的人，當你發現一個話題，他沒有很大的充分的互動的一個價值的時候，一定要提前跳，明白嗎，好，我們來說一下，我們來說幾個反例。

比如說你說女生喜歡，你問女生喜歡旅行嗎，然後女生挺喜歡的，那你喜歡看電影嗎，這就是很聲音的轉，我們來看一個比較自然的話題，我們先聊衣服，感覺你穿，我感覺你這麼穿這種裙子，我覺得很適合你。

裙子的話我覺得穿女生穿裙子的女生都有一種，怎麼說傲嬌一種驕傲的小公主的一種氣質在裡面，而且的話裙子確實很顯身材，所以你覺得你自己，所以你平時是不是一個怎麼說，會喜歡把自己打扮的美美的像小公主一樣。

那我們從衣服開始聊到審美對不對，聊到審美之後說，那你平時的話是會從哪裡去看一些這種東西，那你會是自己看一些雜誌嗎，還是說你天生就是一個很很很懂得去怎麼搭配自己的人聊到審美。

我們在我們在說聊完審美之後就說那個聊完這個穿穿搭聊完這個穿搭問他是不是一個自己有自己審美還是天生好手這麼一個性格，我說啊那我其實不行對不對，可能我的話要去多，我可能往往是看電影裡面誰比較好看。

或者說誰跟我說現在流行趨勢是什麼，我才會去嘗試，我們來說說藝術你會不會去你平時這種東西接觸的多嗎，對不對，你通過你去跟他聊藝術，你跟他聊完藝術之後，大家彼此看什麼東西。

我們自然就聊到了閱讀和電影這種興趣愛好，各自涉入的不同的方面，然後在此聊到電影和興趣愛好的時候，你想電影中間是不是說，那部電影我也看過，那部電影裡面講的香港的那個街頭，讓我印象很深，那你有沒有去過香港。

你看聊到旅行，自然的聊天話題的一個轉換是這麼一個感覺，好嗎，一定要這種感覺怎麼來，你記我這種公式沒有用對不對，我跟你把今天的聊天原理講完之後，你也未必能夠真正的去吸收，所以說那個我們這邊一定要怎麼說。

我們怎麼說我們在這邊只能說給你來個演示之後，你要通過大量現場的互動，你和朋友聊天，你和女生朋友聊天，讓他們指出來說你這樣聊天女生喜不喜歡，都是對你有好處的，好嗎，所以第一從聊天中獲取下一個話題的關鍵詞。

我剛才說了，你看考驗聯想能力對不對，我剛才的舉例是不是考驗聯想能力，那個那個那部電影裡面講了台灣，講了香港，你有沒有去過，你看這些都是，現場腦子夠快才能反應到的，第三點，注意可以深挖的話題啊。

為走心做準備，比如說我們說到旅行，我們後面的話，就我們有一個關鍵點啊，就是剛剛上來聊天的時候不要走心，彼此之間還沒有把那個情緒給鋪穩，對不對，那個但是聊完一個聊聊完一個旅行之後。

可能把它放著聊到後面的時候，就說哎前面說到旅行，你有沒有在旅行的時候去做一些個人的思考，這個問題你看，剛剛認識的時候聊很不合適，但是要是在後面，大家彼此很熟了，彼此很放鬆的情況下再去聊，對方就願意多說。

所以要去深挖完話題之後，把它儲備起來，這跟這在跟線上聊天的時候一樣都得用到，那第五點重要了，關於話題，來大家跟著我一起念一遍啊，凡是對情緒波動或拉近距離沒有幫助的話題，都沒有價值，都沒有價值。

這先不要看後面的啊，這句話大家牢牢記住，我還蠻喜歡打籃球的，我一天那個我估計一個禮拜要去打三次籃球，女生說哦，你還在那邊說，我覺得打籃球可以斷了一個男生的拼搏精神，我覺得打籃球的時候自己出一身特別開心。

女生說嗯，趕緊換話題吧，好嗎，一切以女生的情緒反饋為主，除非這個女生非常非常的什麼不苟言笑，你說啥，其實你就算你說衣服，你說他的工作，你發現你說啥，他都是這種情緒，那不好意思，他可能就是個不苟言笑的人。

你就要多鋪幾層，你要多聊幾個話題，鋪點安全感，但是鋪點安全感之後的話，還是為了在他到某個點上面，開始多說的時候，你是為了去做調侃和升級，所以聊話題只是為了情緒波動和拉近距離服務，聽到沒有。

最後聊天的時候關鍵點，盡量圍繞你們兩個人聊，你覺得怎麼樣，我覺得你覺得怎麼樣，你覺得他怎麼樣，你們兩個人怎麼樣，你要盡量去這麼聊天，你要盡量去這麼聊天，而且調侃的話更多的是從這邊來，聽到沒有。

除非除非女生戒心腔，那就多聊些別的，比如說天文，比如說美劇，你要是他沒有戒心的話，我們就盡量圍繞對方，說你這麼穿，對不對，我上次看到一個別人怎麼穿，那種穿法我覺得也挺適合你，你看說了一下別人怎麼穿。

目的還是為了回來去說他適合怎麼穿，緊緊的圍繞你們兩個人，這是我們聊天的時候的一個關鍵之一，那麼聊天的關鍵有很多，更多的是一個溝通能力了，情感學習裡面的話，我們說了這種基本的社交能力。

它其實佔了很重要的一個部分，你要不會聊天，你要是只會尬聊，那你不可能成為一個情感好手，你先得做一個社交好手，我們來隨便說幾個思路，幫助大家去做一個擴展，思路話題和思路是怎麼慢慢變的。

比如說我們去商場吃飯，我們可以說，一邊在商場裡面找飯店，一邊可以說你經常來這邊吃嗎，你平常不來這邊吃，那你平時都會去哪裡玩，然後那邊的話有什麼東西，那邊的話我記得好像有個什麼什麼什麼，你去玩過嗎。

對不對玩什麼，你去玩過，這個東西你去玩過，沒想到剛剛第一眼看到你的時候，覺得你是一個比較安靜的女生，原來你也喜歡這樣的一個互動，你也喜歡這種室外的那種活動，有點挺出味料的。

看來你是一個那種能動能靜的性格，你看從，你經常來這邊嗎，聊到了性格特點，對不對越挖越深越挖越深，好，第二個在飯店坐下，兩個人在飯店坐下之後，點完菜之後說，粵菜你平時吃得多嗎，粵菜你平時吃得多嗎。

他說吃的還好，你說我還蠻喜歡吃粵菜的，粵菜比較清淡一點，但是又很鮮，蘸著醬油吃的話，其實總感覺，有種非常非常幸福的感覺，我們聊聊菜的特點，他說還好，他說是他說，我比較喜歡喝粥，他說我比較喜歡喝粥。

粵菜裡面有粥對不對，皮蛋熟肉粥，小時候特別喜歡喝，小時候特別喜歡喝，有還有包括在外地一個人工作的時候，總感覺喝粥，覺得像是在家裡面吃飯的感覺，你有沒有在外地生活過，你沒有在外地生活過，對不對。

你看我已經跟這個已經聊的不一樣了，你看我在這邊說的是菜的相關地區對不對，但是我在這邊你聊的不一樣，你有沒有在外地生活過，但是我們又可以聊回來，在那邊的話他吃什麼菜，那邊你吃得慣嗎。

你還有沒有在其他地方玩過，看來你去過挺多地方的，你看說到了旅行話題，對不對，下一個閒逛，兩個人剛剛見完面之後，要走去一個目的地閒逛，你可以說好久沒出來散步了，前一陣子工作特別忙，今天還好，陽光又好。

然後一個人又跑出來，然後的話，好久沒有出來散步，然後的話，你平時忙不忙，有沒有這樣比較多的時間，可以去自己放鬆一下，他說還好，忙的時候就會沒有時間，一空了下來的話也會這麼做，那你是做什麼的。

你看這個時候問你是做什麼的，會問比你一上來問對方是做什麼的，是不是自然很多，對不對，他說做什麼的問你是做什麼的，他說我是做那個，展會的，做展會的，做展會的是不是那種忙起來，一旦要進場，一旦要去佈置。

會特別的忙，經常搞到凌晨，他說對，經常搞到凌晨，經常是容易，我說我們是脫髮少女，哪裡脫髮，對不對，哪裡哪裡脫髮，那個，所以說你也是做那種，要經常晚上加班加點那種工作，那個太難了，然後我說我以前有一陣子。

也是要每天凌晨兩三點下班，完全受不了，完全受不了，後來想想生活的話不應該這麼過，對不對，聊到人生態度了，生活不應該這麼過，然後的話，所以我後來就沒有做那份工作了，你呢，現在的話覺得後面有什麼樣的想法。

去試圖尋求共鳴，這是關於什麼逛街，對不對，是逛街，來我們那個來看一下，有人提問呢，見面想到，想不到有價值的話題，這種場面怎麼自救，不說什麼有尷尬，說了肯定是有尷尬，見面之後就是不知道自己。

那個說完第一個話題之後，不知道要說什麼，不知道要說什麼，這個時候其實你的問題不在於話題到底有沒有價值，而是你自己把這個話題否定了，而是你自己把這個話題否定了，感覺已經現在已經在回答你了，是吧。

其實也可以幫你再多說兩句，很多時候話題本身並不重要，更重要的是什麼，是你在聊這個話題的時候的一種舉止談吐，很從容的狀態，你看我在這邊聊的切入點是不是都很無沒有意義，那平時你這邊來的多嗎。

平時你有沒有會出來曬太陽，你會發現我聊的話題一點都沒有價值，但是在我這邊看來，我就覺得這些話題很接地氣，我平時的話，那個我平時的話，覺得這些東西是我自己很看重的，那個我當然我就會。

毫不毫無所謂的去把這些細節和對方去分享，如果對方覺得他不值得，他覺得對這個話題沒興趣，那我提完這個話題之後說，對吧，那個那你呢，對吧，你平時的話閒下來，你會做什麼，我會從一個散步去問到他。

他平時會做什麼，當他對這個話題沒有興趣的時候，我們可以通過訪問的方式，讓他去表達對這個話題，他有什麼自己更好的見解，對不對，這些能情緒波動嗎，這些能情緒波動嗎，情緒波動不由話題來決定。

情緒波動不由話題來決定，決定情緒波動的是這個話題，隨著深聊之後，你能不能夠找到情緒波動的點，你能不能夠找到情緒波動的點，你經常來這邊逛嗎，這邊的話六樓有一家遊藝廳，要不要等一下去重溫一下兒時的時光。

你看你笑了，一看就知道心裡面裝這個孩子，情緒波動來了呀，情緒波動跟話題有關嗎，情緒波動跟話題的深挖，跟接女生的興趣點，接著女生的興趣點，你去臨場有的反應有關，跟話題沒有直接關係，對不對，所以啊。

很多的情感學習中間的知識點，它更多的是我們那個，它更多的沒有辦法去把這些知識點，直接的去套用在現實生活中間，我們說情緒波動情緒波動，你在聊天的時候，一直要是只想著情緒波動，然後那個缺乏了一個。

情緒波動更需要的一個技巧，叫做那個發散性思維的能力，你缺少了一個聊天時候，那種放鬆姿態的這種態度，你可能再好的話題到你這邊，都可以把它聊得很幹，聊得很尬，所以啊，你看每一個知識點。

下面是有更基礎的知識點的，對吧今天有個同學在那邊私信問我，大家都認識的一個同學，私交交流群裡面都認識的同學，就是感覺自己好難對不對，女生好難追的那個同學，大家都知道我說的是誰，今天來問我說那個。

他說那個聊天好難，但是我覺得聊天很重要，聊天可以聊天的話，那個通過聊天，我可以去讓我的情商變得更加優秀，所以我要堅持聊天，我說同學你說反了，對不對，那個情商優秀才能夠把天聊好。

當然了情商優秀把天聊好之後，你的情緒會情商會變得更優秀，但是你得從，你得通過這個過程去學習，你不通過這個過程去學，你有什麼用嗎，你就你就說，通過聊天能夠提升我的情商，你在聊天中間不反思。

你在聊天中間不去想到更好的回覆，你的情商怎麼提升，所以啊每一樣東西，他都有個更基礎的知識點，好吧我們來說回來，再說最後咖啡店，下午兩個人坐在咖啡店裡面喝咖啡，我可能一開頭就說。

其實我其實平時不大喝咖啡的，我來星巴克的話，我也是最多買一杯，新冰樂當甜品來喝，你呢喜歡你是喜歡那種，喝咖啡還是喜歡喝茶，對不對，喝到喝茶之後，我會說喝酒，因為我知道喝酒，可以看出來這個女生的性格。

平時喝酒嗎，他說偶爾喝，偶爾嘛，看來你工作壓力不大，對不對，我的話呢，那個基本上每天都會喝這麼一點點，調整一下情緒，你看通過聊的調整一下情緒，因為我這個工作是怎麼什麼什麼的關係。

你看又又又回到剛才那一個循環了，所以其實在我這邊，看的話題四通八達，話題四通八達，關鍵是一個行雲流水的過程中間，什麼時候水該讓他往下流，什麼時候水要在這個坑裡面停一停，聚集一下，撥動一下情緒。

這是一個很很自然的過程，至於所有的話題都該導向哪裡，所有的話題他都該導向情緒撥動，好，我們來往下說，時間有限啊，我改我看一下時間，他們一張兩張三張，哎呀好多，我得趕快了，我得趕快了。

那個我們來說一下調侃吧，我們把調侃當成今天的最後一個話題來說吧，好吧，我們來把調侃當作今天的最後一個話題來說，再多說一會吧，哎呀還沒有理我，那個調侃必須注意哪些，我們剛才說了。

隨著剛才這麼自然而然的聊天裡面，你們一定會發掘到幾個信息點，然後幫助你去什麼呢，你可以通過一些信息點幫助你去調侃，所以調侃是存留在聊天中間的，調侃不是單獨存在的，調侃是幫助你去撥動情緒的方法，明白了吧。

在講調侃的去注意事項之前，有一句紅線，調侃必須是情緒已經不錯，調侃以情緒不錯為前提，尬聊尬調侃，尬聊尬調侃，他是指揮扣分那種情況，所以你必須仔細觀察當場的情緒，男生約會要是教了你們太多技巧。

而沒有教你們去讀取女生的情緒，你們到最後就會變成一個套路機器，你們不覺得自己可悲嗎，對不對，所以關注女生現場的情緒，關注女生現場的情緒之後，我們該如何去應對，剛才我剛才舉了這個例子，對不對。

女生因為我跟他聊了這麼久之後，我帶領了這麼久之後，他依然會沉默，所以我在後面立即調整了方式，而不是去繼續的帶領話題，你看這個就叫應對，為什麼我會這麼應對，因為女生前面的情緒是這個樣子，沒錯吧。

好調侃的注意事項，調侃的注意事項，我們說回來，好注意事項的第一點，情緒已經不錯了，注意事項的第一點，包袱一定要從你們之間的談話，從你他你們之間去找包袱，不要去聊我剛才一開始就提過了，對吧。

調侃的時候很多人覺得老師我很幽默，你的幽默跟對方沒關係，你的幽默跟對方沒關係，那就是失敗的調侃，就是沒有辦法拉近你們距離的調侃，是無效調侃，第二個你要足夠細心，女生的任何一個詞，任何一個表情。

任何一個舉動，都可能是調侃的素材，我剛才是不是已經舉了個活生生的例子，要不要去遊藝廳玩一下，看到你臉上的表情了對不對，說到遊藝廳就開心，一看心裡面就知道裝著一個小公主，你看這是不是觀察表情得來的結果。

第三聊天的基礎是什麼，調侃的基礎是什麼，一定是放鬆的語氣，想像一下我剛才那個，如果我剛才是這麼說話的，那個要不要等一下去遊藝廳玩一下，你看你笑了，笑起來還是很少女的，有種小姑娘的感覺。

你要是這麼去跟女生說話，女生他媽覺得你是他爹，對不對，為什麼你們會發現，很多情感老師在去講我們公開課，包括像我現在講課的時候說話，帶著一點脾氣，帶著一點那種屌兒啷噹的樣子，這是一種刻意練習。

自我放鬆的一種方式，不是說那個，你看我該去認真講知識點的時候，講知識點，我一旦要去幫你們去模擬，在現場約會的時候，你發現我絕對不是用這種，跟你們現場講課的方式去，和女生約會交流的對不對。

這種放鬆的語態是很重要的，你們自己品一品，你們自己平時說話，對吧，大部分男生跟男生在一起說話，不單單放鬆還猥瑣，猥瑣要不得知道吧，我們說下一個，說下一個，方式，打壓的方式，我們給大家簡單舉，調侃的方式。

我們簡單給大家舉幾種，這幾種的話僅是，調侃的冰山一角，調侃的冰山一角，要是學幽默，不好意思，我都覺得情感導師，沒有辦法出一節幽默的課，因為這個太難了，情感導師表示，臣妾辦不到，你知道吧，情感導師表示。

臣妾辦不到，真的辦不到，這個太難了，所以我也是沒有想要去，真的把約會，真的去把幽默去教會給大家，這件事情不容易，實話實說，想學幽默的同學，應該去另外的去學習一下，幽默這件事情說難聽點，你光看理論。

你一點都學不會，我相信有些同學是會，表示共鳴的，你光看理論，你根本就學不會幽默，你只有在現場，不停地去跟女生聊，或者你和一個，教幽默的老師，在現場跟她去互聊，然後她告訴你在這邊，我會怎麼幽默。

你去不停地學她，就跟我們在指導你聊天一樣，我們在指導你聊天，告訴你這邊可以模糊邀約，那邊可以拉近關係，對不對，你只有請一個人貼身代教你，你才有可能有轉變的機會，這是赤裸裸的真相，這是赤裸裸的真相。

來我們來看下一個，我們來看下一個，所以把那個幽默的例子，我們就放在這邊，說實話，今天因為課程時間有限，我們就不把這邊去說，說的太細了吧，好不好，那個也為了節約一點課室，你看我只要一旦認真做課節。

我的課都超過120分鐘，但是那樣是不對的，那樣的話不代表這個老師好，代表這個老師的時間，管理能力很弱，我是要做自我批評的，知道吧，所以在這邊的話，我們不多說，字也寫得很清楚，大家要是想去看的話。

把這一評截屏下來之後，自己好好的去看一看，想像一下我說話的口吻，好吧，幫助你們去了解一下說，情感老師在現場跟女生約會，是一般怎麼說話的，你們可能平時跟女生約會，從來沒有這麼說過話，好吧。

來留給大家做課後的，自我的一個，叫做自修，自修，我們來說到一句關鍵句，友好階段，兩個人從剛剛見面，可能也是第一次見面，友好階段最最關鍵的一個點，叫做形成互動，什麼叫形成互動，什麼叫形成互動，就是。

女生和你開始，此起彼伏了，你知道吧，女生和你在聊天上面，在肢體互動上面，開始此起彼伏，只有達到這一步才叫那個，上一段寒冥潔貧，你不會待會回看嗎，傻孩子，來，那個此起彼伏，也是形成互動的另一種表達，好嗎。

我們來看一下，什麼叫形成互動，聊天的時候，就像我前面舉的那個例子，我那個例子很有代表性，我帶領了一陣子之後，發現女生不帶領，我就要把話筒讓給她，那麼當把話筒讓給她的時候，你就可以扮演一個。

你就可以扮演給她看，一個優秀的接話者，是怎麼樣的，對不對，那個，一個優秀的接話者，是怎麼樣的，因此，我們，把話筒交給女生，然後讓女生去提問，我們來回答，告訴她，我們應該怎麼樣去互動，在這個狀態下。

在這個狀態下，你會發現，這個時候感覺就不一樣了，你會發現這個時候，感覺就不一樣了，所以我們在聊天的時候，一定要注意什麼，同學，各位同學，我們在聊天的時候一定要注意，你絕對不要一個人長篇大論。

凡是我看到一個人長篇大論，我覺得他都是直男，沒有什麼話說的，還是沒有任何話說的，好嗎，所以在這邊，這是第一個要注意的點，這是第一個要注意的點，發現有問題，好，那個，稍等一下我來看一下，稍等一下，好。

來我們來看一下，那個，所以一個人長篇大論，是聊天中間最忌諱的，如果你發現你自己已經開始長篇大論，請你告訴自己，你已經走在錯誤的路上了，我剛才跟大家提過幾個方法，像他提問評論他的話，對對方有了解的慾望。

你要去從對方的細節裡面去提問，如果他實在不行的話，我們有敲打的方法交給他，對不對，敲打的方法交給他，你看，我們馬上會提到，我們先等一下再來說，所以聊天的時候的一個健康方式，叫你來我往。

如果沒有達到這一層，不好意思，你還沒有到一個可以調侃的階段，想一想是不是這個道理，第二，聊天中間要平衡，如果長期一直是你說的多，他說的少，你們的關係升級一定還沒有到火候，如果說長期只是你說的多。

他說少怎麼辦，第一步，你也開始慢慢說少，直至沉默，看看女生在這個過程中間，會不會應急的反應開始慢慢的，話說多，這是第一步，這是第一步，第二步，如果對方在你沉默之後，他還是不願意說話。

咱們要對女生進行冷讀，感覺你今天有點心事，好像你是不是不太愛說話，怎麼感覺你有點不愛理我，破例不同的男生，說不同的話，通過你對這個女生的觀察，他到底是害羞還是緊張，你說出來的話的份量要有不同。

你不能去說重話，對不對，所以哪些話可以交給你去，在現場一定要進行冷讀，大家一定不能太要面子，女生不愛說話，一定是我哪裡做的不好，我再努力一下，時代變了，大家出來約會，大家既然願意出來見彼此。

請你不要擺個臭臉，老子不欠你的，我們先一開始會表示出一個，非常誠懇的態度，這跟我在聊天板塊講的典型錯誤，是不是一樣，我們先把姿態放足，放的足夠的誠懇和謙卑，但是你要是不買賬，老子去你大爺的。

但是老子不會真的去你大爺，因為老子不知道你大爺在哪，所以老子會冷讀你一下，敲打你一下，各位懂了吧，千萬不要去太勉強自己，我知道有很多好男生，聊天的時候是很努力的，但是第一你們過於長篇大論。

你們沒有掌握一個聊天的方法，然後導致了你們跟女生之間的，聊天的懸殊，另外一種的話是，你可能也跟女生之間聊得很勻，你可能沒有去長篇大論，你一直想要去那個，就是你把該做對的都做對了，然後女生還不愛說話。

那不是你的問題，這個的話，大家要多和自己的私交，對接導師去溝通，老師我去約了個會，然後我在這個會上面，遇到了什麼情況，你要讓老師幫你去診斷，如果說女生話少，如何確定女生是真的話少，還是女生不喜歡我。

我們給大家推薦三個步驟，第一個叫同頻，同頻其實跟平衡是一回事，將互動的頻率，說話的頻率，說多說少，說話的一個回復的速度，保持到和女生一致，降至和女生一致，這是第一步，第二步叫觀察，在同頻之後。

你看看女生的情緒有沒有下降，如果你同頻之後，女生她那個表示更不開心了，那就說明她前面也已經不開心，但是你要是話多呢，她是不開心，你要是話少了，她是更不開心，這種女生的話，說明她前面有問題，你要指出來。

你說怎麼回事嘛，對不對，感覺今天見面之後就，一直不是很開心的樣子，點她，點她，如果女生的話，話少之後你發現，她沒有情緒下降，她還是很放鬆，手揮一揮，對吧，走路的話，像那個女生一樣，手背在後面很放鬆。

就說明女生可能就是這麼一個話少的性格，你也不要再去多話了，對不對，你要是喜歡一個跟你彼此之間話少，話都很多的人，那你就換一個女朋友嘛，就換一個約會對象嘛，你要是覺得你自己誰都能適應，那麼你就幹嘛呢。

那麼你就和女生降低到同一個頻率，然後第三步進一步來確定是通過肢體接觸，如果她話少，但是她又很放鬆，我們要通過肢體接觸，如果女生不介意，說明不討厭你，反之，如果你接觸她還推開你，說明什麼，女生對你沒感覺。

她在現場的這種自我的表現，她就完全只是為了讓自己不尷尬，但是她又不好意思走，這種情況都會發生的，那麼同學又問了，老師那個要是我跟女生約會，如果女生今天那個情緒非常不好的話怎麼辦，我覺得那個時候的話。

你只有兩個選擇，第一個你繼續硬著頭皮把這個話那個約會約下去，看看之後女生會不會一下子因為自己的情緒好，又會對你態度好，你在那個時候是你翻身的機會，第二個的話你要有自己的底線，你要是你不喜歡這樣的約會。

你也不覺得欠對方彼此瓶水相逢，你不給對方灌著，也可以這麼做，但是如果是我的話，我一定會在前面的時候先敲打一下呀，先戳一戳對方的那個痛點呀，敲打一下呀，冷毒一下呀，先盡量給對方第一個轉場的機會。

轉場什麼概念我們上次說過，好吧，盡量給對方給足一個轉場的時間點，讓他去找到放鬆的狀態，如果第一個轉場依然他沒有情緒的變化，那麼不好意思，滾你媽的蛋，好，快了快了啊，好開心啊，好開心，我要說快一點。

後面的話就暫時不展開，好吧，互動，那個互動我們說的充分互動與女生形成互動，在友好階段，我們從語言要開始要升到肢體了，我們給大家舉幾個小的套路吧，對不對，大家知道我知道你們就要套路，好吧給你們套路。

給你們給到你們想逃，首先在互動之前鋪墊要自然，在去正式的肢體作動之前鋪墊要自然，我們待會給大家展示一下什麼叫鋪墊，然後的話肢體升級時肢體升級是要穩，不要倉促，因為很多同學第一次來的時候你肯定倉促。

這和你見過的世面和你的年齡都有關係，好嗎，那個我們來看到啊，那個首先我們來說個比身高的一個套路吧，對不對，我們一開始說你沒說你小小一個，對不對，你不好好走可愛路線，彪悍的，對不對。

女生會說啊那個我就是這麼一個小小霸王的性格，小霸王你多高，對不對，你有1米6，我不信你有1米6，一般有1米6的話正好頂到我下巴，你能頂到嗎，來不要動站好了，對不對站好別動啊。

我們來比一下這個時候雙手扶住對方的雙肩面對面，你們想閉起眼睛想一想這個畫面啊，閉起眼睛想一想面對面這個畫面啊，然後的話你的左肩貼住他的右肩，不要撞胸啊是互相有點有個正好交叉開來。

然後的話呢拉到一個很近的距離，你的臉正好可以湊到他的臉邊上，你要麼低頭看到他，要麼他的臉就在你的邊上，拉到很近的一個距離，然後手慢悠悠的去比一比你們的身高，就摸著他的頭頂去比到你哪邊，然後評論兩句。

然後自顧自的往前走，因為記住這種初級的肢體互動絕對不會讓你有什麼接吻的機會，你要是用那種機會接吻的話，女生就覺得啊這個男的在套路我，知道嗎，現在這個社會女生越來越那個了。

都是都是原來那些不良的那些情感行業的人搞的，而且我覺得你既然想要去跟別人比身高你就比嘛，對不對，你要是能侵入到對方的一個安全領域，對方還不排斥你，親他親到他不是早晚的事情嗎，對不對，所以不要先著急。

知道嗎，所以不要著急，這是第一個套路叫做比身高，大家來看一下下面的兩個套路，我們來看一下這個問題啊，馬明博說約會完了之後女生還是沒反應怎麼辦，你要是約會完了，女生還是沒反應就說明什麼。

就說明你在約會現場的時候，你跟女生要嘛他見到你的第一眼，他就有點沒有好感，第二的話呢，是說明你在和這個女生見面的時候，你沒有表現出他想要的特質，你要是在現場場上線上溫文爾雅，到了線下之後還是一個老實人。

一點都沒有霸氣一點都沒有那種，他想要的某一些男生的性格特質，那就說明你不是他的候選，你要麼自己去改，要不然的話你就做好一個長期當舔狗去舔狗翻身的準備，好嗎，馬明博說評論評論怎麼說啊。

比如說你拉他都很近對不對，你就可以說你看沒有到我下巴嘛，對不對，離我下巴還差一個手指，一個手指也很重要的好不好，你騙了我一個手指，這叫評論嘛，好吧，來摸頭，我們剛才摸頭啊。

一開始見到你的時候覺得你是那種安靜型啊，沒想到啊活潑起來也是擋不住的啊，啊然後說你這個樣子我擔心自己被欺負啊，我這是一個老實孩子，你這麼活潑開朗的你別欺負我，對吧，啊然後的話你說。

那個那你要那他說女生可能會說，他說那我那我來那個嘛，那老子來老大來照你嘛，哎不用你照我好不好，我來負責關心好吧，你來負責乖巧能做到嗎，啊他要是說OK啊，那個時候說你就摸摸他的頭，你說乖對不對。

並肩走摸頭的關鍵點並肩走，啊一邊微笑的看著他，一邊很無所謂的伸出手，從後腦勺的位置輕輕拍兩下啊，不要拍暈啊，不要拍暈哈哈哈哈，不要拍暈好嗎，那個這是一個摸頭的一個小的套路，其實說這些話你會發現。

我昨天在撇這張PPT的時候，我就知道大家要我才寫，其實我沒並沒有用其中的任何一個套路，去套路女生，因為你說到那種話的時候，你說到那種哎呀真乖，你去拍一下頭其實很自然，肢體的第一次的初級肢體升級。

一定要是融在你的一個日常行為中間，去自然化，明白嗎各位這是關鍵的關鍵啊，所以你看我寫到後面就懶了，你知道吧撞肩也好，捉腰也好，捏脖子也好，都是在互相打鬧的時候，比如說你開他玩笑，怎麼樣開玩笑。

大家去看前面調侃的一張截屏，捏臉的話，我覺得在第一在初級肢體互動的最後一步可以做，如果你摸他的頭，如果你比身高，他沒有去拉開你跟你的距離，如果你戳他的腰，他也會回戳你的腰，這些他都做到了。

你可以去捏脖子，你可以去捏臉，馬咪摸這個問題問的挺好的，你看提問很重要，知道嗎，有約會經驗的同學，趕緊提問，幫助那些約會小白，可以多了解一些現場的狀況，聽到沒有，互相提供價值，所以啊。

那個那種互相之間的撞牆撞肩也好，戳腰捏脖子，他都是在打鬧的時候，女生站在上風，男生假裝氣橫橫的去親親和女生捏一下，碰一下，知道了吧，嗯，啊，第三啊，來我們最後說幾個關鍵點，初次肢體互動，女生表示反感。

可能是，你可以比女生更大驚小怪來破解，比如說你捏一捏，你那個捏捏摸摸他的頭，他把你的手說你幹嘛，你說哎呀你嚇我一跳，對不對不是乖嗎，摸你兩下嗎，怎麼那麼那個比我們家呆呆還，比我們家呆呆還兇，嚇我一跳。

你看比他大驚小怪，你知道嗎，啊比他大驚小怪，那你們這邊要是說乖的話不摸頭嗎，那平時你們你們那邊你們那嘎達，要是說，要是為了誇你乖的話，怎麼樣表示呢，是是拿榔頭捶你一下嗎，你看就過去了，對不對。

啊就可以學習一下這種話術啊，這不叫話術，我很討厭這個詞，第二點通過初級肢體互動，看女生的防備性強弱，以及性格到底是不是活潑，他要是前面話很少對不對，但是你摸他頭他不介意，對不對，你拍拍他的頭他還會笑。

其實說明他的性格是是活潑的，只是他對陌生人不好意思展露出來，這些東西都決定了最後你和他的，那個肢體神經能到哪一步，很重要，觀察，第三無意識觸碰，咱們就不詳解了，什麼天理所過馬路啊什麼的。

那種的話你只要覺得有必要光明正大，你不心虛你都可以去做，女生要是但凡拒絕你就說，你說那你跟我緊一點，對不對過馬路想拉著你的話安全一些，大驚小怪的，那你自己跟緊了，所以無意識觸碰，咱們就不講解了，你自己。

其實那個按道理來說，無意識觸碰的話，應該放在那個互動中間的，應該放在友好階段裡面，應該也站一會兒啊，我還是下一次還是要還是要加一點進去，我還是下一次要加一點進去，我記個筆記吧，好下面一個點。

已經沒有下一個點了，來看下最後一張，最後一張，最後一張補充說明，我們這節課提到的是標準流程，比如說我沒有提到無意識觸碰，我沒有提到說一見面之後就能牽手，對不對，因為根據不同的情況。

所有的現場約會是百變的，好嗎，牽手的話什麼時候放開好，你看我們下一節課，牽手的話什麼時候放開好，是下一節課，無意識觸碰的牽手，你過了馬路就該放了，你既然是為了對方考慮的牽手，你怎麼可以過了馬路還不放呢。

你個臭流氓，第二女生的反應是一切升級的關鍵，我們剛才已經充分的強調過這一點了，第三相親認識啊，網上互動不充分，你可能第一次約會，全程沒有肢體互動，這沒有辦法的，相親認識的話，如果你不想去闖大禍。

你不想去那個吃窩邊草，你也沒有認真想跟對方怎麼樣，你不要去想那個，在第一次見面的時候有任何肢體互動，放手的問題我們下一節課再聊吧，感覺好像今天這節課完全沒提牽手，為什麼你要問牽手，這個問題問的不是時機。

社交時機有點問題，第四女生的防備性如果，女生防備性的強弱性格，決定了你的語言升級，以及肢體升級的快慢，對不對，她的防備性很強的話，你真的第一次見面，你可能到最後，你都未必會去敢去牽她的手。

因為她就是這麼的人，對不對，我上次遇到過一個女生，她到後面是，直接就是那種社交恐懼心理，第一次見面的時候聊天什麼的，還挺放鬆，在走的時候我說，那個我說她那個不戴眼鏡好看嗎，我說再讓我看一眼你的眼睛。

她整個就把頭別過去，我都沒有碰她，所以這種人的話，有些防備性很強的，就很奇怪啊，就很奇怪，所以我們要去仔細的觀察女生，因為女生的防備性強弱，性格都會決定你們的升級的快慢，所以現場觀察女生一定要很重要。

心中要更快的能夠判斷出女生的特點，這個完全取決於你自己的一個社交直覺，也就是大量的現場和女生的互動，好嗎，這些東西我怎麼教，對不對，我要是把一百種情況幫你們說完，我應該另外開一節課，對吧。

叫做聊天現場的一百種，一百種情況，然後我再標個價吧，一種情況我賣一千，一種情況我賣十塊錢吧，不算貴，一百種情況的話就一千塊，你們敢不敢，我都未必敢，我都未必敢，通過調整調侃的幅度。

頻率肢體互動的親密程度，探測女生的性格，這個今天沒有辦法講細，因為畢竟只有四節聊天課，對不對，我們剛才大家回過頭去看那個，我的調侃中間的幾種方法，打壓呀，起綽號呀，推拉呀，這些。

它其實造成的效果和那種調侃的幅度，是不一樣的，好嗎，第七點，女生是否真的慢慢放開，最要事的探測是肢體互動，女生是不是真的跟你之間，慢慢地變成一種好朋友的關係了，聊成一個朋友的關係了，肢體互動代表一切。

好嗎，不要去，我感覺我感覺你個鬼，你就是個慫波，你就是個慫包你知道嗎，你不敢牽手，不敢去摸女生的頭，你不敢去把女生拉到你的面前，去比身高，你就是個慫貨，你別跟我說你是尊重女生，男人就就那個實際一點。

一切實際看到的，實際能做出來的，為我們唯一的判斷依據，好嗎，各位慫貨，那個我我的那個，剛剛才那句話針對的是慫貨，剛才那句話針對的是慫貨，來第八點，肢體互動一定在氣氛過關的時候嘗試，氣氛不過關，不要去碰。

嚴禁觸碰，我剛才說過了，第九點，如果決定要去肢體互動了，你一定要堅決，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種。

你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，你不要在我剛才去比身高的時候，去做那種，肢體互動是怎麼樣的一個情況，給大家示例了一下，最後跟大家交代了一下。

友好階段的一個關鍵，下個禮拜的四，下個禮拜的四，我們來講親密階段，該如何去語言上面互動，以及肢體上面互動的關鍵點，這是我們下一節課的內容，好今天這節課到這邊，留那麼六分鐘時間答疑唄。

有答疑的同學可以提問，沒有答疑的同學說一聲謝謝，然後我們就散，我們就下課吧，下課，嗯，嗯，先謝謝老師，情商上來了，情商棒棒，你還又來問這個問題了，昨天沒有來聽免費公開課，每天都會有人來聽來問聲音。

我們聲音沒有訓練過，要想聲音獲得訓練的話，那個，要想聲音獲得訓練的話，那個怎麼說，你們說說三個點說三個點，第一那個找到丹田發聲，丹田發聲的話通過數早去，找到那個丹田的位置，所謂的數早就是你憋一口氣。

從一一顆早開始數，數到十顆早，你發現自己的，哪個腹部的位置在用力，那個地方就是丹田，你以後說話都應該用那個地方，發力去來說，第二個點就是你在說話的時候，一定要用嘴唇去控制每個字的咬字。

第三個說話的一個特點是，你要胸腔打開好吧，有問題那個人沒有聲音了嗎，還有四分鐘，不著急不著急，小姐姐打個招呼，跟小姐姐打個招呼，開開心心的，嗯，嗯，嗯，嗯，女生願意出來玩，可是微信幾乎不回，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，陳，我看一下還沒有提完啊，只能一本正經的和他聊天，正經一點的聊天方式，有哪些點正經點的聊天方式啊，分享分享自己的那個，嗯，每天一日三餐都問他幹嘛，然後的話了解一下他的作息習慣，嗯，這一些。

這種女生的話，只能通過見面來那個去拉成關係，嗯，這個就是很典型的一個情況，好差不多時間，哎還有還有一分一分半鐘啊，我做我把班做足，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，疫情的時候我是怎麼約會的，疫情的時候，你只要找到那些也敢出來的女生就行了呀，有些女生就是膽小就是慫，而且的話你沒有吸引到他那個點。

比如說現在導師約會的話又都是晚上，嗯，又是晚上，嗯，所以更願意出來的女生又更少了，對不對，我在我這次疫情的時候，嗯，應該遇到一個兩個三個，三個還是四個有四個女生是那個疫情期間願意出來的。

但是有兩個是距離太遠，然後另外兩個的話出來了，但是前提是他們敢出來嗎，對不對，疫情期間不知道什麼活動，不知道什麼活動，疫情期間不知道什麼活動，比如說成都今天天氣好就約出來曬太陽。

買杯奶茶曬曬太陽散散步對不對，如果說對方要還那個，然後然後說哎呀那個不知道吃什麼準備吃外賣吃夜宵叫外賣，要不要跟我一起吃，要不要跟我一起吃晚吃夜吃外賣，對吧，吃外賣的話在家吃嗎，如果他回家你想一想。

米其林，好了聊到這邊好不好，下個禮拜四我們來講親密階段，你們期待的親密階段今天就到這邊，拜拜~。