# 约会专题-约会的核心技巧 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1ps4y137Dc

好这一集呢教大家在约会中的杀手锏，啊就是几大最重要的核心到底是什么，如何一次约会呢就能让你喜欢的女生呢，终生难忘，就喜欢上你，那么首先第一点你要记住，约会最重要的是带给对方不同的情绪体验。

很多人觉得我约会就是走一个流程，我今天跟你吃个饭，逛个街，看个电影，差不多，这是不对的，这个是太平，这不是约会，这就是两个人，就跟你跟你的兄弟，然后今天就是出来玩一次，一样对不对，但记得。

他是你要谈恋爱的对象，他可能是将会和你相伴一生的那个人，所以他今天你跟他在一起的表现将会决定，他是否会对你心动，所以你今天一下午一定要给他与众不同的体验，你要尊重他更要尊重你们这一次的约会。

如何让女生心动呢，就是你能调动他的情绪了啊，就我们呢就跟女生相处啊，我们就像是一部电影一样，什么意思呢，如果你去看一个电影，那这个电影你花了几十块钱买了电影票，然后到了电影院，你发现从头到尾。

你不知道他讲的是什么，非常的无聊啊，你就一直这样盯着看呆呆的，你会觉得这是一个烂片，对不对，但是什么是好电影呢，大家会发现所有的好电影都有个特色，是什么呢，就是他会调动你的情绪啊，一上来哇啊，惊恐。

悬疑，刺激，浪漫，感动，开心，对吧，比如说我们啊，随便举几个例子啊，比如说这个啊，我们星爷的一些电影，对吧，全程啊，逗得你哈哈大笑，然后到最后呢，又感动的你稀里哗啦的流眼泪，对不对，然后中途呢。

又有一些刺激的部分，对吧，那所以说什么呢，这些好电影都是可以不停的刺激人情绪的，所以你会被这个电影吸引住，对吧，你会爱上这个电影，你在这两个小时之内呢，你会全身心的投入，甚至你还会回家之后还会回想。

还会难忘，那么我们跟女生相处呢，就一样啊，你到底是一个浪漫的爱情片，还是一个刺激的激情片，对不对，还是一个啊，今天是一个感人的啊，这个感人片，对不对，还是一个烂片，是你自己来决定的。

所以说你今天一下午带她很无聊的过了一下午，就是吃吃饭，看看电影很无聊，还是说你做的可能是同样的事情，对吧，同样是吃饭，看电影啊，逛街，对不对，但是在这个过程中，你能带给她与众不同的情绪体验，对吧。

你一见到她说了一句好听的话，哎，她觉得很开心啊，这是一个开心对吧，开心的情绪体验，然后呢，哎，你到了电影院，哎，你带她去看了一场恐怖片，哇，这是刺激的情绪体验，对不对，或者你带她去了鬼屋啊。

这是刺激的情绪体验，然后出来之后呢，哎，你可能啊，给她抓了一个小娃娃，突然送给她，哇，这是浪漫，对不对，然后呢，走到最后呢，啊，你可能都啊，再说了一些暖心窝子的话，对不对，这是什么，感动，哎。

然后趁她这个啊，可能她觉得很冷啊，然后这个你脱下你的衣服盖在她身上，这是贴心，对吧，让女人觉得，哇，我今天跟你在一起有浪漫，有感动，有温暖，有贴心，有刺激，有快乐，啊，她所以她才会喜欢上你的感觉。

而不是我跟你一下午什么都没有无聊，所以最重要的是她的情绪，你要不停的刺激，要不停的有不一样的情绪，好带给她，好吧，这些呢，具体怎么做呢，哎，这个就是我之前教过大家的种种的小技巧啊，好，然后呢。

至于更多的呢，你也可以在你的这个私人定制的专属辅导群里面来问我们，我们也可以为你专门的定制一些小技巧和小计划，好吧，那么这是第一个好情绪体验，第二个是什么呢，第二个是记得约会的氛围永远是最重要的。

很多人总是去想，那我应该怎么跟女生聊天，我应该带她去做什么，但是你要记住了做什么聊什么的前提是跟谁做跟谁聊，其实这个人啊，远远比你们做的事更重要，对吧，所以说女生在意的是同一场电影我跟你看还是跟别人看。

对吧，可能同一场电影我跟你看的感觉就与完全与众不同，你要做到这样才行，那这个是怎么做到呢，靠的就是氛围，因为她觉得我跟你做什么都开心，我跟你做什么都舒服，所以说做任何事我都愿意跟你做。

哪怕是爬山这么累的项目，可能爬完两个小时之后我的腿都是酸的，但是我愿意跟你爬，为什么呢，因为虽然爬两个小时，我这个腿啊，身体疲惫，但是我的心是开心的，所以那这个怎么去做到呢，就是不停的调动啊。

这个氛围一定要让这个氛围不能尴尬下来，不能让氛围无聊下来，对吧，比如说很多人你可能在跟女生聊天的时候，你已经感觉到我们有点冷场了，对吧，然后这个时候你去想我怎么去化解这个冷场，结果你想了半天。

你们的氛围就没有了，对不对啊，或者说你跟女生可能啊，聊着聊着聊着就一件事可能意见不同吵起来了，氛围没了啊，你非要跟他争个你死我活，这就是不对，我发现就很多啊，男生就是这样的，对不对。

其实最重要的不是你们聊什么，也不是你们做什么，最重要是氛围对吧，好这是第二个重点啊，那么至于怎么去烘托氛围的技巧呢，前面也啊教过大家了，对吧，内容不重要，氛围最重要，好吧，第三个啊，杀手锏叫惊喜记得哦。

没有惊喜的约会呢，就是一场平淡无奇的约会，你想要让女生对你难忘加分，那么制造惊喜就是最最最啊，有用的方法啊，怎么才算制造惊喜呢，就是做一些让女生意想不到的事情啊，就是惊喜，比如说我之前跟我的女朋友啊。

这个案例，我可能之前已经给大家说过一次哈，就是在电影院，她可能来了大姨妈，然后呢，她又渴，那这个时候我怎么给她惊喜呢，我我如果直接拿出来一瓶我准备好的热牛奶，我说你渴了啊，然后来大姨妈不能喝冰的。

那给你拿一瓶热牛奶喝，她可能会很开心，但她不会觉得很惊喜，对不对，她会觉得哎，你作为男朋友这样给我准备热牛奶也是理所应当的事情，对不对，那你就没有惊喜，我先是怎么样呢，我先说哎呀，哎呀，渴了。

那怎么办呢，这只有一瓶冰可乐，要不你先喝了它吧，所以这个时候我的女朋友呢，她就会觉得哎呀，你是不是没有就是她就第一反应，她会觉得哎呀，你可能没有给我准备热牛奶，可能我们现在手里就只有一瓶冰可乐。

因为我故意这样说的，让她就有这种感觉，对不对，然后当她很纠结，到底要不要喝这瓶冰可乐的时候呢，我突然拿出来一瓶热牛奶，我说哎，对吧，其实早就给你准备好了热牛奶，这个时候就有惊喜的效果了，因为我先是啊。

这个给她制造了悬念，对吧，让她以为没有热牛奶，突然再拿出来，或者有的时候呢，那比如说我之前就可以跟我女朋友说，我说今天晚上我不能回来陪你了，我有事啊，要出差要去开会，结果晚上我突然间回来了，对不对。

这都算是惊喜啊，再比如你可能跟女生抓娃娃，你抓不到啊，因为那个娃娃机大家也知道一般人是抓不到的，但是你实在抓不到，然后女生很沮丧的时候，人家说哎，算了算了，算了，我们去看电影吧，很沮丧的时候。

你趁她不注意，你说我去上个厕所，然后你偷偷的去买一个娃娃，对吧，因为电影院很多地方是可以卖这种玩偶的，你送给她，你说哎，我抓的我抓的厉害吧啊，对不对，这都属于惊喜，让她意想不到，你会做这样的事情。

那么这个时候呢，女生就会觉得，嗯，你这个人很棒啊，其他男生没有给我这样体验，所以我只会啊喜欢你，明白了吗，好，我们再来总结一下三个点，第一个是带给他啊与众不同的各式各样的情绪体验啊。

让他觉得跟你在一起一下午很饱满，第二个是永远要掌握住这个氛围，千万不能让氛围下降，一定要让氛围永远都处在一个高能的状态下，让女生觉得跟你在一起不尴尬啊，第三个要总是给他与众不同的惊喜。

让他意想不到觉得你这个人我跟你在一起，哎，总是给我意想不到的惊喜，然后他才会觉得哎，你这个人很棒，跟别人不一样，学会了吗，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，我沒有。

謝謝觀看。