# 练就渣男绝缘体：如何判断一个男人要的是love，还是？ 年轻人的技能学习神器 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1gR4y1q745

Hello大家好，欢迎大家来到我们的搞定男神的第六课，这一堂课我们要讲的内容是，如何识别一个男人是好人还是渣男，因为我觉得在第六课，为大家讲一个这样的内容，可能对于很多人来说是一个非常有帮助的事情。

因为我们在上一堂课讲了，你要主动向人表达喜欢等等各种各样的方式和方法，那么你也要懂得去如何识别男人是好是坏，这是一个非常好的东西，那么说一个男人是渣男还是一个好人，首先是我希望女生能够认知到一个问题。

就是在两性关系当中，真正的好男人是建立在有本事做坏事儿，而没有选择去做，或者是他曾经做过坏事儿，但后来他选择不做了，他有本事做但不做的这种基础上，他选择做了好人，而这种好事他战胜过内心的恶，明白吗。

或者是他能够战胜内心的欲望而选择的这种，对吧，不做了，这种好人，而对于现实生活当中的有一类的这种男人，他可能异性没有接触过几个，他恋爱没有谈过几个，他可能连找个女朋友都要大费周章的，这样子的一种男生。

他们是没有资格说自己是好人的，对你连这种真正的诱惑欲望你都没有面对过，凭什么说自己是好男人呢，对不对，那么你看好男人是什么呢，好男人其实就两种好男人，一种好男人是遵从欲望甘做港而言，拉得起放得下。

这种人叫真小人，还有一种男人叫什么呢，叫控制欲望有所为有所不为，这种人叫真君子，这两种人都是非常有魅力的，而这两种人他们最大的一个区别，对吧，或者渣男好人坏人也好。

他们所有的区别就来源于一个男人对于欲望的一个认知，所以我们接下来就要讨论一下欲望的这个事情，那欲望有很多控制欲，占有欲，信欲等等，希望别人喜欢自己，对不对，这都是欲望，真小人在面对欲望的时候。

他们永远都是做的是遵从和追求，面对喜欢自己，而又不想和他在一起的人，就是他即便知道自己给不了对方任何的东西，对吧，但是他觉得这个人还不错，还可以，他也不介意和对方发生一点点的故事，比如说上个床啪啪啪。

对不对，但是你看这样的行为是很贱的，是很坏的，但是这样的人他知道这样的行为很贱很坏，他也知道自己在做的是坏事，他也知道自己是坏人，而这种人的理念他就是既然是坏事，那我就做彻底吧。

所以这样的人他做事非常的果断，非常明了，绝对不会患得患失，也不会爱口是凶，对吧，而且这种男人他根本不屑于去骗一个女人的感情，对吧，他们更愿意直截了断的去跟一个女生霸气的说，但是我觉得我跟你俩之间不可能。

我们俩可能不会在一起谈恋爱，但说实话，你长得也挺漂亮的，或者是你身材也挺好的，或者是你也挺可爱的，对吧，我也蛮喜欢你，但我们俩不可能在一起，你就做点别的事，可以，你看这种人的厉害的地方就是干嘛呢。

他也不怕任何人觉得他是一个坏人，他更不会惧怕一个女生说，哼，你居然敢跟我说这种话，你这个贱人怎么的，他不屑于这种事情，因为他就说我本来就坏，我本来就贱，我做的就是坏事，我何必要装逼呢。

我何必让别人觉得我是一个好的呢，他更直接的说到，就是我就挺喜欢你，但我俩不可能在一起，但是发生别的事上个床，我们玩一玩，你可以摆在你面前，女生自己选，这种人坦坦荡荡，对不对，内心极其强大，真小人。

特别招女人喜欢，对吧，然后再来说，真君子面对这些欲望的时候，对吧，特别是面对什么样的人呢，面对一个喜欢自己而自己不喜欢的人，对不对，你看控制欲望是需要什么样的呀，是需要这种压抑，它需要意志化。

而且是一种和天性作斗争的事情，对吧，其实呢，做真君子是一件非常痛苦的事，对吧，做君子呢，也非常的难，所以现实生活当中呢，君子挺少的，毕竟是你能够战胜一次欲望，并不能够保证你每次都能够战胜欲望，对吧。

控制你这样一心一德那种动作，那么你可以想象一个真正的君子的内心，到底是有何等的修为，对吧，虎人云，君子有所为有所不为，对不对，在真君子面对一个人，他喜欢自己而自己又不喜欢，又不想和对方在一起的。

这种人的时候，他往往会选择呀，直接拒绝，明白吗，他会直接选择拒绝掉对方，为什么呢，大家想过这是什么，因为他知道他是不会和对方在一起的，对吧，然后他于是不会给对方任何的侥幸的想法，即便是他有说啊。

占对方便宜侥幸，可以啪啪啪啊，有这样的一个想法，但是这些欲望都会被他压抑掉，绝对不会产生任何实质上的行为，对不对，当然他们也非常乐意和一个这样的人做朋友，但是他们一旦发现对方执迷不悟，不听劝告。

还是对他有任何的不切实际的非分幻想的话，而且发现劝了也没有用的话，他们会果断的和这个人保持距离，甚至于不惜断绝联系，为什么，因为他说我要用这种远离你的方式，让你彻底死心，走出遗坛，开始新的生活。

我是一个负责任的男人，我把你当好朋友，我不能够让我来耽误了你的感情，耽误了你的生活，对吧，所以说你看到这边，大家有没有一点点的明白，这才是真君子的行为，真君子的想法，而这些话他们可能不会直接说，为什么。

因为他们可能会用自己实际的行为去干，所以大家有没有看过这两个真君子，真小人，他们之间都涉及到了一个问题，如何识别呢，你就看他如何应对于你对他的这种使唤，你对他直接的表达你对他的欣赏。

表达你在内心深处对他的渴望和仰慕的，你看他如何处理，你看他是直接说，对不对，如果他喜欢你，他当然说，一个男生说我挺喜欢你的，男生说我也挺喜欢你，他就跟你自己谈恋爱，那挺好的。

所以你发现你跟他表达了你欣赏他，你喜欢他过后，他也不跟你在一起，他也不说要跟你上床，对吧，还有一大没一大的关心你呵护你，对不对，他又知道你喜欢他，又跟你聊天关心你呵护你，你说这渣男是啥嘛。

又不是小人又不是君子，不就渣嘛，对吧，所以你看到就是很多女人，她们不相信，很多男人不服气，就是我跟你讲，中国这个社会是真小人很少，真君子更少，大多数的男人都是什么样的人呢，但是好事好事做不了，坏事呢。

坏事不敢做或者是做不彻底，他做不了好人，他也做不了坏人，卡在中间的做伪君子，因为中国的教育方式注定就会培养出一堆伪君子，对吧，就不管你各位听课的，你骂我也好，你喷了我也好。

但是你也改变不了这样的一个现实情况，对不对，遵从欲望需要打不倒的束缚，为自己而活，丝毫不在意他人的看法，追逐，获得，对吧，即便可能会对他人造成伤害，会被他人唾弃和咒骂，他仍然要走，为什么，他就是坏人。

不得抬爱，对吧，控制欲望需要的冷静，笃定，需要坚持，为信仰而活，知行合一，用行为去实践自己的想法，即使会被人叫做是什么，迂腐，装逼，但也在所不惜，对吧，这两种男人，他们虽然形式风格不一样，对吧。

但是都有一个共同点，他们不会经常去解释说我是个好人，对吧，因为他明确的知道自己要做好人，要做坏人，他们不需要他人的认可，更不需要去逞什么口舌之快，他们都是用行为去说话的，所以这就是一个区分，真小人。

伪君子和烂好人最大的区别，对吧，一个真君子不会天天说我是个好人，一个真的坏人，他不会满世界跟我们讲我是一个坏人，他不会干这种事情的，对吧，所以你看这种伪君子烂好人，就通常大家嘴里是种渣男，你懂吗。

就是他打破不了这种束缚，他又没有办法去坚定自己的信念，所以他们的内心是非常矛盾的，对不对，就比如说我跟他举他们的内心是干嘛，第一就是他认为自己可以为信仰，然后做一个知情合一的做一个好男人，对吧，但是呢。

他又战胜不了自己的欲望，最后又会被欲望击败，但是被欲望击败以后呢，他又认为这是一件极其可耻的事情，是坏男人的行为，然后他们自己呢又不想成为坏的人，又不想做坏事，更不想让别人觉得他是一个坏人，想做坏事。

可是他的内心这种欲望就难以得手，消磨又控制不了要去做坏事，但是呢，做了坏事过后又怕被人发现，又怕被人骂，所以就一直磨磨蹭蹭犹豫不决，他需要一个机会，一个既可以做坏事，又不需要承担任何责任的机会。

所以就一直磨蹭一直磨蹭，如果不被人点破和逼问，他们就会一直这样磨磨蹭蹭的等机会，时不时的试探一下，如果别人点破了或者是逼问，他就会强烈的否认开始表达自己是一个好人的这种想法。

他们会说各种各样漂亮的话证明自己是一个好人，让别人相信他是一个好人，然后等机会去干坏事，而其中这个坏事你可以把它当做什么呀，你可以把这个坏事换成是一个幸福，对不对，就是我来跟大家讲这样的时候。

是把他们内心的一些想法细化了，只是可能没有加一个实际的例子，但现实生活当中，很多这种人，他们的思维反应是非常快的，所以他们认为自己是为信仰而活的，知情合一是一个好人，他们会说各种各样的漂亮的话。

他会证明自己是一个好人，来消除他人对他的质疑，或者是让别人相信他是一个好人，然后这样的话他就可以做坏事，做了坏事之后，他也希望别人觉得他是一个好人，对不对，所以我将给他举一个特别明显的一个例子。

来描述一个伪君子烂好人的行为和言语，对吧，或许很多你可能会看到曾经自己的前男友，和曾经自己喜欢过的男生，他可能就是一个这样的人，比如说你看，A认为自己是一个好男人，是一个有内涵有修养的男人，对吧。

然后有一天有一个女生B，向他表达了对他的一种什么呀，喜欢啊，跟他表白了说喜欢他，A觉得B能没有达到自己的要求，或者是一些其他乱七八糟的原因，反正他不想和这个B在一起谈恋爱，但是被人喜欢的感觉又很好。

对不对，而且这个姑娘长得又不是特别丑，他也不介意跟对方上个床，然后这个时候他顺便就想起了，自己在这么长一段时间没有新生活的这种可怜的日子，于是A在拒绝了B的这种直接的表达喜欢表白过后，对不对。

都没有把话说死，他总是会留一点点机会，每每到了夜深人静，孤单无聊或者是逢年过节的时候，A都会感觉到寂寞空虚，很想找个人聊天说话，或者是很想找人来一发，于是他就会想起了曾经喜欢自己的B。

然后拉手机跟B发消息，对不对，B知道自己这样很猥琐，所以他要尽量显得自己有礼貌温和，而到最后他一定会非常关心这个B的感情生活呀，他希望B再给自己表白一次，然后他会说一些那种类似于说，我还不想谈恋爱呀。

对不对，我会伤害你的，我不是什么好人的等等等等这一类的话，对吧，可能一开始B表白的时候他也说过这种话，其实他非常希望对方说，哎呀我喜欢你，我愿意把我的身体献给你，我不需要为你负责呀，我不怕受伤害。

我不怕你是个坏人啊，你有多坏，你要坏你对我坏呀，我要看看你有多坏呀等等，就是他就希望你，对对对，他就不想承担任何责任，他就想，对吧，做了坏事还要当好人，但是B可能并没有说这样的话。

而是还感叹一些乱七八糟的其他的事情，对不对，A聊了半天发现自己没有机会去跟对方做一点点的坏事，那么就兴致缺缺，就开始不怎么回复了，最后不了了之了，而这样子的事情的会前前后后在A和B之间发生很多的事情是。

A会不停的去试探暗示啊，找机会啊，看有没有机会跟对方来一发，而当A发现B很久不找自己以后呢，他一定会主动的去撩这个B，因为他害怕这个B怎么样，不喜欢自己了，或者是觉得一个送上门的什么呀。

啪啪啪就这样错过了，他也觉得非常的难过不开心，所以你看这就是那种你明明拒绝了你，然后又来找你聊天的那些男人，他们内心真实的想法，知道吧，如果你去质问这些男人说，哎，你跟我在一起是吧，你是不是想跟我商量。

他们绝对不会承认自己是这样想的，他们不会承认自己是坏人，他们会有各种各样的理由和借口，而且他们的态度会非常的强硬，甚至会装傻，甚至会认为自己是疏忽大意，没有想到自己主动跟你聊天说话。

这件事情会对你造成的影响，对吧，因为这个样子他们都会觉得，至少比承认自己想跟你上床来得好多了，比如说我帮很多女生质问过这些，拒绝了他又来找他闲聊的男人，是的，就我帮这些女生聊天嘛，就其实大家都男人嘛。

何必装B呢，对不对，我见过各种各样的理由借口，甚至见过一些老说成的回复，甚至还有那种铿锵有力的质问，就听起来特别有道理，可是正人君子的标准我都摆在前面，大家可以往上听听，对不对，莉莉在呢。

那么你一个男人你知道了我喜欢你，你并没有按照一个君子的这种标准去做，那不好意思，你就不能说自己是个好人，而且最重要是你可能也没有按照一个坏人做社群的方式，那你说你到底是个什么呢，就规矩摆在面前。

什么耍赖狡辩这些都没有用的，逃不掉也甩不开，你不想承认，那你就装傻呗，对不对，到最后就装傻道歉，对不对，沉默还有什么呀，还有脑露，这几个方式，你看就是很多人就搞不明白这个事，所以我一直跟很多人说。

我说为什么你遇到一个人，你一定要去向他表达这样的一个什么呀，欣赏喜欢一定要主动表达，因为你看他如何处理对你的这种喜欢以后，那你就非常简单的能够识别这是一个好人是吧，好人的规矩我跟你讲。

面对喜欢自己的人的时候，面对这样的人有不分不论的时候，一个君子的行为就是我知道我跟你不可能，我也知道我不会喜欢你，我会跟你保持距离，把话说清楚，然后我发现你对我有任何的，记忆和想法，我都会跟你保持距离。

划清界限，甚至于不惜绝交，他不会主动过来撩你的，因为他知道撩了你，就会让你怎么样的想，然后坏人呢，就是我知道我们俩不可能在一起，但是我愿意跟你抱抱，我就直接就表达，就这边，你要看对方怎么做。

你看他又拒绝了你，又不说跟我上床，是真不想上床，不啊，只是没有找到机会跟你表达呀，有的时候我去质问这些男生的时候，然后有一些男生，他知道这样的一个概念，他就会说，那你这样来质问我，那我们就说啊，对不对。

我跟你聊两句，你就觉得我想跟你啪啪啪，你内心就真装逼，还有很多男生会说，照你这样看，男女之间难道就只有啪啪啪，就不能闲聊吗，对吧，所以有时候特别想问问这样子的男生，这样的男生，我请问。

你是知不知道这个女生，她是喜欢你的，如果你知道你主动找她聊天，我请问你有没有想过，你主动找她聊天这件事，你关心她这件事，体贴她这件事，呵护她这件事，会让她以为你是喜欢她的，你的这些行为。

会让她在这段感情当中越陷越深的，你知道你的这种主动，会耽误一个人，让一个人没有办法，快速地走出这样的一个感情经历吗，其实大多数的很多的这种人，他们都是干这样的事，往往都是骗炮的，你知道我跟大家讲。

我见过很多骗炮的为君子，我可以随便跟大家讲一讲这种事情，前面的相处节奏，就和前面的A和B相处节奏差不多，对吧，一直等到有一天，A真的幸运上突然忍不住了，刚好又有了和B相处的机会。

然后她就可能就答应了和这个B在一起，因为在一起过后，她就可以名正言顺的啪啪啪，然后最后她就会得逞的，不管是要挟也好，火不偏也好，反正她最后可能就要上床了，然后当她上完床过后，她就会非常厌恶身边这个女孩。

她就会开始思考如何分手，可是思考分手她也不会很果断，因为她害怕对方觉得她是为了骗炮的，对吧，她害怕对方发现，她只是为了跟他来一发才同意跟他在一起的，所以她这种一上床就和对方做分手，这破绽太明显了。

她完全不会这样干，因为太容易被发现了，于是这样的人，她就会一直拖着一直冷暴力，一开始可能还要试寒问暖几天，然后慢慢的拖着拖着慢慢淡掉，拖一段时间过后，对不对，这个女生受不了，开始找他跟他吵架。

然后两个人就开始吵吵吵吵吵，开始说分手，因为她希望的是对方说分手，而可能是对方一直不说分手，她可能就要怎么样，开始跟对方讲道理，开始对方聊人生，对爱情的看法，开始说两个人不是很合适，这是这样的一个事儿。

就我曾经骂过一个男人，比如说妹子喜欢你，跟你表白，你要拒绝她，拒绝这件事本来就不是好事，我请问你为什么还要让对方觉得你是个好人，你为什么还要不想伤害对方，你拒绝他就是在伤害他，那你既然已经伤害了。

那你伤害彻底拒绝干净，那我请问你明明就做了坏事，你还要当什么好人，你还要维护你的什么好人形象，最终连拒绝人都不彻底的人，你不是个烂好人，你不是个渣男，你是个什么人，就我知道可能很多女生听了这段话。

你可能还挺生气的，你可能说不是所有男人都是你这个样子的，可宝贝孩子，现实就是这个样子的，真小人真君子，规矩就摆在面前，什么是好人什么是坏人，我就在那边摆在那边，你就用这个东西，你去套路。

你就用这个东西去和人聊天，去和人说，可能很多男生听了这种言论，他可能会骂我，对吧，他可能会觉得你这样说的，把男人都怎么样了，对不对，因为很多男人都老觉得自己特别有修养，是好男人。

可事实上他们的这种好不是真的好，他们的好是因为他们怂恿成了好，他们是没有选择无奈，只能去做一个好人，对不对，他们连喜欢一个女生表个白，都要用威信去暗示，你还指望着她能说，哎呀你好漂亮。

但我们俩不可能在一起，我也知道你喜欢我，但我还想跟你上床，不可能的，他们做不到这件事情，所以你们要理解这样的事，他们做不了真君子，为什么，因为他们控制不了，他们也做不了真小人，为什么。

因为他们战胜不了这种道德束缚，没有办法表达内心真实的欲望和需求，我跟你讲现实生活当中的很多这种所谓的好男人，他们其实在感情生活特别的糟心，他们承受了很多的委屈和分裂，承受了很多的坎坷。

所以他们往往就是特别的难受，对吧，所以往往你认为的，你喜欢的那些你的男神，你觉得他是个特别优秀，特别有内涵的人，你如何去识别这种人品道德，很简单，你就跟他表达你特别喜欢的，你看他如何应对，你跟他表达。

你跟他想跟他在一起谈恋爱，你看他如何应对，你看他是干干净净，彻彻底底的拒绝你过后，并且从此以后对你丝毫没有联系，还是直接跟你讲，说我们俩之间不可能，但是我觉得这个处置还行，但是我跟你生活上也可以。

你看他到底是什么样的选择，对吧，如果他跟你表达，我对你感觉也不错，我们俩可以多多交流，多多说说话，对不对，他表达很喜欢你，希望多交流多沟通，那挺好的，那你给你机会，你俩就多沟通多交流多说呗。

你就按照我上面前面的四课五课讲的那些内容，就跟他聊天说话，慢慢让他喜欢上你呗，对不对，那种明确的表达了，不希望你不会跟你在一起，天天又过来撩你又来关心你，天天你喝喝你，我问你这不是渣男，这是个啥。

非得要别人给你上了床了，要打了你骂了你了，你得要怀了孕了打了胎了，人家觉得都是渣男，对吧，就装点脑子，有点心，懂得什么时候及时的止损，时节，所以我觉得希望这一堂课，他可能和这个搞定男神。

并没有直接大的关系，但我希望这样的话可以给很多的女生，一个这样的一个思想的紧综，可以让大家能够紧综长明白，至少听了一堂课，其实搞定了男神的过程中，你不要搞定渣男，你为什么要给他一个渣男的评评，好吧。

那希望大家能够理解我的内心理论，希望大家能够好好的，都听完这堂课，看看什么是好人的标准，什么是坏人的标准，然后你怕他卡在中间的这个尾椎子上，不让他们去思考，好吧，谢谢各位，再见。

感谢观看。