# 老实人改造系列——化身情场高手，展示高情商高性商 - P1 - sens开心情感乐园 - BV14m4y167Nv

大家好我是香草妹妹，今天是我們撩妹訓練營的第四課，那麼今天要講的是化身情場高手，展示高情商高性商，那麼今天我們主要是要講三點啊，第一個就是女生說沒有安全感，那麼男人應該怎麼操作和穩住他呢。

第二點就是啊男人要學會巧妙的畫餅，然後給女人種新毛讓他非你不可，第三點就是短期關係更刺激還是長期關係求穩定，男人又如何取捨呢，我希望今天的課程大家能夠帶著自己的問題來，那麼在我講課的過程中。

也希望大家能夠在評論區積極的提出自己的問題，那麼女人想要的安全感到底是什麼呢，女人想要的安全感有三個方面，第一個就是精神上的安全感，不要求你時時刻刻做到最好，但是你該做的細節啊，該在乎他的一定要給足他。

這個是給一個女人情緒上最大的衝擊，比如你要讓他知道你不會跟別人亂搞曖昧對吧，比如你可以讓他融入你的生活圈和朋友圈，這些都能夠讓他確切的感受到你喜歡他，其實這些就是女人想要的精神上的安全感。

當然了每個女人不一樣，就是有些女人她可能除了精神上的安全感，還有別的安全感，那就是物質上的安全感，女人會比男人考慮更多，其實這個是基因決定的，男人會看重女人的繁衍價值。

比如說男人會多去看女人的外貌身材性格等等，但是你們要知道我們女人去找男人談戀愛，或者找男人做老公的時候，他其實最看重的是男人的生存價值，你能不能夠讓我和我的孩子填飽肚子啊，能不能有房有車給我。

然後有穩定的生活呀，女人可能想到最多的就這些，當然還有的女人想的比較遠，就是說以後你能不能給我孩子很好的教育啊，我的孩子能不能出國留學啊，還是留在國內啊，我孩子以後的工作未來規劃，你能不能給他鋪路啊。

等等這些都是女人會想到的，但是很簡單，你們如果現在跟妹子處於最開始的階段的話，可能有些妹子她沒有想到這麼深，但是任何女人只要她跟你談了比較長時間的戀愛，她想跟你走到結婚這一步的話。

那麼她一定會把物質上的安全感考慮進去，當然現在有些比較綠茶型的，比較海王型的女人，可能她在沒有跟你接觸之前，就已經把物質看得很重了，也就是說這樣的女人可能她不需要精神上的安全感，她只需要物質上的安全感。

她可能覺得你有錢我就跟你在一起，你有錢你給我了，那我覺得安全感就足了，其實這樣的女人是很少很少的，物質上的安全感，它並不是由於金錢之上的拜金思想，那麼它只是在生活中。

大家都會考慮到以後的生活根本問題而已，所以就是說如果有些女孩子，她可能跟你談戀愛之前會要求你，比如說在本地有套房有套車，也希望你們不要去說這個女孩子物質，剛剛說了因為這種物質上的安全感。

它並不適用於金錢之上的拜金思想，你們不要覺得這樣的女孩子很拜金，其實對於現在的社會來說，有房有車是每一個女人她覺得最基本的需求，特別是現在很多女孩子，她本身有很多房有很多輛車了。

那麼她可能對男方的要求就是，那我有的你必須也有，當然肯定也會有女孩子就是沒房沒車，收入三千可能她要求男孩子，有房有車收入三萬也是有的，但是這樣的女孩子怎麼說呢，如果你遇到了你遠離她就好。

但是如果你現在撩的妹子，你知道她家環境比較好比較英式，然後她個人能力又比較強，如果你自己怎麼說呢，自己錢也不是很多，什麼車房也不是特別好的話，那麼你自己也要去想想，為你們的未來考慮一下。

這個女孩子對吧她跟你在一起，就是說她怎麼說呢，說白了就是說你要考慮一下，這個女孩子跟你在一起之後，她會不會用物質再來衡量你，現在你們談戀愛的時候，就是女神級別的女孩子，可能你對她好的時候。

她願意跟你談戀愛，但是一旦你要跟她談結婚的時候，她可能會止步不前，因為她知道你的物質水平沒有她高，那麼她只想跟你談戀愛，她只想跟你談戀愛，她不想跟你耗太多時間在婚姻裡面，現在也是有這種女孩子的。

所以這些東西是你們自己，可能自己要去衡量和考慮的，剛剛第一點說的是，女人想要的安全感，第一個是精神上的，第二個是物質上的，第三個就是未來可期的規劃感，未來可期的規劃感，錢它並不完全等同於安全感。

這個剛剛我們也說了，那麼對於現階段生活狀態的感知，和對未來生活的預算，預期也是女人很在意的方面，特別是像姐姐型的女人，在上面課程我也說過了，姐姐型的女人，她可能會更看重跟你婚後的生活。

那麼可能妹妹型的女人，她可能更看重戀愛時的一些安全感，一些物質上或者一些情感上的，但是可能對於一些姐姐的面人來說，她的內心是比較嚮往她想要的生活中，所以有些姐姐為什麼她說。

寧願剩下來都不願意跟一個男人草草過完這一生，是因為她對自己的未來是有打算和期許的，她覺得如果我找的這個男人不是自己預期的話，她寧願單子，所以如果你們遇到的就是姐姐型的，那麼可能你要把未來規劃好一點。

這又說到我跟我老公，我跟我老公就是相親之後見過幾次面，那個時候還沒有正式談戀愛，其實我有試探性的去套他的話，就是問他他對未來的打算，其實我也有去問過他，當時他給我的答案怎麼說呢，我沒有特別滿意。

但是也沒有說不滿意，就是正常的，他當時給我的答案就是說，就跟很多男人都一樣，就是首先創業，首先就是買房買車，對吧，然後在未來規劃，以後孩子讀好一點的幼兒園，然後如果孩子願意出國就出國。

就是我會跟他去聊這些，那麼他給我的未來生活的預期就是很普通的，沒有讓我覺得這個男人對未來規劃很好，當然我當時也覺得可能，那個時候我對他的印象就是覺得，他就是一個普通男人嘛，沒有覺得是一個很優質的男人。

這個是我相親的時候我內心的感受，就覺得很普通，反正先就是先聯繫了再說，謝謝那個心想事成同學的關心，也不是感冒，就是就是經常講課，喉嚨經常發炎，然後會經常不舒服，今天下午還去醫院又看了一下喉嚨。

醫生就說讓我少講課，但是沒關係，其實我覺得每次跟大家講課的時候，我自己是比較沉浸在其中的，就是也比較喜歡這個職業，謝謝同學們的關心，好剛剛說的就是男人你們一定要規劃，哪怕你現在單身還沒有聊到妹子。

那我今天跟你講了這個之後，那你就要就要想到這一點，就是你要想到你以後遇到任何妹子的時候，那些妹子肯定會套你的話，一個想跟你認認真真談戀愛，認認真真想結婚的妹子，他一定會套你的話，為你對於未來的打算。

所以關於未來的打算，你自己現在要想好，你想過一個什麼樣的生活，你想給你的伴侶一個什麼樣的生活，你想給你未來的孩子一個什麼樣的生活，這些你自己要想一下，當然這個想啊，你可以設想一下啊。

如果你覺得有很多目標離你很遠，但是你也可以想的，可能你現在收入並不高啊，就幾千塊錢啊，可能你覺得五年之內，我都很難去買房，但是沒關係啊，沒關係，你要想到五年你買不到房，十年之內，對吧，你要規劃買房。

對吧，這些你要規劃進去的，女人要看的就是你的規劃，因為這個規劃這個東西，對吧，誰都說不準，你規劃的是十年內買房，但是可能你努力工作，或者天上掉餡餅，或者突然繼承了一大筆遺產，或者怎麼樣。

你三年之內就買房了，也是有可能的，所以你自己要給自己一個目標和規劃啊，所以女人想要的安全感，無非就是精神上的安全感，物質上的安全感，和未來可期的規劃感，這三點大家牢牢的記住，如果你是單身，你也要規劃好。

怎麼去給妹子精神上的和物質上的安全感，如果你現在已經有戀愛的對象了，那麼你考慮一下，你有沒有給足她精神上的安全感，對吧，然後再考慮一下，物質上的安全感有沒有給足，再來考慮一下，你對未來。

你們的未來有沒有打算，我是希望，很簡單，你現在是一個養魚的人，對不對，那麼這些你都要提前考慮到，然後你盡量給你心愛的女人都能夠達到，但是如果有些東西達不到的話，也沒關係，比如說。

你覺得物質上可能我需要更長時間，才能去給她安全感，但是你可以把精神上多給一點嘛，對吧，精神上多給一點，就像我跟我老公相親之後，包括談戀愛到結婚，雖然他的物質上給我的安全感，沒有我當初想的那麼多。

就是說因為我本身在武漢地區，就是物質生活條件還是比較好的，他給我的只能說差不多，沒有達到我想的那麼好，但是我也跟他說了，他也知道，知道我在武漢本地，因為我老公是外地的嘛，他也知道我在武漢本地。

所以就是家庭條件還比較好，然後自己也還比較獨立，也有自由的經濟能力，他就很聰明，他就能夠給我很多很多精神上的安全感，就是他知道我是一個特別在意細節的人，所以在生活中，他對我的照顧是非常的，怎麼說，周全。

所以我媽就是她丈母娘特別喜歡他，因為丈母娘就是真的能夠看到這個男人，對我的女兒是發自內心的疼愛的，所以我媽就是，碰到誰都是說她女婿多好多好，她為什麼覺得她女婿好，是因為她真的是看到她女婿對她女兒好。

所以我覺得我老公，他是一個非常聰明的男人，但是我是覺得，他一個外地人在武漢，能混到現在這個模樣，我覺得已經很優秀了，因為我本身武漢本地人，我能夠物質生活過得這麼好，其實更多方面。

是因為我受到了父母的造福，如果沒有他們，可能我自己如果去外地，一個人奔波的話，可能還沒有我老公混得好，就是我覺得我找的這個男人，我是高攀了，我真的是高攀了，然後對於未來的規劃感。

男人他可能我老公比我大一歲，他沒有我對未來的規劃感要好，但是我會經常去跟他聊天，我去跟他去溝通，老公我想要一個什麼樣的規劃，你贊不贊同，然後我跟他一聊，他就像開竅了一樣，對對對老公你說的對。

可能他會覺得以前我的規劃感，他會覺得他自己以前的規劃，就是很普通的，但是遇到一個女人之後跟他討論，他會覺得對於未來的規劃感，規劃更仔細了，所以你們也要這個樣子，你們也要這個樣子，多去跟你的伴侶去聊一下。

聊一下他對未來，未來是一個什麼樣的規劃，然後你們再統一一下你們的規劃，其實關於就是如果你們正在走，戀愛到結婚這一步的話，未來可期的規劃感其實，比精神上和物質上的安全感，要重很多很多。

這個是過來人才知道的，如果你還沒有結婚，可能你會覺得女人要的，無非就是物質上的安全感，其實並不是，你只有像我們這樣走過一遭之後，你才發現，對於真的想跟你結婚的女人，物質他絕對是排到後面的。

他絕對不是排到第一位的，一個真心愛你的女人，她願意跟你結婚，首先一定是你精神上的安全感給的足，第二就是她跟你覺得生活在一起，未來是可期的，第三個才是物質上的，對這個同學說的非常對，可以這麼認為。

如果物質不達標的話，是可以用精神來彌補的，因為物質這個東西，每個人的命數不一樣，每個人的命數不一樣，就是每個人他的工作屬性，他賺錢的能力都不一樣，你說那些在外地奮鬥，沒車沒房的人過來就不幸福嗎。

那不一定，他也過得很幸福的對不對，所以如果物質上確實，這個女人他想要的車房，或者一些什麼聘也禮金這些，你都沒有，那說明你跟這個女人不匹配，那你就換一個唄，你總會遇到一個能理解你，能包容你。

能理解你現在這個狀態，那你沒車沒房，你不可能為了這個女人去搶，對吧，那她看不上你，那你就換一個女人不就行了，你總會遇到一個匹配的，對不對，當然如果你覺得，我沒車沒房，我要找個富婆，包養我，給我車給我房。

那這個就是另外的魚塘了，這個那就不是撩妹了，那這個就是找富婆了，那這個香草老師，要專門給你們重新上一節課了，找富婆的課程，好那我們繼續來講，如何讓女人感覺到充足的安全感，下面給大家分享一些小策略。

第一個建立信任預期，關係能夠堅持下去的一大前提，是雙方必須堅定的信任彼此，當你們還沒有談戀愛，在接觸的時候，你們也要去建立這種信任的這種關係，只有相互信任了，你們才更容易建立緊密的關係，慢慢走到戀愛。

慢慢走到婚姻，好我們先不談婚姻只談戀愛，因為我們現在是撩妹課程，那你想想你去撩一個妹子的時候，她是基於什麼原因跟你談戀愛了，那麼我看得見的就是物質上的東西，和你對她好精神上的東西，看不見的就是信任。

不管你是提供豐富的物質也好，還是提供充足的安全感和信任感也好，有些東西是看不見的，對於很多女人來說，看不見的東西才是最重要的，而且你們要知道，如果你們兩個人不能及時溝通的話。

兩個人之間的信任會變得更加的脆弱，可能一段風言風語，一個曖昧的信息就足以摧毀多年的感情，還不是多年，可能就摧毀了你們剛建立的感情，那麼第一個就是學會去建立信任預期，你要讓一個妹子去信任你。

就好比如果你的朋友圈是你刻意打造的，你也要去學會打造一個，讓妹子充分信任你的朋友圈，你說你朋友圈裡面天天曬豪車，天天各種豪車，那你覺得妹子對你有信任感，你曬車是好的，但是你天天曬豪車，那妹子肯定會覺得。

怎麼樣你是開豪車俱樂部的嗎，怎麼樣你這車都租來的嗎，你以為曬豪車有錢，就能夠跟妹子建立信任感，其實對於妹子來說，這種東西很浮誇，你曬得越多，她對你越缺乏信任感，妹子會想你曬這些豪車名錶，那麼我能夠看見。

那其他的妹子是不是能看見呢，她從心裡就會覺得，你肯定在養魚和釣魚，這種是沒有信任的，第二個不要試探對方遠離爛桃花，戀愛的時候，很多人都會通過各種手段，來試探對方，讓對方證明有多愛你。

或者讓對方證明他只有你一個人，有的人可能會無端的吃醋，翻舊帳，追問對方跟前任的關係，其實這些話題都會加重，雙方的不安全感，導致你們的親密度降低，比如說如果你跟妹子還沒談戀愛，你就無端的去吃醋。

吃什麼醋呢，你可能會去問她，哎呀，你朋友圈裡拍的照片這麼美，你是不是還有其他男人在看你呀，因為有些女人，她可能會經常曬一些，比如說翹臀，然後那種比較暴露一點的豐胸，這種照片嘛，那麼男人可能會想。

這個照片我能看到，其他男人是不是也能看到，就會無端的吃醋，我覺得你吃醋是很正常的，但是這個時候你還沒有跟妹子建立關係，你就無端的吃醋的話，你只會把妹子推得遠遠的，如果你們是戀愛關係，你跟她翻舊帳。

去聊她的前男友，聊以前的破事，那麼你覺得她會信任你嗎，她跟你在一起會有安全感嗎，她會時時刻刻的都覺得你在試探她，她會時時刻刻的都想著，你會不會再次把她的爛帳給翻出來，如果你對這段感情是真心誠意的。

就讓這些爛桃花遠離你的生活，除了你的爛桃花，還有她的爛桃花，她的爛桃花你不要去翻了，如果你自己有很多爛桃花的話，杜絕掉，當然你們說我養魚，那我肯定會遇到很多爛桃花，那我是覺得。

其實你在跟一個妹子接觸的時候，其實你差不多自己就能夠衡量，這個女人適不適合你，如果有些女人，你覺得跟你非常的不匹配，比如說你明明知道這個女神，跟你差距很大，你還是要死纏爛打去跪舔。

那麼這個對你來說就是爛桃花，她並不適合你，你就是跪舔的，你就是連備胎都不如，那麼用這樣的爛桃花遠離你的生活，把你的社交圈清理一下，這樣才能夠讓你的正桃花過來，你爛桃花都堵住了你的位置。

你說你那些正桃花怎麼過來了，包括你像我身邊30多歲，對吧也有一些朋友30多歲還是單身，他確實是單身，但是他身邊的女人特別多，然後有時候大家一起喝酒聊天，我就跟他說。

我說如果你不想跟你身邊這些妹子結婚的話，你就趁早跟他們斷了聯繫，那麼他給我的答復就是說，那我現在沒遇到我特別喜歡的，那我身邊總需要女人吧，然後我就跟他說，那你知不知道正是因為。

身邊這些你覺得不匹配你的女人，在你身邊兜兜轉轉，才會導致你的正桃花來不了，當然我說的話他也是半信半疑，但是我跟他再往後深入一下，一分析他後來一想，好像也是這個道理對吧。

你天天都跟這些你並不匹配的女人在一起，你覺得身邊女人很多，但是你想想哪怕真的正常一點的女性，他真的想跟你走下去的女性，看到你跟妹子聊天點贊，長期在外面喝酒，可能他在跟你接觸的初期。

他就覺得你不適合他結婚，他可能就不想跟你接觸了，你說是不是吧，所以如果你們有這些爛桃花，遠離這些爛桃花，遠離這些爛桃花，不要讓這些爛桃花堵了你的路，好第三點就是給生活定下規劃，不要讓寂寞有跡可征。

這裡又提到了規劃，那麼各個情感故事裡的悲劇，往往都是因為某一方覺得寂寞開始動搖，這種寂寞有很多，比如說有伊底戀的寂寞，還有的就是說，我們還沒有確定關係，但是天天在聊天，微信聊天但是又沒怎麼見面。

這也是一種寂寞，還有就是結了婚，異地分居也是一種寂寞，還有的就是，感情不怎麼好，但是我跟你又斷不開，需要一個更懂自己的人，這也是一種寂寞，好那麼剛剛講的就是規劃，那麼女人需要的安全感。

很大一部分就是是否有規劃，這個其實在前面也說過，未來會如何，如果你們是長期關係，那麼你就要多給她講一些你的未來規劃，讓她吃一個定心丸，這一點又講到了，給生活定下規劃，所以你們要知道，規劃很重要。

去想想你現在有沒有給女朋友規劃，如果你沒有給女朋友規劃，你現在去想一個規劃，然後告訴她，哪怕她沒有主動問你，你也要給她一個規劃，你主動說其實會更好，她會覺得，我都還沒有問她，她主動跟我講規劃。

那是不是代表她，她想跟我共度餘生呢，這樣她對你的性冷感就會，就會越強對不對，那麼這個就是第三個策略，第四個給女人安全感的策略，就是情緒及時同步，除了打電話，視頻通話，微信消息這些同步交流外。

你們還可以定期約會呀，然後一定要習慣把自己的，一些情緒傳遞給對方，這個情緒包括開心的不開心的，對吧你們如果，怎麼說呢，如果你們在一個城市，對吧你們可能在談戀愛階段，不會每天就是見面。

那麼打電話視頻通話是必須的，但是你們也要偶爾定一個約會日，比如說最少週末要見一次吧，多的話一週見個兩三次，跟對方聊聊天，說說今天在工作裡面遇到什麼問題，吐槽一下老闆，跟家裡人發生了什麼矛盾。

跟對方說一下，當然也可以說說，什麼工作上獲得什麼成就，今天吃了什麼大餐很開心，多去給對方同步一下這種情緒，女人可能這個方面做的比較好，男人可能就是不敢開心不開心，都不願意跟女人去說。

但是我覺得越發是男人，你就要學會去跟女人說，男人都會覺得我是男人，我怎麼能主動跟女人去吐槽這些事情呢，但是你有沒有想過，你有沒有想過，正是因為你們是伴侶，正是因為你們信任有加。

所以你更需要把你生活中的一些小事，跟他分享，他才會覺得你就是更在乎他，如果你都不跟他分享，他會覺得你不夠在乎我，發生什麼事情都不告訴我，對吧，當然如果你跟這個妹子，正在撩的階段還沒有談戀愛的話。

你可以選擇一些開心的事情跟他說，不開心的事情建議，建議前期不要跟妹子說吧，因為你要跟她去建立這種好的情緒溝通，會更好一點，如果你跟他還沒有談戀愛，就說一些你們家的破事，說一些你工作上的破事。

吐槽你老闆的話，可能會給他一種，哇你這個男人怎麼這麼喜歡聽牆角，你這個男人怎麼，嗯，對吧小肚雞腸，他可能會這麼想，所以如果你撩妹的階段，你就跟他講一些你生活中比較好的，哎對吧，今天我跟我兄弟聚了會。

聊了些什麼事，讓我很開心，對吧，啊，然後今天又發現什麼，一些好玩的地方，哎，跟他去聊聊，都是可以的啊，當你們能夠去同步你們情緒的時候，這樣做一方面可以及時傳遞自己的感受，避免出現本來想說什麼。

結果忘了的情況，另一方面也可以讓對方更貼近你的生活，讓他去了解你，你像平時生活中，我跟我老公結婚之後，其實他的話都不算很多，一般在家裡的話，我的話會比較多一點，我生活中啊，包括工作中。

或者家裡發生什麼事情，我都會主動去跟他說啊，反正我說著說著，他有時候會，就是跟我聊兩句，有時候也不說話，但是當我把這種情緒告訴他的時候，其實他都是吸收了的，對吧，他雖然可能不會像女人一樣誇誇其談。

但是當我把我的情緒共鳴給他的時候，讓他能夠了解我，而且我自己把這種心裡的想法抒發了之後，我的情緒會更好一點，你開心的事情，你分享出去，就是兩個人都開心，你不開心的事情，你分享出去，首先讓他了解你。

最近你遇到了煩心事，不開心，那麼他可能就會更顧及一些我的情緒，這樣就會好一點，如果你今天不開心，你什麼都不說，對方也不知道你咋的了，對吧，那麼可能你待會發個脾氣，或怎麼樣，他會覺得很奇妙。

會覺得你這個女人有病吧，怎麼有事沒事跟我發脾氣呢，但是你今天主動跟他說了，老婆啊，我今天錢包掉了，我今天可能被領導罵了，如果你跟他分享你的情緒，他會想著，哎呀我老婆今天心情不好，那我要去哄她，對吧。

不管他那個哄你是給你買好吃的也好，買好喝的奶茶也好，還是給你發個紅包也好，你會覺得，哎呀，我覺得結婚的感覺好好，你看我不開心了，我老公還會想辦法哄我，對吧，因為你說柴米油鹽醬醋茶。

大家說日子過得都很平凡，其實要的就是這些，就開心的時候，有個人，對吧，他能夠共鳴一下我的情緒，然後哄哄我，其實這個就是生活嘛，這個就是很好的，就是很普通的婚姻生活，但是也是很幸福的婚姻生活。

這個都是大家想要的，最怕的就是你今天不開心，悶在心裡，對方可能觸碰了你的點，說了一些不好聽的話，你大發雷霆，搞得對方莫名其妙，然後反而兩個人會爭吵起來，然後這個架越吵越大，就是這樣。

你說感情矛盾怎麼積累出來的，其實就是憑什麼有溝通好，憑什麼有溝通好，所以第四點就是有情緒其實同步，這點也是很重要的，大家要去做到，好那麼前面講的四點，就是建立安全感的小策略，建立安全感的小策略。

後面要講的就是說，建立安全感之後，還要繼續為女神種新毛，那麼如何種，接下來我來給大家分析一下，首先我們了解一下，這個新毛是什麼，是人內心的情感和外界事物的連接，從而產生出的條件反射。

好那麼簡單來說就是說，某種行為或事物，給人留下了深刻的印象，以後只要對方在看到這個行為或事物時，就能夠引起對方某種情緒反應，說白了這個也屬於一種套路，一種套路，比如說打個很簡單的比方。

比如說你聽到一首曲子，那麼這首曲子可能就會讓你回到過去，也可能讓你腦海中浮想某個人，其實那麼這裡的這個曲子，就是觸發新毛的連接，那麼那些精力和人，就是引起你的情緒反應，比如說最近可能我們看了一個電視劇。

然後被裡面的情節和那個電視的配音，帶入感很強的話，當你不看這個電視，只是聽到這個音樂的時候，你就會想到，我一聽這個音樂我就會想起，那個電視劇裡面的主人翁，和那個他的女人那種悲慘的愛情故事。

那麼這個時候你的情緒可能就是悲傷的，就是悲傷的，就是你的情緒馬上就會體現出來，那麼我們在平時我們撩妹的過程中，或者戀愛的過程中，我們就要學會給伴侶去種下這種新毛，就是你給他去做一些東西。

讓他一看到這個東西，或者一聽到什麼聲音，就讓他想起你，讓他有某種生理上的情緒反應，也就是說，如果你會這種種新毛的套路的話，就能夠有效的加深女人對你的感情，第一個方式就是小動作小驚喜新毛法。

比如你的妹子每次笑的時候，你就去摸摸她的鼻子去刮一下鼻子，或者去摸一下她的頭髮，那麼你想想以後她看到有人摸鼻子，或者看到別的男人摸旁邊的女孩子頭髮的時候，她的大腦就會形成條件反射。

她就會情不自禁的想起你，當你不在她身邊的時候，她就想那個男人他以前也為我這麼做過，那麼她心裡心裡念念的就是你啊，你想想突然你就出現在她的腦海裡，說明你對她的印象是很深刻的，那麼這種情況下。

她就很容易被你給征服，就好比如我現在有時候，有時候看到有些學員跟我發晚安的時候，我就會笑一下，為什麼因為我就會想到我老公，我就會想到我老公追我的時候，每天跟我發早安晚安早安晚安我就想笑。

就是雖然學員跟我發的一個晚安，就是一個很普通的晚安，但是我會通過這個表情會通過這句話，想到我跟我老公的甜蜜時刻，我就覺得很幸福，對吧這種小事就會讓我覺得很幸福，當然除了這些，比如說你們在每次見面的時候。

給她帶一個小禮物，以前電視裡面演最多的，要么就是一枝花，要么就是一個棒棒糖，這些都可以為她養成習慣，可能還有的就是說，沒有見到面只是微信經常聊的話，那有的男生可能每次跟這個女孩子聊天之前。

都會給她發一個8。88的紅包，每次女孩子領了之後，他們才開始聊天，對吧這也算給這個女人種下了一個新毛，以後她可能只要看到一個紅包，就會想起你，相當於就是說你已經讓她養成了一種習慣。

那麼當一個女人對你印象越深刻的時候，那麼你更容易兩美成功，當然如果你們在戀愛階段，如果她能夠因為一些這種新毛小驚喜，小動作經常想起你的話，對你念念不忘的話，那麼你們的感情親密度肯定會越高。

更容易走向婚姻，當然如果你們在談戀愛的時候不小心分了手，比如說你經常去摸她的頭髮，有天你們分手了，可能她在路上看到旁邊一對情侶，那個男生在摸那個女孩子頭髮，她可能就會想起你，想到曾經你們的美好。

可能這個時候你挽回她的機率也是會很大的，對吧因為你在她心目中留下了不可抹滅的印象，好這個就是小動作小驚喜新毛髮，第二個新毛髮就是情緒新毛髮，你看見沒今天已經是第三次提到情緒了。

這還是今天的課程提到情緒就提了第三次，你想想之前的課程我是不是也給大家提到過很多情緒，為什麼總是會提到情緒啊，因為把妹最終的核心就是情緒，你們要一起做一些戀人才做的事情，儘管有時候你們還沒有在一起。

但是你要記住你們是可以做一些情侶才做的事情的，當然這些需要你有一些小心機，就是你要有一些撩妹的技巧和套路，比如說你們一起去看電影對吧，你可以讓她去選座位，然後在一旁告訴她咱們可以選最後一排啊。

那個是情侶專座喲，當然你這麼說她不一定會選那裡啊，因為女孩子都比較矜實嘛，但是如果她選擇了最後一排的話，那麼說明她聽了你的話，她聽你話的時候她的情緒就會有波動，因為她把你的話聽進去，然後是情侶專座對吧。

我們還沒有談戀愛，你就要跟我做情侶專座，而且我還願意跟你做情侶專座，表明什麼呢，表明你跟這個妹子是能夠繼續發展下去的，她對你有也是有好感度的呀，那麼當她願意跟你做最後一排情侶座的時候。

那麼電影看到中途的時候，可能這個時候你就可以刻意的去用你的手去碰一下她的手，看她有沒有迴避，如果她正好也沒有迴避，那這個時候說不定你還能夠在電影院裡面趁機，對吧，牽起她的手。

也可能在電影院裡面可以把她抱著，我跟我老公談戀愛的時候，第一次去電影院的時候啊，那個時候還沒有正式談戀愛，還沒有就相親，相親階段了解階段，他請我去看電影，然後電影看到中間的時候，他就抓起了我的手。

其實當時我第一反應就是很驚訝你知道吧，因為我沒想到他會突然抓我的手，因為我是會覺得你可能，可能他應該會碰一下我啊，以我老套的經驗，我會覺得他應該先碰一下我，看我會不會迴避他。

但是他突然一下抓了一下我的手，我當時有點驚訝，但是我沒有掙脫，因為我這個人就是這樣的，我願意跟你去看電影，這黑人瞎夥的，然後，那麼他肯定是看準我，能夠抓我的手，我不會逃脫了，那麼他果然就判斷對了。

他抓我的手的時候，我驚訝了一下，但是我沒有逃脫，但當時我沒有逃脫之後，他抓了大概有五到十分鐘，因為他抓我的手的時候，我當時已經沒有心情看電影了，我還在，我當時想接下來他會做什麼，果然如我所想，差不多。

他估計當時也沒有心情看電影了，差不多過了十分鐘左右吧，他就把我摟過去了，就是用另外，他一隻手不是抓著我的手嗎，還有一隻手，他就把我摟過去了，摟過去了，那就順勢靠在他的身上了，反正我就想，靠著就靠著吧。

反正我心裡對他也還挺滿意的，就差他跟我表白了，所以，所以就是在電影院裡面，他牽我的手和摟著我的時候，其實我的情緒波動就很大很大了，其實我那個時候還是有點緊張的，你別看我香港妹妹是情場老手了，但是那一下。

其實我還是有點緊張和興奮啊，還是就是已經沒有心情去看電影了，但是還是會裝得很矜持，就是很專心的看電影，其實我心裡都在想，他接下來會幹嘛，然後什麼時候跟我表白，然後是不是馬上再過一段時間。

他就約我去開房了，就這種就是很緊張很興奮，然後很期待這種感覺，所以這種情緒波動是非常大的，所以你們要學會去，用情緒心魔法去種下來，你看像現在我們老夫老妻了，結婚幾年了，我跟我老公去電影院看電影的時候。

有時候他還，有時候就是他不願意牽我的手，然後我就故意把他手牽起來，我說怎麼樣，我說怎麼樣，我說把我追到手的時候，連手都不牽了，然後他就一笑，然後就把我抱過來，其實我覺得就是兩個人，有時候這樣調侃一下。

其實也挺開心的，其實就是因為我們第一次，在電影院看電影的時候，他就對我動手動腳了，然後我也接觸了，所以每一次看電影的時候，我們都會很幸福，然後我現在啊，我現在都不願意跟我閨蜜去看電影了。

因為我覺得跟閨蜜看電影，沒有跟老公看電影爽，就我跟老公看電影的時候，情緒波動會比較大，我會很興奮，我也靠在他身上，我會覺得很幸福，但是跟閨蜜看電影，就是靠也不能靠，就只能這樣傻傻的靠在板凳後面。

就覺得很無聊，所以我老公在追我的時候，可能就第一次看電影的時候，他就給我種下了新毛，我覺得他給我種了很多新毛，你知道嗎，那這個就是情緒新毛，還有什麼新毛，就是破規矩新毛法，也就是說，去，藐視傳統規則。

不意味著不講規則，而是他們具有創造能力，其實感情也不過如此，人和人交往最出迷人的，也不過是那種新鮮感，而且是那種猜不透，我越猜不透，我對你越有新鮮感，越有新鮮感越猜不透，我才會更想靠近你，我們都知道。

好男人不受女人喜歡，就是因為這樣的好男人，太容易被女人看穿了，女人說什麼，如果你就答應什麼的話，女人就覺得你很無趣，女人把這個男人，吃得就很死，自然而然他對你就沒有興趣了，因為他對你。

他看你就是一猜就透，一看就透，沒有新鮮感，他就不想靠近你，對吧，但是壞男人不一樣，壞男人時而冷一下，時而熱一下，讓女人難以琢磨，那麼你們就要做這樣的壞男人，看起來玩世不恭，但內心也很柔情，講義氣。

很孝順，對不對，你要給女人這種反差，比如說，你的外貌給女人的感覺就是，很憨厚，乖乖男，但是如果他跟你相處來的之後，發現你是一個內心其實很瘋狂，很玩世不恭的男人，他可能會覺得，這個男人反差好大呀。

我還想去了解他，不知道他接下來，會給我帶來什麼樣的驚喜，對吧，所以這樣的男人，才是更受女人喜歡的，反過來你們想一想，如果一個女人，你一眼就看透的話，你還願意喜歡他嗎，可能你只是喜歡他一段時間。

當你有一天了解他之後，你會覺得這個女人好無趣啊，為什麼現在很多婚姻，就是走向死胡同，走向無序婚姻，就是因為兩個人，找不到彼此身上的新鮮感了，性生活都過不下去了，那麼撩妹也是這樣的呀，對吧。

如果你現在遇到的妹子，文文機靜的，對吧，當你有一天，你把他推倒成功的時候，發現哇這個妹子，平時文文機靜，但在床上哇好火辣啊，好騷啊，你會想哇這個妹子反差好大，我好喜歡這樣的妹子啊，對吧。

你就會被他深深的吸引，所以這個總就叫，破壞規則新毛髮，讓他覺得你表裡不一，你是一個壞男人，琢磨不透，不知道你在想什麼，所以你一定要做，你們一定要去做這樣的男人啊，那我剛剛講了三點啊。

剛剛講了三點就是重新毛，第一個就是小動作，小驚喜，新毛髮，第二個情緒新毛髮，第三個就是破規則新毛髮，這三點大家記住，你想想你有哪些優勢，能不能給對方製造一些小動作，小驚喜，剛剛我說的新毛髮。

就是在你撩妹子上就可以去做的，在你跟妹子去微信聊，或者群裡面聊，或者社交軟件去撩的時候，你都可以去用的，如果你們已經見面了，在現實生活中了，能夠一起吃飯，見面聊天了，那麼像破壞規則新毛髮和情緒新毛髮。

都是可以用的啊，這位同學說的對，男人不壞女人不愛，其實反過來你們想想，女人不壞男人也不愛呀，對吧，反而是那種表裡不一的女人，更讓男人愛不理，是不是，好後面就要給大家講的，關於提高情商和性商了。

關於提高情商啊，蔡康永曾經說過，令別人對你感到意猶未盡，就是最好的，啊這樣的壞男人啊，就是壞男人最容易，讓女人意猶未盡，女人很容易被這種，不按常理出牌，打破普世規則的男性，為什麼因為這樣的男人。

能夠給女人帶來源源不斷的生命力，刺激和好玩，你像我跟我老公結婚之後，我身邊的閨蜜，剛開始接觸我老公的時候，就會說，就會問我馬上香草，你老公看起來就是話很少的男人，你跟這樣的男人待久了會不會很無聊。

然後我想為什麼會很無聊，他只是對於你們來說話很少，但是對我來說他在家裡，就是一點都不無聊，他平時會跟我鬥嘴啊，還很會調情，會帶一些稀奇古怪的東西回來玩，然後也會帶我出去玩，然後有跟我吵架的時候。

有時候我都吵不贏他，但我就喜歡這樣的男人，在外面對所有女人都很冷淡，但是在家裡對我就特別的熱情，就這種，我相信你們也是喜歡女人是這樣的，那麼很多女人就跟我一樣，也是希望她們愛的男人。

她們撩的男人是這樣的，他是一個這樣的男人，像我們的有些學員，其實性格比較開朗的，對吧，可能對自己戀人對外面的朋友，性格比較開朗，那麼你想想你的戀人面前，你沉默一下，你話少一點，反而會讓他覺得猜不透。

他會想你平時在外面都那種話特別多，特別豐富多彩的人，怎麼跟我待在一起，偶爾就是沉默不語，那麼他就會觀察你，這個男人原來不說話的時候也很帥，對不對，女人他就是這樣的，他就是想看到你，想看到他看不到的一面。

他想看到你的多面性，所以記住，不按常理出牌，做一個不按常理出牌的男人，接下來我就來跟大家說說，長期關係和短期關係，以及如何取捨，這是因為聊妹的話，肯定會涉及到你跟這個妹子，到時候是長接觸還是短接觸。

那麼不同的女人，我們的取捨也是不同的，當然除了碰到女人不一樣，你自己對自己的規劃是如何，這個也會考慮到進去，首先我們要去了解一下，什麼是短期關係，短期關係又叫休閒性行為，或是非承諾性行為，短期關係。

又叫休閒性行為，或是非承諾性接觸，這些字眼大家應該一看就懂，指的就是在浪漫關係之外，發生的性接觸，這個叫短期關係，可能很多男人，很多男人養魚，就是為了讓自己短期關係，發展的更全面，把這個網拉的更大一點。

那麼短期關係，分為多種類型，有偶發性的性關係，比如說陸水情緣，爺爺情，朋友關係，這個短期關係，再早我就不多說，與之相對的是以戀愛或結婚為目的的長期關係，這個就是香港人想跟你們說的，就是我跟你們說的。

你來學這個撩妹課程，你來養魚，最終目的是什麼，我是希望你們能夠以戀愛和結婚為目的，跟這個女孩子去接觸，來養魚躺，長期關係的差別，避免在追求愛情的時候，遭遇不好的感情，那麼長期關係包括以下兩類。

就是在長期關係中，要注重親密和承諾，這兩種需求的創建，這是有單一排他性的，長期關係中，話重點，注意親密和承諾，話重點，這是需求，因為這個是有排他性的，長期關係就是要親密和承諾，要親密和承諾。

我們先來說長期關係的戀愛，長期關係的初始階段，也就是戀愛，那麼首先你們在談戀愛的時候，都會被彼此之間給吸引，從而在一起，那麼相當於你們是用男女朋友的方式，約定彼此的行為邊界，那麼戀愛相當於。

我希望你們是以戀愛為，以結婚為目的的去戀愛，以結婚為目的的去戀愛，所以如果你們開始戀愛，一定是要以結婚為目的，當然不是說戀愛就一定要結婚，當然不是說戀愛就一定要結婚，戀愛我們也是在篩選，適合我們的人。

戀愛的時候不適合就趕緊斷掉，適合那麼走向婚姻是最好的，適合那麼走向婚姻是最好的，第二個就是婚姻了，長期關係的婚姻為目的，實際上是通過法律手段，共淡經濟風險，攜手度過一生，往往互有好感的雙方。

對雙方關係的定位不同，就導致了很多悲劇或是鬧心的故事發生，也就是說有些人可能，盲目的進入婚姻，那麼可能就會有很多悲劇發生，之前我們就有一位來學員，線下聚會的時候，他認識了一個女人，這個男人他只想一夜情。

但是女人跟他一夜情之後，他就分手了，女人就是想跟他結婚，但是男方不願意，後來這個男學員就被這個女人糾纏了幾個月，然後還是花錢，最終還是花錢把這個事給了了，這個女人收了一大筆分手費，才跟這個男人斷開。

而且這個女人跟這個男人分開之後，她不收了一大筆分手費之後，她還到處說這個男人的壞話，所以就是說，我想跟你們說，如果你們要跟一個人進入長期關係，之前還是要去確認一下，你們的關係定位是不是一致。

如果一致的話，我覺得在你們走向婚姻這條路上，可能會平坦，如果不一致，就是剛剛說的，你只想玩一下，把別人當成性伴侶，或者炮友的話，那麼可能對方是不一的，要麼你就錢財吃虧，要麼你就人吃虧。

要麼你就名聲或者口碑吃虧，所以你一定要想好，想好了，這樣你們才更可能，進入一段美好的愛情追逐之旅，也就是好的婚姻，那麼男人在長期和短期，短期關係中應該如何取捨，這是一個技術活。

很多男人甚至不知道自己到底是哪一種愛情需求，今天我也帶大家來說明一下，首先你自己需要什麼類型的關係，我覺得你不妨可以按照我下面說的方式來問一下自己，首先婚姻對你來說，對你來說，你要問一下自己。

首先婚姻對你來說是什麼，這些問題，你要問自己，如果你問自己，自己答出來了，我覺得你現在撩妹就像只適合談戀愛，還不適合結婚，如果你覺得你對婚姻有規劃，那麼我覺得你這個撩妹，可能就目的比較明確。

就是為了去找女朋友，變成老婆，跟我攜手一生，好你要問問自己，婚姻對你來說是什麼，有的男人吧，從小受家庭環境的影響，他可能對婚姻充滿恐懼，他看到爸爸媽媽離婚，爸爸媽媽天天吵架，他覺得我需要什麼婚姻啊。

我就需要有一個女人作為我的新伴侶就夠了，他不，他可能不嚮往這種擇一人到白手的這種，美好的圓滿的家庭生活，但是，我覺得也不能怪你們吧，如果確實因為父輩影響的話，也不能怪你們，如果你們對婚姻充滿恐懼。

那你可以從戀愛開始談起，也許慢慢的，你就會對婚姻有了新的理解，因為很多東西本身就是需要我們自己，是隨著年齡的增長慢慢去改觀的，哪怕你的父輩，去給你們帶來了不好的婚姻觀念，不好的婚姻觀念。

但是我相信隨著你慢慢的成熟，你對婚姻的認識，你對你的愛情的認識，越來越成熟，你對婚姻的認識越來越深的時候，可能那一天的到來的時候，你會想著，你需要有一個伴侶，陪在你的身邊共度餘生。

這個就是看每個人對婚姻的理解，這位同學說的很好，婚姻是一種承諾，是一種擔當，是責任，這個是他的理解，其實這也是大家的理解，我覺得非常的好，如果你是一個非常嚮往穩定生活的男人。

那麼我覺得你可以每次談戀愛的時候，都以結婚為目標，這樣在戀愛的階段，就可以更好地做好篩選，因為你們知道，就是你撂妹的時候，你跟這個女人去談，以談戀愛為導向，或者以結婚為導向的時候。

其實擇偶的要求是不一樣的，可能很多年輕的男人，戀愛談得少的時候，他會覺得，談戀愛和結婚，我找女的是一樣的，其實很多經歷過婚姻的男人，比如說二婚的男人，他在去談戀愛的時候，他對這個女人的要求是不一樣的。

所以這些，就是希望你們去嘗試，戀愛可以多談，但是目的要明確，就我剛剛說的，就我那個朋友，如果他自己總是想著，找性伴侶，想著約炮，然後把自己魚塘裡的妹子都養著，那麼他的爛桃花很多的話。

他一定找不到正桃花的，為什麼，因為他內心想找的女人是結婚，但是他現在做的事情，又是找的女人，又是以談戀愛為結果的，那怎麼可能這個找的女人，變成結婚的對象呢，你都違背了自己的需求和內心啊，對不對。

你只要很明確地告訴自己，我現在撩的所有的女人，都是以結婚為導向的，那麼你會給自己，就是你會給自己想到很多的明細，因為男人找，找結婚的女人的目標和，找戀愛結婚的女人的目標，是完全不一樣的，你們可以。

去考慮一下，而且你們可以把這個標準寫出來，比如說你可以寫下來，如果我以戀愛為目的，我要找一個什麼樣的女人，我敢打賭很多男人，如果是以戀愛為目的，找的大多數女人肯定，首先顏值第一，然後顏值要高要年輕。

然後性生活要合得來，但是如果女人是以結婚為目的的，可能，什麼東西會比較多，比如說家庭背景，品性，然後工作，然後是否貼心啊，是否理解人啊，那麼你們要想想，那麼這兩種女人，這兩種類型的女人。

她不可能出現在同一個女人身上，很少很少就這種實淺實美的女人，很少可能少到，有但是別人遇得到，你遇不到就這個同學說的，找個顧家的對自己忠誠的，對不對那麼這樣的女人只能，只能可能在你結婚的範圍裡。

在你戀愛的範圍裡你不可能去找個，戀愛的顧家的對自己忠誠的，那是不一樣的那這樣的女人，可能找到了你會覺得這個女人，我不想跟她談戀愛，我覺得跟她談戀愛很無趣，所以目的是不一樣的啊，好所以你要想清楚。

婚姻對你來說是什麼，這一點一定要想清楚，你想不清楚的話，你來找我我來幫你去掰扯掰扯，讓你去了解你想要一個什麼樣的婚姻，第二點就是，保證我只想和你戀愛，不想和你結婚這樣的想法，不傷害到對方。

有的女孩子覺得，不以結婚為目的的戀愛就耍流氓，如果你是一個不想結婚，或者當下不想結婚的男人，如果你在戀愛初期，就過早透露你不想結婚的想法，可能會把對方嚇跑，而且，一個男人對吧你約妹子。

你說你不想結婚那麼這個女孩子，自然就會覺得那你就是來約炮的嘛，那麼她可能會對你非常的反感，我覺得你們可以怎麼表達呢，你可以這樣去表達，如果你真的不想結婚你就這樣表達，我覺得我們都還年輕。

我們值得享受愛情的美好和滋養，而不是過早的進入婚姻的圍城，繼續，還可以這麼說如果我想要結婚，你肯定是我的首選對象，別無他人，你們如果能夠這樣表達忠誠，表達態度一定要誠懇，這樣才會給足對方安全感。

如果一個女孩子她知道你不想跟她結婚，但是你表達了這種誠懇的態度的話，她可能還想繼續願意跟你交往下去，因為有些女孩子她想法就是說，反正我很喜歡你我想感化你，有的女孩子是這樣的想法，所以我是覺得。

如果你不想結婚，你也不要去耽誤人家，女人的那幾年確實是很寶貴的，我覺得這是做人的基本標準，香港妹妹最不喜歡的就是，打著一些幌子去約炮的，打著結婚的目的去約炮的，騙很多女孩子，還有就是什麼樣的我也不喜歡。

自己有家有口裝單身，去騙一些女孩子，被動當小串，這也是香港妹妹很不喜歡的，我是覺得在撩妹的過程中，就算只是想要結婚，你也不想跟她結婚，在撩妹的過程中，就算只是想撩妹，你不想結婚，你跟這個女孩子說明白。

就算走到後面，你們走不到結婚，可能這個女孩子也不會像我前面說的那個案例一樣，她去找你要分手，她也去訛你，去搞壞你的名聲，因為有些東西你自己，有些感情的發展路線，你自己是控制不了的，哪怕只是談個戀愛。

特別是如果你是一個在社會上有資源的人，更容易讓你身敗名裂，好那麼第二點就是說，如果你不想結婚，不要去傷害對方，跟對方說清楚，那麼第三點就是說，短期關係也要像長期關係一樣認真。

其實剛剛第二點也差不多講到了，就是說我們，要在俗人圈裡講，就是漲口碑嘛，所以在面對短期關係的時候，所以在面對短期關係的時候，不要用一種渣男的心態去相處，不要用一種渣男的心態去相處。

不要用一種渣男的心態去相處，不要用一種渣男的心態去相處，還是應該保持在愛情當中的熱情和付出，還是應該保持在愛情當中的熱情和付出，這樣才是一段健康的親密關係，哪怕你跟這個女孩子說清楚了。

我跟你在一起只是短期關係，我只想談戀愛不想結婚，我不想要孩子，我就想當丁克，那麼你跟她在一起的時候，我也希望你是因為愛情在一起的，我也希望你跟她在一起是興奮的，有感情的，你是願意為她付出的。

雖然這是短期關係，但這起碼來說是一段健康的親密關係，因為只有在健康的親密關係中，你才能夠學到真正的東西，你才能夠通過這些感情滋養自我，你才能夠通過這些感情滋養自我，哪怕這些感情最後不了了之。

哪怕這些感情最後不了了之，或者沒有達到你想要的終點，但是這些感情一定會給你帶來豐富的經驗，但是這些感情一定會給你帶來豐富的經驗，這些經驗對你來說一定是正向的，不會讓你心態發生扭曲和轉變。

不會讓你心態發生扭曲和轉變，所以第三點就是希望大家，如果你真的跟妹子在一起是短期關係，如果你真的跟妹子在一起是短期關係，希望也能夠像長期關係一樣認真對待，希望也能夠像長期關係一樣認真對待。

好那麼今天講的這些，好那麼今天講的這些，也就是本節課程的全部內容，我希望大家學習以後，可以對照自己的感情現狀，逐一的梳理，逐一的梳理，那麼今天的課程內容就這些，那麼今天的課程內容就這些。

大家如果還有一些問題的話，在評論區可以提出來，然後我來跟大家一起討論，然後我來跟大家一起討論，好在大家想問題的空隙，好在大家想問題的空隙，我來給大家總結一下今天第四課的內容。

我來給大家總結一下今天第四課的內容，今天我們主題是化身情場高手，今天我們主題是化身情場高手，展示高情商高性商，那麼其實今天講的最多的還是安全感，那麼其實今天講的最多的還是安全感。

只有你能夠給足女人安全感，你才能夠更好地穩住她，你才能夠更好地穩住她，才能夠跟她更容易建立長期的親密關係，那麼女人想要的安全感到底是什麼呢，那麼女人想要的安全感到底是什麼呢，講了三點精神上的安全感。

物質上的安全感，所有女人都想要的規劃感，所有女人想要的安全感，那麼關於怎麼樣讓女人感覺到這種安全感呢，那麼關於怎麼樣讓女人感覺到這種安全感呢，我也給大家分享了一些小策略，一共講了四點。

第一個就是盡量給你的妹子建立信任預期，第一個就是盡量給你的妹子建立信任預期，第二點就是不要去試探對方遠離你的爛桃花，第二點就是不要去試探對方遠離你的爛桃花，第三點就是給你們的生活定下規劃。

不要讓寂寞有期可趁，第四點就是讓你們的情緒及時同步，第四點就是讓你們的情緒及時同步，你的情緒跟她同步，她的情緒也跟你同步，然後後面還給大家講的就是給對方種下心毛，然後後面還給大家講的就是給對方種下心毛。

種下心毛其實就是一種套路，讓他對你念念不忘的套路，種心毛給大家也講了三點，種心毛給大家也講了三點，小動作小驚喜心毛法，情緒心毛法，破規則心毛法，好我看到有同學提問啊，我來一一回答一下。

有同學說如果想盯客，我跟女生提比較好，我是覺得，你在跟女孩子聊天的時候，就是在沒有確定，確定戀愛關係之前，就把這個話題可以跟她聊一下，其實我是覺得這樣反而是，節省你的時間，你有沒有想過如果你在。

跟這個女孩子確定關係之前，你沒有跟她說想盯客，如果你們確定了關係你也很愛她，對吧，那個時候你在跟她說盯客的時候，這個女孩子接受不了她肯定會跟你分手，你在分手的時候，你浪費了時間浪費了精力。

而且會讓自己很傷心，所以我覺得在你跟她相處階段，聊的階段你就，出其不意的，向她透露，可能我個人，就是不喜歡孩子我就想找一個愛的人，共度餘生，環遊世界怎麼樣怎麼樣，就不想要孩子最好提前透露。

節省你自己的時間精力和金錢，還有一個同學說，老師安全感和情緒共鳴，對於女生來說哪個更重要，其實情緒共鳴，就屬於安全感，因為安全感這個東西比較大，只不過在今天的課程裡面，我主要說了三個安全感。

就是精神上的物質上的，和未來可期的，說了三點，其實情緒共鳴，它就是安全感裡面的，其中一個，你也可以把它歸為精神上的安全感，你可以歸為精神上的安全感，只是便於大家更好地去理解，因為我把很多東西。

如果寫的太多，我說給你們太多，可能你們聽了聽了就容易忘了，但是我給你們總結成三點，女人要的安全感無非就是精神上的物質上的，和對未來的安全感，對吧這就是三點，你就覺得很容易記了，還有同學說。

還沒在一起就提到，還沒在一起就提孩子，會不會太奇怪，沒有啊就是你提的時候，可以很不刻意地去提，對不對，你隨意要你，就是面對面跟他說，我跟你說我以後要做丁克，你同不同意啊，不是要你這麼去跟他說。

你聊天的時候可以去聊一下，比如說如果你今天想跟他聊這個話題，你可以先去抖音上，收一下關於丁克這個話題的視頻，然後你把這個視頻，發給他看，看他怎麼回覆你，他肯定會問，你怎麼跟我發這個視頻啊，那你再跟他聊。

你覺得這個視頻我看了很有感觸，我也很喜歡孩子，但是我看了這個視頻之後，我發現丁克其實也挺好，丁克可以讓兩個人，怎麼樣怎麼樣，就是你跟他去聊這個話題啊，我跟我老公在相親階段，聊天的時候，我就有套路他的話。

我就問他，喜歡男孩還是喜歡女孩，想要幾個，我為什麼會問這個話題啊，因為我對我未來的規劃，就是不管我以後找哪個做老公，我以後只生一個孩子，我只生一個孩子，而且我自己特別喜歡女孩，所以我當時就套他的話嘛。

就先聊別的，然後聊到孩子上，然後聊到女孩，當然具體的我不知道我具體說了什麼，但是大概的套路就是這樣的，比如說你也想問一下，這個女人她以後想生幾胎，對吧，如果你在咖啡廳，正好跟他聊這個話題，你可以說。

旁邊坐那個小男孩好可愛啊，那麼他肯定會，順著你的視線過去，那個男孩好帥啊，那你就可以順勢問，你喜歡男孩還是女孩，這個問題不就提出來的嗎，就是你要自己去，自己去給他去找一個話題，而且找這個話題不要很刻意。

那我當時跟我老公相親的時候，我還套路他月收入多少，年收入多少，在武漢有哪些資產，然後父母關係怎麼樣，感情怎麼樣有沒有離婚，家裡有沒有什麼遺傳病，我這些東西我都問過他啊，都是套路都是套的話啊。

我相親的時候就問你們家有幾套房啊，存款有多少啊，你談過多少個女朋友啊，你爸媽離婚了沒有啊，你家裡有沒有遺傳病啊，你不能這麼問的呀，對不對就是任何話題，你想問的，想辦法把這個話題提出來。

出其不意讓大家覺得，讓對方覺得，我們只是聊天而已，懂了沒，其實在溝通這一塊啊，就非常能夠體現，一個人的高情商啊，不管是男人還是女人啊，包括你在跟，那個女人聊天的時候，這個女人怎麼回覆你的這個問題。

你都能夠判斷這個女人，是不是一個高情商的女人，我建議我的學員們，你們找女人，要找一個情商高一點的女人，為什麼，因為女人的情商，是一個情商高一點的女人，為什麼，這樣以後你生出來的孩子會更聰明。

你們要知道你們生出來的孩子，他的智商大概率都是，隨媽的，這不是我說的這是科學研究，不信你自己去百度，所以我經常就跟我老公去，就誇我自己嘛，我說那以後咱們的孩子肯定會很聰明，我老公說為什麼。

我說因為像我啊隨我啊，我說你不知道孩子生出來的智商，隨媽的嗎，你知道嗎就是隨媽的，包括有時候我偷懶不想學習的時候，我老公就會激勵我，他說老婆你不是說以後孩子生出來，智商隨媽嗎。

他說如果你再不學習你不上進，那以後我們的孩子肯定就很笨，那麼他這麼一說我就想笑，那麼我就覺得為了我的孩子，我要好好學習，我要不斷的提高我的智商情商性商，對吧讓我的孩子贏在起跑線上。

你們以為孩子贏在起跑線上，就是你給他很多很多錢嗎，對吧你給他很多錢他不會花，那也很笨吶，最好的就是把我們做父母良好的基因，都遺傳給這個孩子，那麼這個孩子在做任何事情上，都會很輕鬆。

包括有些男人你們會覺得，他天生會撩妹，但也許他的爸爸很會撩妹，然後生了他對吧，他這個基因好他一學就會，他一看這個女人我就知道，怎麼跟這個女人打交道，這個女人我說什麼話，送什麼禮物就能搞定他。

這個也有遺傳基因的呀，所以，你想想現在你們學習，也是為了下一代著想，讓你的孩子贏在起跑線上，你們要知道，是的遺傳遺傳，你看我們這個會員，欣賞世澄這麼愛學習，我相信他的孩子一定，也是非常上進和愛學習的。

因為父母他能夠，做到這個程度，那麼他的孩子言傳身教一定也會，做到這個程度的就是這樣的，大家還有其他問題嗎，還有其他問題也可以在評論區，提出來哦，或者說今天給大家講的這些知識點，還有哪些知識點。

大家是不明白的，也可以提出來，然後我們再把它擴展一下，好有個同學提問說老師我是在那個女生的城市工作，她問我會不會回家，我給她三個答案，我知道，第一我知道回家的路，我是會回家，第二我說假期的時候會回家。

第三如果說長期發展，我就會在這邊，老師我是變相的回答她的問題了嗎，啥意思啊我再看一遍，老師我在那個女生的城市工作，她問我會不會回家，哦我懂了，就是說你現在，跟那個女孩子，在一個城市。

在那個女孩子的城市工作，她問你會不會回家，她問你的目的是不是想試探一下，你是會留在她的城市，還是會回老家，對吧，如果，其實你首先要明白，這個女孩子她為什麼會問你這個問題，如果我沒有理解錯的話。

這個女孩子是不是想試探你，就是說你到時候是會回老家，還是留在她的城市，其實這個問題是每一個女人都會遇到的，她問的其實也很對，如果她真的是想試探你的話，她會問你，你會回老家還是留在她的城市。

其實這個問題是每一個女人都會遇到的，她問的其實也很對，如果她真的是想試探你的話，如果你想跟她，發展長期關係，那麼你就跟她說，你在哪我在哪，當然這樣肯定會有點肉麻，如果你說不出口你就告訴她。

你就說我很喜歡這個城市，比如說那個女孩子在成都，那你現在在成都工作，你就可以這麼說，我很喜歡成都這個城市，如果可以的話我就想在成都安家，對吧你說的這個話給自己也留了餘地，給她也留了餘地，對不對。

其實這個女人無非想聽到的就是，你對未來的規劃，其實這個問題我以前也問過我老公，我老公本來就不是武漢的嘛，我以前也套路過他，我當時問的就是說，因為我肯定是不願意去嫁到外地去的，我父母也不願意我離開他們。

你知道吧，所以我之前也有問我老公這個問題，但是我老公給我的答案，就是在我和他相親的時候，他就覺得我愛的人在哪裡我就在哪裡，他是這樣回覆我的，那我想那意思就是說，如果我們在一起了你就會留在武漢。

果然結婚之後他就留在武漢了，你不要，反正你跟她說話，你跟你這個女孩子說話，不要說要什麼長期發展，你就告訴她，就是這個城市我很喜歡，如果有可能的話我想留在這，你就跟她說嘛。

因為那個女孩子我不知道接下來會問你什麼問題，有的女孩子她可能問你這個目的，是想知道你在本城市，有沒有車有沒有房，對吧，有的男孩子他可能在這個城市有房，有的男孩子可能會說，哎呀我在這個城市已經買了房了。

我肯定會長期在這的，所以你要去想一想這個女孩子，試探你，是想問你想留在這，這個地方的資產有多少，獨生子女，說到這個問題，我想到當時我在成都上課的時候，當時在成都上課的時候，當時在成都租的房子。

其實我當時很想留在成都，想在那買房子，當時別人還不是在成都有給我介紹相親的，然後那些相親的對象，其實他們看我是武漢來成都的，你知道吧，其實他們也想問我在成都有沒有資產，那個男孩子問我的問題。

他不是想知道我留不著在成都，他是想知道我留不著在成都，他不是想知道我留不著在成都，他是想知道我在成都有沒有資產，他是想知道我在成都有沒有資產，所以他會問我，你以後想不想留在成都，當時我跟他說的。

我現在是租房子住，就是你要去了解對方的目的，因為我當時已經知道這個男孩子，一看就是想試探我家的資源有多少，看我家裡厚不厚，所以他想試探我在成都有沒有買房，就算我買了房，我也會告訴你我沒有房。

因為我care你，我覺得你這樣的男人配不上我，我們不是一路人，所以就算有房，我也會跟他說我沒房，正好那個時候，我在成都沒房，我買不了房子，成都買房是要兩年以上社保的，我就直接跟他說我是租的房子，就這樣。

我說我以後不會在成都長呆的，我還是喜歡武漢，你們反正就是撩妹嘛，看人說人話，一定要有這個本事，知道吧，不要太老實，我們這個撩妹課程就是老實人改造，老實人，用在你，已經可以，相守一生的人身上，這個老實人。

他是一個非常好的品質，但是如果在撩妹階段，作為老實人反而不好，女人不喜歡太老實的男人，好大家還有其他問題嗎，我再給大家兩分鐘，有問題趕緊提哦，沒有問題老師就下播了，有同學說老師我很想問一下。

處對象跟星座有關係嗎，如果你問我，我會說，沒有關係，其實我自己是不信星座的，我一點都不信星座，但是反正現在很多人，他信星座，信玄學，那信就信唄，這個東西我們也組織不了，但是就看你自己，我自己是不信的。

你說我是水瓶，以前別人說什麼水瓶，跟射手座，獅子座，獅子座，比較搭，但是我談的射手跟獅子全分手了，那你說準嗎，其實不準，我覺得你跟一個人幸不幸福，你跟一個人能不能攜手一生，看的不是星座。

而是看你們兩個人在這段婚姻裡面，是以一個什麼樣的心態去相處，你們兩個人在這段感情裡面，有沒有互相成長，哪怕，哪怕這個星座跟這個星座不匹配，但是如果你們兩個人，能夠走到一起，能夠好好的去經營這段婚姻的話。

那麼你們也能夠幸福的，所以我私人是不信星座的，但是你在撩妹階段，如果你喜歡了這個女孩子，她比較信星座的話，你可以也去了解一下星座，跟她去建立共同的話題，是可以的，但是作為一個成熟的男人，你心裡要明白。

玄學這個東西，它畢竟是玄學，它畢竟是玄學，它不是科學，拿不上檯面的，但是作為平時生活中社交的話題，聊一下是可以的，好，剛剛我說的這些同學們了解了嗎，好了，那如果沒有同學提問。

那今天我們的直播課程到這就結束了，謝謝大家，謝謝大家的參與，那麼我們下次直播課程見，拜拜，拜拜，拜拜，谢谢大家 for watching and have a good day！

。