# 老吴聊天系统 调情升高关系 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1kz4y1t7bz

大家好，歡迎來到浪記把妹學聊天部分的第二節的第三小部分，那麼這一部分主要給大家講什麼呢，就是講一個關於身高關係的東西，那麼身高關係，他就類似於調情對吧，那麼好的調情呢。

是可以很好的去幫你測試出妹子的一個窗口，讓聊天的氛圍變得愉悅，那麼在這一部分呢，我又給大家帶來了幾個比較好的案例，來給大家進行一個講解，那麼第一個思路是什麼呢，就是通過自黑式的方式去調侃自己。

那怎麼去自黑呢，我們來看一下就我們可以看到這個聊天記錄，這個聊天記錄是我助教黑人的一個聊天記錄啊，就我們可以看到啊，就是妹子在跟他聊一個關於吃飯的東西，對不對，妹子就說他那個現在不總會吃那些辣的。

因為容易上火，洗痘痘，那這時候呢，助教就去問他，那你能吃什麼，那妹子說什麼都能吃，不挑食，對吧，那麼那麼我們來注意看他的回復，這個回復很經典，為什麼為什麼那個他要說馬來西亞特產，你們明白嗎。

就是其實你要知道東南亞一帶的人都是比較皮膚比較黑，對不對，那麼我在助教皮膚也比較黑，那這個這種方式呢，是適合那些皮膚比較黑的兄弟，那麼他就說馬來西亞特產，他這個其實是在為後面的調情去做鋪墊。

然後這個妹子就回他說吃過一兩次忘記了，好像沒有什麼太大，然後這個時候你看他的大招就放出來，他說你什麼時候吃過，我不知道對不對，意思怎麼呢，因為他黑嘛，所以他就把自己比喻成馬來西亞特產。

那妹子因為說他吃過，所以他就把這個東西扯到自己身上，所以妹子說，你叫馬來西亞特產，你哪裡人，他說馬來西亞是不是那麼這種就是什麼呢，利用自己的膚色可以進行一個調侃，那有些時候呢，我們跟妹子聊天。

妹子在有些時候他會說他皮膚黑，那麼他自己說他曬黑了或者什麼的，我都會說起碼在在夜晚中還能看得到你，你們聽懂我這句話的意思嗎，就妹子可能妹子剛出去哪裡旅遊曬的有點比平時會比較黑一點，那麼我就會去調侃他。

我就會說，起碼我在夜晚中還能看得到你，不像非洲人，然後就點點點，這是什麼呢，就是非洲人在夜晚裡是吧，就因為有一些搞笑的圖片，就是有一些合照，然後上面有個人你不放大，你是看不到的。

你可能只能看到他的眼睛或者嘴巴，對不對，這就通過一些膚色去進行調侃或者漆黑，對吧，那麼我們再來看下面的一個聊天記錄叫什麼呢，我把它叫做反框架調情，什麼意思呢，這個是我的一個學員的聊。

我們就是指導學員的聊天，那麼你們可以看到妹子說，他喜歡霸道的，然後呢，抓著那個小孩子的表情是吧，然後就說這樣的哈哈，就是要那種很酷很霸道的感覺，那麼當時我們指導的回應是什麼呢，就說自己是霸道的溫柔是吧。

就霸道之中來夾雜溫柔，這個就是屬於有延伸，然後同時又發一個壁咚的表情，對不對，讓這個聊天就有畫面畫面感，然後這個妹子呢，又發了一個又把這個表情再發了一遍，那麼這個表情的中文是什麼呢，說你給我老實點是吧。

妹子說，那個老實點就發了一個表情，那麼這個時候呢，我們怎麼樣去反框，反這個框架呢，我們就說對你要老實點，然後發一個偷笑表情，我不知道兄弟有沒有聽得懂，我來給大家講一下，就是妹子第一個說他喜歡霸道的。

然後我們說的是霸道中還夾雜溫柔，然後妹子呢，又發了一次你老實點，那麼這時候我們就用這種霸道的方式去聊天，就說對你要老實點，這樣子回復就把框架給破了，同時又姿態高於女生，知道吧，那麼再再往下走。

我們可以看到第三個調情方式呢，我們把它理解為什麼呢，曲解式調情，在話題話題那部分，我也講到了這個詞，那麼曲解曲解式調情是什麼鬼呢，我們可以看到啊，妹子說我們就說妹子，比如妹子發了一個臉紅的表情。

然後我們就說這是害羞嗎，妹子說是賣萌是吧，又發了個尖笑，又發了個表情，那麼賣萌好，可能我們都知道賣萌就是裝可愛，但是這個時候呢，你可以去曲解什麼呢，賣萌，萌是賣的，那麼這時候呢，所以我們的回復就說。

我買了多少錢，就是妹子說她在賣萌，我說我我買了多少錢，妹子就發了一個害羞的表情，然後呢，我們就再強調一次，就說你不是賣萌嗎，然後你看妹子的反應就很好，他說哈哈哈哈，都白送給你。

好了我們可以看到就是當很多兄弟在跟妹子去升高關係的時候，這個點怎麼去升高呢，我來告訴你怎麼答覆，妹子你看，他說這個萌都白送給你，說明什麼窗口很大，但是呢，我們為了防止妹子是在跟你打嘴砲，那這個時候呢。

我們怎麼樣去測試他呢，說哈哈哈哈，那我連人也要天天看你賣萌，看到沒有，就是妹子說他在賣萌，我要買了，妹子說白送給我，那這個時候我就想，那你要把萌白送給我，那我就可以過度的去索取，我說那我連你的人也要了。

天天看你賣萌，知道了吧，這就是升高關係，那麼如果這句話發過去之後，妹子的反應依舊很好，那麼你就明白了這個升高關係是成功的，如果不成功呢，你就明白了，妹子只是在跟你，口嗨，是吧，好，那麼再往下走，第四個。

矯情的方式，我把它叫做場景式矯情，什麼叫場景式矯情呢，就是說通過一些圖片，表情言語去植入描繪這樣子的一個畫面，那麼這種東西呢，是可以很好的去讓妹子去幻想，因為大家要知道一個點就是什麼呢，妹子。

她是感性思維，懂嗎，跟男性的理性思維是完全不一樣的，所以我們通過這種場景式的調情呢，是可以很好的將妹子帶入到那種氛圍之中，我們來看這個，妹子她先發了一個很可愛的小孩子，拖著臉談，然後呢。

我們指導學員為父就說哈哈，坐等被撩嗎，就是你不知道妹子發這個表情什麼意思的時候呢，你可以通過試探性的回復去摸清他的底細，然後，然後呢，你可以看到後面的就，他就說那個，後面這個語音呢。

我們就不用去去太多的關注，因為我們主要是什麼呢，講解的是，倒數第二句就是妹子說，可我太胖，你更撩不動更撩不動，那麼這個核心來了，你可以看到那你躺著，我來動手就好，明白了吧，那個發了一個表情。

就這個表情也是很多人都會有就是一隻豬躺在躺在那個地上，然後呢，有個人拿著手去撥動他的一個嘴唇，對不對，那麼這個回復加表情就很好的，將這種意思表達到極致，所以你看妹子的反應就說你這個圖絕了對吧。

那往往我們的聊天就是在這些小細節裡面去突出你跟其他男人的區別，知道嗎，所以這種就是場景式的一個聊天，那麼還有一種就是什麼呢，第五第五個就是抓關鍵字調情，那這個呢，也是在話題選擇啊，開場白啊。

都會用到那麼在調情裡面的也會涉及到這個關鍵字去調情，就前面妹子說我請你喝水，害怕冷場，然後呢，擺龍門陣不上場，那這時候呢，我們就問他了，那你上場什麼，妹子說沒有上場的，那麼來了這個回復是核心了。

妹子說他沒有上場的，但是又發了個壞笑的表情，這口是心非，所以這個時候呢，我們就可以抓住這個沒有上場的來進行調情，就說那我要你有何用，男人拖下去斬了是吧，這又有一些那種場景式的東西在裡面，然後妹子就來了。

妹子就說你捨不得啊，那為什麼會說這種話呢，就是妹子，其實他也是在假設你對我是有好感的，你不捨得去把我怎麼樣，那麼這個時候呢，你看我們的回復就說愛妃啥都不會，正有什麼捨不得的，這些回復呢。

就很好的跳出了他的框架之後呢，又淋在他的姿態上面，所以妹子就知道什麼，你在亂撩了，哈你這個就是妹子什麼，他招架不住，那當妹子有出現這種回復說明你贏了，知道嗎，就是他會覺得你很會聊天，很厲害。

他就不會亂亂懟你，就是很多時候，為什麼很多兄弟在出現跟女生聊天的時候很困難，就是因為你一直處於一個被動的姿態，你就說不好聽，就是你一直在那裡挨打，那你那你本來比如說我們大家實力相當。

你一直在那裡挨打又不還手，慢慢的你就會被人家給驚死掉了，明白嗎，所以呢，繼續再往下走，你可以看到當時他的回復也是他說只准你撩我，又什麼呢，讓妹子去做一些服從性的測試，這個也是聊天裡面很重要的一個點。

那麼我們繼續往下走，第六個調情的是什麼呢，我就叫做買賣式調情，對不對，那這為什麼叫買賣式調情呢，因為很多時候我們經常會用到一個調情的點就是豬，對不對，因為豬是大家都懂的一種動物。

那麼有些時候經常我們會通過吃飽去延伸到吃飽，會變胖變豬是吧，這樣子的話題的思路去聊天，那麼我們來看這個聊天記錄，我的學員說，你剛剛說好多退路推銷的加了我之後像嗎，然後呢，妹子就回還好要推。

我也沒錢買好來了，那麼我們就抓住了妹子說，他也他自己沒有錢買，那麼我們就抓住了這點，就說把你養肥了就可以意思是什麼呢，把你養肥了就可以拿去賣錢，賣了錢就有錢買，知道嗎，這就是這樣子的一個思路。

然後妹子就說我已經很肥了，那麼這個是我們經常經常會遇到的一句話，就妹子經常會說他很胖，對不對，那麼妹子說他很胖的，我們有這樣子一個很好的聊天思路，有什麼意思，就是已經可以賣了，明白了嗎。

因為我們剛說了養肥了就可以賣妹子說他很肥，就什麼呢，他進入的框架，接著呢，我們就進繼續的再去延伸，就說那裡既然你認為你很胖，那你就可以拿去賣了，是不是，然後妹子還是對好。

你看到沒有妹子一直都是跟著被我們在帶領著，接著呢，我們再看，那麼妹子既然被我們帶領著，我們就要繼續帶領他，所以你可以看到下面的回覆什麼呢，我去找個下家，為什麼要說去找個下家呢，就說，你的一手在我這裡。

我想賣就賣不賣就不賣，我還要找個二手來賣，然後呢，妹子就不太懂，那麼這就說明什麼，這個妹子的社交職權還不是那麼厲害，好吧，因為我們聊天呢，你一定要注意一個點，就是說，對於不同層次的妹子。

你的聊天的思路是要不一樣的，因為有的妹子呢，她的閱歷比較淺顯，那麼你跟他聊一些太深度的話題呢，他是聽不懂的，真的聽不懂，並不是說你說這個話有問題，而是說他真的聽不懂，所以呢，我們一定要推薦下藥，好吧。

所以這種情況就是，你說的東西太內涵太豐太高了，他聽不懂，然後呢，我們就強調了一句說是買家，那麼妹子就說很難本人好吃懶做矮胖黑很難找到水魚，就意思是什麼呢，他說自己各種不好，那麼他既然說各種不好。

那麼說明他在說他自己產品很劣質，那我們的延伸話題的方條型的方式呢，就是低價出售，他對不對，我低價出售，他這個妹子呢，就很奇怪，他就是他說我又不想將就便宜賣，好那麼來了，那遇到妹子很矛盾的時候呢。

我們怎麼樣去甩出必殺呢，這個就是必殺了，就說，三個億不能再多，好，那麼這三個億不能再多，這三個億呢，又是一個很有內涵，明白了嗎，就那個，因為話題有點污，所以呢，在這裡我不方便去給大家解釋那麼多。

就從後面的妹子的回復，你跟妹子說晚上問號，你是什麼呢，晚上你要給我三個億嗎，是吧，然後呢，我們這個時候呢，就假裝不懂，說晚上幹嘛，然後妹子呢，就很聰明，他說晚上回復有三個億，在後面呢，就可以進行邀約了。

好吧，就說明這個妹子呢，她的思想也是比較污的，你也就知道了，她是讀懂你這些話的內涵，那麼這種妹子呢，你就可以走那些，比較速度比較快的那種方式，這裡我就不敢明說，大家只能就只能意會不能言傳。

那麼所以我們通過這樣子的一個案例，就是從那個胖是吧，賣找下家低價出售，然後呢，這個低價呢，又是三個億是吧，那為什麼低價出售是三個億呢，你們自然就懂了，這三個億不是真的現金的三個億，好吧。

好那麼接著接著呢，我就給大家再講一下，就是關於一些，點就是剛剛大家也聽了那麼多的一個，身高關係的東西，那麼講到一個自黑是吧，自黑這個東西是我們現在經常會使用的一個思路，包括我自己就是。

就是你們要知道自黑自嘲，是自己對自己很有信心，才會這麼去做明白嗎，就是其實說真的不自信的人，他是不會去自黑自嘲自己的，所以能夠做到自黑自嘲，自己都是些很自信的，因為妹子他是懂這些的好吧，這是第一個點。

那麼第二個點呢，就是說我剛講到的一個就是反框架這個東西，那麼，就是這個是在妹子跟你聊天的過程中經常會遇到的一些問題，就是很多兄弟呢，他總是會在不知不覺中就掉入了女生的一個框架，去，然後呢。

導致說一直就是被女生帶著走，所以我們在跟女生聊天的時候呢，你一定要去識別哪些是廢測，也是框架，那麼遇到這些問題的時候呢，最好的辦法就是從側面去繞開，就是你明知道前面有陷阱，你就不要去踩，懂了嗎。

還要巧妙的去繞開，要么就是把他引過來，讓他自己掉進陷阱，當然這個難度會比較高，那我推薦大家的方法就是繞過陷阱挖陷阱，讓他跳好吧，那我們的一個調情呢，我也就給大家分享了這麼多，就是思路呢，就是在這一些。

那當然了，大家如果還有一些其他不同的問題呢，你們也可以什麼呢，也可以在我們的APP上面，然後去通過我們的電話諮詢服務去找我們進行諮詢，然後導師團隊呢，會給你進行一個詳細的答復答疑。

那麼希望大家看完這一節之後呢，大家的身高這一塊呢，又有一些啟發，然後能夠幫助到大家好吧，我是老吳，那麼大家下一節再見，如何添加浪跡教育微信公眾號，在添加朋友裡點擊公眾號，在搜索框裡輸入浪跡教育。

點擊浪跡教育，點擊關注，(CC字幕製作:貝爾)，咱们下期再见。