# 老公背叛死不承认该怎么办 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1NN411w7oZ

这节课我们探讨一个比较普遍的话题，当伴侣出轨之后，当你去质问她的时候，她死不承认，遇到这种情况，我们该如何做呢，据不完全统计，在出轨人群中，当被发现之后，只有不到10%的人会承认自己出轨，而在承认者中。

还是女性居多，绝大部分的男性出轨之后，是很少承认的，当你发现自己的老公出轨之后，很多女人第一时间就去质问自己的男人，男人会以各种借口来否认你的指控，你可能会看到他手机上的聊天记录。

或者是他们之间的暧昧的图片，这些信息都足以证明他已经出轨，你忍着内心的愤怒问他，究竟是怎么回事，男人此刻一定非常紧张，他可能会拉长了脸说，就是一个普通的朋友，当你继续追问的时候，他会胡乱的编造各种理由。

估计连他自己都无法相信的理由，如果这个时候女人继续想讨个说法，男人可能会变得恼羞成怒，说你爱信不信，反正我已经跟你解释了，你看在整个过程中，出轨的一方是通过轻描淡写的理由，门混过关。

接着胡乱的编造各种理由，然后就是发怒，表示不耐烦，最后选择沉默，不跟你解释，其实出轨的男人或者女人，在面对伴侣自问的时候，他们都能够睁着眼睛说瞎话，我们可以用两个字来概括，一个字是怕，另外一个字就是贪。

男人出轨之后怕什么呢，怕老婆发现，怕老婆发现跟他闹，他没有安宁的日子，他怕老婆跟他离婚，因为此时的男人，可能并没有想去娶小三，或者对方压根也没有想过嫁给他，此时离婚，只会让他人财两空。

男人出轨之后还怕丢人，怕承认出轨了，自己的老婆到处去说，怕他的名声不好，所以男人出轨之后，即便被老婆发现了十足的证据，男人也很少会承认，另一个字就是贪，男人之所以在证据面前不承认出轨，其实另外一个原因。

就是贪念太多，男人贪图小三的好，小三年轻，跟小三在一起的时光是快乐的，没有了柴米油盐酱醋茶的烦恼，他们剩下的只有谈情说爱，又有哪个男人不喜欢这种感觉呢，更何况小三身上，可能还有你们婚姻中。

最缺失的一些东西，比如小三温柔，小三能够天天想着男人，所以小三更知道，男人每天为什么高兴，为什么不高兴，有什么烦心事等等，接下来我们探讨一个话题，你真的一定要让他亲口承认吗。

当出轨的男人在证据面前不承认的时候，女人会想，如果男人能够老实的承认，起码男人的态度是好的，女人的心理上也许就会更加容易接受一点，她才有可能会相信，男人是一时冲动，犯下的错误，有的时候。

女人更希望男人能够勇敢的去承认，然后呢，编一个理由来骗自己，如果男人回头了，她宁愿相信男人说的所有回答，所以你就会发现，男人越是不承认，女人就越想男人承认，女人每天会去回想男人说过的每一句话。

然后通过对比发现他们之间的矛盾点，最后她要找男人理论，从此以后呢，你们的家庭呢，就进入了鸡飞狗跳，每天都是围绕着出轨这个话题，不停的争吵，女人说男人出轨了，而且有证据，或者说男人的话自相矛盾，男人呢。

一直在矢口火刃，然后拿出杀手锏，说你爱信不信，不信拉倒，随着你们的争吵不断的继续啊，你们家里面不再有温暖，你们的每一个人都不想面对对方，男人回家呢，越来越晚，甚至开始不回。

你开始对这个婚姻产生了绝望的念头，于是以离婚相逼，希望男人能够低头，可是在这种情况下，很少有男人会低头，很多婚姻呢，也就是这样，走到了结束，说了这么多，我请大家思考一个问题，这个结果是你想要的吗。

所以当你的伴侣出轨之后，你无休止的追问，想要一个肯定的答案，你真的想证明什么呢，如果你的目的是离婚，我觉得你怎么追问都不为过，你可以去收集更多的证据，为你们的离婚做好准备，但是啊，如果你割舍不掉这个家。

割舍不下孩子，对男人还有感情啊，这所有的一切，最终得出的结论，就是你并不想离婚，那么我建议你适可而止，心知肚明即可，因为知道真相之后啊，对你的挽回并没有太多的好处，有的时候啊，甚至会起到反作用。

如果你希望挽回啊，就没有必要让他亲口承认，首先会给你的挽回增加难度，我们知道男人都是要面子的，当他承认出轨之后呢，他会担心你以后翻旧账，在每次不开心的时候，都拿这件事情来数落，这个啊，是他不希望看到的。

一般直接承认出轨的男人，会有两种情况，一种就是那种一夜情的，承认了之后啊，立刻回归家庭，他们不会跟第三者有任何的纠缠，另外一种呢，就是女人在家里面的地位非常低，他知道你拿他没有办法。

或者说男人觉得离婚是可以接受的，所以在这种情况下，男人才会主动承认出轨，当然了，被抓现场的这种情况除外，所以你会发现啊，非要让男人承认他出轨，最后的结果非常有可能就是破罐子破摔，要么呢。

你直接接受我的出轨，要么你就离婚，这种情况对于你的挽回啊，非常的不利，如果男人死不承认，不要揪着不放，其次啊，你知道太多的细节对你的打击非常大，很多女性不甘心自己的老公出轨啊，他还不承认，于是呢。

又开始了周密的调查，购买各种跟踪设备，甚至自己亲自上阵，把自己搞得如同私家侦探一样，结果呢，看到了很多老公和第三者的亲密，你会因为这个感到非常的挫败，因为你觉得你老公从来没有跟你这么亲密。

所有这些亲密的动作啊，你可能只有在电视剧里才能看到，可是呢，却单单发生在你的老公身上，这个时候你的内心会极度不平衡，你会觉得你的老公从来没有爱过你，会直接影响到你后面整个挽回时的心态。

还有的女人把自己的老公捉姦在床，这个场面啊，对你的打击非常致命，就算有一天男人回归家庭，在你们过夫妻生活的时候，你永远忘不了那些画面，你要么拒绝跟他在一起过夫妻生活，要么呢，就如同行屍走肉一般。

一点感觉都没有，麻木的躺在那里，如果真的是如此的话，你的婚姻啊，迟早还是会出问题的，男人再次出轨就是迟早的事情，如果平日里面，你们夫妻的感情非常好，在男人出轨之后啊，你其实没有必要继续纠缠下去。

是否亲口承认真的不重要，重要的是你内心是否愿意原谅，愿意挽回，如果你的答案是肯定的，那你就紧盯着你的大目标，不要在这个是与非上，来耗尽你们谨慎的感情，拜拜。

字幕菌:盡快點訂閱吧~。