# 聊天互动模型 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1sj411X7cv

你好我是五步，那么这里是我们的VIP初级课程0。1，今天我们要讲的是我们课程的第五大板块互动模型，当我们去寻找足够多的资源，有一定女人的时候，那么接下来我们需要去做的就是和女人过去互动聊天。

那么在聊天当中有很多兄弟们不会过去和女人聊天，甚至说要过去找很多的话题，到底应该下一句过去说什么，或者说聊天到底应该过去聊些什么样的东西，才可以过去吸引女人，让这个女人觉得你是一个特别幽默的男人。

有趣的男人，特别有feel的男人，想要跟你彻夜长聊，但是呢，这里我要提醒大家一点就是我们千万不要彻夜长聊，关于这个聊天的东西呢，我们是有时间控制的，包括我们在下一节课去邀约女人。

在这之前我们一定要去把握一个度，就是聊天我们不能天天过去和女人过去聊，很多兄弟们大清早抱着手机跟女人聊，中午聊，下午聊，晚上聊，今天聊，明天聊，后天聊，大后天还是聊。

你这样聊的话就会去产生一种暴露需求感，那就是你天天过来和我聊，你聊这么多为了什么，建立彼此的信任，熟悉度，一个舒适感，但是如果说你一旦会聊太久的话，那么就会产生一定的需求感，你离不开这个女人。

甚至说你会整天围绕着这个女人去转，那么今天呢，给大家去教三个聊天方法，第一种就是我的生活互动法，你的生活，就是你的话题，每天的见闻，周围的趣事，无疑不是你的话题，这个如何去运用，就是利用你周边。

然后一些发生的事情，开启话题，那么第二点就是我们的情绪互动法，用你的状态，就是调动女人情绪的开关，用你的情绪去感染女人，在一句话里面去夹杂着你当时去做这些事情的一个状态，那么当我们有聊天还是不够的。

我们要懂得女人内心所想的是一些什么样的东西，那么这就是我们今天的第三点，深层次互动法，就是你跟女人去互动的时候，聊天的时候，你要过去分析女人话背后的意思，不仅要去做一个幽默有趣的男人。

还要去做一个懂她的男人，当你想象一下，如果说当你去掌握了这些东西的时候，你可以让女人有这样的感觉，哇，谷谷真的是太懂我了，OK，那我们开始，第一个，生活互动法。

那就是利用你身边去发生的所有的一些事情去展开话题，记住啊，这一定要是开心的状态，富含正能量的，你不要去开启这么一些话题，就是，哎呀不行，我今天路过那个小区的时候，然后后面十楼的那妈的，人家要跳楼，当时。

哎呀那底下人叫的，或者说哪里又砍人了，哪里出车祸了，哪里发生一些不好的事情，你不要去谈论这样的话题，然后你又自己特别有趣，这样的话，给女人的态度就会显得特别不好，给大家去举一个例子，就像。

早上下去吃早餐的时候，隔壁老王家的小猫又把张阿姨家的小鱼给偷吃了，你说这老王，真是的，对张阿姨有兴趣，他家猫也是，你说他家猫经常下去把张阿姨家的小鱼给偷吃了，那我这个女人就会去想，你是一个有生活的男人。

你是有生活规律的，从你一句话当中，早上下去吃早餐，你是一个懂得有生活规律的男人，早上会过去下早餐，吃早餐，那么你会去关注周边一些发生的事情，就是你生活在你的周边。

每天都特别有一些特别有feel的事情发生，而且包括你去说的老张是吧，老张还有张阿姨，这更加充分的证明你和这些邻居相处的特别好，包括他家的小猫，这女人会去想，这到底是一个什么样的小猫。

然后天天下去偷吃什么鱼，那我们可以说出这个有什么鲸鱼啊，或者说有一些什么就是，假如说张阿姨他们家养的一些小鲸鱼啊，或者说养的一些草鱼，甚至说你更可以去说，哎呀，我跟你说啊。

这个小猫知道什么心有鱼而力不足嘛，有一些鱼特别大，知道吗，虽然说他心里面有鱼，但是他没有办法把它给吃了，那么这就是一个特别有趣的话题，或者说，然后呢你白天熬过去上学了，或者说上班了。

那么在下班回家的时候啊，你去告诉女人，今天我回家路过一家咖啡厅，进去一坐就是两个小时，回家都忘了，要不是我姐姐，要不是我母亲给我电话说该回家吃饭了，我估计我还会在里面一直去坐到那里去看书，真的特别棒。

下次啊，我要带你过去喝那家的卸膜咖啡太赞了，你不知道当时那感觉，当你的桌子上放的一杯那家特色的卸膜咖啡，然后再拿的一本书，在那边享受着下午的时光，那种感觉真的废寝忘食，我相信你一定会特别喜欢那里的感觉。

然后再过去听首音乐，这就是一个特别特别棒的一个生活互动，就是你的生活，你的周边的一切都是发生特别有趣的事情，说明你不是一个无聊的男人，你懂得过去享受生活去关注生活，哪怕你今天去发生一些特别小的东西。

那你都会去将这些东西分享给女人，这就是让女人去知道你是关注她的，关注到她的，你懂得过去把自己生活分享给她，在乎她，那我们就讲第三个，你也可以给她去讲，假如说你朋友然后去告诉你。

他昨天去看了演唱会怎么样怎么样怎么样，那么当你去听了这些东西，你都还可以把它继续的挖掘过来，用你的语言去表达出来，就像我朋友去告诉我，他昨天去看演唱会了，那个谁谁谁唱的是吧，这时候我们可以去讲给女人。

就是我们去看演唱会了，这些东西都可以去讲，就像，昨天和朋友过去看演唱会了，那家伙是吧，真的是太宏伟了，不过说真的，我感觉这个正是和前几天去发生的一个新闻，是特别特别拼的。

就是前两天上海什么广场不是发生了一个踩踏事件吗，我真我真担心我过去看那场演唱会，我就再也见不到你了，还好我今天回来了，赶快赶快和我出去约会，就是给我压压惊，这就是一个特别有趣的状态。

让你联想到你就从侧面去描写到这个演唱会有多么火爆，这就跟那天的广场踩踏事件有的一拼，而且我又活着回来了，这就是一种开心状态，所以说这点就是令我们生活的周边发生的一些特别有趣的东西。

很多人过去找话题找话题根本不用去找，我们周边然后一切的事情都可以发生，就像我现在再给你们去讲课一样，其实呢你们可能说我会在那里做的，其实不是这样的，我外面几个哥们然后在外面做饭。

然后他们在打了一会儿游戏比较吵，然后就把我一个人孤苦伶仃的放到这个小房间里面，这又没有凳子，我就有时候坐在地上给大家去讲这些东西，这就是分享我生活的一部分，那么OK，但有了生活我们还是不够的。

当我们去掌握了接下来这么一点，你一定会让女人对你刮目相看，情绪互动法，情绪聊天就是在聊天当中去附带你的情绪，当时你在做某件事情的时候，你的状态是怎么样的，描述给女人就像OK，嗯。

我给你们去描述一下我现在的状态吧，我现在哎呀，别提了今天大清早起来录一个视频，头发都乱糟糕，没有洗牙都没有刷，然后坐在地上用一个特别嗨的状态，给大家去讲这些东西，我自己都觉得蛮不可思议的。

像我平时的话一般都是坐在凳子上，今天就奇了怪了，天哪，我竟然坐在地上，幸亏地上有地暖，不然的话一定会把我冻死的，再给大家举一个例子，就是很多兄弟们，聊天话题是特别单一的，女人问你吃了没，女人问你睡了没。

女人问你吃了吗，吃了，没吃，女人问你睡了吗，睡了，没睡，女人问你明天什么安排，明天不知道，你永远不知道，换个说就是，你的回答特别单一，这也就导致了，你们在跟女人聊天当中是吧，没有话题。

甚至说你说完这么一句话，就结束了，不知道接下来应该去聊些什么样的东西，那我告诉你，情绪互动法会让你这么一句话，变得生龙活虎，就像我们很多时候女人问我们，吃了没，然后这时候你回答，吃了肯定没话题。

那你如果说用这样回答呢，下午过去吃的那个，那家牛排太赞了，知道吗，里面还有人去野鱼SUX，太棒了，那种感觉，你吃着牛排，那种感觉，然后那边还有人去吹着SUX，那种感觉太棒了，太棒了。

这到底是一家什么样的店铺，你当时在吃那个牛排的时候，你的状态是怎么样的，那个牛排是什么味道的，你当时在那个环境，你的感觉是什么样的，你看到的一些什么东西，你听到的一些什么东西，有人在野鱼SUX。

这就是一种状态，给女人去描述出来，我下午，对我是吃了，我是吃的牛排，而且那家牛排太赞了，里面还有人去野鱼SUX，这就是一种情绪，让女人把女人去带领进来，让她跟你去身临其境去体会那种感觉，让她。

你给她去描述，你当时在去做这件事情时候，你的状态到底有多嗨，有多么开心，有多么棒，有多么美妙，让女人期待，和你一起共同享受那种感觉，就像女人，然后大晚上没睡觉，然后就给给五五发条消息，五五睡了没。

如果说我不给她回答，睡了，那你睡吧，是不是，或者说，女人你睡了吗，没睡，那你怎么还不睡，睡不着呗，那你赶快过去睡吧，又没了，当女人去问你问题的时候，那么他们就是主动再过去索取价值。

然后你用手机要给她去提供价值，价值是什么呢，你如果说提供的价值不够多的话，那么肯定没有话题，但是呢，你如果说这样去说呢，哎呀别提了，睡觉前来了杯咖啡，冷下的凉，两眼放光了，在看韩剧，就是在睡觉前。

然后来了杯咖啡，然后瞬间就是两眼放光了，然后打开电视，看韩剧，这不仅去反映的一句就是，你今天哎，怎么睡觉前喝咖啡啊，喝完咖啡，然后这个竟然两眼放光了，两眼放光会干些什么事情的，过去看韩剧，哎。

这个女人就会去想，哎，你怎么也会看韩剧啊，包括你去看了一些什么电视，你可以去讲给她，包括现在很多女人就是一个韩迷，她就特别喜欢看韩剧，这里面就是，你们可以亲自过去看一下韩剧，特别有感觉，就是我们这两天。

然后就我们房间里面几个女孩，然后一直在那边看韩剧，整天就是，欧巴，就是叫的这种声音，豆豆有时候特别想笑，而且特别嗨，就是通过一句话题，是吧，可以引导出韩剧，或者说，你喝的什么咖啡，为什么会两眼放光。

你看了韩剧，韩剧看了什么电视剧，你是如何去看到韩剧的，你也喜欢看韩剧，这边话题就来了，或者说，女人问你什么安排，这时候问到安排，我们就要做一个有主见的男人，去说明天，最近不是那个一不知妖挺火的吗。

听说拍的又棒，而且里面的明星众人超棒的，超赞的，但是听说是一遍，是一部特别烂的片，但是我还是不相信，我觉得这么火的电影，明天我也要过去火一把，无论说拍的烂片还好，还是好片也好，我都要过去享受一把，对了。

明天要不要一起火，从这么一个聊天当中，你就可以去描述你的一些观点，你对于这个电影的看法，无论说它是好片也好，还是烂片也好，我们要去看它，至少女人问你看过吗，对，至少我还爱过，当然了不是爱过，是对我看过。

这个呢，就是顺带的可以去把女人去邀约，邀约进来，就是明天我要过去火一把，对了明天要不要一起火，当你去把这个请她去看电影描述成，这个你们过去火一把，这个女人就很愿意跟你在一起。

因为你把看电影这个东西描述成，这样有趣特别有feel的一个状态，这个女人就会期待，无论说烂片也好，只要跟你在一起，她的状态就是high的，这就是女人所希望的，跟你在一起，不仅你是一个古板的男人。

你是一个枯燥乏味男人，而你是一个特别有趣的男人，你是一个幽默男人，你是一个优秀的男人，当我们有了一个OK的外在，我们顶着这一副，优秀的皮囊，改造这么OK的个人形象，这么棒的展示面，这么多的女孩。

我们还要拥有一个内在，拥有一个内在，然后拥有一个好的内在，然后在跟女人去互动的时候，她会发现本来就这样OK的男人，而且又这么有趣，你觉得她会对你没有好感吗，是吧，那么接下来就是我们的深层次互动法。

这个就是我们今天的重磅炸弹，这个也是我在我线下课程当中，还有我的线上周深课程，我一直去教的一个最核心的东西，就是根据女人话语分析，女人深层次的东西，就是她话背后的意思，还有她说了一句话。

后面那一句话没说，我们可以去把那句话描写出来，说出女人内心的想法，这个女人在那一时刻会觉得，哇哦，这个男人好懂我，给大家具体举两个例子吧，就是第一个，小宇一直想去厦门上大学，但是确实很骨感。

现在只能够去旅游了，那么首先我们过来看一下这句话，最核心的东西，我们现在闭上眼睛想一想，小宇一直想去厦门上大学，但是确实很骨感，现在只能够去旅游了，他最核心的地方就是一直想去厦门上大学，我们先过来分析。

小宇一直想去厦门生活去上学，那么可以看得出他特别向往厦门这个城市，上大学哪里都可以上，生活哪里都可以生活，但是唯一的就是小宇一直，是一直想去厦门这个地方上大学，特别向往厦门这个城市，但是呢，但是。

那他说了一个但是，确实很骨感，确实很骨感，是不是呢，就是确实很悲催啊，上大学没有上上，现在只能，只能去旅游，那么他又向往厦门这个城市，现在只能去旅游，你如何去让这个女人觉得你是一个特别懂她的男人。

那你平常如果说别人去告诉你这么一句话，你可能会会去给他去说，那你怎么为什么没有去厦门上大学，是吧，女人都说了，确实很骨感，甚至说，那你过去玩吧，那旅途愉快啊，旅途愉快，这样的回答肯定是不OK的。

你没有说出女人的愿望所在，你如果说这样回答了，那你这次过去一定要好好逛一下，完成你之前的愿望，我想问小宇一直想去厦门上大学，厦门是他的愿望，他一直在那边向往那样那样那边的生活，但是呢这次终于过去了。

但是虽然说只是旅游，但是他可以去完成，完成他之前的愿望，这是不是他内心所想的，所渴望的所向往的终于要过去完成了，但你说出来，他就会觉得你真的是特别懂他的，特别懂他的，你不是一个无趣的男人。

那那我再给他去举一个例子，我要自黑一把，就是我一直想去丽江夜域，这次终于过去了，那我想问一下大家，我所一直所想的东西，最向往的东西是什么，首先我们过来分析一下，五步一直想去丽江，想去丽江夜域。

想去丽江夜域，我们过来分析一下，这个夜域哪里都可以去发生，但是呢，唯独他最想去的地方是丽江，为什么要去丽江呢，因为丽江是一个特别棒的地方，它是一个让人去忘乎所有，忘乎所有的地方，让人特别懒惰的地方。

让人特别舒心的地方，所以说丽江才是最重要的夜域，其实不重要，哪里都可以夜域，但是呢他唯一想去的地方，是去丽江过去夜域，这次终于过去了，这次终于过去了，那我想你会如何去给五步去回答这句话呢，是吧。

如果说你给我这样去回答的话，我一定会特别喜欢你，卧槽好小子，这次去丽江那个地方知道吗，一定要好好去夜域一下知道吗，我跟你说丽江那个地方太棒了，知道吗，你在那边，你白天的话可以去四方街，然后去逛一逛。

然后晚上然后去到那边有一个火鸟酒吧里面去坐一下，你在丽江假如说玩玩两三天，你觉得不够嗨的话，你再过去洱海那边更棒，你住的海景房，你看着大海每天面朝大海冲暖花开，甚至说你在那家，我给你推荐一家客栈。

那叫洱海洱海来的一家客栈，你你不用出去看日出，等你睡觉的时候把窗帘然后拉开，你早晨躺在床上，你就可以看日出，你如果说给给我这样说的话，我真的会特别喜欢你，你会特别懂我，这就是一个导游，不仅是一个导游。

而且把我内心所想的，我想要去发生一些东西，你全部给我讲出来，那么这就是一种feel，这就是一种状态，生存式互动，我希望只要你们去掌握这三个东西，你们一定会跟女人去聊的特别嗨。

她一定会喜欢上跟你聊天的感觉，因为你不再是一个枯燥乏味，无趣的男人了，从现在开始，你是一个有趣的男人，因为你参加了五部团队，VIP初级课程，里面去教你的这些东西，不仅是在教你把妹，而是在教你生活。

不仅教你做一个优秀的男人，更教你做一个有趣有feel的男人，有品位的男人，那么关于生存式互动法，还有情绪聊天法，你可以在我的五团队官网上，3w。5poa。com上面去搜索到这么一节视频。

那么这就是我们的VIP初级课程，那么接下来聊天，那么接下来就是干嘛呢，这个问题我要留给大家，聊天是为了什么，下一节课我们不见不散，这里是五步，五步，謝謝大家。

謝謝大家。