# 聊天训练营-聊天底层逻辑 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Uh4y1x7iq

Hello 兄弟们，这哥了，那么今天我们来讲第一节课，聊天的底层逻辑解析，好吧，那么学习聊天之前，首先我们要去弄清楚一个东西，聊天到底是什么，如果说你连聊天的底层逻辑和这个。

它真正的本质你都搞不清楚的话，那么你是没有办法很好地和人去聊天的，不管说是我们和妹子也好或者说，通常的社交或者说和同性去对话的时候，其实都没有能够达到真正的效果，那么我们在开始之前。

我罗列了几条常见的聊天问题，好吧，首先你看一下你有没有这些问题，女生为什么对你高冷，或者说和女生不知道该聊什么，或者说女生为什么对你没有感觉，女生怎么把你当兄弟，或者说你不找她的时候，她就不找你。

你们根本就不知道聊天的本质到底是什么，好吧，那么这一课首先来写一下你们这个认知，简单来说聊天仅仅是社交的一个部分，在个人社交也好或者说群体社交，它都是一个人与人搭建一段关系。

去推动一段关系的过程中的一个小板块，所以说很多人可能他卡在了聊天，或者说又卡在了联会，其实都是方方面面的一个板块，或者说在整体的框架逻辑下面的一个小环节，好吧，那么OK。

你也要弄明白一个东西就是社交它的目的，好吧，就是你和这个女生聊天和她对话，那么你是不是就是我们现在所针对的情感，对吧，那么当你和不同的人，包括说可能你在这个社会上面认识的人，那就是相关于你的人脉。

你的利益，你的需求，好吧，那么我们其实和女生相处的时候，多的就是我们的情感和我们的这个需求，好吧，这是社交里面最基层的一个环节，而它真正的本质，就是说一切都是建立在这个兴趣之上，好吧。

就是说你只有在和这个女生相处的过程中，觉得你是想和她发展的，你喜欢她，她身上有某些地方能够吸引到你，那么你才会说想要和这个女生相处，你不会说和这个大街上面随便找一个女生，但你也想要和她去对话，对不对。

包括说你去工作上面也好，或者说其他生活上面的，你不感兴趣的事情，你不会去问，你不会去和这个人去打交道，不会去和她交流，所以说我们要懂得一个东西，聊天是对的，不对是，好吧，所以说女生为什么对你高冷的。

第一点就是她对你不感兴趣，所以她没有和你想要和你聊下去的动力和欲望，同时不知道和女生聊什么，就是因为你没有办法的和到很好的人去话题，和你没有了解到她背后的一个需求。

那如果说一个女生她现在就是想要谈恋爱的，那可能你和她满嘴火炮，那是不是不符合她的需求，你们之间的一个社交需求目的都不一样，那为什么要和你浪费时间，在这个社交成本这么低。

这个社交元件每天可以认识这么多人的情况下，而且女生会吸引男生的这个技术这么大的情况下，所以你要搞懂，所以说我们在和女生最基本最基本的要有一个前提，就是她在和你沟通之前，你就得有一定的基础兴趣。

你和她这个相处前有兴趣再把兴趣放大，通过聊天通过你们的对话，把这个基础兴趣慢慢一步一步的放大，然后在这个基础兴趣上面建立新的吸引，才是聊天最终真正它的本质所在，所以说我们平时为什么都要去拍照片。

或者说我们这个开始更IP的包装，这个展示面的建设要懂得自我的传译，懂得自我的审美去提高这些外形上面的一些东西，或者说更直观的给别人看到，因为很多时候我们现在大多数人社交的模式都是通过互联网。

那么互联网你去认识一个妹子的时候是同理的，你也是看到了她，可能看到她身上的一些身材也好或者外形也好，或者说她的一些娜娜或者是名字或者方方面面的，可能你身上你所喜欢的点对方刚好有，你才会想要去和她聊。

如果说你刚开始和她聊，你就一看她照片不是你喜欢的类型，对吧，你也没有这个东西，所以说你们要搞清楚这一点，好吧，然后再通过日后的对话，让你们的关系更进一步，那么后续更进一步的时候就需要一些新的吸引。

除了一些基本的兴趣之外，你们要去懂得如何去建立，这个我们在后续的课程里会去提到，好吧，然后呢，其次就是互相提供价值，包括说我们现在人与人之间都是一样，你和任何人都是一样的。

如果说一个人他本身就不给你提供价值，只会一味的去索取，对吧，包括说像我们一样，对吧，就可能我们每天都能接触到很多学员，对吧，那么我们OK为了了解到你的问题，或者说我们相识你刚了解到我们。

那么我们这边提供免费的这个情感单，就是在提供我们的价值，然后我们在帮你们解决问题的同时，这就是互相提供价值，好吧，如果说你这个索取或者说永远的只是在问，而没有在后续。

没有看到你真正的能够说有后续能提供的，那么无论是情感上面也好，或者说商业面，兴趣都会慢慢降低的，好吧，这也是实话实说，感情是了出来的，对吧，所以说你和他熟了之后，或者说你也可以用一些技巧。

让你们的关系快速的熟络，然后重新来定义你们的关系，好，这是第一步，好吧，然后我们在聊天的过程中要懂得去自我价值展示，好吧，就是你要从聊天中展示你的一些优点，对吧，就比如说有一些刻板一点的东西。

或者说你不好去展示的，OK，展示面具，那么其次就是你的这个，比如说你的生活质量还OK，那么你就可以通过拍下你的动态，通过发照片的形式，对吧，来展示你的生活，让别人知道你的生活，你的质量是OK的。

这也算是一种优点，那么其次是什么呢，就是人格魅力幽默，对吧，你聊天很有意思，别人觉得和你聊天感受到了，情绪是有上涨的，那么别人就会有期待感，同时去灌输去分享你的一些信息，对吧，那么上面我说到了一个动态。

那么其次就是一个思想，那么所谓思想是什么呢，就是应考我上面所说到的一个情感需求，对吧，甚至说你能够说通过聊天，通过你们的相处，以后能够给这个妹子带来什么东西，对，就比如说这个妹子她是比较喜欢喝酒的。

或者说她是比较喜欢玩密室，对不对，那么你们发现了你们的共同爱好之后，那你就跟你说，我经常去女孩密室，有一个密室队，或者说我有一个小圈子，对吧，里面都很喜欢玩密室，那么以后如果说有时间我们可以一起去。

在这个共同爱好下面，那女生和你们关系是不是有拉近了，你们有共同爱好，那么她是不是就会有所憧憬，她会觉得以后，如果说你们发展得更好的话，你们之间是不是就会有一些联动的活动，这是第一点，那么其次呢。

就是说所谓的思想，所谓的情感，所谓的需求，就是说知道了这个女生她当下的需求，可能是想谈恋爱，那OK，你也告诉她你也是一个单身状态，同时你对于感情的处理方式也好，或者说你对感情的看法，对吧。

那么我们也是择优去讲，对吧，然后去让对方知道你这些品质，让他知道你现在也是想要谈恋爱的一个想法，而且你把你的优点说出来，对吧，就比如说你是比较专一，那你在聊天的过程中就可以说一些。

我最近身边的朋友谈恋爱了，对吧，搞得我最近想恋爱的想法也比较强烈，又或者说冬天的时候，就是说谈恋爱的季节，对吧，又来了，我已经很久没谈恋爱了，怎么还是比较期待下一段感情，能有往往开始也好，对吧。

要给他一种感觉，就是要换一思考，一个想要谈恋爱的女生，她现在面对一个男生，也是比较想谈恋爱，同时这个男生对于感情的一个重视程度也好，或者说他的一些思想，如果说是能够契合上的，或者说是认真的。

能够看到一些可取的点的时候，他是不是就会把你默认为一个可发展的对象，很多时候你们就是不懂去展示这些东西，或者说去给人灌输你的思想，别人都不知道你聊天核心需求，你的目的是什么，整天的去聊那些没用的。

吃了妈在干嘛，对吧，聊那些太过于日常的东西，那别人不把你当兄弟当你什么，OK，当你们的这个需求，你们的这个意识达成共识的时候，那你们的关系是不是就更好地去往下。

所以说我们要从这个和别人聊天的过程中灌输自己的事情，灌输自己的需求，但是你不能过于复杂，你不能说这个刚认识，你就说我想谈恋爱，所以说你要有一个熟悉的过程，然后慢慢地从日常对话中去告诉他你想要的东西。

然后重新定义你们的关系，因为你如果说和一个人，就是我们上面所提到的友谊区，你和你的朋友不会说去谈情说爱，不会和他去聊一些关于涉及到感情的东西，但是如果说你和一个潜在的发展对象去聊。

或者说你们的关系已经到一定程度已经跨越了友谊区，这个时候你去灌输这些东西，别人也知道你要干嘛，那你们的这个有同样的共识，同样的想要发展的目的，同样的社交这个目的，这个时候你们的关系就会变得。

逐渐往那个方向去看，除非说你们的这个目的不匹配，或者说你的对话中没能说到的，没能做到我上面所说到的，把这个兴趣放大，或者说你没能够让对方有想和你谈恋爱的这个想法，好不好，OK，然后再其次就是说。

当你这个达成了思想上面的共识，达成了关系上面的一个新的进展，那么接下来聊天就主要为了你以后和这个女生的相处行为，对，就比如说这个见面，对吧，你们的关系OK到了一定的程度，然后就会慢慢的转到约会。

或者说更深层次的一些东西里面，对吧，就比如说我们内部课堂里面的一个WiFi，对吧，就是通过聊天，通过这个放大了兴趣之后，有更深一步，这个或者说有一些词，这个就不去说了嘛，对不对，然后呢，再去见面。

这就是说整一个聊天下来的一个，第一层逻辑，好吧，OK，最后再简单的和大家去复盘一下，就是我们聊天，就是作为社交的一部分，首先，你得懂你的现在的社交是个人社交还是群体社交，那么我们和妹子相处的时候。

就是个人社交，那么重点的目的就是情感，或者说生理上面的一些需求，好吧，然后建立一段这个有效的社交的时候，一定是建立到兴趣上面，而且是双方有益，你对他感兴趣，他也对你感兴趣。

然后你们再通过对话把这个兴趣给放大，放大的过程中建立新的吸引，让你们关系有一个重新定义，好吧，然后如何放大，靠我们的提供价值，具体的价值，根据你自身的情况来提供，好吧，然后重新定义关系之后。

达成一致的目的需求，达成共识，通过你们当下的思想和关系，进行约会，进行见面，OK，那么今天的这节聊天的从逻辑解析就到这里，好吧，如果说没有听明白的，那可以找上网讨论，然后联系到我，我再给你细说，好吧。

或者说你可以在我们的社群里面发言，好吧，OK，那么今天的第一节课聊天的最后逻辑就在这里，好吧，谢谢大家。