# 聊天新手也能学会的幽默方法 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Th4y1V7BR

提高你的情商走進他的心房，我是大鵬，歡迎來到我的內部課，這節課我們的主題是幽默方法，那我們課程從來都是講乾貨，講實際可操作的乾貨，不給大家玩虛的，這節課就跟大家講具體的幽默方法有哪些，在聊天中如何運用。

好 那廢話不多說，進入我們的課程主題，首先幽默方法第一點就是製造反差，為什麼要製造反差呢，製造反差有哪些好處呢，可以記一下，製造反差能夠引發對方注意，能夠帶來幽默的效果，這就是製造反差的作用。

那它具體的原理是什麼，先放低對方的心理預期，然後給出反差的答案，就給他來一個情緒的過山車，就像調動情緒一樣的，我們製造一個反差，說一件事情之後後面反轉過來，那就會有一個幽默的效果，有一個好玩的效果好吧。

我們來舉個例子，我講概念可能大家只是一個概念，他可能想不到具體應該怎麼做，舉兩個例子就知道了，舉個這個例子，如果一個愛美妻的姑娘問你想我嗎，應該怎麼回，如果你非常直接老實的說，想啊 我真的天天都在想你。

那這樣呢很平淡，因為姑娘會覺得這個東西是你應該做的，那正常我們會怎麼回呢，如果說利用這樣一個反差的效果，怎麼去製造幽默呢，我們先這樣說，你看我這個經常會使用，怎麼去拉捏女生，第一個叫我沒有很想你。

你看是不是降低對方的預期，因為對方問，你是不是想我，你有沒有想我，他是希望你回復說你很想他了，但是呢我先反其道而行之，製造反差，我沒有很想你，然後故意的等5秒，這個操作細節記得，要等5秒鐘。

因為對方問你這個消息的時候，等5秒，那對方肯定會失落，他可能會打字，好吧，或者是有點生氣等等，等他有情緒了之後，再補上一句，只是看誰都像，這個幽默的感覺，這種製造反差的感覺是不是就來了，這句話非常好用。

當然有個前提是，你跟姑娘處在一個曖昧的階段，如果剛認識，你這樣去說，女生也不會問你想不想我，理解了沒有，這個就是幽默的製造，怎麼去用這個方法去做，第一個製造反差，還舉個例子，如果你跟姑娘約會了。

約完會了，那你如何跟他聊天了，你怎麼表示出你對這次約會很滿意，對他的感覺還是不錯的，應該怎麼去表達呢，如果你直接說，今天跟你約會還是蠻開心的，這樣也ok，但是60分的答案。

那如何去用幽默的方法去調動他的情緒呢，能夠讓我們更進一步呢，我會這樣說，今天跟你約會很開心，今晚跟你約會很開心，可是我今後可能呢，不會再約你了，那對方就會產生好奇，你又說了，跟我約會很開心。

跟我見面很愉快，為什麼今後又不約我了呢，對方一定會產生一個疑問，當他產生疑問，我們是不是降低了對方心理預期，他想要迫切的想要答案，因為我擔心自己被迷得神魂顛倒，你看這個是你跟這有個前提。

就是你跟姑娘約會，他情緒還不錯的前提下，如果女生情緒很一般，你這樣說呢，很有可能是嗎，很有可能呢，會讓女生不理你了，所以這有個前提，我們所有的方法。

所有的底層邏輯以及我們的話術運用的都是一個要有一個前提，並不是能讓大家學死了，聊天，你記住我們是跟人去互動，只要跟人互動，就會面對很多的不確定性，受著他的情緒，受當下的環境，你們當前的關系。

你們過去發生了什麼等等，這些因素所影響，如果你具體不知道怎麼做，這句話合不合時宜，你可以加入我的內部群來問我，我每天都會答疑，去指導同學們去聊天，去約會等等，這個就是第一大點製造反差。

那第二大點叫反轉法，就是我們在聊天中，在跟姑娘的互動中用一個反轉，同樣能夠達到幽默，以及能讓女生的情緒隨著我們波動的效果，舉個例子，你像經常反轉用的很多的就是你看這樣一個段子，也這樣說。

你有什麼事情不開心嗎，說出來讓大家開心開心，你看這個就是運用在可能你跟朋友聚會當中，你發現了可能有個人他有點心事或者心不在焉，那你這樣說出來，你看即使這句話可能很多人都聽說過。

但是你說出來一樣會達到一個調節氛圍，大家都笑得很開心的效果，你有什麼不開心嗎，說出來開心開心，是不是你這樣去運用就可以，這就是利用了這樣一個反轉法，那舉個例子，那如果姑娘跟你說減肥，女生說減肥。

你如何運用反轉法去達到一個幽默的效果呢，你看我會這樣說，那減肥這個事情真的是要靠毅力，靠堅持，在哪裡跌倒就爬起來，在哪裡燒烤，你看這樣一句話就利用了一個反轉，前面鋪墊這個東西都是為了讓他情景帶入。

你看正常大家會思考到在哪裡跌倒，在哪裡爬起來就行了，繼續堅持，可是呢，在哪裡跌倒爬起來就在哪裡燒烤，你看又燒烤和這個減肥達成了一個呼應，這樣就能達到一個反轉的效果。

那你使用這樣反轉的效果就能夠達到一個幽默的結果，那對方會覺得哎，你說的話確實很有意思，那接下來可能女生回復就是哈哈，下一個大段是不是，或者說呢，你再繼續接，你說其實啊，我不喜歡太瘦的，有點弱弱的更可愛。

你說話都說到他心裡，如果姑娘是那種瘦瘦的，那你說其實你現在身材已經非常好了，你看我們說話的時候都考慮對方的感受，當然這些是接話題的技巧，後續呢，我們會分享，我們也出了關於無線話題的課程。

你可以去看看怎麼去無線話題，女生說什麼東西，我們都可以利用幾個方法往下源源不斷的接，這是第二大點，關於反轉法，那第三點就是可以模仿經典，什麼意思呢，大家可以去模仿一些文學作品，影視作品的經典橋段。

我給大家舉一個這樣的例子，如果女生對你說她要忙了，那這個時候你怎麼回呢，如何利用曾經我們看到的一些經典的文學作品，影視作品的橋段去回復她呢，正常的答案可能是你要去忙，好的，那你忙完跟我說。

你看我們有些同學他可能學了我的聊天，忙完跟我說預留一個話題的小尾巴，說明你的基礎不錯，那我如何達到一個幽默有趣的效果呢，那我會這樣說，那你這麼辛苦不工作行不行，我們先是問他。

你看大家還記得這個喜劇之王裡面，周星馳和張柏芝的那樣一個橋段嗎，不工作行不行，不工作這麼辛苦，不工作行不行，那女生會回復你，那不工作你養我，包括了實際很多同學，包括類不清指導很多同學的時候會發現。

很多同學都會遇到過這樣的情況，就是女生說，那你養我，女生會給你一個刁難，那這個時候怎麼辦，就女生直接說你養我，那像這個你不工作行不行，女生說你養我，那你怎麼回呢，你怎麼利用這樣橋段呢，那正常來說。

我們怎麼在這樣一個進行一個加工呢，也就是說你養我，我會這樣說，我說可以啊，先答應每天一碗蛋炒飯夠不夠，你看我們先答應他，然後呢，這個其實也利用了一個反轉的效果，每天一碗蛋炒飯，你要養一個姑娘。

一天一碗蛋炒飯，我相信依在座各位同學的實力，每個人都能夠承擔起，你看你這樣去說話的時候，你看我的聊天案例中其實也用到了，女生的反應往往就是非常非常搞笑，那可能有的女生會說，那我吃不飽，吃不飽怎麼辦。

我會再講，最多再加個蛋，你看是不是加點火腿腸，你看這樣聊天，你掌握了這個底層邏輯，你怎麼聊都可以，目的的效果就是為了把整個聊天的氛圍保持開心，把女生聊開心了，你發現後續的聊天。

後續約她見面都是非常非常簡單的事情，你看這個模仿經典，當然我只是給大家舉個例子，經典的文學作品有非常非常多，比如說王家衛電影裡面的很多很多台詞，你可以記起，比如說姜文電影的一些經典的電影。

比如說《瘋狂的石頭》，大家都能看過的電影裡面有趣的台詞，你都可以記起，運用到你跟姑娘的聊天中，你會發現女生會覺得你幽默，你會發現聊天更加輕鬆，你自己都感覺有趣，這個就是我們平時使用的模仿經典的方法。

給大家舉個例子，希望大家舉一反三，好，那以上就是關於我們幽默方法課程的全部內容，希望今天的課程中對你說幫助，你有任何的問題都可以加入我的內部群，隨時跟我去交流，有聊天問題，有約會問題。

包括跟姑娘相處的問題都可以，我是大蓬，我們下節課再見。