# 聊天解码-如何破除女生的废物测试 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1CN411F7dC

嗨兄弟们好，我是五步学院的情感导师哥哥，今天呢给大家讲一讲，如何破除女生的废物测试，有人会问什么是废物测试，废物测试之所以存在的原因，是女生为了测试你是否能够接受住女生的考验而设定的，对吧。

因为女生需要的是一种安全感，这是我们很多人都知道的一件事情，而废物测试呢，就可以测试出你是否是一个具有安全感的男人，因为很多男人，为了能够跟一个女生发生亲密关系，都喜欢说谎。

所以女生基本是没有啥安全感的，对吧，所以女生呢，就必须要测试男人，通过测试把一些不过关的男人直接筛选掉，对吧，对于废物测试当下，很多兄弟有一个比较严重的理解误区，就是认为废物测试是可怕的。

一定要尽量的避免，如果出现一定要尽量的回击过去，以免暴露低价值，其实女人不会测试一个明显低价值的男人，当他给你废物测试的时候，就是女生给你新曲指标，为什么呢，因为测试它毕竟是一种行为，行为背后必有动机。

如果一个女生测试你没有动机的话，没有好处的话，那那么她是不会测试你的，对吧，人的行为是跟着好处走的，所以这种机会一定要抓住，如果破了，不仅仅可以避免暴露低价值，还有助于提高你们两者之间的关系。

下面就给大家举几个例子，来破除废物测试，第一种转移话题，女生经常会问你，你是不是喜欢我，你是不是对我有兴趣，当你不回答的时候，一定要学会转移这个话题，把这个话题转移到她比较感兴趣的地方。

然后避免这个问题的产生，如果女生这个时候坚持的话，对吧，说我觉得你这个人特别的不靠谱，这个时候你就可以说，最近你变胖了，你这个时候呢，女生注意力就会被转移到其他地方去，对吧。

一定要说一些能够牵制住女生当下注意力的话题，这就是转移注意力的能力，第二点，用框架和态度去压迫，有的时候呀，女生经常性的对我们进行各种挑剔，各种打压，各种废物测试，这个时候呢。

我们面对女生挑剔和打压的时候呢，我们需要很强的框架，用，直接用强框架和态度去压迫，就可以破除女生的废物测试，比如说，比如女生说你怎么穿成这样，我从来没见过穿一副，像你这样的男人，这个时候呢。

面对女生的打压，无情的打压的时候呢，我们一定要显示出我们男人该有的态度，对吧，你可以这么说，姑娘不要通过打压来显示你所谓高水准的审美，我们不一样，想左右我，那是不可能的，这就是一种很强硬的态度。

直接告诉女生你想改变我，那是不可能的，我是不可能轻易被你改变的，第二种，呵呵，你是被我吸引了吧，这句话就像针一样刺中我们的心头，这个时候呢，我们的态度一定要强硬，对吧，可以这么回，哦，直接来一个哦。

直接无视他，让他无欲，让他不知所措，对吧，这个时候我们一定要用我们的高价值来显示我们的态度，不卑不克，用态度去碾压对方无所畏惧的心态，第三，反问，有的时候呀，我们面对废物测试的时候，我们可以反问对方。

把话题推给对方，因为有些话题呢，说真的，我们自己也回答不了，比如你的女朋友在这里跟你聊天的时候说，你怎么不回我信息，昨天晚上干嘛去了，这个时候作为男人，你一定要懂得去反问对方，对吧，但是我们不要去解释。

为什么我们不回信息，你直接反问他，对吧，把框架抢回来，这个时候你可以这么说，你是不是在怀疑我，你是不是跟其他的女孩子一样，都是这种想法，通过语气的坚定去质问女生，这个时候，只要你的框架足够的强。

女生就会掉进你的框架里，对吧，这个时候更多是，她寻求你的认同，而不是坚持她要的结果，这就是反问带来的效果，第四种体温型的测试，我们通常在跟女生聊天的时候呢，都会遇到这种体温型的测试，这种女生问你。

通常是一种不自信的一种表现，因为她想要得到你的认同，因为她觉得，你在她心中是特别重要的，如果得不到你的认同，那么她可能会失去自信，通常女生会这么问你的时候，你就要注意了，女生说，我漂亮吗，想我了吗。

你是不是喜欢我，这个时候呢，女生的不完全感就会出来，因为喜欢你，所以才会这么问你，得到的是你的认同，她希望你能够认同她，并且说出她心中想要的那个答案，那这个时候呢，我们就可以说，当然漂亮了。

不然我怎么会跟你相处的这么久呢，毕竟你这么迷人的，这个时候，我们一定要去肯定对方，对吧，这样你对方的心里面，才会有十足的安全感，觉得你是在乎她的，而因此女生的安全感就会得到满足，好了，兄弟们。

关于废物测试的话题，咱们今天就聊到这里。