# 【总结】聊天整体性框架（二） - P1 - sens开心情感乐园 - BV13s4y1T74J

-   本节课将继续讨论如何与女生进行聊天，包括认识女生的重要性和如何进行信息交换。
    1.  认识女生是开始一段故事的第一步，可以通过搭讪、社交软件或朋友介绍等方式。
    2.  认识完女生后，需要进行信息交换和了解对方，建立初步的熟悉感。
    3.  目的是逐渐具备与女生正常交际的能力，让女生觉得你是风趣幽默有安全感的男人。
-   了解女生需增加信息互换，聊天话题需多样化
    1.  信息互换不足导致女生对你不熟悉
    2.  聊天话题需多样化，女生常问关键问题
    3.  保证正常回答关键问题，不要瞎扯
-   认识到了解阶段需注意姓名信息互换
    1.  姓名信息互换是关键，避免尴尬情况
    2.  聊天过程中需了解对方姓名
    3.  避免在约会前不知道对方姓名的尴尬
-   解决女生使用小名的问题，不必纠结真名，避免影响聊天氛围和情绪。
    1.  女生使用小名是社交习惯，不必强求知道真名。
    2.  不要因为女生使用花名而怀疑其真诚性，保持轻松聊天氛围。
    3.  不要因为女生不透露真名而失去兴趣，聊天内容不必局限于姓名。
-   女生询问工作和职业，用来筛选目标客户，多数女生倾向于选择条件好的男生。
    1.  女生通过询问工作来筛选男生，选择条件好的对象。
    2.  社交软件上认识的女生更倾向于有钱或帅气的男生。
    3.  女生交友目的是拓展人脉和社交圈，不要误解她们的聊天意图。
-   通过展示自己的工作优势和高价值，可以吸引女生并引导关系发展。
    1.  在聊天中展示自己的职业优势，如研发工程师或金融软件工程师。
    2.  避免轻浮和不诚恳的聊天方式，要真实诚恳地回答关于工作和年龄的问题。
    3.  在面对面交流时可以适当调侃，但要保持真实和诚恳的态度。
-   在聊天中要避免不真实和不诚恳的调侃，应该用真实的方式回答问题。
    1.  不要反复调侃女生关于年龄和工作的问题，会让对方觉得不诚恳。
    2.  在面对面交流时可以适当开玩笑，但要保持情绪调动和真实交流。
    3.  诚恳地回答关于所在地的问题，避免不必要的调侃和轻浮。
-   与女生聊天时，外地人要展示来此地的原因和延续性，增加兴趣点，避免负面评价当地事物。
    1.  展示出出差频繁、常来此地的延续性，避免短暂停留的印象。
    2.  强调对当地的好，避免负面评价引起对方反感。
    3.  年龄不应遮掩，年龄越大吸引力越强，避免年龄过小被视为弟弟而非潜在男友。
-   身高展示和聊天技巧
    1.  不要刻意聊身高，适当展示在朋友圈
    2.  身高较矮的人可能需要主动聊身高
    3.  可适当增加身高，使用增高垫或穿厚鞋
-   信息互换和非关键性话题
    1.  信息互换包括姓名、工作、所在地、年龄
    2.  除了关键信息，可以聊非关键性话题
    3.  描述状态是重要的聊天技巧，可引出各种话题，如正在做的事情、看的电影、旅行视频等
-   聊天模式：掌握聊天技巧，永远有话题聊不完
    1.  通过描述状态引发话题
    2.  利用虚拟或计划中的事情展开对话
    3.  浪哥提出的阶段性聊天方式
-   美食话题：探讨喜欢的食物，延伸话题
    1.  聊对方和自己喜欢的食物
    2.  可以从对方喜欢的食物延伸到自己的喜好
    3.  多角度展开话题，避免单一对话
-   旅行话题：分享旅行经历，引导对方展开更多话题
    1.  讨论去过的地方和所见所闻
    2.  探讨共同经历和感受
    3.  引导对方分享更多话题，产生共鸣
-   聊养宠物的话题可以增加交流内容
    1.  引导对方分享养宠物的经历和故事
    2.  普及养宠物的知识，避免误解
    3.  通过询问宠物信息增加对话互动
-   宠物照片和视频可以增进关系
    1.  请求对方分享宠物照片和视频
    2.  增加对方对你的付出感知
    3.  通过请求照片测试对方的服从性
-   在聊天时，重要的是记下关键点，如性能和体重等，以便后续参考。通过聊星座延伸到性格和童年往事等话题，加深联系感。
    1.  记录重要关键点，如性能和体重等。
    2.  聊星座可延伸到性格和童年往事等话题。
    3.  加深联系感，通过走心话题使关系更亲近。
-   八卦和体育是与女生聊天的热门话题，可分享娱乐新闻和体育赛事等内容，引发共鸣。
    1.  分享热门娱乐新闻和体育赛事。
    2.  体育新闻如孙杨的比赛可引发讨论。
    3.  女生更容易接受新鲜事物，体育话题也可引发兴趣。
-   游戏话题不适合与女生对战，输赢都会让女生产生负面情绪，建议避免。可以聊游戏经历调侃增加趣味性。
    1.  不要与女生对战，输赢都会让女生产生负面情绪。
    2.  可以聊游戏经历调侃增加趣味性。
    3.  避免过多聊游戏，会让女生觉得你不正业。
-   可以与女生聊影视剧话题，包括最近上映的大片或经典电影，可以分享观后感增加话题趣味性。
    1.  可以分享最近上映的大片或经典电影。
    2.  分享观后感增加话题趣味性。
    3.  通过豆瓣等平台获取电影评论，与女生分享讨论。
-   除游戏和影视剧外，还可以聊美食、旅行、宠物、星座、八卦等话题，增加聊天趣味性，避免尴尬式聊天。
    1.  可以聊美食、旅行、宠物、星座、八卦等话题。
    2.  增加聊天趣味性，避免尴尬式聊天。
    3.  多样化话题内容，让聊天更加有趣。
-   学会背诵模板可以帮助提高聊天技巧
    1.  背诵模板可以让你在聊天中更加自如
    2.  通过与多个女生聊天，积累更多话题
    3.  熟悉模板和套路可以提高聊天效果