# 聊天心法（收藏）——会聊天的人都应该知道的基本战略和战术 - P1 - sens开心情感乐园 - BV12o4y1p7Ff

欢迎大家欢迎大家，今天我们会跟大家讲一些更加实战方面的一些内容，从大思路到一些比较具体的操作，今天我们本节课的核心就是聊天的战略和战术，我们这套课主题是8小时让你成为一个会聊天的男人。

现在已经过去两个小时了是吧，今天是我们的第三个小时，你们学习的怎么样了呢，友情提示建议大家横屏全屏观看我们的PPT，好我们今天第三个内容首先要告诉大家，会聊天的人都应该知道的一些基本的战略和战术。

这个战术更多就是关于我们聊天方面应该了解的一些技巧的一些内容，今天我们的课程有三大主题，第一大主题就是怎么知道女生对你是感兴趣的，以及你和女生现在目前处于一个什么样的阶段。

在这个阶段当中你应该通过一些什么样的方法来让你们的关系升级，怎么样在其中某一个阶段用一些技巧或者说用一些聊天方面的一些方法，让你和女生的关系进入到下一个阶段当中。

第二个主题也是告诉大家一些开场白方面的内容，比在干嘛效果好100倍的开场白，这个内容之前我们直播课的时候跟大家讲过一部分，今天还是会深入的跟大家聊一聊，两个人刚认识的时候我们应该用一个什么样的开场白。

让女生对你的好感更加的加深，欢迎各位欢迎来到我们直播课的朋友，第三个主题是聊天技巧详解，开放式聊天的方法，这个聊天方法学会了就真的非常的厉害，因为聊天方法几乎可以让你和女生有源源不断的话题。

当然运用了也是需要一个学习的过程，但是希望大家都可以掌握它，Jasmine你好，你喜欢第一个是吗，那你可要好好听了，然后来看一下，我们来看一下我们第一大主题，怎么知道女生对你是感兴趣的。

这个章节我们会从最大的层面来看两个人的关系，和对应哪一个行为指标，就像我刚开始跟大家说的，你只有知道了你和女生目前处于一个什么样的阶段，从而你才知道该怎么样去做，对吧，该怎么样去加深拉近你们之间的关系。

这个才是有用的，如果你还不知道你和女生是处在有一区域暧昧期，或者一个什么样的状态当中，有可能你做了一些不太符合你们现阶段应该做的一些事情，可能就会被女生扣分，这个是非常不好的一件事情，你好，杨良辰。

你们都非常的准时，值得表扬，我们来给大家一个概念，首先你和女生相处的时候，你一定心里自己要有一个数，你要知道你和女生现在处于哪一个阶段，然后我们再跟大家聊一聊你们处在的一个关系的阶段和节点。

同时再跟大家聊一聊，我们可以通过哪一些指标来判断你和女生处在这个阶段里面，不然有一些朋友可能对你和女生现在处在阶段就非常的懵，你不知道你们俩现在是怎么回事，可能你觉得你和女生现在在暧昧期。

但是可能女生在心里只是把你当做了一个很普通的朋友，对，为了不让大家引起这些误会，今天就来跟大家好好说一说，Jason说我以为在叫我，我刚才确实是有提到你，陈凯说喜欢录播是吗，如果你喜欢录播的话，那你。

我觉得喜欢录播的朋友都是平时可能比较忙，没有时间看，其实直播可能方便我们更好的交流，但是没关系，大家可以自行选择，看你们的工作安排，欢迎各位，今天内容还是比较多，也是希望大家尽可能做好笔记。

不过后期我还是会把我们的课件发给大家，我们在这里分了几个阶段，我们刚开始和女生最开始相处，熟识，肯定是一个普通朋友的阶段，对不对，在这个阶段当中，我们只有一个最基本的吸引，但是普通朋友。

它不代表是你们刚认识，或者说是已经确定了你们之间只能做朋友了，它只是一个概念性的定义，它是一个吸引刚刚造成的一个阶段，有可能你和女生认识了很久，这个时候你想突破你们的关系，虽然说你们认识了很久了。

但是在你们的关系这个概念当中，你们还是只属于一个普通朋友的阶段，这个我觉得大家应该都能理解，或者说你刚开始可能和女生两个人步入了一个暧昧期，但是慢慢的你可能没有及时的升级你们的关系。

然后你们的关系就慢慢凉下来了，然后需要重新吸引，这个时候重新吸引这个阶段的你和女生的关系，也是一个普通朋友的阶段，所以希望大家可以知道这个概念，如果确定了没有任何男女感情上的感觉，这个陷阱区域叫做什么。

叫做友谊区，我们很多的小老弟，我们很多的朋友，就是因为和女生刚开始做朋友，做的特别开心，跟我说陈哥你知道吗，他今天去哪都告诉我了，他今天吃了什么玩了什么，工作上有什么不顺心的事情全部都跟我说。

突然有一天女生就跟他说，他喜欢上了某一个男生，那是因为女生已经完全把你当朋友，所以陷阱区域叫做友谊区，不要觉得你和女生什么话都聊，就是一个非常好的事情，有的时候他不见得就是一个好兆头。

所以跟大家说这个区域不宜久留，此地危险不宜久留，很多人就深陷在朋友区，深陷在朋友阶段，就非常难再突破了，要突破友谊区一定要有非常明显的改变，最起码你得让女生感觉到，你有很大的一个很明显的反差。

特别是在性吸引力这一块，我相信大家都能理解这个是什么意思，如果你只是一些轻微的改变，不明显的改变是没有办法的，但是这个和我们本节课的关系本很大，我们未来在别的课程当中可以继续跟大家聊。

如果你们想知道这些内容的话，也可以在课程结束之后私聊，我也是没有任何问题的，然后来看第二个阶段，第二个就是感兴趣阶段，普通朋友阶段到感兴趣阶段，这个阶段是什么意思，这个阶段可能女生对你有一点点意思。

觉得你这个人还挺有意思的，某一些方面或者说你做的某一些事情某一些点，是符合她的择偶观的，是有一点点靠近她心中男朋友的标准的，初步接受下来肯定是有几个点，让她觉得你是绝对很好的。

就是因为这几个点她愿意花一定的时间继续了解你，可能在某种程度上已经把你变成未来男女朋友的一个备选了，这个阶段是我们非常一定要把握好突破关系的一个阶段，如果这个阶段把握不好其实非常的可惜。

所以要抓紧时机升级关系，抓住机会邀约，因为我们之前也跟大家说了，约会才是两个人关系升级的关键，你在微信上聊得再好，如果你约不出来女生的话，你们的关系其实很难有一个实质上的进展的。

而且感兴趣其实它的时间段是非常短的，也就是说女生的窗口期它是很短的，因为你想我们对一个人感兴趣，但是我们没有投入过多的感情在你们的关系当中，对吧，你对一个女生感兴趣，但是你没有投入过多的感情。

没有投入过多的精力，但这个兴趣是很容易被影响的，所以如果你把握不好这个机会的话，就很容易错失掉这一段缘分，所以希望大家一定要抓紧感兴趣这个阶段，林强问是不是因为没有升级关系，所以会掉进友谊区。

大部分都是因为这样，大部分都是因为没有抓住升级关系的时机，就被女生判入了友谊区，Jason说如果有像电视里那样对视三秒，女生会对我有感觉吗，其实我觉得这个东西可以试一下，但是我觉得不一定适用于所有的人。

首先我觉得前提是两个真的是比较感兴趣的人对视三秒，可能会有这样的感觉，但如果你说两个人完全互相对方都不感冒，我看都不想看他一眼，你对视个10秒可能都没有，对视10秒对视一个小时，我觉得也没有任何意义。

第三个就是暧昧阶段，暧昧阶段其实分聊天中和见面后，有的时候和女生聊天的时候，可能感觉你们互道晚安，宝贝亲爱的，有时候都在互相叫对方是吧，但是这个时候不代表你们的关系真的就到那一步了。

还是要看见面后女生的反应和你们的发展来看的，当然见面后的暧昧，所以说见面后的暧昧一定是更深层次一点的，因为你说两个人见面，你能面对面看到对方的表情和反应，有的时候可能还会有一些肢体接触方面的东西。

肢体接触有的时候会让我们气氛变得更加的暧昧，有过约会经验的朋友，我觉得很多应该对我说的这些比较有感触，而且你和女生升级关系要有暧昧的肢体接触，才能算是真正的升级关系，不然你和女生每天都是在网上聊天。

聊得再亲密，最后可能也就发展成网恋之类的，对吧，我们这节课是聊天当中的一些情况，未来约会的内容我们会跟大家专门来讲，有很多朋友可能对暧昧这个词语不太明确，就像之前就有人问我说。

晨哥我现在不知道我和女生是不是处在暧昧的阶段，我对于暧昧也不太好定义，那怎么样定义暧昧呢，最方便的理解我给大家标准出来的，就是你自己有没有一种女生在追你的感觉，但是女生又没有说明白。

就说白了女生对你很有好感，她不见得要说明白，这个时候你可能会觉得，我觉得这女生对我挺好的，好像有一点在追我的感觉，你自己体会一下，具体怎么判断呢，我们会在整个课程里面分段解答，好我们来看第4个。

第4个是准恋人，准恋人这个阶段的你们已经约会了，而且在约会中也有一定的肢体接触，或者说你们互相交流了很多三观契合的问题，发现你们彼此的一些人生观爱情观，有很多契合的点，而且你们彼此也愿意继续交流下去。

就感觉互相感觉很好，同时呢，达到三次见面以上都有稳步推进的感觉，这个时候你们就进入准恋人的阶段了，你想一想，如果一个女生对你完全没有任何兴趣，对你这个人根本就不感冒。

她怎么可能和你进行那么多次单独的约会呢，对吧，所以一个人如果她愿意跟你见面三次以上，单独约会三次以上，其实她内心对你已经是非常有好感的了，如果拉长关系阶段。

这个暧昧阶段其实是我们可以直接进入长期关系的心理阶段的，因为我们在聊前期聊天吸引，所以长期关系的事情我们之后再聊，所以告诉大家知道了这几个前期吸引的阶段，会让你自己对几个阶段有一个自己的大概的判断。

你和女生是在普通朋友阶段，是在感兴趣阶段，是在暧昧阶段，还是在准恋人阶段，你自己心里一定要有一个数，这个时候你知道了自己现在处于什么样的阶段，那么对于话题技巧的把握会更加的准确。

这个时候当你知道自己现在在干什么的时候，现在处于什么样的阶段的时候，也不会再出现聊什么做什么都不知道尴尬局面了，刚开始的时候肯定不太好判断，而且女生的类型女生是什么样的人也不一样。

所以需要大家多接触多尝试，所以让你们平时多接触一些女生，大家交个朋友，对不对，最起码你们聊天的时候你也会知道，有一些话题女生是喜欢的，有一些话题女生是不喜欢的，下面我们就来大概了解一下。

聊天中女生对你有基本兴趣的表现和指标是什么样的，每个单独的指标里面有情况非常差的，不能继续推进的情况，也有一些情况比较好的，我们可以推荐大家继续和女生发展继续进攻的情况。

由低到高的兴趣的大体表现是什么样的，第一个就是对方会比较快的回复你，大家可以看一下由低到高的兴趣的大体表现，第一个对方会比较快的回复你，比如说时间平均在20分钟以内。

这个其实对于我们现在大部分人来讲已经很快了，因为有的时候可能我们每天白天开个会什么的，就要花一两个小时的时间，如果一个人在很快的时间20分钟之内回复你，从某种程度上来说。

你对他已经算是一个比较重要的人了，如果他平均回复你的时间在20分钟以内，证明大部分情况下他是愿意了解你们的，同时回复你不是只超过或者说只有NNRO这种两三个字来回复你。

而且是比较长的一个篇幅或者说和你是对等的，最起码不会是那种敷衍你的语气，那就说明他对你还是有一点兴趣的，这个指标虽然说是以时间为主，但是我们不用一直就盯着这个时间看，是不是20分钟怎么怎么样。

这是一个大概的感觉，你只要觉得这个时间没有过于长就好了，如果他回复你的时间在三分钟之内，并且他这个语气对你也很感兴趣，很想继续跟你聊下去，也不敷衍，你们两个人肯定是可以继续升级的。

韩芝说口红颜色各种化妆品还有各种衣服是万能聊天话题，对其实女生对这些很感兴趣，但是不见得所有的男生都很了解，对吧，不过我觉得男生了解还是挺好的，免得到最后你给女生送口红送了一个死亡芭比粉，对吧。

好我们来看一下，第二个是什么，第二个就是你和女生聊天的时候，女生会发一些比较开心的表情包，无论是哈哈还是一些表情包的笑，如果频繁出现都是一个比较好的事情。

最起码证明女生和你聊天的时候是一个比较开心的状态，她很享受其中，觉得你说的话题也比较感兴趣，但是如果她过于频繁，你说什么她都哈哈哈哈或者发表情包，那可能我们就要另外的分析了，但如果经常出现。

还是表示女生她跟你聊天的状态是蛮好的，同时这也契合我们的聊天原则之一，就是我们总体的一个聊天情绪是开心的，但是要注意的是有些女生她天然比较喜欢发这种表情包，就和任何人聊天，她不甩两个表情包。

她就觉得没有办法表达自己的情绪，和任何人聊天，她不说哈哈她就觉得不是她自己，这种我们可以另当别论，怎么判断是这样的女生，就是你可以刻意说一些，你刻意说一些你平常可能比较不会说的一些话题。

或者说比较无聊的话题，没什么点的内容，如果她还是这样回复你的话，那就说明她可能真的是出于礼貌，她就是这样的人，这个时候我们可能就需要一些别的方法，来测试女生对你的感觉是什么样的，我们来说一下第三个。

第三个就是在聊天当中，女生会愿意告诉你她的电话和大概的住址，这个不是说让你真的去问女生要住在哪里，我们可以问一个大概，也不是真的要去只是一个小测试，如果你和女生聊天的时候，她连她大概的一个住址。

比如说她住在双井，住在国贸，她大概的一个住址，她不告诉你的话，你就要好好思考一下你们的关系了，还有私人电话，其实很多人不愿意把自己的个人的电话告诉别人，但这个要电话其实也是一个有技巧的一个问题。

就是你要女生电话，最好还是等你们约好了，准备出去玩的时候问，比如说你约好了和女生约会，今天什么时候见面，那你就可以说，你给我留一个电话吧，到时候万一微信你没有回我，我打电话找你，这种就显得比较自然。

同等级的还有女生会和你说她最近的一些计划，她准备干什么，或者说和谁去，她身边的朋友的一些姓名或者一些信息，她都会告诉你，这些相对比较隐私一点的信息，一般比较少主动透露的信息，如果她能告诉你的话。

就证明她对你的兴趣还是不低的，也不能说很高，还是不低，最起码她是一个比较信任你的状态，如果电话住址和最近干什么都告诉你，就是在这个指标里你可以继续升级的一个情况了，这样大家可以把握好。

时洁说我问女生有可能成为女朋友吗，她说不没可能，你是和女生现在还没有怎么发展，对吧，你就问女生这个问题，那肯定女生会这样回答，因为你太早暴露自己的想法了，你这个时候还是先冷静一下吧。

Jason说我就是要寄东西，就能要一下地址，就是这样得到女生地址，这也是一个方法，不过有些女生其实不愿意告诉别人，第四个就是对方聊天的时候和你步调一致，不容易跳出话题，这什么意思呢。

就是你和女生聊一个话题，你很想聊这个话题，你对这个话题很感兴趣的时候，女生会迎合你，会跟着你的话题一直往下聊，而且在话题内，她对你是一个感兴趣的状态，她会问你问题，想让你继续，就像我们上次跟大家说的。

她是不是会用一个下切的一个语言模式，来跟你继续交流下去，带着一个好奇的感兴趣的样子来跟你交流，这就是一个比较好的现象，但是需要注意的是，在这个阶段，有的时候你和女生聊天，你不需要很直接的回答。

我之前就见过一个朋友，他和女生聊天聊得特别开心，他说什么人姑娘都特别爱听，但是这姑娘对他很感兴趣，就跟他聊他前任的事情，就问这个男生和前女友的一些故事，然后这个朋友就一开心，人问啥，他说啥，最后就聊了。

因为他说的实在是太多了，你说你连跟你前女友的相处细节，分手细节，你全部跟人家都说的一清二白，这事其实真的不好，所以有的时候，希望大家不要太耿直了，有的问题不需要很直接的回答，我们留一点悬念。

你不妨把问题抛给女生，不要光你自己说，要让女生说，清风几里说，我跟姑娘打过招呼，清风几里说，我跟姑娘都聊到大姨妈几号了，结果被发卡，告诉我有男朋友，心疼你，第五个就是对方会在聊天中称赞你，这个很好理解。

因为夸奖就真心的夸奖，其实大家都是能感受到的，别人对你的一些比较欣赏的感觉，你也是可以感受到的，很多男生在被女生夸奖的时候，其实有一些不知所措的，对吧，我没有说错吧，但如果一个女生在和你聊天的时候。

她可以夸奖你，证明她对你的兴趣指标还是很高的，如果你想回应女生的话，其实你可以就直接说一个谢谢，我觉得没有任何问题，不背不抗的说一个谢谢，你这方面如果你还是没有办法判断。

其实你可以把女生和你的聊天记录私信给我，我还可以帮你想一个最合适的回复方式，但是我觉得其实说一个谢谢就好了，没有任何问题，如果你是把握女生对你是有好感的，你还可以直接的要求一些小奖励，让你们的关系升级。

怎么要求小奖励呢，又比如说女生说你好厉害，你原来还懂这个呢，你这个时候就可以很风趣幽默的回复，对啊，你是不是应该奖励我一朵小红花，或者是不是，你是不是应该给我讲一个草莓味的棒棒糖。

或者你可以直接开玩笑的去跟她说，所以你现在是不是对我有一点点心动，这个都是没有任何问题的，通过这种方式来加强女生对你的夸奖，同时也可以从某种程度上展现自己风趣幽默的一面，拉近你和女生的关系。

但这个时候你要分清楚，就是女生对你的夸奖是嘲讽还是敷衍呢，还是我们想要的那种真诚的夸奖，那如果女生跟你说，哇，那你真的很棒棒哦，或者说，哇，你说的都对，你最厉害，这种语气其实你应该很容易分辨出来吧。

这其实就是某种敷衍的语气，所以希望大家可以清楚的分辨，女生对你的夸奖的态度是什么样的，但是如果女生是那种比较敷衍，也没有关系，我们无视即可，无视即可，第6个就是你提议出去的约会，对方会认真思考。

并且会考虑答应这个约会，如果是犹豫，也只是犹豫去哪里，做什么，而不是讨厌跟你出去，如果能达到这个层面，就说明你和女生关系进展到一定阶段了，她对你的兴趣指标是很高了，可能某女生某天还会暗示你，她最近有空。

潜台词就是我最近有一点闲，你要不要来约我，女生可能后面会提到某一个具体的日子比较闲，或者是提到想去做什么，这个时候我们可以试探后去邀约，第7个兴趣指标就是你们见面了一次，已经约会了一次了。

并且至少转过一次场了，意思就是在一次约会里面，你们去了至少两个地方，而且你们约会的总时长不少于三个小时，如果你能达到这个层面，其实才是一个正常的约会，如果你们有一定的肢体接触，比如说小打小闹。

或者坐在同一侧的一些简单的触碰，那才算是一个比较有进展的约会，但是我还是不建议大家约会进展太快，我希望大家可以一步一步慢慢来，第二个说这不和面试一样吗，对自己不利的就不说，如果没有他没有问你。

没有必要说的情况下，就是我是觉得不用说的，就有些事情就是可以，但没必要，像说以前认识过一个女生，什么都跟我聊，上大学后就不怎么跟我说话了，他问我地址说送我礼物，结果我要回送他，他没给，可能他不好意思。

他可能也不只是说，不想让你知道他住哪，可能觉得因为他送你礼物了，其实我也遇到过这种情况，我给别人送礼物，然后他要回给我，但是那种感觉就很奇怪，会觉得好像有些事情算得太明白了，所以他没有给。

韩军说陈哥为啥不能进展太快，进展太快有的时候可能会，就比如说有一些男生在和女生刚开始，第一次约会的时候就很着急，就很想和女生快点进展，或者说和女生发生关系什么的，但是有的时候女生在第一次。

或者说第二次和你约会的时候，其实他对你还是一个考察的阶段，他可能对你是有兴趣的，但是可能有时候因为你太过着急了，他就会想退一步，他反而就是想，你懂吗，他本来想和你进一步发展，但是因为你太着急。

他会有点害怕，他就会觉得你这个人是不是，对所有的女生都是这样，他对你就会没有那么信任，所以希望大家可以慢一点，慢慢来，林响说女生所说的感觉，是不是要给女生情绪上的波动，聊天中要避免女生对自己没感觉的话。

是不是就要聊天不能太平淡，要有情绪波动，当然了，当然聊天不能太平淡了，聊天太平淡那不都睡着了吗，但是情绪波动其实是一个，需要好好研究考虑的一个问题，因为每个女生她喜欢的东西都不一样。

你可能跟这个女生说某一件事情，她会有很大的情绪波动，但可能你跟另外一个性格比较淡定的女生，聊这些事情，她没有任何感觉，这个要具体问题具体分析，竹子说进展太稳会不会凉了，陈哥，第一次第二次约会。

我不希望大家进展太快，但是如果你到三次四次约会的时候，你最起码你们得比前两次的关系，要发展更近一点，对吧，你不能约了四次会，然后女生都单独跟你出来了，她可能都很喜欢你了。

然后你过马路的时候还和女生隔这么大一个距离，那肯定就凉了，你自己要把握好那个度，好了，我们赶紧看下面一个，每次的课时间紧紧张张的，好，以上提到轻和表现，我们也可以具体到做法，还有对应分数，做法有很多。

简单列举一下，你们旁边有纸和笔可以拿出来，我们打分看一下女生对你的态度是什么样的，我给你们一些时间要去拿纸和笔，我是非常不认可的，因为我觉得所有假的东西它一定会被拆穿的。

而且我们一直就像我们一直跟大家说的什么，祝天下人爱其所爱，我们的目的就是希望大家真诚的去和别人交往，你可以是真的得到你想要的幸福，而不是说去为了一些自己的一些私心，一些目的或一些虚荣心去骗别人。

我觉得这个东西就很可悲，对，所以希望大家可以好好想清楚，你到底要成为一个什么样的人，你想要的爱情是什么样的，我觉得这个真的是非常重要，好，我们来看一下，我们来看一下打分，我们初始都是零分。

第一个就是回复你的间隔很少，超过10分钟，这个时候我们加10分，压根不回复你回复时间超过12个小时减20分，你们就开始慢慢算，当然我们这个课件后面也会发给大家，到时候你们也可以判断一下。

第二点就是女生每次的回复，字数比你回复多1/3加10，反之减5，第三点就是过程中会带一些哈哈或者高兴的表情包，加5，过程中经常发尴尬流汗的表情减5，第四点，女生愿意和你聊平时，她具体在哪里，加5。

如果女生只是和你说事情，但是不说在哪，减5，第五点，你问女生住哪里，还有她的电话，她的工作地点，她都会告诉你，这个时候加10分，女生完全不告诉你，能找到她的信息，包括她的微博减10分。

其实有很多人不愿意把自己的微博告诉别人，有时候在朋友圈岁月静好，在微博上喊骂爹骂娘，所以有的时候很多人会用微博来记录一下自己最真实的心情，她如果不愿意告诉你，可能你还没有走进她的内心，还没有把你当一些。

当比较重要的人，但这个需要你们自己来判断，第六点就是你提出不同的三个话题，女生都会和你互动至少10句话，加10，女生对你提出三个话题，只接了一个或者没有减10，第七，女生提出的话题。

你们能至少互动20句话，加10，女生提出的话题，你基本参与不到10句话，减10，第八，女生在半年内明显夸赞你超过三次，加10，你展示优点了，女生都没夸过你，那就减10，第九，女生会给你发她的照片。

或者会向你展示自己，加10分，或者说你怎么暗示和要求女生，她都不肯给你发她的照片，减10分，这个有的时候比较针对我们从网上认识的朋友，第十，你模糊邀约，女生每次都会答应，加5，如果你模糊邀约。

女生都忽视或者拒绝你，减10，11，女生答应和你约会见面，并且会跟着你的安排走，加20，女生完全不给你见面的机会，视频都不给你见识，这些指标我们至少要接触一段时间，我们才可以更好地去判断。

如果你们的分数低于0分，或者说包括0分，那么女生可能是讨厌你的，如果是10~30分，女生是对你有兴趣的，你可以继续和女生聊天，30~50，就是有一点暧昧的苗头，这个我们可以大胆点试探女生，和女生发展。

50~80分，女生在女生心里，她是觉得你有机会成为她男朋友的，但是还有待观察，没见面的话，希望大家可以赶紧邀约，80~110分，就是女生把你当男朋友的被选了，希望大家可以赶紧见面升级关系。

然后报告你们的好消息来我这里，有位朋友说悲伤的分数，你不要再说了，一万次悲伤，一定会有dream，不是一定要到这个分数，而是说这个阶段就这样一个状态，你们要自己去判断，好了。

接下来我们来看我们的第二大内容，第二大内容就是比在干嘛效果要好，100倍的聊天开场白，我们免费课的时候也跟大家聊的是这个内容，也发现很多朋友在这方面，其实是非常在意的。

因为有的时候你和女生的开场白没开好，或者说一开始她就讨厌你了，你们其实是有很难去继续发展下去的，所以这是一个非常重要的环节，粉丝说陈哥模糊邀约女生为什么会拒绝，模糊邀约女生都拒绝你了。

那就是不想跟你出去，就像我刚才说那种情况，就是她可能对你兴趣真的是很低，但是我可以教大家一个方法，如果你模糊邀约了几次，她拒绝你了，她拒绝你的话，你可以有段时间先不要去找她。

然后我们可以朋友圈先跟她联系互动，如果她这个时候再和你重新开启话题的话，你可以再尝试邀约她一步，然后在这个过程里，你可以通过自己的一些朋友圈的建设，来展示一下自己比较高价值的一些部分。

看她会不会对你感兴趣，先说一下开场白的错误，没话找话，问这问那，已经跟大家说了无数遍了，没话找话，就是问女生你在干嘛，在吃饭，吃啥呢，吃辣椒炒肉，辣吗，这就典型的没话找话，就非常的尴。

第二类错误就是需求感强自来熟，比如说查户口，对吧，比如说这种和女生刚认识的时候，就约女生出去，你俩才刚加上微信，你就问女生，我现在在哪，你要不要一起过来，女生说不去了，你说你来吧，你来陪我玩一会。

这就是典型的需求感强自来熟，好，我们来看一下我们具体的方法是什么，第一个俏皮话开场，跟大家分享了很多俏皮话，今天又有一个俏皮话来分享给大家，希望你们可以拿出你们的小笔记本记一下，这个方式非常适合加微信。

我们来看一下这个案例，男生说hello，女生说你好，这个男生说25号技师为您服务，然后女生这个时候哈哈，就表示还蛮有兴趣的，这个也是我们之前一个学员的一个真实的案例，然后这个女生好像挺感兴趣。

你这都有什么服务呢，这个男生说，祖传盲人按摩，我本店服务第一，下面还发了一个表情包，是一个小男孩按腿一个表情包，然后这个女生你看被调动情绪，很开心的样子，说你这还有模有样的，你叫什么名字。

这就是一个很不错的开场，两个人就认识了，我们先不说他们以后发展怎么样，最起码在开场这个环节来讲，一定比那种你好，你好，我是谁，要有趣的多，也会让女生觉得你是一个比较幽默，风趣的人，这个很重要。

柔小风车女生对自己兴趣很低的时候，是应该想办法提升兴趣，还是实去的放弃，我觉得你应该先想办法提升兴趣，你先应该想办法怎么样可以让女生对你感兴趣，怎么样你们关系可以发展，如果你做到了一些。

你觉得你这些努力都做了之后，女生还是没有办法喜欢你，这个时候我们可以放弃，我不希望大家在一棵树上吊死，但是我希望大家可以尝试，我们来看一下第二个案例，第二个案例，你们都看过宠物小精灵吗。

这个男生用了一个这样一个梗，你看他加了女生之后，就发了这样一句话，可爱又迷人的反派角色，发了一个问号，然后女孩说好熟悉的台词，其实我知道，这个学员他其实刚开始，和女生聊天之前。

他一定看了这个女生的朋友圈，他一定看了这个女生朋友圈，有关于宠物小精灵，动画的一些内容，所以他才会用开场白，因为这样就契合到了女生喜欢的一个东西，女生感兴趣的东西，同时也潜在的筛选了女生。

大家都是同一个世界的人，肯定会有更多的相似点，这个是非常好的一个方法，所以希望大家在你刚加了一个女生的微信之后，如果可以的话，你不要那么着急的去和女生去立马去聊天，你可以多看看她朋友圈。

看一看女生是一个什么样的人，多分析一下女生的状态，如果你把握不好这个度的话，你可以到时候把你的情况发给我，或者说发在我们群里，我们一起来讨论，这个都是没有任何问题的，这个我们来看一下。

这个继续给大家看一下，然后这个男生说，既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你，然后女生这个时候也非常，两人很有默契，一唱一和，女生说记起来了，为了守护世界的和平，白色的明天等着我们。

然后男生这个时候也发了一个表情包，两人聊得很开心，调动了女生的情绪，为什么希望大家可以用这种比较幽默的话开场，有的时候你和不认识，女生不认识的时候给他耍一些屏，会让你和女生聊天。

保持在一个比较开心的氛围当中，因为你说本来两人就不熟，你还特别拘着，本来很多女生她确实是那种性格稍微偏含蓄一点，可能熟了之后会比较容易露出自己真实的一面，但是如果和一个男生本来就是一个不太熟的情况下。

女生通常不会去主动的去开启话题，不太会主动的展现自己幽默风趣的一面，这个时候如果一个男生可以以一种比较耍屏，甚至是一种渐渐的这种感觉破冰的话，反而会让两个人的气氛变得轻松起来。

也会让你们的聊天保持在一个比较开心的氛围当中，这样的女生就不会觉得你是一个目的性非常强的人，她会觉得你是一个有趣的人，这个很重要，有趣很难得，想说他没有圈空的怎么办，空的我们就问他。

就用第一种方式或者说来我们看一下接下来这种方式，方法多了去了，图片开场，第二种方式就是图片开场，图片开场是我个人非常喜欢，也一直推荐大家可以去运用的一个开场白的方式，我们可以利用一些表情图片开启话题。

因为画面感对女生很重要，很多女生都很喜欢有画面感的东西，你看男生发了一个吃的对吧，然后说了一个吃饭时间到，然后女生说牛排这是在哪，然后这个男生说在哪，但是牛排和我煎的有的一拼。

稍微还秀了一下自己的厨艺对吧，然后女生说我怎么那么不相信呢，男生说我骗你干嘛，我朋友圈都发过我做的牛排，然后这个时候女生可能去他朋友圈看了，然后赞美了他真会不错小伙子。

所以如果我们在饭点有的时候发关于吃饭的图片开场的话，其实某一方面你们俩可以切换到食物之类的话题，美食之类的话题，美食其实也算一个万能话题，大部分人都比较喜欢吃，会做饭可以展示自己的一个优点。

而且如果你拍照环境不错的话，也会为你加分，同样的用法推荐大家发一些朋友聚会的图片和女生开场，比如说我今天在和朋友聚会，哥几个好久没见了聚一聚，发一张照片展示自己的好人缘，或者说你给女生发自己穿的新衣服。

前提是你这个衣服真的得稍微好看一点，如果你不确定这个衣服好不好看，你可以先发给自己的异性好朋友，有三个异性朋友如果说好看的话，你就可以发自己的照片作为开场，再或者如果女生她比较喜欢小动物。

你如果自己有养小动物的话，你可以发一些比较可爱的小动物的照片，或者说你和小动物的合影，说我带我们家的小狗跟你说好，跟你打个招呼，这个也是没有任何问题非常可爱，也可以展示自己比较有爱心的一面。

每个人的开场方式要根据你的性格来定，跟性格有变化，如果大家把握不好的话，可以课后私聊为你定制开场方式，所以在开场和聊天中，其实都透露出来三个共同点，我们下面来详细解读一下，第一点就是需求感低，目的性弱。

比如说我们开玩笑，或者说发照片的方式先展示自己的生活，先让女生来了解你，去和女生互动的话，你给女生的感觉就是，首先你是友好的，但是你又是一个低需求的人，你是一个有自己生活的人。

潜在出来背后透来的意思就是，不着急不缺爱，你是一个不着急不缺爱的人，所以我们在和女生刚接触的时候，要用比较含蓄的方式来表达自己的情绪，不要暴露太强的需求感，这是我一直告诉大家的，你不要在和女生刚见面。

没几次的时候就问女生，你刚见面不是刚见面，就是刚聊没几句的时候就问女生，你能做我女朋友吗，或者说你会喜欢我吗，这种其实就非常暴露自己的需求感，但是有的时候我们需求感这些东西，没有办法完全不暴露。

女生和你认识，如果你喜欢上她，你天然就会有需求感，但是你一定不能让女生觉得你很着急，一定不能让女生觉得你很喜欢她，作为女生我真的负责任的告诉你，如果你在和女生刚认识没多久，就暴露这种情绪出来的话。

基本上，两两，除非你俩真的是那种一见钟情，他对你真的非常的喜欢，但这个概率很小，第二点就是可以展示自己的价值，为什么推荐开玩笑，俏皮话开场，就是为了告诉女生，你不是一般的男生。

或者说你和他身边的很多男生不一样，你是有自己的想法的人，你是一个比较有价值的人，特别是图片的开场，你发你自己的照片，或者发你和朋友聚会的照片，你发那些你出去吃饭的照片，其实都是告诉女生。

你是一个什么样的人，而且女生通常都会通过照片，来观察你的行为和你的一种生活方式，照片对于他来讲，就是一个他可以解读你的一个工具，对吧，在这个阶段我们是要对女生造成一定的吸引的。

你通过照片来展示自己的价值，从某种程度上来讲，就会让女生产生对你的吸引力，或者你对女生产生一定的吸引力，因为无论男女，我们之前都说很多次了，无论男女，其实都会无意识的去寻找别人身上的价值信号。

本能会促使我们去和有价值的人建立联系，所以在你和女生刚认识初期的时候，你的目的就是在于吸引，这个时候你展现你的生活价值和社交价值，很多时候是能造成吸引的，女生可能还会想是不是你还挺受欢迎的。

大家都这么喜欢他，他应该是一个不错的人，对吧，我可能花点时间花点精力，我们俩可能才能成为好朋友，或者说我们俩他可能才会和我在一起，我可能才会得到他，如果女生喜欢你，他一定会有这种想法的。

林强说女生和自己聊了从来不会不回，有时候忙了回晚了或者忘记回了，你还会主动道歉邀约，他也从来不去，代表是不是有戏，当然有戏了，你还在等什么呢，对吧，他可能现在可能还没有那么喜欢你。

但是最起码对你的态度已经是一个非常高的兴趣标准了，第三点就是加强两个人的联系，在刚认识的时候大家都不了解对方，我们可以通过开场白，通过这样的一些方式，给你们双方的聊天提供一个多的话题，也就是谈资。

你分享有信息量图片，这个时候我们可以引导话题走向，因为是你开启的一个话题，对吧，你开启了一个话题，你可以控制这个话题的走向，你不至于说你们不知道该聊什么，不至于你们两个人就尬那了，没话说了。

分享自己的生活很重要，其实分享我觉得是一个非常好的品质，尤其是两个人在一起，或者说两个人在一起之前，因为你分享代表着你信任对方，你想让对方参与到你的生活当中，你想让他了解你，对吧。

而且你主动的分享你自己的生活，对方才有可能跟你分享他的生活，就是增加两人的亲密感和联系感，是两个人在一起非常重要的一个前提，好了，第三点我们来跟大家讲一下，我们的开放式聊天方法。

我们之前跟大家提了不少思维，战略层面上聊天内容，但是我们的实际操作还是要结合技巧的，接下来我们专门聊一聊技巧，这是我特别推荐大家的一个聊天技巧，名字叫做开放式聊天方法，学会了聊天方法。

你基本上不用怕和别人没有话题聊了，同时也不只是你和女生聊天的时候可以用到这一点，可能在你和有普通的朋友，你和同事和工作上伙伴聊天也都可以运用的，这个技巧适用于任何时候，开放式聊天对应的就是闭合式的聊天。

闭合式聊天非常简单，就是我们很简单的那些问题，你吃饭了吗，吃了，吃了啥，辣椒炒肉，辣吗，辣，这就也是一个非常闭合式的问题，因为只能回答一些很简单的词语，或者我们经常问的在干嘛做什么，这些问题看似很开放。

其实也是闭合式的问题，我们可以看这个案例，吃饭了吗，在吃呢，男生说那你先吃，女生说OK，就结束了，对吧，你们看这些聊天是不是非常面熟，是不是似曾相识，很像自己之前和某一个女生的聊天。

你看这个男生问在干嘛，女生说敷面膜，男生问敷什么面膜，女生说水光针的，水光针的面膜，然后男生说没听过，还打针呢，然后这个时候女生很无奈，面膜的一种，有一种面膜它叫水光针面膜，不是打针。

然后这个时候男生就能说，你说你又不了解，对吧，你问他有啥用，是能让你们聊开心还是咋的，看得我就着急，我真的是，因为任何问题，如果当看到的人，他觉得非常的突兀，他不知道该从何说起的时候。

他一定会产生抵触情绪的，他就会觉得这是一个无聊的人，他会让你的吸引力变得很低，就很容易造成很尴尬的局面，所以避免问题的其中一个方式，就是你不想让你的聊天是避合适的，在你问问题问女生问题的时候。

你在心里想一想，你能延伸到几个话题点，如果能有三个明确的话题，你自己再在心里稍微回答一下，你觉得可以聊没问题，我问了这个问题之后，他应该不会觉得我是一个无聊的人，我们应该还可以继续有话题聊下去。

你就可以发出去了，我们再来说一说开放式聊天的一些运用，第一个层面的运用，就是在问问题和开启话题的时候，比如说你想问女生吃饭了没有，你肯定不是你自己先管问一下自己，你问女生吃饭了没有。

你真的想知道她吃饭了没有这件事情吗，咋了人家没吃饭，你还给人家送饭呢是吧，你肯定你自己都不只是想知道，她到底吃饭了没有，你问人家吃饭了没有有什么意义呢，对吧，你肯定问这个问题，你也是想以这个话题开始。

然后你们两个人继续更加深入的聊彼此，更加深入的去聊一下更加有趣的内容，对不对，所以你就要在想，我怎么样可以让我们这个话题开启的更加的有趣，能让女生更有可能和我继续聊下去。

我们的关系能有一个更深层次的进展，这个才是更重要的，我们来看一下这个案例，还是拿案例来跟大家分析，你看这个男生就问女生刚吃饱吧，然后女生说对，然后男生这个时候他不问吃了什么，吃了什么。

吃这都没有任何意义，男生说我也是，你是不是和我一样打了三个嗝，是不是展现自己幽默了一面，然后女生说哪有我不打嗝的，这个时候一般男生可能不会聊天，就说真的吗，我都打了好几个嗝了，我每次吃饭都打嗝。

就会顺着女生的话题往下聊，但是聪明的比较会聊天的男生，他懂一些聊天思路，或者说比较聪明，情商比较高的男生，他其实就不会限制在女生的回答里面去聊这个话题，他会自己再次跳出来。

以开放的一种方式去回答这个问题，你看他说你肯定肚子变鼓了，然后紧接着下面又说了一句健身卡转让了，意思把自己健身卡转让给女生，然后女生说我不减肥了，吃饱了肯定，对吧，其实我们可以看这段对话。

其实男生他的思路是非常开放式的，他不只是纠结在吃饭这个点，吃什么这个点，他可以很好的把话题从吃饱打嗝，延伸到健身方面的内容，减肥健身的话题，那两个人话题就可以继续聊下去了，有很多话题可以接着聊。

这是一件非常好的事情，这是我们开放式聊天的第一个使用层面，重点就是通过修饰描述这个事情，会让女生更加的愿意回答你的问题，这一定比你单纯的问他吃了没在干嘛，一定要让他更有欲望想和你继续聊下去。

能延伸你们的话题，能让你们的话聊天更有画面感，更容易带入女生的情绪，这个时候我们专门聊一聊画面感这个词，也可以把它称为即视感，就是聊天的时候由于形容和修辞，让听的人更容易发挥想象力联想这个语句。

它作用非常的明显，就比如说我们上面学员的案例，他说打嗝肚子变鼓了，其实这两个事情都是非常容易让女生有画面感的，因为这两个语词是带情绪的，对吧，打嗝肚子变得鼓鼓的，你能感受到他的情绪是什么样的。

有情绪就会有画面感，有画面感就会让女生有继续想和你聊天聊下去的欲望，这是一个连锁反应，画面出现的越多，聊天的人就会更加的专注，同时也会反过来带入自己对这件事情的情绪，女生就是一种比较情绪的生物。

所以请来给我们更多的画面，林强说说话太俏皮，会不会让女生觉得自己很会撩，懂套路懂技巧，在网上看了很多段子，会不会让女生觉得不靠谱，其实技巧只是帮助我们去了解女生的一个方式。

最重要的就是你自己是真诚的就可以了，当然这个是一个平衡，是需要把握的，如果你太油腔滑调，你跟女生说的每一句话，你都在带一些段子，都是想要调动女生的情绪，其实真的是有一些过了，对，你自己要把握好那个度。

它是调剂品，但它不是必需品，所以在和女生聊天的时候，我们要思考一下，怎么样修饰好自己的语句，给出画面感，比如说女生睡觉刚醒，你就可以说刚刚是不是在呼噜噜的睡觉，女生出去玩晒黑了。

那你就说你这都快晒成黑人牙膏了，就这种描述，自己多想一些形容词，多充实一下自己的词汇，最近有个词叫做塑料表达力，就形容一个人表达能力非常的差，几乎可以忽略不计，有一些人可能就是夸女生。

别人夸女生吹的是彩虹屁，自己只能吹出来黑白屁，所以你们就有的时候在跟女生聊天的时候，或者说在平时和任何人聊天时候，可以多想办法怎么样丰富一下自己的语句，这个是一个需要长期练习的一个过程。

我们来看一下这个例子，这个例子你看这个女生说，感觉你比以前胖了一点，然后这个时候男生说，你看过复仇者联盟4吗，前段人很火的电影，然后女生说看过了，咋了，然后这个男生又说。

曾经的我也是一个拥有腹肌和人鱼线的雷神，直到我喝酒加班熬夜，我现在比怀胎10月的妇女都差不了多少了，然后男生说女生说没有那么夸张了，这个也是一个很有画面感的一个用法。

而且还借用了一个复仇者联盟4的一个雷神梗，是一个很机智的一个回答，他也没有说自己真的胖，也提出了自己以前有过好身材，潜在意思就是自己还能瘦回来，但是他整个的回答就很有趣，会让女生觉得和这个人聊天不无聊。

我愿意继续跟他聊下去，大家可以学习一下，第二个层面的使用就比较难理解了，因为影响的因素比较多，是需要配合其他聊天技巧才能发挥的最好的，其实大部分人聊天都是这样聊，只是没有意识到。

今天我们来跟大家总结一下，这个聊天方法叫做跳跃式聊天方法，我们大部分人的思维聊天思维它不是线性的，我们以时间的维度来举例，并不是说我们从现在这个时刻，聊到10分钟以后再聊到明天，再聊到后天。

我们都是比较跳跃式的，可能我们说完现在的这些事情，突然又跳到以前，就可能我们现在在聊和一个人吃饭的事情，然后你突然和女生聊着发现你们之前，认识的一个男生现在的一个情况，然后你们可能又在聊那个男生的事情。

然后聊到那个男生的事情，又聊到了他的现女友，聊到他现女友又聊到他现女友的工作，聊到他现女友的工作，又聊到你们自己的工作，它就是一个非常跳跃，一环扣一环，你们所聊到的每一个话题。

其实都可以开启一个新的话题，所以希望大家有一个思维，并不是说我们聊完了这一件事情，才可以聊下面那一件事情，但是我们有一个原则，就是我们跳跃式的聊天的目的，就是最终你都要跳跃到。

你觉得能展示你自己的话题上，它不是流水账的，就比如说你们聊旅游这个事情，并不是一定要从如何制定计划，哪家旅行社去了哪里，都做了什么，这样聊不是的，肯定是聊大家都觉得好玩的点，我来看一个案例。

女生在说我特别喜欢吃海鲜，小龙虾大闸蟹，特别是自己亲自做的，肯定比你弄的好吃，然后这个时候男生就说，你肯定喜欢我钓上来的鱼，给他看了一下自己，之前出去玩的时候钓的鱼是吧，然后女生这个时候又问。

男生这是什么鱼，然后男生说，我不知道我们全船人去钓鱼，都没有巴掌大，就我这条最大，我们一下船就切开做寿司吃了，哈哈女生说好厉害的样子，两人本来从海鲜聊到了男生出去旅游的事情，从出去旅游的事情。

又聊到了做寿司这件事情，都是可以展示自己价值的，如果你想聊，你觉得能展示价值的话题，哪怕只有一点点关系，其实我们也可以跳跃过去，你也不会觉得突兀对吧，你看这个话其实跳跃的很自然，展示自己的优点。

展示自己特质，就是抓住机会，因为聊海鲜并不一定能展示自己什么独特的地方，对，所以我们要尽快的把话题跳跃下去，这个层面就是想告诉大家，是对于一些你更好展示自己优点的话题，你一定要在开放值的前提下。

跳跃到那个话题上面去，如果偏离了也可以拉回来，但是你自己心里得有一个数，就是你话题跳来跳去，都要落在自己能展示自己优点的地方，也希望大家平时可以多练习，多和女生用这个方式去聊天。

可能刚开始你可能还没有那么熟练，但是慢慢的你会发现，我好像越来越会聊了，我好像和女生聊天，好像变得越来越有趣了，它是一个需要练习的过程，所以希望大家可以尽量多的去练习，去和女生聊天，同时也会锻炼你对。

比如说我能吸引到女生的话题是什么样的，你自己练习的多了，你也会有一个判断，你知道什么样的话题女生是会感兴趣的，什么样话题女生是不喜欢，自己心里也会有一个数，如果你和女生聊天还是不好判断的话。

你可以把话题给到我们，陈哥来帮你分析，好了我们这节课的内容就到这里了，现在已经9。08了，要和大家说再见了，我们下节课再见，我们周四晚上8点不见不散，拜拜，咱们下次再见，(音樂)。

(音樂)。