# 聊天秘籍之跟女生聊天的节奏（纯干货） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1v24y1V75K

玩歸玩 闹歸闹 别拉蒙面开玩笑，大家好 我是你们的蒙面学长，那么又更新了我们新的一期，关于聊天的干货了，那么聊天也是我最近发现在群里面的，很多兄弟的一个老生常谈，他们最大的问题。

其实就是把聊天发出来过后，问三个字 怎么回，我觉得如果我帮助你回一句话两句话，其实是没有用的，因为你在未来还是会跟新的女生聊天，女生会出现新的问题，会继续跟你对话，所以说如果你直直到单一的。

这个问题怎么回，是没有办法帮助你，在两性方面所成长，所以说今天给大家带来这一期的，关于聊天的一个讲解，在聊天中最重要的是什么，聊天的节奏，很多兄弟他可能会觉得，聊天的主动还是被动很重要。

什么叫主动和被动，很多人认为都是每天我跟女生发信息，女生却从来不给我发信息，他觉得什么，他觉得他这样太主动了，他想的是什么时候才会女生主动给他发信息，那么有没有主动给男生发信息的女生，肯定也有。

那么他们的目的是什么，他们的目的可能是想要让这个男生，给他一点投资，或者是说想从这个男生中间得到什么，这个女生才会主动的跟男生聊天，比如说那么我们说一些就是普通的情况，就是一个男生他的颜值很一般。

或者说他的经济条件也很一般的时候，那么女生主动找他，什么原因呢，很简单，我遇到过这种主动女生没有遇到过，一般都是主动说在吗，下一句下一句话就是能不能麻烦你个事，再下去的话就是说借200块钱500块钱。

微信红包转个20块，对吧，就是说当女生主动找我的时候，我反而会觉得很恐怖，特别是一些陌生的女生，要么就是他在群发信息带上了你，要么就是他想要从你这里得到些什么样的东西，所以说我不是很在意女生。

他有不用主动的跟我聊天，主动的跟我打招呼，因为我认为男生看似主动的去跟女生对话，其实更多的是把主动权掌握到了手，自己的手上，什么意思呢，就女生怎么回你回不回你取决于他在聊天中，他这个是他的主动。

但是我要不要继续跟你发信息，我会不会明天也是这么的主动，我会不会持续的对你好，这个是男人占有的主动权，所以说其实看似你在主动找女生对话，是女生掌具主动权，因为他在就是让你担心他会不会回你。

但其实整个对话聊天是你占据的主动，为什么呢，因为因为有你的主动，你们才会有对话的延续，你懂我的意思吧，所以说在追女孩，在和女生相处的时候，这个逻辑也同样适用，比如说我去搭讪，看似是我主动，就是整个过程。

我占有占据劣势，因为给不给微信取决于他，但实际上什么，实际上就是主动的是什么，主动的是是我，因为要不要上来跟你打招呼，这个决定权在我身上，对吧，所以说很多时候你主动去追求一个女生。

其实更多的是把主动权的掌握在自己手上，那么我们就说到了聊天的节奏，如果不是你主动开启话题的话，其实聊天的节奏就是把握在女生的身上，但是当你在主动开启一段对话的时候，其实聊天的节奏是把握在你自己手上。

那么我们先说一下聊天的节奏是什么样的节奏，就是女生她会对一个舔狗的定义，对一个没有情商的男人的定义，和一个比较会撩的男人的定义，是不一样的，同样是主动的对话，女孩子对舔狗的定义是在于什么，一直发信息。

女生不回就马上追，五分钟不回信息就马上说，怎么不回我信息啊，你去干嘛了，你又没有礼貌，对吧，那么女生不回信息的时候，一直在这里，又说我对你多好，女生拒绝他的时候，他说你拒绝我没有关系。

我还是会持续对你好的哦，这种行为就被女生定义为了舔狗，那么还有一种是什么呢，就是女生的追求者，那为什么有些女生会把有些男生定义成追求者，定义成舔狗，他却会把有些男生定义为小哥哥呢，就是因为这三种男人。

他们的聊天的节奏都不一样，刚刚我们说到舔狗，那么女生怎么把一个男生定义为追求者呢，就是在于这个男生总是想要约这个女孩出来，总是要向这个女生表白他的心计，就是我很喜欢你，你真的很不错。

对于女生的所有的评论都是正面的，比如说今天你很美，又让我心动了，这种就属于是什么呢，女生就会觉得这个男生是在追求她，那么掌握聊天的节奏过后，其实这些话你都可以说，但是就会让女生觉得你并没有在追求他。

觉得你就是个小哥哥，那么什么叫聊天节奏，这里给大家聊一聊，就是我们刚刚说到了，女生对一个男人是舔狗还是追求他，还是是小哥哥，他最主要的判断就是这个人有没有持续的去烦他，或者说在没有得到回应的时候。

是不是继续做这样的事情，就比如说什么叫舔狗，就是我没有得到你的回应，我还是继续对你好，对吧，那么什么叫追求者呢，我没有得到你的回应，但是我希望你对我好，什么叫小哥哥呢，就我没有得到你回应，但是我无所谓。

所以说聊天的节奏的把控，就是要用来向女生传递一个信息，就是我喜欢你，关你屁事，如果你能够传递出这种信息，你就从一个被动的舔狗，被动的追求者，变成一个主动的掌控局势的人了，那么我们怎么去传递出，我喜欢你。

但是管你屁事这样子的一个讯息，就是通过聊天节奏的把控，我也可以跪舔你，我也可以天天说想你了怎么样，但是说完过后我就不在了，知道吧，你不会有我信息也无所谓，我过了两个星期，我继续在这里说，又想你了，对吧。

最近过得怎么样，真的好喜欢，说完过后又不在了，过了两三天，又出现了，这个叫聊天的节奏，你想一下，当一个女生遇到这样子的男生的时候，他为什么，他会说渣男，对吧，说喜欢我，但整个人又不在了，对不对。

所以说这个才是他所期望的感觉，因为你不要认为女生在骂这种行为，说喜欢我，但人不在了，其实他没有，因为如果他不骂，他的对你的态度就应该是他跟闺蜜说了，你看这儿有个舔狗又来了，不理他，他还一直发，对吧。

但是他不理你，你就不发了，他就会说了，说你看渣男，对吧，说喜欢我，结果一会儿人就不在了，所以这是聊天的节奏，同样说同样的话，不同的聊天节奏，带来的结果完全不一样，那么什么是一个正确的聊天节奏呢。

我的建议是什么呢，就是你如果说的话越浓烈，说的这种进攻性越明显，你回应他的速度就应该越慢，比如说你发一个最浓烈的，我告诉你，在吗，有句话我想跟你说，这句话我深思熟虑了很久。

你的一举一动都让我的心梦回牵挂，那么今天我不得不想告诉你一件事情，就是我真的很喜欢，那么这句话就说什么，就最舔的舔狗才说的话，对不对，最浓烈的最大的需求感的暴露，对吧，那么说完这句话过后。

你的正确反应的，就是如果不想显得像舔狗，不想要显得自己多么的主动，你已经这么主动了，说这么浓烈的话了，但是你通过聊天的节奏，你还是可以把控，就是说完这句话，我消失半年，你知道吧，半年过后再发第二条信息。

女生肯定不会觉得你是舔狗，也肯定不会觉得你的情绪有问题，因为他当他看到舔狗，他很期待你有下文，就是因为你一说下文，能不能在一起，他马上就可以说不行的时候，你半年了都不说这句话，这半年来朝思夜想。

魂飞魄散的就不是你了，而是他了，所以这就是聊天的节奏，你可以看到非常的重要，那么这有一个规则，就是越浓烈的话，越把你显得像舔狗的话，你在话语化之间，你的节奏要放得越大，越长，越持久，越是不填的话。

越是把它推开的话，你可以什么呢，放得越密集，比如说很简单，男生和女生吵架的时候你可以看得出来，女生一直在骂男生，你怎么样，怎么不好，怎么不好，但是他一句话接一句话，一句话接一句话。

最后表现出来的意思是什么，就是我还是很在意你，不然我干嘛发这么多话来说你，对不对，你看其实女生她也懂聊天的节奏，就是我越要骂你的时候，我就发得越快越频繁，字打得越多，看起来这个内容像舔狗。

但是看起来这种形式这种节奏像舔狗，但是内容却是在骂你，对不对，其实男生可以借鉴这种方法，就是如果你想要平衡女生的关系，就比如说很简单，你做了什么事情我不开心了，我可以给你发很多条信息。

但是每一条信息都是一些不开心的话，当然你要控制住自己的情绪，因为如果你控制不住自己的情绪，你发很多条抱怨她的话，会让自己显得像怨妇，而是你可以怎么说呢，比如她迟到了，对不对，你说其实呢。

我不想说你迟到了这个事情，但是我还是想慎重的提一句，就是全都是我说的一顿一句，就是你顿一句，不一顿一句，要不在迟到了，对吧，所以虽然说你看起来，是在发一堆舔狗的话，一句一句一堆绿色就出去了，但实际上呢。

女生接收到的信息，她不会认为你是舔狗，对吧，她会觉得你就是很在意她迟到这件事情，所以你在把握聊天的节奏，和你聊天的内容其实是息息相关的，比如说很简单，今天我如果表现得很浓烈了，我跟她聊了很久很久。

晚上聊得非常的顺，非常的这个，我过两天我不聊了，知道吧，很多兄弟说，那不聊了女生也不聊了，就完蛋了，OK的，你想一下，如果一个女生她可以轻易的跟你聊这么深入，第二天你不聊了过后，她可以轻易的完蛋。

说明她经常和男的这样聊，那就说明这个女生是个渣女，就说明这个女生她不适合谈恋爱，对吧，那很多兄弟他不振的，他说那这个女生不适合谈恋爱，本来我也没有想跟她谈恋爱，那怎么办呢，对付这种渣女。

我们就有这些更渣的一些手段，当然在这里就不这么讲了，在群里面，我慢慢给你们分享一下，对付这些渣女的聊天，我说的今天的聊天的节奏是对于一些真正的正常的女生，好女生，想要好好谈恋爱的女生。

其实你们一定要记住一点，就是对待不同的女生，我们所用的方式是不一样的，对待好女生的方式和对待渣女的方式是完全不一样的，你一定要记住，很多人用对待好女生的方法去对待渣女，被伤害的体无完肤。

用对待渣女的方法去对待这好女生，把别人伤害的体无完肤，这个都不叫我们所追求的什么双赢，应该用对待渣女的方式对待渣女，她以为她伤害了你，在开开心心快快乐乐的时候，却发现自己才是被玩弄的那一个。

这个就快乐了，那么用对待好女生的方式去对待好女生，就是你好好的对她，你感觉到很幸福，她被你好好地对待，她感觉到很幸福，所以我们今天讲的聊天的节奏是关于什么，对待好女生，对待你要谈恋爱的女生。

对待你真的想要一辈子走下去的女生，就是聊天的节奏，就是要控制你的欲望，控制她不回你信息，你的担忧，很多兄弟说，那她不发信息回我，我真的很担忧怎么办，其实很多时候我也会遇到这样的问题。

就比如说之前和某人吵架了，他不发信息给我，对吧，他一直不回，怎么办呢，很简单，我去健身了，我去开卡丁车了，我来录蒙面学长的课程，对吧，他说我要去蹦迪去了，没关系，我回家玩游戏去了，对不对。

你去Playhouse玩耍一番，我也找其他女孩子玩耍一番，对吧，公平，但很多男生就做不到这个公平，就明明女生都是对他很渣，就是天天这个约一个，那个约一个，但他就是不愿意去约其他的女生。

我遇到过很多的男生是这样的情况，就是女生今天见一个男生，明天见另外一个男生，他说怎么办，我说你也今天见一个女生，明天见另外一个女生，他说我不行，我就一直想着他，我做不到，这个怎么办，我就说明什么意思。

他可以每天见不同男生的这样的女生，他适合那种每天可以见不同女生的男生，并不适合你，现在外面有大把的女生，是那种她就想一心一意跟一个男生在一起的，你得去找这样子的女生，很多兄弟说我就要这个。

其实你最大的问题不是说你就要这个，是你没有碰到那个值得一心一对的人，你更应该什么，多去被伤害一下，就是你今天在这里问我这个问题，我给了你答案，你却做不到，最大的办法是什么，就是按照你的思路。

按照你自己的逻辑，按照你的想法跟他相处一下，相处个个把月两三个月，当你真正被伤害了过后，你总会明白，蒙面学长在这里跟你说的这些事情，好，那么我们继续不说这么多，我们继续来说聊天的节奏，那么正确的。

那刚刚说了这么多理论，那么干货是什么，干货就是如果一个女生不回你，如果一个正确的，一个普通的想要谈恋爱的女生不是渣女，那么你跟她的下一次的联系时间，应该大于四个小时，什么意思呢，我今天说早安，你不回我。

我下一次再跟你说话的应该是四个小时以后，你把这句话牢牢地记在心里面，牢牢死死地记在心里面，当你想要在四个小时之内再给她发信息的时候，马上把这节课翻出来听一下，直接剁手，知道吧，就不要碰到手机。

把手机扔在你的视线范围之外，四个小时，很多兄弟说那我坚持不了四个小时，你把她当成一种修行，当成一种魔力，我就四个小时你睡个觉，好吧，其实为什么你看一下，晚上跟女生说了晚安过后，女生不回你。

你却一点都不担心呢，因为很简单，因为你睡觉去了，你一睡觉睡十个小时，她十个小时不回你信息，你一点事情都没有，那为什么白天的时候你发个信息，这个你就这么担心她不回你，很简单，就因为你没事干，所以说呢。

你最大的问题是得早事，就有点四个小时是最基本的，最基本的这个时间，没有超过四个小时千万不要再追发信息了，这个就是我们的干货，那么你在跟女生聊完天过后，第二天你需不需要等待，女生主动跟你打招呼，需要的。

但是只需要做一次，就是我今天跟你聊完了过后，第二天我不搭理你，早上的时候不搭理你，那么也是四个小时逻辑，我本来早上八点钟或者九点钟，往天的时候，我都应该给你发早安了，但是因为昨天晚上聊得好。

今天我想判断一下，你是不是有点主动了，于是我在九点的时候，我就不给你发早安，但是我根据四个小时法则，我在下午一点的时候，你还没发信息，我就得发了，下午好，刚吃过饭，对吧，这个就是聊天的节奏。

那么当你真正的掌握这种聊天节奏过后，你不会成为舔狗，你也不会被女生骂情伤兵，你也再也不会因为女生不回信息，而难过伤心的，这个是今天蒙面学长给大家带来的干货，那么更多的讨论我们在群里面。

如果大家喜欢我们的节目，你听到音频，你看不到视频，可以关注我们的YouTube频道，浪迹情感，就可以看到我们这个视频，好吧，那今天就到这里，更多的明天再见，(音樂)。

明天见。