# 聊天基本功-聊天里的示弱（一） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1dx4y1X7Dd

Hello 我是梁叔，我是柏林，欢迎来到聊天直到，这个系列是柏林亲自找的，这系列就是关于示弱怎么建立吸引，就是一个正常聊天的一个流程，我想问一下柏林，你为什么会找聊天例子，因为我们平时看到梁叔的案例。

讲话都是比较简短，都是比较高社交定位，都是比较符合我们的一个刻板印象里的，alpha的形象，就alpha的那种标签的印象，就是我可能有点高冷，我可能回复消息比较慢，对我可能语出惊人。

我可能价值观输出很厉害，我就直接点出来了，但这个聊天我们可以看到梁叔，他有些时候的回复是比较软框架的，甚至有些时候是示弱的，甚至有时候女生去评估我们，我们可以说这是我的问题。

所以这个案例也是为了让大家看到梁叔，他为什么会这么操作，为什么会这么回复，他背后的聊天逻辑是什么，其实我也是非常想知道的，其实柏林把这个案例找出来的时候的话，我都有点懵你知道吗，因为我有很多的这种素材。

我是有素材不知道拍哪一个，哪个能放哪个不能放，我是不知道的，所以我只能让他们去筛我，我说反正你要顾及到一点，就干嘛不能有太多虎兰之词，但也不能太多不符合现在这种，我们所说的无论是初级 中级 高级。

段位不匹配的一种学员学习，我很怕中毒，我特别担心这一点，这个例子我还是我觉得先进入聊天，进入聊天之后可能我就会想起来了，我可能就会告诉你，我当时的一个想法是什么，但如果你问我为啥要示弱呢。

这也是我的一个性格习惯，本身示弱它也是我的一部分，同样的刚柏林讲的这一点，就是不是我故意我想在什么高社交定位点，其实我真不是，因为在里面聊天当中你会发现有一点，有时候你莫名其妙。

你好像就是有那种意识层面的东西，好像莫名其妙就要得说出来，可能在大家看来这是一种高社交定位点，但是在我的角度，我觉得这个有可能是一个正常的一个角度，但我对这个女生，我没有太多的敌意。

我非得把你放在第一位上，其实真没有，我们来看一下这个例子，搭讪认识的，这女生好像是在西宁，我就说西宁天气好吗，她说大太阳大风，正常聊嘛，于是我就说成都也是热，正常表达你的感受这一点大家总是会的嘛。

她说4月份就开始过夏天了，着不住，我在想咋聊呢，我就想那就又是见走偏锋嘛，就再继续聊吧，那女生其实这里的回复，她属于一个上堆，对对，她把话题这个总结了，所以这个很难回，梁叔之前我们的聊天里面讲。

就是我们聊天尽量让话题下切，而不是上堆，当你上堆的时候，别人很难接你的话，是的，是的，大家也可以刚刚听柏林讲了，完之后呢，做一下笔记啊，大家可以复习一下之前的课程，我们来看一下我见走偏锋会怎么聊呢。

也是会聊很多不一样的东西，我说你多高啊，那个话题热的话题，我没有结束，我就问她，我说你多高啊，她说你问的问题都好直接啊，她笑死了，哈哈，168，这里你看到了什么，柏林。

看到了是不是这个女生之前遇到的一些男生，她没有这么直接，对，她可能给她先寒暄一下，先顾及一下这个情绪，顾及一下社交礼仪，很少有男生直接问她有多高，直接去评估她，有可能在她人生的经历里。

没有遇到过几个男生这么跟她讲话，所以她会有很大的情绪冲击，是的，也意味着有一点就是平时这些舔狗舔的太多了，嗯，就都不敢问她这么直接，我就想，我问你多高不很正常吗，但在你这里为啥就直接了呢。

这时候人就会投射出来一点，干嘛呢，完了，哎呀，减分了，我在想，有啥好减分的，我问你一个问题，问你多高就减分了，那我再聊深一点，你不得把我拉黑啦，我真会有这种状态，所以我就跟她讲，我说这话说的我像直男。

我就发一个死亡笑脸给她嘛，我就问她你多高，她说你看你是不是很直接嘛，于是呢这个时候她发了一个大眼瞪小眼的一种状态给我，我说了解一下嘛，你会发现这个时候可能就是柏林很少看到我这种语气啊，对，加一个妈，对。

就是有时候呢，人呢，他的情绪是波动的，有可能我当时的心情可能就特别的好，那天我可能就干嘛，可以小男生一点，奶狗嘛，装一下还是会的嘛，就大家要知道情绪它是多样的，我们不可能天天扮演一种角色。

总是要多变一点嘛，因为人本身它是复杂的，它不是简化的，理解吗，人性本身是复杂的，我们人的一生经历它也是复杂的，如果哪一天哪个傻逼跟你说，你就是个干嘛呢，臭卖鱼的，那几句话就定义你了，那你就不用去想。

为啥，因为这个人他的大脑里面是简化的，你应该觉得这种人很可悲，为啥呢，因为他不知道人的一个经历的过程是很复杂，或者人性是一个复杂的，他用三言两语就简化了你的人生，就说明一点。

他的大脑认知里面是惧怕这种复杂性的，所以这个时候我就跟他表达一点，我就干嘛尝试一点别的想法嘛，我说了解一下嘛，我说我喜欢高的，于是我们来看一下他互动，他说我直接对不对，但他又给的反应还行啊。

他说你拿衣架干嘛，逼宫啊，哈哈，我的回复是哈哈，不听话就挨打，于是这个时候干嘛呢，我想起来他是一名空姐，想起来忘了，不好意思，忘了他是一名空姐，于是他说西宁真的风好大，按这个情况要是现在的话。

小飞机落地都有点困难，于是我就跟他讲，我说安全落地就好，于是这个时候他就说是这个道理，对吧，于是这个时候干嘛，我又来问一下了，我后面我又问他，我说你独生吗，然后女生他对你的回复是，你好像是背景调查。

哈哈哈哈，对对对，于是我们来看一下这种夺命连环的，换了他会不会有一些不好的反应啊，那你有没有觉得你好像是背景调查，我说聊天室我短板抱歉，我们再来试探一下，就是就算你暴露出短板，能不能吸引到女生呢。

就是你有吸引的情况下，他说看出来了，而且不是一般的短板，于是呢，我的回答是干嘛，我说那咋办啊，你会发现一点就是我里面的更多呈现出来一种，就是可能干嘛的，我确实不是很会聊天，也确实是一个直男。

也确实呢是像背景调查，问你多高啊，你独生吗，就是一个基础的一个信息了解，但很多人他是不敢去问的，但其实我觉得如果你的价值是OK的，有时候你去问的时候呢，反而会产生出一种差异性出来，嗯，人家就会觉得哦。

这个男的他也有短板，他可能看似呢光鲜亮丽，但实际上的话呢，他也可能是一个，短板的这边一个男的，所以人就比较立体，对可能人他就联想到你这个人就会比较立体啊，刚刚柏林讲的这个词特别好。

于是他就说他我有个亲弟弟，你呢，你看他还是会选择回的，你不能说他不回，我说我也有个弟弟，他说那你弟弟多大啊，调查员哈哈，你会发现这个女生啊，他很有活力，大家要知道一点就是一个女生啊。

她自己的一个性格特征啊，在聊天当中其实就能看得出来，你看她性格是不是外向的外放的，或者呢她性格是喜欢伪装的还是闷着的，其实从聊天当中多多少少能判出一个一二三来，但判断不出全的啊。

但至少有一个基本一个了解理解，就是我基本的一个基础的一个判断线，于是呢这个时候干嘛，我说18，我说你很皮啊，对吧，他说你聊天都是短板了，要是我不皮一点，这聊天还能继续，这时候他说我弟弟快25了。

他会调侃你的，他说哈哈你弟和你差几个代沟啊，你在这里你看到了什么，我看到了这个女生她有很高的情绪价值，她整体呈现出来的状态是主动进攻的，因为你前面其实是收着的，你说自己不会聊天怎么怎么样。

然后这个女生就开始不断的加码，不断的投入进来，不断的给你情绪价值，调侃你，然后挑逗你，甚至问你弟弟的情况，我认为这里是梁叔流出窗口的一个操作，那很多人觉得我示弱呀，我这个在女生面前显得不会聊天。

我会很有羞耻感，我这样会不好，但其实这里梁叔的案例很鲜明的证明了并不是这样的，很多事情它不是非黑即白的，我们也不需要叫妄过正，一定要在女生面前表现得很会聊天才行，你的吸引也不是这样构成的。

我觉得这里是值得大家深刻反思的地方，对，这里刚刚柏林总结的这点特别好，就是每个案例其实都是想侧面告诉你们一些信息，最终我的回复是干嘛呢，我说加分，因为他还调侃我，让他调侃，因为你是一个大叔了。

你得允许别人调侃你，或者说你年纪比别人大，人家调侃你，这是对的，因为他有活力，你就让他调侃一下，那又如何，不一定非得装作自己很会聊天的这么一个样子，其实很多时候完全没有必要，于是这个时候我就跟他说。

我说体贴，于是他说你跟你弟差几个代沟，我的回复是，我说我弟不敢和我说话，哈哈，就是告诉他，因为在家里面比较有权威，可能说话的时候家里人都会觉得哥哥说的都是对的，于是就跟他描述了这么一个情况。

就是告诉他我可能平时是一个，比较霸道 比较强势的这么一个人，他自己会有一个画面感，就说明一点，就是不会聊天是因为我平时大概是一个什么样的人，于是这个女生说，不这么可怕吧，哈哈，于是这个时候就是。

你会发现整个情绪还是很好的，所以也是刚刚柏林总结的那点特别好，就是有时候你不是不会聊天，同样的他不见得是一个很坏的事情，我同样也希望你们聊天的话，它是需要一个漫长的过程，首先你得有资源，你得去训练。

然后你得有人给你指导，甚至你平时得有察言观色，得有最基本的这个窗口识别，但这个案例其实就能告诉你，有时候不会聊天示弱，他也是能够见利息盈的，因为至少在这里你不装逼，你不用刻意的去伪装你很老油条，你想嘛。

我不会聊天好，我也我很油腻，大家有没有思考过这个问题，好了，这个案例就分享到这里了，还会有下个回合，好吧，最后的话，同样的，如果你是我的师教学员，请欢迎添加我的师教服务号，服务8849，同样的。

如果你是柏林的师教学员，也欢迎你扫码添加他的师教服务号，好，最后我是梁叔，我是柏林，我们下节课，再见。

以上言論不代表本台立場。