# 聊天技巧之聊天开场白 - P1 - sens开心情感乐园 - BV14c411g7yT

让我们来上 这节课非常实用，第四节课 可复制的聊天技巧，听这个名字就让人很心动对不对，第四节课 可复制的聊天技巧，上节课我们详细的讲了新手版的聊天流程，相信大家已经对流程有了更清醒的认知。

那从这节课开始，我们要往这个施工图里，千装加瓦 去给这个骨架里添加血肉好吧，添加经脉，那第一个技巧 开上板，好 第一个技巧 开上板，在核心方法里，就是有一个标准，喂 没有声音吗，喂 兄弟们 没有声音吗。

开啊，喂 喂 喂，有了吧，刷新一下，我这边有了，有吧，刷新下去，好，那首先 开上板，那首先问大家，什么叫做一个好的开上板，问大家一下 什么叫做好的开上板，什么叫好的开上板，什么叫做好的开上板。

什么叫做好的开上板，向大家一个问题 什么叫做好的开上板，刚才可能断了两下，小问题，好 兄弟们 我们来一个互动，哪个兄弟告诉我 抢答题 0。5分的学风，什么叫做一个好的开上板，兄弟们 我今天的抢答题来了。

什么叫做好的开上板，哪个兄弟先抢答正确 加0。5分，给自己的小组加分，0。5分 男兄弟，自告奋勇回答一下，男神组要加人啊，昨天都输了，输了差了这么多，今天男神组的兄弟 有没有兄弟自告奋勇。

来回答一下问题，什么叫做一个好的开上板，答案特别简单 特别简单，什么叫做一个好的开上板，可以测试出G种理，能吸引女生注意力 调动女生情绪，还有吗 还有吗 还没有正确答案，还没有正确答案，没有正确答案。

有话题有趣 好解，自信，能吸引你的，能吸引女生注意力，还有吗，能够测试出对方动力的开上板，还有呢 这特别简单，引起对方兴趣，没有声音的兄弟刷新一下，你再打个字幕吧，他们有时候没声音，刷新一下就有了。

还没有正确答案，好 兄弟们 再想一想 再想一想，这个0。5分到底是哪一个小组的兄弟，为自己小组抢到分数呢，对吧，引起好奇，不是啊 不是啊，大家想的太复杂了，其实特别简单 特别简单，想的复杂了 特别简单。

想的复杂了 特别简单，还有吗 兄弟们，不要想的那么复杂，很简单 我教你们的东西都很简单的东西，我没有搞很复杂的东西给你们，怕你们学不会，还有吗，来 有没有兄弟接近答案的，就特别简单。

刚才有个兄弟都快答对了，有个兄弟快答对了，想一想 有个兄弟刚才快答对了，特别简单 特别简单 特别简单，这个开场白是干嘛的，开场白 开场白就特别简单，要想想 快 快，发动自己的思维能力。

跟着我们的训练营的脚步一起去想想，调动情绪是不对的，调动情绪太复杂了，太复杂这个事情，太复杂 不算是一个，这个标准太，太有点 有失偏颇，这个标准，不是一个好的标准 调动情绪，简单打招呼 乘数据，还有呢。

多差一点 多差一点 兄弟们，让女生有安全感，特别简单，还都没有啊 兄弟们，开场 兄弟们 再给你们听一遍，开场 开场的作用是干嘛，开场的作用是干嘛，若有说嗨，引起注意 简单打招呼，还有吗。

再简单一点 兄弟们，再简单一点，简单 简单 简单 就特别简单，如果没有人回答的话，那我就要公布答案了，这个0。5分看来没有人要了，在核心方法里，只有一个标准，就特别简单，就是你的开场牌。

只要能让女生找到话题，和你聊下去就可以，这就算一个好的开场牌，说白了，你的聊天只要能够提供话题，只要你的开场牌能够提供话题，它就算得上是一个好的开场牌，就是我们不用去过度的追求花哨。

或者说有趣 撥弄情绪，太花哨了，这个青年答对了，我说完答案之后，我们有时差嘛，我已经看到他的了，我给这个范青年加0。5分，我们的学习助理，能够讲个话题 女生好接，对 就特别简单，这是哪个组的，男生组。

今天率先加了0。5分，男生组率先加了0。5分，范青年答对了，就是你只要找到一个好的话题，就随便什么话题都可以，对 这个青年对了，我们不用追求很花哨，有时候调动情绪，太花哨了，你一开始这么高能量。

其实有的你的框架，就是我们你的这种外显的框架，其实有点追求了，就不要特别的那种，就可以一点点的有趣，但是没有必要，一定要整个是个花里胡哨的东西，不用，就做一个正常人，能提供一个礼貌，有趣的话题就可以了。

只要对方有一点的技术动力，愿意跟你接下去就可以，不需要追求特别复杂的东西，好 那这个车是我们队，开场白的定义，开场白的定义，好 那我来详细的讲一讲，开场白的种类，开场白的种类，好 第一种。

叫做打招呼开场，打招呼开场，那这类开场，那这类开场呢，不突出有趣，也不突出话题，对吧，也不是，我觉得这个，这个男神组的兄弟，也可以给这个青年的兄弟，刷一波鲜花，为你们的组赢得了0。5分，对吧。

好 那这类开场白呢，我们不突出有趣，也不突出所谓的话题，就往往是一个符合，符合我们的正常的问候的，社交性的开场，比如嗨 晚上好，比如说我现在经常，给女生用的嗨 晚上好，还不睡，就仅此而已。

就没有太多的东西，或者我直接发一个我的名字，谁谁谁 发过去就可以了，这就属于正常的，打招呼的开场，这类开场白呢，不花哨，适合那种展示面比较好的兄弟，就是因为它不花哨，所以说你很能直观的。

得出女生对你的反应，你更能准确地判断出，女生对你的兴趣，我为什么不建议在，开场白的时候，用一些特别花哨的东西呢，比如说，用的很花哨的东西，但是女生对你的反应很好，但不是基于对你这个人感兴趣。

而是对你说的这个话感兴趣，这是两个概念你知道吗，它会影响你对这个东西的判断的，你接下来的操作的方向，是会有一定的影响的，所以说我们的开场白，不要追求过度的有趣，打招呼开场就简单一个嗨，你的名字都可以。

就是你不要，我们前面已经把开场白定过了，你不要把开场白，一定就很牛逼的开场白，就好的开场白，不是这样的，这是键盘想出来的东西，就觉得他妈这个东西很牛逼，不是这样的，你要做一个正常人，能做一个正常人。

不需要那些东西，你真正实现技巧的，不是你一两句话，是你整个对，就是你提前把妹技巧的，不是一两句俏皮话，是你对整个流程，整个心态对吧，整个尺度的把控，这个比一句话重要的多了，你不要追逐那一句话的牛逼。

觉得我操好像很牛逼，不不不，那这外行看热闹，内行看门道，懂吗，那键盘才喜欢干那个事情，好，第二个叫什么，叫做话题性开场，对吧，话题性开场，那话题性开场，是我教学员常用的一个开场白的类型，非常的实用。

那具体的用法呢，也很简单，就是比如说你可以去对方的朋友圈里，去采集信息，然后在你脑海当中加工，就可以获得一个话题性的开场白，大家可以记住公式叫做，信息采集加信息加工，等于话题性开场白，我再多一遍。

就是信息采集加信息加工，等于话题性开场白，就这公式，比如说你看到女生的朋友圈里，养了一只猫，你就可以说，我发现你养的猫和我养的猫，好像我严重怀疑，他们是兄妹，看见没有，这东西不会过度的有趣。

也提供了一个适当好的话题，就对方容易接，他只要他的基础动力到达了预知之后，他一定会接，但是你也没有过度暴露自己需求感，简单有趣，他就是一个信息采集，你采集到了他的朋友圈里有猫，对吧，然后做一个信息加工。

就等于一个话题性开场白，对吧，我再读一遍，比如说我发现你养的猫和我养的猫，好像我严重怀疑他们是兄妹，看见没有，这就是一个很简单的话题性的开场，看起来没有什么技巧，但其实大道自检，大道自检，对吧。

那有些人可能会说了，那我没有养猫怎么办，对吧，有的可能说要抬杠，那兄弟和党我没有养猫怎么办，这只是举个例子，对吧，你可以适当的变通，你哪怕你可以说改称，我发现你养的猫跟我朋友的猫养的很像。

我怀疑他们是兄妹，也可以，就是一定要学会变通，懂吗，一定要学会变通，你们学东西一定不要死脑筋，要学会变通，比如说这句话，我教给你们，你们会变通，一改一下就能用了，这就是一个看上白，对不对，对不对。

那个换你手册，给我，后面很难，再比如，再比如，那个，你说在朋友圈里发，签名是我没事，对吧，那这个时候呢，你就可以针对我没事，做一个看上白，好兄弟们，我们今天第二个这个加分的环节到了。

如果女生她的朋友圈签名写的是我没事，你应该怎么去开场呢，对吧，如果女生在她朋友圈里写的是我没事，应该怎么开场，怎么开场，怎么开场，兄弟们来我们来强大一点，如果女生在她的朋友圈里说我没事。

你应该怎么去开场，应该怎么去开场，男生组的兄弟能不能今天再加0。5分，对吧，男生组的兄弟要加油，不能说这个是得了分，这个有恃无恐，遇到我就摊上大师了，哎你看看有没有，有点小小的有趣了。

看有没有这个就比较好，没事怎么不找我聊天，哎这个就有点稍微一点，腿脱海的这个就稍微有趣一点，哎遇到我你摊上大师了，看见没有，我们的学习效果已经这个慢慢的有进步了，好我今天给腿脱海加0。5分。

腿脱海是男组的吗，还是男组的，腿脱海你是哪个组的，腿脱海你是哪个组的，是是是应该是哪个组吧，你看一眼，没事那就多想我，哎这个呢，男生组，男生组啊，好腿脱海是男生组，男生组再加0。5分，这要赶超的节奏啊。

赶超的节奏啊，没事就多想想我，这个就有一点拉伸太高了，你看我们的那个聊天的思路图啊，大家再看一下，看见没有聊天的思路图看见没有，哎拉伸问题在后面呢，没事就多想想我，这个有一点太过了，太过了好吧，再看下。

好男生组组再加0。5分，我今天这个这个课太赶了，你说的没事我有点不信，对吧安慰你陪我吃饭，虽然有的时候不够，这后面的答案不够特别好，但是你看见没有，是不是这个思维太打开了，这个小奶奶是不是打开了。

发现哎，其实并不是说这个没有话题是可以聊的，对不对，哎其实你稍微的加工一下，其实也能找到一些话，但是你们呢，可能方向可能要再再再精准一下，不够特别好，但是还是还是有找到话题，对不对哎。

是不是跟着喝到的思维，已经有点有点这个打开的节奏了，对不对，对吧，哎比如说如果说，如果是我的话，是我的话，我可能就会偏向于，怎么说呢安全一点，所以小时候妈妈告诉我，不要相信女生说的我没事，因为省略号。

哎哎引起一个小好奇，看见没有，对吧，哎小时候妈妈说，妈妈说，不要相信女生说没事，因为然后省略号，哎这就是一个引起话题，引起好奇，那你哎因为什么，他就追追发你了，对不对，你就可以聊下去，就是你们看。

比如说你们说，你看这女生朋友圈里啥也没有，就三个字我没事，能不能找到话题，依然可以找到话题，对不对，只要你的思想够放的开，对吧，你的思想只要能放开，你的思维只要不要这么呆板，你发现没有这么难的，对不对。

没有这么难的，好兄弟们，那在这个时候呢，我就要跟他讲一讲我们的什么，我们的，大家可以看不到画面啊，大家可以看一下这个声音啊，听一下这个声音，这是什么呢，我手里拿的就是给兄弟们准备的叫做。

核心方法惯例军火库，核心方法，惯例军火库，这里面呢，给大家整理了很多可以直接复制的开玩法，比如说我经常用的，哎猜你有一颗小虎牙，猜你有一颗小虎牙，看见没有，哎这就是一个很好的话题，对吧。

比如说哎探探说你喜欢我，哎这也是一个很好的话题，你说都说水瓶座的女生爱幻想，那你现在在幻想什么，哎这个也是一个很好的话题，看见没有，你针对他的他的星座，就做一个，哎做一个，没事出来陪我约会。

不行邀约太快了吗，不说不要这么快，邀约吗，拉伤太高了，看见没有，看见没有，看到你的照片，忍不住想问你放学了没有，哎，对吧，看见没有，有很多可复制的聊天开场白，在这个我们的手册里面，已经给大家准备了。

大家想不想要这个手册，这个手册有满满的他妈的多少页，36页我靠，是a四子啊兄弟们，a四子我们写了他妈的36页的惯例手册，他妈干了干了半个月这个事情，从海量的聊天案例当中，以及其他导师的聊天案例当中。

现出了我们这个总结出来，在实战当中检验过靠谱有用的，这个画素惯例手册，帮助大家真正的他妈学了技巧之后，还能落地我靠，我当时为了做这个东西，做了很大的纠结，我说要不要做这个东西。

这个东西费时费力又不赚钱我靠，妈的费时费力又不赚钱，但是我们最后还是做了，把产品做到极致是什么概念，什么概念，对吧，我们有这个什么认识阶段聊天开场白，情绪吸引开场白，表情包开场白。

然后聊天流程也给大家整理了，还有什么，还有夜店高能量的开场白，假性时间限制开场白，我随便给你们读个知道，这个质量有多高，比如说我跟你说一个搭上了，直接看了，我花了一分钟的时间，才看清楚你的样子。

所以决定冒险过来和你打个招呼，我朋友在那边等我，我们可以认识一下吗，高标准加筛选，加假性时间限制一个开场白，对吧，搭上了也有，还有夜店了，比如说在卡的当中，我觉得你蛮漂亮的，但是如果我不是同性恋。

我应该会喜欢你看到没有，非常的幸运，也是我们在夜店当中经常用的，还有我们价值展示的一些话术也在里面，价值展示，比如说，比如说这个，刚降完身羡慕那些怎么吃也吃不惯的，今天是努力写剧本的勤奋小擦。

我的活动范围很小，要么就是在公司加班，要不就在家里加班，要不就穿着二甲子下楼拿快递买酸奶，看见没有，昨晚用三匹红牛换来了一篇文章，展示价值展示的任务系无声，看见没有，给他准备好了，有很多条。

展示高标准的话术，展示，好兄弟们，我就问你们想不想要，想不想要这个话术，关于说想不想要兄弟们，这个干户干到这种程度，还有表达价值观，比如说，人生观给你们读两个，别人的眼光不重要。

你把事情做成什么样子才重要，有时候适合比坚持更重要，看见没有，他妈的表达价值观的话术，也给你们整理了一些，从我的聊天案里找的，还有一些，比如说情感观，还有一些情感观，我给你们找一下，还有感情观。

感情观我找一个，感情观，好多啊，我都读晕了，我都读晕了，好，比如说感情观，现在这个时代就是快节奏，选择多的现状，以前坏的东西是修，现在坏的东西是换，暧昧是撩一下的人很多，从认真一无反顾。

对待一个女孩的人就很少了，看见没有，这他妈非常的走心，你一句话就能把妹子，心里感到非常的温暖，不是所有的喜欢都有结果，后来发现，遇见已经很难得了，这个话术靠不靠谱兄弟们。

爱情是让两个人一起变得更好的东西，如果不是则毫无意义，有的人虽然不能走到最后，但却可以成为你生命当中，一段关系的男主角，这是我的，这个是我的，是我的聊天案例当中的，你说女生当中说，卧槽你是老手吧。

句句公心的，妹子跟我说你有男朋友了，我说有的人虽然不能走到最后，但是他是你男生当中的男主角，比如说书上说，有三样东西无法掩盖，咳嗽贫穷和爱，越想隐藏却欲盖弥彰，看见没有，偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸自由。

短期关系的话术，看见没有，你们不知道怎么落地的兄弟们，我都已经把话术给你们整理好了，我就问你们，这个免费的训练营已经做成什么样了，已经做成什么样了兄弟们，卧槽这他妈是免费的训练营吗。

这他妈是免费的训练营，我现在有点后悔，是说成这么干了，我自己读这个就觉得太干了，比如说我的经典的话术，有的人负责欢喜，有的人负责欢愉，这个他妈就是一个短期话术，我只会因为两个人真正的感到开心。

才会和对方在一起，如果开心的不够纯粹，两个人在一起就很累了，看见没有，这个价值观话术，已经把他妈的妹子干死了，都是从我的很多聊天案件中，去临时发问让大家介绍出来的，实战真的是实战的金黄和干货，什么概念。

三十多也算看起来不多吧，但也是A四子很多啊，还有无所谓话术主动失格的话术，如果不是gay，那你可能是真的是我的菜，哥哥看你没心木秀，想和你拜个把子，一结金兰怎么样，还有你们最喜欢的情绪对话的话术。

我再给你们读一读，还有情绪对话的话术，他妈的就是那么靠谱兄弟，比如，你咋这么可爱，是吃可爱多长大的吗，你多大了，可以早恋了，家教婚姻不允许谈恋爱谈得太早，所以我把我的初恋，退到了小学三年级。

情绪对话的话术，还有一些推拉的话术对不对，找个拳击教练咒你，然后照顾你一辈子，推拉的话术，你怎么又胖了，不过我喜欢你的地方又多了一圈，看见没有，推拉话术，太多了我都读不下来了，我操太多了。

还有冷毒的话术，我找一个冷毒给你们听，找一个冷毒的话术给你们听，我找一个冷毒，还有冷毒的话术，我们冷毒接下来会讲，会讲这个技巧怎么用的，好多我得找一个靠谱的，找个最靠谱的，你是一个跟着感觉走的人。

我觉得你挺直率的，甚至有点急性子，而且可能有些人会认为，你做事不够成熟，有点小孩子气，但其实我看得出来，你有成熟的一面，你有一些自己的想法，兄弟们我操，这个话说出来不把妹子干死吗。

他觉得我操这个男的好懂我，对吧，比如说，其实每一个人都是一个原住体，遇到不同的人会展示不一样的一面，我觉得我们两个人就属于，有些时候表面和内心不太一样的类型，就像乌云会写会相金边。

月亮背后也会有阴影一样，很多时候我们看到的一面，只是那个人我们想看到的一面，看见没有，是不是非常走心，我看走心话说来一波，我觉得你是一个慢热的人，只有遇到那些真正让你喜欢的事物，你才会真正的开心起来。

兄弟们靠不靠谱，你是水象星座吗，外表看起来比较温柔，但是内心有时候会比较奔放，我先提前预定，我们的路达已经提前预定一本了，好还有更多，还有你们想象不到的一些技巧，什么角色逆转的吧。

角色逆转的这个框架啥的，我操还有筛选与奖励篇，高标准的筛选的话术，讲达标奖励的话术，给你94分，剩下的6分扣在了6上，你怎么那么可爱，和你聊聊天，也是一种变相的放松，平时工作各种忙各种忙，你中天各种忙。

你终于开始懂我了，也是一个，好还有暧昧阶段，拉伸关系阶段的一些话术，比如说你们最喜欢的暗示的话术，对吧，一个人在这个家里夜深人静的时候，怎么暗示女生，让她对你更感兴趣呢，我们也有，这他妈就很靠谱。

暧昧阶段也有，比如说我在沙发上躺着看电影，心里却想着喝酒，看见没有，有没有一点暗示的感觉，你没有说很骚的话，但是呢，让人遐想联心，对吧，没有爱人的被窝，有什么可躺的，他问你多大，你说明天早上起来18。

开个小车的，我们两个单身狗的吐槽，还蛮有意思的，有空带你喝AD盖奶，从A喝到D，还有，我的意中人是一位温婉诱惑的温婉诱惑兼备的姑娘，有一天他会穿着修长的短裙，踩着欲望的高跟鞋来娶我。

这话说的是不是很暗示，还有一些安全感的话，兄弟们太多了，我都已经读不完了，我再给你读两条吧，我再给你们读两条，安全感的话，好的，读个联系感，还有安全感和安心联系感的话，说你们可能都没听过这个概念的东西。

比如联系感，跟你聊了这么久，我觉得我是找对人了，所以此时此刻我想对你说，我喜欢你，想让你做我的女人，这是建立性之后，我在思考天上有多少颗星星，我在思考今晚的风速有多少级，我在思考你，看见没有。

这都是建立联系感的话术，我觉得我们有类似成长的经历，我们有相同的心路历程，我也觉得我们，我们俩的表面和内心都是不一样的，乌云也会相经篇，月亮的背后也会有阴影，如果在一起的话，这样的生活我很喜欢。

兄弟们靠不靠谱，这个话说，你们看起来他妈的，这个只有几句话，但是你们要知道，这是多少年的总结，无数的聊天案例当中总结出来的东西，我真的他妈的眼泪都下来了，这个整出来，脱掉高跟鞋。

脱掉困在你温柔的制服战袍，放下你盘起来干练的头发，在我怀里感受彼此的真实永远与温暖，体会彼此的心跳的味道，踏踏实实，好，我再给你最后读两个东西，太多了，我到现在才翻了一半，他妈太多了，我不行了。

还有各种话术，你们可以听到这个声音，我还在不停的翻，还有邀约的话术，亲密接待的话术，我不行了，再读一个，开上课了，再给你读一个，读什么呢，(我还在不停的翻译)，好，给你们讲两个文艺情话的吧。

还有文艺情话的话术，你们知道何道有时候是个很文艺的人，所以写了很多乱七八糟的话，对吧，比如说这个，情话躲在风里，喜欢的人藏在梦里，你还在我心里，骚不骚，但你们到了那个阶段之后。

这个妹子已经被你的情话死死干住，就我那个帖子的文章一样，我是一个不喜欢离别，但又习惯离别的人，对吧，但我会在一个阳光明媚的下午，遇见风，想起你，妹子听了这句话之后，直接他妈的跟我说，感动坏了。

然后跟我说，我们离别是为了更好的相遇，他妈直接干死了她，真的是很多温暖的瞬间，你们是需要了解的，你知道你会踩到我的雷区，所以我提前把炸弹换成了满天星，我靠这个情话，骚不骚兄弟们，骚不骚。

你空手来的话就不要走了，你就留下当礼物吧，骚不骚，是不是各种风格都有，这个光年守则的质量，绝对不是说瞎举八动的兄弟们，你们知道我做客的态度了没有，还有很多高价值的字符啥的，我不给你们读了太多了。

还有邀约的话术，好兄弟们，想不想要这么守则给你们读了，读了一些还有很多没读，想不想要这种守则，想不想兄弟，这个他妈的是什么概念，失教才能获得的东西，那我要说了，如果你想要获得这个守则。

小组你们的小组拿到了，第一名得到每人送一本，每人送一本兄弟们，他妈只有这一期啊，每人送一本兄弟们，你如果你的小组男生组，或者那个什么达人组，拿到了我们的组内第一兄弟，这本守则和岛送给你，送给你兄弟们。

什么概念送给你，送给你千金难买的东西啊兄弟们，完全是送给你的，送给你兄弟们，你们知道这个概念吗，这本书的概念送给你好吧，这他妈上百个聊天案里，总有出来这些他妈骚话，这些靠谱的话术，和岛免费送给你。

免费送给你，但是邮费自己付啊，邮费自己付，他妈的我不能再贴个邮费了，我他妈都贴打印费了，都贴这个各种费用了，我还贴课程费，他妈还得贴邮费这不行了，你要不想付邮费呢就资源放弃，邮费自己付啊。

我现在说明白了，你们别他妈这还让我给你付邮费，你太过分了，送给你，靠不靠谱，要不要这个守则，要不要好好学习，要不要学习，要不要好好学习，靠不靠谱就问你了，这个挂你手册上，不是那种网上随机办弄的。

和岛好好总结的，你们也听了我给你们聊天的这个，读了几个话说了次量，你们就知道这个东西到底靠不靠谱，还给你们疯了别人的安排好，三十多页的A4纸兄弟们，要不要加油，要不要他妈的拿下小组第一兄弟们。

要不要拿出你能态度来好好的去写笔记，好好的跟学习，对吧，然后我们还做了一页，还做了一页六十，可能七十页还是八十页的聊天案例的总结，今天做完还没打出来，大概有八十多页，有有很多的我们的聊天案例的。

全流程的聊天案例也总结出来了，牛逼兄弟们，他妈的做了一个，话说关键守则之后，我们又做了一页八十页的他妈的聊天案例，我操八十多页，全流程的聊天案例，我就问你这个课程的质量牛逼到炸天了没有。

是不是牛逼到屌爆了，我操，我就问你们这个牛这个课程是不是牛逼到屌爆了，守则他妈的技巧，还有他妈全流程的聊天案例二十多份，我就问你们这个他妈的质量，死我气谁他妈的，靠谱靠谱。

知道喝了这一个月在干什么了没有，我就问你们这个质量牛逼，他妈的这个全流程的聊天案例，再给大家来二十个我操，惯例守则给来一本，全流程的聊天案例，再给大家来二十个，他妈的这个课程质量，我说卖两千块钱。

这个课程一点都不过分，这个训练营我他妈卖两千块钱，一点都不过分，但是这几期是免费的，免费的就这么牛逼，就这么靠谱，靠不靠谱兄弟们，你们就说靠不靠谱，是不是已经他妈被干死了我操，他妈的这个他妈的。

是不是业界良心，我靠他妈的这个他妈的，业界良心是不是，好兄弟们，如果如果你们想要获得这本惯例军火库，惯例军火库，如果你想要获得这个，惯例军火库，如果你想要获得这个，惯例军火库，如果你想要获得这个。

惯例军火库，惯例军火库兄弟们，如果你想要获得这个惯例军火库的兄弟们，拿出你们学习的太足，拿一个第一名给我看一看，好不好，小组第一拿过拿过看一看，男生组加油，男生组也要加油，好那如果说，如果说你没有。

你没有得到小组第一怎么办，也没关系，那何导呢，只要是你毕业的兄弟兄弟们，只要你毕业了，兄弟但前提是你毕业，你毕业的话，你如果说想要这两本书的话，你如果没有拿到第一，也没有关系，我们会开放五个名额。

五个名额，让大家以成本价的去购买这个书，好吧只有五个名额，多少钱呢，两本书149块钱，邮费自己付，两本书149只有五个名额，我们另外再放出五个名额，这个靠不靠谱，只要你最后毕业了，但是你的小组没有赢。

但是你自己想要，想要想要想要这本书，没关系没关系，没关系，只要你的你的这个这个，我们放出五个名额，只要你毕业了，149块钱，149块钱完全是成本分，你们要知道我们去打印这本书，他妈的一百多页打印出来。

他妈也得也得不少钱，这东西加起来，149块钱成本奖给他拿走，但是我们我们的获奖的兄弟免费，我们他妈的这个打印费都给他出了，靠不靠谱，我临时给他加五个名额，加五个名额，如果说你你的小组没有赢。

但是你你的作业，我们觉得写的特别用心，特别靠谱，那何等成本价把这五本发给大家，但只有只只只多出来五本，因为这个东西是我们私教的，这种私教东西好吧，两本149块钱，但如果你作业写的特别差。

然后你也不相信就买这本书，对不起我们不卖，不卖一点都不卖，一个不卖149不赚钱，他妈的打印你们知道，你们自己去打印，去打印一下，他妈一张A4纸打印多少钱，他妈的，我给你打印他妈一百多页，他妈的赚什么钱。

靠不靠谱兄弟们，我临时再给你加五个，但是前提是你必须要毕业，你必须要作业给我写的靠谱，你作业写的不靠谱，你想都别想，你别说他妈成本价给你，给你他妈的不可能，你他妈就是500块钱，我也不卖你。

我他妈这个免费的课程，我都能做，我赚这一百多块钱干啥，靠不靠谱，为了平衡一下，那有的兄弟们觉得，我的小组万一不行了，记住大家给他五个名额，149两本书，然后如果说是那个什么，是我们的赢的男生组的学员。

如果说你们想要另外一本，聊天案例合集，我想一下，这样吧，50块钱兄弟们，50块钱就是打印费，你们出一下，我把聊天案例手册也发给你，如果说你哪个小组赢了之后，你免费的获得一本惯例手册。

但如果说你还想要获得，20个全流程的聊天案例，你加50块钱，就包50块钱红包，把这个打印费出了，我把这个东西也给你们，好不好靠不靠谱，等于他妈也是送的，等于他妈也是送的，靠不靠谱兄弟们。

把80多页的全流程聊天案例，也给你发过去，靠不靠谱，但是前提是你必须要赢，你必须要赢了这个东西，你说你才能才能加这个50块钱，成本加拿这个，拿个80多页的这个惯例手册过去，不然没有了。

我们他妈去打印也要钱，好吧，靠不靠谱兄弟们，这波靠不靠谱，这波靠不靠谱兄弟们，要不要手册恋爱惯例搞起来，学习起来靠不靠谱，50块钱差不多吧，我们称不称不差不多吧，打印80多页，别他妈干亏了我称。

应该差不多，好吧兄弟们，80多页我们打多少钱，我们还没去打应该差不多，我们打这个他妈都花多少钱，还他妈装病啥的，好兄弟们，就是这么靠谱，但前提是你们要好好过学，为了你们的终生幸福，喝到今天豁出去了。

如果说你们想要80页的聊天案，手册的话，我们再给你打出来，然后这个你就等于付个大，80页我他妈这多少钱，这个他妈的36页，36页我80多页我他经济都丢不下，我们自己他妈贴钱买个定数机，我操，好兄弟们。

好，那我们来开始今天继续的课程，来我们继续学，给大家直达一波气，今天的干货还是很多的，好吧，我们来继续学习，我们的干货，给他读完了之后，好，我们的言归正传，对吧，我们看完了我们的聊天惯例手册。

看完了这个东西，来第三个就是表情包开张，好，表情包开张，那现在的年轻人啊，其实都非常流行逗图，逗图，如果你实在不知道跟女生聊什么，不妨收集一些当下最流行的表情包，那可以多去刷抖音，我看看一些新梗。

比如看一些很火的，很火的这个这个综艺，对吧，现在的表情包有很多呢，在这里呢，我就不给他破坏讲了，靠谱的是，课程结束之后，我会让客人助理，或者自己把我自己的一些表情包，免费的给他发到群里面来去。

实时的一键收藏住就可以，靠不靠谱，表情包也给他准备好了，河岛御用的这个把妹表情包，也给他准备好了，直接给他发群里有啥，他妈直接的复制三天走起，这靠不靠谱，这靠不靠谱，是不是。

我们一定把他妈的这个训练营的，实用性干到极致，这个他妈就是我们做课程的态度，把表情包，下课之后，直接给他发到群里，这给他学习的奖励，好吧，好，那表情包，我就不说了，我们来说这个第四个，情绪对话。

情绪对话，那情绪对话也是我们的这个，呃，重点的一个之一，我们称之为这个比较有趣的开场白，对吧，对于新手学员，自己开发难度比较大，前期可以直接复制，粘贴一些我们团队的原创开场白，那我就不给他读了。

刚才刚才应该读了，这个已经读了一下开场白。