# 聊天技巧之聊天话题 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Fk4y1H7tX

聊天话题，好兄弟们，我现在来问一下，你们现在跟女生聊哪些话题呢，我们要具体落实到聊天话题了，聊哪些话题兄弟们，聊哪些话题，聊哪些话题，聊哪些话题，你们一般跟女生聊哪些话题，我们具体的讲。

那跟女生聊话题聊哪些呢，我们要更落地一点，开打白有了，对吧，然后对应的策略有了，我们再讲一讲聊天话题，你们都说不知道跟女生聊什么，我们课程来开解决，我们课程不是解决三个问题吗，聊天流程是不是解决了。

聊天不知道聊什么话题也在开解决，第三个问题，聊天不能提供情绪价值，我们课程定了三个目标，聊天流程，聊天话题，先来解决，明天解决，聊天不能提供情绪问题，是不是很充实，承诺给大家解决的三个问题。

一定给大家解决，可能除此之外，你们还学到更多的东西对吧，但是我们课程训练目标三个问题，踏踏实实给大家解决，我们来解决第二个问题，聊天话题，你们一般跟女生聊哪些话题，我们来做个互动，我要喝口水。

嗓子冒烟了，第三个话题你我，还有呢，讲讲聊天话题，我们说到这个三个目标，我们课程训练目标三个问题，聊天流程，先来解决，聊天话题，话题，先来解决，第三个问题，聊天不能提供情绪价值，我们课程定了三个目标。

聊天流程，聊天话题，先来解决，明天解决，聊天不能提供情绪问题，是不是很充实，承诺给大家解决的三个问题，一定给大家解决，可能除此之外，你们还学到更多的东西对吧，好，话题，就像聊天的原材料，所有的聊天技巧。

其实都是堆积在话题上面的，如果你没有话题，就像你什么盖楼没有砖头一样，对吧，那我们应该聊哪些话题呢，我给大家做了一个分类，我们可以把话题分为三个维度，叫做基本性交换，有趣的第三方话题，以及深层次话题。

每一个话题我都给大家列上了，详细的话题兄弟们，这个时候你们必须刷一波鲜花，因为超级大的干货要来了，兄弟们，这个时候必须刷一波鲜花，必须刷一波靠谱，好吧必须刷一波靠谱，你们必须刷一波靠谱。

这个时候因为干货来了，干货来了兄弟们又来了干货，我们把信息分为三个维度，基本性交换，有趣的第三话题，以及我们的深层次话题，三个话题，大家记住三个分类，然后我接下来给大家看一张特别牛逼的图。

但之前请刷上你们的靠谱两个字，刷上靠谱两个字，我再把这个靠谱的东西干货拿给大家，刷一波靠谱，兄弟们刷一波靠谱，我喝过水刷一波靠谱，刷一波靠谱，刷一波靠谱，第四个可复制的人继续要来了，聊天话题。

来兄弟们刷一波靠谱，我们来感受一下靠谱，你可以拍点视频先，视频或者说录制的那些东西，做宣传用，来兄弟们刷一波靠谱，靠不靠谱兄弟们，好兄弟们看到你们的靠谱就很开心，来这张图拿去兄弟们。

我就问你们这个图拿去靠不靠谱，来这个图你们还有什么好说的，还有什么好说的，这个他妈还有什么好说的，我为了让你们方便记，我他妈直接给他们做成了图，连话题我都给你们找出来十个比较好的话题。

这个时候刷靠谱已经不行了，你们他妈的必须得给我刷卧槽，靠谱都已经不行，你们他妈必须刷卧槽，这个他妈的，我特别是为了大家考虑，知道吗，我本来是可以写成文档的，但是我想带不好截图，那直接做个图。

放在你们的手机里面，设置为你们的聊天背景图，卧槽他妈的，这个兄弟多高，最后我他妈做了个表格出来，做完三个层次表之后，我又找了十个靠谱的聊天话题，给了大家，看得通了吗，刷新一下，看见没有。

这个他妈的图看见没有，没有刷一波新就可以，刚才可能卡了一下，看到没有这个图，基本性交换聊聊天话题，我给你们列了出来，有趣的第三个话题聊哪些话题，我给你们列了出来，深层的话题聊哪些话题列出来。

还有十个可复制的聊天话题兄弟们，这个时候，我就问你们是不是得刷一波卧槽了，靠谱都已经不行了兄弟们，我在写这个课的时候，我把我自己都干哭了，太加干了，这个表格我自己留着都可以用，是不是这种感觉。

你们自己看一看，十个可复制的聊天话题，如果你有超能力，你希望是什么，如果你的生命剩下一年，你会怎么活兄弟们，看见没有可复制的聊天话题，直接跟女生聊，任何情况，你在约会当中也可以聊的东西，深层的话聊哪些。

聊你的事业聊你的梦想对吧，然后有趣的地方话题对吧，宠物电影美食，看到没有，直接把这个图干嘛，截图复制下来对吧，设置为你的手机后面的聊天背景，你就直接按着这个聊，看见没有就直接直观的就想聊哪个聊哪个。

想学哪个学哪个，这个他妈的是什么态度，做客的态度，我就问你们这个实用性当中，你们有没有看过这么他妈实用性，那么强的这么强的课程，还他妈是免费的训练营，这个实用性是不是他妈的颠覆了，所有的课程。

我都不用说，你们就直接干就行了，直接复制张天干就行了，这再学不会聊天，我估计老天爷也教不会你兄弟，这再学不会他妈老天爷也教不会你真的，我觉得你找有兴学一定能学，一定有成本，不能说你学成我这样吧。

学成精一样，我估计很难的很难，你这个成本比较高，但是我觉得你比普通人强，我觉得还是很有机会的，好兄弟们来了，还有干货，当你们以为结束我今天的干货已经结束的时候，不好意思，还有干货。

好我们来。