# 肢体接触——语言挑逗+肢体挑逗 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Um4y1C7m5

在上節課我們有講到外型建設，通常來說外型建設，你花很少的時間，就可以發生一個很大的改變，所以非常推薦大家，一定要把自己做到極限，好嗎，那麼接下來的幾節課，我會講一些非常實用的技巧，今天的內容是叫做挑逗。

那麼我們這裡講的挑逗，是基於尊重女生的前提下，是在女生願意配合你的情況下，我們去增加一些約會中的情趣，對吧，那麼挑逗分兩種，第一種叫做語言挑逗，第二種叫肢體挑逗，通常來說呢，我們都是從語言挑逗先開始的。

因為你嫌豬手一下上去了，這個時候女生她很可能跟不上你的節奏，她覺得太突然了，不舒服，如果大家有稍稍涉獵到一點分類的話，就會知道，有很多女生，她是天生就對肢體接觸，有著一些很敏感的排斥，所以通常來說的話。

我們都是保險起見，先從語言挑逗開始，那麼語言挑逗，絕對是一門技術活，你要挑逗到剛剛好，不能太過，太過的話，還會顯得這個特別猥瑣，特別色，對吧，你也不能說感覺出不來，所以他拿捏的剛剛好到那個點。

如果從聯繫感的角度來說，通常是在你們已經經歷過第三層次的聯繫感，也就是情感，在這之後，在這之上，你就可以開始進入語言挑逗的部分了，那麼在之前的話，如果貿然的去語言挑逗，也許會讓女生不開心了。

那麼大家注意，在你進行語言挑逗的時候，一定要記得避免太過露骨的詞彙，你會發現任何一句這種恰到好處的挑逗，只要你把裡面的名詞，換成這種特別直接的這個名詞的話，他的味道會立馬變味，那麼我比較推薦的是。

在這裡大家可以學一些這種網絡詞彙，來對女生進行挑逗，因為為什麼這種話大家都在說，女生聽到之後也不會覺得這是你有意為之，所以女生更容易接受這種，我舉個例子，我不知道這句話你有沒有聽過。

但是他是一句網絡詞彙，是說叫你那天在床上可不是這麼說的，好假設你沒有聽過沒關係，你就知道了，他是一句網絡詞彙，很多人都講，那麼女生在說到任何事情的時候，比如說女生說，我覺得我是一個什麼什麼樣的人。

或者女生說我覺得你是一個什麼什麼樣的人，你都可以用這句網絡熱詞去回應他，你那天在床上可不是這麼說的，附上一個表情，如果你們是面對面的話，那記得這個一定要輕鬆一點講出來，那假如這句話同樣沒變。

假如他不是一句網絡詞彙的話，這個女生根本沒聽過，對吧，那這個時候你講出來就有問題了，你會發現女生可能會覺得你這個人是不是，走得太超前了，是吧，OK那這是網絡詞彙的一個問題，那除此之外呢。

就是表情也是非常不錯的一個調度的方式了，那現在做我們聊天來說的話，經常會用到表情，可能會有一些帶一點點搞笑，帶一點點小色情的這麼一種表情，你要學會把它用得上，只要你跟他已經進入了第三層聯繫感。

你就可以放心用，沒有女生會因為你發一個這個表情，而覺得你這個人有問題，不會的，但是假如你想想看，你們剛認識，剛加微信，你們沒有講過一句話，這個時候你通篇都是小黃圖，這個就有問題了，對吧。

當然除掉這兩種通用的語言調度之外呢，還會有非常非常多種，有無數種，比如說你知道嗎，你這樣子看起來還蠻可愛的，你跟女生聊到做夢的問題，女生說你昨天做什麼夢啊，然後你說我做春夢了，是吧，或者女生問你在幹嘛。

在想你，對吧，這都是屬於語言調度了，那麼這種碎片化的靈感，我就沒有辦法，這種非常婉傳的給大家去概括了，那麼在這裡呢，不用擔心，我給大家詳細的講解一個非常好用的語言調度，它是完全可以複製的。

它有一個句型叫做，如果不是那麼我就，我舉個例子，如果不是這裡人太多的話，我就扁你了，如果不是這裡人太多的話，我就吻你了，如果不是你還未成年，我就吻你了，如果不是我今天大姨父來了，我就吻你了。

如果我們不是剛認識，我肯定狠狠的揉你，OK看到沒有，它有各種各樣的變化，但是固定句型就是，如果不是那麼我就，非常簡單，記住這個句型，為什麼我要把這個技巧教給大家呢，是因為它非常好用，注意啊，你注意看。

去理解，為什麼它好用，首先，它給了一個叫興趣，給了一個意圖，就是我吻你，扁你，揉捏你等等，但是，它又在這上面加入了一個阻礙，那就是如果不是，巴拉巴拉巴拉，通常只要你啊，用的這個語境是合理的。

那麼它絕對是一個十分的調度，為什麼，因為它既達到了目的，又非常安全，當你加入了一個阻礙的時候，女生心裡會知道，對啊這人這麼多，你不能對他做什麼，你僅僅是開一個玩笑，但是，同時，因為你表達了你的這種意圖。

所以你們的性張力，又增加了，這是非常厲害的一點，那麼通常啊，在你用出這句話之後，女生會有什麼反應呢，有可能會有幾種啊，第一種，女生臉紅，那麼這絕對是一個好的反應，說明什麼，他有在期待你這麼做。

那麼在下一個場景的時候，一個合適的機會，你就可以真的去親吻他了，懂嗎，好那還有一種，比如說女生說不要，或者說滾，等等就是拒絕你了，好那麼這種情況下就說明什麼呢，說明你你們的這個關係，可能還沒有達到啊。

能夠去開這種玩笑，但是沒關係，這種，巨型的話是不會讓女生判你死刑的，所以你不，並不用太擔心，那麼還有一種的話，也是出現的最多的一種，就是女生這個時候，粉拳就會打上來了，啊去死了。

那麼這也是比較好的一種反應了啊，當然你不知道他到底是想還是不想，不過沒關係，你的目的達到了，語言挑逗，僅僅是語言挑逗，知道嗎，他是幫你們啊，去催化這種化學反應的，他並不能直接的幫你獲得什麼。

所有的語言條都是這樣子的，那麼注意了啊，假如啊你是，用文字來表達的話，發短信，那麼我建議還是帶上一個表情，為什麼呢，如果這句話你完全啊，用文字表達沒有任何的修飾的話，可能女生會誤解你的意思。

因為文字是不能夠傳遞情緒的，對吧，有少數情況啊，女生會覺得啊，你是真的想要做點什麼，那就不好了，所以我推薦用文字的時候帶上一個表情，那麼假如你是面對面說的話，那就簡單多了啊。

你只要非常自然輕鬆的把這句話說出來，就可以了，我跟你講啊，如果不是人多的話，哼哼，啊，啊，這是你說女生問啊，什麼啦，幹嘛，然後你說你一臉壞笑，看著他說，你不會想知道的，特別好，是不是啊。

所以這個你要用這種非常自信，非常啊，自然的口氣說出來，如果你說的特別緊張啊，我我跟你講啊，如果不是這裡人特別多的話，我我就啊，我就我就我就吻你，完了，啊，看到沒有，這感覺就完全不對了，對不對，啊。

所以一定要注意啊，我相信不會特別難，就是一句話而已，對不對，好的，那這是語言挑逗的部分，然後希望大家能夠好好的去嘗試一下，用上我剛才講的這個技巧，那麼講到肢體挑逗呢，這個通常是要在你們關係的啊。

比較中後期了，至少不可能是你們在第三層聯繫感的時候就可以做了，通常你能夠進行肢體挑逗之前，你們都已經聊過一些新話題了，那麼肢體挑逗的話，我比較建議的是啊，這個用眼神或者是表情來傳遞信息，啊。

我不知道大家有看過這種老電影沒有，就在特別是港片裡面啊，經常會有這種，眼神挑逗的這個戲份啊，一個男生坐在吧台，對面有個女生，很可能是一部搞笑片啊，但這個男生用這種眼神啊。

或者女生用這個眼神去勾搭對方的時候，沒錯，就是那麼一種感覺，如果你實在不怎麼知道啊，不知道該怎麼做的話，眨眼，總會吧，沒錯，你別看啊，眨眼特別簡單，但是你得帶著情緒去做，OK，你可以對著鏡子嘗試一下啊。

這節課完了之後馬上嘗試一下，你自己對著鏡子看一下，你對著鏡子裡面眨眼，或者用眼神去挑逗你自己的時候，是什麼一種感覺，當你覺得啊，你能做到，你自己都覺得看到自己覺得哇帥，男神有魅力，帶點壞壞的感覺。

這就對了，這就找到感覺了，懂嗎，有些人他不會眨眼啊，這不是像你說眼睛裡面進了沙子一樣，這完全是不同的概念，好嗎，所以對著鏡子找一下感覺，那麼另外一個非常簡單的技巧就是飛吻啊，啊。

飛吻這不是講的是非常大動作的啊，你要拿手然後先放到嘴唇上，然後做出一個飛吻的動作，那我不是，僅僅是嘴唇做出一個親吻的感覺啊，嗯啊，OK搞定，那這是我個人非常喜歡的一個技巧，有時候我突然走在街上啊。

可能旁邊女生他看向我，我看向他，哎，飛一個吻，然後女生立馬就笑了啊，不信的話大家可以嘗試一下啊，百分之百，記得啊，做的時候同時保持微笑，你的微笑不是那種色瞇瞇的微笑，OK，就是非常正常的微笑。

非常開心的一種笑容，然後伴隨著一個飛吻，啊，做完這個動作之後呢，啊，不出意外女生肯定笑了，那麼這時候你就可以轉過頭，當這件事情沒有發生過，但是女生會記在心裡，很多人說啊，感覺感覺從哪裡來。

我跟女生在一起沒有感覺，感覺就這麼來的，那麼通常來說呢，啊，有這兩種面部表情的調度來說就足夠了，另外兩種呢，可能會更深度一點，比如說你把女生這種公主抱抱起來，其實這是非常好的一種肢體調度，因為女生呢。

其實會非常享受這個過程，其實不光是女生，我們男生是一樣的，就像是你小時候，哎，你可能被你爸爸抱著，然後丟來丟去，你會覺得很開心很好玩，對，回想一下這個感覺，女生被你抱起來的時候，也是一樣的感覺，好嗎。

所以為什麼讓大家去健身房，要不然你力氣不夠，知道嗎，當然如果你力氣不夠的話，你目測你是抱不起來的，你就不要去做了，OK，要不然很丟臉，好的，那這是一種，這通常是在你們關係啊，已經非常深入了。

你們已經有過一些這種肢體接觸，並且你們能在一個安全的場合內，你才可以去做這種事情，啊，什麼叫安全，我告訴你什麼叫不安全，在大街上就是不安全的，懂了嗎，非常好懂，對吧，好，除掉這個之外呢，另外一種。

也就是性關係的前奏啊，基本上，呃，應該說是前戲的前奏，啊，通常會從這種啊，親吻以及全身的遊走開始，那麼在在這裡呢，我就提示大家一點，假如你在一個私密場合裡面，比如說在車內，有個女生做到這一步的話。

我推薦一點就是，呃，你可以用手在他身上畫一道不規則的曲線，但是記得每次啊，碰到敏感地帶，就記得要繞開，你不用著急的去觸碰敏感地帶，懂嗎，因為這個很容易讓女生特別緊張，這個時候很容易讓他有升起防護罩。

所以你的體驗也不好，他的體驗也不好，最終呢，導致啊你們兩個人可能，啊，就會有一些誤會產生了，這是非常啊，不理想的，因為通常來說，女生能跟你走到這一步，女生一定是喜歡你的，他可能並不想這麼急。

所以我在這裡強烈建議大家一定要尊重女生的想法，所以通常來說呢，啊，特別是第一次的時候，啊，記得啊，每次要碰到敏感地帶的時候就要開，OK，而且還記得我在這一部分之前有講過，我之前就講過啊，統治力統治力。

通常在這個時候呢，女生啊，通常會有一些抵抗的反應，那麼這是非常正常的，你一定要理解他，OK，所以在這個時候你不能氣急敗壞心裡想，啊，媽的都走到這一步了，他裝什麼裝，不能有這樣的想法，知道嗎。

你一定要尊重他們的想法，因為我知道啊，其實各位心裡都是非常單純的，你是喜歡這個女生，也才會跟他走到這一步，他也喜歡你，所以才走到這一步，所以我不希望啊，通過啊。

這一件小事而導致本身可能會非常美滿的一段這個戀愛關係，這個假諒而止，所以這非常可惜，好嗎，那麼在這節課的最後，祝你們幸福並且幸福，好拜拜，Salute，(音樂)，好的我們繼續講到肢體接觸的部分。

那在上節課我們有講到啊，外型建設，那麼通常來說外型建設啊，你花很少的時間就可以發生一個很大的改變，所以啊，非常推薦大家一定要把自己做到極限，好嗎，那麼接下來的幾節課我會講一些非常實用的技巧了啊。

那今天的內容是叫做挑逗啊，那麼我們這裡講的挑逗呢，是基於尊重女生的前提下，是在女生願意配合你的情況下，我們去增加一些約會中的情趣，對吧，那麼挑逗分兩種啊，第一種叫做語言挑逗，第二種叫肢體挑逗。

通常來說呢，我們都是從語言挑逗先開始的，因為你嫌豬手一下上去了，這個時候女生她很可能跟不上你的節奏，她覺得太突然了，不舒服，如果大家有稍稍涉獵到一點分類的話，就會知道啊，有很多女生她是天生呢。

就對肢體接觸啊，有著一些很敏感的排斥，所以呢，通常來說的話，我們都是啊，保險起見先從語言挑逗開始，那麼語言挑逗呢，絕對是一門技術活，你要挑逗到剛剛好，不能太過，太過的話還會顯得這個特別猥瑣特別色，對吧。

啊，你也不能說感覺出不來，所以他拿捏的剛剛好到那個點，如果從聯繫感的角度來說啊，通常是在你們已經經歷過第三層次的聯繫感，也就是情感啊，在這之後，在這之上啊，你就可以開始進入語言挑逗的部分了。

那麼在之前的話啊，如果貿然的去語言挑逗，也許會讓女生不開心了，那麼大家注意啊，在你進行語言挑逗的時候，一定要記得避免太過露骨的詞彙，你會發現任何一句啊，這種恰到好處的挑逗，只要你把裡面的名詞啊。

換成這種特別直接的這個名詞的話，他的味道會立馬變味，那麼我比較啊，推薦的是在這裡大家可以學一些這種網絡詞彙，來對女生進行挑逗，因為為什麼這種話大家都在說，女生聽到之後也不會覺得啊，這是你有意為之。

所以女生更容易接受這一種，啊，我舉個例子，我不知道這句話你有沒有聽過啊，但是他是一句網絡詞彙，他是說叫你那天在床上可不是這麼說的，好，假設你沒有聽過沒關係，你就知道啊，他是一句網絡詞彙，很多人都講。

那麼女生在說到任何事情的時候，那比如說啊，女生說哎，我覺得我是一個什麼什麼樣的人，或者女生說我覺得你是一個什麼什麼樣的人，你都可以用這句網絡熱詞啊，去回應他啊，你那天在床上可不是這麼說的啊。

附上一個表情，如果你們是面對面的話，那記得啊，這個一定要輕鬆一點講出來，OK，那假如這句話同樣沒變啊，假如他不是一句網絡詞彙的話，這個女生根本沒聽過，對吧，那這個時候你講出來就有問題了，啊。

你會發現女生可能會覺得你這個人是不是，走得太超前了，是吧，OK，那這是網絡詞彙的一個問題，那除此之外呢，這是表情也是非常不錯的一個挑逗的方式了，那現在對我們聊天來說的話，經常會用到表情。

可能會有一些帶一點點搞笑，帶一點點小色情的這麼一種表情，你要學會把它用得上，只要你啊跟他已經進入了第三層聯繫感，你就可以放心用，沒有女生會因為你發一個這個表情，而覺得你這個人有問題，不會的。

但是假如你想想看啊，你們剛認識剛加微信，你們沒有講過一句話，這個時候你通篇都是小黃圖，這個就有問題了，對吧，當然除掉這兩種通用的語言挑逗之外呢，還會有非常非常多種，有無數種，比如說啊你知道嗎。

你這樣子看起來還蠻可愛的，你跟女生聊到做夢的問題，女生說你昨天做什麼夢啊，然後你說我做春夢了，是吧，或者女生問你在幹嘛，在想你，對吧，這都是屬於語言挑逗了，那麼這種碎片化的靈感啊，我就沒有辦法。

這種非常婉傳的給大家去概括了，那麼在這裡呢，不用擔心，我給大家詳細的講解一個非常好用的語言挑逗，它是完全可以複製的，它有一個句型叫做，如果不是，那麼我就，我舉個例子，如果不是這裡人太多的話，我就扁你了。

如果不是這裡人太多的話，我就吻你了，如果不是你還未成年，我就吻你了，如果不是我今天大姨父來了，我就吻你了，如果我們不是剛認識，我肯定狠狠的揉你，OK看到沒有，它有各種各樣的變化，但是固定句型就是。

如果不是那麼我就，非常簡單，記住這個句型，為什麼我要把這個技巧教給大家呢，是因為它非常好用，注意啊你注意看，去理解，為什麼它好用，首先，它給了一個叫興趣，給了一個意圖，就是我吻你，扁你揉捏你等等。

但是它又在這上面加入了一個阻礙，那就是如果不是巴拉巴拉巴拉，通常只要你啊用的這個語境是合理的，那麼它絕對是一個十分的挑逗，為什麼，既達到了目的，又非常安全，當你加入了一個阻礙的時候，女生心裡會知道。

對啊這人這麼多，你不能對他做什麼，你僅僅是開一個玩笑，但是同時，因為你表達了你的這種意圖，所以你們的性張力又增加了，這是非常厲害的一點，那麼通常啊，在你用出這句話之後，女生會有什麼反應呢。

有可能會有幾種啊，女生臉紅，那麼這絕對是一個好的反應，說明什麼，他有在期待你這麼做，那麼在下一個場景的時候，一個合適的機會，你就可以真的去親吻他了，懂嗎，好那還有一種，比如說女生說不要，或者說滾。

等等就是拒絕你了，好那麼這種情況下就說明什麼呢，說明你你們的這個關係，可能還沒有達到啊，能夠去開這種玩笑，但是沒關係，這種巨型的話，是不會讓女生判你死刑的，所以你並不用太擔心，那麼還有一種的話。

也是出現的最多的一種，就是女生這個時候，粉拳就會打上來了，去死啦，那麼這也是比較好的一種反應了，當然你不知道，他到底是想還是不想，不過沒關係，他已經達到了，語言挑逗僅僅是語言挑逗，知道嗎。

他是幫你們去催化這種化學反應的，他並不能直接的幫你獲得什麼，所有的語言挑逗都是這樣子的，那麼注意了啊，假如你是用文字來表達的話，發短信，那麼我建議還是帶上一個表情，為什麼呢，如果這句話你完全。

用文字表達沒有任何的修飾的話，可能女生會誤解你的意思，因為文字是不能夠傳遞情緒的，對吧，有少數情況，女生會覺得你是真的想要做點什麼，那就不好了，所以我推薦用文字的時候，帶上一個表情。

那麼假如你是面對面說的話，那就簡單多了，你只要非常自然，輕鬆的把這句話說出來就可以了，我跟你講，如果不是人多的話，這是你說女生問啊，什麼啦幹嘛，然後你說你一臉壞笑，看著他說，你不會想知道的。

特別好是不是，所以這個你要用這種非常自信，非常自然的口氣說出來，如果你說的特別緊張，我給你講啊，如果不是這裡人特別多的話，我就啊，我就我就我就吻你，完了，看到沒有，這感覺就完全不對了，對不對。

所以一定要注意啊，我相信不會特別難，就是一句話而已，對不對，好的那這是語言調教的部分，我希望大家能夠好好的去嘗試一下，用上我剛才講的這個技巧，那麼講到肢體挑逗呢，這個通常是要在你們關係的，比較中後期了。

至少不可能是你們在第三層，聯繫感的時候就可以做了，通常你能夠進行肢體挑逗之前，你們都已經聊過一些新話題了，那麼肢體挑逗的話，我比較建議的是啊，這個用眼神或者是表情來傳遞信息。

我不知道大家有看過這種老電影沒有，就在特別是港片裡面，經常會有這種眼神挑逗的這個戲份，一個男生坐在吧台，對面有個女生，很可能是一部搞笑片，但這個男生用這種眼神，或者女生用這個眼神去勾搭對方的時候。

沒錯就是那麼一種感覺，如果你實在不怎麼知道，不知道該怎麼做的話，眨眼，總會吧，沒錯，你別看啊，眨眼特別簡單，但是你得帶著情緒去做，OK，你可以對著鏡子嘗試一下，這節課完了之後，馬上嘗試一下。

你自己對著鏡子看一下，你對著鏡子裡面眨眼，或者用眼神去挑逗你自己的時候，是什麼一種感覺，當你覺得啊，你能做到，你自己都覺得，看到自己覺得，哇帥，男神有魅力，帶點壞壞的感覺，這就對了，這就找到感覺了。

懂嗎，有些人他不會眨眼，這不是像你說眼睛裡面浸了沙子一樣，這完全是不同的概念，好嗎，所以對著鏡子找一下感覺，那麼另外一個非常簡單的技巧就是飛吻，飛吻這不是講的是非常大動作的，你要拿手，然後先放到嘴唇上。

然後做出一個飛吻的動作，No不是，僅僅是嘴唇做出一個親吻的感覺，OK搞定，那這是我個人非常喜歡的一個技巧，有時候我突然走在街上，可能旁邊女生她看向我，我看向她，飛一個吻，然後女生立馬就笑了，不信的話。

大家可以嘗試一下，百分之百，記得做的時候同時保持微笑，你的微笑不是那種色瞇瞇的微笑，OK就是非常正常的微笑，非常開心的一種笑容，然後伴隨著一個飛吻，做完這個動作之後呢，不出意外女生肯定笑了。

那麼這時候你就可以轉過頭，當這件事情沒有發生過，但是女生會記在心裡，很多人說感覺，感覺從哪裡來，我跟女生在一起沒有感覺，感覺就這麼來的，那麼通常來說呢，有這兩種面部表情的挑逗來說，就足夠了，另外兩種呢。

可能會更深度一點，比如說你把女生，這種公主抱抱起來，其實這是非常好的一種肢體挑逗，因為女生呢，其實會非常享受這個過程，其實不光是女生，我們男生是一樣的，就像是你小時候，你可能被你爸爸抱著，然後丟來丟去。

你覺得很開心很好玩，對回想一下這個感覺，女生被你抱起來的時候，也是一樣的感覺，好嗎，所以為什麼讓大家去健身房，要不然你力氣不夠，知道嗎，當然如果你力氣不夠的話，你目測你是抱不起來的，你就不要去做了。

OK要不然很丟臉，好的那這是一種，這通常是在你們關係啊，已經非常深入了，已經有過一些這種肢體接觸，並且你們能在一個安全的場合內，你才可以去做這種事情，什麼叫安全，我告訴你什麼叫不安全。

在大街上就是不安全的，懂了嗎，非常好懂對吧，好除掉這個之外呢，另外一種，也就是性關係的前奏啊，基本上，應該說是前戲的前奏，基本上會從這種親吻，以及全身的遊走開始，那麼在這裡呢，我就提示大家一點。

假如你在一個私密場合裡面，比如說在車內，有個女生做到這一步的話，我推薦一點就是，你可以用手在她身上，畫一道不規則的曲線，但是記得每次啊，碰到敏感地帶，就記得要繞開，你不用著急的去觸碰敏感地帶，懂嗎。

因為這個很容易讓女生特別緊張，這個時候很容易讓她有升起防護罩，所以你的體驗也不好，她的體驗也不好，最終呢導致啊，你們兩個人可能，就會有一些誤會產生了，這是非常不理想的，因為通常來說。

女生能跟你走到這一步，女生一定是喜歡你的，她可能並不想這麼急，所以我在這裡，強烈建議大家，一定要尊重女生的想法，所以通常來說呢，特別是第一次的時候，記得每次要碰到敏感地帶的時候，就要繞開，OK。

而且還記得，我在這一部分之前有講過，我之前就講過，統治力統治力，通常在這個時候呢，女生通常會有一些抵抗的反應，那麼這是非常正常的，你一定要理解她，OK，所以在這個時候，你不能氣急敗壞，心裡想。

啊媽的都走到這一步了，他裝什麼裝，不能有這樣的想法，知道嗎，你一定要尊重他們的想法，因為我知道啊，其實各位心裡都是非常單純的，你是喜歡這個女生，也才會跟她走到這一步，她也喜歡你，所以才走到這一步。

所以我不希望啊，通過這一件小事，而導致本身可能會非常美滿的，一段這個戀愛關係，這個加量而止，所以這非常可惜，好嗎，那麼在這節課的最後。

祝你們幸福並且。