# 肢体语言的奥秘 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1n84y1N79x

(音乐)，肢体语言的奥秘，在我们的约会当中呢，或者说在我们的与人际交往的过程当中呢，大家可以去看到啊，你的这个肢体动作，你的肢体语言呢，它所去表达的一些浅层次的意义呢，是非常非常重要的。

就像大家可以现在看到啊，我坐在这边坐在这个沙发上，给兄弟们去录制这样一个视频，大家可以看到这样做的话是非常OK的啊，不是说特别的猥琐，对吧，显然你本人很自信，那如果说兄弟们，我们换一种做法。

大家可以去立马看一下这种感觉，如果说我这样做，然后给兄弟们去录视频，我这样做的话，给兄弟们去讲我们的一些课的内容，大家什么感觉，是不是感觉就是我整个人身体在往前倾，非常的猥琐，那同样的话。

兄弟们可以想一下，如果说这对面他坐的是一个女生，我和他在进行约会，那这个时候呢，我这样的一个坐姿，让女生感觉到什么，第一个我想肯定是猥琐，对吧，那第二个的话就显得你需求感太强了。

因为你整个身体是明显的在往前倾，那其实呢，像我们在约会当中啊，非常简单的一个肢体动作，就是我们可以甚至稍稍的往后靠，对吧，我们这样的往后靠，显得你整个人非常的放松，非常的自然。

显得你整个人非常的有自信心，那这些都是非常OK的，那在我们平常的这个走路的过程当中呢，有很多兄弟他可能是这个内八字，或者说这个外八字，那如果说你的走路方式是这样两种的话。

那我建议你立马去把你的走路的姿势调整过来，因为这个会让人感觉到你有一点二六子的感觉，皮皮的，又不是特别的酷，让女生对你的这样一种本人的感觉呢，感到很厌恶，觉得你这个人对于一些基本的礼貌。

对于一些基本的礼节，甚至都不懂，大家可以经常看一下，就是一些model一些模特，他们在这个梯台上，然后走路时候的这个表现，大家可以看到啊，他们整个人在走路的时候非常的有自信，是吧。

并且呢走路的这个步伐非常的平稳，他们的这个手臂摆动也非常的自然，在我们走路的过程当中呢，我们的手臂的摆动呢，一定要去根据我们走路的速度，以及我们的这个步子所迈的大小，然后去进行一个调节啊，不要太快了。

慢慢的啊，轻轻的幅度不要太大，就可以了，然后呢，就是说在我们的这个站立的时候，很多兄弟呢，他可能会有，额，驼背啊，或者说他的这个肩膀高低肩啊，或者说站立的时候，一个腿放的低啊。

这样的话会让女孩感觉到你这个人非常的没有气质啊，不管说你穿的再帅呢，整个人显得你的这个气质呢，是非常非常的低下的，所以说呢，我希望兄弟们啊，如果说站在某一个地方的话，你身体不要有多余的小动作，哎。

我站我就站好了，我就站稳了，我不要去做一些这个挠耳陶腮呀，对吧，或者说去啊去经常去弄我的头发呀，之类的这样的动作，任何的小动作啊，都不要去有，也不要有一些坐那去抖腿呀，这样一些动作千万不要有这样的动作。

会让女孩对你的这种好感的程度，下降的非常非常的快的，我们既然是一个男人，我们就应该去克制住自己，如果说兄弟们不知道这个怎么练习的话，非常的简单，在家里然后去买一面这样的立体的镜子，就是一个立镜啊。

不是很贵的那种，或者说你的那种，呃，医会的那面镜子也可以，你去看你去做一些一些动作，然后你看一下镜子里的自己，镜子里的自己啊，是怎样的一种造型，如果说你自己都觉得，你自己在镜子里面的表现的。

你自己都觉得恶心，或者说觉得不过关的话，那我相信你还是需要很多的练习，很多练习，因为很多的兄弟他可能不知道啊，就是我们说话的这个内容呢，他其实只占我们交换信息的7%，那剩下的93%呢。

是通过我们的肢体语言，是通过我们的语音，我们的语色，我们的语调，然后去进行传播的，所以说呢，我们要把注意力放在这个93%上面，而不是说放在7%上面，对吧，那这样的话你的沟通的效率呢，是会非常非常明显的。

然后又有人兄弟会去讲，啊K导师那你说这一大堆，我还是不知道，我应该怎样去把我的肢体动作，然后调教到一个，呃，不说特别棒，但是女孩可以去接受的这样一个，呃标准呢，来这里呢，经过我长时间的实战的研究啊。

我发现就如果说你去做一件事情的时候，你的动作放的特别的慢，那这个时候呢，哎，女生呢，他对你的好感受呢，是会上升的，比如说当女生他去叫你的时候，哎，比如说你们现在看到这个镜头啊，就是女生说了。

你们就是女孩，然后我比如说在这看书啊，我在这看我的手机的这个新闻，哎，你从那刚好过来，然后你叫我，比如说你叫我一声pings对吧，有的时候他会哇我靠就立马的转头扭过去。

那这样的话就显得你的需求感特别的强，显得你对这个人特别的在意，那么正确的方式应该是怎么样的兄弟们，啊，比如说我在这边看书，对吧，然后叫我啊叫一声pings对吧，ok好我转过头来，先转一点点。

然后ok我再转过来，先把头慢慢的转一点点，然后我再转过来，这样的话就显得你哎，打一个停顿对吧，不会说那么的快，如果说大家对于这个转头的，呃，姿势啊，有想要这个了解或者想要这个研究的话。

大家可以去看两部电影，那第一部电影是我们的这个张国荣，他演的一部叫做阿飞正传的电影，那他在里面的整个肢体动作呢，是非常非常的到位的，那另一个电影呢，就是所有的007詹姆斯邦德系列的，大家可以看到啊。

就里面的邦德，他不管说是怎么样都非常有魅力，而其中一点呢，就是因为他的这个肢体的动作肢体的语言够自信啊，而你一个非常良好的肢体动作肢体的语言呢，能够让女人对你的这种感觉呢，翻一倍，如果说你是一个，呃。

学了很多话术很多惯例，但是呢，你连最基本的肢体动作都做不好的话，那兄弟们基本上是没有什么用的啊，所以说我希望大家能够去把这个呢，作为我们练习的一个重点啊，然后进行这个，呃，学习进行这个改造。

他对你的帮助呢，一定是非常的大，非常的明显的啊，我们啊，我们抬头挺胸，对吧，然后我们没有多余的小动作，我们把所有的动作放的慢一点，哎，我们对着镜子去练习自己的动作，都是一些非常好的方法与技巧。

那本节视频的最后呢，我要向大家去补充，就在我们上节课第八节课，呃，高逼格展示面的打造过程当中呢，忘了给大家去强调一点，强调一点啊，就说呢，Kings老师现在有这个私人微信啊，五部Kings，WU。

然后BU，然后KINGS，这个微信上面的，我的这个朋友圈里面呢，会有就是一系列的展示面的打造的方法，包括我会去定期的啊，或者说不定时的发一下我的生活的照片，发一些我去拍摄的一些比较高逼格的场所。

或者说我去拍摄一些比较高逼格的照片，你拿来就能用的，比如说像一些下象棋的，哎，比如说像一些这个喝酒的，像一些这个喝茶的，像一些这个喝咖啡的，像一些这个打台球的，对吧。

就是非常贴近生活化的一些风景的展示面啊，或者说像我刚才讲的呀，你拿过来都能用的，不用花一分钱的，并且能够作为你的一个模型去复制去学习的，这样一个展示面的，你只要加我的微信啊。

WUKINGS就能够去进行学习，那同时呢，如果说你对于肢体方面，或者说对于展示面方面，有任何不懂的话，欢迎你在心灵捕手的群里面去@我啊，然后我对你进行一个打理，或者说你加我的微信。

WUKINGS在我闲下来的时候呢，你发消息啊，看到了我也会去对你进行这个问题的处理的，也希望大家能够去积极的啊，踊跃的，然后去加我的这个微信，WUKINGS去看一下我的这个展示面的打造的方法啊。

作为你的一个标准，然后我也希望大家能够把这个肢体动作当作当作一个，很重点的一个练习的目标，然后去完成它，那OK那这就是本节课为大家去录制的肢体语言的奥秘。

那我们下一节课我们再见。