# 自然约会流上 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1wh4y1d7ku

到位 非常的鸡巴的到位，到位 好 接着，情绪升高啊 就是这个肢体升高 约会的目的是为了这个情绪升高和肢体升高 对吧 情绪升高什么意思啊。

就说白了 让女孩呢从对你感兴趣变成喜欢你 知道吧 哎 被你的这种感染力给感染了，肢体升高呢 就说白了 肢体升高呢和情绪升高呢 我下节课讲的啊 是我下节课讲的一个内容啊 咱们今天的主要是让你们真正了解。

不脏不团长 不能接受脏话越来越少 行行行 没毛病 我的小baby，啊 就是情绪升高呢和这个肢体升高呢 主要是下节课讲 今天这节课呢主要让大家明白 但是我给大家去讲什么叫肢体升高。

肢体升高的一个目标 目的是什么啊 肢体升高的一个目的是什么 说白了 我先通过无意识碰碰大腿，再通过拉手 对吧 让他适应我的手，再呢 通过拥抱把他搂入怀中 让他能感受我的温度 对吧。

然后呢 下一次就说白了 下一次呢 临走之前 我捧着他脸给他来个大接吻 对吧 给他来个大搅拌机 小时候都这么搅一搅，非常的舒适 懂吧 这就是肢体升高的一个目的 最后呢。

操逼 对吧 就是如果你牛逼 你情绪升高到一个点 你直接跟人接吻 人家愿意 但是很多人不具备这样能力 对吧 很多人就是不确定，对吧 约会很少 他不确定那女孩愿不愿意跟他舌吻，懂吧 还有一点。

就是我们跟女孩啊 有的高分女孩 就是你 你稍微碰他一下吧 你稍微触碰拉他手吧 他有感觉 他一下子给你给你pass掉了。

这也是非常关键的一点 为什么我们要分为情绪升高和肢体升高 为什么不是全是肢体升高 或者全是情绪升高 因为他们两个是相辅相成的。

对吧 就比如说像我 我现在一个级别 我现在一个感觉就我不用肢体升高 我光判断他对我的感觉 我就知道我能不能接他吻了 跟他来个小亲嘴。

懂吧 所以说你们呢 也是慢慢慢慢去提升这种 哎 升高关系 等回头呢 我会一点点给大家去讲，好 然后呢 下面去讲啊，为什么女人要跟一个男人出去 而不是跟她闺蜜出去 这是我们要去了解的 要去了解的。

懂吧 因为跟他闺蜜呢 可能哎 出去逛逛街呀 或者怎么怎么样啊 因为他对你有意思，他对你有感觉 对你有点feel 对吧 想去感受你。

对吧 如果你约会还是猥猥琐琐的 怂逼怂逼的 怂逼咔咔的 人人家为什么跟你出来 不跟人闺蜜一块出来，你约会还冷场 你还不如早点回家呢。

对吧 之后呢 我会给大家去讲什么叫断点约会 非常重要 非常牛逼的一个特点 非常牛逼的特点 就能专门改变这种现状，所以说你明白了 我约会的目的是什么 就是唯一一个目的 不冷场。

对吧 展现自己的优点 女孩才愿意跟你下次出来 或者跟你去提升关系 你冷场 你那么怂逼 你一直听女孩那说。

你不觉得自己很缺心眼吗 对吧 就跟你讲啊 什么 如果女孩一直那巴拉巴拉自己 哐哐哐 开始说 对吧 你就说 哎 咱俩换个地儿吧 对吧 让他。

少废话 你不用跟他说 你别 你别说废话那么多 对吧 你说大家换个地儿 哎 这个地儿呢 坐着不舒服 哎 你就带他去街上。

他一直这么说什么 那么换楼 懂吧 对吧 有的话题我们都不愿意听 哎 你就说点总结性意见 这个待会给大家去说啊，反正就是一定要明白 为什么女孩跟你出来 就是因为他想去感受一些他平时感受不到的东西。

约会前呢 强调你们在约会啊 约会前你们强调约会什么意思啊 就不是说啊 咱俩明天约会去哪啊 不是，哎 你说这个咱们明天除了吃饭还去干嘛呀 对吧 毕竟这个还要第一次见面 还要认真一点 对吧 就不要就真的就是。

女孩奔着你顿饭来的 对吧 因为我一般邀约你就说 哎 回头一块吃个东西 对吧 但是我后来都会说 哎 咱们吃完饭去哪啊。

就告诉他咱俩的约会 而不是他妈的吃饭 我请你这吃饭 我这饭傻逼呢 或者只是纯粹的叫你来喝酒，当然啊 就是你要充场啊 或者怎么样 喝酒那是很正常 这点我不多说 很简单。

筛选出对你有兴趣的女生 这个呢 就是我们这个浪迹教育呢 很多这个 包括这个小尼团队嘛 就说那预选 对吧 有什么预选，要什么来着 这个叫这个这个是叫预 不是预 叫什么预期啊 预期对吧。

就是筛选出对你有 就是预期的作用是什么 对吧 最余作用是什么 就比如说啊 你去确定约会了，你说到时候我能不能拉着你的手去约会呀 我能不能拉着手啊 对吧 有的女生说看你表现对吧 看你表现。

那就是说明可以拉手 你说如果拉手你看我表现我表现的好 那我到时候亲你一口行不行啊，他说那肯定不行啊 女孩对吧 跟你开玩笑 你真亲啊 对吧 拉手的话我都不愿意 对吧 万一你手有汗呢 怎么怎么样 就是。

测试一下你跟女孩的一个距离 但不能拿这个东西啊 当当当当特别牛逼的 就是因为好多女好女孩吧 一听这话吧 就觉得你这个人嘛有目的性啊，就我们那个目标啊 还是。

我 我未来的目标是希望你们如果在现实中见到一个好的女孩能把握住 这一点是最重要的，因为好的女孩啊 可遇是不可求的 可遇是不可求的。

我更希望大家能够具备就是见一个女孩 这女孩能被他被你吸引到 而且你们俩之后有故事 这样一个阶段是最牛逼的。

然后咱们据说 这个单元出对你有窗口的女生啊 这个呢 咱就不多说了 单元出对你有窗口的女生 咱不多说了，不建议约对你不感兴趣的女生 懂吗 这点是不建议 还有一点呢 就是女生太主动 我也不建议约 为什么呀。

首先啊 女生太主动有可能是拖 懂吧 就上来 哐哐哐开始约约你 对吧 非常的不靠谱啊 非常的不靠谱，但是你说 团长 我这个人吧 就是喜欢去挑战 哎 我就喜欢这个跟这种女孩去见面 也没没也没毛病 也无所谓啊。

就是包括呢 在你们前期 我建议你们不管他有没有窗口 你都去见 都去见，这个东西呢 我是怕浪费你们时间才去写的啊 不建议你们去约对你不感兴趣的女生 这个呢 咱就不多说了，还有一点呢 就是约会约会。

约会弱化了，约化了目的性的约会 只会约出没有，对你有窗口的女生 懂吧 如果在过程中反应不好 你是无法分辨出是到底是没有窗口还是做错了，这一点是非常重要 懂吧 这一点是非常重要 能什么理解什么意思吗。

就是你如果不告诉这个女生 咱俩在约会 只是单纯的吃一顿饭 你会怎么想 那走吧 吃个饭呗 反正也无所谓 反正我也没什么事。

对吧 他跟你见面冷场啊 或者怎么样 或者你舔着他 哎 咱吃个饭吧 好久没见了 怎么的 人女孩真是个笨吃饭来的，所以说这一点是非常非常重要的啊 这点非常非常重要 尤其是后期啊 你们这个。

约会了 就有的女孩你见了一次 他人家真是傻逼女孩 真以为你跟他交朋友呢 对吧 真以为跟你交朋友，我一般啊 因为就是我交的 我我一个风格啊 就是说白了 女孩哎 能够出来就出来 哎 能见面就见面。

不过呢 这个因为我现实中啊 就是现实约会能力啊 比较强 我能够带动他 包括给他洗啊 各种各种聊啊 这个比较强，所以说呢 我希望大家呢 也明白这一点啊 也能明白这一点，就是一定要干嘛呀。

一定要真的去明白你约会跟人家是为了做什么 对吧 你是真的喜欢人家 你就开始 你知道吗 就是跟你相处起来吧。

就是我 我包括我打电话时候 邀约的时候 我都说了 你这样女孩真的靠谱 如果咱俩感情到位 对吧 到时候咱俩哎 搞个对象什么的 我都会把这些话跟你们说清楚。

我不是说纯请你吃饭 对吧 上来就说大家吃饭 对吧 找他吃饭就去你妈的 吃你妈了个逼啊 你哪位我请你吃饭 你干哈呢。

对吧 就是就一定要明白不要当一个傻逼 不要当一个买单侠 能理解吧 能能理解吧 我给你讲特别有意思一件事，我之前呢 在这个广州 哎 是广州吗。

哦 武汉啊 在武汉 我当时呢 就是带学员去去那个线下 我就带他们搭讪 我后来搭一个大兄妹 巨大那个熊跟气球一样。

非常那个G8一个到位 然后后来呢 到到11点的时候我们聊天啊 我们说咱们吃个饭去吧 怎么怎么样 吃个宵夜去吧，后来呢 他说行啊 怎么样 我以为有戏呢 晚上有戏 因为我想了吃饭 吃完饭呀 就喝。

就是喝个酒去 因为女孩吃真美 胸巨逼大啊 大，这个哎 至少得E啊 E F罩杯 长得还非常美 对吧，这女孩呢 是明天 就比如今天咱俩约 明天人家就回深圳了 知道吧 后来我见面了 带他的闺蜜来的。

就在他们旁边 对吧 上来就吃一个这个什么这个这个这个虾呀 那个小龙虾啊 吃那个小龙虾，吃吧 点 然后你们点吧 随便点 吃吃吃 我那也吃 对吧 吃一半我夹一电话 哎呦，怎么回事。

我让我朋友给我发微信来打电话 是吗 嗯 行 我接个电话 直接就走了，直接就走了 就你妈的个逼 你不是跟我约 约了他约炮来的啊 你怎么让我来买单的 你怎么点那么多，你妈逼你不缺心眼的吗。

对吧 然后后来呢 这个女孩呢 我还把我跟他合影 后来还合影还发出来 他开始骂我 他说啊 你这个傻逼啊 对不对 我兄弟老妹没事啊 不要生气 不要生气。

因为那会儿我直播人气特别高 特别火 特别火 后来他姐们看见了 不是他朋友看见了跟我去说，所以说我们不要当一个傻逼 你知道不要当一个傻逼。

能理解吧 就是你可以当任何事 对吧 就再说一遍 他对你好 就是这女孩如果对我好或者怎么样 也没多少钱2300块钱 对吧。

你要跟我聊的好 ok 你妈逼你跟我这装逼 你你你当我是你当我是二 你当我没见过女人吗，对吧 我都我就很烦这种女的 我就直接就走了 要我接个电话 我不接个电话 直接走。

对吧 我不惯着的 我不惯着的 反正也找不着我操 能理解吗 兄弟们，这一点是非常重要的 就是你如何分辨你是不是有血性的男人 就是看这一点。

对吧 尤其是啊 我这个女孩跟一个女孩约会 我操喜欢的不得了 你妈的不人家不喜欢你啊 你那舔来舔去当一只狗吗。

不要当一只狗的小baby 好吧 行了 多余话咱不多说 咱们呢 讲下一页啊 这个的希望大家理解啊 希望大家理解，约会呢 多则少啊。

还是带着目的性啊 带着目的性 就你至少必须有一样收益 你花了钱 花了时间 必须有收益 要不然就女孩下次跟你出来，要不然呢 你就是，怎么着 哎 我跟你哎 怎么着了啊 我跟你这个啪啪了一下啊 或者亲个嘴啊。

对吧 或者你跟我说说你对我的想法 让我有成长 要不然你这次约会等于白约 白花钱 白浪费时间 好吧，不要让自己白浪费时间啊 不要让自己时间很记8的宝贵 你有这时间还不跟我好好聊个妞 学习学习呢 对吧 不要浪费自己时间啊。

就至少得有收益啊 多余话不多说了 好 咱们翻下一页，好 然后呢 这个呢 就是这个写了啊 写了一个这个，啊 约会一个大概的小流程啊 这个小流程好吧 也很简单啊 也是基本啊 大家约会的一个这个。

按照流程来就非常简单啊 人第一次约会呢 开放性空间啊 见面都keynote 这东西很重要啊 就比如说我见女生面。

哎 很高兴认识你 要不然握个手 要不然哎 我不好意思迟到了 哎 拿肩顶他一下 要不然摸摸头 哎呀 你怎么迟到了 就下次不要啊。

然后或者不要拥抱一下 很多人吧 不知道什么时候拉女生手 这些这个东西我下期课会给他去讲 但是呢，咱们讲个流程 先去把这个东西啊想一想啊 想一想。

见女生面了 握个手 对吧 要不然呢 给女生绑 就是大家看过这个把妹地图 浪哥那个把妹地图吧 哎，给女孩系安全带的时候 哎 过去系啊 各方面的 怎么自然一点 干哈 你不要碰你吧 我给你系安全带 对吧 怕你累 怕你扭着腰 方方面面的怎么。

自觉自然的碰人家啊 触碰人家要这就是我给你讲啊 这个东西跟什么似的呢，就比如说你妈第一次打你 他不知道什么时候打你 对吧 他可能坚持了，五个月哎一年 他就甚至一辈子不会打你了。

但是你妈只要你气你妈 你妈打了你一次 他他妈的下一次打的比第一次要狠多了 能理解吧 只能一次比一次狠，这东西就很重要 好吧 所以说呢 我们不要去担心说我碰女孩怎么样。

对吧 那不碰就滚嘛 反正见面你嫌弃我什么 你嫌我脏还是咋的 我给你摞个手你都不摸 对吧 我给你拥抱 你咋的了 我身上有臭味还是咋的呀，就直接就刚见面就直接走 对吧 你妈别我。

我拿你好 我拿你当老妹儿啊 你拿我当他妈的小小老弟儿我靠那肯定是不行的，那肯定是不行的好吧 再说一遍 妞太多了 但是你要做不到自己 你要当一只狗一样去泡妞 那你就什么都别说了啊 就什么都别说了好吧。

见面的keynote这东西啊 用行动来表达你们是不是朋友 这句话，写的非常的文艺 但是我说不出来的非常的脏啊 非常的脏 对吧 有时候团长啊，我怎么感觉你那么脏呢。

我给你讲我这个人就特别的脏 这个人特别的脏 就没办法 就因为你不知道你们都不知道我前期怎么泡的妞，就是我那会儿呢 这个从夜店就我那会儿骗女孩 我真是骗女孩 我说。

我家里哎 怎么挺好 咱俩朋友 对吧 就装绅士 你知道吧 到家跟强奸一样 我就干这种事 对吧 当那会儿傻逼的时候 那会儿傻逼的时候 现在肯定不会了，我现在因为语言比较厉害 真的是这样 就是。

做一个男人 做一个男人 哈哈哈哈 不好意思啊 让大家那什么了 见笑了啊 见笑了啊 这真的是那是五六年前的事啊 我那会儿做这种事。

因为那会儿样也行 我他妈现在如果这个样那么胖 我还干那种事 你妈咪直接我第二天进警察局了，还怎么讲课呢 直接那么警察局里哭了该 警察局里看书了 操 行了 不跟人家开玩笑了 去讲啊。

就是表达之后呢 去溜达 懂吧 就大家很多人啊 很多很多的人不懂一件事叫什么呀 就是约会的节奏，先去呢 先溜达溜达 就不要一下就开始吃饭 懂吧 一下就开始吃饭 刚开始上去吃饭呀 很他妈的傻逼。

知道吧 为什么呀 因为吃饭的时候吧 就你没法用心去聊天，懂吗 就你吃饭 你是吃 你是往嘴里刨米饭呀 还是跟人去简单的沟通一下的。

所以说吃饭 你就前期前段的时间能聊天 就我今天我忘了 好像今天一个兄弟啊 今天一个学员，跟我这个报告 报告学员跟我说 团长啊 这个我这个。

呃 去女孩那次我们吃牛排 然后呢 一个多小时没聊几句话 对吧 一直在吃 为什么 就是因为他前期没有聊好 对吧。

然后没有开场好 然后后来就开始一直吃饭 那人女孩能上劲吗 肯定上不了劲嘛 对吧 就跟就比如这个可乐啊，操你妈 我怎么老他妈讲段子呀 不好意思啊 我老他妈讲段子 讲着讲着开始给你讲段子了。

操你妈 老他妈举个例子 我可还行 行了 东西不重要 咱们去讲别的 操，反正就这意思吧 啊 就是呢 你先喝个咖啡 去聊聊天 操 我必须得给你们讲了 我必须给你们讲了 我不讲 我不舒服。

就比如这个可乐吧 对吧 你说团长啊 我想喝气的 我想喝气的可乐 对吧 那怎么办呢 就摇一摇嘛 对吧 喝着。

全喝的二眼夸叹进去 非常的舒适啊 非常舒适 团长 我想喝一个这个普通的可乐 对吧 你放你放杯子里 哎 搅和搅和 你喝一个甜水。

是不一样的啊 是不一样的啊 有人团长 你这个这个例子跟那个什么关系呢 没关系啊 只是举个例子而已 行了 所以说我们该聊天的时候 这个，咖啡厅是干嘛的 吃甜品是干嘛的。

喝咖啡就是为了开心 对吧 就为了聊天 唠嗑嘛 哎 讲讲讲讲讲这个说说话嘛 对吧，吃甜品为什么开开心心的 哎 说说话 哎 好不好吃啊 哎 你瞧你吃的 你个傻样 哎 小骚逼 你个小可爱 对吧。

非常的到位 吃甜品的时候女孩非常的舒适嘛 非常的鸡巴的舒适 对吧 就这种感觉，所以说呢 就我们该聊天的哈哈笑抽我了，啊 这个意思吧 啊 这些理解了啊。

反正这个意思啊 一定去想明白啊 动脑子去稍微的思考一下 你很多东西就明白了啊 很多明白了，然后呢 这个走路上 你看啊 我们在什么时候可以走路 可以聊天呢 就比如说你喝咖啡呀 吃甜品的时候就可以去进行聊天嘛。

走在路上的时候也可以，对吧 走在路上的时候可以想跟女孩多去交流 走在路上 就好多时候团长我去哪约会去哪 我跟你讲什么地方都不如大街上牛逼。

好吧 什么地方都不如大街上牛逼 就我跟女孩真的就我上大学那会儿就是，下 咱俩下楼溜达溜达一圈 对吧 下楼溜达一圈 操你妈就就去篮球场 去足球场 开始溜达。

对吧 找一个没人的留学 拉个小手 聊天聊得非常的舒服 聊天聊得非常的到位 对吧 比他们看上电影舒适的要多得很，为什么去想一想 因为那个地方他们适合聊天。

适合去沟通 适合去谈心 对吧 你你你跟女孩去逛个超市，买点东西 对吧 非常的舒服 对吧 买完超市回家做个饭 直接就。

非常的鸡巴的舒服 对吧 做饭的时候 你在旁边陪着他 哎 拉拉手 对吧 如果你们在外边都拉了手了 哎 亲过嘴 亲过脸了，对吧 做个饭 平时脸上亲一下 你妈比那他妈才叫谈恋爱 那才叫泡妞 能懂吗。

并不是说 我靠我带你去个这儿 哎 带你怎么着一下 对吧 脑子里来个小计划，很鸡巴的累 你一定要用最真实自然的感觉去泡这个妞 怎么这个妞一下子弄弄了就舒适了 就他妈的没毛病了。

好吧 我的baby们啊 一定想明白 就是我跟你讲 即使这个妞没让你怕吧 你自己也他妈的很舒服，也很舒服 你在这边跟女孩相处的感觉中 你得到了很多那种感觉 快乐的感觉 因为女孩给你回馈的是真实的。

啊 有时候团长啊 我现在约的妞啊 我们约的妞都是这个高分 哎 大长裙子 大白腿都这种 对吧，这种妞，该聊啊 也是聊，真的该聊也是聊 对吧 就我哥说了嘛 就是有的女孩嘛 他这个。

比较是小骚逼嘛 对吧 小骚波嘛 他们喜欢喝酒啊 或者怎么样，对吧 那你去夜店门口 你把车停远一点 稍微溜达溜达啊 溜达一圈 然后呢 没事跟他说 哎。

喝的懵逼了 咱们出去坐一会儿 说说话 买个烟 陪我买个东西 对吧 不都行吗，就是这个东西啊 不要局限化 当然呢 因人而异要去改变 多少都要去改变 你知道多少要去改变。

包括你们送女孩回家那种感觉 送女孩回家，到那个有人说 说 团长 我送女孩回家就让你结束了嘛 你就是你你你，找个地儿呗 找个地儿聊聊天呗 然后呢 到家门口了 说说话呗 说两个混沌 哎。

你说哎 现在现在是这个，2 21 2 33对吧 你说呢 你40上去吧 找个准点上去 我这准备撤了，正好30分钟到家 那么聊聊天 说说话 泡妞啊 沟通是非常重要的 啊 这东西我都不多说了 啊 不能说了。

啊 这个该聊天的时候聊天啊 用感情去推进 用肢体来判断什么意思，对吧 什么意思 这一课呢 这个东西呢 下一课我也会去讲啊 也会来去讲，什么叫做感情去推进啊 就是你想要跟他操逼 对吧 你想跟他。

把你的小g八发的小bb里 对吧 一定是你俩感情到位了 那么一定是感情到位了 这块，如果你感情没有到位 除非喝懵逼了 或者你俩就奔着操逼来的 你得自己去感觉。

什么 怎么去感觉啊 哎 今天开不开心 对吧 今天到不到位 今天舒不舒服 还行吧，犹豫两秒说明不开心 下次怎么跟你出来嘛，对吧 他说啊 开心开心啊 下次什么时候 他说啊 下周末下周日还是怎么怎么着啊。

哦 下周日行 你说好了 下周日咱们就出来 我这边没事的话 或者，周六啊 咱们去找个聚会啊什么的 对吧 这两天再聊聊天 都是不错的一个选择 比如说团长啊。

你说的太理想化了 我想想我现实中吧 根本不可能这样 对吧 根本不可能这样，我没跟你说 下节课给你们讲了 对吧 没跟你说 团长谁问了 没人问我 你自己说嘛 因为你们心里，肯定会有这样的疑虑。

但是呢 不重要 对吧 这个下一次课呢 是周六讲啊 下次个周六讲以后一周两节课 我希望呢 大家能够更快的学明白泡妞啊，然后呢 这个看你的准备功夫 对吧 就是准备约会啊 或者各方面的这东西我都会回头讲啊。

然后呢 约会最重要的是什么 轻松愉快 喜欢，让他喜欢跟你在一块的感觉 怎么让他喜欢跟你在一块的感觉，就是我给你们去讲啊。

就为什么很多人会问刚刚那个问题 团长我下次怎么见他 我感觉不行 是因为人家没有享受跟你在一块 感觉感觉时间过得特别的慢，自然就没有下次跟你在一块的感觉了。

你哥你干 就是为什么我 我不会去想那个东西呢 因为我每次都是一次就到位了 一次就跟他发生关系了，所以 我不会去问下次咱们什么时候见面 这下一次就是我选什么时候见面 而不是他选了 能理解吧。

就是一次到位 一次逃逼成功 下次就不用考虑这东西了，所以说这个东西呢 下一个我给大家讲 因为大家可能很多东西呢 没有想明白 没有想明白，然后呢 咱们往下一篇翻啊。

这是第九页 第九页 还有两页 还有两页讲完了，就是你跟你讲 之前我讲课 可能大家感觉今天 哎呦 团长 你今天讲课啊 跟以前他妈不一样了 是。

因为我之前吧 就想把时间压缩一下 因为很多新学员吧 看我讲那么长时间课吧 他可没感觉啊 可能就看着看着快进对吧。

因为我知道直播时候你们听着爽 但是呢 录播的时候听着没有没有feel了啊 没有feel了 但是呢 我一想嘛 就是。

真的教人吧 还是教明白 因为我一直是讲课牛逼的嘛 我一直讲课是最牛逼的啊 因为非常有渲染力，团长 有人说团长你都没老吹牛逼啊 兄弟啊 非常的没毛病 就爱吹牛逼这一块啊。

咱们继续说 不跟大家开玩笑了啊 第二次呢 就是办半私密约会了 第二次，知道吧 为什么跟大家说第一次不要去看电影，我说过看电影是为什么 拖时间 让时间晚一点好去操逼 对吧 好去跟他发生关系。

你看完电影 失脸了 对吧 有人说 团长 我四点看电影好不好 你七点结束了 你吃个饭或者不吃饭 女孩对你没感觉 直接回家了 go home了 这事，直接死的离谱了 能理解我小baby。

所以说这点非常重要 第二次看电影 或者呢 找朋友去聚会呀 一块给他叫出来 对吧，因为好多人嘛 不自然 第二次吧 还是想单独跟女孩约会。

你这么约久了 你第一次和第二次没有区别 女孩只给你pass掉了 能理解吧 直接给你直接给你弄得让你直接给你飞霉了，能理解吧 所以说泡妞的层次节奏是非常的重要的啊 是非常重要的。

要不然第一次嗨 哎 给他搞定了 然后第二次之后你爱干嘛干嘛 要不然的第一次普通 对吧 第二次牛逼刺激他。

或者第二次直接开着小汽车 对吧 开着小滴滴 对吧 这嘣嘣嘣开始就奔山区跑 对吧 直接让他回不来 真的，小床上给他给着尬着一番 要不就这样 能理解吧 所以说有的人吧 他不明白。

他第一次把把约会弄特别牛逼 把约会各方面啥都去了 第二次团长我该去哪啊 对吧 你说你不是自找的吗，对吧 约会约会的去的地方就那几个地儿，就那几个地儿 你不能每次都吃吃饭 喝咖啡吧 那没啥意思啊。

如果人家跟你感情到位了 操了逼了 无所谓 你天天带他去去这个去这个喝咖啡 无所谓 对吧 你天天喝没没什么毛病 因为你喜欢你，人对你没感觉去妈逼啊 对不对 兄弟们啊。

然后呢 据说啊 第二次的约会呢 主要是去半私密空间 然后呢 以kino升级为主啊 以kino升级为主，就不是跟人聊感情 不聊基本的 现在开始上手 开始动手了 懂吧 开始小手开始骚起来了 能不能理解。

小脖子一勾 对吧 小头小摸头杀的一摸 小嘴那么一亲 非常鸡巴的到位 对吧，包括我啊 就我一般约会 这个女孩我约两次 如果没有操成他 对吧 就约第三次。

操你妈 这废话嘛 就这个意思吧 对吧 反正就是一般约两次 我看着女孩都没意思 就直接让她滚蛋了，这样的滚蛋了 因为我不缺姑娘 对吧 因为我的正事 我的工作 我的生活是才是最重要 我朋友。

对吧 我不会因为一个女的浪费我那么多精力和时间，因为我跟你讲啊 男人给女人投资特别多 你会爱上他 你会喜欢上他 你会控制不住自己的感觉。

你会真的我操 我对他好像有点上心了 你嘴里可以不承认 但心理行动一定是这么承认的 你会越做越伪，越做越不像自己 真的是这样啊 包括聊天什么的 我根本他妈不在意 让我根本不在意。

为什么 不是说我牛逼或者我事儿多 因为我怕真的我 我对这女孩有需求感或者依赖感，很山炮那种感觉 很不舒服 啊 我的小baby们 这第二次约会啊。

像有一个了解的过程 用行动来升高啊 聊天不要有技巧 轻松有趣 好玩 懂吧，用品质来吸引 内在和外在 这一点呢 给大家去讲一讲 穿着到位。

对吧 你别穿的跟村B一样 死村B一样 那谁他妈女孩 哪个女孩喜欢你，内在是什么 内涵 对吧 内涵怎么去体现 就是女孩在说东西时候 你给他的评价 你给他的建议 对吧 你跟他说的话 哎 让人感觉我操勒 真他妈的成熟。

真七八的舒服 跟你聊天是真有感觉 哎 真有感觉 对吧，你对生活的态度 对吧 就我刚我我跟你们聊天 整个的感觉 生活的态度 这东西呢 第一节课都给大家讲过。

对两性的看法 这东西呢 叫洗脑 对吧 这洗脑呢 非常重要 洗脑非常的重要 不要让他觉得轻易得到你 这句，这句话什么意思 不要让他轻易的得到你，就是。

就说白了 就是你可以去展现出喜欢他 就是需求感和可得性 这东西呢 这个之前我没有讲过 现在给你们去稍微提一下，什么叫需求感 就是哎 我好喜欢你 我好想跟你在一起 可得性是什么 对吧 就是。

你真的不错 跟我在一起感觉特别好 对吧 你如果觉得我到位 大家可以在一起，对吧 都是表达我想跟你在一起 但是后者永远比第一者要强得多 第一者呢 是仰视 第二者呢 是平视或者俯视了。

非常的一个到位 非常那个舒服 感情这个事不是急于求成 不是就像那个跳舞一样 对吧 我我真给大家去说过，就是我们跟女孩相处啊 一定像跳舞一样。

就是两个人双方都享受这个过程 才是最鸡巴的重要的 才是最重要的，就是你 你可能这女孩啊 跟你跳舞跳的很入神 开始跳的特别特别好 跟你聊天聊的特别的好 但后来呢。

越来越差 越来越差 为什么 因为什么 就是因为我们跟女孩啊，跳舞的时候 你老是想玩花活 你老是想玩耍两个酷招 华丽的招，你踩人脚 你踩一次可以 你踩两次 人女孩都不想跟你跳 女孩都不想跟你跳这个舞。

所以说搞对象把妹一定是双方的过程，不要去炫耀 就是你一定要知道对方舞伴是个什么样的感觉 你才有可能跟他跳的到位 才能跳的好。

啊 所以说呢 就是这些东西很重要 不要是你不要展现出高搭上的感觉 有的女孩吧 他觉得你距离他太远了 他会放弃或者，不跟你在一起啊 这也是很重要的。

不要呢 请你得到你啊 这个如何筛选 如何筛选 筛选女孩啊 这个时间模型也是下节会给他去讲，人性化的规定啊 虽然。

是我喜欢的 但是呢 要尊重别人 不是长得漂亮就够的 这个点呢 是非常的鸡巴的一个重要的 我把这个点呢给大家去圈好啊，看一下人性化的规则，就是你一定要明白啊 一定要一定要明白。

对吧 从外在来说 你自己长什么样 你就该配得上什么样的妞 对吧 你自己就男人的外表什么样 比如衣服 车 长相，化妆 化妆不是 反正各方面什么 这全都是你的长相，对吧 你你的卡里的钱 这才是男的长相。

能理解吧 你别说卧槽 你跟个大鸡般一样 你是个大傻逼 你说我非要去弄个白富美 扯淡，好吧 根本不可能啊 你想太多 我只能说啊 你只能想太多。

所以说你一定要看清自己几斤几两 撒泡尿照一照镜子 看一看自己尿量有多少 再去决定自己买一个什么样的马桶，操你妈 不好意思啊 我又不小心又开始说了个段子啊 这个段子没有逻辑 但是非常有意思啊。

哎呦操你妈 真他妈逗 行了啊 跟你开个玩笑 还是那句话 就是真的去看清楚自己，对吧 你喜欢的姑娘 就是我们找的一下 包括啪啪啪发生关系啊什么的，就是你可能层次啊 可能差点意思 对吧。

团长聊舒服了啊 一般吧 一般吧 一般吧 聊的还行吧 聊的还挺有点舒服啊 有点开心啊，就是好久没有这么讲课了 真的挺舒服的 真的就是能够帮助大家也是很高兴的一件事。

还有一句给大家去讲啊 就是我们不要去光想着女孩很美很漂亮很性感很sexy对吧 我们跟她在一起对吧，这不好 因为有的女的是花瓶 特别有的女的花瓶 真正啊 我们也舒服 你们也舒服就行 你们也舒服就行 可以可以。

好 就是真的是我们跟就你咱们，泡妞啊 这个东西就一定是跟你三观对路 对吧 跟你聊的到位 对吧 跟他在一块 哎 这个ok 你别说什么样女孩的 我都跟人在一起。

特别听你说真鸡巴的舒服到位啊 是吗 哥们 没毛病啊 没毛病 真鸡巴的舒服啊，我一般不这么说 我一般都是说 真鸡巴的舒服呀 我的卑鄙呀 都这么说。

小老师开玩笑啊 小老师自己说啊 就是真的我们明白一点 就是你有什么样能力 或者你把妹的牛不牛逼，就是你把妹靠不靠谱 你把过多少妞 你就是能够驾驭什么样女孩。

人家女孩牛逼高就漂亮什么的 你没谈过几次恋爱 你就是把不到人家 能理解吧，真的是这样啊 真的是这样，就是一定去明白这一点啊 就尊重别人啊 就不要觉得这女孩长得好看 我就跟他在一起什么的。

有的女孩 这话你现在让我去跟一个特别漂亮女孩 但是个傻 就是缺心眼 就是我之前真的是这种体会，我不跟你们开玩笑。

我之前就是在没有来成都之前 我去这个一个女孩请我去旅行 知道吧 就是一个网红 他跟那个刘子晨啊就在北京那边挺。

很火的 我就反正夜店玩几次 特别牛逼 那会儿夜店玩 因为我哥也有钱 反正那意思吧 后来请我去反正旅行，在船上呢 就那种坐轮船也没多少钱啊 坐船上操逼 哎 操操对吧 这女孩吧就挺好看的 各方面都挺到位的。

但是呢 就是脑子那么缺缺心眼 那傻逼一样 真的是大傻逼 真的，所以说呢 就后来只能在一起 我都不愿意在一起 对吧 然后后来到了这个上海 然后呢 吃个饭 哎。

吃个分别饭 然后呢 就该怎么着怎么着了 然后呢 后来就也不那么聊天了 就是除了几天挺开心的 就人跟在一块的时候 哎，就是你跟一个女人在一块的时候 不要去展现出对人的讨厌啊 就是对人挺好的。

就是你该怎么样 相处怎么相处 怎么玩怎么玩 让人开心开心 能够记住你 万一哪天又想起你 跟你发生关系了。

对吧 所以说这一点就是找对象的事不能急于求成 一定要找合适的 还有就是看清楚自己啊 这点我不多说了，对了 然后呢 讲一下最后一个点啊 最后一点 这是今天的最后一个点啊。

就是这个见面的实体身高 说过尴尬的转场 动静结合测试型keynote 然后呢 一定要记住，转场呢 会给他一种错觉 非常有效 也能解释尴尬 什么意思啊 就是你跟那个女孩吧 刚在这咖啡厅坐了十分钟 因为确实是啊。

话题会聊完 你跟女孩吧啦吧啦聊 聊聊聊 聊聊聊 聊聊聊 对吧 没话题了 哎 这咱们换个地儿吧 就千万就跟你讲啊。

约会大忌就冷场 对吧 冷场的男人都傻逼 永远记住这一点 就是你只要冷场就转场 对吧 转转场再冷场再转一个。

再他妈冷场就直接就哎呦 今天差不多咱们走吧 哎 咱们回家吧 下次咱们再见 因为今天确实要工作要忙 对吧 不要恋战，对吧 千万不要恋战 你恋战的话。

耗费精力 然后女孩更精的看清楚你 对吧 你还不递说 哎 厕所给我打电话 团长我冷场了 怎么怎么办 对吧 转场呗，对吧 你就不进去换呗 转场能去哪 下期可以给他去讲啊。

对吧 就玩个游戏 哎 抓个娃娃什么的 现在哪他妈没有抓娃娃的 给抓一个 对吧 女孩一下就开心就造了，然后就造了 你有有意计划的花钱二三十块钱 女孩开开心心的 对吧。

吃个这个火锅 哎 涮一涮 聊聊天啥的 各方面的 开开心心的 就跟你讲啊，就是我们，我们就包括现在大家就可能很多人吧 就为什么你们来学谈恋爱。

不是说你谈你你泡妞很厉害很牛逼 你来学谈恋爱肯定是自己还有些问题，所以有的时候吧 就是你这个问题解决之后 你会发现一片开朗啊 大开朗 让我就这种感觉。

所以说呢 就是不要犯错 犯你经常犯的错 就是一旦是 就比如说我经常会犯什么错 我给大家去讲讲我约会犯什么错，嗯，我约会犯什么错啊，我约会犯太多最大的错 太能聊了 其实也不是 也不是 我犯什么错。

太走心了吗 哈哈 操你妈的 我也不知道啊 好像我约会好像不怎么犯错啊 就可能约会犯太多错就长太丑了啊，我犯错了，就太丑了 带家里。

Q机是什么东西啊 什么叫Q机啊 就可能我犯错太丑了 有的女孩呢 可能看不上我原因的 因为我有点胖啊，但是啊 等我下次多约点会吧，乔建，请，巧。

我也不知道 你这个拼音打的不重要啊 行了 反正这个意思吧 就大家们就经常犯的错就不要犯了 就冷就冷场的转场冷场的转场 下期课呢也会反复的强调一下这个问题啊。

然后呢 周六啊 周六大家记得来听课啊 周六大家就来听课啊，然后今天的课呢 强奸啊 操你妈的 操你妈哟 我的小baby哟。

行了 今天课呢 差不多到这 也希望呢 大家真的听了节课啊 挺舒适的啊 挺他妈没毛病 怎么带带感呢 挺那么舒 挺舒坦的啊。