# 花镇女神课堂 ：如何优雅矜持地和男神调情？ - P1 - sens开心情感乐园 - BV1rT411D7zh

哈喽大家好，我是林可乐老师，今天这节课要跟大家分享的是，让你马上就能学会跟男人调情的公式，有很多学员找到我，说老师，因为年龄大了嘛，很多学员都经历过相亲，相亲最怕的是什么？相亲最怕的就是大聊，你多大了？

你在什么公司工作？你住在哪？，你们什么时候结婚？场面很尴尬，没有办法调动你们相亲这个暧昧的气氛，结果就是你看不上的男人，那就算了，跑了就跑了，尴尬也不怕的，反正你也没想跟他暧昧，但是问题是。

有一些相亲当中你遇到的还不错的男人，各方面条件，长相，谈吐，美人，你觉得蛮不错的，蛮一见钟情的，然后也被你搞成了尬聊，怎么办呢？相亲也要学会调情，还有一种情况，就是你们在一起时间久了。

也可能说你们是情侣，也可能说你们已经是夫妻了，就是很多学员跟她的男朋友或者是老公，平时说话特别的无聊，有事就说事，没事就不知道怎么聊天了，顶多就是你干嘛呢？中午吃了什么？我们晚上吃什么？。

你下班几点回家？就顶多是这几句，那怎么办呢？为什么会出现这样的情况呢？，那其实就是因为你不会跟男人调情，调情其实还是很重要的，你看，有一些女人，她长相不是最好的，工作啊，学识啊，家境啊，也不是最好的。

但是她们就很招男人喜欢，有很多男人都喜欢她，就说她性格很好啊，怎么怎么样的，为什么呢？90%以上的原因都是因为她懂得跟男人调情，调情这个是通用的，朋友之间偶尔还需要调情呢，何况跟男人呢。

我们很多同学就是不会调情，所以你跟男朋友在一起，可能会让人觉得，你性格不是那么开朗，跟你没有什么共同的语言，其实真正的调情啊，根本不需要你们有没有什么共同的语言，可以这么说，只要你会调情。

你跟所有的人都可以有共同语言，当然前提是这个人不讨厌你啊，那么调情的话术是什么呢？挺好，调情的话术是设置门槛加好片，我来分别说一下，首先是设置门槛，什么是设置门槛呢？门槛嘛，很简单的，你进门的时候。

那个矮矮的需要你迈过去的那道槛就叫做门槛，那放到我们生活当中，什么叫做设置门槛呢？，比如说，你跟你男朋友，你正在坐在沙发上看电视，你男朋友这个时候就说了，哎，亲爱的，你去帮我倒杯水，正常的姑娘呢。

可能直接就起身去帮男朋友倒水了，但如果是设置门槛的话呢，你就不能这么做，如果用我们设置门槛的方法，你可以这样子，让我帮你倒水啊，行，你给我来一个可爱的表情，做得好了我就赏你点水喝，这个就是设置门槛。

你可以帮他倒水，但是要让他完成了你的指令之后，你才能去帮他倒水，甚至说更高阶的，你可以说，来，你给我做个色情的表情，引诱一下我，我再帮你去倒杯水，对吧，这个就结合我们的性能力了，这个就更高阶了，这个呢。

就是我们说的设置门槛，很多事情啊，你都可以设置门槛去跟男朋友调情，你看，如果是普通姑娘直接去倒水了，那么这一个动作就是很正常的结束了，那如果你说，你做个表情，你做个性感的表情，你做个表情。

然后你性感一点，勾引一下我，我再去帮你倒水，那你们生活当中很多这种小事情，就都会有本来是平平凡凡的事情，然后变得很有趣，那什么是跑偏法呢？，跑偏法有一个很成功的例子，我给你们举例一下。

就是沈腾演的那个电影，那个电影叫什么来着，叫那个《萨洛特烦恼》，《萨洛特烦恼》里面就有一段，沈腾去到马东梅家楼下去找马东梅，是吧，然后下面坐了一位大爷，扇着扇子在那儿乘凉呢，朋友就问，大爷。

您那个知道马东梅家吗？，大爷就说了，马什么梅？马懂什么？什么东梅？，是吧，大概是这样啊，你看，这个就是跑偏，是一个很成功的跑偏，我们那个电影里就忘了是什么内容了，我们都可能还会记得这个桥段。

再比如你看郭德纲，还有他的徒弟，绿云鹏，为什么这几年这么火呀，不就是因为一本正经的胡说八道吗，跑偏就是一本正经的胡说八道，你要学会一本正经的胡说八道，那么你跟你男朋友就有源源不断的调情的话题了。

我们生活当中有很多这种能引起歧义，然后让我们跑偏调情的这样的一些女剧啊，比如说网络上的那句话，你看我屌吗？不看，是吧，这也是一句跑偏，很多的，再比如说我再给你们想一个，比如说，你有一天下午闲得无聊。

想你男朋友了，但是你不知道该给他发什么信息，直接发我想你了吧，有点太暴露需求感了，但如果说你在干嘛呢，好像显得我特别无所事事，是不是，这个时候你就可以用这句，你可以给他发信息说，你看我头像牛逼吗？。

然后你男朋友一定会问你，诶，你头像我看没什么变化呀，这个时候你就可以回，当然是不像了，你傻吗？，是不是，你男朋友就会瞬间反应过来，没反应过来的同学，自行去脑补一下，自行去查一下，我再给你们想一个。

比如说，你男朋友发个信问你，你在干嘛，你就可以说，啊，没有啊，我怎么会背着你做对不起你的事情呢，是不是，反应过来了没，这也是一句跑偏，还有很多啊，再举个例子吧，给你们多举一点，白娘子传里面。

白娘子和许仙有一段对话，特别特别的污，被网友说的特别污啊，就是白娘子有那个詹子马，古时候古人，他们的同事都是詹子马，那许仙有一天就帮白娘子插詹子啊，白娘子就照着镜子说了，官人今天帮我插得好好看，你看。

这句话其实也是个起义，重点在于那个"插"字，虽然有点污啊，那我们生活当中也可以就这个"插"字来用，比如说，你喜欢同办公室的某一个人，这个人呢，可以是个领导，也可以是别的部门的任何人啊。

你就可以用这个来拉近你们的关系，你弄点花，拿一个瓶子，哎呀，小明哥，你能帮我插一下吗，有的同学可能说了，老师你说的这个太隐晦了，那万一我问的那个对象，人家思想比较纯洁，人家根本就想不到。

人家可能一本正经的帮我弄好了之后还给我了，你之后不是一点效果都没有了吗，那我再教你一招，你可以这样说，哎呀，这个怎么插呀，这个花要怎么插，你看，你加上后面的那个动作，再不明白的人。

也会瞬间联想到其他的意思，就算他是个傻子，他肯定也会瞬间明白的，再比如说，你跟一个男生暧昧，还没有交往呢，但是你想要吸引他，你可以约会的时候，你特意让他帮你买杯奶茶，然后你拿个吸管，哎。

你能帮我插一下吗，是吧，这个男人肯定会，嗯，想到，有那个意思，如果他当时反应，没有反应到，你觉得他没有想到那个意思，你就可以直接用我教你的第二种方法，那傻子也会反应过来啦，我给你们举一个例子。

我再帮你们想几个，比如说，肯德基，肯德基也是一个很能让人跑偏的例子，比如说，你问你男朋友，今天中午我们吃什么，你男朋友说，吃肯德基吧，你这个时候就可以回他了，啊，大白天的，你怎么这么乌啊，是吧，你看。

调情的效果不就出来了吗，这种例子很多啊，我就不帮你们多举了，如果你们觉得，老师，我实在是笨，我实在是想不起来，平时，你一说的时候呢，我就知道，但是生活中，别人要是说了别的，我就反应不过来了，怎么办。

你可以跟你的小助理先反馈一下，如果你们需要的多的话，就是你们笨的学生多的话，我帮你们整理一份这样可以让你们跑偏的，生活当中，你可以让你有跑偏的一些引起奇异的句子，我会帮你整理成一份文件，然后发给你们。

再笨的人，天天看，天天看，天天学，天天演练，到生活中的时候，你看一百个，你总该有一个能记住的吧，说到这儿啊，跑偏我还想到一个，就是我前几天发生的事情，现在生活中发生的事情，真事儿啊。

就是那天我回上海的家，然后去取快递，现在快递不都是先进了吗，有一个叫做蜂巢柜，不是打广告吧，有蜂巢柜小区里，那我就去蜂巢柜里取快递，因为好几天没在家了嘛，快递员就把快递送到蜂巢柜子里了。

然后我正在取的时候呢，刚好有一位快递员，他也要去放快递，因为他的快递比较多啊，所以他就让我先弄，他就很好心的帮我按，一边帮我按，一边背着身问我，取快递吗，我说对的，对的对的，取快递，然后他又问我。

取快递吗，我说对的，是取快递，然后他转过身跟我说，我问你取快递吗是什么，不是问你是不是取快递，这个也是我们跑偏的一种啊，虽然它是无意的发生的事情，但是生活中有很多这种小细节，只要你有一双善于观察的眼睛。

善于动脑的思考的心，你就能够发现很多这种可以跟男朋友或者是老公调情的机会，那我刚才讲的是单独给你们讲了设置门槛法怎么应用，还有跑偏法怎么应用，那我接下来呢，再教你一招，把设置门槛法和跑偏法加在一起用。

你看，单用呢，他们两个的威力已经体会到了，已经很好了，但如果是合起来用呢，威力更大，比如说你在电梯里跟你男朋友两个人或者是老公，当时电梯里没有人，你这个时候呢就可以堵起嘴巴，假装让你男朋友来亲你。

然后当他把嘴巴凑近的时候呢，刚想要亲你，你就转过头来，不给他亲，然后再接着说，干嘛干嘛，公共场合注意点啊，电梯里还有监控呢，这个人怎么这么没素质，这个时候你男朋友肯定想，小妖精勾引我，然后还这样。

是不是瞬间觉得你特别可爱，然后这个时候你男朋友心里肯定想，不要让我逮到你啊，让我逮到你把你亲死，是吧，这个就是一个很简单的调情，你看在这个方法当中啊，你把嘴撅起来，当他凑过来的时候呢，你又转过去。

不给他亲，这个呢就是设置门槛，因为你设置了一道障碍给他，对吧，再接下来呢，你又说一本正经，义正言辞的说，公共场合注意点啊，没素质，这个呢就是跑偏，你看两种方法集合在一起。

是不是让你们的这个调情一直能够延续下去，保证能让你把你男朋友撩得标标的，再举个例子，跑偏法和设置门槛法一起的应用，比如说，你在KTV里或者是聚会当中，任何的聚会啊，你看上一个男生，然后刚好呢。

这个男生让你帮他一个忙，比如说，哎，Alice，你把那个你身边的水果递我一个，如果是正常的女生，很可能就拿过来，然后递给他了，对不对，那你们这个互动就结束了，那你怎么能够延续互动，然后还能跟他调情呢。

你这个时候可以这样，首先设置门槛，你拿起水果，来，你把嘴张开，我就递给你，这个就是一个设置门槛，当他张开嘴巴的时候，因为他这个时候有求于你嘛，肯定会满足你的需求的啊，然后呢。

你可以做事要把这个水果扔到他嘴里，是吧，他当时肯定躲一下，以为你真的要扔过来，这个呢，就是跑偏，前面让他张嘴，就是设置门槛，第二个，你假装要把东西丢出去，就是跑偏，然后你再稳稳地递给他。

这就会起到一个你们调情的效果，就不单单是他让你递了个苹果，然后你给他了，这样而已，那这个男生呢，也会对你加深印象，你听了这些之后，有没有觉得，哇塞，老师，听你讲调情好简单啊，是吧。

调情其实就是很简单的事情，你想让男人觉得跟你在一起有趣，跟你在一起一直有聊不完的话题，只要他见不到你，他就觉得生活没意思，他只要无聊的时候，他就会想到你，那你一定就要学会怎么去跟男人调情。

记住我们今天讲的调情的公式，设置门槛加跑偏法，设置门槛法和跑偏法你可以单独运用，单独运用的时候呢，效果也是很好的，你可以刚开始去练习设置门槛法，等设置门槛法你已经掌握了。

已经能够把设置门槛法作为你的第一反应的时候，你可以去练跑偏法，因为跑偏法还需要你积累大量的话术啊，等你把这两个方法分别都掌握熟练的时候，已经将它们变成你大脑的第一反应的时候，你就可以去试用一下。

把设置门槛法和跑偏法一起用，这样你的老公还有男朋友就会觉得，哇塞，你这个女人好有趣哦，跟你在一起，虽然没有手机，没有电脑，没有书，没有任何东西，跟你在一起也都不会觉得无聊，好。

以上呢就是我们今天这节课的内容，我们下节课再见。