# 茶艺师GT型女性模式下的聊天方式与聊天内容 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1A54y1g7Qs

哈喽大家好我是李岳，欢迎大家来到我们的，机械型女性魅力的第九堂课，茶艺师的聊天内容，这个聊天内容包含在约会和，非兼任情况下的整个聊天的内容，那么茶艺师的聊天内容和别人的聊天内容有什么不一样呢。

不一样的地方挺多的，如果你还记得我们在前面讲的茶艺师的整个，成长过程及成长经历，你就应该记得她从小到大所经历的这些事，而她经历的这些事情，就会成为她在与他人进行沟通交流过程当中的整个组织。

我们在很早以前跟大家讲过聊天分三种境界，第一种境界是脑与脑的沟通和交流，就如同现在听课的各位一样，在跟别人进行聊天过程当中的时候都在思考，哎呀他说这句话什么意思呀。

我接下来要怎么回应才能让他觉得我这个人不一样，才能让他更容易喜欢上我，就是用脑子去思考前后因果，然后去思考自己如何做出一个最优最完美的回答，这个叫脑与脑的沟通。

茶艺师很多时候停留在的是第二个界能叫心与心的沟通，她在与他人进行沟通交流过程当中，她会自动把自己带入到当下两个人要聊天的某些话题，所联想出来的某些场景或者是经历当中。

然后她会不加思索地用自己非常自然的主观感受，去把这样的一种情绪状态内容去进行，非常自然完美的一种展示和表达，她没有动脑子要去思考我要如何，她一切就是情绪的表现，跟写散文写作文一样。

所以如果你们身边有那种比较茶艺的朋友，你们可以去观察一下他们的一些聊天内容，你会发现就哎呀就写得特别好，就跟一个作家思维，写得跟诗一样聊得又倍儿好，这个叫心与心的沟通。

那么更高级的一种状态叫言与言的沟通，茶艺师到达一定地步了就会有这种境界，就比较年纪大一点的茶艺师，经历丰富了一点，就是他跟别人在一起的沟通交流，几乎已经不需要通过语言来表达了。

他对别人的这种喜欢爱意的表达，这种渴望可以直接通过眼神去表达，对吧 就比如说有很多的茶艺师，在酒桌子上有人要敬他酒，他就会像另外一个男生，留得出一种自己很可怜，很需要帮助很渴望保护的眼神看着对方。

然后对方就会感觉非常的心疼，难受痛苦，然后对方就会上道，那就是叫言与言的沟通，但很多时候各位你能达到心与心的沟通，就已经很不错了，而心与心的沟通往往就是，茶艺师与人聊天的非常重要的一个东西。

但是这种心与心的沟通，它需要你去体会，它并不是说你要去动脑子，怎么去跟他人进行心与心，而是要做那种非常强的场景，经历感受的代入，所以你看茶艺师往往跟别人在一起，比如说约会的时候，微信上的整个聊天内容。

往往就是分为几个非常重要的，第一是原生家庭，第二是事业发展，第三是恋爱经历，最后可能再加上一些别的，一些什么人际关系什么的，但是最重要的就是三个东西，原生家庭事业发展和恋爱经历，这三个是茶艺师与他人。

进行沟通交流的三个核心重点，而这三个核心重点，它又需要用一种非常合理的，能打动他人的表达方式，才能够达到最大的效果，所以接下来我们先跟大家讲，茶艺师通常在与他人约会聊天的时候，他们说话的语气状态。

这个语气状态非常重要，它是有区别的，茶艺师往往都建立在自己，有较高的情商，较强的对他人有感染能力上面，而茶艺师当他了解，原生家庭事业发展恋爱经历，这三个事项的时候，他的语气状态往往都会。

展现出低沉的感觉，然后他平时跟人说话，就是一副马大哈，非常的乐观，但一涉及到原生家庭，事业发展恋爱经历，他整个人就会投入到那些，不好的 悲伤的 痛苦的，纠结的情绪状态，于是乎他整个说话的情绪状态。

是非常低沉和低落的，就比如说举个例子，他平时跟大家在一起沟通交流，开开玩笑，比如说你这个事情好搞笑，讨厌，他是这样的马大哈一样的笑，但一旦涉及到说，你跟你爸爸妈妈的关系的时候，他就说，爸爸妈妈的关系。

不太想讲那些事情，要不以后再跟你说，那就大概就是这样的一个状态，他的前后反差是非常非常大的，所以各位很多人，他跟别人在沟通交流的时候，你没有办法形成这样的一种语气差异，一种表情变化。

那么你同样是在讲过往的一些什么，原生家庭事业发展恋爱经历的时候，你就不会对他人有感染力，而没有感染力的核心原因，就是因为的语气表情变化不够，你这个人说话没有层次感，那查理是不一样，查理是非常的有层次感。

查理是跟别人说话的这种语气，就会非常的安静沉稳低沉，然后饱含着一种，很伤心很难过的这种语气状态，就比如说你们俩坐在一起聊天，对吧你跟他在一起约会，当说起原生家庭经历的时候。

你问去说你小时候跟你爸爸妈妈关系，他可能就会突然之间震一下，就会很不开心，然后还要面带笑容的跟你说，其实我跟我爸爸妈妈关系，一直都不是很好，我都已经很久没有见过他们，我都快一年没有回家了。

我平时都不跟他们打电话的，因为每次打电话都会吵起来，然后别人就会问他为什么，然后他就会讲我爸矛盾其实挺多的，小时候这样这样这样，巴拉巴拉就开始这样说了，你懂吗就这种语气和状态。

然后他一边说这些事情的时候，他还会一边自嘲的笑，然后整个人用这种非常低落，低沉的情绪状态去讲述自己，幼年时期不好的经历，与父母的矛盾冲突，然后目前跟父母处于的一种关系状态，然后去展示自己内心深处。

对于父母的想念，对于父母的讨厌，展示爱与恨，然后整个跟别人在一起聊天的过程，你就会感觉这个人，他的情绪感染能力是极强的，但是这又涉及到我们之前在课上讲的，很多的人他就感觉就没有情绪这根筋。

他老感觉去讲这种事情很丢脸，会被别人嘲笑他就不会说，然后因为不说，于是他也没有办法把自己，带入到这种情绪状态，甚至他在听到有这样的一种，语言表达的时候，他会觉得很恶心，他会觉得很难受。

他根本没有办法用这种，饱满的情绪状态去讲述自己的经历，对吧，然后还有讲事业发展上面的对吧，自己内心深处对自己的期望和渴望，比如说我一直都很努力想要做一些事情，然后其实我很想奋斗出一番很好的事业。

但是很多事情总是事与愿违吧，就很努力都做不好一些事，其实有时候我觉得自己特别没有用，我其实特别害怕别人对我失望，但是很多事情我总是做不好，那就大概就这种语气状态，所以我都一直不知道。

我应该怎么样才可以把这些事情做得更好，其实有的时候我特别羡慕那些能够独当一面，自食其力，然后取得一些成就的人，但是我有时候做很多事情总是会搞砸，有时候我就觉得自己其实特别没有用，对吧。

所以这可能也是别人不会喜欢我的原因，哎，你看他讲述自己的事业发展的时候也是会这样的，那么感情经历那就更加不用说了，对吧，我们前面举个例子，讲述自己跟自己前任自己对前任如何的喜欢，多么的好。

他却以这样的方式来伤害我，躲到之后很长一段时间都不愿意再相信别人，所以我现在不想谈恋爱，我也不愿意跟别人沟通交流相处，所以能够跟几个朋友在一起聊聊天，吃吃饭，我又觉得很开心啊，就像这段时间。

我觉得能够认识你跟你在一起聊聊天，我就觉得很好，然后如果别人问他，哎，你跟我讲讲你之前跟男朋友的事情吧，他可能就说，要不等以后吧，以后我再跟你说，因为这些事情我不是不想告诉你，而是我不愿意去想。

因为我想起来我就觉得非常的难受，因为我前男友就是一个大渣男，真的很渣，很恶心，比你想象不到的恶心啊，可能当时不会说啊，后来可能有一天他就说，你不是很想知道我跟我前任的事情吗，我可以跟你说啊。

其实我前任是一个非常渣的男人，他也是个骂爆男人啊，怎么样啊，我当初跟他在一起经历了多少事啊，他居然这样这样对我啊，比拉比拉一通，对吧，然后就讲完过后，他可能突然这个时候跟你来一句，所以你知道吗。

有时候跟你在一起聊天相处，我就在想，如果我是在很早之前先遇见的你，而不是遇见了我的前男友，可能跟你在一起，我们现在孩子都有了嘛，或者就是说，可能跟你在一起会更幸福吧，有时候我都在想。

我当初为什么遇见的是他而不是你呢，如果我遇见的是你的话，应该就不会受这样的伤害了，或者就不会有那些不好的经历，你看到没有就这种东西，你知道吗，他是连起来一整套的，就是原生家庭事业发展恋爱经历。

而他说这些的核心点就是，制造对立的矛盾情绪，妄自菲薄的状态去表述自己的内心，而且各位一定要记着，他那种语气状态，那种感觉，那种自我否定又积极向上的状态，是非常非常重要的，而查一是极其擅长。

在与他人去讲述自己原生家庭事业发展，恋爱经历这个过程当中，去做一个非常牛逼的事情叫作，作叫什么作，它不叫无理取闹的作，它是发现问题制造问题，他会去讲述自己和父母的矛盾，和工作事业上与自己的矛盾。

恋爱经历与自己前任的矛盾，讲述这些矛盾和冲突，然后他自己会给自己一个答案，自己会去表达自己对这些事情的看法，比如说他会发表一些状态，其实有时候想一想，其实有的时候可能我们对父母的，要求也太高了。

爸爸妈妈其实有很多局限的事情，以前小的时候不太懂，现在长大过后明白了，却不知道怎么开口，去跟他们缓解这样的关系，虽然我现在在外面工作，其实挺想他们的，但有时候也低不下头去跟他们聊天，每次两个人打打电话。

最后就在吵起来，其实也挺难过的，就是不知道该怎么去跟他们，很好的沟通和交流，虽然知道他们的心不坏，虽然知道应该和他们好好聊天，但每次一说些话来最终就是吵起来，也不知道该怎么办，你看他这种各位一定要知道。

这种时候他其实很多时候，并不是单纯的依靠一个内容去感染，或者是打动别人，他靠的是这种语气和状态，这种自我投入的情绪代入，所以为什么在一开始要不停的跟大家讲，那就是查医师的成长经历，心理的动态。

因为他们所有跟别人在一起的聊天，都是就当时一个主体的内容，代入到当下环境状态，去发表内心感受，包括有的时候你们在看直播的时候，我帮别人聊天，我跟别人说，我说对吧，这个男生跟你说了这句话。

假设是查医师应该怎么回复，为什么我会知道，怎么去说这样的话的原因，就是因为在那一刻，我就就这个男生回复的这个话题，代入到这种查医师的一个状态，比如说这个男生问你，为什么这不晚还没有睡，那么查医师的状态。

应该就是一个很悲伤的自怨自艾的，孤单的难受的，一个想睡又睡不着，也不知道自己为什么不想睡，一副病态的交称的做作的姿态，所以当男生问你为什么还不睡，那么查医师进入这种状态，你应该有的姿态就是说。

你现在啊应该就往那边一摊，就感觉自己很悲伤很难受，别人问你为什么这么晚，还没有睡觉的时候，你的回答应该是放空的，内心深处的一种感受和感觉，为什么这么晚还不睡，你的回答应该是，我也不知道为什么，想睡。

但又睡不着，你呢，明白吗，哎明白吗，你明白这种感觉吗，它是一种感觉的代入，它不是在动脑子，对吧我也不知道，想睡又睡不着，对吧就你听我们在教学的课上，你一听你会觉得非常的恶心，但是在实际层面上聊天的时候。

这种自我感觉的代入，精力的代入，话题的代入，用这种情绪状态来，它就是查医师的内容，查医师的聊天感觉，其实就是满瓶的鸡汤，然后散文，散文鸡汤，所以有的时候你们在听，有一些查医师来连麦的时候。

张嘴闭嘴说的话，就感觉我们特别的难受尴尬，但这种东西在实际的聊天，是非常重要的，那么他们用这种方式去聊天，也是只要对方聊的话题，内容能够让他有这样的精力，代入话题代入，他们就会用这种方式聊天。

那么对于我们的实际操作，就是当你跟男生在一起，进行沟通交流聊天，特别是我们在聊天的奥义里面，说过的，聊天奥义里面跟大家讲过，就是表达完喜欢以后，你要学会的是在男生找你聊天的时候。

积极主动热情向对方表达喜欢，那么从今天开始，你还多了另外一套聊天的方式，是当男生来找你聊天，你可以跟他玩查医，你知道吧，就男生有天跟你发现，问你在干嘛，吃了吗，关心体贴呵护你，最近在忙啥的时候。

找些话题过来跟你沟通交流的时候，你除了按照我们在聊天奥义里面，所说的那种，他来找你聊天，热情的表达欣赏喜欢，然后随便聊几句，然后找个理由撤了，约个吃饭，就这种结束以外，你还可以跟他聊查医。

查医就是过来跟你说话，你就代入到这种悲伤的，矫情的作的这种状态，就男生问你在干嘛，你就说没干嘛，心情不太好，什么都没干，而且男生又问你怎么就心情不太好了，你说，不知道怎么说，反正就心情不好。

难道你就没有心情不好的时候吗，你看到没有，就是大多数时候，查医师跟别人聊天都是这样开场的，然后所以说为什么查医师那么遭人讨厌，因为别人就会觉得他很恶心，然后他就会干嘛，就故意制造一个心情不好，心情低落。

或者是故意想起些什么跟父母的矛盾，事业的发展，恋爱，最近遇到的一些乱七八糟的事，反正他就是内心是注重负能量，负情绪，他就会用这种方式跟写散文一样，鸡汤一样去流露出来，跟别人讲，然后你要想啊。

在跟别人聊天的时候，各位你一定要知道啊，微信非见面的这种聊天，你在跟对方说话的时候，你的心声应该就是和刚才说的这种话的语气状态是一样的，因为你内心深处是怎么样一个能量的情绪状态。

那么你这种能量的情绪状态会顺着你的文字，就是让对方感受到，所以你天天就是二傻子似的不停的发表情报，别人当然觉得你脑子有包啊，但如果你是像茶叶狮一样，带入这种低沉的悲伤的情绪状态，那么你跟别人在一起聊天。

你所打的文字也依然会是这样的状态，然后对方就会进入到被你的这种情绪感染的状态，然后进入到这种感染的状态以后，因为你制造了很多的矛盾冲突，对立妄自菲薄，讲了各种各样的一些感受和情绪。

然后对方他就会开始干嘛，跟你出谋划策，劝解你，跟你讲某些事儿，然后就是我们之前说的对吧，他自己做是发现问题，制造问题，自己解决问题，但是有一个很重要的事情是，别人给你说的某些方案，你要听从方案。

听从方案以后，夸奖赞美表达欣赏喜欢，知道吧，就差异是他之所以能够跟别人产生，很好的沟通交流，有一个非常重要的东西就是，他会战而八进的认认真真，听从他人的劝解和道理，还会跟别人在这些道理上产生互动。

并且夸奖赞美表达欣赏喜欢，但是他是那个话题情绪状态的制造者，同时也是终结者，然后跟别人聊完聊通，突然就跟别人来一句干嘛，以恋爱为结果导向的表达喜欢，那么这就是差异是接下来很重要的。

就是他对于两个人之间的关系节奏的，把控非常重要，他可能平时也不怎么跟别人聊天，说话就像聊天奥义里面的节奏一样的，但是在对方找他聊天的时候，他就会刻意的去制造一些，低能量的这种感染的情绪的话题。

或者在见面的时候，会去讲述一些自己过往悲惨的经历，然后用那种低层的极具感染力的，情绪状态面部表情肢体的动作，去跟别人聊天，你看这个时候就会和很多那种钢铁侄女，或者狼牙棒女会形成非常鲜明的对比。

因为这些钢铁侄女狼牙棒，他们就只有一种表达的方式，他跟别人讲自己一段悲惨的事情，讲完过别人哈哈大笑，他没有这种情绪层面上的感染力，他也没有办法把自己，带入到这种悲伤的情绪当中，因为有很多的人。

他自幼生活的这种原生家庭的环境，父母对于他的这种情绪表达，是极其压抑的，比如说你小时候经常会出现的状态，就是你在家里哭，你妈不准你哭，你一哭就打你，然后你就整个人就是一个，非常木讽的状态。

你是不能够有非常精准的情绪表达的，哪怕你的内心深处情感非常的丰富，但因为你常年生活在一个，情绪情感被压抑的状态，以至于你长大以后，你会认为自身有这种情绪，情感的展示和表达非常的恶心。

所以你的内心一旦产生了这种情绪，和情感的状态，你就会速度想要去逃避，想要去压抑，而这些是钢铁狼牙棒，钢铁侄女，或者是喜欢那种，装叉装高冷的保守传统女性，身上最大的问题，但是在查音诗身上。

就是他们的杀手锏和秘籍，对吧，就我们前面讲的，主观自卑，客观自信，柔弱的坚强，这些东西它都需要你自身，具备极强的这种情绪表达能力，情绪代入能力，所以各位，你们千万不要去压抑，内心深处的这种情绪感受。

偶尔你可以一个人在家里的时候，进行某些模仿和训练，不然的话你就会变得很傻，这其实是我们情商课的一部分，但是这个东西非常的重要，因为你如果学不会这个，你就会失去察意，是跟别人在一起沟通交流当中。

非常非常重要的一件事，对吧，你看他具备这样的状态，他会刻意的去制造这种情绪和话题，特别是在他不与对方主动聊天，而对方会给他发消息的时候，他做到了我们前面上一堂课讲的那些。

阻断以后在对方主动跟他聊天的时候，他就会主动的去制造话题，自己解决问题，听从他人方案，听从他人安慰，听从他人道理，听完以后夸奖赞美，而这种夸奖赞美是以什么为导向的，是以恋爱为导向的。

至少是以两个人往恋爱方向发展，为刺激的导向，就比如说前面举个例子，就是跟你聊一聊天感觉好开心啊，对吧，哎呀，那要是谁能做你的女朋友，肯定会很幸福，哎呀，都不知道将来是什么样的女人，才能够嫁给你。

就是这种以恋爱为导向的话语，说完以后他就会速度结束整个聊天，也就是说他的整个话题，整个节奏的掌控，也是以心电图为基础，然后在聊天结束过后，得到对方的方案，安慰啊道理以后，以恋爱为结果导向的夸奖赞美。

然后结束聊天，平时也没有过多的沟通和交流，其实本质层面上是相通的，在聊天奥义跟大家讲的，这种关系的把控是相通的，但是有一个很重要的东西就是，他在面对别人主动找大家聊天的时候，他回应别人的内容是不一样的。

他不是上去跟别人表达喜欢，他是故意制造一个什么心情不好啊，今天什么有矛盾，我想起爸爸妈妈了，然后又想起之前的前任啊，突然想起了过去一段不好的经历啊，感觉非常的难受啊，然后就这种方式你知道吗。

去制造一个话题或者是问题，然后自己带入到这种情绪状态当中，去跟对方演绎出深情的这种鸡汤剧啊，当然查一诗他不是刻意故意去做这种事，而是他可能真的很多时候就一个人，待在那边很难受，刚好这个男人来找他聊天。

然后他就搁那跟他演一通，演完了过后别人一通安慰一通，讲了道理讲给他讲完过，他觉得很好很棒，他发自内心的觉得这个男人很好，很OK很牛逼，但是我们可以把它当做是套路技巧，在去跟别人聊天的时候用这种方式。

那么也就是说现在出去聊天的奥伊那种，他主动找你的天，你向他表达欣赏，喜欢表达完了过后对吧，跟他说改天空了吃饭一通甜言蜜语，完了以后现在还有这套方式，就是查一诗的这种制造矛盾冲突，用悲伤情绪。

心情不好过往经历这种方式，可以多聊一聊，进行一波心与心的沟通交流，以恋爱为导向的夸奖赞美过后，结束这次聊天，然后把它放在那边，然后继续按照这样的新念头，去跟别人聊天沟通交流。

这就是查一诗可以为我们所用的聊天内容，及聊天关系节奏的把控，而在整个相处的过程当中，没有一次的沟通和交流，它都会非常有效的去刺激到对方，那个人内心深处产生了什么，拯救欲呀保护欲呀征服欲呀。

然后这些东西还会刺激到，就是特别是聊到一些，把恋爱感情生活的憧憬向往，自己对于很多事物的计划和看法的时候，就是非常有效可以刺激到对方，对于与你在一起的，这种感情生活的憧憬，希望猜测和幻想。

所以你会发现很多查一诗身边的小备胎，你为什么怎么劝劝他都劝不了吗，就是因为在这些人心中，对于查一诗有太多不切实际的期望和幻想，他不愿意相信对方阳台备胎，他也不愿意相信对方是个绿茶是个渣女。

因为查一诗对他们非常的真诚，愿意把自己从小到大所有的经历想法，内心的矛盾冲突开心和不开心，对于未来生活的期待向往，自己现在所遇见的各种各样的困境，都毫无保留的跟他在进行沟通和交流。

所以你跟他说这个人是个渣女，是个绿茶是个阳台备胎的，他们都会说他不是那种人，你们对他有误会，你对他有误解，他的本性是一个很好的人，他其实很可怜，他经历了很多乱七八糟的事情，他还一如往前，他们不会信的。

他为什么不会，就是因为查一诗的坦诚，他们为什么是坦诚，就是因为他们从来不会想着，我要用这些方式去获得别人的喜欢，他是发自内心掏心掏肺，去跟别人讲自己的事情，发表自己的观念和想法。

所以说各位你们一定要知道，为什么要不停的跟你讲这个事情，就是害怕各位听完茶一课以后，你总是把它当作一种手段去用，不 它不是一种手段，它是一种状态，是你今天要以茶一诗的这种状态，去与他人沟通和交流。

相当于突然之间，身上又多了一个林黛玉一样，知道吗 它是一种状态，它是一个buff，你要进入这种状态，要代入到这种状态，代入到这种悲伤的情绪情感，饱满丰富，整个人就纠结难受 对吧，想哭想笑。

就非常非常附和的状态，一定要记着茶译是一种状态，不是手段 不是话术，我跟大家讲了这么多东西，就是为了让大家理解这句话，它是一种状态 好吗，希望各位好好理解，接下来最后一堂课，给大家做一些重点的总结。

及现实生活当中茶语，身上会出现的核心矛盾。