# 蒙面哥：说我PUA？男生如何正确的跟女生相处 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Tj411374C

玩歸玩 鬧歸鬧 別讓蒙面開玩笑，大家好 我是蒙面哥，那麼今天又來到了我們的蒙面學長的教你談戀愛的第四期了，在這一期呢 請到了一個也是蒙面的一個胖子，這個也不知道是誰 反正都蒙著面 這不重要。

來給大家來聊一聊就是最近特別火的一個議題，就是火遍了大江南北的三個字 PUA，那今天我們花這一期的節目給大家來詳細聊一聊，PUA到底是什麼東西，那麼到底它是什麼樣的情況，以及如何不要被女生當成是PUA。

那麼我們首先來第一個議題，我想問一下我旁邊這位 你覺得PUA是什麼，就是以你現在此刻的理解，我們覺得這個東西我們，不要說我們 就你自己覺得，我自己覺得 好 那麼假如說我拋棄自己的認知。

以一個 帶入一個小白的身份，就不是拋棄自己的認知 就現在當今下面，當今下面PUA是什麼呀，就是以一系列這種叫做各種奇形怪狀的手段也好，用一些這種變態下流或者說虛偽的方式也好。

對吧 是驅變女生達到自己不可告人的目的，其實是這樣子的 我認為現在的PUA是有三種流派，第一種流派叫做五步流，就是給自己先設置一個身份，這些身份有什麼 這些糯米 萬米鞋身份。

這就不管了 免得在這裡別人說我們在教別人這些東西，這個就不管了 就女生說這個東西是OK的，我們男生不能說 這個是第一個五步流，第二個是什麼 情感操控流，那麼第三個是這種騙炮流。

對了 就我們覺得現在被大家所嫌棄的這三類PUA，它有三種流派 那麼我們一個一個來講解，當然這個也是給我們的女性觀眾也是聊一聊，你怎麼去識別，首先你要記住一點，就作為一個女生來看的話。

什麼樣子的男生呢 他很像是PUA呢，就是他人很屌絲，這是第一個，第一個就是他人很屌絲，就是讓你覺得這個人有點不正常，對吧 所以說你遇到屌絲和不正常的人，你就不要去接觸，你就肯定就首先第一個。

就不會遇到一些莫名其妙的這些PUA，這是第一個 就屌絲和不正常的人你不要接觸，第二個就是他的朋友圈，一張一張發的，他的照片是一張一張發的，這種人他不屌絲 但是他很可能是PUA。

但是這個時候他不是PUA也是渣男，反正這些朋友圈他一張一張發照片，他就發一張也不PUA文，他發九張然後啪一堆，這種男生你也不要去搭理他就行了，但是你覺得他很帥 他條件很不錯。

你要去這個費額撲火那是你的原因，你的選擇，那麼第三種就是說話比較油膩的那種，你跟他說了兩句話他就來斷子，比如說你打個招呼，他一來跟你說你的眼睛有種氣質，我見過的大家共鳴最多的，就是問你在幹嘛。

然後呢 再想你，一個是說油膩話的，第二個是那種跟你聊沒有幾句，叫寶寶來寶寶去的叫你，你跟他才認識，他還跟你說過BB怎麼稱呼，那這種肯定是PUA，然後或者說跟你聊幾句，就說親愛的你在幹嘛，這種特別油膩的。

特別要跟你，要快速地拉近你倆距離的，那麼這種都叫做PUA，所以說女生啊，你在看一個男生，他是不是PUA的時候，你應該是什麼呢，去看他怎麼做的，而不是怎麼說的，所以說呢，就是現在當今的。

一些PUA到底是什麼，然後呢女生應該去防止的東西，這個就是PUA的情況，那麼我們下面給大家講一講什麼呢，就是如何作為男生，就是什麼樣才是正確的，和女生相處的方式，不要讓別人，把你這個當成PUA的方法。

首先第一個呢，你拍照，千萬不要去拍下午茶，就你所有的方向盤也不要錄了，下午茶也不要拍了，然後出去旅遊，你千萬也不要發定位，這種就很容易，被別人認為是PUA，但是我又有個問題，你有什麼問題。

那為什麼女生就可以拍下午茶，可以去拍方向盤，去全世界定位，為什麼他們就不會被認為是PUA，這個問題問得很好，對，他是女生因為，就是性別決定一切，不是就因為他是女生，所以女生不可能，那我就問你個問題。

為什麼女生可以去女廁所，你不能去，你告訴我，女生為什麼可以生孩子，你不能生，你告訴我，對不對，這個就是男女他的，性別決定了嘛，就決定了有些事情，只能女生做，不能男生做，你感覺到很無奈，你感覺到很悲劇。

那你去生個孩子，對不對，你去一邊生孩子，一邊還要去賺錢，對吧，有很多事情女生就是可以做，發定位，露大腿，露胸，露身材，去海邊，去下午茶，去各種擺拍，這是女生的專屬權利，你懂我的意思吧。

那麼男生你怎麼樣去拍照，或者你怎麼去發你的朋友圈，不會去被別人當成是POA了，很簡單，就是不要再發朋友圈了，你知道吧，你不要去設置什麼三天可見，也不要去設置半年可見，因為女生會說你是渣男。

你不要天天去發你的朋友圈，你就十天發一個動態，發什麼東西比較好呢，一些比較去生活化的，比如說你平時開卡丁車，你發一個開卡丁車的，是那種真正的，不是你在那裡擺拍的，而是你真正在卡丁車開起來的樣子，對吧。

你去游泳，你也不要去擺拍，你就真正游泳的樣子，你懂我意思吧，就是你不要為了去拍照而拍照，去擺一些好像高大上的，記錄你的生活，但是又不平時又不經常的去發朋友圈，那這個時候女生，他不會認為你是POA，對吧。

那很多兄弟說，這個蒙面哥，我顏值不行，我的生活也屌絲，我啥都沒有辦法，但是我想找個女朋友脫單，怎麼做，怎麼做，怎麼做，你告訴大家怎麼做，我如果告訴他怎麼做的話，他要你幹嘛，對那OK。

那你要告訴大家怎麼做，那我告訴你怎麼做，很簡單，提升自己，但是很多兄弟說，那很多說蒙面哥，這個提升提升自己，這個他需要時間，太難了，也不是太難了，就是需要時間，我要花一年去提升，對。

而且他現在就要女朋友，而且他提他就提出來一個更刁鑽的問題，我周圍跟我一樣這麼傻逼的人，為什麼他要女朋友，我沒有，對不對，其實這個就是首先，有沒有辦法解決，可以，肯定是有辦法解決的，應該怎麼去做。

那蒙面哥給大家一個建議，首先要學會，就是讀懂女生，多和女生去交流，多跟她們相處，多跟她們溝通，最後一點，就是女人認為的POA，裡面不包含有魅力的男人，對不對，你可以沒有錢，也可以很醜。

但是你不能沒有魅力，那女人認為的有魅力的男人是什麼，一定是懂他們的，對吧，就比如說很簡單，你認為這些話說出來很好聽，為什麼有些女生會覺得你油膩，有些女生又覺得你還不錯，就基於一個點，就是每一個女生。

她的風格是不一樣的，所以你，一套風格對付所有的人，對所以你當一個魅力男人，並不取決於你用了什麼樣的招數，而你取決於你對你面前的女生，有多少的了解，所以多和女生去相處，多跟她們在一起，多去了解她的想法。

這個是你蛻變的第一步，那很多兄弟他說，他說那蒙面哥，我的這個平時的這個圈子很窄，對吧，這個然後呢，就算我周圍有女生女孩子，他們也不願意跟我出來，那麼這個時候呢，我的建議是什麼呢。

你可能你的形象需要改變一下，這種形象的改變，不是說讓你搞得花里胡哨，而是很多的兄弟呢，他們覺得我和這個女孩子相處，他用的這一套形象，跟他在他的公司，跟他的上司，他的同事相處一樣，其實就錯了。

比如說我在一個，就是那種老年人居多的一個單位，周圍都是一些叔叔阿姨，那麼我因為要顯得自己成熟，顯得跟他們就是不要格格不入，我平時在工作的時候的穿衣打扮，那可能是趨於叔叔阿姨喜歡的類型，但是我出來約會的。

我更應該是穿一些什麼的，女孩子喜歡的，但很多人他做不到，他不是做不到，是沒有這個意識，他沒有這個意識，對吧，他用面對叔叔阿姨的那一套方式，來面對女孩子，然後別人不喜歡他，他還怪女生說沒有眼光，對吧。

就因為這個這種人，他不知道什麼呢，不知道在正確的環境，用正確的方式和不同的人相處，而且我會發現有一個點，對就一個人在自己熟悉的環境，或者說經常待的環境待久了，他的審美會被別人同化，對。

就你就會變成叔叔阿姨的審美，你看到這些年輕女生喜歡的男生的穿著打扮的時候，你會覺得他們很奇怪，就很簡單，你用叔叔阿姨的方式，跟年輕的女孩子相處，你肯定是不行的，關鍵點就在於。

你又不想找叔叔和阿姨這麼大的類型，這麼年齡這麼大的女孩子，關鍵是這麼大年齡的女孩子，別人已經都結婚生子，對吧，現在未婚的都是18歲到24歲，大部分是這樣子的一群女生，所以說呢，首先你不要去學什麼。

操控女生也好，去把自己包裝成各種人設也好，你先把自己的形象給改過來，然後呢，再去和女孩子相處，對吧，去了解現在當今的女生，她們喜歡什麼，她們的點在於哪裡，那麼用這樣子的方式，我覺得你就很快就可以脫單了。

那麼你再說，這個我就讓我想起來，這個道理為什麼是這樣子的，我前段時間接觸了一個女生，嗯，就是是什麼呀，她是一個學生，就是四川這個川傳，這家這個學校，她跟我講了一個故事，她們學校的這些學姐告訴她的，對。

像這種藝術類院校，這種傳媒類的院校，男女比例比較失衡，女生會比男生多，然後呢女生的這種話語權，女生的審美觀和行為方式，在這個地方會成為主流，比如說一個班有這個20個女生，然後有7、8個男生，對吧。

然後慢慢的她會發現，就是有的男生其實就是，大家不要覺得傳媒類院校男生，都是這種很帥氣的小哥哥很會穿的，他們剛剛進到學校的時候，他們開始跟這些其他普通院校的學生的差別，其實並不大，對，這是她告訴我的。

她看他們學校大一的男生，就其實跟其他的功課院校不一樣，不是差別太大，但是到了大三大四大四以後，她會發現這些男生跟這些其他院校的男生，差別真的是天差地別，所以說呢她是一個物以類聚，為什麼呢。

因為環境造就了，你在這些地方，你身邊都是這些一純類學校的女生，你如果還抱著以前的這一套，你會被別人所嘲笑，但是如果你在這種功課院校，你以一種藝術院校的人來打扮自己，你會被這些功課院校的人所嘲笑。

所以你看那些藝術院校的學生，男生來講，幾乎來說沒有任何一個說是穿著打扮有問題的，也很少有跟女生交流有問題，那這樣子，那你的意思是說什麼意思呢，環境會決定一個人，還有個意思。

就是說如果我按照女生所期望的樣子去打扮自己，我又生活在一個男人居多的一個環境，那麼我在這個環境是格格不入的，是這個意思嗎，大概會有這種感覺，所以說呢，就說一個男生啊，我不能說你只和女生在一起。

也不能說你和男生在一起，我覺得你得有兩種身份，兩種身份不是說讓你不要做自己，而是一個人得學會多面性，就是你得有一個身份或一個樣子是和女生在一起，有一個樣子一個身份是和男人在一起。

就比如說我拿我自己去舉例子，蒙面哥，對吧，比如說我今天要出去和一些男人去談一些事情，那可能我就不會穿這一套衣服，對吧，大家可能對蒙面哥啊，因為我也是才出道，對我之前呢也是不太了解。

那麼我在家裡面也有西服，也有皮鞋，當然也有這種花里胡哨的衣服，所以說呢，我面對什麼樣的人，比如說出席一些場合，一些這種需要就是人模人模狗樣子的場合，商業活動，商業活動我也會穿的來人模狗樣。

也是西裝革履啊這些，那平時生活中，比如說我不會穿著西裝革履去見女生，我也不會穿成這樣子去參加商業活動，所以說呢，這個就是一個人的多面性，那很多男孩子啊，他們最大的問題，就是他們不願意把時間和心思呢。

花在外在這個上面，髮型啊穿著，因為他覺得，就是也是這個，是社會上的給他的一個，怎麼說呢，一個價值觀就在於是男人要賺錢要有事業，形象和賺錢和事業沒關係，髮型和賺錢和事業沒有關係，對吧，那當然這是無可厚非。

但現在你要討論的是什麼，愛情，那你的愛情就跟你的形象，和這有關係了，所以說呢，一個男生，你不能一輩子只追求事業，你要是想要有愛情的話，你就需要付出的更多，就相當於你不僅要做到原來做到那一套。

你還要開始學會在意你的外在，這個才是一個，可以事業和愛情雙豐收的一個方法，就是你不是說你走捷徑的，不是說你少努力了，而是你需要比原來花更多的時間，更努力去掌握另外一個這個，維度的東西。

這個就是這個給大家的一些建議，那麼關於跟女孩子相處，我覺得首先你不要去嘗試的去套路女生，就很多人他認為女生，她是可以，就是像比如說我舉個不恰當的例子，他覺得女生就像去你去捕獵，你射的那一箭。

或者說你布的這個陷阱，其實並沒有，因為你和這個女生在一起是長時間的，就算你射了一箭，他跟你離得很近過後，久而久之他還是會跑，你不能每天給他說一件事，對吧。

所以說你千萬不要認為追女生和或者和女生相處是一蹴而就的，就是說我搞定一次，或者說我這個做了一件事情，他就會永遠愛走，就首先你不要有這樣子一個思路，當你沒有這樣思路的時候，你就不會去走一些捷徑。

想要走一些捷徑，但是又現在又是人性又是如此，大家都想走捷徑，對吧，沒有沒有，就是這個人的心態，只是只是你只是你的心態是這樣子，很多人的心態是這樣子的，很多人的心態，他是沒有辦法，但是又覺得可以走捷徑。

知道吧，為什麼，因為你去看一下這些現在的這些APP上面這麼多教土味情話的，在上面演一個什麼呢，女生對我愛搭不理，我一說土味情話，他就笑了，很多人會認為是土味情話，讓女生笑，就這個是一個錯誤的示範。

你懂我意思吧，就現在有很多這樣子的一些媒體啊，或者一些節目呢，給你一個感覺，就是女生本來不本來就很討厭你或者不喜歡你，你說了一句話，他就笑了，這些都是演的，你知道吧，這個這個女生，他為什麼笑呢。

不是因為你說了一句話，而是因為你這個人，對吧，你這個人就不是一句話了，你的家庭背景啊，學歷背景啊，生活環境啊，都是息息相關的，所以說呢，你如果想要真正的和女生有一個好的結果。

你千萬不要去認為你去學某句話，某個段子，就可以和女生在一起，就現在網上啊，有很多那種傻逼的APP，就是告訴你女生說這句話，你怎麼回是正確，我就覺得很崩潰，你知道吧，就是你在這個時候跟他說這句話。

是一個什麼樣情況，他是誰，他是不一樣的，相當於是你知道了1+1=2過後，你去做應用題，他的他的數字錯了，就相當於是，他現在是38+967，你難道還給他等於2嗎，對不對，但是他同樣是1+1=2，也是加法。

但是加法他的數字是不一樣的，這兩個是個變量，哪兩個是變量呢，就是你和他，所以說呢，雖然說在他的案例中間，他加他等於3，他加他等於什麼情況，但是對於你來說，你和這個女生在一起過後，你那樣的變量是變的。

相當於AB都已經變了，對吧，他是5女孩子是3，所以加出來等於8，但是你是23，女生是976，加出來你還是等於8，這怎麼可能，對不對，所以說呢，你應該學的是一種思維邏輯，而不是應該是，而不是身辦硬套的。

去搞一些答案，知道吧，就很多人他想的就是要，快速的給我答案，他不願意去花時間去掌握邏輯，花時間去了解原理，他只需要答案，那麼你如果想，想要愛情的答案，想要和女生在一起的答案，我告訴你，沒有答案，知道吧。

愛情這道題，可以這樣說，不叫沒有答案，沒有通用答案，無論是他第一句話怎麼說，你應該怎麼回，怎麼和女生牽手，怎麼和女生在一起，他都沒有唯一的，或者是說永遠正確的答案，當你明白這個點的時候，你就會明白。

我要學的是和女生相處的，一個原理，或者說我要學會怎麼讀懂女生，讓我明白，什麼時候做什麼事情，我覺得男孩子應該去學這些東西，而不要去學一些，就是直接得到結果的東西，因為沒有直接得到結果的東西，其實你看。

翻過來說我們的議題，為什麼現在這些，就所謂的這個POA當道，他們教的大家你發現了沒有，就是這些人所教的東西都是什麼，都是通過一些，所謂的模式方法模型，最終得到一個結果，對，其實呢。

他這裡面有兩個地方是錯的，就是第一個呢，方法模式，他只有一套，但是要面對不同的女生，那可能就中間有問題，第一個，第二個呢，錯的是什麼呢，他的這套方法和模式，有可能是他自己拍腦袋想的。

就他沒有經過實踐的檢驗，對吧，所以說呢，你千萬不要去搞這套模式的東西，第一步怎麼樣，第二步怎麼樣，第三步怎麼樣，而你要學的是如何學會讀懂女生，對吧，學會如何怎麼樣和女生相處，對吧。

學會一個男人他應該有的品德，應該有的一些節操，一些道德底線，我覺得這個才是一個男人應該在兩性中學到的東西，所以說呢，現在的很多什麼模型啊，什麼操作啊，什麼話術啊，什麼慣例啊，千萬就不要學了，知道吧。

學多了就變成，樓上這東西啊，在這裡，在這裡，學多了就變成他了，所以說呢，你要學什麼呢，學的是一些思路，學的是一些，可以說的是一些原理，邏輯，這些是你應該想學的，好那麼今天這一期這個PV到底是什麼。

給大家錄製到這裡，大家如果有更多的這些想法，可以去評論，可以點贊，可以轉發，可以關注，那麼當然呢，我也不知道這個號什麼時候就不在了，你就關注一下就行了，蒙面哥永遠是你蒙面哥，更多的我們下期節目再見，好。

- 虽然今天是春天，不过今天是一样的 - -。