# 蒙面哥PK渣女  聊天逻辑及吸引法则 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1qb411D7sE

好ok那么今天呢要给大家讲解一个就说男生和女生才开始聊天的时候是要不要把我的朋友是应该怎么样怎么样去互动的或怎么样的这个在所有的讲解之前呢我们首先还是要提醒一下我们做这个事情的目的。

首先呢第一个目的是帮助很多的男生去懂得怎么和女生正确的和他们聊天，这是第一个第二个呢也是教大家如果是有这种渣女或者是这样的话教大家一种这种防止渣女的办法。

那么千万不要用这样子的东西呢去伤害女生然后呢也禁止用我们的这样的视频呢做一些违法侵权行为，那么当然了如果这个我们有侵害到关于到有可能是这个聊天记录当事人这个女生本人的话。

如果你这个觉得我们侵权的话可以随时来找我们我们是青山啊只要是有这个问题我们就删掉，其实我现在一直想啊你现在想什么就是如果真的就有这种人那就好了就是他跟我们帮我们模拟一个战略出来你知道吧。

虚拟一个人物出来但是这个人呢就是又他又真实的具有这些真人的特征对但是他本人呢又没有隐私权对这样就好了，你是乌托邦知道吧就你这个人想的是多么的完美那我要告诉你这个世界上要是没有渣女不就更好了吗。

而且我还就大家说一不二对吧而且我还你说我觉得渣女这个定义上就是我自己有一个感觉，什么感觉就是一个女生就是人啊他不是说就非渣非不渣就没有非黑即白的对就人性当中多多少少都会带有一些这种成分。

其实呢对你如果你如果要把所有的这个你完全是那种非常好的像什么上帝一样好的话，我觉得基本上是不存在的所以说我觉得但是呢这个我们就不讨论这么多了。

我说的历史是什么呀就是说女生他有可能面对不同的人有可能不同的情况就是你这个人如果值得他真心付出他可能就不在了，就是有存在的这个你的意思是说有一些杀人放火的人他们有可能也消极父母对不对。

遇到的大部分人都并不是完全的这个我觉得渣合作不渣的话这个他总有一个道德标准去判断，但是呢我们的相处应该是在公平公正在不是公正是在真实对吧。

然后呢互相不要伤害对方的情况下对吧你不要就是因为自己快乐而让别人受伤害，这个是个起码的规定你渣不渣这个另说对吧那怎么判断渣也另说但是你不能是做一些损人利己的事情。

这个是我们的一个核心的前提对好那么讲了这么多前提呢我们来开始，这个只是在这一节我们会讲一些前提以后为了直接进入主题我就不讲这些前提了你自己看。

就懂这个前提就行了我不会每次强调因为就很无趣因为好像我不强调你就不应该这样做一样对不对，这是一个做人的基本基准是一个人的道德底线你不能说我不跟你讲这些道德底线你就不做反而就变成好像是我在教你干嘛。

没有啊就以后就不说这些道德底线了老生常谈了都好首先呢这个人他用了一个嗨嗨啊这样子的聊天招呼，你也讲了我多少个聊天了我基本上每个聊天前三句话都是这个首先呢我们看一下这个认识的时间凌晨的2。03分。

加了他过后20多分钟他没有发信息呢你给他了一个嗨我也没有给他发其实呢我说句实话2。30还不睡觉的女生这个也是有点问题，生活比较忙所以说呢其实啊你就是一个渣男你在这里搞一些乱七八糟生活晚一点睡觉就是渣男。

我觉得这个理由也太偏颇了那就算了那就继续吧嗨嗨练成了吗可以看到前三句其实这个女生，他们反应非常的冷淡这个呢基本上就是属于是大家所有的人他会遇得到的一种基本状况就是女生可能一来跟你的聊天啊。

或是他不是这么的这个冷淡不是这么热情我遇到的很多情况是什么呀前两句话会比较冷的我觉得是正常的对我说嗨他发个笑脸。

我说你也在成都他说对这个比较正常我下一句第三句如果说我现在的聊天如果我三句连续三句都受到冷遇我就要开启一个叫做这个挣扎模式。

挣扎模式OK的那么其实呢我们说到这个挣扎模式过后之前的我要说一个简单道理对就是所有的男生在面对女生的笑表情恩表情的三连招的时候所有的男人都会一个问题怎么搞怎么搞对怎么搞就因为什么呢因为女生啊他我们还是想要脱单了对还是想和女生在一起了。

但是我跟他说了三句话他吃这样的反应那我面对我喜欢好不容易认识一个女生啊可能是比较有眼缘认识的然后就发现他是这样情况就很多人他可能会觉得一个问题就是说怎么办他的最大的问题就是怎么办我该怎么做对吧。

其实这个就是就产生出来很多的这些人教你他怎么做的那有一部分人的会告诉你你得说一些话术啊比如说爱看你的头像眼睛有梅花露就属于是很傻逼的话术但反而呢很多女生很喜欢因为他没有用但看起来好像有用但实际上没有用啊有些人可能会教你做一些冷毒什么样冷毒呢。

就是去揣测对方但就你想一下正常的一个人你在正常交往的时候别人一来就跟你揣测说你看起来不像好人你心里怎么想的你心里想的是你要干嘛他哪怕就说你看起来好像这个人挺好的对大家不想大家不想被别人轻易的揣测觉得特别是在不熟的情况下。

所以说呢这两种思路呢在我们长久的论证过后呢我发现其实并不是最好那么在女生面对你这个表情恩表情的时候三联恩的时候呢你说你的一个挣扎模式是怎么挣扎的。

对是这样子的我的聊天的一个原则就是当出现这种情况的情况下我就叫做就有就叫就事论事就事论事就我这个时候不会去猜他为什么冷淡也不会去说一些话让他不冷淡而是我对他的这种行为表示一下我的想法就是说他这个样子我就会问他我直接告诉他说哎你为什么会这么表情很惊讶吗对就是我当时的心理想法实话实说告诉他。

而不是下意识的去想哦他很高冷啊跟你说说啊你这么样子会怎么怎么样所以说呢像你对这些女生他的他真的回答的不好的最好的建议就是说你不用管女生怎么想对你做真实的自己即可对是这个意思我觉得这个思路非常棒对吧就很多男神呢他老是认为我必须让女生怎么开心怎么快乐。

但他却忘了一件事情就是恋爱的双方都要得快乐才行说当你不知道女生怎么在快乐的时候你首先让自己快乐起来我觉得这个时候可以的啊就变得真实了对好那么怎么样你还是就让我说OK的我对他的表情的描述啊说你怎么这副惊讶的表情很惊讶吗因为他发的是一个很惊讶的表情对他如果换的是个比如说还能是个笑的表情我可能就会说哎你怎么这副表情很开心吗。

对对所以说呢现在的问题就是说其实呢你看一下女生在第四句话的时候他就开始问问题对说明就说明一个问题就是很多女生啊他一来他反应冷淡可能并不是因为不喜欢你而是很可能是他也不知道说什么对他可能需要你的带领。

对因为现在这个世界上也没有任何任何任何什么公司来教女生怎么和男生聊天其实呢他就是不知道怎么跟你聊天说可能男生一来对他不知道怎么可能男生一来需要主动一下去带领女生一下对对对让他有更多的话出来说或者说放松他的心情对吧。

我觉得是这样子一个节奏就聊天的时候啊两个人一上来的时候冷淡是很正常的就是他一上来很冷淡很谨慎对他甚至有可能是什么在想你是个什么样子的人对甚至有可能在看你的朋友圈对慢慢的发现了过了那么两三句之后他对你的这种疑虑可能稍微的打消了一点对他就有跟你好好聊天的这种这种想法了这个时候再好好聊我觉得挺好啊再说你不是苏联人吗。

他说我叫张强北京人这个工作现在不自称自己爸爸了然后我不说了好吧好吧被你弟子之后就不是我的意思是说我们可以怎么说都可以但你不能骗别人好吧你看我们就说就是来来来我们看一下这个看的太快了我们讲一下跟大家讲我们就讲细一点啊讲细一点我就叫时不厌精快不厌细的或者你可以来你说你看吧就是我们讲还是要因为很多东西你觉得很简单很正常的事情可能很多兄弟他们不知道啊。

因为你也不能排除到很多兄弟他其实是新手不知道了解的想法你说他这一句话当中我们叫做抓关键字这是我们一个他说你不是四川人对吧你看我跟他说因为四川那个哈他是就是我为什么要回两句我是多给他一些了解我的机会啊啊所以我说了我是拿了人然后我说我是半个四川人我妈是四川人哎这个是迟话哦那么有可能这第二句话呢我们就可以把话题转到一些什么老乡情谊呀转到一些这个方面去其实就是想不到的事情啊。

其实就是想办设法让我们话题呢有更多话题可聊就这么一个目的结果呢他并没有答应你在名字就就是说所以说我们可以做好很多的预先的想法但是呢他不搭理他不搭理我我们我们可以还是要说我们我们可以选择更多的其他的方式就是你可以可以不可以他可以不理你但你不能不说啊那么你看这有一个来宝宝困你看啊就来了我就说这句话就是。

如果他如果不说这句话叫宝宝困我是不会说宝宝好的所以说呢这个其实就是现在当今的00后的一些聊天方式吧这个我冒昧的想问一下这女生到底多大95年也不是00后说其实你看一下女生他自称宝宝然后呢还发一个比心这个东西如果是男生一来这样自称宝宝然后还给女生比心的话就会被说是渣的就会被说是油腻。

但是女生他可以这样说所以说呢我们现在最好的一个点就是说我们就不要去关注女生怎么样的就配合他就配合配合他现在你说宝宝就宝宝你说渣男我也好的渣男他说本仙女睡了我说本王子也退下了对吧就其实呢我们跟女生的聊天的也是根据女生他的反应来的啊。

再说你他他干嘛主动给你发信息呢我不知道啊10月27号你们认识的是在认识的是在11月24号10月27号他主动给你发信息有什么情况我不知道我不知道为什么是不是因为有发了这个朋友圈突然点赞有互动啊所以这个时候呢还真可怕那个视频看一下。

看一下啊你们得给大家看一下聊天记录甩给我又没有我看一下我看一下他视频是大概是什么样子应该是个小宠物的一个小事我真可爱那是你啊你看哎这个表情是这样子你看我就是一个聊天的一个我们叫做怎么把聊天进行下去就很多兄弟渣男表情特别多遇到他渣女表情多啊你说你不是说了吗这种小可爱的女生就是渣女表情是这个说法啊碰到这种表情不可怕。

碰到这种表情包就是大家知道吗有一个要紧你要学会怎么跟表情包聊天对这发个表情包我们要聊啊对不对对那我们就当他表情包里文字呢他就是发过来的文字好吧OK好了一分钟到了有情该升华一下今天不清理了可不知道吓到宝宝哎你看啊我觉得发现一个道理你看见没有就我们一第一天的时候他很冷淡啊但是现在呢你发现他有比较的主动。

因为他可能当天才开始的时候他比较矜持而且我觉得还有一点就是那个两点他才说要困了他真的是困了困了的女生可能就不他一来就矜持嗯对也可能啊就女生呢受过的教育就是我我要去矜持你一来不能太主动我就算我是个热情如火的女子女子我一来也要矜持对吧这是一个女生她应该应有的样子你不要去去怪他说他这个对对对你看这这个又是一个。

我们叫做跟表情包聊天啊OK好了又给你信息背面我呢我后来实在逼的没办法我也只能跟他发表情包了你光发现图聊聊聊聊聊聊OK看表现还开玩笑他表情包多我现在认真的看表这个经典渣女看看这句话啊我就是我怎么大家发现没有就是我聊天真的是怎么想怎么说真的是这样你看他说他说看表现那句话对吧我就说啊那就渣女就学学。

喜欢说这样的事情他说哈哈这个你看我们给我看看看我几条而已啊还有呢怎么样很多啊没有记住我不看新闻很多OK的报复喷雾又来了啊我觉得应该不远他发的位置我要冷运啊还是泰国冷运是酒店我在恒大哎等一下看就是这个聊天一会儿过不要一会儿过就是我你那里有很多别的资料下次你。

把你的马给我打多一点我就不会一会儿过你那个你那有备注以后把女孩子的背着你截掉他记录的时候给他背成0或者1或者123456789好吧你不要这样子暴露别人名字吗包括他的名字啊你要该打个码我们只点评聊天我们不针对我告诉大家就是我跟其实是一个跟机器人。

什么意思不存在不存在对对对大家可以认为这个人不存在大家看我们的这个聊天讲解我们你可以认为他就是一个，就是基础的对话可能你会遇到你这样辩证的去看问题你不要去太在意聊天的对象是谁。

对吧你也不要去太在意就是这个女生到底好不好看对吧也不要去在意，最后结果怎么样你只是看我们怎么和一个女生从陌生到可以无话不说我觉得你要学会的就是这个点在这儿对就是怎么和女孩子能够开心快乐聊下去能够互相了解对吧。

这是我们首要给他讲到的好公寓有很多社民宿OK对社民宿我们家挺硬的，我一说又说一句你看啊其实我是前面有一个这个测试点啊我说我们离的挺近他给我发个位置共享对对吧我又说我住在哪里他又对这个东西呢。

表示了有兴趣又聊了一些事情对吧这就充分说明了一个点就是他，对这个邀约这个可能性还是很大的很大的就是因为比如说我遇到过情况我说我们应该不离的不远，女生说我也不知道啊这种我就不约他了就是我们大家要知进退。

要说让你给大家讲解一下你为什么这个有些人说号你和女生的聊天呢，可能会很不真诚，因为因为你就是想要约别人又是想要干嘛你都没有我一个很深的情感经历是这样子的，我真诚的建基础是这样子的，真诚是要对值得的人。

这是我的原则也是标准就妈我首先要判断，你这个人是不是有真心实意的真诚愿意跟我就值得你是不是个真诚的人，你是不是一个真实愿意跟我有什么样的一些。

继续发人可能性但是你这个时候会打死一杆子女生就是说他可能因为不了解你，想多跟你走走心对那我就不约他呀，我没有说不要求我的意思是说如果我发现他对我这个很有兴趣我们可以见面继续了解。

但是他他很担心你是坏人啊他如果担心我的坏人我们可以再多一聊聊我聊好了以后我发现你有兴趣了，我们再见先继续见面了所以说其实呢你。

发这个信息让女生一直邀约的目的并不是为了约他干嘛对而是呢来确定这个人他是不是一个，就是只是跟你聊天或者说他有可能因为现在网上的骗子也很多嘛有可能他一直跟你聊天他也。

不见面然后呢让你觉得他对他有兴趣然后浪费我的时间，最怕是他过年是让你发福包，就其实呢我们也是因为遇到过太多这样子的女生我们是为了自保，如果女生他跟你聊天或者加，你的这个微信他就是，冲着要脱单或说要恋爱。

去的那我就可能不会在在这里跟他说什么见面之类的我们就是论事但是呢有很多女生，他加你微信他并不是为了跟你恋爱他可能是找一个备胎或者找一个ATM这样女生比较少，对不对。

但是你如果一辈子的话你遇到10个女生里面，遇到100个女生里面有一个这样的女生，你就会去害怕其他99个女生也是这样子的，因为被伤害被欺骗的感觉太他妈难受了，所以造成了我们不得不去防这些东西。

要小心翼翼但是呢说句话比较正确是害人之心不可有防人之心不可无，我去，防别人又不代表我要去害他，好这时候呢，有空一起，你看他说有空一起我不会说，什么时候有空，对吧我只会说有空一起就这句话说出来。

我得出的一个结论是什么吗就是他这个人是有诚意的，为什么呢因为他说有空一起啊，但是我有些时候会认为有空，空了再说这些都是但是这种是说明是什么呀他的意思是说如果达到了某一种条件，满足了什么样的情况是OK的。

但是我遇到过什么样的女生说我很少出门，甚至有的女生说我们现在还不熟或者说，就是他，我的意思是说有空一起玩的意思是什么啊，就是说当条件满足的情况下，我们就一起玩，那么这个条件的你可以由你来定。

很多女生会给我的回复是什么呀，叫我，妈的我也不知道我什么时候有空，或者说我不喜欢玩，很多女生会说我不喜欢玩，我说我不出门的你说这样的女的女生我还要继续坚持跟他聊下去吗。

我不知道这个有些有些男生他可能喜欢不爱出去玩女生对不对，不愿意出去玩我怎么约你干嘛我约你，那你也不能说我们要我们要我们要这个不吃就连吃饭现在都可以归结为娱乐的，好我懂你的意思。

但是你看这个女生有一点问题啊就他老是自称自己宝宝这是什么情况这个是，人的一个特性，就是有些人爱自称宝宝，就像我喜欢说我本宝宝怎么样，就是这样投财，投财，OK的。

所以说他并不是渣女他虽然说自称宝宝他也不渣，慢慢看，那我也不能说你很美，他说自己是做美容行业的，我就就波下旅那做美容行业的再不美不就有问题了，是不是对吧，我有朋友是做这个的，成都是以美之都，你看我就。

我聊天吗我不是一门心思要约他出来，但是呢他这个时候给我很不配合发了一个表情包，表情你看我，我这个时候我为什么要说这句话，你看前面我说了两句话我说你很美，我已经很我我们作为男人是不是已经很努力的提供价值。

不是提供价值，我们很努力的想要，告诉你我很有想要跟你继续下进一步的这样的需求，或者说我作为男人我已经，告诉你了就说，其实呢，这个，我在赞扬你我对你有好感，但是你却，画了一个表情，所以很多男生就是很困惑。

就是我都已经这样子跟你说了你为什么还发表这个，聊天的时候的一个原则和态度，就是我们已经很主动，我觉得你应该也，配合对吧，我不要求你非常的主动但你起码要配合，但是他发一个这个东西我认为是一个。

我内心当时的想法，我会认为他在敷衍，是敷衍，他的敷衍有可能是因为他现在很忙所以说我们判断不准他到底为什么敷衍，所以我就继续说这个时候呢你就，再去，首先不要怪女生敷衍，很多男生看到女生敷衍过后就骂别人。

说你，你是干嘛的你这个但是怎么样怎么样对，我会表达我自己内心的想法，我说你这么，容易把人聊死，然后你别选做什么，约你做什么我要继续聊，你看他这个时候呢，我说完这个东西之后他感受到我的，情绪之后呢。

他可能会意识到了，他在敷衍你，他马上就会变回来，所以说和女生打交道其实呢还是蛮累的，他做错事了你不能说他，还要哄着他，然后还要用他能够听懂的意思，来提醒他你不要这样对我，所以说太难了，真的。

这个当一个男人太难了，这个太难了但是没关系，对不对我们既然选择了，做一个男人我们就应该像男人一样去这个，对女生好，这个你在成都不是现在喝酒蹦迪，乱不乱，喝酒吗，在家里自己在家里，OK，好，在家吃晚饭。

好晚上做的，但是呢我认为什么呢，就是一个女生他主动的拍一些他的生活的照片给你，我是认为，是，他，已经开始愿意相信你的一个标志，就只有一个女生他，愿意相信一个人的时候他才会把他的这些生活私生活。

的一些内容的暴露出给别人看，就他这样东西他不会发给他的上司，也不会发给他的，同事，但是他会发给他的朋友，所以说呢我们认为当女生拍一些关于他生活的照片，在你没有要求的情况下主动发给你的话我认为他是。

开始信任你的标志，对这个点大家需要去在意一下，OK了OK了，就聊了没人，每次喝醉了一个人，每次喝了人都醉意沙发，沙发在各个房间，恐怕不对，一座马站一座地，你要来不，想不想，来个代手表示来。

女生发了这个东西我说你朋友缘不错，我其实下意识我是想问问他就是你其实我是想，你还的意思是什么就是我想了解他的社交状态，对就是你是什么样的朋友，你们聚会是什么目的，其实他说哈哈你要来不。

这句话大家可以看很多人面对这种情况的时候，女生说你要来不，其实他是属于一种，就是礼貌性的问候，你如果这个时候你，我要去你说你去他就会觉得很奇怪我就说说你还真当真了就比如说这个就很想，就很想是两个人。

在这个路上遇到说你吃饭了吗并不是问你要不要一起吃饭，就是没话找话知道吧，所以说呢你得学会大家说话背后的逻辑，回家吃来一起吃啊这个也是，这个也是和女生打交道中你一定要注意的点很多我们的兄弟啊他。

不知道和女生怎么打交道就是他听不懂女生的这种弦外之音，好那么没关系我们继续聊，他，他现在还在想想不起来一个男生在那代手表的男娃，什么意思啊，就是，一群人，上面他拍过一张照片不知道撤回了，有好几只手。

其中的有几只手是女的，只有一只手是男人，就是这个是一个信息就是上面什么呀你想，四五个女人跟一个男人喝酒，又在自己的家里说明大家是朋友，对并不是，其他的一些情况，你看我调侃了他一句。

看一看上面的一句其实一个小姐姐我说看来他艳福不起，他马上就说他是我们弟弟对马上成就女人的社交之间是很敏锐的，我说这句话，他怕误会他把你误会我已经他已经有喜欢的，男生或怎么样，女生也是很聪明的。

但是很多我们的兄弟我们的男生就没这么聪明，他们别人说什么还信什么，所以说女生很多时候你得不到女生的喜欢并不是因为你，会聊天而因为不够聪明，讨厌笨蛋，不喜欢是这样不好意思我酒精过敏。

开玩笑了这个就是开玩笑了，他又干嘛了，你在干嘛，看电视，健身，喜欢坚持吗，我就有点搞不明白啊这个，这个这位兄弟哈我就不称他叫什么名字了知道吧，这兄弟有个问题我得想要了解一下，就是，这个。

因为那段时间确实在健身，不是他为什么你看一下他的反应是这么好了又问你在干嘛又跟你分享这么多东西，他原因是什么呢很多兄弟他可能搞不明白就是凭什么呢一开始到后面就开始反应好了，是什么原因。

是这样子你觉得就是我们到现在为止，每一个话题上面其实大家都聊得来，对，对吧而且呢，没有看到吗就是我一直始终以一种相对来说比较，礼貌比较尊重对方，以一种朋友的这种姿态，对吧所以说呢其实最大的原因。

是因为女生他也想脱单，就异性是相吸了，很多男生会问说为什么这女生反应这么好，因为很简单因为他，他要和男生在一起啊他要脱单谈恋爱他如果，不喜欢男生他的基因怎么去传递下去，所以说呢，很多时候女生会越来越好。

他是顺其自然的，当然女生呢，也会越来越不好，就说明你们本来就不适合，还有一个问题，聊天当中我觉得很重要的就是大家都想在聊天当中给自己加分，对这种心态我觉得是不对了。

对就聊天当中其实你最重要的是什么就是不犯错误，我觉得是这样子啊，就是你只管努力，一切交给天意，不要刻意的真的去想，你们要往哪个方向去，去发展，顺其自然就好了，很多兄弟是因为太着急，求结果，没有这个过程。

他就反而得不到，所以说呢我觉得，大家呢，并不一定，就是非要让你的聊天聊得多好，其实聊天就是让别人一个，了解你的一个过程，很多兄弟呢他是怕，别人了解了他，过后不喜欢他，就了解了过后发现他是个笨蛋。

我觉得这个点很重要，我们很多时候目的就是说，你尽可能了解对吧不喜欢算我输，对所以这个基于他们的点就是在于他们自己其实没有什么自信，然后自己觉得自己没有什么魅力。

那么怎么去建立自己的自信和建立这个魅力呢我觉得，首先你得要懂，女生，就是魅力这个东西是相对的，你不一定，必须得要长得，像吴彦祖这么帅，或者说像王世充这么有钱，你认为这个是魅力，如果是这样的魅力的话。

那中国还有很多的普通女孩子，对不对，她的颜值也很一般，她的条件也很一般那这些女孩子怎么办呢，所以你一定要对自己有个定位，就是你为什么不好，你哪里不好，你得了解自己很多时候你的好与不好是相对的。

你如果你的条件不好你就不要去找那种条件特别优秀的女生，你找一些条件跟你相近的女生就行了，但是聊天这个思路你还是得懂女生，对吧，好了这时候来了，来来我们看聊到这个再往上翻，就聊到这个时候才开始有进攻。

就我发现我的聊天怎么进攻又什么叫进攻了，我看女生主动约你，就是不是这样子的，就是我们还是给了别人一个主动的机会嘛就聊了这么多以后，男人你到了这份上你发现女生已经很主动很喜欢你了，你这个时候还不主动一下。

就是有时候就说不过去了我觉得男人还是在该主动的时候主动，就是你发现你时机成熟，感情培养的OK的时候这个时候就我们男人的态度和责任，就是你要给女人主动，你要主动你看我主动就说那你就可以喜欢我了。

他说喜欢坚持的人，我这个时候不要跟他聊坚持有什么好处，对吧他都说出来喜欢坚持的人了，就女生已经暗示你了，好这个时候来了，你加油宝宝，照顾好自己，有点甩锅的一种聊天，但是呢说我照顾好自己。

那你什么时候来照顾我，就还是要把这个话题往两个人身上扯，这个时候出了个问题，宝宝一般什么时候有空呢我现在休假了，要看你什么时候有空，这个就是一个关于这种男生的聊天。

他无论在这个工作还是在休假他都说他在休假，你懂我意思吧，很多直男就会说就会仔细思索我每天要工作，我要休假要是到周末了，但是你看这种渣男，就随时都在休假，其实你并没有休假，这个本身也是我在工作。

我聊天的时候难道不是在工作吗，你不能这样搞，我们要让天下没有男的恋爱，你不能把自己搞成，那我跟你讲我这里面有一条韵涵的一条道理要讲给大家，就女生问你一般什么时候有空的时候，你不要说自己什么时候有空。

我觉得是这样子的，因为是什么呀女生这个时候你要有一种感觉，就是你要迁就她的时间，其实这个对女生的一种尊敬，我要问你什么时候有空，好了，这个呢就，就约了这个10点钟见面，他后面还是有一点反复的。

宝宝我们今天见面会担心伤害到你，为什么要伤害到你呢，他说他喝醉了，喝醉了，好了，就坚持了一会就来了，来了过后呢，那就下去接他，好那么基本上就是一个从认识到，见面的一个过程，见面没有发生什么。

这次见面没发生，不是，我们我们并没有在意你见面要发生什么事情，我们只是把这个聊天，完整的给他分析了一下，这个我们并不需要大家去，在意见面过后要发生什么事情，我们只是就聊天来分析。

就是一个一开始对你n表情，反应很差的女生，到后面，主动的，可以说，比较主动的来见你，或者说对你的感觉就变得比较好，但中间呢你又没有骗过他任何什么花言巧语，对吧，中间呢也没有在这里，炫富，对吧你过来我这。

有这个，多牛逼，然后呢你中间呢也没有，去承诺，就说你过来这个我要好好跟你在一起我还好可以谈恋爱，对吧，就是其实呢，你中间也没有做这些让别人会觉得误会，你是渣男或者说让很多人觉得。

你是在骗女生啊这样的情况，但你没有骗，你真诚的和女生交流，说女生会出来，说明什么呢说明其实，很多时候你约一个女孩子出来，你是不需要靠骗，也不需要靠一些什么土味情话什么段子，要靠吸引。

OK的那这个问题就来了，你认为在刚刚这个聊天中，你是，哪里，让她吸引，是这样子的，就是不是哪里不是一个点，就是我觉得吸引这个东西啊，它是一个逐渐的过程，对就是女生，从她愿意跟我聊天愿意主动找我。

就已经开始有了吸引了，我们所做的是什么，让女生，慢慢慢慢的感受到这种吸引，把这种吸引呢慢慢慢慢的，就是让她感觉得到让她，释放出来，然后呢让这个东西确定下来，然后呢把吸引带给她的一些不确定因素呢。

给它消除掉，就是吸引这个东西一定是一上来就存在，那你觉得他怎么你哪里吸引他了，一上来就存在，那为什么有些女生一上来没有被我吸引了为什么我会一上来没有存在那就很简单就是女生他总有自己喜欢的款，像这款。

男生的总要有自己的特点，所以你说来说去就是说还是得让男生，去找到喜欢他自己的款，而且呢首先你要知道你要，要展现出你的特点，就没有人会喜欢一个没有任何特点所以说我们不仅要找到喜欢我们的款。

但是在找到我们喜欢的款之前，我们得先学会，展示自己，这种展示自己，不是说包装，不是说虚假，就比如说我举个最简单的例子，你去淘宝买这个衣服，你在网上看到的衣服肯定是要比你，就是实体看到的。

卖家秀跟卖家秀要美化那么一点点，对吧那么为什么呢就因为很简单，因为你把你的，优势点要，告诉出来，这个就是你得想做的一件事情，很多男生呢，他不仅，不把自己的优势展示出来，他更主要的点是什么。

他不知道自己的优势在哪里，对这个就是很大的问题，对就是比如说，其实呢我们，男生和女生的一个交流就是在于，我告诉女生我有什么好的，我会做到什么样情况，然后让你，选择，但很多男生他是不知道我有什么好了。

很多男生他对，他的这个了解是很片面的他认为，有钱就是好，他认为长得帅就是好，其实呢你想一下女生，他这一辈子，要活的，要一起生活的，他不是人民币，也不是，一张帅脸，而是两个人真实的相处。

什么叫真实的相处呢，是我们去看电影，我们的脸都看着电影的时候，我们的聊天，这个时候跟脸没有关系，而是什么而是说我们在，不在一起的时候我们互相打电话，互相支持互相陪伴的时候，这张帅脸不在面前的时候。

从电话的另外一头传递出来的声音，传递出来的情绪，传递出来这种真实陪伴的感觉，那么这个才是女生想要的，而且这张脸呢20年过后，他不帅了，老了，真正的，不变的还是自己的内心，所以说呢你认为吸引女生的点。

如果只是在，人民币，钞票，或者是说在于外在长相，身高的话，那可能，你的感情，不会持久，因为人民币总会有花完的一天，或者是说总会有人民币比你多的那个人，长相，外在总会有老去的一天。

所以说呢你想要一份长久的永恒的爱情，那一定要靠你的自己的本身，内心深处的，一些，三观也好，一些你的，想法思想也好，用此来和女生相处，所以说呢，很多男生，说到和女生吸引，或者说到和女生脱单呢他。

必须得辩证的，去看分阶段的，第一个阶段还是得，让女生从第一眼从外在，或说从开始的初始印象，他不要说喜欢你他，不讨厌，第二个呢，再提升你自己和他相处的，一个逻辑，让他跟你在一起感到开心和快乐，那么怎么。

开心和快乐呢，很简单，我们在群里面讨论，好吧，然后呢给大家来讲解一下，因为现在没有直播了或者什么都没有了，每天晚上，9点钟，我们就会在我们的内部群，给大家更新一个关于聊天的一个小案例，从中间呢。

通过一些案例呢，来阐述一下当今的男生和女生的交往的一些逻辑，或说一些恋爱的知识，也是希望大家能够多关注，好了这里就不透露我是谁了，也不透露他是谁了，你们的点应该在于，在恋爱中有没有进步。

而不在于是这个教你的人是谁，好吧那今天就到这里，更多的明天晚上9点钟，我们不见不散。