# 装逼小技巧、炫酷展示面 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Us4y1e7xu

(音乐)，好 兄弟们 那么今天呢 是我们黑科技朋友圈的第十集，第十集呢 要带兄弟们去拍一些装逼小技巧炫酷展示面，那么很多兄弟说 我不知道该怎么样装逼，我来教你们怎么样低成本装逼。

很多兄弟呢 可能身边朋友有一些车子，好像说好不容易看到跑车了，我操就会立马赶紧去坐在这个车里，然后呢 就这么去拍 就这么去自拍，这样就很屌丝 知道吗，感觉跟你越是炫耀什么东西就想要去炫耀什么东西一样。

所以说正确的方式 不应该在里面去拍跑车，你让大家知道这是一个车就可以了，比如说你可以打开你的这么一个相机，这个时候呢 怎么拍呢 是吧，去拍一些细节 去拍一些细节，比如说你拍一个这个后视镜。

你后视镜打开之后呢 你可以去拍一个这个后视镜，那么我不知道兄弟们能不能理解我的意思，简单来说就是无形装逼最为致命，怎么样去无形装逼呢，比如说你可以打开这个车门，然后呢 这个时候 你站在这个地方。

然后从高处往下拍你的拖鞋，但是呢 它又是一个无边框的车门，它又是一个无边框的车门，那么刚才这种构图呢 我们拍出来的效果就是这个样子的，这个就已经最牛逼了 妹子知道你是跑车了，妹子知道 对吧。

比你要人在里面拍个自拍照，然后戴个眼镜 戴个墨镜 让你牛逼多，兄弟们 学会了没有，然后呢 接下来再教大家第二个 是吧，关于跑车的装逼小技巧，有些朋友说 啊 我身边没有朋友跑车。

那没有关系 是吧 没有朋友跑车，那这个车 比如说他就停在停车场里面，他车不是你的，那我教你怎么样去进行装逼，首先还是打开你的相机 是吧，我们 你看他是兰博丁迪也好，还是他保时捷也好 还是马沙拉迪也好。

你拍一个他这个轮毂 是吧，拍一个这个轮毂，那么有些人说拍轮毂是干啥意思，我也不知道，拍轮毂的时候 正好去拍一张轮毂，然后呢 比如说这是一辆，比如说这是一辆兰博丁迪的，LP500 小牛 对吧。

赶紧去打开汽车之家去搜索，怎么配文，有些人说那张照片怎么配文呢，打开汽车之家去搜索，这个小牛 是吧，小牛上面这个车评人对他的评价，牛哥说 哎 这个卡鉗很舒服 是吧，但是呢 有时候会放时间长。

会有点滋滋的声音，你就把这个配文放到朋友圈里面，但是呢 是吧，如果有一天你跟你说出来约会，你妹子说 哎 你的保时捷，你的兰博丁迪呢，你说我没有兰博丁迪，那妹子说 哎，那你之前发朋友圈配文。

还说这个卡鉗有滋滋的声音，对吧 他卡鉗确实是有滋滋的声音，但是呢 跟我有没有关系 对不对，我只是觉得这个很有艺术，哎 这个时候你又完成了低成本装逼，跑车呢 刚才我说了跑车如何装逼。

但是呢 有些兄弟可能会说了，我天天拍跑车，虽然跑车不是我的，但是我跟妹子出去约会的时候，这个价值差别太大了，那怎么办 你不能一直每天晒跑车，那今天呢 我们一定要接地气，哎 自行车 对吧。

自行车是最舒服的，自行车你拍一张照片，然后你回去发朋友圈配文，女生会以为 哎 这个男生比较正能量，健康环保 非常的走心，那么这个时候自行车该怎么拍呢，首先 我们坐在这里，我今天穿一个拖鞋。

你们知道我平时比较休闲，穿一个拖鞋这样去拍，这样的话把大腿伸出去，就会显得你比较高，然后呢 让你的好友在这个角度跟你拍照，对吧 这样去拍一下，但是你不要像我一样，不要背着背包 这样去拍。

如果你不好意思面对镜头的话，你就把脸这样侧过去，这个时候呢 一定要注意背景，背景不能是一片烂河，那这个背景呢，你一定要注意小区牛逼，对吧 好 这样去拍一张，那么什么是小区牛逼呢，我给大家去解释一下。

举一个例子，比如说，比如说小区，那么呢，有时候有人说我家住的小区，均价才不到6000块钱一平米，我们这个市里面最贵的房子，都10万块钱一平米，所以说 你不要在你的小区骑自行车，这样吧，你一拍自行车的话。

你跑到别人的小区里面，跑到那种豪宅，是吧 你混进去，到小豪宅的小区门口，骑一辆自行车，拍一张照片，让别人以为你穿着很休闲，是吧 头发也很松散，就像我一样穿着拖鞋，妹子会认为 哇 你就住这里。

兄弟们 那么我们今天，黑科技朋友圈第十集，对吧 装逼课程，第三个环节就是宠物装逼，什么叫宠物装逼呢，跟宠物一起合影，会显得你这个人，非常有爱心，对吧 非常的靠谱，对吧 那么这个时候，有时候说 哇。

我家里没有养狗怎么办，没有养狗 对吧，借你朋友的狗，借你朋友的车 对吧，再借你朋友的女朋友，这个就是最舒服的，那么我们把狗牵出来之后，让你的好哥们，给你拍一张这样的照片，会显得你非常的有爱心。

兄弟们 学会了没有，那么呢 怎么去拍，就是休闲一点，像老鱼现在就很休闲，坐在这边 哎 正在坐，这个狗不听话呢，然后呢 对吧，老鱼说这个狗不听话怎么办，狗不听话，你就狠狠地踹它，把它踹到听话为止，这样吧。

然后呢 对，然后这个时候给它拍一张，对 哇 很舒服，对 这样去拍，对 很乖 哇，非常的棒，对 很休闲，你不要这样子 老鱼，你把你的墨镜摘掉，因为你的墨镜，把你的眉毛遮住了，就会显得你非常的傻。

好 非常的棒，好 这样为什么要跟狗合影呢，因为跟狗合影的话，拍出来的照片，会显得你这个男人，非常的有热心 有爱心，好 兄弟们 那么今天呢，黑科技朋友圈第十集，到这里就结束了，那么我们拍展示面。

最终的宗旨，就是希望让兄弟们成为，你展示面中，所展示出来的男人，展示面不仅仅是在于，拍照 装逼，更在于的是自我提升，好吧 兄弟们，那么今天就到这里，我们第一季到这里就结束了，第二季 兄弟们。

我们再见 拜拜，拜拜，(字幕製作:貝爾)，这次新加坡的区域。