# 让贵人帮你的实操方法论——蓝图思维：接触牛人的3阶段规划 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1iX4y1z7dj

好你好我是秦峰，欢迎来到我的向赏破陈课程，在上一节课程里面啊，我跟你讲了怎么样鉴别真假大佬，现在你已经知道了啊，真正有实力的人到底该怎么样去鉴别，那该怎么样获得对方的信任，并且一步一步的合作呢。

而且是持续的合作，在上这个课程之前啊，我要先给你画一张蓝图，我把它分为了三个阶段来教给你，前面我们提到了，曝光思维转化思维，产品思维，对应到和大佬的接触过程中，我们已经完成了第一阶段的曝光。

我们成功的出现在大佬的面前，那下一个阶段，我们就要聊一聊怎么样去转化他了，让他们啊从信任到合作，甚至是持续的合作，你看这三个阶段又出来了，怎么样让大佬信任，这就是接下来我们要讨论的一个关键点。

所有的信任啊都是建立在舒适感之上的，就是让大佬和你的相处过程中呢，觉得非常的放松，甚至是亲切，在这个过程里面，你接触的持续时间越久，舒适感越强，你们推进合作的机会也就越容易。

当然如果只是一味的建立舒适感啊，那到最后啊，你可能只会变成大佬的酒肉朋友，所以在合适的时间，推进信任，推出项目，转化大佬，让他的资源为你所用，也是非常关键的，那怎么把握这个尺度啊。

首先我们一定要在舒适感阶段，给对方做好足够的铺垫，什么是舒适感，怎么建立舒适感，以及如何强化舒适感的方法，接下来啊，我会一一的给你拆解，舒适感的本质呢，就是在对方沟通交流的过程当中啊，顺着对方往下走。

而不是拼命的用你的话题去带节奏，大佬们都是自恋的，特别是他们已经有了，非常强烈的成功经验，他们在生活和社会阅历当中啊，往往都比我们更丰富，我们要做的，是贴着对方的话题往下深入，但是难点来了。

如果一味的认同啊，大佬肯定不会觉得你这个人有什么想法，那怎么样有技巧的聊天呢，当大佬抛出一个话题的时候，我们既要认同肯定，但同时啊我们要进行自己的思考，千万别问是非题，这句话啊很重要。

这里教你一个小技巧啊，别问大哥说大哥啊，我做这件事情对不对啊，这种问题呢，就是糟糕问题，甚至是愚蠢问题，你只会让大佬觉得，你是一个没有独立思考能力的人，对你们的关系是有损伤的。

更不要问大佬这件事我该怎么做啊，大佬是不会教你具体做事的方法的，他有的只是资源和人脉，你要听懂的是背后的底层逻辑，那怎么样才能够大佬愉快的聊天呢，接下来的课程中啊，我会为你详细拆解，在这里呢。

先把底层的雷区给你排一排，有了正确的聊天方法，顺着对方去聊，对方愿意听的情况下面，跟大佬正确的聊天姿势啊，其实就是倾听，倾听啊是一个动作，而不是一个话术，你看啊，这是质疑，这是认同。

倾听它是一个肢体语言啊，绝对不是一个简单的哇，大哥你说的太好了，这就浮夸了，而是要让对方感觉到，你是有认真的在听对方讲话的，所以听对方的表达，时不时的用你的眼神，用你的肢体给对方交流。

让对方感觉到你的肯定，大佬啊会给你表达这些具体的想法，那你该怎么样让对方，对你建立更多的信任呢，教你这个句式，大哥啊我最近遇到了一个问题，我理解完了，用了这样的一个方式去解决，你能不能帮我完善一下。

请大佬帮你补充和完善，往往能够让对方快速的建立认同，而且会给你更多的帮助，这里还有个小技巧也要分享给你啊，就是随身携带一个录音笔啊，我自己呢就有一个随身带录音笔，它可以把我跟大佬的对话记录下来。

特别是在回去开车的路上，有一个深入交流的空间，在这种私密空间里面把对话录下来，既体现了尊重又体现了认可，大佬很愿意给你持续的输出，因为啊大佬的生活也不是一帆风顺的，人生不如意之事事有八九。

可与人言者五言而三也，什么意思啊，大佬的日子里面啊也有很多问题，马云曾说过我对钱没兴趣，哎呀最羡慕一个月挣5万块钱的人，我相信这话绝对是真话，因为他背负的压力实在太大，这个时候。

如果有一个人愿意听大佬持续输出观点，持续输出想法，大佬就非常愿意说啊，所以记住了，大佬们更需要情绪价值，有了舒适感，提供情绪价值，信任的建立只是时间问题，这个时候啊你只要不是急于求成。

不是迫切的想要跟大佬要资源，机会早晚会出现，回到做事本身，回到做人本身，回到做项目本身，你才能让大佬持续的为你投入，那让大佬促进合作的关键又是什么呢，这是他已经信任你了。

那么一定是建立在你足够努力的基础之上，为什么我跟小徐只聊了10分钟，就愿意花1万2去买两张现下课的门票，后来啊我们仅仅聊了一个小时，我就给他转了29万8呢，小徐比我还小两岁哦，他只有97年。

为什么我这么信任他，道理很简单，因为在过往的抖音商业周期当中，以及他所表现的努力当中，我是非常认可和欣赏他的，他的努力让我看到他身上有一种不服输的勇气，有一股倔强的精神，以及不断努力向上攀登。

向上成长的意志，这都是我欣赏他的地方，也是我认可他的地方，反过来讲啊，大佬也一定会在我们身上表现出来这些，踏实努力肯于吃苦的状态，看到了之后给我们机会，中国绝大多数成功的企业家，其实还不是通过互联网的。

很多是实业的老板，他们是做传统行业的，他们最欣赏的品质就是那四个字，艰苦奋斗，在努力的过程当中，你往往能够获得更多大佬的青睐，而在互联网上面呢，大家比的往往是什么，是更快的速度。

更深刻的逻辑以及更强的执行力，这和艰苦奋斗矛盾吗，不矛盾他们的本质是一样的，是在告诉我们年轻人，在向上攀登的过程中，给大佬展现我们自身的价值，同时持续努力去做事，所以合作他一定不是出现在我们。

乞求大佬上面，而是在大佬主动关心我们的过程当中，我们不断抛出我们当下遇到的困难，我们遇到的现状遇到的问题，让大佬来帮我们提供解决方案，听到这里你是不是又困惑了，哎，秦鸣老师你前面不是跟我讲了吗。

不能问大哥怎么办，对我们不能问他，应该让他来问我们需要什么资源，我们要描述自己当下遇到的困难，遇到的问题，让大哥来主动帮我们解决，当你完成了，这就叫做进阶，有一句是最大的毒鸡汤，请你一定要警惕啊。

特别是我们向上攀登的过程当中，千万不要陷入到这句误区，这句话是怎么说的呢，他说啊，有钱人根本不想认识我们这种普通人，因为他们只想认识更有钱的人，这句话是废话，也是陷阱，因为有钱人他们更多的社交。

其实是在向下而不是向上，你想啊，他们本身圈子已经很小了，顶级的大哥就那么多，万一还是同行交流的机会就很少，但是大哥呢，是愿意去关注年轻人正在做的事情的，而且他们也很焦虑啊，看到一个新的行业的时候。

他们往往需要更多的年轻人去拼命的干，他更愿意去投资啊，他需要有新的思想啊，大哥们在布局未来，而这就是我们年轻人的机会，所以请你记住了，要向上迫圈，因为大哥们也在等着你这样一个优秀。

努力充满着上进心和斗志的，年轻人，我是清风，和你共同成长，齐聚山边。