# 让聊天反馈变好 让女人认可你的思路 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Ej411X7FB

哈喽大家好，我是老林，今天给大家录一个内部课，主要是讲什么呢？主要是讲沟通中的细节，聊天中的细节，很多人以为女人看男人，她是跟男人看女人一样，直接看喜不喜欢，看有没有感觉，看性格这些东西，实际来说。

女生去判断一个男生是否有价值，最核心的点在于细节和佐证，一个女人一开始会给你贴上一个标签，就是你是一个什么样的人，这个标签会直接等同于她的反馈好坏，她把你当作靠谱的男人，对你反馈就好，她把你当吊丝。

你反馈就差，一开始她就会给你贴上这样一个标签，来判断你是一个什么样的人，大概是一个什么样的人，就是我们说的模糊筛选，就是这一批货里的劣等货我先淘汰，那有一批货我暂时看不清楚，她这批货是好是坏。

那我就会把它列入到我的考察对象里，那么我会去慢慢看这一批货她靠不靠谱，那女人是这样一个逻辑，那一开始她是这样一个判断，一个大逻辑大方向，所以我们需要照片，需要展示面，让我们去通过第一层筛选。

就这里是第一层筛选，就比如说这个她是这么下来的，她是这么下来的，这是第一道坎儿，你第一道坎儿都过不了那就GG，所以说你必须要有照片，必须要一开始建立一个对等沟通的一个条件，就我们说一开始反馈还可以。

你才能够继续发展，因为这个时候她要对你的标签是对的，标签是对的，反馈就好，标签是错的，反馈就差，这是第一个逻辑，这个我们叫逻辑一，那你把逻辑一通过之后她就会干嘛呢？

她就会把事情所有的重点放到佐证这件事情上，就是她把你规划到这一类，但是她没有完全把你放到很靠谱的男人这一类，所以她现在还是在筛选你的，那她就要通过对你这个人的细节，了解，细节，了解，佐证。

来等同于你是不是真的，就我们说什么对你打开窗口，对你打开窗口，那这个很好理解，就什么呢？就我把这一批劣等货淘汰了，那我手里有一批还不错的货，但我不知道这批货的质量怎么样，对吧？，那我要看，我要干嘛呢？

就是跟买那个古董一样，那我不知道这个古董到底值不值钱，那我得细致入微地去观察它，观察它的底部，观察它的花纹，观察它的材质，来判断它是不是真的值这个价，所以在这个阶段，女生会有打压你，会有跟你对抗。

甚至会有很无聊的对话，甚至会是刁难你，甚至你约她，她不出来，但她前面反馈又很好，那这里最重要的是什么呢？她要判断你是不是真正的优等货，对吧？，那这个你把这一关通过了，对吧？窗口大和小。

你把这一关佐证通过了，那就OK，就这个时候，女生她其实是更细致入微地去筛选你的，所以说你要去搞清楚这个底层逻辑是你要让她，你要搞清楚她是在筛选，而且你要通过她的筛选，那你把这两关过后之后，基本就搞定了。

那什么叫细节？细节就是，比如说很简单，你说你家里很有钱，但是你带妹子出来，你带她去吃沙县小吃，那这个就叫细节和佐证，你其实没什么钱，那她就会判断我之前的判断是假的，她就会把你重新归为淘汰的那一批。

直接把你扔掉，那比如说在聊天的过程中，她会干嘛呢？她会跟你对抗，她会打压你，她会跟你有一些，就是给你刁难你嘛，就比如说像，你为什么说你喜欢我，你为什么这么快约我出来，我不是那么随便的人，等等一系列话。

那她能说出这些话，肯定你是通过了第一关的，至于说这个话，其实她是在这里测试，那你这个时候要狠手心地去解决她这些问题，就是你既不能掉到她的节奏里，然后你又要去展示自己是一个优秀的男人，那具体该怎么做。

我们讲一个很简单的逻辑，就是你要先不说尊重嘛，你要先听她说了什么，说什么，为什么这么说，你就搞清楚这个逻辑就可以了，为什么这么说，她为什么这么说，答案已经给你了嘛，她是在测试和佐证。

那你就把她当一个面试官，一样的角色，你去这样考虑问题，那其实这些问题就一认而解了，因为她最终还是在筛选里，通过了这一步之后，通过了这一关之后，剩下的就是升级关系和进攻了，这个我就不在这里说了。

主要是要把这两关过掉，那重点就是旅人她去了解一个人，她是可持续的去了解，持续的筛选，持续的淘汰，那最后她会通过细节，通过佐证，通过对你的了解，去不断的把你放到她聊天中和恋爱中的优先级，越调越高嘛。

最后你会变成她的男朋友，她是这样一个逻辑，而不是像我们男生一样看到一个丝袜觉得靠谱，看到一个脸觉得靠谱，然后就觉得这个女生靠谱，甚至很多男生他根本就没有筛选的流程嘛，但女生是一定有筛选的流程的。

因为女生她很容易被骗，就被那些他妈的假的高价值男人骗，所以说她天生就有一套这样的逻辑，就她可能不是故意要这样去测试你，不是故意要去佐证你，去面试你，而是因为这个市场上太多傻逼，你首先不能跟这些傻逼一样。

其次你得去通过这个面试官对你的考验，因为你就是她要招进来的一个董事长，她面试流程多一点是可以理解的，重点是你心里要清楚的知道她是在测试你，她是在佐证你，如果她没看上你她不会这样做。

其次就是她是面试官心态，只要你通过了面试官心态，你们俩合作了，达成合作了，那你们的框架，你们的关系是持平的，甚至你还要比她高一点的，因为你是她认可的高价值男人，而能够通过这样测验的男生小只有少。

因为男生一上来就想拿结果，一上来就想要一套很牛逼的模式和方式，但你最牛逼的模式，对于你们来说最牛逼的模式最牛逼的方式就是了解女人并且通过去换位思考，通过替她着想来去解决她的问题，最后让她爱上你，喜欢你。

这个时候你又掌握主动权了，OK。