# 论中国PUA的兴衰史 - P1 - sens开心情感乐园 - BV19T411e7sm

玩玩玩闹归闹别拿蒙面开玩笑，大家好，我是你们的蒙面学长，那么今天给大家带来蒙面学长的第七期，中国PUA发展史以及如何解决泡血中毒，那么当然在干货内容之前一定要强调。

不要用我们的视频去进行任何的违法侵权行为，然后记住一点，我们的主旨是尊重女性，不要去伤害女性，做这些莫名其妙的事情，那就是对蒙面哥好了，因为被你们已经害得来，只能蒙着面来愉快给大家聊聊这些干货了，好。

那么今天在进入干货之前，我是希望大家如果你现在只看到了我的，只听到我的音频，那么可以去YouTube频道，搜索蒙面学长来看完整的视频，好吧，我们的话废话就是多说到这里。

那么我们首先来看一下中国PUA发展史，首先蒙面哥他为什么有资格来给大家讲解，中国PUA发展史，因为中国的PUA从开始进入中国，到在中国结束，也就是2019年的12月13号。

我认为是PUA在中国的彻底灭亡，那么整个它的开始到灭亡，蒙面哥都已经完全的参与进来，所以说我可以称为是中国PUA发展史的一个见证者，更是一个活化石，甚至在中间做了一些推波助澜的作用。

当然这些都是等会会讲到的东西，所以说我觉得我比较有资格，来完全的来讲解一下中国PUA发展史，那么其中我要保证到的一点是什么，就是客观和公正，我不尽量不用一个主观的意识意图，来给大家讲解这个东西。

但是从我嘴里面讲出来的东西，它肯定是有带有我的主观的一些判断的，所以具体什么情况，我需要你保持一个独立的思考能力，自己来想不要人云亦云，当然了也不要听我说，你了解可以，但是对中间的判断有你自己。

首先我们来研究一下PUA这三个字母，叫做pick up，对吧，什么叫pick up，无论是国外的PUA，还是国内的PUA，他们研究学术最重要的一点就是pick up，你如果但凡学过一点英文。

你知道pick up什么意思吗，就是带走带走二字什么意思，不是谈恋爱，也不是正能量，也不是结婚生子，对吧，pick up就是带走，把女生带走带回哪里，你自己去想，但是带走是带走带走过后，你是好好谈恋爱。

还是就say goodbye，还是怎么样，那就是没有人教你的问题，所以说pick up这件事情，我们可以称为是他没有对错的，有些人用pick up来带走就拜拜，有些人用pick up带走过后结婚生子。

那是跟人性有关，跟人有关，而不是跟pick up本身的技巧有关系，当然我们说到这个地方，为什么pick up，artist，PUA在国外也好，在国内也好，也是声名狼藉。

是因为这个行业在宣传自己行业本身的时候，他们肯定是以pick up带走玩耍为宣传目的，就像一把枪一样，在和平年代，枪可以保家卫国，也可以杀人取乐，对吧，但是在和平年代，如果你想要卖枪。

你怎么去宣传它可以保家卫国，因为战争都没有来，所以说你可能宣传杀人取乐，你枪卖得更好一点，那么这个也就是pick up artist，为什么被别人抨击的原因，就是因为他需要宣传。

你知道这个世界上没有人能够无私的奉献，如果一个男生他这么会去谈恋爱，这么会去pick up女生，他凭什么告诉你，大家知道的越少，那么他的成功率就越高，你懂我的意思吧。

所以说pick up artist他如果要商业发展，那他肯定就是要追求利益，那么他需要更多的人学习，更多的人加入进来，他的宣传手法无论是在国外还是在国内，他都是以pick up带走女生为宣传的。

没有人去关注女生带走了过后是干嘛，所有的男生只关注一点，就是pick up我能不能带走女生，所以说光是从PUA这三个字来看，其实放在现在的这样子社会中，它是非常的不正能量的，就他只讲了把女生带走。

但是他却没有告诉你，他没有一个好的道德品质和一个好的引导，来告诉你我带走了女生，应该好好谈恋爱应该好好对她，而带走就完了就结束，说这个就是PUA他在国外也被干，在国内也彻底覆灭的原因。

就是他确实在一些有心人的使用之下会伤害女生，这个我们不可否认，好那么我们来说一下，PUA他在中国的发展史到底是个什么样情况的，为什么从一个小众的，就几万人知道的这样子的一个小众团体。

通过了9年的11年的发展，他成为了一个声名狼藉的臭大街的，整个全国全社会都知道的一个声名狼藉的一个团伙，首先我们来讲到就是他最早的流传于什么，无论是国外还是在国内的PUA，他们的推广他们的被世人所熟知。

都离不开一本书叫做把妹达人，那么把妹达人是美国的一个记者，叫什么尼尔尼克还是什么，我也不太懂他的英文怎么说，他写的记录的他和米兰mister，这个人两个人一起去把妹的快乐生活。

中间夹杂了大量的把妹的干货，所以说引起了全美的一个风靡，甚至在很多的电影里面，美国的电影里面你都可以听，你都可以听到mister，mister这样子的一些描述在电影里面。

那么当然了美国还有一部电影叫做全民情敌，它是描写的是PUA里面好的那一部分，但是我认为他的节目也对PUA进行了美化，也就是美化，就是设计一些桥段为了追求爱情，其实这个也是任何一个你想要摆上台面来说。

都必须得美化的事情，这我们得知道，但是实际上我们今天讲的是客观的一些东西，客观的东西它有美的，当然也有丑的，我们就客观公正的来说一下，到了08年的时候，这一本叫做弥兰方法的书就流传进了什么国内。

最早的是被一帮就喜欢技术的技术宅所观看，大家知道那个年代08年那个年代，我们的互联网飞速发展，那么很多人他可能就会对外接轨，经济全球那个时候讲究的一个概念。

虽然很多国外的这些知识书籍就被国内的一些人看到，那么最早看到这些书籍的人就是那些做技术的，因为他们才有这样子的一个便利，和一个这样的条件来看到这种国外的书籍，那么传到国内过后有这些人。

当然了技术宅他有很多的好兄弟哥们这些，他们会互相分享，于是说就会成立了一个这样子的研究，国外的pickup artist的这种学说，当然了这些学说他们研究的都是技术宅，你知道哪些人会研究把妹吗。

就是不会把妹的人他才会研究把妹，所以说那帮人研究来研究去，他搞不明白，因为他没有把过妹相当于给他一本秘籍，但是他不知道这个武功高手是什么样子，于是这帮人他又有周围的朋友，或者说朋友又有朋友。

他们就拉了很多的中国的这种本土的，就比较会把妹的人，一起来参详这本把妹秘籍，叫做弥兰方法，所以说那个时候就会有一些群，这个QQ群，那么当时我记得我最早被拉进来那个群，是在2008年的年初。

据说这个在2007年的年底下半年，这个书就已经在广为流传，那我进群还是算比较晚的，但是当然了比起，如果你才知道POA这个行业的，我可能比你早了11年，然后在这个群里面。

我就会发现我是以一个什么身份被拉进去的，我是以一个天生好手，天生好手什么意思，就是像我给大家刚刚讲到的，本土的本来就会把妹的这些人，拉进去来一起参详这个武功秘籍，那么进去过后。

我发现确实里面有一些天生好手，就你通他的说话就可以看得出来，那么很多兄弟他可能问说，你怎么看得出来一个男人会被把妹，就通过他的说话就可以看得出，他让你很舒服，有些人他说话就感觉很奇怪。

当然了这个你只你必须得，你自己是天生好手，你才能听得出来，就相当于你是同类，才能知道同类是什么样子的，那这个就不过多的说了，那么在这个群里，我发现可能天生好手，他的占比还是很少的。

比如说500个人可能有10多20个，相当于就是5%左右的天生好手，那么95%都是用技术的研究的，想要成为天生好手，想要研究成为把妹高手的，这样子的技术宅，那么从那个时候起，我们就称为什么呢，键盘知道吧。

那么天生好手，我们称为什么实战派，所以说这个键盘和实战派，从当年的学说流传至，来了国内过后，就一直在互相的这样子，看对方不顺眼，恨对方不顺眼，所以我们就后面再说到，那么这个时候群又分化成了一个小群。

就是在里面本来是个大群500人的，在里面特别厉害的，无论是技术厉害，还是他天生厉害的人，我们又拉到一个小群，那小群我当时记得最多就70多个人，这个小群，你可能现在听到70多个人，对比中国10多亿人来说。

真的少之又少，但是他却成为了，这个，中国情感学说，中国情感教育的最启蒙的摇篮，那么里面有哪些人呢，我可以给大家介绍一下，有现在有一个知名的女性的，全国应该说是最大的，女性情感公司的创始人。

一个男的是谁我就不说了，免得大家说我在这里意犹所指，我们只讲历史，不讲人物，好不好，那么还有当年的叱咤风云的，所有的第一批的老牌的，这样的中国国际知名的这种POA，就不说有谁了，当然历史已经过去了。

我们只讲POA的发展历史，我们不讲这些人物的存在，好，那么除了他这个群里面培养了很多的，这种中国情感教育行业的这些以后的，各路大神以外，这个群的小群，他的最大的一个成就，是这个小群的里面的三个人。

我们可以指代，也比如说一个人叫阿乐，一个人叫做阿热，一个人叫做阿东，那么这三个人其中有阿东，他有技术，他牵头就做了一个论坛，做这个论坛的目的和意义何在，就在于原来我们在群里面，讨论的这些干货理论。

这种技巧，或者大家觉得有帮助的东西，他会随着这个群的记录，往上面去刷过后，他找不到了，所以那个时候很多人就做一件事情，因为很多技术宅，就整理群里面的，这种大神的聊天记录，从中间提取干货，给大家分享。

有些人就做这样的事情，就是整理别人的聊天记录，但是聊天记录整理了过后，他放到这个群空间，群空间当年08年，它是容积有限，而且他不能分能别类，所以说后面小群里面这三个人，他们就想了个办法。

就说我们做个论坛，做个论坛过后，我们可以分门别类，我们也可以把这些好的干货，这些我们作为帖子，给他发上去，那么好的帖子我置顶，或者是说让大家来评判，你觉得好的，你自己留言，你人工置顶，对吧。

那就比较系统的，而且就大家学习起来，就比较方便，好，其实讲到这个地方，我们来说一下，包括我自己，我要告诉大家，其实在那个时候，虽然说看似是pick up，学术的初衷就是带走女生，但是学这个学术的。

我告诉你，全都是一些真正的好男人，为什么，因为坏人他不会了，他不会学，你懂我意思吧，就如果他天天在把妹，他是没有这么多无聊的时间，去看这些东西的，我会把妹，看你们一堆不会把妹的人研究我把妹。

那很多人就会觉得你神经病，知道吧，所以说那个年代，包括很多，包括现在年代，其实研究pick up artist，研究poe的研究pick up技巧的，他不是说真正会把妹，真正去伤害女生的。

真正去骗女生的那帮人，你明白吧，那么为什么不是这帮人，我们后面，我们会给大家讲到，他的一些历史发展，所以说你先听到这里不要喷，觉得你们就是坏人，还在这里洗地，其实并没有，我客观的负责任的告诉你。

在当年的做这些论坛，他们的初衷，就是想解决自己的问题，我有技术，对吧，我一个月赚的钱也很多，为什么我没有这些坏小子，为什么我没有这些叉生，像他们那样子有漂亮美眉来青睐，其实大家的出发点就在于此。

所以说我得去研究，我可以研究数理化，我可以研究物理方程式，我可以研究这些危机分，为什么我研究不透女人这道题，这个是当年的很多优秀的男生，他们的，他们的诉求，我是一个从小到大，学什么都会的人。

为什么我在恋爱这方面，学术方面我学都学不会，所以说很多人，他是以这样的方式来研究的，那么大家如果在喷，皮卡巴斯特，我们应该是喷的是更多的是那种，我后面会讲到，这个就是什么情况，当年其实大家学皮卡波。

大部分都是一些技术宅，没有你想象这么坏，他可能就是你旁边的那些，nerd，就是那种书呆子，就是技术很好的，学习很好的，但是可能凸个点，或穿一个莫名其妙的衣服，戴一个黑框眼镜。

所以说那个时候研究皮卡巴斯特，我的用户画像，我认为是那样子的，但很多兄弟问我为什么在研究，因为很简单，我告诉你，我因为在我在现实中，我确实蛮失败的，我没有钱，我也不帅，但是我对女生的这种感觉还是有的。

我喜欢在里面找存在感，就是说当一般这些，真的是很多国外的留学生，很多这种条件很好的男的，在里面都不会谈恋爱，不会把妹，你一个啥都不是，在现实生活中啥都不是的一个屌丝，在他们面前却是大神，这种就很快了。

所以说我当年是以这样的身份，进到组织里面，那是08年，08年的3月份，就是相当于那个时候过年，23月份论坛就上线了，当时叫做炮血网，炮血网你一听名字，真的是昭然若揭，他不是教你谈恋爱。

也不是教你好好结婚生子，炮血网也不是教你怎么去挽回一段恋情，就是泡妞，泡妞的学问的网站，这个网站就成为了，中国POA的什么发源地，他自称，他为了以后之后的几年为了流量，为了跟某一个叫坏男孩的平台对干。

他还自称自己是中国POA的发源地，但是到了几年过后，POA被黑化了过后，他马上把账给关了，因为你说都说不通，我们等会会讲到这个意思，就特别好玩，特别有意思，那么炮血网它成立了过后。

开始的时候还是也是比较一股清流的，大家在上面讨论一些技巧问题，讨论一些把妹的经验，那个时候叫做FR，叫做Felish Report，什么叫Felish Report，我和一个女生从认识到。

Pick up结束的整个过程，之所以说Pick up结束，懂的就懂，我们这里大家成年人，我就不说太多了，免得你又在这里喷我，又在这里说你不正能量，我只是客观的在讲一个故事，好吧，正不正能量。

那么每个人他自己心里有自己的标准，不要去胡乱去评判别人，那么上面就有很多的写理论的也好，写技术的也好，写文章的也好，写流程的也好，就很多这样的文章，但是大家知道，有人拒绝的地方，就有江湖，知道吧。

什么叫江湖，就总有人会被推选出来做江湖大佬，总有人就被别人崇拜，这个就没有办法，这个就是社会，有了江湖就会有商品的流通，就会有经济的往来，就会有商业行为的出现，最早的商业行为的出现是怎么出现的。

我给大家讲解一下，其实原来泡血网就是一个公益的，没有任何盈利为目的的，大家分享经验的一个社群社区，那么为什么后面会出现商业化，就因为很简单，就因为社群社区里面，确实有几个人他比较出众。

大家都觉得他很厉害，无论是他的技巧很厉害，还是他的这些发的这些经验，会让人想入非非引人入胜，就总会有大量的人去加他的好友，去询问他情感问题，你明白吧，那么我们本来是公益的，我本来我进。

比如说我如果是一个某个大神，我进入到公益网站，本来是公益的，我每天花我10%的时间，我免费给大家分享一些经验干货，分享一些我之前和女生相处的流程，对吧，就整个FR对吧，整个过程，那么我觉得人生快乐。

这个就ok了，但是当他被太多人所认知，被太多人所问到，他可能每天花在，这个事情上的时间就多了，他原来只需要10%，每个星期发一篇案例，给大家吹吹水，群里面说几句话就ok了，但是他的人认识他的人越来越多。

你知道每一个人他又是热心肠的，他又是想要帮助别人的，别人在这里说请问问题的时候，你如果你在这里不理别人，可能会很多人就会觉得，你现在是不是出名的耍大牌了，对不对，所以说你这些人就会发现。

他的时间被大量的占用，原来只需要10%的时间，来泡血往上发发帖，现在可能一天40%的时间都在上面，因为找他人太多了，于是这帮人就觉得，你搞得我来自己的工作，因为那个时候大家去讨论。

这些两性恋爱把妹技巧经验，全都是业余时间做一个业余爱好，就像有人喜欢卡丁车，有人喜欢滑雪一样，有人喜欢把妹，他就是个业余爱好，他搞业余爱好，搞得来自占用自己40%的时间，就很简单。

就变成业余就变成职业了，对吧，他发现如果我每天在这里跟你解答，我就没时间来赚钱，那我要生活，对不对，我每天要吃饭，你不能说把妹达人就不吃饭，就是什么，于是他就说那ok的，这既然这么多人愿意问问题。

那么我可能问你的问题，我得排到三个月之外去了，因为我每天就这些时间来回答你问题，很多人就说我插位，我请你吃饭插位，有些人他可能在一个城市的，就出来见面好吃好喝好供的来问问题。

这个时候他作为这些高手作为这些大神，他就会有想法的，有些人我回答他问题，他要请我吃饭喝酒，还要去大保健，有些人就问了问题连句谢谢都没有，他心里就有考虑了，于是后面他就慢慢就形成了商业化。

就说你问问题ok的，你得说点实质性的东西，开始的时候是300块钱一小时咨询，怎么样的，后面就想到弄成课程怎么样，跟国外那套看齐，那个时候08年国外已经有很成熟的，PUA的商业培训的，包括现在，包括当年。

PUA研究的中国PUA研究的那一套，国外的PUA学术，都是国外的PUA们，他们的商业课程里面被偷拍，的录音或者是视频，或者是说他自己拍出来的一些视频，我们有专门的翻译小组。

当时整个PUA行业还有专门的翻译小组，你就知道这个行业，其实当年研究的人都是什么样的，就很多人他就很宅，他每天没事就去翻译这些东西，翻译他把不到妹，对吧，他就给这些，像在国内商业培训的这些人。

他免费的给别人，翻译国外的文献，然后这些国内的这些大神，就免费的教他把妹，是这样子，所以说，那个时候因为商业化的推动，因为有了利益的推动，反而让这个行业又澎湃的发展起来了，就是说有些人更愿意分享的。

那么有些人觉得很多人更愿意分享，他更愿意学习，所以说从08年到10年代，这两年就开始蓬勃发展，但是这个时候为什么在08年到10年，这两年的蓬勃发展，都是半死不活，最大的问题，最大的问题我认为是。

因为很多人去翻译这些文献，他就可以拿这些文献来进行教学，就打了一个这个，姿势不对称懂吗，相当于他中间商赚了差价，什么意思，国外的真正的大神在这里讲课，他就把这些讲课的资料拿起来，他跑到国内。

知道你不知道这个东西，他就开始造反这一套开始讲课，于是他讲课确实讲得很好，但是都是国外那一套，但是他解决不了实际问题，你懂我的意思吧，就谈恋爱，他得解决实际问题，他不是说一加一等于二。

你只要学会这个公式，他就一定是等于二的，你谈恋爱，你今天遇到的女生什么样情况，你自己男生是什么样情况，你是不一样的，这些人他去国外造反了一套理论，听起来是这么一回事，但是别人做起来别人有问题。

包括国内外的国情不一样，他完全申班硬套回来，他跟中国国内水土不服，你明白吧，关键是水土不服过后，这些人也没有办法去解决，这些兄弟的硬性问题，于是国内的这些东西，这些付费的人就会觉得，我很愿意付费学习。

但是学了过后没什么卵用，你知道一切的东西，它是口碑相传的，当很多人都知道，这个东西学了过后，还是没什么卵用的时候，这个行业怎么商业化运作，就没法运作了，所以说在08年到10年，就有大量的从业者。

是这样子一帮人，我就是一个翻译官，但是我看到这里面有钱赚，我就摇身一变，变成PoA培训讲师了，所以说那么这帮人，我都称为什么，不是我，就是行业内最后给他了一个定性，就叫做键盘，什么叫键盘。

看到这个就是键盘，只知道在这里拍，但是出去过后就露馅了，这个就叫键盘，所以说当年因为国内的，PoA圈里面这些从业者，70% 80%都是键盘，他自己并不会去把妹，他也没有什么把妹经历。

你想一下他为什么会了解到这一行，就是因为他不会把妹，对吧，他现在跑出来，就是很简单，一个不会把妹的人，教另外一个不会把妹的人把妹，这个就好玩了，就会出现一些非常搞笑的事情，甚至会让大量的女生。

觉得研究PoA的是一帮傻逼，你知道吧，因为确实很傻，因为他不知道怎么把妹，这就是到时候08年到10年，包括很多时候，那么这些键盘，当然他会把妹，他不会把妹，总有这个社群里面，总有一些会把妹的人，对不对。

其实当然很多会把妹的人，就知道了这些不会把妹的人，但是你想一下，这些不会把妹的人，他们往往是第一批的元老，这些资料都是从他们这里流传出来的，对吧，那他有资历在，很多那些会把妹的人，他是怎么进来的呢。

他就是还是听到别人说，这有一个群体，他是后入者，那你后入的人，你就算知道了他不会把妹，你也只能睁一只眼闭一只眼，对不对，所以说在08年到10年，这个炮学圈就是这样子发展的，会把妹的人不敢去揭穿。

这些人不会把妹，因为他们是元老，他们占用资源，甚至你去揭穿他，你就没有好下场，你包括你一个新人，关键是你揭穿了没用，大家都认为他们说的是对的，你跳出来说他们是错的，所有人先不管你说的对错，先把你干了。

知道吧，所以那个时候，这些真正会把妹的人，就在这个炮学网是被打压的，于是人就越来越少了，因为这个就形成了一个氛围，他不欢迎你会把妹的人来，因为我们不会把妹的人会被揭穿，你知道吧，大家很担心这个事情。

但是这个时候不会把妹的这帮人，他也意识到自己的问题，我不会把妹，我天天在这里写理论，就算这些我的信徒们都认可，但是不会把妹，我从来没有和女生一个合照合影这些，我就成为我的短板了，对吧。

我骗起来我就没这么容易了，于是这些不会把妹的人，他有了钱有了资源有了信徒过后，他去找一些女生拍照总可以，对吧，他约一堆女生出来，我们做个活动，然后就中间就拍很多照片，就显得自己好像是美女环绕一样。

其实也是一个就自己的自我安慰，但是那个时候，大家都是不知道的，那个时候就是炮学网，炮学的这个东西它为什么没有发展，或者是说它的伤害，为什么没有这么大的原因，就是因为它确实是没用的，就你搞了很多理论。

你懂了所谓的推拉什么，这个IoI兴趣指标，你懂了很多这些名词，你还是不会把妹，你不会把妹，你就没有女生被你把，你肯定就没有机会去伤害女生，所以说那个时候基本上就是，菜鸟互啄。

这个圈子里面都是一帮笨蛋男的，互相教对方，互相坑对方，女生就乐着看的就好玩，就你反正你们这些没有什么卵用，你也不会形成什么伤害，对吧，就比如说很简单，他在造枪造出来了枪，水枪知道吧，他打的不是人。

所以说你造水枪肯定没有人说你，于是但是也没有人宣传，就是他也不会发展的这么快，因为你造出来水枪，你没有什么实际卵用，你就自己自娱自乐就行了，两个人互相在那里互相打的开开心心，快快乐乐，好像有这个意思。

但是觉得哪里没有对，好到了10年，这个行业就开始发展成一个非常不好的趋势，大家都开始搞一些哄骗坑儿哄骗了，因为大家发现都是水枪，既然他不要求杀人能够有伤害性，就既然他不要求有作用，我们也不能说杀人。

就是杀坏人也是杀人，杀好人也是杀人，对吧，关键是看你怎么搞，那么他既然发现很多人就发现，大家都懂不起，这是一帮笨蛋，很多人就进入进来，就是为了骗钱，所以到了10年，被这些真的愿意分享这些干货的。

又被这些键盘干跑了，键盘又自己又在这里要维护自己的江山统治，又不欢迎这些真正有干货的人来，所以说到了10年，这些人搞来搞去还是两年前那一套，因为没有新的理论，也没有新的学说，因为国外的那些翻译的资料。

被他们已经翻译的差不多了，也就那么多，他再也找不到新东西出来了，于是到10年这个行业就开始慢慢的就萎靡不振了，就因为当开始的时候，大家还学了很多东西，到后面发现两年了，学的还是那一套。

然后里面又没有什么干货，其实还是因为当年的炮学王那帮元老，把这些发干货的人全部赶走了，因为来保证自己的统治，所以说当年就是一个这样的情况，那么我也是在那个时代，进入到这个圈子，因为我进入圈子就很简单。

就我发现这些里面都是骗子，我其实当时想的很简单，就是如果这里面都是骗子，都是傻逼的话，你如果真正能够提供干货，能够帮助别人实现这些问题的，解决这些问题的话，你肯定就会出名，就会有用，现在是这样子的。

其实你想一下，我如果到一个已经有很多大神伶俐的一个行业，我一个没有名气，也啥都不懂的人，我怎么可能会做得好，做得好了，唯一的目的就是我敏锐的发现，这些大神他们也不会你知道吧，就很奇怪了。

然后就进入这个行业，进入这个行业过后，当然了，这个就是我们后面说到的，PUA的发展史，为什么后面就被推广成这个样子的，我觉得是一个契机，就我进入行业过后，我做的第一件事情，就是倡导实战派。

倡导实战派的目的，其实并不是我一定要实战，而是我想用一种，这些元老们还不明白的，这样子的方式来干他们，我倡导实战派，比起跳起来说他们是骗子，肯定更让他们接受，你明白我的意思吧，我不能说他们是骗子。

因为我靠着他们吃饭，他们是我的衣食父母，他们做了论坛，我要在这里发帖，我肯定不能跳出来说你们是骗子，对吧，但是他们却又是骗子，我也要得拆穿，于是我就倡导了实战派这个概念，当年因为08年到10年。

这里面他因为他们这些元老们当道，所以说实战派这些东西，被他们就越来越所唾弃，他们当时唾弃的原因，其实他们是站在一个道德的制高点的，他们说这些实战派他们心中无碍，我们都是心中有爱，而当年我们所有的人一听。

包括很多人他不知道这个事情，他一听他觉得确实有道理，后面其实我才发现是他们为了骗钱，而搞的一套就是乱七八糟的东西，他说心中有爱意思就是说，我们不要倡导实战，我们就和女生好好聊天就行了，结果怎么样不重要。

我当时就觉得很崩溃，我为的目的既然是pick up，artist我的目的是pick up，你给我说一句，结果不重要，那我来干嘛，那知道了，所以当年是这样的情况，那么我们实战派就不要倡导结果。

当然了这个也是在后面，就是到发展到现在被喷的原因，其实既然是历史，我们要客观公正去搞，就讲出来到底是什么情况，那么于是我发现这些键盘们，他们也会拍照片和女生的合影，对吧，那么就拍合影。

那么后面圈内就渐渐的就发现了，他们有些时候他们拍的合影是请的人，于是有些人就拍一些和女生牵手，或者是接吻这样子的一些照片，因为你普通朋友，你就一起拍搂着一起照个像，可能女生愿意。

但是你让一个女生跟你接个吻，在这照个像，可能他不愿意，结果后面我就发现这些键盘还是挺有能力的，他也其实都让一个女生亲他的脸，其实他们也可以做到，毕竟不是也不是研究了这么多的书，书籍。

这个女生跟你玩开心的亲你一下，其实也是很容易的，但是他也不是pick up，朋友之间的这种亲吻也是很正常的，就比较暧昧的，玩开心的，于是实战派就看看，就渐渐的就拍了一些，真实的pick up的这些照片。

知道吧，好，这帮键盘就被干惨了，因为他拍不出来，于是到了那个年代，很多人就开始说，现在的很多卫道士也好，很多的这些正义人士也好，那么我后面来调查，现在的那些正义人士，其实大部分都是当年的那些。

键盘们的追随者，和这些键盘的从业者，他们就跳出来说了，说这些人某人，就是以这个，这就不提了，这个蒙面哥作为一个，人我就不提是谁了，某人反正就是坏的很那人，他就把POA往这些人，这种三俗和色情上面去推演。

其实看似好像是在往，这种三俗和色情上面去推演，但其实背后的逻辑，还是是让这些骗子无处遁形，真正的有了结果过后，骗子他是做不了结果，但其实这个就属于是什么，桑迪1000智商800，这帮搞实战的人。

让骗子无处遁形，但是从此以后在历史上，就背上了一个，三俗低俗色情的一个坏名声，但是这帮键盘，他的想法，他的认为是什么，是大家总会有眼睛，对吧，你说我三俗低俗色情，但是你了解了背后的逻辑过后。

你肯定会认可这件事情，因为既然是交一个男生脱单也好，恋爱也好，我有效果和没效果，总比你骗别人钱好，你懂我意思吗，所以说当时就起于这样的一个阶段，就开始发展了，就键盘就被干了，键盘被干了来，不要不要的。

抛销网，你想一下，他的所有的元老都是键盘，于是这个网站就不要不要了，网站不要不要过后，就发现他得要钱来维护他的服务器这些，于是他们就找这些实战派收钱，找这些实战派收钱，实战派可能就不愿意。

本来就是一个公益的东西，我们在这里我们凭本事赚钱，对不对，我们自己就大家都是兄弟，都是粉丝，他要报名，我不报名你，那是因为你能力差，你在公平的舞台上pk输掉，你要在背后来干我，很多人就很多实战派。

就感觉被搞得来不要不要了，当然了这种实战派，中间又分两种实战派，你想一下，就说我觉得社会就这么好玩，永远是战斗的，大家都是没有和平年代，把键盘搞完了过后，实战派中间又分了一堆，有一帮实战派。

有道德底线的，我们不骗女生，我们就pick up，就相当于花花公子，我把妹就像007一样的，我凭自己人格魅力把妹，实战派中间拥有一种，反正是实战pick up，我以结果为导向，我以这个手段刷手段把妹。

反正把到就算我赢，所以说实战派中间又分了两个派系，那么一种就是倡导是提升自己，做真实男人不欺骗，不去乱搞的一帮实战派，还有一帮分一帮就有了什么，现在所广为流传的什么舞步陷阱，什么死球漫步。

什么乱七八糟的这一套，就出现了这一波，但是你知道这个世界上，好人还是比坏人多的，所以说这一帮比较坏的实战派，他没有流传多久，他就完蛋了，但是他们那些学说就流传下来了，你懂吧，当时的实战派。

一统了中国poa圈过后，实战派分成了两系，一部分是倡导的真实的提升自己的实战，也是有结果的，一方面是倡导的是不择手段，他也是有结果的，但是这种不择手段的出来，相当于什么，就实战派的中间内乱了一下。

内乱了可能没有多久，几个月的时间就全部被肃清了，知道吧，全部被干死完了，但是他们的资料留下来了，留到了各个网盘中间，甚至他们成为了一股什么，小型的这种，一个潜伏下来的邪恶团体，就流传了下来。

被有很多也有很多信徒，但是在地下的，这帮人就我们就说到后话，说到后话，说到这个，当年为什么会有，五步陷阱，或者说死球漫步，那套情感操控或者一套，他为什么会出现，就是因为实战派内部，它产生了一个分歧。

但是很快就被干死了，被干死了过后，但是实战派他得找地方发东西，其实当年的两派实战派，他其实不是说互相干干死的，其实也是，民众的选择结果，所有的男生，你知道就是了解这些，pick up的人。

他是不会把妹的人，那么这帮人其实他们的道德观，都是比较高的，他可能是读书读了10多年20年，他发现突然要谈恋爱，他不会于是关注到这里了，说他们道德起高点也很高的，就这帮人他们也不喜欢，那帮五步陷阱。

死球漫步那帮东西，所以说渐渐的这帮粉丝们，和群众们都开始抵制他们了，男人都开始干你了，你想一下你怎么混得下去，于是他们就干了，但是你看一下，实战派就是倡导提升自己，倡导改变自己，倡导真实人生的实战派。

他们虽然说干掉了键盘，但是他就留下了一个什么呢，这个低俗下三滥的这个名字，他伤敌一千自伤了八百，他干掉了这些五步这些东西，但是五步的东西却流传了下来，那么这些东西这些过往的原罪。

都成为了2019年12月13号，中国真正的实战派被覆灭的原因，以及他背后的逻辑，你要研究中国PUA发展史，他的兴衰，他的开始与死亡，你一定要知道他背后的逻辑是什么，当然了我们这个时候实战派。

中国实战派才开始崭露头角，中将过后又发又做了很多坏事，他才会这样子的，我们又给大家来聊到，好那么中国实战派，他到了那个时候是13年了，再也没有任何的平台，愿意发他们的东西，抛血网他全都是键盘。

对不对他就拉开了，直接就撕破脸了，你别在我的那里发东西了，但这个时候抛血网原来还有一个讲究实战派的，他的名字就这里也不提了，他也是被排挤的一个人，但这个人他懂技术，于是他就做了一个什么。

关于中国实战派的一个论坛，这个名字大家可以听一听叫坏男孩，所以说当年坏男孩，他就是很多的实战派，他的就去了，但是坏男孩他做了一件事情，就是他为了什么，为了让所有的实战派，甚至他也让键盘去。

他的首先他的目的是干倒，抛血网，那个时候他不是说为了中国的发展，中国的情感发展，PVA发展，他目的是为了干倒抛血网，为什么要干倒抛血网呢，因为抛血网的元老，在一年前两年之前，把他排挤，一年前两年之前。

把他排挤走了，他干这个网站最大最主要的目的是报仇，你知道吧，所以说你看下仇恨可以推动一个事情的发展，就很有意思了，他的目的开始最早是报仇，报仇之余赚钱学费，他是这个意思，所以说当年13年。

既然他为了报仇，他就不管你是键盘，他因为他的目的不是为了推动这个行业发展，他就是为了报仇，说不管你是键盘，你还是实战派，统统来我这里，就抛血网，你这里没人发帖，没人看就对了，他的目的是这样子。

最后确实是这样子的，因为他的坏男孩，他的目的就是干人，对吧，他本来就是光脚的，他就不怕穿鞋的，他这里他说我不要钱，你来随便发随便招生都ok，所以那帮大量的人，就慢慢就跑到抛血网去了。

当然还有一帮这些键盘们，还在抛血网，跑到换了海去了，还有一帮键盘们在抛血网坚守，但是看到在换了海的那些实战派赚钱过后，他们也守不住了，知道吧，他们一边和这些抛血网的这些高层们，在虚以为意。

一边偷偷的在给换了海暗度陈仓，在那里暗送秋波，当年我告诉你，中国的这帮poem真的是很搞笑，当年就真的笑死，特别是这帮键盘，就后面蒙面哥，为什么就讨厌这些键盘，因为我就发现，键盘他为了骗钱。

他什么都可以做，他没有一个道德底线在的，所以说当年就出了这样的情况，后面换了海就慢慢的就代替了，就代替了抛血网，他就开始在中国做POA的教育，好，当时因为那个时候大家对POA，因为在换了海。

实战POA就成为了主流，所以说当年大家都想要成为POA，POA指代的是实战派POA，什么叫实战派的POA，就是真实的男人，会赚钱，会花钱，爱生活，爱女人，有态度，这个是当年的实战派POA。

他们的一个信仰，是一个信条，那个时候实战派POA的图腾是谁，贝克汉，罗纳尔，C罗，以及原来的什么唐皇，还是那个是谁，还有什么，卡萨诺娃，这些都是成为实战派的图腾，就是说我凭我自己真实的魅力。

我不靠欺骗女生那套虚头巴脑，我就让女生喜欢我，我可以没有钱也不帅，但是我必须得有趣，这个也就是说在2017年到2018年，那个时候很多女生所流传的一句话，叫做好看的皮囊，万里无一，满街大地。

有趣的灵魂万里挑一，什么意思，当年的POA其实就想要做这万中无一的，有趣的灵魂，所以说当年的实战派POA是所有男生，所想成为的人，就是我有趣，女生可以因为我的有趣，而不看我到底是不是富二代。

不看我到底是不是帅的，貌若潘安，也愿意跟我在一起，所以说那个时候的实战派POA其实蛮正能量的，你可能会说你就是在写地，其实说实话，我们真的是不是我们，就那帮实战派POA，我是蒙面哥。

我是一个客观讲解故事的人，那么但是后面实战派他也是偏离了，偏离了主体，就后面实战派实战的后面，确实他太实战了，他的价值观就出错了，他就搞成了这种娇奢淫逸，就搞成了这种胡作非为，就搞成了这种乱搞了，对吧。

虽然说他们倡导的是尊重女生，倡导的是不欺骗女生，但是实战派他越来越多，他不是每一个他的受众，他的听众，他的粉丝，他的学员，都能够做到尊重女生，不伤害女生，还有很多人他学偏了，对吧，他只要实战派的技术。

他不要实战派的道德理念，你懂我意思吧，就因为这帮还是蛮有用的，因为实战派他是从实战得出来的结论，就无论什么样男生用，其实都蛮有用的，但是有些人他就是学你的有用，他不管你的给他的道德的一个约束。

他没有约束，于是就干了很多事情，当然实战派里面也很多的，很傻的实战派，因为这个行业多了，就难免有二逼出来，他怎么实战的，他就是理论实战派，什么叫理论实战派，也就是现在的很多的炮血中毒者。

我们为什么这个叫做如何解炮血中毒，你可以听一下，炮血中毒者他是怎么来的，他是学一堆理论，然后和女生相处的时候，他所谓的实战，就是把他的这些理论背出来，我们就称为是什么理论实战派，他啥都不会。

他只知道他就是个复读机，相当于他是一台电脑，在这里拷贝了一堆理论知识，出去和女生在一起，就把拷贝的东西再给他contrary发出来，知道吧复制出来，这种怎么行，但他也认为他自己是实战派，因为是这样子的。

因为当年实战派一统天下，所有的人想要在PUA行业赚钱，他必须得挂一个，我也是实战派的这样的噱头，所以说很多群众他傻傻不分真相，他一听实战派就去学了，结果学到理论实战派就傻逼了，他就去复制惯例，背来背去。

像现在很多什么土味情话，都是一些理论实战派做出来的事情，知道吧，笑死我了，这个我们就不说这么多，好到了15年，坏男孩和中间的一个最大的一个实战派，这个时候也可以提一下名字，叫做浪迹教育。

浪迹教育的创始人叫浪迹，他就是一个真实实战派的一个倡导者，他倡导的是做真实的自己，男人要有态度，要跟女人死死干注，但他这种干注他不是说去骗女生，但很多后面就被污化了，被黑化，这个是后话，我们来说一下。

那么浪迹他为什么和坏男孩，他去分道扬镳的原因，其实就很简单，利益的分割不均，浪迹认为什么，实战派带起了你这个社区，那么坏男孩却认为我工厂，这个狗横，我已经打下了江山，我要开始要清理一番这些元老级人物。

于是就两个人就因为这样的情况，就分道扬镳了，其实就是利益，行业做大了，任何一个行业都有利益的冲突，关键是在利益的面前，你能不能守住你的本分，你的道德底线能不能守住，反正这件事情，坏男孩肯定有问题。

浪迹也不是什么好鸟，你们听蒙面哥的话就对了，反正两个人就为了利益，为了也是为了，那个时候还没有倡导什么，中国男性情感自由之类的，像浪迹坏蛋他也没有说这些东西，就是为了利益，就是为了赚钱，生下去，活下去。

就这么简单，于是分道扬镳了，分道扬镳过后，坏男孩里面全是一帮键盘，又活不下去了，后面坏男孩又发现，其实键盘也有键盘的好处，就是比较稳当，我只教你理论经验，你不去做一些伤天害理的事情，我就做安稳生意。

不像浪迹那样很有风险，如果他的那套东西被坏人学去了，很多东西就会算到他头上，当时坏男孩就去做了，后面慢慢的他连坏男孩的名字都不要了，就变成了小鹿情感，后面拿了很多的钱，因为有钱他就可以买流量。

就是真的是有钱就可以为所欲为，因为你买了流量，就相当于我都说了什么叫菜鸡互着，菜鸡互着的原因，就是因为这些小白他不知道哪些才是对的，所以说另外一个小白教他，他也觉得很有道理，所以就是菜鸡互着。

但是在08年到10年，泡血网的菜鸡互着为什么就死了，而小鹿情感他后面的菜鸡互着，为什么活下来了，就是因为有资金的注入，因为泡血网他没有新的流量进来，你永远都是那帮人。

就相当于我们在一个小镇里面开餐厅一样，你味道不好，大家知道了过后，你这个餐厅再也开不下去了，但是如果你把这个餐厅开在，这些大城市人流量大的地方，你就算你今天骗了10个人，你味道不好，但是明天又有10个。

不知道你味道不好的人来吃饭，你明白吧，所以说小鹿情感他能够做到现在是原因，这样子就是他把他的餐厅开到了大城市，我只需要在大众点评上面去搞一个好的评价，我只需要把我的店面搞得来。

花里胡哨看起来像是个网红店，我再去发帖，那么总有人不知情的人来，你来了觉得味道不错，只要我不吃死人就可以了，但是我就慢慢的就做了，就可以维持下去，后面坏男孩做了小鹿情感，浪记又做了浪记教育。

浪记教育就开始慢慢的就一统实战派的这样子天下，而且浪记这个人也特别坏，他为了把这个事情做的影响力更大，他甚至开始拍一些实战节目，就是和女生去约会直播出来给别人看，把实战派进行到底。

结果傻逼就傻逼了知道吧，这个社会怎么可能让你这样子实战呢，虽然说在当年没人管你，但是后面大家反应过来过后，全部都要来清算你，所以说浪记后面最终就被清算了，但是被他清算了，他从他做实战节目到被他清算。

他又走了4年，那么所以说我们可以说中国的PUA发展史，从泡血网发展到坏男孩，结了泡血网的PUA棒，那么浪记又接了坏男孩的棒，所以说到了2016年的时候，你说中国的PUA公司它就只有一个了，就是浪记情感。

这就是最大的，相当于浪记情感又成为了当年的PUA的发源地，最早是泡血网过来是坏男孩，后面浪记教育接了班，又变成了浪记教育，浪记教育这个时候接班就搞了很多坏事情，就是无限的倡导实战派Pick up。

就只腔调一件事情Pick up，虽然说他话说得很好，他说要尊重女生不要欺骗女生，但是你想一下这么多的受众，我来学Pick up，我管得着你在那里给我说这些莫名其妙吗，就相当于很多人他去吸烟一样的。

他管你在上面写的一对话叫做吸烟有害健康吗，他不管你知道吧，他只知道就把烟打开抽了就完了快乐就对了，所以后面就越来越多的人，就用浪记这一套可能伤害了很多女生，当然很多人是似是而非，学了个莫名其妙就乱搞。

好这个事情上，当然还有浪记这个傻逼也很傻，在这里很高调，明明自己干了这么多坏事就应该为所发育，他还要跳起来搞什么十大杰出青年，你想一下这种傻逼他妈怎么可能会不死，对不对。

你自己干了这么多坏事你就干了就干了，你还要跳出来说这个是正能量，其实就出了很大的问题，好后面媒体一直拿浪记教育没办法，因为他也宣导的是正能量，做坏事的都是这帮傻逼，你关浪记没关系。

但是这帮傻逼又确实是从浪记这里出来的，说这个媒体就要干这个浪记，他就找不到办法，最后他终于发现了个点，就是浪记他倡导的是实战派，这个五部情感，这个五部什么这些骗子这些情感操控，他也是实战派。

于是现在媒体他就做了一个什么，搞了一个花，就把这些五部这些坏的东西都算到了POA里面去，其实大家都知道了解POA历史的知道，早在2013年这帮骗子这帮坏人，不是他骗子都不算他算坏人。

这帮道德极其败坏的人就已经被，这种真正的这种实战派给干得来无处遁形，干得来就萎缩一团，但这个时候被媒体搞得来又死灰复燃，其实说句实话，在2017年2016年，江湖上或者说全国所有的学POA的。

学的其实都是浪记教育他所创造的那一个，但是无奈学的人他干坏事干太多了，于是后面五部情感就被媒体写进去，因为媒体报道什么约炮或者之类的这些东西，其实大家不会去看，因为他会觉得约炮这些东西是你情我愿的事情。

所以没有写的，但是他要是写什么自杀写情感操控，他就会引起很大的恐慌，所以到了17年开始媒体就开始写这些东西，写了这些东西过后浪记教育，就首当其冲就被干了一波，那么在2018年的2月9号。

浪记教育的所有人就被抓了，一共抓了18个人，因为他交出来的坏人太多了，虽然说你在这里倡导不要骗女生，但是你的学员不管这么多，所以说后面浪记就被这帮人给害了，进去过后关了37天，然后警察去调查。

确实发现他没有讲什么骗女生，也没有讲什么情感操控，就完全是真正的，就最多算一个约纳啥，知道吧，于是就给他放了，放了过后浪记他有些聪明了，他觉得这个东西没用，不是他觉得这个东西有用，那不行知道吧。

因为如果这个东西有用的话，坏人他用他还是会坑他，于是出来浪记他被关了37天过后，他出来过后就变成了一个什么，他不教这些有用招数的，就这个傻逼就变成了个键盘，你知道吧，就18年出来他对外就是个键盘。

你去看他的直播，都在那里唱歌跳舞，你真的我有点同情他，蒙面学长真的有点同情他，虽然说我跟他素未蒙面，他这个傻逼他妈的一个实战，教别人谈恋爱的，跑去直播间唱歌跳舞，在这里天天说如何谈恋爱。

如果我是他我都受不了，但是他做了两年这个东西，他还是没有被放过，知道吧还是没有被放过，所以说到了后面媒体越演越烈，还是准备要秋后算他的账，于是最终在2019年，他这所有的东西被关了，所以说是这样的情况。

那么在当然在这两年的浪迹，他被关还有一个原因，就是因为他还是在倡导实战派，他对外没有宣传实战的，他的一些线下课程，一些就是他私下的生活，还是很实战，所以说这个也是把他干死的原因，说明他真的是太高调了。

就主要是，而就是他黑历史太多了，想要清算他的人太多了，说这个也不能怪别人，怪他自己原来搞这些莫名其妙的事情，还有他的一些学员把他坑惨了，这个就是POA的从发展到覆灭，自从浪迹情感。

他被关了所有公众号过后，所有的之前的那些，没有被清算的那些人，就是比如说当年炮血网的键盘，键盘们，比如说还有一些小的实战们，纷纷把自己公司改名恋爱教育，可以这样说，现在全中国做恋爱的，98%99%。

其实都是之前的POA，他倡导的这些，就是POA的学术，所流传下来的这帮人，他可能是之前的学员，有可能是之前的粉丝，有可能是之前的从业者，也有可能是他研读了这些资料过后，他进入这个行业的人。

真正的在这个行业没有关系的，就是没有学习任何的POA技术，就当年的这些POA技巧，而开创现在来举办，做情感教育公司的人，基本上他们干不下去，因为没有用，知道吧，因为他解决不了实际问题。

所以说现在的中国的所有的情感教育行业，基本上或多或少，都跟POA有关系，当然了现在POA是完蛋了，那么这些POA的从业者们，粉丝们以一种新的姿态，叫做中国情感教育行业，这些姿态而延续了下来。

而延续了下来，那么中国POA发展史，从开始到结束，就给大家讲完了，给大家讲完了，好，那么下面一段话，下面的内容就是讲，如何抛学中的。

(音樂停止)。