# 进阶聊天技巧之关键词聊天方法 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Po4y1n7gj

也就是关键词，那么这条逻辑链是什么样的，我们先判断了对方的一个情绪，或者我们先调动对方的一个情绪，当对方的情绪已经达到我们一个，我们比较理想的状态的时候，一个正面的反馈的时候。

他的情绪已经比较开心的时候，那么接下来我们就可以尝试进行一个操作，想办法根据这个情绪我们怎么样，我们来提炼出潜台词来，然后根据一个正面的情绪，根据这样一个潜台词，来给出这样一个反馈。

那么这个潜台词当中有一个非常重要的，一个点就是什么，就是关键词聊天法中的关键词，关键词聊天法，其实是我们，开放式聊天的一个进阶的版本，它有这样几个用法，首先第一个，看对方的关键词，寻找合适的话题来聊。

第二个是利用这个关键词，将我们的话题，或者是将整个聊天的这样一个思路，引到自己的身上，这是一个非常重要的一个点，这句话大家一定要我们说，先记住，记住，因为未来我们说整个这样的一个小时，时间里面。

我们会经常不断的说一句，就是我们要将关键词，引到我们自己的身上，然后突出自己的关键词，方便引导对方进入我们，想要达到的这样一个话题，那么和大家来聊关键词聊天法的，一个更重要的原因是什么。

就是其实很多人在聊天的时候，其实是明明是有话题点的，也就是说我们可以聊好，我们可以和他聊得非常开心，是能够有一个更好的互动，或者更好的了解的，甚至我们也可以很好地展现我们的，优点。

但是可能因为我们就错过了，对方给我们的一个暗示，或者一个小小的信号，就导致我们错失了这样一个好的机会，现在大家可能都会有过类似这样的，一个经历，或者是知道类似这样的一个事情之后，我们都会有后悔的情绪。

那么在这个时候我们怎么办，我们就要尽可能的提炼这个关键词，来根据对方给出的关键词来聊天，那么首先我们同样的，如果只是干巴巴的聊，可能大家不太好理解，我们看一下这个案例，我们先根据对方给出我们的话题。

我们来尝试进行一个理解，先来大家根据这张图上的案例，然后男生先问了一个忙完了，女生说没有，还在办公室，还在办办公室，还没有吃饭，好想吃饭一饭，男生给回了一个偷笑的表情，然后女生回了。

而且我的空调不是坏了吗，下午还要去找师傅修，一个女生这样一个卖萌的这样一个内容，卖萌的这样一个内容，那么大家可以根据这样的一个对话，来想一下，如果对话当中的这个人，是我们的话，是我的话。

我应该怎样去回复这个信息，大家可以把自己感觉，应该回复的内容，扣到咱们的公屏上，扣到咱们公屏上，让咱们大家一起来交流一下，在和对方聊天的时候，刚刚说的是情绪，潜台词反馈，对不对，情绪潜台词反馈。

当我们判断了对方的一个正面的情绪，以后，那么我们怎么办，我们就根据对方这样一个正面的，一个情绪，我们来挑选对方聊天过程中，这样一个话的一个潜台词，或者是关键词是什么，其实关键词有一个重要信息，重要信息。

咱们前面都已经聊过了，前面已经聊过了，刚刚其实也有，讨论到过，这话其实是怎么了，就是我认识一个修空调的师傅，要不给你们修一下，价格可谈，没关系，来都来了，对吧，中国人的算是四字真言，来都来了，对不对。

来都来了，其实是这样的，刚刚朋友们有聊到过很多的，包括没吃饭，包括热，包括在搬这个办公室，包括好想吃饭鱼饭，什么空调，怎样，他空调也坏了，我们这空调也坏了，很巧，对不对，缘分就是门庙不可言，但是。

朋友们，那么，大家好好想一下，为什么说我们在和女生聊天的过程中，会有那样的问题，对不对，既然对方已经表达出来了，他对我们的好感，对吧，前面已经有朋友说了，这个女生明显对男生有好感。

只要不尬聊都可以聊下去的，对，这个时候只要不尬聊，都是可以聊下去的，因为什么，因为女生对我们有好感，我们就可以，对不对，我们可以聊得稍微夸张一些，但是聊得夸张一些，但前提是什么。

也是他对我们有好感的前提，对不对，如果在未来某一天，他对我们的好感，不是那么的强烈了，或者有一天我们一些错误操作法，那么那个时候，我们就没有办法，有一些更加巧妙的这样一些内容，所以你看。

不仅是我们说饭鱼饭的故事，还有一些我们生活中的，点点滴滴，大家可以代入到我们自己的生活当中，我们和女生在聊天过程中，也一定有这样的问题，这句话当中，没有，还在搬办公室，还没吃饭，好想吃饭鱼饭。

而且我空调不是坏了吗，下午要找师傅去修，呜呜呜呜呜，大家先好好想一下，这句话的关键词是什么，是在搬办公室吗，是没吃饭吗，饭鱼饭吗，还是空调坏了，还是要去修，还是呜呜呜呜呜，这些都不是，朋友们这些都不是。

当我们和一个异性，在交流的过程中，或者是我和异性，明显互相有一些兴趣的时候，他发出的所有的内容，发出的这些所有的具体的事项，其实都没有那么的重要，咱们在刚开始，今天的直播刚开始的时候，我们就已经说过了。

内容没那么重要，我们如果把所有的视线，全都放在吃饭，饭鱼饭，或者是外卖，或者是空调，这些都并不重要，对不对，真正重要的是什么，咱们前面有说过，所有的话题，一定是围绕我们，对不对，围绕着我们这个点。

包括对方，包括我，我们的这个点，这个点才是重要的，这个才是我们可以调动情绪，可以升级关系的一个，非常重要的一个点，现在我们好好想一下，我们在过往的聊天的过程中，是不是就有这样的问题，是不是他和我说。

我好饿，你就和他说，你应该去吃饭了，如果是那样的话，那真的是那就，聊天有问题，那是一定的，所以这个话我们应该怎么样，我们应该把这个关键词，放到我们当中，关键词是我们，对吧，对方的情绪是有上升的。

就是他想聊这饭鱼饭，对不对，有一个特别简单的方法，像点完卖，空调找师傅修空调，然后搬家搬公司等等，这样的一些内容，这些其实都是不利于，你继续往下聊的，所以我们怎么办，这个时候我们就说，将话题。

围绕到我们的这个点上，这里面这个学员他怎么说，他说辛苦了，这个时候，如果我端这一碗饭鱼饭给你，是不是超级开心，咱们在周一的那些直播里面，就有聊过，对不对，就有聊过，我们说给对方聊天当中，植入一个画面感。

那么这句话是什么，既包含了我们，然后像之前那个画面感，同时也怎么样的，同时也尝试着去和对方有一个共情，尝试着和对方有一个情绪上的调动，接下来你看女生说的是，你说对吧，探好，问好，之后这个男生怎么样的。

因为对方的情绪已经有一个调动，所以这个时候这个男生说，行，等你忙完了以后，找个时间，我带你去吃，所以重点，当这个时候，对方情绪调动了起来以后，然后再说，那有时间我们找个时间，一起带你去吃，我们拉钩。

先调动起了对方的情绪，然后再将这个话题我们说，再聊下去，很多男生其实是有一点小贪心，有点小贪心，为什么，刚说的情绪潜台词反馈这个流程，当对方有一个我们说情绪上，这样一个小小的一个。

算是一个小小的负面情绪，或者平，比较平静的情绪的时候，他可能当下有点不太开心，对不对，当下有点不太开心，咱们前面只是说了正面情绪，我们应该怎么样，对不对，这个对话当中，其实这个女生。

她有一点点小小的负面情绪，因为今天确实可能对她来说，是一个比较丧的一天，没吃饭，办公室空调还坏掉了，哇哇哇很难过，这个时候，如果我们想要去一方面解决情绪的，问题，另一方面又解决事实。

不会像这种笔页这么简单，对吧，不会像这种，情绪和事实，我们一起想去解决，不可能的，为什么说男生都比较贪心，因为他讲的是，我可以通过一句话，我们将这样的一个内容，和这样的一个情绪全都摆平，如果我们说。

如果开一个什么，说一个那样的话题，如果像狗哥，他如果有那种能力的话，他就不是狗哥了，对不对，说个我，说个我，我想要百分百做到这样一个内容，但其实也需要我天，死好多脑细胞，死好多脑细胞，不可能的。

所以我们怎么办，我们就先去尝试着解决情绪上的问题，然后当他情绪有一个平复了以后，我们再去解决这样的一个事情，大家再回到我们之前，很多男生可能都会遇到的这样一个问题，和女生和女朋友也好，和身边的女生也好。

或者看，如果没有女朋友的话，也没有关系，你让网上也有段子，对不对，就让女生生气了，怎么办，给他买个包，买包是解决事情吗，并不是，买包的这个事情，或者买口红，或者买礼物，买首饰，这个的目的是什么。

这个的目的是让他的情绪有一个缓和，当他的情绪有一个缓和了以后，我们再去尝试着解决，他的不开心的事情，所以这个时候，我们说真正的标准男二是什么，给他买一个包，买完以后，他说你以为一个包就能解决吗。

他的情绪已经缓和了，这个时候我们再去，亲爱的我知道是我不对，这个包是我想给你买的，但是我也知道我以后应该改，但是虽然说我应该改，但是我也希望你可以配合我，对不对，毕竟我们两个人才是两口子，对吧。

我们两个人是以后要长远走下去的，所以你给我一个机会让我改正，并且我们两个人一起去努力，对吧，因为再用这样的一个话，我们说去解决真正的事情本身，那么当情绪和事件分别解决了以后，这个坎才会过去。

那么如果说只是单纯的说，我们聊天的时候，我们解决了情绪的问题，我说亲爱的给你买个包，买完包你不生气了吧，说好多了，你不理他了，事情没有解决，在未来的某一天，未来的某一天，他那时候可能已经忘记了。

这个事情为什么发生，为什么会出这样的一个，让你做错的这样一件事情，但是他会记得，那天你惹他生气了，但那个事情没有解决，你只是哄他开心了，但那个事情没有解决，那么那个时候他就会和你翻纠着。

所以这个才是我们说情绪和关键词的，这样一个情绪潜在思反馈的，这样一条逻辑链，潜在思当中的这样一个关键词的，这样一个逻辑链，其实这个时候我们想找这样一个，关键词，更重要的重点是什么，更重要的重点。

也是服务于前面的情绪的，我们找到关键词以后，关键词的重点，不要找那些什么，非常偏向于逻辑的事情，不要找鰻鱼饭，不要找师傅，不要找口哥，不要找修空调的师傅，不要找这些人或者事情，要找你们，你和那个女生。

当下在这个语境当中的，你和那个女生，当你们两人在一个语境里面的时候，你们两人是一致对外的时候，那么自然而然，你们两人的关系想不成温度的，这是这种，还有一种情况是什么，就是，比较特殊的。

就是话题不明显的回复，比如说，你比如说我好无聊，我在家里看电视，我没什么事干，这种看起来，好像完全没有话题点的回复，那么我们怎么办，当他这种情绪比较平的这种时候，一种方法，转移话题，所以说自己在干嘛。

比如说，假设说，现在和一个女生在聊天，何如亦在聊天，他说好无聊，然后我说，你很无聊是吗，没关系，现在我在直播，要不你，来看我的直播，对吧，我们就可以怎么样，我们可以通过这样的一个内容。

当然我不可能让若亦真的看，咱们的直播，对不对，虽然说，他看不看是另一码事，看不看是另一码事，但是什么，但是我就可以通过这样一个方法，将我们的话题点，给引到说，我正在做什么事情，你要不要融入进来。

来引导对方进入我们的话题里面，让他尝试抓住我们的关键词，这是一种做法，第二种做法，对方说我好无聊，我没什么事干，我们可以猜一猜，他现在在干嘛，他说若亦和我说，书根我现在好无聊，我现在不知道要干嘛。

然后我们可以怎么样，我们可以假装说，你把你手边的零食袋放下，然后我们好好说话，你手边的薯片，已经让我受不了了，我们猜猜他当下在干嘛，他可能看一个综艺节目，可能说吃一些零食，没有关系，这个时候猜错了。

没有关系，我们只是要表达出来的，就是将我们的这样一个话题点，将我们要聊的内容，印出来，再换句话说，这个其实是什么，就是无中生有，对不对，无中生话题，可能本人已经聊不下去了，他说你现在你把你手里的薯片。

放到一边去，我闻着薯片的味道，我受不了了，他说我现在还没有吃薯片，我们可以怎么说，我们就说，可是我好想吃薯片，要不要我们一起找个地方吃薯片去，对吧，我们就可以完全根据这样的一个。

内容或者我们抛出来的这样一个点，我们无中生话题，当然了，如果这个时候，我们这么说，对方完全就不肯回复，或者是反馈很差，对吧，就像可能如果狗哥给一个女生发说，你现在把你手边的薯片放下。

然后就愿意女生给他回了，你这个傻逼，可能就完全和薯片没有关系，和这个话题没有关系，可能就是完全是狗哥人的问题，对不对，那就不是计算话题的问题了，所以对方根本就不想回复，那么同样的，同样的。

我们还是我们以案例来跟大家进行，一个更好的了解，更好的一个交流，我们刚说什么，就是延续他的话题到自己的身上，对不对，将那个话题点印到自己的身上，对方跟我们学员说的什么，说的周末我准备去公园。

或者是爬爬山和同事，男生说的什么，你说可以有准备什么好吃的，就这样简单的闲聊，然后女生说我就带点水和面包就好了，这个男生说什么，那可不行，我之前和朋友去，大家都吃我做的寿司。

将原本女生想去爬山的这样一个话题，就直接引导到了，我们说男生擅长的做菜，做寿司，厨艺，这个方面的话题了，这个时候我们可以往下看，两个人的交流，就已经从前面的公园，变到了后面的男生的才艺了。

那么自然而然我们说，当对方已经进入到了，我们的话题的时候，我们说整个话题走向，或者是整个聊天的语境，其实就已经是，我们可以常常去控制的，而且通常这种时候，我们说男生应该做的是什么，尽可能的去展示出。

我们自身比较优秀的一个点，一个价值点，像做饭，像健身，像乐器，像旅游，像等等类似这种，可以展现男生的价值的这样一些内容，我们将这个价值点，或者是将信息点，给引到我们擅长的领域，那么自然而然。

我们还需要刻意的去展示价值吗，就不需要了，对不对，那么在第三点，前面提到的这样几个方法，其实都是根据对方的话题，来进行调整，对吧，如果说我们想自己去聊一个话题的，这样第三个用法，就是我们怎么样的。

突出我的话题，让对方来加入，毕竟怎么说，微信和聊天，微信中的聊天和见面的聊天，其实是有一点差距的，微信里面冷巴巴的，对吧，只能用文字来交流，那么见面其实就可以，我们说有一些更加直接的。

这样的一些情绪上的一些互动了，而且我们说微信里面，可能我们整个思维会比较有跳跃性，那见面的时候，可能会更加注重当下我们这个环境，或者是当下所处的这样一个地方，的这样一些话题，间隔时间间隔很小。

也没有最好的时间，不像微信里面，微信里面你和女生在聊天，聊了两三句以后，对方回了一个话，你接不住没有关系，你可以问一下树根，问一下树根树根，然后和你说大概这个思路，然后你给他回复一个。

会得到一个很好的效果，见面其实很难，见面说比如说你戴一个耳塞，对吧，你随时说对方说了什么话，哥哥我应该怎么回，你就这么回，对吧，那除非是这样，其实否则的话，思考的时间是很少的，所以我们说。

在和对方在聊天的过程中，微信聊天的过程中，这种超时空的聊天，利用好时间和空间的这样一个小小的，差距，我们就有一个时间思考，我们应该怎样突出自己的话题，我们同样以这个案例为例，男生先说我忙完回家喽。

你就说那么晚下班，然后怎么办，这个时候，因为我们说这个学员，他对唱歌比较有信心，所以就用了一个很好的，这样的一个能引导的这样一个方式，对吧，关键词是表演，表演什么，就是刚刚一路上还一直在唱歌。

就是嗓子有点痛，不然我就去ktv里表演了，这个是表演是关键词，并且这里面我们说这个女生，她抓住了表演是关键词的信息点，她说你是麦霸吗，可以点格吗，我们说当对方进入到我们话题的时候，我们就可以尽可能的。

因为前面你说表演了，既然表演了，就自然而然有一点偶像包袱，对不对，就说你愿意报名，当我的小粉丝给我加油吗，在这个时候，其实整个话题的走向，就已经进入到了，男生可以掌控的，这样的一个思维逻辑。

和话题走向当中了，可以展现自身价值的，如果说不会唱歌没有关系，你说画的画，养的植物，养的宠物，像前面说的做饭，旅游健身游泳等等，这些可以展现你的价值的点，都是可以我们说，去和对方有一个这样的一个，交流。

或者抛砖引玉的这样一个过程，我们说我们知道了，这样的几种关键词，聊天法的这样的一个使用方法，大家可以考虑一下，分别哪一种比较适合我们自己，每个人情况其实不一样，但是虽然说每个人情况，可能大同小异。

大同小异，但是有一定区别，但是有一个非常重要的一个点，就是我们所有人，在和对方的交流的过程中，都是有一个共通点的，就是我们和他在交流的过程中，关键词是什么，现在大家就可以把我们刚刚前面。

总结出来的关键词，直接发到咱们的公屏上，来确认大家都已经知道这个关键词了，或者是如果说，我们对我们每一个人的，自己的实际情况有些想法，没有关系，都可以给我们班主任，或者给老师。

或者可以直接给书标我发过来，不要错过和对方聊天的，这样一个窗口，然后后面我们再来聊一个，算是今天的一个比较，重点的这样一个内容，重点的这样一个内容，利用话题分层来判断，或者是推进，两人的关系。

女生对你的话题不接，或者只是聊她的应该怎么办，咱们刚刚前面说了，就像狗哥那样，如果女生完全不接这个话题，或者是只是聊她自己的话题，那么其实这个时候，我们要考虑的，就不是话题的问题了。

我们就应该更加去考虑一下，什么样的内容，我们就应该去考虑，我和她在过往的相处的过程中，或者是我们两个人交流的时候，是不是有哪一个点，或者是不是有某一些方面，我们没有很好地，展示出我们自己的价值。

我没有让她觉得，我们是可以和她平等相处的，我们是不是没有做到说，对她有个很好的吸引，在这个时候，在改变话题的同时，我们也需要考虑着，尝试增加一些，我们可以吸引对方的，这样一些吸引点，来。

让对方对我们更加感兴趣，我们先知道了，我们说我们在和对方聊天的过程中，的这样一些关键词的聊天法，或者是我们可以找到的，这样的一个关键词以后，我们再说，我们和她交流的过程中的，一个我们说可以实际达到。

或者是可以让我们的聊天，更加有趣，或者是可以让我们的话题，更加有层次感的，这样一个方法，就是我们利用话题的分层。

来判断。