# 道长的思考力-层级分析如何拆解并理解—套复杂事物 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Tm4y1U7c4

你好，欢迎来到道长的思考力训练营，我是道长，接下来我们将开启训练营的第二模块，关于四个基础结构的讲解，它们分别是层级结构、线性结构、矩阵结构和系统结构，今天分享第一个结构，也就是层级结构。

层级结构的主要用途是去理解复杂概念，或给别人解释一个复杂领域，今天这一讲的核心任务就是让大家知道什么是层级结构并学会使用，如何理解呢？我们先来看一个场景，你的孩子小明刚上初中，有一次生物课上。

老师给他讲到大脑，但说了一堆复杂的概念，小明很难记住老师的内容，他沮丧回到家，问题是，你如何帮助他理解什么是大脑？，大脑就是一个非常复杂的概念，人类五千多年历史，有无数人试图掌握大脑的秘密。

直到上世纪50年代，美国神经科学家保罗·麦克莱恩提出一套大脑层级假说，才真正让公众了解了大脑结构，这就是著名的三脑假说理论，在这套假说中，大脑被分为三个层级，第一层叫爬行脑，也就是图上红色部分。

这部分大脑主要由脑干、小脑和眼水等部分构成，基本负责生物体的呼吸、心跳、遭遇危险、欲望等最基础的生物本能，而这张图就是青蛙解剖后的大脑，几乎大多数爬行动物的大脑就只有这个部分，所以叫做爬行脑。

而哺乳动物则进化出了更多的部分，那就是第二层，也叫边缘系统，它大体由负责释放紧张情绪的杏仁核，释放生长激素的脑垂体，负责短暂记忆的海马体，过滤所有感知的丘老等等部分组成，边缘系统也被称为哺乳脑。

主要负责动物的情绪、记忆和感知，第三层则是前额叶，也就是绿色的部分，人体大脑的主要部分，就是额叶、枕叶、列叶和顶叶四个部分组成，前额叶则是负责思考和理性的部分，这是少数灵长类动物才有的部分。

也直接导致了人类和其他动物不同的原因，这三个层级基本按年代不同而进化，爬行脑大致产生十亿年前，那时候地球是爬行动物的天下，而在两亿年前，更多哺乳动物逐渐进化出了边缘系统。

前额叶的诞生大致发生在一千万年前，把三层大脑从具象到抽象，可以得到一个倒立的三角形层级结构，它们分别负责决策、情感和思考，所以用层级结构可以很快解释一个复杂概念，但为什么你一定需要用层级结构去进行理解。

我们在纸上画一条横轴，这是时间方向，然后再画一条纵轴，这是复杂度的方向，这个世界有很多领域，都是从简单到复杂再到超级复杂的过程，它们成指数级的增长，比如物种从单细胞到复杂人体的进化，人类社会的形成。

科技的进步，家公司的扩张，一个人人生的变化，都遵循这个规律，这时候一个局外人，想要理解超级复杂的领域，就会形成巨大的信息落差，想要缩小落差，你并不需要去理解所有信息。

而应该掌握事物从简单到超级复杂的形成规律，这个形成规律正是层级结构，但从简单到复杂的进化规律，则包括三种不同形态，第一是叠加形态，第二是构成形态，也是涌现的形态，第三是分化形态，我们分别来看。

第一叠加形态，也就是刚刚说到的大佬进化规律，大佬的进化并非是一个物体，已就换新的过程，而是不同年代的层层叠加过程，叠加形态通常指新事物直接叠加到旧事物之上，大名鼎鼎的马斯洛需求金字塔。

也就是一个叠加形态的层级结构，按马斯洛的观点，每个人需要满足下层需求，才会更多去满足更上层的需求，第二，构成形态，比如几个人能组合为家庭，很多家庭能组合成不同地区社会，而更多的社会又组合成一个国家。

构成形态就是指更小的部分，组合成更大的部分，人体的进化形成也可以看作是一个构成形态，很多细胞组合成生物大分子，从而构成不同的脏器，而不同的脏器也会组合成人体的八大生命系统。

比如胃部和肠道的组合形成消化系统，大脑和身体各个神经又组合为神经系统，八大生命系统最后又组合成人类，第三，分化形态，比如一家公司的设定，最开始只有一个创始人，他什么都能干，但后来一个人分化出产品部。

市场部和财务部，而产品部则可能分化成技术部，产品设计和供应链的部门，分化形态是指事物从一个部分，逐渐分化和分裂出很多部分，大家最习惯使用的思维导图，就是一种分化形态，那么我们如何去使用层级结构。

你需要掌握的核心，当然就是确定这个事物形成的具体形态是什么，我们用两个场景详细说明你如何使用层级结构，场景一，你第一次参加一个线下读书会，在一家好看的咖啡馆，现场大致十位成员。

主持人要求每一位成员都做一个自我介绍，问题是，你如何做一次清晰的自我介绍，每个人做自我介绍，当然就是弥补对方和你之间的信息差过程，直接介绍姓名加职位，就会显得平淡无奇。

而你的核心正是应该去展示自我层级的形成，比如你可以重复自己的某类特质，某个惊人的成果，或一个夸张的目标，它们刚好对应着三种不同的形态，第一，重复自己的某类特质。

比如这就是我第一次应聘咨询公司时的自我介绍，我今年23岁，是一个很平凡的人，不是富二代，没有耀眼的学历，也没有去过出名的500强公司，所以我唯一值得依靠的东西，只有努力，我的努力主要指一个方面。

大量研究，比如我母亲在我12岁时因为抑郁症自杀，这导致我一直陷入不正常的成长环境中，但我从大一开始，就每天去图书馆大量研究抑郁症和心理学的相关理论，再比如我研究数据，虽然大学从来没有学过数学。

但还是花了半年时间，从国外网站上一点一点学习概率论，后来我为了积累XO的技能，花下班时间主动帮所有同事制作XO报表，心理学，概率论，XO技能，以及形成的积极探索的性格，让我进入了一家500强企业。

有时候即使表达无需要深刻的逻辑，层层叠加就能形成很好的效果，第二，讲一个惊人的成果，由于公众对一个惊人的成果通常都很好奇，而好奇心驱使他们更想知道这个成果是由哪些部分组成，这就更多体现了构成形态，比如。

我写作出版了一本书，上市一年后也就卖了1000多本，但从去年5月开始销量突然10万家，大家一定很关心，这些都是什么原因而构成呢，乔布斯在第一次发布iPhone的时候，也是使用了这个结构，iPod。

iPhone，你懂吗，这不是三个不同的设备，这是一个设备，我们称之为iPhone，第三，一个夸张的目标，说出一个看上去不太容易完成的目标，接下来大家则关心你如何分解，比如。

埃隆马斯克的目标是把100万人送上火星，按照他的商业计划，这个目标就需要两部分做支撑，第一是交通，也就是如何把100万人送上火星，第二是居住，也就是人类到了火星以后该如何生存繁衍，而在交通方面。

问题又集中在火箭技术和新能源两方面，所以你会看到，马斯克这十年一直在研究火箭回收技术，以及致力于寻找更好的能源方案，以替代效率低效的化石能源，而在火星生存方面，首先需要改善的就是火星环境，特别是温度。

最好的几个方案，就是搬运甲烷以形成温室效应，当然马斯克也说，在火星南北极引爆核弹，从理论上来讲，也可以形成更好的温室效应，尽管目标非常夸张，但如果你能做到层层分化，也能形成很好的效果。

我们再来看第二个场景，你的母亲最近退休并步入更年期，时常情绪崩溃，由于多次吵架，她和家人的关系也越发紧张，而你一直想系统学习心理学，这次更想用心理学帮助母亲走出危机，那么问题就是。

你如何搭建心理学结构呢？，心理学当然可以有很多层级结构搭建，但要解决母亲焦虑情绪这个目标，首先你需要深刻理解什么是焦虑，一个人很多时候都需要生活在心理边界内，比如在空间上，你习惯去熟悉的咖啡馆。

回到家躺在舒适的角落，在信息处理上，你也更喜欢熟悉的朋友，聊熟悉的话题，看自己感觉舒适的或是非常熟悉的视频，但有时候我们又不得不处在心理边界外，这时候你就来到焦虑区，比如上级让你陪她去一个陌生的地方。

公司让你处理很多很难完成的任务，你即将学习一些比较难的课程，这些都会让你处于焦虑区，焦虑区也有边界，那就是认知边界，你对一件事有认知且能搞定，那就是在舒适区，你对一件事有认知但暂时不能搞定。

那就处于焦虑区，所以这个时候一个人会拼命想去搞定某件事，获得控制感，你对一件事没有认知且无法搞定，那就处于恐慌区，这时候一个人会选择逃避或彻底屏蔽掉外物，回到你母亲进入更年期这个案例，其本质在于。

由于社会角色的转变，社会快速进步对于自身控制感的不断降低，这会导致很多老人时常处于焦虑区和恐慌区中，在焦虑区的典型特征是不断追求控制感，所以他会变得非常无理，会打着关心关怀的旗帜。

更多去干涉其他人的生活，而在恐慌区的典型特征则是完全封闭，这是很多老人变得固执的根本原因，这时候你需要做的就是尽量让他回到舒适区之内，比如多让母亲分享年轻时候的故事，特别是很有成就感的故事。

多让母亲待在熟悉的环境，而非让她住在复杂的城市中，所以舒适区焦虑区和恐慌区，这就是一个叠加形态的层级结构，当然如果你想更深入了解心理学，则需要把这个层级结构不断展开，比如在深入了解心理边界是如何产生。

什么是情绪，如何通过心理对话技术，让对方回归到舒适感之中，这就是我今天的分享关于层级结构，主要用来理解复杂概念，你需要找到这三种不同的层级形态，请完成课后练习并相互讨论。

我们下次再见。