# 邀约技巧全套流程 - P1 - sens开心情感乐园 - BV12W4y197yH

然后咱们先去复习一下聊天课，这个聊天课大家最大的一个问题是什么，就是聊天还是太懵逼了，怎么说呢，就是聊得不像一个男人，我就问你们一个问题，就是你约会你聊天你聊得不好又能怎样，对吧。

没什么对你其实没有什么大的影响，所以很多人聊天还是，然后聊的还是太太太太太，就是很多人还是停留在这个，逗女孩一个阶段，我给你们去讲，就聊天最基本最简单的是什么，就是跟他前妻去搞好关系，对吧，搞好关系。

然后在合适的时候，就比如说女生跟我们展现情绪的时候，我们进行一点语音，对吧，然后在情绪好的时候，我们再进行一个摩托邀约，再叫他一波电话，给他简单的打一个电话，然后这女孩就已经跟你成为另一种关系了，懂吧。

就成为另一种关系了，根本不需要你们那么去聊，对吧，就是来回来去的，干啥干啥，就是你干嘛呢，怎么怎么样，我想你了，然后今天我就吃了个饭，怎么怎么样，就是你有没有点正事，对吧，就是我希望你们就有正事去做。

别天天想着泡妞这点事，好吧，泡妞很简单，千万不要去纠结于我聊天不好，聊的怎么样，你聊不好能咋的，兄弟，对吧，就未来你接触人，包括跟你跟人际交流，永远是现实中，所以说不要去那么在意你的微信聊天，那么次。

好吧，就你越拘着，你越是想话题，越想不过来，就是以后你们聊天就不要有话题，就跟着女孩的思路聊，大概的方向，自己引导就行了，然后咱们现在去讲一下，就把聊天复习一下，很多人我开始再跟你说一下。

聊天开场找重点，对吧，我给你讲一个最简单的聊天，我随便咱们现在随便找一个女孩，比如说我就现在点开我微信里，随便一个女孩，就一个叫科尔菲的女孩，她上来发一个表情，对吧，她一个朋友圈上来就是一个小黑脸。

对吧，我看你朋友圈最近发个小黑脸，对吧，那个挺火的，对吧，一下这个话题就出来了，所以说根本不用考虑那些话题，千万别老是小图片给人一发，就是你自己制造的话题，永远没有妹子给你提供的话题，聊的要舒服和简单。

好吧，这一点希望大家能够理解，开场的话找话题找重点，就找妹子观察到的东西就行了，讲故事，讲故事最重要的是什么，标题开始中间和结尾，对吧，哪个是最重要的呢，就比如说我们想去吸引姑娘，一定是标题，对吧。

开始就比如说，我现在工作，对吧，现在工作开始很没意思，中间是什么，后来来了个老外，对吧，这个老外跟我合了个影，他说我很帅，对吧，就是结尾，对吧，这就是一个讲故事的一个方式，开始标题。

今天我们公司来了个人，开始没意思，后来来了个老外，对吧，这老外说我帅，跟我合了个影，对吧，就能吸引到女孩，能懂吗，就让她好奇心，对吧，就是你每一个步骤前面，今天我们公司来了个老外，你知道为什么来吗。

对吧，他说为什么，就是我们公司也不知道搞什么合作，开始都挺没意思的，他一来整个气氛变了，对吧，把这个故事就包装一下，把这个故事说的有画面一点，这就是聊天主要的核心，能懂吗，就是如果你老是想着。

我开一个话题，对吧，聊，再开一个话题，再聊，再开一个话题，再聊，很累，对吧，累的你要死要命一样，等一下我突然有一个事，我突然想起来了，稍微等我一波，等我一波，等我一波，我操，等一下，我突然想起一个事。

有一个学员，我忘了通知他，因为他不在群里，他不在群里，哎，我靠他在哪呢，那是在呢，我的YY号是28672467，28672467，好，速度来，好，咱们继续说，咱们继续说，讲故事就这样，就是你只有讲故事。

能吸引到女孩，你不是说，发个表情，对吧，发一个可爱的小猪的表情，哎，女孩都喜欢你了，这扯淡嘛，对吧，你觉得女孩傻逼到，只看你表情爱上你吗，对吧，一定是你说的话跟别人不一样，你有自己的特点。

人才能可能喜欢上你，好吧，我的小baby们，这一点也要给我记住了，就是一定要跟别人聊的不一样，对吧，你不去，你去复制别人的聊天没有意义，你要聊出自己的特色来，好吧，有人说团长，那我用什么方式。

就是我跟你们一起讲，讲故事一定是讲你的事，而不是说去去去去，讲一些笑话，或者怎么样，这个东西有点没意义，有点没意义，好，问问题技巧，互相了解，这我都讲过，我待会给你直接往下看，直接往下看。

这个东西我也不多讲了，性格分析我也不多讲了，然后什么性格怎么聊，对吧，这个性格怎么聊，这个东西，我讲一下，稍微，这个怎么去聊性格，就是发现你很可爱，对吧，就是我们用词一定要到位，你想去夸一个女孩文静。

这个歌有点嗨，太嗨了，换一个，好，就是你一定要用词要到位，发现你很可爱，对吧，觉得跟你相处起来很舒服，知道吧，这个才是聊女孩性格，你别说，你是一个很美的女孩，性格非常善良，怎么怎么样，女孩根本不感兴趣。

对吧，我觉得你的性格，如果再温柔一点的更好了，女孩一下子会给你回应很好，给你回应很好，对吧，这个是用词的方式，这个我也不多说，之前讲得很细，然后爱好怎么聊，看你经常出去玩，这个东西也没什么好聊的。

这个话题，我讲一下之前没讲过的东西，没讲过的东西，引导情绪这一块，行了，然后，情绪从这开始讲，从这开始讲，我们聊天，你可以不注意任何东西，你可以什么东西都没聊明白，你可以什么东西就聊的都不行。

但是你一定要让女孩在聊天中，有喜怒哀乐的情绪，能摸到逻辑，因为我们只要是了解这个女孩，跟我们聊天传递那种感觉，你自然相处起来就很舒服，能理解吧，就这个女孩你感觉，她好像对我没什么兴趣，你直接说。

你是不是对我没什么兴趣，你直说咱俩只是朋友，女孩瞬间聊天跟你变好，对吧，你这么高冷，你不跟我发微信，你直接跟我说因为什么，对吧，女孩，这是我们摸到的情绪，能理解吧，所以说你跟女孩聊得不好。

是因为你聊天的问题，但是你把这个问题提出来，女孩就多多少少，会有一些自己的感觉和一种感受，对吧，会有自己的感觉和一种感受，所以说千万不要去特别拒绝，就排斥说我们跟女孩聊得不好。

我们要怎么用话题去把这个感觉搬回来，这不可能，你知道吧，话题就是女孩已经开始讨厌你了，女孩跟你聊得不好了，她不可能因为一句话跟你聊得好了，对吧，你就直接说，你怎么了，对吧，今天心情不好，是不是。

就直接跟她聊，对吧，我说的在情绪上聊肯定没错，对不对，然后你觉得她你今天是不是挺累的，挺累就跟我直接说一声，咱甭聊了，不对，完了，明天再聊，对不对，就不要那么纠结，纠结来纠结去。

最后你自己傻逼的是你自己，浪费是你自己的时间，有什么意义吗，对吧，然后情绪怎么去引导，从你从你这个角度开始，我今天吃饭吃了就后悔，对吧，女孩一定说为什么后悔，我这不是说减肥吗，对，我这不是说练肌肉吗。

今天又吃了好多脂肪，我又得花多少时间运动，话题不就出来了吗，所以说你不要就说我今天吃了饭很好吃，对，就这种没什么意义，你要有这种聊天的一种高低的这种感觉，就比如说我跟你们兄弟聊天，兄弟。

你这个聊天聊的非常的牛逼，非常的到位，但是哪一块还差一点，对吧，你心情是好的，你很好的去接收我的信息，懂吗，这就是一种聊天的一种方式，所以说你们聊天回头去多去练练，多去想一想。

你跟一个女孩聊天什么东西最重要，懂吧，你跟一个女孩聊天，什么东西是最重要的，最重要的东西一定是，女孩在跟你相处的一个过程中，在跟你谈话的过程中，感觉怎么一直进人的咱们频道，咱们频道有这么多人吗。

也差不多，行，这个不重要，反正就是这个意思，就是我给你们大家去讲，就是你们想把天聊好了，一定要有自己的一个情绪在，回头我就要看看你们聊天，就是一定是，就比如说我举个最简单的例子，我找一个学员聊天记录。

给你们去举个例子，咱们就找私教，私教在澳大利亚的小伙，在澳大利亚的小伙，他说，他说一开始就想说你头像好逗，对吧，这句话一点感觉都没有，我要是女孩的话，我一点觉得一点意思没有，对吧。

一开始就想说你头像好萌好逗，对吧，这是形容词，不是情绪词，那我话怎么说，我一开始想说你头像真的很可爱，很喜欢，对吧，女孩一下你说她会怎么想，谢谢你，哪儿喜欢你喜欢什么，这有什么的，对吧，就是她会去想。

她会去思考，为什么你会这么去说话，但你要说好萌好逗，对吧，她说还可以，比较逗，然后她下来就要说，这样的女孩一般比较蛮可爱的，这样的女孩，你直接说你挺可爱的不行吗，对吧，为什么非要说这样的女孩很可爱。

就非要把你们距离拉远，没意义，对不对，然后她说，过奖了，我先复习，然后回头考试，她说好，我也是，回头再聊了，对吧，再聊，她说你看好，我也是才回家，再聊咯，对吧，这句话也任何意义都没有，没有任何收益。

就你想叙述一下，我要开始考试复习了吗，对我刚到家，这东西有什么意义，没意义，明白吧，这一点意义都没有，对吧，要我的话我怎么说，行，对吧，我也刚到家，累死了，对吧，我也开始复习了，一起努力，对吧。

这种感觉就是拉近你跟女孩的距离，你不要去推开跟女孩的距离，懂吗，当然话不能说的太，就是什么，为了拉近，说我跟你在一起，我跟你聊天，刚开始上来就聊天了，我开始跟你聊天，感觉特别的舒适，特别的没毛病，对吧。

女孩觉得，有点过了，对吧，就是你把，比如话说过了，你要学会把它，这怎么圆回去，她说你干嘛这么说，对吧，跟你开个玩笑，你当真了，你这么傻，对吧，引成另一种情绪，对吧，引成另一种情绪，这是很重要的。

就是我们跟其他人聊天不一样，你们就是要跟着团长走起来，对吧，跟着我去学，就一定要把这种聊天练好，这种聊天是非常好，就是带动别人气氛，就你知道，一个人可以傻，可以不会聊天，但是如果一个人能够让人喜欢。

或者让人觉得有意思，这个人聊天绝对是没有毛病的，这点我就不多说了，我给大家举个例子，就是以后聊天，多去表达一些情绪，当然了，我们情绪可以从不同的角度，去切入，好，终极情绪，复杂情绪，我喜欢成都。

这里给我很多回忆，对吧，我喜欢跟你们讲课，因为让我讲课的时候，我可以真正把我的想法，给你去说出来，对吧，兄弟，你知道吗，自从给你们去教学之后，我自己很多东西都想通了，我非常非常的感动。

或者我收获了很多东西，懂吗，就这种东西，这种聊天的话，会让人去思考，会让人去想，你知道吧，当然说话就别太刻意，不要太刻意，这个意思，我希望大家能够理解，不理解，你们有什么问题，给我扣在公屏上。

扣在公屏上，就比如说兄弟们，如果今天讲课，有任何的不理解，不明白，请第一时间告诉我，要不然我会很伤心，你没拿我当兄弟，就这种感觉，就这种表达，对吧，就是聊天，就多注意这种情绪的一种引导，就是女孩会。

就你最，你就算把不到她，女孩跟你聊天也会很开心，或很有意思，你知道吧，这时候再去加一些其他的东西，行了，然后高级情绪，就是今天看你心情不好，这制造情绪，对吧，制造一些情绪，什么意思，我发现最近咱不聊天。

你这个也挺快乐的，这个举的例子不好，就是说，你这么说，就制造一种情绪，今天我们那边，今天成都下雨了，今天成都下雨了，你那边下不下，你那边下没下，他说没下，我跟你讲，下雨的时候我心情都不好了，对吧，你呢。

然后他说我还行，我还怎么样，我还挺，我倒是不烦下雨，我挺喜欢下雨的，你看乐观的人，对吧，我也不是说讨厌下雨，我平时也挺乐观的，就是下雨的时候，没法出去，没法跟朋友，或者弄一身水不太好，对吧。

女孩说你事还真多，这有啥，对吧，每个人都喜欢的，就比如说有人喜欢吃猪肉，有人喜欢吃牛肉，然后女孩说，是啊，你喜欢吃什么，他说我喜欢吃牛肉，回头咱们去吃牛排，怎么就是很自然的聊天，你懂吧，就很自然的聊天。

不用刻意，所以说聊天一致，就是从头到尾连贯下来，聊天是非常重要的，是非常重要的，对吧，就是你即使这女孩回应给你不好，或者没跟你出来，你自己心里很舒服，对吧，因为这是你自己在聊天，懂吧，而不是说学别人。

或者学别的套路去聊，你会很累，累得跟g8一样，我的小兄弟们，这一点希望大家能够理解，我反复强调这个，就是也是希望能够更让大家去理解一点，更让大家去理解一点，然后咱们的下边继续讲，看一下这个。

这个是我当时那次讲课，这是我刚加的微信，跟刚加微信的一个聊天，给大家稍微看一眼，哎 操，行，这个就是我刚搭讪，然后刚聊的一个女孩，然后大家可以看一下，我说很高兴认识你，她发了一个表情，对吧。

喜欢成都非常多的回忆，其实我着急了，我完全可以，这个小朋友真可爱，对吧，这个小朋友真可爱，然后我说，我喜欢成都，这里有很多回忆，她说经常来玩，然后她说可以经常来玩，我说正好我过来了，她发了一个表情。

有空一起溜达，这个，操，这门，这顺序好像搞错了，然后她说正好我也来了，有空一起溜达，好的，对，电话多少，操你妈，这聊太快了，这我刚接打的，就是为了感性情绪，你们去看，我每一句话都用情绪去聊。

女生不会给我回你一些，没有意义的东西，能懂吧，我会就是正引导她，对吧，反正我就是最喜欢成都了，就是女孩很正能量，对吧，最后因为太快了，女孩给我来一个，微信方面没给我电话，就这个意思，对吧，就这个意思。

就把自己的好的情绪，给影响女孩，这样，模糊邀约，在情绪高点约约，就是什么叫情绪高点，就说白了，你看到她的这种情绪的感觉了，你进行邀约，等下次我们出来吃个饭，有空出去溜达溜达，然后这个东西。

就像他讲过不讲了，现在讲一下电话，你跟女孩差不多了，你就可以打电话了，可以打电话，打电话邀约特别到位，特别靠谱，之前有兄弟试过，就发现确实比较简单，因为女孩在微信中聊天，跟电话中聊天，是完全俩人，对吧。

完全俩人，微信中聊天可以装逼，电话中聊天，他装不了逼，对吧，他装不了逼，就除非你冷场，你跟他卡了5分钟，我操，是不是那边浪哥讲歪歪的，我是不是不应该那么大声，我小声一点，我小声一点，反正就是这个意思。

我助理在不在，给我把水拿过来，他嗓子有点干了，等会跟我助理说一声，等会，水，OK，咱们继续说，反正电话这个东西，你知道我谁吗，然后问他你知道你在干嘛，感觉你在外边，在家里感觉变得挺安静的。

然后女生一般的说，咱们怎么样，然后表述自己说，我在上班，然后准备下班了，但是今天挺开心的，各方面的，然后女孩说是吗，我发现你说话挺好听的，我发现你这个人，这电话跟微信里是不一样的人，他说也没什么不一样。

真的感觉跟你做朋友挺好的，等到周末，你到时候有时间的话，到时候咱们一块吃个饭，他说行，行了咱们继续讲，咱们继续讲，反正就这个意思，然后到时候有时间，咱们吃个饭，咱们就到一块吃个饭什么的，他说行。

到时候再联系，对吧，你打了个电话之后，他不管怎么样，他答应你出来，但你俩已经从网友，变成朋友的关系了，好吧，电话非常的重要，然后你说团长我怂，我不会聊天，我不会说话，兄弟你就别泡妞了，好吧。

去打这个电话，把这个电话打起来，把这个电话打起来，然后我之前张扬，他怎么着，他跟那个姑娘相处不好，对吧，我跟他说你多发些语音，后来他一直给人发语音，然后女孩那次有一说，我有时候听语音我听不了。

我没法听语音不太方便，各方面巴拉巴拉的，怎么办，对吧，就是语音是在什么时候发，是你文字已经没法表达的时候，对吧，你可以发一条语音，因为字数多一点，他能听着舒服一点，对吧，我。

我正常也不会说老给女生发语音，因为确实是有的时候听着不太方便，确实不太方便，这一点向大家理解，这个就是打电话的一个方式，然后这个东西基本上就聊完了，然后我本来还有一节课叫做聊天，就是聊天六步法，不是。

就是六种我的聊天技巧，但是因为上一节课，没时间讲，等这个时候这节课我回头，回头给大家补。