# 阿尔法男人——情感天平（控制社交推进的节奏） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1um4y1h7md

欢迎回到四横四纵的世界，今天我们第四个技术点天平，天平和前三个技术点不太一样，因为天平是一种意识而不是一个动作，要想掌握天平需要你在完成每个动作的时候，有意识的去思考天平，你才能够掌握这个点。

天平的本质是控制社交推进的节奏，你站在天平的一端，对手站在天平的另一端，你们两个随着关系的推进，需要在天平当中不断的放入和收回你们的砝码，或者说你们的投资，这就是社交互动的底层本质，价值互换。

要想理解天平，我们可以分三个角度，第一个叫做话题层次，大家在社交过程当中，想和对方深入交流，产生不可替代的链接，除了用到我们之前学过的共谋，还需要在互动的话题层次上进行深入的了解和分享。

但是大家往往会犯的两个错误，第一个叫做蜻蜓点水，你聊的什么都是工作，天气，甚至是直接的纯的聊骚，根本没有想去了解对方，一旦对方发觉到，对方就会认为你是一个很肤浅的人，就会直接拒绝你。

另一个误区叫做娇浅言深，你们两个才刚认识，你就开始聊什么婚姻啊，聊家庭啊，聊信仰，太急于去展现自己，你刚开始把什么都聊完了，那你要拿什么东西来把控我们社交层次和推进呢，关于这一点。

我们会在最后一节的实战叮咛当中再进一步补充，今天我们只需要掌握话题的四大阶梯层次即可，第一层叫做客观事实，包括事实结果和我们为了得到这个事实结果而做出的努力付出，大多数人只关心对方当下的事实结果。

比如你今天打扮的很漂亮，你很有钱，你是一个企业家的老，你是一个企业的老板，你身材很好等等，因此啊，你想要从事实层面把话题聊深入，一方面可以从事实结果入手。

从当下广为人知的事实结果过渡到显为人知的过往经历，特别是对方的童年经历，创伤经历和情感经历，过渡的方法叫做顺杆爬，通过不断的去追问对方，为什么是什么怎么做还有吗，来达到话题的深入。

比如对方说我很喜欢弹钢琴，每周都会去琴房练琴，你就可以追问说，你为什么喜欢弹钢琴呢，对方说啊是因为小时候啊外婆，她会教我弹钢琴就一直有这个爱好，但是现在外婆已经去世了，这个时候你就可以说。

那我想你一定很怀念外婆，每次弹琴都会想起她吧，对方说是啊要是她还在该有多好，你就可以继续追问说，那如果她还在的话，你会为她弹奏哪一首曲子呢，你看这一波顺杆爬的追问，就直接的把话题聊深入了。

另一方面你可以从对方的努力付出入手，从当下的事实结果过渡到对方努力付出的过程，比如你可以说啊你今天的眼睛真好看，美瞳和眼线搭配起来非常酷，我想你应该花了不少心思化妆吧，这一下就把你和别人的聊天。

你和别人的赞美拉开了档次，因为你更关注的是对对方光鲜亮丽背后的努力付出，而不是肤浅的去赞美他，第二层叫做情绪感受，顾名思义就是去分享你听到某个故事，或者做了某个行为后当下的情绪状态。

这是很多男人欠缺的能力，但是女人是这方面的高手，你只需要跳脱出逻辑层面，真诚的去分享你的快乐紧张的情绪，那比如说对方跟你说，哎呀你知道苏格拉底吗，他是一个非常厉害的哲学家，但尽管你对此一窍不通。

但是你可以跟对方说，我觉得你想的特别棒，听你神采奕奕的分享，听完我内心都是一阵澎湃，再比如说你搭讪的时候非常紧张，对吧大脑一片空白，你可以直接和对方说，其实我现在内心很紧张，也不知道该跟你说点什么。

所以可能看起来有点不太自然，当你掌握了逻辑和情绪两个维度，基本上你就不存在什么没有话题，或者聊不下去的情况，第三层和第四层分别是性格特质和三观信仰，前两个层次的聊天为主，聊的过程中时不时的去穿插。

第三层和第四层这种更高层次的维度即可，所谓性格特质就是对方的故事和情绪背后，反映出来对方是一个什么样的人，比如说他是一个有很高标准的人，他是一个幽默的人，他是一个自信的人，他是个勇敢的人。

去把这些内在的性格品质给到对方，那三观信仰就是把对方的所有行为和事迹抽象出，两个人的爱情观人生观和价值观，那三观基本上是一个人所有行为的根本动机，这个层次大家有个概念即可，因为大部分情况你是聊不到的。

但如果你们的关系已经很深入了，或者你本身对三观很有一套自己的想法，那你不妨和对方来聊一聊，天秤的第二个维度叫做兴趣指标，我们可以从四个维度来判断对方是否对我们感兴趣，我们在共情那块说了，对吧。

你用你最朴素的社交直觉也是可以的，那我们今天就把这个直觉给具象化，当对方给了我们兴趣指标，就像你开车的时候看到了绿灯，这个时候你只需要大胆的往前推进关系就可以了，第一个叫做定位特殊。

顾名思义对方会对你做出一些特殊的行为，比如说经常评论你的朋友圈，比如七夕节只给你一个人送礼物，比如在多人的聚会上只关注你等等，第二个叫做框架服从，当你向对方提出你的要求或者发表你观点的时候。

对方会展现出服从的姿态或者认同的态度，因为对方会害怕他一旦和你唱反调的话，你可能会不喜欢他，那特别是在社交相处的初期，如果对方在你面前表现出拘谨紧张不安懵逼，非常注重自己形象姿态的时候。

你就要知道对方是因为他喜欢你，害怕在你面前失态才会这么做的，第三个叫做需求释放，对方会向你释放出对你的需求感，比如说跟你说我想你了，比如对方说今天好晚了，要不你送我回家吧。

比如对方会想主动靠着你甚至主动触摸你等等，第四个叫做好奇探索，对方会向你展现探索的欲望，比如查户口在吗吃了吗在干嘛呢，更高级的话，对方会去探索你的童年经历，聊你的奋斗过程去探索你的内在品质。

天平的第三个维度叫表明意图，很多人和对方相处处着处着就变成好兄弟好哥们了，就是因为你的意图不够清晰，在任何一段关系当中，你首先要给你们的关系进行定位，你们两个是情人是炮友是伴侣是朋友还是陌生人。

对于不同的关系定位，你在话语和标准上应当有所不同，比如你不会和你的朋友抛媚眼，你不会和你的朋友说我很喜欢你这样的女生，或者我对你这样男生很来电，你不会和你的炮友去聊感情。

不会和你的炮友一起吃饭一起聊人生，你不会和你的情人去聊婚姻等等的，当你发现你们关系好像和你预期有所偏离的时候，只要记住一个技巧叫做曲解，这里的曲解和共情当中所讲的曲解是一个意思，比如对方看着你。

你就可以曲解对方的行为说，你干嘛老看着我，你是不是想亲我呀，再比如对方给你顺手带了一个伴手礼，你也可以曲解对方的行为说，怎么了想给我带礼物，怎么这么关心我呀，发现了吗，同样一个行为一个动作。

你只要往不同的方向不同的标准去曲解，就能够轻松的去改变你们当前的关系定位，好以上就是关于天平的全部内容。