# 阿尔法男人——情感框架 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1ph41157KQ

欢迎各位回到四横四纵的世界，我们今天继续第三横框架，框架这个词应该都不陌生，是吧接触过红牙湾的朋友应该多少有所了解，红牙湾就很强调是吧，框架就是一切，那框架到底是什么东西，以及我们在生活当中。

以及我们在与人社交当中如何去运用框架，所以这一课是比较重要的，框架的本质就是树立你与其他人交往的边界，那要想掌握框架，我们需要从三个点出发，分别是标准一致和筛选，先说标准框架的组成。

既然是你与人的交往的边界，你就要有一个清晰明确的标准，所以标准的核心在于是明确的喜好厌恶，你不要有一些模棱两可的地带，比如说你喜欢一个什么样的人，你喜欢一个自信的人，还是喜欢一个自卑的人。

你一定要有个明确的喜好厌恶，不要什么都可以，好像都还好，是吧，那你的框架就非常的模糊，好像什么都可以，你要有个非常明确的喜好厌恶，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，那在这里其实可以和我们之前讲过的。

符格结合起来对吧，你为什么会有这个标准呢，是吧，举个例子，比如说你是一个女生是吧，你想让男生给你花钱，你就要列出你的标准，告诉男生，我觉得男生给女生花钱就是男生爱女生的体现，这个是什么。

这个是标准对不对，男生爱女生就会给女生花钱，好，再来一个符格，为什么呢，就是因为男人给女人花钱本身其实不重要，但是花钱的行为它很重要，因为花钱表明了你男人是一个愿意帮我的态度，或者你可以说，哎呀。

因为我曾经对吧，家庭的经历啊，内心我对钱其实特别看重，特别特别担忧，所以即使我有钱了，我也希望我被喜欢的男人送礼物送被人爱，因为这样子我呢才会体会到你是爱我的那种感觉，这一波符格就非常漂亮。

那再比如说你是个男生是吧，那你的标准是，我和女生上床之后，我们俩不应该马上就等于恋爱了，是吧，那为什么呢，哎，你要给一个符格是吧，因为啊，很多女人都觉得啪啪，他把性和爱等同在了一起。

但性其实是身体的愉悦，但爱是一根深层次的连接，我不是那么随便的人，所以即使我和你上床了，我也不会答应和你在一起啊，你的标准就是性不等于爱，符格一下就是性和爱根本就不是一回事，对吧，这个是标准啊。

就是你要有个非常明确清晰的喜好厌恶啊，关于标准的第二点啊，叫做外圆内方啊，就是你的框架，你的底线，你的边界其实是一个圆，外面其实是一个正方形，外面套着一个圆，你可以想象一下。

这是一个球体球的里面包含了一个正方形，然后这个球和正方形之间的部分，它实际上就是一个弹性的部分，就是它是可以根据你和对方的远近亲疏，或者当下的不同情况，它的规则是可以适当的变化的，但是那个方形。

那个有棱角，那个坚硬的正方形是绝对不可以逾越的原则和底线，比如说对吧，一个女生跟你说，你看咱俩都上床了，对吧，你是不是应该给我买点礼物表示一下，这个时候从框架的维度，你就跟他说，我只会给我的女朋友花钱。

我们俩上床了，并不代表我们的关系有到那个地步，所以对于给女生花钱这个行为，它实际上是在圆形和方形之间，它是有弹性的，就你什么时候会给女生花钱，就是她成为你的女朋友的时候，所以这个东西就是在有弹性的边界。

只不过对方还没到那个地带而已，你不会为了对方而改变你的规则，那什么叫方形呢，在不考虑极端情况下，你的方形通常是不会被逾越的，太极端的我们就不说了，就比如说你要让一个女生。

就比如说你喜欢的人想让你身上刻她的名字，这个就是你绝对不可逾越的原则和底线，因为你会感觉自己被物化，所以不管对方和你亲近关系如何，你都不会做这件事情，这个就是你对事不对人的底线。

不管对方什么人都不会做这个事情，而圆和方之间叫做对人不对事，就是如果对方和你比较亲近的话，你是会愿意为了对方去改适当的去改变你的规则的，我们还可以从另外一个负格缺失的角度来理解是吧。

圆和方之间就是差一个负格对吧，比如说她是你的女朋友你才会给她花钱，那么只有当满足了负格条件之后，你才会适当的去改变你的边界，而方形以内的东西就是不管对方怎么说，你都不会去逾越的，比如说对方绿了你。

你就绝对不可能和她继续在一起，这是不可挑战不可逾越的底线，所以这个就是标准的核心，第一个是个明确的喜好烟雾，第二个就是外圆内方，千万不要把框架当成一个死的界限，它是有一部分弹性的。

好对于框架第二点理解叫做一致，或者叫做一致性，一致性本身你可以最简单理解，我就是积极奖励积极消极惩罚消极，在对方展现出迎合或者明显兴趣的时候，你要及时的奖励对方，并且给予对方继续付出的空间。

比如说对方说我想你了，然后你来了去滚，你这就属于用消极去惩罚机器，对方就会丧失，想要继续付出了兴趣，第二点就是说在对方犯错的时候，你要及时的指出，并且给予对方改正的空间，因为人多少都有犯点错对吧。

对方有时候不小心踩到你的一些界限，你要能够理解，然后给对方一到两次的失所空间，让对方明确的知道你的界限到底在哪，这样对方才不会愉悦，如果对方不领情是吧，继续挑战你的底线，这个时候你就要告诉对方。

你这么做就会让你失去我，因为你是一个什么样的人，你是一个即使失去他也不会委屈你自己的人，所以核心就是积极奖励积极，消极惩罚交集，这个是你为人的一致性，你要把这个东西贯穿如此，你不要告诉对方说。

我只会给我女朋友花钱，结果对方还没成为你的女朋友，你又给他花了，你又属于丧失你的一致性，对方就会觉得你这个人对吧，口是心非，框架很软，可以随便欺负，第三个关于框架的理解叫筛选，筛选这个词你可以理解为。

就是你要去深入了解对方的价值，来判断是否满足你的要求，这边做一个区分，第一个叫做考虑的状态，另外一个叫到手的状态，怎么去理解筛选，就是你是，你是假像我讲过去个例子。

就是现在比如说你要去给自己报一个舞蹈班，你走进了一家店里，这个时候你就是考虑思维，就是你还不知道这家店到底是个什么状态，所以你需要去筛选一下，这家店到底有什么样的信息，比如说他老师牛不牛逼。

他的价格贵不贵，他的店里的环境怎么样等等，你会去问这个店里，你这些因素是什么样的，然后你了解之后，再给到对方的一个反馈，并且把你不喜欢的东西给筛选掉，告诉对方你不喜欢这些，或者你还没有达到我的标准。

是吧，那跟女生或者跟你喜欢的人相处也是一样的，那我就先以女生举例，对吧，你是一个女生，你就会问这个男生，哎，你在生活当中是个什么样的人，你是一个顾家的人，还是你一个非常放荡的人，你就会想去了解对方。

因为你还不知道他有没有到你喜欢的标准，所以你会想发自内心的去了解对方的价值，来判断是否满足自己的要求，另外一个叫做到手的状态，就是说什么，你表面上好像是在问对方信息，哎呀，你多大了，哪里人啊。

你工作什么呀，但其实内心已经想把对方搞到手了，特别是一些男生看到一些比较漂亮的女生，哇，那惊虫上脑是吧，满脑子想的就是和他上床，虽然他嘴上在给这些女生挑战，在问女生信息，在筛选他。

但内心其实已经展现出来了，他就是想和女生上床，所以他问的问题都是非常非常空泛，而且非常浅的，比如说你做什么工作的，对方说我是做金融的，你说哦那你住哪呀，他为什么会想查户口，而不是去深入的了解，哎。

你为什么想做这个工作，去了解对方的性格，了解对方的爱情观，了解对方的信仰，就是因为他已经觉得对方就是我要的人了，就好像你看到一家店，你还没有了解这家店信息，你就已经定下来，我一定要在这家店办卡了。

那请问你的框架还要意义吗，没有任何意义，因为不管对方怎么说，反正你都已经要买定了，所以这个就是考虑状态和到手状态核心区别，而我们要做筛选就是处在一种考虑的状态，你还没有决定要买，要不要到他家办卡是吧。

但你会希望在他店里了解到更多信息来帮助你考虑和决策，所以这个是要注意的，三点标准一致和筛选，掌握好这三点，基本上框架你就玩明白了。

咯咯咯。