# 陌陌转微信快速邀约 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Kz4y1h7rC

(音樂)，聊妹需要聊對，流量不要浪費，哈嘍大家好，歡迎來到二月診療室，我是二月，那對於聊天呢，很多男生不得要領，是一方面，其二，其實很多女生，她們也不會聊天，很多時候她們不知道該如何去表達自己。

她們不知道說什麼，但是呢，她會把所有的問題都推給你，而不會歸結於自己，就好比一個男生跟一個女生出來約會，那整個下午，他們約會的氛圍就是枯燥，乏味，一灘死水，然後呢，甚至有點小尷尬。

雖然這個男生可能是因為長期宅在家裡，很少跟女生接觸，所以呢，整個下午他不知道該說什麼，更不要說他去主導話題，對吧，去帶領你們聊天，這個男生是有問題的，可能甚至會顯得有那麼一點木訥，但是呢。

同時這個妹子呢，也是一個蒙葫蘆，就是說這個男人是枯燥乏味的，這個妹子也是枯燥乏味的，但是呢，回去之後，這個妹子她只會把所有的問題推給你，是因為你無聊，是因為你不會聊天，她回去跟閨蜜跟朋友說心裡的時候。

就說那個男人很無聊，但其實呢造成那個氛圍，造成那種尷尬的那種情況，是你們兩個人，所共同造成的，但是呢，他不會承擔任何責任的，所有的責任都必須你去承擔，那回到聊天上面，如果說這個妹子不會聊天。

你不能好好帶領的話，那麼一樣，她沒有問題，所有問題都是你的，如果說你連天都聊不好的話，那你會更被動，更沒有選擇權，這是對於聊天的一個重要性，好廢話不多說，我們先看今天的這個案例，那在講這個案例之前呢。

我們還是像以前一樣，會講到一些重要的地方，一些重要的技巧，所以呢，我們今天還是主要講三個技巧，第一個技巧叫平衡，平衡呢就是平衡你們聊天的節奏，你們聊天的態度，你們的氛圍，這個是非常重要的。

就我舉個例子吧，很多女生可能就對於這個男生，他回兩個字，然後呢這個男生回一大段一大段一大段，這就是沒有平衡，然而這種行為是什麼，暴露需求，雖然你沒有去說，我喜歡你，我想跟你在一起。

我對你有所企圖怎麼樣怎麼樣，但是呢，你已經間接的在告訴對方，那還有什麼，還有那種秒回，就是女生發個消息給你，你立馬秒回，雖然你也沒有正面的去告訴對方，你想怎麼樣，但是你已經間接的告訴對方。

其實我對於你是有需求的，而且之前就說過女生的社交直覺呢，天生比男人就要敏銳，所以儘管這字面上沒有任何問題，但是呢他們的雷達已經捕捉到，這個男生是在對我是有需求的，或者說這個男生對我是有企圖的。

然後呢就會變得有所持，就是一個簡單的遊戲，硬生生的被你拉到了難度，所以說第一個技巧叫平衡，這個非常非常重要，那第二個技巧叫適時的升級關係，也就是說你得讓你們的聊天升溫，讓你們之間的感情升溫。

這是非常重要的，那第三點叫植入性話題，因為大家都知道默默的屬性，對吧，這個女生是從默默裡面加進來的，那我加她我自然而然不是為了跟她扯一些有的沒的，就是聊一些沒用的東西，對吧，因為之前就說過了。

聊天的目的在於邀約嘛，如果說我就為了跟她耍嘴炮，那就沒意思了，對不對，那這三個技巧呢，我們待會會在我們的案例裡面講到，那廢話不多說，我們看今天的這個案例，那我們前面說了，這個妹子是從默默轉過來的。

所以隔了一個小時之後，我就跟她開場，發了兩個小狂雞的這個表情，然後呢結果就人家沒有理我，好吧，然後隔了四天之後，我又重新開場，發了兩個字默默，那這裡多插一句，有些男生呢，甚至是很多男生。

他在給女生發了一個消息之後，女生沒有及時回覆他，他就立馬心態爆炸，然後接著發第二句，第三句，甚至有些呢狂轟亂炸，這是讓女孩子極其反感的行為，很簡單，首先可能這個妹子當時在跟父母吵架，她在跟閨蜜逛街。

她還有可能跟男朋友在一起，所以說她當時回不了你的信息，或者你也可以這樣想，這個女生呢，在當前的這個時間段，不想跟你發生緊密的聯繫，在微信上面，所以你是毫無辦法的，她沒有回你就不能追，你這樣就是狂轟亂炸。

接二連三，只會讓人家什麼，覺得你這個人很討厭，對吧，儘管你們兩個，現在還只是說一個普通的網友，連網友都不算數，只是說有了個相互的，相互有了一個微信號而已，就算是男女朋友，也需要個人空間。

所以說千萬千萬不要，做那種狂轟亂炸的那種，類型的男生，沒回就不要追，改天重新開場就行，好嗎，這個很重要，所以我第二次開場，隔了四天，我發了兩個字，默默，當時是一點四十七，晚上，他說還不睡。

然後我說剛拍完節目，那這第一個技巧就來了，就叫平衡，平衡你們聊天的字數，回復的節奏，這些都很重要，不要讓自己顯得很有需求，我之前對於聊天我就講過，前期的聊天一定要友好，且無所謂，如果你想獲得第一手的。

把妹乾貨與技巧，可添加微信公眾號，二月團隊，在這裡可獲得我對於把妹的，最新資訊，那如果說你一剛開始，你就抱著很強的需求去聊天，那你自然而然會不自覺地，呈現出一種討好的姿態，然後到後面就沒有了憨架。

那所有的需求都會出來，然後聊著聊著就聊死了，一個簡單的遊戲，硬生生被你拉到了難度，好吧，所以說第一個技巧，平衡這個很重要，好吧，我說剛拍完節目，她說好忙，我說累癱求肩膀，其實這裡有一個小小的調情。

累癱求肩膀，她說給你，就這個妹子是那種，很有個性的那種妹子，有一些妹子，她就是那種什麼，不喜歡太多廢話，對吧，就兩個字能表達的，她不會去三個字表達，就非常的有個性，甚至是那種敢愛敢恨。

或者說是個性鮮明的那種，對吧，我其實個人很喜歡這種妹子，很喜歡這種類型的，因為她們懂得起，好吧，她說給你，我說這麼快，然後她說什麼鬼，然後我就發了一個，狼裡的狼狼裡的狼這個表情包。

那我之所以發這個狼裡的狼，這個表情包，主要是為了測試這個妹子，當下對我是否是有窗口的，或者說是我測試這個妹子，當下是否願意去跟我，產生緊密的聯繫，這個很重要，就如果說這個妹子是，這個時候很忙，對吧。

你發個表情，人家基本上是不會回你的，或者說是她不願意去跟你，產生聯繫，她覺得你這個男生，怎麼說呢，不符合她的標準，或者說你邋遢呀等等等等，因為一些缺點，這個就我們在這裡就不多說，她是不會跟你常常聯繫的。

你發個表情，她就沒有後文了，所以我發這個表情包，是為了測試她當下，是否願意跟我產生緊密的聯繫，以及她當下，是否對我有窗口，那我發了這個表情包之後呢，她就回了我一個表情包，她回了那個小錘錘錘死你，然後呢。

我說還在外面浪呢，因為當時已經快兩點了，她說回家了，我說改天出來溜達溜達，她說好啊，我說電話，她就把電話發過來了，當然我們聊天到這裡才剛剛開始，我就把電話發給她，然後呢我說記得打扮美美。

就是我說改天你出來跟我約會的時候，記得收拾一下，這是我的前台詞，你會發現我們從開場到現在，對吧，聊天都是很簡單很乾脆，然後呢，兩個人都是懂得起，兩三個字呢，對方都明白你所表達的意思。

其實我很喜歡這種聊天啊，就沒有廢話，我說記得打扮美美，她說打扮得醜醜的，那這時候第二個技巧就來了，叫適時的升級關係，這個很重要，可能你們前面聊得還不錯，甚至呢有些男生啊，他一旦跟一個女生聊得還可以。

那麼他一直就待在這個氛圍裡，或者說是待在這個情境裡面，不願意出來，然後聊著聊著就什麼，友誼區了，聊著聊著就無聊了呀，你只在一個水平線上面走，那你自然而然是沒有波瀾的嘛，對不對。

所以說你一定要嘗試去突破當下的情境，然後去升級關係也好，去調侃對方也好，去激起對方的情感波動也好，都可以，然後我在這裡呢，我去選擇升級關係，升級關係你可以去調侃去曲解，對吧都可以，那看我又怎麼回答。

我說還沒相愛就先相殺嗎，就調侃，那只要調侃框架，這個東西在我們前期的二月診療室裡有講，那大家想學的話可以往前面翻，那因為我說了嘛，出來跟我約會，記得打扮得美美的，他說打扮得醜醜的。

這已經像兩個人在鬥嘴一樣，所以我說還沒相愛就先相殺嗎，那這是一個很好的觀念，那如果大家以後碰到這種類似的問題，或者說不知道如何去升級關係，可以立馬拿去用的那種，然後他說相愛相殺，然後我說所以相愛在前。

然後呢一個滑稽的表情，我們一直在升級關係，就第二技巧，適時的升級關係，然後他說這樣好嗎，然後我說喜歡嗎，然後他說喜歡什麼呀，然後我說咱們這個節奏，喜歡快點還是喜歡慢點，其實這裡已經有小小的擦邊球在裡面。

然後他說你節奏快還是慢，我都可以，我說先快後慢是畸形過後，這裡其實就是擦邊球，就是先話題了，然後一個極致的表情，然後他說老司機我不懂，其實他這裡是裝不懂，他一定會懂，然後我說哈哈你多高。

其實我在這裡是切了一個話題，那這裡有一個很重要的問題，就是說很多男生呢，他一旦抓到一個女生，然後聊那個性話題之後，或者說聊了一些擦邊球過後呢，他就一直抓著這個東西，聊得沒完沒了，然而他這種行為。

只會讓人家覺得，你是不是精誠上腦，或者說你是有多缺女人，這個是非常非常重要的，所以好的去聊性話題，前面你一定要有鋪墊，你前面可以淺顯一點，寒視一點，可以做一些鋪墊一些暗示，我前面就說了。

先快後慢是畸形過後，這個就比較寒視，然後我就沒在這上面多扯，因為到後面你就可以來回穿插，聊一會別的，然後再扯到這上面說幾句，然後聊一會別的，又扯到性話題上面說幾句，就你要讓人家感覺到，很自然很舒服。

沒有很唐突，也沒有赤裸裸的那種企圖，這個很重要，就不要讓人家姑娘覺得你是一個壞叔叔，好吧，多謝您收睇時局新聞，再會！，多謝您收睇時局新聞，再會！

。