# 高阶聊天（内部高端课） - P1 - sens开心情感乐园 - BV1kX4y1E7nt

哈喽大家好啊今天给大家讲目前来讲，对聊天和约会最有帮助的两个点，这两个点呢算是你去模仿你去copy一个，就是我们说的女人喜欢的那种渣男，或者说女人喜欢的那种优秀男生的感觉，你把这两个点给他抓住。

然后融结合你自己的性格，结合你自己的一个情况，尽可能的往这个方向去发展，这是目前来讲最受欢迎的，或者说是在目前这个竞争市场里，竞争力最大的一种所谓的女生口中的一种感觉，印象和他对一些优秀男生的判断。

他会觉得这样的男生是他想要的，这样的男生是有感觉的，这样的男生是优秀的，那么按照这上面所说的一些逻辑和框架，你去进行聊天啊，你去进行接触，你去进行约会，甚至你把他带走，往家里带啊，或者往酒店带。

他其实最核心的逻辑还是在于这里，并不是有什么话术和技巧，大家要知道话术和技巧，它实际上是在变现，就是你们俩的能量累积到了哪一步，然后你把这个能量进行变现，就好像你是在一个饮水机上。

你平常所有的聊天身高关系，暧昧的那些约会，都是在往这个饮水机里面上面的桶加水，那我们说的技巧话术，它是在变现，就是把这个水给他倒出来溢出来，那这个水能喷多少，或者说能够有多少水够你释放。

有多少能量能够你去促使他跟你回家，或者跟你确定关系，其实本质意义上来说，是这个过程累积的感觉和能量，越多你用话术变现的效果就越好越快，很多人他直接去用话术，直接去用技巧，但是他的水太少了，就变现不了。

好吧，那简单我们来讲一下这几个点，首先这是四个词，那我们一个词一个词的讲，前面是一个大点，后面是一个大点，好吧，首先第一个点是什么，是筛选，其实你们如果有仔细的看过，比如说普通群的学员聊天的话。

你大概率会知道，大部分男生他是没有这个环节的，大部分男人是没有筛选这个环节的，或者他的筛选的环节很早很早之前，他就已经做了，就是我在看这个女生长什么样，他大概给我一个什么感觉。

和大概是一个什么性格职业的时候，男生就已经把筛选这个环节给他全部做了，所以说他一上来会变成舔狗，所以他一上来会很主动，一上来会疯狂暴露需求感，是因为他筛选的环节，在跟这个女生接触了解和聊天前。

他就已经做了，而我们要做的事情是什么，我们要做的事情是把这个筛选的时间，周期给他放长一点，给他放长一点，就是有一个东西叫慢热，可能你们会经常听妹子去说到，这里的慢热其实是一种看感觉的表现，也是一个筛选。

它等同于筛选，而筛选这件事情，它又等同于什么呢，有得选，那有得选又等于不缺吗，不缺又等于高价值吗，所以这样一套逻辑下来，你把自己变成一个慢热的人，把自己变成一个有筛选逻辑的人，让对方感觉你是有得选的。

你是不缺的，最后他会判断为你是高价值的人，这是女生去辨别高价值与否的一个很重要的指标，为什么会有这样的指标，是因为现在舔狗太多了，就是每个优质的女生，每天会面临很多很多的轰炸，很多很多的消息。

很多很多的男生去表达好感，因为这些男生从来都没有认真去筛选过，他的筛选很简单，很粗暴，甚至根本就不了解这个女生，他只看到了什么呢，就是我用女生的思维给大家解释一下，他只看到了一个很表面的东西。

就是他所展示出来的最基础的东西，就是他只在朋友圈，他只通过朋友圈照片，深入一点的可能会了解一下职业，性格，他只通过这些很肤浅很表面，一下就能了解到的东西去表达，他自己筛选的这个阶段，就他简单的了解了。

他就说这个女生是他喜欢的类型了，但在这样的一个筛选的条件看来，女人看来，就是屌丝才会这样做选择，很缺的人才会这样做选择，配不上他的人才会这样做选择，所以我们要做的事情就是，把自己的筛选环节延长一点。

往后放一点，我们多给关系一点时间，因为以上所有的东西，刚才写的这四点都是可以伪造的，朋友圈性格照片全部都可以伪造，这个时候，女人他会去伪造这个东西，那么他一定会因为他自己伪造了，这些东西而缺乏安全感。

大部分女生的容貌焦虑，没有安全感，其实都是这样来的，他会觉得妈的个逼，你喜欢的是劈头后的我，你喜欢的是我展示出来这个样子，但是真实的我可能不是这样，很多人会把女人女神化，当你去把女人女神化之后。

他就会把自己所有的东西，就他也自己会把自己神化，那女神是不会让人得到的，女神是不会让你看到他的一些，不好的一面的，所以他会在你面前很装逼，是因为你给了他一个装逼的人设，你自己给了他这个装逼的人设。

那这个我们就聊到第二点，先总结一下第一点，就是大家一定要有个筛选的流程，把自己当一个真正的男人来看，把女人当女人来看，不要去神化他，多去了解他，把自己从舔狗这个序列里，给自己把自己移出来。

不要一直去把自己，筛选的那个环节放得太晚了，这是第一个点关于筛选，你只要把筛选放长一点，你只要不给他很饥渴的感觉，需求感很强的感觉，那么你一定就可以从人群中脱颖而出，那第二个点就是复格。

复格这个技巧其实是很古老，就是从13年12年，国外的心理学那些东西传过来之前，他就有了，那复格是什么呢，复格其实就很简单，给予对方一个身份，给予人设嘛，那女生他会为了维系住这个人设，维系住这个身份。

就好像一个一个女神，女神的身份，那么他就会维系女神的身份，女神就应该是高冷的呀，女神就应该是拒绝的呀，女神就应该是怎么怎么的，那么他会往这个标签这个人设上靠，那比如说你给自己的人设是一个。

成熟稳重的男人，你自己觉得自己也是一个成熟稳重的男人，那你就不会去做幼稚的事情，甚至会刻意的让自己看起来成熟稳重，所以复格这个技巧，他是在筛选的过程中去做，他在筛选的过程中去做。

那这里我们可以去利用这个点，去给自己提供一些有利的一个东西，就比如说，你可以用陈述去说你是一个什么样的人，什么什么样的人，比如说你是一个我觉得你还挺反差的，就是我觉得你可能平时看起来，假设你们在约会。

你平时看起来很高冷的样子，但是我发现我跟你接触，完全没有感受到高冷的感觉，我觉得跟你在一起很轻松很自在，但是我在网上跟你聊天的时候，发现你好像挺高冷的，我不知道为什么，你是不想聊天打字吗。

那这样的话就赋予了他一个，很反差的一个人设，就是你在别人看来很高冷，但是你对我很热情，我们俩在一起感觉很好，那这也是赋予了他一个人格，赋予了一个东西给他，那么他可能只要他接住了，只要他接这个茬就说。

确实是这样，或者说我不太喜欢聊天，那这个时候你就获得了一个，对别人很高冷，但是对你很热情的一个高分媚，那这里其实复格的重点是在于，猜，猜测，加，建议，身份，这个其实很简单，这个很简单。

就是你把你们的关系，往想要的地方带就可以了，前期你把这两个点做好的话，包括你会对他有一些评价，包括你会对他有一些复格，包括你会对他有一些筛选，这个时候你很自然的，你很自然的就永久性的脱离了两个身份。

是吧，脱离了舔狗的身份，你也脱离了什么，你也脱离了友谊区的身份，就哪怕是你们进入友谊区，也是那种暧昧的友谊区，对吧，你就很自然的脱离了这两个身份，而且脱离了大部分脱离了屌丝这个行列，备胎吧。

这个时候你才会被人当人看，因为你也把他当人看吧，你也把他当一个普通女人看，所以女人也会把你当人看，那你们俩彼此就会有一些更加深度的聊天和接触，这个时候你就会了解到所谓的面具下的她，或者说在朋友圈下的她。

或者最真实的她，这个时候不管你去邀约啊牵手啊之类的，你有一个很，就是这是一个能量池，你往里面注了很多水，其实都是靠你去筛选她，你去复格她，你去聊天过程中去干嘛干嘛的，那这里我再强调一个观点。

如果你走这个思路的话，这个思路是高价值的思路，走这个高价值的思路，至少是你要保持你的吸引要稍微高一点的，就是你不能说你很屌丝，你也不愿意去搞朋友圈，也不愿意见另外一型，然后你又没钱。

然后你还要走这种高价值的路线，其实是很难的，所以说你要去走这条路的话，你要保证这个女生对你的吸引是要有一定的吸引的，就是你至少要有一些，至少得有朋友圈吧，对吧，你至少让这个女生对你感兴趣。

那这个是前期最重要的，那这个我们都在以对方的角度来讲，都在以对方的角度来讲，重点是营造一种感觉，那第二个点是个性和接纳，很多人他无法去建立深度吸引，就是我们说什么叫深度吸引。

就是假设你就好像我们男人的口中的，你没了钱，你没了事，女人还会跟你，那这里面有一个最重要的是个性，如何理解个性这个词，个性其实就是性格，这个性格一定是鲜明的，一定是直观的，这个性格是关键。

就是大大方方的去表述自己是一个什么样的人，很多人就是把这个个性这个点完全丢掉了，因为他在迎合对方在讨好对方，就是你喜欢哪一类的男人，我就把自己往哪一类的人靠，你讨厌渣男，你跟我说你讨厌渣男。

那我就告诉你，我是一个很好很好的男人，你说你喜欢渣男，那我就告诉你，我很会玩干嘛干嘛的，刻意的去迎合对方，会导致你失去自己的个性，而失去个性的话，你就无法建立深层次的吸引，你要知道建立一个深层次的吸引。

一定是自信的大大方方的，就是比如说我们说，你是一个很外向的人，或者你是一个很内向的人，那这个就是你的人设，你就以这个人设为标准去展示自己就好了，就你不用管对方喜欢内向还是外向。

你也不用管对方对你提了什么要求，你得告诉他你就是这样一个人，你就是这样一个人，这里的重点不在于内向和外向，他并不代表，就很多人他会理解为外向更有价值，内向的话可能就更不讨人喜欢，就好像有人会觉得幽默。

我们拿外向来说幽默会讨女人喜欢，然后呢不喜欢说话，沉默寡言会会讨女人讨厌，会让女人讨厌，但其实不是这样的，真的不是这样的，就是这个性格，他只是一个人的一个特色和标签，就比如说，你就是一个不喜欢说话的人。

你就是一个很高冷的人，那这个点其实也是可以加分的，重点是他要是你最真实的个性，你得让女人来了解你，那这里的个性就你只要不是什么，你只要不是太，不是自卑这种性格就行，好吧，就是他要对你有一个人有一个。

这个字怎么写，他要对你有一个辨识度，有一个辨识度，这个是他去特殊化你的一个重点，你一定要有你自己的个性，好吧，你要让他来接受你的个性，来接纳你的个性，只要他做出了接受和接纳你个性的这一个点。

那你们才算是深度吸引，他才是冲你这个人来的，好吧，那后面我们就讲到接纳了，这里有一个很重要的点在于，如果你光有个性，你只有这个个性，这个是不行的，因为有的人他会选择不接纳你这个个性。

或者说觉得你这个个性太强，是太外向太大蓝之主义，对吧，肯定会有这样的一个情况，那这个时候我们千万不要就就此去改掉自己的个性，因为如果在对方看来，你可以随便改掉你的个性的话，那你就是很no的一个人。

就是你没有活明白，那我们如何在我们活明白了，我们有自己个性的情况下，让对方更去接纳我们，那这里的重点是我们要去接纳他，永远不对立，永远不对立，就比如说很多男生他是很难接受女生是很爱玩很乱的一个。

就是比如说他对女生的道德要求很强，甚至有处女情结，处男情结之类的，他就会对女生加以指责，或者说加以，对这个对这个对对这一类人去有一个敌意，而在我们这里是无论你是一个什么样的人，我都会去理解接纳包容的。

就是比如说你是一个啦啦，我觉得可以啊，你是一个渣女，我觉得可以是吧，你是一个什么样的人，我都OK的，就是虽然说我可能会因为你是一个渣女，不给你建立恋人关系，但是我一定会接受和接纳你。

我会允许这种情况出现，我会允许你是这样一个人，就告诉他，他无论说什么，你都可以听得进去，他说他自己很反差，他自己上师跟自己的同事都干嘛乱搞，你一样可以接受，一样可以理解，你甚至会好奇他是怎么想的。

他为什么这样做，那这样的话，你是保秉持着一个永远不站在制高点，不在制高点去，去打压人的，那这个时候他就可以更容易接受你的，因为每个人都会有自己的个性，只要有了个性才会建立辨识度。

有了辨识度才会建立深度的一个连接和关系，那这里的接纳重点不是在于让他去接纳我们，这里重点是你去接纳他，那具体怎么做呢，其实你会告诉他，你说你可以先讲一个自己的一个秘密，然后你看一下他是怎么讲的。

比如说你说，我自己是一个比较闷骚的人，对吧，假设我要是谈恋爱的话，我可能更喜欢我女朋友每天在家里把饭做好，然后穿一套我给他买的衣服，然后在家等我，对吧，我也是有幻想过这种情节的。

然后你把这样的话题抛给他，他就会觉得我操你好变态，我操你不要描述的这么有画面感，我操你看不出来你平常这么正经心里想的东西这么多，对吧，那你去把你自己的个性，或者说你是一个很闷骚的人，这个点去告诉他了。

那这个时候他可能会怼你两句，或者会打压你，但这个时候你千万不要去回应，你就说我就是这样一个人，这个就要走个性路线，然后你要告诉他，你说你呢，我觉得你肯定你肯定有一些小想法，你没有告诉我，对吧。

你可以跟我说呀，我觉得其实这些东西都无所谓呀，两个人交流或者交朋友，或者要发展，假设我们俩能成的话，对吧，我们俩能发展能恩爱的在一起的话，那就成了，如果不能成的话，其实也无所谓嘛，就大不了做朋友。

所以你有什么，可以跟我讲的，我我觉得我自己的一个接纳度，我的包容度是很高的，那你把这个话放出来，其实他就能感受到你自己这样一个能量，那这个时候你同时建立了一个个性，又秉持了一个接纳的观点。

最后你还给他附了一个格，懂吧，那这个时候你还可以筛选，你说我最讨厌什么样的女生，这个时候你们线下约会和网聊的时候，你的话题就会有无穷多，又可以聊很多东西，又可以沟通很多事情，那无非就是这几个点。

你要是一个有筛选的人，而不是一上来就被女人干住，一上来就通过简单的了解就喜欢上她的人，你喜欢上一个女生，我建议大家有个标准，就是见了面之后约了会之后，才会去讲自己喜不喜欢这个女生，在一切没见面。

一切没约会的情况下，千万不要说自己喜欢一个女人，好了，这是第一个，第二个叫负格，负格是你可以把它往你想要的关系去带，你可以去猜测她是一个什么样的人，那么这个猜测如果是表扬的话，那么她会因为你的表扬。

去把自己往这一类人上靠，你表扬她是一个温柔的人，你表扬她是一个愿意理解你的人，那她就会把自己去变得更理解你，更照顾你，更温柔，那你去表达我最讨厌女生出去乱玩，那她可能就哪怕她是一个乱玩的人。

她也会告诉你，哎呀我也很讨厌乱玩的人，当然这个要有一定的吸引的前提，然后这个个性，个性就是什么呢，你自己的风格，你自己的性格，你自己的个性，大大方方的展示出来，没有关系，你反而会因为这种真实。

去拿到一个很强的注意力，去拿到对方对你的很高度的一个重视，她会越来越想了解你，越来越想去找清楚你是一个什么样的人，那OK第二个接纳，就是你去接纳她，就你不管她接不接纳你吧，因为这个我们管不了。

可能你的你的个性确实是有一点变态，但无所谓，你只要去接纳她，那么她感受到了你的这种接纳的话，她可能也会慢慢对你打开，因为我们控制不了别人，我们只能控制自己去打开向对方，保持一个open的状态。

保持一个打开的状态，这个时候对方才会向你打开，好吧，那这些东西，它其实都是一种感觉，你去做这些所有的东西，其实都是把自己往一个优秀的人设上靠，而女生她本身就是靠感觉的，不然的话，女生不会出现大龄剩女啊。

去相亲这种情况，就如果说一个女的要钱吗，她如果真的只要钱的话，她去相亲肯定会遇到有钱的，只是说这个有钱的给不了她感觉，她又会觉得哎呀我要再帅一点的，我要再辣啥一点的，其实女人还是要看感觉。

而感觉的重点就是这个人设，这个人设才会给人感觉，因为感觉它是不真实的，它是不真实的，甚至是有一点意淫，有一点幻想，当我们理解这个只是一个幻想，幻想你写错了，幻想的时候，其实你就可以去给到这种幻想的感觉。

那这个时候你会发现，平常你推荐不了的关系，今天能推荐了，平时你拿不下的女生，其实你也可以拿下了，而且它是一个额外加分项，假设你自己本身的价值很高，又有照片又有朋友圈，又有性格又有个性，你再去用这些东西。

再去给自己这样人设去靠，给到对方这个感觉，那这个时候你是属于什么呢，你是属于最顶端的来一批来人，就比如说我们说，有四个序列，一二三四，第一个序列是什么，第一个序列是付出流，靠自己的付出去打动女生。

第二个是强筛流，我强行去找了一些对我有兴趣的女生，第三个是什么呢，第三个是我们可以把它理解为慢热流，就对每个女人，她都有一套自己的逻辑，有一套自己的方法，可以把没有窗口的女生聊得有窗口。

可以让有窗口的女生更加顺利，并且成功率急剧增长，就是比如说第三个流派的话，她可以打开一些，对她可能不是那么感兴趣的女生，并且拿到结果，那那些对她有兴趣的女生，她可以直接拿到结果，第三个流派叫慢热流。

第四个流派叫什么，第四个流派其实就有一点自我，那这个时候会干嘛呢，会让一些对你很感兴趣的女生，直接就是变成你的什么迷妹啊，追求者倒追你，让那些对你兴趣一般的，也愿意去了解你深度的去交流。

这个时候对你兴趣一般的女生，你拿下的概率也提高了，那最终那些对你没兴趣的女生，她可能也会跟你交朋友，因为你身上有一些，其他男人都没有的东西，而且最重要的是，你的竞争对手都很弱。

你的竞争对手大部分都是这两个流派，你只要到了这个流派，你只要到了这两个流派，其实你会发现，你真的不缺资源，而且你的成功率和转换率很高，你不会出现像前两个，前两个有个很大的问题，就是很迷茫，看不到反馈。

看不到希望，所以她不想实战，她不想实战就更看不到反馈，更迷茫，因为她觉得，第一，她就有一个误区，就是资源少，无反馈的一个路线，这个是最难的，这个是一定会摆烂的，而这一类人通常跟第一类人很像。

那第二类人是什么呢，第二类人是资源多，转换率低，就很花时间很花精力，第三类人是什么呢，第三类人是资源多，转换率高，第四类人是什么，第四类人其实根本就不在乎资源，不在乎反馈了。

他其实更想去做自己喜欢的事情，做自己吧，因为他已经不缺了，其实说白了，这一类人，他会有一个更高的追求，比如说他想找一个富婆结婚，或者是找一个比自己高很多价值的人去建立关系，那这个时候他就不会再想去脱单。

也不会再想去约，也不会再想去谈长期，他只会满足自己心里的那个既定目标为标准，自己想要什么就是什么，那前三个大概是付出，强拆和满有，OK那今天就讲到这里了，今天就讲到这里。

然后主要是大家要去搞清楚感觉是什么和如何去建立深度吸引，以及如何去往这个高价的人设靠，有问题可以随时滴滴我，拜拜，(字幕製作:貝爾)。

谢谢观看。