# 麦克斯：恋爱关系并不是你想象的那样 - P1 - sens开心情感乐园 - BV1Fm4y1B7N8

我特别叫这段视频，"关系不是你以为的"，因为看完这段视频后，你会被大量的减少了，对于主流思想的减少，我这里在说很多主流的事情，主流的事情当然有很多正面的东西，但不包括约会，和其他东西。

这也是你为了新手的状态而复杂，而必须要克服的原因，所以我们减少了这些，我们自己的声音比较好，这段视频是一个现实的评测，你必须在这次旅程中，通过了理解自然核心原则，来达到女性和男性的吸引力，以及相反的。

你不能在这次旅程中，不明白这些自然核心原则，我们在这里是在谈论自然的内容，我几年前就提出了自然的计划，但我们在这里是在把这些概念，放进了关于关系的课题里，这对你来说还是非常重要的，甚至更重要的是。

如果你已经在一段关系中，你能够了解女朋友的行为等等，所以这些概念是从我的计划中，把自然的概念放进了关系的课题里，现在我们很多人有的误解，我之前也提到过，关系在游戏中是有矛盾的，这完全不是真的。

其实游戏是你能够学习的最佳方法，在长期关系中，在成功的长期关系中，是你能够学习的最佳方法，这个计划会给你展示这一点，好，现在我们来说说，在关系中的事实，并不是什么意思，第一，并不是说你已经到达了。

你已经能够完全放弃，那你应该看着女朋友，看着她为你输掉所有的吸引力，第二，真正的男人，是如何保持女人的，这有些真实性，这有些真实性，因为，我们来看一看，如果我们看一看主流的关系，就像是，噢。

如果你很喜欢女孩，你就是一个高质量的母亲，他知道如何吸引女孩和人生，你就是一个失败者，你必须承认，你这只肥胖的，恶心的女朋友，在你长期关系中，是一个空瓶子，或者是她以前是什么样的人。

如果你是一个真正的男人，你必须留在那里，这并不是什么意思，我认为100%的确，真正的男人知道如何保持女人，但我的定义是不同的，真正的男人，选择最棒的，最热心的女朋友，他能找到的，他能找到的。

然后让她感到，他每天都很热心，他选择一个女孩，让他感到她的热心，他每天都很热心，所以是的，有些事实，真正的男人，他知道如何保持女孩，如果他定义正确，好，下一个，误会是，你必须担心她欺骗你。

让我们把这些都放在一起，因为这是一个误会，并不是真的，你不必担心她欺骗你，我们会更详细地谈到欺骗，但是，这对你来说是什么，如果你担心她欺骗你，这就是什么交流，你对于你自己的核心原则是什么，你不安全。

你不安全，你没有经历足够长的玩家阶段，所以你会说，我不是玩家，我希望，我必须保护我女朋友，从所有的玩家里，如果你真的是一个高价男人，你甚至不在乎，你会说，我就是个混蛋，我没有人能骗我女朋友。

因为她对我如此的谨慎，很简单，如果她感到需要欺骗你，那意味着什么，这意味着你不能经历足够长的玩家阶段，是因为她是一个低自信的女人，而且你没有认出她，我对你这边的男人有很多的责怪，不仅是对你，也对你。

因为这本来就是男人的节目，我认为，我没有权利，从她的角度来说，她是个女人，但是我可以从男人的角度来说，这对我来说，不一定是完全的错，也不一定是完全的错，但对我们来说是完全的错。

因为如果你把一个低自信的女人，放在你生活里，甚至你把她当女朋友，这完全是错的，这都是你的错，这就是在认识别人的感觉，没有意义的，我们来说说，在认识别人的感觉没有意义的，因为还有更多的，例如。

你需要和她一起活下去，你和她需要一起活下去，否则这不算认识别人，完全错，事实上，我还建议你，我建议你两个人，在自己的个人空间里，你自己一个人，然后不要在一个人身上，坐在一个不性感的位置上。

不性感的位置是很好的，但是不性感的位置，就像，感觉自己被囚禁，在女朋友的身体里，应该是，应该是你需要的，而不是自然而然的，下一个错觉，错觉是，是非常非常大的，那就是，这会持续到永远，哎呀，如果你怒了。

我说，我说兄弟，如果你还没有怒，这很棒，我恭喜你，因为这就是很多人说的，这节目糟糕了，谁是谁，什么，是的兄弟，这不会持续到永远，不，不会兄弟，醒醒，这是现实世界，但是这里有个关键。

虽然没有关系持续到永远，很少很少，有些会，但是没有关系持续到永远，我非常肯定你的不会，这件事的美好是，这一点并不重要，关系不成功，在十二二三年中，非常长的时间内，活在这一刻，享受你和你的女孩。

只是因为它在某个时候结束，并不意味着，这些年都浪费了，我喜欢那种，男孩说，我分手了，女朋友在八年后分手了，但是，八年来的痛苦，不，不是兄弟，闭嘴，这里也有很多好事，你更容易说，对吧，女孩也一样。

他是个混蛋，我经常知道，那为什么，你八岁的Rashberg，你把他弄丢了，所以不，Rashberg不是要永远的，但是没有问题，享受它，就算它持续，完全没问题，对吧，而且很有趣，因为整个的概念。

永远的持续，导致你们两个，变得更加丢脸，对吧，你不改进，你更多的妨碍，在下面，而不是只住在你女朋友身边，过着很好的时间，对吧，你会活到死，因为你不开心，你不想冒险，你会有很多的变化，因为你会觉得。

这件事是要持续的，人们会变得丢脸，因为他们不专注，他们不在乎对方，他们不在乎自己，所以这件事是会持续的，我可以放弃，然后大家就在互相挤兑，就变成了丢脸，关系是要提高你，而不是挤兑你，所以我们来说说。

来继续画一个，非常质量的图片，来说说，99%的关系，是如何成长的，因为他们成长得非常出色，我必须说，这就是他们的样子，我们叫他们，珍妮和约翰，好吗，所以珍妮和约翰，珍妮的自信很低，95%的女性都在那里。

但是她看起来不错，你知道吗，至少她看起来不错，她是七或八，约翰是个很丢脸的，99%的男人都在那里，他没有多余的，所以他只会选择珍妮，因为她在他的队伍里，他在击败9和10，他在击败那些热烈的俄罗斯模特。

但是，他没有那么热烈的俄罗斯模特，他只会选择珍妮，她已经够了，所以这已经是，一场巨大的错误，现在，有趣的是，珍妮选择约翰，因为她知道，他是个小丑，她就像，他是个小丑，我选择他，她肯定是想选择。

高价的男人，那些高价的男人，那些热烈的男人，去打她，去打她，去打她，但是，她有一个随机的原因，她不敢去追那些高价的男人，为什么呢，因为那些高价的男人，已经通过了游戏模式，他已经能够，识别她的低自信行为。

他就会很快地走下去，他可能会打她一会儿，然后就会很快地走下去，她就是不够好，所以小珍妮选择约翰，有趣的是，约翰看不到，珍妮的低自信行为，他不知道，她的低自信行为，和她的自然的处理能力，为什么他看不到。

因为他没有经验，所以，这就很棒了，这就是有趣的地方，他们两个基本上选择了合作伙伴，因为他们找不到更好的选择，而不是因为，他们是最好的选择，他们有很多选择，他们只是选择了合作伙伴，因为没有更好的选择。

现在，第一个关系可能还不错，你也知道，蜜月脸，等等等等，约翰能够，把她吸引到，珍妮能够保持她的低自信行为，几个月，或许甚至几年，对吧，这一切都看起来很好，到现在为止，现在约翰觉得他已经到达了，对吧。

他让自己走，他就说，我到达了，我找到了一个好女朋友，我把所有的女人都，都确认了，我都很好，我到达了，珍妮知道她已经把约翰锁在家，对吧，所以她不去哪里，她就让自己走，而在过去的几年，她们都变成了空瓶。

就像是一张照片，他们以前是什么样的，珍妮失去吸引力，她开始秘密寻找其他男人，而约翰的资源被吸引，约翰对科学的怀疑，因为他完全没有经验，而当约翰发现，他怀疑珍妮，因为她不能把腿放在一起，因为她是个混蛋。

他不怀疑自己的能力，能够成为一个超级男人，不，他怀疑她是个混蛋，他只是不怪自己，因为他的能力，能够保持一个女人，能够让她吸引，那珍妮应该怎么办，和这些混蛋交易，当然她会失去吸引力。

而且约翰也可能是欺骗她，因为他找到了，另一个低自信的女人，和这些混蛋交易，可能她看起来比较好，而珍妮就不能够和她交易，珍妮基本上是被科学证明，因为她在自己的小世界，她看不到真相，她只会说，不。

他不是欺骗我，所以两个人可以欺骗对方，我没有在这方面责怪，但是这次是，两个人在责怪对方，然后珍妮说，他本来就是个混蛋，而不是一个人，我应该把他吸引了，我应该把他吸引了，但最好是，两个人都能够得到。

一瞬间的满足，甚至是一起，他们会变得胖，更笨，更懒，在一天之内，没有两个人，互相吸引，但反而有两个人，互相吸引，或者最好的情况下，有两个人，一起吸引，并不是吸引，但他们变得，变得胖，骚，并不没用。

不是说胖和骚是坏的，但是你得了，现在，这件事，这真的不好，更糟的是，如果他们把孩子，放进去，那更糟，现在他们在，不可行的关系中，现在他们把孩子，放进了这一生，对不起，如果你是那些孩子，我肯定是那些孩子。

即使我的父母，他们很好的解决了，后来他们有了很好的朋友，现在他们离婚了，但又是，人家，孩子在那种情况下，更糟，因为他们，不懂得去做事，他们变得越来越不安全，对吧，他们又在，在互相迷惑，我不知道为什么。

我做这些，这就是被，另一个人骚扰，在不可行的视野，他们在互相迷惑，以确保，他们的伴侣能活下去，你想在那种关系中生活吗，我肯定不想，现在我们来看看，在关系中，其实是什么意思，让我们感到高兴，因为这是好事。

现在，这真的很重要，关系意味着两个部队，两个派对，加入力量，他们两个来自，丰富和伟大的生活，他们两个都非常热爱彼此，他们都想要，为伴侣做最好的事，他们不想去迷惑，彼此，所以他们下到，他们真正想要。

伴侣快乐，因为他们来自丰富，和健康的自信，他们想要，伴侣做最好的事，他们知道，他们是最好的，他们不需要她，但他们想要她，这很棒，他们想要伴侣做最好的事，不是因为，怕伴侣离开，如果他们不给他们。

他们需要的一切，不是，是因为他们真正想要，为了你，在关系中，伴侣和爱人，是一种意义，很多人说，我需要是，关系的伴侣，和爱人，去伴侣，不，你需要是两者，你需要把她的事，丢了，把她当女人，不要把她当真。

当她有点嘴巴，然后很生气，对待她的事，但同时，你需要，把她约会，看她眼睛，说宝贝，你是我生命中最好的事，你很棒，你需要给她惊喜，旅行，礼物，但同时，你需要把她当女人，基本上，最后一句，对你来说。

你对她好，只要她对你好，不是因为她对你好，而是因为你真正爱她，因为她对你也很好，再说一次，这可能会让你感到震惊，也许不会，如果你最近，一直看我这些视频，这听起来很凶，但这就是事实，我希望这段视频。

可以减少很多，去吧，去看一遍，回来，回到这段视频，当你感觉，你被拉进了，主流传说的空隙，这段视频，已经是我最喜欢的，这段视频，我们正在通过，我无法强调，这段视频中，这些概念的重要性，是。

这段视频的重要性，所以请，保持在心里，我们下期再见！。