# 如何成为女生最需要的人。 - P1 - 恋爱咨询师陈晨 - BV1xz4y1n72b

只有把女人当傻子，他才会离不开你，为什么霸道总裁，永远那么受欢迎，并不是所谓的经济实力，颜值、情商之类，而是掌控力，那种万事了然于胸，又对女人呵护被制的男性，就是会让他们心甘情愿的。

沉浸在这段被带领的关系中，说白了，哪个女人不想做个，无忧无虑的傻子呢，这期视频，我就从行为层面到心理层面，给出一套具体解决方案，让你真正成为一个男人，一旦学会，女人很难对你做步，第一增强你的行动力。

如果想挣钱，那肯定要努力上班或者创业，如果想脱单，那就得多社交认识女生，行动力的提升，就是为了过滤掉，想与做之间的那点，心理上的摩擦，面对女人，常年只想不做的人，内心会非常焦虑，慢慢养成拖延症。

到时候被逼到绝境，才后悔莫及，而一个行动力强的人，自律性奇高，并且永远比女人快一步，永远能带领她们，走向正确的路，试问一个做事雷厉风行，自己不用花心思思考，就能获得快感的男人，谁不想这么做。

所以你想打球减肥，就先穿上鞋出门，到了目的地就算是美打，路程也是在运动，约会吃饭，不要问女人吃什么，直接带她去就好，一旦能坚持21天，养成习惯，你会发现，女人就自动的，对你产生了强烈的依赖，第二。

塑造一个气场强一点的形象，人在某种程度上，会用自己的行为，去匹配自己的形象，比如说，你今天穿的很正式，西装革履，但你走路的时候，就会不自觉，昂首挺胸，你要是穿着拖鞋裤衩，那整个人，也会很容易松散下来。

不是说不能穿这些，只是如果，你想提升自己的气场，提升掌控力的话，首先，你的姿态就得跟上，比如带女人去一家高档餐厅，你穿着帅气西装，举止，彤容优雅，讲话也是很慢，很沉稳，那服务员，甚至大堂经理。

都会很恭敬的接待你，生怕怠慢了你，连带着女人，也会受到尊重，反之，如果你穿着背心人之拖，势利一些的服务人员，怕是你都不会理你，第三，养成主动联系女人的习惯，很多兄弟对此，都有一个天大的误区。

总是认为主动就是舔，其实不然，它更像是一项练习，在每次主动中，观察不同女人的反应，逐渐找到适合彼此的，聊天方式和频率，并尝试主导聊天，占据好位，行场如战场，不练就上，那碰到喜欢的女人，而被迫主动时。

你的状态往往就会生硬，要么不会聊天，要么用力过猛，变成话痨，但如果你能游刃有余的，面对任何情况，就是掌控全局的将军，第四，多跟女人面对面互动，随着信息时代来临，很多人都习惯隔着屏幕聊天。

虽然这能很大程度上，缓解社交压力，让人敞开心扉，但弊端也很明显，就是产生依赖性，进而引发网上重拳出击，现实唯唯诺诺的画面，这就是为什么，我总说聊天是为了见面，另外，见面时也是有说法的。

要尽可能的去注视对方，但记住，不是直呼呼的盯着，那样会显得很猥琐，而是说话的时候，给他一种，你有在认真听的感觉，再加上第二点的穿搭，并配合微笑或者点头，就会让女人感受到，被重视和关注，也更容易让她产生。

心跳加速的感觉，最后，真正能够提升掌控力的，终极绝招，就是改变思维，在团队工作中，你会发现，领头人针对问题，往往不会只做一个计划，他们还会有，Plan B，Plan C，但凡能够考虑到的意外。

都会做出相应的对策，考虑的越周全，事情做起来也就越简单，靠谱，这就是他的掌控力，所以在两性关系当中，男人的掌控力和决策力，是相当重要的，如果你总是跟女人说，这个事情我不知道，那个事情我不确定，随便。

都听你的，但女生都是牧墙的，谁会喜欢弱者，你的行为只会让她觉得，你不靠谱，像个小孩，他们是来找男朋友的，而不是找儿子，兄弟们，真诚是必杀技，但前提，你不能是供养者，而是掌控者，成为他的必需品，那真诚。

这是永远的绝杀，上万个兄弟，找我沟通后，我发现，大家都在逐渐变得女性化，总想着讨好和依附，但却忘了你是一个男人，女性只会被你强大的掌控力吸引，从此刻开始，学会我的相处思维。

