# 如何改变又怂又懦弱的性格 - P1 - 恋爱咨询师陈晨 - BV1ok4y1j7RE

2分钟带你走出又怂又懦弱的性格，如果你在情感或工作中总是有这种感觉，一定要看完，甚至保存下来多看几遍，接下来说的这四点，如果你能够悟到一半，就可以摆脱怂和懦弱的讨好型自卑人格，变成一个想说什么就说什么。

该拒绝就拒绝，再也不被别人影响的有态度的男生，首先造成这种心态的原因，大多数跟从小的家庭环境有关，比如从小家教严格，从小经常受到打压，遇到问题心软，慢慢地养成了对事情缺乏信心。

过分在意他人想法的讨好型自卑人格，那要怎么改呢，内容可能有点扎心，但都是现状，一定要认真看下去，第一点不会有人在乎你，可能有点直白，但兄弟们一定要明白这个道理，在日常的社交中，真的不会有人在乎你想什么。

说什么，做什么，只要你没有切身地影响到其他人的利益，你所有好的表现，别人只会说你情商高，差的表现也只会被别人当一个笑话，一笑了去，而唯独在乎是否出丑，会给别人留下了什么印象的，只有你自己罢了。

所以就算你说错了什么话，过不了三天都会忘掉，哪怕你当场射死，别人也只会看到你身上的价值之后，再做考量，举个很简单的例子，当你去一个别人组织的聚会玩耍的时候，遇到一个很好看的女生。

你一开始肯定不敢要联系方式，但你喝多了以后，朋友怂恿你，你上去了，结果女生还真的把联系方式给了你，你觉得是酒精带给你的力量，实际上是你要学会放开自己，纠缠自己的，永远都是自己，有句话说的就很好。

只要你不尴尬，尴尬的就是别人，第二点，多碰到一些恶心的人，我其实不想说的这么露骨，但为了让兄弟们能够记忆深刻，还是要清楚的告诉大家，讨好性人格的兄弟，就应该多碰到一些恶心的人，来警醒自己。

来给自己上一堂生动的教育课，为什么这么说呢，因为你只有多碰到这些不懂感恩，不断压榨和过度索取的人之后，才会明白，你的习惯性讨好真的一文不值，而且容易被烂人利用，这其实就是一个屠龙少年，变成恶龙的故事。

只有受到沉重的代价，才会有改变自己的想法，恶人的套路你都一清二楚了，那还有什么可以害怕的呢，兄弟们要知道，讨好性人格不在于你在哪个圈子，也不是互相理解就可以解决的事情，人与人之间的平等。

就是需要相互付出来平衡的，如果付出的价值都平等不了，你再怎么讨好，再怎么换人，都是没有用的，第三点，别把自尊太当回事，有一部分自卑的兄弟，可能是因为日常受忽视的时候太多，导致把自己的自尊看得太重。

太把自己当一回事，然后做什么事情都小心翼翼的，话也不敢说，事也不敢做，我曾经有一个学员，只要是他的行为，没有得到对方的回应，他就直接判定女生不喜欢他，举个例子，在很多人的聚会上，他和一个女生搭话。

当时女生正好是和其他人说话的，忽视了他，结果他就认为对方对他没有好感，这种想法就非常的极端，其实我也很理解这样的男生，但你一定要知道，自卑其实是另一种形式的自负，改变性格，改变习惯，没有那么大的意义。

因为这样做，只是在否定你以前的自己，而真正的认清自己，接纳自己才是改变的开始，举个很常见的例子，你可以看一下，你觉得是不是很自信的人，有的方面可能比你更邋遢，更阴暗，只是他们认清了自己。

有人喜欢你就必定有人讨厌你，你想让人人都喜欢你的结果，就是自己难受，所以想要自信，你更应该做到的是自爱，更多的照顾自己的感受，而不是揣测别人的感受，最后一点，怂和懦弱不是你的错，其实你明白这一点就够了。

怂和懦弱从来不是天生的，而是成长环境，家庭和社会，多方面带来的压力所造成的，想通了这一点你就能知道，这并不是你自己的错误，举个例子，在工作中有一个领导，总是会打压你，并不是你的原因。

而是因为他的资历和职场环境，所带来的底气，在情感中，总有女生对你冷漠甚至打压，但是因为她身边肯定有不少的追求者，这才是她有底气，对你冷漠的原因，所以想改变这一点，就要尽可能的去提升自己。

找到最适合自己的路，一步一步往上爬，那才能改变你目前所处的局面，短时间的怂和懦弱不是可怕的，可怕的是，你待在这样的环境中，任人宰割，还觉得自己是一个忍辱负重的人，最后，你可能会觉得这些内容和情感太相关。

但是我恰恰觉得，这些内容才是很多情感问题的根源，那就是心态，不管你追女生总是卑微讨好，还是聊天总是很平淡等等问题，那基本上都和自己的心态息息相关，当然，放到工作和生活中同样如此。

如果你觉得这些视频对你有帮助，可以转发给其他兄弟也看一看，让他们也走出困境。