# 什么样的心态追女生最容易成功？ - P1 - 陈广希情感 - BV1m44y1L7vc

什么样的心态追女生最容易成功，今天跟大家分享一下，追女生最好的方式，这里我先讲两句，你要是把这两句话给领悟透了，那我敢说单从心态上面讲，你已经无人能挡，第一不要觉得你在追她，第二不要让女生感觉你在追她。

什么意思呢，高手追女生是从来不会让女生感觉你在追她的，毕竟我们才刚认识，对她也不是很了解，她对我们也不是很清楚，我们不能说一见面就爱上了，然后我要去追你，而且我只是觉得你现在不错，但可能相处一段时间。

就觉得你不是我的菜了，然后不理她，不联系了，这都很正常，如果一开始就把你跟她接触的一个过程，看作是你在了解她，而不是在追求她，那么很大程度上你就已经成功了，反过来你要是觉得自己在追求她。

你就很容易犯两个错误，第一心态上的问题，你就自然的放弃了自己，第二个就是你的得失心和控制欲会变得很强，因为你觉得在追求她，所以她说什么你都要听，她表现不好的时候你也不敢说，她让你做啥。

你二话不说立马照办，而且动不动的就给人家表层心当舔狗，不管女生一开始对你有没有好感，这种方式相处一段时间，只有一个结果，她会变得恃宠而骄，她会开始觉得吃定你了，你跟她再去活动。

她就会觉得不需要多么的积极，会想这个男生能先慢慢凑着玩吧，看看有没有更好的男生出现，这个已经拿下了，如果刚开始你追求这个女生的时候，你的得失心都特别的重，就容易像下面这样，你今天怎么没回我消息。

前天我给你买礼物，你收到了吗，我们去吃饭，你怎么只拍美食，但是不拍我，你什么意思，其实这些话都非常吓人，对方一丁点的举动，你就会过分的解读，然后你的心态就会患得患失，最后你就坐不住了，冲动了。

去问这个女生究竟是什么意思，咱们还能不能处，女生也会感觉有压力，刚开始跟你相处的时候挺好，但是到后面总感觉你在催她，觉得你在给她压力，她连自己都不知道跟你在一起，到底是因为感动还是因为喜欢，她就会说。

要不我们先做朋友吧，于是先给你发一张好人卡，当你接近这个女生的时候，你一定要告诉自己，恋爱本身是相互选择的过程，就是和她聊聊天，看看我们合不合适，对吧，我也没说一定要和你发生什么，如果你表现的让我不爽。

我也会疏远你，只要认识到这一点，把你们相处的过程当作是在了解她，你的心态自然就会平了很多，那什么叫做不让这个女生觉得你在追求她呢，主要是针对男生追求女生的时候，经常出现的两个错误。

第一就是不停的表白和赞美，一个劲的追问，一个劲的想要结果，去问她一个心理答案，第二就是不停的付出讨好对方，想通过这样的方式来展示自己的诚意，比如你是一个猎人，你会看到一只兔子的时候大喊。

兔子我来了我要射你，你绝对不会，因为这样你会惊扰我的兔子，那么至于女生也是同理的，要知道大部分男生跟女生表白的时候，女生根本没有做好一个心理准备，在这样的一个情况下，他们会本能的选择拒绝你。

你不是要一个结果，你的任务是做好一个过程，明白吗，真的没有必要刚开始的时候，就不停的付出，因为女生会有心理负担，你们非亲非故的，你不停的对她好，你是想做什么呢，就像你跟别人谈生意，你带对方吃好的喝好的。

又给对方塞个大红包，这就相当于是贿赂，你的目的性太强了，女生心里想的是，我只要想到这些，我心里就会有很多压力，那么有些人又会说了，哎呀你磨磨唧唧的，你就直接告诉我正确方式就好，OK。

你和女生机缘巧合恰巧认识，你觉得她不错，所以找她聊天，带她出去玩，在这过程当中，逐渐让她了解到你的性格和优点，相处的特别愉快的时候，你请她吃了个饭，她也给你回了个礼，而且谁也没有提过在一起这个事。

但是你们心里都会这么想，要是能跟对方谈恋爱那就好了，女生也会想，哎这小子是不是喜欢我呀，然后想着想着就投入更多的情绪，当她的情绪到位了，对你的好感也达到了顶峰，有一天你们约会结束，走在安静的马路上。

很沉默压着马路，你们其中一个人突然开口，要不我们恋爱吧，可能对方也会回复，谈就谈呗，然后你们顺其自然的就牵手了，这样一个过程下来，就是这么自然，当然了，这个世界上没有毫无道理的横风出世。

我被女神拒绝了300多次，才有今天的人见人爱，我是男7，我依然在努力，你也可以的。