# 你被养鱼了吗？ - P1 - 陈广希情感 - BV19S4y1D75h

比渣女段位更高的茶藝師是如何養育的，顧名思義啊，這就是綠茶跟渣女的混合體，這種女生的目的性很強，就是為了榨乾淨的價值，那麼到底如何判斷自己是否遇到茶藝師了呢，接下來這個案例我給大家分享一下。

這是我一個異性朋友跟菲哥講的，他當時啊跟幾個女生出去吃火鍋，我這個朋友的手啊，不小心蹭到鍋邊了，被燙傷了，其他朋友啊，都在一窩蜂的去關心我這個朋友啊，給他找冰袋什麼的，但就是有一個特殊的女生。

人家一看說了一句，哎呀這麼嚴重啊，那你等一下啊，然後淡定的拿起了手機咔咔，拍了兩張照片，發了一個朋友圈，並配文，今天可真糟糕呀，不過新鮮的烤豬皮，大家還是了解一下吧，我一眼就看穿了這個女生的意圖。

女生就是在，製造陷阱，手都在吐，那麼在朋友圈裡邊，我們看到喜歡的女生手被燙傷了，肯定會關心一下對不對，一般兄弟們都是這樣想的，但女生恰恰就是利用這個心理，利用這個點，一旦你去關心了女生，那你就上鉤了。

果然後來我朋友跟我說，女生當時還跟他說了一句，為了彌補你的損失，我決定撈一條魚來為咱們買單，一會兒就來，你們信不信，查一失，根本就沒有任何道德底線可言，對於這類女生來說呀，男生就是為了服務她們而生的。

果然沒一會兒，女生的一個追求者就發了消息說，哎呀你怎麼弄的呀，以後一定要小心點，因為我這個朋友啊，跟那女生是閨蜜，對她比較了解，就跟女生說，哎呀心愚嗎，但是目測可以放生了，只是嘴上關心沒有實際行動。

這不符合你捕魚的標準的，也確實這個男生啊，只是口頭上的關心，沒有什麼實際行動，我朋友還以為人家看不上這種魚呢，所以說直接就放生算了，跟人家說，結果讓我朋友沒想到的是，這個女生跟他說，有些魚啊。

剛進池塘不怎麼樣，養著養著就好了，咱要不說人家段位高呢，對不對，這個就是女生放長線釣大魚，人家能夠成為查一失啊，那最關鍵的就是有耐心，可能人家剛開始的時候啊，還會給你一句歡迎一下。

你說給女生買啥我都不要，但就在你徹底放下防備心的時候，突然撕著大開口，那個時候啊，可能你對女生已經產生了好感，你為了表現自己也就上當了，所以說兄弟們一定要擦亮自己的雙眼，女生接著跟追求者說，剛剛啊。

我跟朋友們一起吃那個四川火鍋，你之前不是一直念叨著，好久沒吃到正宗的了嗎，我就跟我朋友先來試試，想著下回帶你一起來，可是不小心呢，我的手被鍋鏢燙到了，哎，這句話啊可不簡單，首先來說第一點，她告訴男生。

自己現在正在跟朋友在一起，為接下來讓朋友出場做鋪墊，不會讓男生感覺到突兀，第二點就是，她告訴男生自己去吃火鍋，其實是為了她，裝作不經意間，透露給男生這個重要的信息，讓男生感覺到自己的真心，第三點。

就是體現自己對男生的重視，男生只是隨口一說，想吃正宗的四川火鍋，沒想到女生這麼上心就去找了，讓男生感覺到他自己的努力，其實是個男生啊，都受不了女生對自己如此的重視，就會開始反省自己啊。

啊這個女生對我這麼好，那我更要堅定決心對她好了，就這一句話，那可能一般的男生，那感動的都得痛哭流淚，雄性和猛力馬層層上頭，果然這個男生立馬回復女生，你發一個位置給我，我現在就去找你，給你們看生氣了吧。

女生接著說，一點小傷而已，不用你來，而且我的朋友都吵著要見你，你來了不是自投羅網嗎，這句話又再次體現了女生的高端力，這句話的意思就是暗戳戳的告訴男生，我的所有朋友都知道你的名字，暗示男生我對你是認真的。

雙重暴擊刀臂Q，男生果然呢就陷進去了，跟女生說，他們都知道我嗎，接下來女生的一個操作，直接將劇情帶領高潮，女生把語音打開了，讓她所有朋友都起鬨，這招就叫做借刀殺人，我心如無形。

女生又趕緊裝作慌亂的樣子回復男生，哎呀他們亂說的，我的天哪好害羞，你不要當真哦，女生在故意製造一種手足無措的感覺，增加真實性，果然這個男生啊，就掉進了女生的陷阱裡邊，男生立馬恢復女生。

哈哈那快告訴我你們在哪裡，我現在就去找你，請他們吃一頓好的，讓他們下次對我手下留情，到這裡啊，這個女生的目的就達到了，位置一發，男生乖乖自己過來結賬，我上面說的，這個就是查以施的基本操作，兄弟們。

你們有沒有遇到過這樣的查以施，如果遇到了，這回知道怎麼做了嗎。