# 刚加的女生如何快速聊出好感 - P1 - 陈广希情感 - BV19a411r7cw

当家的女生如何快速聊出好感，没有对比就没有伤害兄弟们，你们在女生心中到底是什么地位，是这个还是这个啊，咱们话不多说，直接上才艺，男生礼貌的说了一句hello，以为女生会说点别的。

结果女生也回了一句hello，然后这个男生就不知道说什么了，就开始插呼口词的提问，什么你多大了，你老家在哪啊，哎，在很多兄弟们的认知里啊，刚加上之后，谁也不了解谁，交换一下个人信息很正常，哎。

但是飞哥要说的是啊，绝对不可以，在一点好感都没有的情况下，你上来就插人家呼口，这个是非常的不可取的，很容易让女生觉得你是一个很无趣的人，刚认识就给你定性了，哎，之后你需要付出很大的努力才可以挽救回来。

但是绝大数兄弟们都没有这个本事，啊，最多也只能变成女生好友列表里的一个好像认识又不太熟悉的一个陌生人，还有的兄弟刚加上女生之后这么聊，啊，你好啊，哎，女生回复男生一个啊，你好，啊，男生继续说。

你要不要考虑一下我，作为我的女朋友试试，女生回复男生，啊，可是咱们才刚认识两天还不太了解，这样是不是太草率了，男生继续说，虽然只有两天，但是我已经很确定咱们就是天照地设的一对，你配我刚刚好，哎。

女生其实这个时候就挺无语的了，那天下怎么会有如此厚颜无耻之人，哎，跟男生说咱们熟吗，咱们不熟吧，我怎么就不觉得咱们是天照地设，哎，你想的太多了嘛，男生继续回复女生，没有啊，我接触了很多女生。

只有你可以让我眼前一笑，我先预定你，我们可以慢慢的相处，并发了一个奸笑的表情，哎，女生立马说谢谢啊，你眼光挺好啊，不过再见还预定，预定个屁，你想的美，并发了一个傻微笑的表情，哎。

这个男生知道一上来不能插入口式的尬聊，但是他一上来就直接油腻腻的暴露需求，这个也是非常不可取的，极强的目的性可以让女生非常反感，插入口顶多算是无趣，可是你一旦这么做了，你这就是自讨苦吃啊。

别怪飞哥没告诉你，女生就会想，你要不就是什么情场高手，你要不就是没见过女生，要不你就是一个五胎单身狗，总之你就不是什么好玩意儿，无论之后你再做什么都会对你有防备，那么正确的聊天方式到底是什么啊。

看我一个学难力，男生刚加上女生之后打了个招呼，说你好，女生也礼貌的回复了一句，那你好，接下来我让这个男生回复女生，之后我们马上就会开展数周乃至数月的聊天，我们要看一看彼此是不是一个有趣的灵魂。

并发了一个开心的表情，女生既然通过了男生的好友申请，这说明女生也想要跟男生接触一下，女生回复男生说好啊，我让男生继续说，那我们能不能进入到下一轮紧张刺激的插入口环节，提前做好铺垫，将插入口进行合理化。

给女生一个心理预期，女生回复男生，哈哈好的，那之后还不是想问啥就问啥了，还不会导致女生的反感，我让男生回复女生，你多大了，身高多少，家住在地球的哪个角落，故意夸张，用一种幽默的方式表达出来。

提高女生回复消息的积极性，女生回复男生，难不成你家住在月球吗，并发了一个偷笑的表情，然后继续说，身高1米63，今年23岁，住在上海，是上海人，字里成章的知道了女生的个人信息，但是这个男生还不知足。

他想知道女生叫什么名字，我就让男生接着说，还不知道你叫什么名字呢，但是我的第六感告诉我，你的名字应该很好听，女生听了这话之后，不管怎么样，他都会把名字发出来给男生听一听，女生回复男生，还行吧刘美美。

但是我觉得我的名字挺有明星相的，其实这就是一个小套路，男生继续回复女生，看来是我的第六感出错了，让女生看到之后，产生一个心理落差，接着说是非常的好听，不断的去引导话题，调动女生的情绪。

让女生跟你越聊越开心，越聊越想跟你聊，只要你可以跟女生有情绪的互动下去，就可以提升女生对你的好感度，兄弟们，需要注意的是什么，这个时候千万不要暴露需求感，接下来，我让这个男生跟女生说了一句非常神奇的话。

女生听完之后特别高兴，还想着出来跟男生见一面，兄弟们，你猜我让他说的是什么，有想知道的兄弟们，在下方公屏打出来，让我们看一看。

你的功力到底是这个还是这个。