# 和女生聊天对方最讨厌的几个话题 - P1 - 陈广希情感 - BV1F34y197wV

女生最討厭的聊天話題，目前的你看到這個視頻以後千萬不要碰這些雷區，總之有很多男生跟我說，和心儀的人聊著聊著就沒有話題了，然後也不管那麼多，反正大家都知道互相了解聊天是必不可少的，不聊天很難有機會。

於是什麼話題都往上硬著頭皮說，是啊想法是好的，但是中間的行為大錯特錯，這樣的男生其實不缺少話題，只是犯了與人社交聊天中的大忌，觸碰了對方討厭的話題，最後你只能躺在好友列表裡，做一個熟悉的陌生人知道嗎。

所以下面給大家總結一下女生最討厭的聊天話題，屏幕前的你可以對號入座，有趣和討厭可能就在一個話題之間，第一個雷區，你為什麼不理我，很多兄弟在跟對方發消息的時候，只要對方沒有回消息，就像發了瘋一樣刷屏。

你在幹嘛，你為什麼不理我，在忙嗎，一會看到消息記得回復我等等，我想說對方憑什麼秒回你，不能在開會嗎，人家加了你的好友就一定要跟你聊天嗎，你們現在還不是情侶了，一旦你刷屏過去了，不要說你想讓對方喜歡你。

就算對方立馬拉黑你，也不要感到奇怪，所以不要以刷屏的方式去質問，4個人都特別討厭這樣的行為，也會讓你顯得特別低價值，你整天沒事做什麼不好，就算你們真的是情侶，對方也會因為這個行為感到厭倦厭煩。

第二個雷區，你吃了嗎，這句話給人的感覺，就像是無時無刻開啟追蹤模式一樣，你早晨問女生起床了嗎，吃早飯了嗎，中午問她吃飯了嗎，吃了什麼，晚上又問她吃晚飯了嗎，這個就是無效話題，面對這樣的問題時候。

對方心裡肯定會吐槽，這個男生怎麼那麼無聊，不是吃了睡就是睡了吃，除了吃就不能說別的了嗎，他是不是想等我說我沒吃晚飯，然後叫我一起吃飯，那我肯定不能說沒吃晚飯，如果當前你沒有更好的開場白。

就算不聊天放一放，也不要每天說這些有的沒的，假如這個女生開始對你感覺還不錯，接下來一個星期，早安晚安午安，吃了嗎，對方對你的好感就會慢慢消失掉，直到最後開始討厭，如果兄弟們還不知道怎麼開場白。

你可以看一下我主義的往期視頻，案例非常的多，第三個雷區，去哪玩了，這麼晚還不回家，很多男生遇到心儀的人，如果發現對方不在家裡，就喜歡這麼問，出發點是很好的，想表現出自己的關心，也很好奇對方的生活。

但這種心態就在無意間，把自己放在了男朋友的角色，試想一下，你和女生出去玩，父母打電話催她回家，對方有態度很好的時候嗎，而且女生會認為你很囉嗦，還沒有到說這種話關心的時候，自己的私人空間就已經被侵佔了。

你以為對方會感動嗎，實際上你已經越界了，對方只會反感和排斥，第四個雷區，著急邀約，很多兄弟們剛剛遇到心儀的人，像無人時，在下午聊天的時候，就恨不得晚上直接把人家給約出來，如果被拒絕。

接下來的幾天就像發了瘋一樣邀約，但是這樣會給對方很大的壓力，只會覺得男生的目的性太強了，會很反感，這也是我說的，虛設版暴露太多，女生會有壓力，會想要逃避，這點一直關注我的兄弟們，肯定會知道。

這也是最最最可惜的情況，邀約一定要在雙方正確的時機進行，而且要建立在舒適感，安全感和吸引的基礎上面，要把準備工作都做好，這樣才能成功，第五個雷區，在幹嘛，我想說的是。

絕大多數女生都非常非常害怕這個開場白，她們的心態就是，如果你想不出來更好，我們可以保持沉默，不要問在幹嘛，兄弟們要明白，只要能夠讓對方願意和你互動，這種開場白都比在幹嘛是要好的，剛認識不太熟悉的呢。

你可以找一些好的切入點，熱門的話題，搞笑的段子，更好的是和對方愛好有關聯的那種，比如對方喜歡看劇，你可以跟女生聊一下，前段時間很火的魷魚遊戲，如果你什麼都不知道，那就和對方聊一些八卦，相信我。

99%的女生都會對這個感興趣，這期視頻就分享這麼多，中了這些雷區的兄弟們，趕快迴避，現在還來得及，屏幕前的你還有什麼問題，歡迎評論區留言，我們下次再見。

(音樂)。