# 女生有这些行为的说明你已经被渣女盯上了 - P1 - 陈广希情感 - BV1QF411z7Eo

女生有这些行为说明你已经被渣女盯上了，女生上午主动给男生发了一张照片，是女生胳膊被擦伤的照片，并说我今天好倒霉啊，今天没啥事，打算一攒厨艺去买点菜，结果出门就被蹭了一下，可疼了，因为这个女生啊。

已经好长时间没怎么跟这个男生，好好的聊过天了，所以男生一看到女生主动跟他聊天，就很激动，想抓住这个好机会，但是又不知道说什么，就找到了我，这个兄弟跟我说，女生在隔壁公司上班，经常上下班能碰到女生。

她长得很好看，身材也特别的火辣，据他所知啊，很多男生都喜欢她，自己虽然说不是条件最好的，但绝对是最真心的，已经追求这个女生啊，该三个月了，刚开始的时候，女生给的反馈还不错，结果越到后面越冷淡。

真的是把这个男生搞得是晕头转向的，经常看我给兄弟们脱单的视频，就想请我帮帮忙，让我一定帮他追到他自己的毕生宠爱，我看了一下他们的聊天记录，就感觉很不对劲，于是我就跟男生说，我觉得这个女生啊。

好像很不对劲，像是扎女钓鱼的基本操作，你多长个心眼吧，但是男生立马就反驳我，你能不能不要乱说，他对我也是有好感的，我能感觉出来，他就是平时比较忙而已，这个兄弟啊，听我这么说之后很不相信我。

不相信我也没有关系，既然他找到了我，我就抱着一叹到底的态度，是被拍，我要给他转正，让他翻身，咱们回到跟女孩子聊天当中啊，我让男生跟他说，会做饭的女生可不多见呢，我就不打会做饭，你可真厉害哦。

不过你的伤严重吗，女生回复男生，其实我也总偷懒，平时也不做饭，就是今天正好休息，才想着做点好吃的，结果就被蹭了一下，这个女生的回复啊，再次印证了我的想法，我让男生继续测试女生，我也想去做饭。

可是真的好难呢，每次做的菜不是淡了就是咸了，女生说其实很简单，不过你也不需要做饭，你知道为什么吗，你只需要找一个会做饭的女朋友，就可以了，男生说，可是我周围都没有女生了，接触的也很少。

真的很难找到女朋友，女生又说，你怎么知道就没有女生，在默默的喜欢你呢，不知道兄弟们有没有看出来啊，到这里我有80%的几率可以确定，这个女生就是在给男生搞暧昧，女生的暗示非常的明显，就差告诉男生。

我喜欢你，你快来跟我告白吧，大家是不是都觉得，女生对男生的好感度非常高，那么重点来了，既然这个女生这么喜欢这个男生，那为什么之前撩挑却不好聊，发消息也不回，通过接触这么多的案例经验告诉我。

这个女生的目的绝对不单纯，不是有事相求，就是后面给男生挖了坑，想让男生自己往下面跳，故意给你一种我喜欢你的错觉，但是就是让你追不到也摸不着，一般男生对这样的手段毫无招架之地，女生不动声色。

就可以让男生举手投降，所以我让男生先别着急的去回复，等女生进一发力，看看他葫芦里到底卖的是什么药，女生后面又说，虽然今天发生了这样的事情，但是饭好歹是做上了，就是没人陪我一起吃，看到这里我100%确定。

这个女生就是在有目的的养鱼，于是我赶紧提醒男生，女生的段位很高，就凭你敌不过她，今天她能跟你说，明天她就可以跟别人说，只要你不走心就不会中招，我给了男生两个方案，第一个延长战线，女生既然想养男生的鱼。

就说明男生对她还是有价值的，我们就反其道而行，来一个将计就计，第二个就是以不变应万变，敌不动我不动，选一个啊，飞哥帮你到底，但是男生还是不相信，跟我说，飞哥你也太敏感了吧，你是不是看案例看多了。

看谁的问题，出于我的专业度和责任心，我继续跟男生说，我确实经历过这样的案例太多了，通常都是女生开始特别主动，营造暧昧的气氛，一般男生就很容易深陷其中，你这种情况就是典型，所以说还是要谨慎一些。

不要太轻易的投入感情，这样的手段，尤其是对没有什么恋爱经历的男生来说，那简直犹如探囊取物一样，轻而易举就可以给你拿下，我继续说，你看不出来是有原因的，你的经验不足，这很正常，我见过太多男生被坑。

真的是为了你好，兄弟，男生跟我说，我就是觉得你太潮帅了，这个世界上纯洁的恋爱还是有的，就这样吧，我也不想跟你说啥了，男生的态度很坚决，既然这样，我也不好再说啥了，这一段对话是今年6月份的时候。

接下来发生的事情，虽然说我不想看到，但还是发生了，就在国庆节放假期间，男生再次找到了我，一口气前前后后跟我聊了两个多小时，大概意思就是说，在接触的这四个月里，男生为女生付出了大量的金钱和时间，对吧。

20来万，结果最后连女生的面都没见过几回，更别说其他的了，跟兄弟们说实话，我早就想到会有这么一天，但是我没想到，这个男生找我，不是为了让我帮他要回他花的钱，来报复女生，而是问我怎么才可以让女生。

对他死心塌地的跟着他，还求着让我帮忙去联系女生，因为那个女生给他拉黑了，我真的是很服气，这个女生到底用了什么样的手段，把这个男生搞得这样如痴如醉，这兄弟跟我说，我一点都不在乎他为我付出多少。

我就想知道他爱不爱我，只要你可以帮我挽回，我付出多少都可以，至于这个女生是怎么样，把这个男生一步一步变成这样的舔狗的，那大家一起看一下下面的聊天记录，也许你们就明白了，女生主动跟男生说，我今天去买菜了。

做了一大桌子的菜给你看，并发了一张照片，男生说能娶到你这样贤惠的女生，真是我的福气，女生又说，哈哈你中午没有吃饭吗，男生说没了，那我给你点外卖吧，男生说不用了，我自己点吧，女生说不行，我说给你点。

我就要给你点，并发了一个傲娇的表情，男生继续说，好好好，那你点吧，女生说，好让我点的绝对是你最爱吃的，男生又说，哪有让女生请我吃饭的道理，你想买什么跟我说，我给你报销，女生说真不用了，男生又说。

你上回不是看了一个，很好看的手链买了吗，我给你买吧，女生说不用了，我又不是吞你的钱，男生又说，我知道，我就是自己想给你买行了吧，女生说那还差不多，兄弟们看出来了吗，让我们来数一数，36G他用了几G。

欲擒故纵将计就计，美人计生动机器，可见这个女生已经把男生的心思，都琢磨透透的了，先给男生主动示好，给予男生物质上的输出，然后再抓住大部分男生，要面子和成就感的心理，去挖掘更高的回报，普通的配菜。

只能挽住渣女的感情虚荣心，而高级配菜，却能让她得到，物质上和感情的双向满足，兄弟们不要觉得这样的事情，好像只有说在电视剧里才能发生，其实那些全是源自于生活，在我们的生活中无处不在，通常来说。

这样的养鱼人，都会出现在一些比较高端的场所，比如说酒吧，约会所，还有高级派对这类地方，他们都有一个共性，就是颜值高，情商高，你不要觉得你自己的条件一般，就很安全，只要你愿意为女生，付出物质上的东西。

只要你的情商还不够高，你就是她们的目标，如果说你也感觉自己被养鱼了，赶紧解决，有什么不懂的，把你们的聊天记录发过来。

我给你们看一看。