# 渣女段位教你如何分辨 - P1 - 陈广希情感 - BV1pq4y1B7nn

渣女都是怎么戏耍男人的，什么样的女生可以称为渣女呢，给他三秒钟时间好好想一下，321，大部分人都会说泡夜店的女生，和很多男生同时交往的男生，把男人当成ATM机的女生，如果你也是这么想。

说明你对渣女的理解还是太浅了，今天这条视频我给大家揭秘一下，不同段位的渣女都是什么样子，他们是如何把男人玩弄在股掌之间的，首先从青铜段位，直接向男生索要，要求是能捞一点就捞一点。

这类型的女生目的非常明确，图你的钱，因为她十分懂得交易性思维，更像一个优秀的产品经理，在了解男生需求之后，包装自己的形象，前凸后翘的身材，暴露的衣着，然后靠精致的妆容，都在吸引着笨蛋男生上钩。

这个段位的渣女讲究一个东西，效率广撒网 快打球，所以用不了几个回合就直接收网了，撒娇也好 甩脸色也罢，要东西的方式都很直接，我不辣也不骚，只是想跟你要一个包，其实青铜段位的女生非常好识别。

毕竟大部分的男生，只要到了掏腰包的时刻，都会缓过神来气急败坏的离开，那有的兄弟就会说了，我懂了 凡事要钱的都是渣女，真是要那么简单就好了，我们再来看一下白银段位的渣女，是如何无形之间渣人的。

在白银段位的渣女心里，男人是没有一个好骗的，明目张胆的勾引，只要能够带来短暂的兴趣，他们直接索取的方式，也会让他们十分的警觉，搞不好还会偷鸡不成吃把米，因此白银段位的渣女，在外形的装扮和做案手法上面。

他们和青铜有很大的差别，他们往往长发飘飘 清纯脱俗，一见处处可怜 人术无害，背后善于心计玩弄感情，也就我们常说的绿茶，他们的渣女理论是这样的，我还小 懂得少，恋爱经验也没有多少，在感情里面会受伤。

受过太多的伤了，你太好了 我不配，对于这种温柔清纯，欲拘还迎的女生，笨蛋男生特别容易上当，不免得掏心掏肺对她好，等到过生日的时候你问她，你下周是不是要过生日了，你想要什么我送给你吧，不破费。

乖乖的 给我地址吧，我寄给你，在你送礼物的时候，他们会拒绝，真的不用了，谢谢你的心意，但是他们会用其他的方式告诉你，发个朋友圈，今天又加班了，忙完了下楼吃碗面，超级自由，下面附上他的地址。

生日快乐的礼物送到你的公司，收到了吗，上午就收到了，真的很开心，但之前不是说好了不要礼物的吗，过生日哪能没有礼物呢，你喜欢就好，要遇到这男的女生，有些笨蛋的兄弟，刨根问底都要送货上门，这谁拦得住呢。

那没问题来了，为什么那么能装会演的渣女，也只是算摆硬的段位呢，因为道高于尺，魔高于丈，随着茶艺大师越来越多，男生对绿茶的各种种类，也有一定的鉴别能力，身边的女生也会帮忙鉴别，至于真正厉害的渣女。

是那些连女性同胞都难以察觉，和分辨的五种，他们才称得上，渣女之中的黄金段位，而前面两种完全不同，他们在外型上既不性感也不清纯，可以说是平淡无奇，平日里他们俨然一副，勤俭实家低调朴实的样子。

天天说自己买房，结果到处养殖，以单身的身份游走于几个男人之间，钱都是花男人的，自己的钱倒是真存下来买房了，我有一个卖房的朋友，跟我分享一个特别毁三观的事情，他在卖房的时候，遇到一个长相身材都很普通。

30岁左右的女客户，一套200万的房子，分别带了老公情人来看，先哄老公出全款，然后再跟情人说自己付首付，让情人给他还贷款，最后首付20万，情人每个月给他还贷款，剩下的他老公的160万，全部进了他的腰包。

这个操作谁看了不得双击评论，666，网站上的渣女是什么样的，也许他们根本就不在乎，自己能拿多少，就是单纯的想玩弄自己的感情，体验一下操纵人性的快感，技术之高超 手段之残忍，限于篇幅关系。

这里就不一一给大家展示了，有的兄弟可能就会说了，我碰上这样的渣女，我该怎么办呢，兄弟们如果说听到这个地方，你们还是没有办法分辨，或者说你在跟女生交往的过程中，总觉得怪怪的，但是就是不知道哪里奇怪。

你就应该来找我聊聊了，我帮你。