# 男生如何培养聊天社交时候的幽默感 - P1 - 陈广希情感 - BV19Z4y197F4

人生應該如何培養自己的幽默感，幽默是男生行走在江湖上最好的武器，它不僅可以展示生活態度，也是展示自我風格的一種方式，它更容易讓人對你有印象，喜歡跟你相處，有很多男生很難讓性慾的人產生好感。

大部分的理由也都是，不幽默啊，感覺和你聊天好死板啊等等，然後有些直男就去找了一些冷笑話，搞笑視頻之類的，沒達到效果就算了，反而把氣氛弄得更尷尬了，那今天我就來給大家分享幾個，讓你迅速變幽默的小妙招。

一定要認真聽完，讓自己進步，第一說話要有畫面感，為什麼有些人說話，就是會讓人覺得很幽默，很搞笑呢，因為畫面感太強了，通過語言描述，直接就可以身臨其境的，感受到他當時的心情，比如你跟女生說。

剛才我家狗尿在床上了，女生可能就回了一個，嗯，牙齒無語和同情，但是你換一種說法，我家狗剛剛從床頭尿到床尾，我剛換了床單，愣是沒塊好地方了，女生回復你的態度肯定就變了，大概率你會把對方逗得哈哈大笑。

這就是同一件事情，有畫面感和沒有畫面感的區別，你得盡量描述的詳細，甚至誇張一點都可以，這樣可以讓聽的人感受更直觀，第二點積累素材培養感覺，幽默感並不是一蹴而成的，它來源於生活中的點點滴滴。

甚至包括你在網上看到的，好笑的段子都是可以積累起來的，重點是多聽多看多說，時間久了，自己的幽默感就被培養起來了，比如你和女生聊到工作，你可以說有個同事，被定律吐槽老闆摳門的消息，直接發到了公司群。

和女生早上聊天，你可以說早高峰準備下地鐵的時候，被一群上地鐵的人擠了回去，你跟女生相親，不想讓氣氛太尷尬，可以說因為家裡總是安排相親，有時候會騙相親的人說，自己有陽巔峰，發起病案很嚇人。

以此來嚇走對方等等，這些在生活中，大家都會和女生經歷到的小事，其實都有幽默的元素在裡面，經過你的積累，用幽默的語言說得出來，不僅讓女生和你有共鳴，對方還會覺得你這個人特別有意思。

第三點自嘲是打開幽默的最好方式，如果你們剛認識不久，不敢隨意調侃別人，那你可以先從自己下手，大家都知道所有的喜劇演員，搞笑藝人，都是很擅長自黑自嘲的，但是這種自嘲，並不會讓別人跟著嘲笑他。

反而會覺得他既搞笑又很真實，能開得起玩笑的感覺，瞬間拉近雙方的距離，給大家舉個例子，比如說女生和你聊天時，突然說有喜歡個子高的男生，你會怎麼說，是不是很多兄弟們就會慌了神，試圖去解釋自己個子不矮。

這種情況自嘲，就是個很好的辦法，比如你可以說個子矮不更好，我們走在馬路上，別人肯定覺得我有超能力，但不知道我是騎共享單車去找你的，不僅化解了這種尷尬的問題，同時又會讓女生覺得你很幽默。

解決問題的能力非常強，這簡直就是一箭三雕嘛，這裡提個問題，女生說你有白頭髮，你會怎麼回答呢，第四點，打破既定規則，無趣是因為什麼，是因為千篇一律，當你想的說的和大家都一樣的時候，女生是沒有新鮮感的。

因為她可能聽過很多不同的人，表達同樣的觀點，但有些很搞笑的人，她的觀點之所以讓別人耳目一新，就是因為她獨特的視角和觀點，讓別人眼前一亮，舉個很常見的例子，你和女生聊天，肯定會遇到發表情包的。

比如對方發的這個表情包，兄弟們裡面一般會怎麼回覆，是不是只會接著上面的話題來講開，但打破既定的規則，找獨特視角，你就可以說，這不會是你家的飯桶吧，每次吃這麼多飯，你這樣說，看女生的情緒。

會不會馬上面你調動起來，當然啊，我這只是舉個例子，更多的還是要結合，你們的實際情況來考慮，歡迎留言告訴我，我來幫你看一看，以上這四點，都是能讓自己變得更有魅力，聊天變得更加幽默的小技巧，但是啊。

我希望不要是為了某個人，強行改變自己，發自內心的改變，才會讓你變得更好，才能吸引到真正愛你的人，你現在還有什麼問題，歡迎大家到評論區留言，我們下期再見。

採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮。