# 让女生爱上你的五个小技巧 - P1 - 陈广希情感 - BV1644y1E7FZ

但女生愛上你的五大狠招，這一點情商絕對不會告訴你們，可能一談到追女生啊，就一定有兄弟會說，那我有錢了就可以了，這個思想簡直就是放屁，你也不想一想，等你有錢了，人家喜歡的只會是你的錢。

那麼對你的真心和愛有幾分呢，還有兄弟就會說，那我是不是有真心就可以啊，其實真心固然重要，但是真心付出得不到回報的又有多少呢，所以說接下來我要講的這五大狠招，你一定要聽完，第一個就是心態一定要灑脫。

抱著無所謂的態度，很多男生在追求女生的時候啊，還沒有認識人家幾天，還是普通朋友，一上來就對人家各種討好，送禮物，買東西請吃飯，這些都是常態，這些行為只會讓女生覺得，你是一個沒有價值的人。

因為女生迷戀的呀，往往是那些不害怕失去她的男生，就比如說你是一個銷售，然後呢，你求著你的顧客來買你的東西，那麼你的顧客就會覺得，你的東西沒有價值，他就不會去買，那反之，渣男就會總是抱著一副無所謂的態度。

你不買，那就是你沒有眼光，肯定會有大把的人來買，那女生反而就會覺得，那是不是我有眼不識新鮮玉啊，反而他就會覺得，你這個東西很有價值，他就會搶著去買，女生就是喜歡這種，不會求他有價值感的男生。

第二點就是要像情侶一樣去聊天，不要總是女生問你，你吃飯了沒，你就說吃了，你呢，女生問你，你下班了沒，你就說，嗯嗯，下班了，你呢，這樣一問一答式的聊天呢，女生只會覺得跟你相處，像一個朋友一樣，久而久之。

你們增加的是友情，而不是愛情，那反之，情聖往往是怎麼做的呢，女生問他，你吃了沒，人家就會說還沒呢，不過你親自下廚，我嘗一嘗也是可以的，這一下就拉近了跟女生的距離，說不定女生啊，一頭疼腦熱。

就會給男生去做飯，那生肌關係還不是簡簡單單，再比如女生說，可是我不會做呀，那情聖往往就會說，不會做沒關係啊，你幫我打下手就可以了，我做給你吃，這些話慢慢的就會潛移默化到對方的意識里，人都是會被影響的。

只要你不斷給女生灌輸，你們倆正在曖昧的思想，時間長了，他就會把你認定為他潛在的對象，覺得跟你關係非常近，逐漸的就會對你產生佔有慾，那接下來，你根本就不需要再做什麼了，等著他矛盾糾結，實在忍受不住的時候。

他就會主動的來跟你告白，第三點就是不要把自己排交完，也不要給他太滿的安全感，很多男生啊，僅僅在追求階段，就會跟女生去說，我愛你一輩子，你就是我見過最美麗的女人，無論如何，我都會娶你，那麼這些話說完。

我估計你也就完了，因為女生一聽完，你這一頓海市山芒之後，那就好比，你去面試一家公司一樣，公司老闆跟你說，你真優秀，我們公司的大門永遠為你敞開，隨時等待你過來當總經理，那麼你聽完之後，你會馬上就去嗎。

不一定，你反之還會覺得，我這麼優秀，我一定會去更好的地方，我再找到更好的，那女生也是一樣的，她面對你這樣的吹捧誇讚之後，她就會不由自主的覺得，她自己很優秀，都自以為良好了，那留給你的機會又有多大呢。

所以說你跟女生好好相處是可以的，但一定要一步一個台階的發展，千萬不要想著，我一下就要登頂，還沒有彼此熟悉呢，你就想著讓人家做你的女朋友，如果把愛情看成一場博弈的話，那麼承諾就是你最終的籌碼。

你早早的就亮了出來，你就會在之後的很長時間，沒有籌碼去談，到時候你說再多，你做再多都沒有用，女生只會對你越來越愛她不離，第四點，就是學會引導女生為你付出，懂得這個操作的人。

都至少談過三次戀愛以上的中級選手，那麼新人選手，可能就只會為女生去付出，總是在天冷的時候，給女生送去溫暖，生病的時候給女生送去藥，女生來大姨媽的時候，你比她還緊張，巴不得把這個月的工資。

全部上交給這個女生，最後你的愛在女生的眼裡，也就變成了理所應當，也就變成了廉價，她自然也就不會去珍惜你，你想一想，為什麼你離不開一個女人，那還不是因為，你為她付出了很多事情，你把你的全部都給了她。

大到青春時間，小到為她送藥打傘，那如果說女生為你付出了這麼多呢，那當然她自然也不會去離開你，第五點，你要當個講評者，而不是追求者，為什麼你總是處理不好男女關係呢，那就是因為你把這個關係搞反了。

錢要多花在自己身上，給女生去看，而不是全都砸在對方身上，你把錢都花到自己的衣食住行上，那你的生活品味，你的檔次，是不是就上來了，那麼你在對方眼中的魅力，自然也就上來了，那咱最後總結一下。

為啥對方會不愛你，那還不是因為你太過於愛她，忘了愛自己了，愛情就是一場持久戰，一見鍾情，大多屬於帥哥美女的專利，大部分人想要一份美好的愛情，一定要有勇有謀。

掌握戀愛的技巧。