# 跟女生聊天怎么找话题？ - P1 - 陈广希情感 - BV1KR4y1s7KK

女生聊天到底聊什么，就这个问题啊，后台好多兄弟私信我，娄指导，咱车也有，这房也有，这女生怎么就跟我聊一段时间，就对我忽冷忽热了呢，这是为啥，今天你不要给我讲那些没有用的，我就想知道，咋聊才能改变这现状。

那今天娄指导在这里，就郑重其事的告诉兄弟们，到底怎样聊，才能让女生对你产生好感，接下来这三个男生跟女生的聊天啊，覆盖了99。99%男生的聊天经历，我们先看第一个男生啊，28岁了，在三线城市，有车没房。

他跟女生的聊天啊，你们自己看一下，就这个聊天啊，我相信大家应该都可以看出来，这个男生好像是在做一个问教调查，跟女生聊了，但是好像又没聊，很多男生说实在的啊，年龄也不小了。

但是从来都没有真真正正的谈过恋爱，也不会追女生，不用说聊天找话题了，可能顺着女生话题往下聊的费劲，这样的聊天，我们就称他为无效聊天，女生跟你聊天没有任何情绪波动，到最后只想给你一个表情，草草聊事。

把跟你聊天当成一个任务，就这样聊天，再好的女孩你也把握不住，我们再看第二个啊，这个兄弟，31岁了，条件也不错，自己开了个小便利店，女生啊是家里的乡亲院士的，我们一起看一下，先看到这里啊。

如果说聊天有分数的话，我们给第一个男生不及格的成绩，那么这个男生就是刚刚及格，为什么，因为他知道跟女生聊天，要调动女生的情绪，激起女生的好奇心理，只有这样女生才会有欲望跟你聊下去，即使有一个很好的话题。

可以摆在你面前，但最后都变成无效聊天的时候，原因也很简单，就是因为你没有能力，跟女生聊出情绪价值，但是为什么这个兄弟，我只给他勉强及格呢，我们接着往下看，到这里啊，我问一下兄弟们，你们觉得女生刚才说的。

你的主意可太棒了，是什么意思，是真的夸这个男生吗，其实不是，但是这个男生却理解为是在夸他，于是男生就开始继续暴露需求，刚刚有那么一点点的情绪，他马上就选择进攻，盲目的邀约，这样目的十分明显的聊天啊。

最后八成的结果就是，倒嘴的鸭子，飞了，女生开始对你产生反感，最后啊，我们再看一下成绩优秀的男生，是怎样聊天的，这个男生27岁了，是一个公务员，一个月工资不少也不多，六七k左右，开了一辆十多万的大众。

男生跟女生说，你下班了吗，女生说我还在加班，上班真的好心累啊，可能到这里啊，不及格男生，看到女生这样说之后，肯定会直接去问，哎呀你怎么了，为什么心累呀，累什么呀，这样问完，到最后你会发现，你们好多事。

都绕不开上班这个话题，最后顶多延伸到吃饭睡觉，用枯燥无味来形容，真的是再好不过了，其实我们可以注意到啊，女生说她不想上班了，就像第一个案例中，女生说，还是躺在床上好，是一样的，女生对你分享了。

她的情绪加状态，所以我们要学会延伸话题，让女生跟着我们的聊天节奏走，于是这个男生回复，不要上班好说呀，那我给你个选择题，让你回到过去，你是选择初中还是高中，女生说我都不想选，我想回到幼儿园。

幼儿园多好啊，无忧无虑的，那这个时候咱们应该怎么回答，你们是不是想要听到这里，就要顺着女生的话说，哎呀对呀，幼儿园好啊，确实无忧无虑的，我也想回答，那你真要这样想，你真是太辜负我前面所说的。

我们要牢牢的记住，掌握聊天话题的主动权，你不要被女生的话题带跑偏了，女生说好，咱们就说不好，来给女生制造一个情绪波动，让无效聊天变成有效，接着看，男生说，幼儿园不听话，也会被老师打手心的哦，女生说。

我这么可爱谁会打我，女生的这个回复，其实我们可以看到啊，很调皮又很傲娇，情绪也很好，这就是我之前讲过的，良好的舒适感，那舒适感之后，要怎样继续话题呢，男生说，你说你可爱我不信，你夸口我就信。

女生在这里直接甩过来一张自拍，并配文说，不信你看，我真的很可爱，女生本来因为加班的，很枯燥，很烦躁，但是男生用调侃的方式，直接将女生的情绪带动了起来，并且他带有一丝暧昧，这个男生也很聪明。

他接下来直接说，那小可爱，如果你跟我同班的话，老师就算打你的小手心，我也会站出来保护你，你只要不以身相许就好，聊到这里啊，我相信，接下来就算是这个男生去邀约这个女生，女生八成也不会拒绝。

因为这个男生在聊天的过程中，给女生留下了一个幽默风趣，体贴照顾的好形象，就看他敢不敢了，所以说兄弟们啊，真正要学习的是这种聊天思维，只要你学会了，什么样的话题都可以迎刃而解，过去的快乐，现在的状态。

畅想的未来，这都是可以让你留住女生的信息，不过有一点啊，在聊过去的时候，有一个误区，绝对需要谨慎，想知道是什么。

来撕我。