# 这3个行为女生会忍不住喜欢上你 - P1 - 陈广希情感 - BV1gU4y1K7jG

今天多的不说少的不唠，咱们在这里简单给大家分享一些，跟女生相处的小经验，就是如何才能让她慢慢的喜欢上你，只要你可以做到这三点，估计你离脱单就不远了，第一点，聊天留空，根据我的经验来看。

就是往往那些越难找对象的男生，他们都有一个通病，那就是喜欢上脸的去找女生聊天，忍不住的去关心女生，忍不住的对女生去嘘寒问暖，尤其是聊到自己喜欢，或者说擅长的领域之后，那说话就像开了机关枪一样。

开了倍数一样，根本停不下来，很多时候其实女生已经给你暗示了，比如女生说，我现在有事一口聊，我先去追剧了，我手机没电了，其实这些都是女生在暗示你，你停下来吧，我不想再听你说了。

但是很多兄弟他就不理解女性的心理，不理解女性的潜台词，他听不明白，还没有过三分钟，他就去找人家聊天了，人家女生这个时候其实都要烦死你了，怎么可能喜欢上你，然后你还不解风情，你不知道，你继续曝露需求。

把自己的底牌让女生看明白了，那女生就会对你丧失兴趣，有的男生到这里非要跟我杠，那我不说话，我怎么跟你说拉近关系，那飞哥在这里要表达的，其实不是不让你说话，而是让你学会说话，兄弟们记住这个公式，3，2。

1，就是如果把一件事从头说到尾的话，是10，那么当女生第一次问你事情的时候，你就讲三分的东西，如果你说完之后，女生对你的话题感兴趣了，她就会第二次问你，那么这个时候，你再去跟她讲6分的东西。

如果说接下来她还是有兴趣，继续往下问你，那接下来你再讲到9就可以了，充分的利用女生的好奇心，让她来主动的了解你，而不是你求着女生来了解你，第二点，隐藏目的，其实女生很聪明，从你一开始接近她的一瞬间。

她就已经预料到你的意图了，只是在你没有说明之前，她都会装着不知道的样子，对你做一些测试而已，比如说这个女生突然靠近你，或者假装不经意的，用她的手碰到你的手之类的，如果你认为她的这些行为，是喜欢你的话。

然后你就不断的跟女生去示好，或者忍不住对她表白，就会让女生一眼看透你，对你的兴趣也就会瞬间消失，所以说兄弟们，不要让女生看透你的目的，延长她试探你的时间，保持对你的兴趣，久而久之这样。

女生就会忍不住的喜欢上你，咱们在这里举一个例子，在刚开始的时候，你可以对女生展示出你的热情和主动，找女生聊天，约她一起出去玩，给她送些小礼物都可以，但是你的世界里不能只围绕着她转，你也要有自己的生活。

隔三差五就找一些朋友出去玩，在朋友圈展示一下，发一些朋友圈什么的，女生看到之后，她就会在心里琢磨，你这是什么意思，你到底是不是喜欢她，有没有把她放在心上，当女生被这种情绪笼罩的时候，就会产生紧迫感。

迫使她来主动的找你联络感情，第三点，模糊关系，女生谈恋爱的时候，更多靠的是感觉，如果说感觉不到位，那就算是你辛辛苦苦追了她一年，两年甚至三年，她也只会温柔的跟你说一句，我对你没有感觉。

或者说我是一个慢人的女生，所以说兄弟们，不想让女生陷入友谊区域，就要给她制造类似男朋友的感觉，让她感觉到她自己现在，正在恋爱中的这种错觉，比如说平时给女生起一些外号，这个起外号，就是拉近关系的第一步。

平时你可以有事没事的，去叫她一些臭宝，大屁，大妞，这些等等等等，这些方法都可以很快速的，拉近你们的关系，你仔细想想，就是淘宝人家卖东西的时候，是不是都会上来说，亲，你有什么问题，人家直播带货的时候。

人家那些大网红，都会在直播间说，来家人们，给我买，给我冲，就包括李佳琪，在直播间的时候也会说，oh my god，家人们，特别好，给我冲冲冲，其实对女生也是这个道理，模拟情侣的身份。

让女生默认你们的关系，尤其在很多小事，或者细节上面，都可以使用这个方法，比如你让女生帮你拿一个东西，一般男生可能都会非常礼貌的，回一句谢谢，但是这俩字只能是礼貌，对你生意关系没有任何作用。

咱们就不按常规套路走，咱就可以跟她说，你劲儿可真大，臭薄，过马路的时候来了一辆车，你一把把她拉过来，一般男生都会说，哎呀没事吧，你小心点，但是咱们今天就要跟她说，你今天是没开天眼吗，臭薄。

这感觉就像你跟小情侣一样，女生也会幻想以后成为你女朋友，之后好好享受这份宠溺，不过千万一定要掌握好度，否则就会适得其反。

咱们一定要具体问题具体分析。