# 57、瑞恩《引燃雄心》：4.阻止自我破坏 Self Sabotage_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心啊，自我破坏。那么这节课的核心呢更多的是教你自我治愈和自我了解和自己和解的一个过程。那么每个人呢在人生中呢都会有一些痛苦，每个人痛苦的根源。

大多都是从自己的内在由内而外的。那么你回看自己的这个人生，这辈子发生在你身上所有的痛苦和失败，你会发现很多问题呢，其实是属于你自找的。虽然有点难听啊，有时候还难以接受。

但是人都喜欢为自己的失败和痛苦找外在原因，把责任呢推给别人或者怪到别的东西上面。那么为了尽量保护我们那点可怜的自尊和玻璃心。那么有一句老话叫做搬起石头砸自己的脚。很多兄弟呢在两性情感关系中呢，犯的错误。

几乎全部都是自我破。坏自我伤害啊，破坏你和女人的机会。摧毁自己的内在和实际结果。那么我举个例子啊，就是很多时候呢，我们在和女人聊天，如果这个女人回复消息有点慢啊，或者是忘了回了啊。

我相信呢很多兄弟都有过啊，用信息和电话疯狂轰炸女人手机的行为。这件事本身就是自我破坏啊。女人可能因为工作忙，也可以因为和朋友在一起，她真的忘了回复，而你的内心呢开始各种各样的猜疑和投射。

那么你内在的一个声音在告诉你啊，这个女人她嫌弃你，她蔑视你，她觉得你不够上心等等等等。各种破坏性的想法。那么这股能量呢给到你一种强大的负面情绪和没有安全感，不被认可的感觉。

导致你做出实际破坏你们关系的行为。但是真实的情况是这个女人真的在忙，没有丝毫任何你所投射的想法。而你的行为却是搬起了石头，砸了你自己的脚，你永远活在自己这种破坏性思维的困境中，永远自己毁自己。

那么下面呢我们来详细了解背后的原理和如何去自救。造成我们自我破坏、自我摧毁很大的一个原因，是我们内心中各种种子，被无限放大。我们来做一个简单的测试。比如当你听到。这几个词美女女人郑妹啊。

这几个词语的时候啊，你给自己大概10秒钟的时间去想一想。啊，想一想。그。好。那么如果你的脑子里面马上想到的相关词语是，比如说被拒绝、蔑视、凶狠、下贱婊子。拜金啊。

绿茶羞耻啊等等这些仇恨女人的词语或者是恐惧女人的想法。那么这就是你内心对女人真实的看法和想法。那么在你的人生中呢，你越给自己不停的灌输任何强化这些想法的东西，甚至是很小的细节。

你都是在把这个女人从你的人生中推开，啊，离他们越来越远。然后你还质问为什么我人生里没有漂亮的女人啊，你当下的所有现实和结果都是你自己很早就种下的种子。那么长大以后呢，成为了你现在的样子。

所以我们要去找这颗种子的根源在哪里？你要相信啊一个人所做的一切终究都是有回报的。那么这个回报呢是可好也可坏。你要把这一点搞明白了这。点会改变你的人生。那么当下你有什么样的朋友啊，什么样的圈层。

什么样的生活，你有多成功，这就是你想要的。无论你承认还是不承认。那么这句话呢可能会更加的触发你，就是你讨厌自己生活里的任何东西，实际上是你内心里爱的，要不然你会有所作为啊。

而不是让这些东西呢成为你的现实。所有人对成功有一个非常低级的认知。那就是不管是财富、情感还是健康，大家都认为我要成功，我必须要时时刻刻每时每刻的啊，都很严肃认真很拼命。如果我成功了。

那么我这辈子每天的状态，就是这些认真严肃拼命啊，我不想要这个啊，这个这这不好玩啊，谁想要这样啊？然后你的内在呢就开始自我破坏了。同样你的这个想法和这个原点啊，再把你和成功的人生彻底推开啊。

和你一点关系都没有，那么我们需要转变的是向内对话，假设你这辈子确实啊比如没有什么女人缘或者没有女人喜欢过你，那么你应该问自己的问题是为什么没有女人喜欢过我，并且这为什么完完全全是我的错。

你觉得真的是这样吗？啊，为什么这个完全都是你的责任，这当然不是真的，然后你内在的这个小声音就开始告诉你啊，因为你不够帅，因为你不够有钱，因为你不够好，因为你不够高等等等等。所以你会这么想的原因。

是因为你在从你自己愿意相信的这个角度去思考这个问题和说这些话。当你一个人独处的。时候你的脑子里面会有那个小声音啊，这个声音会和你一直对话，我们每个人都有，你也需要和他对话，因为他不会离开。

所以你不可能去逃避去躲过她。那么每一次啊当你出门的时候，你进入一个社交场所啊，某个聚会上或者是一个酒吧咖啡厅里，你看见漂亮的女人，你可能啊瞬间自闭了，感到无比的这种焦虑，社交焦虑。这个时候呢。

你需要和那个声音对话。你不可能靠蛮力意志力或者是靠技巧啊，强制性的越过这个障碍。你要问你内在造成自己焦虑自闭的那部分。我们把那部分理解为你内在的另外一个声音。那么你去问这股力量，你为什么让我这样。

你为什么让我整个人都冻结了。其实你回想一下，如果你自己想的话，甚至你。一个人在家的时候，你都能召唤召回啊那种。让自己自闭焦虑的感觉，一种窒息感。那么就像刚才说的啊，一切都有回报。

那么内在的这个回报是什么呢？可能会是比如啊那个拉扯你的这个自，我在说啊，我想保护你，对吧？我想保护你，所以我让你焦虑，我让你自闭，因为可能你在小的时候呢，你和某个女生说话的时候。

当时你被那个女生给拒绝了，所以别人都嘲笑你，你还记得吗？你还记得那种感受吗？所以我在保护你。可是我们已经成年了啊，已经长大了，已经不是一个小男孩了。

所以你需要和自己的内在有一个深入的对话和把你往反方向拉的那个他去对话。为什么那部分的你那股能量他在保护你限制你？破坏你，我们每个人的内心呢都有两个声音，两个人两个我。如果你不知道，或者你不愿意承认。

那么我想请你想想看，但凡你这辈子为了某些事情，你犹豫过，你纠结过，你困惑过，这就是内心的两个你在争吵斗争拉扯，而你需要做的就是成为这两个自我的裁判员矛盾调节者。让这两个声音两个自我能到一起去啊。

拉到同一条线上来。那么简单来说呢，就是和自己内在的那个我和解。那么如果你听不懂这一点呢，我来举个例子啊，你曾经在和某个女人接触的时候，你有过无数次就是挣扎纠结的情况。那么你自己呢可能都数不清楚了啊。

很多可能你也不记得了。但是你内心在拉扯你的那一部分，她记得她会帮你记住每一次坏的体验，他在帮你记账。那么平时呢没有事的时候，没有任何事情发生的时候呢，她不会出来啊，你可能也没有意识到她的存在。

那么当你遇见一个新的女人，一个新的体验的时候，只要你眼前出来一个自己喜欢的女人，那么她每一次都会再一次出现。所以以前帮你在记的那些账都会全部一拥而出。就是那些负能量、负面情绪和痛苦在拉扯你。

拉扯你想要结果的那一部分。也就是说拉扯你的这部分帮你记账的这部分在拉扯，想要结果的这个你两个你在相互拉扯之前的私教学员跟我说啊，他看见一个很高分的女人想去搭讪。

但是呢又害怕所以总会在女人后面跟个大概20多秒，然后鼓足勇气唯唯诺诺的上去搭讪。但是呢他总会被拒绝，这就是前面说到的啊没有配德感，所以意图和注意力都被分散了。但是跟在女人后面啊，跟着这个女人的时间里面。

这就是内心的两个自我在拉扯他，所以他非常的纠结。一个想要结果，想要认识这个女人的自我。另外一个呢是帮他记账的带给他焦虑的那个恐惧的自我。那么这两个自我呢一直在拉扯的这个人，所以你也会犹豫，你也会严。

持你也会有焦虑和恐惧，它都是来源于内在那个弱小的自我。这就是为什么你要去调节内在的两个自我，让他们和解。你要问他为什么要攻击你，为什么拉住你不让你向前，为什么让你感受痛苦？答案其实永远不在外界啊。

你已经看过无数个视频，所有的技巧操作，包括话术，所有你需要的资源已经全部都放在那里了。你为什么还是没有你想要的结果，还是恐惧，甚至还是一个小白。因为答案在你的内心，这就是我们说的向内求，而不是向外求。

只有解决你内在的恶魔，你才能有结果。你必须面对你没有选择。其实不管你多舍劲啊，你费多大力气，试图强制性突破阻力，你永远不可能让阻力消失。啊，且阻力会越来越大，自己这么试过的人啊，心里面比谁都清楚。

你只有去面对内在的恶魔，并和他和解啊，这种通过自我对话，才是唯一的出路。我自己从以前到现在呢也是去面对我自己内心的各种焦虑和恐惧，并和自我对话，自我和解，那么才能呢成为成功的案例放在你面前。

所以我才教你这么去做。那么下面呢我要教你一个处理自我破坏性习惯，非常有效的方法，如果你遵守。这个规则，并且按照这个方法去做，一定会解决自我破坏的这个问题。很多时候呢。

你做的这个事情在逻辑上对你想要的结果来说，并不是最佳的选择。但是你自己呢又感觉到无能为力，这股控制着你的能量呢，在你内心深处通过你在起作用。那么你会觉得有某种力量在逼迫你做一些你知道是不对的事情。

但是呢你又无法去阻止他，这个就常见于不同类型的沉瘾者，也就是说有瘾的人群啊，比如说对药品或者是酒精上瘾的人，或者对暴饮暴食上瘾的人，那么人内心的这个自我破坏，实际上也是一种瘾，因为它是一种不好的习惯。

啊，给你的人生结果带来痛苦。那么你也知道是不对的。但是你还是忍不住每一次都这么去做。比如之前我提到的啊，你不停的给女人。发消息，因为短期内没有得到对方的回应。那么你内心的某种冲动啊。

似乎完全掩盖了你的这个意识。但是你的意志力并不是阻止你自我破坏的这个最好的方法。因为意志力是强制性压制你意识的力量。当你用意志力压住任何东西的时候呢，很快就会发生爆炸，你不能强行的压住任何东西。

而没有任何的强烈的反弹啊，尤其是隐或者是自我破坏。当你的意识啊存在当下的时候呢，活在此时此刻，你的意识其实是非常警觉的。你的意识会接受到消极的破坏性的信号。那么这些信号呢永远不会消失。

我们都知道这些信号非常的诱人。所以这个想法是我们不去隐藏或者逃避这些破坏性诱惑，而是要意识到。感受和看到他们的存在。他们几乎就像一个个小怪兽一样的。当你意识到破坏性诱惑时，你的意识警觉的时候，实际上呢。

他会制造一个时间空隙。那么在你看到这个诱惑啊，和实际上去做自我破坏的事情。这个之间呢，引入一个时间间隔来对抗你的冲动。那么这个时间空隙啊的这个意思就是在你形成一个破坏性想法或者是这个冲动的时候呢。

先不要马上去执行他，而是给自己一个缓冲的时间空隙啊，比如你在各种投射，想一个女人，因为他没有回复你消息。那么这个时候呢，你会有很强烈的冲动，想要继续去给他发消息，或者是直接拿起电话拨一个电话给他。

那么这个时候呢，就要在你有这个冲动的念想，到你实际去做这件事情。这个之间引入一个所谓的。时间空隙。那么在这个时间空隙里，你什么都不要做啊，也不要找别的东西，试图来干扰自己。在这段时间间隔内。

你会有不同的想法，进入你的脑海，有时候呢它会变得非常危险，因为一些进入你头脑里面的想法正在告诉你啊，你要屈服于冲动的这种破坏行为。你必须在做出选择之前，先观察这些想法，以及这些想法背后给你带来的情绪。

那么引入时间间隔，对于消除沉瘾和自我破坏行为非常非常的重要。如果你强制性压制它，那是不会有任何作用的。你要先观察它。那么当你不去设置一个时间空隙，你就让自己对自我破坏的想法直接去反应，啊，重点是什么呢？

你没有给你自己另外一种选择。另外一种。😡，可能性你扼杀了自己可以改变和提升的可能性，这就是时间空隙的重要性。那么在这个时间空隙里面呢，我们其实啊在给你这个自我破坏的想法上照亮了一世之光。

好像就是把自己的意识从另一个角度去照亮你内心的那些小怪兽啊，给予这些破坏性的小怪兽呢，另外一种选择和可能性，也是给于你自己更好的机会，而不是继续去自我破坏。

那么我相信啊大多数人小时候都听过嗯青蛙王子的故事啊，一个童话故事很有意思。如果有一个丑陋的青蛙出现。那么我相信在这个世界上，其实大部分人的想法呢是杀了这只青蛙，比如说一脚踩死它。

而给自己时间空隙的人照亮了这个所谓一时之光的人却会选择亲这个青蛙。然后这个青蛙呢就变成了一个王子啊，那么类似这样的故事的原理呢，它不是来源于写这个故事的人而是这种理念从古代文明。

的这个神话当中已经被传播了很久很久，就是这个传播的理念呢，就是一个很丑陋的东西啊，好比你这个自我破坏的想法，本来就是个很丑陋的东西。但是呢你给他接受，你给他爱，你给他美好，他就会蜕变。

变成一个美好的东西。那么在现实中呢，你前几次啊，给的这个时间空隙，你可能还是最终会去选择错误的这个行为，还是会去破坏，但是每一次发生的时候呢，随着你这个时间空隙的这个介入越来越长啊。

后面你会发现这个破坏性想法背后的那股能量和情绪会逐渐的削弱。那么每一次呢只要你一直坚持这个过程，就是你给他意识，你看着它，他就会逐渐淡出你的意识，就好比丑陋的青蛙，你所有的破坏性想法都。是只青蛙。

你意识到他，你看着他，从你想要杀死他，到你接受他，改变你自己的选择，给他美好，你才能真正的改变你自己彻底停止你所有的自我破坏行为和这种规律。那么我希望呢这节课能够给你带来很大的帮助。

如果还有什么地方你不理解的啊，有关于这个如何去自我和解和解除自己的这种自我破坏的行为，也可以联系我的售后微信，或者是我的服务维信，都是我亲自为你回答你的问题。那么我们这节课呢，就到这里。

我们下一节课再见。this isryan and I will see you guys。😡，Next time。

