# 57、瑞恩《引燃雄心》：9.成为真实的自我 Be Myself_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心，做我自己。那么这节课的核心呢是教你如何正确的做自己。那么我相信呢很多人从小到大听到最多的建议，就是你做自己就好了。所以我们呢都尝试过做我们当下的自己。

可是还是不受人待见，女人还是对我们没有兴趣，那么问题到底出在哪里的呢？前面几节课我们了解了几乎每个人都很自恋，都很自我，全部都是以自我为中心，所以当每个人都试图去做自己的时候。

她们的出发点也都是以做那个内在中心的自我。这个自我虽然很真实啊，但是呢很多时候不受人待见。原因是因为别人也很自我，所以她无法理解你的自我。那么我。举个例子啊，你在学game的时候。

最典型的一个逻辑就是很多人了解到哦，原来我和女人聊天说什么东西不重要，对吧？说我想说的聊我想聊的才是最重要的。那么这时候呢很多兄弟们就开始把自己内在自我的这个话题和内容全部说出来。

比如啊喜欢什么足球篮球，喜欢军事喜欢打游戏等等，而完全忽略了对面的女生对这些你内在自我的东西没有任何理解。也就是说你的那些内在自我对于女生而言没有任何的相关性。所以每当你做自己，但你忽略了相关性。

那么这个做自己就完全没用。因为别人不会理解也不想来理解，那么真实性和相关性是两个语言圈。如果只有任何一边都不行。也就是说你做自己的这个真实性当中，必须要有相关性，别人。还会理解你。那么两性关系当中。

很多兄弟们遇到一个女人啊让自己上头了，你认为这就是你的真命天女。然后呢，你学了很多的game，你认为啊要把最真实的自我给这个女人。那么这个时候呢，你就会把你所有的比如生活情况、家庭情况，自己的兴趣爱好。

自己脆弱的一面，甚至自己创伤的经历啊，你自己所有的一切全部打包扔给这个女人，这就是很多人认知当中的做我自己做真实的自我，你在书里面视频里面学到对女人的这种真实性，可是这有用吗？完全没用。

这只会把女人吓跑。因为这一切的操作都是在真实性和相关性、交接之处以外，完全有真实性，但毫无相关性。再比如啊你去一个社交场景撩妹。你听着音乐，对吧？你想疯狂的跳舞，想把。自己的这个T恤甚至脱了。

疯狂的释放你自己，这完全是你的真实性，我承认，可是这也没有用，这会帮助你撩妹吗？完全不会，你还是赢不了，你确实是在做真实的自己，也有100的真实性，但是完全没有相关性，没有人可以理解你在干嘛。

或者觉得和他们有什么关系，相反，也有很多兄弟们完全是在另外一边，完全是在相关性的这个范例里面，比如很多人是老好人，总喜欢讨好身边的所有人，完全不做自己，为了让周围的人更喜欢自己认可自己，而失去了自我。

那么这种人呢也没用。因为会变得无聊，总是迎合别人，一切就为了别人开心，或者是认可自己，这样的人就像别人的一面镜子，就好比有个人啊，他和你。😡，相处，你说什么他都赞同，都喜欢都同意。

很快你就会对这个人失去兴趣。因为这种人完全没有自我，没有自己的观念和想法，所以最有用最有效的点是有自我的真实性也有同理心的相关性。那么这个如何做到呢，我们在任何时间点。

比如啊搭讪一个女生和女生在某个公共场所聊天，和女人坐在咖啡厅里约会，任何时候我们的内在都有很多很多的这个自我，有很多真实性的话可以说或者很多真实性的行为可以去做。那么假设呢有一个很长的一个列表。

这个里面全部都是我们当下有真实性的想法的东西。但是很多呢他并不适合当下的这个情况和这个场景。因为完全没有相关性，与当下的人当下的环境，当下的气氛没有关联性。所以你必须要意识到当下的前提，然后。

调整你自己在这个真实性的这个列表当中去选择有相关性的东西。那么我来举个例子啊，比如你坐在星巴克约会，你和一个女生喝咖啡聊天，比如啊聊到相互之间喜欢的这个音乐。这个时候呢你可能会开始唱歌。

唱你最喜欢的歌曲，给女人展示一下你的音乐天赋。你可能认为这是在做你最真实的自己，女人会喜欢，但是这个前提不对。在咖啡厅里，你开始放声唱歌，周围所有人包括这个女人都会觉得你不正常，或者有点疯狂。

这就是典型的有自我真实性，但是没有相关性，不符合当下的前提，另外一种回应是比如女人所有喜欢的歌手和歌曲，你都表示啊我也喜欢对吧？女人不喜欢的，你都也不喜欢这种表现，就是全部相关性。

但是没有自我太不真实那。么一个既有真实性，又有相关性的回应，应该是比如和女人说啊，我们喜欢的风格好像不太一样。但是我蛮喜欢唱歌的。下次我们有空可以一起去找1个KTVPK一下。那么这种回复呢。

就是在有自我的真实性和女人接受的相关性之间的完美地带。那么这个核心概念，就是我们是要做自己有内在的自我，但是要不停的去调整，根据不同的人不同的反应，不同的接受程度，不同的前提，不同的环境在一直自我调整。

不失去自我的前提下调整，这是一个向外拓宽扩张自我意识的过程。那么如果在game中呢，你说的或者是做的，你发现啊有点让这个女人感觉有点突兀啊，或者不能接受，不代表你就完蛋了啊，没有机会了，你要调整拉回到。

交界的这个区域里面来。那么平衡这两个点的核心是观察你对话的人或者你接触的人，看对方的具体反应和他的接受程度去判断你自己是否表达了太多的自我真实性，但是毫无关联性。如果女人接不上话，或者表情有点尴尬。

这些大多是因为你太自我而忽略了前提和当下的接受程度。那么相反啊，如果你发现女人毫不感兴趣，或者觉得呢有点无聊，大多是因为你给太多的关联性而失去了自我。比如你一直啊迎合讨好女人。

这些都是我们实战中要注意的这个平衡，只有通过实操和实践接触的时候才能找到那个点和界限。因为实际一手经验才会让你的直觉和感觉变得灵敏。下面要说一个核心重点，就是这一切还是要以你做自己。内在自我为主。

真实性为主，而相关性、同理心、他人接受程度为辅作为一种辅助。也就是说，刚才所教你的调整，一定是在不失去自我的基础之上做到的符合当下前提的调整。那么大多数兄弟们呢都会失去自我完全倾向于相关性。

因为你们对女人投入太多迎合太多，给太多，所以女人对大部分男人没有任何的兴趣和尊重。那么你理解以上的内容下面我要分享一个更高层的小秘密给你如何和女人扩张关系。

那么以上说的这个真实性和相关性关联的部分是可以扩张的，如何扩张呢就是必须要有价值和舒适。如果你和女人在一起时间久了啊，产生了比较稳定的舒适度。那么你的这个真实性和相关。进的这个交界处呢，它也会扩张很多。

那么这时呢你就可以做我前面说的啊，比如说分享你的这个家庭情况，分享你脆弱的一面，你自己的甚至一些创伤经历，你就可以表达更多女人会完全接受。因为这时你们已经有一定的信任。那么同样啊，如果你有很高的价值。

别人有求于你对吧？或者觉得你可以帮助到他。那么这时呢你当然也可以更自我很多，因为你价值高，所以别人可以接受你更多的以自我为中心的表达，所以我们通过game拉价值和舒适。

都是为了更好更容易更快和对方拉近关系，建立可靠的链接。那么很多学员啊，因为开局他没有价值和舒适，更没有真实性和相关性的概念。所以呢在任何和女人接触的时候都非常困惑啊，摸不着头，没有头绪。

那么希望这节课的内容呢，有帮助到你理解如何正确的在女人面前，在这个世界上做真实的自我，并同时赢得我们想要的结果。如果你还有什么不理解的，可以在我的售后微信上咨询问我本人，我们下一节课。再见。

 This is Ryan， and I will see you guys。Next time。