# 57、瑞恩《引燃雄心》：11.颠覆自我的核心 Self Disrupt_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心，自我扰乱。那么这节课的核心呢是教你如何在当今啊混乱的这个世界混乱的两性市场中永远处于优势啊，建立强大的自我。首先呢我们先来了解什么是扰乱。

那么在中世纪的西方呢，以前男人之间的这个斗争呢，可以通过斗剑来决定胜负。那么一个男人呢可以挑战另外一个男人来斗剑。那么有一天呢一个当地啊从未败过的一个剑神，挑战了一个外来的陌生人。

因为这个外来的陌生人呢有入侵的威胁。所以呢挑战他来一场斗剑。那么这个剑神呢直接拔出了自己的这个剑啊，准备斗剑，陌生人呢直接掏出了一把左轮手枪，开了一枪，啊，解决了这个剑神。那么左轮手枪的发明。

同时呢也终结了斗剑的时代。那么扰乱相对于每一个。主体就好比是左轮手枪相对斗剑，扰乱，可以瞬间改变世界的运行方式，也同时改变历史进程。那么在人类的这个商业历史上呢，当每一个技术或者产品是颠覆性的。

它会扰乱原有的市场秩序，它会创造一个全新的市场和消费者或者是基础用户，并摧毁或者取代之前的技术市场。比如啊email颠覆了邮件啊。

音乐的APP颠覆了唱片滴滴ubber颠覆了出租车支付宝或者是微信呢颠覆了传统银行的支付服务等等等等。那么我们知道呢有数不清的扰乱颠覆型的成功案例。那么当今社会这个扰乱的频率呢也是越来越快越来越频繁。

只要永远有人有这个扰乱和颠覆的能力。那么这个事件呢就没有人可以免疫不被扰乱或者不被颠覆。那么很多。们听到这里啊，可能会有点悲观。但是我想让你清楚的知道任何扰乱和颠覆都会产生新的机会和机遇。

那么一个扰乱者啊是任何一个利用扰乱并从中捕捉到机会和价值的人，也就是说在这个世界上，无论是一个商业主体，还是你个人迟早要被扰乱被颠覆，这只是时间问题，你要么彻底拥抱并利用扰乱，要么你就被扰乱、淘汰掉。

消灭掉。这一切的开始，都要从自我扰乱自我颠覆开始。很多人呢想着如何改变这个世界啊，改变其他人，但是几乎没有人想着先改变自己。你必须先扰乱并颠覆你自己，你才能扰乱颠覆你周围的世界。我举一个详细的例子。

每一家公司都有一个价值链。这个价值链定义了这个企业的成功那。我们可以想象我们每个人的身份啊，我们的这个自我都是由我们内在的价值链，不同的价值链形成的。这些价值链指导着我们的运作方式，言行举止。比如一。

我们的这个研发中心，从我们的环境中获取一些信息和因素，并将其视为障碍或者是机会。第二，我们的大脑啊，就像是我们的这个设计和生产中心。根据我们对外界的看法和判断，控制我们的行为和意识。第三呢。

我们向这个世界营销自己的方式或展示，基于我们对自己的优势或者是局限的看法。第四呢，我们选择的分配方式，是我们的时间和让我们集中精历的地方。那么如果呢你这么去看自己自我提升自我改变会变得容易的很多。

你只需要去分析自己内在的每一条价值链，从中找到哪一条在限制你。然。后在这条价值链上创造扰乱和颠覆你自己。那么这个具体如何做到呢？我们先来看第一条，你研发中心里面的价值链，我们人生中啊听到的各种声音。

各种观念，各种评论或者是想法。很多时候你开始消化这些听到的并开始相信这些观念和想法。比如啊有的时候有人告诉你啊，有一些目标，你是不可能达到的。你永远做不到，你不够好，不够优秀，你配不上等等。

那么你要质问的是，这些声音你大概是在什么时候开始听到的这些声音对你产生了多大的影响。你要知道绝大多数不成功或者没结果，大多是因为他们相信了这些声音和概念。所以从这个阶段。

你就要开始扰乱颠覆你的这些限制性信念，你必须要质疑你这辈子听到的。接受到的所有的负面的信息和观念。同时呢往前走的时候，你要警觉的意识到新的信息输入到你的这个研发中心里面。比如屏蔽所有限制你的输入。

而让更多打开你的这个自我的输入进来，更多告诉你，你能做到，你能完成你配得上的这种声音进来。那么下面呢我们看第二条啊，扰乱你的这个设计和生产中心，也就是你的大脑，这是你如何处理问题。

并对周围世界做出反应的方式。比如啊你问你自己，你说当我被挑战的时候，我遇到问题的时候，我的感受是什么？我的情绪是什么？就是你遇到压力有问题的时候，你是会变得暴躁。

然后放弃还是你会改变你的想法来改变你的态度，从而解决问题。你必须要明白啊，你的反应和最终行动是完全不同的。这个取决于你的心态。比如大多数人遇到一。个阻碍。然后呢开始同情他们自己，觉得自己很委屈。

比如你去搭讪一个女人，女人拒绝和你讲话，她走了，然后你开始各种胡思乱想啊，你可能在想女人为什么都嫌弃我啊，没有人喜欢我，我不够帅，不够好，这就是你马上进入了一个受害者心态。那如果我们换一个人。

另外一个人同样的情况，他可能会有点情绪，但是他们可以选择利用这个情绪，这个暴躁或者甚至是愤怒来作为自己的动力，她会意识到ok现在摆在我面前有一个挑战是时候干起来，这就是完全不同的两种人，两种不同的态度。

他们选择的最终行为也是截然不同。因为他们的心态是不一样的。那么就像一家公司，一个企业可以通过改变设计和生产产品的方式彻底脱胎换骨。你这个人可以重新映射你大脑的神经网络，以不同的方式去思考，你选择。

不同的思考方式会改变你大脑处理信息的方式。那么第三条呢是扰乱颠覆你的营销和推销自己的价值链，不要以符合外界对你身份的看法去调整你的目标，我们营销和推销自己的方式，不应该取决于别人对我们的看法。

比如啊你在日常里在获取很多外界的信息，你上学的时候啊，有些人告诉你，你不擅长体育。然后呢，你就慢慢的自己也开始相信了，你就开始向外界营销，你是一个不擅长体育的人，或者你第一次接触异性，周围的人告诉你啊。

你不擅长和女人聊天。然后呢，你又相信了你开始逃避和异性的这个接触和聊天，甚至遇到某个女人，你还营销你自己，我是一个不擅长聊天的人。所以我们不要让外界对我们的输入来决定我们是谁。

因为一旦你开始相信了这些输入。那么这些别人强加给你的信念，就会限制你的。成功限制你未来的结果，甚至你一辈子头上都挂着别人强加给你贴给你的标签。第四条扰乱颠覆你分配的这个价值链。那么这个之前呢说过。

就是我们如何选择使用自己的时间和我们集中注意力的地方。那么你可以想象啊，你每一天的时间和精力都用在哪里，是在实现自己的梦想和目标，还是躺在沙发上打游戏追剧，你要改变你时间都用在什么东西上面。

你必须明白一个点啊，有结果成功的人，他们每一天的时间和你是一样多的。唯一的区别是他们控制了自己的时间，而你是在浪费。同时呢你的能量，你的精力是你非常非常非常宝贵的资源，必须要明智的去分配。

那么当你开始在自己内部各种扰乱和颠覆，你再也回不到以前了。也就是说你从曾经限制性的。角度和维度，看自己看世界，到一个完全无限没有限制的这个视角和维度。当你成功颠覆自己内部的所有价值链，你再去接触外界。

就好比你在斗建的面前，拿出了左轮手枪一切改变的开始，是从自己内部的扰乱我们绝大多数兄弟们每一天每一个月每一年都是一模一样的，没有丝毫的改变，所以根本不可能在没有任何改变的基础之上有任何实质性的结果。

那么扰乱颠覆的这个思维和模式，是我们接受我们自己存在的这个世界，他是在一直不停的变化。我们身边的东西，我们身边的人在变化。所以只有我们自己有了扰乱自己内在这些价值链的能力，才能永远处于一个不败之地。

并且改变我们自己获得我们想要的结果。你想一想啊，在我。我们有生之年，活在这个世界上，我们已经见过多少庞大的企业和产品被淘汰掉。因为新的技术，新的产品在不停的扰乱和颠覆，而这些代替性的新技术和产品。

都是从某一个人他们的创始人内在自己开始扰乱才开始的。所以把这个机制和逻辑放到一个人的自我改变、自我提升上面，让自己变成一个扰乱着颠覆自我的人，你才会不停的升级改变。

这就是所谓自我扰乱自我颠覆的一个最根本的逻辑和从四个不同的价值链上啊，我们讲的1234这四条不同的价值链上去改变，开始颠覆我们自己。如果你自己没有内在扰乱，你的自我改变，永远不可能真正开始。

所以你必须从此时此刻开始。在自己的实践过程当中，在自己的人生当中，在自己的生活当中，从刚才说到的这4条。到价值链上去开始扰乱它，颠覆它，从而获得你想要的结果和改变。那么我们这节课呢就到这里。

我们下一节课再见。this is Ryanan， and I will see you guys。Next time。

