# 57、瑞恩《引燃雄心》：7.高自箅建立 self esteem_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心自尊心。那么这节课的内容呢，重点是要说为什么我们每个人都低自尊，并且一直都低自尊，付出的所有努力啊，好像都没有真正的填补自己的自尊心。

所有男人的低自尊或者自卑啊，在这个两性交往中全部体现在和女人接触的态度上啊，为女人做的事情上，对女人说的话上面啊，方方面面都在透露着自己的低自尊。比如任何形式的寻求对方认可和求关注都是低自尊的表现。

那么作为人类呢，我们总是用眼睛啊，在扫我们这个周围的环境。我们在观察周围的价值在哪里，我们一直在评估我们自己的价值所在。那么当你进入任何一个场所的时候啊，任何一个场。影里面你看来看去。

你会想我的价值对比别人啊怎么样？你会想这些人的价值，那些人的价值啊，他们在穿什么，他们带什么，他们有多高，他们有多帅，大概多有钱，他们的社会地位，这些人看上去有多自信等等。而我自己相比之下啊。

在想象的这个价值尺度上面，我大概在哪里。那么根据你认为你自己的这个价值，在你想象的这个尺度上面大概有多少，你自己的这个内在心态在当下才会为你提供多少资源和能量，为你提供多少表达提供多少自信和魅力。

每个人的言行呢，都是被这个机制所控制着，就像一个奴隶。比如啊你想象两个场景啊，你在和你的朋友兄弟们啊，聚会在一起吃吃饭。那么这个时候呢，你内心评估你价值的机制会。😡，让你自己觉得啊。

你此时此刻相比你的朋友们，你们的价值是一样的，或者呢你可能比他们还高一点。那么你内在给你这个人啊，给你自己提供的资源，也就是说给你提供的能量勇气配得感啊，甚至脑子里面想出来的信息，你的表达都是非常高的。

所以你可以在朋友面前畅所欲言。那么你去一个陌生的一个社交场所，你观察你周围啊，你发现很多啊美女帅哥，那么这个时候呢，你自己内在对你自己的这个价值评估呢会相对低很多。

那么同时呢你的内在也就不会为你提供很多的资源，这就是为什么你会变得涉恐社交自闭的原因。那么这节课的核心呢是教你如何从这个自我限制的机制中挣脱出来啊，停止被身边的这个环境所控制住，变成一个追逐你。

内在资源开放环境下的奴隶。比如你出门社交啊，你去搭讪，你会想啊，我希望我今天啊在这个情况里啊能给我带来多少的这个资源的使用权。你在想这个情况里，我是不是能觉得自己价值最高啊。

我在什么样的情况里能有更多的资源从内在能够给我提供出来，能让我表达出来。那么这节课呢要教你的是无论你在哪里都可以有自己内在资源无限的使用权。而这一切都是围绕着你的自尊。

那么首先呢我们先来了解这都是从何而来。为什么我们每个人都是自卑的。我们的开局都是自卑的。那么当然呢我们的自尊有多低，也是有尺度的。这个和我们脑子里面被社会洗脑的程度有关系。

首先啊你看看我们每个人学习的方式，啊，主要呢分为两种，第一种呢是通过。你自己的叫一手经验。比如啊你小的时候你可能会去触碰一个炉子啊，然后并且呢烫伤了你自己。

那么通过你的这个一手经验呢了解到我可能不应该碰这个东西，因为我会被碰到，我会被伤害到。那么这是一种方式。然而呢我们没有足够的时间啊，通过我们自己这个亲身的一手经验学习这个世界上的一切。

所以我们接收的很多信息，并且默认这个信息是真实的，更多呢是来源于二手经验，也就是呢我们要通过看和听其他人。比如从小啊我们身边的我们的父母啊，我们的老师，我们的同学，我们的朋友，乃至整个社会啊。

我们会通过这个二手经验吸收和获得大量的信息。这些就是所谓的社会洗脑媒体等等等等。我们这辈子啊过滤所有这些信息的方式，是通过第一这些信息来源的可。靠性举一个例子啊，比如说你以前从未接触过异性。

如果有人跟你说啊，如果你喜欢一个女孩，你就要直接跟这个女孩说，你喜欢她这个呢叫表白。然后这个女生呢就会喜欢你和你在一起。那么当你啊听了这个信息之后呢，你就会过滤他，你会过滤这个信息。

你会想跟我说这个话的人，她有多确定。那么如果呢这个叫你喜欢一个女孩就去表白的这个人非常的确定。那么这个信息就过了你的第一层过滤。那这个第二个过滤呢，就是这个信息来源有多么的一致，也就是跟你说这个话的人。

她有没有一致性，还是说她让你感觉啊氛围有点不对啊，她这个人呢不是很协调啊，表里不一，那么你就会质疑这个信息。但是如果呢她有一致性，她的思想言行都一致，那这个信息呢就会通过你的第二层过滤，第三个过滤。

就是这个信息的来源有没有权威。对你说这个话的人有没有一定的社会地位和权威？那么如果呢你是一个小孩儿，对你而言，这个有权威的人，可能是你的父母，家里的长辈，学校的老师。那么还有就是这个信息的来源。

有没有社会认证。比如在这个社会上还有多少人也相信这个观点和信息。那么如果啊有一个很有一致性的人再跟你说一个信息，但是同时呢有100个人跟你说，不恰恰相反啊，是另外一个信息，这100个人的观点。

对你而言会更有权威。那么同样如果随便有个人跟你说了啥，相比一个有信誉，有背景，有认证的人跟你说的信息，你会更愿意相信这个有权威的人跟你说的话是真的。

那么如果任何信息全部通过了你这三个过滤可靠性、一致性权威，你就会接受这个信息是真的。因为对于很多信息。我们自己没有时间，也不愿意去通过我们的一手经验去测试验证这一切。

那么更疯狂的点是我们这辈子很多我们自己相信的事情，甚至都没有通过刚才说的这三层过滤，你自己可以回想一下，重新审视一下你自己的人生，你曾经的经历，尤其是比如在两性方面的，是不是很多很多，甚至大多数观念。

对女人的观念对你自己的观念，从来没有花时间具体一个个验证过，而全部都是受到从小到大周围一切的灌输和影响。这个机制呢适用于我们所相信的几乎所有事情，包括为什么我们自己不够好。首先啊假设我很自卑。

但当我来到这个世界，我环顾四周啊，我看着周围从小长大啊，有一种信念，就是所有人。都真的相信，而且具有巨大的确定性、一致性和权威性。那就是我们都有低自尊。我们都不够好。所以我们接受这个观念。

这是自卑的一方面，另一方面呢是深入社会的条件，让我们意识到啊，从出生到进入社会，我们要遵守一定的社会规则准则。一些必须遵守的原则，如果没有规则或者传统或准则的话呢，那这个社会肯定是乱了套了。然而。

我们被教导啊，这些规则的方式是通过惩罚和奖励，你遵守社会规则，你会得到回报。比如谁抚养你啊，你的父母身边的家人，老师会夸赞你说啊干得好，你是个好孩子，对吧？给你买东西啥的，如果你违反了这些规则呢？

他们会说坏孩子甚至要挨打或者是各种惩罚。那么我们就是这样被教导的这是第二个因素。那么第三个。是当我们来到这个世界上，我们对很多事物的看法非常有限啊，我们很快呢会误解事物，或者说是扭曲现实。

因为我们没有自己的一手经验。那么现在如果你把这些都混在一起啊，我们来看你的自尊，是如何从根源上被影响的。比如啊有一次你在一个餐厅对吧？和你的父母吃饭。然后呢，你说话的声音有点大，因为你还是个孩子。

完全没有意识。这个时候呢，你爸妈跟你说，不能这么吵，说话小声点，那么有时呢父母可能会因为自己的情绪，还会对你态度不好，他们呢是想教育你帮助你了解学习这个社会的一些规则但是你作为一个孩子。

你对他们的管教的理解是完全不会认为他们是为了你好啊，在帮助你，你会以非常有限的这个角度来解读他，你会认为啊我的父母现在不爱我了啊，养我的人不。爱我了。那么从一个小孩的世界里，脑海里。

如果他认为父母不爱我了，不要我了，会发生什么事情呢？他会觉得我会有危险，他们不爱我了，我有可能会死掉。那么这个时候呢，自我生存意识会出现，你会把你自己说话响亮的那一部分，把你表达响亮的品质给彻底否认掉。

删除掉。在这个社会上的每个人都经历过这个也都会这样无一例外，我们会在自己的内部创建一个差分，一边呢是你被接受的一面，另外一边呢是你不被接受的一面。那么根据这个拆分，你会感觉自信完整够好吗？你当然不会啊。

因为从你出生开始，你对所有东西的理解全部都是基于这个机制，也就是可被接受和不可被接受。那么你认为你自己够不够好，完全要看你当下的体现是可被接受的那个你还是。😡。

不被接受的那个你我们都有这个拆分和这两部分。那么你不被接受的部分啊，也是你自己试图否认掉销毁掉的部分。比如你的说话响亮啊，你的自由表达，你的性格展示等等。那么我举个例子，比如在你成长的家庭里啊。

某种爱好兴趣或者是思想是不能被接受的啊，甚至被打压的，那我就随口说一个啊，好比艺术对吧？你的父母跟你说艺术家都是啊不务正业，不会有任何好的结果，选做一个艺术家太不成熟了，你要严肃一点，你要认真一点。

那么你自己呢就会否认并丢掉你创造性思维的那部分，自由表达的那一部分，那么同时呢变得过于严肃认真，长大以后呢，可能就会变得很死板。那么同样的事情呢也可以相反。

比如你的家庭呢为了不让你失去自己的这个自由表达啊，和这个艺术天赋，他们会让你不用那么的严肃，不用那么的。有逻辑，他怕你失去了你自己的灵魂和性格。那么这个时候呢。

你也许会否认并丢弃掉你脑子里面逻辑的那一部分有责任心的那一部分认真的那一部分。这种内部拆分，我们同样也会用在思想和情绪上，比如你不该有这样的感受。好，我们否定了这个真实感受不可被接受，把它删掉。

那么你想想啊，作为一个人，我们一辈子有太多的特质行为想法、情绪和我们性格上的东西不被接受，遭到了打压，被我们自己试图去丢掉，被我们放到了那个不可接受的自己里面。

你现在可以理解我们这辈子为什么从一开始就觉得我们永远不够好。在生活中呢，永远不停的证明自己啊，证明我们够好，在别人眼里，在社会眼里，一切的眼里，首先已经有很大一部分。你是所谓的不被接受的。

只有当你在做一个可接受的你的时候呢，你才会觉得自己够好。下面呢我来举一个例子，让你更清晰的理解这个真相，在两性接触的时候，我们说搭讪这件事，很多很多人我可以说啊社会上绝大部分人坚信搭讪一个陌生人。

尤其是以两性关系为目的去搭讪一个女人这件事情呢，这个行为是完完全全不被接受的。你试着在你爸妈面前或者长辈面前或者你的同事朋友面前去搭讪一个女人。你看他们对你是什么反应。

那么同样很多男人内心他想去搭讪一个女人，但是他们对这件事情。因为从小的洗脑和打压和影响，导致呢他们把这个放入了不被接受的行为中。所以所有的这些兄弟们在开始搭讪的时候呢，他会有。羞耻感，他会有自责感。

他会觉得自己在打扰骚扰别人。他们会觉得自己在被别人品头论足。而更重要的是，他甚至觉得自己不够好，因为这个行为是所谓的不被认可的那个自己。这个原理就是为什么你在女人面前，你永远觉得自己不够好。

从一开始接触，就试图去弥补那个不被接受的自己，比如你上前去，你问那个女生啊，我可以和你说话吗？这种没有自我授权的行为，所以我们所有的所作所为，都是不停的去做更多得到更多去证明我们够好。

那么当然同时啊我们就会对他人的眼光和看法呢，有很大很大的依恋，这也是为什么我们那么在乎别人接受，不接受我们啊，有没有认可。那么很多人啊也知道自己自卑低自尊。但是呢他们可能会找一两个原因或者借口。当然了。

这是没错，但是呢他们感觉好像一辈子从小到大好像都是这样，好像没有什么真正的源头，或者导致自己能有这样感受的一个原点。所以现在你知道这一切都是为什么了。那么下面呢我们来看具体如何提高我们的自尊。

变得更自信啊。首先第一条我们的自尊提升呢是一个从内而外的一个工作，而不是从外而内的工作，很多人呢他认为如果我们从外界在外界做的够好，变得够成功，这个能深入我们自己的内在，改变，提升我们的自尊。

其实完全不可能反而会变得更空虚。原因是因为呢你付出的努力和成功的这个点，根本就碰不到你内心深处自卑的原点。也就是说呢这两者根本就不是一回事。比如啊一个人从小在社交啊。

自我表达和这个异性接触这方面的这个自卑是。不可能靠他自己，比如说将来事业上的成功，获得金钱身上穿的衣服开的跑车去弥补的。也就是说，你用所有其他外在的东西试图去弥补自己自卑的某个点是不可能的。

而且大多的外在成功，根本就碰不到你内心内在的这个自尊，原因是因为你内在的自尊，才是让你看外界的眼镜和外界接触的原点。那么在这个世界上没有所谓的好和坏的参考经历，一切都是你自己的解析和理解。

你怎么来理解从哪个角度看这些你身上发生的事情。这个现实逻辑是这样的啊，同一个参考经历，或者是经验可以发生在两个不同的人身上，而这两个人如何选择去理解和看待这同一件事情。

是根据他们内在如何看待自己和对自己的感受。那么其中一个人。人呢他可以理解这件事啊是为一个正向的一个正能量的经验，并且呢提升了他往上走了。而另外一个人呢可以理解为完全是负面的不好的经验。

并且降低了往下走了，那么为啥会这样呢？因为我们的内在，我们内心自尊的高低，劫持了我们的注意力，我们的选择性焦点。然后扭曲了这个经历本身的现实。来和我们内在的自尊心达到一个平衡和对齐。

这也是为什么从外而内来的这个补救自尊完全是无效的。我举一个简单的例子，一个自卑的男人，他试图去接触一个美女。那么假设啊这个美女因为某个原因爱上了这个男人，然而呢，因为这个男人他本身内心的自卑。

他去理解这件事情是比如这个女人可怜我，所以才选择和我在一起，那么因为他的低自尊，导致他扭曲了现实这个现。现实和他的自尊是对齐的。那么我相信呢很多人啊他不会去这么理解这个案例。

屏幕后面正在看这个课程的你可能会想她都有美女了，这是多么美好的事情，所以就算这个男人的人生中有了美女这么一个外在的结果的情况，也不可能弥补她的自尊。因为她的选择性焦点永远和她内在的低自尊是对齐的。

然而呢一个高自尊的人，他会理解为这是美好的爱情，这是一件正向的事情，他们就会在一起谈恋爱，有一个美好的未来往上走，这就是两个自尊，不同的人，内在的一个参考经历，会有不同的感受和看法。

那么同样啊在我们game当中，比如我们去搭讪某一个女人，大多数兄弟呢对女人当下的反应的这个判断都是不好的啊，不真实的，甚至是呢严重扭曲现实。每个兄弟呢都希望女人能给你那种超级好的反应。啊。

大笑脸直接贴上来啊，来弥补你内心的自卑和自尊。因为除此以外啊，你对女人的反应的理解都是负面的。那么我们假设如果有一个女人她没有笑脸，但是呢也没有苦脸，她就是没有任何的表情，完全保持很中立的表情。

站在你面前。那么这个时候呢，我相信大多数男人呢会认为这个女人不喜欢我，讨厌我，反感我，这就是内心的自卑，你的选择性焦点扭曲了现实来对起你的自尊心。那么一个高自尊的人，她会认为啊这个女人站在我面前没走。

对吧？她虽然表情很中立，但是他看着我，她在看着我说话，她一定对我感兴趣，那我就要继续说话，和她建立连接，这就是另外一种被理解的现实。那么我认为一个自尊相对比较健康的人。她会认为这个女人没表情。

但是还站在这儿，说明他不讨厌我，但是呢也不喜欢我就很正常。那我。就正常的和他讲话，试图呢去激发他的情绪。这就是为什么大多数低自尊的男人在game中呢也无法靠操作和结果来弥补自己内心中自卑的这个黑洞。

那么提高自尊的方式呢，有几种最传统的也是最不好的，就是很多人呢会选择打压别人，把别人的自尊拉到自己的低位，甚至更低，让别人啊自我质疑，从而让自己呢好受一点。那么这是非常有毒且错误的方式。

我们可以先把这种方式呢排除掉。其次呢就是我们试图通过外在的东西让自己得到更多东西啊，做更多的事情来试图弥补我们的低自尊。比如赚更多的钱找漂亮的女朋友开更快的跑车，试图来满足自己的自尊。

那么这个方法呢也不行。因为我们之前说过，你越通过外界试图去弥补你的低自尊，你越再强化，你就是低自尊。只有。低自尊的人才需要拼命的去弥补自尊。那么说到这儿呢，我必须要告诉你啊。

一个人的自尊其实是有三个等级的，最low的是想拼命的得到，通过得到东西来弥补自尊，结果发现没用。那么中间一层呢是靠做。比如说你开始学习了，你开始做更多的事情，比如你开始学自我提升。

和努力的通过行动试图来弥补你的自尊，就果发现也没用。那么最高层的这个自尊是叫存在。也就是说呢，你本来一开始你就是高自尊，是真正让自己意识到你其实开局你就应该是高自尊。

而是因为人生中从开始到现在太多太多给你的洗脑和负面影响，让你一直认为你自己是低自尊。所以这套课程的核心，包括这一节课都是围绕着让你放开啊，你应该放开的那些东西。

让你自己let go所有那些压着你自尊的事情。所以你看前面两个方法都是。😡，默认你自己是低自尊，只有真正认为自己是低自尊的人，才会拼命的去拉高，或者是填补自尊心，或者去打压其他人。

只有一个不自信的人才会拼命试图去自信。而每个人几乎都没有真正的尝试过任何自己不自信，没有自尊的事情。而是在一开始就默认我不行，所以这个思维和模式是一个无限循环的，我不够好，拼命让自己够好。

拼命越拼命让自己够好，我自卑，我拼命的填补自尊，越填补自尊，强化我越自卑，最后更自卑，无限循环，完全无解。那么一个真正的获取高自尊、高自信的方法，必须是一开始就设定自己是高自尊。一开始就是够好的。

足够的，不能有任何的条件，不需要任何的要求。开头就是在你向往的高点。那么我举个例子啊，你有没有见过很多外国的孩子和中国的孩子的区别。你会发现啊，网上很多人说。😡，为什么国外的孩子在生活中啊那么的自信。

那么的善于表达自我，是因为他们很有钱吗？他们知道自己很好看吗？还是他们有什么成就，知道自己学习很好，自己很努力吗？都不是答案就是因为大多数西方父母的教育方式。

从小啊让孩子知道你天生就应该是自信的有自尊的，有自我认可的，别让任何人告诉你，你是谁，所以很多小孩儿，他开局就是高自尊，每个人其实都应该是这样，可是随着我们的这个成长，之前提到过的社会给我们的洗脑。

人与人之间的相互打压，发生在我们身上的创伤经历等等，都把我们原本的高自尊给打压了，都被骗了，骗了我们自己是自卑的、低自尊的。那么也包括我其实呢我自己啊人生里也没有实际做过哪些事情啊。

然后实际呢满足了我以前的自卑，而是我突然意识到了这一点。就是当我放开很多我认为。😊，压制我自尊的那些事情。我彻底的释怀了，我才意识到我骗了我自己这么多年。我以前也说到过，比如我曾经极度的恐惧啊。

没有自信。那么我害怕在同学面前演讲。因为我认为啊所有人都在批判我，对吧？嘲笑我，导致我认为这是我的弱点，甚至我认为啊我自己社交是我天生的弱点和缺陷，我都已经把这个不被接受的，我试图给删掉了。

就尽量的就是躲避演讲和公开说话这件事情。而后来呢你发现我做这个行业，我到处飞给线下的学员做公开演讲，甚至很多人都认为我的这个能力是天生的，我自己这个例子本身就是这个原理。其实呢当你意识到你的开局。

低自尊就是一个谎言，是个假象啊，是因为你相信并强化了你低自尊。所以呢你内在自然会恐惧，投射各种恐惧的幻想出来。包括你行为上完全屏蔽真相，躲避你自卑的那一部分，这就是为什么作为一个人，我们。

自己的这个大脑和信念是我们最强大最强大的武器。这个武器开局的设定就决定了我们一生的思维，一生的选择，一生的结果。这就是为什么从现在开始，你要一个一个慢慢的来倒回去想你所有自卑的点。

尤其是你自己社交方面的啊，和异性接触有关方面的，可以先从这儿呢开始啊回想第一次造成你认为自己自卑或者被打压的原因，把这个东西呢放开，不要去抓住这个东西来证明你为什么自卑，为什么没自信。

而是彻底的放掉它发生就发生了，不停的告诉你自己强化我就是自信的。我本来就是高自尊。那么把自己的注意力呢放在最高层面的这个自尊上，就是我就是不需要任何前提，不需要任何外在东西，不需要任何的要求。

放开你之前认为你需要的任何东西。当你开始慢慢放开很多东西，你就会很快意识到自己。还是好好的，甚至比原来更好。因为你意识到之前活在谎言里，你放开以后呢，你之前无限循环的那个填补自尊就会停止。

你之前的这种疯狂寻求认可就会停止。你的自信和你的自尊会莫名其妙的出现。为什么？因为你就是好，那么我们这节课呢就到这里。我们下一节课再见。

this isry and我 see you guysnex time。