# 瑞恩《搭讪大师》大师版：013.7.为何真诚表达更有吸引_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么今天呢又是一期自然流搭讪案例。那么今天这些案例不一样的地方呢是利用间接的搭讪。那么前面呢看到了几个案例，全部都是很直接的表明意图的这样的一种搭讪方式。

那么下面呢我们来看自然流如何用间接的方式能够去打开，能够去撩妹。那么呢这节课跟下面的几节课呢都会展示给你看怎么用自然流的间接方式去打开的。那么在这里开始之前呢，我们先简单的说一下。

那么这个框架呢还是不变。一开始呢先是要有一定的状态，然后去打开。那么打开了以后呢，用一个间接的方式，比如说我们用一个功能性开场白去问，比如说问路，或者是问呃时间等等，都要从这个呢去升级。

或者是转化到一个正常对话里面去。那么在某一个阶段啊，不是一开始，但是在某一个阶段呢，还是要去向女生表。明你的意图啊，为了加他的联系方式。也就是说你在收尾之前，这个加联系方式之前。

一定要还是要表明自己的意图。因为你没有意图的话，你收这个联系方式本身是没有什么意义的，他没有办法去转化成聊天和后续的约会。所以间接，他只是说不是在一开始马上去表明我们的意图。那么这个间接的方式呢？

无论是用一个自然流间接的方式，还是说后面技术流间接的方式，他都非常适合一个一开始没有什么自信，没有什么社交能力，自身建设做的也不好的一个小白或者是一个初学者，非常适合用间接的方式呢。

先去打开跟别人能够建立一个相对来讲正常的一段交流，可以让对方呢先感受，先体验你这个人，先听你说话啊，先能感受到你是一个正常人，从而呢能够愿意和你建立一个正常的连接。那么这节课当中的这个自然流。

的案例呢相对来讲呢比较短一些，一个比较短的一个间接打开的一个案例。那么下面呢废话不多说，我们马上来看今天的案例。🎼你等一下，我问一下，你这边道这个附近有没有一个就是一个奇巴克人给我们。🎼星巴克啊。好。

你看到没有？就是我一上去你看到没有？还是很直接的。你看我站在这个女生的面前啊，离她很近。然后呢，我一开始我上去问他，我说你知道这个附近有一个最近的星巴克在什么地方，你知道吗？然后他没听清楚他是什么？

我说星巴克在哪，你知道吗？就他真的以为我是来问他星巴克的，然，问他这这个地方在哪里。你你你是本地的还是你来玩的，你是本地人吗？🎼哎，你现在是不是很急，我很急我很急。呃，走之前。🎼就其实我知道。

我就觉得你真的跟以打个招呼。非单留先。好，这个地方你看到没有？从打开到我加他微信，其实很短，就20秒。那么我一开始打开，我就问他我说你知道星巴克在哪吗？他说往这儿走往这儿走。

然后我想马上转移了这个开场问他星巴克她感觉她很当把她截听下来的，女走很快就一开始上去那个摄影师没有拍反应直接前上去追他那个能够拍下来，所以就是一开始镜头晃动的时候已经开始跟他说话了。

我就问他星巴克在什么地方，以为星巴克哪里那那从那边出去往那我马上跳离这个话题，我就说我说你是急着要找女朋友很说那告诉我在什么地就真的认为我是要问星巴克在哪换一个情况个女生她不是很急换一种情况后面的那些案例。

不是很急的话，可。😊，和他在那边聊一会儿，就是聊到进入到一个相对来讲正常的话题里面去去升级。那么在这儿呢，打开之后的马上的升级就是我表明意图了。我说我知道，其实我就是觉得你挺真的，所以我才过来问你。

我说所以我过来跟你讲话，你只着要走，我走是先加你个微信，然后他马上就可以。其实他马上就接受了我的意图，原因很简单，因为他感觉我像个正常人，哪怕你去问路，你也是一个正常人。

那么同时呢你也有一定的自身建设啊，我们再来看一遍。有一个七八个人没我。🎼四星八克然后。你你你是本地的还是你来玩的，我是本地的？🎼哎，你现在是不是很急很急好，那么你看啊就这个女生她很急着要走。然后呢。

她就告诉我是在那个地方怎么走。然后我就说我说你现在是不是很急，因为我看到这个样子就很急，他说是的，所以在这里想要在这个情况里，你要想撩到这个女生，那你就得马上表明你的意图是啥。她没有时间跟你闲扯。

你要意识到她没有这个时间。但是她就算很急，我自身的状态呢，还是与原来那个样子，就是很平稳，很淡定，非常平静的这么一种状态。然后呢，我说我也知道你很急着要走。走之前。🎼好，你看到没有？我说走之前。

然后他马上盯着我看，我说走之前，然后我停顿了一下，你看到没有？他在跟我对视，所以我笑了，对不对？你看他很急着要走。我这句话我说走之前，他马上停下来，他为什么停下来。

为好奇他好奇你要说什么奇走之前你要干嘛所以我笑了成功引起他的好奇。因为这些全部都是在我预判以内？你知吗？这东西就是人的心理，你说什么话能引起对方心理上面的那种感受，其实你在控制他的你理解吗？

就是他在寻找什么，我随便一句话就是走之前我来给你啊，就是他马上就好奇你要说什么，他的选择性焦点在找这个男的想表达什么，他在寻找重要的信息，这个男的要说什么跟我有关的跟我有什么关系关于我他就好奇这个东西。

所以他停下来盯着我看这也是为什么我笑的原因啊，然后我说加你微信其道。😊，好，然后你看到没有？我说其实我知道就是我知道什么，我知道星巴克在哪里，你知道吗？这个就是一个快速反转，因为他急着要走。

如果他不急着要走，我问他星巴克，我可以慢慢慢慢的聊，就是比如说后面你会看到一些怎么样升级到一个正常话题里面去。那么这个呢没有时间去跟他在那胡扯淡，在那扯半天聊半天啊，升级到一个正常话题里面去。

那么在这儿呢就可以有一个很快的一个反转，很快的一个升级，就是其实我知道星巴克哪里，我只是过来跟你讲话，因为我觉得你很正把那个当做了一个借口，甚至问他星巴克在哪里当做了一个借口，甚至当做了一个小套路。

但是呢他马上就接受了，为什么呢？因为我很真诚，我也很正常，没有任何理由他不接受这个东西，对不对？整个我人表现出来的形态，我的态度，我的状态，我的节奏感，包括我的语言的组织，我的说话都让他很舒服。

所以他能够接受这个点，这是他能够接受最大的原因。可加个。你7。借你朋友还是对我朋友现在要找卫生间，因为我朋友跟我说在星巴克碰面。🎼你可以把你的名字发给我，等下把。好，然后她赶紧就走掉了。

他说她朋友在找卫生间，然后她去找她朋友。然后这个女生后来呢我就给她发消息，这个女生呢也是有后续的。那么后面跟她聊天呢，其实就是一个很简单的去问她，比如说啊你找到女朋友了吗？开启话题啊。

你有没有找到你朋友。然后这个女生呢其实我跟她聊了很多，然后再把她才约出来的，这个女生也是第一次约会，我重复一遍，第一次约会就收尾了。那么你想想看这个搭讪才多少，整个我上去也就30秒左右。

那么通常遇到一个很急的女生，我们也可以用间接的方式去打开。那么她告诉我星巴克在什么地方，然后马上去快速的去反转去升级。那么还是按照自然流的框架，有你的这个状态，有了状态以后呢。

就打开打开以后升级升级以后收尾，整个过程就这么简单，她更多的是一个真实真诚有节奏感的一种表述，你发现没有？一开始截听她，然后去问路这个东西，其实让别人都很舒服。因为她愿意告诉你在什么地方。

她真在跟你说这。东西的时候，这个扭转的这个点他很有趣的就在于你告诉这个女生其实我知道我就是过来问你，因为我觉得你好看，其实这个东西就像啥呢？随便找了一个借口，甚至他可以接受的借口来撩他。

然后呢马上再给他意图，马意意图马上被他接受了。为他已经在前面那十几秒当中感受到了体验到了你这个人那么同时你也是有同理心的，你马上走是吧那我加你个微信你问他是急着要去找朋友吗？他说对我朋友在卫生间。

我去找朋友回头再他就跑掉那这种案例呢很多人会认为啊就是快速加了微信会没有结果，你知道加了微信有没有结果取决于你搭讪整个这个过程给到对方的一个体验，给到对方的一个感受。

这个感受是他有没有感受到你这个人你这个人吸引不吸其实你这个人吸引他你想要有后续整个搭讪30秒就可以，他并不是一个很长的案例，所以我也想给你们看，就是我能有结果很快的这样的收候也是可以做到的原因也。😊。

简单，很多时候这东西不在我们的控制范围以内。作为一个人来说，你怎么去控制别人能跟你聊天讲话讲多长时间，他能在你面前站在这儿待多长时间，你没法控制这个点，这个不在我们控制范围以内，我们去搭讪每一个人。

你要明白记住一个道理。我们唯一能控制的，是在他在这能留的时间里，无论这是30秒1分钟2分钟10分钟就是他在我面前能站在这儿的时间里，我能给到他最佳的体验，我能给到他一个最自然最舒服最好的体验。

这是我唯一能做的这是在我自己控制范围以内的。他能在这留多久跟我讲话，这个不在我控制范围以内，甚至有些还要快就是加了微信后他马上就走了。但是我会尽可能的跟他多说一些，多表达一些，多让他体验到一些。

而这个不是说说话说的很快，或者需要说很多，是尽量的多塞进去那么一两句话，让他体验到你是个相对来讲比较正常一点的人，你可以不要有攻击性，不要有任何的这种很明显的硬去升级话题。而我在这讲的升级。

只是从一个间接打开，升级到一个什么。😊，我表明意图，然后去收尾非常简洁的1个30秒的自然流间接打开方式的一种搭讪，包括也是有成功的后续。好吧，兄弟们，那么这一节课呢我们就到这里，我们下一节课再见。

