# 瑞恩《搭讪大师》大师版：015.9.间接打开的方法论_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么在今天的这一节课当中呢，我们要讲一个非常与众不同的搭讪方式和模式。那么我把这个新的一个搭讪模式把它称之为自然技术流。那么你听上去呢。

这个新的这个搭讪模式呢？有一点点奇怪，是不是自然流和技术流结合到了一起。那么以前呢我们讲过啊，就是讲这个曾经以前在game搭讪p up artist这个1。0版本里面。

这个技术流是一个什么样的一种搭讪模式。那么这个搭讪模式呢，简单来说就是把提前准备好的所有开场白啊，从开场白到要说的每一句话啊，运用的每一个惯例，每一个玩笑，每一个调侃全部都提前准备好。然后呢。

在搭讪女生的时候呢，把它叠加起来，好像在背一个提前准备好的台词一样。那么。所谓的这个自然技术流，就是我把自己曾经学到的所有的技术流的这个操作啊，用自然流的模式和方式把它运用出来，非常自然的运用出来。

因为曾经的这个技术流，它的这个模式里面最大的一个bug一个问题，就是你在运用所有的这些惯例技巧和话术的时候，会显得非常的僵硬，像一个机器人像一个演员在背台词一样。那么很多时候呢，这个惯例。

你提前准备好的这个惯例本身和现实生活当中，你在跟这个女生正在讲话，所发生的这个言语上面的具体聊到的某一些内容跟话题，它是不符合的。那么我举个简单的例子，很多时候我们会遇到啊一些突发情况。

或者说女生的反应并不符合我们当下提前准备好的那些惯例。那么如果你硬把惯例往这个情况当中去塞呢，会显得过于的僵硬了。那么所谓的自然技术。就是在自然流里面把以前技术流好的东西呢保留下来。

那么比如说有一两个类似的这样的惯例，把它安插到啊自然流搭讪的这个过程当中去。那么这个效果呢其实会非常的不同反响啊，它会起到它应该起到的作用。但是呢又没有强硬的硬把它塞进去。所以在自然技术流里面。

它更多的是自然的运用技术流的框架，自然运用技术流的惯例，自然运用技术流的话术等等。那么下面呢废话不多说啊，我们来看一个自然技术流的搭讪案例。那么这个当中呢我也会告诉你具体有哪些我说的话。

其实是来源于曾经技术流的这个搭讪模式，有哪些是曾经用的惯例。那么是也是以一个非常间接的一个大开方式啊，我们下面来看这个案例。你好，我去买东西呃。哦，那么我一上去啊，就是跟这女生招手。然后他说啊你好。

然后他有点想往前要走了。然后我说我不是来卖东西的啊，那么这个还是很自然的啊，在自然流里面我们就安抚这个女的，我是来卖东西的，她马上说她说我有男朋友，我说我不是来卖东西的。

她说我有男朋友这个女生她马上说我有男朋友其实是这样啊，我看见这两个女生从商圈里走出来，那么他们两都挺好看的。后我先上去跟这个穿黑衣服的讲她的朋友呢在看手机在发消息。

那么我上去的第一句话就是说我不是来卖东西的，因为她可能以为我会是来卖东西给在往前走，有点疑惑，那么她马上说我有男朋友，这是在说什么，他以为她自己认为我是来撩她的对不？她以为我马上表明我的意图了。

我来撩马上说我有男朋友后来实际证明这女的确实也有男朋友，所以她也没有骗我，但是当下她说我有男朋友呢，你就默认她就是有男朋友，我还没有表明意图，马上就说这句话。那么也证明什么呢？这个女的之前。

被搭讪过了啊，也被别人搭讪过，也被别人骚扰过。所以我一上去，他马上你看第一句话就是来拒绝你。就是啊我有我有男朋友啊，马上就想要拒绝你。然后下面呢我们进入到我们的开场里面。刚刚我打开这会儿已经在打开了啊。

这会儿已经在打开了，他还在这个打开的过程当中你们知不知道这个附近有一个最近的亲吧在什地因为你们俩会出去玩啥因为我来这我们来这边其就来这玩吗？这里有这里看到没有就是上去以后，他自以为我是要来撩她的。

但其实呢你会让这个女生有一点什么有点他的这个自我意识会出来，就是我完全不是上来撩你的，就是我说你们知道这个附近有一个什么亲吧可以去玩的嘛。因为我说我感觉你们两个应该会去玩的挺多的。

就是你们俩看上去像是会去玩的。那么这个呢就是一个很典型的用技术流里面的一种，就是你去问他一个建议，或者你去问路其实跟之。前的那个自然流里面的间接搭讪有点像。但是呢里们还是运用了一些跟这个东西有关的。

比如我说我说你们两个看上去应该是挺会去玩的。你们俩看上去应该是爱玩的那种。那么你会看到他马上就会有一个情绪反应，这个在自然流当中，其实也是曾经技术流练多了以后，你知道怎么样去问一个问题。

然后你用这个冷读啊，从技术层面去看这东西，你的冷读是完全和你问的问题，包括和他们都相关的。听清楚没有？那么这个时候如果我用的冷读是，你们两个看上去像两个乖乖女或者像两个好女孩，他们俩不会有什么反应。

他们甚至可能会有点觉得奇怪。因为我的这个冷读，或者我可以说你们两个看上去像什么类型的女生。但是跟这个我问的问题上来跟他们讲话没有丝毫的关系，所以他不会那么的流畅，没有那么的自然。

但是你看我问他们清吧在什么地方，就是酒吧在什么地方，你们俩知道有没有一个比较好玩的酒吧亲吧可以去的。然后我说因为我感觉我第一眼看上去感觉你们两个应该会去那种地。你们俩应该挺爱出去玩的，或者经常出去玩。

然后这个点呢就有点触到他了。然后你看到没有？他那个朋友就没有在看手机了，然后在看我了。那么在这里呢我要告诉你们一个小细节啊，告诉你们一个小细节，你会慢慢在搭讪中发现，就是呢我的目标现在已经改了。

本来我上来的时候呢，我的目标是这个穿黑衣服的这个染金发的这个女生，本来是这个女生，你看她很积极，她为什么这么积极，我一会告诉你这个一开始目标呢是这个穿黑裙子的，但是他马上说她有男朋友之后呢。

我就马上改了我的目标。其实我的目标改成了那个穿灰裙子的另外一个女生，但是这个时候呢还没有完全表明意图，他们两个也不知道我上来是撩谁，我是为了谁上来讲话，他们俩都不清楚。然后他们两有点笑了。

然后在这边在回答我的问题，说啊这儿有一个酒吧，这儿有一个酒吧叫二麻在这边在这边她就真的在告诉我这个东西，这个女生为什么现在这么积极了，原因就是因为一开始我上来的时候，她自以为也是一个女孩的自恋。

你知道吗？她自以为我上来是撩她的，结果她发现她自己误判这件事了，她发现她自己自恋。😊，你理解吗？你看他上来第一句话，我说我不是卖东西给你的，我还没说我还没问他就说啊，我有男朋友。

他默认为这个男人上来是要来撩我的。结果我反问他，我说你们知不知道这个附近有一个什么最近的酒吧在什么地方亲吧什么的，他马上就态度就转变过来了，知道吗？因为他发现是他自己自恋。

其实这个男的他发现他也没上来马上要撩我，他也不是马上要来加微信的，所以马上他改变了自己的态度。因为他意识到他犯错了，你们理解吗？是这么一个逻辑，所以这也是用间接非常非常好的一个好处啊，非常好的一个好处。

尤其是搭讪被搭很多的女生，尤其是男的上来，以前啊在外部，你们看到很多人会去抄我会去学我啊，上去马上就说啊我觉得你可爱，我觉得你怎么样，我上来给你打个招呼，我上来想要认识你所有男的都在这么做。

那么你如果上去很自然很轻松的扔一个间接打开，其实女的反应会特别好，因为每一个男的上来都是以同样的模式方式去加微信，但是呢他们也不理解自己为什么要这么去说啊。😊，多人都是把自然流当做技术流的话术再去背啊。

再去重新的去复读出来，去搭讪女生。所以女生其实有一些女的，你看到你上去我还没有讲话，她就已经马上进入到那个规律当中了，马就一我男朋友以为我是来撩的，但是他没想到我上来是问她一个问题。

问他清吧在什么地方然后跟他们建立这个沟通建立这个对话我们再来看一遍，从头到现再来看一遍知不知道这个附近有一个最近的亲吧在什到没有我才问我我有男朋友，你们知不知这附近有一个最近的清你能听出来。

我鼻鼻很重那个时候其实也没有太多的能量，同样你看到没有没有太高的能量，没有太强能量。为那候我正在感冒，很重的感冒，鼻子是堵着的，现微实有点好了，那那个时候呢我在没有特别有状态的情况下。

其实保持自己的一致性，对吧？但还是有状态的，我的状态还是很平稳的上去不需要很高能量，就问她一个问题啊提问了。然后这候就告诉我。😊，因为我看你们俩像会出去玩啥然后你注意一个细节啊。

他们俩相互之间对视了看了一下，然后他们俩哈哈在那笑，他说我们不爱他说俩不爱出去玩来话题继我来引导多人到这个地方25秒钟这个地方他可能就没了。

不知道这地你哪里有酒吧这里个问题哪有清怎么话题么自然术在哪在哪里。😊，我有在打断他，我有在马上打断他想要去怎么样转移这个话题，由我来引领。然后你看我马上问了一个我想知道的。我就问他我说你们俩是来玩的。

还是不是来玩的。你看他告诉我哪里有酒吧玩，我就要引导这个话题我问实际问题开说那你们是来玩的还是不是来玩那么这个也有一种感觉像什么呢？我在筛选他，我在筛选，问他个问题。

你们到底是来玩的还是不是来玩是告我这个酒吧在这个地那个二吧你你看到没有？就是这个进入正常对话了。他告诉我这儿有一个二码，我说哦是这样是吧他说我们就是本地的，说你们俩还在上学吗？

还是不是在说我们已经毕业了，后这个时候呢就开始进入到了正常对话当中，那么有机会的时候呢，马上会有一个机会出现过来，你表情一模一样。就到现在为啥？😊，你们。是不是这是好命。好，你看到没有？

就是这就是技术流里面我们讲的一个最好朋友测试，就是跟女生说，哎，你们俩为什么表情都一模一样的，做一个最好朋友测试。但在这儿呢没有做一个测试，所以就是运用了一个技术流的一个常用惯例。

因为这两个女生给了我这么一个窗口和机会出现。你看到没有你不是把这东西硬塞进去，是刚好聊天聊到了这里，他们俩从一开始你看在对视两个人在对视，然后在笑，后我在问他们这些东西的时候。

旁边这个目标就是我后面的这个目标，我自己的这个目标这个穿灰衣服的女生，你看我没怎么跟他说话，我一直在跟这个穿黑衣服的，有男朋友的这个女生在跟她说话，但是她的朋友在旁边一直在听着。

这个是一个非常非常间接的在撩他们。其实你要说我的目标到底是谁，这个已经不重要了。因为一个二人组就是把她当做一个人去撩你跟他们两个人对话，我的这个目标他也没有觉得我是来撩这个黑衣服的女生，但是女生她不傻。

你理解？她傻她知道你是想跟他们说话，他知道。😊，所以你看他们俩前面这个地方的时候，一个很小的细节，你看他在笑，而这个笑不是在嘲笑你这个笑是他在接受你在撩他。

你们再看一遍当我说啊没有我们毕业他看见他的朋友他微微的笑了一下，然后又回去看自己的手机，他为什么笑，因为他在感觉我在把话题扯私密有关他有关酒吧在哪里星巴克在哪里，你们来这儿逛街什么。

已经把他变成了你们在上学是亲密这个话题么知意思理解自然流术流用惯例套路千万愚蠢知道你哪怕上个套路技巧用一个惯例，女生他自己都知道他知道你的目的，他知道你的行为。😊，背后的这个驱动力是什么，他自己很明白。

其实很多时候他是明白的。所以不是他就是说被你的惯例、套路、话术技巧给干住了，其实都不是是他心甘情愿的，你理解吗？你看就是有哪个女的，如果他对你的这个上来搭讪跟他讲话。如果他没有我多多少少能接受这个东西。

他不够舒服，他能一直在告诉你这儿有个酒吧，这儿有二吗这他反复强调了多少次，对不对？但是因为我问了他这个问题。如果我问他星巴克，他会一直告诉我啊，那有个星巴克那有个星巴克，他其实知道你为什么在跟他讲话。

他是接受这件事情的，所以从我的内心当中，我解读这件事情，不只是哦，他很友好，告诉我星巴克在哪里，他其实是接受我搭讪他的，你看他朋友都在旁边笑，他朋友知道是为什么，这个笑不是在嘲笑你这个笑是什么呢？

这个笑是他对你一个男人上来跟他们说话，慢慢的在升级，慢慢的在试图把这个话题转到就是可以升级的这个方向上，他在笑。因为为什么呢？非常的圆滑，你理解吗？非常的圆滑不突兀，那么他自己也觉得好玩。

他其实自己也觉得很好玩，所以他也在笑，但是他接受这件事情。然后他就在那儿告诉我啊，那儿有个什么，然后我就开始问他别的东西了。为啥我过来的时候，你们俩的面部表情一模一样，就到现在为啥？😊，好，你看到没有？

他们俩在对视，他们俩现在对视，然后他们俩在哈哈笑，相互看着，然后在在微笑。然后你看我问他，我说为啥你看这个马上又升级了，就是刚才你还在问酒吧在什么地方，哎，你们是不是本地的，你到底是不是来玩啊。

然你们俩上学感觉你们像学生到了这以后，我说为啥我一过来，你们两个的面部表情到现在为止一直都是一模一样的。刚刚我一上来他们俩都相互看了一下，他说他自己有男朋友的，们都看了一下。

一直到现在就是技术流里面的一个惯例叫最好朋友测试，女生会相互观看，就是你问他哎，你们俩是好闺蜜吗？你们俩是怎么认识的，你们俩的面部表情，你看我问你这个问题的时候，你们俩的面部表情一模一样啊。

甚至你看你还在相互在看然后在这呢我把她插入到了这个自然流的这个案例里面，自然流搭讪里面我把这个惯例运用了出来。而且我就知道在这个点，他们会给这样的反应，他们会相互看，他们会相互微笑。

他们会相互笑原因就是什么呢？这个东西你可以理解为他是人的心里就是这样的好朋友好闺蜜在一起的时候，他们两个之间的沟。😊，都不需要多说什么话，你也可以看得出他们俩是很多很多年的好闺蜜，他们俩只要对视一下。

其实已经在传递了一些信息了。她什么话都可以不用说。然后在这儿他马上就说他说啊，因为我们两个是好闺蜜，我们俩认识很多年了，这就是运用了一个技术的观例啊，把它安插到了这个里头你没。😊。

是不是就是好闺蜜然后你看我说是不是因为是好闺蜜？她说对对对，因为我俩认识很多年什么的，你看这个穿灰裙子的女孩就开始表达很多了，看到没有？到了这以后开始说表直话马模重新把我的这个开场白又叠加了进来。

你看到没有？就是这个惯例扔完了以后不要停留太久，你我刚才一开始已经有了我想要的反应了，对？说你们这个表情一模一你们的微笑都一模一你们要是不是你们俩是好闺蜜其实呢这个没运用这个完整的惯例才叫自然技术流那个原文原字的背出来。

是什么呢？完完全全。当下的感受，却把这个惯例用一个很自然流的方式给她表达了出来。在女人面前。所以她不像是一个背出来的台词。那么这个说完了以后呢，我马上又回到了开场白上面去重新又叠回了这个开场白里面。

那么技术流里面那个关键点呢，就是我们说完一个东西，一个惯例之后，不要在这个惯例上停留。他给你反应了之后不要停留，马上进入下一个话题下一个惯例，下一个事情，这个是非常好的。技术流里面非常非常非常非常好。

也是非常重要的一个点，就是你必须要扔了以后马上就走，扔了以后马上就走。如果我刚才在这个最好朋友上停留太久，然后在那一句话不说了。那么这个对话马上就会掉到地上，理解吗？就这个对话的我们的这个氛围。

这个感觉马上会掉到地上，马上就没了。但是在这里呢继续的聊了下去。那么继续聊下去呢，我马上就叠加了什么呢？又叠回了开场白告诉他啊，你知道吗？其实今天是我们自己来这儿玩，我不是经常出来。

然后我不太知道要去什么地方玩，所以我过来问你们，你看又重新叠加，就就像技术流里面的叠加惯例，重新又。😊，叠回了我的这个开场白啊，我打开的这个目的是什么？叫什么呃。嗯，你去过你来过这个地方？嗯。

来过在那边有个空瓶子，也是一个清单是种嗯。