# 瑞恩《搭讪大师》大师版：018.12.技术流的惯例运用_ev

你是在这边工作是吧，还是你已经工作了，还是单独书，我在大学。大平是哪里呀？你不是你不是这美地的，我不是本地的，你是在这边上班，我刚过来啊旅游啊，不是旅游，就是过来一段时间。哦，从成都过来。

你是过来上班啊，算是吧，你可以这么理解，就是为了工作过来。😊，好，那么我我当时就是觉得就是我现在就在工作，为什么我觉得好笑啊？他说你过来是为了工作吗？我心想我过来为了搭讪你就是为了工作的一部分。

其实我当时想的是我现在就是在工作，我现在在撩你跟你讲话，就是在工作，为了拍这个搭讪大师这个课来搭讪你那么？他问我为什么来这，是不是因为工作还是来旅游的，还是什么？那么这个是当时在重庆的时候。

当然我感觉我们俩之前可能。😊，6跟都差不多523。你多少23你23啊。那比我小不少。我感觉我俩长大，因为你看上去比较成熟，你知道吧？一点都不是特别小。其实所以我问你是上班还是在上学？在上班哦。😊。

咁不等于你系高差啊有。你看到我上面。2626。呃，说实话，跟你比，我应该已经算大叔。3030。快大一轮。买没有没快快。你知不知道周五好，你看到没有吗？就是到了这儿以后啊，我们聊年龄。

然后你看我说这个女的，其实我他妈前面说她老，她都没生气，就是你可以看到这个女的兴趣跟窗口有多大。我其实变相间接的在说我觉得她老，她都没有生气。然后呢她也没有在意我的年纪比较大很多。他说其实都还好都还好。

她在合理化这个东西。你看就是她说她二三了。我说是吗？我说我还感觉我俩差不多大，就是我以为她是二七89看上去比较成熟啊，看上去一点都不小，然后表现出来了，你看她也没有表现出自己像个小女生。

也没有看上去很小，所以我说我以为我俩差不多大。她说她才23，我说那我跟你比我都大叔了，已经变相来讲是什么呢？说我我以为她老，但是她都没有生气，你她都完全没有生气。

有些时候你要明白为什么在搭讪中我会经常故意要去说一些听上去像冒犯女生的话，但是她又不生气，又没有真正冒犯到她。原因就是因为我永远不想去有一个搭讪，从头到尾我都是顺着她的，永远不想要有任何一个搭讪。

从头到尾我们都是。😊，他，我们都是迎合他，我们都是服从他，你理解吗？就是这个跟舔狗没有什么区别，就是你的行为上不能让这个女人在搭讪中感觉到你是在过度迎合她她说的一切你都是在顺从。

这样的话他就会感觉他脑子里头马上会把你归类到舔狗马上会归类到什么的，你太饥渴了，马上会归类到你在追他的那一类男性里面去。所以我甚至我无论是聊到他的年龄，无论是聊他的工作，无论是聊到某一个任何东西。

我都会有一些去反对，有一些去说相反的东西，有一些甚至去嘲笑他，或者说是说一些比如说说他老或者说他这个工作无聊等等等等，这都是最真实的表达，你理解吗？他要的是这个真实这个真实吸引他。

这个不追她吸引他这个推开吸引他，你们理解吗？如果你所有的搭讪，你都上去，你看上去好小啊，你看上去好年轻啊，哎呀，你看上去啊，你的工作好啊，你工作很靠谱啊。你工作很稳定啊，你工作很好呀，你的爱好很有趣。

你全是这样的话，其实是很排斥女人。如果你很迎合你其实你在告诉这个女人，我没得选我没有别的选择了。我好不容易。你这一个人，我他妈的要像个舔狗一样的过度去迎合你，这就不OK你理解吗？这非常不OK。

所以在我们这里，我几乎每一个搭讪的女生，尤其是越漂亮的女人，越好看的女人，她越讨厌一个男的，从头到尾都迎合他。当他发现你不迎合他这个变相来讲，你在表达你有自我。

这个就是我在内核课里面讲的一个很关键的东西，一个叫真实性，一个是相关性。那么一个人有过度太多的相关性，你太想让别人接受认可你的话，你就变成一个舔狗，你完全失去自我了。

那么在这里呢我们表述一些我们讨厌的东西，我们相反的东西，我们不同意的东西，我们不喜欢的东西，甚至在说她老。但你看到没有语言的艺术和组织，就是我在于我说这句话很无辜，也没有直接冒犯他，他一点都不生气。

恰到好处。你不能直接对着一个女的直他你不能我再重复一遍。因为我知道有一些看这个课程的人一定会这么去做，你不能直接指这个女生说你老，他真的会生气，这个是一个很愚蠢的方法，这个是一个很愚蠢的，没有智商的。

没有情商的一个人，一个很直得直男才会这么去做。人的艺术就在于你是一边半开玩笑，然后呢又很无辜的把这个意思给表达出来了。但是呢他又不生气，他不生气的原因就在于我表达的这个层面，我表达的这个意术。

我表达的方式，所以他不生气，甚至他可能都没太听懂这句话，但是呢就整个听上去，这男的不迎合我。这男的也不过度夸我，对不对？这男的其实你看到没有？他说的很真实，说的东西很真实。

这个女人才能觉得你是一个真实的人，你有价值，而且你有很多的自我，你就是想到什么就说什么，他才能给你有信任。如果有一个人在街头，你刚认识，刚搭讪你这个人从头到尾都迎合你都夸赞你，你敢相信这样的人吗。

你能对他有任何信任吗，你当然不能这就是所有男人他们不明白的一个道理，你跟女人相处，无论是搭讪还是别人介绍给你，你从头到尾去夸赞这个女人去迎合这个女人，其实你在杀死自己所有一切的信任。

你在杀死别人对你的这个真实性，你自己的真实性，你自己的真诚和你的可靠性，你在杀死这些东西，为什么呢？因为。假了，你假的不行了，你自己根本就不是这么想的，你理解吗？而我说所有这些我自己真的认为相反的东西。

是因为我有自我，我也在自我表达，让这个人反而对我产生信任。因为我在说很真实的话，哪怕这个话不会让他很开心，不是在迎合他，不是在迁就他等等等等。但是这个反而会有一种莫名的信任。

因为你真实晚上有一个什么比较好玩的酒吧K。😊，我今天回友从外地过来，所以想带他们出去玩一下，你们是想刚好过来跟他们吃饭，你们是想去酒吧，还是去清吧啊，就安静一点，不要太吵。好，你看到没有吗？

然后在这里呢为什么讲是自然技术流？因为在这儿我又叠加了一个开场啊，我又叠加了一个开场白。你看到没有？你看我问他我说你知不知道这边有一个好玩的酒吧可以去一个清吧，我又问这个问题，就是为了跟他继续对话下去。

对吧？也可以聊一些别的。但是我叠加了一个开场白进去。那么这个其实是不是很多时候在打开的时候，你会发现我前面的时候用这些东西是不是在一开始说哎你好等一下，你知不知道这附近有一个什么清吧可以去的。

但你看到没有？我在这儿又问他的建议了，对吧？我我我又问一下他建议，哎，你知不知道附近有个什么好玩的地方可以去的，我今天要带谁是谁一起出去玩，我晚上跟朋友一起出去玩，我不知道去哪里又叠加了一个开场白进去。

为了延续这个对话，延续这个聊天，对吧？我们可以持续叠加进去，但是你看前面又显得很自然，如果我不讲这些东西，我不把它指出来的话，对于一个任何人来看这个东西，听我说话。

他就感觉我们俩就是一个很简单很自然的正常对话，他不知道什么时候什么地方，我在安插什么东西，我在用什么东西是技巧，什么东西可以反复使用的，什么东西只是可以塞进去，叠加的惯例，可以叠加进去。😊。

什么都不知道，只有我在给你讲出来的时候，你才会发现我到底在做什么。在这说出来，表现出来表面上出来的这个效果背后的底层逻辑，它的框架到底是什么样的对吧？在这儿我又叠加了一个惯例进去。嗯那。

其实我不道跟你讲话，我觉得你看上去应该你会去出去玩喝酒。对了。这边一般都去哪里你看到没有？马上又有情绪了，就是这个惯例。我来问你的原因是因为你看上去你挺爱出去玩的，或者你会出去玩，然后她马上就笑了。

她说确实马上一会要出去玩你看他马上就有情绪了，给到一些情绪价值了，这就是惯例本身能预测到的你们还记得就前面有一节课，我上去打开这个女生问他们，那两个女生就是附近有没有个什么好玩的酒吧情吧。

因为他们看上去挺爱出去玩的，马上都有情绪了，因为你在默认他们是一个爱蹦迪，爱喝酒，挺爱玩的一个不太正经的一个女孩，当然你也没这么去说，对吧？你没这么去说，你就感觉啊挺爱玩的，所以我来问你对吧？

你看在这儿呢，我又把这个惯例重新叠加进去了，然后呢会给到她情绪，对吧？你我问哪儿有个好玩的什么情吧，所以作为一个学员来讲啊，无论你用什么样的方式和形式打开了以后，如果呢你不知道该说什么了。

你不知道该聊什么了，你就可以像我这样再把一个开场白一个间接开场白塞入到对话当中去。其实呢问女生一些问题，有关于他们的建议。😊，或者他们知不知道什么地方有好玩的酒吧或者是星巴克的什么地方啊等等。

其实这种惯例塞进去呢，也可以作为对话的内容。如果你真的不知道要跟他聊什么了，说什么了，你可以根据这个情况，刚好是晚上那时候大概是晚上七八点的时候吃晚饭的时候，对吧？这个女孩应该是见他朋友先吃个饭。

然后要一起出去玩，所以说晚上确实要出去玩，对吧？我的这个惯例塞进去之后再加一个冷冷读，对吧？因为我来问你是因为我当时其实我刚刚过来跟讲话，我确实以为你挺爱出去玩的，所以才过来问问你什么。

这个就非常有效啊，非常有效的给到情绪，然后能让他继续跟我对话下去，应该。😊，比要安静一点的，其实没有比较安静。就喝有月。就有青八菜。这边有没有一个全是6800的一个地？

全是什么关就听听什么爵爵士音乐之类，赛博是那个叫叫叫什么那地方就是。就这个我看到蛮正确色个赛博，但是今天应该要排队，原人指的是河马生鲜。就那栋楼就这个楼。是楼。叫什么赛罗？没有送。

我俩有空其实可以约个咖啡，因为我不会去。不我讲，我酒0公。好，刚刚有一个细节啊，我不知道你们有没有发现这个其实就是与人交流的关键点。他刚刚在跟我讲，有一个什么清吧是有爵士音乐的，他说可能要排队。

他指了一下那个楼里头，他说在那后呢我刚才就自娱自乐。因为他指的那个上面写了一个盒马神仙。说你刚指的是河马其实是你看到没有是一个我自己自娱自乐的在调侃他的一句话，但是他没有反应，没有反应呢。

我们就继续聊下去，你不要在这停留太久这个东西你知道就跟我曾经说过无数次跟一个脱口秀演员说脱口秀玩笑是一样的。如果你说了个玩笑，观众觉得不好笑，观众没有笑，你就不要在这停留，等着别人笑。

不是每一个玩笑他都有作用，不是每一个我抛出来东西，他都有结果，所以我不会在那里等待。你看才调侃说你刚指的是河马然后他马上就自我解释他没有get到，我在跟他开玩笑，你知道？他完全ge到。

但是没有关系我就当没发然后继续继续下去继续说我想说的话，你理解吗？这就跟一个脱口秀演员在台上表演的时候，他说了个玩笑，结果底下是冷场的，没有人笑，因为没有人get到这个玩笑。如果她站在那里等待别人来笑。

或者哎你们怎么都不笑的。这个时候呢，如果我需要去跟这个女的解释啊，我刚是开玩笑，你的价值马上就掉地上了，你这个人彻底就掉地上了。你要在一个脱口秀演员要表演的时候，他要等待观众去笑的话，不继续往下说的话。

他马上就掉地上，马上价值全就没有了马上这个场就破了。所以作为一个脱口秀演员来讲，他也是一样的。你在场上表演的时候，你有一个段子你段子说出来这段发现不好笑，你以后再去讲的。

你可以调整理解刚女的觉得好笑那么我以后就会去调整，你理解吗？不是每个女的都能马上get到我的幽默，不是个女生马能你的玩笑，没有你想要的效果没有关系，就当什么都没有发生继续下去。

这个才是自然流的核心点自然流的核心点，就是整个过程哪怕对方没有笑你的玩笑，哪怕你说东西没有起到该有的作用，你都应该很自然很流畅的继续下就当什么都没有发生一样这才是一个完整的搭讪，这才是一个美好的搭讪。

他是这么一个原理。所以。问我们说什么东西，你都要继续，就哪怕他笑了，我们也要继续下去。没有笑也一样。所以看到没有？我一直跟你们讲，什么叫做我的内在是不受结果影响的。就是我说了一个玩笑，他没笑也无所谓。

对于我来讲完全无无所谓。因为到这儿已经是我想要的了。到这儿的已经是一切都都在我的控制范围内，无论是好坏都在我控制范围内，所以我自己的内在是不受这个东西影响的。就像台上一个表演者是一模一样的，你理解吗？

如果我说了一个玩笑，别人没笑，我继续讲下面的，我继续说我下面的段子，或者我把这个段子要说完，那么你可以再看一下这个细节啊，我们可以再看一下这个。就有青八在。800这边有没有一个全是6800的盈利？

爵是什么就听听什么爵爵士音乐什赛罗那是那个叫叫叫什么那个地方就是。看到蛮正选色的赛博，但今天应该要排队，你个人指的是河马生鲜。就那个楼就这个楼是。对。叫什么赛罗？我俩有空其实可以约咖啡，因为我不喝酒。

不喝脸，我酒精公。看不出来看看起来你好像很浓泼，你看上去比较浓泼其实。😊，他还来一句，他说你看上去比较能喝，他在暗示想要其实想跟我喝酒啥的。其实到了这儿以后呢。

你看啊就是我差不多就是问他你看我刚才扔进去这个惯例，问他你知不知道哪里有什么清吧，因为我得你去比较爱爱玩，然后跟他调侃了一下说河马神仙他没反应，后接着聊说其实我不喝酒，但是呢我喝咖啡。

我说以后我们俩可以约个咖啡。他说你不酒。说看上去酒量很好看上去我挺能喝的。我给他整个感觉，他会这么说，他可能啊，我猜测他感觉他认为啊我是一个经常泡夜店玩夜店特别爱玩的男神，所以我社交能力很强。

他觉得我很健谈，特别能聊，特别能撩，对吧？特别能和女人沟通，以他会觉得我默认我酒量应该很好。我说我酒量好，觉你酒量更好？你应该更能喝。😊，所以所以下次约咖啡要见面，只能就约个咖啡场。好，你看到没有？

然后他马上就说他说好，我们下次见面约咖啡，对吧？这个女生都自己想要，你能想象看，就是如果你们去搭讪，对吧？可以了。对。把你的名字发给我。就你看啊你们能想象看，如果你自己你去在街头任何一个地方。

你只要看见一个你喜欢的女生，你都能上去跟他有这样的一种沟通。这样的一种有效沟通这样的一种结果，你还需要去烦恼，就是妈我要怎么跟这个女的聊天吗？我要怎么跟他聊，我怎么把她约出来。

我所有该做的一切基本上在我的搭讪的时候都全部都做到位了。你理解吗？女人所有该给我的窗口全部都给了。你们能理解为什么到后面我的聊天就是非常的轻松，我约她出来很简单很简单。她在搭讪时的这种窗口。

我每一个案例，这个案例你看跟他聊的有点长了算算是比较长了，3分多钟将近4分钟了，我该有的兴趣舒适度窗口全部都聊出来了，对吧？全部都沟通出来了。其实你整体回忆一下，好像没聊啥，好像也什么都聊了。

这样的一种感觉。搭讪通过无论是自然流还是这种我们讲的自然技术流这种方式，整体给女生呈现出来的一种感觉，还是我这个人的情绪，当下的心情，当下的状态是个什么样。的人我的性格。

甚至通过这个一开始的这个打开方式就是一个很有性格的打开方式，你们也可以去抄袭。你们也可以来抄我的这个打开方式，你也可以来运用这个惯例。因为你来学你来看这个课，其实你就是为了要怎么样，你们都想来模仿。

对吧？你也可以模仿，你也可以去尝试一下，我觉得没问题。最终你会发现什么呢？最终你会发现最有效果的撩妹，最有效果的搭讪，最有效果所谓的惯例，一定是在什么情况下，我告诉你啊，重点来了。

一定是在你自己学会了所有男女之间交流搭讪的这个原理，心理上的原理，人的心理是怎么回事？我们怎么上去能够跟一个陌生人快速的建立舒适感和吸引力，如何快速做到这一点。你明白这个背后的原理了以后。

你自己就可以和我一样，脑子里面可以原创出无数个属于你自己的惯例话术技巧套路等等等等。很多东西你知道吗？在我在拍这期课程的时候，在我。😊，还搭神打士的时候，有些很多东西都是我自己当下马上想出来的。

有些东西都是我当下原创出来的。因为我在思考，我在用我的脑脑子在当下的这个情况当中，在这个原理当中去思考，去自己去原创，在用我的脑子在激发出她创造性思维的那一面。很多时候是这样的。

包括之前的就最早的时候我怎么运用这个惯例的，就是上去搭讪一个女的，然后感觉他哎是不是在哪见过，是不是认认识我是偶然一次，我在国外在市中心搭讪的时候，我就搭讪一个女的很自来熟的一种方式。

就是用这种自然召唤上去直接召唤她。然后我给他眼神我自己的投入度非常大。你要明白一个点啊，在这个操作惯例当中，他的这个细节在哪里？就是整个过程你必须要之百投入。我在这强调一些重点。如果你试了没用的话。

我在这告诉你为什么没有用，不是这个惯例没有用，不是这惯例，这个惯例是万能的，这个惯例他妈成功率是100。如果你用了这个惯例没有用，你要记住这些细节。你如果再上去跟女生招手召唤她的时候。

你没有自己百分之百投入，你没有。😊，眼神在看着他，你甚至没有在跟他这样挥手打招呼，你自己都没有投入度，你真他离得很远，他不会认为你们俩认识，他会觉得你脑子有病，你了或者他觉得你到底在干嘛？

我整个呈现出来的方式，他就是一种自来熟。所以我最早在国外搭讪的时候，我自己有一次上去就是投入度很高。非常自来熟搭讪一个女生她自己表现出来像我是不是在哪见过，我不记得你了这个东西给到了我一个启发。

后我说你再想想当我在国外的，我跟那个女生说你再想那时候我才二0出头，他想不起来了，后在那掰扯了半天，大概有一两分钟时间，他就在想我们在哪个party遇见过，有没有跟我睡过，有没有跟我发生过什么关系。

然到最后我才告诉跟你开玩我俩根本不认识，来撩这个东西后来就变成了一个惯例，变成了一个我打开成功率几乎1一种惯例，就是能马上勾住这个女生在国内无论你在哪个国家。

任何一个女生用中文我自己都已经把这个东西给运用到了什么程度了，就是你上来以后，你马上能勾住这。😊，你说啊你想不起来了，你就是想不起来了，就是这一句话马上就能勾住他的注意力，这就是一个惯例。

那么我们这个案例呢就到这里，我们下一个案例再见。