# 瑞恩《搭讪大师》大师版：024.18.RAS的结果导向_ev

你只要知道我一不猥琐，二不尴尬，三不屌情对吗？好O。怎么成呼？把备注发给你。你看到没有？我在这儿这又是个惯例啊，你们也知道我在聊天中也会给女生发这个。我说你只要知道我一不猥琐，二不屌丝，三不尴尬就好了。

我说O不O后我扫了说我一会把备注发给你看到没有这个窗口就很大了到了这里以女生稍微投入一点开有这个想法跟建立连接。说任何什么我把备注发给你我们一会聊们晚点联系好吗？可以约咖在接受你的什么建立连接。

我们俩开始开始建立这个连接了啊，通过加了微信以后，后续的聊天把约出来。那么这个女生在这里其实我整个这个到目前为止搭讪一分钟到这里其实基本上是什么？是我讲的自然技术流真正的自然技术流。

当中我叠了大概三个惯例今天在这个对抛有两三个不同的惯例而且基本这些惯例都是我自己原创的完完全全原创的你在全网上你看不到第二个人跟我说的一模一样，在这个课程上线之前，你绝对不会看到。

但是以你们可能会看到很多。😊，看到很多，因为全网可能会学这个东西。所以呢我告诉你们背后的原理是什么。就比如说刚才这个我要约你，就是你自己想到一个推进的东西，但是呢他又有一个可以收回去的词语。

也有一个可以推进的词语。那么你抛出这个来，他自己怎么去解读他的RAS怎么去解读，怎么去理解这个东西是他自己的事情，对不对？你看他突然惊讶了，我们就退回来，他要是喜欢他接受了，他接住这个包袱了，怎么样。

那我们就推进是这么一个逻辑，你明白这个逻辑以后，你自己可以原创出我可以原创出无数的类似这样的话术来这样的所谓的惯例出来。那么当然你们可以拿这个东西，你们自己可以去用，你们可以自己去尝试。

你们可以自己去练习，你大概get到这个感受以后，对吧？你大概感受到了体会到了以后呢，你才明白哦，原来话术和惯例的这个运用逻辑，底层逻辑是这样的，那么我自己才知道怎么去说。但是如果你学这个课程到这儿啊。

你只是把所有我说的话术写了下来。然后你去跟女生搭讪，试图把每一个。每个女生身上塞进去，你会非常非常的失败。我必须要提这个醒。因为如果你在这样以这样的一个模式去操作的话呢，你在错误操作。

其实跟全网在复制抄袭我是没有任何的区别的。你真正能成为一个搭讪大师，你真正能变得很牛逼，一定是理解背后的底层逻辑，在不同的情况下，随着当下女人的反应去用不同的惯例，或者是原创出属于自己的话术。

那么在这儿呢也是我经常用的一个惯例，刚好在这里可以抛出来。因为他当下的情况就是这个样子。当下的表现反应就是这个样子。所以这个是真正的我把所谓的自然流和技术流完美的融合到了一起。

那么这个呢也是整个pick upOA和game里面，无论是国内还是国外，整个在这个地球上，我们这个行业里面，我觉得是一个非常创新，有效把两种模式两种流派最大的优势呢结合到了一起才能。

能形成这样的这种高效率、高成功率的搭讪。那么当然呢也跟我很多很多我的自身建设都有关系，都有一定的关系。那么下面呢我们来看最后这个结尾。你是来玩的还是北京？本地的能卖到。我以为你看最后我还要副给他一下。

我说哎，你是来玩的还是本地的，他说我是本地的，我说那OK那可以意思是什么呢？那我可以跟你聊天，我可以约你出来，就是赋给他一下。所以我说你看那OK那可以，如果他是来玩的话，可能就不是这样了。

所以我我还要用这个点，我可以随便去其实问一个问题去副给他，对吧？让他觉得我是有标准的，我再找什么东西。来天。那我们再聊吧。呃。这个案例呢就结束了啊，非常非常有意思的一个案例啊。就是你看用一个采访的模式。

用一个采访他的惯例，对吧？这个惯例我把它叫做就叫采访他，采访你，我把他叫做这个叫采访你那么这个惯例呢其实也特别好用。我自己平时呢其实不太会用这个惯例，知道为什么还是那句话，当你有了一个高自尊。

当你自己是高自尊，你有自信了，你也很自然，你也很淡定了，你也不紧张了，而且你很一致，就是你自己本身内核很强，你是一个高自尊的人，你自己最有效的搭讪方式一定是什么呢？非常简单，当下的状态，直接去表明意图。

直接去说自己想说的话，这是最高效的。但是当你没有这些东西时候，你需要一些借口，你需要一些惯例，这个采访你其实非常的完美。就是你看我在这里我我跟他说啊，我要采访你其实我要问很多人你看他他很在意对吧？

然后我在这个当中就是什么呢？其实我要问30多人，你只是其中一个就是你不用那么在意，对吧？其实我完完全全也可以这个惯例继续走下去就是什么样呢？继续走下去，如果他愿意给我拍的话，就是你我会拍一个自拍视频。

我不会问他。😊，喜欢什么类型的男生，你大概谈过几个？其实你看到没有？是通过一个采访模式去了解这个女生情感方面私密的一一些问题和信息是什么。那么他就会告诉你对吧？他就会跟你说。

那么你看他为什么不会质疑我是不是一个博主，他也没有问你看是不是也没有问啊，你的社交账号给我看一下，你有多少粉丝啊，你的视频什么他为什么不问吗？因为他相信因为是我的一致性，你理解吗？

如果有一个开出租车的司机，他的整个形象，他表现出就是那个样子，你我是司机，你会质疑你把给我看一看，你把你驾驶给我看一看，你把你营业执照给我看一看，你不会去质疑这东西，为什么呢？

因为他有一致性没有丝毫的一个点，让他觉得你在说谎或者是假的。那么当你在用这个惯例的时候，你要有一定的一致性，跟你的表达有很大的关系。那么我在跟他说这事，他都不质疑，我随便跟他说，我是情感博主。

他也没有要求啊，我看你账号啊，我看你粉丝链，我看你什么？就是因为我营造出的氛围，听懂了没有我整个表达我的语速，我的语气，我的音调，我说话的节奏。😊，速度甚至我选择的语言，甚至我的淡定，我的肢体语言。

对不对？你看这个女生一开始，她到处动到处晃，我就站在那里，就像一棵大树，她到处乱动，到处移动，就像一个小松鼠围着我转，我们俩之间谁反应更大A和B我们之间谁对谁的反应更大一些。你要明白在搭讪中。

我们讲到过强调过这个概念，谁对谁的反应更大一些，谁就怎么样，谁投入更多，对吧？因为她在反应对方什么，对方没有在反应，没有反应反应少的那一边永远有权利，永远有价值，反应大的那边，永远在给掉价值。

永远没有这个对话的权利，她感觉她在投入更多，她更需要，所以这就是为什么我们跟女人对话的时候，永远保持你的淡定，永远保持你的一致性，永远保持你的稳定，这个比什么都重要。而且节奏很一致，对吧？从开始到结尾。

我都是同样的节奏，同样的感觉，同样的这种淡定和稳定的这种状态。那么这个氛围就一直在。那么这个氛围慢慢你看从一开。他自己的有有些躁，对吧？有有些躁，有些害羞，慢慢慢慢到最后怎么样就变成正正常对话了，对吧？

他说我把备注发给你。好，我们回头再聊，拜拜走了，很容易就建立连接了，非常容易。那么这个搭讪也很短啊，就一分多钟，其实所有一切发生的就是很快，事实就是很快。当你这个人成为了你想要成为的样子。

你跟女生对话讲话聊天搭讪才会什么样非常有效非常的快，一切就是那么的快。因为你就是这样的人，你不是在试图改变自己的过程中，你也不是在假装伪装你根本就不是这个人。所以你知道为什么很多人他去搭讪女生。

他觉得很累，然甚至聊了半天以后也没什么结果。因为整个你目前或者正在那个过程中做的时候，你在试图做别人，或者你试图在改变自己的过程中甚甚至你在思考你在犹豫。你看我所有的反应，我所有的对话，我所有的回应。

我所有的回复都是瞬间马上那一刻，是这么一个逻辑，所以对于你们来讲，你们在练习的时候，对吧？你们在练习的过程中，你们在改变。😊，自的过程中，它其实是一个很痛苦的过程。为什么呢？因为你在改变曾经不好的习惯。

曾经屌丝的自己，曾经屌丝的行为，屌丝的想法，你在改变的过程当中，他其实是一个机械化磨合的这么一个过程很痛苦，所以会感觉你跟女的对话很吃力很累女生对你反应也不好，这是你需要经历的，你才能变成像我这个样子。

我第一天不是这个样子，们理解吗？可能是我练了两三年之后，我自己才变得这么的英语叫sth这么的圆滑，这么的顺，这么反应这么快这个东西是练出来的我的本能反应，我的淡定，我的心态，我的状态。

我的一致性跟任何外在条件没有半毛钱关系。请问你的颜值身高有多少钱能跟我的反应有关系吗？知道我马上就说什么吗？能跟我的幽默有关系吗？我的自娱自乐有关系吗？我的淡定有关系吗？

是不是这一个逻辑那么之前你们也看到很多女生？对我反应也不好也懂怎么去处理。你要明白什么叫game什么叫picup什么叫。😊，搭讪这个到底是什么意思就是什么呢？无论我们自己的外在条件如何。

我们当然想让他越来越好，但是你去做这件事情的时候，终究最终你还是要忽略他。你要把注意力放在我的反应上面，我该怎么去解读这件事情。我的RAS我怎么去看这个女生，我怎么解读当下的情况，我怎么去反应。

后如果没有反应怎么样，用哪个惯例，怎么用这个惯例怎么表达自己放在这个上面，我才能勾住他什么说什么东西怎么说什么方式说站在哪里淡定不淡定，能不能勾住他。

你要考虑的是这个如果你的注意力全部都在所有像别的学员那样在外在的东西上面，你永远不可能调整你自己你怎么反应，你告诉我你怎么回应你怎么回复，你怎么保持你的淡定，你怎么能有一个好的心态。

你怎么能有一个正常的RAS正常的自尊去看待眼前的这个女生看他的反应，看到他的表现看他怎么看待他自己甚至你知道有些男的他低自尊，他在这个案例当中，这个女的我害羞啊，男人会觉。😊，他在拒绝我。

他甚至会解读为这个女人在找一个委婉的借口拒绝她。因为他自卑，因为她低自尊。但是我不这么认为我是这么看的，我是很中立在看这件事情。我看的就是这个女的觉得她自己不好看。我说你是不是觉得你自不好这有啥呢？

对不对？我在跟他表达说什么，这不算什么。后他实在就是很害羞。我说你是不是觉得你自己不好看，对不？是不是因为你自卑，是不是因为你自己很在意这个东西。那么你发现他其实就是很在意对？就是很在意他很害羞。

她很在意什么别人在看你看我拍的时候，她都捂住脸捂住她的脸，为什么呢？她的自我主义很强，这个女生的内核，所我们讲女人是没有内核的，绝大部分女人女人几乎是没有一个有内核，他们天生就没有内核。

而男人应该有内核。那么在搭讪的时，你就会看到所有之前啊，我在隐然雄心里面讲的所有的理论讲我们自己内在内核的在这个课程当中搭讪搭师开始，甚至到我今年所有后面的课程。

你都会看到什么实实在在的在现实中体现出来我的反应跟女人的反应。😊，我们有不同的视角，不同的自尊，不同的出发点，不同的起点，不同的滤镜，不同的RAS去解读正在发生什么事情。我们相互之间碰撞的时候。

框架是什么样的，反应是什么样的回应是什么样的。那么希望在这个案例当中呢，这个自然流这个自然技术流的这个案例当中呢，希望你有学到很多我在这个当中讲的细节啊，所有的这个表达这个氛围这个感受这个回应这个反应。

包括如何去运用这个惯例。那么这个案例呢，我们就到这里，我们下一节课再见。