# 瑞恩《搭讪大师》大师版：029.23.说服和影响的差异性_ev

好，我们再来看一下啊。多久？🎼三年。Yeah。怎交我明班的，你就发给我。家我。你看我说把你名字发给我，他还说你加我，我马上发给你，你看到没有？就他妈到这儿，你看到没有？他想跟你建立连接。

他想和我建立这个连接。他说你加了我马上发给你你们前面想的这个女的他说我有男朋友在这里就是什么这就是一个很典型的。我自己曾经从我18岁开始无数次搭讪的女孩当中告诉我我有男朋友的多少次去试图往前推进。

才能去真正了解，真正和很多所谓有男朋友的女孩发生了关系以后，你才从他们那里了解，他其实自己一点都不喜欢自己的男朋友，他在一起，只是因为无聊，他在一起可能只是因为他现在是空档需要人陪伴，他在一起。

只是因为什么这个男的这有他很久了，他其实不反感，但是他也没那么爱他，他也不尊重他，甚至遇到我之后发现原来我更好原来我更有趣，后愿意跟我在一起，这些东西是有前提的。你们明白吗？不是因为我套路了他。

不是因为我用了什么技巧，更不是因为我用了什么话术，他才更喜欢我而不喜欢男朋友，一定是你这个人给到她的。😡，感受整个氛围是远远超出她男朋友的，她根本就不在意自己的男朋友。也就是说从她的这个角度。

她的行为已经告诉你了，她的男朋友在她人生中完全就是可有可无。理解了吗？兄弟们，这就是现实世界，这就是现实社会，没有任何一个人在一段关系当中是100%绑定的，她全心全意的爱一个人人际关系很复杂。

什么样的人际关系都有从浅到深，你们理解吗？如果这个女孩深爱自己的男朋友，他们的关系非常的深非常的牢固，在一起十年20年在一起很多很多年了，甚至都结婚了，她会用自己的反应，他自己的反馈。

他自己的所有的这个回应，他会告诉你这个点我们的关系是很深的。同样她的回应也会告诉你，我们的关系不怎么样。就像这样，所以我们作为一个人，我们去搭讪，我们去社交，你是通过对方的反应。

反馈来了解他们和别人的关系。一个逻辑，理解吗？兄弟们。😡，后同学们是哪地方吗？My。좀门。成都女生眼睛一般唔会人大。没有，我以为你外地。Yeah。你看这个女生她眼睛很大，对不对？我说你是来玩的嘛？

他说对我说我以为你是外地来玩的什么？他说我就本地的，我说你成都的，他说对我就成都本地的。我说一般成都本地的女孩眼睛不会很大。看到没有？这就是一个个情绪价值给她一些情绪价值，让这个女孩怎么样呢？

是调侃她一下，但是这个是夸赞到没这是个夸赞是有推也有拉这个是理解？但这让她很舒服为什么？其实这个东西是真正这教这个东西才是真正真正真正正我在外部的视频里面讲过个东西其实很多人把变得很邪恶作为一种打压。

但是其实在我的认知这样的话术才叫？说她是成都本地的我说是吗？我说不像我一开始没发为为什么说成都本地的人不一般眼睛都很眼睛没有那么为什么笑这个其实是一个赞扬但是听上去又不一个中立的一个夸赞。😊。

所以你看他就很享受，很喜欢，然后马上就有情绪了，这个才是真正的Ng，你们知道吗？马上就能吸引他的注意力。所以这个东西在我的认知里面呢才是整个game当中最原始最早那个技巧，该有个作用。

而不是外部我讲后来把变成了一个很黑暗的一个操作打压。我从头到尾不需要去打压任何女孩。我从头到尾不需要去让她难过，不需要去做这些事情。我只要展示我自己。然在这个交流的过程当中变得有趣一些。

实我以前说过只是一个工具于我来讲是一个我展示自己的方式，跟他交流的方式。一个很有趣的方式。如果我上去跟他聊天是一些很无聊的东西，没有任何的情绪没有任何的价值。这个对话跟面试一样，他就毫无意义了。

理解那就没有ga只是为了让我跟这个女人接触交流，我们去搭讪什么叫 up叫让这个过程有趣，从而吸引她吸引他的注意力，吸引他的兴趣，吸引她的好奇等等等她对我们有情绪有感觉有感受有体验，她才想要。😊。

你这个人建立连接。如果你上去搭讪，就算他停下来跟你讲话，你整个对话过程像是一个木头人，对一个木头人，两个人在那边像面试一样一问一答一问一答，一点意思都没有，他是没有任何情绪的。这个东西不叫game。

理解嘛？game是一种沟通方式，一种更好的最佳的优化的沟通方式，是这么一个逻辑。所以在这里呢，你看他前面说的有男朋友现在完全没讲这东西了，就是什么呢？简单在聊天，我在调侃他，我在给他情绪价值等等。😊。

没有，我以为你外地人。아저。你在上学吗？我在上学。穿串。台州是大学生。S X。上个月你喝的咖啡。呃，时间吧，任为务下周1多离这边远。好，你看到没有？就是我已经提前铺垫要约他喝咖啡，我说有空我们俩约咖啡。

他说看时间吧，那么其实你看他这个反应很真实。他告诉我，他的大学在郫县那边，那么等同于什么，离成都市区有一个多小时。

在一个很远的郊区那边也就是说这种女孩是偶尔周末会来市区里面来玩一下来喝酒来蹦个迪来找朋友玩。如果我约他的话，大概率下也应该可能会是周六周日，一般周一到周五是不太可能约到他。因为他住的很远，你们理解？

就是离成都市区有一个多小时，最起码一个多小时这个路程，她来回要两个多小时，以这个已经是很远了，因为他比较偏远在一个郊区那边，那么作为我来讲呢，你们看到没有这个搭讪到这里。

是不是一开始他一开上来是你们都会以为什么，我被拒绝了，他说他有男朋友结果你看到这里讲话是投入度非常多了，开始给我信息了，开始给回应了自己开始投入了，为什么呢？前面有情绪理解了吗？

被吸引了到这里其实已经早就在前面的时就已经被勾住了。当他说自己有男朋友。真的有吗？就是那一段开始就勾住他了，真正上钩点，就是在那个地方。我说你是真的有，还是你骗我还是官方回答啊。

就你看到一个男的都说有这个就是真正勾住他的点是在那勾住他之后呢，又简单多聊几句。你看我永远说时间永远在我这边，时间永远在我这边，因为他在体验我。他发现原来这个男孩是很正常的，他很自信，他很幽默。

时间越久，他发现你越真实。为什么呢？因为你的一致性和持续性，因为谁都有可能上来装的很自信，前5秒前10秒，甚至前30秒，但是没有人可以一直装下去，所以随着时间的推移，他了解真实的，我就是这样的。

所以越吸引他就这么简单，甚至可以完全忽略男朋友这件事了，对不对？这个已经pass掉了，发现没有O。😊，大法院。で时候。觉你都要考试了是。不有我觉得。然后久。我说你看我说你都快要考试了，你还跑出来蹦迪。

你看又在调侃他。其实这个东西就是懂得什么时候去推，什么时候去拉，什么时候去怼他一下，对不对？因为他在很远在上大学在郫县那边，然后我说你都要考试了。因为那个时候应该好像是快期末考试了。

那个时候是夏天嘛就快放假了，期末考试之前，我说你都要考试了，你还出来蹦迪，自然流这个东西就是完全基于所有我知道的信息条件。在当下想到我想说的话，我想给他回应，我所有的调侃，我所有的拉情绪。

我所有的价值都是基于什么？我当下对这个人的理解，我当下对一些事情的预判，我当下的一些猜测等等等等。如果是猜测，那我就会告诉他是一个猜测。如果是基于现实，我直接就会说出来，对不对？他在上学。

然后马上要放假了，我说你都要考试了，你还出来蹦迪，对不对？然他说啊没有我来我来那边亲妈跟朋友喝一杯的什么。😊，这大下要去哪？直接往前面。那我在。翻迎你发拜拜。好，那么这个案例呢就到这里啊。

同样也是一分多钟的一个交流。你看其实时间看上去很短。我的搭讪所有的案例都什么一分多钟，2分多钟有些长一些。那么你会发现什么呢？无论是多久所有这些案例。

他其实都在告诉你搭讪一个女生其实去吸引他从一个陌生人一开到他上来有一些顾虑给你一些障碍，就是我们讲这个objection？不是在拒绝拒直接拒绝不停那你讲话真正的拒绝就是什么？

真正的拒绝我以说过这个女生他不想跟你讲，不想跟你有任何联系，他不想理你他会把自己从这个情况中摘除出来，这个是真正的拒绝，而且他很认真的在告诉你。那么这种情况呢我有男朋友站那这不要拒绝这是一个障碍。

所以我能继续聊下去，而且很快在一分钟之内改变他的这什么改变他的感受，是很多人其以你们都问过我一个问题。

我怎么改变女人的感觉这个案例就特别好这个案例就是一个典型的例子今在这我就回答这个问题了这个课里面也教你这个怎么改变一个。😊，女人的感觉，而不是去说服他，他跟你说，我有一个男朋友，你要的不是去说服他哦。

没事儿，你又可以有两个男朋友，没关系的，我们只做朋友去这样说服他。而我是什么反而去改变他的情绪，我怎么改变我说你真有吗？还是假有还是一个官方回答就是是个男的过来，你都说有马上就笑到没有在跟他开玩笑。

这件事情怎么改变他感受了。第一我没那么在意你说你有男朋友这件事我不是很在意太ca其实第二我很幽默的在挑战他在逗他同时在怎么样也在问他，我在一石二鸟一石三鸟，但是同时又怎么样呢？其实更多的是在给情绪。

那么当下他笑了，其实这个答案对我来讲，我刚才就跟你说这个答案对我来讲不重要，他是真的有他还是假有，还是官方回答，你觉得这个信息对我来讲很他妈重要吗？不重要重要的是什么？我的这句话改变了他的情绪。

当然这是话术吗？你可以把这东西拿去当做话术去用，但是我在这先给你打个预防针，可能你不会有同样的效果，知道为什么吗？因为不自然，这就是我当下想出来的这个。😊，就是我当下马上反应的，你全网不会听到第二个人。

除非是抄我的跟女孩说，你是真有男朋友还是假有还是什么？你的官方回答是个男的过来，你都跟他这么说，这是我自己的原创，也是那天当下一个原创突然想出来。如果你把这拿去用，不会有同样的效果。

但是你要明白背后的原理怎么去改变一个女人的情绪而不是去说服跟他开玩笑开玩笑去逗的情绪改变还想不想有男朋友完全没想有没有想拒绝你完全没想为吸引吸引以这件事情也在告诉你。

除了我的RAS我的自尊怎么看待这件事情以后，我知道怎么去推进道怎么继续下去同时我是不是改变了他的情绪。

通过么改变完全不要去看到对我不利的事认为我被拒绝把这个信息拿过来用开玩笑继续去跟他聊用这个玩笑也好调侃也用这所谓就我个技巧表达改变了他当下的感受。所以你发现。😊，没有他的选择也变了。

加我的微信跟我聊下去，后面可以聊可以约出来，是建立于这个逻辑。所以当我们讲不要去说服女人，而是去影响他的感受，就是这个意思。这个案例当中已经给你展现出淋漓尽致了。把这个东西已经给你展现的淋漓尽致。

什么叫改变他的情绪，而不是他的想法，不要去说服他，不要用逻辑和原因去说服他，你越用逻辑跟原因去说服他他越排斥，越会给你怎么讲，我有男朋友不要跟我讲话。但是当你去改变他情绪的时候，他很享受，他就被勾住了。

因为这个东西是没有逻辑的，而且更重要的是我问的这些东西答案根本不重要，只是好玩而已。所以这个当中是有很多自娱自乐的。兄弟们理解吗？

那么这节课呢这个案例呢就到这里我希望你们在这个案例当中呢其实能学到很多很多很多很多的干货。如果你没有看明白，你把这个课倒退回去，仔细再看一遍这个案例当中其实有很多很多的大干货，让你们可以去吸取。

让你们可以去理解，让你们可以在实践中呢去测试一些新的东西。你自己可完全根本就想。😊，不到的东西在我的这个案例当中呢，全部交给了你。好吧，我们下一个案例再见。

