# 瑞恩《搭讪大师》大师版：023.17.惯例的底层逻辑_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么今天的这个案例呢非常的有意思啊，一个非常特殊特别的一种搭讪方式。那么今天呢这个案例呢，是我在酒吧外面。然后那个时候呢，我是拿着我的手机。

就是打开了这个自拍模式。然后呢，我跟一个非常好看可爱的一个女生说，我说啊我要就是意思就是采访你一下，然后要问你一个问题，因为我是个情感博主，就是想问他喜欢什么样的男生，然后这个女生呢就很害羞。

然后他也不知道该怎么去啊回应他不太想他觉得自己不上镜啊，觉得自己不太好看。那么我们来看就是以这样的一个很有意思，很有趣的这么一个方式是怎么成功搭讪撩到这个女生的，那么废话不多说啊，我们来看这个案例。😊。

不上心。特别好看，所以我过来给你讲啊。我就觉得你挺。因为我是一个情感播。找问你喜欢什么样的人。你看到没有吗？他一开始你看我说我觉得你特别真，我说挺好看的挺好看的。我说我觉得你特别真。所以我要来问你。

你喜欢什么样的男生。然后女孩一直说我不上镜，我不上镜，还是一开始上前去，对吧？你看我跟他说话，整个表现出来的淡定稳重自然。然后这个说话的一种就是还是我跟你们讲营造的这种氛围，要让她很舒服。

才能吸引到他然你看他用手捂着脸，这会啊，她在笑，然后呢我在我拿我手机进入到了一个自拍模式，但其实呢不是为了说真的要知道他喜欢什么样的男生，就是随便拿一个借口。

那么这个呢也是一个很有意思的独特的一个现代的一种搭讪方式，因为很多人他是做比如说自媒体的，很多人会去比如说采访一个女生，就是你们见过谁他妈采访一个女的是手机用自拍的，就很扯淡。

其实我不是为了拍一个采访视频？我从来没有整一个这种自拍采访视频，完完全全就是为了什么呢？就是为了搭讪他用一个开场白而已。你看我跟他说我是一个情感博主。😊，我就是我来要问你一个什么问题。

然后我就打开手机拍我俩，但其实只是一个开场白，打开它而已。然后我们看下面后面的反应我不上镜，你看挺好看，你知道害羞吗？我不上镜，我10秒钟的一个问题回答就好？我要问30个人，就是你一个人。😊。

我不太相信，我太。你是不是不觉得你自己好？没有然后你看到没有吗？就是在这个地方，你看他的节奏什么？他很快，对吧？你你们发现一个重点啊，我们先讲重点细节，一个细节就是他的节奏非常的快，他很害羞。

她非常的浮躁看到没有很浮躁，她不淡定，她也不稳重。但是因为她的这个年龄呢这个女生很年轻吧？很小以呢大概也就可能1九2岁在上学，然后呢表现出来的这个样子，那么什么样能吸引到他呢？就是你要淡定一些。

你要稳重一些沉稳一些，对？你我跟他说，我说我是问30个人又不是问你一个，我说10秒钟，我说过来10秒钟，后他不想觉得自己不上镜，他一直说自己不上镜，然后我就问他我说你是不是觉得你自己不好看，对吧？

是不是一个低自尊的问题，你看我再讲一个点，是不是因为你低自尊，就是我讲是不是为你觉得自己不好看，她认为自己不好看，但是你还要去说服这个女的就是说你认为她好看，就她是O的，你不需要这样，其实变相来讲。

你应该自信一点，你理解吗？其实很多女生她们很害羞，然后她们也不想做这个，但是这个呢是完全O的，没有关系。但是到。😊，已经成功打开它了，对不对？成功打开它了。其实本来呢你可以把这东西当做是一个惯例。

这个惯例是什么？就你上去打开你的手机，这是我自己原创的一个惯例。因为以前我们做过很多采访视频，用这个去打开女生。那么在这儿呢，这个打开惯例，就是你开你的手机，然后你跟女生说，你说我是一个什么什么博主。

我要采访你问你一个什么问题，然后你就可以随便问他一个问题。但这个时候呢，你看到没有？其实从刚刚一开始我上来问他的时候，是不是应该站在他的旁边，😊，刚刚上来也然然后你看站在他的旁边。

你看其实已经离他很近了。那么这就是一个借口。这个惯例当中，你这样去自拍的话，他就是个借口，可以让你跟女生马上站到一起去，离得很近，他又不会去想什么？就是啊这男的是很猥琐。

要接近我还是撩我什么他不会想这东西，他直接就站到你的旁边了，有这种感觉，那么站到旁边以后呢，他会有一些浮躁他会有一些啊不太舒服。哎呀，我不好看，你看他会有些浮动，但是我表现出的就什么呢？非常的沉稳。

这个就是心态很稳。那么我怎么解读这件事情呢？就是解读这个女生有点小，然后呢，他不太稳重很正常，然后呢会有些自我质疑，因为他很年轻，然后他自己不觉得她好看，但是当下呢又很害羞，但其实可以对话。

那么到后面呢就可以表明你对他的意图了，可以大大方方表明你对他的意图了。其实拍不拍这个东西无所谓。他要问你是什么博主的话，其实你也可以胡说八道什么街拍博主什么采访博主这个都不重要，就是这个不是关键点。

关键点是用这个东西去打开他他回应你之后呢，你再转移话题在聊。😊，的东西再去表明意图，再去收好等等等等。但是关键点是你一开始对吧？你听我讲话营造出的这个氛围，要让他感受这个氛围才能吸引到他。

因为他一开始现在是浮动的。你们看这个之间我们俩之间不同的动态，她的动态是什么呢？很快，对吧？很躁，我的动态是什么呢？很稳很静，是这么一回事。然后你看谁在谁的框架里面，往往学员碰到这样的女生呢。

你会进入女生的框架，你也会变得很躁，你也会变得很快。但是呢他越快，我们就要越慢，是两种不同的框架，两种不同的状态，两种不同的态度。挺好看，你知道害羞吗？我我不下电，我10秒钟的一个问题回答就好。

我要问30个人，不是你一的人。我不太相信，我太。你是不是觉得这好？没有没有。저렇셔지。伤我刚才以为你在给没有没有没有好，你看到没有？我马上转移话题了。就是这个惯例到这儿就结束了，看到没有？

到这儿就结束了。因为刚才我搭讪他的时候，他在打电话，然后我上去我拿着手机就直接搭讪他了，因为他在打电话，我说我刚刚以为你在给你男朋友打电话呢，他说没有没有没有其实我问这个话是在试探什么，他有没有男朋友。

对不对？他有没有男朋友，他是不是单身，我来撩他，这样才能表明我的意图。那么呢所以我当时我就我就问了一个，我说我还以为你在给你男朋友打电话呢，而且也是在晚上这么晚了，对吧？在酒吧外面。

他在打电话可能是朋友可能是男朋友都有可能其实不重要，对吧？所以你看我就把我看到的一开始他在干嘛，开启一个新话题，那么就过渡到另外一件事上说啊我刚开始以为你在跟男朋友打电话，他说啊。

没有没有没有我在想知道他有没有男朋友。😊，打打算定地方去玩。觉得你蛮好看。是真的没好像挺好看。好，然后你看到没有？我在那说，我说觉得你挺好看的，是个正妹，大大方方的。

就像你看为什么我来跟他讲话这个意图其实你看正在这个时候已经可以表明意图了。你看一开始上来的时候，其实我的那个惯例啊就是用这个采访搭讪他其实是一个直接和间接相合并的，什么意思呢？

你看我能来采访但又表明我要来撩你的意图，这个惯例他特别好特别容易打开，是为他既有直接也把间接结合到了一起不完全感觉撩你只是想一个采访而已，找一个借口，这就是他间接的元素，但是直接的元素什？你来采访好看。

为觉他你就大大方方的说这事，但是整个从一开始去说你要明白个道理要在听这个话术重要的是我的表达营造出来这个氛围他很舒服。那么到表明我的意图。好看正笑不朋友好就看向了那边因为那边站了他三个朋友在等他那三个。

😊，他们是一起的4个人。那么他刚才跟我说打电话是为了他要订一个台子去哪儿玩什么的，要喝酒啊什么的。然后这个就过去了，完美的从这个开场白，他一直说自己不好看。然后我说你看你是不是觉得你自己不好看。

你是觉得你自己不好看，然后转移到了这里啊，转移到了这个很自然的就把这个惯例怎么样呢，脱离掉了，就脱离这个惯例了，直接进入到下一个环节了。😊，能不能加给。因为我想约你。咁样要卡。

这是我加联系方式的一个小惯例。那么以前几乎没有用过啊。那么在这里呢展现给你们看是个小惯例，其实非常非常的坏，很坏，也很有意思啊，我来告诉你们是为啥，你看到我表面意图之后，我说因为你是个正眉。

我说挺漂亮的，这个正，然后他说我朋友也挺好看的，我说走之前我说我想加你微信，他说可以马马上接受我的意图了。这个意图是所有刚才沟通完了以后就是很明确的，也不给你整什么采访。

你看她到现在也没纠结什么采访的事，完完全全这个惯例过了就过了，你们理解吗？惯例这个东西他就是一个打开的借口，女孩自己也不应该纠结这个东西。你看过了就过了，然后到这以后，我说加你个微信，她马上接受。

然后我加微信的时候特别坏的一个小惯例啊，我教给你们一个很短暂的，也是一个收场的惯例，就说我想约你，然后这个时候你看他什么反应，你说我想约你，你看他怎么理解这个约字，你看如果像他这样的反应，就什么啊。

她把它听成什么了，听成那那种约短期的约。😊，男女性方面的约，他听成了这个，他听成这个之后呢，然后我我怎么说的，我马上说我说我说的是约咖啡，他说哦，可以，你看没有？就是咱们又回来了。

但如果我说我想约你然后他如果说他说你想怎么约我，他说什么时候约他说哪里约如果他这样他接住了。如果他接住了这个试探，对？这其实是个升级言语上的升级他接住这个试探的话，怎么样呢？如果他接住了这个试探。

你就可以去升级了，我就不会说约咖啡了，对不对？我们就可以直接升级了，但是他没有所以很明显你在试探他的属性，很多人其实不是想知道你看你从搭讪中你想知道长期属性，短期属性嘛，就是用这种很玩笑的。

但是半认真半玩笑的去试探他这个东西就是我原创的这个东西你们全网上我在这里我在这个课程当中，我必须要强调这就是我的惯例。你全网没有见过第二个人说这种东西原创这东西这就是我的原创，我在这里必须要强调这个点。

为什么？因为从今往后这个课程出来以后，只要你们在全网上任何地方看到任何人用类似的东。😊，你就知道他是从哪来的，又是从哪儿抄来的，又是从哪儿学来的。所以这个惯例呢，我在这个课程当中呢给到你们，对吧？

你跟女生说加微信的时候跟他说，你说因为我想约你，然后你看他怎么反应，他怎么去解读这个约字啊，什么样的反应，我们来判断她的长期属性与短期属性。那么当下你看这个女生她是有点防备的。

你看我一说我要约你她马上理解是什么约，但是她马上很警，看到没有？就是没有这个新窗口，他现在没有这个新窗口，他也没想这事，所以她表现的很意外。那么这个时候呢我们就要收回来一点了，所以叫什么呢？叫游刃有余。

什么叫游刃有余，永远不要把话说死，给自己留一些余地，我撩妹，我搭讪也好，我聊天也好，我约会也好，永远是这样游刃有余，我可进可退，可攻击也可防守，也可保持中立都可以，这叫游刃有余。但是我们要懂得去试探啊。

是这么一个逻辑。😊，因为我想约你。陈娟咖啡啊啡。你看到没有？这个反应有多快，就一秒钟，你看我想约你他啊，我说想约你喝咖啡，还是那个状态，你看到没有？还是状态一致，整个节奏一致，非常的淡定，非常的自然。

还是这样，就是你观察一个很重要另外一个细节点啊，就是你看我们俩对话到现在，谁是那棵稳定的大树，谁是那个小松鼠在围着跑什么意思？我们俩之间谁对谁的反应更大一些，是她一直在对我反应。

还是我在对她的反应大一些，很明显对吧？这个女生对我的反应很大，你看我说一个词，我说一句话，什么我要约你加你微信，其实你是好看的，你不觉得己好看吗？你看我说的每一个话都在激发出他的反应出来，她有情绪。

他前面的情绪什么？他害羞对吧？你看他很躁，然后后面你看我说我要约他他就是你看就是这种啊惊讶不知所措，也是情绪，所以一直是怎么样，她在给我释放情绪，她在对我产生反应，而我是什么很淡定的自然的。

那么这个才吸引女人，这个才真正吸引女人，我们撩也是这么撩的。无论是搭讪，无论是聊天还是后续的约会，你能在女人人生中脱颖而出。你。😊，这个女人对你记忆犹新，你想这个女人回你消息，能约出来等等等等。

你想要任何的后续，你必须要这样。现在你能理解你们兄弟们能理解我搭讪成功率高，效率高的原因吗？因为是整个这个人很吸引女人，她是有一定的因素和规则和原则的，而且我一直在遵守这个东西。

而不是我自己硬要克制我这样。我当下的感受状态就是呈现出这个样子。我当下的状态就是很淡定，就是很自然，就是很稳定。所以营造的这个氛围他就很舒服。你看到没有？而且这个反应很快很快，就是我跟他说。

我要约你他啊，我约你喝咖啡，马上就抽回来，然后他马上就OK了，这个就叫游刃有余，可以推可以拉。😊。