# 瑞恩《搭讪大师》大师版：008.2.内核强大的结果导向_ev

hello你好，我是Ran，欢迎来到搭讪大师第一个案例的第二节课。上一节课呢你们也看到了，就是这个女生我第一次坐下来去搭讪她的时候呢，我马上就被拒绝了。在30秒之内，那么跟你们所有人呢都一模一样。

那么这样的情况呢，在我的这个人生当中呢，也有很多次会发生这样的事情，其实和你们是一样的。但是区别在于，因为我自己的这个实战经验实在是太长了十几年的时间，包括这么多年我的自身建设和我的内在。

就是我从我的角度去看这件事情。那么我完全可以去理解为什么会发生，她为什么会这样，那么并不会呢过多的去自责或者去认为我是被别人否定，或者别人不喜欢我，别人排斥我等等。

那么这个东西跟我们自己的内在有一个很大的关系。就是你如果发自内心认为啊你自己是一个优秀的有价值的。好男人，那么任何一个女生她拒绝你，你都不会去真正的难过。那么这个心态是怎么回事呢？这个心态是我脑子里面。

包括我自己的心里面，我100坚信一件事情，就是如果任何一个女人，她真的给我一个机会来认识和了解我是谁，她一定会喜欢上我，她一定会爱上我，为什么我会有这样的一个想法。

那么可能很多人会觉得啊你这个想法很自恋，这个是在我看来一个非常健康和正常的这么样一个想法，我不认为所有女人都应该喜欢上我或者爱上我。但是我认为大部分女人只要给我一个机会来了解我是谁。

因为我知道我自己花了多少的时间，我自己花了多少的精力，在我自己的这个自身建设和自我提升上面，包括我的认知，包括我的思维逻辑，包括我的为人处事，包括我的心态，包括我的外在，我的内在等等等等。

基本上如果我想的话，我都可以给到大部分女生一个非常美好的体验。但是重点。是我们没有办法去实际控制一个女生，她当天的情绪，她当天的心情，或者她是怎么来解读。我马上一上来跟她说话这件事情。

所以上一节课的这个第一次搭讪她的这个案例当中呢，你们也看到了，她对我非常的不友好，非常的排斥，非常的负能量。那么直接就是不用谢谢，然后就走掉了，然后去打车。那么下面呢我们来看我第二次又去搭讪这个女生。

好，那么我们看到啊又是这个女生，她在那边看手机，她站在路边等她那个车马上要来了。其实你看到没有？她跟他那个朋友当时是走出来之后呢，然后我看到他跟她朋友两个人就是拥抱一下，然后他那个朋友就走了。

然后她的车呢还没有来。我看见她在路边呢，我就知道在等她的车。那么当时她坐呢，他说我们车来了走，其实是想怎么样想要离开那个情况，因为什么她在拒绝我搭讪他这件事情。那么我的执着呢，让我自己呢再上去第二次。

那么这时候呢，我看到站在路边，这时候我又上前去搭讪她第二次。放大住后。你刚你刚误会我。好，你看到没有找了。不是你刚才误会我。你刚你刚误会我。咋了？不是你刚才误会我。好，那么这是我第二次上去搭讪啊。

我没有再上去怎么样，再表明我的意图，我没有再说什么啊，我觉得你好看，我觉得你可爱，你们要明白搭讪这个东西，它不是一个你学一个话术，一个模式，一个流程一个惯例，然后反复的往一个人身上砸往一个人身上套。

归根结底是一个人与另外一个人在交流，或者在试图交流，就是这件事情归根结底，他还是人与人之间的沟通，所以我们讲什么叫有效沟通。如果第二次上去，我还是啊我觉得你很可爱。哎呀，我就是想来撩你一下。

他已经拒绝了，你们发现没有？就是我之前坐下来却搭讪他那个方式去问他问题也好，去跟他说，我来跟他打招呼，因为我觉得他好看什么的，他已经拒绝这个东西，他不要。那么这个时候呢，我上来我的第二次搭讪。

我换了一个角度，我说你误会我了。他说啥，我说你刚刚误会我了。那么我先用这个开始，为什么呢？因为我想让他听我说话，如果我上去还是马上就再试图去撩他。视图马上就表明意图的话，就是不是不能表明意图。

我需要给自己一个铺垫，让他真正的能给我注意力。是不是刚才一开始上一节课我们看到的就是这个女生她坐下来完完全全没有给我丝毫的注意力，连看都没有看我。所以在这个地方我第二次再上去搭讪的时候。

我要的是这个女生怎么样看着我能给我注意力，真的听我在想要跟她表达什么，你要知道撩妹这个东西，之所以叫撩妹或者叫把妹，是你上前去站在这个女人的面前，你要记住啊，你站在这个女人的面前。

对方有没有真的在听你讲话，在听你说话。那么第二个点是从你们的这个角度啊，你们看我上去，从我们男人的这个角度，你看我马上上去后，我一个面部表情，然后我说我说你刚才误会我了，然后她说啊，我说你刚刚误会我了。

你看到没有我在试图与她沟通，对不对？用逻辑，那么这个时候她就想我怎么误会你了，或者说她认为是那要不然是什么呢？我怎么误会你了，他可能会这么去想。那么这个时候呢，我就吸引她的注意力了。

我要的是这个人听我说话。😡，所以你们明白就是人与人之间沟通，她是按照我们心理上面的这个路程，她是一步步来的。没有任何一个女的，是你反复去搭讪她的时候，你的一句话可以让她啊又喜欢上你了。

或者直接被你吸引了，这是不可能的。她先要听你能够说话，你们看我上去的这个表达，丝毫其实之前没有影响我自己的状态，没有影响我的心情，就是完完全全从一个很中立的这么一个出发点去与这个女生交流的。

一点都不像是我刚被她拒绝，上去很失落，你还是要保持一个非常中立非常正常的这么样的一个状态，而这个是装不出来的，你们理解吗？这个就是你自己的自尊，发自内心的认为这个女的她没拒绝我。她只是误会了，她没理解。

或者她今天的心情不太好，所以从她的视角来看我搭讪她这件事情。刚刚她可能误以为是什么？我在骚扰她，或者我是一个低价值的男性。而我想告诉她，你自己你误判了，通过跟我沟通，我想让她感觉到他自己误判了。

其实我是一个正常的一个优秀。😡，的男人他可以和我沟通，没有任何的问题，不会给他带来任何的困扰，所以要试图去重新跟他建立这个沟通。怎么了？我没有恶意，我也不知道买东西给你，我真的在等车，我知道。

没有说你们在。我刚吃了，等我朋友过来。你是这边本地还不是北京？我一开始以为你是游客过来玩的，你知吗？哦，我现在有点忙 no。就你现在只要走。对。你知道我为什么不会跟你讲？就你不知道还是你知道。

我就么么理解？你不知道。之前没有来受过也达成你。没有男的过来大帅，别说了，别说我现在这心里就很烦。那走之前可不可以加你个微信？不加了不加了，就是大不这个朋友也可以。可以。又不加了。好，从头到尾看完。

那么你看到没有？我来简单我再分析一下啊，就是这个第二次上去。那么你看我一开始上去，我说你误会我了，你误会我了。然后。怎么了？我没有恶意，我也不知道好，那么他说怎么了嘛？他说怎么误会了，就是意思你要干嘛？

我说我没有恶意。你看我先要告诉他，我先是同理行陈述，先安抚他，我说我没有任何的恶意，让他不要认为我是一个恶人，坏人，对他有不好的企图，非常的真诚我真的在等车，我知道，然后他来一句，他说我真的在等车。

他感觉是不是这个男的觉得我在骗他，然后一直在骚扰我，我说我知道我说我没说你不在等车，没有说你。一个同理行陈述，他说我真的在等车，我说我知道我说我没说你不在等车，就是我想表达什么呢？刚催着等我朋友过来。

你是这边本地还不是北地？好，你看没有？我在试图跟他聊一些别的，感觉我是个正常人。我说其实我刚刚在等我朋友过来，我说那你是本地人还是不是本地人，就是我在试图跟他聊一些相对来讲比较正常一点的一些信息。

就问一些这些东西，然后看他能不能有所回应，从而在这个当中呢给到一些价值，给他一些情绪价值，或者给到一些啊信息方面的价值。我一开始以为你是游客过来玩的，你知道吗？好，然后你看我问他是不是本地人。

我说我一开始以为你是个游客过来玩的，试图在跟他建立一个正常沟通。那么在这个时候，你看到没有？他还是在看自己的手机，而且他刚才表现出来那个情绪其实已经很烦了，就是他真的在等车。😊，哦，我现在有点忙，可能。

就你现在只要走是吗？F。你知道我为什么不要跟你讲，你看我还得给他通理行，我说你现在骑着要走是吧？他说对他其实那个司机在叫那个车一直没搞出来，所以他很烦。这会儿，然后呢，我又是个陌生人在这边试图跟他讲话。

所以他就不想跟我说话，就是他已经表现出来，就是啊有点为什么你要跟我讲，为什么你要烦我。然后你看我还非常心平气和的在试图跟他聊。这个时候就是你要放慢，就是越慢越好，就是我能感觉到这女的快要炸了。😊。

然后这个时候我就跟他说，我说你知道为什么我来跟你讲话吗？一丢丢的勾起她的好奇心，他会问她会问为什么。那么我们在搭讪的时候呢，其实第一步永远是要学会怎么样去勾起一个女人的好奇。

那么好奇不好奇还是对自己的好奇认对她的好奇者情好奇搭讪的第一步永远是先要勾住女生对这个情或者是好奇有好奇心话，都不会想要把说在这里呢我运用了一个小小的技巧。

我问你知道为讲话那么她又好奇为人都自恋在这样的这么一个非常她即将要爆掉的情绪不太好的这么一个情况下，那么我还是非常的淡定非常的冷静的个正常的搭讪的逻辑去跟她沟通有效沟通方式那么怎对话引对的意图呢为什我说你是知道还是你不知。

那我为什么来跟你讲话？你不知道。之前没有男受过来搭讪你。好，然后呢，你看我也没有马上表明图，我就问他，我说之前难道没有别的男生来搭讪过你吗？😊，他说要怎么搭讪，你看他这个整个这个语气态度非常不好。

他说要怎么搭讪没有男的过搭讪，后我就很惊讶，就是他讲这，他说要怎么搭讪，然后我就惊讶了，我在默认，他在告诉我没有男的搭讪过他。然后我马上惊讶了，因为我认为他长得很好看。我说没有男的过来撩过你。

没有男的来搭讪过你嘛。然后这个时候呢，我也在给更多的情绪。然后他说你别说了，你别说了，他已经非常烦了，已经在非常排斥我了，就是你别说了，你别说了，😡，他说我这会真的很烦。那么他这个烦呢。

其实主要原因不是因为我我自己也知道。如果你的自尊和你的理解比较正常，你是一个正常人，你会知道他烦的主要原因是因为在我出现之前，他已经很烦了，他已经情绪不好了。但是我想的是从我的角度怎么样能跟她有效沟通。

从而撩到她，从而能跟他建立一个联系方式，你们要明白一个道理啊，一个人很烦很愤怒，这个东西不会持续很久，因为负面情绪和极端情绪，他是起起伏伏的，就是在一个人的人生当中，他不可能占据大部分事举个例子。

我当时感觉有可能这个女生打不到车。因为他在成都这边上学。那么有可能他打不到车很远，他就很烦躁。也有可能是刚刚我完全没出现之前，今天一天她心情都不好，但是绝对有可能他回到家以后，今天晚上哎心情又好了。

过了一天明天心情又好了。后天心情又好了，大后天心情又好了，这个是100%的。所以我明白这个人。情绪不好，只是现在当下，我从来不会觉得这个女的怎么样在讨厌我在排斥我。

我讲的这个女生很烦很排斥是当下的这个情况。她自己其实已经很烦躁了。我现在就算我离开了，对？你看我刚才第一次我们上几课看到我离开了，她情绪还是那个样子，完全没有改变。那你们假设一件事情啊。

如果我第二次没上去，我们换另外一个陌生人，比如说刚刚路过一个男的看见他也上去搭讪这个女生，她也是一样的反应。这个东西跟任何第三者，第四者第五者跟任何外人没有关系。他的当下情绪就是这样的。

所以你不要去从你的低自尊的一个自卑的角度去认为啊，这个女人排斥的是我这个女人讨厌的是我是不是因为我丑，是不是因为我矮，是不是因为我穷，是不是因为我没钱，是不是她嫌弃我的长相，是不是他嫌弃我穷。

你们看我就穿了一个很简单的黑T恤黑短裤，看上去像一个正常男性。如果从一个小白，从一个低自尊的一个兄弟的一个角度，他会认为什么这个女人在嫌弃我她会脑子里面去想所有自我破坏的事情。就是这个女人嫌弃我的点。

我哪里不够好。但是我不会去想这些东西，因为我不地自尊，而且我也尊重事实。事实我看到的是什么就是什么。我看到的就是这个女人很烦，但是我不认为她烦的是，因为是我，因为我来之前她就已经这样了。

你们还记得上一节课，我上来第一次上来的那一刻，我刚说hello那一秒钟，她看我那个眼神，我就知道这个人已经很烦了。但是我还想撩到她为什么。因为这个女生很漂亮。我一直在坚持，而且我认为是有机会的。

因为她一直在给我回应，你看她也没有走两次都没有，她在告诉我她很烦了，她都没有，就是说主动马上就离开，这次也是这次她还站在这。那么这个时候呢，她拒绝了我加她微信啊，我们先接着看。😊。

那走之前可不可以加你微信？不加了这，就是大佬是朋友可以。可以。又不加了。Bye。好，你看这儿他明确的拒绝，他说我不加了我不加了，我说大不了做朋友也可以啊。他说我不加微信号。第二次我走了。那么我知道99。

999999999的人，甚至我可以说百分之百的男的在这个情况当中不会再重新再上去。那么我告诉兄一个很有意思的一个东西啊，你们会认为这个女的已经拒绝你了，但是因为之前发生的。

我可以告诉你在当下的我还认为这个女人他拒绝的是这个情况，他自己的心情不好，他拒绝的一定是这个事件，而不是我这个其实很复杂，就是你怎么去看待你自己，你怎么去解读这件事情，你怎么去不把这个太当回事。

其实这个案例他之所以经典就是到了这个地方，你们能想象最终还能有结果嘛，对不对？这个女的已经非常非常非常大的一种负面情绪他已经很烦躁了。那么这个时候呢我看没有他马上输出不不面我很烦，我就知去怎么样。

我就先走开了。那么我走开之后呢，其实过了不到30秒到1分钟，因为他还没来，他还站在那边，我走开了之后呢。当时在拍摄，我跟我的助理，我助理以为啊就是我不搭了，她就准备走了。那么当我走上那个台阶的时候呢。

我非常不甘心。因为为什么呢？我自己的感觉在告诉我这个女生是可以的，因为她很吸引我，就算她非常明确的拒绝了这个情况。那么我第三次我再一次的上去加到了微信。那么这个第三个点呢，我马上在第三节课里面。

在第三段展示给你们看。那么到这里你们看这个第二次搭讪。有些女生呢她在第二次搭讪的时候，像我这样上去就能成功被撩到了，我换一个角度，我告诉她，你误会我了，我换一个角度，我换一个方式去与她沟通。

那么尝试着能不能重新建立正常对话，正常连接。那么你们发现在这个案例当中呢，没有对吧？没有发生第二次呢也被这个女生拒绝了，我创造的这个情况，我的这个搭讪。

那么很多人到这里呢一定会被这个反应打击到她的自信心和她的内在。那么在我这儿呢完全不会她碰不到我的自尊。这就是在我的隐然雄心里面，我的内核课里面。反复复，包括我今年我告诉你们，我的所有课程当中。

所有的内部外部所有课程当中反复提到的这个概念，他的一切拒绝跟反应是碰不到我的内在的。原因就是因为我自己认为我自己够不够好。我认为我够不够优秀。我认为我够不够完整，不是根据女人的反馈。

不是根据她的认可和不认可来定义我的这也是我外部反反复复强调的点。那么我也想让你们看见我能在同一个女人身上在不到2分钟、3分钟时间里面，我能被同一个女生同样的这样负面情绪和烦躁的心情打击两次。

就是来向我输出这样的负面情绪两次，但是一点都不影响我的状态跟心情。原因就是因为一个强大的内在，一个强大的内核，一个独立的自我完完全全是不被任何外界的东西所影响她碰不到我的自尊。

因为我会很理智的解读当下的这个情况，他为什么会这样，我还能想出还要以什么样的方式再去搭讪她，就是因为心情完全没有被影响内在。完全没有被影响，自尊完全没有被影响。

这就是我想告诉你们一个真正强大的内核是什么样的？你的状态，你的心情，你的情绪是完全不被任何外在的东西所影响的。那么在这里这个案例当中，其实他已经能够击垮99。99999的男人了。

他都会去解读我已经被这个女人所拒绝了。但是我在当下在那个时候，我走上台阶迎面朝我的助理走过来的时候，我们俩对视的时候，我助理都准备要走了。我就知道我还能撩到他。我在给我自己包括给他给我们第三次机会。

所以我还会选择再继续上去，再试头能撩到他。这个原理是什么，我下一节课第三次上去时候，我解释给你们听这个原理这个底层逻辑到底是什么。

