# 瑞恩《搭讪大师》大师版：006.理论5 搭讪氛围_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。今天呢这节课我们要讲一个搭讪的重点，也是常常被忽略的一个关键点，那么就是搭讪的氛围氛围这个词语呢？在英语当中叫做 vibe vibe这个东西。

氛围这个东西其实是人与人之间交流最重要的一样东西。那么这个呢也是我自己去搭讪十几年啊，到今天为止，我自己想来想去，整个搭讪的过程当中，其实这个氛围比一切都重要。有人如果要问我搭讪当中所有的因素。

所有的细节，如果按照一个重要顺序来排列的话，什么东西应该排在最前面，就是在搭讪一个女人啊，任何一个场景下，无论是白天还是晚上什么因素，什么操作，什么东西应该是排在最重要的。

最前面的最影响整个搭讪的成功与失败。那么我思来想去呢，唯一的一个最重要的答案就是氛围啊，是我认为最重要的也是唯一的可以排在搭讪第一位的这么一个因素。那么氛围这个东西是什么意思呢？很多人可能听到这里啊。

尤其是很多小白他不理解氛围是什么意思。氛围的意思是当一个人上来给你讲话的时候，他带给你的整个这个对话在空气当中弥漫的这种感觉是什么？那么氛围怎么来解释呢，我简单给你举个例子，你就明白了。

那么你小的时候啊，如果你在家里面你犯了错。这个时候呢，你的父亲或者你的母亲非常严肃或者严厉的把你喊了过来啊，喊了你的名字，你过来一下，我要跟你说点事情。

那么如果他一开始呢讲话的时候喊你过来这个语气非常的严厉，非常的凶，非常的严肃。他就已经设定了，你们两个之间当下此时此刻对话的这个氛围是什。就是你的父亲或者你的母亲呢会来训斥你。

他就已经定下了你们对话的这个氛围，在空气中弥漫的这个火药味，即将要啊骂你或者是语言攻击你，或者是要批判你等等等等。那么这就是营造的一种氛围。那么我再举个例子啊，还有一种情况。比如呢你生日的那一天，对吧？

比如说你在过生日。然后这个时候呢，你身边的朋友同学都知道是你的生日。那么大家呢一起来给你庆祝你的生日。那么这个时候呢，你自己最喜欢的一个女生来祝你生日快乐啊，来跟你聊天，跟你说话，在你的生日派对上。

或者是在你的这个生日宴会上，对吧？大家一起在跟你聊天，跟你说话，整个这个氛围弥漫的是什么呢？是对你的友谊，对你的爱，那么空气中呢就有很多的什么呢？很多的乐趣，很多的快乐，非常的友好，非常的享受。

那么这就是当下的一种另外一种对话氛围。那么我们上去跟女人啊，一个陌生人去交流的时候，其实很多时候他们决定。留下来跟你说话还是选择离开，跟这个氛围非常重要。而且几乎每一个搭讪的人呢，他没有这个概念。

他不理解，就是自己上前去搭讪一个女生，其实给别人营造出了一个非常讨厌，非常反感，非常排斥，非常难受，非常不舒服的一种氛围。那么我举个例子啊，比如很多人去搭讪的时候，他因为自己的过度紧张，对吧？

自己内在的过度投射，那么他上去搭讪一个女生呢，他会从自己的角度去过度的想要去刻意的去表达自己，那么去说一些，比如说过度去解释自己或者强制性的想要强迫这个女生呢跟他讲话。那么同时呢整个她的语气。

通过自己的比如说说话的语气，说话的这个节奏感。说话的这个语速，甚至他选择用的词语，他的语言的组织，包括他的面部表情和整个肢体语言，他营造出来这个氛围呢，就是让女人很排斥，很讨厌。因为为什么？

因为有很大的压力很大。的强迫感非常不舒服，就回想一下，你小的时候，你犯错了以后，你爸妈要训斥你的那种氛围。那么类似于一个你很排斥，很难过，很尴尬的这么一种氛围。所以这个呢就造成了绝大部分女人。

他不愿意跟你说话，无论你长得有多帅，无论你的外在是什么样的。无论你有什么样的条件等等这个氛围直接决定了他的感受，他的行为选择，完全根据什么自己的感受来。因为这个时候是没有丝毫的逻辑的。

他的脑子里面是其实是没有一个逻辑，在理解正在发生什么事情，他只知道有一个陌生男的上来跟我讲话，他也可以知道你就是上来撩他的，他已经get到你的意图了，他也可以完全get不到你的意图。

他也只认为什么可能你是来卖东西的，或者可能你是来推销的，或者可能你是来干嘛干嘛的，他完全也有可能不知道他无论知道还是不知道这个东西都不影响氛围。那么什么意思呢？我举个例子。

曾经我们说到让女人get到我们的意图，你上来你要意。明确你要表明自己的意图。那么就算一个女人，她理解了你的意图，但是你的氛围整体让她感觉非常的不舒服，她一定会选择离开。她不会接受啊。

你表明出来的这个意图，或者她不理解你的意图，她有点疑惑。但是呢这个氛围让她非常的不舒服，他也会选择离开。所以这个氛围本身其实呢比我们自己表达的意图明确不明确，比这个其实更重要。

那么你的这个氛围营造出来的，一定是在当下你上去的那一刻就要让女生很舒服。原因是因为我们营造出来的制造出来的氛围，他直接决定了我们对话整个从一开始到后面整个的这个对话的前提是什么？

我们在空气中弥漫的是一种什么样的感受。那么很多时候你们一开始很多人去搭讪，你不注重这个点，你不注重自己营造出的是一种什么氛围，你上去完完全全根据你当下的感受。那么什么东西影响这个氛围呢？

除了我跟他说的操作层面的东西，当然更多的就是你的状态，你自己的状态。那么举个例子。到时你看我上前去搭讪的时候，在这个课程里面，你会看到我每一个案例当中，我自己如果是一种非常放松，非常轻松，非常自然。

非常淡定的这么一种状态。包括什么呢？包括甚至我可能很累的时候很低能量的时候，不需要很高能量。那么我上前去搭讪，绝大部分女生感受到了这个氛围以后，他都愿意停下来跟你交流。当然这个前提是什么？

我有主动在说很多东西，但是这个氛围很重要。如果我给到对方的这个氛围让他不舒服了，哪怕一点点他就会怎么样，他会选择离开，他会排斥，那么跟我说什么东西其实已经没有关系了。这个氛围你可以更把他想象成什么。

想象成一个人的气味，你上来以后的这个气味，那么我举个例子，你可能就这是个比喻啊，你可能以前比如说女生喷了一个很好闻的香水，这个女生上来跟你讲话，迎面扑面而来的是一股清香的味道，对不对？

或者一股花香的味道。那么整个这个氛围呢，你跟他说话的时候呢，这个味道就已经奠定了。那对话是一个一个很享受的一个美好的一段对话。那么当然这是一股气味。就这个人站在你的安全距离里面，这个人站在你的面前。

你们的这个围绕你们的这个泡泡里面，对吧？你们两个人站在那对话，围绕着你们的泡泡是一股清新的味道。但是如果我举个例子，你去跟女生讲话，你身上有一股臭味，你有一股体臭汗臭酸臭味。你上去，无论你说什么。

无论你有多主动，无论你意图有多明确，无论你有多少一致性，无论你有多自信，对于这个女人扑面而来的，就是你身上的酸臭味就是你身上的异味，就是你样难闻的味道迎面打过来。

那么这就像氛围是一模一样的氛围它不是一种气息，氛围是一种感觉，你们理解吗？那么氛围这个感觉，我已经用非常详细的一个例子去给你听。

从我们从小小的时候在家里到我们开到学校甚至到我们开始去融入这个社会迎接这个社会进入了这个社会以后，从我们的父母开始跟我们接触的每一个人，他在跟我们交流的时候呢，都会有一定的氛围。你在学校。时候。

不同的同学他们在欺负你的时候，这个氛围是冲着火药味的，对不对？比如说一个同学上来，他要校园暴力你，一个同学上来欺负你，一个同学上来嘲笑你整个空气中跟你对话的这个氛围是弥漫着火药味，是弥漫着批判。

是弥漫着各种瞧不起你，讨厌你，排斥你，伤害你，有攻击性的等等等等。那么比如说在学校里面的时候，你作业没做好对吧？或者说你在上课时在说话，然后你在干扰别的同学，那么老师找你谈话的时候。

这个空气中的氛围也是什么充满着火药味的。那么比如说你考试成绩特别好，对吧？然后你又回答老师的问题，又回答特别好，那么这个时候老师如果要夸你当着全班同学的面要夸你的话，或者要奖励你的时候。

你感受到的是大家的赞扬，你感受到的是别人的喜欢别人的爱慕别人的崇拜等等等等。所以这个氛围这个东西他就是不同的感受，最直接的一个比喻，最直接的一个例子就是迎面过来的味道。那么你上去跟一个女生。讲话。

无论你说什么，无论你意图有多明确，无论你有多自信，你的氛围直接决定了对方接受不接受你的存在。我再重复一遍，你的氛围，你营造出来的这个氛围，你自带的这种状态，直接决定了对方接受不接受你的存在。

你的什么存在。你在他现实中的存在，理解吗？很多时候为什么学员上去搭讪的时候，或者你们任何人试图上去跟女人搭讪的时候，在他的眼里，你是不存在的，你是不被他看见的，直接拒绝你直接走开，甚至直接离开了。

就是理都不理你。那么在他的现实中你是不存在的，他只要走开了，他只要离开了，他眼睛看不见你这辈子再也看不见你，根本不知道你是谁，再也不会见到你这个人，从此往后，你在他的现实中就是不存在的。

所以说你上去搭讪。如果这个氛围让他感觉到了丝毫都不舒服，他不接受这个氛围，那么你的存在，根本就不会他也不会认可你的存在，就在他的现实中你是不存在的。我们去搭讪一个。女生最重要的是什么？我们要存在。

我们在他的现实中，我们是一个大活人上来跟他讲话，奠定这件事情。这个事实的前提。最重要的前提是什么是我们给到他的氛围，我们营造的氛围，我们自带的状态给到他的感受是什么？所以这一点非常非常的重要。

那么我们怎么去给他一个啊营造一个他能够接受女人喜欢的氛围呢？这个氛围一定是什么？有几个前提。那么第一呢是我们之前讲过的男女框架就是什么呢？就是男人跟女人的对话，那么这个空气中要充满一些什么呢？

充满一些非常有诱惑力的一种感觉，就是很多时候你发现我去搭讪一个女的我可能问的是一个很间接的问题，但是他感觉这个男的是不是上来撩我的啊，这个氛围中呢充满了一点点的就是性张力或者是一点点的就是意图。

充满了一点点男人对女人的意思，充满了一点点男人跟女人之间的相互的调侃玩耍，用英语叫什么叫。非常的atious在这个过程当中，他能感受到这个氛围。那么还有其次是什么呢？就是友好的氛围，友好的氛围。

而不是很死板的一种氛围，一种死气沉沉的氛围。那么这个东西跟你的语气跟你讲话的方式有关系。那么举个例子，如果我上去跟你讲话或者跟任何人说话，或者在这个课程当中，我的氛围是呃兄弟们欢迎来到这个课程。

今天要跟你们说有关于氛围这个东西然后我上去大讪的时候，我跟你说hel你好，我想来跟你呃打个招呼，因为我觉得你如果我说话是这样很平。像大部分兄弟们上去讲话的时候没有任何的表达也不丰富。

没有面部表情什么都没有我的声音也是这样平的，你有没有感觉我跟你对话整个氛围，他就是死气沉沉的。我像一个僵尸，我像一个机器人，我像一个木头人，整个这个氛围就是没有氛围，他就是死气理解吗？死气无聊尴尬。

我营造出来的氛围就是这个所以。我的自身的表达，我的表达来源于哪里，我的表达来源于我的状态，我的状态是什么？我的思想是什么？我的心态是什么，直接影响了我说话的方式，直接影响了我具体说什么话。

具体影响了我的表达，那么我如何表达的就营造了这个什么这个泡泡，这个泡泡就是这个氛围。我跟这个人之间的泡泡是什么样的。就你可以想象啊，你跟每一个女生打讪，或者每一个组合打讪。

无论是一个女生多个女生或者是一男一女，你上前去营造的这个泡泡，也就是我们讲这个氛围直接决定了他愿不愿意留在那里。所以我们上前去的时候营造这氛围一定要什么一定要有一些男女的这种关系在里面。

就是有点像这种阴阳对吧？男人对女人的一些意图在在这个里面非常的友好，那么也可以有点什么呢？就是你作为一个男人，你可以有一点点啊坏坏的一丝丝坏坏的那种感觉。但是呢又不是完全的就是很猥琐。

所以你要把控好这个度。如果你上去，如果这个度太过了，可能你营造的氛围给别人感觉，就是你很猥琐或者。你很油腻。但是呢你又不能有这个东西。所以呢这个当中这个整个氛围还要有一些什么呢？

还要有一些真诚在这个里面非常的真诚，非常的真实，非常的轻松，非常的友好，然后非常的有男女意图。那么整个这个氛围，我可以告诉你，我搭讪的几乎每一个女生，哪怕他有男朋友，很多都能接受。

营造这样一个氛围的男人上来跟他讲话，哪怕就是没有任何的意图啊，哪怕他不知道你是来撩他的，他都能接受，因为他很舒服。那么只有在这个氛围当中，就是只有这个氛围已经被营造了，你后面的搭讪聊天。

你后面的整个对话的节奏，你整个对话的目的，你整个对话的这个过程，他才能按照这个起点往下去走。你想想看，你如果整个对话的氛围啊，是营造出来是有火药味的，或者是很尴尬的，你怎么往下聊，他怎么能接受。

跟你持续对话下去，在一个很恶心，在一个很排斥，在一个很讨厌的一个氛围当中。你自己想想这件事情，你怎么跟他往下聊，就是说如果你父亲要斥责你的时候，你爸爸喊你过来，或者老师要斥责你的时候。

他营造的是一个非常充满火药味，非常排斥，非常讨厌的一种氛围。你是不是都不想去面对这件事情。你自己亲身感受一下，你体验一下你的老师，你的父亲喊你过来斥责你。

你都不想过去面对他们将要比如说在未来的十0分钟20分钟半个小时里对你的斥责。你不想去面对这个东西，你是很排斥的，你甚至想逃避，你想走开，你想逃避，你不想听其实跟女人是一样的。

你告诉我就是有有哪个女人一个正常人，你上前去以后，你营造出来的这个氛围是尴尬猥琐油腻排斥讨厌，甚至是很刻意，他能接受这个氛围，然后继续能跟你沟通下去，然后他还接受了，不可能完全不可能。

所以决定这个搭讪成败的，决定大部分搭讪成败的，决定大部分搭讪会不会有结果的，决定大部分女人甚至这个夸张到什么地步，决定他会不会发消息。😡，给你消息愿意出来跟你见面，都是这个氛围。你们会发现我一上前去。

我的绝大部分搭讪，几乎我的每一个搭讪氛围都是让这个女生怎么样很舒服。但是很多时候呢是哪怕这个氛围很舒服了，他也会有不好的反应，为什么会有不好的反应，这是跟他自己的人生经历有关系。

他之前有没有被很多男人搭讪过，他也默认你是个很讨厌的男生，但是他没有怎么样，他没有在当下马上意识到你营造的氛围很舒服。所以这就是为什么我讲时间永远在我这边，我搭讪无数的女生时间永远在我们这边。

因为只要你能持续保持，对吧？你营造出来这个氛围，你就是这样的一个状态，非常的稳定，随着时间的推移，他感受你的越来越多，他就会越来越怎么样被你所吸引被这个氛围所影响，这也是一个脱颖而出的关键点。

因为所有人他在模仿我搭讪，他在学我搭讪的时候，很多人认为搭讪变得很卷。其实对于我们来说，一点都不内卷。内卷的原因是所有人都在说一样的话术。我举个例子。

如果一个女生她被5个抄袭或者学我的人在网上面被搭讪过了，她被同样的话术搭讪过了。她会对这个话术产生一些排斥跟讨厌。那么如果你用同样的话术上前去搭讪她，她一定会排斥。这个女生一定会第一反应会怎么样？

非常的讨厌，非常的厌倦，非常的厌恶，甚至但是呢除了这个话术以外，更重要的他们忽略的是营造的这个氛围。只要你的氛围能让这个女生很舒服。其实话术不话术本身已经不重要了。你可以说任何事情。

你可以问任何一个问题，你可以怎么说都可以。那么各种各样的案例呢，各种各样的情况呢，甚至有女生在被搭讪过很多次的情况下，我上去还是成功搭讪到她一点问题都没有。但是你能感受得出来。

这个女生呢她有被搭讪过很多次。然后你能感觉得出来，她之前被很多男的骚扰过，非常排斥，你能感受出来。但是一旦她。感受到你的氛围以后，马上就知道你是不一样的，你不是一个讨厌的男人，你是有智商和情商的啊。

你要让他感觉到这个以后，这个本身就是你的价值。在搭讪里面很多人她以前对这个东西不了解讲氛围这个点，其实很多人他觉得去搭讪一个女生她完全不注重也没有氛围的这个概念。

他觉得我到女生面前要让我们之间产生吸引力，他觉得他要去DH什么意思？觉得她要展现高价值才能吸这个女生才能得到这个女生的注意力和喜欢和兴趣。

但是他往往忽略了氛围这个点所以无论是技术流还是自然论你在用一个比个个惯例提前准备好的，还是你在自由发挥根你当下的情绪，只要这个氛围不对，这个女人都不接受，但是呢他还在拼命展现价值。

用一些惯例或者炫耀自己个女人都不会听进去直接就走。其实一开始最大的在我的认知里面。那么在这个课程当中。享给你最大的DHV最大的价值展现。所谓的高价值展现，就是你能给他营造一个舒服的氛围。

而这个是绝大部分百99。999，甚至我可以说百分之百上前去搭讪的男人，他们根本做不到的。那么你会发现我就搭讪的时候，很多时候我我的最大的一个优势，就是我营造出来的一种氛围。

就是所有人无论你在外部看我直播现场直播，你在感受我，你看我的视频，你在感受我，你现在在看这个课程，你也在感受我，你在看我的视频听我讲话的时候，你也在被我的氛围所影响。你现在就在我们俩之间的这个泡泡当中。

我营造出来这个氛围在给你讲话。当然我也可以这样跟你说话，我也可以这么讲，那么这个氛围现在是不是就完全不一样了，对吧？然后我也可以这么讲话，然后现在这个氛围就是死气沉沉的。因为我现在就是这个样子。

那么你看我不同的表现，我不同的表达，我会把你拉入不同的氛围当中。所以你现在能理解为什么氛围这个东西它非常的重要，就是你们自己都能感受到我带给你的氛围，你想想一个女人甚至你去看我所有的实战案例。

无论是在这套课程当中的，还是我所有全网上，我所有每一个课程当中的任何实战案例，在我的搭讪，在我的约会时，就是这个氛围奠定了我其实能否有结果。为什么我们讲搭讪约会时，我们说什么，我们聊什么并不是那么重要。

因为事实那些东西并不是那么重要。其实话题可以是任何话题，只要这个氛围让对方很舒服。只要这个氛围当中充满了什么，充满了我对他的想法，我对他的意图，但是这个又是让他很舒服的，他又能接受，非常的友好。

ious调侃诱惑一个女生这样的一个氛围，但是呢又不会感到很大的压力又不会感到很大压力。所以这个呢非常非常的重要。那么这节课的核心点呢，就是讲。氛围这个东西它其实才是搭讪中真正重要的。按照顺序来讲。

最重要的核心点排第一位，我我会把这个东西排到第一位，而且他才是真正的展现高价值。就是你一上去让人能马上很舒服，你觉得有多少人能做到这一点。你觉得在这个地球上有多少陌生人，尤其是女生被不同的人搭讪过。

无论是出于想要撩她，还是上来问他路，还上来问他需要他帮忙，无论是谁你觉得他从小到大有多少陌生人能上前去让这个女生马上很舒服的。

这个才是搭讪真正的DHV从一开始前一秒钟就开始DHV这也是为什么我从打开很多时候我打开的一瞬间就能勾住这个女的。我打开的一瞬间就能勾住他的注意力，让她很舒服，而且你要学会根据自己不同的表达。

不同方式的表达，营造出来的氛围是完全不一样的。那么刚才呢今天这节课里面呢，我已经告诉你了，对吧？我们一开始上去搭讪的时候，要注意哪些点，通过具体哪些操作去营造我们想要的不同的氛围，让对方更舒服。

那么这个你要记住，比你说什么开场白比你具体聊什么，比你是从正面上去，反面上去背后上去侧面过去，比任何操作，实际操作跟话术要重要1000倍1万倍，甚至我的开场白可以是一个完全无脑，没有任何理性。

没有任何逻辑的，随便哪一句话啊，随便哪一句话，但是这个氛围，他感受到的，非常重要。那么在我的实战课程当中呢，你会看到我用不同的开场白，我用不同的对话方式，无论是直接间接，还是不直接也不间接，非常的中立。

或者非常的就是随机你都会感受到我每一段不同的对话营造出来不同的氛围。那么在这里呢也是教你怎么去看我的实战怎么去学习。那么你自己要学的，就是学会如何。营造出这样的氛围，从而得到你想要的结果。好吧。

我们这节课就到这里，我们下一节课再见。