# 瑞恩《搭讪大师》大师版：033.27.真诚的推拉技巧_ev

所以先同多时。就两个是吧？好那还。你你二十四五岁谈我两个。有点多吗？很少的已经是。就少的不行了，已。但是我觉得你接触就是你进入到你这个行业之后，你进入到你现在这个行业，我觉得你想谈一个词儿也不容易。

不太容易。就比如哈就比如说就比如这他妈睡的能上来，你直接说他妈的。😊，来我直播间刷个啥，我操，对不对嘛？😊，多天不就很奇怪吗？没有啊，我。谈恋爱你是成你是成家的。去的呀。冇冇出嘅。啊，我是焦哲部。

我是这两年才搬到川渝这边来说。但是我不是不是重庆的。之之之前在成都住过。然后重庆只是来过几次。然后后来发现，其实重庆这边虽然啊。算了，不说。怕你听了妈要生气。为什么要整小字典呢？哦你佢。先叫他。

是我因为我我一开始来这儿，前两次来的时候，觉得这边有点土。但后来啊后来。然后你看他笑的不行了，你看一个重庆人，他是一个重庆人，我说你们这有点土，他都不生气。我说我来重庆来了几次。

只是发现这儿有点你看我刚刚我话说到一半了不说你他马上激起他极大的好奇心，对你怎么不说这怎么怎么？她要叫车说你叫车不？这东西就是没有需求感，你叫。

你干嘛我不是那么急于的想要去说什么东实我完全在我的节奏里面整个对话从头到尾都在我己的节奏里面我自己想要对话的这个框架里面对不？这个女孩是什么呢？听着在体验在回应，那么在这呢他说他已经叫了。

然后在那等然后我说说实话就是我前几次来我第一次这有点土确实有点土马上就笑为什么很真实对不对？很真实然后你看这个东西是怎么去推拉怎么去描述这人还是接地气。😊，这边。我觉得我回去吗？

就我跟你讲这个话就是真实的。我是个外来人，所以我刚来这儿的时候，觉得这儿可能会比较紧。但是总体来讲我接触了，因为我在这边也没啥很多。开始工作以后，接接触了一些人，觉得还是比较接地性的证明。

所以我很喜欢这点。你看我说还蛮喜欢这一点的，是不是又同时在干嘛，我在给他种一颗种子，我在给他铺垫，我再给他设定框架。就是这儿的人都很接地气。意思是什么？我要他接地气一点。

我想看到他就是接地气的这一面看怎么描述我是个外地人？也不常来这个地方个东西其实这个模式用久了以后他也会成一个惯例有效是语沟通有效，怎么提你情商怎么跟别人沟怎么去把这东西说人家土人家人家还不生气。

说人家土他还不生气，这东西怎么推拉真诚是什么东西语言的这种隐晦语言的组织别人不生气同还赞同你的说法好觉得你真诚我说我是个外地人？

我是个外来人从一个外来人的角度我来重庆这个地方真实就我确实来土得我我真实不怕冒犯到他我很诚实真诚都没有说任何东西迎合是真实的表达土但在本地我是个外来的，我也没有什么朋友，为了工作。

那么体他也不知道我工作是干嘛工作我来这接触了一些人。😊，代表什么呢？其实在我的人生中就是我来这儿我来这是最早第一次来是和ch来这边，然后来这儿搭讪来这儿撩妹，接触了什么呢？当地的一些女孩，对吧？

当地的一些人，我说其实我发现这儿的人还是蛮接地气的。所以我说我很喜欢这一点，对吧？虽然整个感觉这个城市，重庆如果跟别的地方比还是有点土的。所以我说我蛮喜欢这一点的，意思就是什么呢？

你看你们重庆人还是很接地气的，我比较喜欢这一点，所以我在把她放到这个框架里接地气这个框架里，对不对？一个正常人的框架里，那么这样他对我就会是这个样子，因为为什么呢？这是一个优点，被我发现了。

我设定了这个框架，他要想跟我接触，他就一定会在这个这个框架里面，除非他不跟我接触，理解了吗？兄弟们。😊，你看你跟我，你跟我现在，我俩不认识什么俩陌生人，但是你跟我就是很直白的就说啊。

我要我要让你怎么样怎么样。あ下午。こも。要。比较直接，你是属什么？喂。Okay。Oh。那个你，不晓得。哦，他刚接了个电话，就是他的那个车一会儿要到了。哦过你下。啊，对。哦，好的好的好的。老。哦，我睇佢。

这样我们可以微信聊。你朋友是你在跟我说话哦。你说啥？那州。都快到，然后我们可以微信聊。呃，可以，然后你可以把你的名字发给我，我要加你吗。糟龙。你叫什么呀？你把你的名字发给我，然后我们俩交换一个名字。

我叫黄佳瑞。那你们。为啥不是这？为啥这么。先翻我呢。我他妈告诉你这里面你完。你不用你不用，就是我说我真服了，我告诉你，我证名，你把你艺名告诉我，怎么来跟你说这个。怎么来说这句话不冒犯你，就是你不要端着。

😡，或者给刻一点。看得出来有一点多了。就我觉得有点情商的人都能。理解就是能能 get到这个这。就没必要，你又不是在直播，我又不是他妈你粉丝场，我俩就是他妈两个正常人。😡，下次有空，其实你你。

我不喝酒你喝酒。你喝咖啡吗？我都可以把。咖啡茶都我都可以，除了这个就是除了酒以外，你住是住这个附近还住的远点。要过。行。到时候我再跟你聊联系吧。有空我们到时候再约。我先走了。你出门了。是不是？快？行。

那我先走。あello。好，那么到这最后就结束了，对吧？他的车来了，然后我就说好，那我就先走了嘛，你就那啥，我们后面再联系。然后你看就跟他提前邀约好。然后他说他住的其实有点远，我说没关系吧。

正后面再联系嘛，我说咖啡说喝咖啡，说也可以迎合也可以很舒服开也不要纠缠也不要就很优雅中立然后很自然。那么你看一个女在上聊了将近15分钟，实整个这个搭讪的时间是13分钟28秒。

我在街总共跟他聊了13分钟28秒。那么这个时间你很多话题其实了很多东西我是做什么我的看法三观价值观他是做什么的聊了这么多东西。

那这个案其实呢女之约出结果是你们看我的这个人的跟任何一个陌生人我跟他们的沟通方式我怎么去表达我营造的个重你讲上去的氛围。你们只要看到我任何搭讪上去的氛围是对的。😊，这个搭讪基本都成功。

而且是成功的把这个女生约出来。只要他单身对我有兴趣，哪怕有男朋友对我有兴趣，有窗口，他都会想要出来见面，他都会想要跟我约会。这个逻辑是不变的。底层逻辑都一样，方式方法可以不一样。

说的内容聊的内容也可以不一样，对吧？他们的情况也不一样，这个就刚好是一个女生，今天出来对吧？他自己都没想到520情人节自己一个人出来买个东西，然后他刚好要回家了。

走到这个重庆的这个市中心这个地方要打车的时候，哎，我刚好有一个男的上来搭讪他对吧？然后跟他在街上聊了十几分钟，跟陌生人建立这么一个连接，最早还想怎么样，以为我是个屌丝男跟之前上来搭讪他那帮男的一样的。

你们想想看之前上来搭讪他男孩，他都不加人家微信都不同意，原因是为什么？那些全部都是要么看我们视频，要么看谁的视频上去学话术的人，全是这帮人，你人不吸引别人，你理解吗？你这个人的人格，你做人不吸引女孩。

你做一个男人，你不吸引他你的话术是没有用的，整个搭讪大师，这节课兄弟们想。讲的是整个搭讪大师这套课程。你从第一节课如果看到了现在，你看到了这个结尾这个地方，从头看到了尾，你仔细看了，你到现在为止。

你明不明白一个大道理，就是你去学，如果是整套课程当中的所有的话术，你记下来了，你搭讪成功不了的，你不会有太多的成功，你走不远，这句话最后一定要给你撂在这了。你如果是按照我先说什么再说什么再说什么。

你把这个东西全部都背下来，你把这个话术去到外面去用的话，你走不远，你只能看到一点点的反应，你只能看到一点点结果，你只能拿到一点点东西，但是这个东西改变不了你我的话术也好，你记我说的任何话也好。

这个话是改变不了你这个人的唯一能改变你的是学会这个课程当中，我讲的所有底层逻辑，背后的原因，框架流程，去真正的体会理解，包括去怎么样能想出这样的话来，应该是什么样的状态，营造什么样的氛围。

什么样的浅沟通，什么样的表达，该说什么，不该说什么，对不对？如何去提高自己的情商，如何去提高自己的人格。魅力如何提高我们的三观，我们的表达，这些才是最重要的。这个应该是你从这个课程当中拿走真正的核心点。

因为这个能改变你改变了你以后，通过练习跟实战，你才能成为一个搭讪大势。而不是什么把我的话术抄了去，然后你去练，我再强调一遍，这么去做，你也可以去试一下，你一定走不远的。你把话术拿过去练，用话术去学。

最终你一定还是怎么样会绕一大圈回来，然后来学什么底层逻辑。因为你会发现你走不远，甚至还会来接着来问我同样的问题来咨询我。那么这个课程到这里呢，兄弟们看完以后呢，一定要出门实践。

那么我外部呢有给到了你们免费的这个自然流框架给到了你们技术流框架。那么在课程当中呢，我给到你我的这个自然技术流的框架和所有的操作，还有也给到了你们一些惯例，包括教了你惯例是如何去运用的。

还有很多两性方面的这个底层逻辑，在这个课程当中呢，全部也都给到了你们，所以下面兄弟们要做的就是花大量大量大量。的时间去实践。那么有能力的兄弟们啊，也有这个意愿的兄弟们，信任我的兄弟们。

喜欢我的兄弟们呢也非常欢迎你们来我的线下课来找我实战学习，我亲自带你们出去实战。那么这个课程看到这里呢，后续如果有问题，想要咨询我想要问我的话呢，也可以在我的售后卫信上来问我的本人。那么我也非常的愿意。

非常的开心的为你们做你们不了解的一些解答啊，你们对这个课有什么不理解的那些方面，尤其是你搭讪的过程方面有哪儿有你的瓶颈期，哪儿有障碍，哪儿有阻碍，哪儿有问题的，也非常欢迎兄弟们看完以后呢，来咨询我本人。

那么这个课程结束以后呢，我是希望所有大部分看我这个课程的兄弟们呢，能获得自己想要的结果，你们能得到你们想要的提升。所以我非常欢迎能够给你们提供一些帮助。那么我也相信呢有很大一部分人可能会看了这个课呢。

他也是要么完全没有看懂，对吧？要么只看懂了一部分。所以。😊，如果没有看懂或只看懂一部分的兄弟们呢，也欢迎你们来找我售后交流。好吧，兄弟们，那么希望呢有帮助到你们，希望你们去实践去执行。

去真正的去做这件事情，能改变你的人生。你的情感生活和彻底蜕变你自己。OKthis isryan。I will see you guys， next time。

