# 瑞恩《搭讪大师》大师版：021.15.自然流中的随机应变_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么今天呢又是一个讲技术流自然技术流的这么一个案例。在这节课当中呢，把一个之前教会你们的一个案例告诉你如何完美的在一段对话当中呢，把它运用出来。

那么废话不多说，我们马上来看这个案例。哦，那么你们大概能看到啊，就是在这个路边，在路边的时候呢，我当时是晚上在夜店的外面。那么在夜店外面呢，看见一个女生自己站在那里的看手机，可能在等车，可能在等朋友。

那么我就上前去呢搭讪了这个女生。然后你要我上去，我跟他招手啊，还是这样跟他招手。然后他说hello，然后我说我俩不认识。那么在这里呢，我没有用那个惯例啊，没有用那个啊，你想不起来了。

我没有用那个就是我直接就说我俩不认识，我说你在等车，他说不认识，然后呢，就是直接上去这么一个打开啊，就是我俩不认识，其实是一个非常非常自然的一个打开啊。😊，觉得。我想眼出来都那么到。吃在一胖，我要说啥。

没有，你知道我真的？我不知道，我就觉得你很正嗯，知道正啥意思？嗯，知道这过来给你打个招呼嗯，但听你这口音。我江四川这边哦，对北方人。这个打开这个过程就很自然啊，非常非常自然。

你看我一上去完全100%根据他的反应来的。那么你看我一上去，我说啊我俩不认识，他说对，不认识。然后我说我要跟你说什么，就是我刚要说话，然后她眼睛瞪得很大，就他当时的面部表情就是眼睛突然瞪得很大。

我说你为什么突然眼睛瞪的这么大，我说你是要在预判我要说什么，他说不是他说我不知道你要说是？然后我说其实我就是想来表达什么什么，就是我看你这个表情，为什么突然眼睛瞪这么大，就是她瞬间的一个反应。

那么很多时候呢，我们在搭讪中其实自然流他最核心的点，自然流他最牛逼的点，他就是根据当下这个女生所有的一切反应，他可以是个好反应，也可以是个坏反应，也可以是个很奇怪的反应都可以。

那么我们根据这个情况呢来搭讪他。那么从一开始打开呢，就根据这个情况可以去描述这个点去跟他沟通，甚至也是去安抚他。那么这个很自然，为什么呢？就是你每。一个搭讪当中，你要想到这个搭讪成功率非常非常高。

记住一个小秘密，就是这个搭讪当中，如果你是提前准备好的技术流的东西，你全部是背出来的话，那么没有任何东西呢？让这个女人觉得你搭讪她是独一无二的，也就是说很自然的自然的点在哪里？

自然的点不仅仅只是你自己表达出很自然，也是你们当下发生的事情是很个性化的，就是你当下发生的事情就是当下发生的事情，她不认为这个东西可以被复制。也就是说举个例子，这个女生她自己眼睛瞪得很大。

那么我说出这个点，我说你为什么突然眼睛瞪这么大，你是要预判我要说什么吗？你觉得这个女生会认为我会把这句话复制给100个女孩，每个女孩都这样说嘛，一定不会为什么？因为这是她当下实际发生的。

所以这个就非常的个性化，也就让我们的这个对话呢变得很特殊，为什么呢？就是因为我上来就是很自然的，完全根据情况来，她不认为我上来是背一个剧本，她就会觉得什么呢？你很有原创，这个东西就很有原创。

他就觉得是在当下发生的一个事情，就是哎刚刚好，他不认为你是提前准备好了任何东西来跟他说话的。所以这是特别特别特别好的一个点，是自然流特别好的一个点。

这就是为什么我们要尽量根据当下发生的情况去试图与他沟通，去做出一些评论来。那么你看我一上去搭讪，一开始啊，我的这个打开并没有马上说出任何很直接的开场白也没有是很间接的开场白，只是上来呢用了一个很中立的。

对不对？就是我们讲的就是我我告诉你们那5个开场白，所有的开场白里面，在外部视频里面，我给你们的那个5个开场白5种类型，从最间接到最直接，其实这个在属于是在中间就什么呢？

非常的根据当下就是很情况化的一个打开，就是上去以后，我说我俩不认识，他说对，不认识，然后就马上就聊起来了。然后但是呢在这个当中还是要有表明意图，对吧？那么在这个阶段前5秒，这个过了以后呢。

就可以表明我的意图了。那么我们再来看一下啊，我们再来看一下。道我不知道，我就觉你看我说知道我要说啥吗？他说我不知道。😡，收咗。我刚刚说我觉得然后他眼睛瞪的很大，因为我讲的很慢，我说我觉得然后我还没说完。

他眼睛就瞪瞪的很大。然后我马上怎么样不用把这个开场白说完，直接就是根据当下走。你看我说我觉得，然后我说为啥你眼睛瞪这么大。你看我话还没说完，什么叫自然流啊，这个东西也是技术流里面的一个点。

就是我一个惯例可以不用说完，我自己主动切断，然后开启个新话题，再把那个切断再开几个新话题。这个其实是跟女人聊天搭讪的一个很精髓的一个东西。在过程当中很自然的一个东西，就是你要懂得去切断你自己的话。

你不是所有话必须从头到尾，现在马上说完，这个是一个很小白很无知的一个想法，也是很不自然的一个想法。所以你看我会一句话说的很慢。然后呢，如果这个女的根据我这个话有什么反应，我会马上切断开启新话题。

说为什么你的眼睛瞪那么大。😊，你啥你出来都这到。是在一炮我要说啥，那没有，你知道我知道我不知道，我就觉得你很正。知道这啥意思吗？知道就关于打然后你看到没有？就是我整个这个流程搭讪说的就是非常自然也很快。

我从上去我要跟他说，我说我俩不认识，然后我说我只是看到你站在这我觉得我话还没说，眼睛瞪的很大说为啥你眼睛突然瞪么，你是要预判我要说啥吗？他说没有，我说你知道我要说吗？

说我不知道我说我就是觉得你很我说你知道是啥意思吗？他说啊知道这个他知道他说啊我知道什么叫意思就是好看漂亮这个我知道马上说我听你口音不像成都的，他说啊我东北在这个短短的这10秒钟里面。

我们所谓的这个话题和内容，我连挑了三个，是不是挑了三个上来说我们俩不认识，我只是觉得没马上就形容他的表情为什么要是因为你要预判我说的话？说不是说我过来觉得你知道什么叫？

说啊这个我知道马上跳哪里听口音不像成都人非常非常的自然，这个就是什么呢？这个就是我们讲这个自然技术流里面去。话题升级，还有包括技术流里面的这个过渡过渡的非常快，就是从打开马上进入正常聊天。

而且非常非常的自然就刚好就聊到这儿了，不要去等待，没有任何的停顿，没有任何的卡顿，没有任何的等待，就是所有一切就是在表达自我一个表达自我的样子，就应该是这样的懂什么叫表达自我表达自我就是我当下的感受。

我看见的我听见的我感受到的，我想到的，我就说出来，你看我的话刚讲到一半。说我觉得他眼睛突然瞪的很大，我你为啥瞪么我马上就看到了我就说出来我马上想到什么你是要预判我要说什么。我看了他的表情以后。

我感觉是他是不是要预判，我在说什么话说不是我说你知道我要说啥？说我不知道同时也营造了他对我的好奇，同时也营造了我搭讪他的好奇心。

这个就是如何正确的有效的高效的高成功率搭讪一个女生如何去通过自我表达这个就叫自我表达，后聊到这里以后，他说啊不是我是东北的开给我信息了，开始慢慢打开，可以跟我聊起来了。😊，え回。我江西方人哦，对。

北方人。哦，那你是来点旅游吗？还是哦，不是我就在里边。上学呃，对好，那我俩。我俩要威州是本地，但我在成都这边住。我今天过来玩，然后先准备要走了对吧？因为我们要早起。你是刚过来玩是吧？嗯。

对朋友在这边去哪家啊，去哪家？会瓶子这个，我都我都没吃过。去的啊，你看到没有？到这儿以后就简单的聊起来了，对吧？去哪儿玩，你来这儿是干嘛的啊，然后这个就是很简单很简单的一些信息交换。

就是聊当下就是聊现在聊当下。你们看这个视频，你们看这个实战，就是从我打开他过渡到这里，其实非常的自然，这个东西就是你如果不仔细的去听我给你讲解怎么把这个拆开，聊到这儿一步步每个阶段是怎么过来的。

甚至每5秒钟3秒钟10秒钟怎么到这儿的，你可能就觉得你都不知道发生什么了，你哎怎么就突然就聊到这儿了，我的话题的变换，我领导他，包括我想表达什么，我跟他想聊什么，我要引导他去聊什么东西。

完全在我自己的想法以内，对吧？那么你看我跟他打开好，这个已经成功打开了。那么在这儿呢简单的聊一下当下，知道他在干嘛，他今天晚上去哪里玩，他在成都是干嘛的，他是来旅游的，还是来啊上学的。

还是住在这什么什么，就是你知道这些信息以后，你才知道以后面后续。😊，怎么样去约他？所以我的每一个搭讪，他跟下棋是一样的。如果你搭讪的时候，或者是去约会，就是只要你跟女人相处。

你只永远只看下一步或者眼前的这一步，你基本上就是在碰运气，你没有任何的机会可言，机会会非常非常的低。兄弟们理解吗？下棋的高手，他永远不是看眼前这一步，是我走了这一步以后，后面的两步、三步、四步甚至五步。

你是为未来做铺垫，你是为后面做一个简单的铺垫，包括我聊的话题，想知道的信息，都是为了我后面做铺垫。仅此而已。那么在当下聊聊这个呢，也能建立一定的什么呢？信任，因为我毕竟是个陌生人，你聊这东西。

你让他知道一些有关于你的，你跟他聊一些有关于他的在表达你对他的兴趣的同时，也是在建立信任。为什么？因为你是个陌生人啊，我再强调一遍，你是个陌生人，别人对你有防备是件很正常的事情。

所以还是他的舒适感比什么都重要。有了舒适感以后，有了最起码的就是信任以后。他才有可能建立吸引力。你是是你是蛮住福近还是比较爱对住福近。跟我差不多。呢个早餐我能加你微信去。哦，可以。好，那么在这儿呢。

你看我跟他简单的聊了两句以后，他意识到啊我是个正常人，我就是来搭讪他，你他没有质疑我是不是来卖东西的。我从头到尾也没有安抚他。你们看到没有？这个过程当中没有任何同理行陈述，不需要知道为什么。

因为他没有被我吓到。他在夜店门口，我上来第一句话，我就说我俩不认识面部表情怎么样就是我来过过来，因觉得你很震他马上就知道我是来撩她的这个女生心里面100知道。所以我不需要啊任何的这种同理心陈述啊，安抚。

没有因为他没有被我吓到，他也没有质疑我他也没有觉得我有别的意图或者不好的企图，对吧？也没有什么防备，所以呢可以正常聊下去，那么到这儿呢差不多在一分钟左右的时候。

大概聊到一分钟左右的开始就是收他的微信加他的联系方式，那么还是跟以前一样，你想要把一个女生约出来，想要跟她有结果，尽量不要加了微信以后马上就走，除非他没时间跟你聊天，如果他有时间跟你聊天加了微信以后呢。

尽量多说两句。样多聊一下，这个才是重中之重。加了微信以后呢，你多聊他才能感觉什么。这个男人真的对我感兴趣，然后让他更了解我一些。那么同时呢如果你加了这个微信马上就走了，女的就会感觉你就是在到处加微信。

你就是为了加一个微信才扯那么半天。但如果你加了微信还愿意留，这就证明你加微信联系方式，对于你来讲并不是重点，理解了吗？就是你跟他接触，跟他聊天才是重点。你要让他意识到这个。

那么后面呢他更愿意出来跟你见面，不过觉得你这个很奇怪的人，他会觉得你是个正常人觉得你很酷等等等等，这些都是在聊天搭讪聊天的这个过程当中，去让他感受到体验到的。你刚来看你第一眼吓了我一会。吗？

因为你眼睛块瞪的很大，那个反应有点不知道这叫啥呀，叫过激反应。然后你然后你笑的时候，发现你有一个C，这个特别特别的就是顺特别溜，特别的这个圆滑。你们看到没有？我怎么去调侃这个女生的马上给情绪价值。

我说刚才我过来跟你讲话的时候，你突然瞪大你的眼睛吓到我到没有？一般女生怎么跟你们说一般女生跟你们说你吓到他了，把这个框架过来，我说刚刚我过来跟你讲话的时候，你眼睛瞪那么大，你都吓到我了。

你知道这叫什么吗？这个叫做过激反应过激情绪反应是不是我在讲内核的课程里面教你们的啊，叫过激反应什么叫过反应，就是我们对现实发生的事情，有一个不对称的过激反应。就比如说本来这事情没什么大不了的。

但是你的反应很大，为什么呢？因为你在扭曲现实，对？是我在内核课里面讲的，但是我在用这个概念在他在调侃他我说你知道这叫啥嘛，这叫过激反应，后这妹子马上笑了。因为他意识到自己有一个过激反应吧？

等同于这个是什么操作。知道吗？我在用game的理论，在game她在game这个女生在调侃她，然后呢马上过渡到了我的惯例里面去，马上再叠加惯例。这个地方其实就是在叠加惯例。但是这个牛逼的地方是什么呢？

是我讲他的这个过激反应的这句话，调侃他的这句话，根据他的这个面部表情，就一开始他眼睛瞪得很大，这个是一个自然流的东西，因为是我当下的原创。因为她笑了以后，我看见他的微笑。

我又从这个马上叠加到了一个什么技术流的惯例，就是我们讲的C微笑和U微笑啊，我们再来简单看一遍。😊，这个反应有点知道是要O。哦，是。然后为什？因为你眼睛突然瞪的很大，那个反应有点知道这叫啥了，叫过期反应。

然后你然后你笑的时候，我发现啊你有1个CV效。知道什么叫CV上？我马上走，我跟你说一下。好，你看到没有？我跟他说，我说呢，你在笑的时候，我发现你有一个C微笑，然后他他马上又笑了，他不知道是啥玩意儿。

然后我说你知道什么叫C微笑吗？他摇摇头，他不知道，我说那我简单跟你说一下，他说可以因为好奇吧他想听这马上单跟你说一下，就是为什么要给一个假性时间限制。因为可能你讲的这个讲长一些，他会不耐烦。

他不想把他听完但是呢在技术流里面我们会给一个假性时间限制，比跟我只能待一秒钟者我只能待一会儿我能待一下我马要了一个时间限制以后，他会很舒服讲知道你不会一直在这聊下去，一直在这说下去。

一直在这待在这里他讲话不会有这种不舒服的感觉，他不会有这种的是是一直跟我下么能走他不会有这样的感受，因为你看我就给了个时间限制，说我马上走，单跟你说一下。

那么这样他就想听了他反而更想听了这个就是人性这个就是社交能力理解如何什么时候去运用这个你看我在惯例叠加的时候，我刚刚的那个自然流啊，我当下。😊，马上原创出的一个话术，你看去调侃这个女生。

然后呢马上叠加到我提前准备好的。老早十几年前我用的这个C微笑U微笑，我直接叠加过来。那么这个当中你看很润滑，就一句话，我说哎我发现你爱笑的时候，你你有个C微笑，你知道是什么吗？你要引起他的好奇。

然后再跟他讲这件事的时候，你还要铺垫一下，你要说我我马上就走了啊，你要说我马上就走了，我简单跟你说一下。那么你看这时候他就愿意听了啊，就进入到这个小小的故事模式。

