# 瑞恩《搭讪大师》大师版：025.19.为何要给予假性时间限制_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大士。那么今天的这个案例呢是一个二人组合。那么教你们怎么去搭两个女生的二人组。那么废话不多说啊，我们马上来看这个案例。我觉得你其得这个面种不太能那么在的微险。

好，你看到啊就是在酒吧夜店的一个门口。那么在这儿呢，你看有两个女生站在这里，对吧？他们俩面对面正在讲话，然后我上来之后呢，我马上打开我的目标，我直接跟她说，我说我觉得你是一个正眉。

我走之前可不可以加你一个微信。那么其实呢你们老听到我一直在搭讪中说我走之前，我走之前，为什么所有人就是她都会来学这个我走之前，这个东西她背后的逻辑，就是告诉这个女生，我不会在这里待很久。

就好比你上去说我只待一秒钟，我只待一下下，或者说啊我马上要走。所以当我说我走之前的时候呢，就是让这个女的理解，你马上就要走了。这个叫什么呢？这个叫假性时间限制。那么我一上前去呢。

我很多时候跟女生说我走之前干嘛干嘛干嘛，其实是给一个假性时间限制，这样她更舒服的，能够给我她的联系方式，或者是跟我说话，她知道我不会在这里纠缠她。那么尤其像这样的二人组。那么我一上去呢，我的开场白。

在这里的开场白呢，其实就是问她要她的联系方式，上去就用这句话打开。然后呢，继续跟他聊。那么我上去就直接说，我说我要加你个微信，我说我走之前才能加你个微信，因为我觉得你是个正媒。

就是一开始他马上就理解就知道了，我是来撩她的啊，右边的这个女生，然后左边这个呢是她的闺蜜，是她朋友，然后呢，她朋友在笑，然后呢，我就在看这件事情啊，然后怎么去处理这件事情。你你知道我为什么来？

那你那那那你为什么笑呢？对啊，你知道的呀，开心对呀对呀，你知道的呀，对不对？好，你看到没有？他朋友在笑，然后我就问他朋友，我说你知道我为什么来搭讪他吗？他朋友先摇摇头，然后我说那你笑啥呢，对吧？

完全根据他当下的这个表情和情况来的。那么这个二人组呢，其实我们搭讪二人组的规则很简单啊，就是你把这两个人当做一个人去搭讪搭讪二人组的时候永远把两个女生当做一个人，也就是说什么呢？你不能忽略他旁边的朋友。

你不能不跟他朋友说话，你也不能不理她，为什么呢？因为如果这个朋友开始讨厌你对吧？开始对你产生一些反感，他的朋友就一定会把你的这个目标，你想要搭的这个女生呢给拉走，或者他会挡你的屌给你制造阻碍。

但是你们看到绝大部分时候呢，我去搭讪的这个二人组合呢，他的朋友基本上都是非常认可，非常喜欢，甚至是非常赞同，甚至是非常的支持对吧？我来搭讪他的闺蜜。那么我们想要的就是这样的一种搭讪效果。

就是他的朋友能够站在你这边来帮助你，那么怎么做到这一点呢？很简单啊，就是我们要跟他说。😊，可不可以调侃她可以，但是更多的对于她是什么？是一种友好，而不是去撩她。更多的是向他的朋友展示出友好。

还有你的性格，还有你的幽默和你的安全属性，让她知道你是一个正常人，对吧？你不奇怪，你不猥琐，你更不屌丝，这样的话，她朋友才能支持，就是你想这么一个道理啊。如果你是这个女生的闺蜜。

你看见一个有价值有趣优秀等等等等的一个好男孩大大方方的来跟你闺蜜说话。那么你闺蜜又单身的话，她有什么理由不支持。前提是什么？她对你也有好感，她不讨厌你，她不排斥你。所以很多时候朋友就是旁边的闺蜜。

很多兄弟会问，就是啊她闺蜜老是捣乱，她闺蜜会挡我的屌，她闺蜜会把朋友拉走。这个原因很简单，因为别人排斥你，别人不喜欢你，别人讨厌你，你上来以后，那一瞬间你营造的氛围，让别人感到了，讨厌，让别人排斥。

那么这是一个什么逻辑呢，还是我讲的，你给到对方的感受。那么你就要思考一个点，你自己这个人。上前去，你做了什么，说了什么哪些细节让对方感到了反感。那么我们为什么一直讲就是四个很简单的字，大大方方。

我们去搭讪一个女生一定要大大方方。很多人她喜欢去试探，很多很多人很多很多学搭讪的人，他喜欢去试探，甚至来模仿我的人，他都喜欢去试探，用我的话术去试探。但是你们发现在我的搭讪当中，我没有任何一次。

任何时候去试探的试探和100%的投入，他之间有个什么区别啊？我上去，如果搭这个女生，就算我去要一个微信也是大大方方100%的投入，他不是20%的试探，不是50%的试探，不是80%，就是100%的投入。

如果但凡你在试探这个东西他本身的起点，他的逻辑就是什么呢？你不自信，那不自信是来于哪里？因为你低自尊，因为你害怕，因为你恐惧。因为你的配德感，你觉得你配不上，所以你只敢去尝试。但是你在尝试的时候。

别人能感觉到你觉得你自己配不上，你没有配德感。你是唯唯诺诺的。那么这个行为本身别人就很排斥，因为你不大方，所以才会让女人感觉到你猥琐，你奇怪，你不自信。这个行为反而是被排斥的。但是你大大方方的。

你100的投入，你越害怕这样，其实你越这样，你越成功，就是你越害怕之百%投入，你越害怕完全跳进去，但是你完全跳进去，你越容易成功，你越会成功，这就是人性，这就是心理学。

这就是你给别人感觉到的带给别人的感受，你的氛围带来的感受。如果你是在试探你营造的氛围是很猥琐的。如果你在试探你营造的氛围是很奇怪的。如果你在试探你营造的氛围是你瞧不上你自己，别人能感觉什么？

你认为女生价值在这里，你在这里所以不要去试探，包括在跟她闺蜜说话的时候呢，也是大大方方的。那么在这儿呢，我说你知道我为什么要搭讪她们？那闺蜜摇摇头，我说那你笑什么呢？对吧？我说你笑什么？

然后她闺蜜说因为我很开心很开心什么？开心我来搭讪的朋友。是不是就马上就是前15秒钟，14秒钟，前十几秒钟我就马上赢得了这个朋友的认可。其实就这么简单，你们理解这个当中没有太多的所谓的什么小秘密小技巧。

它就是你做人的一个做人问题，你怎么去表达你自己。那么在引然雄心里面呢，在上面一个我的这个讲内核的课程当中呢，我们是不是说到过我们人有四个价值链。那么在这四个价值链当中呢，有一条价值链是我们的营销中心。

我们如果这个人比喻成一个营销中心，我们怎么向这个世界去营销我们自己推销我们自己那么他们看到的感受到的就是一个什么样的人。那么我们自己的内在，我们这个人是个什么样的产品，我们有什么价值观。

我们怎么表达自我，就是通过这条营销价值链，我们怎么向这个世界，什么叫向这个世界就是这些陌生人，像每一个女生，我们怎么去营销我们自己的，你怎么去展示你自己的别人是怎么理解你是什么样的人。

完全通过你如何展示自己。那么如果你唯唯诺诺，如果你没有投入度，你就是一个猥琐。的人他会感觉到什么呢？如果这个东西在商业上做一个比喻的话，这就不是一个好产品，是一个伪劣产品。理解不理解。如果是一个好产品。

你会大大方方的100%的展现在别人的面前，包括你的这个营销方式，那么我们在女人面前怎么去展现我们自己你是大大方方的上来讲话，还是你唯唯诺诺的在试探，那么这就有一个很大的区别。比如说你在跟他们两个人讲话。

你是完全忽略他的朋友，对吧？非常小气的对吧？英语叫非常ty的这种很小气的在跟他们对话，就是说你不理他朋友只跟他说话，还是你很大方的跟所有人说话啊，你非常的open非常的打开，非常的容易接受别人。

如果是这样的一种方式的话呢，别人更容易接受你。那么在这个情况下呢，一模一样。那么我其实就是把课程当中，所有理论化的东西，所有的这些理论，所谓的理论，在现实面前展现给你看他表现出来呈现出来的是个什么样子。

你为什么能成为这样的人如何成为这样的人该如何去做，就是很简单四个字大大方方100的投入度。啊，哪怕他拒绝你，其实也O没有关系，你理解吗？我们练的是你怎么去做人，怎么去表达自己。

怎么样能形成这样的一个价值链。但是你看如果在这个情况当中，我上大大方方说，我说我想加你个微信，因觉得你很他们也可以当下马上拒绝我说啊不用了，谢谢也可以你理解吗。

但是他不影响我做自己如果你自己是唯唯诺诺的猥琐行为，你还是被拒绝，你懂吗？你还是会被拒绝。以如果结果都是被拒绝，我宁愿做一个大大方方更好的自己。因为这样我会变得更好，我越来越多的成功。

但是如果你是唯唯诺诺的，你这辈子永远是失败，这就是区别。你唯一能控制的是你自己的想法，我们自己怎么表达我们自己，你怎么呈现你自己，怎么影销你自己这是你唯一能控制的。

所以说你投入度100和你投入度2030450都是在你的控制范围内是你自己做出来的选择。而我们无法控制的是女人的反应。但是我们投入度越高，100女人反应就越好，为什么因为我们真实我们没有任何隐藏的东西。

如果你投入度低，你。😊，的试探，他能看见你在隐藏你在隐藏自己的意图，你在隐藏你的这个人。因为为什么呢？因为你没有自信，只有一个自信的人，完完全全自信的人在陌生人面前，在女人面前。

你完全不在意你就是大大方方的把自己放到他的面前去，你的性格，你的意图，你的表达你的思想等等等等。你的感受你的反应。所有一切就是完全无保留的展现在女人的面前，想说什么说什么。他感觉到这个点以后。

他能感受到你的自信，他也知道你是大大方方的，他也感觉到你的真实与真诚。那么他才能怎么样，真实的回应。😊，我又我又我又不猥琐，放心。我是个正常。你在这边上学？都大学了。那等于你们才19年。你好。

银虹排队人太多了，你们要去银虹是吗？排了个。好，那么刚才我一直在加他微信，就是问了几个简单的东西。比如说啊你们多大在读大学，然后来玩。我说今天霓虹排队的人太多了，就是讲当下这个情况对吧？就是聊现状。

其实这东西就是完全闲聊这个东西怎么来教你呢？你想想看，如果我也很紧张。哎呀，我紧张哎呀，这个女生好漂不知道该说么。我也是这样的一种状态，我也我没话可说，但是你发现只要你放松对？你是放松的。

你是一种松弛的感觉，是一种很很淡定自然的感觉，你无忧无虑，就是我们在内核课当中讲的自信是什么东西，自信是什么？是我们接受这个世界原本的样子，比如这个女生她在我面前她是什么样的，她对我的反应就是这样。

我没有任何幻想，比如说啊你看我上去搭讪她的时候，我没有幻想她的反应很好，我也没有幻想她的反应很坏，我就接受她当下的任何反应，这就是现状，这个世界的现状，我们周围的现状。那么你看我后面站了个男的。

我也不知道也有没有可能她有一个朋友突然出现进来跟我们讲话有有有个男的突然进来说这。😊，女朋友都有可能，就是我们不要去幻想这个世界和现实。我们认为他应该是什么样子，而是接受当下他是什么样就是什么样的。

那么他们对对我反应好O这就是现状对反应不也是现状么的课程中也看到很多女生开始反应不好对我反应好，对？也有像这样的？也接受我中立也比认可都有就你看他完全不影响我的状态，不影响我的自信，不影响我的自尊。

这就是我反反复复要给你们强调的点我们什么叫真正的自信是我们接受这个世界和所有人他原本的样子是我看到是什么什么没有什么纠结的没有什么好难过的，也没有什么好喜悦他对我反应好，我也没有什么喜悦的为什么？

这就是世界最原本的样子我们接受这一切才代表你自信无忧无虑这种无忧无虑的状态是最吸引所有人的哪怕他对你反应一开始不太好，但是还是一种无忧无虑的这种心态，你才能怎么样没有焦虑，你才会不会感。😊，到紧张。

你才不会有顾虑，你才不会慌。你的脑子里面才能想出刚才想讲的这些话，随便聊啊，你看今天排队人不是很多，好像是你们来玩了吗？们跟谁来玩的，你才能闲聊起来，所有的内容话题，就是在你人的大脑和神经。

完全在放松的一种状态下很自信的很无忧无虑的这么一种状态下，你才能想讲一切自己想说的东西，想表达东西，甚至在这个点的时候，我就告诉你为什么讲你的聊天不重要，你说什么东西根本就不重要了，已经？

你说什么话题都可以。我刚才跟他说这个夜店我人不多，我也可以说什么啊，今天晚上天气还不错没下雨我也可以说什么啊，今天来玩的人啊，好像没有我上周多我上周也来了怎么怎么吧？我也可以说什么啊。

你们在学什么我也可以说什么啊，我今天等我朋友他们还没来呢？就是说什么都可以，你发现没有？就是你说啥都可以，没有一个具体的非要说讲个什么东西，非要说只能聊什么东西，完全没有到了这个点。

我已经加了她联系方式了。闺蜜也认可。😊，了我们在这就是纯闲聊表达我的性格，这个就是什么呢？到了升级的这个环节，就是完完全全表达自己的性格，让他体验感受我你要有这么一个逻辑就行了。其实在这个聊天过程当中。

他就是搭讪中非常无聊，就是过度的这么一个阶段，你聊啥都行，只是让他感受你的性格感受你的真实，让他明白你是个正常人。我前我说我不猥琐，放心是我就是个正常人，你要告诉他们这一点。因为你知道在晚上的时候。

尤其在现在搭讪就很多人会觉得很内卷嘛，因为很多人他都很猥琐，很多人搭讪他很奇怪，他们有可能因为他不知道我是谁他也有可能误以为我是个内那种人，以我要去强调这个事情。

我要去优化这个事情让他理解他是个正常男生，他很酷，他给我体验很好，我们俩才能形成连接，这就是为什么你们在约会中约会中在我所有的约会中，你们会听到看到所有女生说你是我第一个就是来搭讪我的人。

我出来跟你见面。之前所有的搭讪我的，要么没加，要么就没聊，要么就没见我是很多。😊，女生第一个愿意见面的人，为什么呢？我们打影子号啊，因为我正常，而这个正常当中也是带一点什么性格和酷，而不是死板无聊单一。

理解不理解，最起码是个正常男孩是一个正常的男人，对吧？他觉得还挺有趣的，跟他们一样，甚至呢比他高一点点啊，比他好一点点，他才会愿意怎么样，跟你建立连接，他才愿意跟你见面，这个比什么都重要。

那么这个闲聊部分呢，到这儿以后呢，然后就继续往下啊，继续往下。那么你看我在一开始收了号，但是还会继续聊下去，都好像没有什么万圣节的氛。没到吧，应该明天晚上。还是后面。应该明天我上。你再睇嘛。哦。

你看到没有？当天那个时候我搭讪的时候是万圣节，应该是万圣节前一天，然后是周末嘛，然后我说你看都没有什么万圣节的气氛，这今天人不多，对吧？

你看就是一种很自由的表达我的自身感受自由表达我们自己你们要学会一个点，就是包括在微信聊天上，就是在发短信的时候，你要跟女生种什感觉，你要懂得怎么去分享自现实也是这样在旁边我们聊我已经加他微信了，对吧？

我也没有马上走，为什么没有马走我为了要能够成功把这个女生能约出来，后面一定会跟我见面为什么我知道这个我就知道为我他能愿意站在那跟我闲聊，而这个闲聊是什么呢？分享我们自身的感受。

分享我们看到的听到的闻到的感受到的？我今天人也不是很多没有人排队一点都没有万圣节的感觉？万圣节应该是该人很多，大家都装扮起来出来玩人也不多可能是明天吧明能人会多一些么就在那闲聊。😊。

