# 瑞恩《搭讪大师》大师版：009.3.执着和骚扰的区别_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师的第一个案例。第三节课。那么在这个案例当中呢，你已经看到了啊，前两节课看到我前两次上去搭讪啊，同一个女生被他拒绝了，我创造的这个情况都被他拒绝了。

那么你们也看到了啊，以什么样的方式去拒绝，我怎么样又重新用一种新的方式去与他沟通。那么第三次搭讪呢，我终于成功了啊，我们来看一看第三次搭讪是怎么成功的。Yeah。哎，我跟你说。Oh。好，那么你看到啊。

就是这个女的她一直站在那儿，她还在等她的那个车还没有过来。那么我第三次我又上去了。这个东西其实跟我们的态度有很大关系啊，就是这个案例他之所以经典的地方，其实在给你们看一个人的内核。

从我的这个视角从我的自尊是怎么看被拒绝这件事情呢？为什么到最后还能成功。你别生气你别生，我以为要。我好，你看到没有？我一上去以后，我感觉我怕他要瞬间在我面前要爆发了。为什么这个男的还要跟我讲话。

然后你看我上去，我又换了一个方式，我说我跟你说，我跟你说，然后他看我的时候，我说你别生气，你别生气，你别生气，你别生气，你看到没有？我在用很正常的一个逻辑在试图与他沟通啊，我们再看一遍。😊，哎。

我跟你说。啊，我跟你说，你别生气别生气没生气好，你看没有？他马上说他说我没生气，稍微正常一点了，你看没有？我默认为他在生气，我说你别生气，你别生气，你看他看这个男怎么又上来了。然后呢。

我说哦就是他自己说他说他没生气，这个时我说O就是现在能跟他正常讲话了，你理解？因为我默认他是有很大情绪的。但其实他说他没有他一直在烦，是因为这个他刚才说了什么，我也没听见啊，我也不记得他跟我说什么。

好像是他这个手机APP就是他这个车的问题什么交不到还是什么我以为。😊，然后你看他他讲的很快，我当时我都没听清他在说啥，他说是因为什么什么什么，他就说他很烦，是因为什么什么。所以你可以发现。

其实在这里就是他在告诉我他为什么这样，就是完全其实你你你们发现没有跟是不是第一次跟第二次有点不一样了，是不是你们会感觉我每一次上去都会有一点点不一样。我第二节课的时候，你们看到第二节课的时候。

我上去跟他的反应其实跟第一次第一节课里面有一点点不一样。现在第三节课里跟第二节课里也有点不一样了啊。第三次跟第二次也有一点点不一样了。我真没啥恶意。

我就因为我知道你之前肯定也有别的男生上来撩你或者加微信啥，我只是想跟你打个招呼，然后我想问你。😊，你是不是住在成都这，还是你不住在成都上学哦，你在上学是。我第一眼感觉以为你就是好像应该在这么独立一校什。

能不能简单交个朋友交入为先有你仔。你看到没有？我一开始你有没有发现我自己的行为去搭讪，就是第三次的时候，我换了一个角度之后，我比第二次和第一次更积极了，更积极了。知道为什么？因为他说他不生气。

他说他没生气，原因是这个我先把他放入了这个框架里面，先去确认先去筛选这件事，我说你别生气，你别生气，他说我没生气，他说他烦是因为什么什么什么然后我就继续跟他聊了下去，你们要明白一个点，这个地方他能扭转。

不是因为话术，是因为几件事情，第一是我自己的态度，第一是我对这件事情看法，我的态度是什么？我对这件事情的看法，我怎么去解读这件事情的，我不认为他前两次拒绝我是拒绝我这个人他是拒绝了这个情况。

因为他当下因为别的事情很烦。但是呢我们首先要记住一个点，不要去帮他解决他很烦的事情，那个跟你没关系啊，这个其实从搭讪上面这件事情，为什么我讲你们学搭讪可以教会你约会教会跟女人相处，女人自己的问题。

不要去帮他解决，这是他自己的问题。你去尝试试图帮他解决他的问题。反而。而会降低你的价值，女人还不会感谢你，你也不会成功帮他解决他的问题，他也不会因为你解决了问题，从而感激你，然后对你产生吸引力。

理解不理解，你反而变成一个舔狗，你不被尊重。所以他的问题是什么？我完全不在意，我也不要去我也不在意帮他去解决他的问题，我完全不care。这个跟我没关系，我只在意什么，我对他的意图，我为什么来跟你讲话。

我想跟你建立一个什么样的一个沟通。那么我第三次上去以后呢，造成这个就是第一个呢是我的态度，然后呢我怎么解读这件事情的。那么其次呢是我自己的自尊，我怎么看待我自己的，就是我们以前有一句话叫好人问心无愧。

坏人做贼心虚，我上前去，我自己内心当中默认我是一个好男人，我是一个有价值的男人，我是一个有魅力的男人。那么从某种程度上讲，我自恋不自恋，我也自恋，但是我不是极度自恋，我的自恋程度。

我认为是一个可以最起码尊重事实的，就是我是有自我认可的人，你理解吗？我是有自我认可的，我是很认可我自己的，你有了自我认可以后其。😡，我并不需要他给我的认可。如果我需要这个女人给我的认可。

我早在第一次上去的时候，我就已经放弃了。因为她不认可我，你理解了吗？所以我自己的对我怎么去看我自己我的自我认可，不是来源于任何女人给我的反应。那么你会发现第一次和第二次的拒绝。

如果我是一个需要女人认可的人，第一次和第二次的拒绝，已经剥夺了这个认可。但是在我这里我是一个自我认可的人，所以我完全不需要一个女人认可或者是不认可我跟我完全没有任何关系。

因为我追求的不是这个所以在这个案例当中完美的展示了我这个人的内核，怎么看我自己的，你们理解吗？甚至我怎么去解读这个情况的，包括我对这件事情的态度。你看我上去也没有跟他争吵，对不对？没有跟他争吵。

没有给他解决任何他的问题，不要去解决他的问题，主要是去安抚他，主要是以我和你的事为主，你自己的什么问题，什么什么烦恼，跟我没有关系。你们理解吗？这个才是真正能被女人尊重有价值的一个行为模。😡。

不要去帮他解决他的问题，上去以后，可以让他先把他的问题放到一边去。我只想表达我想跟你表达什么好，我们再看一遍，跟你，你别生气，别生气，没生气啊，我以为你那因我这个是上面的是气。我真没啥恶意。

我就因为我知道你之前肯定也有别的男生上来撩你，或者加你微信啥的，我只是想跟你打个招呼，然后我想问你。你是不是住在成都这还是你在上学你看到没有？他的反应都不一样，他开始回答我的问题了。

都开始认真回答我的问题了。我说你是住在这儿的，还是在这上学的，还是来这旅游的还是怎么样，他说我在这上学的，就他住在这，所以可以有结果，你理解吗？我问他的问题都是很有逻辑的，他到底是哪里人。

他在干什么等等等等。就是真正的在表达我对他的兴趣，你们能理解吗？如果从很多角度去看这件事情啊。如果换作你们任何一个人或者任何一个陌生人，别的男人去搭讪他，他肯定曾经被很多别的男人搭讪过。

这也是为什么我同理行陈述这件事情，我说你以前肯定会被别的男人搭讪过的？是别的男人来搭讪他为什么我讲都是骚扰，就是你们自以为你们认为在向一个女生表明意图，你对他感兴趣，其实都是假的，你理解不理解。

你自己都不相信你对他真的有兴趣，女人更不相信，所以绝大部分人他还认为他停留在哪里，他停留在认为我对一个女人表达的意图在我的一句话里面比如啊我觉得。😊，很可爱，他觉得他成功表明意图了，其实并没有。

因为对方根本没有get到他的意图。但是我在被他拒绝了两次以后，我上去了第三次，我这个第三次跑上去还能有结果，就她还愿意回应我，我被拒绝两次以后，我第三次我还上去，她还能回应我，那么变相在告诉这个女的。

我是真的对你有真的兴趣，而且是非常有同理心的一种方式再一次上去，第三次上去与他沟通。那么这个时候她的态度彻底变了，你们发现没有？我每一次上去，她的态度是不是都有缓和，每一次上去。

她的态度是不是都好一点了？因为她在接触我，哪怕这个经历不好，哪怕这个体验一开始不太好，她都在感受我这个人，所以在我的理论当中，我反反复复都在告诉你时间这个东西永远站在你这边，你知道吗？

时间永远站在我这边，只要给我跟这个女生足够多的时间，她的态度对我是会转变的。因为我认可我自己，我知道我是谁，她还不知道，所以你不能去怪一个女生，一开始就拒绝你。因为。他不知道你是谁。

你要允许他一些时间和体验和精力来感受来feel你这个人。所以你会发现我自己都看到了，他对我的态度在慢慢慢慢转变。所以这个时候呢我也知道她很烦，对吧？我就想加她一个联系方式。

因为大不了做朋友也可以大不了认识一下就怎么样，非常的真诚，这个也很重要，我三次上去没有任何意思，你们能感觉到我在套路这个女的。如果你是她的话，你感觉不到我在套路你，我在忽悠你或者我哪里不真诚。

我三次都非常的真诚。包括前两次被他拒绝的这个情况当中，我也在他拒绝的那个点我也走掉了，但是走掉之后呢，我过一会儿我又上去了，你理解吗？但我第三次上去的时候，就是一个完全不同的角度，所以能撩到她。

那么在这里我还要强调一个重点，很多人认为他在这里给我加这个微信，你们会认为完全没有结果，你会认为她直接加了就删掉了。这个也是你们想法当中，你们最打脸的地方，为什么呢？

因为大部分学员绝大部分学员加了这种微信，女的完全不理你了。在我这不是这样的。😡，明白这个原理吗？这个原理就是我一直跟你们讲的这个女的发现你很执着。第一个点，第二个点，她发现你很真诚。第三个点，你不猥琐。

她发现到后面发现你越来越不讨厌，你不是越来越讨厌。如果你每一次上去用的是一样的模式。哎呀，你就是很可爱，就是加一下嘛。哎呀，你就可爱，你就是这样的话，她就会很烦你，你发现没有我三次上去。

她是越来越不烦我，越来越不烦我。那么到最后呢，听上去很不情用的啊加吧加吧，但是后面还有继续与她沟通。😡，我第一眼感觉以为你就是好像应该在说读个一校什的。能唔能成单阵租朋友去交啲会先有你就系。

我没有恶意号。可以把你的名字发给我。都你好嘛。久之前我跟你说，我就是个正常人，你不要觉得我。我知道，因为我过来跟你搭讪你的两次。你不要觉得我是个什么怪人啥的？ok吧。那我先走了，拜拜。好。

我在这儿最后还安抚了一下，还铺垫了一下，告诉他，我知道我来搭讪你两次了。前面就是我让他知道我是一个非常非常非常正常的男人，我不是没有意识，我知道我已经上来搭讪你两次了。我也没有恶意。

所以你不要觉得我是一个怪人，这才叫有效沟通都不是都不是搭讪，这教你怎么做一个人，你懂吗？你跟别人沟通交流，你都搭讪他两次了，这都第三次了，难道你不要让这个女生知道就是我意识到我知道自己在做什么吗？

对不对？就是你让他知道你有意识自己在这么做，你在做什么，他才知道你是个正常人，他才会发现是执着，而不是奇怪，你理解吗？如果你没有这个东西，你只是上去搭了他三次，他可能还觉得你他妈是个怪人。

但是我上去我最后还要告诉他我意识我有意识知道我自己在做什么，以你千万不要误以为我是个怪人还是怎样，只是我一直在想表达什么，这都是我对你的兴趣而已，是想表达这么一个底层的这么一个信息。😊。

所以他才能接受我发消息给他，他才能回我，才能被我约的出来。那么在我拍摄这个课程的时候呢，其实我是昨天搭讪这个女生的啊，这个案例非常的经典，我昨天搭讪这个女生的，那么我可以给你们看一下啊。

我跟他的这个聊天啊，我跟他的聊天，只是简单让你们看一下这个女生有回复。好，那么这个呢就是我跟他的这个加了微信以后的聊天。那么我跟他说啊，我说hello刚三次有点冒昧，对吧？先安抚一下。

先让他知道我知道这个情况是个什么情况，对吧？你先要有点同理心吧，怎么去做一个正常人吧，他说没事对吧？他回也很快大概7分钟之后，他又说没事，我说没吓到你吧啊，然后我告诉他我的名字是什么啊，可以叫我瑞瑞。

他说叫我他的名字，然后就行了，一个正常回应。那么呢我后面的这个具体的后续所有的聊天怎么把他邀约出来的，会在我后面的聊天课里面放这个东西，那么这个呢只是一个搭讪课，但是也要告诉你我的每。

一个搭讪给你们看的在这个当中的所有案例都是有结果的啊，所谓的结果就是什么呢？有后续有邀约，有收尾。O那么这个案例呢其实也在告诉你，我在自己的职业生涯这十几年当中能有这样的一个思维模式。

能有这样的一个内核，能有这样的一个自尊，完完全全是通过无数的这样的实战所学习自我提升所得来的。那么你会发现很重要的一个点啊，我以前呃试图去告诉很多人，就是你去搭讪这个东西呢呃，用简单的这个中文说啊。

就是让一个男人变得不要脸，就是完全可以放下自己的脸面，就是这个东西用英语说叫shameless。我们作为一个成功的男人，你必须需要这个东西。如果我是一个特别要脸面的人，我是一个太在意自己的形象的人。

我是一个内心脆弱的人，我是一个低自尊的人。这个案例，在一开始第一次第一节课被拒绝的时候，就已经me。over了，理解吗？我就已经认为自己被拒绝了，或者我都不好意思上去再跟他讲话了，或者我认为再丢脸。

丢我自己的脸等等等等。其实这件事情到最后就是教会一个男人，怎么样冷静的理智的执着的在这个世界上成功的生存下去。这个案例也告诉你，你也可以把这个案例反反复复的看，当做是什么呢？我们人生当中的所有事情。

包括创业，包括你跟长期关系，包括你的这个人际关系等等等等，有多少事情在你这辈子人生中做是一次就能成功的。难道这个搭讪案例他不像是我们人生中的很多事情吗？你第一次去敲这扇门的时候，没有人给你开。

他不愿意给你开这个门，你第二次去敲这个门，他还是不给你开。第三次再去敲的时候，他会因为很多种种原因，很多人都没有能够到第三次都不讲到第三次了，连第二次都没有，因为自己的脸面，因为自己的自尊等等等等。

所以之所以能够最后能成功，能撩到，能有结果，跟非常多的因素有。关系。而这些因素呢，我刚才也都说了，是为什么。所以在搭讪当中，很多时候呢，我们不要的去过度解读。

用我们的低自尊去看待这个情况和这个实际发生了什么。就是如果从头到尾，我认为这个女人是在拒绝我和排斥我的话，我自己都没有这个勇气，或者说是没有这个脸面，这个颜面。

或者说是没有这个自尊可以再让自己重新再上去再试图去与他沟通。那么你们很多人会认为啊我很不要脸，我脸皮很厚，你可以这么认为，因为你也没说错，这也是为什么我以前一直反复强调，包括在这里展示给你看。

我真的不认为自己的面子很重要，我完全不care这个东西，因为我知道我能成功，而且我也知道怎么样去有效的与这个女生去沟通。这个才是重点。好吧，那么希望呢在这个第一个案例当中呢，就给到你很大的一个启发。

那么我在这里要强调啊这个第一个案例看完以后到这儿，你应该学会如何去学习搭讪，如何来看这套课程。不要去学习，不要去抄写，我再强调一遍，不要去抄写，不要去学习我讲的具体话术是什么。

因为这个话术本身啊在自然流里面它是救不了你的，你不可能跟我的情况是一模一样的。你要明白我一直跟你讲述的这个态度，这个思维逻辑，这个模式，这个底层逻辑，他到底是什么？我为什么这么去做。

我为什么这么去认为我为什么这么去感觉，那么当然也有可能啊，我第三次上去在这个案例当中呢，我还是被拒绝了，我会不会上去第四次我一定会好吧，那么我当时拍完这个我走掉了以后呢，我让我的助理又录了一段。

为了这个课程，我当时成功搭讪他完了以后呢，我的一个成功搭讪他的一个感受啊，最后撩到他一个感受。Okay。说有这他妈就是。这他妈就是什么？这他妈就是。坚持第三次搭讪，看到没有？一个女的拒绝两次。

可以连续搭讪两三次。真实而已，后续能不能约出来聊天，我们到时候怎看。对吧。啊，这就是我当时让我助理拍了一个我当下的感受。你看到没有？就是我一开始第一次上去。

我们第一节课里面看到的第二节看第二次第三节、第三次上去的时候丝毫没有变，就是我的状态一直就是这没有任何外在外界的东西可以影响到我怎么看自我怎么看这个世界，我怎么看这个女人我怎么看这个情况。

一切都是尊重事实到极致，你理解？哪怕你们会认为第二次非常坚信的拒绝我但到没有你们永远没有给自己第三次机会，你从来都不知道第三次上去会是什么样，你脑子里面脑补的肯定是什么？

你们很多人肯定脑补的是第二次那样加不加赶走对吧？你会认为你第三次上的会打打一会大喊大叫肯定会爆发了，但其实怎么样根本就没有生生生没生到没有你们自己从来没有上去第第根本就不知道你反复去搭讪的时候能重新上有什结。

😊，那么我以前呢我在我自己的人生当中分享过的一个案例，就是我以前的室友，他搭讪了同一个女生，搭了她10次，搭讪了10次。一开始前三次就是一模一样，跟我非常强烈的被拒绝。在夜店的时候。

因为当时这个女生呢跟我们一样，每个周末都会去这个夜店，她在两个月之内搭讪了这个女生十0次，最后还是收尾，有结果跟这个女生发生了性关系。那么你知道吗？被搭讪十次前三次的时候，跟我这样是一模一样的。

就是非常强烈的拒绝。那么到后面慢慢的女生的态度会转变。因为他看见你这个人随着这个时间，因为我们你要明白一个点啊，我们搭讪的时候，想告诉你一个什么道理，我们没有办法控制那些在我们控制范围以外的东西。

比如说女人当天的心情，当下的情绪，她怎么解读这件事情，我没法控制。我唯一能控制的是我自己怎么去想我自己怎么去解读，我自己怎么去输出，我自己怎么去做，我只能控制这个。所以我只能尽我最大的努力。

去怎么样去帮助她。正确的解读，我来跟你说话，这件事情是这么一个逻辑，你要允许给这个女生足够多的机会和时间来真的体验你。但是前提是你真的不是一个很烦人的人，前提是你真的不是在骚扰他，我不认为自己在骚扰他。

我每一次上前去，我都在试图怎么样，你们发现一个重点，我在强调重点啊，我上前去跟他有效沟通，有逻辑的在对话，我不是上去反反复复的在重复同一句话，也不是反反复复的在表明所谓一句话的意图。

我是上前去试图每一次从一个不同的角度和方式，与他去有效沟通，人与人之间的交流，让她明白我到底想干什么，我并没有任何的恶意，我也是一个正常人，他也不需要对我怎么样有一个过激反应。因为在我的这个内核课里面。

我之前不也说到过吗？一个叫不对称情绪反应。你们认为他第二次对我那种很烦的那种情绪反应，你们觉得对称吗？完全不对称，对不对？你也可以认为这你对我没礼貌，他也不欠我的，你看我也没有深。😡。

知道为什么我不生气很大一个原因吗？因为她不欠我的这个女生我跟她本来就不认识，她可以解读为我就是一个是什么都不是的屌丝男，上来想要撩她一下，他可以默认为我没有价值。他可以以为认为我没价值，这个没关系。

我没法控制这个东西，对吧？她的解读，如果就是这个我只能再一次上前去让这个时间和经验来告诉他，我是什么样的人，让她自己重新去体验，让她重新去思考，让她重新去审核一下。那么通过这个我才能再一次的成功。

你理解吗？是这么一个逻辑，所以你们在你们的搭讪当中，有的时候是不是需要坚持一下，因为你不坚持一下，你不上去第二次第三次第四次，你其实永远你不知道这个女生对你的反应会是什么样的。

你永远也不知道原来结果在另外一边，而不在一开始当然我还要强调一个前提啊，不要去骚扰你的，不要去骚扰他，你要知道这是有区别的。如果你上前去每一次都在说同样的话，那就不要再上去了，你们理解吗？

如果你一开上去我觉得你很可爱，你第二次上去还在用同样的话，还在用同样的方式就不要。再持续上去了，那叫骚扰骚扰是反反复复用同一个模式，别人已经很烦了。O所以这个才是核心点。

那么这个案例呢希望你们有学到很多，希望你们也有在你们的身上能找到与我的共鸣，对吧？你看我的反应，我也有这样的反应，跟你们日常搭讪其实也是一模一样的。但是这样的反应，我能坚持它是有很多原因的。

它最终能成功也是有很多因素和原因的。那么在这儿呢，我都把这些因素和原因呢告诉了你，包括我脑子里面是怎么去想这件事情的，我是怎么去解读的，我是什么样的一个态度，我是什么样的一个心情，我是什么样的一个状态。

我为什么要这么去说，我什么怎么去做等等等等。那么这个第一个案例呢非常非常的经典，兄弟们可以反反复复的学习这个第一个案例，我觉得对于你们来说看到我这样我觉得非常非常非常的有意义啊，非常的有意义。

这也是所有我外部，包括我内部课程当中，所有讲过曾经的理论，在这套课程搭讪大事里面能完完全全。体现的淋漓尽致，在实战当中体现告诉你们什么是内核，什么是外在操作，什么是态度，什么是思维逻辑，什么是模式。

什么是方式？什么是操作等等等等。希望你们能好好的学习每一个细节，而不只是仅仅的去看我搭讪的话术。那么在这里呢第一个案例结束，我必须要强调一个点。如果你学这套课程，包括你看到了现在和看这个课程后面的内容。

如果你是只看搭讪的部分和听我在说什么，把话术写了下来的话，我可以负责任的百分之百在这告诉你，你是学不会的。而且你会非常痛苦，你会一直被拒绝，你必须要明白我在给你的这些讲解底层逻辑。

它的这个模式到底是什么？我是怎么去想的，你应该怎么去想，你应怎么去看待你应该有什么什么样的行为模式等等等等。好吧，兄弟们，那么我们下一节课再见。

