# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：2_GT型女性成长史（下）_1080p

hello大家好，欢迎大家来到我们茶艺师的第二堂课啊，叫机体型女性魅力的第二堂课啊。接续来说茶艺师的成长史。像我们前面说了三点，关于他们成长过程中，对他们影响极为深刻的特征。啊我们今天来讲第四1个特征。

就是他们的外在形象，就是茶艺师的外在形象往往都是非常出众的，就是很漂亮的，是清纯清春的靓丽，不是浓妆艳抹。然后他们通常不会着非常浓艳的妆容和打扮，他们的整体感觉看上去就非常的干净，清爽。然后长发飘飘。

对吧？最常有的打扮啊，就是白色的T恤啊、衣服啊，牛仔裤啊，然后披一头长发，就你们学校以前那几个对吧啊，走在大马路上啊，哎呀见谁都不理，跟谁都不说话，一副牛逼哄哄不理人样子。

那几个基本兜绿茶理长得又好看啊，成绩还是一般啊，全人学校里面都风云人物啊，就这些啊基本长大都是一一个改一个绿云啊。好，就是这种穿着打扮大概就记住这样的一种状态啊。就是你如果外在形象不好，长得不怎么样。

你是没有资格成为茶艺师的。😊，对吧因为外在形象是它们成为茶叶是非常重要的一个部分。因为。他们很好的这种出众的外在形象会给他们造成非常大的麻烦，对吧？具体的麻烦分三个麻烦。我们来讲第一件事情。

因为自幼外在形象就很好。从小学初中、高中到大学毕业啊，记得一定是自幼就好看。所以他从小就特别容易被男孩子注意，被男孩子喜欢，但是男孩子喜欢这些女孩子的方式呢又非常的奇特，他并不会像成年人一样过去啊。

关心你，体贴，你呵护你不特别对这小学的时候是吧？😊，小学的时候，一个男孩子喜欢一个女孩子去干嘛呢？啊，扯人头发。😊，对吧。打别人把别人橡皮擦给切了切了，咵扔别人头上去。

就用这种以欺负你的方式来引起你的注意。然后我认为这是一种表达喜欢的方式，就是在小学的小孩子的表达喜欢都是这样子的。对吧，然后就是打来打去打打闹闹，那么时候人可能都还挺好。但是进入到初中青春期以后。

整个状态就会发生变化。当然这是我们后面要说的事情。但是你就看在这样的一个过程当中，在别人的眼中看来，就是啊一个女生天天就跟男生打来打去打来打去，加上我们前面说的，他们家庭教育又非常的严苛保守。

并不允许他们跟。😊，男孩子玩，包括可能有很多的家庭都不允许女生跟男孩子玩。然后在这种情况下，对吧？😊，这些跟他玩的男孩子当中。那势必就会有一些其他女孩子比较喜欢的男孩子。

天天跟他就打来打去啊在学校教室追来追去啊就这种情况，于是乎他就非常容易被女生讨厌。那么女生讨厌他的原因是什么？就首先这个女生本来长得就比他们好看。然后呢。

这些女生感兴趣的男孩子天天还跟这个女的打来打去闹来闹去。然后你就会发现这个时候女生就开始一群人不跟他玩，排斥他编他的谣言，说他坏话，你们千万不要觉得小孩子不会干这种事情，小孩子是极其擅长干这种事情。

从哪学的。😮，爸爸妈妈那里学的啊，特别从他妈那学的妈如果要是个长舌富，天天喜欢嚼舌根子，那我跟你讲的，孩子一定会干这种事儿啊，天天说这个人什么乱七八糟学一些词儿，对吧？就叫什么表啊什么。😊，骚啊。

你真的就小孩子一定会往身上按按在他身上，你就发现越来越多，班上的女孩子就不愿意跟他玩，不愿意跟他玩的原因就排斥他跟他关系不好，然后会说他坏话啊，然后就他自幼跟女生在一起，相处的经验就极其少。

因为大多女孩子就嫉妒他好看，嫉妒他男生跟他玩儿，老师对他也有特殊的待遇，就总觉得这个人天天玩一些阴谋诡计时的，没有人对他是心悦诚浮，对吧？而且这种就是你能够明显感觉的出来啊老师喜欢班上男同学也挺喜欢。

谁对他都啊挺干重的，那这个人本身能力很一般，学习也一般，啥都一般，还矫情。😊，对吧就是他就被女性群体所排斥，自幼就不被女生喜欢，这是一个非常重要的特征啊。你们一定要记住，因为外在形象好。

容易被男生所喜欢，所以就遭受到女同学的排斥讨厌，然后群起而攻之，甚至于被群体所不容，就谁跟他玩，我们就不跟谁玩，就一定要记住这个非常非常重要的特征，就直接导致他自幼跟女性之间的关系就会存在着敌意和敌视。

对吧？当然他在长大以后啊，可能在学校当中也会这样的情况，就是他可以很快的跟女孩子成为很好的朋友，但是也很快别人就不喜欢他，不跟他玩，然后两个人就吵崩了。原因很简单，就是因为他太容易遭人嫉妒了。

就是因为他长得好看，能够受到太多男性对他的侧目或者是优待，这个样子就会让别人感觉到非常不舒服，非常不爽。再加上如果说那些女孩子本来长。😊，那还不咋地，那更容易嫉妒他了，你知道吧？

你们一定要记得这个特征哈。那们说他因为外在形象好造成的第二个影响就是什么？你看女孩子不喜欢她，所以说往往在学校里面是交不到什么朋友的，即便是能够交到朋友，很快也会因为嫉妒她呀，或者是群体的从众行为啊啊。

乱七八糟的，反正很快啊，朋友也崩了，所以说很多时候这些茶异师她从小是没有什么朋友的。即便有闺蜜都是表面闺蜜哦，我跟你讲，表面闺蜜分分合合吵来吵去都，对吧？以至于她真的想要交朋友，那她怎么办？😊。

他只能跟男生做朋友。知道吧？就是跟那些去跟他啊打打闹闹的男生玩，做朋友。小学可能还好点，特别是上了初中高中以后情开懵懂，情窦初开的这种状态的时候。😮，就是因为对他的这种喜欢，愿意主动接近她的男生会变多。

然后在这个过程当中，因为他可能又开始身体发育，变得更加好看漂亮，自己可能也会比较注重形象天生丽志，遭受到的这种嫉妒就更多了。要更加就会被女性群体所排斥，这个时候谣言可能就更多。

我相信在座的各位一定会记得你看看就是但凡你小时候读过书，如果你的学校不是那种特别特别牛的学校，如果你还是一个二线三线小县城的里面读书的人，对吧？你就会发现在那个学校里面，你们学校里面最漂亮的那几个班花。

对吧？校花，他们都有谣言，说对吧？年纪轻轻，就在外面不检点，在外面买肉的，跟谁谁谁谁谁怎么样怎么样，反正我们以前读书就这样。包括我敢保证就是买这个课听课的在座的各位其中。😊，一定会有这样类似经历的人。

就是谣言满天飞。我不骗你们，我们在小学五年级的时候，就已经有人造这样子的谣言了。五年级哦，对吧？小学五年级的时候，我们当时那个年级比较漂亮的那几个女孩子都有这样子的谣言，厉害吧。

更别说到了初中那就上了大天了。我跟你讲，你看他就是没有什么朋友，他只有跟男生当朋友，然后这个里有个非常非常重要的事情，是这些啊艺师他跟男生做朋友的目的是为什么？他是为了谈恋爱吗？是为了让别人喜欢他吗？

是为了跟别人养备胎吗？不是他是真的真的非常单纯的目的，就只是想做朋友，跟人聊聊天，和人说说话。😊，对吧以前的通讯还不是很发达的情况下，可能这种情况还不明显。通讯发达了以后，特别是将来就上了初中了啊。

上了高中了，到了大学了以后，大家就有一个手机的时候，你就会发现。😊，就天天跟女男生聊天，为什么？因为女生不愿意跟他说话？而那些男生又出于鲫觎啊他的外貌，所以愿意过来和他做朋友。

但是这个时候查异师是非常单纯的，只想跟这些做朋友，他没有想过要和这些人谈恋爱，但是没有想过，哪怕是他长大以后，他们身边的男生很多，对吧？他们也是真的想跟别人谈恋爱，于是乎你们就能听到查异师的经典语录。

对吧？我特别想要一些。😊，异性朋友因为感觉跟异性在一起沟通交流，可以更加了解男生，很多问题不能够跟女孩子说，但是可以跟男孩子讲，对吧？我很想拥有那种知心的男性朋友，非常单纯的友谊，但是我非常苦恼。

我每次只想跟他们做朋友，但他们最终都喜欢上了我要表白，要跟我谈恋爱，然后就失去了这样的一个朋友，我都不知道为什么我最后身边的朋友都喜欢上了我，我好难受，好痛苦，好想有那个单纯的男性朋友好闺蜜。

就是查理斯的经典语录，那么为什么会出这种经典语录，核心的原因就在这儿，因为他从小没朋友，女生不跟他玩，或者是在他心中认为女生不靠谱，跟对女生有敌意，他只有跟男生玩，从小就跟男生玩。

然后这边还有一个很重要的事情，还记不记得我们前面讲过家庭教育。😊，受严苛，他自幼又被限制，不准跟男生谈恋爱，知道吧？所以他就只能够跟男生做朋友，他不认为自己要跟男生谈恋爱。

且他们还认为男女之间有存友谊啊，要交男闺蜜，我们之间干干净净啊，只是好朋友好哥哥，我对他没有什么非分，之下，我们非常的清白，就是你要如果谈过恋爱，你的男朋友有一个什么所谓的女闺蜜。

我我啊这女闺蜜还是一个比较差的她内心是最觉得你这个人小心眼儿对吧？我跟她多年的好朋友了，无话不说，但是我们之间的关系非常纯洁，她是发自内心真斗就认为她也不是要叫你的男朋友，她可能对你男朋友不感兴趣。

但是她就觉得她跟你的男朋友是很好的朋友，而这种关系，这么多年的积累，比你这个女朋友还重要。😊，你能理解吗？而你的男朋友呢啊或多或少，在某些时刻对这个女生是一定有好感，一定有喜欢。啊。

当然你不要因为听了这个课回去跟男朋友吵一架，而只是跟你们说这件事情，对吧？好，这是第二个影响，那么来讲因外在形象造成他们第三个很大影响的，这就很恐怖，是吗？就是因为他的外在形象好。

所以他们从小就会听到这样子的话，对吧？长得这么好看，将来一定要找个很有出息的男人，长得这么好看，将来找的男人一定有钱，长得这么好看，那不得随随便便找个特别牛逼的人中龙凤啊，什么乱七八糟啊，😮。

长得这么好看，我找不到对象，你看到没有看到没有？在座的，但凡你是一个长得好看的姑娘，你可能小时候都听过这种话，对吧？你长得好看，将来长大要嫁个有钱人。你看这是在干嘛，是在被他人，觊觎或者是调高了预期。

也就是说这个时候对于这些孩子而言，从小长到大，他就会产生一种错觉和想法。如果我长大过后，我长得这么好看。我没有办法嫁了一个非常牛逼的男人，很有出很有钱的男人或者很帅的男人的话，就是失败，会被别人嘲笑。

在所有人的眼里，我都应该嫁给一个非常非常厉害牛逼的男人，但是我最终做不到，做不到，就会让人失望，还记不记得我们前面讲的他们对于让别人失望过后接受到的这种外在负面回馈是难以接纳的。

在这个时候你看因为外在形象好，从小听到这种话，导致他的择偶观念都发生了极大的变化。还记不记得我们前面又讲过，对吧？他们对于金钱的态度。😡，不是那种羞耻的，所以他们很多时候都不会承认自己喜欢有钱的男人。

但是他们。😊，一定会想要找有钱的人。对吧很大部分原因也是从这个地方开始，当然父母寄予厚望啊，然后在外形层面上被别人经常这样说，也会让他们产生这样的想法。很恐怖的。到后面就是他们在找对象的时候。

跟男生接触的时候，会有人跟他介绍相亲的时候，他看这个男生跟这个男生一见面，他第一个想法并不是去看这个男人的批品的好不好？而且想这个男人我带出去不会被嘲笑吧。这个男人我走出去不会被亲朋好友看不起吧。

我爸妈该不会觉得没面子吧。哎呀，我带这个男人出去会不会丢脸。这是很多的这样子环境，有这种类似经历的女生，他们在长大以后在择偶过程当中会下意识的就产生这样的反应。所以说各位我是如果你有这样子的经历。

请你好好审视一下你自己。好，讲完第四点，我们来讲第五个他成长环境当中，就是家庭氛围极为不和谐，父母关系不好啊，亲子关系也不好。就爸爸。😊，妈妈没有什么亲昵温馨的家庭环境，什么爱来爱去，没有啊。

这种父母非常恩爱这种事情哇往比较少，对吧？父母可能还会经常发生一些矛盾和冲突，还会吵架。那这样子的氛围呢就会导致这些女孩子产生第一个影响啊，他也是分三个小点。第一。😊，缺爱对吧？而这种缺爱缺乏的是什么？

是缺乏爱里面的那种宽容。理解认同、认可，缺乏重视。能理解吗？就是那种家庭氛围不够温馨，父母对他不够。😡，重视，而这种重视具体是指的是内心的情绪、感受啊、想法。他的父母可能非常在意他的生活、身体，对吧？

今天有没有吃饱啊，有没有穿暖，但是对于他的那种情绪呀、想法呀、感受啊其实根本就不在意，不在意的情况下，然后就会导致这些人他形成巨大的缺失啊，性格有缺失。巨大缺失，然后自己常年在这样的一种环境中又被教育。

你要自强独立，然后这种缺失就会被他隐藏，更多的时候，他们在外在表现出来的状态是非常的懂事。😮，比同龄人都成熟。当然啊这个我可以发散性的跟大家讲一下什么叫懂事比同龄人成熟。

很多时候都是他们在初中高中或者是读大学的时候遇见的那些寄觎他美色的男生用来夸奖他，赞美他的话，客气置眼，被他们当成了真话，还真的以为自己就比同龄人成熟了，对吧？自幼就是这样子的啊，新常发现很多小绿茶。

哎，老觉得自己辈儿有内涵。哪来的就从这地方来的很啊，你要记住啊。😊，那他性格非常大的缺失，所以他们在整个恋爱相处过程中或者择偶观念当中就有一个非常大的特征。他就是要渴望有人爱他，宽容他，理解他，重视他。

然后更多的注意力都要放在他的身上，于是乎这种人的依赖性就极强。对吧？一谈恋爱过后就会黏住对方就人前人后完全是两个样啊，恋爱前和恋爱后形象差别特别大，就性格有极大缺失。

有很多时候造成的影响就别人会在恋爱前对他的期望，在恋爱过后就会发生。😊，破灭幻灭，然后就会对他很失望啊一失望啊，他就觉得别人不爱他，然后就吵起来了啊，对吧？这是第一个呢，性格有缺失、缺爱啊，缺宽容。

缺乏理解啊。然后因为家庭氛围的问题，缺爱的问题，导致还会出现。第二个问题，就是内心深处无比的憧憬和渴望、温馨、温暖的家庭氛围。渴望爱情，以求来满足自己内心深处的缺失。

而这些对于温馨温暖家庭或者是感情生活的渴望，更多来源于自幼看的偶像剧影视剧、电影小说。因为他把自我带入到这些影视化的作品当中，在沉浸于这样的幻想当中时，可以让他逃避现实的生活。

于是乎你就会发现很多茶异师，他们对于感情生活都有着非常不切实际的幻想。对吧他们总是幻想着在一段感情当中会有一个什么样的男生，以什么样的方式来爱着他，甜甜的宽容他，理解他。幻想。是他们非常重要的一个特征。

而这种幻想就会成为他们在日后与男生沟通交流过程当中。是跟男生聊天的话题。比如说他们会在聊天的过程中跟男生说。这样类似的话。那其实在我心中过上最简单的生活就挺好啊，一个人。陪在我的身边，我们一起吃饭。

看看电影，逛逛街。对吧可能不会做什么非常复杂的事情，简简单单的过一天也挺好，不挺向往和憧憬这样的生活，不想要太累，也不想太辛苦。就两个人简简单单，而且这种啊大概类似的话。

绿常人很会去跟别人聊天的过程中去说这些东西。而你看啊结合我们在两性心引里面讲的内容，这种话会极大的刺激一个人，对于什么东西产生期望猜测和幻想。对于生活，对吧？你看喜欢的本质原理是对于生理生活。

还有情感产生期望猜测和幻想。而这种他自己对于好的感情生活，婚姻，两个人在一起恋爱的状态的幻想，生活成为他跟别人在这聊天内容的时候，就会以极大刺激到那些男孩子对于未来的生活的幻想。跟他之间生活的幻想。

然后带有感觉觉哎越带入越幻想，越喜欢。哎然后整个过程中他也不会给你。😊，谈什么钱不钱的房房子，两个人简简单单就最好，还会让这个男生觉得嗯这个姑娘朴实无华，很好，我难受。😡，多呀，各位嗯，你想想就上头。

你知道吗？好。😊，这是第二点是吧？那么家庭氛围不和谐这件事情呢，还会造成第三个问题，就是他的内心深处，对于被爱这件事情呢非常的不自信。😊，知道因为父母无法给予他正确正向的爱，对他的关注也非常的少。

所以他的内心深处无比的渴望被人爱，但因为又没有被人爱过，于是乎他又不相信自己会被别人喜欢，会被别人爱哇，这就很可怕了，他就会变成一个捉金，什么样一个捉金呢？就是他在恋爱关系当中相处。😮。

他总是会无意识的星光闪现出来一个想法，就是。他应该不爱我了，他爱不爱我，我要去试一下试的方式就千奇百怪，就是他自己先设立一个标准。比如说他认为如果他爱我的话。😡，他今天醒了，一定会第一时间给我打电话。

好，然后他就醒了，醒了过后，他也啥也不干。😊，就手着手机等等着男生给他打电话。然后这男的呢今天刚好运气不好。😊，醒了过。比较晚，然后呢自己就起来忙了一堆乱七八糟的事儿。

然后可能到了11点才给她打电话或者发消息。这个女生等到了11点，本来她心中的预期大概是9点左左右，你给我发现结果9点没有，然后等到11点玩2小时，晚了两个小时啊，这女生就开始阴阳怪气。

她又不能够直接表达自己生气，为什么不要不直接表达自己生气。😊，生气是欲望和需求，直接表达欲望和需求是一件不被允许的事情，扼杀了欲望啊，他怎么能够这么不懂事儿呢？所谓的懂事就是扼杀欲望成熟的外衣和外壳呀。

于是乎别人跟11点给他发消息，在忙吗？😮，走吧他就看阴阳怪系，没有啊。😊，对吧那你在干啥没干啥呀。😮，你吃饭了吗？哪。这男生就是三句话，迅速感觉到哎，你怎么了？他又说。😮，我没怎么我能怎么样啊？😮。

然后对方说嫌疑惹你不开心了，我没有不开心啊，哪儿不开心了，你就这种就吵起来了，就很快对吧？就需要对方哄他，因为哄他是一种非常非常明确的重视和爱的表现在他的心中就是这样子的。所以你看他就需要用这种态度。

首先我设立一个标准，你不符合不符合，我就认定你不爱我对吧？那你要怎么爱我了，你要来哄我。这个男生就要哄他。男生要哄他哄一下就好，他就觉得不好，他就需要男生一直哄，一直哄哄。

一直哄哄到他觉得自己心里舒坦舒服了，然后重复往返，一直干情就这很作的。😊，对，而且这种行为完全是不受控制的。而这种所有的原因来源于什么？源于他期待被人而，又不相信自己会被爱。

于是乎他对别人的爱是充满着质疑和怀疑的，他需要对方时时刻刻用各种各样的方式向他证明和回馈自己对他的爱是真心的。所以往往你会查异师都很作的，而且作的点都特别特别的奇怪和奇特啊，造成的影响，就这样。

所以你会发现结合我们前面讲的，他对感情又充满着渴望。😡，然后他又非常的作，把身边的人都作走，作走过后，他又会进行自我反思。😡，于是乎差异师。又在跟别人聊天的过程中说，以前不懂事，总是不懂珍惜。哎呀。

其实错过了对方，我也挺惋惜的，不过一些回不去了，这一切都是成长的代价和教育吧。你看嘛他对这些事情有非常多的感慨。各位，你们可以想象一下，假设你是在这样的一种环境当中长大，你遇到过这些事情。

让你带入进去感慨两句，难道你自己感慨不出来吗？你当然能够感慨的出来啊。然后感慨的内容也是他们去跟别人聊天的内容哎你气气。😊，他们真的是对自己事情很有感受。所以我经常跟别人讲，哎。

你觉得查艺师别人是在跟你搞什么奇因巧技，搞什么套路，没有不别人聊天的所有话语，句句都是自己内心真实的感受和想法。那么这是第51个。😡，我后们再讲它第61个。对吧整个成长过程积累。

最终对他的感情观和择偶观的影响，对吧？首先我们说择偶观，查异师喜欢什么样的人，各位一定要记着，查异师喜欢帅哥和有钱的人，最好是又帅又有钱。对吧喜欢帅哥是出于自己本身外在形象不错，自己本身就比较爱打扮。

爱美。他对于这种生理层面上的体验要求很高，帅哥是因为自己本身喜欢，那要找个有钱人为什么要找个有钱的有前人讲过啊，对吧？外貌好，从小被寄予厚望要嫁有钱人，然后父母对他期望极高，能力有限，无法实现期望。

希要找个有钱的条件好的来证明自己牛，所以说千万不要听信什么茶艺师说什么哎呀，一个男生对我好就行，那得看是什么样的人对他好。直播不讲过吗？你要有帅哥对吧？你对他好啊，心动，你要是个屌丝，你对他好。

他觉得你在骚扰啊，你说啊，如果说有男生买这个可千万要理清楚。如果说在做有差一点的女孩子，你自己一定要认清楚你喜欢的是帅哥和有钱的男生。不要说哎，我对于一个男生外在形象没有什么要求的对吧？

其实男人最重要的是品质和品德，对吧？查医思最喜欢经常讲，就是查医诗来表达择我观说出来的话都是那种自幼被灌输的那种。很朴实无华的符合大众需求的这种传统品质和品德，但是并不代表他真的就是这样子的观点和观念。

好，这是他的择偶观。然后第21个很重要的就是他在感情的选择，感情观当中对于人的抉择当中，有一个非常重要的特征是他们喜欢强势的男生。强势的男生对吧？外形啊条件这些东西都是必须的啊，就基于外形和条件之外。

他们喜欢强势的帮他做决定的人。为什么会这样？很简单啊？前面不是跟他讲过吗？从小被父母寄予厚望而扼杀自身的欲望和需求，从小父母给安排，不允许他有选择，于是查异师是很纠结的人。

他纠结的原因是因为他从小是没有做决定权利的人，没有做过决定，没有做过决定就没办法承担责任。于是乎，他最希望的是别人帮他做决定，而不是他自己去选择。比如说你约一个查异师出来吃饭。两种方式。

第一种方式是你最问有没有时间。😮，要不要我们出来吃饭啊，你喜欢吃什么呀？我带你去，你通常以这种方式约个差事，你是约不出来的。他们喜欢什么样的？周末出来吃饭。😡，他说啊我不去，没空，哎呀，周末我来接你。

等我们吃火锅我都定好了，条件挺好的，对吧？环境也不错，味道也特别棒啊，到时候我来接你就这么定了啊，那你这样你就能把他给约出来，那么表白谈恋爱也是一样的，你要问他我喜欢你愿意给我个机会追你嘛。

他会纠结半天，不会给你答复，对吧？表白愿意做我女朋友吗，他不愿意答复。但是如果遇到个强势男把他一把手拉过来，从今天开始你就是我女朋友了，对吧？他挣脱不要挣脱，就这样决定了好就行了。还有一种方式呢。

就是可能对吧？差异是最容易出现的问题，就是。😊，嗯，对吧莫名其妙的跟一个男生发生了超越友谊的实质性关系以后，然后就确认了恋爱关系啊，这个问题对吧？我们后面有就会跟大家讲的啊，就比较敏感啊对吧？好，就是。

😊，他的自我观念当中，然有然后。最我第三个点啊，就是感情观当中的，就是我前面跟他简单提过，在恋爱前，他往往要保持一个他所认为的自己最完美的形象啊，懂事知性、优雅、温柔，对吧？礼貌这样的一种状态。

然后一旦恋爱以后。对吧一旦跟男生发生过非常亲密的关系以后，他这种成熟的外衣迅速的就会被退下，然后变得黏人，依赖性强。然后他的自尊心也非常的强。啊，就跟人在长期恋爱相处过程当中。

极其容易产生这样子的矛盾和冲突。而这种矛盾和冲突，就是因为他的依赖性消耗掉了别人的精力、时间和空间。然后他的自尊心又不允许对方说一些他内心深入。比较回避的敏感的话题。所以。茶艺师的整个感情观念。

就是我们前面说的，憧憬着幻想，自己是个落难小公主，然后被王子拯救。然后王子对他一直处于甜蜜的恩宠当中。他所最期待的故事就是这样的故事。他的感情观也是这样的感情观，就是我人生落魄，无处无能。我很想往前。

却如何都无法改变现状，我想放弃。但是我的本能告诉我不能放弃，我要加油，我奋不顾身的往前，总是有各种各样的磨难。但是我依然没有放弃，依然在往前，抹了一把泪，对吧？又擦干身上的鲜血，继续往前。

然后出现了一个王子，我在他的面前，不管是哭是笑是闹是作，他都选择微微笑，看着我，包容我理解我宽容我，还给我花钱，还非常的爱我，钻一体贴，一心一意，永不放弃，一言九鼎，从不失言，只要我想做的事情。

他就会赴汤蹈火。为什么开玩笑，这就是茶一失。他的感情观他内心深处做的爱情的梦，他可能自己意识不到。但这就是他做的梦，你要非得要说他到底能够在感情中意识到什么，意识到一个非常重要的事情。

找要一个有出息牛逼的男人，证明我牛逼带出去有面子，让父母觉得他很棒。他感情观最简单，就是通过感情、爱情这件事情打着这些旗号来满足自己的虚荣心，实现父母的期望。😊，来让自己证明自己可以和厉害。啊。

这些东西。😡，他不会跟别人讲，但他自己心里知道，就是为什么你会发现查异师他们在感情当中就是很难开启感情，因为他要高冷嘛，对吧？也没有什么恋爱的经验，往往都被人追啊被人追。😊，啊，一旦开启一段恋爱过后。

他很难去跟别人很快的断掉。因为他能够接纳的那些男生本身在他的生活当中就已经属于他很难搞定的人，一般都是外形还不错，或者是条件很不错，或两个都不错。是吧然后在这个过程当中，他又不如别人，他又非常自卑。

他又非常敏感，他又渴望被爱，他又不相信他又要作，他又要闹，作完，闹完，对方烦而跟他分了手，他又后悔。然后你人发现他很难开启一段感情，然后开启一段过后就要跟他们纠缠很长一段时间。啊，而且还无法接受被骗啊。

被骗过后还要想到报复。啊，你看他整个感情的过程就是不停的期望被打破，然后非常的受伤，受伤过后就有各种各样对爱情的感慨感念。而这些感慨和感言呢，最后都会成为他去跟别的男孩子，他不喜欢的，但又非常喜欢他的。

要跟他做朋友的那些男生沟通交流聊天的内容。而整个聊天的内容呢就会显得他特别的成熟懂事，腐视无华，不爱钱，不爱脸，一切都是看内在，其实都是相反的。😊，知道吧？啊，我们在。

接下来就跟大家讲查异师的心理的时候，还会给你们讲他们更多的一些状态啊。因为课堂时间确实有限啊，我还是想跟大家讲更多的内容，但实在讲不了了啊，我们就下一堂课继续见啊，拜拜。

