# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：6_GT型女性的语言行为模式（下）_1080p

hello大家好，我是李悦，欢迎大家来到我们集体型女性魅力的第六堂课。今天我们继续来讲茶意识的语言模式及行为模式。今天我们要讲的就是他语言模式当中最为厉害，最牛逼的杀伤力最强的，叫柔弱的坚强啊。

他的公式呢就是主观悲惨、客观坚强。因为我们在两性性学里面跟大家讲过主观柔弱、客观坚强啊，但是给大家换一个悲惨这个词，让你更加去理解一下，在绿茶的表达或者是心中对于自身各种经历的这种认知和看法。

为什么说这种东西杀伤力很强呢啊，你听我跟你讲，你就明白了，是吧？很多人可能还不理解什么叫主观悲惨、客观坚强啊。因为大这样说，所谓主观悲惨，指的是一个人在他的主观认知和表达当中，自己是一个生活的受害者。

或者是情感各个方面，反正自己。😊，受害者心理嘛，就受害者啊啊是一个非常悲惨的人，有很多很多不幸的经历啊，非常可怜，常年活在被世界的欺负和遗忘当中被别人排挤，或者是各种啊不公平的对待当中，仿佛在他眼里。

他就是这个世界上最惨的人，世间所有的不幸，所有的苦难，几乎通通降临在了他的身上。明白吗？就是在他的主观认知和表达当中，也就是说你只要跟他有进行深入的沟通和交流。听起他去讲他过往的经历啊。

发生的事情啊啊身边的人际关系基本你能够得出一个概念。而且这人感觉太惨了，就活不下去了。有这种感觉。但是。😊，在平时你不与他进行任何的深入沟通交流的时候啊，你晃眼看过去平常的一些为人处事啊，说话呀。

你就感觉这个人哎呀特别的坚强乐观，特别的积极向上，阳光活泼又开朗。哎呀，仿佛没有什么烦恼的事情，任何事物都无法将他击倒，仿佛他就是人群当中的小太阳，哎，对吧，就啊感觉这人神经还有一点神经大条。

天天就傻笑，乐呵呵啊，就这种状态。但是啊你只要跟他有了一点点的深入交流。哦哟，你马上就会发现这个人乐观阳光的背后，有着很多很多不为人知的悲惨经历。而这些事情呢，他恰恰又跟钢铁直女啊，狼牙棒呀。

或者那种特别要强的啊，喜欢装高冷的女孩子又形成鲜明对比，就是我们在前面的客人讲过啊，对于很多这一类的哈。😊，钢铁系的这些女生而言，他们都会认为啊就是。😊，讲述自己悲惨的事情，其实是一件非常丢脸的事情。

或者是被人知道自己有很多不好的经历，就会被别人看不起。他的内心深处，自尊心极强，所以他们是坚决不会向别人去表述自己过往的一些不幸啊，或者是遭受到的不公平啊，反正不好经历吧，他们不不跟别人讲啊。

就说出来就很难受。他自己不说就算了。他如果在现实生活当中发现有别人在跟别人进行沟通交流的过程中会去展示和表现自己某些啊悲惨的经历啊，过往啊啊想法呀，或者是事情的时候，他会觉得这种人心机婊很恶心。

博人同情，用这种方式去展示自己啊妄图跟别人拉近关系啊，他自己不用，他还不允许别人用。你看这也是为什么很多绿茶在人际关系当中就不被别人喜欢。其实你想嘛大家都知道这种悲惨过往的。😊。

不好的经历会获得别人的这种同情。但是啊就这些钢铁直女，他们就不会说啊，原因就是自尊心太强啊，说出句丢脸和丢人。好，你看重点就来了啊，就是因为很多钢铁直女琅牙棒或者是那种喜欢装高冷的女生。

从不表达自己悲惨的经历，于是乎她几乎无法去共情到别人。😊，明白就他跟别人的整个沟通交流一直处于一个非常表面的肤浅交流，天天吃了吗？睡了吗？天冷要加衣就没有办法共情深入到经历呀，感受啊，想法呀。

情绪层面上无法达到交流，于是乎你就会发现这种人跟别人聊天聊半天，你总感觉两个人非常客气。而关系也不怎么好，也不怎么熟悉，不交心，总感觉两个人之间有隔阂，而最惨的事情是什么。

是因为这些女生她不跟别人去表达自己过往一些不好的悲惨的经历啊，她就无法从众多人群当中去筛选出那些内心深处情感丰富的人，这是我们在前面也讲过的，对吧？跟大家强调过很多次。

为什么茶意识身边的那些追求者或者小备胎啊，总是那种啊一看你就知道就很好的人对她也很好，无怨有无悔，哪怕有的时候啊觉得自己追了太久，得不到很难。难受很痛苦啊，要放弃了，不追求了，过段时间又找回来。

而且那些人总是发了疯的，说要跟他在一起，要对他很好。那为什么茶异师身边总有这样的人，就是因为茶异师他们非常善于跟别人就是认识以后啊，在后积相处的过程当中表达自己各种各样的一些悲惨的经历。

然后表达的过程也是筛选的过程。他要去把听到他过往经历的这些人当中，能够与他产生共鸣的，能够去安慰他，呵护他理解他啊，能够去询问他或者是展示出对他心疼啊，这种有感受和感觉的人留下来，继续交往。

而无法与他产生情感上共鸣的。他感受不到这个人跟他在情绪层面上是有交流的人，他就不会去跟这些人进行深入的交流。所以这就是为什。😊，那么茶艺师总是能够留下一波非常厉害啊，非常常情，非常痴情。

非常踏实靠谱的男孩子的原因啊，这就跟那些钢铁直女狼牙棒就形成了鲜明的对比，因为他们从来不跟别人表达，说以别人跟他在一起沟通交流，只需要表面上保持一个非常的礼貌绅士，对吧？然后各方面的礼数都做的非常好。

然后他就觉得这个人很好，其实不是一个很好的过程啊，就无法去筛选出在本性层面上，这个人是不是一个有丰富内心情感的人。但是啊这里面除去了狼牙棒钢铁直女以外，还会有一部分的女生，她们非常的缺爱。

她是真正生活的受害者，又缺乏主见。这种人内心深处无比的渴望被人爱，无比渴望被人关心且贴呵护依赖心理托付性又极强。然后这种人她就是遇见谁，只要有沟通交虑以后，她就开始一味表达自己。😊，悲惨的经历，对吧？

钢铁直女那些是从不表达，还有一种人是一味的去表达，不停的要去说，然后这个过程当中就会被别人讨厌，就会被别人觉得这个人很麻烦，负能量爆棚，天天逮着谁都在说自己这惨，那惨，没事就哭啊，没事就跟别人抱怨生活。

抱怨人际关系，抱怨自己的父母，抱怨的同时，她还要去主动寻求他人帮助，希望别人帮她出谋划策，或者是别人可以帮她解决某些问题。而这种女生极其容易遇到那些假意同情的给她画饼的道貌岸然的说一些乱七八糟大道理。

她就感觉自己人生得到的升华问题被解决了。然后她就喜欢让别人了对别人产生依赖了，然后自己就限出自己被人骗了就这种女生知道吧？就是钢铁直女或者狼琊棒啊，就这种喜欢装高冷的女生呢，哎。😊，啊，挺难被人骗啊。

骗他需要很大的时间和功夫。而我后面讲的这种一味愿意去表达的这种真正可怜人缺爱的人呢，就太容易被人骗了。就是你只要关心关心体贴体贴，呵护呵护他哎。😊，哎，这个人马上就跟你我就就反正他就像一一汪江水一样。

你挖个缺口粗啊，全流出来了啊，这个人你就感觉就没得救了，对吧？就两种都很奇怪，但是。😡，茶异师不习下，他很好的就从不表达和一味表达当中。从让别人觉得无法与他啊走心的沟通交流和这个人依赖性好强。

这个人负能量爆棚当中找到了一个非常牛的平衡点。而这个平衡点呢也和他自身性格，经历，有极其大相关。所以各位一定要好好听听我们一二课的那种经历啊，还有后面他的那些心理，一定要好好理解带入。

就是他们是怎么去来解决这件事呢，他的核心就是他自己会去表达自己的经历想法，然后他会自己去解决这些问题。他不需要别人的帮助，也几乎不会主动寻求他人的帮助。😮，他会去跟别人说自己有很多不好的经历啊。

就是被伤害啊，被欺骗啊，被背叛等等啊。他都会说。但是呢他说完以后，他并不会一味的去问别人，我该怎么办，我可以怎么做，我又没有什么方式和方法，你能不能帮帮我，你给我出出主意，或者是你怎样怎样。

他不会他会自己说完以后，自己就把这个事情解决掉，对吧？哪怕是他解决不掉，解决不了，他也不会表达，希望别人来帮他，因为什么，他有强大的自尊心，不允许他求别人帮助，但是他的内心是非常渴望有人帮的。

但是他的嘴巴不能说，他也不能认，希望并不代表自己一定就要说出来，对吧？就矛盾对立的心情嘛。但是如果有人帮助了他，他也不会拒绝啊，别人帮了他以后啊，他受益了以后，他也会像。😊，我们前面讲的啊。

上堂课说的冲上去就是一通主观喜欢客观否定啊，给人来一套，然后别人就会觉得帮让他很开心，很舒，他不会拒绝。但是你要想琅牙棒也好，这些人他会拒绝别人，别人帮他他不要，但是茶一师不会的。

别人帮他他会很不好意思，勉强的接受，然后给人一通夸奖赞美，主动表达个欣赏喜欢啊，让别人感觉非常的舒服，非常的爽。😊，而他们表达的内容通常都是一些什么被父母打骂和父母的矛盾吵架或者是被朋友出卖啊。

被朋友说坏话，哎，要么就是被恋人欺骗，被恋人背叛啊，或者是一些生活工作上的压力逼迫，导致他喘息不过来。反正他所能跟别人在一起沟通交流表达的事情几乎也就是这些事儿了别的也说不出来的啥啊，无非这些事情啊。

添油加醋，加上他强大的语言表达能力，或者是表情管理，肢体动作渲染一下，啊，你感觉特别的动情啊，所以你知道他们通常会以什么样的表达方式，什么样的表情语气来说这种事情呢，一定要记住。

查异师在描述自己过往的一些悲惨经历的时候啊，他们说话的语气，一般都是非常欢快啊，乐观。😮，开心，然后表情是面带笑容，哪怕是他哭流眼泪，他的嘴角都是带着笑容的。

他绝对不会出现那种嚎啕大哭的情绪失控的状态啊，就是有很多那种内心是真的很可怜的情商比较低的，喜欢卖惨的这些人跟别人在一起说说到自己嚎啕大哭，自己控制不住茶异师不会的。

茶意师永远都是要以最坚强的一面最乐观积极的一面去讲述自己人生最凄惨、最悲凉，其他人最难以启齿的事情。他们通常都是这样的展示面展示状态出现。也就是说他们说话和表达的方式。

就会给别人天然带来一种这个女生非常的坚强，非常的乐观、非常的无所谓。然后他所描述的那些事情就是一件一件一件对于绝大多数大众而言，就无法被接纳，无法被承受的事儿。于是在讲述的过程中听故事的人。

听他经历的人就会非常自然的被带。入到这样的关系当中。而且现实生活当中，绝大多数的人都会有相同的经历。比如说在座的同学，你们没有被父母打骂过，被朋友出卖过，被恋人背叛过，被生活压力逼迫过吗？有吗？

你们肯定都会有这种经历嘛。所以说他讲这种事情的时候，其实非常容易把人带入进去。然后他讲这种事情的经过过程可能非常的狗血，非常的难以让人理解，你可能只是在电视剧里面看到过。但是从他这播人讲出来。

就会变成一个轻描淡写，好像就是隔壁家二大尔今天早上起来吃了一个饭，出门夸啊，摔了一跤，哎，牙磕掉了一个事而已。😊，他在他的嘴巴里面讲出来的事情就是这么的轻描淡写，但是事情的内容本质又特别的让人难以接受。

这就是他们在讲述过程当中非常重要的一个点。而且他们说话的语气通常就是。😮，一听就是丧丧的语气，忧伤当中还会夹杂一些坚强。那很多人很多人都无法理解到什么叫啊丧丧的语气当中夹杂一些坚强。

比如说我给大家举一个例子啊，就是比如说他要去描述一个啊他父母啊从小经常打骂他，他的语气就是这样啊，哎呀，我爸妈爸妈从小对我就不怎么好啊，小时候只要我考试考的不好，然后回到家对我一顿打啊。

那个时候打的我啊那两个腿手上全部都是印子，然后我都不敢去学校，去学校，别人看我手上东西怎么了，我都只能说是自己摔的，虽像我小的时候妈妈都是这样把我打着长大的呀，就是他么大概就是这样的，你明办法？

他就讲述自己一个啊小时候很惨的事情。😊，就有的时候你们经常来我们直播间，也就会遇到一些小绿茶上来连麦，张嘴你就能听出来。所以这个事儿还是希望大家听完课以后，没事都来看直播，对吧？有遇到这种小绿茶。

你们就观察，对吧？所以你很多时候你们看直播的时候，哎，你们就会问哎，为什么你们一听或者跟别人一聊天，你就能够敏锐发现到这个小绿茶呢？就你会发现小绿茶完全符合这些特征，知道吧？啊，来继续啊，各位。😊。

茶叶是真正厉害的点在哪儿啊？就是我们前面不是讲了嘛？他是主观悲惨，客观坚强，对吧？他这种主观悲惨和坚强，他的结合点在哪？就是这些人，他不管怎样去讲述自己的人生经历如何的啊悲惨难受、伤心痛苦如何的凄凉。

但是最终你就会发现他们的结尾展示出来的状态是一个非常非常要强的一个状态。😮，这种感觉是什么呢？就是你明明在跟他聊天的过程中，你能够感觉到他非常渴望有人帮他，但是他言语之间表情之间的倔强。

仿佛又不需要任何人帮他。而就是这样的行为，他就可以去激发很多很多男性心中，想要去拯救对方的意愿。拯救欲啊，所以说为什么查异师总是会有身边那么多的男生一直留在他的身边，不肯走。

就是因为那些男生对他都有极强的拯救欲。因为那些男生总认为自己需要在他的身边，帮他解决很多的问题，解决什么问题，和父母的关系，朋友的关系，然后要好好的去爱他，在未来的生活当中各种各样的照顾他。

其是他们身边很多小备胎的坚定想法。而他们这一整套表达真正厉害的点啊，他的那种感受就是这样的，就是我曾经被生活，被朋友，被家人，被恋人各种虐待啊，我特别渴望有人帮我，我觉得自己是熬不过去的。

我在那个时候特别的脆弱，希望有人在我的身边，可以陪我度过我最难熬的低谷。但是我没有遇见任何一个人。到了今天，我依然清晰的记得我过去人生每一次悲惨经历的感受情绪和疼痛，他都永远刻在了我的心中，无法被忘却。

但是我现在已经自己能够应对和扛下所有的一切，我再也不像以前那样天天渴望有人来帮我来帮我走出人生的低谷了。我觉得我。现在一个人挺好的呀，虽然有的时候也很孤独，也很孤单，也好像有需要有人来爱我。

但我还是觉得一切我都可以自己扛过去。这就是他们所谓的这种表达最能够展示出来的那种状态。然后他的表达的语气行为，然后他就把这种感受和感觉应用在自己去讲述自己啊，就是朋友啊，家人啊、恋人啊、人际关系当中。

诸多事情上面。而这件事情在我们的实际应用当中，其实最重要的事情是我们就需要带着我刚才所跟大家描述的这种感受感觉，用这样子的原理去把你现实生活当中，你过往曾经经历的那些不好的悲惨的可怜的事情。

跟别人在一起，以轻描淡写，又做坚强的方式讲给别人听。对吧啊以前我在跟别人讲这些事情的时候，可以跟大家讲很多的案例。但是我后来发现先前很多案例，对于各位而言，并不是一个很好的方式。

因为觉得最好的方式还是各位结合自身的经历，好好想想自己过往人生当中最难以与人启齿，觉得非常丢脸啊，或者有些女生她先天啊就会我刚才所描述的那一套。但是他们可能会缺乏了一个后面我所说的，我依然记得那种感受。

疼痛经历。😊，不过我现在已经不再需要别人来帮我了，虽然觉得孤单和孤独，但是我觉得我自己都能够扛得下来，我觉得一切都很好，我很悲惨，我很可怜，但是我从没想过要去依赖和依靠别人，而就是这样的一种语言模式。

把它用到实际生活当中去修饰我们人生过往的某些经历，在与他人有深度相识过后讲给别人听，就极其容易激发起对方的共情，激发起对方的拯救欲，同时也可以非常有效的筛选出那些无法共情，没有同情心。

没有那种感情的垃圾男人，对吧？就是你只要是把自身情绪调动起来了。对方的情绪波动和感受失真还是讲你自己一眼就能够辨别出来。所以你都不需用担心那么多。而且我们后面。😊，还会跟大家啊讲很多与子相关的东西。

所以各位也不要着急，这是茶艺师语言模式当中最厉害的一点，几乎就可以让很多的男生就根本就爬不出来。老想的是，他是个好姑娘，她很好，她很惨，她很可怜，她那么努力，那么坚强，我要帮他，我要好好爱她。

留在他的身边。就是他们会认为我抛弃这样的人跟这样的人分手，或者是从此以后不理他，把她拉黑上去，都觉得自己是一个非常可怜的人。这个也是我们后面还会跟大家细讲的一件事啊那接下来。😊，再跟大家讲。

熟确了以上三种的语言模式。而且这语言模式我们在两性性学里面还讲过啊。接下来讲这个很重要的叫行为的模式，就是肢体行为的模式。这个东西很简单，但是用起来可能稍微有点难。但你一听你就知道它很厉害。😮。

就是他怎么厉害呢？这个东西叫什么？叫距离的远近把控距离啊。😮，那距离它分两种距离，一是物理上的距离，还有一种叫时间上的距离。也就是说。茶艺师他非常擅长于在物理距离上的把控。把控物理距离做什么呢？

距离分远和近。那这个时候。也就是说，如果他和一个人在物理距离非常远的时候，比如说在手机啊，在异地啊，见不到面，叫物理距离很远。他们聊天的大部分内容是合这个男生相关的事儿。😮，啊，比如说想你啊。

最近工作怎么样啊，关心姐姐呵护啊，问一些与对方相关的事情啊，你是不是觉得哎呀这个挺简单呀啊，不，你们很多时候做起来，你们就会忘掉，对吧？很多人跟别人聊天，就只顾着分享自己的生活，就不关心别人怎么样了啊。

哎，你先别急了。😊，那是一旦两个人的物理距离近了以后啊，就是当这个茶异师跟这个男生，两个人挨着就在身边一起吃饭，聊天散步，坐在那休息的时候，他们的物理距离非常近的时候，这个时候他聊天说话的内容。

往往就跟这个男人没关系了。聊的都是别人聊的是自己的父母啊，对吧？亲朋好友啊，什么前任啊、朋友啊、同事啊，聊的都是一些自己在人际关系当中遇见的那些悲惨的事情，然后也有一边悲惨一边坚强的事情，伤害他的人啊。

对不起他的人辜负他的人，反正聊的就跟对面这个人没有关系，甚至于还会出现组合在一起的套路，就经常你们会遇见啊，就是两个人走路散步，到了一个什么啊，小桥边到了一个什么河边啊，旁边有个凳子。

你看那个女的呆儿就把头靠。😮，在了男人身上，开始讲自己跟前男友，跟之前的朋友，跟自己父母那些悲惨可怜的事儿，讲着讲着讲着自己脸脸上还流了两滴眼泪。然后啊突然间又把眼泪擦掉，非常开心的看着别人说，哎呀。

跟你说这些干嘛呀，都是过去的事情了。哈开始笑你，然后你就看见啊一个非常非常动情的男主在旁边摇摇头，一脸怜爱的眼光看向对方，想伸手摸摸他的头，自己又不敢。然后这时候那个绿茶来着，哎呀。

这么矫情干嘛走我们去吃饭啊，整个气氛又轻松愉快了，就你明白了？就是你距离的把括那两个人离得近，讲的事跟他没关系。但一旦两个人离远了过都是你的事儿。哎这个过程啊，这个远近的过程。

他就会让这个人产生一种期望，猜测和换血啊，那么同样的除去了在空间层面上的远近，还有时间层面上的远和近，所谓的远是已经过去的事情而近。😊，是即将发生的事情。所谓时间的远。

就是茶异师非常擅长在跟男生聊天的过程当中，聊到自己过往经历啊，就离现在已经过去的经历当中的时候，假设的假装的要把这个男生带入到过往当中。比如说啊如果那个时候你是我的男朋友，如果那个时候你跟我去怎样怎样。

如果那个时候你在我的身边，如果当时遇见的是你怎样怎样，他会把对方带入到他已经发生的那些啊悲惨的事情，开心的事，各种各样的事情和经历当中去，然后对方就会对过往那些事情去产生幻想啊啊产生一些假设。

然后脑汉里面就会有很多的画面感。那你很多人他们跟别人聊天，他不知道怎么去激发别人的期望猜测和幻想。像我刚才讲的时间的远啊，而时间的近是即将发生的事情，什么叫将发生的事情呢。

就比如说把对方带到在接下来他人生。😊，某个阶段可能要做的某些事情当中，比如说茶异师最常说的一句话，就是要不你过年就跟我回家见我父母，当我男朋友得了，冒充一下啊，或者是他直接跟别人讲，对吧？

要不我们直接结婚吧，我们也就不要再想了。😊，他会把对方直接带入到他人生下一个阶段啊，他即将要做的事情啊，直接把对方带进去，对方又会对未来的事情产生期望，猜测和幻想，反正当下跟你没关系啊。

要么把你带到过去的经历，要么把你带到未来的憧憬当中，然后你发现一个人跟他在一起就很扯淡。然后你要问完了这些东西啊，在什么样的时间，什么时候聊，时间时候不重要，压根就没有。

就突然想起来来一句压根不需要任何的逻辑。但是有很多的人他们跟别人在一起，他对于这种距离的把控非常不好，最搞笑的，最讨厌的一件事情，就是你跟他的物理距离很近的时候，然后你跟他聊天的内容也很近。

就是两个人见面的时候，你就不停的问对方，问对方，问对方问对方，其实很多时候吧很多人都在问说哎，我跟这个男生明明在一起，我没有跟他说过，喜欢他怎么就知道且确定我喜欢他的呢？

因为我们在聊天的奥意和两性性理学里面啊，都跟。😊，大家讲的是，当一个人知道你喜欢他，且确认你喜欢他以后，他几乎就会对你失去期望猜测和幻想啊。即便有对你有这些期望猜测和幻想，很多时候都来源于男女之事啊。

那种事情上面呢很多人都不明白为什么会这样，就是因为你们在距离的把控上面不好，对吧？你没有办法让对方产生这种反差，没有办法让对方产生哎，他为什么离我这么近的时候总是要聊别的呀，他是不是对我没有兴趣啊，哎。

他他为什么离得这么远过后，他就要总是问我一些相关的事儿呢？对吧？所以我们通常跟大家讲的事情，想让对方陷入期望和猜测最简单的方式就是给一个极高的刺激，然后在不聊天不说话，这样的话就产生一个极强的反差。

对方就会对你产生期望猜测和幻想，而茶意识的这些做法，他又是另外一种方式。但。😊，本质方法论都是相通的，只不过让对方产生期望猜测的这种做法方式不一样。所以你以后在跟别人聊天的过程当中。

你又多了一种去让别人产生期望猜测的方式，就是距离远近的把控，而且你也就明白了。其实你在与男生约会的过程当中，你主动去和对方做某些肢体上的动作是没有任何关系的。只要是我与你物理层面上的距离很近。

有一些肢体层面上的触碰时，我聊的话题与你我不相关，都是别人的事儿，那就O了，没问题了。有的时候比如说你想就拉下这个男生的胳膊，其实胳膊一拉走走走，我们快去来买东西。😊，对吧拉胳膊好像就不重要了。

就看就是很多人惯用的这种事情。还有很多女生对吧？这像网上著名的梗护手霜匡一肌挤多了，狂把别人手拉过来，哔一朵抹，对吧？你看嘛这种都是叫什么就物理距离很近。

但事实层面上两个人的话题内容跟我们这个物理的近距离没有任何关系，他也会形成巨大的反差，对方也会对你产生期望猜测和幻想，还有话题的内容带入的过往，啊，假设某些问题对于过去啊。

对于将来这些事情重复跟大家强调一件事，这个东西它不是一个刻意要在挑某些时候突然来的就明白吗？就是不用挑啊，就你突然想起你突然来一下，然后其他的节奏，按照我们在聊天奥意里面，跟大家讲的节奏坚决贯彻就行了。

就是我们在第六课跟大家讲的预言模式和行为模式可以应用在你现实的去跟别人沟通交流聊天过程当中希望大家把这些方法论用在。😊，自己跟别人的。实际应用当中啊，这样的话你又多了一种去跟别人聊天的内容。好吧。

谢谢各位，下一堂课见。😊。