# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：3_GT型女性的心理模式（上）_1080p_ev

hello，大家好，我是李渊。欢迎大家来到我们机体型圆形魅力的第三堂课啊。茶艺师的心理啊，前面呢我们用了两堂课的时间来跟大家讲了茶艺师的成长环境啊，原生家庭啊的成长史。然后这一系列的综合原因呢。

最终就会让茶艺师形成一个非常非常明显的心理特征啊，大多数其他女孩子可能不会有的。但是在他们身上表现的非常明显的心理特征。你们记住这四个字叫矛盾对立。😊，啊，什么叫矛盾对立呢？就是。

查异师他会对一切人所会产生的欲望和需求，他他能够看见的人事物，他们都会用那种矛盾的对立的视角去看待。也就是说啊任何的一项事物，他都会有两套完全截然相反的看法，而就是因为这两个完全不一样的截然相反的看法。

他就会让一个人的内心深处产生诸多的矛盾，然后这种矛盾就会产生情绪。哦情绪呢就会爆发出更多的感受观点和看法，跟你们能理解这个意思吗？啊，就是这种矛盾就会产生情绪感受啊，重复一遍，然后这些。😮。

情绪感受看法，对些事物的想法，然后就能够成为他们在跟别人进行聊天过程中变成你们所羡慕的嫉妒的天天咒骂的那种茶言茶语。而恰好也是因为这样的截然相反的矛盾，对立的想法，又会让这个人内心深处时时刻刻饱含情绪。

他们就非常敏感，你能理解这种感受吗？就是你对于很多钢铁直女而言，他们其实挺没心没肺的啊，他们特别懂得去规避人生一些悲伤的不好的事，每天活得像个二傻子，哈哈哈哈哈哈哈搁谁都在哈哈哈，但是茶异是不一样。

差异是对任何事物，他都有对立的看法。而对立的看法就就造成情绪。而情绪就成为了他在跟别人沟通交流过程中去共情对方感染对方非常重要的一种手段。而且一切的事物都来源于他们内心的特征，就是矛盾对。😮。

同时我再跟大家强调一遍，他们不是在玩什么技术和套路，而是他们的内心真的就是这样的一种思维模式。所以为什么说整个成长环境对他的影响非常大呢？😊，对吧所以为什么要跟大家讲。

你要啊很好的去认清自己是一个什么样的人，需要去回顾自己的呃成长环境及原生家庭整个过程。因为你过往的人生经历啊，父母的很多行为，他都会对你在现在这个情况下的思维啊，或者是行为啊、语言啊造成非常大的影响啊。

很多人他因为可能不会去思考过往人生的经历，所以导致他没有办法觉知到他现在。😊，到底是一个什么样的状态，他怎么成为了现在的一个人。就如同我们经常跟大家讲的，你小的时候很讨厌你的父母。

你发誓不要成为他们这样的人。😊，但是啊随着你的年龄增长，随着你经历的事情越多，随着你不停的长大，不停的成熟，你就会发现。你自己在遇到很多问题的时候。

你说话的那种语气、思考问题的方式、处理问题的方式和曾经你所讨厌的父母越来越像。也就是说你在不知不觉当中啊，口口声声喊着我不要成为他们那样的人，然后最终一步一步变成了他们那样子。而且你可能自己毫无觉知。

对吧？所以跟大家讲这个呢也是希望大家在听前面两节课听这一堂课的时候，也可以好好的去思考一下你自身是否也在潜移默化当中，因为啊成长环境，成长史啊原生家庭的影响。

导致你会对很多的事物产生一些刻板的啊不好的啊这种思维方式和模式吧，这个就有点抽远了。我们继续回到查异师的这个矛盾对立的这一状态啊。那么这种矛盾和对立啊，他是对一切事物啊，人的欲望需求啊。

可能我讲这个东西，大家有点难以理解。我给你举一个非常简单的。😮，例子啊，就比如说对于呆在家里这件事儿。对吧周末啊没事儿干啊，又放假呆在家里。对吧？你如果你去问一个普通的小姑娘，你说哎。

你周末喜欢待在家里吗？那些姑娘就会对喜欢待在家里这件事情产生一个想法，挺喜欢的，或者是不喜欢。😡，对吧他就直接就会回答你是喜欢还是不喜欢。但是查异是他对于呆在家里这个事情有两个完全不一样的看法。

喜欢待在家和不喜欢待在家，都是他他又喜欢呆在在家里，他又不喜欢待在家里，而且他对于这件事情呢，一思考就觉得自己这个人感觉好像有毛病啊，感觉自己又很神经病。然后他在跟别人表达的时候，别人爱。

你这么喜欢待在家里吗？你会发现他那种范儿一下就起来了。有那种语气和状态，悲伤感、柔弱感、无奈感、无助感，就是。😊，嗯，挺喜欢待在家的吧，也挺讨厌待在家里的。哎，你看这种感觉一下就上来了，茶言茶语。

他不会直接的去回答说哎我喜欢还是不喜欢。因为对于他而言，他是既喜欢和不喜欢共生共存。就是我跟你讲的，对吧？他们会对人的一些欲望需求，人事物产生了两套完全不一样的看法。然后他们会把这些看法。

在跟别人沟通交流的过程当中表达出来，😮，老示有很多时候对吧？经常强调那句话嘛，对吧？你以为别人说的是茶言茶语嘛，别人那都叫正常发挥，你以为别人在跟你玩套路，别人那叫真诚，为什么真诚？

因为别人是真的这样想的。那接下来我们来跟大家简单解释一下，为什么茶叶是会产生这样的一种矛盾对立的思维模式啊，其实和我们在上两堂课跟大家讲的他的成长史是有很大关系的，对吧？

上两堂课我们在讲他的成长史的时候，对吧？你看他的家庭条件一般家庭教育严苛又保守，父母关系呢又不怎么好，期望又特别高，自己能力又不行，然后在各方面呢因为外在不错，又被异性善待，被同性排斥。

那他这个人呢除去外在形象不错以外，其实自己各个方面都很平庸。然后在经历什么学习啊啊工作啊考试啊一系列的打击和负面回馈的时候，那么在整体一系列的环境当中就会导。😊，是他自己会收到很多的负面评价。

包括我们前面跟大家讲过的啊，就是父母啊或者说外界对他有极高的期望。而这些期望最终会成为他自身的压力。所以查异是他其实非常非常在意外在事物，对他的看法。所以在意外在事物，对他的看法，在意外在际遇的回馈。

这就是成为了他们矛盾对立的一个非常非常重要的点。那么他矛盾对立是为什么？记住他想要在任何外在的人面前展示出自己好的一面面面俱到的一面，小心翼翼的一面，以求获得别人的喜欢认同和认可。

避免别人给他负面的评价和回馈。而这一切的原因都源于他的整个成长环境当中。😊，已经造成的影响。就我不知道各位你们能不能理解这样的一个状况，就是有一个女生长得挺好看，但是各方面比较平庸，对吧？啊？

家庭条件不好，你看我爸爸妈妈又要求特别多，特别严苛。然后身边人啊各种各样闲言碎语，噼里波罗一大堆，然后呢，他只要做的不好，就有一千双眼睛盯着他说他这儿说他那时候他那说他这儿所以他就希望自己能做到。

但是她又做不好，她又不允许自己做的不好。那你说这个时候他能怎么办？就是这样的一种心理。啊，你能够带入这种状态去感受，你能够感觉到那种压力吗？就如果你在听课的时候。

你能够感觉到在这种环境当中的这种压力的话，那么你就想的是这种小心翼翼胆怯谨慎的这种思维模式。你在对任何事物产生思考的时候。😊，就比如说你说你喜不喜欢这个东西，你说你喜欢，他可能觉得自己要被骂。

你说不喜欢可能也要被骂，那就只能说喜欢也不喜欢。然后最终你就会发现有一个非常重要的特征，就是我们前面跟大家讲过的，就是有很多的茶异师因为无法实现他人期望，无法缓解内心的压力，他们会抑郁啊。

会用病重方式去逃避现实而茶异师用这种矛盾对立的方式去把自己塑造成一个纠结的。😊，对吧对事物有很多观点看法，不知道怎么想的难受的矛盾的啊，这种形象的时候啊，就一团浆糊，这种形象的时候。

也可以让他逃避很多问题。所以你看啊这个多讲两句，不知道有没有男孩子听啊，就是假设你喜欢像一个女孩子，她比较符合我们在课程当上讲的这样的一个节奏。你要知道这种女生她其实非常害怕外在的负面回馈。

同时她也非常害怕有人想要真的走进她的内心。因为她的内心非常的平庸，她的内心非常荒漠。因为一旦走进她的内心，她就会认为别人会不喜欢她。所以她对于别人真的想要去了解她这个人的本质是非常非常排斥的啊。

所像这种女孩子就前面都讲过，她更喜欢的就是那种强势的。哎，不用了解她的内心，不用再问她的感受和情绪，她的感受和情绪，只是她用来逃避现实的一个工具，就像我们在直播，经常跟大家讲啊。

我现在处于一个焦虑的情绪状态啊，所以导致我没办法好好的工作，凡是上来跟你说这种话的女孩子，生活当中大概率都是茶。😊，知道吧？就情绪逃避现实生活，而这种情绪怎么来的？

情绪就是靠这种矛盾对立对事物的观点和看法而来。所以这就是为什么他们会成长成为一个这样的人。为什么有这样的一个心理特征。所以我希望各位你们听这样的一个课。

它虽然是一个所谓的茶艺课激地性女性魅力的课程态是他更多的时候是在讲原生家庭会对一个人造成的影响，嗯，所以各位你们不要对这个课程有什么误解，觉得我们是在教你们什奇因巧技，教你们什么彪没有啊。

我们做课程往往都是希望把更加深刻的内容讲述给大家，希望各位可以在这些事物上啊能够有更深度的思考，然后对自己的人生有更加正面的影响，对吧？我们继续来说，他们的这种矛盾对立啊，吧？

刚才讲这种矛盾对立产生的这种情绪，看他这种敏感的状态啊，极其容易产生情绪的状态，就会导致大多数的茶艺是这种女孩子她的情绪波动特别大。😊，然后这是一个好处，会让他具备普通人没有的这种敏锐的观察能力。

觉察能力，对吧？然后他们的情商往往都挺高的，这种情商来源于对自身情绪的这种感受啊，对于他人情绪的这种感受。但是这里有个非常不好的地方就是。茶艺是因为矛盾对立的这种思维模式，导致他的内心深处。

其实积攒着非常多的这种负面情绪，负面感受，他整个人的状态也是非常负面的状态。他整个人说话的状态都是特别丧丧的。然后他为什么这种丧丧的状态呢？其实他内心深处是渴望被人拯救的，所以他就会刻意的展示出来。

但是他自己并不知道啊就你感觉这个人的骨子里面就装了一汪苦水。然后他只要有一天跟人遇到一起聊天，聊到某个事儿啊，聊到某些观点话看他一聊跟人聊一整天，而且他是控制不住的要去跟别人聊，只要是他愿意跟对方聊。

而对方愿意倾听他还愿意附和他跟他就某个事物产生讨论的时候，他一定能够跟对方一聊聊一整天。而且这里有个非常重要的内容。各位你们一定要记着所谓的这些茶异是他在跟别人聊天聊这些东西的时候，你们要记住。

他聊的是感受，聊的是情绪，他聊的是想法，他没有聊任何的客观事实。包括我们在聊天的博弈里面我也跟大家讲过，可能在后面还是跟大家讲，就是这是一种非常重要的。😊，沟通方式叫什么？心与心的沟通。

他聊的真的就是内心的感受、看法、想法啊，他此时此刻，然后就相当于在些散文一样，就经常有一些啊小绿茶，我不知道你们身边有认识的，或者你自己本来就是你就会发现。😊，你们的聊天其实没有任何一个阻止。

想到哪儿说到哪，想到什么事物，有什么感受，就说什么样的感受。然后说完过后结束了，然后对吧？把两个人的角色都对调，把里面的话拿出来排一排，整理整理好一篇散文出来了。就是这种多愁善感的姑娘啊。

聊的都是一些乱七八糟的东西。像这种东西呢，对于什么人特别管用呢。就对于那种小男孩特别管用。因为小男孩内心深重对于一个好男人的梦想啊，他们就喜欢跟这小绿茶聊这些越聊觉得姑娘越朴实。然后呢。

这些啊茶异师呢做矛盾对立的思维模式，就会导致他们对于很多人生非常重要的东西呢，就比如说感情啊啊事业呀、家庭啊啊友情啊这些东西产生非常多乱七八糟的看法和想法。而这些乱七八糟的看法和想法呢？

他就会成为他们在跟别人进行深入沟通交流的过程，就是我们前面在成长史的时候大概跟大家讲过一下。但是今天我们。😊，还要把这些东西重新给它列出来。

我们来来讲他们是怎样利用这种矛盾对立的这种思维模式去看待爱情的啊，看待事业的对吧？首先我们来讲啊。这些茶异是他怎么样用这种矛盾对立的思维模式来看待爱情。首先我们来看一下啊，一个正常女孩子，她面对感情。

面对爱情，她的态度无非就是啊我渴望爱情，渴望有人爱我啊，渴望有人关心我，体贴我，呵护我，然后就陷入对爱情美好的幻想当中啊，有各种各样的毒鸡汤去裹一拱，要么她就是一个啊琅琊棒比较叛逆啊，我不喜欢男人。

我也不用爱情，我一个人也过得个很好，对吧？这新时代的人怎么样怎么？就是每天就沉浸在这种对爱情的幻想当中啊，这是一个正常的女孩子，他们会产生的这种幻想。但到了茶叶式这边，那就不一样了啊。😊。

查异师他渴望爱情，对吧？好，那么你说渴望爱情的对面又是什么呢？对吧？他就是不渴望爱情或者鄙视爱情，你能理解这个吗？就是一方面认为爱情是美好的，一方面会认为爱情是羞耻的，是幼稚的。😊。

对吧他希望自己能得到爱情，但是他又觉得自己不会得到爱情。😡，然后这些东西啊很多女生她可能都会产生这样子的一个想法，但茶叶是她不仅会产生这样的想法，她还会在去跟别人沟通交流的过程中去表达。

甚至她还会产生一种状态，就是她一边渴望爱情，一方面又非常鄙视自己的渴望。😮，然后再深层次一点，病的严重一点呢，他会鄙视自己在鄙视自己。你知道吗？啊，所以你经常会听见有些茶异是说，哎，其实我挺恨自己的。

我也不知道我为什么这么恨自己，我知道这样做不好，但是我就是控制不足，我自己好不争气啊，他们就会说这样子的话，他一听头炸了，你知道吗？就比如说你看就这种对于感情的这种态度。

你看他在跟别人沟种交流的过程中哈，他的语言模式，他就会变成这样。比如他跟某个男生在一起聊感情问题。比如说男生问他，哎，你渴望爱情吗。😊，的茶叶式的回复方式查验那种语气嘛，因为他内心深受负母量多嘛。

有时候他就说有的时候挺渴望的，但有的时候呢又觉得不太现实。对吧或者是他换一种表达方式，他意思都是一样的啊，别人问他，你渴望爱情吗？他说渴望啊，但有的时候又觉得自己好像想的太多了，挺天真，挺幼稚的。好。

或者再换一种方式就是。😮，渴望啊，我以前年幼无知，天天都渴望爱情，现在也会渴望吧。但是也不会像以前那么强烈了，还是觉得现在忙工作事业比较好，觉得人不能太天真啊，就这种状态啊，就打过去就这啊就。就很恶心。

然后这个时候如果别人还会问他，他就跟他说，哎，你为什么不渴望爱情啦，为什么会产生这样的想法啊，对吧？然后这个时候他就说因为有的时候渴望了也没有用啊，大概是因为。😊，本来就不会有人爱我吧。

哈哈虽然这样说很傻。是。他就是这样说的。他他就这种感觉。这种状态啊又喜欢又讨厌，又渴望，又不想要啊，明明很想要，又觉得自己很恶心，然后他就不停的在那边进行着这种对立的啊自我的攻击。

然后把这种对立的攻击的方式去跟别人在沟通交流中表达出来。而是他真的本身对于这些事物，就是这样的看法，他不是在跟你们玩什么话术。各位，你们一定要记得一定要记得这件事情。😮，你理解吗？

就比如说我们再举个例子哈，他们对于爱情的看法，就是他渴望被人爱，对吧？我们前面讲过啊，渴望被人爱的同时，他又不相信别人会爱他。😊，于是乎他跟别人在一起聊天的时候，当有一个人说对吧我真的很喜欢你。

我真的很爱你，跟小绿茶表白。对吧然后这小绿茶就会说，谢谢你爱我，我很开心。但我说句实话，我并不相信。这个世界上会有人爱我的，谁又真的离不开谁呢？你感觉他就跟在写诗一样。比如说啊不啊，我是真的很喜欢你。

很爱你，然后他就会说谢谢你的爱，对吧？我很开心。😊，但是你不用这个样子的，我们俩相处时间一长，你就会不爱我。你看见没有？他渴望对人爱，但是他不相信别人是爱他的，别人说喜欢他爱他，他就要把别人往外推。

那你说他是不是在跟别人玩套路在养鱼，没有，他是真这样想的，他是真的觉得别人跟他相处的时间长了过后就会不爱他。比如说别人在跟他说，我喜欢你就很爱你他还有另外一种思维，他就会说。😊，对吧你现在说爱我。

只是因为你还不够了解我，对吧？当你跟我认识的时间长了，相处的久了过后，你就会发现其实我很差劲儿的。到那个时候你一定就会不喜欢我的。对吧或者说他还跟别人讲啊，之前也会有男生像你这样说喜欢我。

我一开始都很开心，但是后来就发现随着相处时间越来越长，他们也就越来越冷淡了。所以你还是不要说喜欢我了吧。对我其实我挺怕受伤的。吧你听着每一句话，他真的就是一个受过感情伤害的人，真的在跟别人聊天。

他说会说，但是你会发现你们有些听课的姑娘，你也受过感情的伤害，你内心也会有这样子的想法，但也就是不会在聊天的时候去跟别人表达出来，为什么不跟别人表达很简单，因为你们要强啊，你们这些钢铁直女狼牙棒，对吧？

你们老觉得展示自己柔弱的一面不好的一面会被别人比不不会比。当然也有一个原因，可能这你们也长得不够好看。你们跟别人说了，这种话也没有用，所以说这个事情就告诉大家一件事，还是把自己打板好看一点点啊。

你就发现很多东西就特别好用啊，就是他们对于爱情的这样一种矛盾和对立的方式。然后他会把这种矛盾对立的方式呢直接用语言的方式去表现和表达出来。😊，能理解吧，就是一定是要把情绪感受给表达出来。

只是在心中装有这样子的啊对立的思维模式，对事物的看法是不够的，一定是要表达出来的。再给你举一个例子。对吧就比如说有天两个人谈到一个非常高深的问题啊，就一个男生问这个女生啊，就说对吧你觉得。😊。

人都会遇见属于自己的爱情吗？啊，你比如说你问一个钢铁直女，钢铁直女就是会啊不会啊，为什么问这个问题？😡，啊，刚铁直女合学得对方有病吧，神经病吧，格外家装逼呢啊，对但是一个茶异识。

他们不会茶异师会非常非常认真的去思考这个问题，是不是每个人都会遇见自己的爱情，他会认为遇见，也会认为遇不见。也就是他的回复方式就是说。😊，或许很多人都会遇见吧。但我觉得我可能遇不到。看到没？那话就来了。

别人就会问他呀，说那你为什么觉得你遇不到？😡，不知道。😔，我也希望自己能遇到，但是长这么大了，好像。总感觉自己遇不到那样的人吧，就这样，他的回答就是这样的模棱两可，没有任何的主题。然后当别人问他，哎。

那你喜欢什么样的人？对吧他回答这个问题的时候，然后他说。哎，其实我对感情的要求很简单啊，过普普通通的生活，一个简简单单的人，对吧？对我好，愿意陪我聊聊天，所以包容一下我的小脾气就挺好了呀。

可是就连这样的要求也没有遇到他们的回答方式就是这么的朴实无华。😔，那你一听都知道是假话，前面两三个都跟他讲了，他们喜欢有钱的帅的，但是他会说的自己喜欢这样子的人对吧？这个叫什么？

前面的课跟他讲的这个叫什么这个叫他们要完成，在广泛意义普世层面上，大众都能够接受的一个所谓的懂事的好女孩的择偶标准，就是喜欢一个男生不用太帅，不用很有钱，对我好，重感情专一，这是他们真实的想法。

但是他说啊这个这这样的要求也都遇不到。然后更可怕的来了啊，他们在跟男生聊天的过程当中，为什么会让很多的小男孩深陷其中无法自拔。😊，就是因为。绿茶惯用的对别人的夸奖和赞美。

特别是当一个小男孩跟他在一起聊自己的感情经历，聊自己对某个女孩子有多么的喜欢，受过感情伤害的时候，或者是有某些品质和品德的时候，查异师就一句话，哇，现在像你这样痴情的男生好少啊。哇。

现在像你这样会做饭的男生不多见了耶哇，现在像你这么重感情的男生真的好少哇，现的好多都是渣男。😊，哇，你会一心一意喜欢这个女生阿贝尼爱好幸福。这种话他们是一定会说的。但是你要对于一个琅牙棒的钢铁直女啊。

当一个男生跟他聊自己曾经对一个女孩子啊是如何如何喜欢的时候，这个钢铁子女自尊心极强。第一时间就会想啊，跟我认识就要聊别的女人，心里是多么的望不笑，对我一点都不尊重好运悦，我要不要把他删了。

你干嘛就查异思就这样的内心想法，他是真的就这样认为的那他们为什么会产生这样的想法。其中一个非常重要的思维模式就是他真的是把对方当朋友看，是在和对方推心置腹的聊天，发自内心的赞美。😊，对吧而且在他的心中。

他真的认为一个人重感情，专一痴情啊，会做饭，对吧？勤快啊，孝顺是很好的品质和品德。他在赞美别人的时候是发自内心的没有跟你玩套路。😡，明白吗？就是他对于这些事物，就是世俗层面上的观点和观点。

就是这样的认定。他认定自己就是一个懂事的、乖巧的，有礼貌的在世俗层面上的乖女孩，她认为自己的人设就是这样的一个人设，所以他在跟别人聊天的时候就会产生这样子的状态。那么说完爱情，我们再来说金钱，对吧？

才是喜不喜欢钱，当然喜欢钱，但她能承认自己喜欢吗？她不能承认自己喜欢，所以这边还会涉及到一个很重要的东西。😊，这是什么？就是你去跟茶艺师聊金钱这个问题，他会觉得你这个人非常的世俗和肮脏。

所以这边延伸讲两句，有很多茶艺师查茶的女孩子，他们总是喜欢找对象的时候，她骨子里面内心知道自己想找个经济条件好，愿意为她付出的人。但是她又觉得喜欢钱，很肮脏，很卑鄙，很无耻，表现出对金钱的渴望。

就会非常的现实，他们认为这样的自己是很不被人接受的，他自己觉得这样的自己很肮脏，然后他就非常害怕别人知道他喜欢钱。因为在他的心里面，她是一个仙气飘飘的仙女儿，仙女儿是不需要钱的，我不需要钱。

那我钱哪来的是她爱我强行塞给我的。所以你会发现很多查里茶气的姑娘总是喜欢天天把亲亲爱爱挂嘴边。但其实骨子里面全都是生意，全部都在啊算的利益得失，她表面上一定不能承认。你说她喜欢钱，她就觉得你在侮辱她。

她会下意识的不经大脑思考。😊，就立刻跟你产生对立的攻击。好，然后你说哎你不是说他们矛盾对立吗？哎，他对金钱不是就不矛盾吗？他不是否认吗？就是你跟他说啊，你喜不是喜欢钱，对吧？他肯定就跟你说，我喜欢钱。

😡，那你跟他说啊，你这种人对吧？就是太注重感情，你是个恋爱脑，对吧？你要看重实际利益，他就会跟你说，不，其实我也很看重实际的物质。难道这种对话在我们直播间不常有吗？就一个姑娘上来，你说她恋爱脑。

她给你表明他现实物质，你说她物质现实，他认识他重视感情。😊，你明白吗？也就是说这种矛盾对立就会产生一种状态，就是茶意师他极其难以被单方面定义。啊，他不能够被单方面定义，你不能单独定义。

他说啊你这个人不喜欢钱啊，你太重感情了，你是个恋爱呢。不你这样说他他就会产生矛盾的心态，对立的心态，他就要跟你对着干。所以说你看有的时候茶异是他们在跟别人聊金钱啊，聊这些实际层面上的物质的时候啊。

就比如说。😡，啊，对吧各位你可以想象一下，就是跟一个男生在一起聊天，就会产生这样子的对话。他跟男生会说这样子的话啊，说以前都觉得自己太天真了，跟别人在一起谈恋爱，什么也不图，只图这个人只图他对我好。

结果最后遍体鳞伤。我现在告诉自己，谈恋爱还是要图一图实际的金钱和物质。但是每次有那些条件好的人来追我，给出实际的金钱和物质。而我又没有办法接受对方，告诉自己要做一个现实的人，但自己又做不到。

我这就是茶异师在描述金钱问题上的核心思维。对吧你们天天在直播间里能听到，哎呦我以前对吧？跟某个男生在一起，对吧？他啥也没有，啥也不是，对他长得帅，他不说怎么跟他在一起，我也没花他的钱，我还给他花钱。

对因个地方长得帅。那到最后他还劈了腿，伤害了我对吧啊，我就跟自己说，以后谈恋爱要图点啥。然后现在我身边有好几个男生，他们条件特别好，对我也很好，还愿意跟我花，但是我总是没办法接受，我心里过不了这一关。

对，他不仅会这样连麦来跟我们讲，他还会聊天啊，打电话的时候会去跟他所认识的那些所谓的男性朋友都这样说。😊，啊，你能够听到的话，不是光跟我们说的，他是不是所有人都是这样说的。😡，然后这样的话。

别人就会觉得这个姑娘哎呦这真好啊，又喜欢钱又不喜欢钱，努力想做个无是现实的人，他自己又没有办法接受。你看她的这种语言表达的方式。😮，对吧就特别是啊我印象特别深刻，就以之前有那些男孩子来做咨询，对吧？

那男孩子就劝那些女生啊，女生讲自己以前多么的恋爱然，在感情当中多么的痴心，绝对，被伤害的多么的惨。这些女男生也是嘴巴贱，跟人来一句说对吧？女生啊有的时候对吧？

还是要看一些实际的东西不能够被感情侵占了大脑，不能一谈恋爱，就感觉智商为0了，还是要现实一点啊，男生跟女生说这样的话，女生一听，对啊，我现在也变得很现实。啊，但不知道为什么，在关键时刻总是很不下心。

明明知道这个人对我挺好，也明明知道他很有钱愿意跟我花，但是觉得没有那么喜欢别人，总是没有办法做出决定。😊，哎呀，在我心里我还是觉得喜欢最重要吧，终究不是那个觉得。😔，有了金钱就有了一切的人吧。哎。

有时候也挺恨自己的，如果我可以变得。非常的现实，物质对吧？只认钱不认感情，可能我早就跟人结婚了。虽然感情生活没有那么好，但起码我的物质生活。会过得很好，也不像现在这样压力这么大。我靠。

他们真的就会这样说，你能你你能理解我的意思吗？你懂吗？根本就就这样。😡，他们是真的发自内心战想，你一听这话你就觉得很恶心，很装哎。当然在座有听课的同学，你可能你也是这样想的对吧？你要也是这样想的，哎。

那你要学会去在跟别人聊天的时候啊，就这样说。但是你要但凡你是这样想的这些女孩子，你们就会发现一个问题，你。😊，但凡愿意把这些话说给对面的那个男生听，通常那个男生都是你内心深受。😡。

发自骨子里面认为的好朋友。😡，你可能偶尔会想想啊，假设跟他谈恋爱会怎么样？😊，哎，但是你也不会细细的多想，对吧？但并不影响，就是这些话。

它其实可以成为你们在和你们喜欢的那些类型的男生都可以去沟通交流说的一种话。而之所以会说这种话，再给你们讲一次，它不是技巧，不是套路式，别人发自内心，就是这样想的。而为什么要发自内心这样想，原因很简单。

就是因为他的矛盾对立的思维模式。矛盾对立的思维模式，对任何人会产生的欲望需求人事物观点和看法，他们都有这种矛盾对立两套完全不一样的想法，而就是说矛盾对立想法的内心郁结产生各种各样的情绪想法，观点和感受。

然后都会成为跟别人在一起聊天的时候。对吧就比如说我先在给你演一把绿茶。别人问说月月。😊，你每天工作听别人跟你讲这些故事，你累吗？累也不累。那么我的表达方式就是。当然累啊。😔，但虽然很累，但也很开心。

对吧？一开心起来就不觉得累了。😊，就这样茶言茶语。所以说各位好好体会一下这种矛盾对立的思维模式，对自身欲望需求的这种鄙视渴望。然后对自己这个人啊这种看不起又饱含期待啊，就这种状态。

你只要把自己澄浸到这种状态之中，一下就能理解这些人说话了，哇靠跟腱都发自内心的。😮，好吧，现在我们聊了关于爱情和金钱层面上的矛盾。明天啊我们来讲讲事业上的友情上啊，自我平定上啊，然后在自己的情绪感受上。

还有自己的一些生理的性格观念上面的那些矛盾的话语的本质的那种思维和他的语言模式，好吗？😊。