# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：4_GT型女性的心理模式（下）_1080p

hello，大家好，我是李悦。欢迎大家来到我们茶异师的第四课啊，我们继续来跟大家讲茶异思的核心思维，对吧？前面跟大家讲了矛盾对立啊，讲了关于爱情呢。

讲了关于金钱的那接下来呢跟大家讲讲关于事业层面上的就是一份工作上面的东西。首先。😊，茶艺师他们都非常渴望拥有自己的事业或者是光鲜的工作。啊，因为事业也好，工作也好，可以极大满足他们的虚荣心。

可以让他们完成自由。他人对他的期望，以及他自身对自己的期望，让自己在别人面前成为一个非常非常有面子的人，这是他们内心是中非常非常重要的需求。但是同样的让我们前面讲的，他们自身的能力啊。

或者是学历法各方面吧，受限导致绝大多数啊应该是百分之百的茶异师是不可能也不会拥有属于自己满意的事业及工作，而且茶异师往往都会出现一些毛病，比如叫眼高手低，对吧？没有耐心。

他根本没有办法在一件事情上去好好的去钻研，好好的去学习，最初做出成绩。因为他每天其实大多数的时候都沉浸于幻想，幻想什么，幻想自己成功以后带来的愉悦，幻想自己有了事业，有了出息，有了本事以后。

自己会经历的各种场景和场面，幻想着出人头地，幻想着在人前显得自己特别牛逼。被爸爸妈妈啊亲朋好友或者曾经他以为的那些欺负他的，看不起他的人啊，夸奖和赞美，就想着要去用各种各样的方式去炫耀啊，就光耀门楣啊。

就这种你能理解这种感觉吗？就是他每天大脑都沉浸于这种对于成功的幻想当中，于是他根本没有办法静下心来好好脚踏实地的去工作和理事业。所以你就会经常发现有很多的茶异师，就老想着哎，我今天要干份这个工作。

明天要去创个业啊，后天又要跟谁干个啥子那巴拉巴拉巴拉的然就特别容易被骗啊，这个我们后话。😊，那你看他没有办法去实现这样子啊，很大部分原因也就是因为沉浸与不切实际的幻想导致。

他真的要去面对现实需要去解决的某些问题的时候，耐不下性子啊，也没有这个耐心。你想吧？幻想的那么快乐，真的定下来，想要去面对残酷枯燥和无聊的事实，需要去受苦，需要一步一步脚踏实地的时候。

他就会非常非常痛苦，他根本就做不了这样的一个事情。所以你看在这样的情况下，他就会陷入一种强烈的自责当中，对吧？非常渴望有自己的事业，然后自己又无法去完成，或者是拥有这样的事业。

然后这个时候他就会觉得自己非常没有用啊，非常没出息，非常没有本事，觉得自己很懒，觉得自己啥时候都坚持不下来。你看。😊，这一切的自我评价都源于他自己客观层面上的事实，就是这样子的人。然后在这种情况下。

他无法完成呢，他怎么办？他其实就非常渴望有人能够帮助他。😮，啊，希望啊有人像一个天使一样出现在他的身边，帮助他去完成他的这些事业。但同时他又对于自己渴望被人帮助这种想法有非常的鄙视。

甚至于一边希望的同时，他又一边在告诉自己，不会有人帮。所以你看。😡，各位矛盾对立对吧？渴望有人帮忙又鄙视自己渴人帮忙，又想要拥有这样子的事业，但是他又没有办法拥有这样子的事业。一方面。

他又觉得自己非常有报负，非常有想法啊，对于很多的事情，他觉得自己都在拿捏好一方面他又觉得自己的想法过于的天真不切实际，乱七八糟。你看他所有对于任何事物产生的东西，永远在贯彻一件。

就是我们在前面跟他讲的叫矛盾对立，就是任何事物都是具有双向对立的东西，甭管是他对事业的看法，渴望被人帮助的看法，还有他内心深处对于这件事情产生的各种各样的欲望需求及想法，他永远都是双向双面性的对吧？

他表面上展示出来的状态是啊并不需要被人帮他内心深处又幻想，又渴望有人帮忙。那么他跟别人在一起聊天的时候。😊，就会变成这样子。我比如你简单举两例子。他有天跟一个男生在一起聊天啊，这个男生跟他讲说。😊。

你最近在做什么样的工作啊，马上聊到工作了，查医识就说啊，我现在做的工作，其实都不是自己喜欢的工作。其实我一直有个想法啊，想要自己去做点什么什么事情。但有的时候觉得自己的这些想法特别不切实际。

觉得自己特别可笑。看到没有？一方面我想要做事情，他一方面又觉得自己做事情，这种想法很可笑。如果这个男生鼓励他说没有啊，我觉得你有这种想法很正常啊，人就要勇敢的闯啊，勇敢的怎么样怎么样，他就会说真的吗？

可是我身边的人都觉得我的想法很天真很幼稚，觉得啊我就要出去要做什么什么都是要浪费钱和浪费时间。我很多时候我都不认可他们，你是唯一一个跟我说人应该出去闯荡的人。😊，对吧你是觉得哇真直的小屌丝一听，哎。

你看我走进了他的内心，说到了他想听的话，让他扯犊子。😡，但是如果说。😡，一个男生过来跟他聊天啊，就聊刚才那个话题啊，这女生说我想出去干一番什么事儿，然后这个男生啊就跟他讲说，哎呀你这个想法啊，对吧？

不太现实，不太靠谱，还是稳定，做下现在的工作就行，对不对？然后他会怎么样，他的想法就是说，哎，其实我觉得你说的很对。我也觉得现在的工作稳定踏实靠谱就可以。只是有的时候内心深处，又想要去闯一闯。😊。

总觉得这个世界很大，就这样默默的待这地方工作，总感觉内心有点不甘。哎呀，算了算了，不想了，感觉自己的想法还是有点太天真。懂啊？只是换者就这种人，你跟他说什么？😡，他都能够跟你扯过来扯过去。

其实就是对立两个事物不停的在沟通和交流。所以各位你要去理解他们在聊到事业层面上啊，金钱层面上啊，感情层面上，怎么去把这个话题拓展开，产生更多的话语去跟别人沟通和交流，就记着一件事儿，矛盾对立。

你不要像一个直男或一个直女就说话，就就说话，非常的客观和事实。然后没有任何来回左右拉扯，你知道就是所谓的矛盾对立，就是在就一件事物上产生一个想法，再产生一个对立的想法。好。😡，这是关于事业上面。😊。

我们继续就矛盾对立来跟大家举一个关于友情的矛盾对立，友情，比如说朋友之间的关系，对吧？他非常渴望朋友，但是你们前面都听过，对不对？他跟异性之间的关系很好，跟同性之间的关系很差，自幼被同性排斥。

但这并不影响，他渴望去交易一些同性的都是女生的朋友。所以他们对于朋友的这种想法就是他的内心真实想法是他非常渴望交朋友。😊，但是他又会对自己想要交朋友这个想法感觉到可笑。为什么？因为他曾经被人伤害过。

对吧他不相信有人会跟他做朋友，但是他又非常渴望有朋友。当别人过来跟他做朋友的时候，他一方面很开心，积极的去融入，想要跟别人走心的交流，一方面对别人又充满着防备敌意和审视。

他就是这样子的矛盾的对立的一个人，他压根就不会客观的单线程看待事物就是双线程说你会发现就按我刚才那一通想法。那一通他们对于朋友的描述，各位你可以想象一下，如果他有天跟一个男生在一起聊天聊成朋友的时候。

男先跟他讲说哎，你平时都没有朋友吗？他就可以跟别人讲朋友啊，我很想交朋友，但我从小到大就没有什么朋友啊，别人为为什么没有什么朋友啊，啊，因为以前都被别人排挤啊，没有人喜欢我。

所以就没有什么朋友啊别说你不出去交吗？哎呀，想交朋友，但是我觉得我交不到朋友，我觉得大家都不会喜欢我，所以我就没有什么朋友啊，对吧？能够认识你跟你聊聊天。😊，我也觉得很开心啊，那你你能理解这种感觉吗？

😊，就是他内心深处，对于这件事物就是一方面想要因一方面又不想要，反正他有各种各样的东西。所以很多呃不知内情的一些小朋友啊，小同学啊，就老觉得哎呀茶艺师说话太艺术了，其实他们一点都不艺术，对吧？

永远要记住一件事。茶艺师说的话，永远都是他们真实对某些事物的看法及感受，他们真的不是在编什么。😊，高端的话术去骗人，他们真没有骗他们是真的就这样认为，他真就觉得啊自己想要事业，自己又干不好事业。

觉得自己眼高手低，觉得自己耐不下心了，他们是真的就这样想。的那一方面又觉得自己一定要把某件事情干的很好很棒，他是真的，我再跟你们强调一次，千万不要觉得他们是在玩这些东西，没有玩，他们真的就这样。

所以说你想去体会他们说话那种语境，你们就应该把这种矛盾对立的思想带入到生活当中，对于很多事物方方面面的感受当中。比如说我们再来举对吧？自我评价，就是我是一个什么样子的人，那么这个东西怎么来矛盾对立呢？

😡，对吧那肯定最简单的方式。😊，自己有好的一面，是不是就会有坏的一面？对吧。但是你会让现实生活当中有很多的人，他们在跟别人沟通交流的过程中就会犯一个非常大的错误，特别是有很多的侄女。

他们在跟别人沟通交流的时候，他们极为努力想要去展示自己好的一面，而且他们还非常害怕对方发现他不好的一面。甭管是经历想法啊，还是他的情绪感受。😮，他们极其害怕被对方知道自己的某些不好的经历和想法以后。

别人会不喜欢他，会讨厌他会在内心深处对他有各种各样的不好评价。于是有很多的人他们在跟别人沟通交流的时候，从来不说自己的坏的东西，努力的表现自己啊，内在的品质及品德啊一些啊曾经的丰功伟绩好的事情。

其实这个在沟通交流过程当中是一件非常非常非常影响两个人走心和关系拉近的一件事。但是查异识不一样。查意识的自我评价，就是他知道自己有很好的一面优点。他也知道自己有很多不好的啊缺点的一面。

他非常清楚的知道自己有这些，但是啊不保证他所知道的自己的优缺点，就是一定是他身上客观的事实。但是他在跟别人进行沟通交流的时候，或者他对自己的自我评价的时候，他一定是。😊，只会从双方面来看待自己自我评价。

一方面好，一方面不好。😡，而且有一个很重要的事情是。茶艺师跟别人在一起进行沟通和交流的时候，他们非常敢于去表达自己的不好，也敢于承认自己的优点。那这个又跟很多什么琅牙棒啊，什么钢铁直女又有区别啊。

钢铁直女是什么？是他不去表达自己的某些缺点。😮，别人说他某些优点，他还要否认啊，或者有一些自卑的女生。😡，对吧别人说他某些优点的时候啊，他哎呦没有没有别人说他某些缺点的时候，他就开始自我反思。

开始自我怀疑。可在心里想孩，别人是不是讨厌我是不是嫌弃我不茶艺是不一样，茶叶是跟别人在一起沟通交流的时候，他有什么不好的经历呀，什么被渣男渣呀骗过啊，受过非常重的感情的伤害呀。

学习不好啊小时候爸爸妈妈天天打他父母感情不好，家庭条件穷啊，别啪啦等等，诸如此类。一系列。😊，这种不好的，不管是童年经历啊，还是情感经历、工作经历，他们都会在跟别人聊天的过程中去勇敢的讲出来。😡。

他们不会藏着，也不会掖着。😡，那你很多人就要问，哎呀，为什么他跟别人聊这些天的时候，他们都这个样子呢？我跟你讲，很简单，就是因为。😡，他跟别人聊天沟通交流的过程当中是正儿八经把别人当做是朋友的。

他是正儿八经在跟别人分享自己的人生经历和感受，不像你们这些某些人跟别人聊天的时候，满脑子在想的是我要怎么好好表现。获得对方的喜欢、青睐，好好表现，让对方觉得我不错，不是这些茶异是跟别人沟通交流的时候。

他是渴望被人喜欢同时，他不相信别人喜欢他。于是他在去讲述自己的啊好或的坏的这些方面的时候，他内心深处，其实对于别人喜欢他这件事并不抱以期待。😊，同时他也希望对方可以理解他。所以这就是我在很早以前。

在做直播的时候跟大家讲过，你们有没有发现查艺识身边喜欢他们的人，追求他们的人，往往都是属于那种很常情，很痴情，一喜欢就好几年的这种忠实喜欢者。对吧然后很多人就不明白为什么，就是因为就这一部分的男生。😡。

他们内心深处，对于感情的这种渴望，情愫的这种泛滥，内心深处，渴望与他人建立情感连接的这种欲望远远大于的那种什么像大男子主义呀啊，或者是钢铁直男啊，或者是还有一部分那种骗子呀。

混混乱七八糟的就那部分的男生，你明白吗？所以你会发现，因为这一部分才是他们在他的自我评价矛盾对立嘛，对自己的看法是矛盾对立的。所以他跟别人在一起沟通交虑的时候，非常敢于去讲述自己的好的经历坏的经历。

对吧？好的事情坏的事情非常感于去表达，非常感于去享受，反而弄巧成拙，从众多男性群体当中去把那种内心情感最为丰富敏感的那一部分男生过滤掉，留在了自己的身边。

那你说他们会不会遇见那些啊就是情感没有那么丰富的男生呢。😮，会他们会遇见那种男生，但是这种女生跟那种男生聊不到一块去。因为那种男生就比如说有些没有礼貌啊，大男子主义说话特别冲啊。

可控性极差呀啊没有办法进行情感交流的人，跟他就聊到一块去，他就跟对方接不上话了。他们就不说话了，所以就不会有后续故事的发展。😡，就有的时候因为很多人吧他没有办法去体会到这种内在对于某些事物的矛盾对立面。

所，直接导致他们在跟别人沟通交流的时候就非常的直接。然后也不会去勇敢的去展示自己对某些事物的想法，特别是自己的不好的经历啊，各种事。哪怕有些人吧就是他的人生经历，其实非常非常吸引人。

能够激发起别人的保护欲和拯救欲啊，可能他经历了很多不好的事情，他从一堆乱七八糟的苦难当中，还能够坚强的啊奋斗到现在，其实是非常感人的。但是就是因为他们产生一种乱七八糟的想法。

觉得把自己不好的事情不好的经历，讲述给别人，会被别人不喜欢。于是他们不跟别人讲，反正我啥也不干。😊，对吧你劝他，他们都不听，就老觉得说出去很丢脸，说出去很丢人，对吧？这是关于自我评价的矛盾对立。

所以说各位以后再跟别人进行沟通和交流的时候，当你想要用这种茶异师的沟通交流方式的时候，特别是当对方问起你来对不对啊，你觉得你是一个什么样的人啊啊，你对于啊你自己有什么样的看法呀，你觉得某些观点怎么样啊。

对问起关于你自己的某些观点观念，自我评价，觉得自己怎么样的时候，你就要记得带带一点点的悲情意味，我觉得我吧有一些优点，也有一些缺点吧，就这种感觉，对吧？说我好的地方巴拉巴拉巴坏的地方也多多一大堆啊。

就是这样的一种感受和感觉，当别人夸奖你的时候，赞美你的时候，对吧？你也要学会说啊，你说我怎样怎样怎样，其实我觉得我也这样，但又有什么用呢，我又怎样怎样。比如说啊你长得挺好看，挺漂亮啊。😊。

对吧接着就来一句是吗？的好看漂亮又有什么用呢？不一样，没有人喜欢吗？啊，行没吧，这茶叶是标准化的。😮，怎么会没有人喜欢你呢？对吧？一定会有人喜欢你的。然后那个说喜欢我。😮，如果真的有人喜欢我的话。

我为什么还会单身到现在？对吧别人问他说，那只是你要求高不同意，还是说你看所有人都说我要求高。其实我找对象要求一点都不高，我也不知道为什么大家都会这样讲。对吧你你看过，你觉得我是属于那种要求很高的人吗？

那你觉得我的要求是什么样子的？你看他话是不是就来了。别人说话，他接话他是怎么接的，他就这样接的啊，认可你一部分，他又会否认你一部分。反正他认可你的那一部分。

接下来他就用反面的那一部分继续过来跟你沟通和交流。对吧？我们在后面讲他们的语言模式的时候，我们还会跟大家细讲这个问题，对吧？比如我们再来举，就是关于情绪感受的矛盾对立。什么叫情绪感受的矛盾对立。

就这个就是纯纯的玄学东西了啊，希望各位可以调动一下自己的。😡，这种情商对吧？什么叫情绪层面上的矛盾对立。就是有很多时候啊就是茶异师一直都处于一个多愁善感的阶段。😮。

然后他脑子里面会产生很多很多乱七八糟的，你根本没有办法理解的那些想法、情绪和感受。就比如说天上突然下个雨。😡，他都会心情不好，突然从他面前飞过一只鸟，他都可以开始思考人生。

然后他会非常敏锐捕捉到自己因这个世界上任何的一针一线一丝一毫而产生的情绪状态。然后产生以后。😡，他就会觉得自己。多愁善感，觉得自己东想西想，觉得自己像个神经病一样。于是乎就会变成在夜深人静的时候。

莫名其妙的就跟男生在这聊天，聊着聊，突然之间说。对吧刚刚外面有一声雷响。对，突然让我想到了，小时候爸爸妈妈不在家。把我一个人扔在家里的感觉。对吧然后他甚至会跟这个男生讲，突然觉得自己好孤单。

想起小时候的那些经历，对吧？甚至都有点想哭，你看甚至都有点想哭，然后他还会配一个什么呀？配一个哈哈哈哈哈。😊，你能理解这种感觉吗？各位就感觉跟我个神经病似的。😡。

但是这一招就跟我们上面讲的就是自我评价的矛盾对立的时候的那种关于对于情绪感受的表达。非常容易跟人带来情绪层面上的共鸣。如果你是一个还听过就是情商课的人。你就会明白。😡，对吧这个叫什么？

这个叫他自身觉知自己情绪的能力较强。最重要的事情是这种情绪去影响和感染他人的能力，就会变得非常非常牛逼。😮，他们可能自己觉知不到，因为茶叶师都是非常敏感的人。对吧就比如说你跟他在一起聊天。

对吧你突然兴致不高，不想理他，他是一定能够感觉到的。于是他接下来一句话，马上就是说感觉到了你不是很想说话。对吧算了，打扰到你。你说在这种情况下。😡，那些小屌丝怎么办啊？没有没有没有不想说话，你是怎么了？

他就开始说啊，没有，就心情不好要，找人说说话，你忙你就先去忙吧，我自己调整一下，对不起，哥你添麻烦了。结束了好了，他就真的觉得给人添麻烦，那就真的结束了。😊，对吧然男的不停的跟他说，不停的跟他说，哎。

没有，刚才就是有点事，逼着吧。他说哎呀，没有没有没事儿，你不用跟我道歉，其实是我来打扰到你，反而还让你跟我道歉，是我自己太多愁善感，想太多了。对不起，该道歉的是我我真的没有生气，你不用跟我说这么多的。

😔，对吧你愿意听我说话，我已经很感激了。你看到没有？就是这种话，他是真内心就是这样，想的能把你给气死。所以你看他们就会无缘无故多愁善感产生这些东西。那。😮，那你说这些情绪和感受，在座的各位，你们没有吗？

你们有，但是钢铁直女琅牙棒就会觉得这叫矫情，这叫恶心，这叫嘤嘤怪，他们羞于与他人表达这种情绪和感受，总觉得跟别人讲这种话，哎，丢脸丢人，甚至于有的时候有些女孩子她自己树立的人设啊，就是钢铁打造。

对不对啊？柴米油盐都不敬啊，反正我这人对吧？除了每天哈哈笑，啥也没有大大咧咧。😊，你这样的话就几乎很难与他人建立较强的这种情感共鸣，或者是情感去影响到别人，对吧？就是有些男孩子他们就特别吃这一套。

什么样的男生吃这一套。就我刚才讲的那种内心情感非常丰富，然后又非常敏感的人就非常吃这一套。😡，对吧然后如果你遇到一个男生是这样，然后你每天哈哈笑，大大咧咧的笑，他就会觉得对你缺失感觉缺失什么样的感觉。

缺失与你心与心沟通交流的感觉，让你气不气。😡，对吧他也觉得你很好，他也觉得你很棒，但是他就觉得跟你在一起缺点感觉。我不知道各位能不能理解这种感受和感觉，就仿佛啊他想要的一个对象。😊，呃。

是一个情感非常丰富，天天两个人可以在一起写散文，聊得很深很美，沉浸于那种伪艺文学的。😮，啊，那种迷醉感当中的这样的一个对象的时候，然后你出来了，你是一个大大咧咧的杀猪匠，对吧？你懂吗？

就感觉就是啊你与风月无关，那你只与世俗相连，对吧？跟你聊什么风霜雨雪，对不对？你根本不懂，你就只知道哈哈哈哈哈哈，或者就是啥啥啥啥啥啥，你说话声音又土，人又不温柔，他们就觉得对你没有感觉。

所以你看这就是茶异师他的核心思维能力，就是矛盾对立，而这一切的矛盾对立，就是来源于他整个原生家庭的成长，一些是我们前面讲的第一课和第二课。

在后面整体构成的关于他在感情上面的金钱上面的事业上面的友情上面的自我评价，情绪感受。😊，也就是说，可以放在世间任何一项，只要我们都能接触到的事物。换句话就这样讲。

你不要觉得矛盾对立对于你来说是一件非常遥远的事情，不会的。😡，任何人在看待事物的时候，都会产生矛盾对立的两种看法或者三重四重的看法。只不过在对于绝大多数的人而言，他忽略了另外一种感受和想法。

或者甚至于就我刚才讲的，不愿意再跟别人沟通交流过程中展示出对另外一项事物的观点和看法，就比如说啊再举一个简单的例子，茶异识去跟一个男生聊天，就有些姑娘她跟别人在一起聊天，她害怕别人骗她，对吧？

然后她就小心翼翼的试探。但茶异师害怕别人骗她，她就会直接跟别人说，我觉得你是在骗我。对吧有些人跟别人在一起，跟别人在一起聊天，相亲啊，或者是朋友介绍啊怎么样，他不信任对方觉得对方并不是一个非常认真的人。

😊，对吧他并不会直接的表达头潜移默化的先试探，然后找证据或者干脆跟人吵起来。但是查异是不会查异是在第一时间感受到对方不真诚，感觉到被欺骗，感觉不相信对方的时候，就会如实的跟对方说，那各位好，问题来了。

对吧？跟对方说对方是个骗子，不真诚不真心。😊，这件事情请问你觉得礼貌吗？是不是对别人的一种冒犯？😡，是不是会被别人骂，会被别人怪罪，甚至会被别人倒打一耙。会的。所以查医师很多时候特别会做事儿。他跟你讲。

我知道我跟你说过话，你可能会生气，但是我真的忍不住，可能是我自己太敏感，不太好。对吧其实你每次说喜欢我，我的内心根本就不行。虽然我很开心。😔，他就不相信对方。😔，明白吗？

就这种语言模式中我们后面会跟大家细讲，但是你看它整体的一切就是他非常敢于去表达事物的双面双向都敢于去说。😮，所以问题来了，各位请问他们为什么这么敢于去表达？他为什么那么敢于去表达？他不怕吗？不担心吗？

是的，他不怕他不担心，他们敢于去表达的核心就是因为他们的内心真的很孤独，他们真的需要有交心的朋友与他沟通和交流。他在与别人聊这些天的时候，他也是真心诚意的把别人当做朋友。他们遇到自己真正喜欢的人的时候。

他们也不会这样干。知道吧？但凡他们遇到生活当中的一些人的时候，他跟我说这种话就是手到擒来。那你说他遇到真正喜欢的人，他怎么告诉你，他们很多时候并不会主动的去喜欢别人，他们往往都要。😮，怎么呢？

就是一个人对他足够的好，足够的铁，拿出足够多的时间和诚意，他才会喜欢别人，他们几乎不会主动去追求人。但是。他们一定会跟别人说，我一旦遇见了喜欢的人，一定会主动。一旦遇见喜欢的人，一定会去追求对方。

他们是一定会说这种话的。但。事实层面上，他们遇到自己喜欢的人，不是他们不会主动喜欢人，他们是遇到符合自己择偶条件的人。比如说外形条件的人，他们去和对方做朋友，而是真的去和对方做朋友，是真的把对方当朋友。

看在这个过程中，内心有那么一丢丢的期待这个男生，喜欢他和追求他。同时最残酷的事情是查异师往往最喜欢和喜欢他的男生做朋友。明白吗？因为他自身其实并不具备让别人。从不喜欢到喜欢他的这个能力。

所以往往在他身边，愿意过来跟他聊天说话的人，往往都是喜欢他的人，这是一个非常非常残忍的事实。所以查异师其实非常缺乏主动追求他人的这项能力的。虽然他很讨人喜欢，但大多数时候这种喜欢。

都来源于他先天条件还不错。所以说很多查异师为什么总是可以选渣男，因为能够最终走入他内心，攻破他心房，帮他做出决定，或者是又是他做出决定的人，都是渣男可以让他定下决心做出决定，进入一段恋爱关系的。

往往都是渣男，又懂他又理解他心又细胆子又大。😊，然后打不走骂不走，就在他身边呆，因为往往小备胎，对吧？当哥田哥舔一段时间就撤了，撤了过后又回来，又舔一段时间又撤了，不行的。所以说在座的听到的同学。

如果你有这些类似的症状啊，请你们认认真真的好好去听一听良性吸引学啊，或者是聊天的奥意，不要做如此被动的一个人，对吧？一定要记着查异师最大的症结在于他们最终选择对象的时候，往往都会做出最愚蠢的决定，好吗？

谢谢啊，我们下一堂课继续来讲啊。茶异师的预言模式啊，拜拜。😊。