# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：1_GT型女性成长史（上）_1080p_ev

hello大家好，我是李悦。欢迎大家来到我们GT型女性魅力的课堂啊。GT型女性啊也就是传说当中的绿茶茶艺师英文缩写，对吧？啊我们今天第一堂课要讲的呢就是茶艺师的成长史，也就是他的原生家庭及成长环境啊。

为什么一定要讲这个课程，就是很多的人他们想要学习和模仿那或者是理解茶艺师的说话方式、思维模式。你想要在现实生活中真正的去实际应用。其实最好的方式和方法。

就是把自己带入到这样的一个角色当中去用他们的思维方式去解答问题，思考人事物，对吧？那么当你理解一个人他的人生经历，原生家庭成长环境以后，然后你其实就可以非常非常自然的去理解他们那些所谓的异于常人的沟通。

😊，交流方式和方法。那么其实这个课程有一个核心的目的呢，就是希望各位能够完善自己的。维度、人格可以让自己饱满和立体起来。因为现实生活当中有很多的人啊，他的人生维度非常单一，他只能够用一种形象啊。

一种思维模式和方式去解决问题啊，思考问题。比如说他是一个女汉子，风风火火做事大大咧咧，他就干啥都风风火火大大咧咧的啊。如果他是一个狼牙棒啊，就喜欢怼人骂人见啥特别怨气，他干啥他都是这样子的。

就是他没有办法去饱满立题，以多维度多角度的方式去面对人事物思考问题，解决问题，对吧？就什么时候该。😮，示弱啊，什么时候哎该怼人啊什么时候该坚强，什么时候该真诚啊，该以什么样的形象，以什么的方式。

什么样的语气表情去和对方沟通和交流。很多人他们是做不到的，这个就叫人格不健全。你知道吧？就应对外在事物，只能用单一且固定的方式，只能用他较为稳定的一种性格去解决。其实这也是对人的成长非常有局限性的东西。

对吧？所以我们来做这样的一堂课，也讲这样的一个成长史，就是希望大家能够一边听课啊，一边的去想象和带入自己假设是在这样的环境当中长大的，会对这个世界上的人事物呢产生一些什么样的看法。

就包括我们后面讲的他们很多的沟通交流方式啊，都跟他的成长环境有非常非常大的关系。你看我是一个男生啊，我不是生活在这样的一种家庭环境当中去。但我为什么可以在直播的时候啊，帮人聊天啊。

解答问题的时候来告诉他们啊。😊，假设啊对方是一个茶异师，对方会怎么样怎么样做。原因就是因为啊我能够深刻的去理解在这样的一种成长环境家庭氛围当中长大的人，他们的那种思维模式啊，沟通交流的模式。

所以说这是一个非常重要的事情。好了，废话不多说啊，我们开始讲茶异师的成长史的第一条。就是他的原生家庭经济条件非常一般，就是没有什么钱，甚至可能说比较穷，或者就啊曾经家庭条件还不错。

但后来啊就也变得很差了。这这种情况，就是他们的第一个特征就家庭条件一般没啥钱，对吧？😊，那么这种家庭条件一般呢它就反映出来三个非常重要的问题啊。第一个问题就是父母的价值观啊。

价值取向它是一个不清晰的状态。就假设你听过三观和武器在里面我们明确的讲过啊，正确的人生价值取向应该是什么样子，对吧？人要做一个对于社会而言是有用有意义的。

是能够成就他人的这样的人自然而然能够换回到他人用啊金钱也好啊，情感也好，各方面给予你回馈和回报的这样的一个状态，对吧？我们在三观和武器里面讲的内容，但是你看他父母啊无法让这个家庭有好的优越的物质生活。

其实从很多层面上反映出来的就是父母的价值取向不清晰或者是不成熟，这就直接导致在原生的家庭教育当中，父母无法对一个孩子的人生价值观去进行正。😊，确的积极的引导。

那么就会导致一个孩子从小生活在一个价值观混乱和迷糊的状态。各位你就要问，哎，那什么叫价值观混乱和迷糊啊，不太很清楚啊，不不不，你不用问这个问题，哎，就是你想想你自己家就这样啊。

就也就是说现实生活当中绝大多数的父母，他们都是价值观不清晰，不明确，无法为你们造成正确的引导啊，所以说你不用去问啊，是一个什么样，就你们家那样啊，你明白吧？这是第一个问题，对吧？第二个对吧？

家庭条件非常一般，父母工作好好赚钱，这就会导致父母对于生活的质量不满，同时对生活充满着焦虑。😮，是吧赚钱很辛苦啊，赚钱不容易啊，要节约花钱啊，每天抱怨啊累呀、叹气啊，就这种状态。

然后这种对于生活的不幸和焦虑，他会传递给自己的孩子。传递给孩子以后，就会让孩子从小对生活充满着那种不确定性和不安全感，甚至于在这种环境当中，很多父母会干的事情是强行去制造牺牲感。

以让这个孩子感受到那种愧疚和父母对他这种爱，导致一个人他内心深处，就感觉接受了别人的好意啊，就是在给别人添麻烦，就很痛苦的这种心理特征和状态。哎，这种情况就直接会导致很多女孩子怎么样。😊，在长大以后。

😡，他哪怕是能够工作和赚钱，他依然内心深处，对生活是充满着焦虑和恐惧的。他随时随地不受控制的，就会去想。假设有一天。对吧我没钱了，失业了，生活落入低谷了，我会怎样怎样，就是他们永远在做未雨绸缪的事情。

对生活充满着这种极其强烈的不安全感。你甚至可以理解是他们穷怕了，穷怕了以后对于生活不敢放开身心去体验和享受，永远在为未来的生活做打算，永远在为即将可能到来的疾病事故意外盘算着。

就会导致他的生活压力特别大。然后你说他事实层面上的压力很大吗？他也没有那么大，也没这就过得也很好，也过得很开心。但是他就是不开心。那这是什么原因造成的，就是自幼家庭条件一般。

父母向他传递了太多的生活焦虑和压力，导致他对于生活没有踏实感，穷怕了，很担心，很恐。😊，然后这还会直接影响到他的择偶观，找对象就要找什么的，找有钱的啊，对吧？因为他哪怕自己再能赚钱，赚再多的钱。

他都会觉得自己没有钱，他就一定要认为找一个靠谱的条件好的人才能够靠得住，知道吧？这是很很可怕的一件事情。当然很多家庭都会出现这种情况啊，希望各位一边听课的时候，不要认为这只只是茶艺式家庭会出现的问题。

有很多家庭都会出现这种问题，哪怕是你听了一个你不去作为一个茶艺去用他们的那种思维方式和沟通方式聊天，但起码你将来在教育女孩子的时候，你们不能够踩这样子的雷区好吗啊？来，接下来讲第三个小点啊。

这是家庭条件一般经济条件，一般就直接导致生活质量不是很高，对吧？就没有见过什么世面，对吧？😊，好衣服可能也没怎么穿过，好吃的也没怎么吃过，对吧？旅游啊，各个地方可能也没有怎么去过，没有见过什么世面。

然后自幼的父母又跟他传递生活的焦虑，就会导致他们内心深处，对于自己没钱这件事儿，家庭条件不好这件事儿很自卑。因为他们的心中会认为啊穷没有钱啊，家庭条件不好啊，是一件很丢脸的事情。😡，然后于是乎。

他们在自卑之余，就无比渴望得到金钱。包括我们前面讲的对生活的焦虑没有安全感，对吧？啊，要钱用来干嘛？要钱用来满足自己对于生活保障的需求。那么他们这个地方渴望金钱是用来干嘛呢？改变生活的质量。

然后去掩盖内心深处，因为没有钱而产生的自卑。他们会认为，只有当自己有足够多的金钱，才会被别人看得起。知道吧？对吧？这是家庭条件一般的第三个影响。当然我们后面再跟大家讲那种家庭教育的时候。

还会涉及到这个问题，有很多的茶异师。因为从小家庭条件不好。上小学的时候还没有很深刻的印响，特别是他到了初中高中大学工作了以后，当身边的同龄人经济条件好的人逐渐表现出来。

对于在那些就吃穿用度层面上的金钱展示的时候。😊，然后你就会发现有很多的差异是他们会做一件事情，为了掩盖内心深处的自卑，于是乎要在表面上把自己搞成是一个光鲜亮丽的人，以掩盖他们内在平庸及经济条件很差。

而一旦进入这样的状态，这种人几乎就很难去跟别人推心置腹做朋友了。因为他们会非常害怕对方发现他的这些缺点和不足啊。当然啊这个我们后面还会跟大家详细的拿出来讲的啊。来，我们来讲。

就是茶艺师啊成长环境当中的第二个大的特征啊，就是他们的家庭教育非常的传统保守。第一点是家庭条件一般经济问题，这个是教育问题啊，传统且保守。那么这个传统保守的这种教育就会造成四个非常不好的影响，对吧？

第一个点就是。😊，没有话语权，传统教育家庭当中的孩子，特别是女孩子是不可能有话语权的。话语权若掌握在谁手上，谁赚钱多，掌握在谁手上。但是孩子是不可能有话语权的，没有话语权就意味着一个人。

他从小就被扼杀了欲望和需求。😡，各位，你知道扼杀欲望和需求这件事儿是一件多么恐怖的事情，就是你看啊。有很多的女生她们长大了以后，在跟男朋友相处的过程当中亲密相处。啊，亲密关系。😮。

他想要一个礼物不是很贵，但他不好意思张嘴和她的男朋友一样。他为什么不好意思张嘴？但凡有这种行为，有这种想法，有这种，但又有这种不敢的人，我就告诉你为什么会这样，就是因为自幼生活在。😡。

家庭当中没有话语权，你被扼杀了欲望和需求，于是乎就会让你产生一种思维模式，是认为有需求、有欲望，非常的羞耻丢脸是不会被原谅和接纳的。那么你就会认为我向男朋友要礼物，这件事情也是羞耻的，无法被接纳的。

那么这种情况往往都是小时候在整个家庭成长过程中啊，比如说想要什么文具，想要什么衣服，想要什么糖，通通被否定，否认，擅自遭受到了侮辱、谩骂和殴打。然后就会产生哦，我是不能够张嘴要东西的。

我是不能够表达自己想做什么的完比如想做什么，对吧？就想出去玩对吧？啊，想去跟谁一起出去干个啥，想看电视这些东西，但。😮，凡有欲望、有需求和相反，你就会发现在这种传统教育中，你要做的就一件事，你得听话。

😡，大人让你干啥，你得干啥，父母让你做什么，你得做出什么，你没有选择权，你也没有话语权。你但凡有选择。但凡有话说，你可能就要遭受到外部的打压，扼杀掉你的想法，于是乎你就会产生啊，有想法不对，有需求不对。

有欲望不对，表达不对。明白就是然后在这种情况你就发现很很多的女孩子长大以后，她想要礼物，她不说她她怎么办？她是我男朋友主动送。😡，对吧因为欲望和需求这件事情，你没有办法把它完全的连根拔起，不存在啊。

没有的那我又想要满足自己的欲望，我又认为表达欲望和需求可耻怎么办？😡，那就是希望别人主动给啊，爱是他给我的，不是我想要的。那么把别人主动给他这个事情。第一个什么样的名义可以更好受呢？爱我喜欢我重视。

我在意我在乎我，那么这个爱我这这些观键是从哪儿啊？电视剧里看，这你理解吗？那我们后面还会讲这些东西啊，这是第一个小点。第二个小点，对吧？家庭教育保守严苛传统，还会导致在这样的环境当中。

父母或者是亲朋好友吃到鼓八大一，禁止这些女生和男性有接触，一起玩都不可以说话都不可以，是非常严苛的，从小就被灌输一种状态，叫你跟男生打交道，吃亏的都是女孩子，你不能够跟男生在一起玩，一旦被发现。

跟男生说话，上学放学么一起走啊，被看见了过后就一定是。😡，会被口诛笔伐，甚至是羞辱的。然后这个样子就会造成这些女孩子的内心深处，自幼从小对男性充满敌意和防备。也就他们认为男性接近自己。

认为男性和自己相识相处，都是有目的的，都是会伤害自己的女生要自爱，要保护好自己自幼就被灌输的都是这样子的一种。😡，观点就让他直接形成了这样的一种状态。所以你会发现很多的那种查异师啊就特别怕渣男。

特别怕被骗。然后他们还特别害怕那些男生啊进来就跟他要什么亲密相处啊，要喜欢他要追他这种他们是非常害怕这种事情的，查异是往往特别容易喜欢的什么样的人啊，他特别容易喜欢是那种对他毫无威胁的这种暖男，你懂吗？

就是如果你像一个霸道总裁一样上去，直接说喜欢我要追你，他是同意他觉得你要伤害他，这他就是传统的教育和保守，就导致这种情况出现。然后这就非常可怕，会出现一个状态，就是他自幼，对男生充满防备和敌意。

这是指的是两性之间的。那么一旦当有男生突破了他的防备和防御。然后当他的生理上开始产生那样一种生理的愉悦感的时候。😡，他就无法去拒绝和这个男生继续往下发展。啊，我不知道各位能不能理解这个意思。

就是我们在做直播，跟大家讲的就是保守的女性更容易和一个男生发生亲密的关系。原因很简单，因为他们自幼几乎没有跟男生有非常亲密的接触，以至于一旦出现这样的亲密的接触以后，他们就无法去控制自身的身体。

就相当于一个从来没有吃过糖的人，突然有一天吃了一个糖以后，他就对这个糖念念不忘非，然后他还不知道自己是为什么，就是这个原因，对吧？啊？当然这个和后面他跟啊男生群体关系这件事情呢，可能会有点矛盾。

但其实本质上是不一样的。我待会儿后面跟大家解释，对吧？好。😊，我们来讲第三小点就是。😊，传统教育对吧？保守的教育。导致他们在这样的一种环境当中长大，整个人的好人的包袱和人设特别特别严重，对吧？

自幼被教育要讲礼貌对谁都要笑，啊，不能做坏人，反正各种传统的优良品质和品德，父母都会灌输给他，在他的内心深处，他就认为别人一旦觉得我是一个坏人，我自己就接受不了自我评价就来源于他人对自己啊。

这个女生很好啊，这个女生很棒，就来源于外在反馈，对吧？就是无法接受外在认定她是一个坏人。所谓的好人包袱好人人设。那么什么样是一个好人呢，对吧？哦，我我们跟他讲过就是。乐于付出，不求回报，没有需求。

这就是一个好人。那你看结合我们前面说的欲望被扼杀，对吧？被扼杀掉欲望的人，没有什么需求，还乐于付出，不要回报的就是好人。而茶艺师自幼就是在这样的一种好人，家庭长大的人。

也就是说他对于他身边那些呃朋友同事同学，人情世故层面上使人都觉得他这个人很好啊，温柔善良。但是有一个很大的特征，就是谁跟他越亲近，谁就越倒霉，谁跟他越亲近，他就对谁越苛刻，他就越作。知道吧？

那么这是为什么呢？就是因为。😡，他们只能够去伤害在他内心深处认为是安全的人。能理解这个意思吗？也就是说她的男朋友或者是老公。越是喜欢他，足够爱他，让他感受到安全，他才敢于去作闹和伤害对方。

但是在外在的那些，他需要保持好人包袱和人设的这些人面前，他就不敢这样做。不敢做的原因就是因为他知道自己这样做了，可能会遭受到别人的攻击。于是乎他不敢。老师，你看很多的绿茶，为什么朋友都觉得她很好。

同时也觉得她很好哎，挺挺好一姑娘，为什么一谈恋爱就做成那个样，就是这个原因。然后还有除了这个好人包袱以外啊，他在恋爱当中相处当中还会出现的情况就是。😊，过度在乎他人的评价，他不想做一个坏人。

于是总是落人口实。比如说他不喜欢这个人，他拒绝这个人，他拒绝人的方式不是把人直接拉黑删除啊，面对对方的纠缠，不是把人骂一顿，怎么样？他觉得拒绝别人是对别人的一种伤害，把人拉黑删除啊，自己是无法接纳接受。

他们最喜欢干的事是劝人放手，劝人放下，劝人不要喜欢他，他没有办法去接受啊，就觉得啊我拒绝的他是伤害他，不跟他在一起，是伤害他，哪怕是分手，他们都想问啊，有没有什么方法可以跟他分手，然后又不伤害他。

他们不想伤害别人。为什么因为他是个好人。😡，他是个好人。但这个好人来源于什么？来源于他认为别人觉得他好，他认为他自己好，他无法接受别人说他不好。😡，理解吧啊。

这这其中还会包着夹杂一些很多乱七八糟的东西啊，有时间我们直播出时候跟大家讲这个问题很好玩。好，最后一个点啊，就是传统的教育保守的教育当中的第四个影响啊就是。😊，传统家庭当中的人。

特别是家庭条件还不怎么好的人呢，他们都有一个特征，就是穷。啊，要有傲气，要有傲骨。😡，穷要穷的有骨气。我跟你说，很多茶异识家庭的富都是这个问题，就是他们明明家庭条件不怎么好。

然后他们还对金钱这种东西嗤之以鼻。对于条件好，有钱的人内心充满着这种不屑。然后这个事情造成的影响，就会让这个小孩子自幼内心深处，对于金钱这个问题也是充满着排斥的啊，这个排斥不是说哎呦排斥前不要钱。

不是他这个排斥是不能承认自己喜欢钱和需要钱，不能承认自己羡慕别人有钱条件好。😡，对吧羡慕别人有钱条件好，那个就叫没出息。😡，啊，就这种环境长大认为自己喜欢钱非常的卑鄙和可耻。

那个事情还可以形成一个逻辑是。😡，我不喜欢钱。😡，对吧所以我也不想赚钱啊，我不赚钱的原因不是因为我赚不到钱，所以我对钱没多大兴趣啊，过简单的生活就好了，就这种逻辑你知道吧？就可以来安慰嘛，自我安慰。

就父母的自我安慰，然后也会形成孩子的自我安慰。而这个东西最大的影响就会导致这些女孩子。😡，他在两性相处找对象的时候，他其实非常看重什么东西。他可能非常看重钱，但是他不能承认自己看重钱。

他们会说对方叫要上进啊，又有好多工作有能力，他不能说对方有钱，有钱的就觉得自己接受不了啊，就违背了自己是个好人的人设和形象啊，那么好人，怎么能够喜欢钱呢？啊，不能够喜欢钱。

就是这种就是傲气傲骨传统就保守教育下长大的人就非常在意自己的名声和名望，而金钱是名生和冥望当中非常重要的，非常羞耻的一个东西，对吧？当然还有一个东西叫对吧？性观念也是一个我们前面都啊，简单跟大家提过啊。

对吧？这个不敢多说了，对吧？怕审核过不了。😊，对吧就是这个第四个啊影响。😊，那我们说第三一点啊，就三大点就是。就原生家庭父母对于茶艺师自幼就期望极高，而他们的自身能力又非常有限。明白吗？

就是父母为他灌输了各种各样的期望，跟他说，你要好好学习，努力工作，你要有出息考高分，怎么样怎么样，自幼给他灌输各种各样的。这些东西，但是。他自己没有办法去实现这些东西，他实现不了。

他的能力无法让他去实现这种东西。于是乎这样的话就会让这个人的人生产生非常非常多的矛盾，对吧？第一个矛盾啊就是。😡，自身与自身的矛盾，因为被父母灌输了太多的期望和欲望，以至于一个人。

他自己都不知道自己想要干嘛。我讲这是一件非常可怕的事情。同学们。😮，就是你知道吗？就你可以回想一下你们的人生，你就会发现其实很多时候。😊，你长这么大，很多你想做的事情，你想买的东西，你想有出息。

你想要干嘛？其实。😡，很多你想做的这些事情真的是你想做的吗？其实你会发现都是父母希望你做的，很多时候都是因为父母无法靠自身能力来证明自己，于是就生出了一个你。😮，然后把自己未尽志愿全部寄托在你的身上。

于是乎你成为了他们欲望的延伸品。然后你所做的所有的事物都是为了去实现他们的期望，而不是你自己的期望。甚至于有很多的人会在整个成长的过程当中，最后哈。😮，把父母灌输给他的是属于父母自己的欲望。

当做了是自己的人生追求。他每天奋毒顾身，勇往直前，但他一点都不快乐。😮，没有自身的价值和意义，永远在为他人而活。在实现的所谓自身理想，诠释他人期望。这是一件非常非常可怕的事情，就是父母期望极高。

导致一个人都看不见自己，这是第一点。😮，第21个是吧。父母期望极高，能力有限，所以他无法面对失败。是吧为什么无法面对失败，是自己接受不了自己失败吗？其实人接受自己失败，其实挺坦然的。

很多人他接受不了失败，不是无法面对自己，他是无法面对父母或者是外界回馈，这才是最可怕的事情。对吧？很多自幼被父母寄予厚望的这些茶异师在受自己的天赋能力所限，无法拿到好的成绩，考上好的学校找到好的工作状。

很多钱的时候，在他的每一次人生遭遇到挫折和失败的时候，他迎接的并不是父母正向的引导鼓励宽容。他们得到的是父母的冷嘲热讽，不屑于顾，甚至是言语的攻击、辱骂，全盘的否定否认。

那一张张的嘴脸会深深的刻在他们的脑海当中。😮，导致这些人产生的叫应激反应了，仿佛就是失败一出现，他就立刻会想到父母那那就刻薄的嘴脸。😡，这咬牙切齿的表情啊，他就很很痛苦，很难受，很不舒服很不爽服。

他就无法承受和面对这样子的一件事情。😡，对吧然后很多父母甚至于还会干嘛呢？把人拿去跟人比啊，你看你也怎么样啊，怎这种跟别人家的小孩亲戚做对比，这件事情会对一个人造成更大的伤害。

然后他就会永远会把自己跟别人放在一起比。只要对方有一点比他做的好，他就会立刻在内心深处。😡，产生自我否定，然后就会想到这种失败，遭受到的外在回馈，父母的回馈。然后他就很痛苦。

以至你人就发现有很多的查异师，他们说话总是丧丧的，对吧真的就是他们其实是做不了什么大的成绩的，但他们就丧丧的，但他心高气傲，很想成就一番事业，这个清高气傲来源于什么？来源于父母对她的极高期望。

导致他认为自己应该要有野心，然后他做丧丧的感觉来源于他无法去实现这样的一种状态。然后常年这样的话，最后就会出现一种情况，你会发现很多呢就漂亮的女孩子，他们都会有抑郁症，为什么会有抑郁症，因为得了病。😡。

你就没有办法再指责我啦。😡，能理解这个状态吗？所以你会发现很多时候你发有些姑娘对吧？她抑郁症是怎么来的穷来的，对吧？当然这是给大家提供一个思路，希望各位啊可以用这个角度去思考问题。

特别是在你自己身上出现这种问题的，希望你们保持身心健康，不要给自己没病找病，谢谢，对吧？来说对吧？父母期望提高造成的第三点影响，就是自身能力受限嘛，无法实现。那这个时候怎么办？我自己无法实现这些事儿。

那我该怎么样呢？😊，就渴望别人帮他安成。那么渴望别人帮他完成，那别人为什么要帮他完成呢？因为他爱我呀，对吧？你看。😡，当自身能力受限，无法实现父母期望的时候，就渴望得到帮助。那么怎么样的帮助呢？

可以让他理所当然呢，很简单就是。通过从小看的偶像剧、电视剧电影当中看到的那一个又一个的爱情神话故事当中去得到找到一个条件很好的男人，他又足够的爱我。然后我跟他在一起成一个很好的家。我自身没什么本事。

但我找到男人有本事，我没有什么钱，但我找到男人有钱，这样的话依然可以去完成这样的一种。😮，自我评价和父母的期望。但是这里有个很重要的事，他找这些男生谈恋爱，他们最看重什么东西。

他们是看重对方的人品好坏吗？不，我跟你说，他们不看重人品好坏。这些茶艺师，他们最看重的就是这些男生有钱和没钱。对吧你看第一点，家庭条件。对吧一般。第二，家庭教育保守，不承认喜欢钱，其实父母期望又极高。

对吧？又渴望他能够扬名立外，出人头地。渴望他能成功。那你说在现在的整个社会大环境当中，成功是什么呀？成功很多时候就意味着钱多。😡，你不够有钱，很多时候就是不够成功，哪怕你有份非常光鲜亮丽的工作。

但是你不够有钱，好像依样会被人嘲笑哈。就就很奇怪。就说对于很多的人啊，不光是茶异识而言，在他们的心中，对吧？真正的成功完成父母的期望是自己要过上优越的物质生活有丰富的经济条件，而当自身无法实现的时候。

最好是怎么样实现，靠一个男人来实现。自己买不了房就要男人买房，自己买不了车，就希望一个男人来买车，希望在一段爱情里面，有一个爱我的人拿着他的金钱，还有他的量的的外形来实现我父母希望我做。

而我自己又做不到的那些事情。😊，这就是。父母期望极高，会导致这个人他的感情观、择偶观都造成影响。对吧，但这都还没有完，这仅仅还是一个开始，对吧？后面还会有更详细的内容，但是因为课时有限啊。

所以说我们在下一堂课再来跟大家讲就是。😊，茶艺师的整个成长过程当中余下的一些特征，希望各位能够认真听讲，好好听课，好好反思一下你自己的成长环境是否也具备这些条件。

是否也会对你的人生观、感情观、价值观造成影响和心理阴影，希望各位身心健康，拜拜。😊。