# 《脱单攻略》和女生聊天，你必须要骚 - P1 - 多情的子明 - BV1mm4y117Ye

大家好，我是子明，一个让你成为恋爱高手的情感UP主，每一次我一发视频呢，就有很多人问我怎么聊天，聊天是很多人一直的痛，而聊到深处，聊到女生面红耳赤，更是很多人触不可及的目标，和女生聊天呢，有两种方式。

开始之前呢，各位业主记得长按点赞键三秒，会自动增加你的B站经验值，第一种聊天呢，是理性领域，第二种呢，是感性领域，大部分的人呢，聊天都是理性严肃，干瘪不去的，这样的聊天呢，很难引起女生的聊天欲望。

而女生喜欢的聊天呢，是第二种聊天，第二个聊天最大的优点，就是和女生的情绪互动，想不想学习调动女生的情绪聊天，接下来呢，我就来告诉大家，它有两个特别重要的东西，第一是情绪互动，第二是引起注意，先讲第一点。

情绪互动，和女生的聊天的情绪互动，是非常重要的，就是理智脑和情绪脑的区别，一般男生呢，都喜欢用理智脑，女生更加在意聊天的情绪互动，如果她和你的聊天是愉悦的，开心的，那么她愿意和你聊下去。

如果她和你的聊天呢，是无趣的，厌烦的，那么她就不愿意和你聊天，第二个，聊天里面包括，打趣与嬉戏，调动女生的情绪，能够适当的开玩笑，这样女生呢，会觉得你是一个比较有趣的人，同时呢，会更愿意和你聊下去。

那么相比之下，第一种聊天呢，尬聊与生硬，平淡无常，索然无味，聊完之后呢，女生估计都记不起你是谁，这样的聊天呢，还不如不聊，反而呢，会让女生反感，觉得你们没话可聊，而我们很多人在聊天的时候呢，平平淡淡。

无任何的情绪，只是简单的日常，吹寒问暖，女生是很难对这样的人产生好感的，也讨厌这种无聊的聊天，有些人跟女生认识了很久，聊了很久，却没有给她带来甜蜜开心的感觉，而这种感觉决定了，一个女生喜不喜欢这个男生。

要不要和他在一起，我们要用情绪脑去和女生交流，关闭自己的理智脑，这样你的聊天呢，会变得有跳跃性，而不是直线思维，会变得轻松幽默，女生和你聊天的时候呢，没有压力，有聊天的欲望，这才是对等的交往。

甜蜜的交往，很多人呢，都是硬着头皮去聊，自己看着聊天记录都觉得尴尬，那女生能和你聊得下去吗，这个就是莽夫的行为，没有一点操作的技术，上来就刚，死了呢，就喷队友，要么就说呢，人家是人民币玩家，比不了。

你没事多看看我的视频，学学套路，都连败了，肯定是理解有问题，第二，引起注意，那些长得好看的，追的人多的女生呢，很少去回复别人的消息，一般回复呢，也比较敷衍，很多人都想跟她聊天。

但是她不会和每一个人都聊天，女生一般都会和引起注意的人去聊天，很多时候不是怎么聊的问题，她都不想和你聊，你无法唤醒一个装睡的人，所以呢，你只要脑子里面想着怎么回复，怎么关心，效果呢，都不会很大。

先问大家一个问题，和女生聊天，重要的是你是谁，还是你说了什么，引起注意的方式，其实有很多，比如说共同兴趣，爱好，比如说你会做饭，有才艺，颜值高，成绩好，游戏玩得好，养宠物，会画画，会唱歌，会看星座。

很多这些都是引起女生的注意，当她对你的某些点感兴趣的时候，你们的聊天就很容易破冰了，我们要把自己的一些特点展现出来，而朋友圈就是最好展现的方式，很多男生不爱发朋友圈，也不会拍照，审美呢，也很直男。

所以呢，就很吃亏，不能引起一点点的注意，聊天呢，就是天崩的开局，和粉丝长期的相处过程中呢，同样的一个人，他们不会情绪聊天，和会情绪聊天的时候呢，其实差别是很大的，一种是90%的人一会儿就聊死了，一种呢。

是和谁都能聊得来，这绝对是大多数男人都不会的，而且他自己呢，并不会发现，如果你觉得和女生聊天很吃力，那么我为大家精心准备了30多套，我和各种类型女生的实战聊天案例讲解。

都是从陌生直接聊到女朋友的聊天案例，看过的小伙伴都觉得受益匪浅，如果你想看，不要钱，只要你在评论区给我打个1，我就会马上发给你，最近有一个粉丝不停的给我发私信截图给我，问我怎么回复女生。

他说聊天对话框中自己打的字，删了打，打了又删，总感觉想不出最好的回复，不完美，就怕呢，这条消息发出去了，女生就不回他了，他说女生一旦不回复他，他就开始胡思乱想，他在忙什么，他是不是没有看到我的消息。

过了很久呢，还是没有回复的话，他就要开始纠结，要不要再给他发一条消息，还是呢，再等等，每一次手机一响呢，就特别兴奋的点开一看，原来呢，是10086发的短信，那种思维呢，是很折磨人的，我也能够理解。

喜欢一个人的那种心情，当我们喜欢一个人的时候，就想每天和他聊天，聊什么都可以，每天我都要跟他聊，他这么优秀，我不抓紧，万一他和别人好了怎么办，结果聊的越多呢，死的越快，情感对很多人呢，都是一个难题。

尽管饱受苦恼，也不愿迈出那一步，总是在真诚上下功夫，却不反思我错在哪里，内心渴望美好的爱情，却把心已经关上了，如果你看完我的视频，还是不会跟女生聊天相处的话，那么赶紧三连我的视频，私信我。

我会手把手的教你，追到自己喜欢的女生，想要聊天记录解析的小伙伴，可以在评论区打个1，(CC字幕製作:貝爾)，可以幫我訂閱小鈴鐺哦~。

