# 你和女生之间只差性冲动 - P1 - 多情的子明 - BV1Ss4y127aW

最近有個鄉親的兄弟啊，跟我說跟女生認識快半年了，女生住在郊區，他住在市區，一放假有時間呢，他就往郊區跑，然後兩個人呢，一起來市區玩，結束了再送女孩回家，來來回回的路上呢，已經三四個小時了。

他們是家裏面介紹的，兩家人呢，也都很支持，感覺兩個人相處了這麽久，差不多呢，也應該把事情定下來了，這種事情呢，大家都知道的，你們可能不著急，家裏面人呢，比你們都急，總是想著快點把事情定下來。

說帶女孩回家玩玩，女生呢覺得不妥，於是男生呢，就給女生發了一條小長文，大概意思是什麽呢，你到底是什麽個意思，你給個準話行嗎，行我們就繼續，不行了你也跟我說一聲，我也不想再耽誤時間了，結果呢。

大家都知道的，女生呢，拒絕了他，愛情是什麽，在我心裏面呢，一直沒有一個很好的定義，直到有一天呢，我聽到這樣的一句話，愛情就是性衝動的驅使，我覺得呢，好有道理，我好多不太清晰的問題，變得清晰了。

愛情跟朋友的區別是什麽，別的都一樣，互相覺得人品不錯，三觀一致，聊得來玩得來，就是你們之間呢，少了性衝動，追一個女生呢，你的目標就是讓她喜歡上你，喜歡是什麽，喜歡是性衝動，如果我們在追一個女生的時候。

像開頭我說的這種情況是最多的，並不是說一開始她就不搭理你了，如果一開始一點點機會都不給你，那麽很多男生呢，過一段時間也就放棄了，但是你聊也跟我聊，見面了也跟我見，咋這麽長時間了，還沒有個結果呢。

他們到底是怎麽想的呢，一般這個時候呢，女生都會給你一句，你不知道什麽意思的答案，我對你沒有感覺，這是她的藉口，還是她的真實想法，為什麽沒有感覺，還要繼續跟我聊，還是這麽漫長的時間，其實呢，上面的女生。

如果男生不發長文，他們還能繼續的相處很久，這個我上面說的朋友跟愛情的區別，他也覺得你們很合適，兩家人的條件也很符合，覺得呢，你人品不錯，覺得你們三觀差不多聊得來，但是他對你沒有衝動，他想這個東西呢。

多接觸就有了，所以呢，跟你聊天，跟你見面，但是在你們的交往過程中，你們的關系雖然越來越好，越來越了解，甚至親情都有了，但是衝動這個東西，卻還在龜速前進，甚至止步不前，這就是我們用力的方向錯了。

你要在衝動這個領域去用力，你看男生，他在靠譜，在人品，在關心，在這些地方不遺餘力，並不能讓女生產生性衝動，他們不會收拾自己，讓自己變得帥氣一點，時尚一點，不會說曖昧的話，甚至怕說了一句曖昧的話。

會破壞他在女生心裡的形象，這是在搞對象，人都是有生物本能的，你不能違背天性，你要讓他產生基礎的慾望，女生會想，我跟他親親是什麼感覺，如果這個時候，你讓他感覺你是一個聖人，他會有褻瀆聖人的感覺。

如果他想到的畫面，是你油膩的頭髮，還帶有異味的體味，他會是本能的排斥，還是期待呢，換一句話說，如果一個女生跟你相處了幾個月，他還不接受你，那麼在他的想象中呢，跟你接吻是一件很難以接受的事情，外形談吐。

要讓女生有慾望，起碼呢，不排斥聊天的時候，要打破你聖人的形象，你對他是有慾望的，肯定要說曖昧羞羞的話題，所有曖昧的話題呢，都是性暗示，只是包裝在道德倫理之下，這個呢，就是女生對你心動的聊天核心。

我這裡呢，有幾套這樣的聊天，可以給大家看看，想要的可以私信跟我要，或者評論區呢，給我扣個1，用你的三連呢，跟我交換，那有衝動就夠了的嘛，並不是，有時候沒衝動也會在一起，比如說一個女生，嫁給了一個很有錢。

很合適的人，但是呢，他不喜歡這個男生，那就屬於沒有衝動，也嫁給了他，女生出軌大多數呢，就是這種情況，我覺得一個好的婚姻，三觀，人品，甚至門當戶對，都是必要的，但是愛情呢，也是不可或缺的，或者說呢。

愛情不是雪中送炭，是錦上添花，婚姻考量的因素很多，單單的只是衝動，只是喜歡，肯定是不夠的，這樣的婚姻呢，也一樣走不到頭，想看聊天記錄解析的小夥伴，扣1。

