# 只要克制这个行为，女生就要和你在一起 - P1 - 多情的子明 - BV1sV4y1f73c

大家好，我是子明，最近很多私信我的粉絲看了我和女生的聊天記錄講解，然後有一個小夥伴的理解能力比較強，他看了一個案例之後就問我，我發現你和女生聊天有一種靜靜等女生來的意思，而我和女生聊天都是她靜靜的。

然後我撲上去，撲上去之後呢她就開始躲了，這句話就說到了點子上了，這就是吸引和追求的區別，區別就是在於是發揮自身的魅力，吸引妹子主動的來勾搭你，為你投入時間精力情感，開始之前各位驗主題的長按點在鏈三秒。

會增加你的B站經驗值，大家會經常看到男主角在樓下手捧著鮮花，地上的蠟燭圍成愛心狀，然後向女生表白，這個時候女主角顫抖的下來了一臉羞澀，然後男主角展開攻勢求愛，見過這種場景的小夥伴把表白打到彈幕上。

這種激情表白的結果基本上只有這三種可能，1。同意後第二天分手，2。當場拒絕，3。幸福的在一起，事實上第一種可能性最大，有太多的粉絲跟我說過自己表白成功了，然後兩個人呢很尷尬的相處了兩年。

女生呢就提出了分手，有多少人在表白成功後過兩天又分手的把分手打在彈幕上，這就是因為就算女生當時被你感動了，第二天她起床後覺得不對勁，她想來想去不知道為什麼要跟你在一起，還是會跟你分手。

也就是說如果在一段兩性關係中沒有真實的吸引，你就得不到對方真正的投入，這樣即使在一起了也會很快失去，所以說吸引到女生比追女生的會更加珍惜你，那麼兩性吸引的本質是什麼呢。

它的價值比你高並且能夠提供給你價值，所以你對它產生了興趣，而隨著這最初的興趣，你繼續投資，進而變成了實際上的吸引，不知道怎麼吸引女生的小夥伴，我這裡有30多套僅僅只通過聊天就吸引到女生。

直接答應做我女朋友的聊天案例講解，如果你想看可以私信或者評論區給我扣個1，找我要我會免費的發給你，不過記得用你的點贊關注三連來和我交換，不要想著白嫖我，這句話你可以理解成為他的美貌或者的他的任何性格。

是你想要得到了於是你對他有需求，就像你買一個東西，但是呢找了半天都沒有找到，終於在一家店的找到了，這個時候呢是不是兩眼發光，恨不得呢馬上佔為己有，所以這個時候呢你基本處於買方市場，你就會對商品產生需求。

這種強烈的需求因人而異，但是呢一旦你產生了這種需求，你的價值就變低了，如果我是店主我會開一個很高的價格，因為我知道你還是會買它，因為呢你需要，更因為呢你沒有選擇，在兩性關系中誰的價值高誰占主導權。

所以一旦女生掌握了主導權，你很難和他在一起，因為人家不需要你而你需要人家，所以如果想吸引女生讓她一開始對你產生興趣，那麼你也要這樣做，首先呢你要抬高自己的價值，有軟價值和硬價值。

比如長得帥有錢這是硬價值，軟價值就是心態內涵性格等方面，我再說熟一點，你要從一個老實的好男人開始學習怎麼張揚個性，那麼我那30多套和女生的聊天記錄講解裡面呢，其中就有一套花了8個小時。

就讓一個完全陌生的女生喜歡上我粉絲的案例，很多看過的兄弟直接照著聊就脫單了，如果你想看可以私信或者評論區打個一招我要，這裡我要重點說軟價值，因為軟價值方面呢更容易改造，下面從女生的角度跟你說。

主要的三個你必須要有，一幽默風趣不能感到無聊，假如你是個女生，你跟一個男生約會，你願意跟他滔滔不絕的說哲學政治嗎，你不願意，你願意跟他說學習和工作嗎，你會覺得這個男生呢好傻逼對吧。

然後呢你跟另外一個男生去約會，他會把你逗的哈哈大笑，你肯定還會期待第二次跟他約會，因為沒有女人願意和一個沒有意思的男人打交道，風趣不僅僅是幽默講笑話，更是一種生活狀態。

是一種對待世間萬物都能夠輕鬆處置的態度，更是一種雄性領袖的體現，只有領袖才能夠從容輕鬆的面對各種情況，而微笑的與人打交道，你看一下鏡子，你問一下自己，你是否喜歡自己的表情，如果喜歡的話。

那麽和女生去約會吧，我教你一招呢，空體訓練微笑的方法，嘴中咬一根筷子，然後微笑，要一直保持這個姿勢，直到口水流出來，每天的練習一個小時，三自信男性吸引力的源泉，希望你考慮一下你最自豪的事情是什麽。

馬雲為什麽自信，因為他改變了中國經濟，一個故事是這樣說的，男孩他不知道要做什麽，然後呢小時候學畫畫，老師表揚他了，其實呢就是很客套的話，然後他記住了，然後他覺得自己有這個潛力，然後努力成為了畫家。

他為什麽能夠成功，因為他很自信，他找到了方向，他覺得自己應該有這個能力，首先認為自己是個高手，是個社交達人，以這種狀態去談戀愛，才會事半功倍，最早我的自信就是盲目的，我每天告訴自己，我不缺女生喜歡。

我不在乎女生的想法，直到後來經常去和女生約會聊天，慢慢的這件事情變得真了，想看我和女生全套聊天記錄講解的小夥伴，可以私信或者評論區扣個1，有任何情感問題也可以私信我，你給我一鍵三連，我給你聊天記錄解析。

