# 女生的这些表现，就是在催你表白，你的幸福就来了 - P1 - 多情的子明 - BV1Rh4y117Wd

大家好，我是子明，一個任意成為戀愛高手的情感UP主，女生有哪些行為是在催你表白呢？曖昧的時候通常女生都不會是主動的那一方，但是如果她們希望男生可以更進一步的話。

她們會用一些舉動暗示對方可以向她告白或者交往，本期視頻我整理出了女生最常用的五個暗示，想要脫單的小夥伴一定要記好筆記，我們進入正題，第一點是單獨邀約，平常有空的話就約你出去。

不管是看電影吃飯還是出去玩都一樣，因為平常女生如果不喜歡這個人的話，單獨出去都不見得會答應，更何況是她主動的提出邀約，如果你們不是好閨蜜的話，九成以上就是她想要跟你有多一點的相處的機會。

也是在暗示你關係可以更進一步或者追求她，第二點是不經意的肢體接觸，當女生喜歡你的時候，她不太會去排斥你不小心的肢體接觸，除了被動的肢體接觸以外，她很容易會不小心的碰你一下，比方覺得你的笑話很好笑。

她可能會邊笑邊打你一下，說你的笑話好好笑，如果女生不喜歡你的話，那明顯的就可以感覺到，她跟你講話其實是很冷淡的，女生不可能會主動，被你碰到的時候可能會變臉，說你幹嘛碰我，然後生氣走掉。

喜歡跟不喜歡的差別，在肢體接觸上體現的是非常明顯的，不過這一點不用過分的擔心，其實這些問題都是可以通過聊天來解決的，我有幾次跟女生在約會前就聊到，親親抱抱舉高高的聊天案例解析。

很多兄弟看過照著聊都順利脫單了，如果你想看的話，可以在評論區或者私信打個1，給我一個點贊關注三連支持一下，不要想著白嫖我，第三點是頻繁的出現，有事沒事了就會出現在你的面前，找你聊天回消息也回得很快。

而且還會關注你的動態，經常在你的朋友圈裡面點贊或者留言，可能在聊天的時候隨口說你想要幹什麼，就算是一件蠻無聊的事情，他也會主動的跟你說可以找我一起，而且他還會常常主動跟你分享自己的生活。

比方說今天上班上課發生了什麼有趣的事情，或者假期跟家人朋友出去哪裡玩，重點是只要有任何好吃的好玩的，只要你認可他覺得很棒，他就會立刻回復你，說下次一起去，這其實都是非常明顯的暗示。

尤其是對平常不太會主動提出邀約的女生，經常會通過這種方式讓男生知道，其實我想跟你一起出去，如果沒有意思的話，一般女生在跟男生聊天的時候，絕對不會蹦出這一句話，第四點是特別關心你。

在這個期間他會留意你的大小事，而且會做出很多貼心的事情，發現你生病受傷的時候，會主動的問你說要不要陪你去看醫生，你臉色不對就會問你是不是心情不好，要不要陪你聊聊，或者陪你出去走走，在這個期間你會發現。

他甚至比你的好朋友，比你的家人還要關心你，有時候甚至會好到讓你覺得沒有人可以取代他，不過當女生這麼做的時候，如果你是冷冷的不領情，或者根本沒有反應的話，他們很容易想要放棄，所以這個暗示是有時間限制的。

不要覺得他會一直這樣對自己好，就沒有給他回應，不然有可能會錯失可以在一起的機會，第五點是聊情感話題，這個暗示其實是最明顯的，平常他會主動找你聊天，但只有聊天可能還看不出什麼，因為可能跟朋友也會聊天。

可是如果女生對你有意思，想進一步跟你成為戀人關係的話，他就會非常容易找你聊情感，尤其是交往的話題，正常來說女生如果不喜歡你，又沒把你當成閨蜜的話，聊到這兒特別容易轉移話題，但如果女生沒有絲毫的避開。

他會主動的問你喜歡什麼類型的女生，或者是現在有沒有想要追求的女生，甚至開始抱怨自己沒有人追，其實就是在暗示他自己是單身，然後你就可以追他了，遇到這種情況，如果你喜歡他的話，就不要那麼白癡。

說我要幫你解決問題，然後跟他說，我覺得誰不錯，有機會介紹你們認識，女生聽到這兒，只會瞬間覺得，你肯定是不喜歡我，然後打退堂鼓，從此不再找你，更厲害一點的女生，會暗示自己有其他的男生在追求。

因為男生如果遇到這種情況，然後又喜歡這個女生的話，通常都會變得很心急，然後想說怎麼辦，他快被別的男生追走了，所以我一定要趕快的表白，當然了，也可能有一部分人想說，或許他真的有人在追，但是如果只要想陳述。

他有人在追的事實，他跟男生聊真的沒有什麼意思，跟姐妹聊就好了，他會特別的跟你講這件事，非常有可能是言外之意，以上就是我要跟大家分享的女生的暗示，如果你想要學習怎麼吸引女生，可以私信。

想要看聊天記錄解析的小夥伴，可以在評論區打個1，記得點贊關注三連。