# 女生让你碰这个三个地方，他一定是真心想和你在一起 - P1 - 多情的子明 - BV1wk4y1n7nH

女生讓你碰這三個地方，一定是真心想和你過日子，有不止一個男生來問過我，該怎麼樣去判斷女生對自己是不是真心的，如果說你們也有這樣的困惑，那麼這期視頻一定要看完，記得點贊保存收藏起來。

前幾天有一個兄弟他給我發消息說，指名我最近談了一個女朋友，但是總感覺他對我忽冷忽熱的，我沒有辦法知道他的想法，也不知道他是不是真心想和我在一起，能不能幫我看一下，一般來說女生對男生忽冷忽熱。

有一部分女生確實是不想真心和你在一起，但是還有一種可能是性格原因，判斷女生是不是真心想和你在一起，這三個細節一定要注意，第一願不願意讓你碰她的手機，手機涉及了很多個人隱私。

就算親近的人也很難隨意拿到別人的手機去翻看，很多情侶會以信任為藉口，不讓對方查看自己的手機，就像我之前有一個粉絲，他女朋友就是這個樣子的，從來沒讓他看過自己的手機，甚至還躲躲藏藏的看手機。

這個粉絲就比較懷疑他找到了我，我跟他說你不用真的去看他的手機，你就假裝看，看他什麼反應，如果他大發雷霆，並且以這個理由生氣，大概率就會有問題，於是這個兄弟就趁他女朋友洗澡的時候，拿起了他的手機。

試了一下自己的生日，女朋友的生日，他們的紀念日等等等等，都沒有把手機打開，但是他裝作打開的樣子在那裡看，等他女朋友出來之後，看到男朋友拿著自己的手機，然後好像打開密碼一樣，果然急匆匆的就跑了過去。

一把搶了過來，看屏幕沒有解鎖，然後明顯的鬆了一口氣，接著就開始罵，說他不尊重她的隱私，不信任她等等等等，還因為這個事情跟他吵了幾天的架，這個兄弟很失望，他突然明白了，他始終沒有走進這個女人的心裡。

後來他發現這個女生，實際上早就移情別戀了，在外面早就有了別的人，很多兄弟追不到女生，都是因為缺乏思維技巧，我這裡有一系列，全套的高清湯戀愛秘笈和聊天案例解析，很多看過的兄弟照著做都錯得爛了。

如果你也想看，可以在評論區給我打個1，我會發給你，記得要用你的點贊關註三連，然後交換，後來這個兄弟重新談了一個女朋友，這個女朋友的開機密碼就是她的生日，雙人玩手機，也從來都是大大方方的，她可以隨時查看。

當然了兄弟並沒有真的去查看，正是因為這種態度，他們之間有這種信任，男生從來不看女朋友的手機，那女生認為我沒有什麼對不起你的，我們倆是一體的，我沒有那麼多秘密，你要看就看，真心愛你的人。

恨不得把一顆真心撲在你的面前，哪會怕你看她的手機，所以小晰易，害怕你看到手機的女生，都是內心不夠坦誠，不夠真誠而已，第二點，願意讓你觸碰她的過去，就像每個人都有小秘密，每個人的內心呢。

都有一些不願意被觸及的地方，或許呢藏著自己的小秘密，或者有一段不為人知的情感故事，又或者呢是一些不告訴別人的事情，因為這件事情呢，如果隨隨便便告訴別人，很容易被傷害，之前呢有個男生說，他喜歡他的女朋友。

想跟他結婚的那種，可是呢他對他的女朋友以前的事情，一點都不瞭解，也沒有去過女朋友的老家，能不能完全的信任這個女生，我就告訴他，他女朋友以前的那些事情呢，可能是因為他家庭曾經破裂。

可能是因為呢自己被別人傷害過，甚至呢可能自己做過一些不好的事情，如果他都告訴你，那麼他是足夠信任你，但如果對於他的過去，他從來都不說，甚至呢你主動去問他，也有所隱瞞，那一定對你不夠真誠。

你可能呢在他心裡沒有任何的地位，家裡的老人不是說過嗎，談戀愛結婚要找知根知底的，這些呢都是有道理的，第三，願意讓你觸碰他的生活，我有一個朋友，他每天晚上呢都跑出去蹦迪喝酒，有人就問他。

你女朋友從來都不管你嗎，他特別自豪的說，他女朋友很信任他，從來都不管他，我們就笑笑啊沒有說話，因為一個女生，如果真的愛你，他會讓你融入他的生活當中，會給你分享今天的趣事，會把他的朋友介紹給你。

會記得你吃飯的口味，會記得你們一起去過的地方，甚至記得你跟他說過一些重要的話，並且呢在未來的規劃當中呢，一定會把你考慮進去，因為他把你當做跟他一起走下去的人，想要跟你好好的在一起的人。

那些你需要他的時候就找不到人，你每天做什麼事他都不在乎，你以為呢他是在給你空間，他信任你，其實呢他心裡根本就沒有你的位置，你可能只是他打發無聊時間的工具，果然呢後來這個兄弟被他的女朋友提了分手。

而且他女朋友還被吳鳳賢接新的男朋友，我懷疑呢他可能被綠了，真愛是一種從內心發出的關心和照顧，沒有華麗的語言，沒有華眾取寵的行動，只有在點點滴滴一言一行當中，你能夠感受得到，像以上這三個點。

能夠讓你觸碰的女生一定要珍惜，反過來很多人他不付出，只是一味的發誓許諾，說明了他沒有確定性，那些誓言你聽聽就好，我是子民，如果想看聊天記錄解析的，可以在評論區打個1。

