# 女生对你有这五个暗示，别犹豫，抓紧表白 - P1 - 多情的子明 - BV1Cu411Y7qZ

大家好，我是子明，一個人已成為戀愛高手的前一段阿爆主，曖昧的時候，通常女生都不會是主動往那一方，但是如果她們希望男生可以進一步的話，她們會用一些舉動暗示對方可以向她告白或者交往，本期視頻呢。

我整理出了女生最常用的五個暗示表現，想脫單的男生一定要做好筆記，我們進入正題，第一點，單獨邀約，平常有空的話，就會約你出去，不管是看電影、吃飯還是出去玩都一樣，因為平常女生如果不喜歡這個人的話。

單獨出去都不會見得答應，更何況是她主動提出邀約，如果你們不是好閨蜜的話，九成以上就是她想要跟你有多一點的相處機會，也是在暗示你可以關係更進一步或者追求她，第二點，是不經意的肢體接觸，當女生喜歡你的時候。

她不太會去排斥你不小心的肢體接觸，除了被動的肢體接觸以外，她很容易會不小心的碰你一下，比方說覺得你的笑話很好笑，她可能會邊笑邊打你，說你的笑話好好笑，如果女生不喜歡你的話，那很明顯可以感覺到。

她跟你講話其實是很冷淡的，女生不可能會主動，被你碰到的時候可能會變臉，說你幹嘛碰我然後生氣的走掉，喜歡跟不喜歡的差別，在肢體接觸上體現的是非常明顯的，不過這一點不用過分的擔心。

其實這些問題都是可以通過聊天來解決的，我有幾十套跟女生的聊天記錄，在約會前就聊到親親抱抱舉高高的案例，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，如果你也想看可以私信或者在評論區打個1。

我會發給你不要填只要你的一個點贊關注或者三連來和我換，第三點是頻繁出現，有事沒事就會出現在你面前找你聊天，回消息也回得很快，而且還會關注你的動態，經常在朋友圈裡點贊或者留言。

可能聊天的時候水狗說你想要幹什麼，就算是一件蠻無聊的事情，他也會主動的跟你說可以找我一起，而且他還會常常主動的跟你分享自己的生活，比方說今天上班上課發生了什麼有趣的事，或者假期跟家人朋友出去哪裡玩。

重點是只要有任何好吃的好玩的，你認可他說的覺得很好，他會立刻回復你說下次一起去，這其實都是非常明顯的暗示，尤其是對平常不太會主動提出邀約的女生，經常會通過這樣的方式讓男生知道，其實我想跟你一起出去。

如果沒有意思的話，一般的女生在跟男生聊天的時候，絕對不會蹦出這句話，第四點特別關心你，在這期間他會留意你的大小事，而且會做出很多貼心的事情，發現你生病受傷的時候，會主動的問你說要不要陪你一起去看醫生。

你臉色不對就會問你是不是心情不好，要不要陪你聊聊，或者陪你出去玩，在這期間你會發現他甚至比你的好朋友，比你的家人還要關心你，有時候甚至會好到，讓你覺得沒有人可以取代他，不過當女生這麼做的時候。

如果你是冷冷的不領情，或者根本沒有反應的話，他們很容易會想要放棄，所以這個暗示是有時間限制的，不要覺得他會一直這樣對自己好，就沒有給他回應，不然很有可能會錯失可以在一起的機會，第五點是聊情感話題。

這個暗示呢其實是最明顯的，平常他主動找你聊天，但是只有聊天可能還看不出什麼，因為可能跟朋友也會聊天，可是如果女生對你有意思，想進一步的跟你成為戀人關係的話，他就非常容易的找你聊情感話題。

尤其是交往的話題，正常來說呢，女生如果不喜歡你，又沒有把你當成閨蜜的話，聊到這兒就特別容易會轉移話題，如果女生絲毫沒有避開，他會主動問你喜歡什麼類型的女生，或者是現在有沒有想要追求的女生。

甚至開始抱怨自己沒有人追，其實呢這就是在暗示你，他自己是單身，然後你可以追他了，遇到這種情況，如果你喜歡他的話，就不要那麼白癡，說我要幫你解決問題，然後跟他說，我覺得誰不錯，有機會介紹你們認識。

女生聽到這個只會瞬間覺得，你肯定不喜歡我，然後開始打退堂鼓，從此就不再找你了，更厲害一點的女生，會暗示自己有其他的男生在追，因為男生如果遇到這種情況，然後又喜歡這個女生的話，通常會變得很心急。

然後想怎麼辦，他快要被別人追走了，所以我一定要趕快的表白，當然可能會有一部分人想說，或許他真的有人在追，但是如果只是想要陳述，他有人追的事實，他跟男生聊真的沒什麼意思，跟姐妹聊就好了。

他會特地的跟你說這件事，非常有可能是言外之意，以上呢就是跟大家分享的女生的暗示，如果你想要學習怎麼樣吸引女生，可以私信我，找我要跟女生的聊天案例解析，私信或者評論區打1。

