# 女生要是出现这三个信号，你就可以放弃了 - P1 - 多情的子明 - BV1JP411k7Ty

女生有哪些行為是在告訴你她真的對你沒興趣，如果你發現一個女生她對你有這些信號，那就及時止損吧，請勉離開是留給自己最後的尊嚴，大家好我是子民，開始之前各位驗主記得長按點贈件三秒，會自動增加你的B站經驗值。

沒有試過的小夥伴可以試一下，在任何一段關係中，真正的喜歡都是有回應的，同樣不喜歡也是有信號的，很多兄弟對一個女生上頭就失去了自己的判斷，明明女生其實已經很明顯的拒絕了你，但是你還是心存幻想。

是不是我再努力一點她就喜歡我了，是不是我們還不夠了解，我再多花點時間她就會喜歡我了，這些都是自欺欺人，到最後你浪費了時間，花了金錢付出了真心還一無所獲，這怪女生嗎其實不是，因為一切都是你自願的。

都是你在欺騙自己給自己幻想，最後你傷心難過，女生一句輕描淡寫的我們不合適，讓你所有的付出和努力看起來像一個笑話，你要清楚的知道女生是什麼意思，不要在不喜歡你的人身上浪費你的青春，強扭的瓜不甜。

看在對方的不喜歡我們要釋然，可是很多兄弟總是覺得，只要女生沒有明確的拒絕我，就認為自己還有機會，那今天呢，子明就來幫兄弟們認清一下現實，如果你正在追的女生有以下幾個行為，你就不要再自欺欺人了。

第一個女生很排斥和你單獨出來，當你覺得你們聊的還不錯的時候，想約這個女生單獨的出來一起吃個飯，或者呢做一些其他的活動，可是每一次邀約呢都特別的困難，女生總是說下次吧，那天有事來給你打發了。

那麼這個女生多半就是對你沒有意思，就好像我們在生活中有兩個人，同時約自己去做什麼事情，如果說其中一個人對自己重要的話，一般呢我們都會選擇更重要的那個人，那如果女生想要見你的話，哪怕呢那天真的有事。

她也會具體的跟你說改到哪一天，她不願意和你出來，就是在告訴你我對你沒有興趣，你要心裏有數，第二個你們聊天的時候會經常冷場，當你開心的想要跟女生分享，今天遇到什麼有意思的事情。

看見了什麼有意思的電影或者搞笑的段子，結果女生的回答還好吧也就那樣，然後呢就沒有下文了，本來滿腔的熱情，就好像突然被潑了一盆冷水一樣，要知道無論多冰冷的一個女生，面對自己喜歡的人。

她多多少少都會透露出一點小女生的可愛，會想辦法去接話，把話題延續下去，那麼如果說你跟女生聊天的時候，總是感覺女生對你很敷衍，那麼其實呢她已經用敷衍回答了你的一切，就是我不想搭理你。

不過呢有一種情況是這樣的，因為你的聊天內容太無趣了，全部都是尬聊，女生真的不知道怎麼回你，吃了嗎，睡了嗎，在幹嘛，如果說你是這種不會聊天導致的，那麼改變你的聊天方式還是有機會的，如果說你不會和女生聊天。

總是沒有話題，不知道說什麼，你可以看看我為大家準備的幾十套，和不同女生的聊天記錄解析，裡面詳細的講解了怎麼跟女生開場，怎麼找話題，怎麼樣去跟女生開玩笑，很多兄弟看完都和女生聊得熱火朝天。

如果說你也想看的話，可以在評論區打個1，或者私信我，我會分享給你，記得點贊關注三連，支持一下，不要白嫖我，當然了還有一種情況，就是明明你們聊得很好，你以為你們之間的關系可以更進一步了。

結果女生突然對你冷淡了，這種也是很明顯的，就是女生還沒有被你吸引，沒有往情侶這個方向發展的想法，但是你太著急了，你過早的對女生透露了好感，女生感受到了壓力，於是她就本能的對你保持距離。

或者說和你之間的新鮮感過去之後，你還沒有推進關系，女生就會覺得你這個人不懂她，覺得你慫，所以就不想搭理你了，情感是一個很復雜的東西，什麼樣的情況都有一定的可能性，唯獨一點，那些不喜歡你的人。

還在一直拖著你的人，這種人是最不值得你去花時間喜歡的，如果有人明確的拒絕你，相比之下你還是幸運的，其實你只要有情商，正常的話對於女生的不喜歡，你自己都會很清楚，那些不願意放棄的都是因為喜歡的太卑微。

給自己編造了一個美好的夢，不敢去面對現實，幻想自己的真心，總有一天會被對方看到，感動女生，然後女生就會和自己在一起了，兄弟們聽我一句勸，真心要給值得的人，付出要給懂得珍惜的人，想看聊天記錄解析的小夥伴。

可以私信或者評論區打個1，記得點贊關注三連。