# 女生究竟是如何一步步，爱上一个男生的 - P1 - 多情的子明 - BV1pm4y177Kf

你有没有想过这样一个问题，女生是怎么喜欢上一个男生的，其实女生喜欢上一个男生，它是有逻辑的，而这个逻辑如果能够掌握，就能够轻松追到自己喜欢的女生，为什么这么说呢，那么今天这个视频就来带大家了解一下。

开始之前各位业主记得，长按点赞键三秒，会自动增加你的b站经验值，女生喜欢你的第一步，追求价值，这个很好理解，人人都爱追求有价值的东西，但是男生跟女生追求的价值，是完全不一样的，大部分的男生追求的价值。

基本上有几个点，身材 颜值 年轻，只要女生有这三个点，男生就会追，可以说价值是爱情产生的原动力，如果一个女生身高只有一米五，体重一百七十斤上下，全脸都是麻子，就算给你再多的钱，给你买车买房。

你也不会真心的爱上她，所以第一步我们要做的，是让自己拥有这个女生，想要追求的价值，女生追求的价值是什么呢，颜值有趣能力事业情商，拥有任何一条，你都是有优势的，有的兄弟会说，我也有事业呀，我也有能力呀。

长得也不错呀，为什么没有女生喜欢我呢，那么接下来呢，第二个，付出产生在乎，你在大街上看到一个美女，你不会在乎，你在短视频上刷到一个美女，你也不会直接爱上，根本的原因是什么呢，那是因为你没有对她付出过。

最多就是欣赏而已，但是你喜欢的女生就不一样，你对她付出的太多，她发一条朋友圈，你就会思考半天，怎么样评论才能引起她的注意力，有的兄弟呢，跟喜欢的女生聊天，一个开场白，他就要想一上午。

女生说我最近在追一部剧，他为了跟女生聊天，他追剧追到凌晨四点，看了十集，那第二天上班呢，都没有精神了，自己不舍得吃的，不舍得买的，如果这个女生喜欢，他就会毫不犹豫，为什么会有这种现象呢。

因为你在这个过程中，你付出了时间，精力，金钱，重要的是，你每一件事情都付出了满满的情感，这也解释了，为什么女生老为渣男哭，为他们难受，因为相比之下，老实人的事情少，基本对于女生的没有任何要求。

有的兄弟会说了，我做不到，我拉不下脸来，跟他们去提一些这样的要求，他也不会自己主动的提出，那我们不提倡这样的行为，但是这个事情也不是做不到，只是你不知道方法，如果说你不会和女生聊天，总是没有话题。

不知道说什么，你可以看看我为大家准备的，几十套和不同类型女生的聊天记录解析，里面详细的讲解了，怎么跟女生开场，怎么找话题，怎么去跟女生开玩笑，很多兄弟啊，看完都和女生聊的热火朝天，如果你也想看的话。

可以在评论区打个1，或者私信我，我会分享给你，记得给我一个点赞关注三连，支持一下，那么接下来说第三个合理化，很多兄弟会思考，我为什么一天闲着没事，老去翻他的朋友圈，为什么我一跟他聊天，我就紧张的。

为什么我自己都不舍得花钱，反而愿意给他买这么贵重的礼物呢，而且我还心甘情愿，为什么我每天想着他，为什么我每天做梦都能梦到他，于是呢，把这一切的现象自己给合理解释了，那就是我爱他。

我们都说爱一个人是一种感觉，但是这种感觉是怎么来的呢，这种感觉是需要一点一点的事情积累起来的，就是一个合理化的过程，同样，这个女生也会做合理化，举一个例子，其实呢，我们发现很多渣男身边的女生呢。

非常的爱他，我给你们解释一下，女生会想一个男生追了我半年手都没有牵，但是这个男生半个月或者一个星期，我就跟他住在一起了，难道是因为我是个随便的女生吗，不不不肯定不是，那只有一个原因就是我爱他。

他会给自己一个合理化的理由，女生呢，也会反向合理化，第四点情绪依赖，什么叫情绪依赖呢，晚上12点发了一个朋友圈很不开心，你第一时间的跑过去安慰他，没想到女神还秒回你了，那么第一时间的你欣喜若狂啊。

我的女神终于秒回我了，他居然跟我聊了半个小时，他竟然主动的跟我说了晚安，你的情绪呢，瞬间达到了顶点，非常的开心，想着明天后天可以更进一步，但是第二天同样的时间，你继续跟他聊天，你发了好几句。

你发现了他根本没有回你，你又变得非常的失落，想着他是不是不想理我了，那第三天早上的女生回你消息了，他说不好意思，昨天晚上我睡着了，没看到你的消息，你又瞬间变得开心起来，下午找他聊天的，结果呢。

他又回你回得很慢，你的情绪在不停的做过三车，渣男渣女养备胎呢，就是这个套路，对你忽冷忽热调动你的情绪，这种不规律，间接性的奖励，就很容易让一个人上瘾，就跟你打游戏一样，打赢了呢，大脑会封闭多巴胺。

失败了呢，又会很烦恼，最终呢，你会对他产生强烈的情绪依赖，你的生活中，只有他才能让你的情绪，达到这么高的波动，除此之外呢，什么老板表扬你啊，给你奖金之类的，都不能让你产生这么多的快乐，那这个就是爱。

想让女生爱上你，关键的是第四步，这一点呢，也是非常重要，你要让女生有情绪波动，保持神秘感，当女生开始琢磨，你是不是喜欢她的时候，她就已经不知不觉的喜欢上你了，爱上你了，这四步呢，一定要妥善的运用。

想看聊天技术解析的小伙伴，可以私信或者评论区打个1，记得点赞关注三连。