# 女生聊天不主动这是很正常，男生应该这样去改善推进关系 - P1 - 多情的子明 - BV1Hk4y1H7DJ

大家好，我是子明，一個讓你成為練高手的情感UP主，女生不主動找你聊天，但是回復很積極，是什麼情況？首先不是說是不是因為女生慢熱被動，所以就不主動聯繫，很多男生就輸在這個上面，覺得女生慢熱。

自己就該主動承接上，導致激進，還處於劣勢中，現實中女生如果主動起來也是很瘋狂的，包括很多女生向我反饋類似的情況，說別的小哥哥會回消息，但幾乎不會主動聯繫，其中的核心原因就是一個詞，叫做觀望。

會敷衍的回你消息，說明並不排斥和你聊天，最起碼不討厭，但是也不等同於她喜歡你，可能出於禮貌，可能出於無聊消遣，也可能想留個備胎，但是從不主動聯繫你這個上面也可以充分說明，如果女生真的喜歡你。

會很自然的想要跟你分享她生活中的喜怒哀樂的，而所謂觀望就是處於這樣一個既不討厭，也沒有太多喜歡的狀態，從不拒絕接觸，也不願意做過多的投入，比較佛系，無所謂的態度，很多人可能就會說了，這樣子太渣。

其實不然我覺得這是一個比較正常的人性，選擇感情的事從來不是非黑即白的，在沒有強烈的喜歡的時候，不足以讓女生主動，但是什麼呢，也沒有必要把關係鬧的太僵，所以這就處於在這個中間的狀態，也並沒有圖你什麼。

而是換個角度來說的話，這種狀態最起碼說明對方在給你接觸的機會，並沒有完全否定你，他對你的態度更多的取決於你接下來的表現，能否建立起好感，這就是我經常說，當備胎有時候也不是一件壞事。

除非你有讓女生對你一見鍾情的能力，不然女生願意把你當備胎，就是讓你追求她的第一步，不然她連理都懶得理你，那你才叫絕望，然而很多人輸在了心態方面，剛和女生認識的時候就想著，哎，他願意和我聊聊天就好了。

等他真的和女生聊上的時候，你就想著，他到底喜不喜歡自己，首先你要先問問自己，你具不具備聊天就能夠讓女生喜歡上你的能力，其次呢，大多數人根本不懂得怎麼聊天，對於處在觀望狀態下的目標呢，不管是男生還是女生。

都是一樣的，想要去創造更強的吸引力，最重要的一點，就是能夠創造出他的情緒波動，前面有講過，觀望狀態下的人呢，內心比較佛系，你找我聊天也行，你不找我聊天也行，所以呢，你在他心中就是一個平平淡淡的存在。

要打破，你必須讓他產生這個情緒波動，這樣才能夠換來他的重視，如果你不知道怎麼聊天，讓女生產生情緒波動，可以看看我為大家準備的幾十套聊天案例解析，都是從剛開始認識到最後在一起的全過程。

很多看過的小夥伴照著聊都直接脫單了，如果你也想看，可以私信或者評論區打個1，我會發給你，記得拿你的點贊關註三連來和我交換，有些男生呢，聊天很平淡，每天打卡一般的問他，早安晚安，下班了嗎，吃飯了嗎。

這種聊天呢，其實是完全沒有任何意義的，想要製造出情緒波動，更多的是要突破他對你固有的印象，比如說，他覺得你原來是一個呆板的理工男，你和他聊，他感興趣的古典樂，比如呢，他原來覺得你比較正經。

突然不正經的跟他開了句曖昧的玩笑，比如呢，他以為你不會記得他的生日，結果一次約會，你掏出了遲到的生日禮物，讓他覺得你對他還挺喜歡的，那結果呢，你突然開始對他忽冷忽熱，這樣子呢，一點點的去展示自己。

讓他在相處的過程中有不斷的新的認知，產生情緒波動才是真正的吸引，就像我有個粉絲，他相親認識一個女生，比他大一歲，工資是男生的一倍，不主動找男生，但回復很熱情，他也很喜歡這個女生，但是呢。

他覺得自己沒戲了，跑過來找到我，我看了一下他和這個女生的聊天記錄，然後呢，我直接讓他看我和女生的聊天記錄解析視頻，在我的幫助下呢，一步一步的成功的在一起了，他和女生也是異地，所以說聊天在戀愛裡面呢。

還是很重要的一環，因此呢，我整理出了幾十套全程的聊天記錄解析視頻，都是各種類型的女生，平台上呢，有很多的情感模組也會幫人解答問題，但是基本上呢，一上來就開口問你要錢，我的這些案例講解呢，都是和女生。

從陌生到最後在一起的全部過程，我的聊天案例解析呢，比某些團隊的內部課程都要幹活，而且還在持續的更新，如果說你看了課有成長，但是呢，你真的很想追到你喜歡的這個女生，你再相信我也不遲，我不強迫任何人花錢。

想看的可以私信或者評論區打個1，來找我要，我會發給你，不要錢，只要你的點贊關注三連，然後我換，不過呢，有時候你也要注意到，至於女生這個情況呢，不確定的因素很大，有可能她就是不喜歡你這款。

用盡全力也很難有結果，所以還要學會及時止損，就比如說你追一個女生，三個月半年沒有任何的進展，如果說情況非常不好，那就果斷放棄吧，同時在相處的過程中，自己的時間，物質投入，控制好在自己可以接受的範圍之內。

想看聊天記錄解析的兄弟們，可以私信或者評論區打個1，找我要，我會免費的發給你，記得拿你的點贊關注三連，來和我交換。

