# 女生到底会不会喜欢温柔的男生 - P1 - 多情的子明 - BV1Wh411u7Gp

你是一個溫柔的男生嗎，女生到底會不會喜歡溫柔的男生，大家好，我是子明，不知道從什麼時候開始，現在的年輕人呢，總是把溫柔當成男生一種特別好的品質，比如說呢，有的男生呢，他會說自己對女生的特別溫柔，說話呢。

從來都是輕聲細語，這個時候啊，有的女生呢，就會附和，天啊，這個男生也太溫柔了吧，我也想找一個這樣的男朋友，一定會幸福死了，然後呢，很多的小男生就被洗腦了，覺得男生溫柔是一個非常好的品質，女生呢。

會非常的喜歡，於是呢，就想辦法讓自己變得溫柔，但實際上啊，根本不是這樣，你越溫柔呢，女生就會覺得意悅掉價，其實對女生紳士包容是沒有問題的，尤其是對自己的女朋友，但是呢，溫柔並不是紳士，其實啊。

是下面的這幾種行為，第一條呢，如條件的去附和女生，女生呢，永遠是對的，現在呢，網上有一股歪風邪氣，什麼女生永遠是對的，男生不管什麼時候呢，都要讓著女生，要主動的去認錯，不要跟女生呢，講道理。

要去哄著女生才對，然後呢，很多男生就被洗腦了，他在和女生相處的時候呢，不管女生說什麼，做什麼，他們永遠都是順著女生，哪怕是明明女生犯錯了，那自己呢，也會主動的去跟女生道歉，美其名曰呢，這是包容啊。

這是溫柔，這是愛，其實呢，這是最掉價的一種行為，一個男生，你都沒有自己的是非觀嗎，你都沒有自己的原則嗎，所有的一切，都要順從著這個女生才可以嗎，那是不是有一天呢，女生給你戴了個綠帽子，你也要去附和女生。

去哄女生，承認自己做錯了，見不見呢，有沒有骨氣呢，能不能站起來做個人呢，在這些小事上，是可以讓著女生，不用太斤斤計較，但是怎麼可能無條件的，去附和女生呢，你越是這樣，女生越是覺得呢，你這個男人沒有主見。

沒有骨氣，很多時候女生做錯了，那就是錯了，你應該堅持的原則，你就必須要堅持，這和你喜歡他沒有關系，而且有的時候呢，只要你方法合適，跟女生講清楚你的原則，女生反而覺得，你是一個有主見，有原則的男生。

會更加喜歡你，就好像我之前呢，和很多女生呢，發生了意見的分歧，女生做錯了，我並沒有附和女生，用合適的方法，去跟女生講清楚道理，女生呢也會接受，甚至呢，會比以前的更喜歡我，如果說你不知道。

怎麼跟女生正確的講道理，總是被女生壓過一頭，那麼我這裡呢，為大家準備了，30多套和不同女生的，聊天記錄解析，裡面有好幾個都是講，我是怎麼跟女生講道理，去說服女生，並且呢女生更加喜歡我的，如果你想看。

可以在評論區打個666，或者私信我，我會分享給你，不要錢，只要你的一鍵三連，那麼第二呢，過分的關心，很多兄弟呢，遇見一個喜歡的女生，總是想著去關心這個女生，什麼下雨了要記得帶傘，你沒帶的話。

我給你送一把，感冒了要記得吃藥，你不方便了，我買藥，給送到你樓下，姨媽了不要碰涼水，要多喝熱水，等等等等，反正呢，就是想方設法的去關心女生，生怕女生有一點點不舒服，都是自己關心不到位的問題，那兄弟。

我就想問問你，你是女生的保姆嗎，你是女生的媽媽嗎，人家女生沒有腦子嗎，生活中遇到這些事情，人家不知道怎麼去造福自己，你是什麼身份，煩不煩呢，你有這個時間，不如好好的去提升自己，研究研究怎麼穿搭。

怎麼讓自己穿的更有氣質一些，學習一些技能，怎麼讓自己多賺一些錢，天天關心人家，真的很廉價好吧，這個世界上最廉價的事情，就是一無是處男人的溫柔，女人看見你這種溫柔呢，真的沒有任何的感動和開心。

她只會覺得噁心，第三呢，過分的黏人，這種男生呢，他一天到晚，總是想著去找女生聊天，女生呢，要是有一天，甚至有一個小時，不回復自己的消息，就會忍不住，就會受不了，然後趕緊的去發消息，問女生，哎你在幹嘛呢。

你為什麼不理我，更有甚者，還會跟女生打電話，去質問女生，哎，你為什麼不回復我的消息呢，是不是我哪裡做錯了，我就想問，你沒有自己的事情嗎，你沒有自己的工作愛好嗎，你的世界裡，除了追這個女生。

就沒有任何別的追求了嗎，你以為你是在表達你的專心，你的真心，你的在乎，但實際上，在女生看來呢，你這就是在騷擾，我估計，要是打人不犯法，女生早就叫幾百個兄弟，去好好的跟你探討探討一下人生，我知道啊。

你想跟這個女生聊天，想和這個女生增進關係，想讓她做你的女朋友，但是不是你這麼和女生聊天的方法，你和女生的關係呢，到底有多親密，根本不取決於你和她的聊天頻率，只取決於你們的聊天質量，就像我之前呢。

跟很多女生聊天，聊了呢，也沒幾天，聊了呢，也沒多少東西，但是同樣的，女生也會對我很上頭，那我整理了這樣的三十多套，和女生的聊天進入解析，很多兄弟看完之後呢，照著去聊，最後呢，也投單了。

想看的可以私信或者評論區，給我扣個666，我會分享給你，記得給我三連，女人呢，都是喜歡有原則，有自己想法的男人，而不是說喜歡一個天天以女生為中心，只知道跪舔女生的男人，狼型千里吃肉，狗型千里吃屎。

渣男型千里泡妞，甜狗型千里背甩，那麼今天分享的內容呢，就到這裡，想看聊天進入解析的小夥伴，可以在評論區打個666。

