# 女生最反感的的五个聊天话题，一定要避开 - P1 - 多情的子明 - BV1jk4y1g7Rq

女生最討厭的聊天話題和喜歡的女生聊天接觸，你可以聊得不好，但千萬不能犯錯，讓她討厭你，很多兄弟都和我說過，和心儀的女生聊天的聊著聊著就沒有話了，然後呢不管那麼多，都知道要相互了解，聊天是必不可少的。

不聊天的是很難有機會的，於是呢，什麼話題都硬著頭皮往下聊，這個想法是好的，但是中間的行為呢，就大錯特錯了，有時候喜歡和討厭真的就是幾句話決定的，最後呢，你只能躺在好友列表裏做一個熟悉的陌生人。

那麼今天這條視頻呢，我總結了女生最討厭的幾種聊天方式，第一個，為什麼不理我，很多兄弟在跟女生發消息的時候，只要女生沒回消息，就像發了瘋一樣，不停的刷屏，在幹嘛，為什麼不理我，在忙嗎。

一會看到消息記得回我等等等等，我想說的是人家憑什麼秒回你，他有沒有可能在忙呢，難道他家裏的好友就一定要跟你聊天嗎，一旦你刷屏過去，不要說你想讓對方喜歡你，就算對方立馬拉黑你，你也一定不要感覺到很奇怪。

所以千萬不要以刷屏的方式去自問，四個人都會特別討厭這種行為，也會讓你顯得特別特別的低價值，顯得你整天無所事事，就算你們真的是情侶，對方也會因為你這個行為感到厭倦厭煩，很多兄弟追不到女生呢。

都是因為不會聊天，我整理了幾十套完整版的聊天案例解析，從陌生到熟悉到曖昧再到升高關係，再到最終在一起的全過程展示，每一個階段女生心裏是怎麼想的，以及這個階段我們應該怎麼做，如何升級到下一個階段。

都有詳細的講解，很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，想要看的小夥伴可以私信，或者評論區打個1，我會立馬給你安排，記得點贊關註三連支持一下，不要白嫖我，第二你吃了嗎，這句話給人的感覺。

就像無時無刻開啟了一個追蹤模式一樣，你早上問女生起床了嗎，吃早飯了嗎，中午呢問她吃飯了嗎，吃的什麼呀，晚上問女生你吃晚飯了嗎，這其實呢都是無效的話題，面對這樣的問題呢，對方心裏肯定會吐槽。

這個人怎麼這麼無聊啊，不是吃了睡就是睡了吃，除了吃就不能說點別的嗎，她是不是想等我說我還沒吃晚飯，然後呢叫我一起出去吃晚飯，那我肯定不能說我還沒吃晚飯呀，如果當你沒有更好的開場白呢，就算不聊天放一放。

也不要每天說一些有的沒的，假如這個女生開始對你的感覺還不錯，接下來一個星期的早安晚安午安吃了嗎，會讓對方對你的好感慢慢的消失，直到最後開始討厭你，三去哪了這麼晚還不回家，很多兄弟遇到心儀的人。

如果發現對方不在家裏，就喜歡這麼去問，出發點是很好的，想表達出自己的關心，也很好奇對方的生活，但是這種心態就無意間，把自己放在了男朋友的角色，女生會認為你很囉嗦，還沒到說這種話的關系。

私人空間就被侵占了，你以為對方會感動，實際上你已經越界了，對方只會反感和排斥，四，著急邀約，很多兄弟剛剛遇到心儀的女生，上午認識的，下午聊天的時候呢，就恨不得晚上直接給人家約出來，如果被拒絕。

那麽接下來的幾天呢，就好像發了瘋一樣的邀約，這其實呢會給對方帶來很大的壓力，只會覺得這個男生的目的性太淺了，會很反感，這樣也就是說需求感暴露的太多，女生會有壓力想要逃避，而這也是最可惜的一種情況。

一定要建立在雙方正確的時機進行的，而且要建立在，熟悉感、安全感和吸引的基礎上，要把準備工作都做好，這樣才能夠成功約會，並且升級關系，第五個，在幹嘛，其實大多數的女生都非常害怕這個開場白，我們的心態就是。

如果你想不出更好的，我們可以保持沉默，不要問在幹嘛，兄弟們記住了，只要你能夠讓對方願意和你互動，下面的這些開場白，都比在幹嘛要好的，剛認識不太熟悉呢，可以找一些好的切入點，比如說熱門的話題，搞笑的視頻。

更好的是和對方的愛好有關的那種，比如說對方喜歡看劇，你就可以跟女生聊一下，這段時間比較火的劇，如果說你什麼都不知道，那就和對方聊一些八卦，98%的女生都會對這個感興趣，好了，今天的這期視頻就到這裡。

想看聊天記錄解析的小夥伴，可以私信或者評論區打個1，我會發給你，記得點贊關注三連。