# 她到底喜欢你还是吊着你 - P1 - 多情的子明 - BV17a4y1N7jW

大家好，我是子明，一個讓你成為戀愛高手的情感安保主，他到底喜歡你還是吊著你，他到底願不願意和你在一起，我發現很多戀愛談得少的兄弟呢，都會有一個共同的話題，那就是說分不清楚女生到底對自己是什麼態度。

不明白女生對自己呢到底是什麼想法，說對自己沒有興趣呢，但是又主動和自己聊天，說女生喜歡自己呢，但是自己就跟她聊天的時候呢，想要去曖昧一點，女生又不搭話，轉移話題，所以搞不清楚女生到底啥意思。

有這種情況呢請把有打在彈幕上，今天子明就來告訴大家，女生喜歡你一定會問你的三個問題，回答對了你就可以立馬原地脫單，開始之前告訴各位小夥伴一個秘密，長按點贊鍵三秒，積蓄能量成功會增加你的B站經驗值。

第一個問題就是，喜歡你的女生呢，她一定會問你談過幾個戀愛，當這個女生她問你這個問題，其實呢是她已經把你放在了，她潛在男朋友的選擇裡面，你可以用你的大腦去想一想，如果這個女生她對你不感興趣。

她幹嘛要問你這個問題，她肯定是心裡面的想著和你有個未來，所以呢才要想去了解你的過去，來判斷一下你對愛情的看法和理解，去更加深入的了解，不然呢她怎麼不問門口的保安，你談過幾個戀愛。

這個時候呢我們就可以反問對方，你是想要了解一個數字，還是想要了解我的過去，這種回答呢進一步的去推進你們的關係，她說肯定想要了解你的過去，因為呢說了這個數字也沒有什麼太大的意義。

這個時候呢你的對話已經進入了深入的溝通模式，當然了這只是一種回答的方式，不能升班一套，很多時候呢不同的女生要有不同的一個回答，如果說你不知道怎麼跟女生聊天，尤其是不知道怎麼去應對女生提出來的問題。

我這裡準備了20多套和各種不同類型的女生的聊天記錄解析，其中就包括了各種女生的問題，不同的應對方法照著學，就能打通你的韌度二脈，很多兄弟看完之後呢就脫單了，如果你也想看可以私信或者評論區打個1。

我分享給你，但是要用你的點贊關注和三連來和我交換，第二就是他問你喜歡什麼樣的女生，其實女生問你這個問題呢就是想看看你的擇偶標準，自己是不是符合，這絕對是一個感興趣的一個標誌，喜歡你的一個表現。

他不喜歡你他管你喜歡什麼樣的女生是不是，這個時候你可千萬別傻不拉機的說了一堆標準，說之前呢我們先要動動腦子，我之前呢就有一個粉絲，女生問他喜歡什麼樣的女孩子，他直接就跟女生說我喜歡小巧玲瓏一點的。

不要太高，女生呢後來就不搭理他了，他還搞不明白為啥，我一問我才知道哦原來那個女生呢是1米7的大長腿，怪不得呢人家不搭理你，你喜歡的跟人家呢又不符合，人家幹嘛在你身上浪費時間呢。

這個時候你盡量可以說一些想法，價值觀之類的，這種呢不會一下子把別人給嚇跑，因為想法不是客觀改變不了的，是每個人都可以去改變的，第三女生會問你你覺得我這個人怎麼樣，這個問題簡直就是名牌了。

兄弟們女生這話一說出來呢，就差把我喜歡你這四個字送到你面前了，他為啥要問你你覺得我這個人怎麼樣，不就是在乎你的表現嗎，他想要知道自己在你心中的位置，所以呢他才會這樣問你，為啥會在乎自己在你心中的地位呢。

肯定是喜歡你才會問你，他怎麼不會去問隔壁的老王呢，感覺自己怎麼樣，這個時候呢你就可以說，挺好的呀有點賢妻良母的感覺，或者也可以說呢有點像一個人，他肯定會問你像誰呀，這個時候你就可以說。

像我的下一任女朋友，當然了這些都不是可以去生搬硬套的，有的時候呢還需要認真的對待，說出你自己的想法，在這裡呢我只是舉了一個例子，我這裡呢有20多套聊天記錄，裡面呢有各種類似的回復。

大家呢可以拿過去直接套用，很多兄弟看完之後呢，都成功的拿下自己喜歡的女生，再也不會搞不清楚女生對自己是什麼意思了，如果你想看可以私信或者評論區給我打個1，我分享給你不要錢。

只要你的點贊關注三連來和我交換，如果看完視頻的你也有情感問題困惑著你，可以帶著你們的具體問題私信子民，子民會在24小時之內給你答1，喜歡記得關注我們下期再見，不可思議的事，你為何不盡快知道？

