# 就是这9大行为在降低你的雄性吸引力，导致女生越来越不喜欢跟你相处 - P1 - 多情的子明 - BV1Sg4y1P7H5

为什么女生一开始跟你聊的很热，话题很多，聊着聊着就开始冷淡了呢，其实就一个原因，新鲜感降低了，而吸引力却没有跟上，这就像玩一款游戏一样，刚开始的时候很好玩，很新鲜，你可以玩一个通宵。

但是如果你一直玩第一关，你会有什么样的感觉呢，很快你就会对这个游戏失去了兴趣，很多人跟女生一直就在第一关，没有往下进行下去，下面我总结一下，9种跟女生相处过程中，降低你吸引力的行为，特别是第二个行为。

90%的男生都在犯错，第一个内心脆弱，很多的男生内心是特别脆弱的，跟女生相处的时候，女生隔半天不回，或者突然不说话了，她的内心就会崩溃，心里面想着是不是我哪里说错了，为什么她不回我，内心特别的脆弱。

女生能够看得出来，甚至有些男生去质问女生，你为什么不回复我，你在干嘛，这其实是内心脆弱的一个表现，而女生只会被内心强大自信的男生，所吸引，所以一定要让自己的内心强大起来，第二个需求感过强，需求感是什么。

就是当你喜欢上一个女生，你会情不自禁的，想要和她多接近，多相处，多和她聊天，你会特别在意她是否回复你，是否喜欢你，你感觉特别需要她，特别想跟她在一起，你对她的这种日思夜想的感觉，就是需求感。

你对她产生了一种需求，就像人需要空气，鱼需要水一样，一个人的需求感的高低，直接影响了她在这段关系中的地位，需求感其实每个人都有，只是对很多人来说，对一个女生的需求感越强，你就越容易在这个女生面前。

低三下四，女生不是反感你喜欢她，而是反感你什么都没做，甚至跟你都不熟，你已经爱她爱的死去活来了，这样会让女生觉得，你这就是没有见过女生，恋爱的本质就是吸引，在女生没有被你吸引之前，你暴露了需求感。

相当于直接告诉女生，我是狗皮膏药，你千万不要被我粘住了，那有些同学说了，暴露需求感我懂，但是错误我已经犯了，该怎么办呢，我敢说你拿这样一句话，去问任何一个情感博主，他们都会给你打太极。

也没有一个好的方法，除了让你花钱，我这边有一个案例，是一个粉丝跟一个女生，从女生一开始反馈很好，到他们聊了很长的时间，因为他在这个过程中，暴露了需求感，女生变得越来越冷淡，女生半小时一个小时。

甚至隔天才回复他，我这里给他支了个招，直接打消了这个女生的疑问，并成功的把他们之前的，那个暧昧的状态给延续了下去，当天聊天的时候呢，女生开始秒回他了，聊个不停，这个方法呢，你也可以直接拿来用。

如果不是我教你怎么去做的话呢，可能的效果不一定有那么好，但是呢，最起码有百分之三四十的效果，至少呢，比那些跟你说一堆道理，雇佣你花钱的好，你直接看了呢，就有三分之一的概率，可以挽救过来。

想看的小伙伴可以私信，或者评论区打个1，我会发给你，记得点赞关注三连，第三，贬低自己，取悦女生，有些男生跟女生互动的时候呢，喜欢自黑，比如说一些，我长得不好看，我不会说话，我很老实。

他会说一些自己的缺点，他觉得呢，自己是真诚，那你跟女生互动的时候呢，自嘲是没有问题的，那也是一种开玩笑的娱乐方式，但是你不能黑的特别严重，或者说呢，自我贬低，那就不太好了，那自嘲跟贬低自己呢。

是有差别的，女生喜欢的是比自己优秀的，比自己强的男生，你把自己的缺点都讲给他听，让他知道你是一个有如此多缺点的人，这不是坦诚，就比如，有一个商店的老板，他去卖自己的产品。

他把自己的产品所有的缺点都说给了顾客，虽然他很真诚，但是呢，顾客会因为他的真诚去买单吗，第四，为自己解释，比如说你跟女生出去玩，你没有计划好，导致约会的过程中呢，又是排队，又是买不到票。

又是各种情况频出，如果你去找各种理由去解释，那在女生看来呢，这种解释无非是在给自己找借口，女生呢会一笑了之，自然呢也不会去高看你，第五，奉承女生，24小时待命，明明在忙呢，女生消息一来。

立马放下所有的事情，半夜收到女生的微信呢，立马激动的坐起来，颤抖着双手，在聊天的对话框中呢，打出你在干嘛，怎么这么晚了还没睡，是不是失眠了，是不是身体不舒服，心情不好吗，是遇到什么事情了吗。

你一个女生在外面打拼，确实挺不容易的，很多兄弟就像那种太监奉承皇上娘娘一样，从侧面呢就会显现出，你跟他不平等，因为只有位置低的人，才会去讨好奉承位置高的人，那在你跟女生互动时，你过分的去奉承他。

就相当于呢把自己的地位给拉低了，把别人给抬高了，我觉得如果你这样对领导可能会有用，对追女生只会让他看不上你，第六，尝试说服一个女生，所有的男生在跟喜欢的女生互动的时候呢，发一长串的文字。

几百字的小短文去说服她，这个女生可能看都看不完，甚至呢都不会回你，现在的人都不会去浪费很长的时间，去看你这么长串的话，特别是在一个女生还不喜欢你的时候，对方是不会因为你的长篇大论去喜欢上你。

就像一个卖保险的去说服你买保险，如果你内心呢是拒绝的，他永远说服不了你，喜欢是情绪，不要试图从理性的角度去解决问题，当你尝试用理性的思维去说服对方的时候，你会发现就算你是爱因斯坦，就算你是霍金。

但是他还是要跟你降到底，和女生的聊天的不是比谁更有理的，第七跟女生去规划她的人生职业，很多男生跟女生聊天的时候呢，喜欢去给对方解决问题，比如说这个女生现在很迷茫，他就去给别人的指点迷津，以及告诉她。

你未来的工作要怎么样怎么样规划，你未来的人生要怎么样怎么样安排，这是非常错误的，这些建议呢让他去参考，这种行为什么时候做才对呢，当这个女生跟你是男女朋友关系的时候，你给他一些建议让他去参考。

这样是ok的，但是当女生还不喜欢你，或者你们的关系只是普通朋友的时候，就不要对别人的人生指手画脚，有一个好的办法是什么呢，你可以讲一讲自己的人生经历，让这个女生呢从你的人生经历中。

去挑一些值得借鉴的高光时刻，第八过快的升高关系，没聊几句就让女生出来，其实很多男生呢会犯一个错误，跟女生拉近关系是要循序渐进的，是有步骤的，女生跟你有一定关系，一定好感之后呢才会跟你单独出来。

这些详细的步骤或者是女生可以接受，这种循序渐进的过程，大家可以看看我的聊天案例解析，里面都详细的讲解了，怎么样去拉近关系，怎么样去调动女生的情绪，怎么去找话题，怎么确定关系。

想要的可以私信或者评论区打个1，记得点赞关注三连。