# 当舔狗突然不舔了，女生的可笑行为 - P1 - 多情的子明 - BV1zg4y1L74y

大家好 我是子明，一個讓你成為戀愛高手的情感UP主，昨天有一個小夥伴私信我一個問題，就是一個女生把他冷了好幾周，然後昨天突然給他打電話了，說夢到他有女朋友了，然後問這個男生你希望這夢裡的是我嗎。

而且是一直的逼問，如果說屏幕前的你遇到了這個問題，會不會直接的就po上去了，直接說希望會的打到彈幕上，讓我看看有多少人稍微一勾搭就被勾搭上了，其實如果你以為這個女生說的這句話，是真的想和你在一起。

那你就上鉤了，這只是女生對男生的一個測試，測試什麼呢，這個女生很久不跟男生說話了，而粉絲換了情侶頭像後呢，他找過來說做夢了，這個行為就說明這個女生對這個男生是在意的，是突然發現以前跪舔自己的小屌絲。

換情侶頭像心裡面有點不舒服，簡單來說呢就是我不要的玩具，被別人帶回家了我也不舒服，然後呢他就開始試探這個男生，如果這個男生對自己還是跟以前一樣，自己隨便一勾搭，就屁顛屁顛的跑過來舔老娘。

他的虛榮心呢就會大大的滿足，他會覺得不管你有沒有談戀愛，只要我想那隨便一勾搭你，你還是會過來舔我，然後粉絲呢因為以前看過我講解的，和女生聊天記錄解析視頻，所以他一眼就看出了這是個陷阱。

然後呢他就問我怎麼破解，我就說回他一句，要看你這個女朋友溫不溫柔，一方面呢沒有拒絕他，但是另一方面呢又體現出自己是一個有要求的男人，意思就是你表現好的話溫柔的話，乖的話那還是可以的。

不溫柔的話那就不是你這個回答，既不顯得屌絲又不顯得直男，比那些所謂的高氣質上的段子要強太多了，這就是男女之間在博弈，思維方式太重要了，如果說有小夥伴想看我30多套聊天記錄解析，學習這種思維方式。

可以私信或者評論區打個1找我要不要錢，不過要用你的點贊關注三連然後交換，然後粉絲又問我，如果他說我不溫柔怎麼辦，我讓他回不溫柔那在一起了，你還不是在天天欺負我，不管女生怎麼接，不管說欺負還是不欺負你。

他都等於認可了我們以後會在一起的設定，如果說機靈一點或者說經驗老到的女生，會說誰要跟你在一起，這個時候就可以說，你都不跟我在一起，那幹嘛問我希望是誰，不管他怎麼接都能測試出他的真實意圖。

測試出他對你真的有意思，還是說每次逗你，這就是測試的核心，女人通過測試男人，來了解自己在男人心中的重要性，那男人一樣可以通過測試，來測試出女人心裡到底是怎麼想的，在感情裡高價值不是有多少錢。

而是我知道你在想什麼，這就是語言的藝術和魅力，這也側面的反映出一個人，是不是一個有內涵有思想，有深度的男人的一個表現，這一點呢在我的30多套，和女生的聊天記錄解析視頻當中呢，有很多的體現。

小夥伴們想學習的可以評論區打個1，在和女人的聊天中，會有很多這樣的小博弈，如果男人輸了最後呢，就會被女人駕馭，如果男人贏了就可以駕馭女人，如果旗鼓相當，那就是最好的情況，你們的聊天呢會很有意思。

永遠不缺話題，因為你們的思維是同頻，你們的情商是旗鼓相當的，因為一個女人肯定會跟很多的男人，都拋出一些測試，比如說有人追自己不缺男人，自己的前男友對自己很好，自己過節收到很多的禮物，比如說你個子有點矮。

你有點胖，其實呢他要的不是你的解釋，他只是看他說了這句話，你是什麼反應，如果說你慌得一逼，不知所措，甚至呢開始解釋，那女人呢就會覺得你這個人價值不高，因為只有價值不高的人，會因為別人一句輕飄飄的話。

就否定了自己的某一個特點，這裡肯定有小夥伴說了，我喜歡的女生是個好女孩，她沒有你想的那麼復雜，我告訴你這些行動呢，有的時候都不是女生主動去做出來的，他們都是被動下意識的說出來的。

如果你不知道和女生聊什麼話題，我這裡呢有60多個女生最喜歡的聊天話題，看完了小夥伴照著去聊，都和女生聊到火熱，很快就脫單了，想看的可以私信或者評論區，打個1抓我要，Bye bye。

