# 恋爱中的假性恋爱就等于是假恋爱 - P1 - 多情的子明 - BV1Rh4y1d7n3

大家好，我是子明，一個讓你成為戀愛高手的情感暴徒，男女之間有一種這樣的關係，90%的男生都遇到過，特別是通過表白而在一起的情侶，而且這種關係會在你們在一起不久後迅速的分手，讓你措手不及。

這種關係的表現形式就是你們名分上是男女朋友，形式上也是在一起的，你們在外人看來也是一對，但實際上你非常明確的知道，你們之間有點拘謹尷尬，一點都放不開，不自然，甚至還不如沒在一起的時候開心放鬆。

這就是假性親密關係，它是指伴侶雙方默認的一種狀態，利用形式上的在一起來迴避真正的在一起，你們可以在外人看來是親密的，但實際上這段關係避開了雙方彼此的坦誠和接納，避開了暢所欲言，充斥著各種小心翼翼。

連付出都有點畏首畏腳，有的怕付出多了對方壓力大，有的怕付出多了被辜負，而有的已經開始糾結要不要分手了，真正的親密關係代表著相互關心，彼此共情及感情的付出，但這些是需要承擔情感投入的風險的。

在乎一個人我們可能因此受傷，假性親密關係就是為了應對這樣的風險出現的，我們懷著失去的恐懼，所以不敢投入，迴避了彼此情感的付出，因此它是一種防禦機制，是兩個人或者其中一個人在防禦。

那種需要雙方一起創造真正的親密狀態，很多時候我們害怕真正在乎一個人，或者讓別人對我們來說變得非常重要，因為真正的愛和關心一個人，是一件非常危險的事情，讓我們有一種被傷害，被拒絕，被拋棄的脆弱感。

這使我們恐懼和焦慮，而這樣的一種防禦機制，則可以幫助我們抵抗這種焦慮和恐懼，那麼什麼導致了假性親密關係呢，可能原因有很多，最常見的一種就是我們人生，早期的關係中學習去定義什麼是愛。

有些孩子的父母本身就是一種假性親密關係，他們從不自主自發的相互表達愛意，這樣的孩子就更容易認為親密關係，婚姻和愛，就是這樣的一種程序化的互動而已，而這種僵實的程序化的缺乏。

家庭中長大的孩子更容易缺乏激情，無論是和性有關的激情還是其他方面，畢竟激情它顯而易見不是程序化的，而激情是好的親密關係中所需要的，假性親密關係看起來有很多形式，有時候一方的行為取決於另一方的需要。

索取方為主導，就是對方要什麼你給什麼，有時候一方接受什麼取決於另一方給予什麼，就是付出行為主導，就這我給你什麼你要什麼，有時候一方負責表演，而另一方負責讚美，看起來很完美的情侶，就是我不知道說啥。

你也不知道說啥，那我就說關心你的話，你也表現的很受用，假性親密關係中的兩個人，即便努力的去照顧對方，也會常常覺得失望，總有一方或者雙方都覺得自己是唯一一直付出的那個人，這些人中許多的人。

從小就要去滿足父母明確提出的各種要求，因為他們逐漸失去了看到別人或者自己真正需要什麼的能力，他們自以為是的付出是基於自身而不是對方的，因此這種付出註定會讓他們感覺到更加的被隔離，被剝削，被詆毀。

感到憤怒，當我們在無意識中被消磨的筋疲力盡，總會有其中的一方或者雙方覺得孤立無援，開始渴望真正的親密，最終想要離開這段關係，在這時我們中的一方可能就會突然，向外尋求新對象的衝動，即便發展了新的戀情。

可能還是會對於接納一個新人，作為真實的自己被看待和被愛，而感到害怕和焦慮，而如果你遇到的對象是習慣性假性親密模式的，你可能感到無助，因為你會發現這個人雖然口頭上說愛你，並且對你進行著例行的關心。

但實際上對於了解你是一個什麼樣的人，毫無興趣，面前的這個人好像只是在進行角色扮演，而你又會擔心說出真實的感受，會對這段關係造成毀滅性的破壞，這時你也許可以嘗試著坦誠。

只有你的坦誠才可能影響你們互動的狀態，從而影響他抓住令你失望的感覺，讓他引導你去尋找真正能給你帶來內心滿足的東西，也許你們之間真正的戀情可以逐漸的建立起來，勇敢不是不恐懼，而是心懷恐懼依然向前。

這句話可能就是對那些假性親密關係最好的解藥，好了今天就講到這裡，想看聊天記錄解析的可以私信，或者評論區打個1，我會發給你，有任何情感問題也可以私信我，子明會在24小時內給你解答。

