# 想和女生甜蜜的在一起，一定一定要看这个 - P1 - 多情的子明 - BV1x14y1D7iT

這條視頻我不推薦你看第二遍，除非你想變成情場高手，後勁太大了，那這條視頻的內容比較敏感，可能很快就會消失了，請你點贊三連，慢慢看，話不多說，直接上乾貨，第一個情場小白，最大的問題就是太容易動情。

看到別人在朋友圈發了一張性感的照片，就覺得愛上他了，別人回了幾個消息，就覺得這輩子非他不娶了，別人跟你打了幾局遊戲，你連孩子的名字都想好了，你在這邊愛的撕心裂肺，別人那裡呢，可能連個朋友都算不上。

追女生一定要冷靜，第二追女生打死不能自卑，假裝自信也比自卑好一萬倍，自負自傲的男人都有人喜歡，但是自卑的男人沒一個人喜歡，第三呢約會不要全程買單，你請他看了電影呢，就要讓他請你喝杯奶茶。

學會讓女生在你們這段關係中付出，他會更快的愛上你，人只有對自己付出過精力的人才會投入，第四呢關心他有沒有吃飯，叮囑他早點睡覺，按時吃藥，你以為女生會感動，覺得你對他是真的好，所以就會愛上你，不會的。

畢竟呢他要找的是男朋友，不是找媽，第五呢追求時不要把自己的位置擺的太低，擺的越低越沒有機會，盡量維持平等的原則，雙方在找另一半，不是在找奴隸，第六呢消息不回，不要一直秒回，盡量讓你們的關係保持平衡。

女生三分鐘回你一句，你就等三分鐘回他一句，女生三小時回你一句呢，你就等三小時回他一句，女生三天回你一句就別回了，你應該懂得這是什麼意思了，我整理了幾十套和女生從陌生直接聊到見面。

親親抱抱舉高高的完整版聊天案例解析視頻，很多小夥伴照著去聊都脫單了，想看的可以私信或者評論區打個1，我會免費的分享給你，記得拿你的點贊關注三連來和我交換，第七追女生的過程中，不要給女生發紅包。

不要給女生轉帳，不要給女生買禮物，這些都是他男朋友做的事情，你和他連朋友都不是，不要急於求成，不做越界的事，和女生循序漸進的推進關係，你們倆的關係反而會進展的比較快，第八不要故意騙。

這是追女生最愚蠢的方法，沒有之一，用這種方法追到了女生，即使最後勉強女生答應跟你在一起了，也會不開心，第九不喜歡你，可以等於我不想和你聊天，一個真的喜歡你的女生，路上碰到一條狗。

都願意圍繞著他和你聊上一整天，女生的喜歡往往是藏不住的，不喜歡根本沒有什麼慢熱和高冷，第十和女生聊天的目的不是告訴他，你有多麼喜歡他，而是建立在最起碼的關係之後，把他約出來，任何一段感情你不約出來。

最後在一起的概率不會超過10%，不要指望著線上就能夠確定關係，能夠做你網絡女友的人，不是幼稚就是騙錢，第十一約女生出來玩，可以打車可以坐公交，但你們千萬不要局限於別人說什麼，有車就別打車。

打車就別坐公交，這是錯誤的，你為什麼非要通過外來的事物來證明自己，還不是因為你自認為自己本身不值得，女生喜歡，你想通過外在的事物來證明一個對自己不滿意的人，女生又怎麼會喜歡你呢。

一個對自己自信的人是從來不會缺女人的，第三關係不到位，不要過早的表白，除非女生逼你，切記不要表白，不要表白，不要表白，想要確定關係，有的是比表白更好的辦法，比如說看手相和女生拉個小手過馬路的時候。

可以牽個手，拍個照，合個影，摟個肩，整體不會說謊，不拒絕和你肢體接觸，女生就是默認你可以，第十四聊天的過程中，女生說自己要去洗澡了，那就是真的去洗澡了，不是覺得和你聊天沒有意思，女生說自己睡覺了。

那就是困了，不是不想和你聊天，不對女生的話語，妄加的猜測，不自己搞自己的心態，你追女生的概率也會大大的提升，第十五能為一個女生付出的男人真的太多了，這不足以成為你的不可替代性。

而能讓他感受到開心的男人太少了，能讓女生和你在一起很開心，比做任何事情付出都要有效，這也解釋了為什麼渣男比老實人更受歡迎的原因，第十六說一點殘酷的事情吧，你秒回一個女生的頻率越高。

那麼這段感情成功的機率就越低，秒回會讓你從一開始就陷入了被動，並且會讓女生覺得你成天抱著手機無所事事，第十七追求女生從來不是因為你做了什麼，所以他才喜歡你，追求女生要給女生帶來舒服快樂戀愛的感覺。

所以才會被你吸引，越想不自主的和你在一起，你要明白這是事實，這也是為什麼沒錢不帥也能找到女朋友，所以這種想法非常幼稚，以後不要再說了，努力沒錯找到正確的方向才對，男人要懂得愛自己。

而不是被女生傻傻的戲耍，所以和女生相處的每個階段，具體應該做什麼說什麼，就會顯得的尤其的重要，不然你之前的努力全會白費，我想你應該很清楚，在和女生相處的時候，從第一次見面一直到發展到戀愛關係。

其中具體的每一步都至關重要，所有流程我都有，想看的可以私信或者評論區打個1，我會免費的發給你，記得拿你的點贊關注三連來和我交換。

