# 我发现很多兄弟总是把话题聊死，大家想想如果这样聊天，女生还忍得住不找你吗？ - P1 - 多情的子明 - BV1ju411a7jD

大家好，我是子明，一個讓你成為練高手的情感UP主，兄弟們一定要多去認識女生啊，一個男生只有同時接觸至少三個以上的女生，才能保持心態上的平衡，這句話不是空穴來風，這是經驗之談。

開始之前各位彥主記得長按點贊三秒，會自動增加你的B站經驗值，誰說認識女生一定要搞對象呢，想想你童年時期跟女同學打打鬧鬧的經歷，相處的是多麼的愉快，怎麼長大之後就喪失了這種能力呢，因為你有了得失心。

然後變得患得患失，如果一個男生每一個階段都把所有的精力放在一個女生身上，他會不自覺的放大這個女生身上的優點，忽略她身上的缺點，而且呢很容易患得患失，情緒不穩定，導致自己在這段感情中呢沒有辦法表現的更好。

那麼有多少人之前有這樣的經歷，請在彈幕上打個1，那麼有多少人現在正在經歷，請打個2，那很多粉絲呢上來就問我說，我喜歡這個女生，這個女生特別適合結婚，那些好看的女生我一個都不喜歡，我就喜歡她。

那你就跟我說說怎麼去追她吧，男生只要你有了這樣的想法，就一定會失敗，我不講大道理，我們就講事實，你曾經有沒有這樣的經歷，然後呢最終沒有追上的，請把6打在彈幕上，我打保票無一例外，不相信的話，你看彈幕。

這就是什麼呢，這就是心態，這個東西呢狠到什麼程度呢，只要你碰到一個女生，你給她發消息的時候，你心裡就會七上八下的，發消息的時候有點猶豫，心裡面呢砰砰砰的跳，那麼不管這個女生啊好看也好，不好看也好。

條件好也罷，條件不好也罷，你肯定沒有機會，只要這種感覺一出來，那就是這個時候呢，不是你聊什麼的事情，怎麼做的事情，就算一個人啊跟你說，先怎麼做後怎麼做，他把每一步應該做什麼，都跟你說的清清楚楚。

就算你照著標準答案去做，都是錯的，因為你的狀態，如果你現在正處於這樣的狀態，你可以看看，我的一個深入的講解，那麼這個呢會打破你目前的局面，或者呢你可以看看，別人是怎麼跟女生聊天的。

別人又是怎麼樣去追女生的，想看的可以私信，或者評論區打個1，我會發給你，用你的點贊關注三連，跟我交換，不要想著白嫖我，男生呢這樣的情況太多太多了，我給大家講一個案例，有一部很有名的高分電影。

叫做阿甘正傳，那麼這一部呢，被稱為美國精神的電影，那在這個電影裡面呢，有一個愛情故事，這個男主角阿甘，他是一個大聰明沒啥朋友，那女主角呢珍妮，是一個唯一一個把他當成朋友的人。

於是呢珍妮就成了他生命中的太陽，其實對於男生來說呢，他的愛情就是這樣，他的生活中沒有女生，當這個女生闖進了你的生活，你會覺得這個女生就是你生命中的全部，你會覺得這個女生就是你命中註定，我一定要追到她。

再好看的我都不要，把林志玲，關志玲，高圓圓，劉亦菲，打包一起給我，我都不換，對吧，我就認定了他，然後呢你就開始像阿甘一樣，為這個女生付出，結果呢這個女生的男朋友，換了一茬又一茬。

有些男生呢你覺得還不如你，對吧，對他又不好，但是呢，你們始終只是普通朋友，有時候呢很多人跟這個女生，連朋友都算不上，如果說男生的感情是電燈泡，當你看到喜歡的女生，你就會亮，那麼女生就是什麼呢。

就是一塊通了電的鐵塊，他需要加熱很久很久，才會慢慢的變熱，那我們要怎麼樣，我們要從日常的交往中慢慢的接觸，慢慢的開始，然後呢你就會發現，有些不合適，有些呢跟你想象的不一樣，有些呢壓根對你沒有興趣。

所以千萬不要一上來就直接上頭了，我們要多接觸一些女生，擴大自己的擇偶權，那我不是讓你去當海王，去玩弄別人的感情，我只是想說現在的男生啊，思想包袱太重了，並不是說你接觸一個女生啊。

你就一定要把她變成你的女朋友，然後同居，然後結婚，那對於女生來說呢，你的目的性太強了，會嚇到女生，那結交女生應該是一種放鬆開心的狀態，這就跟你認識好哥們是一樣的，在一起開心放鬆，只是呢性別變成了女生。

那為什麼你一開始就會拘束呢，為什麼一開始就會緊張呢，因為你想的太多，我以後要跟她怎麼怎麼樣，你的腦海中就跟放電一樣，會展望你們的未來，我跟她在一起，怎麼樣過上幸福的生活，我跟她在一起親親。

跟我在一起抱抱太開心了，你想成這樣，你想的太多太遠了，不要抱著嚴肅的心態去認識女生，女生特別反感這樣的基礎，還有就是你不用對這段感情的期望值太高，這樣有個好處，就是當這個女生呢不想跟你繼續的時候。

對你的打擊呢就不會那麼大，很多人因為自己投入了過多的沉默成本，話都沒有聊三句就開始無法自拔了，然後呢他就會懷疑自己是不是我沒有魅力呀，為什麼所有的女生都不喜歡我呀，然後開始給我發私信。

甚至呢開始仇恨女生，女人沒有一個是好東西，女人就是賤，越對他好，他越是不喜歡你，你越不喜歡他，他越喜歡你，其實呢這些都是沒有必要的，所以從現在開始別的不談，多認識一個異性，多跟異性接觸接觸。

你就會發現你的思維呢會完全的轉變，當然了最好呢就是你要看看，別人是怎麼跟女生互動聊天的，因為你不會聊天嘛，想看聊天記錄解析的，可以私信或者評論區打個1，我會發給你，記得點贊關注三連哦。

