# 混圈女孩的收入从哪里来，真相很让人震惊 - P1 - 多情的子明 - BV1Hm4y1e7pA

你好不好奇那些每天睡到下午才起床，然後呢開始跟姐妹逛街喝下午茶，晚上的夜店打卡，這種女生的收入是怎麼來的，這是我一個粉絲私信我的問題，他說他認識一個比較特別的女生，我問他怎麼特別。

他說以前的從來沒有見過這樣的女生，然後呢他把女生的朋友圈的發給我看了，我一看好傢伙，身高一米七五大長腿，長得呢還挺好看，他就很好奇，為什麼他每天一兩點鐘起床，然後呢起床後開始各種健身。

逛街呀跟姐妹喝下午茶，晚上呢去夜店，而且呢每天都會發朋友圈，他們是在一次聚會上認識的，和這個女生呢要了微信，然後聊的呢並不多，但是這個女生天天發朋友圈，發現這個女生好像就不用工作一樣。

而且呢確定這個女生呢，並不是什麼富二代，他就好奇這個女生的收入，到底是哪裡來的，其實我的微信裡面呢，也加了蠻多這樣的女生，他們的共同點呢，就是朋友圈呢有各種顯露身材的照片，什麼包同群呀露著大白腿呀。

各種服裝風格呢都能夠駕馭，各種海島呀星級酒店的打卡，那麼今天呢我就來給大家揭秘一下，就這你問他是做什麼職業的，他們大概呢會跟你說，我是英美機構的股東，品牌的設計師，然後自媒體的網紅，或者呢自己開公司。

看起來呢年紀都不大，比如說呢自己在澳大利亞美國留學，專業很多都是金融或者NBA，其實和這種女生聊天，主要不取決於你聊什麼，主要取決於你的朋友圈的東西，跟他的朋友圈呢是否匹配。

他們的目標是事業有成的成熟男性，或者是爆發戶，如果你的朋友圈沒有那些東西，那就不用跟他聊了，真正的富二代呢創一代呢，比較了解他們的，基本上也不會中招，所以這些女生要接近他們金種客戶的時候呢。

一定會把自己的氣質，修養學識呢弄得很高，那他們賺錢的路子有三個，第一個呢是套路，你追他找他聊天，他有一茬沒一茬的跟你聊著，現在節日那麼多，一到節日啥的，你不得表示表示，你想要跟他聊，那他暗示你。

我現在呢不喜歡聽甜言蜜語了，要看實際行動，實際行動是啥呢，那不就是送禮物轉賬嗎，他自己穿的都是奢侈品，雖然有可能不一定是真的，但是你看他穿這樣的品牌，你好意思給他送一般的嗎。

然後他們會在各種局面上認識人，尤其是北上廣深，江浙滬這種經濟靠前的城市，去尋找他們的目標客戶，第二種呢是直播，他們的互聯網思維是很好的，會用直播呢來給自己賺一些零花錢，滿足一下自己的日常開銷。

當然了現在的直播大佬不是很多，只是偶爾呢去碰碰運氣，刷禮物的時候呢跟平時呢，他的態度是判若兩人的，第三夜總會或者是外圍兼職，平時不去上班，或者是以前上過班的，現在呢不去了，有的好的客戶呢。

這些媽媽呢會叫上他們，第四資源整合，比如說這個大佬有資金，這個大佬呢有技術資源，他們就在中間呢做資源整合，或者成立新公司，說實話這種人呢其實還是挺佩服的，很有商業頭腦，在圈子裏面這樣的人呢也是鳳毛麟角。

這些人呢都會事業有成，或者成為女老闆，那前幾年英美剛出來的時候呢，很多早期的整容女生呢，就利用這個方法去認識一些大佬，然後呢在英美學呢混熟，找一些整容的醫生，跟出資的大佬們一合計，大佬出錢。

他去整合資源，開一個整容醫院，他自己呢佔個百分之二三十的股份，給拉來的醫生的一些技術的股份，這樣呢他就可以躺著賺錢了，還有一些女生呢，他找不到大佬開醫院怎麼辦，沒關係，他拉上一圈圈子裏面的閨蜜。

大家你出個十萬，我出個五萬，湊上個兩三百萬就開醫院了，這個事情呢，我也是聽一個我做英美的女生朋友，跟我說的，他說他們起步的時候呢，資金就是兩三百萬，然後呢有一堆股東，他們說早幾年的時候呢特別掙錢。

真的有二三十個女生湊出來一家醫院的，然後呢挖幾個整容醫生，招十幾個護士，然後他們這幾十個女生，既是股東又是業務員，去酒吧或者去各種局上認識一些女生，跟他們當朋友，以自身的整容經歷來當案例。

然後讓他們去整容，如果這些女生沒有錢整容怎麼辦呢，可能就是借錢或者貸款，如果你還不上錢怎麼辦，他就讓你去談戀愛，讓男朋友幫你還，你不知道怎麼樣去找有錢的男生呢，他們會教你，大家可以看到上海名媛。

幾十個人拼酒店拼跑車，那這種不了解內情的男生呢，在他們嘴裡面呢叫做殺豬盤，那作為一名優秀的上海名媛或者是混圈女，他們最重要的一條就是，要知道如何識別真正的富二代，什麼是殺豬盤。

那我的幾十套跟女生的聊天案例解析裡面呢，就有跟這種女生的聊天記錄，想要看的小夥伴可以私信或者評論區打個1，我會發給你，記得點贊關註三連，我上面說這些的目的呢，就是想讓大家遠離這些女生，沒有金剛鑽就別懶。

持氣活，好好工作，踏踏實實的過好每一天，生活中這樣的女生呢，其實也是少數，我是子明，我們下期再見。