# 用女生喜欢的追求方式，你们很容易在一起 - P1 - 多情的子明 - BV1ZX4y117PF

大家好，我是子明，一個讓你成為戀愛高手的情感UP主，開始之前各位彥主記得長按點贊鍵三秒，會自動增加你的B站經驗值，那麼今天有一個粉絲跟我說，一個女生對他有好感，女生都明確的跟他說了。

但是問女生要不要在一起，女生卻說不想跟他談戀愛，我看了一下他們的聊天，他在聊天中給這個女生的壓力太大了，雖然這個女生對他有好感，但是還是不敢跟他談，害怕談了之後沒有結果。

其實這個男生在心態上犯了一個很大的錯誤，這裡面就有兩個特別重要的點，第一，別讓自己覺得在追求他，第二，別讓女生覺得你在追求他，很多人問我追求一個女生的方法，但是我認為我沒有在追求，這是我最真實的想法。

在我看來我就是遇到了一個不錯的女生，我想要去了解，相處一下，畢竟才剛剛認識，對她還不了解，不可能說一眼就愛上，要去追求，一開始也只是好感，可能處著處著就覺得不合適，聊著聊著可能就沒有感覺了。

後面就不再想聯繫了，如果你一開始把你接觸一個女生的過程，看做你在了解和接觸她，而不是你在追求她，那麼很大程度上你已經成功了，因為當你抱著我在追求她這個想法的時候，你很容易犯兩個錯誤，一。

在心態上自然就低了，很自然的想要去討好她，關心她，你的得失心和控制慾自然就強了，你在追求她，所以她說的什麼話你都在接，她有不妥的地方你也不敢說，你還會主動的幫別人去做這做那，如果女生一開始對你沒有好感。

這樣下去只會有一個結果，她恃寵而驕覺得自己吃定你了，當女生覺得一個男生我招招手就能得到，不管你再怎麼行動，她都不會有積極性，反正這個男生我已經拿下，就好像一個遊戲，當這個遊戲沒有絲毫難度的時候。

你再也不想多玩一會兒，看過我30多套聊天案例解析的粉絲都知道，我跟女生聊天的從來都是讓女生猜不到，女生永遠不會覺得我在追求她，想要看的小夥伴可以私信或者評論區打個1，我會發給你。

不要錢只要你的點贊關注三連來和我交換，所以當你在追求這個女生的時候，你的得失心就會變得很重，今天呢你為什麼不給我發消息，我們一起出去吃飯，你為什麼只拍美食不拍我，對方發了一個動態，你就開始研究對方。

分享了一個文章，你就開始研究這個文章到底是什麼意思，你會開始百度他的星座，研究這個星座的女生該怎麼樣去追，對方的心情不好，你就開始想著怎麼樣去安慰，你都會過分的解讀，然後呢心態大崩，最後你扛不住了。

衝動了，企圖用表白來結束你這種難受的狀態，雖然知道表白的希望不大，但是呢現在這樣患得患失太難受了，你迫切的需要做出一點什麼，結束這種難受，不做點什麼你就會覺得太煎熬，其實女生也會糾結。

相處的時候覺得挺好，但是總感覺你在催促她，你在給她壓力，她也不確定跟你在一起是因為感動還是因為喜歡，所以最後她跟你來一句，要不我們還是做朋友吧，當你接近這個女生的時候，你一定要告訴自己。

戀愛本身就是一個雙向選擇，我就是跟你聊聊天，看看我們合不合適，我也沒說一定要跟你發生什麼，如果跟你在一起，你讓我不開心了，我會直接告訴你，如果我感覺你讓我不爽了，我會疏遠你，你只要認識到這一點。

把你們相處的過程看作你在了解她，你的心態自然就平衡了，而什麼叫做，不讓這個女生覺得你在追求她呢，不要在這個女生對你有好感之前，讓她知道你喜歡她，你看動物在捕獵的時候，都是捏手捏腳的接近。

他們不會打草驚蛇，然後一擊致命，男友一上來就大吼一聲，我要開始追捕你了，那還沒有開始，都已經全部跑光了，大部分的男生跟女生表白的時候，他們根本就沒有做好一個心理準備，追求女生的本質，一直都是創造一個。

讓她認識和了解你的機會，你們的聊天約會，都是讓這個女生進一步的了解你，你有什麼興趣愛好，三觀怎麼樣，你追求的是什麼，你的生活是什麼樣子的，你在追求這個女生的時候，一半以上的精力。

都要花在展示自己和提升自己的價值上，而不是一直跟她強調，我是真的喜歡你，你能不能給我一個答復，我就從來不表白，看電影的時候，偷偷的拉住她的手，去鬼屋的時候，讓她嚇得抱住我，只要這個過程相處的開心。

結果就是順其自然的，而且追求女生的時候，真的沒必要一上來就不停的付出，這樣的話女生就會有心理負擔，我們非親非故，你不停的對我好，是想做什麼，無緣無故的好，非奸即盜，如果一個朋友突然對我好。

我下意識就會覺得，他一定有啥事需要我幫忙，或者是找我借錢，同樣如果一個女生突然發現一個男生，開始對自己好，那麼她會下意識的，就會覺得這個男生對我別有所圖，你不信可以試一試，追著一個三觀正的女生。

你一上來瘋狂的付出，結果都是把對方嚇跑，或者是讓對方刻意的疏遠你，沒有人喜歡欠人情，沒有人願意背負心理壓力，當然渣女除外，那麼什麼是最合適最容易讓女生舒服接受的追求方式呢，就是你們因為機緣巧合認識。

覺得他不錯，所以經常找他聊天，帶他出去玩，他在這個過程中逐漸了解你的為人性格，興趣愛好，生活狀態，你也在不斷的觀察他，看看你們有沒有共鳴，你們是不是一路人，相處愉快的時候呢，你請他吃飯，他給你回個禮。

雖然你們誰也沒提這個事情，在你們自己的心中想的就是，哎，要是跟這個人在一起就好了，然後呢不知道對方的想法，終於有一天你們看了一場浪漫的電影，或者在沒人的晚上，手拉著手一起散步。

直到有一個人說要不在一起吧，然後呢，你們就真的在一起了，想看聊天記錄解析的小夥伴，可以私信或者評論區打個1，我會發給你，記得拿你的點贊關注三連來和我交換。

