# 男人只要做到这三个点，就能让你喜欢的女生欲罢不能 - P1 - 多情的子明 - BV1qz4y1n7i2

不知道你有沒有這樣的經歷，你越是在乎一個女生，她越容易輕視你看清你，反過來你越是不在乎一個女生，她反而更容易喜歡上你，這個讓男生魅力值翻倍的不在乎，主要體現於以下三點，尤其是第三點最重要。

開始之前各位嚴祖記得，長按點贊鍵三秒，積蓄能量成功，會自動增加你的B站經驗值，沒有試過的小夥伴可以試一下，第一，別在乎她有多漂亮，高手永遠會忽略女生的外貌，不管這個女生有多漂亮，在喜歡上你之前。

這都跟你沒有任何關系，只要你保持這個心態，並且把它轉化為你對女生的態度，這個女生才會感覺到你的魅力，女人的自信很大程度都取決於她的外貌，漂亮的女生之所以有態度對你冷淡，是因為她確信你被她的外貌所吸引。

她就會拿捏你，當你保持無所謂但友好的態度，女生就會失去拿捏你的可能，當你把她當成普通女生，甚至你的小妹妹來對待的時候，你的框架就擺正了，女生反而被你所吸引，女生呢是有一些牧強的。

當你不再膚淺被她的外貌所吸引，當你把她當成普通的女生看待時，這個女生呢才會感覺到你是有內涵的，是與眾不同的，是真正在意她內在的，而這才是女生真正需要的，第二，別在乎她的標準，其實女生自己也不知道。

自己會被什麼樣的男生所吸引，她嘴上說自己喜歡真誠對自己好的男生，那只是他們腦子裡理性的認為，即使真的這樣的男生出現，那也只是滿足了她的邏輯標準，最終呢還是因為沒有感覺而被拒絕，而所謂的感覺。

是被觸發了吸引力開關之後的情緒感受，這個就像你在電梯里遇到一個好看的小姐姐，會立馬產生緊張心跳的情緒，這個過程根本不受邏輯控制，女生呢也是如此，她會根據自己的感受來做出選擇，會選擇那些讓她情緒上心動。

而不是滿足她邏輯標準的男生，渣男一生缺點，但是女生呢還是會因為感覺而和他在一起，會給渣男找理由，其實呢就是給自己錯誤的不喜歡，不符合自己理性選擇找一個合適的理由，你條件不差，對女生呢百般呵護。

女生對你不來電，她也總能找到不喜歡你的藉口，所以說女生說的標準很重要，但是她的感受呢更重要，對女生的情緒上頭了，她會改變自己的標準來接納你，而一味的討好對女生好，就好比我很真誠的建議你，戒菸戒酒別熬夜。

你知道這是對的，但你做得到嗎，關於怎麼提供情緒價值，控制需求感，最終讓女生喜歡上你的案例，我這裡呢整理了幾十套這樣的聊天案例解析，想要看看別的兄弟呢，是怎麼樣去和女生聊天的。

可以私信或者評論區給我打個1，我會發給你，記得給我一個三連，或者點贊關註支持一下，第三想清楚了，別去迎合她的需求做自己，女生呢只會被強於自己的男生所吸引，當你處處遷就迎合女生的時候，就喪失了自己的標準。

這並不會帶來女生的感恩，這只會加速女生對你的輕視，女性的擇偶第一要義，就是這個男生必須要強大自信，而不是順從，根據心理學上的擇偶效反應，一個處處順從容易被拿捏的男人，等於對於女生沒有什麼要求。

也不敢對女生有什麼要求，這就說明他是被其他女生挑剩下來的，是缺乏所有權的，別人不要的，他又怎麼會喜歡呢，你沒有底線的對女生好，對方只會認為你很廉價，這個人呢也不值錢，舔狗必死的原因不是舔。

是你讓女生覺得你很沒有價值，沒有姿態，如果說女生喜歡霸道總裁，那麼舔狗就是霸道總裁的反面，他們的焦點基本上都是放在，我要如何討好對方，我要如何付出，才能讓女生接受我，那只會把自己搞得呢，卑微又痛苦。

對待愛情呢一定要有自己的底線，而不是處處順從，你沒有底線，那麼你就會被別人踐踏底線，越是可能輕易踐踏的，越沒有價值，他不會覺得你只是對他特殊，他只是覺得你很懦弱，霸道總裁都是對別人很兇，蠻不講理。

女生對他多好，他都不會珍惜，唯獨對這個女生溫柔很在意，那是偏愛，而你給他看到的是你追不到女生，所以呢，只能如此的去祈求愛情，他又怎麼會喜歡上你呢，想看聊天記錄解析的，可以私信或者評論區打個1。

我會發給你，記得點贊關註三連。