# 男生这五个追求行为，注定让女生爱上你！ - P1 - 多情的子明 - BV1Nu4y117ZS

98%的男人都不知道把這五個行為反過來做，追女生會變得非常容易，尤其是第五條，如果你反過來做，喜歡的女生甚至會倒追你，1。先確定關係後表白，我一直很同意一個說法，就是表白是勝利的凱歌，而不是衝鋒的號角。

除了那種情度初開，超級想談戀愛的小朋友，很難有人對你一點深入的了解都沒有的情況下，就因為你的表白，而考慮要不要和你確定戀愛關係，如果你理解不了，那你聽完這個案例就明白了。

有一個女生曾經這樣拒絕過一個男生，你根本不了解我，我們之間還在尬聊，你就說你喜歡我，雖然我也享受這種被喜歡和讚美的感覺，但是這種了解這種喜歡還是太膚淺，真實的我未必是你所喜歡和接受的。

那麼聽完這些話男生理所當然的回復道，那好好了解啊，然後他們之間也真的嘗試了了解相處過一段時間，但是最終都失敗了，因為什麼呢，那個女生是這樣說的，這種目的性太強的了解真的不行，因為這不是自由的探索。

壓力真的好大，因為好像我們聊這些只是為了完成一個儀式，最終只能有一個目的，就是她覺得她了解我，像收集數據一樣，然後呢就可以宣布真的了解我了，真的喜歡我，後來我問那個女生。

你可以接受什麼樣的一種喜歡與好感呢，她想了一下跟我說，她能接受那種感覺到對方對自己是關注認同的，有好感感興趣的，兩個人可以開放的聊很多，相互產生一種相見恨晚的感覺，相處也特別的有默契，我來解釋一下。

其實就是好感，是一種感覺，一種好奇，以及建立關係的態度，她的認同關注是讓人感覺到開心，且願意回應的，是一種舒服的狀態，而表白往往就是證明自己的目的，我對你有什麼企圖，是完全不同的兩件事，所以兄弟們。

如果女生不喜歡你，你表白了，她也不會喜歡你，你不要在乎口頭上的關係確定，而是要在意你們之間關係的實質進展，聊得好，你就去約會，約會感覺到位了，親親抱抱，舉高高，當女生都跟你親親抱抱，舉高高了。

你再去表白，她還會拒絕你嗎，追求是冷淡，戀愛後熱情，很多兄弟總是在一開始，就想對對方掏心掏肺，把自己所擁有的一切給對方，為對方付出精力時間金錢等等等等，把對方像小公主一樣愛護著，於是就導致了兩種結果。

第一種是你的行為，崇拜了對方，而對方又不喜歡你，於是你變成了跪舔，變成了可憐的工具人，第二種是對方接受了你的好，願意和你在一起，他對你產生了更多的期待，但你甚至連最初的熱情都無法維持。

更別提給予對方更多的照顧，於是呢，他認為你變了，你不愛他了，然後趨向於冷淡，漸漸的走到了盡頭，所以兄弟們，這裡一定要反過來做，前期做好差異化，後期保持一致性，適當的冷落，才能在他眾多的追求者中脫穎而出。

讓他對你充滿好奇，降低預期，追到之後，你再去熱情，讓感情持續的升溫，你才有可能擁有一個高質量的戀愛，畢竟愛是要用一生去證明與感受的，那麼如果有兄弟不知道怎麼該把握這個度，不知道如何跟女生交流。

我整理了幾十套完整版的聊天案例解析，從陌生到熟悉，到曖昧，再到升高關係，再到最終在一起的全過程展示，每一個階段女生的心理是怎麼想的，以及這個階段我們該怎麼做，如何升級到下一個階段，都有詳細的講解。

很多看過的兄弟照著聊都順利脫單了，想看的小夥伴可以私信或者評論區打個1，我會立馬給你安排，記得點贊關注三連支持一下，不要白嫖我，3。 濁男配靚女，矮子配高美，現在已經不是什麼鍋配什麼蓋子的時代了。

大街上的美女挽著一個平平無奇的男生，你們見的還少嗎，不要把自我束縛在一些找對象的條條框框里，並不是俊男才可以配靚女，也不是有錢的才可以追女生，很多兄弟覺得我個子不高，那我只能找一個矮的。

我只能找一個條件比我差的，如果你是這麼想的，那你很難遇到合適的，記住人一般越缺什麼就會越在乎什麼，窮人把錢當成命，馬雲根本不在乎錢，越是那些優秀的女生，見過的追求者越多，高的帥的有錢的。

他們要是圖這些也不會一直單身了，他們往往最終想要的無非是一段，平凡但是真誠的感情伴侶，是喜歡要克制，付出要遵循二八原則，兄弟們想一下你們和女生交流時的狀態，是不是和不喜歡的女生交流，可以侃侃而談。

但一和喜歡的女生聊天，對話框里的字是刪了又寫，寫了又刪，收到的回覆還是個no，就是因為老保持簡單真誠，你就像一個孩子，想吃買了就哭，生氣了就發脾氣，喜歡女生的就直接說，喜怒哀樂掛在嘴邊。

各種需求掛在臉上，完全違背了女生目前心理，這裡的最優策略應該是大小二八原則，其中的二八指的是在追求行為中，請吃飯的比例佔到80%，對她好的比例佔到20%，也就是說平等關係佔八成，不平等關係佔兩成。

對於女生主動向你提出求助，其中的80%去滿足，因為這80%足以證明你是個好人，但是100%就是老好人了，而對於你主動發現女生的需求，你對其中的20%提供幫助，側面證明你具備照顧人的品質就夠了。

第五花小錢給女生，大錢一定要花給自己，你兜裡有100塊，你給她花99，那你就是個小可愛，我能理解兄弟們遇到自己喜歡人的那種激動的心情，恨不得把自己的全部都給她，就是想讓她感受到你的真心。

但談戀愛是要用錢錢去談的，只有你學會了去投資你自己，讓自己變得更有價值，你才能夠做到持續的吸引對方，把錢省下來，給自己做一個帥氣的髮型，買一身帥氣的衣服，然後拍個照，發個朋友圈。

錢都用在吃喝玩樂旅行的精力上，同時呢，拍照分享朋友圈，出去玩的時候呢，找幾個好看的姑娘一起合個影，繼續發朋友圈，你就是要告訴女生，你身邊不缺好看的女生，你跟身邊的那些舔狗備胎不一樣，否則呢。

你無底線的給他花錢，萬一最後沒在一起，哪天呢，人家遇到了真命天子，跟你說你是個好人，我們不合適，一腳把你踢開了，你就變成了蠢蠢的大演員種，想要看哪天進入解析的小夥伴，可以私信或者評論區打個1。

記得點贊關注三聯。