# 男生这九种行为，恶心指数五颗星！ - P1 - 多情的子明 - BV1eM4y1H7WB

大家好我是子明，今天我們來聊聊女生最討厭男生的九種行為，最近的在知乎上看到一條很火的提問，你覺得男生對你做過最下頭的一個行為是什麼，這是網上收集了一個多月網上的小仙女留言最多的答案。

早安晚安一直說我不回復他，他還說這條評論下又衍生出了點贊量最高的九條內心獨白，男生們趕緊對號入座看看你犯了幾條，我敢說只要你被女生拒絕過，你一定幹過下面的九件事情。

趕緊@你身邊的冤種兄弟們過來看看這個視頻，1動不動說我給你錢我給你買禮物，只要讓我開心他餓肚子也沒有關系，我有錢不需要你餓著肚子來給我買東西好吧，我想要什麼我自己會買，2讓所有人都知道他在追我。

半夜喝醉了抱著我們的共同朋友，喊著我的名字大哭耍酒瘋，然後朋友們紛紛的給我打電話，3所有人都知道他喜歡我，所以一旦我和別的男生走得近了，別人就會紛紛的議論，他也會過來鬧事。

所以男生們也大多不會跟我走得太近，我的桃花就這樣沒了，4總是說一些自我感動的事情，朋友圈無病呻吟，發很多情話，一會兒深情一會兒憂傷，一會兒又樂觀開朗，但是每一條都和我有關。

就是故意發給我和我們的共同朋友看的，大家看了都覺得我傷害了他，可我又做錯了什麼呢，5動不動半夜發消息又撤回，我不理會他就發朋友圈說，自己難過，拜託你想說就說，不想說就別說，說了又撤回。

是在故意等我問你說了什麼嗎，6半夜喝醉發消息，然後立馬說對不起，沒忍住，不要再打擾我了，但是呢，之後還是會這麼做，不斷重復，很長一段時間，別人提起我，都是他就是被某某某追的女生呀，很多男生呢。

都有這樣的行為，很多呢，都是因為不清楚自己和女生，當下的關係的狀態是什麼樣的，以及完全沒有一個，符合當下狀態的聊天思路造成的，那麼對於這種一聊天就頭腦空白的兄弟，我整理了幾十套，完整版的聊天記錄解析。

從陌生到熟悉，到曖昧，再到升高關係，再到最終在一起的全過程展示，每一個階段女生心裡是怎麼想的，以及在這個階段，我們該怎麼做，如何升級到下一個階段，都有詳細的講解，很多看過的兄弟，照著聊都順利脫單了。

想看的小夥伴，可以私信或者評論區打個1，我會立馬給你安排，記得點贊關注三連支持一下，不要白嫖我，7。刪除拉黑拒絕後，他就跟別人賣產，說我傷害了他，很多人甚至會想，他為什麼非我不可，是不是我故意吊著他。

故意時不時的給他希望，天地良心啊，我真的沒有，有些人不要再猜測了，沒有聊天，沒有曖昧，沒有收到他的禮物，沒有找他幫忙，他找我聊天，我從來也沒有回過，是他自己在唱獨角戲，一切都是他一廂情願，我只是太倒霉。

被他纏上了，評論區有些人，不要自己做慣了舔狗，就對號入座，把自己的情況套在別人身上，刪除拉黑後，就找共同朋友給我打電話，讓朋友幫他說好話，拜託，不喜歡就是不喜歡，別人說了就會喜歡了，8。拉黑後。

總是用別人的手機給我打電話，說我不喜歡他，他好想死，或者就是，他又為我喝醉了，把自己搞得進醫院了，說我讓他這麼難過，簡直無語，自己想喝酒，關我什麼事，我讓他喝了，一切都是我的錯，酒逢人就說他多喜歡我。

我多麼的絕情，多麼的冷漠，我不喜歡他，就是冷漠嘛，我只是不喜歡一個人，我做錯了什麼，要被這麼的道德綁架，還要被所有人指指點點，彷彿我拒絕他，是做了多麼不可饒恕的事，讓很多人都罵我冷血，最噁心的一次。

是他當眾自刎，我喜歡一個人有錯嗎，我回他，不喜歡一個人有錯嗎，如果你看到了這裡，說明了你自己，或者你身邊的人，幹過以上的事情，其實呢，這種人就是在自我感動，他們喜歡的不是某個女生。

而是深深愛著某個女的他自己，他把自己偽裝的十分深情，彷彿在幻想自己是影視劇里的深情男兒，做事情不考慮別人的想法，只滿足他們自己的精神需求，而他們那可笑的精神需求，就是可笑的自我感動，聽完女生的這些自述。

男生們千萬別做這些事情了，好好的建設自身，不會聊天，記得找我要聊天記錄解析，別的不說，至少你可以知道女生喜歡什麼樣的聊天，關注我也許不會讓你馬上脫胎換骨，但是一定會讓你不再迷茫。

有任何問題都可以隨時找我聊聊，記得點贊關注三連。