# 舔狗突然不舔女生了，她的可笑行为 - P1 - 多情的子明 - BV1Bj411R7gW

大家好，我是子明，昨天有個小夥伴私信我一個問題，就是一個女生把他冷了好幾周，然後昨天突然給他打電話了，說夢到他有女朋友了，然後問這個男生，你希望夢裡的這個是我嗎，而且是一直的逼問。

如果說屏幕前的你遇到這個問題，會不會直接就撲上去了，直接說希望會的打到彈幕上，我看看有多少人稍微一勾搭就被勾搭上了，其實如果你以為這個女生說這句話，是真的想跟你在一起，那你就上鉤了。

這是女生對男生的一個測試，測試什麼呢，這個女生很久不跟男生說話了，而且混思換了情侶頭像後，他找過來說做夢了，這個行為就說明了這個女生對這個男生是在意的，是突然發現以前跪舔自己的小屌絲，換了情侶頭像。

心裏面有點不舒服，簡單來說就是我不要的玩具被別人帶回家了，我也不舒服，然後他開始試探這個男生，如果這個男生對自己還是跟以前一樣，自己隨便一勾搭就屁顛屁顛的跑過來舔老娘，他的虛榮心就會大大的滿足。

他會覺得不管你談沒談過戀愛，只要我想，那我隨便一勾搭你，你還是會過來舔我，然後粉絲因為以前看過我講解的和女生的聊天記錄解析視頻，所以他一眼就看出了這是個陷阱，我就說回他一句，要看你這個女朋友溫不溫柔。

一方面沒有拒絕他，但另一方面又提出了自己是一個有要求的男生，意思就是你表現好了的話，溫柔的話，乖的話，那還是可以的，不溫柔的話，那就不是你，這個回答呢，既不顯得屌絲，又不顯得直男。

比那些所謂的高情商的段子要強太多，這就是男女之間在博弈思維方式太重要了，如果說有小夥伴也想看我幾十套聊天記錄解析，想學習這種思維方式，可以私信或者評論區打個1，找我要我會發給你。

記得點贊關註三連支持一下，不要想著白嫖我，然後粉絲又問我，如果他說我不溫柔怎麼辦，我讓他回不溫柔，那在一起了，你不得天天欺負我，不管女生怎麼接，不管欺負還是不欺負。

他都等同於認可了我們以後會在一起的設定，如果說機靈一點或者經驗老到的女生，會說誰要和你在一起，你這個時候就可以說，你都不和我在一起，那你幹嘛問我希望是誰，不管他怎麼接都能測試出他的真實意圖。

測試出他真的對你有意思，還是說每次逗你，這就是測試的核心，女人通過測試男人，來了解自己在男人心中的重要性，那麼男人一樣可以通過測試，來測試女人心裡到底是怎麼想的，在情感裡高價值不是有多少錢。

而是我知道你想什麼，這就是語言的藝術和魅力，這也側面的反映出了一個人，是不是一個有內涵有思想有深度的男人的表現，這一點呢在我的幾十套和女生的聊天記錄解析中，有很多的體現。

想學習的小夥伴可以在評論區打個1，在和女生的聊天中有很多這樣的小博弈，如果男生輸了最後被女人駕馭，如果男人贏了就可以駕馭女人，如果旗鼓相當那就是最好的情況，你們的聊天會很有意思永遠不缺話題。

因為你們思維是同頻，你們的情商是旗鼓相當的，因為一個女人肯定會跟很多的男人都包出一些測試，比如說有人追自己不缺男人，自己的前男友對自己很好，自己過節收到很多禮物，比如說你個子有點矮，你有點胖。

其實他要的不是你的解釋，他只是看他說了這句話，你什麼反應，如果你慌得一鼻不知所措，甚至開始解釋，那女生呢就會覺得你這個人價值不高，因為只有價值不高的人會因為別人一句輕飄飄的話，就否定自己的某一個特點。

這裡肯定會有小夥伴說了，我喜歡的女生是好女孩，她沒有你想的那麼復雜，我告訴你這些行為有很多時候，都不是女生主動去做出來的，都是他被動下意識的說出來的，如果說你不知道和女生聊什麼話題。

我這裡有60個女生最喜歡的聊天話題，看完了小夥伴照著去聊，都和女生聊的熱火朝天，很快就脫單了，想看的可以私信或者評論區打個1，找我要記得點贊關註三連。

