# 让女生喜欢上你的四个方法，兄弟们必看 - P1 - 多情的子明 - BV1Fa4y1A7eU

你有沒有想過這樣的一個問題，女生是怎麼喜歡上一個男生的，其實女生喜歡上一個男生，他是有邏輯的，而這個邏輯如果能夠掌握，就能夠輕鬆追到自己喜歡的女生，為什麼這麼說呢，那麼今天這個視頻呢。

就來帶大家了解一下，開始之前各位驗主記得，長按點贊鍵上面，會自動增加你的B站經驗值，女生喜歡你的第一步，追求價值，這個很好理解，人人都愛追求有價值的東西，但是男生跟女生追求的價值，是完全不一樣的。

大部分的男生追求的價值，基本上有幾個點，身材、顏值、年輕，只要女生有這三個點，男生就會追，可以說價值是愛情產生的原動力，如果一個女生身高只有一米五，體重一百七十斤左右，全臉都是麻子，就算給你再多的錢。

給你買車買房，你也不會真心的愛上她，所以第一步我們需要做的，讓自己擁有這個女生想要追求的價值，女生追求的價值是什麼呢，顏值、有趣、能力、事業、情商，擁有任何一條，你都是有優勢的，有的兄弟說，我也有事業。

我也有能力，長得也不錯，為什麼沒有女生喜歡我呢，那麼接下來看第二個，付出產生在乎，你在大街上看到一個美女，你不會在乎，你在短視頻上刷到一個美女，你也不會直接的愛上她，根本的原因是什麼呢。

那是因為你沒有對她付出過，最多就是欣賞而已，但是你喜歡的女生就不一樣，你對她付出了太多，她發一個朋友圈，你就會思考半天，怎麼樣評論才能引起她的注意力呢，有的兄弟跟喜歡的女生聊天，一個開場白。

他就要想一個上午，女生說我最近追了一部劇，他為了跟女生聊天的，他追劇追到凌晨四點，看了十集，那第二天上班的都沒有精神，自己不捨得吃的，不捨得買的，如果這個女生喜歡，他會毫不猶豫，為什麼會出現這種現象呢。

因為你在這個過程中，你付出了時間、精力、金錢，重要的是，你每一件事情都付出了滿滿的感情，這也解釋了，為什麼女生老為渣男哭，為他們難受，因為相比之下，老實人事情少，基本對女生沒有任何的要求。

有的兄弟就會說了，我做不到，我拉不下臉來，跟他們去提一些什麼樣的要求，女生也不會自己主動的提出，那我們不提倡這樣的行為，但是這個事情也不是做不到，只是你不知道方法，如果說你不會跟女生聊天，總是沒有話題。

不知道說什麼，你可以看看，我為大家準備了幾十套，不同類型的女生的聊天記錄解析，裡面詳細的講解了怎麼跟女生開場，怎麼找話題，怎麼去跟女生開玩笑，很多兄弟看完都和女生聊的熱火朝天，如果說你也想看的話。

可以在評論區打個1，或者私信我，我會分享給你，不要錢，只要你的一個點贊，關注三連，那麼接著說第三個合理化，很多兄弟會思考，我為什麼一天閒著沒事，老去翻他的朋友圈，為什麼一跟他聊天，我就緊張呢。

為什麼給自己都不捨得花錢，反而願意給他買這麼貴重的禮物呢，而且我還是心甘情願的，為什麼我每天想著他，為什麼我每天做夢都能夢到他，於是就把這一切的現象合理解釋了，那就是我愛他，我們都說愛一個人是一種感覺。

但是這種感覺是怎麼來的呢，這種感覺是需要一點一點的事情積累起來的，就是一個合理化的過程，同樣這個女生她也會合理化，舉個例子，其實我們發現很多渣男身邊的女生，都非常的愛他，我給你們解釋一下，女生會想。

一個男生追了我半年手都沒有牽，但是這個男生追了我半個月，或者一個星期，我就跟他住在了一起，難道因為我是一個隨便的女生嗎，不不不，肯定不是，那只有一個原因，就是我愛他，他會給自己一個合理化的理由。

女生呢也會反向合理化，第四點，情緒依賴，什麼叫情緒依賴呢，晚上12點，發了一個朋友圈，很不開心，你第一時間跑過去去安慰他，沒想到女神還秒回了你，那麼第一時間呢，你欣喜若狂，我的女神居然秒回我了。

她居然跟我聊了半個小時，她竟然主動的跟我說了晚安，你的情緒瞬間達到了頂點，非常的開心，想著明天後天可以更進一步，但是第二天同樣的時間，你繼續跟她聊天，你發了好幾句，你發現她壓根就沒有回你。

你又變得非常的失落，想著她是不是不想理你了，那麼第三天早上女神回你消息了，她說不好意思，昨天晚上我睡著了，沒看到你的消息，你又瞬間變得開心了起來，下午你找她聊天，結果她又回得很慢。

你的情緒在不停的坐過山車，渣男渣女養備胎就是這個套路，對你忽冷忽熱調動你的情緒，這種不規律的間接性的獎勵，很容易讓一個人上癮，就跟你打遊戲一樣，打贏了大腦會分泌很多多巴胺，失敗了又會很煩惱。

最終你會對她產生強烈的情緒依賴，你的生活中，只有她才能夠讓你的情緒，達到這麼高的波動，除此之外，什麼老闆表揚你，給你獎金之類的，都不能讓你產生這麼多的快樂，那這個就是愛，想讓女生愛上你。

最關鍵的是第四步，這一點也是非常重要的，你要讓女生有情緒波動，保持神秘感，當女生開始琢磨你，是不是喜歡她的時候，她已經不知不覺的喜歡上你了，愛上你了，這四步一定要妥善的運用，想看聊天記錄解析的。

可以私信或者評論區打個1，我會分享給你，記得點贊關註三連。