# 记住跟女生一定不要聊这五个话题 - P1 - 多情的子明 - BV14h411F7Bc

女生最討厭的聊天話題和喜歡的女生聊天接觸，你可以聊的不好，但千萬不能犯錯，讓她討厭你，很多兄弟都和我說過，和心儀的女生聊天呢，聊著聊著就沒有話了，然後呢，不管那麼多，都知道要相互了解，聊天是必不可少的。

不聊天呢，是很難有機會的，於是什麼話題都硬著頭皮往下聊，這個想法是好的，但是中間的行為呢，就大錯特錯了，有時候喜歡和討厭真的就是幾句話決定的，最後呢，你只能躺在，好友列表裡面做一個熟悉的陌生人。

那麼今天這條視頻呢，我總結了女生最討厭的幾種聊天方式，第一個為什麼不理我，很多兄弟在給女生發消息的時候，只要女生沒回消息，就像發了瘋一樣的刷屏，在幹嘛，你為什麼不理我，在忙嗎。

一會看到消息記得回我等等等等，我想說的是人家憑什麼秒回你，他有沒有可能是在忙呢，難道他加你好友就一定要跟你聊天嗎，一旦你刷屏過去了，不要說你想讓對方喜歡你，就算呢，對方立馬拉黑你。

你也一定不要感覺到很奇怪，所以啊，千萬不要以刷屏的方式去質問，四個人都特別討厭這種行為，也會讓你顯得特別特別的低價值，顯得你呢，整天無所事事，就算你們真的是情侶了，對方也會因為你的這個行為感到厭倦厭煩。

很多兄弟追不到女生都是因為不會聊天，我這裡準備了幾十套聊天案例解析，很多看過的兄弟都和女生聊的火熱，想看的可以私信或者評論區打個1，找我要我會免費的發給你，記得拿你的點贊關注三連，然後交換，第二個。

你吃了嗎，這句話給人的感覺就像無時無刻開啟了一個追蹤模式一樣，你早上問女生起床了嗎，吃早飯了嗎，中午呢，問他吃飯了嗎，吃的什麼呀，晚上問女生啊，你晚飯吃了嗎，這其實呢，就是無效的話題，面對這樣的問題呢。

對方心裡肯定會吐槽，這個人怎麼這麼無聊啊，不是吃了睡就是睡了吃，除了吃就不能說點別的嗎，他是不是想等我說啊，還沒吃晚飯呢，然後呢，叫我一起出去吃飯，那我肯定不能說啊，我還沒吃晚飯呀。

如果當你沒有更好的開場白呢，就算不聊天放一放，也不要每天說一些有的沒的，假如這個女生開始對你呢，感覺還不錯，接下來一個星期的早安晚安午安吃了嗎，會讓對方的對你的好感慢慢的消失掉，直到最後開始討厭你。

第三個去哪了，這麼晚還不回家，很多兄弟遇到心儀的人，如果發現對方不在家裡，就喜歡這麼去問，出發點是很好的，想表達出自己的關心，也很好奇對方的生活，但是這種心態就在無意間，把自己放在了男朋友的角色。

女生會認為你很囉嗦，還沒到說這種話的關係，私人空間就被侵佔了，你以為對方會感動，實際上你已經越界了，對方只會反感和排斥，第四，著急邀約，很多兄弟剛剛遇到心儀的女生，上午認識的，在下午聊天的時候。

就恨不得晚上直接給人家約出來，如果被拒絕，那麼接下來的幾天，就好像發了瘋一樣的邀約，這其實會給對方帶來很大的壓力，只會覺得這個男生目的性太強了，會很反感，這也就是說需求感暴露的太多，女生會有壓力。

想要逃避，一直關注我的兄弟們肯定是知道的，而這也是最可惜的一種情況，邀約呢是一定建立在雙方相處正確的時機進行的，而且要建立在舒適感安全感和吸引的基礎上，要把準備工作都做好，這樣才能夠成功約會。

並且升級關係，第五個在幹嘛，其實大多數的女生都非常害怕這個開場，我們的心態就是，如果你想不出更好的，我們可以保持沉默，不要問在幹嘛，兄弟們記住了，只要能夠讓對方願意和你互動。

下面的這些開場白都是比在幹嘛要好的，剛認識不太熟悉呢，你可以找一些好的切入點，比如說熱門的話題，搞笑的視頻，更好的是和對方的愛好有關的那種，比如說對方喜歡看劇，你可以跟女生聊一下，這段時間比較火的劇。

如果說你什麼都不知道，那就和對方呢聊一些八卦，98%的女生呢都會對這個感興趣，好了，今天的這期視頻呢就到這裡，想看聊天記錄解析的，可以私信或者評論區打個1，我會免費的發給你。

記得拿你的點贊關注三連來和我交換。