# 跟女生聊天聊着聊着，女生突然不回复你了 - P1 - 多情的子明 - BV1vP41177PP

大家好，我是子明，和你經常聊天的女生突然對你冷淡了，是什麽情況，情況一吸引力下降，在一開始的交往中，女生會因為不夠了解你，給你打個及格線以上的分數，聊著聊著，你暴露了需求感。

然後你的分數掉到了及格線以下，人都有擇優心理，會本能的找一個比自己好的人，所以有時候不是女生變冷淡了，而是你的競爭對手太強大了，情況二，錯失關系升級，很多男生過於拘謹，認識了很久也不知道及時升級關系。

甚至在女生比較主動的時候，你還不解風情的不接對方的招，女生喜歡你的時間窗口期是有限的，在友誼區的時間待了太久，你就會錯失升級關系的最好時間，女生就會變得越來越冷淡，所以學會跟女生曖昧尤其重要。

不知道怎麽和女生曖昧的兄弟，我這裏準備了20多套專門講解，如何跟女生曖昧的聊天，都是把女生撩得不要不要的，撩完之後女生都想主動找我談戀愛，想看的可以私信或者評論區打個1，我看到後就會立馬給你安排。

拿你的點贊或者關註三連來和我交換，情況三，聊天過於頻繁，跟女生聊天不在於聊天的長度或者頻率，而在於聊天的質量，所以即使你拼命拉長聊天時長，兩個人聊天沒話找話，當聊天的質量下降的時候，對方會覺得挺尷尬。

如果此時你依舊不間斷的找對方聊天，不為自己留一點神秘感，把自己對他的需求全部暴露在外，對方自然會減少對你的興趣，逐漸降低聊天的頻率，以此和你保持距離，你超級在意他有沒有回應你，每天不和他說話渾身難受。

這些都是你自己的需求感，大部分的時候，他對你的心理活動一無所知，哪怕知道了也不在乎，因為他對你沒有感覺，幹嘛考慮你的情緒呢，所以要學會及時離場，保持神秘感，很多兄弟在和女生聊得很開心的時候，就打不住了。

希望從白天聊到黑夜，從黑夜聊到黎明，更讓人尷尬的是，在話題已經被壓榨的差不多的時候，還一直在和女生找些碎片式的廢話，有一茬沒一茬的把聊天延續下去，直到女生受不了了，由他來結束聊天，完了之後呢。

下次再去找女生，發現他對你不冷不熱，你卻怎麼也想不明白，這個就是我常說的不會收尾，還有一種情況，就是在聊天結束的時候，收尾收得非常生硬，給人家的感覺硬生生把聊天掐斷，這樣可不太好。

在聊天的氛圍還不錯的時候，可以及時離場，在心理學有個收尾效應，這樣你們下一次開始聊天的時候，他會記得這種愉快的氛圍，聊到火熱的情況下，硬生生的切斷聊天，顯然是一件非常令人不舒服的事情。

所以就更需要一點技巧了，令人舒適的收尾，是要讓對方感覺，你是被迫切斷的，所以說聊天也是一門技術，得多練習，在終止話題這件事上，可以可能用最多的方式就是找藉口，比如說我要忙了，好晚了該睡了，我去洗澡了。

我要吃飯了，我要上飛機了等等，但是這些理由中的部分，會讓人感覺到很敷衍，就像眾所周知的女神三寶之一，我去洗澡了，就屬於這種，因為洗澡這件事嚴格來說，並不妨礙聊天，真的想聊的話，洗完之後完全可以繼續聊。

正是因為這種切斷的藉口，給人的感覺，就是你不想和她聊了，那麽她肯定也會感覺到很不舒服，所以一個舒適的聊天結尾，就是讓女生知道，儘管你還想和她聊下去，但是真的沒有辦法聊下去了，比如老板給我安排了工作。

我要去忙了，我要開車了，不能玩手機，這些都是比較硬核的理由，然後就是同樣的一個理由，用不同的方式說出來，給女生的感覺也會很不一樣，看到這裏的都是我指名的鐵粉，我這裏整理了二十多套。

和各種類型女生的聊天記錄，前面都是女生對我愛搭不理，後面都是說主動要跟我談戀愛，想看的可以私信或者評論區打個1，我看到後就會立馬發給你，但是要拿你的點贊關註三連來和我交換。

