# 追女生的一个雄性行为 - P1 - 多情的子明 - BV1nV411T73T

如果你喜歡一個姑娘不要說出來，因為說出來就沒有意思了，我曾經在讀大學的時候思考過這個問題，為什麼把喜歡這件事情說出來就沒有意思了，有時候兩個人明明已經在內心相互喜歡，但誰也不願意說出來。

就感覺只要說出來就讓自己被動了，今天這個視頻我們就來說一說，為啥喜歡一個人不要說出來，有些姑娘如果她喜歡你，那麼你在她面前耍酷裝逼都沒有關係，如果有一天你衝動跟她說你知道嗎，我也喜歡你。

那麼她可能就不喜歡你了，就是這麼神奇，不過更神奇的是，如果你不和她說我喜歡你，而是和她說做我女朋友，可能她就答應了，這就是談戀愛有趣的地方，如果你對這些看著差不多，實際差很多的細節沒有真正的理解。

你會經常對自己說的話做的事感到迷茫，我曾經的也迷茫過，記得讀書的時候，某年冬天我和一個姑娘在班級的聯誼會上認識，聊的還不錯，我認為她是全場最好看的姑娘，聊著聊著就把她約出來了，到這裡呢。

如果用我現在的理解，追求她約出來就是搞定了，而當時呢，我在和她約會的時候表達了我喜歡她的意思，然後呢就催了，還因此呢在樓下宿舍等了一晚上，她還是沒有下來，那年冬天下著雪。

秦氏的一個哥們給我熱心的送了一些奶茶，只能說我也是這麼一路走過來的，所以在追求女生的這件事情上，我可以你們也可以，只要你們願意付出努力，如果你不會和女生聊天，總是沒有話題，不知道說什麼。

可以看看我為大家準備的幾十套，和不同類型女生的聊天記錄解析，裡面詳細的講解了怎麼跟女生開場，怎麼找話題，怎麼去跟女生開玩笑，很多兄弟看完都和女生聊的熱火朝天，如果說你想看的話。

可以評論區打個1或者私信我，我會分享給你，記得點贊關注三連支持一下，一個對你有好感的女生，因為你和她表達了喜歡，所以對你沒有了好感，這種奇特的現象，在很多女生的地方都會出現，說寬一點。

有時候男人女人都不差，人都會犯賤，只不過作為男人，你想要追求到自己喜歡的姑娘，你就一定要理解這是為什麼，只有你理解了愛情，你才能擁有愛情，後來呢，我很少在向女生直接表達我的喜歡。

如果我感受到了我喜歡的姑娘，她也喜歡我，那麼我在和她約會的時候，會直接牽起她的手，什麼都不說，只做，就因為這樣呢，她成了我的女朋友，在這裡說喜歡她，啥也沒做，直接牽手，是在表達你的喜歡，但這兩種的方式。

本質上有很大的區別，在女生看來，強者是不會主動示好，所以即便女生對男生有好感，如果這個男人直接和女生說喜歡他，有些女生不會覺得開心，反而覺得沒有意思，是因為之前這個男人，在他內心的強者形象，瞬間不一致。

瞬間崩塌了，但很多男人在這一點上非常的迷茫，那麼為啥，直接牽手，會讓他心甘情願的接受呢，因為牽手，這是一個動作，這種動作是一種雄性的代理，這依舊是強者的表達，依然是一致的，到這裡呢，我喜歡你是示好。

因為我說了我喜歡你之後，你就得看對方的臉色，啥也不說，直接牽起她的手是霸道，當然了，有些女生，你直接說喜歡她，她也會答應你，但這是有前提的，就是你之前和她充分的表達了淡定性，如果你是先牽起她的手。

一段時間後再說的，那麼既然已經和你牽手了，也沒啥可說的，但這不代表直接說，喜歡她就是對的，這還是會減少你的帶領性，只是此刻你之前樹立的魅力還有存量，對於大部分的女生來說，你牽起她的手之後。

依然不說喜歡她的男生，會更有魅力，這也說明，在追女生的時候有個重點，就是你得注意自己的表達，究竟是在示好，還是在帶領，記住任何示好性的表達，都是在減少你的魅力，任何帶領性的表達，都是在強化你的魅力。

我之前有說過，要讓一個女生喜歡你，你就讓她猜你，而猜這個過程，就是你在帶領她的過程，如果你直接給出她答案，對她來說，你就是在示好，對於談戀愛這件事情，很多時候，做比說更有力量，也更有感覺。

因此我整理了一些，和女生的全程聊天記錄解析，從陌生到熟悉到曖昧到深奧關係，到最後在一起的全過程，詳細的講解了每個階段，女生心裏是怎麽想的，以及在這個階段，我們要做什麽，如何升級到下一個階段。

都是有詳細的講解，想要的小夥伴，可以私信或者評論區打個1，記得點贊關註三連支持一下。