# 【真实】【拍一百个直男相亲】第一次约会，就被发了好人卡 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1TX4y1J7v8

挑战拍摄100个直男真实相亲，今天我们要拍的是，你好，我叫小林，我今年是25岁，然后我的职业是一名幼师，你好，我是，不要那么紧张，会接那个，你今天断掉了，没开始，你不用那么紧张，先接着播就行了，你好。

你好，我是一名法医师，今年33岁，你平常有啥爱好吗，爱好，我自己的话，有时候游泳，他们说什么，然后打球之类的，比较，打篮球是吗，打篮球，就简单的一些运动，最近不是有上那个，灌篮高手，灌篮高手，你看了吗。

看了一点，看了一点，你不太感兴趣吗，主要是自己有时候动一下，特别爱，没有那种很追的那种，我的话可能，就是比较喜欢看动漫，我也喜欢，你也喜欢看，画江湖，死神，国产的，那你们小孩又是，你们是看什么动漫，嗯。

图图，不是，我个人的话，我是比较喜欢看一些日漫，因为就是日语，不会，我教你两句，早上好是，ohayo，ohayo，然后吃饭的时候是，嗯，gohan wa tabe desu ka。

gohan wa kabe desu ka，gohan wa kabe，kabe，tabe，desu ka，desu ka，对，连起来说一下，我忘了，还有一句就是，suki desu。

suki desu，suki desu，suki desu，你知道什么意思吗，你猜一下，晚上好，晚上好是，kong bang wa，suki desu，是，我喜欢你的意思，kossi de。

suki desu，suki desu，嗯，就是我喜欢你的意思，suki desu，嗯，你对我说了吗，我对你说了，喜欢啊，那这里呢，很明显是个测试，就算你喜欢这个女生，你也不要去说，我们可以怎么说呢。

也可以说，对你呢，挺有好感的，但是我们第一次见面，还不太熟悉，为什么不能说呢，知道原因的小伙伴，把你的答案打在弹幕上，那你今年的话，嗯，90年是33岁，对，你为什么还没有女朋友，其实其实以前也有谈过。

但是还有个，后来分了之后的话，就工作忙嘛，然后也就不想谈，压力也挺大的，后来也就不想那个，就是，是谈过一个吗，这儿吧，应该就一个，哦，那你还挺长情的，对，我觉得，其实我以前分手的话，多多少少跟钱这方面。

还是有问题的，哦，有关系的，虽然说他也不说出来，但是我自己知道，嗯，就是因为我们这些职业啊，你包括美发 厨师 汽修啊，这些东西是就是说，这些穷人的孩子出来之后，他没有好的路径的话，他会选择这几个行业。

然后的话其实很多人呢，他对这个行业也不是很看好，包括父母什么的，就是说，有些是谈谈可以，有些人，他不是说很愿意跟你结婚，因为他觉得你这个可能收入很固定，或者是说，天花板很，就是天花板很硬的。

你就赚不了多少钱，但是现在很多年轻人，就跟我们差不多大的，就男孩子，他的就业压力大的话，他不愿意太多去找女孩子，觉得一个人都勉勉强强刚好够，嗯，就找，那我们男生看到这里啊，都会感觉这个男生很实在。

在女生眼里，他看到的是什么呢，第一，你跟你前女友分手，是因为没钱，第二，你的家庭条件一般，第三，你的工作不好，而且呢，还没有前景，那讲到这里呢，我就想到我另外一个粉丝，他相亲的时候，他妈妈跟他说了一句。

特别好的话，他是这么跟他儿子说的，他说你太老实了呀，你去相亲，女的三句话两句话，就把你套了个底朝天，那我们小城，这里不也是这个情况吗，家家都有本难念的经，我们第一次跟女生见面的时候。

还是要尽量多的把自己好的一面，给表现出来，那这里呢，也是一个非常经典的问题，就是你跟女生交往的时候，女生呢经常会问你一个问题，你跟前女友是怎么分手的，其实这是一个试探，这里呢。

我也给不会跟女生聊天的兄弟们，准备了一份，可以跟女生有源源不断话题的，聊天案例秘籍，想要的呢可以私信，或者是评论载总靠谱，免费分享给你，记得三连或者是点赞关注支持一下，你有车有房这些吗，有房没有车。

我觉得现在也没有必要，也没有那种，有房在哪里，巴拿，那有点远，还好不远，其实李家驼离这边不远，离这边不远，它是属于内环以外，那你有没有考虑之后，在主城再买一套呢，嗯，有钱就可以买，钱就可以买。

那你那个房子是已经全款付完了，没有没有，我们买的时候是首付的，然后还在还贷款，那我们在一起了，你会让我跟你一起还贷款吗，不用贷款不多，每个人就一千，哈哈哈哈，那我们结婚了，你会想写上我的名字吗。

还是说要考验我一段时间，没什么好考验的，也不值钱，哈哈哈哈，就直接可以写上去吗，对啊，那没关系，我觉得，这些东西也带不走的，对吧，嗯，无所谓了，她又不是说，拿来跟感情比，她肯定就那个。

那你不就三年二度了，四年二十度，四年二度相继的，不带什么朋友来了，天天跟大妈做，哈哈，还行，你能有跟大妈说说，你不想要跟别人做吗，哈哈，没有，我还不想那种，不到万不得已的，什么时候是万不得已的时候呢。

我还想挣扎一下，跟大妈说一下，不要抱怨，那在整个的约会过程中，我们发现啊，小陈他就是那种，女生嘴里面经常说的，你是个好人，但是呢，我对你不来电，没有感觉，那我们在接下来的约会中，我们来看一下。

为什么老好人，最终跟女生都没有结果呢，你锻炼那么久有腹肌吗，有肌肉吗，没有看过，肉和大白牙一组，人家就知道你是个小白兔了，小白兔。

嗯。