# 【脱单】千万别和喜欢的女生表白 - P1：千万别想女生表白 - 心尖上的宅男 - BV1bB4y1u7ES

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，大家好，我是宅男，用理工男思維分析情感問題，告訴大家一個小秘密，左手拇指長按點贊，積蓄能量成功，會增加你的B站經驗值，一般我們男生追一個女生。

會習慣向這個女生表白，但是表白是錯誤的，往往會導致表白死，我們往往會理解錯表白的用途，表白不是追求的衝鋒號，表白只是在一起的意義式，為什麼追一個女生不能表白呢，追女生一共可以分為六個階段。

認識熟悉吸引追求誘惑長期交往，表白是要在第六個階段的一開始去做，但是我們一般人和女生表白，基本都是在第一第二個階段，就是普通朋友或者稍微有點好感的時候，就去表白了，女生一般會根據當下對你的感覺。

去決定要不要接受你，如果你們只是普通朋友，或者是稍微有點好感，那肯定是選擇，女生答應一個男生表白有兩個因素，首先她很喜歡你，然後你對她是真心的，就是說她在喜歡你之後，你表白還不一定能成功。

她還要看你是不是真心的，如果確定你是真心的才會答應你，很多人呢，連女生喜歡不喜歡自己都不知道，就開始表白了，你連第一條都沒有達到，那肯定是被拒絕啊，而且呢表白會導致表白死，為什麼呢，因為表白會。

一減低你的價值，二減低你的吸引力，三放手你的主動權，為什麼表白是低價值的事情，因為表白之後，就是單方面的靠著男人了，接下來的事情就是會點了，循環問暖送東西，表忠心早安晚安求你和我在一起，這個時候呢。

回歸諾諾回歸天上了，往往你越是這樣，女生對你越不感動，女生越不理你，你反而越喜歡她，你進入了這個死循環，她對你越來越反感，你卻越來越愛她，你變得不自信，在她面前沒有一個正常人的樣子，連個正常人都不算。

女生怎麼會喜歡你呢，連自己都迷失的人，哪裡來的價值，我們在追一個女生的時候，女生由熟悉變成喜歡你的過程，我們稱之為吸引階段，這個時候我們要做的事情應該是，第一平等交往輕鬆簡單，第二展現自己的優秀的地方。

第三撩她逗她，這樣的你在別人的眼裡是，陽光開朗，分去幽默，是優秀神秘捉摸不通，你的魅力會在正常交往的過程中散發出來，女生會被你吸引，喜歡上你，但是女生還不清楚，你是不是喜歡她，所以她會期待著你的消息。

揣測著你的想法開始，為你情緒投資開始吸引，不是你付出越多，女生就喜歡你，當女生為你付出的時候，她就開始喜歡你，對了有情感問題，或者想看我跟女生聊天的情節，你的背私心靈魂告訴我，不要緊張，三點。

男生喜歡求一個結果，對女生來說，過程的甜蜜更重要，你需要的不是一個口頭的承諾，而是關係實質性的進展，在朋友的外殼下，關係慢慢向情侶靠近，明修正道暗度成餐，當你們的關係越來越像情侶的時候。

你們自然就是情侶，表白只是給這份關係一個正式的名字，不當是表白，在沒有建立起吸引之前，暴露需求感都會減低你的吸引，暴露需求感，就是讓女生感覺到你喜歡她，比如說你每天找她聊天，別人都回你來飲料飲料的吧。

比如說你們不是很熟，你說話太深沉 嬌氣延伸，比如說你等著要約她見面，節日的時候想送她更多的禮物，而表白呢，其實就是暴露需求感的最高形式，如果愛情是一個果實的話，那你一定要在成熟的時候去採摘。

如果在此之前採摘，這個果子採下來之後呢，它就不會再成長，直接爛掉，不了解一個人，就喜歡一個人是低價值的表情，不考察一個人就喜歡一個人，也是低價值的表情，看見你去喜歡，在女生眼裡，你是被她的價值給壓了。

其實就是，若你的行為告訴女生，你配不上她，你在掩飾她，覺得自己不能吸引她，對她討好 聽話 付出，以求得到她，卻違背了男女走我的根本原則，就是男女都只喜歡優秀的一心，沒人會在意一無是處的溫柔。

喜歡記得三連評論彈幕，我是詹楠。