# 为什么现在女生越来越难追，而你越来越躺平 - P1：为什么现在普通女生越来越难追而你越来越没人要 - 心尖上的宅男 - BV1yB4y157YB

为什么现在普通的女生越来越难追，而普通的男生呢越来越没有人要，做个对比你就明白了，女生会化妆会拍照会修图，美颜绿金个子不高就穿高跟鞋，AZ罩杯呢电锅兄弟，为着拿整容这些呢现在也很普遍。

女生呢会变得越来越好看，接触的男生呢胆子越来越高，坐上豪车去高端的场所，当女生经常坐宝马，她就会觉得这是属于我的，我就该坐宝马，我谈过一个帅的男朋友，谈过两个有钱的男朋友，那么我就配得上豪门。

一个一米八的男的追我，那么我一米七的就看不上，因为男生的烂情，让女生高估了自己的自身价值，然后呢高尘低谷就，但是男生呢就完全相反，男生的自信来自于自己拥有的东西，这个跑车只有是我的，我才会有自信。

你要坐别人的车子啊，反而会自卑，我怎么就没有能力搞一辆，比如说你能拿着个子来，你让他去穿个内装高，他很抵触，他觉得虽然是垫高了，但是我并没有实际的长高，万一别人知道了更丢人，你让他收拾一下。

他会觉得那不是真实的自己，你让他把自己的照片修一修，披的帅一点，他觉得我现实就长这样，披的帅了我也不好意思，很多男生真实的让女生，下不去手，还有一类男生啊就是渣男，他们把自己包装的很优秀。

然后呢去污涌女生，这样呢又让女生觉得，优秀的男生原来这么多，用不着着急，其实这就是假象，是泡沫，现在的老板啊，那嘴上都是大声音，你出去吃吃个烧啊嘴上都是大声音，但实际呢背地里到处给人接线，很多女生说啊。

为什么自己总遇到渣男，啊说自己是欺渣体质，其实呢他总是在跟自己，不符合的人群在接触，真实的看不上，优秀的呢又不真心，遇到最多的就是专优秀，结果很多女生，觉得能够配得上自己的，优秀的男生。

其实很多自己不用着急，含金呢就被整体抬高了，其实这就是假象跟泡沫，很多女生一直纠结，为什么自己是欺渣体质啊，为什么谈一个就是渣男啊，谈一个又是渣男啊，原因就是渣男那套流程，还正好符合了她的需求。

普通的男生呢不符合你的需求，这很多男的啊，他不是没追，他是追了也追不上，就躺平了，男人是越活越觉得自己的不足，有上进心的会更加的奋发投强，改变或者是埋头赚钱，提高自己的价值，绝大多数的男生是怎么样呢。

就开始等着日复一日的相亲了，靠着朋友任性来结婚，对美好的婚姻和爱情呢，慢慢失去了想象，那就看看嘛，谁能看得上我吧，其实在以前我们不知匮乏的年代啊，大家都差不多，机会呢也都差不多，男的只要你人品不差。

条件过得去就可以了，但在现在这个社会，优秀的男生呢，他可以选择的空间很大，普通的男生呢，选择的空间呢很小，我们男的都在努力的赚钱，但有钱的人员都只有少数，能住豪宅开豪车的很少，这些人呢我们没得比。

其实呢是有房有车有贷款的人呢，是比较多的，你要跟这些人去比，跟你差不多的人去比，那么呢你就要看内在，你要让女生觉得跟你相处的舒服自然，开心，这个呢就是你最大的武器，最头疼的啊。

不是那些你想都不敢想的女生，你追不上，而是那些你明明有机会，却深深的被你搞砸的，这些才是最可惜的，如果你觉得女生啊嫁了个土豪，你没有啥不服气的，可能会有些怪自己，但是那些你苦苦追而不得的。

然后呢他找了个男的还不如你，然后跟他结婚生子啊，这才是最炸心的，别的不多说了，我这里呢有二十多套，跟女生的聊天请有解析，就有讲那些明明有机会，却深深被自己撩眉的案例，那这些人他最后是怎么反转的呢。

想看的可以私信或者是评论区，给我打个溜 跟我要，记得拿你的点赞收藏关注来跟我换，喜欢记得关注，我是盖南。

電癮好選喆 敲訂閱鍵。