# 为什么“舔狗”没有爱情 - P1：第四集 - 心尖上的宅男 - BV1K5411G7pr

大家好，我是宅男，每个人都会至少经历那么一次宠爱，有些人一直在经历，越是在成长中缺爱的人，越是会渴望那样的宠爱，但是这是一个错误，我不求你们现在就明白，但是你要反思，要不你只会在爱情里一次一次受伤。

然后不再相信爱情，其实这是一个很大的命题，我拿到这个题目的时候，我也犹豫如何去写，写了好几版，改了好几版，最后我觉得还是把所有的情感放下，把冷冰冰的事实呈现在大家的眼前，会比较好。

我会一层层的带大家剥开这层面纱，看看它原来的样子，也希望大家不要吝啬你们的三连，每个人的生命中都会经历那么一个人，一段刻骨铭心的感情，在爱情里喷得头破血流，撕心裂肺，却再也回不了头。

在我们最终彻底失去这个人的时候，我们才会慢慢的明白爱情是什么，后悔当初的年少无知，但也只有当他再也不会出现在你，生命中的时候，你才会醒悟过来，一开始我们爱一个人或者被爱，我们都没有经验，这个时候是宠爱。

没有任何技巧和方法，导致我们在爱情中犯了各种各样，无可挽回的错误，只有当你彻底失去他，你才会在下一个女生身上改变过来，明白我们在爱情里犯的错误，有多么彻底，只是从此之后，我们再也不会毫无保留。

不计成败的去爱一个人，有过这样经历的可以给大家举个例子，一对父母很喜欢自己的孩子，要什么给什么，他们觉得自己当年苦日子过得太多，希望尽可能的去满足孩子的任何要求，给他一个最好的童年。

但是往往在这样家庭长大的孩子，并不孝顺，相反他们的要求会一天天的变大，最终超越了父母的成熟能力，这个时候孩子的想法不是体谅父母，而是问，为什么别人有我不可以有，是你们无能，父母这时候的心是冰冷的。

这和我们的爱情很像，我们也是这样对待我们的爱人，把我们最好的东西都给了对方，内心最珍贵的地方留给了他，但他轻描淡写地说着，是你自己要做的，又不是我让你做的，这种感受就和那父母是一样的。

觉得自己的真心付出在别人的眼里一文不值，但是我们也看到过很多山区的小孩，他们的父母常年外出打工，家里面只有一个几岁的小孩，没有父母的同爱，所有的家务都是自己做，不仅要自己照顾自己。

还要照顾他那个破破烂烂的家，当记者采访他，问他们最想要什么的时候，他哭着说，我什么都不想要，我只想要我的爸妈在身边，为什么往往在成长中，获得更少的小孩，反而更能体会父母的爱，更懂得孝顺。

我们在宠爱的时候，像极了溺爱孩子的父母，导致最终你们的爱情或者是暗恋，都是奇葩扭曲的，尽管父母都很疼爱自己的小孩，但是不能溺爱，很多人会说，如果不是毫无保留，那就不是爱情了，我宁可笨拙地去爱。

因为那样的爱情才是真诚的，发自内心的，我小时候，我就经常看到很多妈妈，是边哭边打孩子，她不舍得，但是她必须那么做，为啥，因为太多的事实告诉她，这么蠢着是不行的，教育孩子是要犯法的。

不是单纯地发自内心的爱，就可以了，但我要说，爱情也要有方式犯法，那不行，你是个渣男，爱情这么神圣的东西，怎么能掺杂别的呢，有这种观念的大一，爱一个人要有所保留，你要尊重别人，但更要尊重你自己。

很多人在爱情里面是卑微的，只尊重对方，不尊重自己，但两性关系需要平等，在爱情里面，那种扭曲的关系，一旦介意，就再也回不了头，当然很多人是暗恋，那也一样，就算那些真的追踪在一起的情侣，他们的关系。

如果是这种宠爱关系，基本上也回不了头了，他们会一次次地吵架，分手分手了再和好，和好了再回到以前的扭曲关系，然后再闹矛盾，再分手，总有一次，宠爱的一番坚持不下来了，他受够了，退出了，等被爱的一番。

彻底失去他以后，再也找不到一个对他这样毫无保留的人，他明白了，但再也回不去了，在遇到下一个人的时候，他收敛了，懂得珍惜了，也懂得为别人付出了，那他们可以回到之前的那份关系吗，回不去了。

因为每次和好的前提，就是回到那份扭曲的关系，很多人肯定听不懂，在悟悟吧，好多人对爱情懂得太少，但要命的是，他不求自己懂得太多，因为他觉得，那不纯粹，我会遇到那么一个人，他懂我的所有，一拍即合，无师自通。

顺其自然，不是你当上了父母，你就知道怎么教育孩子，也不是你到了恋爱的年纪，你就懂得了爱情，你在什么地方花了时间和精力，你就会在这个地方成长，你在爱情上的佛系，终究会导致爱情的悲剧，我上一节课讲了。

为啥现在的男生都不追女生了，其实就是他们对爱情懂得太少，总是失败灰心了，然后他还不求自己懂得太多，因为那样就不纯粹了，他在等你有一天，有个女生懂我所有，一拍即合，顺其自然，相信我，当那个人出现的时候。

他又进入了善变的轮回，在我这个年纪，我知道很多人结婚，并不是因为爱情，因为年纪到了，因为童年人都结婚了，因为不想再坚持了，如果你不懂爱情，这一天终究要倒，那要怎么去学习爱情呢，关注我。

我会把我知道的那些，都一一的告诉你，你的三年就是对我最大的支持，喜欢点个关注，没结束，他们说，如果我帅，我就有爱情，如果我有钱，我就有爱情，难道没钱你就不结婚了吗，不帅，你就不找老婆了吗，帅的人是少数。

有钱的人也是少数，而我们大部分人都是普通人，只需要拥有一份普通的爱情，不需要多大的地方，温馨就行，不需要多少钱，够花就行。

有你有我有爱情。