# 为啥现在男生都开始不追女生了？ - P1 - 心尖上的宅男 - BV1EK4y1f7iZ

在开始之前我想问大家一个问题，觉得自己会追女生的Q1，都是自己人，我也就不绕弯子了，你会追个，大家好，我是Kevin，追女生我们直男，一般有三招，基本上三招下去之后，就跟原子弹炸过一样，蹭草不生。

第一招，什么他妈爱情不爱情的，搞钱，有钱还怕没有女朋友，有这样想法的，把钱打在屏幕上，很多人会说，大部分的小哥哥，也都会觉得，有钱就能追到女生，觉得什么样的女生都能追到，我追不到女生，是因为我没钱。

然后开始自我安慰，破罐子破摔，当他们追女生的时候，也会选择给女生花钱，请吃饭送礼物，然后会对女生提一些要求，然后被拒绝，因为这会让女生，感觉自己和商品一样，如果没有拒绝你，那你后来也会拒绝她。

因为你觉得她，看重的就是物质，那么钱真的能买来爱情吗，如果真的能的话，玩宝强，砸奶酿，现在应该也挺幸福的，很多IT男，也是这样，他们很多来自农村，千军万马过独木桥，考上了985，211这样的好学校。

找了一份收入不菲的工作，年薪几十上百万，但是在爱情上，和月收入几千块的，普通宅男，并没有什么差别，不同的是，他最后找了一个，因为条件看上他的人，当了切盘侠，钱而长得帅，都是加分项，但是你要以为。

这两个随便有一样就够了，以我多年的经验来看，最后长得帅的，都和长得丑的在一起了，有钱的最终都找到了，想离婚和他分家产的人，很多人会把自己，对爱情的无能为力，归结为自己没钱，很多人会觉得。

当今的社会很现实，我就想问问，除了毛爷爷的时代，从古至今，啥时候不现实过，一个姑娘如果找不到爱情，年纪到了，爱情也不止啊，就找个条件差不多的，过日子，难道她非要图对方，邋遢不洗澡，图他不读书不看报。

但是玩者是金钥吗，或者是刻意找个，没钱没善尽心的，疯狂做慈善，在帅有钱爱情人品中间去选，你觉得女生会怎么选，打在公屏上，好，按照大家说的，如果她挑帅的，那么她可能遇到最多的是渣男，如果她挑钱。

最后大多数遇到的是，看脸色，给你点钱花，他们还是得挑人品和爱情，在这个基础上，再看看条件和颜值，我们以为有钱就有爱情，相反，如果你什么都没有，有人爱你，那一定是爱情，当你有钱了，鬼知道那是不是爱情。

没钱的时候，我们都能感受到，社会的无情和现实，有钱的时候，我们能感受到的是，无尽的狗血，对于爱情，唯一要审视自己的是，有没有让别人爱上你的能力，大多数人是没有的，无论你有钱还是没钱。

这个才是我们要去改变的，不是给自己找一个，心安理得的借口，此处可以有三年了，来一条的，往旁边靠一靠，让三年的贵宾们，里边请，第二招，把对方当做女神，很多男生，面对自己喜欢的女生的时候，经常会觉得。

对方太好，太完美了，于是不敢主动地和她说话，或者撩她，把她当做仙女，千依百顺，无微不至，她说啥都是对的，放屁都是香的，不对，女神是不会放屁的，同样是对女生好，为什么大部分人成了舔狗，但有些人对女生好。

女生却会感动，眼泪哗哗，她是如何做到的人，当男生喜欢一个女生的时候，很自然的反应是，我要对她好，并不是说，男生不应该对女生好，而是你一上来就对女生好，让别人感觉，你有所企图，是一种交换，用你对她的好。

去交换女生的爱情，那么当你对女生，越来越好的时候，女生会压力越来越大，当她还不了你爱情的时候，这就成了她的负担，她就会拒绝你对她的好，也同时拒绝了你这个人，往往在一开始，就对女生好。

女生并不会因此喜欢你，而会有相反的效果，因为男女交往的时候，一开始女生首先关注的是，对这个男生有没有兴趣，然后才是，这个男生对我怎么样，女生是很有原则的，女生的原则就是，喜欢的人一条消息。

她都激动得不行，不喜欢的人，在寒风中等她两个小时，她觉得这个人可能是有病，所以一开始最重要的，不是对她好，是让她觉得，哎哟 这个男生还不错，是让她看到你的闪光点，而且一开始就甜，会让你的魅力大打折扣。

相当于告诉女生，你觉得自己配不上她，你自己都觉得配不上她了，女生怎么会看上你呢，对女生好，应该在这个女生，开始喜欢你之后，这个时候你对她好，她才会感动，因为她已经喜欢你了，你对她的好是发自内心的。

是没有其他目的的，所以她才会感动，但是往往这个时候，男生得到反而不真心，或者是不在意这些细节了，所以爱情的基础是平等，当你把她当做女神的时候，你是很难追到她的，你要记住，女生只喜欢比自己强的男生。

第三招，从早到晚和女生聊，刚开始和女生认识的时候，我想每天每时每刻，都和女生聊天，这是大忌，要知道你现在很喜欢她，但是她并没有喜欢上你，你当然愿意，每天都和喜欢的人聊天，但是她怎么可能，对一个朋友。

或者是朋友都还不是的人，聊那么多呢，女生喜欢一个人，是有过程的，首先是可以接触，然后是产生好感，在后面才是喜欢，所以大多数人都在，女生还没有产生好感之前，就天天找她聊天，姿态很低，还聊得很枯燥。

哪个女生会愿意和你这么聊，所以你想追她，就要按照她的节奏，以后我会详细地告诉大家，如何和女生去聊，不同的阶段应该怎么去做。