# 什么时候适合约女生出来呢？ - P1：短视频 - 心尖上的宅男 - BV1mL4y1v7vL

大家好，我是宅男，用理工男思维分析情感问题，来咨询我们问题的小伙伴问的最多的问题就是聊天方面的问题，大家猜猜聊天中踩的坑最多的地方是哪里呢，我来给大家总结一下，有三个坑。

每个坑大家掉下去的概率都有80%左右，跳过这三个坑就成功了一半了，第一个呢就是刚开始聊天的时候喜欢提问题，很多人喜欢问女生，你是哪里人，做什么工作的，多大了呀，平时喜欢干嘛，这种查户口的方式。

不问吧感觉无法开启话题，问吧，女生感觉被一个不太熟悉的人问来问去，说也不是，不说也不是，感觉自己像一个答题机器一样，问的稍微多一点呢就不耐烦了，不想聊了，但是如果基本信息都不知道的话。

其实是很难往下聊的，所以问呢是一定要问的，应该怎么去问呢，看过我的聊天记录的小伙伴都知道，我都是在聊天过程中很顺其自然地问出来的，女生感觉跟你聊得来，自然呢也愿意跟你去分享，所以问的时候有几个原则，一。

先分享自己再问别人，二，不要一直连续去问，一开始呢只问核心信息，三，不要直来直去，要有情绪互动，开开玩笑，四，当问到兴趣爱好的时候，当她说起她自己感兴趣的内容的时候，她的分享欲望是很强的。

我们要会延伸她的话题，让她继续去分享，分享一些细节，而不是打断别人，还不是很清晰的呢，大家可以看看我的聊天记录解析，看看呢就清晰了，我一样呢问问题，但是从来不会查户口，我给大家准备了几套。

想要的呢可以私信跟我要，也可以在评论区呢给我打个6，用你的三连跟我换，第二个呢就是暴露需求感，什么叫做暴露需求感呢，一，不停的给女生发消息，不知道说啥但是又想聊天，二，一长段一长段的发消息，三。

明示暗示让女生感觉到你喜欢她，四，老是跟女生说你身材好好呀，你长得真漂亮啊，追你的人很多吧，你好优秀啊，在女生还对你没有好感的时候，千万别暴露需求感，这样呢女生就会跟你划清界限。

把自己的机会的大门给关上了，本来你是想追她的，结果呢沟通渠道都给你给关闭了，那还怎么追呢，那应该怎么样呢，按照女生对你的好感程度去做合适的聊天，比如说你在她眼里还是个陌生人，那么你说话就要礼貌真诚。

先找到共同话题些，如果你在她的眼里还是朋友，那么你要聊得少一点，不要让对方感觉你很刻意的在和她聊天，在大家都没有事情的时候，有聊天欲望的时候多聊一点，在对你有好感的时候，就可以每天都聊。

有事没事都想到她了，很多人呢在跟女生还不熟悉的时候，就按照她对你有好感的这个频率，去和女生兑现了，这个呢就是暴露需求感，你这是按照你自己的好感程度去聊，而不是对方的，第三 见面。

我们很多人追一个女生的时候，就喜欢约女生出来，本来呢聊得还行但是没有约出来，后面呢找机会又约了几次，你越是想约她出来，最后好好的关系就因为这个搞没了，约女生出来的时机呢，一定要把握好，稍微早一点点。

可能结果呢就天然之别了，什么时候是合适的呢，就是你觉得女生想和你见面的时候，最好呢，她给你有个暗示，或者是你给她暗示她回应你很积极之后，再去邀约，我们现在这个时代跟之前最大的不同就是。

现在的通讯太发达了，所以很多以前只能通过见面，完成的事情都在社交软件上，完成了，十年以前发一条消息是一毛钱，打电话呢是一分钟一毛钱，二十年前呢除了写信只能见面了，现在大家多宅，好不容易放个假不想动。

就想好好的睡个觉，一个人在家都很自在不爱出门，所以呢能不出门就不出门，除非你是那个她很想见到的人，那么在此之前，我们不要一直去，想要学习更多跟女神，相处沟通的内容的，我这里呢有几套跟女神的聊天案例解析。

大家可以看看，想要的可以私信跟我要，或者评论区给我打个6，论你的三连跟我换。