# 关系冷淡的罪魁祸首之废物测试 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1Cd4y1Z7f5

肺部測試幾乎是所有的男生在接觸女生的過程中，都會經歷的一個事情，這也是很多兄弟一直困擾的，本來跟女生聊得蠻好的，在回答女生幾個問題之後，女生突然就冷淡了，甚至不再理你，其實你很有可能是遇上了肺部測試。

那麼這期視頻我們來講4個肺部測試，我把這最重要的，也是很多情感領域的前輩們，認為最常見的肺部測試和解決方法，分享給大家，這4個大家一定要認真思考，千萬不要再走彎路了，第一個勞務關係性。

有些女生會讓喜歡的男生出力幫忙，千萬不要覺得這個時候，百依百順是正確的做法，當她覺得你呼之即來，揮之即去的時候，你們就沒有任何的機會了，兄弟們，所以這個肺部測試是屬於一個隱形的一類，不容易被發覺的。

比如說女生讓你幫她寫個工作總結，幫她點個外賣，幫她買個東西，這種情況的出現，切記無謂的付出，盡量做出價值的互換，不要一味的服從對方，比如說她讓你幫她寫個工作總結，你可以說沒問題，關鍵寫這個東西要熬夜。

可能喝杯咖啡精神要好些，這個時候一定要注意你說話的方式，所有的價值千萬不要超越對方的要求，否則對方就很容易認為你是個很小氣的人，比如說對方讓你寄個快遞，你讓對方請你吃飯，這就有點過了，那第二種。

女生自我鎖定型，我覺得我最近腿粗了，我覺得我的臉好大，我覺得我最近好像胖了等等，這個情況分兩種，如果她真的是身材很好，很明顯是有自信的人，卻拿著自己的成相，去說自己有練防手賽。

那麼我們就可以反其道而行之，這樣會起到意想不到的效果，就比如說她說我最近好像是胖了，那其實她的身材是蠻好的，那麼我們就可以適當的調侃她，你的小腿都還沒有我胳膊粗呢，這個時候很容易激起女生的反抗情緒。

開始跟你打鬧調侃，同時心裡也會覺得這個男生跟其他的男生不一樣，其他的男生只會奮成他，你跟那些只會恭維他的是不一樣的，另外一種情況，如果對方真的是在否定自己，覺得對自己的顏值身材不自信。

這個時候你可以適當的安慰一下，或者與第三方進行比較，比如說她最近好像胖了，你可以說你這樣都說胖了，那胖子聽了都想打人了，或者說一隻手都能抱起來的就不算胖，我來試試看，這個時候千萬不要去否定對方。

注意特別是千萬不要去出謀劃策，告訴對方該怎麼減肥，怎麼樣去變漂亮，其實這就等於是你在認同她的觀念，你也覺得她胖，第三種是金錢型非補測試，讓你幫忙充化費，點外賣，借錢發紅包轉賬懂。

只要是和金錢和利益掛鉤的，那就是金錢型，遇到這種情況，如果不是騙子，那就是綠茶，一般和你關係不到一定程度的女生，是不會拉下臉來跟你借錢的，所以能為你借錢的女生一般都是老手，並且借出去的錢。

你就別想再要回來了，如果遇到這樣的女生，有一句話可以總結，就是靠什麼吸引女生，以後也要靠什麼來維繫，所以如果女生這種行為，令你感到不快，還是盡早的撤離，要不投資的越多，你會越放不下。

要用真正的個人核心魅力去吸引到她，那麼怎麼去展現自己的核心魅力呢，我整理了十幾套和各種類型女生的，全程聊天記錄解析視頻，都是從陌生只靠聊天，就聊到最後在一起的全部過程，想要的可以私信或者是評論區。

給我打個666，記得三連或者是點贊關注支持一下，不要白嫖我，第四種 備胎，女生說等我畢業了我們就在一起，如果我分手了，你就是我的首選等等，相信我 兄弟們，如果你聽到這些，那你就是備胎，她不喜歡你。

只是覺得你對她好，我最後總結一下，想要通過女生的肺污測試，我們只需要記住以下幾點，第一要知道對方在想什麼，而不是單純的從字面去分析意思，女生往往是習慣把自己的情緒，隱藏在語言之後的。

第二點就是你不要去做一個，毫無原則的男生，尊重對方的同時也要尊重自己，第三點要學會用第三種語言，去化解女生拋書的難題。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。