# 只有心中的小男孩死去你才会成为正真的男人 - P1：只有心中的小男孩死去，你才会成为正真的男人 - 心尖上的宅男 - BV1s3411j7Go

大家好 我是宅男，用理工男思维分析情感问题，最近我发现私信我的粉丝很多，都有一个同样的问题就是，太乖了 太听话了，跟熟人在一起的时候聊得天蓝海北，一到自己喜欢的女生这里，就开始无语没有话说。

而且容易紧张 容易难受，容易心态崩溃，有的还会脸红害羞，一和女生说话感觉自己的声音都变了，那么在开始之前，先告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，积蓄能量成功，屏幕上会出现三朵神奇的小花。

这个问题就是一个很大的问题，就是你是一个乖宝宝，还没有成为一个真正的男人，要成为一个爷们，其中一点就是不要害怕，和任何一个人起冲突，在这个答案中我们不谈成熟，只谈男子汉气感，我记得两年前看过一个国外的。

男生魅力研究会的视频，其中邀请了一个大学心理教授讲心态，这一刻他讲了一大堆，我其他的什么都没有记住，我只记得了三句话，他一直在我的脑海中，深深地印到了现在，第一句，你心中的小男孩，一定得死去。

男人才会产生，你肯定也注意到了，我们从小的教育，其实都是在教你成为一个，听话的小孩，父母告诉你要听老师话，要努力地学习，告诉你这个不能做，那个也不能做，就像《击击你的巨人》的，动漫里面一样。

告诉你墙外很危险，不要去探索，那么我有二十多套，跟各种女生的霸道的聊天，很霸道地和她们聊一些羞羞的话题，最后女生也成功地被吸引到了，很多平常在女生面前很怂的哥们，看完就直接脱单了，如果你还没有看过。

可以私信或者评论区给我打个6，找我要我会免费发给你，不过记得用你的点赞关注，或者是三连跟我换，不要想着白嫖我，随便看看历史，真正被公认的，有男子汉气概的是哪些，是那些听话的乖乖男吗，不是。

是秦始皇 项羽 刘班 曹操 岳飞，个个都是敢作敢为，为了自己的内心的野心和目标，或者是正义，敢于与世界为敌的人，因为男子的气概本身就是一种男性，一种敢于按照自己的想法去行动，而不是唯唯诺诺。

可我们的男孩子想要成为一个男子汉，就在成长中至少会遇到两个，让你一直做乖乖男的人，第一个就是家长和老师，我们大部分人不是富可出身，所以并没有一种与生俱来的勇敢，天朝这个地方，无权无势就抑郁着。

小心翼翼扎起尾巴做人，我们害怕的不是见义勇为，而是见义勇为给我们带来的后果，无权无势你也只能选择沉默，久而久之就成为你性格中男子汉，气概 勇敢 特质，就会慢慢的消磨殆尽，家长老师在你的成长过程中。

绝对不会希望你受到任何伤害，可是正因为如此，又容易过度的保护，养出一个温室中培养的花朵，男孩子到男人的成长之路，是一条铺满荆棘的路，你想想你的长辈会鼓励你，走上这样一条路吗，你的长辈只会让你找一个。

安定稳定的生活，结婚过日子，第二个阻止你成为男人的是女人，如果你青春期遇到友善温暖，而且支持你的姑娘真的太好了，她们的爱会支持你，让你变得越来越爷们，可惜很多人的喜欢是，无数人追捧被很多男生惯坏的。

所谓的女生，她们的生活会告诉你，你要怎样听话，怎样为女人付出，比如有一个粉丝呢，她就私信我，把自己房子有两套，都是父母给我买的，女友呢，要求小的那一套给她弟，这样合理吗，这位兄弟居然还在问着。

是不是我不答应她会很过分，如果你不幸遇到一个自私自恋，又懂得玩弄男生的女生，这种女生不多但也不少，恰巧呢她有几分姿色，让你呢动了心的话，那么很抱歉，她会慢慢地说服自己，以爱的名义来要求你。

让你根本无法成为一个男人，这两个可能实在太大，所以她们往往以爱的名义出现，第一种告诉你要听话，都是因为爱你，第二种告诉你，你爱她就要听话，所以很多人心中那个，乖乖听话的男孩就从未死去，而是一直活着。

我真的建议你们看看我的聊天记录，看看我是如何应对女生的潜台词的，记得私信我，或者是评论区给我回个6，并不是你温柔就绅士，真正的绅士呢，并不害怕冲突，我举着大家都熟悉的，影视形象美国队长，他总是冲在前方。

战斗不止，但他呢绝对是一个真正的绅士，来想想我们的成长过程中，我们有多少次单亲受害，这句话呢，我并不想过多的解读，因为他已经说明了全部，并不是你温柔呢，就是绅士，你强大了你的温柔，那才是绅士。

你弱小了你的温柔呢，就是卑微，就是唯唯诺诺，你温柔人家会觉得，你是个软蛋，硬起来，所以呢你才温柔，想要聊天记录的小伙伴，记得三连后，私信或者评论区给我磕个6，我会给大家一一安排，喜欢记得关注，我是宅男。

可以安心的去生活。