# 和女生聊这些，她会笑的合不拢嘴 - P1：84和女生聊这些，她会喊你不要停 - 心尖上的宅男 - BV1zL411N7YF

大家好 我是翟南，用李公南的思维分析情感问题，你不知道该说什么又怕气氛冷场，所以开始胡言乱语，女生跟不上你的节奏不知所云，甚至由于你用力过猛，还产生了一种强烈的厌恶心理，并且你本身就不是一个情商高的人。

却要假装自己是一个老油条，结果实力不够却硬要装高手，这反而让你步入了一种很尴尬的境地，于是乎你总是想自圆其说，越描越黑，越是想解释人家对你越抵触，感觉到这段描述跟自己很像的兄弟，是我打的弹幕上。

大家好 我是翟南，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，积蓄能量屏幕会跳出三朵小金花，说实话前面说到的，男生这种情况在现实中也是很常见的，并不是女生不想跟你聊，而是人家给你机会让你说话。

但你不重要，所以不想跟你聊了，是人家真的心累了又无奈了，跟你聊天是一种精神的折磨，那么索性就不回复你了，所以那么特别会聊天的人，他们的思维方式是什么样的呢，一 适度开车，学会让出驾驶权。

我接触了粉丝的求助后，我发现一个很严重的现象，很多男生尤其是恋爱经验好的男生，搞不清楚什么叫皮什么叫幽默，甚至有很多男生平日里，只会和同性讲一些骚话，他们会认为这些骚话，甚至是黄色笑话女生会喜欢。

会觉得幽默搞笑，但结果你刚要开车，女生本来对你没什么好感，这下子彻底变成了厌烦，你本以为自己的笑话则够好笑，但女生却严肃的说道，你能说人话吗，要明白幽默和皮之间最大的区别在于。

幽默是你能够通过一个通俗的道理，聊到女生的生活理想和爱，而皮则是在隔靴搔痒，没事找事，其实我是你爸爸，所以你以后叫我爸爸，这叫皮，甚至可以叫有命为夺，我平时都在和弄文过日子，好久没跟女生打交道了。

昨天可能说了些话让你不舒服，见谅，这叫幽默，甚至你又愿意自嘲一番，还会给人家留下一个真诚的印象，同时也要记住，所谓的幽默是为了缓解尴尬，而不是制造另一种尴尬，切勿强行幽默。

那么只会给对方留下一个直男硬装老司机的差评印象，我给大家举几个幽默的例子，一聊生活，最近上海的交通挺好的，躲的时间不算长，也就从早上6点躲到晚上12点，二聊学业，我都快成为导师家孩子的干爹了。

上次是我让我送他儿子上学，今天又让我替他去开家长会，让我装爸爸，我无缘无故多了一个儿子，万一别人知道我这我以后还怎么嫁人啊，三聊爱情，前两天室友拉我去参加研究生联谊会，让我给他做个撩鸡，那我就傻眼了。

有一说一，你若到现场，我肯定会让那些女生黯然失色，关于更多的跟女生的聊天，技巧和思路，我给大家准备了20个套，我和各种类型女生的聊天案例解析，想看的兄弟可以私信或者评论区，给我打个6，要我要我会发给你。

不要钱，给我个免费的点赞关注，或者三年来跟我换就行，二输出自身价值，你知道直男的优势是什么吗，这是一句很真实的话，直男最大的优势在于真诚，没有渣男的信手拈男，没有暖男的阅历丰富，直男身上无法替代的就是。

就是真诚下透露出阳光和耿直的气息，值得不可怕，可怕的是你明知道自己是直男，却硬要装成个老夫妻，真诚的气质没有了，反倒是放大了自身猥琐的特点，你要明白聊天的目的，不是告诉对方我有多么喜欢你。

多么的非你不可，而是向他展示自己的生活，你要让他产生吸引，尽量的喜欢上你的一个过程，价值吸引是让女生对你产生充分的关键因素，如其天天聊一些有的没的，二十个小时秒回对方，不如发一部我手眼的想谈过的情。

一会儿录个小样给你听，如其追着女生表白，撩不动还硬撩不如发一部，我最近剪的那个曾经旅行的短片，你给我提提意见吧，如其你什么特点都没有，只会大聊不如发一部，哈哈，看我一会儿去实验室。

脱润石磨给你合成个大钻石，这也是一种不可多得的直男的烂男，就怕你天天宅在宿舍打游戏，整天棚中对面的没有一点生活，躲在被窝里看几部，收藏了很久的导播电影，说一句很真实的话，换做你是女生。

这样的死肥宅你愿意跟他交流吗，兄弟们要明白，聊天不仅仅是为了聊，而是要向女生展示你，丰富多彩的生活，让女生对你有点意思，那么你首先要做一个有意思的人，任何两性关系的建立，都离不开价值上的吸引。

即使你什么欲擒故纵，忽冷忽热等套路学的才高明，但实际上你本身是一个没有生活，没有审美，没有行动力的宅男，女生就算喜欢和你聊天，却依旧不会和你在一起，想看聊天记录解析的哥们，记得评论区给我打个6。

我会给大家一一安排，喜欢记得关注，我是宅男。