# 哪些朋友圈精致的女生，钱都是哪里来的？ - P1：6DEF42F1-50DA-4A6A-80DA-97746F6F8982 - 心尖上的宅男 - BV1pB4y117rf

大家好 我是宅男，用你工男思维分析情感问题，你好奇不好奇那些每天睡到一点钟才起床，然后开始健身 逛街 跟姐妹下午茶，晚上夜店打卡的这种女生，她的收入是怎么来的，开始之前告诉大家一个小秘密。

左手拇指长按点赞键，屏幕会跳出三朵金花，没有试过的小伙伴可以试一下，最近有个粉丝私信我，他说他认识了一个比较特别的女生，我问他怎么个特别法，他说我以前从没有见过这样的女生，然后他把女生的朋友圈发给我看。

我一看好家伙，身高都快1米75了，大长腿，长得还很好看，我问他你说的特别是特别好看，特别高的意思吗，他说他很好奇这个女生每天睡到下午一点多才起床，然后开始健身 逛街 跟姐妹下午茶，晚上夜店打卡。

而且每天都会发朋友圈，他是在一次聚会上认识的，跟这个女生要了微信，聊的并不多，但是这个女生天天发朋友圈，他天天看，发现这个女生就像活动工作一样，而且他确定这个女生并不是富二代，那她的收入是从哪里来的呢。

我微信里面也加了很多这样的女生，她们的共同点就是朋友圈，各种显身材的紧身衣，包团裙，露着大长腿，各种服饰风格都能驾驭，各种酒店打卡，三亚潜水，那今天我就给大家揭秘一下，我聊过很多这种女生。

问她们是什么职业，大部分就三个，某英美股东，某品牌设计师，做自媒体的，看起来年纪也不大，要么是澳大利亚，要么是美国留学，学金融或者是MBA，那婚商管理，其实和这种女生聊天，主要不取决于你聊什么。

主要取决于你的朋友圈里面的东西，跟她朋友圈的东西匹配不匹配，她们的目标是事业有成的老男人，或者是爆发户，如果你的朋友圈里没有那些东西，那你就不用跟她聊了，真正的富二代都了解她们的套路。

她们一个比一个人精，不容易中招，所以这些女生要接近她们的时候，一定会伪造的气质修养极高，一般这里女生她们赚钱的路子有三个，最低单的套路就是做小姐，先做小姐赚钱整容，然后做外围，再赚钱再包装掉凯子。

混迹于各种娱乐场所和聚会，认识真正的凯子，往往碰到一个出手大方的老男人，房子车子存款全部都有了，在这些人的眼里面，没有感情只有钱，毕竟在风月场所出来的女生，早已不谈感情了，这些女生是最喜欢找男模的。

但是她们的结局都不会很好，高不成低不就，而且她本身的底蕴也不够，第二个就是混圈子的，做做模特混混圈子，认识一些金主，以过生日为由，请她们来卡座坐一会儿，那这时候转账名牌包都有了。

收到的名牌包奢侈品放在咸鱼，或者放到二手的奢侈品店，一卖，你有时候看到她们经常去旅游打卡，不是为了出去放松，而是换一个城市，尤其是北上广深这种经济靠前的城市，寻找她们的主客户，这样的女生比较有头脑。

因为不肯明码标价，所以过得比较辛苦，为的是嫁入豪门有个长期饭票，大概率会做小三，我这里有20多套，跟女生的聊天记录解析，里面就有跟这种女生的聊天记录讲解，想看到小伙伴可以私信或者评论区扣6。

跟我要不要钱只要你的三年就好，第三就是资源整合，比如说A大佬有客户资源，B大佬有技术资源，她们就在中间做资源整合，或者是成立新的公司，在中间赚差价，说实话这种人我还是挺佩服的，很有商业头脑。

但是这样的人是凤毛麟角，一般最后都会混成事业有成的女老板，会被老板所用，她们身边的人能量很大，因为这些女生她本身也是识人的，这样的女生一般是接触不到，真要接触到了也识别不到，会觉得她是真的明月。

举个简单的例子，医美刚出来的时候，很多早期去整容的女生就利用了这种方法，一是认识大佬，二是了解医美的暴力，然后混熟一个整容医生和大佬一合计，大佬出钱开整容医院，他占个20左右的股份。

给拉来的整容医生一点技术股，让整容医生再带两个医生，他就可以坦白赚钱了，有的女生没有找到给他开医院的怎么办，拉上圈子里面的闺蜜，大家你10万我5万，凑上个两三百万就开医院了，一个做医美的女生跟我说。

她们起步资金200万，后面有40多个股东，而且在早几年的时候是特别赚钱的，真的就是二三十个女生凑出来一家医院，挖两三个整容医生，招十多个护士，然后她们这几十个股东，既是股东又是有缘。

去各种酒吧夜店认识小妹妹，跟她们当朋友，以自身的整容经历作为案例，来忽悠她们整容，如果小妹妹没有钱怎么办，那各种贷款就可以安排上，贷款都还不上怎么办，你都整容了，你不去谈恋爱，让你男朋友给你还吗。

上面说的这些目的，还是让大家远离这种女生，没有金刚钻就别揽瓷器活，好好工作，踏踏实实的过好每一天，生活中这样的女生其实是少数，想要看我跟女生的聊天记录的，可以私信或者评论区给我打个6，喜欢记得关注。

我是哲南。