# 女生内心如何看待对自己好的人 - P1：短视频 - 心尖上的宅男 - BV1cQ4y1U7zk

大家好 我是宅男，用你工男思維分析情感問題，開始之前告訴大家一個小秘密，左手拇指按住點贊鍵，積蓄能量成功會增加你的B站經驗值，昨天有個小夥伴私信我，說自己當了快一年的舔狗了，然後現在認清了現實走出來了。

不再當舔狗了，但是他很好奇，女生是怎麼看待自己這一個舔狗的呢，其實不是所有的女生都是養舔狗的，在追求一個女生時，當你的熱情是8分，她的熱情是3分，這樣就很容易形成舔狗關係。

我們的熱情可以比女生稍微多一點，但她3分的時候我們5分就夠了，再多就有反效果，很多女生不會直接跟你說我不喜歡你，你不要再追求我了，怕搞得以後尷尬，她們不會說是你不夠好，我才不喜歡你，而是我們不合適。

其實女生拒絕男生的原因，就是你不夠好，就像朋友找你借錢，你不想借給他，你會說我有錢，但是不想借給你嗎，不會直接這麼去說，不合適就是拒絕，女生經常會極其委婉的方式，來拒絕男生的好意。

但是男生卻經常不明白女生的言外之意，女生一開始和男生接觸，可能會有些矜持，但是她不會一直對你冷漠，如果一個女生僅僅回復你語氣詞和表情包，甚至不回復你，並不能證明這個女生是慢熱型的。

而是這個女生可能真的對你不感興趣，而且女生每一次收到你的消息的時候，不是驚喜和開心，而是麻木和無奈，她想的是怎麼回復你，既不讓你誤會，又能迅速地終結話題，當女生不喜歡你，你一直黏著。

她不會因為你的執著而感動，相反，當她對你失去了耐心，僅存的好感，僅存的好感也會消磨殆盡，然後她就會不顧及面子，直接了當了，看過我跟女生聊天記錄的兄弟應該知道，我跟女生經常聊著聊著就睡著了。

第二天醒來接著聊，因為聊得頭激，我這裡也準備了幾套跟女生聊天的案例解析，大家想看看的可以私信跟我要，或者是在評論區給我打個6，讓你的三連跟我換，跟女生聊天，如果一個女生說現在忙不方便聊天。

那你就不要再去追加了，會讓人覺得很沒有情商，如果一個女生經常對你說，困了準備睡了，可能不是真的睡了，但是跟你聊天真的很累，不想再聊了，如果一個女生拒絕你所有的邀請，可能不是因為她比較靦腆。

不喜歡和男生接觸，可能真的是不想讓你再誤會了，當女生被一個自己不喜歡，甚至有點討厭的男生追求的時候，其實內心是痛苦的，她期望你能早點明白，明裡暗裡的表達著拒絕，就是想讓你快點停止對她的打擾。

一個拒絕你最狠的人，可能是對你最善良的人，而那些明知道你喜歡她，不拒絕不接受，利用你的喜歡享受你對她的好，當你說喜歡她的時候，她說不會吧，我一直把你當哥們兒呢，這才是最狠心的女人。

舔狗就是自身對女生沒有起到最起碼的吸引，用對女生好的方式，希望用自己的關心，耐心，堅持，讓一個女生感動的方式，去追一個女生，女生並不在意你付出了多少，累不累，她只會在意她喜歡的小哥哥累不累。

很多小夥伴說追女生太麻煩了，我不追了，不是追女生麻煩，是你用這樣的方式，既辛苦還沒有結果，三五天可以，三五個月，就累了，下次追女生的時候還是這樣，所以慢慢的就不想追了，投資自己，提升個人價值。

對女生產生吸引，才是追女生最必須的方式，面對一個喜歡的女生，你花了半個月的工資去買禮物，卻沒有想過給自己辦一個健身卡，面對喜歡的女生，你願意24個小時，時刻在線，秒回，也沒有想過花一些時間和精力。

去提升一下自己的審美，給自己買衣服捨不得，女生說要一個禮物毫不猶豫，愛人心要自愛，自己的爸媽過生日啥也沒有送過，而女生過生日的時候，提前半個月就開始想送什麼樣的禮物了。

是你把追女生的這件事情想得太麻煩了，從一開始就跪下了，想著怎麼樣別人會感覺好一點，自然很難有什麼好結果，如果一開始你吸引了這個女生，她對你有意思，在這個過程中，你感受到的都是甜蜜，一點也不累。

聊到凌晨你也不累，辛苦到凌晨你也不累，所謂的累往往是句句無回應，處處受打擊，心裡憔悴只能通過跪舔去維繫關係，用一種不可能的方式，希望守出一個結果，那自然是很累的，喜歡記得關注。

我是宅男。