# 女生心里的最佳追求方式 - P1：48女生心里的最佳追求方式 - 心尖上的宅男 - BV1mS4y1j7J2

大家好 我是哲郎，用女工男儿思维分析情感问题，最近有很多粉丝私信说，看完我的聊天记录解析就直接脱单了，在这里我要恭喜这些兄弟们，如果你还没有看过可以私信给我打个6，记得用你的一个点赞关注。

或者是三年来跟我换，很多哥们问我，和女生相处的核心关键是什么，我这里总结了两句话，我把它送给小伙伴们，要是能把这两句话给理解透了，可以说当层心态上你就能超越95%的男生，第一句话叫做。

别让自己觉得你在追求她，第二句话叫做，别让女生觉得你在追求她，经常有粉丝让我讲，我自己是怎么追求女生的，我一直觉得我从来没有在追求女生，这不是在炫耀，而是我最真实的想法，在我看来我就是觉得这个女生不错。

我跟她是接触相处一下，我没有在追求她，如果一开始你就把跟女生的接触过程，看作是你在了解她，而不是你在追求她，只要你的想法改变成这样，你就离成功不远了，因为只要你有我要追求她这个想法的时候。

你就很容易犯两个错误，你在心态上自然就会低他意的，你会患得患失，你会变得困执欲很强，只要你觉得你在追求她，她说错的话你不会反驳，她让你不开心你也不敢说，她让你做不愿意的事情，你一样屁颠屁颠的还是做了。

而且你还经常动不动的给女生表明真心，老老实实的当舔狗，就像一个女生一开始对你有好感，但是你以这样的方式相处下去，最后的结果就是她会对你有耻无恐，开始觉得你已经被拿下了，这个时候女生就不会有什么积极性了。

想着反正这个男生我已经拿下了，不用着急了，慢慢的调着看看吧，后面还有没有更好的，一旦你的心态上觉得你开始在追求这个女生的时候，你的患得患失的心态会变得特别严重，为什么我给她发消息她还不回我。

我前几天给她买的礼物，她怎么没有发朋友圈，为什么我们一起出去，不让任何同事或者是同学知道，等等等等，我会一一列举，你看可怕不可怕，对方的一举一动，你都会过度的解读，然后心态大崩，最后你就按捺不住。

脑子一热，问女生到底是怎么想的，到底什么时候能做我的女朋友，女生也很纠结，和你接触的时候感觉确实还不错，但是总感觉你在逼迫她，一直在给她压力，搞得女生不太确定要不要跟你在一起，那到底是感动呢。

还是喜欢呢，女生一纠结就说要不我们还是做朋友吧，当你跟一个女生接触的时候，你一定要明白，恋爱本身就是一个双向选择的事情，我就是跟你接触接触，看看相处的感觉合适不合适，我又没说一定要跟你在一起。

如果你的行为让我不开心，我会直接告诉你，如果我感觉你的表现让我不爽了，我会疏远你，只要你认识到这一点，把你们相处的过程看作是你在观察她，你的心态就平衡了，或许你聊天无趣，没有话题，你喜欢的女孩躲着你。

这些问题90%的原因，都是你不会跟女生聊天，聊天无厘头，无聊，没有思路，那我给大家准备了20多套，跟各种类型女生的聊天记录解析，想看的兄弟可以私信给我打个6，我会发给你，不过记得用你的三连。

或者是点赞关注来跟我换，毕竟很多看完的兄弟就偷单了，那什么是不要让女生觉得你在追求她呢，这主要是针对男生追求女生的时候，经常出现的两个错误，一是不停的表白，沉追猛打追求女生，不停的讨好和付出。

想通过这样的方式来表达自己的真心，比如说你是一个公交车上的小偷，你会在准备动手的时候，对着所有的乘客说，我要开始偷你们的钱包了吗，你绝对不会，因为你会惊到他们，那么和女生相处也是同样的道理。

你要知道大部分的男生在和女生表白的时候，女生根本没有做好一个心理准备，这样的情况下让她给你一个结果，他们会本能的选择拒绝，你要的不是一个结果，你的任务是做好一个过程，小伙伴们懂我的意思吗。

追求女生的本质，一直都是在创造一个，让她了解和认识你的机会，你们的约会聊天，都是让这个女生进一步的了解你的生活习惯，你的穿着打扮，你的兴趣爱好等等，你在和女生相处的过程中。

一大半的精力都要花在展示自己的价值上，只有让她看到你的优点，她才能被你吸引，而不是一直去追问她，我真的很喜欢你，能不能给我个答复，不要总是找表白的机会，表白一次两次，女生只会渐渐的疏远你。

我从来就不表白，过马路的时候，自然能拉起对方的手，看恐怖电影或者是往鬼屋的时候，她吓得抱住了我，久过三巡之后，两个人不知不觉的在一起了，只要过程相处的开心，结果自然可以做得很好。

而且追求女生的过程你一直付出，这样会让女生有非常大的心理负担，我们非亲非故，你对我这么好，你到底想要做什么，如果我不能做你的女朋友，那我不是欠你的人情了吗，你不信你去试一试，任何一个有家教有素质的女生。

你一上来就疯狂的输出，都会把对方吓跑，不要让对方刻意的疏远你，没有人愿意欠人情，没有人喜欢背负心理压力，所以什么是最适合，最能让女生接受的追求方式，我告诉你，这件事情其实很简单，你们因为机缘巧合认识。

你对她的印象不错，所以你常常找她聊天，她在这个过程中渐渐的了解，你也是一个不错的人，你也在不断的观察她，看看你们有没有共同的兴趣爱好，你们是不是一路人，相处的时候你请她吃饭，她请你看个电影。

但你们心中都有着对方，只是谁也没有提起这个事情，彼此都想着，哎呀要是我能跟这个人在一起就好了，不知道这个家伙对我的看法是怎么样的，终于有一天，你们两个约着去郊外游玩，两个人故意错过了回来的最后一班车。

半夜女生跟你说，他一个人害怕，你自然而然的去陪他，女生问你，我们这样算什么关系，然后你亲亲他的额头，看着他的眼睛对他说，你说呢小傻瓜，如果有任何情感问题，或者是想要看我跟女生的完整聊天记录的小伙伴。

记得私信来找我，我是宅男，喜欢记得关注。