# 怎么判断一个女生希望你追他 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1g34y1y77j

大家好，我是翟当，用李姑娘作为分析情感问题，最近有个粉丝私信我说，有两个女生他都很喜欢，然后问我怎么判断，哪个女生希望自己追他，这个应该很多小伙伴都想知道答案吧，在判断一个女生对你是否有兴趣。

以及接下来如何追求这个女生之前，我先来颠覆一下你的认知，大部分女生在一开始的时候，其实根本没有想好，自己想要跟什么样的人在一起，或者想了半天也没有用，你可能会觉得追求一个女生，是一个特别复杂。

需要经过重重考验高难度的动作，但是恕我直言，其实大部分女生在一开始，都是没有什么准备的，她们将来跟谁在一起，很大程度上要看，哪个男生主动接触了她们，如果这个男生主动接触了她们。

而且整个过程中表现的都还不错，那么这个时候她们基本上就会，诺诺用和锁定这个男生，我知道你会主动，这个事情也不需要我们去判断，女生那边的情况，那么我们重点就讲两个问题，一我们怎么判断这个女生对我们有兴趣。

二我们如何把握主动的进度和节奏，从0到1的追到女生，什么类型啊，什么兴趣指标啊，什么话术啊，这些都是扯淡，说了半天我用两个字来概括，联系，再说明白一点，记住这句话以后，将成为你判断所有女生。

对你好感度的环境准则，所谓联系就是指一个女生，不排斥你了解她，有兴趣了解你，并且主动让你了解她的行为的举动，什么叫不排斥你了解她呢，很多情感博主肯定会告诉你，跟女生交往不要查户口，跟你说一大堆的理论。

让你胆战心惊，以为跟女生交往都不能问问题了，有问吗，其实没问，因为两件事，一两个人交往的时候，对彼此的了解一定是从0到1的，不问问题，不了解女生，你从一开始就一定会注定失败，二当你诚心想找对象的时候。

凭借你活了这么多年，还没有被人打死的情伤，你说不出来，他们案例中的那一个劲的盘问的情况，你肯定是做不出，他们案例中的那种，一个劲盘问的情况，其实问女生问题是一个正常的，并且很正确的追求女生的方式。

而且这也是一个判断的标准，当你询问女生日常的时候，当你想了解女生相关信息的时候，女生只要不排斥告诉你，只要愿意回答你的问题，说明这个女生对你有着基本的兴趣，但是这里还是要说明一下，不要一个劲地去问。

在问的时候穿插介绍一下自己，比如说我在北京读大学，所以对这一片都比较熟悉，你喜欢吃什么，我没准可以带你去尝尝，或者说我是学计算机专业的，听说你们学金融的压力，比我们学计算机的压力要大。

你们的专业课很多很难吗，或者因为我们是私企的，所以感觉职场人际关系比较复杂，听说国企都是给国家打工的，所以人际关系反而不紧张，你工作的时候有这种感觉吗，如果说到这里，你还是不知道怎么去问对方。

那么你给我一个三连，然后私信给我打个6，我这里准备了20几套，跟女生的聊天记录，看看我是怎么去做的，所以第一步先收集女生的相关信息，在这个过程中，如果女生积极地回复你问题，说明有戏。

如果女生排斥不回应你，说明一开始就凉凉，换下一个就好了，那什么叫有兴趣了解你呢，有的男生看到这里，就开始觉得自己凉凉了，完蛋了，我了解他的时候，他反应挺好的，但是他从来不主动了解我。

也从来不主动找我聊天，那现在我问你一个问题，请你让他了解你什么呢，你的朋友圈要么空白，要么三天可见，要么都是打卡推送转发，跟你聊天呢，永远都只是问他在做什么，也不讲自己，他对你呢都没有任何了解。

你如果想追一个女生，一定要让他有想了解你的欲望，你是不是应该把自己的形象收拾收拾好呢，你是不是在朋友圈应该发一点，稍微讲究的照片呢，比如说别人给你摆拍的照片，自己做的卖相比较好的饭菜。

哪怕你转发一些有格调的音乐，或者是你拍一些漂亮的风景，都比那些毫无意义的转发文章要强，这样下来你就可以去跟女生聊天了，当女生出现以下行为的时候，说明女生是真的开始对你有想法了，她开始主动问你的事情。

你在做什么，你最近忙什么，你的朋友圈发的地方在哪，甚至更深一点的，当女生问你，哎呀你是怎么觉得的，你怎么想的的时候，这个女生已经不仅仅是有兴趣聊你了，甚至她都已经开始对你多多少少有点倾斜了。

她觉得她可以信任你，当然了对于那些比较内向的女生，主动了解你可能对于她们来说越有困难，但有一种表现她们是藏不住的，当你讲述自己事情，或者分享自己经历的时候，她们会特别专注的看着你认真的倾听。

什么叫主动让你了解她呢，我之前帮一个粉丝分析一个相亲的女生喜不喜欢她，就是在她们平平无奇的聊天对话中，我看到这样一句决定性的话，就是女生说你没有什么想了解我的吗，当看到这句话我跟那个粉丝说。

去吧她已经对你有好感了，女生特别喜欢分享和交流，如果一个女生开始主动分享自己，主动让你来了解她的时候，那就说明这个女生呢，她的内心已经完全向你打开了，意味着这个女生已经开始对你十分感兴趣了。

她开始找你聊一些关于自己的日常，比如说我今天加班了好累啊，我今天吃了想吃很久的麻辣烫啊，感觉很幸福，或者是这个冰粉特别好吃我想吃，或者是今天天冷了降温了好冷呀，我知道对于很多直男来说。

这句话在你们心中呢，一定有一个统一的，就是想说不敢说的回复就是，你说这些是什么意思呀，关我屁事，但是这就错了，她为什么明明可以跟家人说，可以跟闺蜜说的话要跟你说呢，说明这个女生已经开始习惯。

跟你分享她自己的生活了，那么在她的心里的话文当中，你已经正式进入了亲密圈，这样下去半个月左右，你们呢就可以暧昧，可以叫宝宝宝贝了，你不能拖太久，太久呢会让她跟你变成兄弟，而追求女生其实也是一样的道理。

你就坚持聊天，每天聊聊日常，分享分享音乐或者是抖音的段子，每次呢点到为止半个小时就好，等到这个女生习惯上已经有你的存在，当这个女生开始把你当作，可以随时分享日常的人的时候，你追求她成功的几率会直线飙升。

前面的视频呢我讲了很多，复杂的东西，好多人都在说啊这么麻烦，还不如单身好了，现在看了今天的视频，你总不能说麻烦了吧，这种方式和判断的方法，你再说难，那就真的没有简单的问题了，了解女生都会吧，聊天都会吧。

把个人形象收拾的好看整洁一点，每天聊聊日常会吧，有啥不会的，给我点赞关注加收藏，私信给我打个6，我会把我总结的跟女生的聊天记录给你，看看我们平时是怎么跟女生沟通的，喜欢记得关注。

我是真男人。