# 揭秘：混圈女的经济来源，绝对刷新三观的知识 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1uu411s7Zd

你好不好奇那些每天睡到1點才起床，然後開始跟姐妹呢，逛街喝下午茶，晚上夜店打卡，這種女生的收入是怎麼來的呢，這是我的一個粉絲私信我的問題，他說他認識一個比較特別的女生，我問他怎麼特別。

他說他以前從來沒有見過這樣的女生，然後他把女生的朋友圈發給我看，我一看好傢伙，身高1米75，大長腿，長得還好看，他就很好奇，為什麼他每天1兩點鐘才起床，然後呢起床就開始各種健身啊，逛街啊跟姐妹喝下午茶。

晚上去夜店，而且每天都會發朋友圈，他們是在一次聚會上認識的，和這個女生要了微信，然後聊的呢並不多，但是這個女生天天發朋友圈，他天天看，發現這個女生好像就不用工作一樣，而且他確定這個女生並不是什麼富二代。

他就好奇，這個女生的收入到底是哪裡來的，其實我的微信裡呢，也加了蠻多這樣女生的，她們的共同點呢就是，朋友圈有各種顯身材的照片，什麼包臀裙啊，露著大白腿啊，各種服裝風格都能駕馭，各種海島啊星級酒店的打卡。

那今天呢我來給大家揭秘一下，就是你問他們是做什麼職業的，他們大概會跟你說，我是英美機構的股東，品牌的設計師，然後自媒體的網紅，或者是自己呢開了公司，那看起來年紀都不大，比如說自己在澳大利亞美國留學。

那專業的很多都是金融啊或者是MBA，其實和這種女生聊天，主要不取決於你聊什麼，主要取決於你的朋友圈的東西，跟她的朋友圈呢是否匹配，她們的目標是事業有成的，成熟男性或者是爆發戶。

如果你的朋友圈沒有那些東西，那就不用跟她聊了，真正的富二代呢，創一代是比較了解她們的，基本上也不會中招，所以這些女生要接近她們，金融客戶的時候，一定呢會把自己的氣質，修養學識呢弄得很高。

那她們賺錢的路子有三個，第一種呢是套路你追她，找她聊天，她有一茬沒茬的跟你聊著，現在節日那麼多，一到節日啥的，你不得表示表示，你想要跟她聊，讓她暗示你，我現在呢不喜歡聽甜言蜜語了，要看實際行動。

實際行動是啥呢，那不就是送禮物轉帳嗎，她自己穿的都是奢侈品，雖然有可能不一定是真的，但是你看她都穿這樣的品牌，你好意思給她送一般的嗎，然後她們會在各種局上面，去認識人，尤其是北上管身。

江州戶這種經濟靠前的城市，去尋找她們的目標客戶，第二種呢直播，她們的互聯網思維是很好的，會用直播來給自己賺一些零花錢，滿足一下自己的日常開銷，當然現在直播大佬是不多的，只能偶爾去碰碰運氣。

刷禮物的時候跟平時，她的態度也是判若兩人的，第三夜總會或者外圍兼職，平時不去上班，或者是以前上過班的，現在不去了，有好的客戶這些媽媽桑會叫她們，第四資源整合，比如說這個大腦有資金，而這個大佬有技術資源。

她們就在中間做資源整合，或者是成立新的公司，說實話這種人，其實還是挺佩服的，很有商業頭腦，在圈子裡面這樣的人也是鳳毛麟角，這些人都會事業有成，或者成為女老闆，前幾年醫美剛出來的時候，很多早期整容的女生。

就利用這個方法去認識一些大佬，然後在醫美圈混熟，找一些整容的醫生，然後跟出資的大佬一合計，大佬出錢，她就整合資源開一個整容醫院，她自己占個20%30%的股份，給拉來的醫生一些技術的股份。

這樣她就可以坦白賺錢了，還有一些女生找不到大佬開醫院怎麼辦，沒關係，她拉上一圈圈子裡面的閨蜜，大家你10萬我5萬，湊上個兩三百萬就開醫院了，這種事情我也是聽一個，我做醫美的女生朋友跟我說的。

她說她們起步的時候資金就是200萬，然後後面有一堆的股東，她說早幾年的時候特別賺錢，真的就是很多，二三十個女生就湊出來了一家醫院，然後挖幾個整容醫生，招十幾個護士，然後她們這幾十個股東。

她既是股東又是業務員，去酒吧或者是各種局上認識一些女生，跟她們當朋友，以自身的整容經歷來當案例，然後讓她們去整容，如果這些女生沒有錢整容怎麼辦呢，可能就是借錢或者是貸款，如果你的錢還不上怎麼辦呢。

她就再讓你去談戀愛，讓男朋友幫你去還，你不知道怎麼去找有錢的男生呢，她們也會教你，大家也可以看到後來，什麼上海名媛，幾十個人拼酒店拼跑車，那種不了解內情的男生，在她們嘴裡就叫做殺豬盤。

作為一名優秀的上海名媛，或者是混圈女，區分她們最重要的一條就是，要知道如何識別什麼是真正的富二代，什麼是殺豬盤，我的20多套，《跟女生的聊天記錄解析》裡面，就有《跟這種女生的聊天記錄》。

想要看的小夥伴可以點個贊，然後在評論區給我扣個666，我會發給你，我上面說這些的目的，就是想讓大家遠離這些女生，沒有金剛鑽就別攬瓷器活，好好工作，踏踏實實的過好每一天，生活中這樣的女生其實也是少數。

我是佳能，我們下期再見。