# 有些女生很一般要求却很高，男生如何破局 - P1：未命名项目 - 心尖上的宅男 - BV1mK4y137zi

大家好 我是宅男，问题共享思维，分析情感问题，跟大家说一个小秘密，左手拇指长点赞，继续能量成功，会增加你的B站经验值，为什么女生很一般，要求却很高呢，很多人觉得就是，现在的社会分歧，男多女少。

城市生活压力大，说的呢 蛮有道理的，但是不常理，还有就是面对这种情况，我们应该怎么应对呢，我来说说我的个人看法吧，比如说我是一个女生，展现了很多的特色，但是我没有什么特色，我只是一个女生。

比如说我是一个女生，展现一般条件的吧，我也没想过，我能搞什么大帅哥，一种前任，一个偶然的机会，我接触到了一个高帅夫，一开始想都不敢想，没想到他居然喜欢我，这么帅又有钱，又有品位的男生，对我却这么好。

转战接送来，女朋友能见了，小狗倒了，后来因为他比较忙，经常不能在一块，感情呢慢慢地就淡了，就被扎了，但是和他在一起的时候，他是真的喜欢我，而且我们差点就结婚了，导致呢我现在，跟一般的男生在一起。

有点欲望，他们当然没有我前男友的身世，聊的话题上也过于接地气，提不起来感动，我在想，我现在找一个比他差一点的男生，他不应该对我更好吗，没毛病吧，人们都说，由解入说一，由收入解难，我觉得我现在就是这个。

刚好体面，但是后来我才慢慢地醒悟过来，原来高帅夫对谁都彬彬有礼，而且他们亲着呢，看起来不计较，其实心里人全都明白，花点小钱，可以原则性的问题绝不退缴，嘴上不说，但是默默地就把我筛选了。

王万和接婚分得很清楚，他们结婚要么找门当户对，要么找知书打理的，可我呢也就是王万，只是我自己单争了，别低头，黄帮会掉，我一定要相信，有一个高帅夫，会踩着七彩云霞来娶我的，很多女生呢就是没法搞清楚。

结婚过日子，和谈过恋爱的王万是不一样的，大的数据，这些男生，可能才是导致女生一般，要求稍微高一点的，前两天，吴亦凡和易珊的聊天节目，也爆出来了，还不是这样吗，从于吴亦凡这样的说话，和语气。

我感觉给人的理解不见了，好多女生就说了，你看看人家吴亦凡，恋爱都这样，你比吴亦凡还牛吗，没有人这么说，别喜欢吴亦凡，吴亦凡塞粉，然后她们说了，不塞粉我粉她干嘛呀，确实，我觉得比起吴亦凡。

我们应该要做的更多才行，我觉得女生还是要看清楚，和你王万的那些男生呢，可以什么都随着你，毕竟他只是王万，没必要和你真正掰扯，但是那些真心喜欢你的，愿意照顾你一辈子的男生，才是你真正真正在乎的。

但是人性就是生无恩斗无仇，克服一个迷路，相信智慧的女生，会没办法要明白你的道理，那么我们男生面对，这种社会现象，要如何去面对呢，我们男生一边抱怨着，社会分歧，说现在的女生只看钱，但是你去看看她们的行为。

都在拼命地转圈，这不就和过年长着法护包，最擅说的这使不得呀，但是手已经伸过去了，你既然不喜欢拜金女，那么你现在拼命赚钱，以后身价暴增，可能呢，得到的还是拜金女，很多男生搞女生的标准，就是去打保健的标准。

只看脸跟身材，往往女生圈子里，很反感的女生，却很受男生的欢迎，在很多男生的眼里，长得清纯的这段年龄，人很清纯，而且否认自己看的，他们觉得自己看的是，女生的内在和程度，其实这只是一种专业。

一种创作打扮而已，我以前也是，真喜欢那种拒绝的，说我没钱的看不上我的，然后就怪自己没能力，但我补不了，其实这样的女生值得吗，我觉得有钱的话，值得花点钱，走心就算了，对了 有情报问题。

或者想看我跟女生聊天记录的，可以私信或者评论，跟我要不要钱只要一个三连，其实我们应该去找，价值观和自己相符的女生，三观正的女生，这样的人少吗，少对吧，不少，她们也和我们一样，生活圈子小。

工作生活两点一切，你只是认识的女生少，能接触到的都是那些徒六分子，什么抖音直播，微博小婚书这些，觉得女生都这样，很正常，我们经常看片子都知道，其实日本女生穿衣服的，比不穿的多得多。

所以要打破自己的舒适圈子，自己的门缘圈，找这样的女生，你们可能因为共同的爱好，共同的兴趣相识，但是你却没有时间，因为你要努力挣钱，别努力赚钱，上学的时候我们就不认得高中，我们再努力也考不上书房。

何必把自己搞得要死要活，用血淋得自己死活的城市不专业，生活是当下的每一天，努力挣钱每一天每一夜每一生活，最后能真的成为主持人，我觉得也不难，做自己喜欢的事情，做有意义的事情，不要做工业社会的一颗螺丝钉。

这样的我们没有钱，没有爱好没有生活，而且只能通过钱去吸引别人，但是也没钱，做自己喜欢的事，你择有你的闪光点，可能没那么快，但是每一天是充实的，你也能吸引跟你一样的人，如果你是拜金的。

那么你遇到的也都是拜金的人，爱情是个技能点，你如果没点过，可以在我们这里分享，喜欢这个话题的女生在哪里。