# 朋友比爱情差距，少了一点性冲动 - P1 - 心尖上的宅男 - BV16v4y1s78X

大家好，我是宅男，用直男聽眾的我方式分析情感問題，朋友跟愛情的差別是什麼呢，就是你跟他在某些方面沒有那個衝動，女生跟你接觸到一定的時候，他就會有一個想像，他會想跟你親親牽手是什麼樣的感覺。

如果你給他的感覺是彆扭的，是難受的，那麼你們可能只能成為朋友，他會跟你說，你這個人很好，但是我跟你不來電，我們還是做朋友吧，開始之前告訴大家一個小秘密，左手拇指按住點贊鍵不動。

積蓄能量成功會增加你的賬號經驗值，沒有試過的小夥伴可以試一下，我有個哥們跟一個女生認識快半年了，這個女生住在郊區，他住在市區，來回一趟要兩個小時，一放假他就往郊區跑，把女生接到市區來攔。

結束還把這個女生送回家，這樣一次約會他就要來回跑四個小時，不能說是不真誠了吧，而且他是奔著結婚去的，他們兩個是家裡介紹認識的，兩家人也都很直直，後來家裡人也就說了，你們相處這麼久了。

要不把這個事情給定下來吧，就想著讓他帶這個女生到家裡面來玩玩，女生一開始不說答應也不說不答應，特別猶豫，於是這個男生給女生發了一篇長文，大概的意思就是，你給我個準話，行，我們就繼續，不行呢。

你跟我說一聲，也這麼長時間了，我也不想再耽誤時間了，然後這個哥們就問我，我把該做的能做的都已經做遍了，他到底想要啥，那到底問題出在哪了呢，就愛情它到底是個什麼東西，其實我一直也沒有想明白。

直到有一天我聽到一句話，我覺得很有道理，他說愛情就是性衝動的驅使，然後我就帶著這句話再去思考，去想我以前跟女生的一些經歷，然後很多問題就想明白了，朋友跟愛情有很多相同點，他們都需要對方人品三觀一致。

聊得來玩得來，那不同的是，朋友跟愛人之間少了一點性衝動，追女生你的目標是讓她喜歡你，那喜歡是什麼呢，說白了，喜歡就是性衝動，很多時候女生她不是一開始就不搭理你，往往是她聊也跟你聊，見面也跟你見。

時間過去了好幾個月，錢也花了，但你們的狀態還是老樣子，當你想要邁進一步的時候，這個女生就講了，你還不了解我，我們再處處看，也有些女生就會直接跟你說，我對你沒那個感覺，那你覺得她到底是藉口。

還是她的真實想法呢，既然沒有感覺，為什麼還要繼續聊天，還要繼續見面呢，這個女生她心裡到底是怎麼想的呢，其實她就是覺得你這個人，做朋友的條件夠了，但是她對你沒有那個感覺，她覺得感情這個東西。

接觸接觸可能就有了，所以她就跟你聊天跟你見面，在你們交往的過程中，你們的關係越來越好，互相之間越來越了解，甚至都有點那種親情的感覺，但是在衝動方面，始終沒什麼進展，還是老樣子，她不是不想。

她是在跟你培養，其實是你在跟女生接觸的時候，你用力的方向可能錯了，你把力氣花在關心，靠譜這些事情上了，你沒有在來電啊，感覺啊這些地方下功夫，那她不就覺得你是個老好人嗎，你一句騷話都沒有跟她說過。

你曖昧的話一句都不敢跟她說，你心裡咋想的我清楚，你覺得如果你這樣做，女生會覺得你是個不正經的人，一開始的時候你是應該這樣，但是你都跟她認識那麼久了，不是不正經，而是你太正經了，你要跟女生有進一步的發展。

你就要做一點朋友之間不能做的事情，聊一些朋友之間不能聊的話題，要打破這種朋友的關係，你們天天都是以朋友相處，你說哪可能突然就變成戀人了呢，所以要會曖昧聊天，比朋友關係更深一點，比戀人關係淺一點。

這叫曖昧，也是朋友跟戀人之間的過路，這就是女生說的感覺，這樣的聊天大概是什麼樣的呢，那我這裡就有跟女生的，幾套曖昧聊天的聊天記錄解析，就是你用這樣的方式跟女生聊，女生就會心動，會有那種小鹿亂撞的感覺。

這種感覺的聊天，想要看的可以私信或者評論區給我打個666，記得三連或者點贊關註，我會給你一份，可能有些人要說了，有衝動就行了嗎，那肯定不是，很多時候男女之間沒有衝動也會在一起。

你比如說現在很多女生嫁給了一個有錢人，他可能不喜歡，他也沒有衝動，但是他覺得很合適，雖然沒有愛情，那這樣的情況現在其實也蠻多的，還有一些男生要啥沒啥，就嘴皮子一沾，女生開心了是跟他在一起了。

但是到最後也是沒有結果的，因為現在這個社會很現實，我覺得一個好的婚姻，包括愛情，三觀，人力，財力，甚至有些時候門當戶對都是必要的，那我們現在很多男生在別的方面都很努力，好好的工作對女生也好。

但是在給女生性衝動上面做的很差，這個其實就是你輸給渣男的原因，你除了一無是處的溫柔，那別的啥也不會的，你除了一無是處的溫柔，別的就是啥也不會的，你就算做的再好，也只適合做個朋友。

喜歡記得點贊關註。