# 爱情的本质就是性驱使 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1E8411t7E1

朋友跟爱情的差别是什么呢，就是你在跟他啊，在某些方面没有那个冲动，女生考虑跟不跟一个男生在一起，女生跟你接触到一定的时候，他就会有个想象，他会想跟你亲亲啊牵手是什么感觉。

如果你给他的感觉是别扭的是难受的，那么啊你们可能只能成为朋友，他会跟你说，你这个人很好，但是我跟你不来电，我们还是做朋友吧，我有个哥们跟那个女的认识快半年了，那个女的住在郊区。

他住在市里来回一趟要两个小时，一放假他就往郊区跑，然后把他接到市里面来玩，结束再把这个女的送回家，一次约会啊，只光来回都四个小时，不能说不真诚了吧，而且是冲着结婚的目的去的，他们两个是介绍认识的。

两家人都很支持，然后呢，两家也相处这么久了，就把这事情定下来，就想着带着这个女生到家里面去玩，女生一开始啊，也不说答应也不说不答应，就什么呢，就我说啊这个还不合适，那个也有点担心特别犹豫。

于是这个男生给女生发了一篇长文，大概意思就是什么呢，你给我个准话行啊，我们就继续不行你跟我说一声，这么长时间了我也不想耽误时间了，然后这个哥们就说吧，他说我把该做的能做的都已经做遍了，他到底想要啥。

其实很多人都遇到过这种情况，那到底问题出在哪了呢，就说爱情它到底是个什么东西，我其实讲老话也一直没想明白，直到有一天我听到一句话，我觉得很有道理，他说爱情呢就是幸福中的驱使，然后我就带着这句话再去思考。

去想爱情的时候，想我以前发生过的或者接触过的，这些女生的时候，很多问题就想明白了，很多想不清楚的事情也不清楚，其实这个朋友跟爱情有很多相同点，他都需要对方的人品不错，三观一致聊得来玩得来，那不同的是呢。

朋友跟爱人之间呢，他少了一点性冲动，你追个女生，你的目标就是让她喜欢你，那喜欢是什么呢，喜欢说白了就有性冲动，很多时候她不是一开始就不答应你，如果她一开始就不答应你，那你呀过不来几天就放弃了。

但是往往是什么呢，她聊也跟你聊，见面也跟你见，那时间过去了好几个月了，钱也花了，你们的关系呢还是老样子，当你去想要迈进一步的时候，这个女生就讲了，你还不了解我，我们再处处看，有些人直接跟你说。

我对你没那个感觉，那这个东西你觉得，那你觉得啊，到底是他的借口，还是他的真实想法，那既然没有感觉，为什么还要继续聊天，还要继续见面，这个女生心里到底是啥想法，其实呢，他就是觉得你这个人呢。

做朋友的条件够了，但是他对你没有那个方面的冲动，他觉得感情这个东西接触接触，可能就有了，所以呢，他就跟你聊天，跟你见面，在你们交往的这个过程中呢，你们的关系呢越来越好，互相之间越来越了解。

甚至都有点那种亲情的感觉了，但是在冲动方面，没有什么进步，甚至呢还是老样子，他也不是不想，他是在跟你在培养，但是呢，你在跟女生接触的时候，你论力的翻墙，你要在冲动这个领域，看女生对女生有吸引力。

性张力这个地方去论力，你把力气花到哪了，靠谱关心，在这些事情上想功夫，你没有在来电啊，性冲动啊，这些地方想功夫，那你可不就是老实人吗，那他不就觉得你是个老好人吗，你爽一点你知道吧，烂一点。

你骚话跟他说过没有，你暧昧的话一句都不敢跟他说，你心里当下都清楚的呀，你会觉得这样女生会觉得，我是个不正经的人，一开始的时候，是应该这样，你跟他都认识那么久了，不是不正经，你是太正经了。

人家像有的女的说，你这个禽兽，你这种就属于禽兽不如啊，你要跟女生进一步的发展，你就要做一点，朋友之间不能做的事情，聊一些朋友之间不能聊的东西，要打破这种朋友的关系，要不然那肯定还是朋友的。

那像这样的聊天，大概是什么样的呢，那我这里跟女生聊了，有几套聊天记录，就这种案例解析，就说你这样跟女生聊，女生会心动，会有那种小鹿乱撞的感觉，那这种聊天的感觉，到底是怎么样的呢，那很多人聊的。

都是平平淡淡的家常，想要的可以私信，或者是评论区给我打个六，就你的点赞啊，或者收藏关注这些跟我换，其实一个女生，她在想跟你亲亲，是什么感觉的时候，如果她脑海中想象的东西啊，她感觉你是个圣人。

她会就有种什么呢，泄露圣人的感觉，你比如说女生她也会想啊，她比如说跟你处了一段时间，她脑海中自然会想象，跟你亲亲的话，但是她肯定想象不出，跟你怎么发展到那一步，因为你在她眼里是个圣人啊，是吧。

没有任何的欲望，如果她在想这个事情的时候，她想到的是什么呢，是你油腻的头发，身上有一种带着体味，甚至还有一点口吐的时候，你觉得她是会本能地排斥，还是期待呢，就换一句话讲，讲直白点。

如果一个女生跟你相处了几个月，她还是不接受你，那么就是在她的想象中，跟你接吻，是她很难接受的事情，就是你的外形，传统要让女生呢，有欲望起码地不排斥她，你跟女生聊天的时候，也要打破你那种圣人的形象。

你对她是有欲望的，那么你肯定要跟她说一些，暧昧啊，收收的话题，其实不一定你，你很搔心的我知道的呀，对吧，所有暧昧的话都是心安士，只是包装在能力道德之间，就是暧昧这个东西，才是女生对你心中的核心。

可能也有些人啊，他说啊，有冲动就行了吗，那肯定不是，就很多时候男女之间，他们没有冲动也会在一起，比如说现在很多女生，嫁给了一个有钱人，他可能不喜欢她，没有冲动，但是呢，他觉得很适合，虽然没有爱情。

这样的情况其实很多的，还有些男生啊，要啥没啥，就嘴皮子一沾，那肯定最后，跟女生也没有结果嘛，因为现在的这个社会，多么现实，我觉得吧，一个好的婚姻，包括爱情啊，三观啊，人品啊，财力，甚至有些时候。

门当户对都是必要的，我们现在很多男生，他在别的方面啊，都很努力，好好的工作，对女生也好，但是在给女生冲动感觉上面，做得很差，这个其实就是什么呢，就是你输给渣男的原因，除了一无是处的温柔。

那剩下别的也不会了，那你就算做得再好，也只适合做朋友，喜欢记得点个关注，我是詹姆，弄個石頭。