# 猪为什么能拱得了好白菜 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1CN411e7Ci

好白菜為什麼都讓豬滾了呢，而且它們滾的還都是你想要的白菜，這期視頻我就告訴你，趕緊愛等你身邊那個單身十幾年，除了擦邊啥也不看的兄弟過來學習，這裡我們先討論第一個問題，好白菜為什麼讓豬滾了呢。

假設將女生分為四個等級，A等級最高，顏值 錢財 身材，各方面都比其他的等級要好，以此類推，D等級最低，同理可得男生依照等級高低，也可以分為ABCD四個等級，通常來說女生會矜持男生比較主動。

所以按照競爭力排名，先從男A開始選擇，面對四類女生，男A第一志願A，第二志願B，大家認為A和A應該是天生一對，但是旁觀者畢竟不是本人，在選擇投入戰鬥之前，追求者還要顧及時間以及物質成本。

於是成功率就是一個，必須要考慮的因素，甚至它是決定性因素，所以在退而求其次的心理下，男A選擇了女B，而且是一追一個中，在解決完A的單身問題之後，現在能到第二有競爭力的男B了，以B的競爭力。

最佳的追求對象應該是女B或女C，A對他來說難度有點大，然後在男生的潛意識裡，優質的女生存在太多的競爭者，所以當他看到跟自己比較般配的女B，已經大多數的被男A追到的時候，男B最終會選擇女C，以此類推。

男C選擇了女D，於是就造成了一個奇怪的現象，女神A落單了，然後又是一個令人打顛眼鏡的現象，誕生了女神A被屌絲D給拱了，但是並不是所有的屌絲D，都能夠搭上女神，實際上男D分為兩類，一類是滾走白菜的豬。

而另一類佔大多數，他們是親眼目睹了白菜被滾，然後心裏面憤憤不平的人，那這裏我們就要解答第二個問題，為什麼滾走白菜的那只豬不是你，你跟那只豬相比你差在哪，第一，他們不會給自己設限，心態上比你好。

其實女神身邊並不缺乏適合的戀愛對象，都說女追男隔層殺，可是人家畢竟是女神光環還是要的，不會輕易地對男生暗示，而屌絲男則相反，可以選擇的機會少之又少，就連跟自己最匹配的女神D。

都被比自己帥氣的男生打發走了，那為了自己的終身事業還能怎麼辦，於是聰明的他們就想機會放在女A身上，破罐子破摔，追到了證明自己有本事，追不到也沒有損失，畢竟這麼好看的女生，追不到也正常不留情。

所以兄弟們看到了嗎，面對這些所謂的好白菜，你第一時間想的是我不配，其實D男追D女是這個世界上最難的，你去追ABC都比追D的難度要小很多，比如說你又醜又沒錢，但是你能提高情緒價值，你的工作能力強。

那這些其實對D女來說是一文不值的，因為她們最缺的也是錢和美貌，但是ABC她們本身就不缺錢，不缺帥哥，她們更看重的反而是情緒價值和個人能力，就好像一個長得高的男生不太介意女生身高一樣。

不知道大家有沒有發現，其實往往越是優秀的女生越有名，如果你是D男，你對D女再好，在她們眼裡也是一文不值，她們只喜歡長得帥和有錢的，缺什麼就喜歡什麼嘛，越是顏值不高的女生，越是喜歡帥哥。

相反美女反而沒那麼在意顏值，越是有錢的女生反而越在意情緒價值，所以世間萬物都是一物嫌一物的，能夠保留下來的性格脾氣，其實都是有偉大的成分案例的，都是有發揮的空間的，要不早就被淘汰了。

比如說一個人沒主見很順從的人，可能在底層的競爭力一點優勢都沒有，但是大佬卻非常喜歡，人找另一半，都喜歡找能跟自己互補的，你要跳開思想的局限，你只是沒有把自己放在合適的位置而已。

選擇大於努力的意義也就在這裡，在不對的地方再怎麼努力，都是沒有結果的，屌絲總是抱怨，真心一文不值，女生只看錢，而富婆卻在抱怨，這個世界上沒有一個真心的男人，所以你真正要捲的，反而不是帥哥和錢。

因為這方面你的基礎太差了，你應該和有錢帥的人，去捲情緒價值和個人能力，幽默皮厚有才華，幽默就不用多說了，也就是兄弟們經常頭痛的一件事情，如何聊天，它決定了女生跟你在一起的準確程度。

如果你是一個容易把天撩死的人，面對女生的死亡提問，怎是不知所措，那麼我這裡有一套，可以跟女生有源源不斷聊天話題的，高情商聊天案例講解，想要的兄弟可以點贊收藏後，評論區給我打個宅總真帥，我免費分享給你。

臉皮厚，那帥哥和有錢人，拉不下來臉做的事情，你願意去做，別人給不了的陪伴，你24小時在線，這就是優勢，接下來才華更是至關重要的，這個是女生可以不通過顏值，看到你的最好的方式。

而才華越高就越能淡化你其他的缺點，所以不想讓女生討厭你的錯樣，比如說才華好好地專表一下自己，並不是所有的女生都看中你，強跟顏值，有時候你一旦能戳中她心裡的那個點，她就會愛上你。

別說這個是電視劇里面的情節，藝術來源於生活，就是有高帥傅會被倔強貧窮的女生所吸引，就是有白富美啥也不缺，對蠢小子的一片真心給打動，第三活在當下，先行動再說，而你呢，輸在只會抱怨不行動。

當大家處在同一個等級水平，沒錢沒長相沒才華的時候，他們願意為了喜歡的人改變提升自己，哪怕是裝也會裝的自然，而你呢，不願意改變一點點，堅信真正愛你的人就會接受你的一切，包容你所有的不足，最終失敗了以後。

抱怨他們都是渣女，只喜歡長得帥的有錢的，這時候你要想想，你都不願意接受一個，又老又醜，既沒有身材又沒有天才，還自我感覺良好不善盡的女人，又憑什麼要求對方來愛這樣的你呢，所以兄弟們，你擁有的不止右手。

還有大把大把的時間，既然有大把大把的時間，還不趕緊去學習，還是那句話，這個世界上沒有那麼多，天賦異稟的優秀的人，總是在努力翻山越嶺，提升自己，對不住嗎。

喜歡記得關注。