# 现在追一个普通女生有多难 - P1：短视频 - 心尖上的宅男 - BV12h411H7bg

大家好 我是宅男，用理工男思維分析情感問題，開始之前告訴大家一個小秘密，左手拇指長按點贊鍵，積蓄能量成功，會增加你的B站經驗值，前段時間我接觸了一個女生，第一次見面，是在她家的小區門口吃的飯，我都到了。

她慢慢通通的下來了，然後說我找的地方不好，問題她家樓下，一共也沒有幾家店，認識幾天後就暗示要給她付出，她覺得男生應該為女生做這做那，而她什麼也不需要做，她覺得我選擇你願意跟你在一起，就是最大的付出了。

我們現在面對的一個大環境，就是這麼一個環境，一般的男生，你沒有一點東西，你會被折磨得痛不欲生，我經常看到有粉絲說，追女生好累，怎麼這麼麻煩，我不追了，單身不香嗎，也有很多人，就是按照女生的想法去做的。

結果女生還是覺得跟你沒感覺，在這種環境下，每個普通的女生，在愛情中都是王者，說出來的話，你都無法反駁，你只能乖乖的去做，你永遠在付出，但是在她的眼裡，這些都是理所當然的，我都願意跟你接觸了。

難道你不應該珍惜這個機會嗎，在情感上，我們男生可能就是要找個平衡，不是說不能做，但是你那副理所當然的樣子，誰都不想做，但是僅憑著一己之力，去抵抗這個大環境，太難了，做我們該做的事情，不該做的絕不做。

把自己做好了，很多人的問題就在於，不知道應該做些什麼，不該做些什麼，當他喜歡一個女生的時候，沒有原則，沒有底線，成了舔狗，男生應該做的做好，如果女生還是對你愛紮不理，或者是提過格的要求，那麼就是不適合。

千萬不要強求，是不會有好果子的，沒有一個女生會因為，你對她態度卑微而喜歡上你，所以你也不用委屈自己，委屈了也沒有用，感動了自己，噁心了別人，做好自己，不行的話，下一個更乖，很多人都是在吸引女生。

這一點上不會，這就是你該做的不會，應該去提升你這方面，就好比賣東西，你要把產品的賣點搞出來，花式誘惑，客戶喜歡了自然動心了，產品不行，你就靠跪舔式的服務去打動客戶，吃力不討好。

這個才是絕大多數男生的通病，為啥同樣一個女生，犯著一心一意喜歡她的腦詩人不要，卻被渣男騙財騙色呢，因為渣男懂得如何吸引女生，看我視頻的人，基本都是真心喜歡一個女生，在感情裡面受挫的人，缺的不是真心。

缺的是正確的方式，而這就是我做視頻的初衷，想要看如何跟女生聊天，女生會喜歡的，我這裡有十幾套，跟女生的聊天記錄解析，就是女生會喜歡的那種聊天方式，想要的可以私信給我要，不會私信的可以在評論區打6。

用一個三連或者是點贊關注跟我換，我遇到過很物質的女生，也遇到過女生一開始三觀挺正，禁不住閨蜜的刺激，慢慢變得物質的女生，有些女生真的是一說話，你就能感受到她那種理直氣壯，如果和這樣的女生接觸。

那就是噩夢的開始，也有些女生隱藏得很好，接觸久了之後，你才會慢慢地發現，發現的時候已經晚了，你已經愛上她了，已經投入了很多了，放棄有點捨不得了，好的女生很多，但是男生總是會被那些壞的女生吸引。

她們更懂得男生的心理，從而被拿捏得死死的，你有工作和生活，她們所有的精力都是花在，如何制服一個男人身上，你被制服那是大概一個世界，不是讓大家去當渣男，而是真心不要錯付，不要受制於人，好女孩很多。

三觀正的也很多，如果你吸引不到好的女孩，那大概也只有壞女孩來套路你了，就好像我們滑探探一樣，當你匹配不到人的時候，往往匹配的不是微商就是騙子，當up主這麼久，每一步都是不容易的，終於到了七萬粉了。

可能對於別人來說，七萬粉並不多，但對於我來說卻是很多很多了，有時候給大家回私信，看到有人連續給我好幾個視頻都投幣了，有時候會有粉絲，只有五個關注，其中一個就是我，那份感動就是我深夜寫稿子的動力。

謝謝你們的三年，謝謝你們的關注，我是一個懶做事很慢的人，所以憋稿子憋得很難受，經常起床就想寫稿子了，摸魚摸到半夜，想想稿子還沒寫，艱難地爬到電腦上，一寫寫到了天亮，我是個理科生，我作文都很少及格。

我也沒想到，有一天我會是一個深夜馬字的人，經常會有想表達的意思，怎麼也表達不出來，那種感覺真的很煎熬，很難受，慢慢地我也在用一些熱點，學習別人的一些方式，但是我都是，但是我都會把自己的理解放在裏面。

生活可能不像你想象的那麼美好，但是也不會像你想象的那麼糟，人的脆弱和堅強都超乎了你的想象，有時候可能脆弱的一句話就淚流滿面，有時候你發現自己咬著牙，已經走過了很長的路，謝謝大家的支持。

喜歡記得關註我是宅男。