# 男生这样的行为，让女生感到窒息 - P1：1.2 - 心尖上的宅男 - BV1364y1q77W

大家好 我是宅男，用女工男思维分析情感问题，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指长按点赞键积蓄能量，会增加你的B站经验值，前几天有个粉丝私信跟我说，他说他的一个朋友相亲几十次了，一次没有成功。

还经常被人叫做猥琐男，结果传的周围人都知道了，我觉得他挺好的，怎么是猥琐男呢，言归正传，什么样的男生叫猥琐男呢，我之前就接触过这样一个粉丝，他说他相亲快100次了，一直失败，我说那你自身肯定有一些原因。

他说没有，都是女生的问题，这怎么可能，然后他就邀请我一起参加了一次相亲，我们三个人一起去吃饭，服务员拿着菜单过来了，不知道给谁，他从服务员手里拿过菜单，问女生，你看看嘛，你喜欢吃什么。

菜单呢还攒在自己的手里面，并没有伸出去，女生艰难地从他手里面拿过菜单，准备点菜，他起身半坐在椅子上，扳女生快速地把菜单中跪的部分，翻过去了，然后这个女生一个菜也没点，把菜单推给他，说随便吧我都可以。

他开心地收回菜单，埋头点菜，这个就是猥琐，你又不想给别人点菜，你还要假客气，还有很多男生呢，约会，想干点什么，牵个手抱抱亲亲，女生不同意就说，你出都出来了，还装什么装，在他心里，你愿意跟我出来。

就代表着你接受和我干嘛，也有些男生喜欢一个女生，明知道这个女生不喜欢他，硬要往上蹭，女生去干嘛，他也去干嘛，女生去图书馆，他也跟着去，坐在人家旁边，女生去食堂吃饭，他也跑去吃饭，坐在人家隔壁。

女生今天和那个男同学一起干嘛了，他就跑过去，和这个男生说，我很喜欢他呀，你给我个机会吧，更有厉害的还会跟踪，有些呢，会趁人多的时候，偷吻一下女生的头发，或者是故意制造一个偶然的身体接触，哪怕是碰一下。

心里面呢都舒服极了，这些在女生眼里，都是极其猥琐的，在女生眼里，只要和猥琐挂上边，基本上是没有任何希望了，上面说的这些呢，都是比较严重的，在正常生活中，猥琐的情况也常有，经常会发生在。

男生想要有些身高举动的时候，比如说牵手啊抱抱之类的，很多男生没有那个魄力，又想要做，结果呢自己都尴尬到不行，这样的动作，在女生看来都是猥琐的，比如说你们一起去看电影，你想亲人家，你不敢。

结果变成了吻人家的头发，想牵手吧不敢，结果变成了扶老奶奶过马路，想抱抱吧，不敢，结果变成了，把手放在人家座椅上，对女生来说，对你没有感觉的时候，以上的动作都是猥琐，你要胆子大，直接做了，就是流氓。

那如何让女生对你有感觉呢，聊天的时候，你得会撩，我这里有十几套，跟女生的聊天记录解析，很多都是从关系平淡，撩到在一起的，想要的可以私信跟我要，不会私信的，可以在评论区给我打个6，认一个三连。

或者是点赞关注跟我换，你要明确地感知到，女生对你是什么感觉，比如说她对你有感觉，她会不自主地和你有肢体的接触，如果你坐得离她近一点，她都要往旁边挪一挪，那就不要有进一步的想法了，那就是猥琐。

女生对你有想法的时候，她是会期待你会主动一点的，而且会很害羞，比如说你们不小心碰了一下，她第一反应不是躲开，而是害羞，所以很简单，她喜欢你，你就不猥琐，不喜欢你，你就猥琐，但是无论喜欢不喜欢。

你都要大大方方地，有礼貌，尊重别人，然后是有判断，知道她现在想不想，很多人猥琐的原因是没有判断，也不管别人想不想要，她要做，只是因为她现在想做，不管她接受不接受，她都要想尽一切办法去实现，这就是猥琐。

不猥琐就是等到她想了，她心动了，你才去做，女生一般不会主动，但是她喜欢你，你肯定可以看得出来，有些人问，那怎么判断，前面我说了一些都是判断的方法，再和大家说一个判断的环境法则，她想。

那么你一定能感觉得出来，是个木头都能感觉得到，如果你判断不出来，或者是比较模糊，说不清，那她一定不想，有很多人问我，这个女生，你觉得她喜不喜欢我，能问出这种问题的答案，肯定是不喜欢，鲁迅不是说过吗。

世界上最难隐藏的三件事就是，咳嗽，贫穷，和我喜欢你，怎么可能感觉不到呢，感觉不到就是不喜欢，喜欢记得关注。