# 脱单10次，慢慢悟出的道理 - P1：短视频 - 心尖上的宅男 - BV1ou411d76Q

大家好 我是宅男，用理工男思维分析情感问题，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指长按点赞键，积蓄能量成功，一定要点着让它积蓄积蓄积蓄，然后成功了，就会增加你的B站经验值，其实男的真的不用着急。

女生一过25，颜值什么的变化的很明显，但是男生真的不一样，我有一个同学上学第一天来报到，拿着自己的行李，学生会的同学，很热情的接待了他，问道你是家长吧，你的小孩在哪呢，让他来登记一下。

整得我那个同学挺尴尬的，他说我就是那个小孩，现在他30多了，看着还跟学生家长一样，没有太大的变化，他当年找个同届的谈个恋爱，总感觉有点禽兽的意思，都不好意思追人家，现在真的30多了。

还不是找一个20多岁的，所以说真不用太着急，多填几个，哪个让你不开心了，那就不伺候了，咱们时间充裕，失恋很多次之后，我渐渐的明白了，人哪，还是不能在一棵树上吊死，给谁都当舔狗，我干嘛不多舔一点呢。

这样呢，多积累一点经验，说不定我也就升级了，这个就是我从B站，点赞三连升级中，误戳的道理，升级脑筷了，现在呢，我感觉我都有点往，渣男的方向发展了，还好我及时收住了手，保住了我作为一个舔狗的尊严。

不要拒绝对你好的女生，发展发展，对咱们有意思的女生，这是稀缺生物，要珍惜不能太随意了，认识认识，你要问问她，你看上我哪一点了，我们可以发扬光大一下，交交朋友嘛，不是蛮好的，我之前就吃过亏。

有个小姑娘喜欢我，我很正义，觉得不能耽误人家小姑娘，就跟她说，我有喜欢的人了，结果呢，多了一个仇人，不当渣男呢，也没啥好果子，而且喜欢我们的本来就少，后面呢，就更加门庭西落，后来我就学精了，喜欢我的。

我也跟人做朋友，整得大家都觉得我很抢手，人呢就是，越抢手的，别人越想要，那些本来对我挨打不理的，都错过来看看了，请把机制打在公屏上，而且我跟你说，喜欢你的女生，真的跟你成为朋友之后，她还给我介绍女朋友。

这种好事，一开始我是没想到的，可能她觉得肥水不流外人田吧，想要学习如何追女生，如何跟女生聊天，我这里有十几套，跟女生的聊天案例解析，想要的呢，可以私信跟我要，不会私信的，可以在评论区给我打6。

那你的三连，或者是点赞关注给我换，男怕新欢，女怕旧爱，她居然拿她的闺蜜来考验干部，被她拿捏得死死的，还有呢，就是找对象呢，真的要爱惜名声，周围圈子里面，谈超过两个级以上，哪怕你就是王宝强。

那你也是罗志祥，昨天我有个哥们跟我说，他说玩者的皮肤打折了，他的女朋友呢，给他送了一个6块钱的皮肤，我真的开心，虽然是打折，但是感觉不一样，我就在想，那不就是6块钱吗，连个正价的皮肤都不舍得给你买。

还给你买个打折的，真没救，要知道，上次他女朋友来找他，三天呢，他就花了2000多，兄弟们，谈恋爱是真的花钱呀，你要觉得谈恋爱省钱些，那你就错了，谈恋爱呢，男生是该多花点，但是真的别把女朋友养成了可恶鸡。

要不分手呢，会成为他的口头禅，毕竟付出过的才会珍惜，你妈妈每天给你做饭洗衣服，你有啥感觉，你还怎说，这个不好吃，那个不合胃口，自己做一回就知道了，自己辛辛苦苦做出来的，咸了淡了，你都觉得贼香，没办法。

人性就是这样，别给别人当ATM，冤大头，分手了之后，你还得忍痛继续还你的花呗分期，每个月提醒你一次，当初我是有多傻逼，拿着自己辛辛苦苦赚的钱，给别人当舔狗，没事他还过来数落你没用，这种女生，兄弟们。

总归会碰到那么一次，答应我一次就够了，这才是男生觉得单身好的，根本原因，要有一个小姑娘，娇滴滴的，每天跟你说要抱抱亲亲，问你累不累，工作辛苦不辛苦，你闲了陪你打游戏，那谁要说单身香。

我觉得她是性取向有问题，好姑娘多的是，你要遇不到，那是你的能力不行，学习学习，提高提高，没错，能学，接盘能不能接呢，这个呢，让我想起当年阿斯顿马丁二手车，打了一个广告，阿斯顿马丁是超跑，广告里面呢。

放了一个大美女，身材颜值一流，然后配了一句广告词，你真的介意她是二手的吗，果然大公司对我们男人的尿性，把握得死死的，又有谁会介意呢，but，如果是十几手的，几十手的，或者是出租车，兄弟们。

咱们还是打第一吧，接盘肯定是要接的，但是那种玩得太开，价值观崩塌的，真的就算了。