# 让女生无法拒绝的三点不在乎 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1Fk4y1K7UQ

不知道你有没有这样的经历，你越是在乎一个女生，她就越容易轻视你看清你，反过来你越是不在乎一个女生，她反而更容易喜欢上你，这个让男生魅力值翻倍的不在乎，主要体现在以下三点，尤其是第三点最重要。

开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，积蓄能量成功会增加你的账号经验值，没试过的小伙伴可以试一下，第一别在乎她有多漂亮，高手永远会忽略女生的外貌，不管这个女生有多漂亮，在她喜欢上你之前。

这都跟你没有任何关系，只有你保持这个心态，并且把它转化为你对女生的态度，这个女生才会感觉到你的魅力，女人的自信很大程度，都取决于她的外貌，漂亮的女生之所以有姿态对你冷淡。

是因为她确信你被她的外貌吸引拿捏了，当你保持这个无所谓，但是友好的态度，女生就会失去拿捏你的可能，当你把她当成了普通女生，甚至是你的小妹妹来对待的时候，你的框架就摆正了，女生反而会被你所吸引。

女生是有一些幕强的，当你不再肤浅的被她外貌所吸引，当你能把她当成普通的女生看待时，这个女生才会感觉到你是有内涵的，是与众不同的，是真正在意她的内在的，而这才是女生真正需要的，第二别在乎她的标准。

其实女生自己也不知道，自己会被什么样的男生吸引，她嘴上说自己喜欢真诚对自己好的男生，那只是她们脑子里理性的认为，即使真的这样的男生出现，那也只满足了她的逻辑标准，最终还是因为没有感觉而被拒绝。

而所谓的感觉，是被触发了吸引你开关之后的情绪感受，这个就像你在电梯里，遇到一个好看的小姐姐，会立即产生紧张心跳的情绪，这个过程根本不受逻辑控制，女生也是如此，她会根据自己的感受来做出选择。

会选择那些让她情绪上心动，而不是满足她逻辑标准的男生，渣男一生缺点，但是女生还是会因为感觉和他在一起，会给渣男找理由，其实就是给自己的错误的喜欢，不符合自己理性选择，找一个合适的理由嘛，你条件不差。

对女生百般呵护，女生对你不来电，她也总能找到不喜欢你的借口，所以说女生说的标准很重要，但是她的感受更重要，所以说女生说的标准重要，还是她对你的感受重要呢，女生对你的情绪上头了。

她会改变自己的标准来接纳你，而一味的讨好对女生好，就好比我很真诚的建议你，戒烟戒酒别熬夜，你知道这是对的，但是你做得到吗，关于怎么提供情绪价值，控制需求感，最终让女生喜欢上你的案例。

我这里整理了20多套这样的聊天案例讲解，想要看看别的兄弟是怎么去和女生聊天的，可以私信或者评论区给我扣个666，我会发给你，记得给我一个三连，或者是点赞关注支持一下，第三想清楚了。

其实还是别去迎合她的要求做自己，女生只会被强于自己的男生吸引，当你出去迎合迁就女生的时候，就丧失了自己的标准，这并不会带来女生的感恩，这只会加速女人对你的轻视，女性择偶的第一要义就是。

这个男生必须要强大自信，而不是顺从，根据记录，心理学上的择偶效反性，一个处处顺从容易拿捏的男人，等于对女生没有什么要求，也不敢对女生有什么要求，这就说明他是被其他女生挑剩下来的，是缺乏择偶群的。

别人不要的他又怎么会喜欢呢，你没有底线对女生好，对方只会认为你很廉价，这个人也不值钱，舔狗必死的原因不是舔，是你让女生觉得你很没有价值，很没有姿态，如果说女生喜欢霸道总裁，那么舔狗就是霸道总裁的反面。

他们的焦点基本上都是放在，我要如何讨好对方，我要如何付出才能让女生接受我，那只会把自己搞得卑微又痛苦，对待爱情一定要有自己的底线，而不是处处顺从，你没有底线，那么你就会被别人践踏底线。

越是可以轻易践踏的，越是没有价值，他不会觉得你只是对他特殊，他只是觉得你很懦弱，霸道总裁都是对别人很凶，瞒不讲你，女生对他多好他都不珍惜，唯独对这个女生温柔很在意，那是偏爱，而你给他看到的是。

你追不到女生，所以只能如此去祈求爱情，他怎么会喜欢上呢，想要看聊天记录解析的，可以私信或者评论区给我打个666，我会给你发一份。

本集完。