# 这3类女生不能追 - P1 - 心尖上的宅男 - BV19e411j76V

最近我有个粉丝跟我说，他说他喜欢上了一个女生，这个女生是一个留学生，留学刚回来，平时她喜欢穿一些大牌的服饰鞋子，他们相处的也很不错，但是这个女生会让他给自己买名牌，他说要是一般的女生，他肯定打退堂鼓了。

但是这个女生说，我自己也买得起，平时我也买，我要看的就是你的诚意，你愿不愿意给我花钱，我这个粉丝他自己的经济条件也不差，不是买不起，但是就觉得给女生花钱和真不真心不能划等号，开始之前告诉大家一个小秘密。

左手拇指按住点赞键，积蓄能量成功会增加你的B站经验值，然后我看了一下他们的聊天记录，就能感觉出来这个女生，是真的对这个男生有意思，不是来套路一个奢侈品这种，但是这样的观念要接受吗。

很多人对留学女生这个群体不是很了解，现在的留学生大部分是一个什么样的群体呢，他们和国内的一些贵族高中感觉是差不多的，成绩差不学习，天天酒吧夜店，然后找人代写攀比诚信，当然了就不能概括所有。

但是很多是这样的，你能想象一个家庭条件，没有那么好的人会花五万块人民币买双鞋子吗，你能想象有些人在国外混到没学上了就待着不回去，就因为这样可以继续骗家里的学费生活费吗，继续在外面玩吗。

就这些在异国他乡开放社会的年轻人啊，玩的很开而且呢也很乱，你深入去了解这个女生，你会发现她的恋爱观呢有问题，就是喜欢你就要给我花钱，你舍得给我花钱呢，你才是喜欢，如果你一开始都不舍得给我花钱。

那你就是在欺骗我，你就是在侮辱我的感情，我也喜欢你，但是呢你居然连奢侈品都不舍得给我买，这些爱啊情啊还有什么价值呢，什么样的女生不要去追，就是被消费主义洗脑的女生不能追，他们会觉得男生追我啊。

你要提供一切，你给我买这个你给我买那，给我拎包给我洗鞋带，接送加上买单，那那么多人请我吃饭，我能出来跟你见面，那就是已经给你面子了，他从来不会去想他应该做什么，只考虑你应该做什么，你哪里做的还不够好。

其实这样的女生啊在奥斯兰县城市也很多，就是你为这样想法的女生做的再多，在他们眼里呢都是理所当然的，不会有任何的感激心，但是你少做了一个，那你就是什么呢，不在意他不爱他，你不要想着他会明白你的付出。

他压根不是这么想的，因为他这样的行为会被闺蜜称为恋爱佬，为什么呢，因为以前他们这样对男生做的结果，就是被渣男伤害啊捂着被子哭，所以他深信消费主义的洗脑，反正到最后每个男生都会离开我。

那这个好像是不可以改变的事实，那么既然控制不了最后的结果，那一开始追我的时候就要严格的要求，可能这样才能更安全一点，因为只有越爱我的人才愿意为我做的越多，如果那些前面都不愿意为我做的更多的人。

那后面离开我的可能性就更大，不会去反思这样相处怎么可能会持久呢，男生因为一开始爱你所以会委曲求全，但是在一起之后，这种单方面的付出是不可能持久的，就算一个男生再爱你，他最爱的还是他自己。

但得到的已经得到之后，他不堪忍受的时候，他就会离开，就一个三观正的人，他可能会遇到坏人，而被坏人伤害，但是他也会因为遇到三观正的人，而遇到爱情，当你觉得做好人没有好果子，也变成坏人的时候。

就再也遇不到爱情了，所以第一是什么呢，恋爱观扭曲的女生不能追，当然了如果你不知道什么样的女生适合你，或者你遇到喜欢的女生不知道怎么聊天，那这里我给大家准备了20多套，跟各种类型女生的聊天记录解析。

都是从陌生直接聊成女朋友的，那很多人照着学就直接偷单了，如果你也想看，可以私信或者是评论区给我打个溜，论你的三连跟我交换，那第二个是什么呢，追求的人很多却依旧单身，那这样的女生要么眼光太高。

她想要山珍海味美味佳肴，而你呢只有米饭跟馒头，细心跟温柔在她的眼里是没有意义的，要么呢，她就是太清楚自己想要什么样的生活了，那她已经做好了，不遇到那个人就不将就的准备，仍有呢极强的看诱惑能力和自主能力。

想要靠时间来感化她也是毫无意义的，趁早留着打击，第三是什么呢，整天嚷嚷着要脱单，私心的又吵我滚的人，那你呢就不是她的菜，她这就是不给你机会，不给你任何希望，直接拒绝你或者不理你，这其实是好的。

还有一种更可怕，就是她嘴上呢，嚷嚷着要谈恋爱，实际上身边的也不缺恋爱对象，但她呢，总是对你忽冷忽热的，不主动不拒绝不辜负，说白了就是她单身的意义呢，就在于能很好的养备胎，她希望有更多的人对她好。

那多一点人对她好，有什么不好呢，她会时不时的呢，给你一些希望，来达到她的目的，这样的女生呢，会让你痛不如生，要趁早远离以上呢，这三种女生，你永远呢都追不上她的，喜欢记得关注。

我是宅男。