# 这三个品质，女生会倒追你 - P1 - 心尖上的宅男 - BV13u411X7Ra

大家好，我是宅男，用理工男思维分析情感问题，这个视频呢给大家讲三个能让女生倒对你的品质，一，成熟，什么是成熟，在生活中成熟比较广泛，但是在恋爱里的成熟仅仅是比同龄人少了一点好奇心。

比同龄人少了一点情绪化，比同龄人多用脑子去想，少用嘴巴去说，感情里成熟的男人跟女生聊天的时候，会通过女生给自己的信息去判断，对方这个人的性格特点，内心世界以及去思考什么样的成长环境轨迹。

造成了他这样的性格特点和内心世界，比如说一个女大学生比较爱玩，大大咧咧的买东西从来不计较自己的钱包，每天脑子里总想着买什么衣服去哪里玩，每天活泼的不行，唯一的烦恼就是父母对自己的管制比较严。

会经常抱怨父母和父母吵架，这样性格的女生可以判断出她的家庭是什么样的，她嘴里经常念叨的是妈妈，那代表着她妈妈在家里面的地位比较强势，平时她几点回家几点睡觉，日常花销甚至穿衣打扮，她妈妈都会管着。

而且犹如家里面什么事情都不用她操心，所以就养成了万事不操心，没心没肺的性格特别单纯，别人说什么就信什么，动不动就会被欠钱不还或者是被骗，而你通过跟她的沟通了解到她这个人的核心品质，那在她的眼里。

你就是一个碾压她身边所有童年人的成熟男人，二 有担当，什么是有担当呢，可能大家有点模糊，那我说几个反面的案例吧，比如说聊天喜欢发童讯的小黄脸表情的，动不动发个哭泣的，可怜的或者是滑稽了。

这些呢展示的是你的幼稚，聊天你喜欢哀求女生，喜欢让对方施舍你感情打同情牌，让对方可怜你，展示你的懦弱，出去约会不知道去哪里，吃饭不知道吃什么，走在马路上往哪边拐都要看女生，怎是让对方做决定。

展示的是你没有主见，一个幼稚懦弱没有主见的人，就是一个没有担当的人，幼稚等于小孩子，孩子遇到困难可能会哭会跑，懦弱呢等于遇到困难只会装，没主见呢等于习惯了别人照顾你的生活。

遇到选择呢那希望别人来帮你做决定，背后呢就是不愿意去承担选择失败的后果，不具备扛起一个家庭的能力，总结下来，这样的人怎么能会让女生觉得你可以依靠呢，或许你聊天无趣，没有话题，怕和喜欢的女生聊起来。

怕她不喜欢你，这些问题90%的原因，都是你不会跟女生聊天，聊天无聊，没有思路造成的，我给大家准备了20多套，跟各种类型女生的聊天记录解析，想看的小伙伴可以私信给我打个6，我会给你8，记得用你的点赞关注。

或者是三年来跟我交换，毕竟很多看过的小伙伴就脱单了，三心态稳定，女生不管多大年纪都会有无理取闹的时候，都会像一个不讲道理的小孩，一个小孩子总是会闹会哭，一会这一会那，让人很烦，如果你的心态不稳定的话。

小孩闹的时候，你会被他的情绪带动，把自己也变得情绪化，跟他闹，那两个人都变得情绪化，结果就是吵架冷战，如果能换一种方式来对付他，比如说你把自己定位成他的爸爸，你把他定位成一个6岁的小孩。

那他跟你闹的时候，你看着他闹，你肯定不会被他的情绪所感染，等他闹过去以后，你以长辈的口气，比如说好了好了，火发完了没有啊，要不要给你点杯奶茶降降火，天天跟个小孩一样，什么时候才能长大呢。

如果你以这样的口气，面对他的各种无理取闹，那他自然看出跟你的差距，这个事情谁对谁错，不重要，重要的是体现了，两个人的思想深度的差距，他会看到你稳重的一面，所以他会潜意识你，感觉到你和他身边的小孩子。

是不一样的，以爸爸的心态去向女儿认错，一不会丢失你的尊严框架，二会让她感觉到，你能够带领她慢慢成长，你会慢慢的影响她的心态，把她的情绪给疏导开，她会觉得你比她的内心更强大，这个内心的强大体现在哪里呢。

举个例子，就是你上小学的时候，马上开学了，暑假作业没有做，没有完成，肯定会觉得天都要塌下来了，那你现在高中或者大学了，或者工作了，回想一下当时的心态，遇到小学生暑假作业没写完，会不会一笑了之呢。

感觉那都是屁大点的事，这就是你的心态变惨大了，如果你具备了以上的任何一点，都会超越你童年人被女生喜欢，如果你全部都具备了，那你就算性格内向不会说话，一样会被女生环绕，喜欢记得关注。

我是宅男。