# 这样的行为触及女生底线，越是这样越讨厌你 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1sT4y1Q7r7

大家好 我是宅男，用理工男思维分析情感问题，昨天有个私信我的小伙伴，跟我是一个地方的，还是老乡，不得不说B站真是太厉害了，他想让我帮他分析分析，一个女生到底喜不喜欢他，晚上给他分析的还不过瘾。

他还请我吃饭，跟我聊了两个小时，最后我发现他的状态是，女生的一举一动，他都想解读出这个女生，到底是喜欢不喜欢他，他把他跟女生在一起的，每个细节都描述给我，希望我通过这些细节，帮他分析出这个女生。

对他的每一丝每一毫的喜欢，其实这种男生很多，我想说大家不要再试图，放大任何女生的一个表情和动作了，我们值不值得被爱，只有自己才清楚，喜欢是你拥有着，某一项致命的吸引力，我来问大家几个来自灵魂的拷问。

有女生不喜欢又有颜又有型的帅哥吗，有女生不喜欢才华横溢的才艺，青年吗，有女生不喜欢才大气粗的富二代吗，财富才华颜值，永远是横梁一见钟情的三大标准，如果你有请左拐，欢迎你来到天堂的绿色通道。

如果你没有那就右拐，我们好好走我们的路，这条路不谈喜欢，只谈好感，你知道吗，你的每一次解读，都在为试探做铺垫，当别人告诉我们，喜欢的人都会秒回你信息的时候，然后我们内心一颤，他今天秒回我了。

他是喜欢我吗，然后开始觉得别人撩头发，都是为你而撩，还有人会告诉你，他不理你就是不喜欢你，然后你潇洒的走开，不理就不理，下一个更乖，可是你了解他是一个什么样的人吗，就因为不了解。

就容易导致多数人形成一种，自以为是的自我催眠的状态，他们不知道他的秒回，是不是因为他的空闲时间比较多，他不理你，可能是因为他内心徬徨，产生的不自信，需要备胎来让他自信，追根到底，除了两性之外。

剩下的便是我们敏感的内心在作怪了，而我们可能还不知道，在我们试探女生的时候，一场悄然的危机，正在悄悄的降临，为什么这么说，你去试探，明面上是代表着，我们只是为了寻求一个答案，他喜欢或者不喜欢你。

而暗面上则代表着我们对他的喜欢，以及对自己的不自信，我们的脑海总是在空闲的时候，回想起一句话，不管喜欢还是不喜欢，把答案告诉我就好了，即使不喜欢，我也不会再做过多的纠缠，我只想要一个答案，就在你的情绪。

如同过山坡一般跌宕起伏的时候，你真的以为，把答案判断出来就有用吗，为什么总有人忍不住点进他的朋友圈，他换了一个头像，是因为自己吗，他换了一个朋友圈背景，代表着什么样的含义，他换了一个个性签名。

为什么我能读出几种意思，这一切的一切，都在干扰着这些人，再次诞生一种，我要不要再试探一次的想法，所以即使你判断出他不喜欢你，只要情感上不接受，理智上不承认，你的时间依旧会在纠结中度过。

这也是你面临的一个危机，因此有些人不得不按下删除键，而有些人则一直跟自己做思想斗争，有多少人有那种，因为心烦，每次跟女生聊完，就删除聊天记录的习惯，反正我以前经常删除，跟女生的聊天记录。

有这个毛病的小伙伴，在屏幕上打"一"，和女生聊天相处，有个强大的心态，永远是最重要的，当你因为不敢看自己瞎聊的聊天，天天清空聊天记录的时候，他有什么理由喜欢你呢，当你再也不会天天删除。

你跟他的聊天记录的时候，当你聊完之后，回头看自己跟女生的聊天记录，自己都感觉有点甜蜜的时候，他又有什么理由不喜欢你呢，我为什么会从一些跟女生的聊天记录，就是因为我自己就感觉，我聊得很好，很有趣。

自己看了都能笑，很多人不会跟女生聊得有来有回，让女生情绪波动，你看看我们是怎么聊的，私信给我打个6，我会给你发一份，想要的可以用你的三连跟我换，我一共总结了20多套，我会一起发给你们。

我做这些解析的目的，一方面是我要把当时的灵感状态，讲出来，以防以后忘记，另一方面因为这样做，心态会变得更强，还因为这样能让你们给我三连和关注，二，倘若你判断出了他对你有好感，那就怎么样，人心善变。

他下一秒对你的好感，下一秒可能变成反感，就算感情深厚的情侣，也会存在分手前的热情，和分手后的绝情，你们那么微薄的好感，在他面前又算得了什么，有多少人，多少粉丝跟我说过，这个女生一开始都是他主动追的我。

而现在却对我不搭不理，我已经记不清，有多少人跟我说过这样的话，即使他现在对你无感，谁能保证下一秒，他不会对你另眼相看，你曾坚持到放弃，而他曾拥有到失去，当你不再需要他的时候，便是他重新审视你的时候。

你吐槽恋爱好男，却依旧无法抵抗他的原因，正是因为他充满着变数，这也正是恋爱的魅力，只懂得沉醉于他的好感，却不懂得清醒于他的反感，便是你此刻要面临的第二个危机，三，其实无论对方对你有没有好感。

都不是你择偶的唯一的标准，对方给你的一种舒适度，和对方的人品才是，当你因为看到对方喜不喜欢你，而忽喜忽悲忽哀忽乐时，想必你已经陷入了一种，无法自拔的情绪之中，也就是因为这些情绪，你一次又一次的。

降低了你对他的标准，然后失去原则，沦为对方眼中的舔狗，便是你要面临的第三个危机，四，因此你苦苦纠结于，得到一个标准答案，一个随时可能改变的答案，除了浪费时间之外，没有任何意义，女生的哪一个主动。

都不能代表着喜欢，也不能证明他以后不会喜欢你，即使判断出他现在喜欢你了，也不能代表着以后，而有些人的喜欢天生就很短，短到你都怀疑，当初的沙蒙海誓，是否只是玩玩的，而你也不必纠结。

因为那个时候的承诺是真的，现在的不喜欢也是真的，就好像你吃饭前饿的，感觉自己能吃进去一头牛，结果两个猪蹄下去以后，撑的想吐，饿了是真的，撑的想吐也是真的，所以不要去猜测了，猜来猜去。

得到的不过是一些危机罢了，把自己的自身吸引力，不断的放大，多看书，多跑步，努力工作，多展现美好的自己，当你发现，他越来越关注你的时候，才是你最好出击的时候，最后，如果我们真的要画出一个标准来。

就是你和他的聊天开不开心，你和他在一起，有没有变得更自信，更好，如果答案是正面的，即使他不喜欢你，也不那么重要了，聊得开心就在一起，两情相悦也会分手，你开心就好，你管他到底喜不喜欢你。

反正就算你和一个很喜欢你的人，在一起，他的喜欢，只会让你化得荒芝，让你越来越没有安全感，把大把的时间浪费在纠结，他喜不喜欢你上，纠结他变没变心上，无心工作，无心学习，最后各种焦虑不开心，都要得抑郁症了。

那么你要他来合论，要这种喜欢干嘛，就是为了找个人来折磨自己，想要看别人是如何跟女生，在微信上互动的，如何跟女生聊天的，可以私信或者评论给我打个6，用你的三年跟我换，喜欢记得关注，我是宅男。

會員證明書及文件。