# 这样追女生，她会很舒服 - P1 - 心尖上的宅男 - BV1eU4y1f7gy

大家好 我是燃狼，用理工男思维分析情感问题，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，积蓄能量成功会增加你的B站经验值，今天我们来跟大家说一说，追女生的最好的方式，这里我来送给大家两句话。

你要把这两句话理解透了，吃透了，我敢说你单从心态上面，已经在追女生的道路上无人能敌了，如果你们有一些情感问题，也可以过来私信我，那么我们直接进入主题，第一句话，别让自己觉得你在追求她，第二句。

别让女生觉得你在追求她，我来给你详细的去讲一讲这两句话，在我们的身边有很多朋友，他们不止一次的让我跟他们讲，我是怎么追女生的，他们肯定以为，我有一些什么很好的妙招，说实话，我一直认为我没有在追求女生。

在我看来，我就是遇到一个不错的女孩子，我想去跟她相处一下，没有在追求她，毕竟我们俩才认识，我也对她不是很了解，她对我也不是很清楚，我们不能说看一眼就爱上对方了，就要追求了，而且我也只是现在觉得她还不错。

但是当我可能相处相处，就觉得她不是我的菜了，然后不联系了，这都是非常正常的，如果你一开始把你接触的女生的全过程，看作是你在了解她，而不是你在追求她，很大程度上你已经成功了，因为当你抱着。

我在追求她这个想法的时候，你很容易犯下两个错误，第一就是犯低了自己的身价，第二就是你的得失心和困执欲，自然就强了起来，因为你觉得你在追求她，所以她说什么话，你都会去回应，她让你不爽的时候，你也不敢说。

然后，她让你做什么事，你二话不说照办，而且你还经常动不动，去给人家表忠心当舔狗，别怪女生一开始对你没有好感，像这样的长此以外，相处下去只有一个结果，她受宠若惊，开始觉得吃定你了。

那么她不管你再怎么进行一些行动，她也没有积极性了，反而她会觉得，反正这个男生我已经拿下了，那我就不着急，先慢慢的处着玩吧，对吧，我整理了20多套，跟女生正确聊天的聊天案例讲解视频。

很多看过的小伙伴都短时间脱端了，如果你还没有看过，可以私信或者评论区给我打个6，找我要，我会免费发给你，不过记得用你的点赞关注三连来给我发，不要想着白嫖我，如果当你开始认为，你在追求这个女生的时候。

你的得失心就会变得特别重，今天为什么没有给我发消息，前几天给你买礼物了，你怎么都不敢发朋友圈，我们去吃饭，你怎么只拍美食不拍我，不拍我，你是什么意思，其实这些话都是非常吓人的，对方一听点的举动。

你都会过分的去解读，然后心态大崩，最后你坐不住了，就去问女生究竟什么意思，咱们还能不能处了，你这样给女生压力，你觉得女生会给你想要的答案吗，然后相处的时候其实挺好的，但是你总觉得你在催促她。

你在给她压力，她也不太确定和你在一起是因为感动，还是因为喜欢，还是因为被迫，要不我们先做朋友试试，然后你就被发好人卡了，当你接触这个女生的时候，你一定要告诉自己，她本身就是一个互相选择的过程。

我就是跟你聊聊天，我们看看合不合适，我也没有说一定要跟你发生什么，如果你表现让我不开心了，我会直接告诉你，如果我觉得你的表现让我不爽了，我也会疏远你，只要你认识到这一点，你把你们的相处过程。

看作是你在了解她，你的心态自然就平衡了，什么叫做不要让女生觉得你在追求她，主要是针对男生追求女生的时候，经常会出现的两个错误，第一就是不停的表白跟暧昧，一个劲的想要追求一个结果，去问她一个心里的答案。

第二就是不停的付出和讨好对方，想通过这样的方式来展现自己的诚意，比如说你是个猎人，你会在潜入森林的那一刻高喊，喂兔子我来了，我要狩猎你了，你绝对不会，因为你这样会惊扰到兔子对吧，所以女生也是同理。

你要知道大部分的男生和女生表白的时候，他们根本没有做好一个心理准备，在这样的情况下，他们给你一个结果，他们本能的会选择拒绝，你要的不是一个结果，你的任务是做好一个过程，你懂我意思吗，追求女生的本质。

一直都是创造一个让她认识你，了解你的机会，聊天约会都是让这个女生进一步的了解你，长什么样子，你的穿着打扮，你的气质，你的兴趣，你的追求是什么，你的生活态度是什么，你在追求女生的时候。

一半以上的精力都要花在这个上面，展示和提升自己的价值上，你必须让她看到你的价值，而不是和她强调我是真的喜欢你，你就放松了自己，不要老是想找一个表白的机会，然后怎么样就一举拿下了，其实我从来不表白。

看电影的时候，我会偷偷的拉着她的手，去游乐场玩的时候，突然给她来个公主抱，或者是去鬼屋，她吓得一把抱住了我，或者是我们小酌了几杯，两个人就迷迷糊糊的，不知不觉的亲在了一起，只要相处的足够开心。

结果也可以到位，而且追求女生的时候真的没有必要，一上来就不停的付出，这样女生也有心理负担，你不停的对我好，是想做什么吗，这就相当于贿赂，贿赂也是要看心情要不要接受的，女生也会有这样的想法。

万一我们未来不合适要分手，我是不是还要欠你很多人情，不信你可以去试一下，任何一个有家教有素质的女生，你上来疯狂的付出，结果就是把对方吓跑，或者让对方刻意的疏远你，没有人会喜欢欠别人人情。

没有人愿意背负这些心理负担，知道吧，所以你问我什么是最合适，最容易让女生舒服接受追求的方式，我告诉你这件事情真的很简单，因为机缘巧合你们认识，你觉得她人不错，所以经常找她聊天，带她去玩。

她在这个过程中逐渐的了解，你的性格和为人，兴趣爱好生活状态，你也不断的去观察她，看看你们有没有共鸣，虽然不是遗弄人，但是相处得特别愉快的时候，你请她吃顿饭，她请你看个电影，而且呢。

虽然你们谁也没有提过这件事情，但是你们心中想的呢，就是要跟这个人在一起就好了，很想知道那个家伙对我的想法，对不对，你们这样的话，终于可能会有那么一天，你们看了个电影，或者是听完了一场演唱会。

然后在两个人回家的路上，似乎都在琢磨着什么，直到你们其中有一个人开口了，我们要不要谈个恋爱，另外一个人说呢，谈就谈，然后你们就开始了，谁想要看聊天记录解析，记得在评论区或者是私信给我打个6。

喜欢记得关注，我是宅男，多謝您收睇時局新聞，再會！。