# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第六课第一节_ev

🎼这一课呢我们主要聊一下怎么去邀约见面。🎼也就是聊天当中的邀约部分。🎼我的这个讲解呢不仅仅是局限在网恋，也可以延伸到微信聊天，包括社交软件等等。🎼那在邀约见面的时候，一般会有两个问题。第一。

如果我邀约的太快，女生觉得我不靠谱，拒绝见面。🎼第二，如果我邀约的太慢，女生觉得无聊，照样拒绝见面。🎼那在这里先提一个词儿，信任。🎼当我们和女生建立起信任的时候，就是你邀约的时机。

这样刚好可以规避上面的两个问。🎼既不会让女生觉得你不可靠，同时又让女生对你保持好奇，自然可以顺利邀约。🎼那我们该如何建立信任？那信任应该是由这几部分组成。🎼真实感。那如果你能察觉到我是真实的。

你就会更容易信任我。那还有一个逻辑性，如果你认为我的逻辑更合理，真实你就会更信任我。🎼最后一个是同理心。如果你相信我和你有共鸣，那你就会更加信任我。如何向女生表达自己的真实感啊。

很多同学和女生聊天的时候，他们都会努力向女生证明自己是一个。那选择他们会尽可能的把自己描述的非常完美。🎼就算有缺点，也会及时改正。🎼这样真的真实吗？🎼世界上真的会有这么完美的人吗？😡，🎼答案是肯定。

🎼啊，真实感源于人类的最普遍的欲望，比如像是好吃懒做啊，贪才好色等等。🎼这些都是体现这个人真实的一面。这个道理就像光和影，有光的地方就会有一样。🎼这样才会显得真取。那你仔细可以想一想吧。

在生活中你最喜欢哪种呢？第一类是它非常非常完美。第二种，它虽然有很多优点。🎼但也有一些小毛病。第三呢它全是缺点。🎼最后一种呢，我想应该没有人喜欢。🎼有些人就应该会喜欢第一种特别完美的人。

🎼但同时你会特别妒忌他，比如像什么。🎼学校里的校草啊，每一次考试第一名的学霸，还有那些既有钱又帅的人。那这些人出现在生活里，你会特别的恨他，因为他抢走了你所有的资源，也就是女生。

🎼那其实大多数人更喜欢第二种。🎼有优点又有一些小毛病，既不会让人觉得特别疏远，同时又不会让人觉得是傻子。所以和女生聊天的时候，可以说一些自黑自嘲的话来表达自己的真实。🎼那如何表达自己的逻辑性？

那这一定比较好理解。我们做任何事情，说任何话都要讲究逻辑性。你不讲逻辑性，对方会以为你是怪胎，就拿告白这件事。🎼你光和女生说，我喜欢你，这句话没有前因后果。女生为什么要相信你是真的喜欢她呢？

就算你说的是真话，女生为什么要答应你呢？😡，🎼这就解释了为什么通常告白都会被拒绝的原因，就是毫无逻辑可。🎼在见面这件事情上，你只要证明两点，就可以邀约女生。🎼那。🎼分为哪两点呢？第一。

你为什么要邀约他出来啊？第二，他凭什么要和你见面？🎼啊，你所有和女生在网络上聊天的内容都是在证明这两点，不要聊其他无关紧要的东西啊，聊其他无关紧要东西都是在浪费时间。有的同学就是这个样子啊。

你比如聊一聊就顺着女生框架走了，特别铁，你越过一天，那最终你们俩相处的结果，答案就已经很浅显了。你是一个卑微的状态，当然逐渐就会持续吸引力。🎼举个例子吧。🎼可以这样说。🎼可以同时满足以上我说的这两个点。

那你平时有什么爱好，说不定我们可以找个共同爱好一起去研究一下或者玩。🎼那怎么样才能有同理心呢？🎼真正做到同理心，其实很难，除非是拥有大量的生活积累。你要做的是让女生觉得你懂他就可以了。🎼具体呢。

🎼表现在你只要去发现对方积极的一面，并且去夸赞他就行了。你记住，一定是积极的一面。🎼原理很简单，当你做了一件积极的事情，获得了别人的肯定，这件事情就会被无限的放大。你会突然觉得哎，我当时就是这么想的。

你好像很懂。🎼或者说你非常懂。🎼所以不仅是网恋还是其他网络聊天，当做到了以上几点，双方拥有了信任之后，都是可以进行邀约的。而这个时间则由你来决定。那首先我们不管从任何途径认识到一个女生。

肯定是被对方气质或者说外貌，正所谓第一印象吧。所吸引啊才会想要和对方建立联系，一起出来什么吃饭约会了。然后做一些美好美妙的事情了，但是在约女生出来之前呀，是需要让女生对你产生什么兴趣，对吧？

各个方方面面的兴趣，只要足够有这个理由邀约她出来，就可以作为邀约她的前提啊之一。🎼如果贸然邀约女生呢，特别在对方还没有完全了解你的情况下，会让女生怀疑你邀约的真实的目的，出于安全考虑应该是不会同意的。

🎼还有就是和女生聊了一段时间，想要约女生出来玩，但是被拒绝。那么其中很大的原因就是女生对你不感兴趣，或者说你没有成功引起女生对你的注意。要知道女生是由情绪主导的生物，啊，他比较感性。

并非像男生一样理性多一些。那如果不能在相处和聊天过程当中带动女生的情绪，让她产生愉快的情绪体验，那么女生自然不会有兴趣去了解，甚至会排斥你的主动靠近。比如跟女生用点套路啊，荤段子固然是有用。

但是往往不懂得恰当实际运用，只会适得其反。我以前也是挺喜欢在网上找这些段子套路了什么的。然后各种给女生甩过去，结果往往都挺惨的。🎼一直不知道原因在哪里，后来的这些经验教训呀，都是在日常的生活工作当中。

实际操作当中慢慢。🎼其实我在想，如果当时我在学习的时候，以后像我这样的一位老师。🎼也确实可以事半功非。这个不是客气化，或者说说的比较占地方的这种话，是比较真实的一东西。🎼要不然的话。

我也不会花这么多时间在这里把一堂完整的案例分开。🎼啊，如此多细节去向同学们。🎼那怎么约女生出来见面？🎼如何让。🎼女生对你产生的兴趣。🎼邀约女生就是为了拉近双方的距离。

但是邀约有一个大前提就是让女生对你或者邀约的项目。🎼或者说你提出的这个点。🎼感兴趣。而想要让女生对你感兴趣，我们需要从最基础的聊天开始，慢慢让女生接受自己，了解自己。🎼和女生聊天开场白。

🎼这个一点其实是呃每一次聊天都要面对的事情啊，老话说的好，开始就是成功的一半。那在和女生聊天的时候，一个好的开场呢是能够吸引到女生，让女生对你产生兴趣。但是由于前期对女生的了解比较少。

所以开场白尽量围绕着她的展示面就是朋友圈或者兴趣爱好之类的去进行找线索。🎼比如女生的朋友圈当中有一种带文字的图片，那么开场牌可以说hello文艺女青年。🎼就是带一点调侃性质的。

🎼女生的展示面中是自己的自拍照，并且眼睛特别好看。那开场白来就可以这样说，很喜欢你的眼神，里面全都是我。你这话说出来感觉是挺占地方的，让人感觉一般人也不会这么说，但是就会引起女生的注意。

🎼那总之就是在开场时候用自己的话去适当赞美女生。🎼再有点小调侃。🎼引起女生的好奇心，营造轻松愉快的聊天氛围。🎼然后和女生展开聊天的部分呢啊是这样的。当我们用开场白成功吸引到女生后，聊天就此展开。

如果想要让聊天能够进行下去，就需要注意自己聊天方式，而不是没话转话，和女生聊着聊着就变成了尬聊，甚至出现冷场，最后女生觉得毫无兴趣，就对你失去该有的情绪。

很多同学之所以把聊天变成尬聊出现这类问题最大的原因就是习惯性用下切的聊天方式，也就是我们常说的茶户口式的聊天。那比如说。🎼嗯，这里面啊，我们说你吃了吗？医生所吃了。🎼啊，我们一继续可以问啊，吃的什么。

女生说。🎼某某某，我们继续又问啊，在哪儿吃的，那女生肯定满脸黑线了，你管我在哪。🎼那虽然。🎼呃，我们在拼命找话题和女生聊天，但是忽略了女生的感受，没有调动对方的情绪，并且连续的询问，更消磨女生的耐心。

觉得你是在说废话，和女生聊天的时候呀，尽量把询问换成陈述句。🎼既不会一问一答，更不会显得太刻意。那比如说我们这样说啊。🎼比如女生在忙啊，我们可以说那该停下来歇一歇吃顿好吃的了。🎼女生回应吃的挺好的啊。

🎼那我们可以继续说，工作都这么累了，生活自然要好一点啊，对自己好一点。聊天当中想要吸引女生，除了逗对方开心，其实也不是对逗对方开心，自己不能成开心果，是有框架有姿态的去跟对方去交流互动啊，以这样方式。

那侧面能展示自身价值，也是能够加深女生对你的印象的那上一个啊我说到的点呢，可以继续延续下去，就是啊吃什么东西，我们可以在这上面继续延续。可以说介绍一下，你看哪哪哪儿那个。🎼有一个什么什么东西挺好吃啊。

有机会的话，我们一起可以去品尝。那如果你说这个地方是一个网红店，或者说别人都比较熟悉，而并且是这个女生啊恰好没去过的地方。那光听其名，没去过真实的地儿，也对女生造成了一种好奇心的这。

🎼然后呢啊去那个地方感觉既好吃，而且还有一定的消费档次，也同时在女生心中啊提升了自己的价值。但是也不一定非得说呃去一些特别贵的地方，根据自己能力来办自己的事情。你是什么样的人就能吸引到什么样的资源。

就很浅显的一个道理。🎼那聊天当中如何建立吸引力呢？这个是我在这个。🎼前几期的公开课里面，我记得我在2020年的时候都讲过。那这里再简单提一下吧，那和女生聊天过程中，建立吸引力才会有更多机会去邀约女生。

但是建立吸引力的建立是相互的，不是单纯去向女生示好，就比如和女生聊吃饭这件事情，女生问吃了吗？啊，一般的回顾方式有这么几种吃了随便吃点吃的什么啊，鸡蛋炒西红柿想你想的吃不下。🎼我想吃你。

🎼你看看这一个比一个过分对吧？🎼那这里就简单啊举例回答几个，前面两个回答等于在说废话，没有重视女生的问题，严重打击了女生聊天的积极性，可能只会回你一句哦。🎼而后面的回答，有些人会认为不错。

能够调动女生情绪，但是对女生的需求感太强了，暴露自己屌丝心态。🎼那对于详细告诉女生吃了什么，虽然能够提供话题，但是却还需要女生主动来接风险太大，也容易把钱咬死。🎼那怎么约女生出来见面啊，如何正确运？

🎼当前面两个部分做的不错时，我们会发现女生对我们的态度转变，不再排斥聊天，甚至有时候还会主动找你聊天，对吧？找我们说话，但是我们要知道女生都是矜持啊，只是一个基因里面镌刻的东西。我之前的课里面也讲过。

即使他喜欢你也不会直接告诉你，所以我们可以用模糊邀约的方式去约女生测试女生对自己的态度啊，为邀约女生做铺垫。比如女生说吃了吗？我们可以会吃哦。🎼女生问吃的什么啊，我们可以说很特别的一碗面。

女生啊好奇心起来了，问怎么特别了，我们可以说我也说不上来，就是感觉吃了以后让人很满足，不然下次我们一起去尝尝。🎼女生这个时候有好奇心的话，一般都会往往很容易回应啊。可以啊啊。

那如果平时和女生经常保持联系，获得初步的信任啊，是能把她邀约出来的关键。你毫无预兆的邀约，女生的小心脏她也受不了呀，对吧？🎼那直男常犯的错误就是平时没怎么跟女生联系，然后周末突然发一条信息。

今儿晚上有空嘛一起看电影啊，这种邀约你约到的不是女生肯定会是失望。那正确的做法是在邀约之前一个星期，或者前几天就要跟女生开始建立啊，这个通过这个什么微信了什么的，建立一个互动聊天啊，有了联系感。

为了邀约做铺垫之后再找合适的机会邀约啊，当然有人会觉得很麻烦。那我想说。🎼呃，爱情和麻烦啊，你会选择哪个？🎼提前邀约啊，但不要提前太早。如果你提前一周邀约他，可能他还没有计划那么远。

到时候有其他事情就会放你鸽子。🎼也不要临时邀约，突然叫人家出来。🎼女生会不太愿意，因为女人出门前都要化妆，什么换衣服、洗澡、洗头发吹啊，也可能会因为她已经有安排活动而拒绝。🎼切记不要让你的女生急出。

🎼出毛病了。🎼通常当天3点到5点啊，约当晚是比较好的学择。当然这个也不是固定的。如果有大的活动是需要提早几天的啊，比如音乐节啦、演唱会啦，什么电影。🎼那邀约的一些方法可以如下，这些我总结一下。

那对于刚认识的女生啊，约他在他附近的地方见面会更合。🎼为什么？🎼然后以后的课程里面会详细。🎼提出来，比如说今天去哪哪哪儿啊，他住地方的附近见一个什么长辈，要是等下还有时间我们就出来喝一杯。

或者说呃在他附近见一个朋友。🎼或者我在哪哪哪儿，他工作地方附近。🎼是要去买点东西，顺便顺路啊，要不等你下班以后，我们一起吃个饭啊，这样邀约显得随意一点，不会太刻意，而且不会暴露太强需求感。

🎼如果刚认识太正式邀约，只会给女生压力。那值得一提的是，你打电话或者发信息，你完全可以在家里进行，不需要真的跑到他所在的地点附近啊，这个你那在这一点操作上，同学们要灵活一点，不要那么死心眼啊。

🎼真跑人家附近约人家，人家不出来，你不是也挺那个失弱的吗。🎼那还有一种是电话邀约，通常按照我们约会的啊正常做法是第一次先给对方打电话，就聊一聊啊。🎼然后互相了解一下，第二次再打电话，约个时间见面。

为了减少这个自己的需求感，不要一打电话马上就邀约。最好在开始的时候告诉他，你在日常生活中有趣的活动和事情，或者问他一个问题。🎼呃，以便抓住对方的注意力，随便聊上几分钟，但也不要太久。如果再打电话中。

大家聊天聊的都比较开心，然后无意间问他今天打算做什么，或者周末有什么啊。🎼特别的安排没有，如果他没有什么打算，那么你就可以提出你的计划啊，这才是一个合理的正常的约会流程。或者说。🎼邀约流程嗯。

要在对方这个没有太大压力前前提下要进行这些事情。🎼那我们要注意的问题是，如果你好几次邀约都被女生拒绝的话，那我建议你先停止。🎼啊，冷却一段时间。🎼反思一下问题出现在哪里。🎼等和他的电话交流几次以后再聊。

🎼那最有可能是你没有给女生足够的安全感。🎼可以信任的度比较低。那你需要注意一下这几点。🎼呃，有有什么呢？你邀约的时候，见面地点是否离他日常活动范围太远。🎼啊，太原女生一般都会拒绝。

🎼但我们是否在网络聊天过程中没有植入高价值个人信息，那女生可能会因为对你的背景不够了解而产生抗拒抗拒心理，其实也不是说是非得特别高的价值，只要真实就可以。🎼这个尽量把自己说的体面一点啊。

不是说骗要体面啊，所以说需要组织好语言。🎼然后我们在邀约时候，是否正确定好具体的见面时间跟地点啊，以及活动主题，没有跟女生确定好这些就很容易被放鸽子。总之，女人是具体通过和男人相处啊。

也就是约会来判断这个男人是否可靠，而是否可靠，主要有两个方面。🎼来决定。🎼那一个是。🎼我们条件如何啊？条件包括繁衍价值，比如性格身高、价值观、样貌等等基因条件，也包括生存价值，比如家族背景收入、有车啊。

没有车，这个有房没有房，可调动资金程度等等。🎼简而言之就是。🎼该男生价值是否能够满足这个女生的择偶标准？🎼第二点就是该男生如果价值满足标准的话那。🎼价值供给稳定性如何？换句话说，就是你很好，你很帅。

你很有能力，但是你会不会持续将这些价值。🎼供给给我，以及供给给我们的关系里面啊，说白了就是会不会花钱给我会不会就说是特别抠。🎼后就是你的可得性够不够高。🎼女生也会判断啊对于我们的这个可得性。

如果这概念搞清楚了，那么我们就可以对照一下上述的这一个思路啊，想想自己之前很多邀约失败或者约会失败，约会成功，但是后续比较失败等经历，做出理论化的分析和。🎼那约会其实说白了就是一个验货的过程。

就像你在淘宝买的东西啊，你收到包裹打开的那一刻，喜欢你就会留下，不喜欢你就会退货。所以我们要保持一致性啊，我们在网上和女生是什么样，现场见面也要是什么样的，你不能在网上很逗逼，现场就很无趣。🎼啊。

如果再往上。🎼很成熟，那现场很幼稚，货不对板呀，女生就会退货。🎼这也就是很多同学和女生约完会啊，女生回去就再也不理他了。🎼啊记住不管你们之前是怎么认识的，也不管你们在网络上到底聊了什么程度。

在出来约会见面这一刻，一切都是重新开始。🎼如果想步步为零，那具体操作啊，简单再说一下吧，我们不要打无准备的仗，也不约没准备的会。那么约会之前需要做一些准备啊，然后就是原则在约会之前。

我们其实需要做两个准备啊。首先我们要解决第一个问题，先知道女生有没有男朋友或者是不是已经结婚了啊，我们绝对不要去做一个破坏别人婚姻恋爱的人，你比如要破坏过君婚的话，你还得判刑呢，一年起还是三年起啊。

我这个具体也没太深入了解，反正是先了解到这些事情，这些信息，以后对我们还是有利的啊。不管你有多么喜欢这个女生啊，记住这是原则，原则不能变，对吧？我们要恋爱，要面对以后的幸福，你不要随便乌七八糟。

见一个女生就已经兴奋的不行了。🎼我们本身就一个很好的状态，都是单身，想要找属于我们自己另一半，也没什么。🎼啊，可挑的。但是我们在挑资源的时候，一定要有这样的一个原则。那你可以想想一个女生有伴侣的前提下。

还和你暧昧，足以证明这个女生是有多么的不靠谱，对吧？那么应该怎么知道啊，她有没有男朋友或者已婚呢？你如果直接问她，你有没有男朋友，感觉又不是很好，对吧？那么这个时候我们可以试探一下，比如你可以问女生啊。

🎼周末都不用陪男朋友的吗？或者啊你这么优秀，应该不少男生喜欢吧。🎼啊，应该有男朋友了吧。🎼或者他发朋友圈发吃饭的照片，你可以就是调侃一下。你男朋友对你真好，我都不怎么会做饭的，对吧？

如果他明确告诉你了啊，这个女生没有男朋友，那你可以去约她。如果她回避这个问题，或者说她回答你这个问题的时候，不是特别正面，就是支支吾吾左躲右闪那种的那她肯定是有人。🎼这样的女人呀，你就小心了。

就是骑驴看唱本，走着瞧，吃着碗里，看着锅里，不值得你浪费时间呀。🎼当然这个有的时候你可能会说哇，我真的很喜欢这个女生，不过她是有男朋友的。🎼那我建议你。🎼继续去修炼好自己，等到他们分手，你再行动。

你别挖墙角，因为能够轻易的啊被你挖来的这么一个女人，也会很轻易的被别人弄走。🎼是不是这么个道理？🎼那邀约还有一些方法。🎼咱们再简单说几条啊。🎼你直接去约女生呢，如果这个女生是真的被你吸引了。

那么基本也很容易约得出。🎼但是如果这个女生对你只是有一点点的好感，贸然的去邀约她啊，那会不会？🎼让女生觉得你太猴急了呢，对吧？那会不会吓到人家呢？所以我们要有一些这个稳妥一点的办法，比如先暗示一下。

你看看女生的反应，再看看情况，斟酌一下下一步该怎么做啊，岂不是会更好呀？那我们应该怎么正确的去暗示呢？那比如告诉他你想去的地方啊，比如说你跟他说，哎，哪到哪儿开了一家新的这个店，啊，好想去吃。

然后或者最近新上映了一场电影啊，是我喜欢的主演。🎼啊，某某某演的好想去看，再或者说周末好想去爬山，去看什么漫展啊，什么动漫展啊、画展啊啊，车展就是什么开幕等等吧。😡，🎼如果这个时候他还是。

🎼领悟不到你的意图，那你就可以加深一点啊。本来约好了我哥们儿一起去烧烤的，他今天居然放了我的鸽子。🎼这个时候其实需要这个有一些第三方消息。🎼然后你再去邀约的时候。

我们可以在手机里面或者微信里面给对方发一些图片啊，然后呢告诉对方，确实是这个电影或者这个展览等等吧，让对方颅内再进行一个脑补的画面啊，我们就是要时刻给对方制造这样一个画面感。

🎼让对方感觉这个事情是可行的、真实有效的对吧？只是在我前几期课里边也讲过。🎼或者本来约好了我兄弟一起看电影啊，现在他已经给他女朋。🎼哎，那你这样说了之后啊啊一般正常也想见你的女生就会有所表示。

🎼那女生如果还是无动于衷的话，那就代表了她还不想见。🎼所以我们应该做的是继续去吸引，而不是强势邀约。🎼那接下来可以这样。🎼告诉女生你想见她，但是这个告诉呀，不是直接让你跟他说啊，我想见你。😡。

🎼这样也也太直接了。所以我们需要一个理由，比如你故意说起你的某个故事，然后说到一半的时候跟他说这个事儿以后见了面，当面跟你说吧，留个影子，留个念想，对吧？🎼或者你故意在聊天的时候打压对方一下。

🎼来打压女生一下，然后你跟女生说，好想看看你升气的样子啊，我猜。🎼会爱他。🎼啊，再或者他如果有什么才艺啊，你就说想要见识一下，比如他会拍照啊，你可以跟他说，感觉你很会拍照。哎，哪天有空出来教教我呀。

或者他很会唱歌，你就可以说哎听说你唱歌唱的很好听，有空一起去K歌，对吧？🎼这就是用借口的方式来邀约啊，女生出来，只要这个女生也想见你啊，基本上都会主动。🎼问你，那我们什么时候建呢？这样不就成功了吗？

OK我们接下来继续看我们今天的案例部分。🎼啊，这个案例的话，我从头到尾每个部分讲的都非常仔细，值得同学们去反复听，反复推敲的。🎼闲话少说啊，书为正文。🎼面说到女生对于见面，急着想知道我什么时候可以到啊。

我们就是要制造出一种让对方期待的这种样子。然后呢，以便于见到之后得到我们想要的这个结果。那我回应说，我不知道路上多冷啊，现在看零下一度还是几度回。🎼应该不会特别冷吧，我骑行过去。🎼然后冷的话走的慢点。

不冷的话就走的快一点。因为冬天骑行真的是走起来特别特别冷。即便穿骑行服，那个零下温度，你知道晚上它们都是北京的晚上啊，北京的冬天的晚上是阴风阵阵呀。🎼那我还继续说了这么个情况啊，我邻居跟我说。

不确定他晚上回不回来。然后回来的话，今天晚上就有人帮我遛狗，表明我对宠物还是有负责的这种态度，是一个有爱心的人，对吧？既然养了，就要这个负责嘛？我为什么埋下这个伏笔呢？

🎼是因为我考虑的晚上就去操作完之后可能。🎼我都愿意在那个对方家里那过夜，因为我也不适应呀，睡觉环境一变的话，我也休息不好，因为本来很累了，旁边你说两个人都挺累，还打呼噜，怎么样？我有这么一小心眼。

还有这么一个习。🎼所以说那我这个习惯呢，我提前要和他解释清楚，如果人家这个没人帮我遛狗的话，我肯定是要回来。🎼对吧也许是连夜。🎼就我提前都要跟他说，也属也属于一个模糊式的协定约定。

🎼到那个时候到那个点儿，也许也会这样发生一件。🎼此事吧发生这样一件事情。🎼可以这么理解。🎼所以啊在我邀约时候。🎼我去了以后啊，然后这个进行一系列的这种。🎼缠绵和温柔的操作以后，我要走的时候。

这个埋下的伏笔也显得我要走这个事儿啊，你把人家折腾完了，感觉也是具有一定合理性。不是说是你折腾完以后了，就马上提裤子走人了，不会给女生心里边有这样的这种感受。那你一定还是还是有自个一个生活习惯。

然后为这个生活习惯设置一个小故事，这个确实也是真实情况啊，再一个就是我确实也不想在他们家，我只想去他们家是吧？怎么怎么样，然后呢啊接下来事情啊，就是顺其自然的事情了啊。

🎼然后你说在一起之后也不一定非得就是睡在一起，对吧？🎼这是我个人一个习惯，所以我以上就是这样去啊埋了一个伏笔。女生那个时候显然是已经有心理准备了啊，回应说，那你多穿点吧，还挺关心人啊。

要骑行的话还是很冷啊，别感冒了。🎼然后我跟对方说啊，我收拾一下，这就出门。🎼之前的话我也提过啊，是磨磨蹭蹭啊，就想晚上走，晚点去的话，那个目的是怎么样？我都说的很明白了，然后就可以尽快进入主题了。

所以这都是我的一个操作习惯啊，这样的操作习惯就是你们也可以听完之后也去实时用一下都可以。如果有这个习惯的话。🎼我顺便解释一下，我说我有骑行服，没事啊，然后继续做了一个预期。🎼给出一个画面。

进门先把我抱在怀里，暖和暖和不就完了。傻子啊，你看女生这个反应啊，行行行，那你注意啊，别动着。🎼啊，然后我再继续。🎼又植入了一个画面啊。🎼然后进门先啊舔什么这个那个那个那里是最冷的。🎼其实说真的啊。

确实是那里也不怎么暖和，反正哪儿都挺冷的。🎼我记得我当时进门之后真的是冻得挺僵了，他们家还挺冷。🎼然后我为了引导对方这个给我投资的话，我故意把头盔的内衬拆下来，然后让他给我洗了一下。🎼他给我洗头盔内衬。

我在。🎼那边坐着暖和，然后我才洗完澡，然后才进行接下来的这个事情。🎼这个的话也是为了进门以后啊。🎼然后一些事情发展的比较顺利啊，也是让对方给我做一些事情，然后也不能说辜负我这么多。

往我这么远这个跑来一趟啊，你什么事都不做，就干享受这个对吧？我带来这种快乐。我也想了一下，你得为我做点什么事儿呀。🎼我们应该时刻以合理的这种情况来引导女生。🎼找事情。🎼女生回应啊，你别那样。

你好好的好好的。🎼这是还是有点这个不好意思抹不开面嘛。🎼然后我继续回应说，我遛了一半狗了，遛完之后呢，我就先走。实在不行，我就明天早上早点从你那折回来。🎼如果太冷的话。

我怕我今儿晚上体力可能有点不够用啊，今天运动完之后也有点累，也植入了一个啊思维，就是可能啊这种情况就是我。🎼马上晚上回不来了是吧？我要在你那儿休息，对吧？反正两头话都说上都是活的，都可以来回变。

🎼我就说没关系，一会儿见吧，乖乖等我。🎼他说没事没事儿，也不是说见就见面啊，就要做这种事儿，对吧？啊，你先来了再说，你要是有点不方便，要不我过去也行。他呢。🎼还是想来我们这边，我哪能给他这个机会。

🎼第一次我作为男生应该主动，这也说得过去啊，具备合理性。第二呢，我呢。🎼确实也不想让对。🎼我站争。🎼我是想过去，所以说我就没说太多的啊，你来吧或怎么样，我一直没松口，我只是要求我自己过去。

🎼女生听完之后说，天冷了，你就别跑了，我没有不方便啊，女生比较方便。他说啊我就跟你说一下，我这边时间和明天这种事情的安排。🎼啊，我继续说，那你给我煮三个鸡蛋吧，我吃煮鸡蛋。然后如果有牛有牛奶的话。

会更好啊，然后健身也吃不了什么。🎼我其实当时想的是我要操作完之后，那肯定会很累呀，就会很饿。减肥期间呀，我当时从196斤减到了147，我那时候真的是身体特别瘦，一点劲儿都没有，天天做有氧运动，对吧？

然后也是刚上力量。🎼所以说万一这个饿的话。🎼怎么办是吧？没有体力，我晚上再骑行回来的话，又有挨动，所以我提前让你。🎼做点什么吃的。🎼呃，然后呢我还顺便说了一句啊，你要没有的话。

这个我的路上看看有没有这个。🎼开门的超市。🎼他说你不是明天要出差啊，怕我太折腾，所以这个。🎼他就多一句嘴，我说没有，明天出差的话，也是后天才开始工作。我明儿只要赶到那边，因为后天来不及过去的。

所以就是提前一天到去那边也是休息，折腾一下，累一点，反正去了以后就睡觉，能休息一下。🎼也解释了。🎼我去了也并不是马上工作啊，然后今天去了也是非常合情合理的，是可以去的。

🎼那一步一步把女生心中的顾虑完全排除了之后。🎼接下来我知到。