# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第五课第一节_ev

。🎼以前说过，女生是一个很感性的这么一个思维。感性多于理性。那么我们就要从感性这方面多入手。🎼在对方服从性很好的情况下啊，继续引导，加以鼓励。🎼那今天的这个案例部分内容。🎼又牵扯出一个。

🎼自然流里面聊天的重点部分就是怎样使我们和女生之间关系升温。🎼也就是见面之前的这种升温，达到一种男女朋友这种预定的这种关系。🎼那这个关系又称之为暧昧，也就是在手机上面或者在这个网上面，我们让女生。

🎼意识里面接受我们已经是对方男朋友。🎼啊，愿意跟我们聊一些私密话题这么一个阶段。🎼这个阶段又称之为暧昧阶段。🎼我们看一下暧昧阶段必须要具备的一些。🎼特点。🎼那在聊天的时候，如何不生硬的切入暧昧话题呢？

不果我们想在暧昧阶段和女生的故事越来越精彩。🎼那可以适当的聊一些羞羞的话题来拉近距离，注意好，拉近距离的时候都是在尝试去做一些事情。这样的话呢要说的是两头话，可进可退。自然流的魅力就在于此。

这也是本核心课的一个精华部分。当然也是我比较擅长的部分啊，所以说请同学们务必一定。🎼要注意好前几个步骤的铺垫，然后才能顺利进入我们想。🎼去试图跟女生升级关系到一定程度的暧昧阶段。想进入暧昧阶段呢。

但又不能随便聊，不然一不小心就会进入黑名单，或者是被对方删除。🎼暧昧话题并不是聊骚，其实也不是不是聊骚。那很多同学可能把这点就弄错了，恶化了一些关系。那到底应该怎么切入暧昧话题呢？并不会引起女生厌恶呢。

🎼要学会试探，对大多数女生来讲，他们一般很矜持，这一类的私密话题不会主动去聊，所以就需要你来带领。我们男生又喜欢开门见山，直奔主题。🎼但是这样的。🎼操作会给女生留下轻浮的印象。

轻浮肯定是给别人感觉你这个人不太稳重。🎼不是有这么一句老话吗？嘴上眉毛。🎼办事不牢，意思你感觉显得还是比较稚嫩啊，就是比较急切，比较自我一些，就想达到自己的一些所谓的那些目的和状态。

而忽视了前几个步骤的这种铺垫。🎼那想要聊暧昧话题，一定不要过，要由浅到深啊，注意好。我一直在强调聊天过程中非常非常重要的一个环节，就是逐步升温啊，并不是说你一下子就能达到那个点，达到那个点的话。

可能就失去了聊天真正的意义了，也没有什么乐趣而言。🎼在开启暧昧话题时，多观察女生的反应，也就是对方的情绪，也可以先聊一些擦边的话题，测试女生的态度。如果女生反应很大啊，就要及时止损，不要继续聊了。

绕开一点。🎼啊，重新做一些舒适感啊，就是反应不太好的时候，我们再回到舒适感阶段，然后再给对方不断的安全感阶段，试图要证明把自己洗白一点，然后再往回绕。🎼这是一个非常长的。🎼典型的方法。

那如果没有表现出反感，你也要慢慢深入，欲速则不达嘛？那该聊些什么？比如当女生发自拍的时候，你可以说哇，身材这么好。🎼注意好了，千万别说这么好看的一张脸或者好漂亮，你要夸就夸一个点啊，夸他的。

比如说是你的口红色号，比如说你的眼睛会笑，里面满满的全是我啊，这个导向性就是往两个人的这个之间制造一些故事，总得有一个故事的开端，才能有一个我们所期待的结果，对吧？那你再说身材这么好的同时。

女生肯定会谦虚一下，就拿以上之前的聊天案例来。🎼呃，看的话，女生在说自己啊这个骨架比较小的时候啊，为什么这么肉的时候，或者说我在跟她升级一些关系的时候啊，说你是不是特别棒，你是不是水很多，她就会啊。

🎼说我肯定。🎼啊，不是说最优秀的，但一定是这个。🎼让人难以忘怀的。🎼是这样的情况，在上节课当中频频发生。所以女生对于这样的称赞，她还是比较能容易接受这样方式的称赞吧，对吧？那我们可以继续这么说啊。

宝贝这么瘦，或者说亲爱的这么瘦，当你们的关系达到一定程度嘛，肯定是要先确定一个称呼上的一个。🎼啊，事情。然后在接下来呃在这个称呼的基础上，也就是说模拟两个人这种呃恋人的关系之后呢，然后再进行下一步深入。

这由浅逐步的往深里面聊。🎼你可以说宝贝这么瘦，或者亲爱的这么瘦，里面穿了还是没穿啊？女生态度良好的话，用暧昧称呼升级关系，这也是个测试嘛，对吧？有意无意叫这么一句。🎼叫大宝贝或者这个一些啊比较昵称。

你看你给对方起个什么东西。🎼能让他印象深刻啊，同时也能升级我们之间这种这种关系就OK。🎼只要女生没有表现出不满，就要继续深入话题，说就可以继续话题。而我们可以在说不喜欢太瘦的。🎼肉肉的抱着才舒服啊。

或者现在天气越来越冷了，睡觉前你可以说啊被窝里这么冷，抱着你睡肯定特别暖和。无论聊些什么都可以将话题转移到女生的身体上面，聊也没话题，没那么难，脑子稍微灵活点，没有你不能聊的，就是你要敢去说敢去聊。

然后出现问题才能应对下一步解决，该怎么办，对吧？所以为什么让你遇到问题之后，先去听课，从课程里面找答案，然后从我的案例里面找答案，类似这样的回应方式，然后再想办法共同去解决这个事情。这样的学习方法。

🎼你学到东西一定是你自己的。🎼也不会轻易拿走，因为你经历了，不能说你遇到什么问题啊，咔一个截图发过来。我说完之后，有的学生就反映了，老师，你的话说完之后这个能级太高，我这可能有点跟不上。

所以有些事情一定是要自己经历之后才能有一些体会，才能印象深刻。🎼嗯，好了，闲话少叙。🎼嗯，收为整文。🎼再一个点就是要去引导女生。🎼要在不经意间提起，这样就会很自然，自然流又要显得自然嘛。

不会显得你很猥琐，你千万不要给女生显示出我们很急色，很猥琐，要逐步升温，慢慢去引导。比先做些暗示性的语言做铺垫啊，就像剥洋葱一样，一层一层走进女生的内心。她非常乐意接受这个样子。那我们举个例子说。

今天难得天气这么好。🎼跟朋友出去玩没有啊，女生回应，约好一起去逛街。男生说，出门一定要保护好自己。🎼啊，然后手机和包包一定要看好。女生嗯知道。🎼啊，我们可以继续说，万一手机里面秀羞照片泄露了。

你可怎么办？啊，女生最后又回应，我又没有羞羞的照片啊，我们继续说，看你脑瓜子想歪了吧。我说的是你吃三碗饭的时候的样子。🎼你就想吧，吃三碗饭这个吃相肯定很难看。一个女生哪说正常食量的话，能吃三碗大米饭。

我塞她每天也不是干体力活的主，对吧？所以你看她确实也是一个。🎼很好的一个包括和梗可以拿出来，这样直接使用或者借鉴。🎼我们继续回应完了之后呢，女生的这种反应应该就是啊回的是啊套路我。

或者说哎你看你怎么这样说，我，你才能吃怎么怎么样，你才像个猪，或者诸如此类的回应吧。只要女生对你有兴趣，她肯定会来迎合你。🎼当你们聊的比较诱惑时啊，你可以回一句，这么诱惑把我搞出反应来，你可要负责哦。

不过说这句话的时候，我会提前问女生。🎼你是不是一个有担当的人，你是不是对于感情特别坚定的人啊，或者说对于另一半特别忠心了，忠诚了，对于情感上面就是特别正经的一个人吧。啊你先问他是不是一个正经人。🎼啊。

我会做一下这样的铺垫，这样的话你的前期铺垫就就会显得特别丰满一些。接下来我的我的这个方法就来了，我的坑就挖好了。女生说一定会呀啊，我肯定对待感情。🎼啊，是那种特别认真这种态度。那接下来我们就。

🎼可以把相关的包袱抛出去。接着上一个说的，我们继续啊这句话这么诱惑，或者女生发一个什么图片了或怎么样。🎼就说这么诱惑，把我搞出反应来，你可要负责哦，或者说可是你的全责哦。🎼这个后面加一个语气的一个词。

会显得这个话就没那么生硬，还蛮可爱哦。🎼当然呢我也只是给大家提供技巧、方式、思路，具体问题要具体分析，不要生搬硬套，要学会举一反三。🎼那要适可而止，爱美话题一般都是晚上聊效果最好。如果你们没有功力的话。

千万别白天聊。因为白天的话呃女生不在床上面，女生不在一个私密的环境里面，她可能在工作，她可能是在一些公共场所没办法跟你去调情。🎼对吧所以呢暧昧话题一般都非常合适在晚上在床上确认他在休息或者独处的时候。

聊的时候效果是最好最好啊。晚上聊的时候，这个时候呢兴致会很高，但意识会比较模糊。比如啊睡意朦胧那种感觉。🎼然又想这个跟你说话又困，所以他这个主观意识就没那么强，他完全就是比较容易被引导。

🎼而当女生恢复理智后，想起昨天就是我们之间跟他聊的种种，这个他就想忘掉，就会选择逃避你。这个原因呢我已经帮大家分析出来了啊，这个时候如果你不够吸引女生就很容易拉开了距离。因此没确定关系之前。

要懂得适可而止，至少是在你们聊天当中口头上面要确定一些角色，以及称呼把话题重点放在调动女生情绪，提升关系上面，暧昧话题只是辅助，最终结果当然我们也希望很暧昧，注意好，这个时候啊。

一些他在理智情况下的时候，这个暧昧话题只是一些辅助啊，那更不要一味的这个聊性话题，不然女生会觉得你只是靠下半身思考，那该怎么聊呢？🎼我们会说啊，宝贝吃饭没有啊，女生会回没有呢，不知道吃什么。

那我们说那你自己做自给自足啊。女生说哈哈，我不会，然后我们可以说做你男朋友肯定很幸福。女生会问为什么啊，我们继续回应，因为你秀色可餐啊，不用吃饭就饱了。🎼不过这个话说的可能有点文言文啊。

这个给有文化一点的。🎼上过几年学的人可能会感觉比较。🎼受用啊，爱听。那这句话秀色可餐可以也改一下，改一下就要接着上面这个话题延续，做你男朋友一定很幸福。他问为什么呢？我们把秀色可餐。🎼改一下就是。

🎼可以改成一个调侃性的这种回应。🎼啊，最简单就是怎么说呢？🎼因为你浑身都是肉味。🎼不用吃饭，光闻着就应该。🎼饱了，这本来就没错呀，那你不是肉长的吗？人参不是有肉长的吗？这个话说的就比较接地气儿了。

那我们还需要让女生遐想，调情的最高境界就是让女生自己想，都知道女生很爱幻想。🎼感情大于理性。前面不止一次提到过这个女生思维的特点。🎼啊，女生爱幻想的话，特别是跟自己的另一半。

🎼所以你可以在聊天的时候去引导女生，想象我们和女生之间亲密的行为，可以从一些日常话题入手，引导女生一步步调入我们设计的这个问题当中。🎼啊，我们可以说有时间我要拉着你的手一起漫步在街头散步啊。

女生回应谁要跟你拉着手啊，我们可以说都老夫老妻了，还害羞啊。🎼啊，女生说哈哈，我才没有，哎，这不就默认了我们。🎼和女生之间这种情侣的关系。那我们可以继续说，到时候我就深情的看着你的眼睛。

🎼等到你心跳加速的时候，再给你深深的一个吻。🎼也可以形容下这个稳的温度嘛，比如很烫。🎼吻完之后就感受到对方或者说女生给我们的温度，也是同时诉说出了女生对于这个我们的需求。🎼然后他也是对于男人。

男生也是非常渴望的那种状态。女生这个时候会很害羞啊，这样聊的话，女生一般不会有抵触心理啊，方法就是朝着始终一个方向情侣话题，以爱之名，情侣话题，我是非常擅长以爱之名去聊的。🎼不用表白，更不用说甜言蜜语。

用含蓄的方式就能让女生对你心动。不过千万不要过于直白聊这些话题，不然拉低你的印象分，这个也是非常重要一部分，不要过早用这些东西。🎼那在聊之前一定别忘了试探女生态度，根据态度的好坏，决定是否要继续聊。

🎼有答以上恋人未满，这就是情感的必经之路。如果同学们在这个阶段中停留的太久，最后的结局往往都不会太好。那无论女生跟你聊什么，你都可以切入暧昧话题去撩我。🎼比如当女生问你吃了吗？你不要直接说吃了或者没吃。

你可以说你不在我身旁，我哪里吃得下，或者说你不在我身边没个下饭的。😡，🎼这生活当中调味剂嘛，就是需要两个人共谋一的事情，把两个人要设计在你们生活当中，频频出现。有了这种状态就好筋摩了。

🎼那比如女生问你多高啊，你可以回答你踮起脚尖，刚好可以吻到我。🎼或者反过来说。🎼低下头，刚好可以吻到你的脑。🎼不无所谓，反正他是想。🎼提问的这么一个状态，想从我们这边获得一些这种身高啦。

或者说一些信息上的价值，它是有需求的。我们这个时候也可以给一点我们的需求，也可以，也不是没有就是这方面特别死的规定。🎼也不是说一点需求感都不可以暴露，轻微的降低很很弱的那种需求吧，降低需求。

这种比较顺滑的表达。那你如果不想跟喜欢的女生做朋友，就要用这样的话题和方式去制造暧昧，从而让你们的关系不断升温。🎼那也许你经历过女生对你没什么感觉，或许女生跟你吃个饭什么的就走了。

感觉自己说什么女生都没兴趣而没进入到这种暧昧阶段，可不就是这种感觉。🎼很多这个学生就由于自卑了，不会说话了，思维呆板，导致女人缘比较差。那你要清楚，一个有女人缘的男人都有一个共同的特点。

他们就是懂得怎么搞暧昧，一定要暧昧。就我再次这个要提醒同学们啊，不管是暧昧还是调情呢？都是需要技术知识，不然一不小心就变成了耍流氓了。所以这个东西为什么要在一个低需求的情况下。

我们可以适当的调整语言的顺序啦，一些技巧啦，口吻啦，来得以提升。🎼来通托你去给女生这个颅内制造的这种恋爱的这种感觉。🎼那我们其实也可以从外界谈起，你可以在各大网站啊找到类似这样很多新闻。

比如说国外的1个60多岁老爷子曾经娶了。🎼六七十个老婆，然后生了100多个孩子，或者什么有个纪录片专门记录动物园动物交配过程。结果这个大象交配或者说马交配的时候，白色液体，居然是用桶装的，对吧？

这个就很暗示了，再一个就是春天到了，赵忠祥说的，动物们又到了交配的季节。所以我们谈恋爱也是符合人之常情，符合气候呀，我们都是高级动物呀，高级动物它也是动物。所以说我们可以在说这些话之前再做一个铺垫。

问他是什么品种的动物，他说我哪是动物呀，然后就掉入我们的话题。陷阱里。🎼基本上这些社会新闻和一些猎奇故事呢，它本身就是一些很有意思的话题，而且这样还可以引起女生的好奇心。只要她表示惊叹。

🎼惊讶你就可以继续说下去，然后就可以再把话题往他身上引导。🎼比如说你可以说什么呢？我们可以说。🎼你让我想起一个人，那这个时候女生肯定要问了，什么人啊，我们可以说。🎼我的下一任女朋友。

🎼或者说你长得好像一个人。🎼然后把这句话再加加进去，就是你很像我下一任女朋友。🎼那我们在解释这个事情的时候呀，稍作轻描淡写的时候，这过程给对方表达出来的一个意思就是什么呢？如果女生的情绪比较良好的话。

是比较接受的情况下，对吧？🎼暗含了这么一个意思，就是你有资格得到他的爱。🎼这是意思口头上已经是假定了你们俩之间的关系了啊。🎼并且也可以享受这个她的这个男朋友这种权利，对吧？🎼而不必履行和他结婚的义务。

🎼那是思想意识上这样的，因为我们要去结婚，这个过程还很长。🎼提前呢是属于把关系先确定下来这么一个过程。🎼所以我们始终要假设啊这几个情节里面，在我们聊天当中都要有。这样的话，这个故事这样话说出来之后呢。

才会显得比较真实。反正思维拓展的时候，你可以往这各个方向去延续。无外乎就是要嗯拉近我们彼此之间这种关系啊，这其实就是在暗示女生啊，你们可能会发展成情人，然后再到女朋友或怎么样吧，情人恋人也好，对吧？

这个情可不是偷情那个情啊，不过你能给这种呃你们俩这种关系制造成一个就是不是那么轻易能得到，然后得到了又感觉能。🎼迸发出就是很耀眼的火花，这是最好的一个状态。

所以女生为什么就是在对于一些很会撩的人身上面越撩会越上瘾呢？越被撩越会上瘾，就是这么个原理。🎼下面呢我们可以再从这个方面正经的事儿里面掺一点色色的内容。🎼啊，这个方面去着手植入我们想要的这种暧昧的话题。

那几乎所有事情都可以扯出来来点荤段子。比如跑步呢，你自然可以说成。🎼胸的大小对跑步会非常有影响。如果是常年在办公室里面久坐，你可以说久坐非常影响性功能。🎼房子隔音不好。

你可以说是是不是经常听见晚上隔壁房子情侣发出来的不可描述的声音。🎼这里面你要注意一点是什么呢？🎼说荤段子。🎼要点到为止，千万不要一直说，不然会引起女生的反感。🎼比如聊的穿着在环境合适的情况下。

你可以说你现在里面穿的是黑色蕾丝的边的吧。🎼可能他自己都不清楚自己今天穿了什么，他会下意识低头看看自己穿了什么，肯定。🎼这句话其实就是简单的调侃女生，当然您也可以猜任何一种颜色。

尤其我们在线上聊天的时候，我们就可以根据她外面的衣服来猜啊。如果他外面穿的是浅色，那里面衣服应该有可能是肉色。如果她外面是深色衣服，那他里面可能穿的是黑色。如果你猜到了啊女生。🎼会对你产生莫名的亲近。

毕竟衣服是。🎼皮肤的延展吧，这延续，你就要让女人有一个延续。🎼接下来要用下一个健康积极的话题掩盖上一个暧昧的话题，就是把话题往开引一引往边推一推。但是你在不久的内容里面还要继续出现这样的暧昧内容。

然后以此来首尾呼应。🎼那如果你跟女生直接聊露骨的话题，势必会造成女生的反感。那我们就要用一些正经的话题来掩盖这些露骨的话题。🎼比如女生说一般我都很宅，喜欢一个人在床上抱着一本书啊，我们可以回。

我也发现好多女生喜欢这样虚度光阴。女生说是啊，最好再有一堆零食，哈哈哈那我们可以回哈哈哈，你真贪吃。对了，每个人在床上喜欢的位置都不一样。你喜欢躺在左边还是右边。🎼对吧这个把床的位置给他先分分好了。

也也就是无形当中给对方一个。比如两个人在一起了，你喜欢在左边在右边睡这么一个画面啊。女生这个时候会回，我一般喜欢躺在靠墙的一边。啊，我们可以说你好没安全感。女生说好像是啊，我们可以说没关系。

下次我躺在外边保护你啊，女生说少占便宜了，我们继续回，我还怕我在外面，你睡觉时候不老实，把我踹下去呢，你看了吧，都是再打一些擦边球，女生这个时候说一脚把你踹到床底下，哈哈哈这样的话。

🎼我们就得到了他接受我们对于他的这个调情。🎼以上对于这个条形部分呢，暧昧部分也是详细的再做一些。🎼实际的案例啊，就大致的一个分析。如果面对实际的这一些现场的东西。

或者说你们在聊天现场这种操作还要灵活一些。我只是举了一个个别的这种例子。🎼啊，希望对于同学们这种思维有一定帮助啊，然后还会拓展一下。再次要说明一下啊。

在关系相对暧昧阶段和女人聊性话题是我们和她关系升高的加速器，因为正常情况下，女人只会和自己闺蜜或者男朋友才会聊到这么隐私的话题。如果和你聊，一般至少是和你已经到了比较暧昧阶段。

那这个时候你通过性话题植入，可以让对方产生已经和你很熟的错觉。🎼让他产生错觉啊。如果和女人聊的好，甚至可以直接情景带入给女人这种画面感，直接聊你和她之间的性话题，这样就相当于在聊天当中植入了属性。

让对方知道，如果和你见面肯定不会只是单纯的见见而已。所以为什么我把这个成本，还有这个见面这种抵触或者见面，不知道要该干什么，这一步就可能省略了在我这边，所以他或者说女生见我们的时候。

就已经知道我们要干嘛了，对吧？那最后呢再配合这个邀约什么的啊。如果对方来了，你没又已经聊过性话题了啊，这就是保证见面时候发生点什么故事的关键。🎼和女生聊性话，题最关键的这个点不是聊什么啊。

因为只要兴趣向正常的男人都擅长。🎼这个可不一定。🎼兴趣向男人都擅长。🎼颅内高潮，这个我敢肯定。但是你要说每个人都擅长觉得自个儿应该怎么说，这还真不一定啊。所以关键点在于把握正确时机来聊啊。

很多这个同学都是死在这个点上面。因为一开口女生大概也许就知道你想说什么了。所以时机判断不准确，就容易暴露需求感，有些甚至会直接聊死。这个就是我在暧昧阶段里面的一些基础需要知道的一些东西啊。

最后这一小段的话是给同学们做一个总结。那接下来我们还是今天毅然而然进入到案例环节部分，看看我是怎么和女生进行调情以及暧昧。🎼那我们上面说了在暧昧阶段是需要怎么去跟女生有一个大概的一个。🎼思维上的指导。

那这个时候我们继续看案例部分。我说到我呢也只是想感受你特别女人的一面在我这里，然后就很简单啊，我把这个事情。🎼啊，在我进行了颅内让女生高潮的情况下，让对方有这种很兴奋的这种意识前提下。

🎼然后呢往回降低一下需求的叙述方式，就是然后很简单啊，轻描淡写，这个不是我。🎼啊，意味着这个不是我关注的，仅仅是关注这么一个重点。我很是很关注我们俩之间相处这种感觉，对吧？

🎼然后我呢又是在同时不停的给女生暗示啊，这样来回反复推拉。女生这个时候回应了啊，主要是咱俩啊，我是觉得我这么个照片有点太那个什么，比较过分的感觉吧。要给他一个过程啊，但是说实话没有骗我这个无庸置疑。

看了吧？加意很强调重点的描述。他其实在我的心目当中，我去尝试跟对方暧昧的时候，他也不想说是如果我们以后真的发生了一些比较美妙的事情的时候，让我特别失望看这个原话说明就这个意思，这个是毋庸置疑啊。

没有使用说明书，也是这样的啊，然后他自认为他在女人中啊，然后呢是一个向他所叙述那种状态啊，是给别人能留下非常深刻印象的那种。🎼下面呢他又很谦虚了一下，前面说自己是D罩杯。🎼然后在这里你看很搞笑。

这回的说这个在女人当中啊算是对她来讲是个累赘，这不就是明明知是赤裸裸的炫富嘛？对吧？这个胸大的话能真是个累赘吗？她一直在想，如果有天就结婚了，生完孩子，她想做个手术，把她切下去啊，一部分太大了。

就是有有负担了，主要是看这个话说的既诱惑又谦虚，我们真的是多多的需要。🎼去学习女生一种表达方式。🎼给男人的这种感觉，以及就说是啊我们火应女生的感觉是怎么样啊。

一定要在这个暧昧阶段把这些事情完全完全铺垫好啊，解决好之后，我们接下来进行邀约的时候啊，见了面，就像我以上提到的美妙故事该怎么发生就怎怎么发生了。既节约成本啊，金钱上的又节约感情，又压缩了时间啊。

然后呢，又解决了一个不确定的因素。因为见面之后，难道就只是吃饭是吧？难道不能干一些什么更亲密的事情吗？在我这里我基本上都是会把女生引导到啊，或者说呃我要求见面大概只是一个什么样的情况，我才会跟他见面。

这是重中之重。为什么我们要进行和女生有暧昧这么一个阶段性的操作。然后本着女生说不的时候，我们不能不的这个原则。🎼则我继续就引导了。我说我说想见到也是真的，没有骗你啊，都这么真诚。

他既然说给我发了一些性暗石的图片，比如说脚丫子上面的美甲啦或怎么样会给什这种东西是会勾起这个。🎼男人的欲望，这个他很清楚，要不然他也不会这么轻易发，他也不会说以此来满足一个男人对他提出这样要求。

他可能暂时不想这样完全满足的同时，还要给一些暗示哦，我继续说到了，所以你不给我啊，还想给谁。🎼这句反问句其实也是在诱导出女生啊，给他施加一点小压力。啊，这个话可以完全说。因为在之前的话。

我们已经基本上啊和女生属于一个。🎼大致上确认了这种情侣关系的这么一种属性，几种程度。所以在这里我们就可以啊以次这种。🎼来来来压制对方一下，轻微一点，注意好，用的劲儿不要太大。🎼要时刻关注对方情绪。🎼而。

女生回应了，有点羞羞啊，这件事这个就是有点让她措手不及，不知所措吧。啊，你反正回来不就能看到了吧。这个马上你看画风大反转，回来就可以看到了，看到了吧。这是他给出一个信息，也就是说女生呢很期待我们的见面。

🎼很想就是说见面之后是我在。🎼对方就是女生脑海当中植入的那些画面很长，他也很想呀，对吧？🎼他继续说我也没人可以给看呀啊，关键是我都想好了，等你回来肯定。但只是不过就是现在有点害羞。

这件事儿我可能真的做不到，有点不太好意思。说实话是真的那这一个环节很肯定了我和女生之间。🎼之前的互动啊和女生之间之前的这些互动完全是真实有效的。🎼他已经很肯定了这种见面了之后要发生的事情。

已经把结果在他嘴里面都已经定好了。所以我们之前的这些努力呀没有白费，铺垫完全是非常非常有必要。关注一下，我和他互动的这个时间，你们就可以看到我和他聊了多长时间基本上就差不多了。

这还是我在出差有事情的前提下去进行了互动。如果就是没有事情呢，大家可以设想一下，也许更快啊，我最快的时间是可能上午聊着啊，晚上的时候。🎼然后还有一次是第一天下午加到的，那时候还用QQ。

我记得那个女生呃就是很。🎼很清晰，就是他是一个北京服装学院的，然后毕业的也是上社会参加工作挺长时间了。我们也就是晚上加上QQ的一天，第二天上午我也就过去他住的地方。🎼所以就是你要真的把握住情绪到位的话。

这也没什么不可以不可能的，很简单嘛。🎼我说的这个简单是指在我的这样。🎼有效的操作前提下发生的事情。🎼就会让这个事情互动变得越来越简单。他还为自己这种啊拒绝了我现在这种情况呢，加以一些小解释说自己任性。

🎼然后这件事儿确实是让对方不好意思，那我可能。🎼就是还要再继续努努力。其实当时我这种操作的呃方式，或者说我心里面想的这种方向就是这个样子。🎼努力到最后。🎼然后再看对方情势决定下一步。🎼他甚至都说了。

🎼其实他都想把那个婚恋那个什么撤下去。如果咱俩真的能在一起的情况下。🎼那不在一起的话，还是有前提要去再做选择呀。所以说这一点我给同学们提个建议，就是如果是在什么软件上收集到的资源，在没操作之前。

或者你没有要决定和他进行有一个更深入了解的前提下，不要轻易去撤，为什么要撤呀？人家都在选择凭什么我们先去牺牲呀。我就继续引导了，这也是我常用的话，其实没有什么别的意思。我为了想要的这个图片嘛。

他的咪咪什么的？🎼就是想要一个你对我的认可，或者想到我的时候一个认可吧，是吧？它大不大或者说小不小，只是。🎼你的我感觉都蛮开心，你要肯定对方呀，真的归属感里面包括认可这一部分啊。

我又涉及到这个归属感上的上升。所以你在说这个话的时候，是不是能说的这么官方啊，是不是能说的感觉把一些。🎼问题或者暧昧瑟所的事儿说的很自然。🎼那就真的这要看你怎么去深入选。🎼这堂课非常重要，值得反。

🎼属于。🎼这个我的自然料里面的精华最后一点的。