# 染色体《它先生门徒核心课》：筛选是更具性价比的操作_ev

🎼那今天这堂课呢，我们重点还是要再次明确一下。🎼筛选在两性关系当中，尤其是运用自然流去接触女生的过程当中，有着举足轻重的作用。为什么要在聊天当中进行筛选呢？那我在之前的我们门徒课程当中录制的非常清晰。

🎼那这一节课呢主要是给同学们梳理一下思路。🎼在思路上在意识上去指引大家，在明确在聊天一开始的时候讲究一个。🎼筛选的过程是有多么重要。🎼曾经听过有的同学来问我说，老师，你对女人的占有欲。🎼，怎么变淡了。

或者说对于女生没有什么占有欲了。🎼其实不是这样的。🎼而是我觉得我这个岁数一把年纪已经活到了这般天地啊该经历的都经历了。🎼那如果是十几二十岁出头的时候，对我自己喜欢的女孩子肯定是有无尽的占有欲啊。

我也有过。🎼啊，也就是说呃很能明确出爱情在这个两性关系当中是一个非常自私体现。🎼就是我要和你搞对象，你要和我交往的时候啊，你是不可以和别人去。🎼怎么怎么样，甚至于你不可以有一些所谓的男闺蜜啊。

这个话是针对于女孩子而言啊，我心里面这么想，我会。🎼这样去跟女生去表达。那反过来的话，女生肯定也是跟我有相同的这种诉求或者需求。🎼或者这么一种状态和感觉。所以在十几二十岁出头的时候，喜欢就是很单纯啊。

为什么我现在一直在说可能非常单纯的这种恋爱关系，也只能在校园的时候。🎼去寻觅道上社会以后，这种感觉就是一种利益为先的前提。因为这跟每个人的生长环境、原生态家庭有非常直接的关系。

也和啊人们上了社会之后去奋斗的时候啊，感受到的社会给我们带来一些。🎼其他的一些因素，以及呃当下。🎼在奋斗的时候，当下需要什么？🎼需要什么的话，就会用什么样的内容去筛选对方。

这也是一个非常显而易见体现出来的现象啊，不管男的还是女的都一样。那既然是在十几二十岁对于自己喜欢的女孩子，肯定是有无尽占有欲的对吧？那不仅是有占有欲，还有时常与这种占有欲对抗的理智。

那那个时候我肯定承认我自己是不理智的，分年龄段，对吧？我想我的学生里面在座的各位有大有小，我觉得你龄年龄偏小的居多，有的甚至没有恋爱经验，那么好啊，我今天录的这堂课程是专门针对于没有什么恋爱经验。

然后恰恰又要正是步入恋爱过程当中的同学们。🎼跟你们说这么一番话。🎼那这种感觉是什么呢？凭我多年的恋爱经验啊，这种感觉应该是一开始觉得这就是喜欢，对吧？我对对方有占有欲，我肯定是喜欢。

所以说我在筛选对方的时候，一定是有这么一个前提的。我是喜欢对方的对吧？那没错，这的确是喜欢，但是这种喜欢不可持续，也愈发无趣。听好了，这种喜欢是单方向的对吧？我们在筛选对方的时候。

一定是要通过对方的一些特质。🎼和自己的一些特质作为一个对比，喜欢没有错啊，人都有木墙心理建一个。🎼样子较好是吧？比同龄的同性有一些性别上的，或者说外观上了，或者说一些性格上的一些优势的时候。

那肯定会吸引到我们。作为男人遇到这样的优质女生的话，肯定是。🎼很愿意去喜欢对方的。🎼所以说我们在那个时候，在那个年龄段的前提下，十几二十多岁的时候，因为没有多少恋爱经验。所以说。

🎼我们的喜欢是与我们的理智进行一种对抗。🎼是进行了一种对抗的，一定要明白这一点。以上这句话的潜台词就是什么呢？🎼这句话暗含的一个意思就是我们在喜欢对方的同时。🎼一定要分析一下它适不适合我们。

🎼对吧我们自身的一些条件。🎼究竟能不能和我们喜欢的人进行匹配？🎼对吧如果不能进行匹配，短时间之内我们又是否能达到和对方匹配的这么一个状态。如果达不到的话，那这种状况应该做的就是及时筛选啊。

我们也没必要在这上面去纠结。这也就是有很多很多同学。🎼感觉学完之后呢，我就要泡一个高分妹子，我就要去和一个颜值与美貌，然后还有性格并存的这么一个女生交往。那我要通过一些学习的方式和方法啊。

让自己拥有对方或者说彼此拥有。🎼那注意好，我前面说这个前提呃，如果和这种优质的女性资源去相匹配的话，我们真的是需要看一下自己的自身一些条件。🎼如果自身的条件和对方不匹配，我们何必要纠结花这个时间呢？

🎼一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。所以说在聊天一开始的时候，我们就能做出一个明确和自己价值进行一个匹配度对比。🎼那么这件事儿就非常客观的能呈现在我们眼前，也有的时候没让我们会感觉特别纠结。

不会让我们感觉特别纠结。因为一开始就能认清楚对方啊，甚至能认清楚自己。🎼如果万一是没有什么对比，对吧？比如说啊我很喜欢对方，我和对方进入了恋爱期，那恋爱谈崩了，难过痛苦了一次又一次。

🎼对吧那这个时候我们就应该自然明白，所有强烈的占有欲，到最后都会带来等额的痛苦，对吧？你是否能接受这个现实？那如果你能接受的话，那你去去。🎼，做就好了啊，我也曾经经历过一些纠结，对吧？

遇到价值比我高的女生，我也操作了，我也是拿下了，到最后是不是能和对方进行一个长期关系的。🎼进展对吧？那我今天说的就已经非常明白了。那你们俩的从小的生长轨迹，以及受原生态家庭的影响。

决定了你们啊在以后的生活当中是不是。🎼能够匹配。🎼还有就是这种喜欢呢是你自己个人喜欢对方多一点呢，还是对方和你一样，同样也是很喜欢你。然后在一起。那每个人和每个人在一起出发点不一样。

也许那个时候女生空虚寂寞，就需要一个男朋友需要被别人保护这种状态和感觉。🎼恰巧这个时候你出现，然后答应你了。🎼，最后要面对长期的时候，还是要面对一些很实际的问题。那当我们再去面对长期关系。

真正遇到实际问题的时候。🎼问题来了，那问题来了，你是否能接受或者能承受。那这个要提前想好。所以说我再强调一下这个筛选的重要性是在得到之前啊，要进行一个筛选。

那么得到之后要面对长期关系也是同样需要一个筛选啊，那么在做完舒适感的阶段啊，我感觉我自己对他。🎼对女生进行了一系列感情投资的时候，那这个时候往下进行舒适感，后面不就是安全感。如果对方反应不好的话。

我们在这里是不是也需要做一个取舍，对吧？反应不好的程度会是怎么样？那我们把这个时间花在其他对我们反应好的人身上获得的收益是不是更具有性价比？🎼对吧记好了我以上所说的一些关键点啊，同学们。

🎼那其实这种感觉就像什么呢？小时候我们是总想改变别人，对吧？后来发现比起改变呢筛选啊就是性价比更高的事儿。记好了，同学们啊，再次强调筛选其实就是性价比最高的事情，更高的事情。🎼那比如现在的我呢。

我如果碰上一个想要激发我对对方有占有欲，很喜欢，想让我去费未知啊吃醋的这么一个女生。我呢第一会反应是什么呢？这个人事儿比较多，处下去很累，不适合谈恋爱，对吧？谈恋爱就是让彼此轻松愉快。

🎼两个人幸福双向奔赴就可以了，不会给对方找一丝的这种。压抑以至于自己心里面不开心，让别人和你要一起共同承受。🎼对吧我们找的是对象，又不是找一个。🎼大爷要回家伺候，对吧？试问，如果说真遇到这样的女生。

那么你觉得你自己会不会开心？反正我很明确告诉各位同学，我肯定是不会开开心的啊，因为我在和很多的资源相处过程当中，我也有一些自己经验了，对吧？即便是我再喜欢这么一个资源啊，即便是我就是说炙手可得。

🎼那如果对方让我感觉非常有压力，很累的话，我也会做出以上相应的筛选，对吧？我要为自己人生负责任呀。🎼对吧如果说我和他已经是。🎼有了身体上接触这种关系，那其实也并不代表什么，其实一直还是在一个筛选状态。

🎼真正让自己身体和心里特别舒适的这么一个对象，是非常合适长期关系的。所以筛选在各个阶段，各个。🎼呃，这个时间的过程当中，它是不断存在的。我们一定要随时啊学会。🎼利用最高的性价比及时止损。

🎼那个时候不要纠结自己对一个资源付出了多少，而是要看自己在这一个女生的身上面获得了多少经验。🎼啊，你的经验肯定就为你以后面对自己的长期关系打一个更坚实的基础。🎼作为一个非常强有力的理论判断依据，对吧？

你觉得自己啊需要找一个什么样的人陪自己度过余生。那其实这个。🎼念头出现的时候，我们可能会比较迷茫。在一开始。那如果说我们经历的越来越多的时候，这个念头这种形象和具体的这种意识就会越来越得以强化。

前提是我们要经历啊资源的一些。🎼整合，然后去做对比，然后最终筛选出适合我们的人。那在相处的过程当中呀，尤其是自然流方法的运用的时候，如果啊你要是想刻意体会对方对你的在乎还不在乎是吧？

或者说是呃你要去试探女生的这种对你的占有欲了，对你这种在乎的程度了。那其实就是想用自己的不稳定来激发对方的不安全感啊。🎼这种事儿其实尽量别试。那我们也可以看出来，在我课程所有课程当中啊，所有的资源。

所有的女生都是以一个。🎼表现或者对我的反应非常好的这么一个状态啊，我才会选择和对方进行一系列的互动。对我不好的话，我不会花太多的时间啊，我会争取一下，但是不会花很多很多时间在这一个人身上浪费更多的时间。

🎼那接着上面我们再说啊，如果我们是想去试探对方的话啊，没有选择权的人或者涉事卫生的年轻人。🎼啊，然后会吃这一套，因为年轻人是没有什么经验呀啊，所以今天这一段文字这一篇话是对呃这个年轻也好，年长也罢。

反正是对这方面没有什么经验的同学。🎼给出一些4维上的这种范畴啊，让自己能在感情当中充分能做到游刃有余吧，对吧？那像我这样的。🎼人呢就比如说我有一些经验了，是吧？经历了很多的事儿的人，那我会有选择权。

那有经历只会默默的嫌这个对方事儿比较多。那女生如果说来试探我也好，我来对试探对方也好，对吧？🎼啊，我会嫌对方试探我的时候，这个事儿比较多。所以我目前的一种状态呢是有技术，但是我想找一个不累的。

我也不是特别。🎼想讨好哪一个女生啊，即便是你再优秀，那也得跟我在一起舒服。🎼啊，两个人的感觉都舒服才可以。🎼不仅仅是我舒服了，或者你不舒服，或者你舒服了，或者我不舒服啊，我要双向奔赴。

我求的是一个共赢状态。因为如果是共赢状态的话，那么我们在有需求的时候啊，对方会为我们着想。那对方在有一些需求的时候，我们也会很乐意愿意主动付出，对吧？心理这种过程其实就是这种交换的过程。

🎼我还不太喜欢把控别人这个情绪啊，一定要听我怎么怎么样，我更希望对方能去理解。🎼或者说我用一些事情暗示对方，他能理解到位了，对吧？那这个事儿变得会更有意思。有些时候此时无声胜有声。🎼做出来的这个事儿呀。

往往比挂在嘴上面说出来的话啊，会让人更有体会。🎼啊，更有感触。所以呢我们在对对方进行投资的时候啊，筛选呢是在各个阶段，对吧？今天呢我其实着重强调了一下，如果和女生确定了关系以后，我们需不需要筛选。

那之前的课程当中啊，我是在讲的，如果和女生在聊天之前，我们该怎么样筛选。所以说筛选一直是贯穿于我们和整个。🎼这个女生互动的过程当中是整体的这么一个。🎼一直在不断去权衡自己权衡利弊的这么一个过程。

🎼所以说。🎼筛选呢就是更具有性价比的一件事情。我们要经常这样去做，因为总人总是会变的对吧？不是我们对对方。🎼更挑剔。而是有些时候我们更了解对方，更了解彼此的时候，那样才能更客观的知道自己和对方合不合适。

🎼啊，今天说了这么多，也是希望同学们不要去纠结一些什么事情。一些什么事儿呢都是在经历了以后啊，才能给我们一些回馈。我们才能拥有一个非常明确的。🎼决定这个事儿要怎么做。

