# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第一课第二节_ev

🎼在聊天当中互换了儿时的回忆，就是一种拉近关系的最好的办法。🎼如果对方跟你是老乡，那问题更好办了，可以有很多共同的事情共同去回忆。这里女生问我叫什么，就是在暴露她的需求，需求想多了解我一点。

这个时候顺势要引导。🎼引导是有前提的。我之前曾经说过，是要逐步让你们之间的情感升温。那么好，这里我继续说叫亲爱的，并且配了一个比较有暗示性的表情。这个表情可以是小动物。动物的可爱一般不会让人怎么去拒绝。

但是动物如果带一些意味的话，你们都懂。🎼那这个时候我给出了对方叫这么一个称呼也好，其实又是在推进我们之间关系。这里我要提前重点说一下，在之后聊天当中也会出现类似经常使用的推进之间彼此暧昧程度的操作。

就是在不断的给女生一个画面感。🎼尤其女生是单身的时候，更容易进入到我们设定好的画面当中。画面其实就像一个故事，你等于就是在给对方讲一个故事，讲你的。🎼对于爱情的期待，以及要引发出女生产生共鸣。🎼当然。

这样做也比较冒险。那当我们试图与对方推进关系的时候，这种行为本身就是一把双刃剑。有的时候操作得当会表现的很好，有的时候操作不当，就会让女生产生抵触的情绪。🎼这里要值得再提一下。

就是我们在说话的时候尽量降低需求，看似有需求。🎼但实际上你表述出来得感觉有理有据，符合当时女生的情绪。🎼这里女生的回应还算是比较中性的，由于一直有吸引力存在，所以对方在说这句话的时候。

也会显得比较小心翼翼。🎼在这里，我们能看得出女生有一些需求，同时也是怕失去我。🎼然后他说你确定了，你别老逗我啊，我那个时候心在想。🎼聊天的时候不就是要开心吗？🎼不逗你哪来的开心，反正你逗我。

我逗你都是开心，最终结局一定了就OK呀，继续引导叫吧，我不反感，这个时候可以把自己的姿态往高拉一拉。这句话本身的反应其实就是反应的。🎼在聊天当中，随时都应该适时根据对方情绪。🎼根据对方的需求感。

保持一定的高姿态。🎼他继续回应我这人比较简单，因为比较容易当真。那你看到了吧？同学们看。🎼这个女生就是把自己的心声完全暴露出来了。🎼而且。🎼念想念想，心里面有想才会有念想。

🎼所以我接下来的回应就是在他这样肯定的事情上面。🎼再继续肯定一遍，当真了就一直不要变，不喜欢善变的，也表明了我们对于爱情的一个立场。立场坚定，就会让别人感觉你很认真。

本身我们就是很认真的想去跟对方谈一场不变的恋爱。🎼我不仅给了第二次肯定，下面又追加了一次肯定，不喜欢善变的，其实也是在肯定。🎼需要对方不便。🎼他这个时候突然说到。🎼我这个你得给我点心理准备，太突然了。

我都不知道该说什么呢。🎼这属于受宠若惊。🎼那这句话能看出这种语气说出来不像是特别有抵触的感觉。然后还继续试探性的问，你不想多了解了解之后再确定吗？然后我的回应其实指的是他做的一个动作。

🎼我说你可是一直躺着呢，躺着说话腰肯定不会疼。😡，🎼站着说话，腰就会疼，我的思路完全来源于这里。为我知道女生现在在家里面，她上面说过，因为工作要过渡一段时间，显然是比较有时间嘛。有时间情况下。

在家里不是躺着就坐着，没人说在家里面还愿意站着，那是一种工作状态。我们通过之前的一些信息可以读处这些结果。🎼然后女生继续回应，你不怕我是个小骗子嘛，我现在差不多就是个小骗子，因为我现在处于什么什么状态。

之前公司怎么怎么样了，又解释了很多。但凡是如果一个女生想跟你去相处，他又说这么多。🎼绝对是真心实意的想要。🎼比较有结果的接触。🎼虽然交流的时候可以开心，可以玩闹，但是表现出来的东西。🎼最诚实。

🎼他既然解释这么多，我继续保持我自己的，我基本上没有回应他上面说的话。我说我才叫没准备呢。其实就是为了呼应前面我说过的，你还躺。🎼这个我就不过多做解释了，因为前面已经说了。

为什么会这样去回这句话之后再配一个表情，以缓解我提出这种状态的一个尴尬，一般表情是比较好的。🎼但是如果你表情乱用，用的很多的话，让人感觉你就。🎼是个逗逼，有些问题是总喜欢回避。

总发表情就是代表回避的意思。我发表情是为了让这个结果有一个升华。如果滥用表情，我要提个醒。🎼一定要注意好了，那可就是不自信的感觉，是在回避问题的意思。🎼比如说当你没得可聊，在斗图的时候。

其实就会给人这样一种感觉。🎼发完图片呢，继续跟进一句话，应该是那种比较好玩的话。你可以跟对方说出来。我说你肉多，不会撒谎。有的时候我们在为了调节情绪的时候，就是要说一个看似。🎼没有理由的理由。

🎼为什么肉多不会撒黄吗？肉多的话它就比较憨厚。🎼这个灵感来源于这里，一般身材比较胖的人的话，或者说在我们现实当中认知当中身材比较胖，比较有肉的人，他在这个外形上面多数属于不自信，但是她同时人缘又很好。

为什么会这样呢？就是因为她的性格她的为人忠厚老实了，或者等等怎么样的一种比较公认好的品质，就会弥补他这个身材的所谓的在别人看来的一种不足。所以当跟女生在推进关系的时候，我们也可以拿这一招来发出来说话。

其实这个女生并不胖。🎼只不过我是故意为了抬高自己的。🎼姿态这么说的，当然你也得化解。🎼而且这个呢也是激发对方给。🎼我们发图片或者发照片，发我们想要的照片的一个很好的方式。你要说对方胖。

他在以后的这个聊天当中，他就会记下来，时不时会给你发一些图片来证明自己没你说的那么胖。🎼或者说来证明自己根本就不是你说的那个样。因为他遇到一个喜欢的人，他也不愿意把自己。🎼不好的一面展现给对方。

他又愿意把自己比较美好的一面展现给对方。首先，第一眼有眼缘的地方肯定是外表，对吧？🎼接下来，女生继续解释到说，刚才做了什么什么切个橙子，冲个澡，因为太困了，6点多之后睡的，然后9点多不停接电话。

就是刚睡醒就有电话进来，刚睡着就有电话进来，她需要给自己精神精神，和我聊天就是精神了呗。你可以往这个方面去引导，需要给自己精神精神嘛。然后她说她确实不是一个会撒谎的人，最后还说自己是个普通人。

🎼打眼儿不是那么一看特别漂亮的这句话的意思有两种情况，我曾经就遇到过，有的人确实如他自己所说的。🎼然后身材不好了，外表不怎么样，但是性格好。另一种就是跟你客气。🎼长得很漂亮，但是很低调。

🎼因为他只有放下自己的优势，才可能会更看清楚一些问题。我们其实也是一样的。在你放低自己姿态的时候，其实你对这个世界了解的会更更多。人家都说高处不胜寒嘛。🎼意思就是你如果总是把自己站到很高地方，不去学习。

不去接触一些东西，把自己封闭起来，那你肯定得到的不会许多呀。所以学习嘛，我既然说给同学们分析完这个思路了，同学们就要按照我这个思路引导方式去各个方方面面去把生活揉到你们的对话当中就OK了。

而且他给我发的还是语音。🎼语音呢就表明对方很有这种交流和沟通的欲望，很想了解我。由于前面女生给的线索一直都是在家里面，而且又说了睡了一天的这种状态。🎼那为了让对方感觉我也是一个生活当中的一个人。

🎼可以聊聊大姨妈了，我说了来大姨妈喝喝团水。🎼下面又接着回复了一句，他上面说的那个普通人，我说那既然是普通人，对吧？🎼然后肯定很耐看吧。🎼你要说把一个人形容的比较漂亮，哎呀，你是美女等等怎么样。

这样的话会让人感觉你比较棘色，对于美的东西经得起诱惑。你要如果说一个耐看的话，就会让人感觉你还是愿意以一个正常人的对于一个。🎼刚看到一个美好事物。

一个人的状态去呈现在一个接触不是特别多的这么一个人身上面。🎼这样的话就会显得你自己比较正常。🎼所以我用了耐看来形容对方的。🎼や子。🎼女生这个时候又回应到，没有没有起来怎么怎么样，饿了就怎么怎么样。

所以就吃个水果等等怎么样吧。🎼我继续引导说要对方给我一个素颜的照片。那这个时候对于他的外表，或者说我们见面之后，或者说如果我们真的很快的就像我所说的推进关系在一起了之后，就有一个心理准备了。

🎼接下来女生的回应倒是不客气啊。🎼直接就说算是耐看的那种。🎼这样的形容，女生一般不会抗拒，而且不会显得你自身不正常。🎼也容易比较接受。🎼又不显得特别假，这句话说的也很真诚的，实实在在的。

🎼和人在一起的就是希望彼此凝视那种感觉很深情。🎼再加个词语修饰的话，这边的词儿可以改成这样。但是现在目前阶段不适合这样说，所以我没有那样说。然后接下来女生又是一大段话发过来了。其实在这段话里面。

我们需要找一个重点，怎么能引发。当然是前提啊，前提是两个人印象都比较好。女生反应还不错，怎么能引发两个人在一起有一定的接触和摩擦呢，所以我又选择了去做饭。🎼因为他上面的聊天里面提到了他会做饭。

🎼那看样子。🎼我们可以分析一下，他住的地方肯定是可以做饭的。🎼有的人就不一样了，有的人喜欢做饭，有的人不喜欢做饭，有的女生她愿意自己随便做点什么吃的，但凡是自律一点的人，男的其实也是一样。

都会自己做吃的。🎼外面的饭茶油的不一较油，不是特别健康，主要是做饭它能让人感觉两个人在一起有一定的磨合。🎼也能体会到家里面感。🎼能了解到女生的最直接的。🎼情况是什么样？

🎼说白了就是有一个非常合适的理由去跟对方线下直接在一个私密空间接触。🎼那我的设想还是没有问题的，女生直接回应就是行行行，但是他要有个心理准备。🎼并且也能感受到我要求去对方家里面做饭，是对对方好。

是对这个女生好，他也理解到了，描述了一下她现在的样子，是抱着头巾。🎼啊，然后还刚洗完澡。🎼那这个情况是不是给了你一个画面呀？🎼这种诱惑的方法，其实有的时候是跟女生身上学的。

🎼要多注意多观察女生表露出来的一种。🎼表现以及他那边给出来的线索，抓住每个线索。🎼马上进入角色，这就是自然流要做的事情。🎼前边女生说自己是个汉子。🎼然后我这一看该怎么回呀？🎼既然是他要找对象。

一定还是要把他当成一个女生看待，女人一点，对吧？对男人要女人一些。我说在床上女人点就行，用对地方就好。那你这个汉子不能在哪儿都这么用，对吧？我说没事儿。🎼我用没事微笑暖人就好，是在回应他的高度近视。

你看他说的几个点，我都一一给出了对应。那这样做的好处就是可以让女生感觉啊，我说的每一点，你都会很在意你是一个注意细节，你是一个愿意了解我愿意去关心对方的这么一个人，尤其是关心想跟对方处对象。这么一个人。

一下子就把自己的人设在对方心目当中，又提升了一点靠谱的程度，所以说你的信任感，你的安全感，你的靠谱程度，就慢慢去做起来的。🎼为什么有时候我就会把女生当成是最好的老师呢？你看刚才说自己还是个爷们儿。

这个时候就经扭扭捏捏捏的显示出比较女人的劲儿了。他这个不是没有女人的属性，一般有汉子情节的女生呢，是没遇到能让她显得比较。🎼如果遇到了想和对方去有一个接下来的故事，他就会显得比较。🎼他在此处回的这个话。

其实就表达的是这么一个意思，说我有点太直白，然后还矜持了一下，我是不知道该怎么回你了。🎼我说你刚说你直，我才顺着你说的，看又是一个回答的有理有据。🎼他说什么我们回什么。🎼也是一个聊天当中值得。

🎼多次反复练习的一个方式和方法。如果是真的想跟你过日子的女人，一定会说一些接地气儿的。女生回应道，这女人要看会不会过日子。然后下面又说了，我比她还值。🎼而在互动过程当中。

你想用气势方面去轻微的压倒对方在对方之上这种感觉，气场不用特别强。你如果特别强的气场的话，就会没有亲和力。既保证了亲和力，我们又保证吸引。那么我们肯定多少气场是在凌驾于对方之上一点点的这么一个位置。

他说自己是汉子，那接下来我的表述就会体现的比较直接。🎼啊，比较勇敢，至少是比较勇敢的一种状态。🎼为什么提到勇敢呢？🎼在两个人接触当中，尤其和异性。🎼有些话你不说他不知道，你说了。

他还有种可能是装作不知道。🎼所以有些话你必须要说。🎼有些表现你必须要表现的主动，因为我们是男人。🎼他继续给了很多信息说自己不太喝酒，但是会抽烟。如果喝酒酒量还行，都是因为工作应酬等等。🎼看到这里。

我们就可以得出这个女生比较寂寞，因为什么呢？她在表述方法上面显得比较啰嗦，一件事情会解释好多。为什么会出现这样情况？就是因为单身一个人呆久了，也是渴望一份感情。🎼渴望让对方了解自己。如果不是这样。

他不会和一个不投机的一个人说这么多关于自己的事情。因为上社会了嘛，我们做人要。🎼真诚一点，不要让人轻易看出我们是什么样的。🎼但是在谈情说爱里面来讲，自然流不是这样的。

就是要让对方感受到我们对于爱情的一种态度。🎼你想既然你都坚定了，别人不坚定，还有什么理由吗？🎼正所谓己所不欲，勿施于人，你愿意做的事情，你肯定是想让别人和你一起共享。你觉得这个事情好。

这个是爱情的事情比较甜。🎼我呢一般就是喜欢把这些关于情爱的事情说的比较甜甜的感觉。所以。🎼在接触多了之后，女生也会自然而然顺着你的。🎼叙述方式。🎼用脑补一些画面，然后他也会对于感情的一个期待。

🎼从长期单身一直到遇见了我。🎼有一个改观，最起码是认知上的改观，这个很。🎼一些细节我都分析出来了，一个案例，尤其是核心课的部分。🎼以前讲过的和现在。🎼想到了就说出来的重点我都会重复多次。

就是想让同学们有一个更直观的对于自然流的认知。在下面对话当中，我一直打字，女生呢要求我也说说我。🎼而且还想听我的声音，告诉我，别老打字儿。🎼慢慢的女生的需求感就会被我带领出来了。

🎼同学们在这边也能看到聊到这里的话，他也想让我别打字，听我的声音。🎼其实我不打字的原因。🎼挺多的，但主要原因就是一个想做一套完整。🎼这个你们都懂的。🎼打字的话比较好。

🎼后面的对话我也给了对方比较直观的一个感受啊，我也是经常会用语音和对方互动。他上面说到他是长得温柔，性格强等等，也就是介绍自己的一些情况吧。那我下面回应继续延续了我的比较直接嘛。

既然我的直接在前面没让他产生对抗的情绪，那咱们就继续一步步一的。🎼反复来描述这个画面，说我抽烟，但是不喝酒。🎼不这个我生活也比较检点。🎼本身叙述出来的这个形象就是一个大家的公认的。

🎼印象当中的一个好男人。🎼所以你在给自己在跟对方做人设的时候，你是怎么设定自己的？🎼设定自己，不是说你工作好了，你有趣了等等怎么样，你的身体状况也得跟对方说明白，对不对？🎼等于就是在后面继续放大。

🎼你的优势。🎼在对方不抗拒你的前提下。🎼那我们就可以一直把这个。🎼别人都认为比较难以启齿的一些事情。🎼加乙。🎼描述加深对方对我们的一个印象。🎼这个印象呢不仅会为你自己加分，还会给你在现场见面。

线下见面的时候。🎼进入亲密关系就会非常便捷，肯定我们是要花时间成本和对方交流沟通，用最少的时间办最多的事情，能便利为什么要绕来绕去呢？让对方感觉还不真诚？你既然勇敢了，为什么到关键的时候。

这个事儿上面要怂呢？🎼肯定是不可以的。不过我这样去跟对方说的时候，说实话这也是跟我自己的亲学生们说一下，我的心口绝对是一致的，口和心。🎼是一致的，就是我把自己形容成什么样，基本上都属于叙述正常的事实。

我说我很强，我确实我也不弱。🎼等到了现场操作的时候。🎼对方的反应超乎他自己的想象，这是他亲嘴跟我说的。接下来的互动无非就是一些日常的一些事情。🎼就是你多了解日常的一些东西，就会让人感觉你就是在生活当中。

🎼活生生的。🎼增加你自己的靠谱程度啊，对方说了，每年都会做胃镜，他是一个有关于做这方面工作的这么一个职业。我说医生对生理应该看的挺科学，那你要。🎼把这个事情，你刚才说的那个话要说的比较感觉是书面一些。

不会显得你特别棘塞，既有趣味性，又有科学性。🎼他也回应了，女生说，感情这东西就得看个人。🎼如果自己觉得不行，想啊出轨啦或者干嘛的话，那还不如跟着人分开。我回应他上面那一条做胃镜的事儿，我说不做。

我不吓唬我自己。🎼说这句话其实也是事出有因的。因为我的前任是一个做微整形的，他们搞医的，这个一般都是拿自己或亲人做一些实验。比如护士回家都会给自己的亲人。🎼吧扎着血管。🎼有这样真实情况，那我搞微整形。

原来那个前女友呢，他总想给我脸上扎一扎针，虽然不打玻尿酸，但是要找手感找找针感。我是担心他把我扎面瘫了，也不完全因为这一个原因，最后导致我们分开啊。🎼啊，种种原因吧。

🎼所以我大概对搞医的人有一定的这种了解，就是从这个上面，你看他说他是做肠胃这方面消化科方面的这种医疗的。所以我就担心他拿我当小白鼠。所以后面我又说了。🎼坐下。🎼在两性关系当中，关乎于立场的问题。

那你应该有自己的愿。🎼这样的话也会让对方知道你的底线在哪。女生呢现在处于一个失业状态。🎼算是待业吧，也偶尔会做一些自己的事情，接点私活什么的。🎼所以说他把自己的经历，把自己的一些情况大致叙述了一下。

🎼这种陈述方式我们能看出来啊。🎼之前多辉煌。🎼然后呢，现在呢要多展望。🎼然后还要想东山再起的能怎么样呢？🎼也是给我们一个预期。🎼啊，说明自己。🎼然后呢，我就接着回应他上面提到的出轨。🎼这方面的事情。

🎼去回应，我说这个会偶尔做，但没感觉。🎼我们是有前提的。🎼但是感觉不是经常有，所以单到现在了。🎼这个叙述情况会给人感觉你首先是一个有标准人之后呢，我在朋友圈里面建设。

会把自己建设成为一个并不缺异性的状态。所以。🎼这样的。🎼人设会给女生一种感觉，我不缺女人，我是有标准我才不缺的对吧？🎼我是没感觉的不做，但是感觉不经常会有。所以再遇到类似问题。

这样的话可以直接复制拿来用。然后女生又说她戒烟了，戒完烟之后反应比较大，然后身体又有一些状况，后来改成电子烟了，他那电子烟去了，我还抽了几口，真难抽呀。这种万宝路牌的蓝莓薄荷味。🎼我抽了一口。

感觉特别复杂。🎼像是在抽蒸汽。🎼一点劲儿都没有，就是比较凉。🎼所以在这边也奉劝准备抽电子烟的同学就放弃这个念头。🎼还是纸烟有燃烧感的，比较靠谱一些。🎼至少感觉坐起来有劲儿。看我这一看。

这女生表述方式就非常啰嗦，我就没有接她上面那一大段话，我继续说自个儿的。🎼刚刚还把自己说的那么有标准。🎼然后现在必须要谦虚一下，就说。🎼之前的事儿过去了就不想提。🎼然后时刻我们还是要注意把这暧昧关系。

🎼要拉近，对方感觉好。目前看来，对方的。🎼表现或者反应还是不错的。我说那你还没叫我小。😡，🎼就由于我们之前这种消息这种互换的话，它是语音，它发的比较慢，他说话要好多秒，我打字比较快。

所以我的消息对应的也许就是上面几条里面的信息。🎼大家可以对应的回头有时间去看一下，对照一看，或者光听我解释，也就是可以非常明晰。女生继续给出了之前她的感。🎼说之前出过两个男朋友。🎼都是相继出轨。

🎼第二个出轨了之后，我们还回来找他。🎼他可能。🎼我在心想，刚才还把自己说的那么坚强，那么汉子。🎼啊，怎么遇到这种情况，情商就会变得这么低。🎼不过谁有了经历，也会成长，谁经历路过的事情都会长记性。

所以说不光是女生，我们也要在这个恋爱过程当中去总结，去提升。世界上还真有这样的人。🎼在一般人眼里面感觉比较渣。🎼但是在他。🎼爱的人眼里面可能就是个唯一。🎼这个女生。🎼所叙述的就是他成长的一个经历。

🎼我当然是没有太多耐心听这些，但是为了铺垫，前期要铺垫好了之后，我们方便下一步进行。🎼这种安全感的。🎼然后在后面就是暧昧了。🎼然后在。🎼线下见面。🎼系列的旅程。🎼由此可以看出，女生也是非常信任我的。

聊到这个节点上面，如果不信任的话，也不会说自己之前的。🎼绿色历史应该可以这么准确的形容出来，就是一个绿色的。🎼两个人在一起，你说哪有那么多事儿可以说可以。🎼我们可以抓住一些细节。

🎼比如这个女生在给我发语音的时候。🎼啊，打了一个嗝，因为他刚吃完东西嘛。🎼所以我们顺着可以拿出来进行调侃一下，可以缓解之前你突然说那些。🎼比较敏感的事情，让他再次去接触，去感受你的正常的一面，反复几次。

他就即时习惯大概你就是这样说话的一个人，对你也有一个认知。🎼以方便于我们下一步的操作。🎼他话里话外说了。🎼你荷尔蒙比较空。🎼呃，在健身这个时候，先不聊这个话题，换一个话题。🎼他这个时候有点小抗拒。

想开插话题的时候，而我们又想继续这样的。🎼话题怎么办？就是要我以上所说的拿一些小的细节说出来，来缓和一下气氛。本来就是他出糗的，但反过来可以这么理解，他如果反抗你的时候，那显然你说的话是在你出糗。

🎼那我继续回应了，这个时候发语音了，其实我的语音是故意这样的，我是编传回来。🎼啊，让它更一些画面感。🎼这个其实。🎼场景植入的也比较实际，就比较真实一些。🎼你说什么时候会比较喘，就是运动的时候。

🎼运动分几种呢，自己自行头。🎼我说我基本上现在都已经没什么劲儿了，你聊这个我基本上也没什么战斗力。说来说去，这个话题还是在这个事儿上面围绕。我说放心吧，这会儿我就想躺着，这段时间练的有点劲儿大了。

左边这个腰可能腰肌撑了一下，一直都还疼，休息了一周还不行。😡，🎼ok我现在又抛出一个我在健身证。🎼边界神病男聊天，自己也是个非常自律的人。🎼这也是能为我们加分的选项。那你说自己在健身是不是在健身的时候。

让他能知道。🎼这个也会增加对方对你的信任程度和这个你所说的事情的真实程度。🎼在这里要注意的是，调侃完对方的时候，一般情况都要。🎼宠物是比较可爱的，也容易让人接受这个。🎼不能么说了。🎼缓和一下。

🎼后边我才会跟一句语音消息。🎼让对方期待已久的声音出现。🎼给他多多少少有一些稍微的小满足。🎼但是你总不能吊着人家，人家想让你跟人家语音，你总打字。🎼那，他开始抗拒的时候，有的时候你发一个语音。

你的普通话比较标准，或者说你的方言说的跟他能说到一起，也都是给自己能缓解气氛，然后同时加分的这么一个。🎼我们在做的事情不外乎就是跟对方拉近关系。🎼多种多样的方式在聊天当中是来回用的。

🎼就是我们为了一个结果，一个好的结果可以反复去用。🎼各种聊天的方式和方。🎼在后面的这个课程里面，我会相继的把几种聊天方法全部都录制出来，大致会讲一些原理啊，现在你们就知道这个聊一个天在某个阶段。

这种方法可以来回。🎼啊，跟对方去周旋就OK了。🎼就是聊一段话或者表明一个意思的同时，我们为的是一个结果可以用不同的方式。🎼产生的力量肯定是要比你用一种单一的方式要。🎼也就是给对方制造的一种心理印象。

互动的时候就怕。🎼跟你话不多，话多的话就会露出一些蛛丝马迹，让我们有机可乘。🎼有句话不是这么说的吗？言多必失。🎼啊，就是我们想更多获得对方给我们一些什么，我们就多看，多观察对方他需要些什么。

他说多了之后自然而然。🎼会露出他的需求。🎼我们要做的是让女生多暴露需求在交流当中。所以这个女生其实也不甘示弱吧，也不能说不甘示弱，也是没把我当外人，直接就跟我说了啪啪啪啪那么多事情。

最后还得嘱咐我这个锻炼有度。🎼然后因为。🎼容易让肌肉溶解。🎼我要很负责告诉同学们这个。🎼还是因为你强度不够大，身体不适应。🎼因为经常健身锻炼的人，知道你不练怎么能长样，吃好练好睡好。🎼这3个。

🎼都是不可缺少的环节。🎼所以他呢是一个喜欢办的健身卡，不去给教练交了钱这么一个主。所以在这儿跟我说，健身就有点太那个什么。突然，女生下一段信息给出一个挺好玩的事情，就是说。🎼啊，自己的女人缘不是特别好。

🎼女性朋友少。🎼啊，后期的话多数就是跟男生在一起。🎼他虽然说说者无心，但是听者咱们得有意呀。🎼那也就是说以后。🎼在工作当中可能会跟很多。🎼异性在一起接触。🎼同性缘不好，异性缘异常好。🎼那这是几个。

🎼意思。🎼这也其实能说明他为什么单身到现在也是一个比较重要的人。🎼我们就要从对方的对话当中。🎼蛊惑很多对于我们有利的学习。🎼要分析他为什么单身，他为什么单身之后，我们才好给出建议。

而且见缝插针上面提到了给出建议，当然是建议和我们在一起了。但是你的。🎼想法可以这样想，表达不能这样去。🎼一定要引导引导。🎼后来说自己跟。🎼女性的客户特别好。🎼其实这也映射出了社会上很常见的一个现象。

最稳定的关系其实就是利。🎼你不维护好这种利益关系，怎么能。🎼长线的在发展。🎼跟客户维系好关系，其实就是跟你的衣食父母你的上帝搞好关系，你的生存就有保障了。🎼成年人成年的时间越久啊，越明白这个道理。

🎼他说自己是一个很自信的人，但是并不是很夸张。那在我这里，我就觉得你既然这么想，又这么表达就已经挺夸张的了。🎼虽然你也很真实跟我说你自己，但是我们想要做的就是快速的让。🎼对方顺着我们的意思去真实。

而不是他指的那种真实。🎼最后又提到自己健身属于佛系，看到了吧？你只有经常保持健身这个习惯，养成一个谁都不用督促你就会去健身或者运动的这么一个习惯，才有绝对的发言权。🎼做什么事儿亦是如此呀。

🎼接下来我就是大概说了一下我的情况，我说我瘦的比较快。🎼然后在短期之内又瘦了这么多斤，现在是多少多少斤，然后又瘦了一下自己这个腰部受伤的这个。🎼事情，那肯定适应这个。🎼锻炼节奏运动节奏肯定需要过程。

我当时就是对自己比较狠，现在也是对自己比较狠。健身房的新老顾客都被我练走好几波了，都要跟我去练的人已经也是换了好几批了啊，现在还有一个。🎼比较坚守的，年龄比我小啊，同龄的基本上也就是那个样子。

🎼所以说你给自己定的目标是怎么样？你在努力的过程当中，肯定会有一些人和你的目标产生意义的。但是最终大家去做一件事情也好，或者说。🎼最终的结果也好，那好的结果呃。

虽然说每个人心里面这个认知程度、接受程度不一样，但。🎼肯定有一个最好的一个。🎼选择这就是我们为什么能和别人不一样的一个。😡，🎼秘密对自己要狠一点。🎼我继续说，反正对自己狠点吧，也没什么坏处。

尽快瘦下来也是健康，所以就是短期一个打算。🎼还要问一下你在搞仪的专业人，说在做无氧运动的时候是什么情况？那个时候我做无氧确实不。🎼因为我觉得有氧可能给我带来的。🎼满足感更多一些。有氧的话。🎼啊。

只要一跑步一做有氧运动，我就感觉自己会瘦。🎼同时又很克制自己的。🎼现在其实肌肉量涨起来之后呢，感觉这个无氧运动要比有氧消耗的更快。你的基础代谢升高了之后呢。🎼大致给同学们普及一下，只要基础代谢高了之后。

你的消耗要比那个天天跑步，天天有氧的话还要快，饿的也快。反正就说起这个事儿来了。🎼顺便就是把自己生活当中就真真实实的样子，情况就这么叙述着。🎼聊天当中不可能什么情况都是感觉特别好玩。

🎼特别就是像啊打情骂俏，特别就像开玩笑。这样的话。🎼你去看相声，去看文艺演出。🎼但是它终归不属于生活。🎼所以我们在为了这些比较好玩的互动，比较提升情绪的这一方面的事情的时候。🎼你的铺垫是随时要做的。

不要怕聊天的内容过于显得平淡，平淡才是真的，会让人感觉你更真实。🎼女生也跟我互动了她的一些认知啊，说她这个消化系统的事情。🎼可能对于这个。🎼其他的方面还不是特别擅擅长。

🎼然后其实我觉得他给我的印象就是比较有肉。🎼洗完澡了之后，我再引导他给我发图片的时候，他也没给我发。这个时候大概其我就可以判断出来他是一个。🎼有肉的装备。🎼那么有肉的肯定也是希望自己能减一点是一点。

🎼那我这个时候顺便又展示了一次自己的相对于这种高一点的价值。🎼所谓展示高价值，我在这里边顺嘴提一下，你展示的价值只要比对方高一点，比一般人啊大众认知的这种共性东西，合情合理的东西稍稍高一点点。

就算高价值。不是说你马上就要跑车，什么游艇，开着飞机，那叫高价值，那不属于我们的生活。我们还是普通人。🎼要普通的这种方式去接触疫情，去过生活。🎼所以你看下面他说的话。🎼就是。🎼有一点点。

🎼不如我的情况能显现出来。他说我是瘦的快。😡，🎼而他是属于胖。🎼然后又把这种胖得快的事情归根到基因上面。所以你看到了吧？🎼我们都能看到女生这种不能说狡辩吧，还是怎么样的这种形式啊或者方式。

呃是随着随口就来的。凡是能说的这个事儿对自己有利的，能作的那种感觉。这种苗头我们是能看到的。🎼虽然现在这个情绪反应挺好，但是这些线索都可以作为以后真正在一起的。他跟你作的时候。🎼的一些呈堂政供。

一些最初始的依据。所以女生是我们最好的老师，这样去形容一点都不为。