# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第九课第三节：适度打压_ev

🎼baby哪种口味才能把你调配，尝到冰like you让我陶醉，躺在沙滩甜蜜和里描绘死去同个集餐LA我的脑袋今天这节课我们就来重点说一下聊天当中的打压的运用。聊天当中，如果有打压的话。

那么就需要我们在聊天的时候去打压一些女生。不要一直用跪舔示好的方式去迎合女生。这里我们可以用否定的聊天技巧，让女生感受到。🎼追求者也就是其他男生是不同的。

🎼但是否定女生也不是一味的跟女生说反话去打压女生。🎼这里需要注意的是。🎼打压女生要适度。🎼那打压女生是能够有效的给女生留下舔狗的印象。🎼但是如果只是一味的打压，会让女生觉得你情商低，直男一个。

所以要适当的去打压，最好就是略带一些幽默的调侃。🎼看到了吧？上一堂课我录的就是调侃。🎼调侃符合实际的情况，绝不是对他人的侮辱和讽刺。那比如说当我们遇到女生，可以这样说。🎼漂亮的小可爱或者说漂亮的姑娘。

🎼啊，等等。🎼女生回漂亮就算了，可爱倒是真的那我们可以继续回，我就随便一夸，那自己就飘了啊。🎼我就说着玩玩不要太当真。小朋友。🎼而，女生肯定会回，难道我不可爱，一般这样的情况。

女生是有意愿和你继续聊下去。在你打压的时候，这也是可以作为一个筛选的机制来判断这个女生对我们的情绪反馈是怎么样。🎼那我们可以回再夸你，你会骄傲的女生继续回，我还会上天呢。🎼那我们这时候就可以回应了。

那你上天怎么下来，你妈要是知道你这么调皮，可能要打你屁股。上所说的就是一些常规性的调侃和打压。🎼那如果换做我的话。🎼我比较擅长，就是就是喜欢和女生迅速推进暧昧关系。那我可能就会回。🎼原来你会上天呀。

我反正是刚下来。🎼那里太冷，或者说原来你会上天，我不会上天的原因就是。🎼有淡淡在坠上。🎼是吧马上把女生引到一个。🎼可以想象的这么一个画面。实上我们男的就是有淡能呀，对吧？

🎼有的时候啊我记得曾经我小学老师里面。🎼有这么一位老师就说我们。🎼啊，每天不听话，不学习，不是但缀着你就上天了。这个灵感来源于此，反正都生活当中的对吧？🎼因为男孩子比较调皮嘛。

那个老师我想说的时候也比较无心。🎼他是一个。🎼老人了，现在啊当时我在上小学时候，他就已经四五十岁了。所以有的时候我们的一些调侃或打压，完全可以源于生活，更贴近我们就是自身那种生活。

不要总是看偶像剧里面偶像剧里面那种啊就怎么说段子可以拿来用。但是这些场景植入一定要是切合自己的生活。🎼这样说出来才会比较真实。那跟女生聊天打压要根据时机。🎼打压女生不是说没话找话去调侃女生。

🎼那不是幽默，只会让女生觉得你低情商甚至讨厌你。🎼一定要根据特定的环境和女生的情绪进行适当的调侃和打压。🎼比如说啊我们说好了，这次开心了吧。🎼女生回还行吧，那我们可以继续说，你知道你刚才难过的时候。

好像我的小猫一样。🎼那一脸傲娇，不过没有什么事情，不是一条小鱼竿解决不了的，哈哈哈。😊，🎼啊，女生这个时候可能会比较反抗啊，比较平静。哼，才不是呢，其实这也不是算是反抗吧，就是一个。🎼呃，怎么说？

🎼撒娇式的这种回应。🎼如果说反抗的话，就可能马上用这个。🎼言语回馈我们了啊，比如说你把我弄说成猫的话，那你是个只狗，你还猪狗不如等等。那这样的词儿就说起来在语气上面就让人听出来感觉是不是太友好。

🎼我们就时刻还是要看女生的情绪。🎼那在打压女生时，可以配合推拉的聊天技巧时。🎼让女生的情绪产生反差，调动起女生聊天的积极性。聊天的趣味性，其实这个时候也就产生了。🎼怎么样推拉？

我们在往后的课程里面会提到。🎼前面说了一些细节，以及怎么样应对的一些情况的分析。下面我们再来回顾一下打压究竟是要注意些什么。🎼那当我们去跟女生开玩笑，或者是打压对方的时候，那说一次就够了。

就千万不要絮絮叨叨整个晚上抓住一个主题。🎼说来说去。🎼因为那是初中小男生才干的一些事情。🎼或者说像父母一样对待孩子喋喋不休。那么我们和他开了一个玩笑，然后就过了。

然后你可以有第二个或者第三个打压或者开玩笑。但是要记住，就是根据女生的反应来做这些打压。那么注意一点就是我们千万不要让女生觉得我们是很刻薄的，然后专门去揭露人家伤疤，我们这样做。

只不过是为了可以更好的有这种性张力的互动。🎼而不是说去让对方不高兴，或者是去攻击女生。🎼还有就是打压的时候要掌握分寸，不要过度打压。🎼不要连续的这种打压。🎼那么过度打压就很容易超过了女生的心理承受能力。

毕竟不是每一个女生，她的气量都是一样的。我们要做的是要找到一条很好的红线，然后不要超过这条红线，然后已经出来工作，有一点社会经验的女生，因为她有更多的这种生活经历。🎼他们更加成熟一点啊。🎼这样的女生。

她们对于这种社交场合下的承受压力的能力啊，会相对来讲比年轻的女生更加容易放得开。稍微或者更加高频或者更加重度一点的打压也是可以的。但是如果对那些年轻的，因为她们太青涩，太好面子。

那么我们也要注意这个尺度，千万不要一个打压，或者接着另一个打压，这样做的话就会给人家感觉你好像吃了火药一样。🎼你不是来这里相亲的或者是交朋友的，你是来这里发泄来了，这是非常不利于我们推进。

🎼女生和我们之间的关系。那我觉得很多时候打压只不过为了增加这种性张力来做的，而不是说要让别人感觉我们是一个混蛋。注意一点还是要回归到刚刚讨论的这一点，就是对方跟你展示出兴趣指标的时候。

就千万不要在这个时候打压，否则你会让这个女生觉得你很没有意思，因为这个时候女生已经给了你兴趣指标，然后你这个时候还在打压人家的话，人家就会停止继续给你兴趣指标。如果女生在给了你兴趣指标的这种情况下。

那我们还是去打压他的话，那么就等于像是一个孩子，今天很高兴的拿着自己做的不错的作业或者手工给家长看。然后家长却是跟他说自己很忙，没有功夫看这些等等什么什么这些。🎼或东西啊。

这样的话其实是让小孩子会觉得受到很多挫折，然后以后也不再会拿这些东西给家长看。所以说反过来你也可以这样去理解女生。就当他给你兴趣指标的时候，那你应该做的是给生更正面的一些回馈。

🎼所以说打压的时候一定还需要注意这些细节。女生给我们兴趣指标，那我们就应该还给女生同样的兴趣指标，而不是打压。🎼那我们还要注意一下，当时的气氛环境，不要在冷场的时候，没有话讲的时候。

很僵硬的时候去打压女生。🎼打压女生的时候应该是愉快的、轻松的和谐的气氛。🎼那么如果我们只是在逗闹开玩笑，这个时候如果女生是可以接受的那么打压其实总结下来就是一种推拉。那我们不能够只是去推女生。

必须要结合。比如说一些赞美，一些认可，然后综合起来一起使用。🎼不要给女生感觉我们是一种刺头，整个给人家的感觉都是很消极。🎼以上就是关于打压。🎼啊，应该注意的一些具体事宜。🎼那么接下来我们看看案例当中啊。

🎼我这堂案例当中核心的一些。🎼打压的技能。🎼打压和调侃再说一下，一般都是捆绑在一起用的啊，调侃是为了调节气氛，因为打压的时候，可能这个马上气氛就可能会凝固。🎼因为女生的心里他有一个接受过程。

🎼如果对方反应还好，我们继续可以小打压，或者说不好的要往回拉一拉。🎼那有时候用调侃的话，也许可能让气氛会更缓和一些。目的就是为了一个更好的交流互动的这种状态。🎼有一点值得提到的是。

我在讲曲解和调侃的时候。🎼里面其实也带有一些打压的这种意味。🎼因为有的时候要把这些技能拆开用的话，可能效果不是特别好啊。有的时候可能它包含几个意思啊，所以说同学们要活学活用。

如果对于打压还是不够明确的话，可以回去再看看调侃部分内容。🎼有一些打压的这种小技能，这个资源呢就是相对比较服从性。🎼啊，高一些，所以说打压的时候不会太多用的。🎼那我们就来看看我是怎样轻微打压女生的。

🎼比如女生这个时候发了一张她的美甲照给我啊，然后这也算个性暗事了。然后我声明出了，我想怎么怎么在上面发了一个比较色迷眯的表情吧。🎼然后女生这个时候不是特别服从啊，这个话题我觉得可以不用，你不用去想。

基本上我觉得我是一个不会让男人忘怀的女人。🎼既然开始的一句话不是特别服从。🎼后面又有一点勾到我们的。🎼所以说这个话听起来让人感觉。🎼前半段没那么舒服。🎼后半段的话好像他是在往回拉一拉。

🎼所以说他也是在用推拉跟我们在用。🎼然后继续说这点自信啊，我要是没有的话，我觉得我可能真的是个。🎼那这个时候我们轻微打压。🎼啊，所以我直接回应没有想，就是在通知你。🎼通知的感觉是什么样呀？

我在案例部分讲了，通知感觉口感比较硬。🎼那我可能这个时候就把这种比较硬气一点的口吻，比较硬性的东西马上植入给对方。🎼啊，这个时候我感觉这样的口吻可以使我们更爷们一点。我就是告诉你一。

啊这个事儿就该这么办。🎼啊你别给我来别的这算一个轻微的胆压。🎼这个时候用的这样打压，它感觉更实际，符合场景，而不是像这种带有调侃意味的。🎼你好不容易聊到这个。🎼性张力方面了啊，暧昧方面。

那你一转场的话调侃一下，那你还得花好多时间再绕回来说这个性的话题。所以这个我们一定还把握好这个。🎼我的这个聊天宗旨就是开始的时候，你究竟想要什么？你想看到这个女生的时候，你是不是想和她确认关系？

如果想的话，那么一定这个主线是贯穿我们整个聊天的全内容，全内容就要围绕这一个展开。🎼OK那以上就是打压啊，所示范的基本上大致内容啊，同学们心里面大概有个一个概念啊，至于说运用的时候不会用。

翻过来在听理论部分配合我这个示例。我这个示例可能以后还要填充。因为有一些打压比较明显的部分，我会加进来。🎼然后就记住打压和调侃基本上是不分开的。🎼你调侃的意味就是为了把他一些不好的一面。

或者说放大他的一些小毛病，但是又不伤害别人情况。🎼这在调侃那一刻里面也讲的非常明确。