# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第四课第一节_ev

🎼这节课当中非常重要的知识点就是有关呼于安全感做完的预期该怎么植入。🎼首先同学们要明白一个概念，大致知道预期是什么，我就给大家解释一下什么叫预期。🎼在说预期之前，我们要面对一个很重要的点，就是究竟。

🎼女生核心的需求是什么？🎼女生的需求到底是什么？🎼女生的恋爱需求分为感受层面和意识层面，人格成长度低的女生，更多的是感受层面的需求。🎼成长度高的女生，更多是意识层面的需求。

🎼感受层面的需求就是指那些女生。🎼自己也知道不大可能是真的，但是就想体验那种感受的需求，也就是女生的作。🎼比如我是她最重要的人，几乎所有女生都会有或大或小的公主梦，希望被自己另一半当成世界上最重要的人。

所以感情不够深的情况下，他们会本能的给男生制造。🎼困难。🎼以此试探自己在男生心中的地位。比如说你有事情的时候，拿些不是很重要的事儿找你。🎼注意他的事情永远是最重要的事情。就算事情本身不重要。

但是因为这个事情是他的那就会变成为重要的事情了。看你会不会为了他而放弃手头的事情，或者牺牲自己的利益。还有一种情况就是就算我多糟糕，男生还是会爱着我，由于很多父母给女生都是有条件的爱。比如你成绩好。

就是乖女儿，我们就疼你。🎼啊，听父母的话就是乖女儿，我们就会疼你。所以很多女生内向都有一个信念，我是不值得别人无条件爱的。🎼但被无条件的接纳是每个人的愿望。

所以他们会特别纠结的反复试探男生给予自己的这种爱呢，能多大程度上接近无条件。🎼下一种情况就是，无论我做什么事情，男生都不会离开我。🎼同尚原理，女生会试探男生的爱能够多大程度上容忍自己的行为。

🎼继续说下一种。🎼我不开口，男生就知道我需要什么。🎼这个是最大的命题，上面几个点，女生还会有行动或者说话，只需要对症下药即可。而这一点没有太多信息给你。🎼你去问女生，可能他会说反话，做错了。

她还可能会生气。考验的是男生的观察力、分析能力和情绪承受能力。🎼哎呀谈个恋爱是不是听起来好累？🎼感觉就是跟打仗似的，不过就是要掌握一些方法，知己知彼，才能百战不殆。🎼女生生气的时候，一句话也不说。

你做什么她都会发脾气。🎼内心想的是，他知道我是等他来哄。🎼所以这里边的标准答案就是道歉加哄，再道歉再加哄，再加红哄红。要通过这样一个送命题的测试。🎼前提是自身我们情绪要稳定冷静。🎼对方。

🎼女生看着可能会觉得很爽，但是在编辑这个例子的时候，并不是一个学生遇到这样的情况。🎼所以说它也可以作为一个常烈的问题，值得我们拿出来去讨论。那要知道这个过程当中，我们的心情肯定是非常非常压抑。

自己的感受迁就着。🎼女生的也就是女生把自己的感受看的更重要。那对应的经常你遇到女生跟你这个样子。🎼你也就会把他的感受看的比自己的感受更重要。🎼心想这样才可以配得上对方。🎼其实这是一种。🎼培养舔狗的方式。

🎼尤其在刚认识女生的时候，总是频频用这样的方式测试你。那么你就一定要小心了。🎼恋爱不足的同学呢。🎼大多数无法读懂我说的上面的这些内容，所以最好还是降低自己的预期，把自己的需求直接说出来。🎼虽少点惊喜。

但多一点温情。我们给对方啊给女生就是要给一种甜甜的恋爱的感觉。你想要什么你就跟她说就可以了，自然流嘛，自然而然真请留。🎼就是自然流的核心。🎼我一直也是提倡这些操作的方式，思维的方法。🎼那这个时候呢。

我们就会觉得对方好麻烦好绝望，但是让对方幸福是爱的本意，对吧？做这些能够让女生觉得开心和踏实，能让她感受到爱。但是我们也不能一直这样迁就女生，那必须通过事后总结。🎼加分享自己感受的方式。

让对方知道他的作给你带来的真实感受。🎼比如对女生要表达这个意思，我们可以这样说，我刚刚知道你是希望让我哄。😡，🎼因为我哄你能让你感受到我是在乎你，只是在哄你的时候，我心里其实也有点委屈的感觉。

🎼你把不舒服换成委屈，我也想有人来哄我，或者说关心我，关注关注我。🎼如果女生也爱你以后，他就会因为顾及你的感受而少作，从而让关系的互动模式就往更成熟的方向发展。如果他只是个爱自己。

只会考虑自己感受的人表达感受，跟他沟通后，她仍然无视你的感受，那么建议你思考一下，你的家人会接受他吗？未来的孩子如何教育。🎼那第二点就是意识层面的需求。🎼那这段关系是有未来的那对女生来说。

几乎每段感情他们都是希望有共同的未来。因此，上进心往往是女生择偶必备条件。🎼要让女生看到这段关系是有未来的，就需要传递两个信息给他。🎼我未来会越来越好，我的未来和你的未来是有交集的，这个很重要。

往往呢可能。🎼以前有一些经验的这个学生呢跟我反映是他做到第一条，那我未来会越来越好，而忽视了第二条，我的未来和你未来是有交集啊，比如说做人生规划啊，职业上面的每一次工作调动收入都会更高，持续学习。

提升自己，让对方看到你一直在成。🎼那这些的信息就会传达出一个意思，就是我未来会越来越好。🎼在做个人规划时，有考虑到对方并询问意见。🎼啊，有围绕结婚考虑相关事项，并跟他讨论一起幻想憧憬未来的生活。

🎼为什么在预期部分我要提一下女生的需求呢？就是我们在做预期的时候，是要首先知道女生需求什么。🎼给遇是么啊，接着说，那这些就能传递出我的未来是有你的，是有女生的对吧？

🎼那下一点就是她比闺蜜的男朋友更优秀啊，被嫉妒被羡慕能够带来强烈的心理满足感。女生闺蜜之间平常特别亲密，但私下心里还是有相互比较和较量，所以目光不要紧盯着这个女朋友需要什么。

🎼还需要时不时询问一下她闺蜜的男朋友都送她闺蜜什么礼物之类的，然后送同类甚至更好的礼物。🎼那想面对一段长期关系，不付出是不可以的。🎼所以。🎼接下来就要送同类甚至更好的礼物。🎼就是最用心用心去准备的啊。

表明我的女朋友比她的好。所以我女朋友收的礼物必须比闺蜜的礼物好。🎼或者说收到的礼物必须。🎼感觉是非常用心思花心思的那在跟。🎼女生朋友接触的过程当中，要展示出能够让女朋友啊，或者说你的对象有面子的一面。

🎼即疼爱女生关心女生，对他百依百顺，但对其他女生则礼貌而客套就OK了。🎼那下个点就是男生能够给我提供帮助。关系中呢不可少的是价值交换的那部分，对吧？🎼就是建立在关系必须存在互帮互助的内容。

因为社会文化对男女角色定位的不同，女生更多是处于被帮助者的位置，就要求男生能够比女生其他的异性朋友更能够帮助到自己。🎼那对待女生的小烦恼啦，小情绪啦，也要耐心的倾听啊，我们要做到一个。🎼聆听者。

🎼感同身受，走进对方的内心，让他能够把情绪发泄出来。🎼对待女生面临的困境和难题，除了解决她的情绪之外，还要有能力给她提供指导。甚至。🎼提供方向啊，要有这样一个意识，在自己的能力范围之内。

要把女生遇到的问题当做自己的问题，然后一起解决。这样的话又是在共谋一件事情。🎼意识层面的需求不同于感受层面需求更加具体化，且可以通过双向沟通得出一个解决方案。所以重点是根据每次矛盾的。🎼这种经历。

🎼两个人一起分析遇到的矛盾中。🎼类似冲突如何解决啊，形成解决争议的这种方法或者机制，反复沟通，形成相处这种模式，才能够让双方的需求都能在关系里面得到满足。那我们要。🎼知道女生需求，知道需求之后呢。

一定要找到一个共性的出发点。来以此建立以后两个人在面对长期关系当中的这种相处机制和模式。🎼生活是两个人。🎼成就的。🎼生活里面有你。🎼然后才能有个他，他就是值得后待。只有两个人去共同面对一些事情的时候。

才能更彼此信任，或者说依赖对方。🎼才能有下一代，才能面对以后孩子的教育。🎼等等吧，它延伸出来的一个范围是非常广的，就是一个散射式的状态，并不是你解决了某个点。🎼然后连锁反应，其他也就迎刃而解了。

而是要解决出一个共性的东西。🎼啊，生活当中也没有什么十全十美的，完全就是遇到什么问题。🎼针对性的解决了就OK，但是不要忘了。🎼生活生活。🎼生活当中是两个人构建的。🎼是需要两个人共同面对一些事情。

🎼所以在聊天的时候。🎼制造这种预期也好，安全感也好，什么舒适感也好，也都是两个人的事情。它是有一个共谋的这么一个因素在里。🎼聊天不要总是。🎼不在意对方感受，不观察对方的情绪，所以到最后也不会取得什么好。

🎼效果虽然我们对后面的效果都是期待一个美好，但是方法还是。🎼不然的话，我也不会这么花时间准备。🎼可详详细细去分析一些事情。🎼去让呃同学们更明确一些事情该怎么做，该往哪个方向去发展。🎼啊。

我说的就是一个方向，我只能是给方向。🎼师傅领进门修行在个人。所以说你究竟适合怎么样，或者说你有什么样的特质，那是需要你把共性东西掌握之后。🎼复制好了之后，才能延伸出你个性。

🎼才能有你属于你自己的一个自然而然的流。🎼OK我们下面就进行今天的重点内容展开预期植入。🎼预期植入的意味就是在你们互动过程当中要脑补这个恋爱的过程。那你为你们的将来做过什么规划。

别管真的规划还是假的规划，你规划过吗？🎼啊，你别你也别给我说，你规划过很多啊，他也没有心动。😡，🎼啊，女生没有心动，只是你规划的不是她需要的。🎼啊，或者你规划的时机和描述方式不对。

所以接下来我就要跟同学们讲一下如何植入预期。🎼有一种是以批评教育的方式植入预期。那有的时候是自己做的不对了，有的时候也是女生的不对，你别管谁不对了吧。既然你要。

🎼证明自己说的是对的那你就需要让女生知道女生说的是错的。🎼很直接吧，自然而然的吧，就是真实你自己，对吧？下一种方法就是有情节的安排。那你可以有自己的安排。如果你能把安排设计的非常情节化，就非常有画面感。

应该在植入预期方面会做的比较好。那情节是最容易植入给对方思想当中的就是脑子里面有这个概念。这个不仅在我们这节课说过，那在上几节课当中，其实这个思维的植入或者画面的植入，也是经常频频用到。

只不过到后面我们在做预期的时候，或者真正要邀约之前这个预期是非常重要的。所以我单独把这个点放在这里去跟同学们去讲。🎼大致做法就是。🎼说出一个甜甜的爱情。🎼你看你去怎么形容啊，也要需要形容一些细节。

比如说两个人依偎在一起，然后他的呼吸心跳了，血液流动了，都是一些客观的感受。那这样对方才会去幻想你们之间即将见面后发生的事情，也是非常期待的那种状态。我们要让预期做完之后。

让对方脑补完这画面是产生一种期待的感觉。当然期待是最好的，得看后面的反应。🎼我们再决定要不要。🎼见面邀约。🎼那下一种方法就是植入与西是建立在植入情感之后，拉近管感情嘛，提升你们之间这种情绪之后呢。

他对于这种情绪的提升啊或者情感的这种推进是不拒绝的。🎼在这个前提之上。🎼我们在植入这样的预期。🎼效果就会特别好。🎼啊，其实意思就和植入幻想类似啊，因为对方也可能在排斥阶段，所以呢需要感情植入。

把对方心软化了。🎼填化了啊，才能植入语期，这样对方才会就是听的或者看的津津有味。🎼并且会跟着我们节奏走，也会幻想未来。🎼那总结一下，植入一些可以让两个人的距离拉近。🎼也是能够去探讨情感的一种方式。

也可以去为自己之前的错的行为进行开脱，就是加进一些曲解。🎼因为我们跟女生互动的时候，有的时候并不能确定。🎼非常彼此了解。🎼所以呢加入一些曲解的话，是会巧妙的化解我们在聊天当中女生的不配合。🎼尴尬。

🎼接下来我再讲一下什么是脑补型的恋爱。🎼在两性关系当中，一方为另一方盲目付出。🎼从未考虑对方实际需求。🎼可能给对方造成精神压力和困扰。这种充满幻想的恋爱就是脑百姓。

🎼脑补型恋爱其实就是一场充满幻想的自嗨，幻想着对方需要，幻想着对方做出的反馈，幻想着对方会开心会感动。但其实感动的只能是你自己。🎼那我们再分析一下，为什么有的同学会喜欢脑补。🎼那因为在现实恋爱中。

总是得不到对方的回应，胡思乱想，猜测对方的心思，哪怕是一件鸡毛蒜皮的小事，你也会严重化、悲观化，甚至觉得整个世界暗淡无光，分分钟要崩塌，或者就是偶像剧看多了。🎼幻想自己是一个高帅富啊。

能得到白雪公主的爱，幻想了对方给予你的一切答案，幻想对方对你爱的死去活来。🎼那脑补谈恋爱的人比较单纯，其实一般这样人其实也好也不好吧。🎼好的是容易接受一些新东西，不好的是没有方向。

像一只没头苍蝇来回乱撞。不过遇到一个好的人引导的话。🎼比如说你今天能听到我的课，也许就会有改观。🎼那我说的客气点，单纯这个词儿呀，说的好听，就是涉事未深，说的难听点就是傻。那咱们都成年了。

还活在自己脑补恋爱童话故事当中吗？一切以自我为中心，忽略对方的感受、内心、想法等等。🎼其实在这个恋爱初期呀，就是我们跟女生聊天初期。🎼是要注意对方情绪的同时，也是要关注对方的感受，内心想法。

🎼那如果是只关注自己，以自我为中心自嗨的话，这只会让对方更讨厌你。🎼而且成年人的世界哪会相信童话故事。🎼但是在自然流里面适当的植入一些土话，比如接地气儿的。

🎼我们耳熟能详的也都是可以为拉近我们彼此之间关系打下坚实的基础。那如果你是脑补型恋爱的人，另一方接受还好，但若不加以注意，终究会是这一方。🎼沉迷于剧本，无法自拔，两个人在分歧的道路上渐行渐远。

形成一种你越爱我越怕的场面。🎼啊，就是这样的感觉，你越舔，人家越躲得远，千万别做脑补型恋爱的人。脑补型恋爱就是把自己折磨的痛不欲生，最终也没换来对方的心疼，也没换来对方的关注。对不喜欢自己的人。

就应该不回头的大步往前走。那别让自己太掉价呀，甚至丧失自尊啊，说不定在对方眼里，你只是对方和别人的谈资，也许谈资都。🎼算不上啊。那比如人家说你看。🎼这个傻子一直追我，烦的很，我都说了好多次拒绝了。

最后三分凉薄，三分讥笑，三分不耐烦和一分厌恶的抿嘴。🎼这也许还是好的，你更猥琐的会说。🎼这傻子好骗啊，但我懒得搭理他。😡，🎼你所以就少看点偶像剧，不要做这个脑补型的恋爱人，因为那样真的挺神。🎼好了。

以上就是今天的理论部分。🎼相当重要。🎼值得反复去推敲。🎼可以对号入座。🎼你是否之前是这样的一个情况？🎼对吧来我这边就当自己的小白吧，从头开始，因为我的方法就是我这么多年的经验。🎼那当然也得有理论依托。

共性东西嘛就是理论。🎼个性东西就是你自己的延伸。🎼对吧你可以在聊天上面逐渐有我的意思。🎼之后然后再独自操作。这样的话。🎼是非常有利于。🎼O接下来我们回到暗里部分。🎼啊，接着上面说女生打呼噜怎么办呀？

如果打呼噜的话，我就会采取我的方式就把什么什么东西。🎼怎么怎么样。🎼如果还打的话，那我就进一步设置出一个更过分的画面。🎼でさ。🎼那女生回应说，我选择回避这个问题，因为你这招不好使。

一般就会翻个身抱着娃娃或者抱着什么枕头直接睡。🎼他睡觉的时候就比较自私。🎼属于那种特别爱赖床，就连他妈叫他起床，他都会吭哧吭哧，这个翻译有问题啊。🎼然后也不愿意骑。

这时候他在语言上的转场明显是要岔开我所提到的这个画面。那我哪儿能便宜呢？🎼既然我们发现女生不反抗。🎼或者说不拒绝这个话题。🎼那肯定要继续。🎼扩展或者放大这种感觉。🎼两个人在一起最有意思，最甜的东西。

也就是不外乎于此了吧。其实你在想的时候，对方比你还想。🎼就要看你自身怎么去引导。我们跟女生在一起的时候，就是要想方设法激活甚至放大她的这种属性。对于我们的渴望，对于美好生活的期待。

对于两个人在一起的甜蜜等等吧。🎼我们要在给出以上可以让女生幻想的情形的同时，就是要绕来绕去，绕到原点，就是我们的一个主线，穿插整个聊天的一个主线是究竟为了什么？🎼女生这个时候的回应很显然是往开绕。

他继续说，我真的一直以来只要能多睡一会儿，她绝对不会让自己少睡一会儿，属于那种。🎼酵主级别的这种睡眠。🎼那我继续分姻，我太羡慕你了。😡，🎼你总得把我弄得也想睡，然后我们一起睡吧，这感觉非常好。

然后睡醒之后做点吃的什么的，然后遛遛狗什么的。🎼看到了吧，这是生活当中的场景。🎼一起顺，然后非常好的感。🎼再然后共谋两件事情，做饭遛狗，这不就是生活吗？🎼随机的东西，你说需要很多的谈资嘛？

其实也不太需要吧。生活本身就是这样的，生活应该有这种在一起。🎼啊，做饭会经常有的，你要你要有宠物的话。🎼遛狗也是一个非常好的两个人培养感情。🎼磨合嘛，如果两个人恰巧同时都喜欢小动物的话。

那两个人也是爱心指数就会飙升呀。🎼他说对，遛狗的时候啊，你那玩狗啊，你还可以薅着我去跑步，因为我特别不爱跑步，看了吧，他又想到一个可以跑步，又是一起做的事情，对吧？跑步呀。🎼可以共谋事情太多了。🎼啊。

我继续回应说想抱的时候抱。🎼啊，想自个儿睡的时候自个儿睡。🎼随意一些，因为我有这么一习惯，就是和不管哪个女生在一起之后，真的没有特别想抱着睡。🎼各睡各的呗。🎼甚至于。🎼呃，缠扁以后呢，我就缩在一个床角。

我睡觉比较老实。🎼我知道大部分女生睡觉都是这个睡对角线这个床床都放不下他感觉。别管这个高个低，所以我提前这也算是植入一个预期啊，又是一个场景式的植入，对吧？🎼想自个儿睡的时候就自个儿睡，随意。

🎼既然说突出了没有什么压力的相处模式的话，那这个细节的话是我比较在意，我就会声明给他意图声明嘛，我就会说给他，这也没什么问题。🎼这样说的好处，反而让女生感觉和你在一起特别放松，你还很真实嘛？

睡觉谁不喜欢自个儿睡，两人抱在一块，肯定睡得不好是吧？彼此呼出来的那二氧化碳都被。🎼对方吸收了，对身体也不好。如果你也有这样习惯，你也可以这样去解释。🎼当然说你也不要说解释的有时候特别硬啊。

都加一个前提。如果你想达到一个可能两个人。🎼感觉看起来比较冷漠的这种事情，就像这样的啊，比如两个人在一起，舒服完了，爽完了，要各自这种睡，分没说分床就算好的了啊，我心想。🎼既然说是分不了床的话。

在一起睡的话，那各睡各的呗。那前提你可以再加一个。你比如说我可以哄着你先睡了，然后我再悄悄趁你。🎼对吧这个场景一直入，女生感觉还挺好玩，这个事儿也没那么较真儿，说是啊你不爱我了，不抱着我。

不稀罕我或怎么样。🎼那你说我不稀罕你能。🎼进入到你内心是吧？我不稀罕你的话，嫌弃你的话能进入到你身体。🎼你的道理。🎼你要和对方解释清楚这件事情。🎼生活处处是细节呀。

🎼会不会生活就得看自己会不会捕捉观察到这些细节。🎼在上面这句话，我后面又跟了一句解释，就是说我们觉得我们都应该知道自己想要什么。🎼就那种特别舒服的感觉。🎼对吧为了我提出来这种一个意图。🎼啊。

加以一些轻微的解释。那当然说呢我本身就很持久啊，你越温柔，我就会越持久，真的是这样。那个女生再植入一个画面场景。🎼他如果表现的像个女人一点，顺从一点。🎼这里的温柔其实我们在试探女生的时候啊。

比如说你乖不乖呀，可以改成温不温柔，人家凭什么要听你的呀，对吧？平白无故都是同龄人，都是爹妈养出来的，都是在家里面掌上明珠啊。如果孩子不多的话，都是家里面一个孩子，凭什么遇见你就要听你的，顺着你呀。

所以说你把这个乖改成温柔啊，温柔的话是大众对于一个女性当中啊，特别美好的一个衡量标准。🎼我们在措词的时候，这也是个关键点。🎼这样的关键点更容易让人接受，尤其是女生。🎼他继续问啊，我能问你个事儿吗？

我们反正都聊这么多了，你有指甲吗？我不喜欢有指甲的，这也是个细节。碰巧我还真没指甲，之前上学的时候，我留过指甲，留过指甲是留大拇指。因为我这个工作需要，有的时候大拇指经常用。

所以到后来参加工作之后感觉哎呀要规整一下。🎼有一个仪表这么一个要求，所以我把指甲都剪了，以前小拇指也留过啊，挖鼻孔洞的这个我觉得呢都不陌生，对吧？所以女孩子还是挺在意这些细节的。

我现在呢是什么职业都不留。🎼就干干净净。🎼你可以穿的比较一般，但是。🎼一定要收拾的比较整洁，这是第一印象。尤其在没有见过面的时候，这也都是仪容仪表的一些最起码基本的要求。比如说你要再对自己要求高一点。

你就好比我现在来讲的话，比如约会的时候，我都知道结果见面可能会接吻什么的，我就会先提前把口香糖交上。🎼再如果就说说就注意一点的话，我就会喷点香水啊。喷香水的位置一般都是脖子两侧。

再加你的手腕内侧两侧喷一个面儿，然后用这个。🎼不是你不是两只手嘛，蹭一蹭蹭到这个手腕内侧。🎼然后在擀吱窝那个位置再喷。🎼如果说你又容易出汗的话，前心后背在喷。🎼啊，肚子上再喷点。🎼哎。

如果说你们可能还会更亲密的话，你可以再喷点水果味。🎼在你的下身呃都是可以。如果你再考虑的细节一点的话，那么你就给你的鞋子里面。🎼因为这个男生嘛。🎼一脱鞋的话，尤其陪女生出去溜达一天，晚上要温存一会儿。

来不及，这个怎么样是吧？一脱衣服一拖鞋。🎼那个味道就可能有点辣眼睛，弥漫在空气当中，马上就会凝固的那种感觉。所以说就尽量把自个儿收拾的，不要给对方有机可乘去挑你的毛病。这些事情都是特别容易做到的。

而且并不说是你不拘这些小节。🎼就会感觉你是个爷们儿。🎼正是因为这些要求规范了自己的一些对别人的尊重，所以对方才会在意。🎼这也是个很显而易见的问题。🎼然后呢，这个鞋子里面香水。

其实我有个建议你就可以去拼多多上面买点这种便宜的。🎼十几块钱那样的啊，因为里面便宜香水呢，它多数有一些酒精，你要喷在鞋子里面既能除菌，又能这个。🎼保证这个鞋子没有什么异味儿。🎼袜子也是香香的。

🎼感觉会给人很爽呀。🎼反正这个招我是在夏天不怎么爱出脚汗，因为我身上比较喜欢。🎼但是如果冬天的话，老捂是那个脚。🎼等影响我。🎼脚汗多的同学可以试一试。🎼所以说你不听我的课。

🎼也许体验不到生活当中的细节该怎么去吧。🎼这就是细节的细节。你说给女生搬个椅子，拿个东西，那太简单了。🎼就是你自己的时候该究竟遇到什么样的细节呢。那我们在聊天当中遇到这样的问题，我就会加以处释。

加以去讲解。把我的一些习惯，你们先习惯了，等你们以后再养成这个什么另外的好习惯，也可以拿出来大家一起分享都OK说了这么多，就是不想让大家在这些特别容易实现的细节上面被现实打败。🎼给对方留下一个好印象。

也是尊重对方的表现。再往下看的话，女生也是提出来不喜欢。🎼指甲。🎼然后从手指到脚趾。🎼啊，然后也不喜欢身上有味道，真挺挑，等着我还得买点孜然味的香水吧。当时我是这样想，想调侃一下，感觉哎算了吧。

🎼前面铺垫了很多，反应还不错，那就不要和人家在犟这些不值得去花时间的问题。我们还是要把话题往回绕。🎼不知道同学们有没有观察到一个细节，不管说什么事情，只要女生不反抗我们或者说是我都可以。

🎼往我想要的方向去聊。🎼那我说到两个人在一起，就说两个人啊。😡，🎼一起的一些运动吧。这个跑步的话因人而异，也许你身体承受有限制。🎼对不对？跑步会很累呀，会伤膝盖呀，对吧？下面你可以延伸出这样的解释。

🎼对吧让对方感觉你这话是具备合理性，又心疼自己。🎼做什么不伤膝盖呢，又能运动，两个人呢你们自己脑补吧，都知道。🎼就得珍惜在一起的那种时光了。珍惜在一起的时光啊，也不是有这么一句话吗，春光无限好吗。

🎼在一起就是春天的到来，你可以给他形容一下春天是干嘛的。赵忠祥不是有句话吗？🎼春天到了，万物复苏，动物们又到了交配的节。🎼打OK，下面其实交配的这些不用说了。🎼啊，女生完全可以脑补了，这一点问题没有。

我接着又说我其实不瞒你说啊，我是一个美甲控。如果你的指甲是我喜欢那种颜色，我就会很有感觉。就像人家不是有足控腿控什么啊，我是一个美甲控，尤其是脚上的指甲。🎼这是我的一个小要求，也是在引导女生。

🎼发我们想看到的东。🎼这也属于一个成人方面的暗示。女生为什么要做美甲呀？不就是因为美嘛？美她是给谁看，不就是给男人。🎼就这么简单。🎼你记好了，同学们。

🎼凡是女生打扮穿衣都是为了出去给别人看起来比较美好的感觉。🎼主要是给异性看。🎼他化了妆说是尊重别人，但是你看他化妆化的好的话，是不是能赢得更多男人那种。🎼得到的目光甚至是吞口水的那。

🎼有的时候女生可能啊就会说了，哎呀，那个变态见了我居然吞口水或怎么样，其实他心里面高兴。如果这个人恰巧是她喜欢，他就不会觉得猥琐。🎼对吧前提是前期我们怎么铺垫，让对方喜欢我们，这个是个关键。

不要在对方没有接受，没有喜欢我们的基础上啊，没有这种依托的前提下，你去做一些。🎼让人看起来特别不理解的事情。那最终结果就不由我们。🎼这个引导的话。🎼就会想显得相当被动。🎼所以注意好直上的前提就。

