# 染色体《它先生门徒核心课》：旅拍单人篇_ev

🎼好，同学们，今天我们继续再录制一堂文图的呃关于展示面的课程。🎼那今天这堂课的内容就是啊单人屡拍的照片该怎么去修饰。我们首先用到的软件是指划修图啊，和型男相机这两个软件一般我比较习惯用这两个软件。

然后呢呃photoshop呢是可以单独使用。啊再去对照片进行一次修饰，也可以重叠起来用。一般来讲我修图的时候呢。

是两个软件同时进行的就是一个软件有一部分功能它是比较好用的那另一个软件呢可能有一部分功能是这一个软件不具备的那我就啊两个软件交替重复的使用。啊，好，我们现在先去型男相机里面把这张图片的原图调出来。

🎼再来。🎼悲伤。🎼点击修图。🎼这软件比较卡，得等待一下。🎼那好。🎼嗯，他闪退了。🎼我们再进入一次。🎼啊，这次没问题了，他闪退了。刚才我们在这个啊文件夹里面把事先要修饰图片拍摄的好的图片。🎼导入进来。

然后呢，我们在这个图片呢呃上面加一个滤镜。那这个滤镜呢是啊第一步第一步要加滤镜。🎼然后呢，我们去可以选择滤镜。滤镜选择的时候，我们可以每个滤镜都要试一遍，并不是说某个滤镜就是效果特别好。

或者某个滤镜效果就不好。我们可以挨个试，看最终会给我们一个什么样感觉。🎼这是人像关于人像的一个。🎼啊，滤镜我们都可以尝试一下，看它会给我们一种什么样感受。这种感受呢完全是自己的一个喜好更多一些。

🎼啊啊我的喜好呢可能更偏这个暗一点，复古，或者说未来现代那种感觉。我的喜好。所以说我可能从这几个里面先去找一些灵感。🎼啊，一个个试，看他究竟能给我们怎么样一种感受。🎼每个滤镜给别人感受都是不一样的啊。

我们可以看一下这个画面给人的这种气氛的渲染。🎼不要嫌麻烦，我在做每张图片的时候都是如法炮制，都要这么走一遍的啊，所以说这个也是一张图片好与不好，成功与否的一个关键。🎼这里面我们选择。

🎼感觉没有什么特别的，我们再在这个上面的这个栏里面选择一下。好像也没有太特别的啊，我们可以再去进行。嗯。🎼一部分的这个一次的操作和选择。🎼有。🎼你来。🎼在生。🎼睡干追干追干。🎼谁是谁谁是谁谁。

🎼ししたい来たい。🎼出在。🎼是谁谁是谁是个谁？🎼让。🎼小妞。🎼好，我觉得这个滤镜效果还是不错的。迷雾啊，记好了，然后把迷雾的这个滤镜的效果强度增加到最强，然后就调色了，这个需要手动调啊。

亮度呢可以稍微再亮一点。🎼给别人感觉视觉冲击力会更强。亮度既然亮的话，调到一定数值，这完全是种感受，再调对比程度啊，对比度。🎼你们都可以看一下这个对比度会给人一个什么样的感觉。看对比度调高之后。

这个亮部的细节或者暗部细节就要少一些啊，或者调低一点的话，细节就会多一些。🎼啊一般为了整体的效果呢，一般细节可以稍微偏少一点。这滤镜调完之后，下面的调色里面的选项啊就是不适于调的特别的。🎼这种强烈啊。

有一点感觉就可以了，带一点就可以了。锐化程度就是它会更锐利一些。看起来我们可以看现在这个画面就是比较锐利一些啊。🎼然后再可以调调曲线白。🎼曲线的这个是下面属于暗部啊，可能这个暗部会更暗一些。

那我把暗部更亮一些吧，调逗，然后上面往下压一点点，亮部往下再深沉一些。🎼这面我们还可以加个碟，再让它亮步。你调的时候可以看这个效果呀，对吧？🎼可以让它这个后面背景这个天的颜色感觉更啊，就是绿一些。

更有这种现代这种感觉对色彩的温度呢，我们可以调的再暖一点。🎼暖一点也行，冷一点是这样子。🎼对吧暖一点是偏红偏黄一点，暖色的感觉给别人感觉是一种比较啊厚重的那种感觉。本来它这个背景颜色是偏绿啊。

冷绿这种蓝绿。🎼那我们这个色调就应该给它调的一个相对啊比较这个暖一点的这种色调，让它感觉啊给人一种比较稳重的感觉。🎼那这个色温啊，刚才是色温说错了，色调我们可以再看一下，这也是往右面是暖，往左面是冷。

🎼那色调可以可以调到冷一点，饱和度呢可以再饱和一些，看调高饱和度之后，天空细节啊，我调低了天空细节就明显了。调高之后，天空细节就没那么明显，就完全是大面积的纯色和呃这个模特本身的这一种对比。

🎼OK我们调到这个就可以了，这个程度高光我们可以看一下，就是受光部分的这种。🎼程度往右调，高光没那么亮，看了吧？往左调的话，高光会比较强一些，对比强一些。🎼然后看一下阴影，阴影往这面调的话。

阴影会加深啊，往右面调阴影会变淡。那我们也可以让这个阴影的话啊。🎼深一点也没关系。🎼本来是种现代的感觉嘛，对吧？未来。🎼那我们可以选择亮布的颜色呢，偏冷还是偏暖？🎼可以可以让它偏一点点这种肉色。

🎼谁是个谁。🎼就是如果一个画面当中出现大面积颜色的这种纯色的话，可以啊。🎼就是选择一个倾向于它相反的颜色对应的颜色，也就是互补的颜色去综合它这个啊大面颜及颜色给别人带来这种视觉上面特别刺眼的感觉。

就是维持这个画面的这种平衡，一个色彩平衡的这么一个啊情况。所以呢我在这个图片的亮部加了一定的这种暖颜色在里边。🎼那我们阴影的颜色呃，我们可以选一下是偏绿一点还是偏蓝一点的。现在看来的话。

阴影的颜色偏绿一点，感觉。🎼更有点味道是吧？偏绿一点，不至于特别黑。🎼看好了，往右是更绿，往左是黑一些。🎼可以看一下。🎼那我就让它往右一点偏绿一点，一点点就够了啊，不用太多。接下来这几个选项呢。

淡化的话就是让它颜色。显得没那么纯，就是发灰。🎼我需要的对比强度啊比较明确的颜色的话，就不需要调整这一个选项。那我们可以看下暗角就是四个边儿，它有一个深颜色往下压的这么一个过程。那我觉得在这里的话。

我也完全没必要调这个了。调完之后，我感觉整个画面啊并没有想象那么好。🎼那现在就可以了啊，这个软件呢我一般会用到这两个选项。那至于说态度的话，就是一些文字，你们可以不要光影的话就是一些啊这个这个。

🎼一些一些这个光影的效果，我们可以看一下啊，可以加一些效果。🎼给这个气氛做一个烘托，看最终这个效果拖动以后，这光可以放在哪一块，补一个后面的光，可能会让后面的这一些。🎼啊，物体会更明显。

也就暗部没那么黑，都可以尝试一下，可以去加一些光，看加了光这个和没加光这个效果就不太一样。🎼前面也可以是个阳光，但是这个呃场景呢是一个早晨快出发的这么一个状态。

所以说我呢就不太想再加什么特效和这个光光的这种特效了。我就把这个特效就取了。那目前这个图片修到这个程度就可以了。我们保存一下。🎼保存好了之后呢，我们可以在在这个。🎼呃，手机里面再去找这个另一个软件。

也就是纸花修图这个软件我们把这个。🎼呃。🎼修好的图片啊，上一个软件修好的图片打开在第一个它保存完。在第一个，我们可以就是再调出来，在这个里面再去进行一次修饰。

一般这个纸花球图我比较习惯用先上来第一个加戏剧性的效果啊，它就会比较啊有一些对比的层次在里边啊，这个特效呢我不需要它太强，我们可以通过纸。🎼哇子精啊。🎼过程呢去调整它这个画面感觉。

🎼我们有一点点这种滤镜的强度就可以了。然后饱和度呢可以让天的颜色更啊接近于纯色一些，可以可以让它更夸张啊，加一点点的这种。🎼饱和度对吧，现在这个图片比较明快，比较亮丽。

那接下来第二个我比较习惯是突出细节这个功能。🎼那我们可以看一下，结构只要是加上去之后，看到天上的云颗粒会变多啊，地上的一些路面这种细细腻的肌理的这种感觉就会出来了。啊，加一部分进来。

然后锐化呢也给它锐化一部分。这时候人物这个形象是吧？也会比较明确一些，然后呢，还有一个我们可以把局部调整，局部调整是可以调整几个选项的。把这个局部放在这一个你需所需要调整这个部位啊，可以看一下。

我放在这个脸的暗部，然后可以调大小这个区域范围啊，然后有4个选项看亮部对比度饱和度，就是结构，我们可首先可以把亮度再增加一点然后呢再把对比度呢再调一点点，往上滑，这样选择这个功能饱和度可以再强一点啊。

结构给它再明确一点OK现在看来我们点确定之后。🎼这个图片就和刚才按住看一下同学们。🎼和刚才调整没调整过以后的那个效果是吧，是不太一样的。现在这张图片是更清晰的一个状态，对吧？🎼然后呢。

我们可以最最后啊我习惯用于整体再调整一下图片大的那种感觉。那选项也都是在这里面。🎼指划往上一划，可以对应选项去调整。第一个选择的亮度呢，我们整体把这个画面再往亮调一点都行，或者再往暗一些啊。

我觉得亮一点好看亮一点吧。然后呢对比度呢再加深一些。🎼使它更整体，然后呢饱和度再给它调的再饱和一些。🎼啊再饱和些更像这个现代动漫这种感觉。🎼但是又不失这种细节啊，一点点就可以看往下调饱和度就没那么。

🎼啊，这个后面的天空的颜色没那么纯啊。🎼右面调的话，这个天空颜色就相对啊比较纯了。🎼那氛围的话，我们可以看一下氛围调高的话，暗部细节就会多一些，暗部也会变淡。氛围调低的话，暗部就会变深啊。

暗部的细节就会少一些。🎼可以这样看一下是吧？🎼根据自己需要来调整安部时间。🎼给一点吧，这个氛围稍微给一点点。🎼就OK好。🎼我们再可以看一下高光的部分。🎼啊让这高光更亮一点。🎼就受光的部分。

🎼然后阴影的颜色呢往右调是变淡，往左调是变深。那阴影的颜色呢。🎼也稍稍亮一点吧。🎼是冷是暖呢，我们可以再去选择下这个色调。🎼然后往右是偏冷一点，往左是偏暖一些。🎼我看来的话，这个张图片啊稍稍再往冷里面。

或者再往暖里面都可以。🎼因为是早上，我们就往笼里面再走一点吧。🎼因为太阳光出来的时候偏暖一些更多一点，对吧？所以我们就是啊就是凌晨的时候，我们就呃已经用特效制造出一个相对比较亮的图片。

整个画面比较亮的图片。那么好，现在目前这一步。🎼我们就已经把这张图片完全修饰完了，最终效果修完这个图片的效果，我们可以对比一下，没有去加特效啊，我们可以点确定这个我们这个功能呢啊这个软件功能只花修图。

就是你点住这张图片，长按的时候，它就会变回没有导入这个软件之前的状态，我们可以对比一下导入和没导入这种区别是吧？🎼可以看一下OK现在这张图片就是我们做好的最终的这个效果啊，然后呢，在拍摄的时候。

我再多说两句。🎼由于这个模特的视线是往这个前方看的那我们基本上构图的时候啊，就是你的视线在哪个方向，那么哪个方向的空间相对流的要多一些。

然后又要避免整个这个人和以及物体组成这一个图形和整个画面是一个呃平等平均的状态。那么整体还是要往右偏一点，是它视线的方向也就是画面左边偏大一点。这样的话给人感觉纵深感空间感更强。那在这张图片里面呢。

这个纵深感更强。这个啊呃现实或者现象怎么去在更加强这种感受呢？我们可以找一个像这样桥围栏式的这种建筑啊，我们可以就是。🎼在这一定的角度下，让它产生一定透视，近大远小来让这个画面更具有纵深感，更具有动感。

虽然是一张静止图片，但是我们拍出来的感受啊是一种动态的感受，给别人能有一种啊带入感。🎼那今天我们这张图就修到这里，就做完了具体的步骤以及详细的修图过程，就是我以上所讲的。🎼就是呃我们在旅拍的时候。

我自己拍的图片，然后模特呢也是配合我。🎼所以说拿出来给大家完整的去展示，去上这么一堂课啊，我们可以看一下，在修饰完之后，这个图片的细节放大以后依然是清晰可见的对吧？

然后这种氛围和环境制造给人一种未来现代的感觉。🎼啊，我特别喜欢这种感觉。那你说这种图片让别人看到之后，首先啊他要问你你在哪儿拍的，谁给你拍的对吧？然后是谁给你修的图，你如果具备这个技能之后呢。

是不是也可以去和别人分享你的这种能力，也是一种展示的过程。🎼那今天这堂课我们就上到这儿啊，下一堂课呢呃我可能会讲在这个拍摄当中旅拍当中，双人照片该怎么去构图该怎么去拍摄，该怎么去修饰啊，咱们就到这里。

这节课啊，下节课再见，拜拜。🎼啊，最终我们可以说导出的时候，对，再补充一下，可以选择保存啊，创建副本的话，就不破坏你原来的导入那个图片。如果说直接导出的话，就会覆盖你原来那张啊没有修饰过的图片啊。

所以这也是个小细节，可以选择保存一个副本。だ。🎼OK这节课就这到就到这里。😊，🎼今来。🎼有的变骚。😊，🎼无法坚定的步伐走到。😊，Oh。

