# 染色体《它先生门徒核心课》：单人夜景篇（一）_ev

🎼好，同学们，今天我们继续录制一节。🎼啊，关于我们图线下的课程。最近有的同学经常跟我说，他不懂得怎么去外面拍摄啊，去哪些地方。然后呢去拍摄完之后呢啊要把这个图片修成一个什么样的效果。

总之来讲啊根据我以往的经验来做这件事情的时候，给同学们的一些建议，就是去一些啊尽量是网红打卡地儿。如果。🎼在没有这个这样的条件的情况下，你们处在这个小地方啊，三四线城市没有这样地方。

那可以来北京参加我的线下啊，都没关系。呃，疫情允许的情况下，我们会这个组织一期这个关于这个线下活动，欢迎各位这个看到课程的同学这个去参加。🎼呃，然后接下来呢我们就要说一下这张图片啊。

它是在一个什么样的环境下拍摄的，以及拍摄的一些构思等等。那这个修图的过程，我们还是依然于。🎼遇到了这个三个软件啊，比如说是清单相机啊，用到这个纸华修图，还有photoshop啊。

型单相机呢我不是特别的啊推荐第一个用，第一个用的是纸华修图。然后photoshop呢也不是经常用，到时候看这个图片情况再做决定。那么在修饰这张图片的时候，我只用到两个软件，就是清单相机和纸华修图。

那么好，现在我们先点开纸华修图，找到。🎼当天拍摄这张图片啊，我们对图片进行一个旋转。首先因为它这个地平线和这个我们呃画面上的这个边缘不是特别。🎼平行的一个状态。那我们把这个人旋转一下啊。

然后让他感觉更稳一些。在这个画面当中，我们点击旋转，然后用手动啊两个指头或者一个指头都可以啊，把下面这个地平线和你图片这个边缘平行就可以了，挪一下。🎼然后。🎼看往右挪一下，它这个视觉效果会更好。

🎼这个图片拍的时候啊，是在北京的798啊，我们选的是个是一个夜景，它是一个也是网红打卡的这么一个地方，夜景挺漂亮的，在夏天。🎼景色呢或者说这个灯光光线呢都还不错。

🎼那这个人物呢我选取了一个相对比较满的构图，这样的话会给人感觉啊顶天立地的这么一种感觉。我们把这个呃两边的。🎼房屋的最底下那个线啊形成一个透视的感觉，也能产生一定空间感。

然后再把这个人啊重心放在这个垂直于地面画面的这么一个角度上面。我们现在点击确定，那这个人比较直了啊，现在就是比较正的立在画面中间的一个状态，我们可以回看一下啊，在没有这个。

🎼旋转之后啊和旋转之前这个样子，它有一个对比啊，然后呢，旋转完之后呢，我们继续加一个戏剧效果。我说到了以前我习惯使用戏剧效果二里面的这么一个特效，然后把这个滤镜的强度增。🎼弱一点。🎼不要太强啊。

方便我们下一步加一些什么呃这个效果的时候，画面不会丝光啊，不会对比特别强，要柔和中寻求一对比。在整体当中找各个方面的这种关系。饱和度呢我建议大家还是调的稍微高一点。🎼正常饱和度调偏高一点点就ok。

🎼然后接下来我们需要这张图片清晰节。🎼清晰一点的话就突出细节，让它。🎼结构再明显一些，看一下，我只要把结构调整明显，在暗部当中的墙面的一些细节就会出来了啊，人上面的胳膊啦等等一些细节也都会出来啊。

我们感觉调的不用特别强，不用特别疵，有一些这个就可以了。我们可以看一下右面墙上那个文字调到让它稍微清晰一点就可以啊。然后再点击锐化是形体的边缘，物体的边缘得到一个强化的作用，锐化也不用特别强啊。

不然的话你这个图片就会产生锯齿，我们可以放大看一下啊。如果把这个细节锐化再调的强一点，看锯齿就比较明显，调弱点就没那么明显啊。我们还是需要顾及一个整体的这么一个效果。🎼好，现在这个图片就是啊我们。

🎼修饰完这个一个特效啊，两个特效的这个效果。最终的。然后呢，我们继续再调整图片。第三步就是调整图片了，让这个画面是更稍微亮一些啊，所有细节都展露出来一点。🎼然后呢再加强对比度，对比度加强它的细节就要。

🎼减弱一些啊，我们可以看一下暗部当中那个牌子上面的文字啊，对比度加强之后是什么效果，加强一点就可以，饱和度可以再稍微调高一点，让这个画面整体有一个颜色倾向。🎼氛围的话，我之前说过把氛围调小了。

就是人物和整体的一个对比。把氛围调大的话，它这个人物可能和整体这个对比就比较弱，它受环境的影响会多一些。那其实我还是习惯相对氛围小一点，可以看这个模特的后面啊。

就是他的头后面的这个呃空调外机的这个影子啊，我们不需要把这些漏的特别多，稍微把氛围调小点。阴影部分呢是往左的话。🎼深一些。🎼网右的话是。🎼就是阴影要里面的细节多一点，是吧？

🎼我们可以再把这个调的再深一些啊，都没关系，让他啊就是脸部冲向的方向清晰啊，然后脸往后的方向摸糊头没关系，无所谓。然后把这是调阴影啊，阴影可以可以可以慢一啊。咱们下一步调这个冷暖偏色，一般来讲的话。

我习惯于把这个颜色偏的是暖，偏冷一点。🎼偏冷一点会有一种质感，偏短也可以啊，偏短的话感觉是另一个感觉啊。🎼如果说偏冷一点的话。

会让人这个这个人物的这个形象气质各个方方面面啊融入在这个背景当中衬托出来的这么一种感受。我们现在在纸花修图当中啊这个图片啊，已经是修饰完第一遍了，第二遍放在清单相机里面加滤镜啊。

新单相机里面有一些现成的滤镜啊，是不错的。我们要选择导出啊，现在这个啊图片已经存在这个。🎼文件夹里面了，手机里面，我们再从新的相机里面要去。🎼you？🎼我来。🎼导出来这张图片啊。

等一下它的广告都加载完了之后呢啊这个点击一下修图，它就会稳定一点。这个形态相机有一个不好的点，就是可能是由于广告原因，也可能是由于其他原因。你要是点它的时候，它会。🎼不断的去去这个呃崩溃。

然后不断的去跳出这个软件外面啊，我们等这个软件反应一下，如果没有反应，可以再点一下。🎼看他具体是能不能进去。如果不行的话，它自动退出，我们可以再点击一遍，你看了吧？第二遍也许会好一些。

反正总之能到进去这么一个目的就可以了，对吧？可以找到那张图片，我们进行修饰。🎼啊，它反应比较慢啊，现在的话我们从这个相册里面，一般纸华修图相册是S打头的啊D结尾的这么一个文件夹，我们可以。

🎼在里面去选择我们修饰好刚才的那张图片啊，在最底下一般都是看好了这张掉进来之后呢，一般我的习惯呢是用一些这个街头潮流方面的这个滤镜啊。我们也可以选其他滤镜可以都试一下，都没关系。但这个试完之后。

我感觉效果并不是。🎼呃，像我心面想的那个样子，像这个比较鲜艳，人身上的这个颜色感觉比较浅了啊。🎼就没那么深沉，男人嘛突出力量感，那颜色深沉一点是比较有必要的啊，这是美食的这是风景的，我们也可以去试一下。

🎼我觉得这个滤镜还是可以的呃，伦敦北京是吧？北京就会比人给人感觉比较悠久历史，比较古老，比较暖一点的色调。🎼啊，后面的色调我们都可以去去。🎼去这个尝试尝试去加这个颜色。🎼啊，毕镜什么的。🎼啊。

咱们一个一个试吧。🎼这样的感觉更像是在古堡里面的一种状态。不过给人展示的时候，还是应该把你的青春靓丽一面给人展示出来。🎼呃，所以呢就没必要把这个颜色修的特别深，特别硬啊。

然后呢凸显这个当时的一个氛围就可以了。🎼在暗调当中，我们也可以做一些这样的滤镜去选择啊。比如说这个滤镜都会给别人一种不同的这种感受。🎼都一个一个试。其实一张好的图片就是给别人的一种感受。

你能究竟把这个图修到多好呢？完全取决于你对这个事情有多耐心啊，肯定最后你有耐心的情况下获得的效果是不一样的啊，所以我们有必要去尝试一下，具体看看每个滤镜，它究竟能给我们什么样的一种心理感受啊。

🎼电影的这种效果也是不错的，胶片呢也可以去试一试。🎼那现在看来的话，我觉得还是我以往用的这几个滤镜比较好一些，因为它会比较清晰。你看这个滤镜加上之后，它还有一些后面这这面这个墙上面的一些细节啊。

🎼所以我们都试一下，看一下这个具体要哪个滤镜比较好。🎼好了，现在我还是决定选择这个滤镜，把滤镜的强度调到最大。🎼啊。🎼然后呢再去调色，调色的话就调它一些啊基本的东西。🎼我们可以把整个画面再调亮一点。

使细节再凸显一些。调暗的话细节就少了。🎼对比度呢我们可以调的再弱一点或者强强一点的话，那细暗部细节就少了，再弱一点吧，清晰程度可以调一下。🎼调下来个清晰度。🎼锐度的话也可以调一下，就是。

🎼这个人物模特的这个边缘的这个部分啊是不是很清晰？然后呢，曲线呢其实我建议大家可以动可以不动。往下调的话，下面的这个部分加一个点就是按部会加深。往上的话，这个点轮到上面按摩就会浅一点。

🎼我们选择暗部浅点，细节留的多一点，然后把亮部的颜色往下压一下。🎼它受光部分的这种颜色不用特别强，可以看一下这个和啊这个这个这个。🎼它的半袖T恤上面这个颜色衔接好了，至于特别生硬就可以了。🎼啊。

然后曲线调完之后调色温了，看这个色温的话是偏冷还是偏暖啊，我更喜欢它偏冷一点。看好了啊，就往这个左调一点。色调的话，往左是红一点的感觉，往右是黄一点的感觉。我认为往红一点吧，偏紫，让整个画面偏紫一些。

高光可以再调的高一点啊，往左是亮一点，高光往右是弱一点，实际上往右一点吧。因为整体的话，我们需要这个人物和整个啊环境的一个对比，不需要它个人身上对比特别强。所以我们高光减弱一些阴影的话可以往右调是加深。

往左调是加深，往右调是很亮，我们可以再把细节再暴露出来一点啊，整个画面上还有种。🎼啊，笼罩在一定的色彩的呃这个倾向里面。🎼然后高光颜色我说过，一般是不动啊，高光动的话，它又会整体给一个画面有个倾向性。

🎼比如说是偏黄偏紫。🎼的梦想。🎼啊，我们这这这这里面是不动这个高光的啊。🎼阴影的颜色我们可以选择偏紫色，那整个画面就是有一种。🎼紫色朦胧这种味道啊。🎼紫色不要太强，本来已经偏点冷色蓝色了啊。

然后呢后面的这种呃选项也可以动，也可以不动啊。选项的话我们可以调一下按角，使这个周边在。🎼再往下压一点，黑啊，还是有一些区别，看我挪一下。但是呢如果这些按角调狠的话。

在这个背景上都会出现一圈一圈这种感觉。🎼所以我建议大家稍微调一点就可以了，或者不调都行。🎼啊，因为我把这个人物。🎼放在画面中间了，放在画面中间情况下，你调暗角的时候，四周往下压这个明度就是亮度。然后呢。

其实并不会对中间有什么影响。🎼如果说有影响的话，可能四个角在深颜色上面会有一些。🎼啊，压下去会有一种光圈，这种一层一层的这种感觉，我觉得特别不好。🎼啊，可以给一点，也可以不给。

🎼我在这里这张图片就不给了。🎼后面这几个选项我也就不动了，虚化就是像单反模仿这个。🎼这个单反镜头啊，比如说是我就把这个人。人物这个。🎼凸显出来是吧，把它那个位置。🎼这点儿我不作虚。

其余都是作虚的一个状态。🎼啊，为了使之过度比较柔和呢，我可能会。🎼把其他的故意放弱一点。🎼忘。🎼可是他这个人的这个形象强一些。再弱一。🎼然后呢。🎼有一点肉种肉的感觉就可以。🎼然后返翻返回去。

我们再去把这个其他滤镜加上，那它就是一种凸显人物形象，背景比较虚的感觉。OK现在我们这张图就修完了啊，然后保存就可以了。🎼啊，保存之后呢，我们可以去相册看一下我曾经修过这张图时。🎼这种区别这种感觉啊。

🎼很好。🎼两边的这种感觉是放松的是吧？这面也是松的，人物脸的朝向这一面是实的是吧？左面是稍微虚一点的，这样的话会也是给别人凸显一种啊人物的这种。🎼啊，立体形象啊比较伟暗的感觉。

🎼我们可以看一下和这个没修饰过的这种差别啊，这下同学们就能体会到你这张图拍出来之后呢，和修饰完之后啊，和没修饰之前这种区别。如果想要这张图片再去有一些。🎼啊，这个人物再高大一点感觉是吧？

这个人模特呢本身就1。7米左右，不是显得特别高。我们可以再加一些特效。反过来我们再看一下啊，看一下纸画修图里面。🎼我们打开打开刚才修好这张图，然后呢，我们选择什么呢？选择视角这个选项往自由不选自由。

就是选倾斜啊，我们只是往上推一下，让它这个上面稍微再长一点。这样的话给一点点的这种透视的感觉。🎼哎。🎼就会和刚才这种感觉不太一样，人物就被拉长了身体看一下透视一夸张，人物一拉长，显得这个人就更伟啊。

🎼啊，它的形象呢更突出一些。好了，我们可以导出。🎼接下来我们在这文件夹里面再看一下这个导出的这种这种这这个这个这个这个效果啊，导出我们找一下这个文件。🎼导出来是个这个样子。🎼可以对比一下。🎼没修饰啊。

就是后。🎼人就比较高一点，但是这个感觉不能太夸张啊，你要修夸张的话，让人感觉不真实了，对吧？🎼呃，你要不要加朦胧的这种特效呢？我们可以到这个琴单相机里面再去翻回去，把这个朦胧特效啊给它去掉。

咱们看一下这会儿这个效果，虚化不要。🎼啊，然后给他加上原来的这种感受。🎼一系列的这种效果。然后呢我们再去这个文件夹里面去找一下这张图。🎼肯定是有修好让。🎼做一个照片。🎼这张图在这儿修完之后。

一个是有朦胧感觉的，看好了，一个是没有的啊，我其实更倾向于没有的，因为它方方面面的都比较实啊，可以看一下人物脸部细节也有。🎼然后其他的一些细节也具备啊，这就看你们怎么需要了啊。

我觉得这张图片成功的地方就是在它有一个街道是吧？夜景都有一些微弱的光，而且光呢也没对模特受什么影响，起到什么太多影响，影响他的形象啊。在拍摄的时候，然后这个街道呢有过纵深的感觉，有一种透视空间的感。

是吧？使这个画面的这种空间感觉增强，然后呢，人物形象也突出是吧？本来是逛街，随意的一个摆拍。而且我拍这张照片时候是拍了4到5张，我才拍出这么一张能用的。

所以我建议同学们去拍的时候也要拍一组图片去选择哪一张能用啊，保持这样的一个拍摄习惯，以及修图的一些啊技巧，我会在后期的这个呃课程当中继续录制跟进啊，所以说希望同学们啊不懂的时候可以来私下。🎼啊。

就跟我聊或者多听课，门徒可以找我私聊，然后不是门徒的话，对不起，我这时间也是安排比较满，那你就多去听听课。🎼啊，在群里面我们互动也可以。🎼那今天的这节课就到这儿啊，我们下节课再见。

