# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第二课第一节_ev

🎼OK我们在第二章所涉及的主要内容就是围绕着安全感展开。🎼何为安全感？一个良性的依恋循环过程是这样的。🎼我感觉到我有个需求，然后我表达出来，当表达的需求被满足之后，我会对周围环境产生信任。

当这种良性的循环继续进行时，我们就会感觉到安全。这就是。🎼安全感被建立的过程，一个人是有需求的。从生理上来说，我们会有三个方面需求分别是食物、接触、肢体活动。🎼这些都是非常本能的机体需求。

就是本身你的身体的需求。🎼那心理上需求是滋养连接，情感的流动。🎼应该指的是一种掌控感。🎼人类失去掌控感，无论在什么时候都会觉得没有安全感。🎼事实上，如果你有钱，一个女人可以和你说，你这么有钱。

万一把我甩了找别人。🎼我怎么办？🎼如果你没有钱，一个女人可以和你说，你这么穷，和你在一起，感觉有上顿没下顿，我没有安全感。🎼如果你五大三粗，满身肌肉，他会怕你是个家暴男，婚后家暴。如果你受的和。

🎼猴子一样，他会害怕自己被欺负，你都没办法保护他。所以一个女人需要掌控你。🎼你有钱，但同时为他所使，你有劲儿，但同时需要保护他，这就是情感当中的安全感。那人在什么时候最缺乏安全感。

那就是人对当前环境或者事物缺乏足够的信息建立完整模型的时候，人就会本能的恐惧排斥。为什么小时候我们怕黑，因为黑暗屏蔽了人所取信息最强的结构，就是眼睛。所以小孩子不知道黑暗中有什么就会本能的恐惧。

🎼本能的缺乏安全感。🎼本质上是失去了对当前环境的掌控。🎼我们长大了就不再怕黑暗了，因为我们的大脑储存了足够的信息，哪怕眼睛不能索取信息，大脑也能用过去搜集到的信息建立模型，给我们足够的安全感。

🎼如果此时黑暗中传来一声怪，你照样恐惧。🎼照样没有安全感，因为你的大脑储存信息不足以判断当前的形式了。🎼谈恋爱也一样，当一个女人了解这个男人的信息量，不足以让他觉得自己掌控了这个男人时。

她就会没有安全感。与这个男人无关。事实上，很多夫妻哪怕老公上交工资卡，每天准时回家周围都是男人，妻子照样没有安全感。有些老夫老妻，哪怕丈夫有很多零花钱，旁边有女助理，妻子也不会失去安全感。

🎼因为她足够了解自己的老公，是个女生都明白安全感，这种东西可以自己给自己。可你想过为什么他们还想从你身上获得安全感吗？因为自己给自己的安全感。🎼只能带来懂事稳重成熟，而爱人给自己的安全感。

却能让自己回归天真，展现温柔，变得对整个世界期待满满。换句话说，女生谈恋爱就是找人依靠和疼自己。🎼面对外人，再雷厉风行，能扛能打，内心深处，仍免不了，依旧希望有个人能看穿他的坚强，把他当小孩子一样包容。

甚至娇惯纵容、宠爱。🎼他需要被你需要。🎼女生歇斯底里的要求你爱她，要求你关注她，动不动就生气、吃醋，无理取闹。🎼像个怨妇，你觉得自己明明已经做了一个男朋友做到的关怀义务，她还是永远欲求不满。

其实他要的不只是你对他的好。🎼他更需要你被他需要。🎼换句话说，缺爱的人缺的不是关怀，是被需要。🎼女生看到自己在情感当中的价值，才会获得满足感。这个是重点啊，还是存在一个价值问题。

看到自己不是类似宠物的被动角色，而是掌握了切实被你需要的主动权，才会感到安全。🎼爱不重要，偏爱才重要。他觉得受到自己与别人的不同。🎼如果你给我的和你给别人的是一样的那我就不要了。

这句话道出了很多女生的心声，中央空调够暖吧，但实际放到生活中有几个女生敢要在感情当中，女生最怕遇到的就是男生的不忠和同类的威胁。🎼哪个女生也不会想，每天在恋爱当中，因为跟其他异性，甚至你的同性争风吃醋。

🎼而变得患得患失，丧失了风度，他们要的是赤裸裸的偏爱，无需主动索取的特权。对方越是自觉，他越是安全。当然我说的这是到恋爱当中的一些。🎼安全感。🎼我们此时此刻需要对安全感有一个大概的认知。

不同阶段大致都要有一个了解。🎼接下来细节的部分就需要同学们私下在生活当中去自己品味体会。🎼听完我的课，然后再去。🎼关注有关于这方面的知识和现象。🎼能担事儿不推卸。平日里情话说的满天乱坠。🎼一遇到麻烦。

就立即各种诡辩，下意识逃避，推卸责任，把自己摘得一干二净。🎼这顿操作猛如虎，女生其实都看在眼里，但往往他们在心里直接给你扣了分，而不会在表面跟你撕破脸，争出个123。反而那些敢于承担直面错误的男人。

无论犯下多大的错误，仍然无法磨灭女生心中对于未来的期待。🎼当下的错误不重要，未来的趋势才是最重要的。🎼那选择另一半的时候，女生的眼光都是独辣并且长远的。你以为推卸责任？🎼证实清白能让获得女生的信任。

🎼但女生并不傻，她们能看到残忍的真相。🎼生存保障带来的物质安全感啊，从基因学上来讲，女性基因中。🎼寻求生存的保障。所以即便在他们完全能够独立的今天。🎼仍旧不会让一个不知上进原地踏步的男人拖了自己后腿。

这就是现实呀。🎼有的女生自己很优秀，很强，所以更要找一个吸引得了自己，征服得了自己的男人。这是很多女生骨子里的。🎼幕强倾向，所以一个男生的客观条件也占据了相当大部分的核心竞争力。这不是女生物质现实。

而是分的核心竞争力。这不是女生物质现实，而是骨子里的基因习惯，让他们更需要未来的保障。🎼稳定的状况，成熟的感情，吵个架就提分手拉黑删除。第二天又和没事人一样加回来，隔了两天又吵架，换狠话，如此循环。

乐此不疲。你们交过女朋友的应该都有过这种体会吧，很让人烦，对不对？那这种大起大落的情绪变化，带来的是感情极不稳定性啊，仿佛悬在半空，不知道哪根筋，搭错了就会衰落在地。

女生无法在感情中感到稳定地位带来的惯性依赖，一觉醒来，可能两人就分道扬镳了。所以他总是随时做好了跟你分开的准备，也会把每一次吵架当成分开一样去难过去释怀。久而久之，他会对患得患失的处境变得麻木焦虑。

🎼然后就形成了感情当中的常态。🎼自觉性说到这一点，没有女生愿意当母。🎼每天连环夺命的call，就是不断的跟你。🎼因为不陪他而生气，因为找不到你而焦虑，因为你的冷漠敷衍而小题大做，因为你的冷暴力而回避。

歇斯底里。🎼那你以为这些特质是女生与生俱来的吗？你错了，当一个女生在情感中出现这些一样的表现，排除她本人是个病态人格，只能说明你作为她的对象做的还不到。🎼你在情感当中缺少主动性和自觉性。

什么事情都需要问了再说。🎼啊，逼迫才做生气才哄99之女生会怀疑自己的存在，对你而言并无关痛痒，自然就会严重缺乏安全感。🎼这是女生会缺乏安全感的一个原因。那对未来的决心。

那关系的走势也是女生是否有安全感的一个重要前提。眼下再美好的浪漫，但她一想到你压根就是玩玩，没动认真。🎼走下去的念头呀，也很难有心思享受眼前的美好。他需要确定你是真心对待这段感情。

并且愿意为之投资和付出的。所以未来的蓝图里要有他两人的规划要有清晰的。🎼事态关系的趋势要正确放眼望去，要让他感到希望，而不是一片渺茫。🎼然后还要关注细节，那生活本来就是由鸡毛蒜皮组成的。

对于一个真正爱你的女生来说，你逢节过年的时候会送对方贵重礼物。🎼都不如每天细微末节的关注他的需要来的靠谱。那谁都明白，浪漫不是长久发展的重要支撑。与其偶尔例行公事的馈赠，不如真真切切关注他。

只冲你一个人展现的小细节。其实女生要的并不是特别多。那这个世界上为了条件而合适，谈恋爱的女生确实有，但也是少数。多数女生都是奔着这段关系，能给自己更加轻松更加稳定，更有盼头的生活而去的啊。

他们可以不要承诺，不要物质，甚至不要你的时间。但前提是他获得了足够的安全感。我指的是我们要具备一定技术的前提下，才会有这样的。🎼情况出现，并且伴随你。🎼所以如果你真的是想。🎼啊，跟一个女生继续相处。

真的爱一个女生，就在关系当中少滑一些啊，多用心对待，足够的耐心和认真，不会一蹴而就，一段感情啊，却可以点点滴滴为稳定关系打下最坚实的基础。🎼啊，分都加在女生心里了，可能在一个很普通的日子。

一个很普通的瞬间，量变终于产生质变。他会突然告诉自己，此生非你不可。🎼你是不是还以为一段感情里面女生想要的安全感是啊，你有钱，你很优秀，你很上进，事业心，她的家庭背景不错。其实以上全不是完全。

🎼安全感并不是靠某个具体的客观条件支撑，而是一种感觉。🎼客观条件再硬感性上的条件没有到位，你们关系也不会牢固，你也就无从无从感受安全感。那什么叫安全感呀？我再解释一遍。

🎼简单来说就是女生真的能够参与到这个男生的生活当中。女生真的存在这个男生的未来规划里。女生在想到这段感情的时候，脑海当中浮现出来的是我们有了安全感，肯定必须还要有信任感。

信任感就是两个人彼此之间小心建立起来信任信赖。🎼注意好，这是小心。前期做舒适感的时候，其实就是在建立信任感。啊。🎼建立起来的信任信赖，如果没有啊这种信任做基础的话，任何感情都不会长远，也不会有下文。

永远都是空的。🎼说了半天啊，我在这个我的课程当中多次提到需求感，我大概也得顺嘴解释一下。🎼那什么叫需求感？🎼就是对方没你不行，没人可以取代对方。🎼只有你才能做到这些事，只有你的陪伴，可以让我安心。

让对方意识到他的存在价值。🎼这是在感情当中的这种。🎼，思路性思维性质的需求。🎼你要让对方做到这一点才。🎼那我们。🎼在平时聊天当中理解到这种。🎼需求感就是啊我要去索取一些什么，我要去获得一些什么。

这是最基本的字面意义。🎼你要往深层次发掘的话。🎼挖掘一下，你就能得到以上我解释这些。好了，以上就是大致解释一下。🎼何为安全感以及安全感的这个建立。🎼然后建立的这种模式。🎼然后还有诸如。🎼一些情况。

那下面我们就要进入到案例环节。在案例环节当中，我会提到。🎼什么时候是植入安全感？其实在我这个第一课的第二节已经开始植入一些安全感了。为了见面邀约，你必须让他感觉你是安全的。我们往小缩一下范围。

就是围绕这个邀约去进行的。🎼O我们接下来看案例，围绕这一章的重点，我还会在接下来的案例末头。🎼再加入一些。🎼到时候再。🎼先看案例。🎼接着第一章第二节，我们继续看案例。

🎼他这个时候女生承认了啊她的意志力比较差，还感叹我瘦了30多斤，短短不到两个月，意味着什么？🎼我其实在拿他的职业做一个调侃，这样调侃其实比较冒险。🎼但是冒险的事情收益往往是和你的冒险成正比的。

🎼然后我说这个这个啊你好讨厌。🎼我喜欢，然后你好。🎼他直接叙述的是，他的职业是有关于消化科的。🎼肠胃方面的。🎼那这个。🎼啊，思路来源于。🎼啊，祸从口出，病从口入，对吧？🎼你吃你可能是要经过嘴的。

然后肠胃你拉肯定是要经过这个排泄器官的。我们可以把植入暧昧的方式描述一下，描述成一个器官，具体到。🎼然后正好会比较和他这个职业吻合。下面他就解释了什么。🎼肠胃镜。🎼然后都说习惯了等等怎么样。

🎼那我开始植入这种调情式的。🎼词语或者比较敏感的这种器官的时候，下面还是依然加了个表情，这个表情起什么用？我之前讲过，我就不细描述了。紧接着女生啊看完我的消息之后就回复到啊你想哪去了。他只要出去办事。

基本上就是去他这个环境。然后环境里面包括这些这些。🎼我说大白天的中途还出差，练了也就40多天。大白天是在强调。🎼大白天你还说这些我上树这种比较暧昧敏感的器官，说这些我进行了一个曲解。

然后下面说的练了40多天，是指的我当时在做力量训练啊，开始力量训练也后4十来天。🎼开始推胸啦。🎼和三大项，我推。🎼下面女生呢也很在乎我的感受，为了证明她自己说的话真实有效，给我还截了一个图。🎼啊。

都是他的一些有关乎工作上的一些消息。🎼记录。那这个时候我们可以关注到一个点，就是女生愿意和你。🎼去。🎼发这些有关于他的一些具体到很细节的事情的时候。🎼那这个时候他对你。🎼心扉是慢慢敞开的，然后。

🎼在前期跟他互动这么多，有关于生活啦，有关于你的等等一切吧。🎼也就是说，我们在这个节骨眼上啊，在跟女生建立情感的基础上。🎼安全感就慢慢打，安全感的打开，意味着我们和女生的情感建立、联系感等等。

就已经开始有升华了。🎼那其实他对我比较信任的同时，我也是对他产生了一种信任。🎼也愿意和他去聊天。那有的同学在这个遇到某个资源的时候，没聊两句。🎼话打不开，然后渐渐也失去了跟对方交流的兴趣啊。

百思不得其解很苦恼。🎼那这个时候啊，我展示的以上的案例部分就是需要同学们把这个天儿聊的像生活一样，让对方尽量对你敞开心扉，怎么操作都具体在案例当中。🎼啊，加以很详细的解释以及思路。

所以说我们在跟女生聊到这一步的时候啊，如果你不会，就参考以上的。🎼就O。🎼由于我突然。🎼描述了一下体观，植入了一个暧昧。🎼那这个啊刚才说了是个双刃剑。🎼双刃剑的话。🎼虽然说有收益，但是你要这么想。

迟早要做的事情就早做，可做可不做的事情就不做。啊，我以前在我的这个课程当中也提到过这个很关键的点。🎼所以前期植入这些东西之后呢，女生这个时候也是需要慢慢适应，但是她把这种感觉愿意跟你表述出来。

你看啊给我看的都是手机定制的啊，关顾于她的工作方面，然后全都是什么什么。🎼后我还把他聊尴尬了啊，然后里面还有一些拟生词，就是笑。🎼美生词证明他现在情绪还是非常凉。后继续又说啊，40多天了。

关键我还吃东西。🎼然后还没有我的。🎼毅力大，它属于这个。🎼偷懒的。🎼上面说了这个东西之后呢啊他是这样一个情况。下面这些消息他又追加了一下，那证明这个人表述问题的时候还是比较。🎼絮絮叨叨的。

有的时候有些话反复说，那也证明了一点，我们在跟女生互动时候，如果不想聊的特别乏味，想要有意思，那我们尽量应该还是先主动提供一些更多的话题。你要为此做准备。🎼不要指望女生主动跟你。🎼你看到了吧？

一个女生虽然愿意和你去。🎼呃，进行一些了解，进行一些这个去互动。那他说来说去。🎼基因里面镌刻的不擅长使么话题。🎼这就是一个。🎼怎么说呢？不能说自古以来也差不多大的这种方向，大的这种范围的一个。🎼趋势。

🎼或者说。🎼一个广泛存在的大部分女生当中存在的一个特质特点。🎼这个形容比较女生就是不擅长提供话题的这。🎼生物啊，理由就是以前。🎼戴的时候要这个说富人要守富的。🎼这个三重四得等等。🎼啊。

有的时候这个话放到现在的时候。🎼有的人可能女生还拿出来把这个。🎼这个作为一个炫耀，在一些平台上面啊等等怎么样的。🎼那我就想说了，这些不都是应该最起码具备的，还需要炫耀吗？最起码做女人应该具备的。

🎼所以我们在这个话扯歪了，就是我们在这个看一些段子也好，或者说视频也罢啊，都是要理解它背后。🎼表述的一些意义，不要光看表，好的事情是会让人感觉非常认同。🎼但是你要关注这个事情是不是必然。

或者他根本就应该是这个样子，而不是说他这个样子了，我们还得夸赞，还得称赞他。🎼那好。🎼啊，咱们再扯回来。🎼啊，说到这个女生跟我说这些事情的时候。🎼那说了，他是一个比较喜欢叙述啰嗦，也是一个不善于。🎼啊。

这个带领话题的一个。🎼啊，重复说一些话。🎼那么。🎼在遵循传统的时候啊，就是女生。🎼会比较害羞。🎼或在表述上面。🎼没有男生那么强。🎼这是。🎼基因里面的东西也是社会现象。

🎼也是需要我们男生去主动提供一些东西，然后对方才会有安全感。🎼绕了一圈，说了半天，其实就是这么个理。🎼在植入暧昧的时候，不要想着自己哎呀。🎼那么不正经，我怎经。🎼其实女生不反感你的时候。

就是可以我们继续前进的一个。🎼预长有的是我们一个提示啊，可以这样去聊啊，对方不反抗。🎼他只要不阻止你，那就是。🎼阻止你的时候，如果还和你继续发消息很多的话，那也是不反抗的表。

🎼所以接下来我就延续了上面聊到的这种暧昧的。🎼我说不怎么吃啊，对于吃东西是不怎么吃的，然后我属于持久性的。🎼对方显然是反应慢慢拍啊，好吧，我属于。🎼能吃就行了，就是我想吃就吃。

自己都不知道应该是哪个标签，反正就是我系。🎼我说。🎼比如做羞羞的事也是必须。🎼对方满足我才。🎼那他既然不接这个话，这个话题是需要我。🎼开启了。🎼我们要勇敢。🎼然后我继续回应我说和佛做。🎼是观音吗？

🎼这观音为什么得看到观音呢？🎼一个招式叫观音作业。🎼所以这个灵感。🎼啊，对方是一个无奈的这个表情。🎼那我们可以直接选择50，因为它不不属于一个特别的就是极端的一个情绪的时候。

🎼我们还是要根据对方的情绪来排。🎼自然流聊的就是要随时关注对方的情绪。只要情绪好，我们就可以继续呀。🎼我说你需不需要定制？🎼观音制符啥的。🎼这个说到这边，我感觉。🎼玩笑吧。🎼因为他之前的话里面都说了。

他的这个工作就是关于一些定制什么的。🎼然后我的这个。🎼这个梗面来。🎼它既然是定制的话，那咱们就把这个话题扯到定制上。🎼说到观音的话，我们。🎼观音。🎼专用的工作服呀。🎼你像佛教了或怎么样。

他们都有专业的自己衣服。🎼所以我说这个制服观音的制服也不算什么。🎼也不是不尊重。🎼国祖，然后继续我发了一个慵懒。🎼这个表情其实表现的不精是。🎼尴尬。🎼更多是一种。🎼就这样吧。🎼嘴还挺硬，我也挺无奈。

跟你说这些，我也是耐人性的说，表含有这么一。🎼有意思。🎼对方看出来了，我是一直想跟他无线接近的这种。🎼状态。🎼他叫我，你可别贫。🎼别闹。🎼咱俩不说好了吗？换一个话题不聊这些羞羞的事儿。🎼为什么不聊？

此时此刻，我知道你在家里面躺着。🎼对吧然后又是在刚洗完澡的状态，刚洗完澡状态是什么样？一个很慵懒。🎼很舒服的一种感觉吧。🎼然后家里面的这个这个这个温度又比较。🎼事宜，那人最会想什。🎼那我就不解释了。

人最会想的是，如果是单身的话，最会应该想。🎼那你刚洗完澡不可能就是头发也没关，就立马把衣服全除。🎼这也是一个细节。所以我在这个地方会聊这样的话。🎼去跟他进行。🎼情感上的生存。🎼偏爱昧。

🎼他说他对这些啊没有那个什么啊。🎼然后就要要聊点别的。🎼问我这个健身要吃什么？🎼沙拉什么。🎼而，我接下来就回来刷新我的认知了。🎼这个刷新认知其实是在他这个语音消息发的比较快。🎼我在忙着在健身房运动。

🎼我回复的也不会特别快，所以他吭哧吭哧两条消息发过来之后，我是在记着那个表情下面。🎼发的这句话应该是这样。🎼所以还是接上面。🎼说的那个观音制符定制观音制符。🎼就是说。🎼刷新这个。🎼我们在跟对方互动之后。

也可以先假设这个事情是事实。🎼所以说呃你只要把这个呃事情先用一个故事这种情节给它描述出来，尽量说的好玩一点的时候，那么。🎼你还可以隔岸观火，站在旁观者角度。

🎼然后第三人称的那种感觉在他们旁边观察是顺重的。🎼这等于是一个吃瓜群众。🎼然后对他进行一番。🎼他也会。🎼慢慢的就是被。🎼那你不要一下子特别需求感强的自己先进入角色。🎼你得让女生哎有这个意思。

想和你提近时候，那你就。🎼说这件事。🎼事半功倍。🎼然后他说也没有啊，他比较正常。🎼啊，他挺正常的。🎼是一个超级超级正常。🎼超级正常的人，那肯定就是。🎼人之初性本善。人之初性本善，怎么理解这句三字经。

这是一个点。🎼我们在和其他人聊天时候，你们也可以证理我啊。我跟女生一般在解释这个事情的时候，都会说，人在最初始的时候是非常擅长性格，字面意思去解读嘛，也没什么问题。🎼所以这个时候需要我们脑筋打开一下。

🎼然后说他这个定制观音制符呢，我们就占不。🎼说刷新自己。🎼然后他又说自己。🎼那你可以在同学们再联想到前面我说的这个。🎼几个招式。🎼几个肢体。🎼变换。🎼都是关于一些成年人方面聊的话题。

然后还有一个重点就是必须对方先满足了我才满足。🎼这也是个重点。🎼啊，然后其实他这句话多多少少有点回应了我的上一句，接着我的上一句。🎼就是满足有关于满足这一方。🎼呃，其实我在这个生活当中也好是。

🎼这种关系处理下。🎼完全处理下你。🎼确实是对方先买。🎼他不断的满足，我就一直能满足。我最后不用最后噗噗那么三秒。🎼不用这个。🎼毕竟说你要有这个过程。🎼你要如果说觉得这个过程。🎼自己能做到的话。

🎼还是具备一势。🎼把身体先锻炼。🎼身体是本钱嘛。🎼对于女生上面提到了两次啊，说点别的，不聊这些比较私密的话题的时候。🎼我下面就回应这样子，这句话其实也是非常。🎼可以复制的，可以适用的。

🎼我说想到哪就说到哪儿吧。🎼自然自然而然就。🎼这就是自然流的魅力。🎼聊天这个事儿哪有那么刻意，你还让我打个草稿啊，写个文本。🎼这不是我擅长。🎼那确实我在生活当中他不擅长的。🎼不擅长写作，但是擅长说。

🎼然后聊天比较。🎼你用这个语音发过去之后呢。🎼给人感觉这个你说的这个。🎼过程或者形式还很还更真实。🎼他说他说的是佛系。🎼佛气是锻炼呀。🎼由佛想到观音，然后再想。🎼一系列案情。🎼看你能不能。🎼相声暧昧。

🎼然后又联想到这种定制，这绝对是一个脑动飞跃的。🎼这个梗也可以啊在以后遇到类似这样的资源。🎼原文复制这个画都可。🎼包括自依然。🎼然后我继续回应说，我说都是成年人了。😡，🎼怎么说呢？

🎼在一块儿互相开心就好了，互动。🎼高兴就行了。🎼也属于了解对方的一个方面啊，我觉得这个方面蛮重要，当然不是全部，但。🎼如果早知道迟早要知道的事儿。🎼迟早要知道的事儿就不如。🎼早知道，对吧？🎼既可以知道。

又可以不知道的事儿，就不如不知道。🎼所以说我也表。🎼这也就是我之前跟大家反映。🎼前面说过。🎼可做可不做事儿就不做。🎼要迟早要做的事儿。🎼就我把这句话放到这边用。🎼然后。🎼效果我觉得还是杠杠的。

🎼那女生继续回应我以上所说的所提到的，说聊这样暧昧的事情啊，突然有点不适应。🎼显然是稍微有点小抗拒，依然还纠结在这个适应还不适应的事儿上面。那我们就要想尽办法让对方适应。🎼尤其是在这个此时此刻。

死井他是刚出狱的一个状态。🎼我就继续说了啊，那你还真规定一个什么时间，然后合适聊这个话，我也不知道该怎么说，怎么赶上这个事儿了，就随便说两句。😡，🎼呃，我们在跟对方互动之后，如果说你们在聊天的候。

🎼也可以。🎼参考我。🎼确实聊这个事儿也不是说刻意的，你是有意识的总梦，这个事儿上面绕。🎼就等于不断的强化这个意识。🎼然后呢，又得显得比较无辜一点。🎼你又不是本能是必须这样做，只是就说是随意聊聊聊，哎。

很随随便便的，很轻松。在这个。🎼女生面前我们只是要表现的比较轻松就好。自然。🎼轻松自如就OK不是说特别刻意，只需要给对方传达，你很自然就可以了。🎼这个事情有些事情水到渠成，自然而然。

🎼那让女生感觉是自然而然，其实是我们设定。🎼那你聊天究竟是为了什么？不敢聊这个聊那个前怕狼，后怕后怕虎。🎼缩头缩脚的。🎼为什么？🎼那你这种猥猥缩缩的啊，不是猥琐，是缩缩唯伪的。

唯唯诺诺的给人感觉就很不自信，不值得。🎼信任也会给别人感觉缺乏安全感。不爷们儿爷们儿不就是应该这样有点野性吗？男人要点有点狼性。我们虽然不说。😡，🎼把自己真的弄成野兽。🎼但至少你是一个敢做罢。当。

🎼咱们可能用到这边严重了。🎼先敢做的。🎼他说他只是啊一个比较正常。🎼反正不是说肯定是那样的。🎼我说的那样吧，都然后你看接下来的这个女生的婚。🎼在羞羞的这方面。🎼不协调的一个人，但是呢也是在正常范围。

🎼可能偏高一些人。那你说你不想跟我讨论这个，你把这个。🎼事情描述的还挺。🎼有细节，有很有这种画面。🎼他给的画面可能不会直接说器官，但是呢我们可以直接说器官。你在说器官的时候，同时换过来。

他是愿意和你讨论这个事情。正常与否，他的一这种真实情况是怎么样？🎼最后说基本属于正常啊，他说没法形容，反正肯定不会差。你看了吧，这个重点来了，意思就是你跟我在一起做这些事情，肯定体验感不会让你感觉。

🎼特别差，特别不舒服。不过话说回来嗯，我去真实操作的时候，他确实很懒，基本都是一直我在动。🎼哎。🎼看他没骗我。🎼只是插播一个小细节。🎼到最后没有什么，最后，也是因为他确实是挺懒。🎼这也是一个原因吧。

你看她还不甘示弱啊，因为毕竟是女人嘛，争强好胜好攀比。🎼我提出来一个这个这个不是说特别刻意的事情时候，他就会给我回应啊这个。🎼中等偏上中等偏上是什么？那基本上快接近上等了吧，上等是什么体验？

我去天上人间吗？🎼各种各样什么招式都会吗？🎼咱们就不细研究这个事儿了，反正是。🎼我遇到这么样一个性格的人。🎼有这个智商啊，也能赚钱。但是呢。🎼情商确实稍微差一点。🎼反抗的比较激烈，在前期，到后来。

🎼随着我们跟。🎼他的互动的话，他的新闻也慢慢为。🎼就是还是要多感受。🎼多去练习语言，你多让人感受这种语言的魅力。🎼给我练机。🎼在我用人之常情自然而然这种方式叙述了这些比较亲密的事情之后，对方就打开话匣。

🎼就开始。🎼沸沸扬扬，跌跌不休。🎼他之前的一些情况。🎼呃，在对方跟你分析情感经历的时候，我建议大家做的是。🎼不做任何。🎼因为那就是对方的过去，这个也是在以后可能。🎼跟对方确定关系之后啊。

女生跟我们愿意提这些事情的时候。🎼那都是尘烟往事了，不用特别在意，也不用特别特别提起。🎼反正遇到你的时候，肯定不是姑娘。🎼第一次。🎼我们明白这个，你要如果足够喜欢人家，愿意和人家接触，就不要同别在一。

🎼他解释是他解释，解释一两次是想让你。🎼是想让你了解自己。如果多次。🎼说以前的事情啊，甚至于提以前的男朋友。🎼和他在一した。🎼那么好，同学们要注意了，其实这就是在做对比。🎼这个行为我们是不赞成。

🎼这样去做。🎼所以当女生跟我在提他的陈年往事的时候，我一般都会听不轻易给意见。🎼啊，如果多次提及，我就会。🎼到时候怎么反抗，我们遇到这个情况，在我案例里边。🎼，然后又说啊她不像一般的女孩那种追求。

必须是找有钱有房等等这些。🎼然后他只想找一个对他自己好啊，他也能对对方好，两个人能聊到一块儿。🎼我们这个有那个开开心心的时候，然后能相伴一生啊，对于美好爱情的程。🎼你看我这一点啊没有说错吧。

其实女生她比较感性。🎼我们在跟对方试图推进关系的时候，只需要让对方憧憬甜甜的爱情。🎼啊，就可以不管对方感觉就说你自身感觉这个呃完全是靠嘴说或者怎么样的不切实际。但至少你不说这些事情之后。

人家不会知道你是想和人家这样子是吧？想给对方一个安全的那种感觉，想相伴一生。🎼寝事还有一点，最重要就是想不想和人家真正的。🎼在一起。🎼最后一直。🎼最后和女生想到一块儿去啊，这个是关键。

下边他继续又说了啊，这种事儿也没法用语言形容。🎼就是确实是跟我说的一样，顺其自然的事儿。🎼他接下来又问我啊，住哪儿，然后是不是跟父母在一起，也是想了解我的些情况。然后呢。🎼以便做下一步了解互动。🎼啊。

这个情况出现以后，其实也是在试探啊，你在北京是什么生活条件，或者是居住什么样的环境侧面或。🎼这个这个。🎼随意行式的就能了解到。🎼我们的一些情况。🎼他希望知道这些情况同时，我们其实。🎼在了解信息啊。

互换信息这一点上。🎼还是值得和女生去续。🎼他以这样的方式。🎼弄的你感觉就是会很自然。🎼就是呃没有防备性质的去自然而然。

