# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第七课第一节_ev

🎼对女生造成应该有的这种强烈的吸引以后，你看女生啊那就会有如下这样表现。我说我可能一会儿到，让她给我准备一些吃的。我就是想两个人在一起缠绵完之后，我又带健身，做的是有氧运动，肯定一要补充一下能量呀。

我要不身体吃不消啊。🎼当时我记得我减肥减得太快了，所以就是随时都会有想吃东西的这种感觉。🎼这时候女生的回应也是蛮积极的啊，说友友啊，你出发的时候告诉我大概多久要来，他把牛奶都给我煮好了，热乎的啊。

鸡蛋也给我煮好了。🎼你看。🎼多么体贴回家的感觉。🎼那我们前期的预期部分做好之后，就是会让女生感觉这种感情也是相互的那在感情的这种相互的过程当中啊，彼此是要为对方做一些事情。我远道而来是吧？你是主人。

我是客人，那去你家，理应就是招待我，所以这也是具备一定合理性。在植入的时候，你真的是一定要注意这种合理性啊。同学们。🎼那我说没事儿，我就是想战斗结束吃啊，如果不是特别饿就不吃了，就把鸡蛋煮一下就可以。

反正饿了随便吃点啊牛奶我喝凉的就可以啊，我还谢谢人家。嗯，当时我吃鸡蛋是只吃鸡蛋清，嗯，他买的是柴鸡蛋，我也不知道这茶鸡蛋和黑茶鸡蛋有什么区别。专家说营养都是一样的。然后呢给我准备的低脂牛奶啊。

他生活还是挺讲究的。一般牛奶的话，你说里面肯定都含油。🎼呃，再顺便多说一句，牛奶在这个食物和鸡蛋。🎼啊，鸡蛋黄一样一个道理都是啊乳状的这种液体。🎼自然界当中自然的这种乳状液体，它是油和水混合的。

所以就在减脂来讲的话，它肯定是要去油少一些，对吧？要吃的油少一些，所以他对生活也比较讲究。就看上面他说打扫卫生要顾家政阿姨这一点来讲的话，也能看出他的生活品味是怎么样子。所以喝点低脂奶也是挺正常的。

🎼啊，但是呢一般人老百姓这个可能对这个牛奶什么的这种生活里面的啊，这样的所谓的细节没什么太多讲究。反正我健身的好多这个基友里面啊，也没有说天天喝点低脂牛奶等等怎么样，又不是打比赛，对吧？呃。

也没有那么很严格的要求，那我继续回应说，我说赶紧弄啊，然后我就赶紧出发。🎼啊，我出发的时候告诉你吧啊，然后追加了几条消息，其实也没有什么特别的意味，就是告诉对方，我要走了。我什么时候啊，我要收拾完。

我就过去了。🎼然后也是回应他的那种期待的一种心理。🎼女生继续回应啊，好的好的。🎼然后到这个晚上10点左右的时候，他继续追加了一下。其实我是故意把时间拖的比较晚。前面原因已经说过了，就是因为想见了面。

直接可以进入主题啊，可以有这种比较亲密的这种行为。🎼那我截了个图啊，给对方看了一下，我大概走到哪儿了。🎼，然后呃对方这个回应呢，就是你是刚准备出发吗？那你不得半夜才到了。🎼我心里说啊，朕称我意呀。

我确实就是这样想的嘛。😡，🎼那发完一张我这个整个导航这个线路图之后，我就给啊女生发了一个我骑摩托车过去的那个。🎼视频。那这个摩托车呢啊同学们可以看一下，是我学会骑摩托车之后啊。

骑了2万公里左右换的第二辆摩托车。🎼，我当时也是很喜欢这个造型，特别现代，特别有一些科技的感觉。🎼然后给拍了一下到他楼下的那个状态。🎼啊，然后我说大概情况是我转了好几圈啊，然后我在你家的附近啊。

还抽了一根烟。🎼然后是边抽烟边等你。🎼并且问女生家里面有没有火啊，女生回应说家里面有啊，你已经到了，那我下楼接你。😡，🎼你看他还是很开心的屁颠屁颠的就要下楼接我。我说关键我这会儿还憋了不泡尿，太难受了。

🎼这句话的意味就是在引导女生要往我们的某个部位去考虑，再把他的思路带到见面那一刹那，需要发生什么故事不外乎一切屎尿屁的这种事情，肯定是和下半身有关系。所以啊在聊天当中加入一些这样的词语。

难免就会让人去想这些部位啊，器官等等吧。这也是一个小技巧，见面之前的话，如果你们暧昧聊的已经差不多，还是有必要提一下啊，这里面也是画一个小重点吧。🎼上面这个车就是之前起的局，然后在女生楼下，然后呢。

这也是我刚到那边给女生发一个消息，我就说我到了一。然后呢，去了女生这个小区，其实这个楼还挺不好找啊，亏得我之前做过一段时间，设计师然后去室内设计师吧啊，去量房了什么的，这个寻记这个。

🎼就是地址的这个能力还是有一些具备的啊，我找了半天找着了，我说我是从哪个小区这个这个门禁进去啊，我进去小区里边还是这有个什么叫遗什么楼是？遗尘啊，什么茶楼。🎼啊，等等吧。

这个时候女生就比较关心我在哪儿了，直接发起了一个语音通话，说了几句之后呢，然后我就开始找找半天，然后啊他问我是不是进电梯了，他怎么没听到电梯有动静等等怎么样。其实在语音里面，我是在继续关心女生。

我说的是天这么冷，你就别出来了，出来也不方便也不安全，对吧？然后我直接上楼就可以了，反正我也找的差不多了啊，然后又找地儿把车停好了，我就往上走了，他告诉我是哪一家。🎼然后呃我在电梯里面怎么样怎么样。

反正也是比较慢吧，没有信号啊，他发一个问号怎么怎么怎么样。🎼就这样的啊，我就已经到了女生家里面了。那接下来的一些内容呢就是不适宜展示，部分可以展示，部分不适宜展示，不适宜展示的部分就靠同学们脑补吧。

🎼然后后面我放一些示宜展示的视频，我到女生家里面啊拍了两个小视频，大概是这样一个现场的一个情况啊，前面说了进去之后，我引导女生为我投资，就是让他帮我把头盔的内衬洗了一下。

因为经常戴头盔里面会有那些投油的味道。这在让对方为我做一些试的同时呢，我也大概熟悉一下环境。啊接下来有一些具体的细节的东西内容啊，我们就要涉及到一个啊步骤，就是现场操作，该怎么去面对。

在约会现场操作阶段，我们有必要去深层次的去把它去讲解探讨一下。🎼邀约女生以后，相信有很多人都会苦恼一个问题，在哪儿约会，怎么约会，需要做点什么？很多人尝试在金钱上打肿脸充胖子。

花超出自己所能承受的钱去和一个近似于陌生的女人约会啊，而且最后可能什么都得不到，那幸运的是，这个和女生相处的这种体系是不需要你花钱来吸引女生的。其实上对大多数女生来讲，如果他们认为你试图用钱来打动他们。

他们会降低与你约会的机会。你看了吧，前面这一堂呃完整的。🎼案例部就说明了这个问题。那很多人都会约女生去共进晚餐或午餐。其实这是一个老套的约会方式，可能他已经有过几百次的约会是吃晚餐了或者午餐啊。

现在你在暗示你是安全的，但又和别人一样，你约他去吃饭啊，这样虽然不会要你的命，但是确实无法突出重点。你和别人没有什么区别很有可能。🎼这次约会之后，你们就谈不下去了。🎼约会吃饭更糟糕的理由是。

约会吃饭的时候，你们可能是面对面坐着的这是身体接触变得比较困难啊，记住，你不能说服一个女生和你保持亲密，近挪就是最重要的啊，约会吃饭会极大考验你的聊天技巧，因为吃饭的时候没有其他娱乐啊，一顿饱餐之后。

人们会啊比较觉得慵懒啊，肚子胀，激情和这种性感完全消失啊，但是也有这么一句话，饭饱思淫欲，那也等你消了神之后，肚子不撑之后才想做这些事儿，对吧？🎼但是也分场合，你不能在公共场合马上就把你的盈玉露出来了。

这是不可以的对吧？🎼那说到金钱，不要总是安排那么多贵的娱乐活动，也不是安排一些花费很多，但是有优惠的娱乐项目啊，不要使用优惠券在酒吧不要只要白开水或者给小费才给一点点。那女生会注意这些事儿。

试着安排一些本来就不那么贵的活动，我们可以这样做，要我吧，我根本不会约到去酒吧，我本身也不喝酒，我用我健身掉肌肉或者说啊有对肌肉有影响，这个事儿来搪塞啊，或者说平衡我不去酒吧这个事情，是完全可以接受。

因为我本身的呃从事这个说健身这个事情也是积极向上正能量也是一种展示呀。你的身体博物馆水族馆、动物园、美术馆现场音乐表演或者戏院电影院徒步旅行或者也炊。有些活动不能仅仅靠集一项活动啊，就填满整个约会。

但是有经验。🎼样的人。🎼知道把一些简短的活动安排在一起。相比而言，这比安排一个简单的，并且长时间的活动，效果要好得多。🎼那很多的这个导师比较推荐大家带女生去美术馆、博物馆或者是音乐表演。因为相比较而言。

这些活动可以很好的展示你的品味，的层次，对吧？而且如果去深入的给他讲解里面的奥秘，可能是女生们从来没有触碰过的领域。🎼另外，在某个馆参观完毕的时候，可以去附近的咖啡厅坐一坐，细细的聊一聊。

比起之前的尬聊，对吧？或者尴尬，你们应该有一定熟悉程度了。在这样的过程当中，可以好好的观察这个女生是不是你的菜，你也可以对对方进行筛选，从而选择是否转场。如果感觉还不错呀。

可以直接邀约继续接下来的什么晚餐啦，餐后甜点小酒馆啊，小酒店啊，你们自己想吧。这一系列的举动可以为你最后的私密空间操作打下一定基础。🎼但是对于我的聊天当中，可能把这个环节就省了。但同学们要知道。

还是一定要知道。因为你不可能把所有女生所有的资源都一概而论。他是啊像我这样的一种情况。我只不过给自己增加了一些难度，我只会吸引我就是对我有兴趣的女生啊，没有兴趣的话。

我觉得我大可不必在他身上花费时间所以这有这也就是我聊天特别啊的一点，我的方式就这样的啊，你过来跟我学习就是学我这种方式啊，在前期线上的时候，我其实已经开始做筛选机制了。

🎼那下面给同学们介绍一下吃饭的时候一些注意事项。🎼啊，什么叫主动请这个女生吃饭？因为一般女生都不愿意说明肚子饿了，我们可以提前说一下男人嘛，男人一点对吧？你既然约人家出来，人家女生投资时间。

我们也不要想的太小细，上面我说了，可以不去吃一些特别贵的呀，对吧？特别贵的，你又觉得接受不了，感觉有特色就可以了。🎼那先问女生想吃什么，如果她不表示意见，你就自己决定这个你要吃什么。其实在我看来的话。

我都不会问，因为我带过去的这个地方大概都是一些有特色的地方，嗯，她也不熟悉，她肯定。🎼就是由我来把控这个全局全场。🎼毕竟是我们先提出来的邀约，如果是女生先提出来的话。

也完全可以让女生为我们准备一些啊主动一点的为我们做一些事情。那他是主，我是客。如果他提的话，如果我提的话，那我是主女生是客。明白这层关系了吧。一定要留有给对方表现的机会啊。

这样的话两个人在一起才会有交集。有交集的时候，感情才可以建立，就是这样一个情况。那别推来推去。🎼在点菜的时候啊，那样你以为礼让对方呃，其实会令这个女生尴尬。点菜时要特别注意粘牙的食品。

因为那样会比较破坏气氛，比如韭菜容易粘牙对吧？我能想到这么一点，而且那个味儿也比较大，对吧？🎼如果说吃完饭之后还想有一些什么亲密的这种举动和行为。比如亲亲呀什么的，这韭菜味大的话。

吃蒜吃葱可能也会影响两个人这种情绪。除非这个女生是北方人，东北的山东的，她喜欢吃生的这种大葱，不会排斥这种刺激性的气味，是生活中的习惯，我们也可以在邀约之前做预期的时候，也把这些事情植入。

去简单了解一下对方的饮食习惯。在做这种判断就会比较客观啊事情尊重做的客观一点的目的就是为了。🎼不让约会显得特别尴尬，同时也是为了表示尊重女生在带人家吃饭的时候，要尽量放开胃口啊。

女生比较喜欢这个食欲比较好。男生啊，但千万要注意一点，就是你的吃相不能太难看。本来是去吃东西了，你不能直接拿个刀子，拿个勺，拿个就是大勺直接就喝汤了，那样的话也不太礼貌。🎼要有吃相的前提下。

然后再去表明你的食欲旺盛。而且推荐这个特色菜的时候，尽量还是先了解一下女生的口味，这样会使气氛感觉比较融洽。🎼那初次约会时候，千万你别强迫人家喝酒呀，这样会令女生不愉快。

而且女生可以用你强迫她喝酒为借口，拒绝再次与你出来约会。🎼同时千万也别装海量啊，不管你会不会，反正我是不喝酒，我也挺讨厌喝酒的人。我给女生灌输这么一个思想，就是不管我们在一起发生了什么样的事情啊。

当然是那样的事情，你们懂的。🎼我们都是应该也是一个呃特别冷静，特别清晰的一个思维状态下去发生面对这些事情的。而不是说是借着酒精这个劲儿就把生米煮成熟饭了，这对彼此都不会太父责。女生一看她本来是爱喝酒。

一听这个啊，具备合理性，确实做这些事儿啊，对吧？感情怎能儿戏，爱就答应了啊，他也就默认了啊，然后也这个不会排斥，我不喝酒。🎼如果女生喝酒之后脸色变红啊，你不要嘲笑人家，要多赞美，夸一夸酒后吐真言嘛。

对吧？那酒后她是容易吐真言，但是也容易啊，喜欢听比较赞美的话，夸她的话，跟女人相处其实真的是门艺术。🎼啊这个火候得把握到位啊，把握到位，你就是会说话，把握不到位，你就可能比较尴尬。

🎼那当然我们约会也可能有一些突发情况，比如说迟到了。🎼为了避免迟到，我们得提前准备啊，提前出发，哪怕等女生一两个小时，第一次约会的印象必须得留好。但是话翻回来讲，如果能让我。🎼等他一两个小时的女生。

基本上我也不会再。🎼约第二次了，我连半个小时都等不了。你要是如果十来分钟到不了，那你的诚意是不是也不够呀？🎼那如果真的没办法迟到了啊，记住就飞奔赶过去他约会地点。🎼你必须气喘吁吁的这种啊跟对方表达歉意。

然后很自然找个什么借口啊，比如说在什么哪哪哪堵车了，急得我跳下车什么什么快步跑来，跑的我是不气喘这个吁吁的啊，然后又特别渴，那咱们找个地方不如坐下来要点东西慢慢边喝边聊呀，对吧？这也是一个不错的建议。

或者是我想找一份你喜欢的礼物送给你啊，所以赶不上时间啊，当然这个理由自然有你得准备一份。但是我觉得吧第一次见面送人家礼物，也可以。你看你是奔着怎么去的，是长期短期，长期的话其实也是需要试探的。

但是如果对方反应挺好，在网上聊的还不错，那也可以送一些小礼物，作为一个纪念嘛，也不见得多贵，只要能表达出心意就好。就是说对这次约会谁用没用心，明眼人一眼就看。🎼看出来了，对吧？这也不用说是说客气话。

装来装去，这种感觉会给别人特别不真实，尤其是第一次跟人家见面嘛，对吧？总之要编得合情合理啊，不能让女生觉得你是一时疏忽大意造成迟到啊，根本与什么车呀，礼物无关。这种诺言有助于啊化解掉女生的不满啊。

动机是好的，不能算是不怀好意，这种欺骗。不过迟到这种事儿可以发生一次，但是不可以发生很多次，谎话说多了，终究就会露馅了，对吧？🎼一天的约会结束，最好在适当的车站啊跟女生说再见，陪他等车，直到车来了。

等待他上车以及开车后自己再离去。如果女生愿意让你送他回家，那表示他对你已经有点意思了。这个时候必须控制好这个分寸和时机。也就是第一次约会，应该在女生还想和你相处的时候结束。

这是让对方期待下一次约会的一个。🎼秘籍吧。🎼同时还有以下的这种邀约技巧啊，比如在等车时候，你问女生，今天是什么什么时候啊，你知道她有什么暗喊的意思吗？她说不知道，这时候车就来了。🎼那我们可以说那好。

下次约会时候，我告诉你再重复一次下次的时间和地点，然后送她上车。又或者那女生在即将分手，这样说啊，和你相处，我这个一天过得都很愉快。那你必须立即接上上面的话说，那实在太好了。下次我会让你更快乐。

然后再适当的重复一下，下次约会的时间和地点，那在绝大多数情况下，男生跟女生约会，基本只会去想怎么升级关系，怎么去牵女生的手，怎么接吻等等。但这个时候那女生会怎么想，这里面我们有一个前提条件。

女生是真的愿意跟我们出来啊，还只是没事干，才跟你出来。这个需要我们在面对面接触之后才可以感受出来，或者在聊天当中提前感受到。🎼那这个需要我们一个长期的社交直觉去判断。如果出现没什么事啊，跟你出来的女生。

那么升级过快，反而就会造成女生的不适应。所以需要提前预判一下。那接下来我们主要说一下那些愿意跟你出来的女生应该是怎么想的如果女生对你的印象还不错啊，甚至已经出现好感。那么在这个基础上。

女生会在面对面接触中给你发一些啊，这个升级的信号，就给你发出一些信号，时不时摆弄头发，时不时看着你搔姿弄手呗。所以同学们应该抓住机会，不要让女生在回家之后还一脸不愉快的想，我们到底。🎼啊。

对他是什么意思？到底喜不喜欢女生，但有一个事实啊就摆在我们面前。🎼大部分的男生跟女生约会时候，还都停留在吃饭、看电影聊天当中。最可怕的就是一场约会下来给女生的感觉，无非就是跟一个男生吃了个饭。

很普通的饭，很无聊的饭而已。🎼那么我们不妨扪心自问一下啊，我们跟女生出来约会到底是为了什么嘛，对吧？难道不是为了升级啊，和女生之间的关系吗？如果还继续停留在吃饭、看电影、聊天等阶段。那么几次以后。

女生就可能会被其他啊男生半路截杀了，而女生也会对你的兴趣逐渐降低，因为女生需要找一个男人，而不是一个比较木讷的木头块。🎼现在是不是会去思考这样做有点太快了啊，女生会不会对我们出现反感，不敢下定决心去做。

那么就有必要继续啊，我们接着往下看。🎼是不是在约会前总是想见到女生后啊，说什么好做什么好，怎么样才不会尴尬。很多刚开始约会的同学总是在第一次见面的时候，就跟一个泄着器的皮球一样很粘。那么可想而知。

两个人的约会肯定是效果非常不好，早早结束的那种，可在我这里必须告诉大家的是，刚见面的冷场并不等于一直冷场，也不能说明这是一件坏事，在出现冷场的时候，完全可以简单的跟女生聊几句啊。比如说路上堵不堵。

今天太阳那么大，带门带伞之类的话，可以借助当时的环境，情景去跟女生聊一些关心好吃的好玩的事。简单的开场就可以带着女生去约会地点正式约会了。在到达约会场所之后，完全可以去说，原本我以为我们见面会很尴尬的。

没想到你还挺有趣的啊。根据当时。🎼开场女生互动的状态进行互动，也是指的是情绪啊。那么这样一说，你们之间基本就把陌生感给打破了。那么在约会当中呀，其实男生和女生啊，或者说女生和男生都一样。

想着跟男生发生点什么，也会很想拉近关系的。但由于女生矜持并不会主动去这么做，所以还是需要我们男生去主动去判断。🎼我们不要害怕被拒绝，也不要害怕任何事情。🎼毕竟只有勇敢去做，才会有结果，你才会知道结果呀。

那这里面分享一个比较简单的升级的办法啊，让你们的关系一步一步的升温，这样不仅积累自己的勇气啊，女生也会做出相应的准备。比如将牵手分成一些小动作，一步步的升级。最后达到预想的效果啊。那在喝咖啡的时候。

手不经意的碰一下女生的手，过马路的时候牵一下女生的手腕，循序渐进，注意好了，一步一步的升级关系。那这个目的就是为了让女生适应过程，然后到最后直接牵手，女生不会出现什么太大的反应，最多就是惊讶一下。

其实牵手不是一件很难的事儿啊，但牵手属于一种象征性的动作，代表了女生愿不愿意跟你进行接下来肢体接触，也代表了女生愿不愿意跟你发生一些关系。所以同学。🎼要是觉得手难牵。🎼也就男在女生愿不愿意跟你推进关系。

但也不要忘记最重要一点，女生既然愿意跟你单独约会，那么就表明女生是对你有兴趣的，只要在约会当中不出错，那么女生会在很大程度上愿意跟你进行更进一步的相处。那约会的这个结束的时候啊，要是什么都没做。

女生可能会在心里出现一种焦急的这种情绪。比如这个男生啊对我到底有没有兴趣，他是一个木头块吗？🎼其实在约会当中，两个人的热情度会出现一种曲线，在开始见面之后逐渐升温，到了最后要结束的时候，又会慢慢的下降。

相信大家也可以感受到啊，在刚开始什么都不知道说啊什么都不知道做，然后慢慢到了无话不说，再然后说着说着，可能就不知道说什么好了。因为约会要结束了，所以说这个时候男生的所作所为很关键。

将会决定两个人的关系走向。如果在最后阶段都无所作为，那么送女生回家，简单寒暄之后，可能你们之间的关系就到此为止了，关系也得不到什么进步，女生只会想男生约他出来吃个饭，看看电影逛逛街，然后什么也没做。

然后就没有了。🎼那男生到底是什么意思？到底是做朋友还是什么？所以在最后啊一定要给女生留下一些升级关系的信号，哪怕什么也不做，说说那种的也行。最后要跟这个同学们再次强调一下，女生既然愿意单独跟你出来约会。

本身就是一个窗口，一定要抓住机会，该升级就升级，该牵手就牵手，暗示一定要暗示，不要什么都不做。😊，🎼堂克主要是跟同学们讲一下，在呃没有说是像我这样做一些暧昧预期的约会当中啊，该怎么去相处。

就所谓的大部分人眼里面认为是正常的。但是在我的这个印象和理解当中，如果不把女生聊成见面就可以确定关系那种，就可能。🎼我都觉得这个不算什么约会吧。🎼啊，这是仁者见仁，智者见智，就是每个人心中的那种标准。

它不一样是吧？我们都可以去尝试，都可以去操作。你是想这样去进行一段恋爱的开始呢，还是像像我那样去进行一段恋爱的开始，都可以，没有什么定数，只是你更适合哪种，你更倾向哪种。

🎼你愿意啊你愿意这个事情其实就好办多了。那当我跟这个女生约会成功，并且到他家里面第一次见面又是很晚的时候，发生了很多啊你们都懂的事情。🎼这个可以描述啊，也可以不描述啊。

下面呢有一些简单的就是说是现场录音啊，现场约会的一些视频，我已经放在这堂课里面了。有一些录音的话是我在完事以后跟女生讨论的一些具体内容啊，太这个过分的，我就节选的往出发了啊，就是给大家听一下。

我们在就是说我们发生了这种特别愉快的事情之后啊，还是要以啊考虑对方这个感受的前提下去跟女生进行一系列的互动，该怎么去说说点什么，反正大概提的我说了以下这些话。🎼同学们可以听一下简单的。🎼不是。

🎼就碰里面有哪个哪个什么玩意？🎼在。就是比如说是这个形状。🎼啊，在这个上侧这块儿有一个棱。🎼就是在上厕这个上厕和这个拐弯这块上面这块有一个那个乳揪，那我这也没长眼，就长一个眼还尿尿的。

你说我能看得清里面哎呀挺黑的不是。🎼这个这个肉揪啊，这个肉揪再往里面顶，就是子宫口了，就特别顶到吗？🎼你你一开始是得不到的。🎼哎，你不觉得我给你口红了，我小虎牙总在刮着你。🎼不是你是所有家缩不爱，所以。

🎼我我说你轻点儿，那是肉。🎼就就口的时候应该不是牙齿，这个是我知道应该是应该是你的唇的上方这个平面，我然后和这个和这个你的口腔上臂，然后用唾沫润滑一下，然后用你的喉咙把你能撞到喉头吧。

我你看我我我再给你口的时候，是舌头，我湿不见。🎼我我舌头是伸到里面，然后可能会碰到你尿尿那个口，然后再会再会贴你的阴蒂，尽量是舌的一个平面完整的填上去，这样接触面积比较大，你就会比较有感。我以往。

🎼喉咙这边放。我就。🎼适应适应就好了，没事，拿着你家擀冰棍儿。🎼我们家擀面锅这么稀，那也可以试一试，绑两个。🎼开玩笑啊，就就我觉得。🎼还是。🎼这个事儿商量着做比较好。

你看我们今天商量的做的也还是挺有收获的。你为啥不坐着呢？我全是湿的，屁股也湿的，湿都湿了。🎼我一会儿就充你下就完了，我呢刚才用劲儿用脚架。🎼那个。🎼用力撞你的时候，顶到里面然后。🎼我也我也脚尖在用力。

你知道吗？🎼我原本是。🎼没想到哥啦。🎼折腾到早上5点，我在想一两点上睡觉完了之后播今间咱们从三点折腾到。🎼有点慢。🎼干意。

