# 染色体《它先生门徒核心课》：第十课第一节_ev

🎼今天呢我们就来讲一讲朋友圈的规划。🎼在微信里面的朋友圈应该怎么去规划？🎼那朋友圈的规划是建立在生活建设的基础之上。🎼规划的第一点就是要求头像和背景。🎼提。🎼头像的要求要清晰。🎼并且有点你个人的特点。

🎼啊，以这样的清晰的照片以你。🎼突出个人优点。🎼这种照片为主。🎼因为。🎼我们在加到资源的时候。🎼成功率的高和低全靠。🎼头像一张简单的照片。🎼而主题背景就相当于我们的这个门面。🎼那就是我们的一个商标。

🎼那么主题背景我们可以自己。🎼啊，拍一些比较有。🎼自己认知这个世界的一些观点或者看法，或者以自身的观察角度传达给别人这样一个信息，然后去拍摄就可以。🎼或者是关于信仰方面特写啊。

再者就是能体现整体画风的照片。🎼啊，记住一定要个人特色明确的特点啊，千万别大众化，大众随意拍个照片，清晰度也不够。然后你发上去就会让人感觉特别假。🎼那第二个点就是我们的个性签名。

那种签名首要选择一些名言警句啊，并且自己需要修改去撰写。🎼比如在三分的基础上，向7分进发到10分的你啊，这样的。🎼呃，语句听起来比较励志，会让人感觉你是一个在工作生活上面以工作偏重心的这么一个状态。

一些合适的语言就会给别人传达这样的情绪和思想。🎼以我们在建设自己朋友圈签名的时候，给人要以一种积极向上的这种感觉。🎼那我们稍微变通一下。🎼啊，改变一下这句话，就是我想有个家，里面有你有我，还有他。

那这个话的意思不用再解释了吧。🎼这个它呢也可以是动物它一起养一个宠物嘛。🎼侧面展示出。🎼我们还是比较有爱心，喜欢小动物。那这个它呢。🎼也可以改成一个加括号的男他或者女他，对吧？

期待未来有一个健康的宝宝等等，传达给别人这样一种信息。其实主要还是说明自己。🎼啊，是单身状态。🎼比如有其他感悟的时候，也可以这样说，不忘初心，方得始终。🎼对吧也是一个努力奋斗的一个状态。

🎼那我们在最初始的时候，不具备一些特别硬的价值，给别人要制造成一种感觉，是有潜力的。🎼层面。🎼所以你的配文和你的图片一定要特别搭，就会给别人展示出这样类似的感觉。🎼自我展现方向，比如专业什么什么。

在我的朋友圈里面曾经就发过这样一条消息，就是专业治疗各种内伤，听起来看起来比较逗逼。但是呢给别人传达的是一种比较轻松和愉悦的状态。本身我作为一个导师，就是教书育人这么一个状态，那是一种严肃的感觉。

那我在给别人传达的时候啊显得轻松一点，会让别人更容易接受。那我们发这个圈的目的就是让人能看明白，然后和我们产生共鸣。🎼那人物展示生活的规划部分呢啊人是最重要的一部分。其实。🎼个人的形象照片啊，写真类的。

你比如说频率是可以一个月发那么一次。🎼最多呢一次别超过两张或3张。🎼那充分让女人感觉我是一个有性格的人。🎼平时的状态照片，比如说自拍，你要注意背景和动作，切景最少半身。就是你在拍摄的时候。

最少是应该啊半身相不应该就发个大脑袋。🎼上班工作或者在看书时认真的样子，对吧？要选择适当这种环境。🎼在刷人物价值存在感。其实以上就是啊一般就是一周两次啊或者一次最多了。🎼比如搞怪的照片啊。

🎼做出戏剧或者表情啊，让女生从照片当中感受你是一个幽默型不会枯燥的男人。🎼这个也是蛮重要的一点，因为我们不太具备特别硬的物质上的基础的时候，那这个特质这个属性尤其会显得特别重要。🎼生活方面的展示呢。

生活当中我们可以比较啊热闹一点，丰富性也可以强一些啊，让女生知道我们是一个特别丰富享受人生，即便和我们在一起，也不会感觉特别闷的这种感觉。🎼啊，比如说不太恰当的这种啊发圈的状态，有特别哄吵的夜店啊。

没有什么意思的KTV，比如打电动的这种电玩城等等。那这样的地段会让女生觉得你没有定性，而且特别的底层化，然后就是一直是一个特别想去玩的一个状态，如果想玩也可以，但是我建议同学们如果在有特别的爱好。

比如说打球、滑雪、骑摩托车等等。你如果玩就把它玩到极致，这样的话不会让人感觉你不专业啊，业余级的发烧友嘛，不是有句话是这么说的，所以我们不管做什么认真的态度是很重要的。要不别动啊。

要碰则要玩的比别人要优秀一点，对吧？像我以上所说的这种夜店了，什么KTV电玩城是吧？游戏厅。🎼就会给人感觉你一天除了在这些。🎼别人感觉能接触到特别多异性的这种场所。

或者说消磨时间的场所上面花费特别多的时间和精力的时候，那你的视业势必受到影响啊，会降低我们在女生心中的分值，然后呢也会感觉不靠谱。因为你工作不稳定呀，收入肯定也不稳定。那人家肯定选择的时候是不会。🎼啊。

青睐这样的一些。🎼展示或者说你的这个属性。🎼我上面所提到的特别底层化，也尽量是要避开这个区域。🎼因为底层化别人都会去干这些事情。我们做这些事儿就像我以上所说的，要做做到极致。

那如果一个别人都认可大众都认可的玩到的事宜，那玩到极致的话，那肯定就是一个玩家类型了。🎼肯定就显得非常专业，而并不会让人感觉你不专业，就是在消磨自己的青春和时间。

🎼那正确的展示可以有当下比较啊大众的鬼屋去感受这种激情，比较好的密室逃脱，去考验这种脑力啊，比如说悠闲幽静的咖啡天去享受文雅。🎼淡雅的清吧去体验这种夜晚独处的感觉，对吧？

🎼独处的感觉时候会给人感觉还是有一种期待。你在等待谁，对吧？你是一个有品位的人，你是一个生活上面有质量的人。那你在被别人选择的时候，这种啊成功几率会大一些。🎼繁华的娱乐地段去表现状态，对吧？

古韵的茶道去体现韵味，服装的挑选啊去。🎼塑造自己。🎼电影院去独自感受震撼，健身房锻炼身体，游泳馆做一条鱼。🎼做什么鱼呢？跳龙门那跳鱼呗。🎼啊，千万别没事就吐泡泡是吧？就跟吃了肥皂一样。

🎼旅游的地域去崇尚自由呀，机场的切景。🎼好像让人感觉你要去远方啊，比如说我们去出差也可以制造一个你啊，经常出行代步工具就是一个啊飞机，经常坐飞机的这种状态，会让人感觉你的这种消费的层面。

或者说你平时这种生活水准在什么一个位置。🎼大致给别人脑海里面会有这样的一个定位。🎼文艺性的这种展示呢啊女生总喜欢多才多艺的男人啊，他们认为和这样男人在一起，永远不会乏味枯燥。🎼唱歌还不错，可以玩玩唱吧。

把录好还不错的歌曲链接发到朋友圈都可以。我听过啊，我的学生里面唱歌唱的特别好的。🎼但是呢。🎼本人不会唱，那只能是把这个劲儿用到别的地方了。🎼同学们在听完这节课的时候呢，听到这里的时候可以去。

🎼对应我的朋友圈，相应的啊看一下我讲的每一条。🎼这样的话会让同学们更有这种感触，感同身受嘛。🎼更明确自己需要去怎么展示自己。🎼比如说这个会玩乐器的话啊，有这种气度。🎼然后。

🎼会玩这种吉他啦等等这样的乐器呢，可以有金属的这种，也可以拿起画笔放在画板上勾勒这种你想勾勒的这种内容啊，这也是一个文艺范儿的展示。找个单反呢去记录生活，女人会喜欢这样的你。🎼别问我为什么。

因为女生喜欢拍照呀，你要如果说拍照水平很高的话，或者说啊高于常人的话。🎼啊，那肯定是一个不错的展示。🎼因为我之前呢就曾经用这样的方式去跟啊一些女生接触啊，反应还是不错的。

因为我们可以给他提供这方面的价值，女生呢也有一种需求的这种意愿，然后一来二去的啊这种故事的情节就会带入到生活当中，两个人接触的频率就会多，所以展示它是一个展示自我真实的一面，对吧？有的同学说了。

老师我没有时间，老师我不会怎么怎么怎么样，那提出来这个大纲和框架啊，今天也就是笼统的说一下。🎼至于说你想要改变，你肯定是会有办法和方法去做这些事情。🎼我们可以逛逛这种啊名牌的或者啊比较潮流化的饰品店。

🎼来告知啊别人你是一个比较个性的一个人，对吧？🎼呃，然后呢细腻和爱心的这种展示。🎼啊，找个蛋糕店了，自己去做做蛋糕了，体现一个男人的用心和心腻，对吧？找猫猫狗狗或者啊一些其他小动物。

去帮他们梳理毛发或者遛狗等等吧。🎼找一些珠宝或者说手串拆开。🎼重新穿。🎼找咖啡店沟通啊，让他教你调配咖啡，这其实都是很简单的事儿。总之，我想跟大家说的是，做这些事情的时候，重在体验，让别人感觉你有精历。

你的生活丰富多彩，这些都是一个很容易达到的事情，一天两天达不成我们可以把它放在一个周期之内，把这些展示都。🎼一一去经历一下，因为你不去经历这些事情，永远不知道这些事情究竟怎么回事啊。

总感觉自己活的可能憋憋屈屈，窝窝囊囊，别人看不懂啊，他人也不想看懂你那种感觉，到最后就自暴自弃了。🎼所以说给自己找一些事儿，让自己啊能有事情做动起来，那就总比啊原地踏步要好多。

我们可以把自己的卧室精心啊装饰一番，更加这种规整啊，有条理。🎼这样的话，即便是跟女生在一起约会的时候，女生到你家里面私密空间，人家一看你的床就想睡呀，对吧？干干净净舒舒服服的，不是让人一看你的床。

你休息的地方，下榻的地方很邋遢。🎼你想。🎼谁愿意住这样的一个一个环境，对吧？就包括你去酒店也是这么一个啊状态给别人传达的这种环境。🎼啊，能产生对方一种心理上的感受。🎼再者就是美食方面的展示啊。

那女生呢天生就其实爱吃，宁愿让自己撑死，也不会让自己饿死这种感觉。为什么在没结婚之前或者没确定关系之前是比较瘦的状态，因为他们要寻找目标，等确定关系之后就其实比较放肆了啊，没有那么拘束。

所以他们就是喜欢吃，对吧？为什么再说一个生理方面角度，就是女生需要生育的对吧？到最后结婚要养小孩的，她不吃那营养从哪儿来呀。🎼天性吧。🎼我们可以在西餐厅上面啊体现这种。🎼稍微上流一点的这种风情。🎼啊。

其实也不是要求追求多高的逼格，适合自己就好了，反正没有经历的事情，在自己能力范围之内真实的去经历一次两次，展示出来也是有底气的。因为我们确实是经历这个事情，对吧？🎼当呃。

🎼目前记得在举行的举办的这种线下活动，门图线下活动里面。🎼啊，已经举办了，我亲自参加，就有三期左右。🎼效果都还不错，拍完照片回去再做展示的时候，哎都感觉人模人样的啊，看来还是真实做这些事情，你有了变化。

你才能在别人面前体现的更加自信，对吧？🎼继续上面说美食方面展示啊特色的民族这种食品体现这种韵味，对吧？我去哪，我吃点什么。🎼啊，小吃特色啦什么什么的。🎼那我们也可以去啊体验一下异域风情，对吧？

🎼比如泰餐啦、韩餐啦等等，丰富，能体现你丰富的这种口味，经历多了以后，也是可以拿出来跟女生互动的时候作为谈资啊，出来去丰富你们的聊天内容，让别人了解你更多一些。🎼那自己所做的美食其实好不好吃耶。

🎼无所谓，但是一定要好看啊，让女生感知你的价值。你会做饭也是种价值呀。记住这个一定要多拍要最好的这种画面，拍任何图片都是要这样去做的啊，从一群当中一堆当中图片去找一张最满意的啊。

效果最好的那以上的图片展示都要通过啊修图软件去修饰展现。那这个修饰的内容我会放在啊我这个门图的。🎼核心内容当中的朋友圈建设，一一录制一些修图视频。这个同学们啊可以关注一下后面更新的课程。

🎼然后接下来还有就是内涵展示，让自己更加有底蕴啊。在图书馆啊，在家的书架独自看书状态，时不时对近期的学习或者经历编辑一段感悟啊，比较正能量的话语。🎼让别人感觉啊你是一个感觉。🎼值得被期待又很坚定的状态。

说到展示的方方面面呢。🎼其实里面还有一些关于孝心展示，是和父母在一起。🎼啊，比如说给爸妈做饭啦，洗脚、端茶倒水。🎼平时在家的日常，你怎么去对父母，那你一定要把这些去从你的朋友圈当中侧面传递给别人。

🎼别人就会感觉啊你在家在一起生活的时候是一个什么状态，尤其和你在一起生活的时候，我将即将得到一个什么样的生活的一个状态，对吧？你可以一下挣不了特别多的钱，但是要给别人很有期待，是个潜力股，对吧？

生活当中也会关心体贴人，这个就是很难得的这不是用钱能换回来的，我可见过那些有钱的对自个父母也不孝顺，那这个终究原因，还是父母教导的时候可能没有注意到这一点吧。🎼那别人的事情我们也不过多说了啊。

接下来我们就大致说一下展示流程。🎼首要第一呢是去准备啊你平时聊天用收集资源用的小号微信。🎼对吧从头开始。🎼头像和个人签名。🎼比如说。🎼一周分为7天呢，那我们可以每周换着花样去展示自己的一些状态。🎼啊。

我建议大家一周的朋友圈不用发的过于密集。那为了讲解方便，为了好区分，我就按一周里面的这种每天的顺序去给大家去列一个表。比如周一呢啊。🎼个人体现外形的照片啊，加一些啊词语的辅助。

比如说个人的一些自拍写真啊啊一个多月。🎼我提过最多发一两次就可以。🎼那配文呢要和你这个图片符合。🎼那周二周三呢啊文艺化展示内容其中一项，对吧？🎼呃，周三呢可以就是空下来或者周二空下来。

因为周二周三我们发一次就可以。周四呢生活规划的体现所有啊内容中的一项到两项。然后周五就是美食展示了。因为要过周末了嘛，放松一点，回来啊给自己做一些好吃的也是属于正常的。🎼周六呢适当性可以展现个人。

也可以不发，也可以空一下。因为周五发货了嘛。🎼周日呢就是生活规划里体现所有内容，其中一项到两项，每周就以此类推啊，然后一个月左右，那你的基本朋友圈就可以塑造内涵展示，适当性穿插啊，就好了。

千万要注意无需刻意化，我们要展示的特别轻松好玩，然后让人感觉啊有被吸引的状况啊，以上就等于呃我们说一下这个朋友圈展示面的一些啊流程，然后啊各个点。🎼会出现的每个点。那下面的课程当中。

我就会把每个点啊往大放的说，讲的就比较详细一些啊，总之呢也是先让同学们脑海里面有一个。🎼印象啊，第一步该怎么去做，第二步该怎么做等等吧。今儿个这堂课呢就到这儿。🎼然后下次更新我们逐步展开。

