# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第九课第六节：释放需求_ev

🎼baby哪种口味才能把你调配，唱到冰常like you让我陶醉，躺在沙滩甜蜜和里描绘，死区同个集餐头可 to了LA我的脑袋这节课就来解释一下，在感情当中和女生互动的时候。🎼需求感是怎么把控？

🎼控制需求感说来只有5个字儿，但做起来。🎼非常难。🎼为情所困的同学们经常会对我这样说。🎼我不知道我该不该找他，可是我控制不住。🎼我知道我不应该这样做，可我真的很爱他，不能失去他。🎼这也是我视频号里面。

🎼模拟出的一个场景，其实也是完全来自于现实当中。🎼但我想和他分手，但又控制不住的想他。🎼相信这也是很多人所面临的难题。🎼我知道我不该，可是我还是控制不住。那么，到底怎样才能降低需求感呢？🎼识别你的情绪。

虚有感其实就是一时之间的情绪。🎼那我们不会一整天都需要一个人，也不会一整天都在思念一个人。🎼我们只会在某一刻某一个瞬间特别需要对方，而那个突然袭来的瞬间，会让我们的需求感爆棚，丢掉理智和尊严。

明知不可为而为之。所以当我们需求感强烈的时候，先识别自己的情绪。我们对他的需求感是因为喜欢不甘还是愤怒等其他因素呢。🎼当我们清晰的分析出，我们是因为不甘、愤怒等所产生的需求感。🎼我们要想联系女生的心情。

会立刻淡下去。🎼如果是出于喜欢。🎼并且是依然喜欢，依然难以忘怀，难以放下。那么我还可以采用以下方法来控制自己需求感。🎼那降低需求感的方法。那在上面我说到需求感是一时的，如果你顺从了自己的需求感。

那么你会做出一系列暴露自己需求感，甚至丧失尊严啊，将事情变糟的这种情况。🎼并且这些事情会再次加深我们的需求感。相反，如果我们与需求感做斗争，平稳的度过了需求感强烈的那一小段时间，那么至少在短时间内。

我们都可以不被需求感所掌控。🎼转移注意力。那转移注意力是先将需求感放置一边，用其他事情来分散注意力。啊，比如当我们需求感强烈的时候，我们可以约朋友逛街看电影。🎼啊，或者说聊天喝茶等等吧。

也可以自己去看看书，让自己有事情做。🎼等我们全身心的投入到另外一件事情当中，我们的学求感自然会降低。🎼再者就是可以向他人倾诉。当我们需求感强烈时啊，我们还可以向朋友家人或者这个一些异性吧。🎼等等倾诉。

在倾诉过程中能够缓解情绪。🎼需求感也会得到降低。🎼呃，还有一种就是结果预设，我们无法管控需求感的时候，通常是大脑一时发热，做出让自己后悔莫及的事情。🎼这时不妨先预设一下结果。🎼如果我们是失恋，不想挽回。

那我们可以预设的结果是，如果我找到他了，那么我们可能会去复合，复合后又会因为种种问题而分手太累了，不想继续纠缠下去了，还是及时止损吧。🎼如果我们想要挽回。🎼我们可以预设的结果是我不找对方。

我还有一线生机，我要找他了，那我们就彻底没有可能了。提前预设一下，结果，也能够让我们悬崖勒马管控自己。🎼如果我们是想走出失恋的话，以上方法可以让啊我们无法自控的时候掌控自己的行为。

🎼其实用失恋来比喻比较夸张。我们在日常生活当中，如果遇到一个比较心动的女生，只要控制好自己的。🎼就可以，不妨多加几个资源去聊一聊。🎼试一试就可能会发现不一样的天空。🎼但如果我们还是依然要想挽回的话。

除了通过内在的情绪管控来降低需求感，真正让我们在挽回的时候有底气不轻易暴露自身需求感的方法是。🎼自身拥有较高的价值。🎼所以奋斗吧，少年们。🎼那么怎么能提高自身价值感呢？🎼啊，提升自己。

我们都知道爱情的本质在于吸引，吸引本质在于价值。🎼那我们的价值高，喜欢我们的人会很多，我们的价值低，那自身也会缺乏自信，甚至会从内心认为自己不值得被哀。所以想要拥有一段高质量的感情，或者。

🎼一段婚姻的话，那我们都需要让自己具备更高价值。价值感。🎼高的我们在感情当中也还是有底气的对吧？🎼价值分为软和硬价值两种。🎼啊，硬价值我就不说了。😡，🎼软价值呢主要是体现在与人相处沟通的能力啊。

比如之前过度以自我为中心，大男子主义等，可以适度收敛。两个人在一起经常会。🎼啊，这个吵架冷战也可以提升自己的沟通能力这个方面呢。🎼当我们的综合价值有所提升，那自身的价值感也会随之升高。在情感当中。

我们也会变得更有底气。🎼拓展生活圈，增加潜在发展对象，就是我刚才所说的多加几个资源。🎼如果在我们的生活圈里，只有前任，或者是只有那么一个女生适龄的对象啊。

就你认为只有一个或者为数不多的那么几个资源的情况下。🎼那么我们就可能对这些资源的需求感。🎼想降都降不下来。那么为了改变这样一个局面，我们就可以拓展我们的生活圈，结交新朋友，让周围适龄的这种异性躲起来。

让我们自己觉得不是只有。🎼眼前这个女生这么一个选择。🎼那当然我们的目光不是只集中在这样的一个人生上面，那么我们的需求感自然而然也就降低了，而且这也是提升自身价值的一种体现。其实我说的这种体现呀。

这个价值或者需求也是。🎼一个需求里面一个拓展的一个面，它比较宽泛。🎼怎么才能认识自己有需求感，意识到这个。🎼现象或者状况，那怎么去解决？🎼那生活当中我们就会发现一种现象啊，追求者的人越多。🎼越有人追求。

越是少人追求的人，越是没人追求。🎼看着看死唠的唠死。如果处于感情的包围中，心态就会很好，人放松，对快乐敏感，对伤害迟钝，再加上激素作用，让人容光焕发，这些都会更加对异性具备吸引力。当然。

异性微妙的竞争心理，也促进了爱情的加速进行。所以如果没有被爱包围，至少要模拟被包围那种状态，把心态放松。但是我说一点啊，这也不是什么自我安慰，只是找一种方法让自己心态调整的好起来。

让我们可以有一个更好的能去。🎼寻找爱情这么一种。🎼状态。🎼那随时处于接收的一种状态，像一台不断调试的这种收音机啊，爱情就比较容易到来。🎼所以，增加可潜在发展对象啊，既会无形中增加我们价值。

又是我们价值的一种体现。但如果在面对一个你比较感兴趣的女生的时候。🎼啊，对方和你还不是特别熟。🎼如果。🎼在交涉的情况下，不可避免的要涉及对需求感这种控制。太早的暴露需求感，容易让对方心理啊防御机制产生。

太多暴露需求感，又容易让对方有惊无恐。🎼知是不愿意和你继续再往下前行。想要这一段感情有一个比较好的结果呢，我们就有必要通过一些方法来降低对。🎼你目前心目当中这个人的需求感。🎼对其进行情绪的控制啊。

还有对外不望价值提升，内外兼修双管齐下呗，就能有效降低需求感。我们再来回顾一下什么叫需求感啊，就是当我们看到某个女生，很想让人认识她，这个就是需求感。🎼当我们觉得我们满脑子想的都是他啊。

为了这个女生吃不下饭，睡不着觉，非常想要得到对方的时候，这就叫需求感过于强盛。🎼那我们都明白一个道理，当我们越想得到什么，往往而自己越得不到。当我们越想得到某个女生，她往往会离开我们。

🎼但很多人就会往往落入到这样一种状况啊，有很多这个学员之前的来跟我说。🎼而我很喜欢他，能告诉我怎么才能让他喜欢我，这是很多人想问的问题。🎼那么当你一开始就定位自己很喜欢这个女生的时候。

你就已经输了一半了，或者是全输了。🎼就像那句话，谁先爱上谁谁就输了。所以在于。🎼在面对啊这种男女情感的事情的时候，我们想要赢到最后，那我们肯定要保持一种态度。就是在女人没有喜欢上我们之前。

我们一定不要先喜欢上对方。一旦你先爱上这个女人的话，那你想吧。🎼你就会想通过。🎼对对方好的方式，希望得到对方的认可。那现在可能渣女这一类的人也会趁虚而入吧。🎼那作为男人喜欢与不喜欢。

得必须做到收放自如啊，你喜欢我，我也可以喜欢你，你不喜欢我ok那我也可以不喜欢你，无所谓。🎼平常心。🎼当我们抱着这样的心态的时候，往往会更容易得到一个女人。有句话是这样说的，想要得到一个女人。

你就必须冒着失去她的风险。🎼在面对男女情感当中呀，我们除了要保持一个平常心态外啊，我们还必须得有敏锐的社交直觉来感知女人的需求。🎼很多男生就没有这种社交直觉，在还不清楚女生对自己是什么态度的时候。

就贸然对女生表示好感。这种情况自然就会被女人。🎼一棍子拍死。🎼而且大多数男生对于女生感知会出现错误判断。比如说当一个女生愿意和你聊天的时候，那我们之间的这种互动也还不错的时候。

🎼那是不是我们就会以为自己觉得这个女生应该对我们也是有好感？🎼否则他怎么会和我聊的这么多呢？其实很有可能刚好他此时此刻比较空，比较闲，比较无聊，和我们聊聊天，打发打发时间而已。

我们其实也应该是这样的心态。🎼不知道有没有这个同学遇到过这种情况，应该是有。🎼我听别人这么说过，我的学生也这么讲过。🎼那就是女生通常在朋友圈啊发一些类似这样的文字啊，我想你了，你想我吗？

或者我只想找一个对我好的男朋友等等。关于心情或者择偶标准之类的词儿。🎼恰巧此时此刻，我们刚刚和这个女生聊的很开心。那当我们看到她朋友圈出现这样的文字啊，你就会觉得她是不是在说我呢？

那我得加把劲儿好好的对她。其实这跟我们半毛钱关系都没有事实的真相，或许是她微信里面还有很多个男人。啊，她发这样的文字状态，就是为了调动男生的情绪，让更多男人来对她好。不管你信不信，有很多女人就会这样。

🎼从男人的需求感和女人的需求感当中啊，我们就会发现，往往男生的需求感要比女生强，而且很容易对女人的需求感做出错误的判断。当女生对你或许只是不厌烦的时候。🎼或者说不讨厌的时候。

那我们就会错误的觉得这个女人对自己有好感。当女人对这跟你只是有好感的时候啊，我们就会错误的觉得这个女人是不是喜欢我们。如果我们总是不能正确判断女人真实的感受。😡。

🎼以上内容就是给同学们解释一下这个需求感是从何而来，然后怎么产生，怎么去抑制。因为作为一个成年人的话，我们不可能说话不动脑子。在说话办事之前都要经过大脑深思熟虑。🎼来证明，或者说是告诉别人自己怎样。

🎼啊，才是一个成熟的状态。🎼别还是那么任性，我就这样。🎼你就这样的话，就是不会被别人接受呀。现实总是。🎼所以呢。🎼啊，我们在和女生交往过程当中。🎼啊，互动过程当中还是需要时刻保持控制好自己需求。

🎼这个会决定。🎼日后的成败。🎼是字面意思理解就可以了。🎼呃，我们接下来看一下这个我的案例部分。有的时候我是怎么去控制自己在聊天当中字里行间的这种需求感。🎼这种降低需求感的。🎼方式呢一般。

🎼用在开场阶段啊，比如说呃是对方加到的我。🎼这个女生然后打一招呼，那我就想看她朋友圈吗。🎼也没有我看不到，我就会说朋友圈空空。🎼发表情降低需求。🎼他问我的继续发表情。🎼啊，然后对方。🎼看到我表情之后。

🎼居然解释了一下啊，设置3天，他去调一下，他朋友圈很无聊，都是工作。OK我在这里看到对方开始解释的时候，说明我们是对对方有吸引力的对女生有吸引前提下，那继续没事儿，主要是想看看现在的你继续提要求了。

然后下面又加一句话方便的话，这一句话其实就是在降低我们的需求。我们是有需求的。🎼不是说没有，但是一切都是一。🎼以有理有据为前提。比如说我这里说的方便的话，就是在为对方考虑，征求对方的意见。

也不显得很唐突。🎼也不会显得特别需求感爆棚啊，你方便就看不方便就不看。🎼这就是需求感。在这个时候的运用，开场阶段一般都应该降低需求。🎼那么在之后的互动中呀，我就开始逐步根据对方的情绪来调整自己需。

🎼逐步慢慢渗透。🎼那么应该注意好。🎼在之后的这种聊天当中，如果我在释放自己需求的时候，一定都是有前提的，有理有据。🎼然后为我这种需求。🎼或者说我想让对方怎么做，加以一个前提。🎼冠以一个名称。

那我们聊天方式肯定是要以爱之名，对吧？我要跟对方谈恋爱，我要跟对方搞对象，然后以这样一个比较啊大众都能接受的男女这种相处关系上面入手。🎼展开我们自然流的聊天。🎼所以需求在这里面，我要再提醒各位。

🎼同学们一定要控制好需求感，一定要给自己需求加一个合理的解释。🎼或者说你出现和对方聊天的频率，也需要有一定的这种合理性。

