# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第三课第一节_ev

🎼上面提到了我的睡眠习惯，下面就提到了胖的人，那个什么会比较小。🎼这也是一个呼应，注意好了，万变不离其宗啊，你最后还是要把我们想表达的事情要和女生完完全全表达出来。女生还假装啊没听懂呃，这么来了一句。

要不就是感觉突然。🎼是吧。🎼你给别人惊讶的同时，其实两头说也许就是惊喜。🎼关键还是看你敢不干。🎼想和操作。那我下面发这么一张图。🎼也是证明这一点看到了吧。🎼有些图你要需要。🎼领导的。

🎼当感情升温到一定程度，这些图是会给你们的聊天增加一些色彩。🎼上面抛出了一个引导性比较强的，或者说导向性比较强的。🎼关于这个私密方面的话题之后，下面我就马上又往开岔了一下。我说老乡嘛。

就在一起确实没有太多隔阂，如果真诚的话，也是肥水不流万人田。对呀，你便宜了，我还真的。🎼是吧比便宜的别人要强很多，老乡老乡嘛，见面就要两眼泪汪汪。你这个思路就要这样延续一下。

🎼我继续说你的这个选择还是蛮睿智的。🎼不喜欢什么什么小，就直接说呗，还好我可以了。🎼这样的话再次点。🎼对吧。🎼他也没说喜欢没说不喜欢。在我看来的话，你不说喜欢的话，不给我一个准确的。

🎼火应就可能还是在犹豫。🎼所以我们只需要这个时候再给他一个画面，前面夸他睿智，下面就要说出自己的一个声明。🎼这样的话对你的聊天来讲也是算是收微。🎼就是来总是来来来绕去说你自己要表达的事情。

🎼他说啊女生说我没有说这个呀啊，我没有说这个，马上就好像不是那么特别。🎼接受，但是也没有看出来特别抵触啊，他只是在就话论话而已。我继续说我说不是你说没说啊，你不是说你比较害羞，我可以。😡，🎼啊。

可能会想的比较细腻，帮你说出来一些顾虑。🎼这我觉得就应该是配合。我们应该关注生活当中每个细节，就是如果对方真的为自己考虑，我可能现在还没有为自己考虑太多，我觉得还是要多顾及你的感受，把这个。

🎼关心他的感觉。🎼再给他多一点，因为快邀约见面之前，女生的心理波动是。🎼自然流就是这样的，你要一直关注情绪。它在有波动情绪的时候，那这个时候我们还是要依然给足安全感。我做的这一切。

我想表达这些事情都是为了我们两个人好，甚至于我会关注你的情绪更多一些。🎼我们在这个表达上面做到为了女生。🎼就是不能说百分百吧，至少是。🎼极大系数的。🎼这就是为我们在跟对方推进关系上面又更加坚定的一步。

🎼这个时候女生的反应就比较有意思。她这个话说的就是。🎼啊，我跟你比的话，跟我比就是显得比较不好意思，但是他又不太会聊这些。🎼我说我其实是个纸性子，其实也不是特别怎么会说话，就凑合着将就着听吧。

有什么说什么，想到哪就说到哪儿了。🎼你要给别人一种很坚定的感觉，爷们嘛不需要关注太多细节，只需要把自己心生完完整整的。🎼吐露出来就OK。🎼啊，他回应好的好的，谢谢啊，还是心里面比较安慰。

就是你能考虑到我这边想法。不过说实话真的就是觉得如果是老乡的情况下，不管是生活上。😊，🎼如果真能成情况下，两头的家里啊，各个方面都会觉得比较顺其自然，不会有隔阂，太大摩擦，这也是我考虑的。看到了吧？

老乡的优势，这个时候完完全全就体现出体现出老乡的优势，就是说明我们找共情感的这一方方面面是没有错的，让对方能快速的就是认可我们。🎼接下来我们就可以把自己想做的或者说应该做的。🎼一步一步的靠近现实。

让这个理想。🎼成为现实。🎼聊天当中不要不好意思。🎼就是我想跟同学们。🎼语重心长的说这么一。🎼你的不好意思。🎼也许就是在丧失自己的一个机会和自己喜欢的女生和对自己有好感的女生的。🎼机会机会真的并不多。

为什么它叫机会呢？🎼就是因为他不是时时刻刻就有，而你是不是真的做好准备了？🎼做好准备肯定就会把握住，但是没有做好准备，机会来了，也只能是比较。🎼总之，胆大心细，敢说敢当。🎼要表现出男人一面。🎼然后呢。

还得关注对方随时反馈来的情绪。🎼讲到这里，安全感的内容大致就比较丰满了，一直在告诉同学们怎么做。🎼那我们接下来也要提一下安全感为什么会消失。🎼安全感为什么会消失？原因有多种都样。🎼啊。

其中就有缺乏参与感。🎼比如当女生想了解你的生活日常的时候，你对她说，我觉得没什么事儿，也不用整天联系吧。这样的话。🎼是不是感觉让人非常没有安全感？🎼又比如说当他想进入你的社交圈子的时候，你皱了皱眉头说。

这样不太好吧。🎼再有一种情况就是当女生问起来，你未来规划的时候，你滔滔不绝的说了半天，你要成为什么样的人，但是却只字没提关于你们的事情，没有提你们两个人规划呀。很多人都会觉得当我能力足够大的时候。

我自然有能力守卫我的爱情啊，我身边的人一定会有安全感，但实际上是相比较你自身优秀，女生更在乎这个过程当中有没有自己的参与，这是重点啊，有没有自己参与进去。🎼自己有没有真正融入到你的生活当中去。

而现在很多人在谈恋爱的时候，动泽就把。🎼先做好自己，挂在嘴边，动不动就扯我自己的空间，张口闭口就是理直气壮的，我是不会改变的。🎼谈恋爱是两个人的事儿。如果你的概念里面只有自己。🎼那么就无需拴注一个人。

彼此消耗。当你和一个人在一起的时候，你就一定会为这个人而改变。🎼多多少少都会有改变。那这个人一定会融入你的生活，甚至你的很多计划会不得不因为这个人而终止或者调整。如果你排斥女生参与进你的生活。

拒绝那个人融入你的人生，满脑子想的都是自己，那么女生是肯定不会有安全感的，至少我们在做舒适感阶段。🎼要给女生传达出的信息啊，比如说。🎼从舒适感往安全感过渡这个阶段，一定一定是像我以上所说的这些。

🎼再一个就是缺乏。🎼很多人误会了安全感崩塌的条件啊，他们觉得一定要出轨背叛，甚至是沉重的伤害，才会让一个人患得患失。实际上错了，支持安全感的信任感，根本不需要这么狗血的事情才会崩塌。🎼你们相处。

🎼当中的每一件小事都会导致信任感的增长或者消失。🎼性感崩塌是由一件件小事堆积成的。🎼比如说你说你会改的错误，说了五六次还是那个样子。🎼你说你会记住的重要日子，结果到了那一天，你还是忘得一干二净。

🎼你说你会去办的事情，结果拖延症发作啊，一拖就是好几个月没动静。信任感缺失后的后果就是如果有一天你突然发现了那个人之前不停的抱怨。🎼然后现在不再抱怨了，那个人之前反复说的事情再也不说了。

那个曾经和你吵的天翻地覆的矛盾，突然绝口不提了。那不是因为那个人懂事的，而是因为那个人彻底对你不抱希望了。那么这个人在这些小事上已经表现出来了，我再也不相信你可以做到了。

你觉得这个人还能相信你们曾经那些一往情深的诺言吗？🎼女生的安全感并不来自于你和她做了多少承诺，而是来自于你说的每一件事你都能做到。其实做到的话，我们是在网上聊天嘛，你要足够给出对方一种信任。

🎼你要让对方产生一种可以和你在一起，先开始就是一种交流上的依赖，然后才能逐步的逐步的啊又强调一下重点。🎼逐步的让你们关系慢慢的走向于特别特别信任。🎼啊，最终才可以建立安全感。

🎼接下来这个情况就是缺乏需求感啊，得不到对方的坚信，我需要你没有了你不行，也感受不到自己的存在。在两个人的感情当中有着不可代替的价值。🎼我们表现的十项全能好像。🎼我有没有你都一样。

既然你一个人过得都那么好，你还要我做什么呀？女生肯定会这样想，那怎么增强女人这种安全感呢？😡，🎼女生心中的安全感和你。🎼自身价值。🎼然后和你给女生多少好处，没有一点点的关系，都是他内心的感受著成的。

🎼要给他参与感、信任感和需求感啊，能让他感觉到自己融入了你的人生。你们俩是一个整体啊，你们的生活是一息息相关，对吧？能让他感受到你说的每一件事情，你一定会兑现，你从来不会给他开空头支票。

能让他感受到自己在这段感情当中的付出是被需要的，是被尊重的，自己是不可代替的那样的，有了这样的感觉，再加上对方本身的价值，两个人才能越走越近啊，有一个稳固的未来，那总是未来可期。你要别人的话。

得感觉你们是该有未来的，不是说就是眼前一时之快，对吧？你给别人表达出这么一个观点。🎼就OK。🎼女生是相对敏感的，准确的说是对感情和人际关系更敏锐。🎼这种不安全感可以说是在。🎼基因里面镌刻的啊。

在初始阶段，女性一旦失去这个男生的保护，就会被其他异性抢占或者面临无法生存的危机，甚至古代都是如此的。只要丈夫离开家，妻子都会面对无法想象的困境，因为他们不具备这种生存价值。🎼多数是这样的。

因为他们只是顾家里面一个内住的一个角色。那异地的男生无法为女生提供任何实际意义上的保护，确保他不受外界伤害，这是客观的因素存在，对吧？那当你做不到的时候，基因就会告诉女生什么呢？啊。

换一个能够照顾和保护。🎼自己的男人，确保自己更安全的活下去。所以同学们明白了吧，我们大部分人都是会以嫉度人的。🎼女生担心你会离开他，你会有新欢，是自己潜意识里先有了这样的想法。

🎼当然说我们这个和女生相处的时候，进行到一个什么程度？那我后期说的这些安全感就是适用于如果我们和女生确定关系之后啊面对的一些事情。安全感它分两头说是在。🎼聊天的过程当中。

前期就是说你还没有和这女生确定关系之前是怎怎么样一个操作。🎼那是在我上几堂课里面讲到的。🎼那这一堂课里面主要我是要强调一下，如果如果以后我们遇到一个比较好的资源，想面对长期该怎么去解决，该怎么去。

那你要是想阻止你已经确定关系的女生，因此或者说你在知上的一些我提到内容当中啊，因此为不安的这种感觉的时候，这里需要同学们更加注意，不要把自身对于感情不坚定的。🎼这种感觉传递给女生，避免不良情绪。

对这个女生造成负面的影响。那情绪传染本身就是有好处的啊，也是相互的那女生容易被你的情绪影响，说明他站在和你一条的战线上，重视你们的感情也容易切身，体会到你的感受。那在相处过程当中。

她对你的情绪反应也是完全真诚的你知道她时时刻刻在乎你，因此对她产生情绪影响是连贯的可预测的重点来了，这是可预测的情绪。🎼那这样的女友，你也可以积极的情绪。🎼用这种积极的情绪去调节它啊，效果就会比较明显。

🎼维持这个长期关系的时候啊，这种安全感怎么在。🎼后半段运用，这里面我们再详细的进行。🎼给出论述，所以控制自己的情绪输出与合理引导女生的这个情绪就成了非常重要的一点啊，提升你对于感情的适应能力。

注意改善自己情绪，适应对方情绪，可能更容易引起这个女生的积极感受。这意味着你先。🎼有这个能力。🎼抚平自己心里面不安，就是你在对方面前要永远表现的比较笃定。🎼多数事情还是要你拿主意。

女生其实往往就不愿意拿主意。🎼就是不愿意承担责任的这么一个特点。每个女人都有。所以说在一些大事小情上，你要提前适当的替女生拿拿把这个主意拿明确了，拿对了。那还需要在这个女生有小情绪时候。

继续以包容和理解回应对方。如果是想面对长期关系，这就是磨合这个当中的必不可少的一个部分。🎼那你需要对待这种你们以后的这个情感历程里面的情感矛盾，平和一点，尽量不要发脾气，大方一点，不卑不亢。

🎼不要用力过猛，就给予安全感，也要一步一步的来，什么都是是过犹不及的啊，是这种状态。注意好了，我再强调一遍，所有的事儿就包括聊天也好，包括后期维护也好，需要一个逐步升温的这么一个过程。

看我在引导女生成为自己女朋友的同时，确定关系的之前，都是一步一步让他升温的。我会去测试。🎼我会试探，我不会一下子把这个话说到底，这个话都是两头可以来回完全说的。🎼那做什么事儿都要自然一点，不要太刻意。

学会控制自己情绪，做好情绪管理。你就是一个成年人了，你要应该注意好这些。🎼啊，说话或者有分歧的时候也不要特别极端，要留有余地，对吧？给对方留点自尊心，不要体现自己的玻利心。🎼别通过贬低自己抬高女友啊。

这在我们开始前期这个接触的时候，可以用一些这个抬高自己啊贬低对方打压对方吧，应该说是不不完全是贬低，是为了一个比较好玩有趣的结果。这个时候可以带入角色性的东西啊去。🎼啊，模拟饮料之间的关系。

🎼那这并不会让人觉得你是在彰显你对。😡，🎼呃，这个和他感情的珍惜。🎼如果在后期的话，你要这样操操作，就会给人。🎼体现出这样一种感受。🎼不要在这个女生面前说自己对于感情的怀疑或者忧虑啊，什么后悔的话啊。

少拿自己的感情和他人比较，不要老是说羡慕谁谁谁什么神仙眷侣啊，就是人家怎么天生一对，一生一双的，好像自己感情很差劲儿似的，不要反复解释，反复解释是画蛇添画蛇添足啊。这个你要确定关系之后呢，就不需要。

而且也显得你对感情没有底气。😡，🎼想到什么可以征求对方意意见啊，但不要总是重复询问他这么做他会。🎼嗯，这个这个会不会觉得不妥呀，什么太过小心翼翼，就是对于不信任的人才有的做法。

🎼ok接下来我们就继续看案例部分，中间插玻璃一段。对于这个。🎼呃，如果面对长期安全感，该怎么去操作的一个部分。🎼这个也是相当重要的一个环节。

🎼我是希望每个人就是每一位来我这边学习的同学们都能捕获属于自己那份真爱，以后面对一个长期，对吧？能这个直到这个结婚生子，面对自己的婚姻，很靠谱的这种幸福生活在。

🎼那接下来我们还是在看这个未确定关系之前该去怎么。🎼和女生互动，继续上一页的。🎼内容我们我们进行了一个详细的论以及讲解。🎼聊了半天，我和女生还是一直挺忘情的这样的。🎼去交流，就是忘记了时间。

就是你要和一个特别投机的人，投缘的人在一起互动的话，就会有这样的感觉。🎼就感觉时间会过得很快快。🎼然后他说哎呀，以后的事情以后咱俩。🎼再聊，现在你说你几点钟去健身呀，他还挺关心我的这种。🎼我的生活。

🎼因为开始我就已经植入这些框架，就我要在固定时间干什么？我是一个自律的人。🎼然后呢，我会对于之前上面说的一些问题进行一个。🎼对我们推进关系有利方面的一一些这种引导。🎼你在论述的时候。

其实不外乎就想告诉对方，你说的东西完全是在理的，而且合乎常规这种。🎼人的理解，而且是合情合理，应该这么说吧，大部分人至少都认为是没有问题的。所以我接下来就是说。🎼呃。

直接回应我就很直接一个人不用什么太多套路。因为你要变成一个直接的人的话，你会让这个别人。🎼在短时间之内知道你的表达的意图。🎼就会提高你办事的效率。无论在任何事上都是一样的。

但是这个叙述的方法真的是要注意一下。🎼我主要是给大家传达一个该怎么去叙事这样一种方式和方法。🎼我说到这个确实挺重要。一方面其实我们这一点想的挺一样的，就是不管说啊怎么怎么吧，即便是发生了一些什么事情。

不一定非得就是怎么怎么样，就是特别合适。万一三观不一样呢，但这些东西就是表达我们这个这个抵制情绪的，或者那个时候那个情绪的一种方式吧。🎼但这样的话又不得不做，我觉得有些时候真的要放松放松。

然后真的顺其自然，顺其自然，就是经过千万般努力换来的一个过程，而不是两个人这个两手一摊议那种感觉，不负责任的说辞。🎼呃，这个一段话我是想表达什么意思？我就想说，如果发生了一些什么令人非常愉快的事情。

我呢第一不是负不起责任。🎼第二呢，肯定是要在一起之后，比如说呃他之前在纠结这个顺序问题，说嫌太快了，怎么怎么样。那我就会回应啊，情到深处的情不自禁，反正是说来就来的这种感觉。那两个人已经在一起了。

我们再去呃把握住这个这种感觉的同时。🎼然后再去面对一步步的看感情，或者说两个人能不能再去磨合等等。怎么样这样一系列比较在生活当中显得非常真实和真诚的话。你这个话说的只要但凡是感觉给人真实。

就会有种有一种真诚的表达。也为了我们后面如果感觉不合适，和女生提出来，哎，咱俩不合适是吧？就这么地吧，做一个铺垫。🎼对吧你不能说是啊海誓山盟跟人在一起，就为了跟人在一起那个什么一下。

到最后给人的感觉还是很不负责任。你对感情特别不认真，就是噗噗那么几下，然后就没事了。我们不是这样的。所以我们把这个态度啊，在前期的时候，或者说没有这个操作之前都要跟对方反应清晰。啊。

我的话呢或者说我的话术的原话，你们完全可以改造一下改造的更适合自己的口吻说出来，更顺畅的，甚至说原文直接复制都可以。既降低了需求，又摆明自己的这种框架和态度。然后呢啊告诉对方这个事情就应该是这样的。

你经常和对方这样聊的话，女生慢慢习惯你这种聊天方式和节奏。🎼他也就处于一个呃特别接受你的状态了。从开始不接受，那是因为不熟悉。你们只要聊多了，他只要愿意和你在一起互动的话，那终归有一天是会接受的。

因为如果不接受的话，就不会和你。🎼继续聊下去，也不会发生。🎼接下来的故事就这么简单，我呢故作矜持的。🎼故作矜持，注意好，这是一个前提和重点。🎼继续回复了他一条消息，我说我觉得你也不应该回避这个事儿。

🎼既然想的话，就应该说一下，毕竟我们都是比较害羞的人。🎼我们是比较害羞的人。🎼这个事儿不管发生什么样的事情。🎼这个事情你一定要把女生带入进来。🎼表明你们俩是共谋一件事情，共同的事情。

共同的事情就需要两个人一起面对，而不是总是在聊你或者聊对方，要把对方带进来，带进来，再强调一遍，带进来。🎼既然是害羞的人的话，是我们啊，万一真的有些亲密的事情发生，提前说明白。🎼也不会显得特别尴尬。

我也会了解你一些嘛。🎼可能会做的更好一些。因为我了解你会知道你的这个点。🎼你什么时候时候开心，什么时候这个特别抖动了或怎么样，你们都懂的。我了解一些就是暗含的意。在做起来的话，我了解了之后就轻车熟路了。

能更好的为我们一起做这些事情做一个非常好的铺垫。🎼然后呢，你也会多了解我一些。🎼这本身就是一个良性的区。🎼对吧原画摘抄做笔记。这个时候其实我说的话都是算是重点。你在引导对方跟你往这个。🎼暧昧阶段。

🎼去延伸的时候，一定一定要把对方带入到你的。🎼内容情节里面来。🎼他不是想了解我吗？我就顺便说一下，我说今儿个我打算出去随便吃点东西，然后一会儿就健身去了。🎼他继续说了啊，你出差主要做什么？

他说想多了解了解。🎼你看到了吧？你只要是多带入进来，你们俩。🎼之间这种共谋的事情就会越来越多，他就变得越来就越想了解你，对你越来越有兴趣的。🎼后面潜台词就是你的吸引力就会越来越强。

这是增加自己或者自身吸引力一个非常好用，屡试不爽的一个办法。🎼非常简单，也很生活。🎼我都跟他说了，我是去教课，教课也是其实给自己做一个社交认证吧，表明虽然说我嘴上说的是一些看似不正经的私密话题。

羞羞的话题，但是呢我的职业啊以及我的一些人设给人感觉还是非常正面正派的一个状态。🎼那这样的话会让女生啊就抵消，就是你给他突然说这些事情的，就是亲密事情的这种不适应感。

🎼聊天一定要讲究这种情绪上的这种动力平衡吧。🎼女生知道我的职业之后啊，身边也是比较调侃兴致的说，老师我要听课。🎼回家给他上回家这个词儿是重点。🎼为什么选择再回家呢？因为家里有我，也有他。🎼又是两个人。

🎼要共同共谋的事情。🎼这共谋的事情不一定说两个人就是一定要做，但是一定要给对方一个想象的空间，是可以一起做的。🎼我还继续坚持。🎼一再强调就是女生可能对这方面反应不是特别。🎼就是配合。

或者说他反应不是说每句话都就就是接的特别准，就你说什么东西。🎼他并不是马上能记得很到位的时候。🎼我们就要再往后让一让，就是再矜持一下。🎼不会显得我们很急色。我说。🎼生理卫生这方面的事儿。

我得回去自己选修一下恶补恶补，然后才能跟你讲。🎼对吧把他要听我的课，我曲解成为一个。🎼啊，要听生理味生刻。🎼然后他就是说那你在在讲台上帅不帅，他也要听。🎼啊，我说我们。🎼一般这样这样啊不站讲台。

上面很少，画室里面怎么怎么样啊，大致诸如此类介绍一下当时这个上课，我工作时候。🎼想了解更多就看我朋友圈的样子吧。🎼就这么随便介绍了一下。🎼他说他不要，他要听我上给别人上的课，因为要了解的是我。

🎼那我下面回应的这一段就是语音消息，给他传达出一个两人在一起的时候又在独处，那肯定是要抓紧时间做一些两人都开心的事儿。你别听我瞎掰活半天，最后这个什么时候都过去了，人呢也没有精神头了。

把该做的正事就耽误了。你看了吧？就是同学们可以看到时时刻刻都在围绕着我感兴趣的，我想要去引导的方面去引导，究竟你要想怎么样。🎼对吧去引导对方的时候，需要耐心一步一步的。对方好的话就往开推一推，反应好。

是的指的在前期。如果在中后期的话，就是就快操作的时候，快邀约的时候就不用往后推。🎼只需要期待你们。🎼要发生的事儿就可以。🎼但现在属于这个没有很肯定的时候，那还是如果对方有不是特别的。🎼啊。

能顺着我们意思去往下延续的这个情绪的话，我们还是要就是。🎼要往回拉一拉，拉来拉去还是两个人的点事情。🎼就变个方式，不同方法，怎么美好，怎么引导，怎么有意思，怎么去说。🎼为了和我独处。

你非得要以这个上课的理由吗？🎼我大致想反应是这么个意思，接下来继续就事论事。🎼那我回救我其实也不是特别就事说事儿啊你主动我被动，我不是这意思。🎼就说是我不是要求你要主动我被动。

我觉得如果一个女人对我主动的话，我肯定会很感动啊，蛮欣喜。然后这种感觉也会非常到位，当然我也就主动了。🎼其实还反应不是个一个意思嘛，就是我说了半天，我在说我的同时，你不配合，你不主动。

然后那我去配合谁去啊？🎼你要如果主动的话，我还会感动，这又是在鼓励对方。🎼就他会对于你开启这么一个你希望推进关系这么一个话题。你聊来聊去，永远就是说这些内容的时候，肯定会产生一个。🎼就是思维上的疲惫。

你再重申给他强调一下，再期待期待美好。🎼重新给他再去酝酿一下这种词语组合在一起。🎼就会得到他下面的回应。他是说白天我讲课的时候啊，问他好想听一听。那好吧，他错了啊，再说就是独处，不是只有晚上独处呀。

白天也可以。🎼呃，一天这个24小时都能独处，女生这里说的都能独处是意味着什么？应该是对我的一种认可吧。🎼并且想念的时候还必须是飞奔过来，也足以证明女生对我的。🎼从开始的不适应。

一直到最后引导有了目前这个情绪，证明我们以上所做的安全感部分，一系列的努力。🎼都是。🎼符合安全感最起码的要求。🎼我回应女生错了的要亲我一下。🎼这边的语音翻译它有一个错误，我说的是错了就罚你亲我一下。

🎼在回应他上面承认自己的错了。🎼我们要见缝插针，这个就是一个。🎼抓住时机的。🎼向暧昧推进的一个很典型的例子。🎼始终看到了吧，是围绕着着两个人的这种比较亲密的关系去代领。🎼然后对方只要有一点点承认。

或者说服软。🎼也就是姿态比较低的时候，我们就马上。🎼利用姿态高一点的这种方式去升级关系。🎼我们其实所做的这一切都是在升级彼此之间的关系以及联系感。🎼让女生在内心深处有一个归属的感觉。

🎼那我下面回应了一个，我不管，我要带。🎼意思就是。🎼不要图片。🎼但小呢你不得。🎼吧唧一下嘴，你吧唧嘴的时候，声音不就自然而然出来了。🎼我这边是在提示女生要用女生这种方式来去肯定我们之间关系的升级。

🎼并且指出他的啊所谓这种顾虑。🎼我说的也没有说只有晚上独处呀，这个时候看情况呗，其实也就是在消除女生对于啊我们推进亲密关系的这种抵触情绪。🎼就是他想到了一般人正常情况下可能不会选择这个时间见面的时候。

我们肯定就要。🎼显得没那么橘色，正常一点的感觉。🎼又把这个情况说的会不是特别确定。🎼以此来减少女生心理的压力，接受向推进关系。🎼确定这样程度的一个。🎼方式理我还继续迈个乖。我说哎白天如果健身的话，呃。

量比较大，我得试试看晚上睡眠怎么样才能去。像他心目当中那样期待的见面。🎼但是我又属于这个夜猫子类型，如果运动完之后不做特别强的力量训练的话，晚上还是比较有这个战斗力的，没什么问题。但是第二天必须休息好。

我睡觉比较轻，描述一下这个细节。🎼让他感觉即便是跟我们在一起，真的是躺在一块了。哎，他也能知道我们大概是一个什么情况。🎼尽量如果能说在床上的，就不要说在床下的事情。你推进关系，升级关系不外乎。

就是为了想和对方在一起有一个确定关系的么一个过程。🎼最终导向性一个结果就是。🎼哎，在一起了。🎼所以我们就要不断的去给对方描述这个画面。🎼不断的去强化对方脑袋里面这种。🎼对于爱情美好的期许。

🎼然后趁女生没有反应过来的时候，我必须在调侃心格的。🎼去叙述一下这个事情，感觉让气氛更容易让对方接受，轻松一点嘛，轻松往往人就不会有太强的防备心。我说你不会打呼噜吧。🎼如果说我要真去了以后。

在你一块呆着不走了，或者我们俩要独处一室的时候，晚上休息的时候，你不会打呼噜吧。他说他会打呼噜，他睡得比较沉，但是睡的过程中会比较轻，有什么东西还是会醒。🎼啊，就是打呼噜，不是说每天都打。

就是比较白天疲劳了，累了才会打。🎼啊，但是他不知道，他只是听他妈啊说他晚上有时候会打，他说话还是比较啰里啰嗦的，咱们就没必要在意那么多了。🎼只是最后把这个结果的导向性给他指明确。

这一个环节就做的就比较完。🎼基于打呼噜上面，他还给出一个程度啊，问我居然说是要听多响的呀，他现在也比较害羞了。🎼其实他口头叙述的是大呼噜害羞。🎼啊，想要表达真正的意思，其实是两个人睡在一起的这种状态。

他会比较害羞。🎼下面我回复的这句话其实是。🎼同学们可以作为一个话术。🎼收藏或者说这个截取下来，拿出来直接改装一下。🎼啊，用的话屡试不爽，比较好用。🎼就是好了好了，我收到了这个亲亲。😊。

🎼然后等我见到你的时候，当面加倍还。🎼这样说的好处就是什么呢？我不是特别急色，你亲完我之后呢，你肯定还期待我回忆。🎼一个对吧？但是我现在我就吊着你，我就不给。

是因为你现在已经有一个对我需求的这么一个表现了。这种情绪在这边，我让你一直需求着。🎼要让女生明确，我们要的不是这一个亲亲，而是在一起。🎼所以在一起了之后，肯定不会缺少了信心。🎼并且大方的回应他说啊。

在一起了，我会当面加倍奉还给你。🎼口头上叙述出来的感觉是一个满打满赚的一个事情。实际上呢。🎼是按照我们的思想或者想法一步步推进，直到我们想要的一个结果。

