# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第九课第八节：筛选的层次_ev

🎼baby哪种口味才能把你调配，唱到冰站like you，让我陶醉，躺在沙滩甜蜜盒里描绘死绪同个集餐都可涂了LA我的脑袋今天呢我来给同学们分享一个技术，叫做筛选。🎼什么是筛选？

筛选是一种快速简易到达结果的一种方式。🎼但是要建立在一个核心的基础上。🎼前提是你要有一个庞大的鱼池。🎼并且保证里面的鱼儿都是活着的。🎼它容易操作，只是简单的把鱼网网格定死在一定的大小上，然后往过去。

🎼把对你好感不足的。🎼女生也就是小鱼隔绝在网外。🎼把对你好感爆棚的女生，也就是大鱼留下来。🎼不乖就不爱你了。这句话有很长一段时间。🎼在我之前的教学当中。🎼啊，群里面流传着这么一个话术。🎼让我挺头疼的啊。

最初是我事先提出来的。🎼常常可以看到我的聊天案例里面有这么一句话，不乖就不爱你了。然后女生就回，我挺乖的呀，或者我会乖乖的这就是我们在保持框架一致性的。🎼操作方式的前提下，得出的女生的情绪结果。

🎼那很多同学看了就赶紧拿去用，结果常常是这样的。女生回，你干嘛一直要我乖？🎼那学生说，不乖就不爱你了。🎼女生又回哦，那你找别人吧，或者女生会回复，感觉你好大男子主义，我们不合适。

然后有的学生就来问我了啊，怎么办？我怎么把他再拉回来？🎼那在这里有两个点。🎼啊，一个是在正确的时间要做正确的事情。一点，我在核心内容的案例部分都已经。🎼涉及到讲过。那我们今天讲的是第二个点，就是筛选。

那不乖就不爱你了。这句话的目的就是要用一个硬性的标准来筛选掉不符合这个标准的人，而不是强求任何人来符合这个条件。这是前提。同学们一定要听好了。🎼所以上述案例的同学们明显没有搞清楚筛选的用意。

还要问我如何去把女生拉回来。🎼这其实是在筛选中最不能做的事情。🎼当你已经态度坚决的把话说出来，不乖就不爱你了。🎼这渔网的网格其实就已经定下来了。当对方表明并不服从你的时候，那我们就应该明白。

OK这个资源就被我们筛选掉了，我们就应该找下一个资源，而不是对方反应一不好，我们就怂了，就想着如何会让步去破坏自己原有的框架和原则。你要清楚没有女生会喜欢一个前后不一，没有原则的男人。

🎼在以前的我的一些学员当中。🎼学习情况里面，我都能收到很多稀奇古怪的问题。🎼学生提供了很多比较看起来很糟糕的聊天记录，问我怎么回。那我就会告诉他们从哪里哪里做错了。那又不应该这样问题根源出在哪里。

下一次再遇到这样情况应该怎么办，而不是一而再再而三的犯错，要知道这个世界上并没有后悔药给你吃。那我们做老师的，而我们作为一个引路人在你学习当中的，也不会教你用催眠术去跟女生互动。啊，最后导致昏了头脑。

当你在跟女生交流的时候，大部分的操作都已经失误了以后，就该去找下一个女生。然后吸取上一个女生的经验，而不是去想着如何在错误的基础上。🎼一错再错。🎼最终做着一些无谓的挣扎，就这点看来。

我其实并不像一个医生，没有超强的这种套路和挽回的话来帮助你把病看好。其实我更像是一个健身教练。🎼在跟女生的互动过程当中，指点你用正确的姿势不断的建设好自身，不去犯错，最终一帆风顺的去修成正果。

这也是我一直所推崇的。人人都无难度的去跟女生聊天，也是我的心愿。那今天呢我们就来聊一聊这个在聊天当中非常重要的概念，筛选。🎼挑选出被我们吸引到的女生。

也就是我们的吸引力在这个女生身上体现出最强的一种结果。这样的女生，那我们的时间精力是有限的对吧？筛选出这样的女生把时间精力放在他们身上，对我们的回报明显会更高。尤其是在时间有限，人流量又很大的情况下。

比如周五周六的晚上，人们都快休周末了，比较有时间去互动聊天，也会安排一些娱乐项目，那这个时候的筛选就尤为重要了。那我们肯定不希望在某一个女生身上花一个小时，甚至更长的时间，最后才发现她并不可爱。

并不适合我们的要求。🎼在传统和女生互动当中呢，可能大多数的这种教学体系给。🎼同学们的感觉应该是，如果你的这种交流水平比较高，那你基本是可以搞定任何一个女生。其实现实的情况是，如果女生不愿意和你在一起。

发生一些什么亲密的事情呢，很多时候就已经提前决定好了，她可以有1万个不愿意和你在一起啪啪啪的理由，无论你的水平多高，原因可以简单到，她不喜欢你的长相。🎼或者不喜欢你的某一个细节。

🎼那这种操作的水平高不高呢？不可以代表你可以搞定任何一个女生，没有人可以做到。那这样的水平高代表着你可以很快面对。🎼面前的这个女生呀，对你感兴趣的程度做出判断。好决定值不值得在她身上花时间。

把有限的宝贵时间花在值得的女生身上。🎼那我们应该有的心态是啊这个女生看起来还不错，让我了解了解她，看看她的性格如何，看看她是不是对我也感兴趣，而不是想方设法让对方喜欢你。别过分自责。

有什么问题不是出现在你身上。🎼当你加到了一些资源，那恰巧这些资源里面有你去想操作的目标，也有一部分啊想让你操作的目标。那我们只需要和这些女生。🎼去有一个简单的互动，发现重合的部分。

注意了是重合共性的部分。如果对话并不理想，或者是遭到什么拒绝了，那不应该气馁吧，或者贬低自己。🎼对吧只不过是你们之间不来电，那我们的心态应该是你本来是一块很好的电池，遇到了一根好的电线就可以通电。

结果你遇到了一块橡皮或者橡胶，那你应该怪自己电量不足吗？对吧？我们应该采取的措施是大面积撒网，集中精力在那些对你感兴趣的女生身上。🎼从女生对你的感兴趣程度可以把女生分为三类啊，这个很重要。

那第一类是女生对你明显不感兴趣，是吧？🎼那我们打完招呼之后，他都不理我们，或者出来出于礼貌性的啊回你一下。🎼但是你可以明显感出来她很心不在焉，或者就是女生直接告诉你她不感兴趣。

那么别强求这类女生其实很好，因为她们避免你在她们身上浪费时间。那第二类是什么呢？这些女生们对我们明显非常感兴趣。从她的这个言语间啊就能感受到，那她们甚至会主动去接触。🎼去主动迎合我们。

那这类女生当然是我们最希望碰到的，但是很少呀，对吧？第三类是这些女生们对我们的兴趣程度不明显，若近若离，大部分的女生都在这一类。而这正是我们要筛选的重点，合理的筛选可以让我们避免很多啊这种浪费时间。

🎼在一些不必要的女生的身上面。🎼那即使在第二类女生当中，也有一些浪费时间的女生，他们也许喜欢我们，但是他们不愿意和我们很快就发生一些什么亲密关系。这一点在聊天当中太常见了，简直常见的不能再常见。

🎼对吧如果我们觉得它值得我们花很多时间，就留下一些什么联系方式。🎼否则呢就别浪费时间了，对吧？那筛选分为身体筛选和语言筛选，身体筛选是更准确有效的方式，因为女人们都基本上属于口是心非，身体更加诚实。

通过简单的坚定的明确的这种一些。🎼话术啊引导，那女生马上就能体会到我们的意图和自信。有没有听说过一张图片啊，要比你1000个字的效果要更好。同样往往和女生啊。🎼互动的时候发一张你的一些器官什么的。

这个你懂的啊。🎼啊，就会很快进入到暧昧阶段啊，这个当然具备一定冒险性。所以我们需要筛选呀，我们不判断的话，直接给人贸然发出去的话，人家可能还认为你是在耍流氓，见谁都这样，对吧？你前期要做好一些铺垫。

就和我案例当中的一样，对吧？🎼那我们看看举个例子吧。🎼身体筛选方面的。当接触到一个女生的时候，我们可能简单的打一些招呼，礼貌性的寒暄几句是吧？🎼然后如果啊你要一直去引导到一个私密性的话题的话。

时间啊故意会长。然后你绕来绕去，不外乎，就围绕着你感兴趣的，就是我们感兴趣的这一个比较隐私的话题，对吧？也就是性话题。那我们可以三句话不离我们的其中啊，最后我们初衷是什么样的，我们就怎么表达。

反正是环环相扣，不离开这些隐私的东西，然后可以把这些场景描述的比较暧昧，在暧昧阶段的这个核心课程我都录制完了啊。同学们听完之后可以直接去。🎼尝试的去使用，对吧？

我们把这些亲密的细节描写的比较淋漓尽致一些。在以后的案例当中，我也会出一些对于这种。🎼呃，怎么描述两个人在一起亲密的事情，做一个详细的一系列的话术。🎼呃，这些话术呢都是可以。🎼通过文字表达出来的。

也是可以通过图片表达出来的。前面我都提到过了，对吧？我们可以在安慰、鼓励、赞同或者其他合适的情景下，然后层层深入。🎼那绝大部分的情况下，对你的这些身体上的。🎼诱惑。🎼比较能适应的女生呢。

那说明这女生越有戏。🎼当一个女生让你去跟他聊这些比较隐私的事情的时候，那你不需要说出任何天花乱坠的这种台词，那你也不需要猜她到底喜不喜欢你，那你也不需要逗她笑，大部分这种工作已经完成了，对吧？

🎼那身体上这种啊筛选的话，我们可以。🎼大致判断一下。🎼就是我们在和女生啊聊天的时候，一直在开车啊。🎼红灯都已经亮了，不停止，还是再继续开。🎼如果他积极反馈。🎼那我们就要继续。如果他反馈的比较消极呢。

那我们过几分钟再周旋周旋绕回到我们所想要表达的话题上面。隐私话题。那如果他反馈的这种情绪非常反感或者直接。🎼特别明显，那就是红灯的状态。那他走的越早越好，我们也不应该在他身上浪费时间。🎼对吧。

🎼接下来还有一种是语言上的筛选。这里重点讲一下啊，晚上的时候。🎼呃，语言的魅力就能体现出来了。尤其是在这个晚上呃，你要确定女生都在床上躺着的时候，他这个意识不是很清醒。那前面的课程我已经提过啊。

他是属于一种半睡半醒，非常迷糊的状态，所以他也更容易。🎼就回应我们一些非常简单粗暴直接的这种暴力性的话题。🎼那如果有一个筛选的习惯，就会非常有助于我们更快找到真正对我们感兴趣姑娘。

减少在对我们不感兴趣的这个女生的身上浪费时间。如果我们很快被拒绝，那我们应该感到庆幸。因为这个女生没有浪费，我们可以用来去跟其他女生互动的时间。每一次拒绝都在为我们通往成功的路上，添砖加瓦。

要知道这个事情本身就是一个合理性的问题，我们肯定是在跟女生互动，而不是在跟女生去做一些什么不好的负面型的东西，引起对方这种特别不适应不舒服的感觉，要知道，如果女生有共有的话。

你的这种啊人设可能在共同朋友里面就会崩她的特别快，而且引起一片串联这种现象，对吧？有的时候我加资源加多了，也会遇到一些共有。但是我的情况。🎼就是我做我的人设做的比较好的地点在哪儿呢？

我如果和这个女生没有发生什么亲密事情的之前，我的人设是。🎼挺完美的。发生之后呢，我也不会给对方很大压力，所以他也不会说我这个好与不好，12345等等吧。🎼所以我们在跟女生接触的时候。

不要抱有太多那种邪恶的想法。比如说什么操控啊等等怎么样，我们其实就是想捕获属于自己的爱情。🎼怎么去界定这个标准呢？那就是先得到对方的身体。如果女生愿意把自己身体投资给我们，那我们肯定。

🎼言外之意就是获得了女生的认可。🎼所以说我们也获得了跟女生在一起的一个权利。🎼然后也可以进而保护他，对他好等等怎么样，就算把它当成植物人一样伺候。🎼至于说在筛选的时候。

案例部分呢啊其实就看我呃在跟这个核心课里面这个女生。🎼互动的时候。🎼，在破冰，也就是舒适感部分。🎼这一部分我其实已经做了一定量的筛选了，因为我一上来就是比较。🎼呃，连环炮式的这种提问啊。

或者说去说一些我想表达的事情，很快就迅速跳飞的感觉。🎼啊，虽然说在自然流当中没有这个ABCD哈。🎼各种阶段吧。但是呢啊C阶段的话，这样说出来同学们比较好。🎼直接和暧昧部分。🎼这样的引导也是比较快的。

也可以有一个。🎼快速的。