# 为什么渣男第一次约会就能把女生推倒？ - P1 - 小鹿恋爱学 - BV19T411t7Ja

为什么渣男第一次约会就能把女生推倒，因为渣男没底线，我跟你讲一个高段位渣男的故事，他这个操作让女生无法抗拒，第一次约会就能和女生确立关系，而且一切都是在女生不知不觉中进行的，具体怎么做呢。

就是不断测试女生的底线，测试出来就把这个底线给突破掉，然后再测试再突破，一直到女生对他毫无底线为止，而且测试的都是一些你根本想不到的细节，比如第一次和女生见面时，一般女生都会跨一个包。

这时他会跟女生并排走，为什么呢，其实这里面有个心理学，如果女生对你不信任没安全感的话，他是不会把包包靠向你这边的，他会通过这个去判断女生对自己的信任程度，这是第一步，第二步跟女生情绪推拉。

比如说他会通过讲段子变魔术等方式，去调动女生的情绪让女生很开心，给他建立两个人关系很熟的现象，第三步转场，约会完赶紧去下一个场，接下来的操作就有点无耻了，不过也是让女生对你产生好感最有效的方式。

转场去什么地方很有讲究，这个时候一定要去一个比较高档的地方，喝个下午茶或者带他去那种，五星级酒店里面的轻巴，那个地方消费其实挺便宜的，人均不到一百块，但是女生不知道。

然后他还会觉得你这个人的经济实力挺强，还舍得为我花钱，这是女生已经基本对你放下了戒备，但是渣男还不满足，他会继续去突破女生的底线，就是升级两人的肢体接触，这样才会让女生觉得跟你有恋爱的感觉。

那关于如何在实战当中运用和制造情绪波动，最终让女人喜欢上你的案例技巧和方法，我放在左下角的课程里了，里面有系统地教你跟女生聊天和相处的方法，需要的兄弟自己去看哦，还有最后一点干货，我们继续讲。

那怎么升级肢体接触呢，就是在转场去河边或者去工人散步，不要以为是单纯的散步，其实他要做下一个测试，这个测试很关键，测试的结果决定了你可不可以跟女生动手，他会去买两杯奶茶，女生一杯，他一杯不同口味的。

然后喝一口说自己的不好喝，我尝下你的，不等女生反应，直接去喝了，然后看女生的第一反应，如果女生反应好，那就证明女生对你的兴趣度非常大，就可以进行一些肢体上的接触，比如把他搂过来，拥抱，牵手。

做一些情侣间的亲密动作，接下来的操作你绝对想不到，这一步做好了，这个女生可以说就是你的人了，他会跟女生说，我家楼下有个特别好吃的夜宵店，我带你去吃吧，到了以后，会假装突然想起来还有工作没做完。

要女生陪他上楼发个文件，只是发个文件，女生一般都不会拒绝，然而一旦上去之后，渣男绝对不会让他再出门了，女生进门以后，渣男会先拿双拖鞋给她换鞋，然后说我工作有点久，你要不然先去看会儿电影。

我叫个外卖你边吃边看，看电影的目的是，尽可能的多制造点时间，让女生熟悉环境，降低女生的陌生感，这时女生会想，反正都进来了，那就看会儿，等看了一会，渣男会出来说，工作已经做好了，你在看什么电影。

我们一起看吧，这个时候关灯看电影，都是顺其自然的事情，因为之前牵手，拥抱这些都已经做过，你再去做的话，女生她也不会抗拒，接下来就可以去做一件，更加私密的事，所以说一个懂套路的男生。

遇上一个没有经验的女生，简直是降维打击，最后，说点只有不到1%的男生，才知道的恋爱核心，耐心听完，保证你少走十年弯路，女人不喜欢你，你总是爱寻找外在原因，金钱 样貌 物质条件，却很少真正审视自己的内在。

缺乏魅力，吸引不到女人最致命的，不是你的外在原因，而是内在人格上的自卑，内向 自我否定，导致你根本无法令女人，从心底喜欢，最终跪舔讨好，给女人花钱，沦为备胎，老实人，或饭票，女朋友虽不会从天上掉下来。

但可以通过正确的学习获得，点击本视频左下角的课程，手把手传授给你，一步步教你聊天，约会 脱单，兄弟们要知道，众异科数最好的时间是十年前，其次是现在，只要肯投资自己，肯学习，你将会明白，金钱和长相。

不是把妹的唯一标准，不搭理你的高冷女神，也会对你触动深情。