# 你越是不在乎这3点，女人就越离不开你 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1XV4y1y7hu

不知道你有没有这样的经历，你越是在乎一个女人，她就越是容易轻视你，反过来你越是不在乎一个女人，反而越是可以轻松拿捏，其实啊搞定一个女生很简单，根本不用刻意去讨好，只要学会以下这三点。

会让她情不自禁爱上你，尤其是第三点最重要，赶紧点赞收藏保存下来，第一点随机性，什么意思呢，有一个心理学家提出了一个，间歇性强化的理论实验，就是把三只小猫放到，三个特制的笼子当中，每一个笼子都有一个。

发放食物的开关，第一个小猫碰到开关，每一次都有好吃的，第二个小猫碰到开关，会随机给，可能给可能不给，第三个小猫不管怎么去碰开关，都不会给食物，反复几次之后呢，第一只小猫它只会在饿的时候，去碰那个开关。

第二只它一刻不停地，都在触摸那个开关，而第三只觉得那个就是个摆设，根本就不碰，最后得出了一个结论，让猫咪上瘾的，不是有规律的奖赏，而是随机的奖赏，同样的道理，放在感情里面也是一样的，举个例子。

女生跟你聊得最开心的时候，你可以突然消失，让女生心里想的都是你，之后你再去找女生，给她一个惊喜，一张一尺一推一拉，女生就会忍不住好奇了，你到底会在什么时候出现呢，她还会不会有惊喜呢。

所以男生们一定要记住两个字，随机，所以说如果你也想跟坏男人一样，轻松拿捏女生，不妨去看一下视频左下角，我整理了一套顶级聊天思维，里面集合了很多，追女生不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术。

当你去掌握了这些方法的时候，就能掌握女生的情绪，让她对你又爱又恨，最后彻底爱上你，需要的兄弟自己去看哦，第二点打破她对男生的认知，这个点很好理解，用一句话举例，就是想让一个人永远的记住你。

那么你就要和大众的平均值拉开距离，要么好要么差，反正你就是不能取中间值，绝对绝对不能平庸，所以怎么才能让这个女生，觉得你跟其他男生不一样呢，最简单的就是，和她之前的男友不一样，举个例子。

很多男生觉得适是忍让，才是爱女生的表现，于是逢年过节必须送礼，生气了必须去哄，他觉得这个女生提出分手，所以说嘛，是很正常的事儿，本质上他们是把这个女生，当成女神来对待，这种相处模式就有很大的问题。

女生肯定是开心了，但是这种相处模式，会让你的地位越来越低，最后成为舔狗或被胎，想要改变这种状态，其实我们要做的很简单，用绝对的高姿态去对待女生，遇到问题拿出自己的态度，女生让你不爽了，不惯着她的公主病。

用开玩笑的方式对回去，同时用主动的态度，去区别那些舔狗，他们喜欢顺着女生，那你就去带领女生，了解他们的需求，给他最贴心的恋爱体验，让女生觉得这个世界上，再也找不出第二个像你一样的男人了，第三点双向付出。

大家应该都听过沉默成本吧，有一个很经典的现象，就是打游戏的时候输得越惨，你就越要打越想要赢回来，追女生也是一样的，她们在你身上付出的越多，就越渴望得到回报，潜意识的就会对你越来越依赖了。

这个时候你们彼此都有付出了，你们各自都会感到非常幸福，那怎么才能做到呢，举几个小例子，聊天的时候，你可以给女生提点小要求，比如说让她给你打电话，让她叫你起床，或者帮一个小忙之类的。

这些小事女生都很难拒绝的，如果你们已经在约会了，女生想要找你帮忙，你也可以跟她提条件，比如说让她给你买一杯奶茶，让她帮你按按肩膀，体力上的，金钱上的付出都是可以的，当女生对你的付出，越来越多的时候。

她就会越来越离不开你，如果你说让女生为我付出，我做不到啊，拉不下脸去跟她要这些东西，她也不可能主动给我呀，不是你做不到，只是你不知道方法，而方法也特别简单，我把具体的，怎么让女生为你付出的方式和方法。

放在左下角的课程里了，兄弟们一定要记住，你付出的越多，你越爱她，如果你想让你喜欢的女生爱上你，你就一定要学会让对方为你付出，只有对方付出了，她才会把自己的付出合理化为喜欢你，当然了。

这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多天赋异禀优秀的人，所以说，总是在努力的翻山越岭，提升自己。