# 四个思维技巧，让你秒变高情商男生 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1WM4y1H7fd

四个思维让你秒变高情商男生，为什么你的情商总不在线，没有女生喜欢，你以为只是嘴笨那么简单吗，错，说话没章法思考不到位，又怎么能吸引到喜欢的女生，走到哪都让人喜欢呢，接下来这四个思维技巧，你只要做到一半。

就足够让你在社交圈中，尽情释放自己的魅力，和90%的男生直接区分开来，接下来我按照重要性，帮兄弟们依次分析，第一 关注自己，很多兄弟在追女生的时候啊，总喜欢去猜测女生的想法，一猜你就输了。

你越猜你就会越上头，你的情绪就会越不稳定，就是说我们跟女生在一起的时候，是为了开心和快乐，但是我们如果把自己，所有的开心和快乐，都建立在这个女生身上，搞得好像只有女生，才能够给我们带来开心和快乐一样。

那就完蛋了，大兄弟，你不仅容易上头，还容易被这个女生拿捏，你要记住一个女生喜欢你，喜欢的是你跟她还没有在一起，之前的那个开心状态，是你的开心你的自信，你的这些潜在价值，吸引了这个女生。

而如果你跟女生在一起之后，你丢掉了这些状态，你变成了一条围着女生转的小土狗，你在女生眼中，就会变得越来越没有吸引力，第二筛选思维，追女生并不是靠真心和付出，就一定能获得同等的回报的，比如你去找工作。

你跟面试官说，虽然我不符合岗位要求，没什么工作经验，但是我对这份工作是真心的，你可以给我个机会吗，你猜你会被录取吗，什么是弱者思维，就是遇到事情无法控制自己的情绪，特别是感情当中，遇到一个喜欢的女生。

立马就把自己搞上头了，明明是见色起义，非要搞得自己多深情，得不到就往运云，然后疯狂的去做一些廉价的讨好，试图让对方明白，只要对自己以身相许了，自己会让对方多么多么幸福，从而不去想。

对方需不需要你所谓的幸福，她为什么不回消息，昨天聊得好好的，今天怎么变冷淡了，她被别人追走了怎么办，我得抓紧，我好烦躁，胸口堵，她不见我，我想去她家楼下找她，我看不到她，我就难过，这就是典型的弱者心态。

什么是强者思维，就是我只需要知道，我自己的需求就行了，把自己的时间和精力，放在让自己更优秀这件事情上，坚守自己的原则和底线，一旦别人触碰到了，你的底线和原则，不管她是谁，一定予以还击。

而不是在别人碰触你原则的时候，去选择妥协，保持好自己的标准和底线，告诉对方，你能接受什么，不能接受什么，她能满足你，就好好处着，不能满足，就赶紧换人，永远不要试图说教，和改变一个人，就好比。

我很真诚的建议你，少玩手机，别熬夜，坚持健身，我的真诚只能短时间的，改变你的思想，却改变不了，你对这些东西，情绪上的依赖，你的那套真诚啊，概率也只能起到这个效果，记住成年人的择偶，就是只筛选，不改变。

第三，共情思维，学会共情，不要随便对女生提建议，无论对方有没有问，你都不要轻易去告诉对方，应该怎么做，举个例子，女生因为工作不开心了，直男会怎么做，他会马上问，是什么问题啊，我给你解决吧。

想的都是解决问题，但是女生给你讲这件事，她是希望你给她解决问题吗，想解决问题，为什么不找她的同事，而是找你呢，她找你就是因为，她想在你这里获取安慰，想在你这里，倾诉她心里的委屈啊，你想一想。

你给外行朋友说，你工作上遇到不开心的事，你是想让他帮你解决问题吗，你肯定是想发泄情绪，对不对，最好这个人能跟你起骂，但这个人上来就对你一顿质问，他说你这个情况，难道不是你自己的问题吗，我问你。

你下次还找他倾诉吗，所以同样的，女生需要的也是共情和聆听，而只有你和他站在统一战线之后，才能有后续的可能，第四，以退为进，这个其实是孙子兵法里的计策，也就是说，当你发现一直不断的进攻，会适得其反的时候。

你适当的撤退一下，最后也能取得胜利，而这个方法呢，在感情当中同样是有，我发现很多男生，在和女生聊天的时候，完全控制不住自己，只要对方一回复，恨不得直接聊个通宵，还有的男生呢，直接把早安晚安当成了打卡。

不管对方喜不喜欢，他都要天天去打，这样的男生在女生的眼里，可以说是千篇一律非常无趣，完全不能带给女生新鲜感，所以说我们要学会刹车，以退为进，一击拿下，比如说在女生聊得正起劲的时候，你突然不回了。

你去忙自己的工作，那么在这个时候呢，女生的心里就会产生疑问，她就会去想，你干嘛去了，怎么突然就跑了，脑海里面全都是你，而女生一旦有了这样的情绪，她就会期待和你下一次的聊天，甚至恨不得马上就来质问你。

为什么不打招呼就直接离开了，所以在适当的时候，适量的使用以退为进，不仅可以牢牢地掌握住，聊天的主动权，还可以让下次聊天的开场，更加的简单，最后我想告诉兄弟们的是，我们想方设法地，提高自己的情商。

成长自己，一定是因为，我们想变成更好的自己，而不是因为被某个人伤害好，为了追求心爱的那个人，想讨好他，而变成那样的自己，只有铭记这一点，追女生才会无往不利，还是那句话，这个世界上。

没有那么多的天赋异禀优秀的人，总是在努力地翻山越岭，提升自己最为重要，我是小陆 我还在提升自己 你也可以。