# 女生不理你，四个建议教你轻松应对 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1zu4y1S7yN

追女生时，你是不是经常等一个消息回复要几个小时？，大部分的男生会频繁看手机，一句不回就再补一句，就为了等到对方的回复，可最后依然是惨淡收场。，经历过这种情况的人都懂，看到这里，你是不是觉得你没有机会了？

，不要慌，女生不理你，以下四个小建议教你轻松应对。，尤其是第四点最重要，建议保存下来，反复观看哦。，第一点，一次只聊一个话题，这点非常关键，比如你刚认识一个人，你打招呼了，对方一两个小时没有回复，。

你会因为对方没有回复而焦躁吗？因为你知道自己做的是正确的事情，心态就不会乱掉，，而当你忍住不多说的时候，女生看到消息反而会去解释自己，我刚刚洗澡去了，我刚才在外面才回家，话题还一下子打开了，。

如果你打了招呼，看到对方不理你又追问，你在干嘛呀，是不是很忙，怎么不回消息，，对方本来还想和你好好聊天的，但看到你充满压力和需求感的聊天，往往只会敷衍回复你刚刚在忙，，聊天前期如此，后期也是一样的。

对方回一句，你也顺着说一个话题，，如果你一次给的话题太多，你就会焦躁，如果你实在是不会聊天，不会追女生，真心的，左下角去看一看，，我整理了一套顶级聊天思维。

里面集合了很多追女生不为人知的恋爱经验以及绝密的情感技术，，当你去掌握了这些方法的时候，就能掌握女生的情绪，让她对你又爱又恨，最后彻底爱上你，需要的兄弟自己去看哦，，第二点，不要追发消息。

不理你只有两个可能，第一个没有看到消息，第二个现在不方便回复，，如果你一个消息发过去，对方几十分钟没回复，你就开始补发消息，就会传递两个信号，，第一个，你告诉对方，我特别需要和你聊天，第二个。

男生不自信，觉得女生不会回复，才不断的提供新话题，，尤其是传递的第二个信息，是非常非常低价值的，当然也不是一直不去补发消息，男生一开始主动很正常，怎么补，要结合后面的再来说，，而且你要知道。

女生的忍耐力，天生就比男生强，在男生不联系她们的时候，，她们可以做到一个星期不主动找男生，或者一个月甚至更久，但是在见面的时候该怎么玩还怎么玩，几乎可以做到不动声色，，所以在这件事情上，想要战胜对方。

心态很重要，第三点，聊天不要太花哨，花哨的原因是什么呢，，就是男生想去表现自己，什么我昨天晚上做梦梦到你了，或者我觉得你像一本书，我需要慢慢阅读等等类似的话，，一旦女生不理你，男生思考的第一件事就是。

我是不是表现的不好，于是就会去解释自我，尝试把整个聊天拉回来，，一解释你就成了补发消息，补发的越多，自己越焦躁，价值也不断降低，聊天的节奏也被对方牵着走，，所以说，不花哨就不容易出错。

你不会是因为自己太撩，导致对方不理你，你会更多的觉得，，就是女生现在没看见，心态就不容易换得换失，而做出一些很越界，很低价值的行为，第四点，正确的补发消息，，女生不回你的消息是很正常的现象。

看到没回也不代表，就对你没有兴趣，有时候在忙，看到你的消息，又不想随便敷衍，，可能会放一放，放着放着就忘了，有可能当时在洗澡，在上厕所，或者在做其他的事情，不方便回复你，，大概怎么补发消息呢。

这是很多人想知道的，白天不回复的，我建议就在晚上就十点补发，晚上不回复的，我建议就在第二天的下午补发，，然后补发的内容千万不要说什么，为什么不理我类似的话，就当上一条消息，你没有发。

重新开启一个新的话题就好了，这样对方也不会觉得你很在意他，，最后我想告诉大家，你补发了消息后，刷手机时看到女生，还更新了朋友圈，那就算了，别找了，有的人不理你，就是不理你，要学会习惯这种心态的磨练，。

好的感情是双向奔赴，你要找的是，互相喜欢的另一半一路走下去，而不是和眼前的她一路走下去，其实啊，不管追什么类型的女生，最忌讳的就是心急，，你越急着追到她，就越容易失去她，所以你要有自己的框架。

如果你不会操作，不妨去看一下视频左下角，我整理了一整套的高情商聊天攻略，，里面有系统的教你训练聊天能力的方法和展示自己的方法，只要你学会正确的展示自己，你就一定能够塑造强大吸引力，从而吸引到喜欢的女人。

，当然了，这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多天赋一笔优秀的人，所以说，总是在努力的翻山越岭，提升自己才最为重要。

。