# 女生是怎么喜欢上一个男生的？ - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1H14y1Q77V

女生是怎么喜欢上一个男生的？，其实女生喜欢上一个男生是有逻辑的，而且这个逻辑男生如果能掌握住，就可以轻松追到喜欢的女生，那在女生的心里，你就是一个有魅力的男人，今天这条视频兄弟们慢慢看。

慢慢研究研究透彻，好过你看100个没有意义的视频，赶紧收藏保存下来，不然刷着刷着就找不到了，女生喜欢上你的第一步追求价值，这个很好理解吧，人都爱追求有价值的东西，但是男人跟女人追求的价值是完全不一样的。

大部分男人追求的价值，基本上就是几个点，身材颜值年轻，只要女生有这三个点，男人基本玩命追，可以说价值是爱情产生的原动力，但是如果一个女生身高140，170斤上下，只有几根头发，脸上全是麻子。

就算她有很多钱，给你买车买房，那你也不会爱上她，所以第一步我们要做的就是，让自己拥有女生想追求的价值，女生要追求的价值是什么呢，可以是颜值有趣能力，也可以是事业金钱情商，拥有任何一条你都是有优势的。

那有的兄弟可能会说，那我也有事业有能力，长得也不错，为什么没有女生喜欢我呢，那就要说说第二步了，付出产生在乎，你在大街上看到的美女，你不会在乎，你在短视频上刷到的美女，你也不可能直接就爱上她。

根本原因是什么呢，是因为没有付出，最多就是欣赏欣赏而已，但是你追的女生就不一样了，哪怕她跟大街上和短视频上的美女，差个十万八千里，可只要她发个朋友圈，你就会思考半天，我到底要怎么评论。

怎么点赞才能吸引她的注意力，有的兄弟跟喜欢的女生聊天，一个开场白，他都要想一个上午，女生说我最近在追一部剧，为了跟他聊天有话题，你追到凌晨四点，看了十集，结果第二天上班都没精神。

你本来想给自己换一部手机，后来一想今天没赚什么钱，算了省着点吧，但是一回头，你就给女生花了六千，买了个节日礼物，为什么会有这种现象呢，是因为在这个过程当中，你付出了时间精力金钱，最重要的是每一件事情。

你都付出了你满满的感情，要知道人们往往越是，轻易得到的东西越不会珍惜，你换位思考一下，想让女生在乎你，你要做的就是适当的，让她为你付出，时间精力金钱感情都可以，那有的兄弟要说了。

让女生为我付出我做不到啊，拉不下脸去跟她要这些东西，她也不可能主动给我呀，不是你做不到，只是你不知道方法，而方法也特别简单，我把具体的，怎么让女生为你付出的方式和方法，放在左下角了，兄弟们一定要记住。

你付出的越多你越爱她，如果你想让你喜欢的女生爱上你，你就一定要学会让对方为你付出，只有对方付出了，她才会把自己的付出，合理化为喜欢你，我们接着说第三步，合理化，很多兄弟会思考，我为什么一天闲着没事。

老翻他朋友圈，我为什么一跟他聊天，我就紧张激动，我为什么自己都不舍得花钱，反而会给他买这么贵的礼物呢，我为什么每天都想他呢，我为什么总会梦到他呢，于是呢你会把这一切的现象，给自己一个合理的解释。

就是我爱他，我们都说爱是一种感觉，这种感觉怎么来的，这种感觉是需要，一点一滴的事情积累起来的，这个就是一个合理化的过程，同样的女生也是人，她们也会自我合理化，所以让女生喜欢你，最最关键的是第三步。

就是引导女生给自己的行为合理化，那就是喜欢你，第四步，情绪依赖，什么叫情绪依赖，晚上12点女生发了朋友圈，很不开心，你第一时间跑过去安慰她，没想到女生秒回你了，你一瞬间欣喜若狂，我的女神居然秒回我了。

她竟然和我聊了半个小时，还很主动，她竟然和我说了晚安，你的情绪瞬间被她点燃了，达到了一个顶点，但是第二天同样的时间，你想继续和她聊，你发了好几句话，你发现她根本就没回你，你又变得非常失落，第三天早上。

女生主动跟你说，不好意思，我昨晚睡着了，没看见消息，然后你又变得开心起来，那些渣男渣女养备胎，都是这个套路，对你忽冷忽热，调动你的情绪，这种不规律的间歇性的奖赏，很容易让人上瘾，跟打游戏是一样的道理。

你打赢了，你的大脑会分泌很多快乐激素，就是多巴胺，最终你就会对她产生，很强的情绪依赖，你的生活中，只有她能让你的情绪，达到这么高的位置，除此之外，什么老板表扬你，给你奖金之类的，都不能让你变得这么快乐。

这个就是爱，想让女生爱上你，这一步也非常重要，不断地带领女生产生情绪波动，保持神秘感，在女生不断地琢磨，你是不是喜欢她的时候，她就会不知不觉地爱上你了，这四个步骤，兄弟们一定要妥善运用哦，但是要记住。

可以用渣男的方法，但绝对不要做一个渣男，还是要真心才能获得真爱，希望各位直男兄弟学会之后，都能找到属于自己的幸福，当然啦，如果兄弟们还是不知道，怎么去提供情绪价值，控制需求感，最终让女生喜欢你的案例。

我整理出了50套，想看和女生怎么聊天的兄弟，可以去看一下左下角，课程里面会赠送你50套，跟女生从认识到确定关系的，实战聊天案例分析，最后还是那句话，这个世界上，没有毫无道理的横空出世。

也没有那么多天赋一柄优秀的人，所以说，总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。